# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：优雅的展示面装逼【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者才有善良的。🎼行万笔录不如阅本如数，叔叔的爱将你成为。哎呀，各位兄弟啊，那个下午好哎呀，现在是下午，或许你看这片的时候，我相信你一会玩不上，对吧？😊。

🎼那个今天蜀叔来跟你们讲讲这个展示示面的一个装逼呀，你要感谢这个科学，感谢党啊。自从有了手机之后呢，泡妞这个事儿啊啊，不不不哎，差女朋友啊，这个职业习惯，不好意思啊，找女朋友这个事儿变得容易多了。

今天叔叔呢就跟大家讲。😊，🎼哎，不好意思，我感觉这玩意儿是能喝的啊，我操我操这都是有毒的啊。OK今天呢咱们就跟大家来讲一讲这个展示面的一个优雅的展示面装逼，怎样建设你自己的展示面。😊。

🎼首先我得说一下展示面的意义啊，展示面的意义。呃，其实呢女生在这个有微信这种东西之前，有微信陌陌这种东西之前，很多兄弟她总是特接注重一些话术，她以为就是你说了什么话。

女人会因为你说了什么话而喜欢你这种都西很直接的屌丝思维，那当然这一部分屌丝思维的人，他过渡到了咱们这个移动互联网时代之后啊，有了展示面这个东西，他又会进入另一种思维，以为就是贴了什么照片，哎。

因为贴了什么样的照片，这个女生而喜欢你是这样吗？no我来告诉大家哈，实际上哈，无论是你聊天还是你的这个展示面都是女孩子了解你的一个渠道，他不会因为你说了什么而喜欢你，也不会因为你传了什么照片而喜欢你。

他会因为你是一个什么样的人而喜欢你。如果你所说出来这个话，比方说以前你背那些惯例，他跟你的人不。🎼或者你传的这个照片，他跟你的生活不符。那很抱歉，她不是你这个人女人，她的第六感都是很强的。

她可以很多判断出来这不是你她会觉得你很作，她会觉得你很假，她会觉得你在背课文，这就是很多兄弟背了一大堆惯例，照了一大堆展示面，还没有女朋友的原因。因此我告诉大家，展示面的设计，一定要真实。

她必须能凸显出你的生活是什么样的。😡，OK。🎼那展示面跟聊天一样，它是女孩子了解你的窗口之一。在移动互联网时代之前，女生只能通过聊天或者跟你的面对面交流来了解你这个人，这个是不是相对比较慢，对吧？好。

感谢马化腾，我们有了微信，自从有了微信和陌陌之后呢啊，就当然陌陌不太适合长期关系话，我这里主要讲微信。自从有了微信之后呢。这个展示面啊。🎼女孩子可以通过一刷你的朋友圈，看一下你的那个照片。

她就可以迅速了解到一个弟是什么样的人。因此我觉得现在找女朋友，相对于以前其实是要更简单的啊。其实呢在这个QQ聊天之前啊，因为这个我的童年是在一所大学度过的啊，在很久很久以前啊。

在我妈对我还是小时候我妈还很年轻，30多岁的时候啊，那个时候我经常会看到在一些这个学生宿舍楼下，有人特别好，哎，下来喽，然后那女孩探个头，他们都是这样来谈恋爱请。请椒。青青嗯，你听青秋。😊，青球。

谢谢加加。😊，我错了。🎼，我们是不是发现那个时代很累啊？OK那接下来等废话不说，然后来看一下我们这个时代到底应该怎么办啊。哦，对，忘了说一遍，就是什么样的人吸引什么样的人。因此你放不同类型的展示面。

它可以起到不同类型的作用。咱们这个网络服务的课程呢，主要针对于长期关系。因此呢在这里我想先跟大家看一些比较适合于短期关系的展示面。🎼大家可以看到这些展示面，他们其实都是短期关系的展示面。

很多兄弟他混淆不轻。🎼他以为搂一个大幂，这就是他妈的高遇选。no no no不是的哈，你搂一个这样浓妆面抹的姑娘，这非但不是高预选，我会让那些有长期关系预期的姑娘觉得你这人不靠谱。

你经常放一些你跟一些那种看起来不太正经的女人在一起的合照，或者说类似于这种什么夜店啦，什么这种类型的，他有的时候不是很靠谱。🎼咱们第一课也讲了，我们要筛选靠谱对象。

靠谱迹象它一般都都是在生活中的那O那所以呢我就得建议大家哈放一些这种比较适合于长期关系的照片，体现出你的生活。当然有一些兄弟可能会说是不需要租什么豪车，不需要去什么五星级酒店也是可以的。

但是那种的话可能更多的是比方说在一些什么商务区，比方说像北京的这个大北窑的CBD啊，或者说是什么一些逼格比较高的咖啡馆什么之类的。这种地方照出来的照片，它比较是比较有生活性，你是可以用一些。

但是呢他没办法凸显你这个人的射精地位。兄弟们，您不要忘了约那什么这个事，它是可以跨越射精地位差距的。但是长期关系它一定是包含射精地位的。因此，如果你要想做长期关系的展示面，你长期关系的展示面之中。

肯定是包含射地位的。兄弟们什么叫射精地位呢，你不要联想到那个啊我指的是社会经济。为。那么怎样设计于这个嗯。🎼适合长期关系的展示面的。首先呢我建议大家。🎼你定要真实。🎼什么是真实呢？

就是你不能夸你就比方说啊你一个月挣5000，你说你一个月挣7000挣6000，这其实没什么问题。你一个月挣500，你说你挣3万，你这就是太夸张了，可以有适度的夸张，但是你要是夸张太厉害的都要用片。

因此你的展示面你可以描述的稍微高大上一点，你可以贴一些稍微高大上一点的照片，但是呢你注意啊，你不能过度啊，过度的话是可以放在陌陌上面去偏炮，这个没有什么问题。但是如果你要找寻长期关系。

你注意你的真你的这个展示面得跟你的真实价值相匹配。可能有些可能同学会说哎说说我就一屌丝，我的真实价值很low，其实没有关系，屌丝一般都长一屌丝，你的长期关系对象一判你就是可能跟你社会层次差不多的人。

🎼那当然有一些人他level比较高，他找的其实也都是跟他社会层次的level比较接近的一些人，对吧？这个世界还是比较讲究门当户对的。可能有些兄弟会说是哎呀，经常会有人睡的白富美什么之类的，不要忘了。

那是短期关系，对不对？白富美说不定还找鸭？这其其二可能会有人举什么司马相逆袭了这个中文军的这种例子司马相就穷逼你不要忘了司马相他真的是屌丝吗？是不是很有才，你他妈你有才嘛？

O那或者有些同学还会说什么这个泰坦尼克号里面借口逆袭了ose这是个穷逼这人家长得那么帅，你他妈长得帅吗？这可人家会画画，你他妈会画画吗？你这不一无是处，你说你是个什么啊不好意思啊。

这个稍微个打击了你一下要不要太接下来我们还是接下来说怎样建设展示说这个展示面这一块哈，我们得首先注意头像啊头像我们随便点开一条这个聊天记录。🎼我们随便点开一条聊天记录。

我们会发现你的头像是不是都会出现在右方，对吧？我来告诉大家头像这里要注意几点啊。首先像素一定要清晰啊，像素一定要清晰，不要拿这种模模糊糊的东西，有些人拿脸萌做一个什么，这个我觉得不太靠谱，要清晰啊。

得是如果能单反拍的最好。如果不是单反拍的话呢，你好歹得是一些质量比较好的手机拍出来，还要注意要脸大啊。因为你看看在这个图片里面啊，如果你的脸能占据整个画面是不是可以看出你这个人长得还不错，对不对？

OK但是你要脸很显镜，有些兄弟他拿一些旅游的照片。我靠，他还在十万八千里之外，整个照片上，他就一个点，谁能看清楚你在干嘛。🎼对不对？因此哈头像的照片你要注意清晰，脸大，还有最关键的一点就是帅。

有些兄弟可能会说叔叔，我长得不帅啊。兄弟，你看我帅吗？🎼是不是已就这么回事？🎼我要告诉你们哈，男人长相分为三种，一种是帅的帅哥的帅逼，他有一个优点，就是你怎么拍的怎么好看，你上班下拍左拍右拍。

哪怕他坐那拉屎呢，你会发现他都很帅。没办法，他就是那么帅，那还有呢就是像我这种芸芸众生一样的普通人，对不对？像我们这种普通人，就是你多数情况下来拍出来，我们是不帅的。但是在某一个瞬间，某一个角度。

我们有可能会很帅，对不对？你就比方说像叔叔经典的打伞回包照。哎，这张照片已经骗到了不少妞。当然可能有人会说叔叔，你他妈你这张照片你就是一娘炮，对没错，你可不要忘了啊啊，你不可能一张照片吸引到所有的妞。

有些妞人家就喜欢耍新哥那样，有些妞人家就是喜欢娘炮，你看那那韩国人家长腿有袜，那很多的都挺娘炮的。女生人家就是就喜欢。所以你得符合自己的风格嘛。像我这样的人，我没办法把我搞成耍新格那样。

所以我们走娘炮风是比较靠谱的。那有些兄弟他长得比较爷们，那你就不适合走娘炮风，你就把你搞耍辛格一点对不对？总而言。😊，🎼就是每一个人他都有他自己的市场的这种存在性啊，你适合什么样的风。

就把你搞成什么样的照片。眼镜兄弟可能会说叔叔，我翻了我所有的照片，没有一张，我觉得还行，实在不行怎么办？你去路边照相馆，你跟他说，你要拍商务形象照。对对对对对。

就类似于那些中小学补稀学校里边那些老师照片。你跟他说，你要拍商务形象照，白底，50块钱给你拍一张，保证很帅，好吧，那就是专业摄影师拍了，他可以把你那种帅的瞬间拍上来。当然还有一些兄弟比较悲剧啊。

那些兄弟人就属于那种。🎼不好意思，怎么拍怎么不帅的一种类型啊。如果你发现自己属于这种类型。🎼嗯，我建议你还是用脸萌的照片会比较合适啊。那当然这种兄弟这个数量也比较少啊。

大多数兄弟应该都属于刚才我所说的第二种。OK这个是头像。接下来呢我再跟大家说一下展示面的一些进忌。我们来看一下这个展示面。🎼通过这个展示面，姑娘能看出来你是什么样的人吗？🎼不能。🎼我发现有70%的男人。

我们通过他的微信朋友圈，通过他的展示面，我们看不出他是一个什么样的人。🎼为什么呢？你会发现这种朋友圈里边全部都是类似于这种。🎼李开复对年轻男人讲的20句话。🎼李嘉诚李嘉诚告诉我们，生意应该这样做。

马云的阿里巴巴上市后怎么怎么怎么样。🎼马化腾对年轻人的十句话，新时代的互联网思维，很多人他的朋友圈全部都用。🎼是不是翻译不了你是一个什么样的人，对不对？还有一些兄弟经常没事都发一些那种很偏激的。

说是共产党这样的搞，那就中国就完了什么之类的，不好意思，但这句话要被和谐啊，做后期的那个姐姐，一会注意我说那三个字时你拒绝把它一生啊OK总而言之呢，就是这种东西是不和谐的那展示面。

当然现在展示面我们会发现是不是已经开始可以录视频了，对不对？有些兄弟可能会说说视频好还是照片好，我告诉你啊，照片好，为什么视频有些人他不点。🎼兄弟，明白吧？视频，他有的时候他不点照片，即使他在地铁上。

他烧了自己的流量，他也是点的视频，一般他只有在有wifi的情况下才点啊。OK这个是咱们刚才所说的建设展示面的一些禁忌。接下来蜀叔再来跟大家教一些怎样放照片，怎样放照片。你们现下来看一下叔叔自己的。

🎼主服的这个展示面哈可以说是非常适合于长期关系，以及跟一些高知女性约爱啥的啊。脑残的话一般我不太搭理他，说说的这个对象是高知。一般我现在是研究生以下文凭的，我是不会碰。

🎼OK我们接下来来看一下这个首先你会发现啊这个地方啊，我建议你们都把地方打上。如果说是你们所处的这个地点很高大上，你就连通后边那一串，什么什么酒店什么什么这个装逼的地方，你把那些都打上。

如果不够装逼的话，就是只用打城市就行。这是我个人我经常东跑西边西安西安广州西安西安北京海口广州张家口北京北京武汉广州你是不是发现到处都是对不对？这个女生看货他妈满地跑满地跑本身就是一个低垂。

这是其一其我们再来看一下每一条啊大家注意在放照片的时候，这个东西能凸显出你的生活。比说这个这个是一本全是广告的书啊。

这这不是我在做广告这个是前一段时间是我跟一个朋友我联合发起的这本作为联合发人这是一本书我把这一页照出来是不是很装逼，对？那再来看下一张照片哈，这个大家都知道我最近在西安开公司东公司故意把我的这个。

呃办公室搞得比较装逼啊，我们这有有有一位专门这个美图秀秀用的不错的姑娘，给我把这个照片秀的是更装逼啊，非常感谢她。她现在应该就在我身后，我说她不好意思露我也，没关系啊，她不露了啊。

🎼OK那我们再来看下一条啊，我去广州之后啊，我去广州，广州的兄弟们呢请我在那儿吃吃喝喝。您们汉一群汉子区夜店，这本身是很low的一件事情。所以我就没放了我们的合影，我只是放了9集当时的场地。

请示出来我是一个比较会玩的人，我在哪都有朋友。ok我们再来看下一条下一条是10年前我读高中时和旁边这个姑娘各种书信，我来这讲的一个故事，这是我高中时代的女神，对吧？生活是有趣味性的。OK再下一条哈。

再下一条剪彩比较类似，再下一条这个也没什么说的。我们再来看一下。再下一条这个主要晒了一些飞机票和火车票。🎼OK那一个月的时间呢，从8月中从8月中旬到9月中旬，这一段时间，属叔可以说是全国各地到处跑。

一个在海口吃吃喝喝，对不对？既凸显了一种生活性，又凸显出我这个人是有事业的，并不是一个闲的蛋疼，到处逛的。🎼OK再来看一下啊，这个是在在广州谈生意的时候的一张照片啊，O最后握个拳啊。

表示貌似生意谈成了的样子。O都说了，我跟不光到处逛，我们是一个有事业的男人。O我们再来看一下，这个是在张家口啊，有些兄弟应该知道叔叔草原占大蜜是不是在张家口下面那个遇县的空中草原，对不对？

当然了我不可能把我占大蜜的这种事情。在我的这个朋友圈说出来那样子我就不能谈恋爱了，对不对？因此呢我在这里呢主要拍出来一些这个景色，显得我好像是旅游去了，对不对？说明是一个有生活的男人。O再下一片呢。

这个是当时呃我在厦大的北京校友会，O通过学校名字的话呢，在北京厦门大学北京校友会，可能名校突出我是一个高知啊，同时呢这个北京校友的非盛世聚会又是一次聚会，对不对？是不是有生活的趣味性。好。

有些同学可能会看见我终于转载了一条转载一条，你们要注意哈，这个是我的高中同学，我的高中同学他上镜了。🎼我转载的是跟他有关的。你想想，如果你的高中同学是比尔盖茨，你自己牛逼不牛逼。

是不是你也能拿它装一下你的逼，对吧？🎼所以这个就是你要转载转载一些与你有关的东西，这个是没什么问题的啊。OK这个呢主要是跟大家呢就分析到这里。对了，咱们说到换照片的时候，有一个原则哈。

就是一旦出现你自己的镜头，这个照片一定要甩。🎼所以呢这里我也希望你们以后能养成一个习惯，就是在同一个地方，你要照照片的时候，你不要一次只照一张，你一次至少照10张20张。

然后你从这10张20张里边选择一张你帅的。🎼放进去，我不知道你们能不能明白我的意思，像你出去旅游啊，你肯定的你得选择一些这种就是你帅的。如果说是你出去干这一，你出去做了一件什么事。

你只知道有那么两张照片，这两张照片你都不帅，你宁愿不放这个照片。🎼放着这个照片，你一定要帅。🎼OK那有些兄弟可能会说，那我实在不帅，但是我这个东西还想晒怎么办？你你就不要出现你自己呗。

或者呢你就完事了之后啊啊举个例子，我们还是来拿广州的这件事来举例。广州的这件事呢，你会发现在最后那次其实我是照了一些照片，但是我一直。🎼都不帅，对不对？所以呢我只好回到自己住的地方之后。

我给我自己来了一张自拍。这个自拍虽然有点娘炮，有点萌，但是是符合娘炮的帅。🎼其实你们也知道，我跟女孩子在一起的时候，总是我被推倒，当然这个是我个人的一种爱好。🎼OK那除了这个之外呢，还有一点哈。

我需要问问大家，就是你们在建视朋友圈的时候，一定要注意要多圆。🎼啊，一定要多元。什么叫多元呢？就是你不能把同样的事情能不能发吃喝拉撒税，我说可以，但是你不能全部都是吃喝拉撒税，能不能发旅游，我说可以。

但是你不能全部都是旅。🎼还有描述的方式，有的时候它是不一样的。举一个例子吧，这个我相信大家应该也都听说过啊。嗯。🎼在咱们有一次是我跟我们单位，那时候我还在中央台的时候哈。

呃有一次呢是我们一块去世纪家园参观。当时呢是世纪家园的副总周忠孝接待的我们那一次是广电总局组织我们参加了一次活动。我一进世纪家园公司门口，赫那门口一个大板上面写着这欢迎广电总局领导参观世纪家园。

叔叔那种擅长装逼的人，我他妈的虎区一顿掏手机咔嚓一下就给照下来然后要是那世纪家园副总周忠孝，我咔嚓一下把他给照下来啊，那你说我这玩意儿往出一发，那段时间我正好在刷家园啊，最后送了半年会员。

你说那些从家园上面那个收到号的姑娘，他一看是叔这个微信展示面啊，就这张照片啊，你一看我操一开始一个赫然的欢迎广电总局还他妈领导广电总局算了来他妈领导是不是相当高。🎼那当时呢我们单位有一个同事。

他跟我一块儿去参观，他跟我做的是同一件事，但是他做出来这个效果是完全不同的，他做的是什么效果呢？🎼他在他的桌上啊，把那个会员卡往那一放啊。对他虽然开着奥迪Q5，但是呢他是一个今年已经30岁。

31、他是一个大龄未婚男青年，他把那张那个会员卡咔嚓一下拍下来，然后他的描述是这样子，猜猜我在参观哪儿？🎼猜猜我在参观呢1个31岁的大龄未婚男青年参观世纪家园，被送了一张会员卡。🎼你觉得这事很高端吗？

明白我的意思吧？就是你得会去玩这个东西。我跟他虽然做的是同样一件事情，但是在我这里他表现的就很高大上。在他那里表现的这件事却很low。

还有有的时候有些吃喝拉撒是不能晒有一些东西明显逼格太低但然符合你的逼格就行。举个例子瞎补瞎北京的兄弟应该都知道这是一个那种人吃6块钱的那种小火锅。

一般就那种便宜那种东西然呢咱们这位奥迪Q的那个同事因为有那种100CC的那种大罐饮料。有一天他去吃了这个虾瞎了1个100CC大罐饮料。你说你吃的那什么好晒，你又没有去吃什么法式鹅肝什么之类。

他把那玩意咔嚓下照下来发了一条朋友圈哇，好大的饮料，从来都没有喝过然底下我们单位其他的女同事就评论门头沟的土鳖又进城了。他老家门头沟下就会发现这逼格下。🎼还有哈其实嗯我这里要说最关键的一点就是。🎼嗯。

说到展示面这个东西，可能你们会说我没办法天天发呀，没有关系。你看所有的展示面是在天天发吗？也不是是不是基本上都隔个四五天才发一次，隔个四五天才发一次，对不对？因为毕竟我们都普通人。

我们的生活其实没那么精彩，我们都是朝九晚五的。但是我们有没有精彩的瞬间肯定是有的你只要把你精彩的瞬间记录下就可以了。至于你平时干那些事就别记录了，明白我的意思吗？你隔个三五天你总会发生一些精彩的事情。

你把你这些精彩瞬间搁在你的展示面上面，当女孩子她刚认识你的时候，他点开你的朋友圈，他会发现你条条都是精彩的，你才是一个有生活品质的男人，咱们这一期关于展示面设计装逼的事情呢。

回头大家可以联系你们的这个约会管家，他们呢会帮你们设计出来一个非常合适你的展示。至于你们以前发那些心灵鸡汤，现该删的就赶紧给我删。你们注意一点，展示面并不一定非得要高端大些上档次。

因为你在掌长期关系的时候，很多兄弟就是普通人，只。🎼约炮才需要去虚拟价值呢。普通人你只要去体现出来你的生活就可以了。你注意一点，让姑娘通过展示面了解你的生活。🎼好，咱们这节课就讲到这里。

谢谢大家想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号。叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先，打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击夫服的爱。

🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。