# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·约会指男2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼好，那刚才我们休息了一下啊。那我们接下来讲第八点第八点就是如何转入私密空间。就会转到私密空间。也就是说我操我们他妈的跟女孩牵个手啊，也互相了解了，也喝了咖啡，也逛公园。但是我鸡巴硬了怎么办啊。

我怎么办？我总不能在大金广障之下干人家呢。这个桥段只能在电影里出现啊，所以说。当然是日本的AV小电影。你这个时候就需要声据空间，如何带入数据空间如何代表数据空间，这个就需要一些。特殊的理由啊。

需要一些合理的，需要一些合理的推诿啊，很了解。那当然这个时候我们还是要说转场。那这个时候我们的目标又发生什么了？我的目标就换成了。2二。目标就是这个。那这个我们需要在什么地方打道啊？

可能你有一些你的家啊。那也可能是你比较熟悉的一些酒店啊。你已经想好了一个你去哪的酒店。这两个一票，对吧？那我想你跟女孩子互动之中，你也选好了去哪。我们现在不管你想去的是哪，我们不管这些东西。

🎼不管是哪东西，那你专场把它看到那个地方。那你有赚上的时候，首先怎么样？就是我们假如说啊假如说。🎼这个酒店啊，我们开始总是向目标移动啊，总是向目标移走。假如说这个酒店在你们现在的1千米外1千米处。

🎼那你们现在在这一边，对吧？那你们可能就首先啊你要带他去。那个冷饮店。因为冷饮店呢距离你家有700米。啊，然后呢你要带家去一个公园啊，有550米。然后呢，这个时候离家很离个酒店很近了。

你说去前面那边转一转啊，去看，然后到这儿说这姐哎，这个酒店不错，正好那个身上转了半天，迷糊糊的去里面洗个澡。要不你在那边等我。就是在他啊这个理由很很重要啊，这一点很重要，就是说你用这个理由去开房的时候。

你说哎正好身上黏糊糊的想去洗个澡，你的意图已经很明确了啊，但这个时候你要帮我擦一件事，就是要不你在外边等我等吧，我开房，你等等。那到时候你开房的时候，你就把小料理起来吧，这样怎么都不好意思。

要不你起来吧，我们就洗个澡开个会电啊，洗个澡出来，咱差都不多。啥都不多，然后就去了啊，一般情况下啊，一般情况下女人他可能就会啊我就不去了，不去了。这个时候如果他说不去了不去了，对吧？哎，对了。

那个你过来下，你就把他拉到到老地口，就是说没有什么人的地方，对吧？他妈就7一起8啊，当然。🎼这个事你肯定在前面是跟他稳过的，扯吻过的对吧？那个算轻大是没什么问题的。搞了10个之后，他妈的会去的。

那再一个就是什么呀？再一个理由就是什么呀？就我们专场啊流程永远都是这个不断的向我们的。目标就接近啊不断的距离接近。对。还有一个注意的地方就是什么呀？还有一些比较合适的一是。比如说你家的话，你可以跟他说。

操，我家还有一个会翻跟走的小猫。前一段时间聂总啊，聂总就是平生老师，还有这个。个妹子。犹豫那个还好豫着什。嗯啊，就是这个理由啊，给人原来爱打号。那再一个呢就是。没啥去了。我一朋友。嗯，暂时住过家了。

所以我今天晚上就不回去了嗯。我去开个酒店住吧，就然后呃然这样吧，我们先开一个，因为他那家酒店挺有火的。太晚的话就抢不到房间了。所以我说我开酒店开酒店，然后咱俩来一吃吧。完チしてない。开几点开中面了。

🎼行，但是这个时候你就不要让他知道，你就让他你在路边等着吧，然后就开个钟点房，也也不要让他上楼，也不要让他上楼，也开个终点房，开完之后呢，你就让他过来。不用别用别用他的身份证，因为你不知道他是不是少妇。

有时候他妈的现在很多的那个老公都会抓别老婆出轨这个问题，他们就会去查这个身份证记录啊，到时候把你抓出来。很惨的。然后把自己把它带上去。こや明白。正好你把我把把碗放上，把那放。就是说你看到你面下去。

下去了之后，你要走几步的时候，你就哎忘了忘了把我的包放去里，老盯着很累，然后走完一起把包放放上去。他给你上去吧，报告上去，他进人的房间。这里都是一些。带有生入空间的一个。你个理由吧。

那还有一个很经典的一个东西，就是直接说啊，也就是够的直接开始IE了。直接邀约就行了，就是说按那个要我们开个是吧，先去休息一下。啊，再好好的聊聊。这样我跟他说，那这时候我们有三种情况。第一种就是什么呀？

他说操那个。我还有事呢，回头对吧？可能再过一可能再过几个小时，我还要回家，或者说我今天晚上肯定要回家的对吧？你这个时候你就这个时候它就属于什么呀？就是说。

他并没有拒绝任何拒绝你的意思存在就是说我今天晚上还要回家呢呢，他这个里面没有任何的拒绝你的意思，他只是在给你哪呀，这肯定要不能搞下时间，对吧？你说那那没有关系，我们就开始重点吧属F对，就就我们聊一会儿。

这就是属于什么呀？你情我愿的，他妈的一点拒绝你的意思都没有啊，一见拒绝你的意思都没有啊这个时候你就跟他里面去了啊，这个就是很那种。很顺利的那种啊这种出现的几率。如果说你的互动很好的话。

你摁根据我的这些东西。做的很标准的话，他都会出现。那第二种情况呢就是说。啊他有一点那种ASD出现啊，就比较抵抗。就是说这样策化不好吧，对吧？我觉得。呃，咱还是太快了，或者说我觉得不适合。啊，我觉得不是。

又或者说这。真不行，我还有事儿，对吧？还有事儿。这些时候应该说什个原觉。你是个你要用一些比较。很好的测。你说哎，你知道吗？其实我今天跟你在一起就是很放松，很快乐，但是可能给你的感觉。

我是一个很积极很乐观向上的。其实我这段时间。今天是最开心的。因为我感觉在你身边就很放松。因为你也知道我现在是做。这个这做什么工作的，就比如我做法反观。所以最近工作上一些问题老是突破不了，所以就。

感觉每天都很压，这两天过得很压因那今天是我最放松的一天，我不想让它太快的结束。相信我真的讲，只是想找一个地方去聊聊天。我不会做别的事情。我今晚绝对不会做别的事情。过了12天。就不是假。那。

第二种情况就是他妈的。遇到烈女遇到恋女呢，我本来我原来家讲一讲的，我现在不想讲了，遇到烈女就让滚蛋就行了，就让滚蛋就行了，或者说。你说直接删掉它就行了。啊，因为。个人啊我不建议去泡电影啊。

因为有可能你泡她之后，因为这种女人她很偏激，你泡了她之后，你想甩她的话，她可能因为她对这个东西啊，就是她的贞操看的很重要。那你把他惹了之后，你想要离开她的时候。

她可能就他妈要死要活的就认你啊再不行的那么自杀，比你的那么什么绯闻啊。他这个就很伤感啊，就别别管这些，不讲那个。后期的话我可能会在插件里讲一下电景如何搞。当然在我们的。正统的课里上我就不讲了。

那K6的流程啊，我们讲完专场流程之后，我们要说一下K路的流程。更有多程，也就是我们说到如何顺其自然的去磨这个女人，如何正大光明的去抚磨这个女人如何。站在绅士的这个位置上。穷摸女人。去他妈的猥琐女人。

就像我们。就像我们看的一部电视剧一样，看了个电视剧一样，就是看就像我们平时看电视剧一样。当。一个绅士啊一个绅士去。在一些场合，他脱掉自己的外套的时候啊，别人都会觉得他很有范儿。但是当一个他妈的。

就是武大汉寸意那个。一个他的那个。江湖混江湖的买宰个场所把这个卖交朋友，别人都会觉得他很不体面。他很不庄重。这就是区。那同样的。一般的男人，我们现在绝大多数的男人去摸女人的时候，去触摸女人的身体的时候。

去摸她胸的时候，摸他屁股的时候，女人都会觉得床太涩了，别别动我别动我啊，但是我们要做的效果是什么呀？就是我们去摸女人的时候，女人会害羞的把脸。埋到自己的胸里面。你要是这个。OK那。

我们就来说一下片论的流程。他平整的流程呢，我分为1234。7点。啊，7点。第一点是礼仪是K能啊，仪是ken能。第二点呢是友谊是K能。第三点是暧美是K能。第四点是恋人是K能。第五点是静一啊，全推法则。

第六是K能管理分。结婚。技巧。就技巧，你基吻很重要啊就很重要。有时候可能一个女人今天晚上跟不跟你上床啊。他的决定全在一个文理面。存在这个问题。我现在就是我这段时间一直在着重的去练习这个东西。

所以我现在基本上跟女人如果接吻超过一分钟的话，我都会让他在下面电视，这是一个很强大的技巧。他妈的不需要任何的抚摸它，只需要接吻。那O。我们来讲一下。我先讲一下这个第一点啊，也就是礼仪式的陪证。顾名思义。

离仪是K能就是什么呀？就是在离仪范围之内的一个K能。就是。我们去在一些社交场所里面，在中国的礼仪是什么呢？中国的礼仪，现在中国的礼仪是什么？你不要去根据国外的一些理论去搞啊，国外可能case一下金星点。

这也是礼仪。但在中国不是这样的，在中国的礼仪一般就分为这种情况，第一个握手。第一个落实化。就是跟一个人啊礼异性的卧室一。那再一个就是什么呀？就是拍就是邀请他琴啊，可能要稍微的拖一下他的后背和后背。

用手托后背，轻轻的轻拖后背。嗯，进除后备。啊，这些。比较些疑的东西啊，更还要一些啊，比如说。帮他拿外套啊这些东西啊，或者说是。托一下他的手臂啊啊揽一下他的这些。呃。

手肘啊啊这些就是说一些比较礼仪性的一些。看拿一些浮膜，一些触摸。那就想像比如说我们在一个餐厅里，我们可能拿一个凳子。就让女孩坐那儿。那这个时候你可能会稍微的摸一下他的肩。这个就是离性的可。啊。

这是我们刚接触多女人。刚接生产的时候所做的一些东西。啊，能这个时候你甚至都还没有吸引他。甚至还没有吸引他，那这个时候你会去做一些这种推动。因为这个礼仪性推动同样是吸引你。同样是吸引展示价值的一种方式。

那还有第二种。田总当时是什么呀？就是是留有一日的片种。有一个的可了。有一支K有一支K就是什么意思啊？就是说。这个时候你们已经是朋友了，他就感觉到就是说。你跟你的朋友之间会做一些哪样的动作？

你跟男朋友间会做点节奏，就说你跟你的一些个男性朋友，或者是一个很普通的一个女同事，对吧？你可能没事的时候可能就会。拍了他的衣服啊，上面有东西对吧？上面有东西，或者说哎你头发有东西给拿下来啊。

或者说你摸他头发，你说哎，好，你今天是不是没洗头啊，然后可能就。随便的在后边蹬着他的衣服，拽一下头发，对吧？就随便的就。调戏他一下。没可能说我给你开首相。啊，这些就是朋友之间会做的事。

朋友之间会做的事就是什么意思啊？发乎情而只乎礼乎啊，就是朋友之间会做的事。那就是这个东西。就是在我们。刚见面的时候。刚见面。啊，这个啊我现在要分一下啊，这个离仪智的黑动就是我们在搭讪的时候会用的东西。

那我们刚见面就是约出来之后，我们就是用这两种啊去去那个陪动他那。第三种呢就是爱美式的黑了。这个时候就是啊你可能会他妈的啊拦他腰啊啊，或者说粗下肩啊，拍他的屁股啊。这种这种事情能可以吗？就是摸他的腿吧。

啊这样的可。那这个时候他的他结束于什么时候啊，结束于。丢了啊丢。他结束你接本。就是牵手啊、横摸腿啊、遥啊，这都属于爱美配的行业。艾爱艾美canoe然那里这个这个cano用于什么时候啊，用于。

你跟他在那个咖啡小甜品店。度过了一个。彼此熟悉的时间段之后，你们出来之后啊这个。出来，只要你们从那个甜品界里出来啊，彼此的熟悉的彼此，那这个时候就可以。开始做爱示的品。比如说走的时候起来的时候。

🎼出门的时候，你就哎他的腰啊，来他就放开。然后可能你走了之后，突然在拿下来手就走到我们去那边就是。你们出了这个天平间的门啊，他俩正往左拐的时候，你突然拉下来手就边这边拉让他去右边走。

这种时候就是作有相爱的这种朋友，那结束就是结束的结婚。あちなよ。嗯。而第四点呢就是恋式的K种。恋人式的K。那恋式的K种就是什么呀？接吻之后的任何。摸屁股。摸兄。摸他的阴部。或者说给他减阴毛。搞他日他。

让他给你口交啊，你给你帮他口交，让他帮你手捏，你帮他手捏，挺。太严大了。okKOK。😊，那这个呢就是也是啊，那这个就是什么时候，就是在思维空间的时候。在生活空要求我们会做到事情。

那这个呢就是K用的四大阶段就是。我们在接单的时候，我们就要开始我们的Kle流程，就是在跟他做一些仪式的cale啊。当我们约会见到第一面的时候，我们就要做一些有意式的Kle。

就是我们刚见他的时候做一些可以多做的做的一些事情啊，包包括我们在刚见他第一面啊，我们去的第一个场所的时候，我们做的事情。那第二个第三个呢就是说你离开这第一个场所嗯，就可以进入到爱美的平衡阶段。

那这个时候你就可以做一些爱美平人可以做的事。对。到村国家之后，你要多年。这个千万不要搞混了，不要说一见面就把我搞一一挺弄。啊刚搭讪的时候就这个那个的。啊，也不要说。你你带这个。嗯。

第一个见证场所就开始想办法穿完的啊抚摸人家大腿。这些都是操的就过期。那我们来讲一下大的第五点，也就是竞营权利法则。可能有的兄弟听过记因权推荐法则，对吧？那就是什么意思啊？

就是说他的意思就是说当你去试图前进一步而受到阻碍时，你就要退回了。特别大规就像一个女孩站在你的食步之外啊，你想要如果想要操她的话，你必须前进十步。那当你啪啪啪啪啪啪啪走了五步啊。走第六步的时候。啊。

女孩说一定过来啊，这个时候你觉得我操，你他妈什么意思？有病吧？同时。啊，退后两步啊，这个这个东西啊我觉得很傻逼啊很傻逼，真的很傻逼。我为什么要后退两步？对不对？我为什么要后退两路？

我觉得后有两步还不如不退。那什么叫进行全退啊？就是我前进到第五步，我到第六步的时候，女孩说你别过来，我说你他妈傻逼吧啊，然后我。让过し。或者是我直接放个那去走。啊，那这个就是进行权的法则。

就是否定他给我的例子。比如说我们去。牵个女孩的手，对吧？嗯，就是比如我们刚开始一开始不断的在他妈的碰他呀什么的啊，当他妈的我们去牵女孩的时候，你孩子拒绝了哈，他就是把你甩开了话啊。

那这个时候你就装作什么都不知道要就是。继续澡。记住就不要再去摸他的手啊，就把你这个工作完全去掉，对吧？那如果说你想去清山的时候。那你可能你跟他在手牵的手啊，这个时候大他会给你坐的。

你们两个是是十指交叉的，手牵的手。当你去侵他的时候，他躲开了，他躲开了，你要怎么做呀？啊，你要怎么做呀？把你的脸挪开，把你长的手放开，然后。他妈的离他远一点。🎼啊，还远一点。

然后用一副很闲弃的眼神看着他。很先信的看他，等着他主动跟你说话。这就是静音全体法则。就是说如果他妈的我们前进遭到拒绝，就放开一切的进步。比如说你想回家上床啊，你们看日本了，都衣服都开始脱脱胸罩的时候啊。

他妈的他不让脱了OK。那我们好的是什么呀？放开他啊，把他的脱掉的上衣扔给他，让他穿上。然后坐在还不说话，玩手机。等他过来，他妈的怎么了？你怎么了？这是你说兔子。그래 또。等他过来，告诉答复。

技术进行全内反官。那。第六步呢就是第六点就是can用的一些惯例分享。给大家分享一下一些canino很经典的一些惯例。我也是艾伦平时会用的一些比较他刚干括实战给力的一些东西。

那我平时呃我们刚才在这儿讲讲完两个，第一个是刚见面的时候啊，夸他就是说他为了我们化妆，再一个就是变了个小魔术。嗯，那这边。再来分享几个大家分享几个就是。一个很常实用的啊。

我平时拍一些视频都会用到那一款就是打赌。打的关哎，我们打一个赌。啊，如果你输了。你就来抱我一下。你听你记住一个点儿，就是说你就来抱我一下，而不是你就让我抱一下。🎼这个很重要。

你让我抱一下这句话说出来很猥琐啊。如果你说了，你就让我抱一下，这句话很猥琐，真的就显得你像一个起尸抱台一样。但是说你说如果你输了，你就来抱我一下，这件事就不猥琐，而且显得很潇洒。这个要注意一点啊。

这个要注意那。接下来说什么呀？说呃如果我输了。你可以对我提任何的事情。然后今天晚上过几天。🎼这个时候你要这么跟他说，他就想我操可以啊，他说可以啊，我说OK那这样那我问你问题啊，你必须回答错误的答案。

如果你回答正确，那就算你数。我举个例子就说我说这是什么颜色？🎼你可以说白色可以说蓝色，但是就是不能说的是灰色。白板是什么颜色？你可以说是绿色，说一说是红色，但是千万不能说是白色，说是白色你就输了。

他说这么简单，可以啊，就是考呃那个反应的那个。对，我说OK那我们开始了，你头发是什么颜色，他说白色。OK你衣服是什么颜色？是黑色？你说我操这么厉害，是不是以前玩过，他说没玩过呀？你说好吧，不要保太紧。

他说什么意思？你告诉他，你说。你是不是以前玩过，这也是个问题，你确实没玩过，他说对。嗯。这就是一个。的一个平衡小管理啊，平衡小管理。那接下来就是什么呢？就是说。你在街上走着走不了啊，走着走不着啊。

你突然抓起他的手，你说你突然抓起来的手，你放你屁股说，你我操你好淫荡了，你别非礼我好不好啊，这是一个小观例啊，就是说我们如果把自己的手放到女人身上啊，这个就是。你们就会觉得我们很猥琐。

但是我们抓到他的手放我们的屁股上。然后我们说我操你他妈变样飞流，好不好？他就会觉得你很逗，而且你很幽默，他会觉得这个东西很有意思啊，很有意思。所以这个东西他是可以啊举一反三的啊，比如说。你突然呢。啊。

抓把把他的手放到你的腰上啊，放到你的肩膀上，或者说突然开手摸你的脸，这些东西啊都是都是可以复制的。就是诱导他来主动kiow你是这个意思。那再一个观点就是什么呀？就是说。呃，牵手的观理啊牵手的观点就是说。

你跟你问他，你说那个你知道那个同年是什么感觉吗？童年是什么感觉？然后他可能说什么感觉。一会我带你体验一下。然后不等他回应你，抓住他的手就跑。就跑啊，他就会一般跑那边说干什么呀？当然不要跑太快啊。

他妈女人穿的鞋可能不适合跑太快啊，就是装路跑的样子，然后动作跟走快了就快不了多久，然后找到一个跑大概跑个几十米吧啊，避到一跑到一个个比较避人视线的地方啊，比如说电源杆附近啊，或者说车站站牌附近啊啊。

这些地方之后。把他手甩开。然后看着他，突然转过身看他，爆他一下。这就是同年。放开他就是我说。啊，那这就是一个可以在走路的时候提他情绪，同时听到他的一个观念。那再一个就是什么呀？就是很经典。

包括我现在也是在用的一个观理就是。还有哪关。还蛮就你们俩可能坐在那个那个甜酒店里或者咖啡厅里面啊，你突然的就说哎，你知道这是什么吗？这是什么？他说手指的按全不是，就是一只海马在奔跑。

然后你说你你也你也你也伸手你接来跟我这样说，他说我不做，你说你快点听我话。他说他说什么呀，你就说这样做，然后这样做，然后把他手到点，你说你知道这己在干什么吗？他干什么？是两只海马在kiss。🤧。这个。

评种惯例的经典是是在就是。两只海马在kiss，就是最后的ki，这是可以说是给他一个暗示，就是我想亲你。我想亲那。接下来观点就是什么呀？就是。一个你们可以是在移动过程中，也可以是在吃饭的时候。

也可以是在喝咖啡的时候都可以说的一块。就是说这个我给你讲故事吧。他说好啊，你说从前有一个夫妻非常奇怪。啊，特别的奇欢。但有一次她老公在玩游戏，不知道出哪一件装备啊，他老婆说你出件武器吧。

你现在没有什么攻击力，她老公就打他老婆一巴掌说是我在玩游戏，还是你在那玩游戏。那有一次呢她老婆去买衣服啊，有一件蓝的一件红的都非常漂亮，她老婆都很喜欢啊，不让我买哪一件，她老公就说你买一件蓝的吧。

他适合你的屁股，适合你的那个身材。然后她老婆就打她老公一巴掌说是我在买衣服，还是你在买衣。啊，这个时候你就在看着他闭嘴不讲了。他问你，然后呢，你就他打开脸一下，说小点小点劲儿啊，抚摸一下就行。

你说是我在讲故事还是你在讲故事？这个就是一个。也是我经常用的一个管理也是我经常用的一个管理，就是可以平衡他脸嘛，同时起到一个幽默的作用。最重要的就是什么呀？就是植入一个老公与老婆的房架。

然后这个时候你就要牵起他的手，你说你老婆走吧，我带你溜大哥溜大街去。这个就是后面一个我对这个观键的一个补充。那呃惯例呢我就先分享到这几点吧啊这几点，然后再分享一个那个ki case的惯例吧。

再分享个case的观例。那。你跟他坐在咖啡厅的一个角落里，或者说公园的一个小角落里，也或者说是他妈的任何一个比较私密的空间的一个清密的空间的一个角落里面啊，拿这个手。跟他说，你说你听说不提咱这手吗？

他就没有听说过，你说。第三首的意思就是说，我可以不用我的双手，却可以用我的手摸到你的眼睛，摸到你的脸。他说什么意思？就是。我不用我这两只手啊，却可以用我第三只手摸到你的脸。他说。这样啊。

你说我就知道你不信，这样吧，那你体验一下，然后，就说来握住我的手，这是一个测试啊，你就把他手，你就把你的手伸出去，手握住我的双手啊，这是一个测试。如果他很听话的握啊，那么你接下来这关节可以继极进行。

如果他没握OK。换话题啊换个话题，然后你可以就是说哎真的你小时候有什么理想，你就让样切了切换过去啊。如果在一般情况下，女孩都会问，他问了之后，你就说好，你。闭上眼。闭上眼。然后等我数三下，第三下的时候。

你就要把你所有的。注意力全部集中在你的。这一部分。让后所有的注意力都集中在这部分，你就会感觉到。🎼一就是。他说感觉好恐怖啊。很刺激然后。等他我有的时候，然后等他比上你我。请上去。

他妈的还在等着你的手摸着，还在等你的手摸脸，但没想到。等来的是一个烈焰红船。注意经典的是他此刻的注意力全在第一的。这。这个让他动情。嗯。OK那我们就那个先进到这里。

我的那个给大家互通的惯例库里面都有都有很多的这个篇踪管理啊，大家可以去阅读啊，可以去学习。为什么我要给大家做一个分享啊？就是其实有些惯例啊他。我用视频的方式展给你和用文字的方式描述给你是不一样的。

你可能我用视频讲给你你就会了，但是用文字你会为什么？一个是生态语调以及肢体动作的原因。就比如说云南的一个外例，他说哎。他写的是你说话的时你鼻子会动，你说话的时候鼻子会动哎。

还是这样说的那你平时跟女孩子这样说是，哎，我发现你说话的时候鼻子被冻了。他会说有吗？拿出手机来照一照。但是如果哎你你看你看你说话的时候鼻子会动呀啊啊，人家又来了啊，那这样说的话。

他就不会去他妈的去拿那个镜子去照，这就是区别，就是那个。语气以自己动作的原因。对。第一点就是接吻的技巧。啊，接吻的就行。也就是说我们如何啊给女人一个很美妙的舞。很多。对。你。为什么接吻之后。

后面就就你们就感觉到。就是感觉反应没有已经好了，或者说他推不到这个女的，就是因为在经额一步没有做好。建这物流做好，包括你现在去网上浏览一些网页，有很多时候他们都会告诉你接了做不好啊，就是。

就会丧失某个明妙的机会。有很多的那个天涯，或者说。猫铺上面有很多的女人在说啊，一些男人她不会接吻，所以自己有感觉。他属于那种没有情绪的人。所以说他接尾他是一个。可以说它是你性能力的另一种体现。

一另一种表现。所以我们。可以要去刻意的把它学习一下，证明有坏处。就明。那我们看到这个视频，有的人建议用橙子啊去练习。用就是练习自己的舌坑。这个大家可以尝试一下，就是把一个橙子洗干净。

然后用自己的舌头不断的在它的周围搅拌。那我们要确保什么呀？就确保在这个橙子我们舔了半天之后。用我们的嘴与舌头然舔了半天之后，橙子上面不会下面不会有口水流下来。他只有可能就只有那款。他的旁边。

它的旁边没有，就是说顺着那种，顺着那个橙子表面有口水流下来。我们一定要保住这些东西，这个一定要练习，因为你可以试一下，你现在去试的话，你会发现你亲一会儿的之后就会有口水顺着那流下来。

这个他妈的跟女人接吻的时候也是一样，亲亲的他妈的嘴角口水了，你就不得啊不想办法擦掉吸进去。那我感觉这是一个很恶心的事儿，他也会觉得。所以我们在接吻的时候就要控制扣水就。那。我们来分享一下一些小绝技吧啊。

基本的小学技就是说我们在稳坛的时候啊，就是一开始去稳谈的时候，我们要注意一个原则，就是说。男人。并不是要做全部啊，男人并不是要做全部。比如说我去吻他，我亲吻到他的嘴唇之后啊，我会不断的在跟他的嘴唇啊。

允许他的，就是轻轻的允许他的下嘴唇啊，也会稍微的把舌头伸出来一点，去在他的这个。上下嘴唇的边缘去轻轻的滑动啊，但是我绝对不会主动的把舌头伸到到嘴里面。因为这。因为有些女孩她不喜欢这个东西。

这可能也而可而且还有一点，就是说你第一次跟个女人镜，就主动的把舌头往他嘴里面去放。那这。你还不讲卫生啊，我操你很不讲卫生了。所以说。我们第一次见，千万不要主动的把舌头往他嘴里放。

你只需要轻轻的在他的嘴唇边上啊，轻轻的去做一些磨砂啊就行了。那可能就是轻轻的吮吸它的下嘴唇。如果它动情了，它会主动的把舌头成么的。那这个时候你。嗯，就可能跟他的舌头在那玩会游戏啊。或者说。

允婿他的舌头啊，这个时候就非常重要了那这个时候注意啊，这时候注意。第一点就是说当他把舌头伸过来之后啊，你要做的第一件事，并不是去回应他的舌头，而是把你的。嘴跟他的嘴散开啊，就是突然分开。

然后等他睁眼之后，你看着他的眼睛。不要说话，再请下去。这个很重要，尤其是这个时候你们两个人的对视，会给他留下一个很深刻的印象。啊，后跟他留下一个很深刻的印象，这个很重要。这个关乎到以后你能不能打炮的。

我操，然后。对当你跟他家舌头玩一会儿之后呢，你就要稍微的啊去。亲一下他的耳垂，然后亲一下他的额头。当个结尾啊当个结尾，证明你是那种这时候女人还感觉到。尤其是分数比较高的女人。

就会感觉到你是一个很体积的人。🎼因为你想一个男人，他跟一个女人接完吻之后，他还会去亲一下他的耳处，亲一下他的额头，以示安慰。这是代表什么？这个男人是很体贴的女人。他会想到，如果你跟他做完爱之后。

你不会他妈的什么都不管谈人要事，你会揽着他聊会天。🎼这是一样一个的道理一个一这是一个道理啊，这个很重要。所以这本你看这样吻之后，还有美男的额头。没孩子合同把这个当做结束，我们要有始有终。有始有终啊。

那接晚的就就就到这儿吧，让我们休息一下吧，哎，喝点水。可。嗯，好的，大家可以去喝喝水，上个厕所嗯。