# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-工作技巧上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼我不。🎼，🎼在竞争激烈的职场中，想要立于不败之地，就要学会灵活的工作技巧。🎼卓越的工作技巧会迎来愉悦的人际关系。

🎼欢迎收看本集职业素养工作技巧上。🎼下面我们来说一下第三个方面工作技巧。这是什么呢？这是在我们职业素养这个模块中的这个第三个部分是指什么呢？是指我们这个一个职场新员工如何处理与工作的关系。

如何从这个接受工作到汇报工作总结工作，整个流程分为10个方面，我们呢用一个案例呢把它大概穿起来，让大家呢去在一个案例中呢去参考学习和进步。这里面呢我们就举一个小的案例。当然了，这个案这个案例的话。

呃我们就是一个演示用的，我们不要去做那个更多的这个个案的这个分析和一些推测什么的。就是说为了把这个工作任务呢融入到这个案例场景中来。当然如果说有一些不合理的地方呢，我们呢先把它这个这个不看的对吧？

我们就看这个一个场景下，你会怎么去做，因为就是类里嘛。因为任何一个案例都不是尽全尽美的。好，我们举这样一个案例。你呢刚刚加入某一个公司，对吧？加入这公司呢，那么呢这个这个公司呢。

它是一个我们说是一个连锁店嘛，是个连锁店。那么是一个传统服务行业了，连锁店，那么呢你呢这个是的你的岗位呢，对吧？就是一个普通的一线的这样一个送货员，对吧？我们是个相对一个简单一个工作。

那么呢有一天你的这个上司找到你。要给你分配一个工作的任务。然后呢，你们就开始了对话。那么上次呢我们就假定他姓李，叫做李店长。那么呢假设我们这个连锁店就是一个送衣服的，就这个洗衣服对吧？

这样的一个一个公司吧，一个类比，传统服务行业。那么。你的上司，你的李店长跟你说。请你去把店里的23号衣服送给客户。他上次跟你说了这么一句话，那么接下来你会怎么说呢？你会怎么问呢？这是什么？

这是上次给你派活了对吧？这是上次给你找活干了。那么。😡，从工作者职场人来说，叫什么？这叫做接受工作。那么接受工作呢，我们有一个呃技巧叫做接受工作明标准。你看看你去把23号衣服送给客户一句话。

那么没头没脑，什么都不清楚。你那不说你如果说一个这个所谓的菜鸟，就是说好的，啥也不问完事了。但是时间地点什么之类的，你清楚吗？你不要以为说那个把信给这个给加息假什么那个那个是一个励志故事，对吧？

我们在日常的工作行为中，可不能说哎呀，我要发掘，一年之后了，一就才送到，不是这个样子，我们是什么？我们是一个日常工作，要什么精准高效的完成，所以说从这个角度来说，叫做接受工作明标准。😡。

那么你应该怎么做呢？😡，问你要去这个去问这个任务。比如说领导对吧？李店长这个事情。😡，是我自己来做吗？😡，当然呢，我只是表达这个意思。当然在与上次的沟通的时候啊，语气呀、顺序啊，这当然需要处理了，对吧？

我们只是把这个意思呢表达出来，那么是我自己来吗？领导说，你和小张。😡，好。那么我们这个送衣服是什么时候送的，对吧？什么时候必须要送到呢？领导说，这个后天11点。我们只是举这样一个例子哈，之前必须到达。

但是呢客户希望又快又好，对吧？这是一个期限。😡，好，那么送到哪里呢？😊，好，一个叫做华阳大厦的地方。好，那么这个这个我们这个让他去本人签收吗？还是怎么对吧？这是工作成果。好，一定要本人签收。什么意思？

你把这些任务的要素要问一遍。但是我只是举这样一个传统的服务业的一个例子来去问。如果结合你的工作呢，也是什么五要素嘛，时间、地点、人物啊、效果呀，对吧？你要把它问同样的去问。不管你接受什么任务。当然了。

有的地方呢，当然了，有的工作呢可能说呃一两个要素搞清楚就可以了。但是呢最可能呢？😡，但是呢最好是把更多的要素搞清楚。这样的这样呢你呢这个标准搞清楚了，你办事呢才能办得好。这些问的人和人何事。

何时何地合伙，这五个方面是什么？都是一个问明什么工作的标准和要求。那么。播完之后了，因为你们是要对话嘛，一问一答对话嘛，对吧？那么。😡，保险的做法应该是你要复述一遍。你要说连队长。

你看是我和小张在这个后天11点之前，一定要把这个衣服啊送给华盛大厦的这个某某某签收，是这样吧。什么意思？把这个任务要素圈起来说一遍。李队长说，是的。😡，啊是叫什么？它叫做确认任务，给你下了指令。

你呢是明确工作的任务的标准。那么我们如果是这样的去跟上司交流的话，上次跟我们派的任何活，大家想想看是不是咱们都会非常轻松的把这个事儿什么办好。那么有些菜鸟呢，他就不问，或者说问的不清楚。

很多这个工作的任务的五要素呢，他只问了一个两个。那么呢比如说时间节点不不去问。对吧。那么时间间点很重要啊，什么时间必须搞定啊，这个地点对吧？自己是自己还是跟别人这个这个效果是签收还是怎么样的？

当然别的工作可能没的效果了。那么这些教素呢一定要搞清楚，少了一个两个的，你会发现你就会晕，对吧？你就办事就办就不到位，所以说接受工作任务时，我们要明确标准。😡，这个标准呢要跟上次去一问一答。

要去让他给你下一个指令，然后呢，还要复述一遍，你看是这样这样吗？是OK办事。那么我们说这个接下来怎么办呢？叫做配合工作了。当然我们这个案例呢是编出来的，有些地方呢可能大家会觉得这是应该比较简单。

怎么那么复杂呢？是的，我们有意把它复杂了一点，就是说为了把这个案例圈起来，让大家呢在这个相对复杂的过程中呢，理解这样一个工作的执行的一个过程。😊，那么我们说第二个方面就是配合工作。

因为你和小张负责这事儿啊。两个人你会怎样协调你们之间的工作职责呢？😡，我没要思考一下。那么呢我们说配合工作要讲究什么技巧呢？配合工作要分责任。你干啥我干啥，咱得把公分好了，对不对？当然了。

送衣服呢是一个简单案例。那如果是一些别的项目呢，这个任务呢就很复杂了。我们呢权当它这个做一个类比。😡，那么配合工作分责任，有这样几个要素，大家需要考虑清楚。第一个就是。

咱这个活儿这个项目都有什么工作内容呢？叫做拉工作清单。工作清单什么事儿必须要办，对吧？比如说这个工送衣服，我们分出5个流程，假设哈分过55个事项。然后呢，好哪些要素可以分，哪些要素适合分。

哪些要素不能分。😊，把这五个要素呢，5个任务呢分工划分一下你这两个我这三个类似这样的，就是拉任务清单之后呢，要双方要分工，对吧？因为合作嘛配合工作要分工。😡，然后呢，这个分工工会干嘛呢？就是各负其责。

😊，但是呢我们这种什么也还同时还要相互配合。分工不分家，分工是为了更好的完成工作，而不是说各这个呃独自为战再不来往。但要是在我们国内的企业来看，团队中往往是就是会发生这样的现象。分工之后谁也不理谁。

谁也不配合谁。谁也不想掺和谁。😡，这呢导致分工的效率。第一，分工反倒影响任务的达成。这是我看到一个负面现象。然后呢，在分完工之后呢，我们呢还要明确标准，我们要达成共识。这活儿你负责两个，对吧？好。

这两个你应该什么时间完成，做到什么程度？你要把标准明确一下。就说一个大项目下面要有什么呢？要有这个呃具体的内容分工啊，我们要把它什么呢？这样一个明确了，对吧？一个大的项目有工作标准。

小的工作项任务它也有标准的。那么双方什么呢？要达成共识。因为你们的工作任务影响这个工作项目呢完成的质量。所以说呢双方达成共识，分责任了。😡，然后呢，分工之后一定要确定沟通和汇报的进程。比如说。

我们每周一上午10点汇报。当然是指的真的大的项目了哈，那么什么时间必须项报，什么时间必须汇报，必须交流，必须通报在什么阶段。😊，必须要沟通。这个呢在咨询公司比较常见，分完工之后了，自己的这块事儿再一搞。

然后呢，自己这件事儿进行到什么进度，也不告诉项目组和项目组成员。😊，结果是什么？项目组长不知道，项目长员不知道。😡，这个项目什么？就是一一团糟，这是不规范的运作。所以说分工之后的定期的通报进程汇报成果。

然后呢，看哪些地方需要协助和配合，这是我们说的配合工作分责任呢一点。接下来我们说一下这个分完工了，这事儿不是两个人嘛？对吧？两个人干我们也分完了，对吧？然后呢，我们要什么要准备工作了，你干这一项。

我干那一项分完了。😊，那么我说准备工作怎么办呢？准备工作。如果你接受的是一个新的任务，新的项目。对吧你还不甚了解的情况下，你应该是问经验。我们叫做准备工作，问经验，问谁呀？问同事，问上司。

对吧这个比如谁做过啊，我们这公司这个同事小杜做过怎么办？那我就要跟他请教，你方便吗？你看我这个事儿我是第一次这个干这个事，像送衣服呀，我是第一次送衣服有什么需要注意的吗？有什么流程吗？等等的请教。

那么做事的流程，做事的技巧，做事的注意，对吧？比如说这个注意是不能迟到，对吧？比如说这个请教对吧？这个这个这个。😊，有什么问题，怎么怎么去这个避避免，对吧？等等的。所以说。这些呢就是说任何一个工作呢。

只要是说前辈同事他做过了，我们第一次做的情况下，就是要虚心向别人请教，向过来人请教。其实呢同事之间的互相帮助呢，这是一个常态。我们做一个职场新人，接受一个新鲜的任务，一定说不要什么一意孤行。

什么也不去问，对吧？然后呢，自己百度一下，这不这个方法可以，然后呢去给别人打电话，你看怎么怎么第一次办，你来协助我可以，这些都是可以的。但是这两个动作，一定是在你请教过同事之后再去确认的和加强的。

反倒过来呢，如果说你看看同事也不问，领导也不问，自己呢好像挺厉害的，挺能的，百度一下，打电话问请教别人，你就不把同事放在眼里了。同时感觉你看看人家不需要再帮忙，人家自己会摆度，人家会自己会求助。

咱不需要帮他。如果形成这样一个现象之后，别人就再也不帮你了。所以说呢先问一下周边的同事，你看这事你有时间吗？能跟我说一说吗？什么？😡，先要走个过程一试。当然如果他能帮你，对吧？最好。

但是有些人呢人帮你什么是尽同事的一个情谊，不帮你也没关系。所以说呢但是这个过程你要走，你不能说自我封闭，也不能说我们同事啊，我是新人，他们都一定不会帮我。这个判断可不能自己下呀。

一定是你问了所有同事之后，真的都不帮你，你才能下来一个结论，不要自我封闭自己。😡，所以说准备工作时呢要问经验，要问过来人要问同事。如果同事都不懂，问谁问你的上司。对吧我们呢有些事情呢别人已经交过学费了。

咱就必交学费了，咱就在他的肩膀上成长。😡，对吧所以呢我们叫什么请教别人。😡，当然，其个什么在于心态。😡，有些职场新人，所谓的菜鸟就是感觉什么呢？别人帮助我是应该的，而且是必须的，而且是马上的。😡。

你怎么就这么自以为是呢？对吧？大家是同事。😡，他没有这个这样一个义务，必须帮你啊。所以说请教的心态态度上让别人很烦，人人家就不愿意告诉你，甚至有些人呢就会给你出点小招，小坏坏招，让你呢故意犯错。

所以说一定是请教虚心的态度。😡，问A方不方便？不要说这个人家手头忙个很重要的任务，在我们东北话叫做没有眼睛劲，看别人忙的要死，还去问，还要打扰别人，那不对。相对说这个这个空闲的时候，对吧？

问他一句是否方便，能否给我指点请教的心态。😡，然后呢，这个请教在心态，如果说我们准备它的精神什呢，要问什么？我要问这个办证事的这个技巧。😡，送衣服的技巧的是什么？送衣服的一个注意是什么，对吧？😡。

一定要问清楚。😡，对吧一个经验嘛和教训嘛，教训就是注意啊，哪些事情问题不要犯。😡，接受什么我们要什么要这个呃个人在准备工作时，要这个明确的什么要素，叫做准备工作问经验。🎼想要收看更多叔叔干货。

请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。

叔叔的爱，资深约会专家。