# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：其他：叔叔教你做男神【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，听得清吗？你那边听的声音何如可以哈，行，很清楚是吧？啊，听得清就行。为什么每次总是有。这个东西很遥远啊，真的很遥远吗？好吧，那个呃现在是9点哈，咱们以后呢就是讲YY课，咱们都这样。

因为我觉得每一次光注我讲不跟你们互动。哎，这样不太好哈，所以呢我觉得从咱们这一次开始哈。咱们呢在这个每一次开始讲之前，我先这个回答咱们三位同学一个问题啊，就是说是给你们留三个提问机会。

现在呢如果说是想要有这个提问机会的同学，现在开始抢麦，好吧啊，开始抢麦哈O三次机会哈，就在咱们开始讲之前，给三个提问机会。好吧，各位兄弟好，那好，那就前三个哈。首先第一个大卫，你说吧，你有什么问题。

你有麦吗？😊，有麦你就直接说好吧，有麦你就直接说哈，兄弟。我说但是呢在每次开场之前给三位兄弟一个提问机会。一方面呢给大家解决一些实际问题。第二方面呢，别人的问题也有可能就是你的问题啊。

那现在这个在第一个麦上的这位大卫同学，你有什么问题，你现在可以提问了，好吧。我我现在说话能听到吗？喂喂，叔叔，我说话能听到吗？呃，我的问题是那个。你没有问题，我就把你滑下去了。哦。

那个我现在呢就是在追一个女孩嘛，然后呢，她就是。他的摄像比较保守吧。然后呢，就是呃今天我给他发发了一个那个跟他聊天嘛，聊天，然后他跟我说聊天，然后他跟我说。他说我不是真的是我不是真的喜欢。

我该怎么回答呢？这别的。不好意思，我刚才前一半我没有听到，麻烦你再重复一遍好吗？兄弟。😡，好的好的，你稍等一下稍等一下。然后呢，就是我跟一个女孩呢，她我我们是在那个微信微信上聊的，然后呢。

呃聊天记录我说一下，她说那个。呃，我就从中间简短的说一下吧，说一下，他说我不会接受你的，然后那个。然你过好你自己的生活吧，然后就是。他又回我，我我跟他说，我说你你这个人真花心。

他就说那个你不是真的喜欢我。这个我怎么跟他跟他回呀，你觉得。哎，我发现你们总是认为就是一个回复就能解决所有的问题。我就这么说吧哈，你跟一个女的说，我喜欢你，然后那个女的跟你说，她已经结婚了。

你回复一句很巧妙的东西，那个女的就能。😊，老公离婚，然后再跟你结婚吧，请问能那样吗？有这种事吗？😡，哎，我发现啊有些兄弟就是总是喜欢犯那种就是。中毒的这个毛病啊，就是就应该说是惯例中毒。

就是总认为呢可能就是回一句话，那就是。我说句个实话哈，就是像你这种情况说穿了话，如果说通俗一点，就是你没有吸引到妞呗。当然你不管他说，你不是真的喜欢我，那你怎么办，你说我就是真的喜欢你呗。

那你就开始跪舔吗，对不对？说出来就是你现在你没有吸引到对方就这么简单，你的为力不够，我发现很多兄弟，他们在胖妞说实在的哈，胖妞这个领域里面，我个人认为做好你自己比你该怎么做要重要的多，我再重复一遍啊。

在咱们这个领域里面做好。😡，你自己比你去怎么做要重要的多。我跟你举一个很简单的例子哈，其实我一直觉得泡妞这个事儿啊，就跟找个工作有点像。你就比方说你本身你这个人你很牛逼，对不对？你这个。😡。

本来你就很牛逼。然后这个时候你说你面试技巧差一点，你能找到好动作吗？当然可以，对不对？啊，但是了你想想你这个人品就很怂，你成天没事学一点面试技巧有个屌用。兄弟们，你能听懂我的意思吗？😡，明白吗？

其实我再重复这一遍哈，咱们泡妞们找工作，有的时候是一样的。很多兄弟不知道该怎么去加强自身建设，不知道好好的做好自己，光没事，喜欢学习花学球。当然最好的一个状态是不是你既很牛逼，你还。😊，很多面试技巧。

这当然是最好的一种状态喽。但是我发现哈很多人属本逐末，什么叫本？本就是你自己本来就很牛逼，墨是你有一些技巧，你如果有本有墨，那你当然你就更牛逼了。很多人。😡，很怂，他总是呢想去逐一些那种花单技巧。我靠。

你本来你就是一个月挣2000的脸，你就是把面试技巧弄得再牛逼，你也一个月挣不到2万了。😡，懂我的意思吧。😡，明白不？Okay。就你啲第唔交。像我用。哎，没有生气没有生气，我只是说一个道理哈，兄弟们。

这个不算是生气哈，这个我换了一台机器来跟你们说。好，那咱们这一位同学这个问题我就大概回答到这里哈，来咱们下一位兄弟，好吧。😊，来下一位兄弟，那个叔叔求多答，你有什么问题呢？女生说。

你不是他喜欢的那种类型，但是愿意让他做你，愿意让你做他的好哥哥，然后说你是他关心的人，现在每天给你发短信什么什么啊，这个怎么踢D啊，你记不记得9点没传流啊，兄弟是有点备胎哈。但是我跟你说。

好多人总觉得备胎不能当？其实我觉得。😊，备胎总比不备强啊，备胎总比拖黑强啊，对不对？兄弟，你可以这样哈，你记不记得9点没传流？😡，知道啊，那你既然想TD，你就用这个方式去做就行了。😡，就类似的这种东西。

好吧，嗯，很简单，你要是想踢D他就用这个方法。但是说实在的话，呃，很多人我发现很多兄弟他追女朋友的目的是为了踢D的。如果你真的你跟女孩子相处，你找女朋友的目的是踢D。

我觉得你还是to youngto simple，好吧。😊，好，下一个问题，一北同学，真的我发现这个我得多说两句啊，我发现很多兄弟就是他找女朋友的目的是为了踢D，我觉得这个很不好，找女朋友呢是为了什么？

你肯定就是这么说吧，我告诉你，如果你单纯的想跟一个女生发展性关系，那种叫约炮明白吧？约炮这种事情，他本身是比踢D要简单的，也就是说我告诉你哈，你踢D炮友比你踢D女朋友要难明白吧？嗯，你不好好的去约炮。

你找的什么女朋友啊，如果你找了女朋友那我告诉你就这么说吧，为什么我觉得你要是单纯你就是为了满足性，你为什么约炮比踢D好呢？为什么因为约炮，你可以经常换不同的人，你可以不重样啊，对不对？约炮你不用担责任。

很多兄弟都想哎，那女生没爱上我，他怎么可能会被我操呢？那我就得以前我讲过那个1至10的东西，我问一下。

咱们在座的这170多号人里边接近200号人里边听过我那个1到10的打个一没听过的打个2好都听过的我就不讲。😊，第二遍了啊，那我就不讲第二遍了，好吧，嗯，我没开始多长时间，这还没开始呢？现在是提问环节啊。

今行停停停停停，你们牛逼好了吧，好好好，下一发下一发啊，下一发哎，译北同学，你说嗯没听过，但是让我在讲吗？这个我已经讲的真的不下十遍了，饶了我吧，好吧，嗯，来一北同学嗯，来吧，一北喂喂喂，能听见是吧？

哎，能听见，你说啊。😊，要我灰。啊。呃，叔人你好啊，那个呃虽然不不算是呃觉得，但是也很激动。然后好激动，我也很激动，你说。你的声音不错，兄弟。啊，谢谢你啊。然后你们的那个助教导师呃，美杜莎也这样说我哈。

果然你说。啊，这样然我报你的那个约会专家网络课程啊，然后之前就是因为我个人来说吧，然后也当时就报这个课程之前，我填过一个就你们的那个那个表嘛，然后个人那些照片会传上去。

然后就是包括就是你们的这个就是单独针对我这个助教啊，还有我的周围一的朋友，其实就是评价来说，我外观就是无论身高还是各方面啊都还不错，都还可以对，然后我去搭讪的时候，然后效果也还不错啊。

不能说是那肯定的搭讪，主要看外表啊，对，然后就是说呃有的时候夜店我也试过。然后因为夜练区的很少，基本上都是比如说电影院啊什么，就是一些常规的一些场所，你是想约炮呢。

还是想找长期关系的兄弟就是想我现在报你这课程，就是想偏向于这个想找长期关系，对吧？对对，然后我的意思就是说呃搭讪这个环节，我一般就是还比较顺利。些。然后就是。在往后的这个过程中，就是感觉。呃。

有一些问题我就是不太能摸得到呃，哦，就是你不太会后续是吧？兄弟对，聊聊着聊着就没有没有话题了，或者是行，我大概跟你说一下，个是自个会感觉就是聊着聊着自个感觉没意思了。好，我知道了。行，兄弟。

你问的这个问题不错，是你自个感觉没意思了，还是对方感觉没意思。因为我自个儿感觉自己好像去聊的这个话题特别我自己有的时候都感觉很无聊，那是因为你状态来来来兄弟，我跟你说，你外形有优势，这是好事，明白吧？

然后呢我现在跟你们说一下哈，这个既然你问到搭讪，那我就多讲两句啊，搭讪呢有两种方式。第一种呢就是你把你搞得像PUA的样子，然后上去搭一些大幂，你们能明白我说的啥意思吧。兄弟们。

第一种呢就是你把你搞得像PUA一样去搭一些大幂，那种你千万不能搭普通人，如果你要是搭普通人的话，你以POA的装扮去搭普通人普通人会被吓到的。说话率。😊，不高明白吧？兄弟。😡，还有一种方式呢。

就是你也把你弄成普通人，然后你去搭普通人，简单的说，你要是把你弄的跟个就是混混人一样，你就要去搭那些看起来像个混混人一样的妞，如果你把你弄的很正常，你也一定要去搭那些看起来很正常的姑娘。

什么样的人吸引什么样的人，明白吧？如果你要是混混一样的样子，你去搭普通妞，他们会被吓到了。如果你要是把你弄的像普通人，你去搭那些大蜜，他们会不鸟你的，明白吧？就首先你得弄清楚这个哈，你既然外形不错。

那简单的说，你其实你走两个范儿都行，因为这么说吧哈，长得比较抱歉的兄弟，他没办法把他搞成PUA那样，因为他就他太丑，明白吧？那既然你以长期关系为导向，我建议你进行第二种，而且我告诉你哈。

以第一种方式进行搭讪的时候，你是绝对不能有任何焦虑，你是绝对不能有任何害羞的，明白吧？但是如果你要以第二种方式去走的话，你最好害羞一些，明白吗？你最好害羞一些。😡，OK接下来咱们再接着说哈。呃。

如果说是你走的是第二个方式，然后你这个时候要跟妞聊啊，跟妞聊。呃，我得跟你说一下，兄弟，搭讪有一个好处，就是你以前见过他一次，明白吧？你以前见过他一次，呃，你你一般收了号之后，你是多久之后跟他聊呢？

兄弟。😊，你一般收了号之后，你多久跟他聊？呃，基本上就是收微信，因为我觉得微信对给对方微信这个社交压力没有那么大。然后没错，对，就是收微信。然后呢呃基本上就是说完以后，比如说呃当天晚上收的。

然后会第二天必须当天聊，哥们儿必须当天聊，你一旦歇个两三天，他都忘了你是谁了。呃，是我就说就是假如说是晚晚上出去这样搭的话，然后一般会第二天呃，白天就是上午在人就是大部分人会比如说休息的时候。

自己这上午人会休息，上午大家不都上班吗？不周我跟你说，你有的时候对于这个聊天的这个时间点，你得有一定的选择。首先你看对方的朋友圈，你是不是可以发现对方是干什么工作的，对不对？咱们就以普通人来说。

普通人大多数人都是朝九晚五，一般一个人一般一个姑娘闲的时候是什么时候是不是差不多晚上八九点10点，这一段时间，这段时间大多数姑娘什么事都没有。

他就躺在床上发机这个时候你找他聊天他会跟你聊的会比较顺畅一点。你想想你下午3点早上10点这种事时候，人家都在那上班呢，说不定正忙着呢，没空理你，别说他有比如说别说你有空，人家不一定有空，就算人家有空。

你不一定有空啊，明白吧？兄弟哎啊好就是不是说是害羞哈，你在微信上怎么可能害羞呢？我只是搭讪的时候啊，后续没什么话题来我告诉你哈，首先第一点聊天这个事情他是需要得到训练的，明白吧？就是说一个口语。

英文口语很差的人，他是不可能一瞬间把口语拔到一个高度的这是其一。😊，第二，如果你非要我跟你说一些话题的话，也不是没有啊。我跟你说两个一开始认识的人，你们两个的话题，既然你收的是微信。

你可以从对方朋友圈中抽取话题，明白吧？从对方朋友圈里面抽取话题，接下来该怎么办呢？有没有看过成真的话快连情，兄弟们有没有看过成真的话快连情，看过的，给我打个一，或者这么说吧。一北兄弟，你看过吗？😡。

好吧，都没看过啊，其实化菜恋情这个东西也不能说是成真的，因为它本来是一个以言学的一个基理。我这里来跟大家说一下什么是化开恋情。好，简单的说，比如说你在朋友圈里面看到这个妞他正在吃牛排啊。

然后呢你发现这个吃牛排的这个馆子，你也去过。那接下来你是不是你跟他聊的话题是什么，是不是你跟他聊的是你去牛排的这个馆子，对不对？你是什么时候去的，你跟谁去的，你去干什么，这些是不是都是话题。

比方说你是去谈一个什么生意，好，比方说假设哈你就是一卖面膜的，啊，你去这里跟人去谈怎么去代理别人卖面膜的问题，然后这个时候妞就好奇，哎呦，我操，我听说现在卖面膜挺挣钱的啊，我告诉你哈，卖面膜这个事儿。

他有一点传销的这个嫌疑，巴拉巴拉，你是不是就扯到传销去了，你是不是会发现你说这个所谓的一个牛排的一个馆子，跟这个什么卖面膜跟这什么传销，完全没有任何。😊，关系，但是你从传销你是不是又能扯到别的话题？

比方说广西的传销特别凶啊？哎呀，说到广西啊，广西有很多好玩的地方，比方说什么桂林啊，哎，亲，你去过桂林吗？我没有去过桂林，但是我去过丽江啊哦，你在丽江啊，丽江那肯是艳遇的地方哦，我可从来不艳遇哦。

你确定吗？这样说吧，我以前在丽江里边小小的艳遇过一次，不知道是不是你啊，这是不是就他妈的聊骚了，懂我的意思了吗？明白了吗？兄弟们。😊，是不会缺话题的哈，明白吧？哎。

很多人呢他老觉得说是我操叔叔你他妈你长这么矬，因为兄弟，你的这个外形是比较有优势的，但是我这里得为没有外形优势的兄弟说两句哈。有些人他没有外形优势，你就只能在这个说话表达这一方面来进行弥补。

要不然你就一无是处了。哥们，你想想像我这号的挫逼，我要是他妈的不能扯，怎么可能有妞呢？懂我的意思吧？好O呃，有关于这个当然哦对我还得说两句哈，你的外形有优势，其实我建议你在线上少说两，明白吧？

你外外形有优势的兄弟，我建议你在键盘上少说两句，为什么？因为你那张脸就是吸引。但是对于挫逼来说，挫逼他的脸没有吸引功能，所以挫逼只能通过聊天来建立吸引，你什么都没有，你还不会聊天，你说你咋办啊？😡。

中弟。😡，好吧啊，那当然具体就是你跟妞聊这个事儿，咱们这个回头再说好哦，对了，这个呃有关于聊天这一块哈，我也有写过一些相关的文章。如果你们想看一些聊天框架，但是我这里也是自己黑字一下聊天框架套路没用。

那是我的套路，那不是你的好吧，你最多作为一个参考，你不可能复制明白吧？所以你要是想那样怎么办呢？拿起你的手机扫描咱们大屏幕上的二维码，添加输入微信公众号。

输入了爱uncle刘NCELUSLOVE或者呢想听往期我讲过一期专门关于聊天的录音哈，想听往期录音的加群QQ群，384091106384091106加输入微信4号输入520SHUSHLIU520好吧嗯。

O行，那个咨询课程的话，添加审婶微信1277817748。行，那个今天呢咱们三个提问名额呢，就到这里。哎，对。😊，一伟同学，你还有什么问题吗？啊，一伟同学，你还有什么问题吗？没有问题。

咱们就开始讲喽一北同学啊啊，非目的性的话题长久的哦，是这样哈，我跟你说啊，兄弟，非目的性的聊天有没有用，绝对有用，为什么你得先聊出来舒适感啊，哦，对了，你的微信展示面，当然这个我没有看过哈。

回头呢可以让一些助教或者你直接发给我，我可以帮你参考参考啊。帅哥多自拍，哥们帅哥要多自拍。你说像我他妈我长得这么磕碜，我尽量少自拍，你帅，你要多自拍，你要把你的这个优势体现出来，明白吧？

姑娘看你是个帅哥，你就可以少聊两句就能约出来，对你来讲邀约是核心，你不需要通过键盘进行过度的吸引，因为你的吸引在线下更容易建立，这是你天生的优势，你一定要把它发挥好，明白吧？这么说吧哈，哥们啊。

欢迎当然欢迎了，为什么不欢迎呢？对不对？不。😊，很多PUA你们好你们好好瞅一瞅，很多PUA两张照片就有一张照是自拍，你知道为什么吗？有一些PUA两张展示面就有一张是自拍，你知道为啥吗？因为他长得帅。

或者就算他长得不帅，他也有那种孙红雷，或者是什么陈道明的那种气质，好吧，就是有型啊，呃，我有一个兄弟哈，是厦门的，呃，他长得跟个健美先生一样，他以前是个大胖子，后来呢就因为他要减肥，他就开始健身。

然后后来见着见着见着他给健的走火入魔了，他现在是个健美先生上杂志的那种类型，你想想这他妈外形的有多好，我操这哥们聊天从来不超过10句直接约，那你说换成像我这样的挫逼型吗？我就不行。

为什么我约出来是可以的，但是约出来见了面是不行的，为什么？因为人家的那个外形就是吸引。我们只有在键盘上做够吸引了，我们才敢见面，这就是挫逼。当然这是。😡，我们的天生劣士懂我的意思吧？

你得根据你的自身情况来进行这种东西。像像你说的哈，你已经聊成舒适感了，我个人认为是可以邀约的了，明白吧？好吧，OK好的，嗯，行，那咱们今天就正式开讲哈，就正式开讲。😊，呃，其实呢说实在的哈。

我今天要讲的这个东西，可能有些兄弟发现为什么我今天要讲这个东西呢？因为星期天要峰会啊，我自己一个人对着墙讲吧，我又觉得没啥意思，所以我就把你们拉来啊，我这个练习一下，这个星期天峰会。

我他妈到底到底应该讲什么，我今天拿你们当个小白鼠练习一下哈。这个你们听了的也可以不用去峰会了，或者怎么着，总而言之，我不会就讲这个相当于我他妈的练习一下彩排一下，因为这个对着强讲。

实在是太他妈的没意思啊，男神速成啊，不是男神速成是男神的成长。哥们速成这个东西啊，我一向反对我一向反对速成，为什么我要讲这个话题了。因为哈这次跟我一起去参加峰会的一些POA嘛，一些大神们他们不需要成长。

他们一出生，他们需要出声哎，他们一出生就是男神，对不对？没啥好玩的，就听几个PUA在那做广告啊，我已经去过他妈的一届了。😊，做广告几个POV在那做广告而已啊。OK咱们来还是说正题吧啊。

这个嗯就是为什么我要讲这个话题呢？因为我们会发现有一些POV他天生就是男神，他不用再成长了，后者他成长，他向着更男神的一个方向去成长。总而言之。

这帮货他妈的靠着他那张脸靠着他那个外形靠着他那屌样他妈的直接就能刷到妹子，那我不行啊，有关于叔叔以前是多么的矬，这个相信你们也都知道啊，那个呃我就这里的话，我觉得与其讲这个话题。

我不如给大家讲一讲叔叔的一些历程，好吧？不是说是靠嘴，当然嘴是一方面好吧，我好歹脸白，有些人脸都不白，我我好歹脸上痘豆少，有些人脸上那满脸都是痘豆，对不对？我好歹还能卖萌，有些人连萌都卖不了，对吧？哦。

对，但是我得说一下哈，其实卖萌这个事儿真可以，我是啥时候发现卖萌都他妈能泡妞的呢，我告诉你啊，很简单，我在我读大二的时候，当我有一个学。😊，你那学弟进来读大一，那学弟他妈的杭州人长得跟许仙一样。哎，对。

那哥们儿长得跟那叶彤就有点像，就许仙的那个演员知道吧？明白吧？兄弟，他长得跟那个什么长得跟那什么长得跟那个啥那个那个那个许仙一样，我操，就跟那叶童差不多，总而言之特别懵啊，然后那个哥们儿他是怎么招的呢？

他成天那个时候大家还玩校内网，校内网，知道吧？就那人人网哈，那哥们儿他成天没事儿，他在那个人人网上传一大堆，就是那种。😡，就是那种特别萌，就是他扮成一个小猫啦，然后他嘟个嘴了，就一个男的，他之前弄这样。

你们要是看到这样的男的，你们觉得怎么样？你们要是看到这样的男的，你觉得觉得怎么样？你是不是觉得这换了哇基佬，我操觉得这很恶心，你们觉得这样的货会有妞吗？你们觉得这样的货会有妞吗？对，这货妞相当多。

不是一般的多，我告诉你哈，这哥们儿从大二到大四的那帮学姐，而且都是那种就是长腿这种反正就他妈的各种热裤看的说都他妈硬的？因为以前我他妈的我大一的时候，我走洗剪吹路线，这个很多兄弟可能知道哈。

就是那帮学姐吧，这哥们踢了个遍，明白吧？啊，所以呢就从这事，我后来我就发现哈，你们其实没有必要非得去模仿谁，你们就走自己的路线，明白吧？你要是长得很很爷们，你就就走爷们路线，为什么？

因为我发现我现在POV里边多数是爷们就是那种所谓的纯爷们儿，但是我还想告诉大家一句哈。😊，这句话其实我以前说过，男人喜欢男人中的男人和女人中的女人，对吧？男人喜欢男人中的男人和女人中的女人。

女人喜欢女人中的男人和男人中的女人，明白吗？我再重复一遍哈，女人喜欢女人中的男人和男人中的女人，举个例子，春哥，哎，他们就喜欢那号的啊，或者像我那学弟，他们就喜欢那号了啊。

当然我不是说让你们开始集体卖萌，你们还是走自己的这个风格就行。施瓦辛格有施瓦辛格的粉，对不对？杜敏俊人家也这个粉丝很多啊，对吧？O忘了录音哈，不好意思，我现在给那个那个你那边录一下啊。乖嗯O咱们继续啊。

嗯好，说到这个的话，我还是来跟大家讲一下这个属熟的那个就是所谓的成长历程号。😊，呃，我刚到厦大的时候呢，那会儿我是个黄毛，但是说实在的哈，那个时候我还没怎么开始泡妞呢。因为我高中的时候，我有一女神啊。

其实说实在的哈，有的时候我们会发现这个我们遇到女神这个事儿啊，真的是。😊，很不可避免的啊，我一直认为女神呢她是男人的一道坎，你这一辈子非得经历一次。而且我还会发现哈，就是当我们遇到女神的时候。

我们的这个判断力会出现很多的问题，啥意思呢？就举一个例子哈，你们一般都是怎么爱上女神的呢？可能女神冲你笑一下，你就可高兴啊，然后呢，你拿到了这个你问女神要电话号，女神给你了，就这么说吧。

我当时哈我让我们班里的一个同学，那个同学跟女神比较熟，我让我这个兄弟去问女神要电话号码。然后这女神呢就是问怎么问的呢？因为当时我学习比较好哈。

就是说是哎七班的那个学霸长得比较矮的那个那逼问你要这个电话号码。然后那女神就是我那女神想了一下，他就把电话号码给我那个哥们儿了，然后我哥们就把电话号码给我了，换成你们你们心里怎么想。

如果你们要是我你们心里想有戏还是没戏，你们心里会怎么想兄弟啊群号，群号38409110638409哎，你是不是会觉得有戏。😊，对吧哎，我他妈我也觉得有戏啊，OK我也觉得有戏。好OK行。

然后后来呢就是我有一次我给这女生打电话，然后这女生跟我说，现在要高考了，然后我们还是好好学习吧。这些事情呢我们放在考试后再说，你们要是把这话一听，你们会觉得怎么样？你们把这话一听，就说我那会儿17岁啊。

哥们，我那会儿17岁，你们要是作为1个17岁的少年听到这话，你们会觉得怎么样，有戏戏很大，对吧？你看人家说了，高考之后，我操屌爆，是吧？嗯。😊，OK别着急啊，然后那会儿这个还好，然后我就好好学习啊。

然后我就好好学习。然后我记得在5月份的时候，我把我的那些理综笔记，我把那玩意儿印了一份，我说句心里话，我那理综笔记给你们这些高考理综得100来分这帮人一看至少能提高30分。

你给那些考250分左右的人一看至少也能提高10分，就这么牛逼那份笔记就这么牛逼那就是我这我那高三一整年整个总结出来的东西，后来可惜把那送人了啊，要不然我就把那分享给各位兄弟。

那玩意儿绝对是精华O那不管怎么说，我把那玩意儿印了一份给女神，然后女神他妈的还想看不看的。因为我这字很烂嘛，吧？然后我就把那给了女神，然后女生跟我说了个谢谢啊，很感谢，然后冲我微微的笑了一下。

他妈的一红这时候你们觉得怎么着脸一红哦，对，还加了一句说高考之后，咱们俩一起吃顿饭吧。兄弟，你觉得怎么样他跟我说高考之后，咱们俩一起吃顿饭了，你们觉得怎么样？😊，你是不是觉得他妈的跟成了一样是吧？哎。

对，没错，对我当天晚上回家，我就撸了一块OK好，这也不是说心机表啊。好，那现在那当然高考结束了之后，我给他打电话，然后我跟他约会，然后后来呢我就跟你们一样，然后我就给他表白了啊，我就给他表白了。

表白了之后呢，这理所当然我就被拒绝了。然后我就开始跪舔，我跪舔了整整一个暑假，然后人家还不理我叔叔当年做的最绝的事，他妈的我拿一个玻璃片给我胸上刻字，我现在胸上有一块这个这个这个这个伤痕。

这是当年我他妈拿玻璃片刻下来，你想我以前还干过这事呢，们好，那现在我们跳出来哈，因为这都是差不多快10年以前的事了哈，我们现在不说这陈年事，我们不要说这十年以前的事哈，我们就来仔细想一想哈。

兄弟们仔细想一想，为什么我们会深爱这个妞，你有想过吗？这个妞人到底怎么样，我们姑且不乐，我们到底是怎样深爱这个妞的，是我爱叉叉叉，应该这么说哈，我们是怎样深爱这个妞。😊，有人说妞给了你兴趣指标啊。

或是我简单的告诉大家哈，我觉得应该用两个字来说，希望不是说是漂亮。说实在的哈，我不知道各位兄弟，你们有没有发现很多人的女神并不是那些全校经验的8分9分的校花，而只是一些六分的姑娘，甚至只有5分，对不对？

你们的女神一般都不是那些八九分的，像奶茶美眉那样子经验的校花，而都是一些六分妹，对吧？对不对？很多人她就不敢追校花，对吧？而且校花对他们冷冰冰的，好，叔叔来告诉大家哈，其实我发现哈，但这样的姑娘。

她就特别擅长给别人以什么希望明白吧？她是特别擅长的给别人希望你她跟你那样子做的那些事儿，她收了你，她给了你电话号码，她说高考后再说她跟你说高考之后，我们吃顿饭吧，这些都是给了你。😊。

希望你知道人对什么样的东西最感兴趣吗？兄弟，我来告诉你们哈，人对什么样的东西最感兴趣，人最感兴趣的东西，人最想渴望得到的东西并不是他不可能得到的，而是他觉得他有希望能到的得到的。

人对他已经得到的东西不感兴趣，人对他这个得不到的东西也不感兴趣，得到了的和得不到的，他都不感兴趣。八九分的校花他就觉得不感兴趣。你自己的女朋友，很多人他也不感兴趣。但很多人他对什么感兴趣的？

就是这些他感觉有希望能得到的东西，懂我的意思吗？兄弟，好，那我们现在能不能把这个思维扭转一下哈，你们在追女生的时候，一般是怎么做的，大多数人在追女生的时候是怎么做的呢？

是不是像我当年那样子会舔什么什么之类的，追能不能追到，我先请问追能不能追到，我们能不能追到女生，有可能对不对？但是我不知道大家有没有听过一句话哈，在这个。😊，社会总是A男配B女，B男配C女。

C男配D女听说过吗？有没有听说过这句话？😡，为什么A男就是A等级的男跟B等级的女人在一起？B等级的男跟C等级的女人在一起，C等级的男跟D等级的女人在一起，对不对？听说过是吧？O为什么呢？为什么会这样呢？

兄弟，喂，为什么会这样呢？为什么不匹配呢？为什么不是A跟A配，B跟B配，C跟C配，我来告诉你们，为什么哈？我来告诉大家为什么？因为这个世界上大多数男人，他在追女孩，明白吧？我再重复一遍。

因为这个世界上大多数男人都在追女孩，你追女孩的时候，当你去求一个人的时候，你的价值就会被打折，我再重复一遍，当你去追一个女孩，你去求这个女孩的时候，你的价值就会被打折。你的A价值。

A价值的男人被打折成了B，所以他跟B在一起D价值的男人，他被打折成了C，所以他跟C在一起。C价值的人他被打折成了D，所以他跟D在一起，懂了吗？都是因为被打折了。古人有一句话说的好，你有没有听过这句话人。

😡，不求人一般高，听说过吗？兄弟有没有听说过人不求人一般高，对不对？你求人你就低了，你本来比他高，你求你就低了。咱们再想一想啊，你自己是个六分男，你去追一个六分的姑娘，给你打折，你他妈你升四分了。

你当然追不到了，这就是为什么你们追不到女生原因，懂了吧？求人人不求人的时候，你们才能一般高啊。好，那兄弟们，你们知道该怎么办吗？很简单，如果你要是想跟你价值匹配的姑娘在一起，你就不能去追，明白吧？

六分女在你的生活中，应该到处都是吧。哥们懂我的意思吧？如果你要是想搞定，你要是想跟你同层次的姑娘在一起，你就不能去追。那有些兄弟说叔叔，他妈的不能追怎么办，不能求怎么办？😡，你不会搞暧昧啊，哥们儿。

你会不会搞暧昧，搞暧昧，会吧？这么说吧哈，婶婶跟我结婚的时候，我工资比他挣的低，我那会儿在北京，我他妈一个月挣4000块钱。婶婶那会儿在厦门，他一个月挣六七千，这就是我跟他们之间的一个差距。

我跟婶婶结婚的时候，我们俩就是这样的一个收入产。我在一线城市，北京，我一个月挣4000多。婶婶在厦门二线城市一个月挣六七千。😡，好，那还有兄弟可能会说出售，我他妈的想逆袭行不行啊？想逆袭。

有关于逆袭这个事哈，可能我们经常帅哥逆袭或者PUV逆袭。因为我跟你们说，PUA那种逆袭，那不叫逆袭，因为他们有形象价值，哥们PUV长得都很帅，有些PUA他妈老说我是屌丝。我说我他妈的我要长你那样。

我他妈的我还用他妈去去去学泡妞，我操，有些人他老跟你说什么这个呃真这个真男人的态度，真男人的魅力，我告诉你们吧，真男人的态度就是你买一辆豪车，真男人的魅力，就是你他妈你妈给你生了一辆一张俊俏的小脸。

就这么简单，明白吧？真男人的态度就是一辆豪车，真男人的魅力，就是你生的那张小脸，你想想有些货那货除了发床罩啊，除了发床照跟这个呃就除了贴黄图之外，他什么都不会写不出来文章，讲不出来课，跟人说穿了。

他没货嘛，懂我的意思吧？因为有些货他把魅，他就靠一张脸。😡，明白吗？来，我这也来跟你们说哈，所以呢就是那帮货可能他有的时候他会跟你说，我操，我干了个白富美。但是我跟你说，他有形象价值在里面呢。

你们没有形象价值，哥们儿。😡，好有关于这个价值这个问题啊，以前我写过一篇文章叫富B都 be帅逼。我也讲过一期这个录音就有关于男人的价值到底是怎么算的啊。你们千万不要一提价值就是一个月挣多少钱。

有多少资产千万不要这样理解，确实比较容易价值嘛，总是认为男人的价值就是他身价嘛，这个是直线思维哈no我不是这样的，你就这么说吧虽然我他妈我很穷，虽然我他妈我很丑，但是叔手价值不低。

为什么告诉我为什么为什么叔叔又不富，为什么叔叔又又很丑，为什么叔叔价值不低呢？哎，有才懂我的意思吧，这就是价值，那可能有些人会说我操叔叔，我看到一个POA那POV他也没钱，然后他这个口屎都不清。

那他有什么价值呢？他帅明白了吧？你总得有一天拿得出手的东西，对吧？我告诉你哈吹牛逼这事很重要。你要是你这人特别会吹牛逼，你不可能吹牛的，懂我的意思吧？一个男人的价值哈，主要取决于三方面硬价值。

就咱们不说。😡，地位1个二第二个形象啊，第三个你的软价值啊，就比你有没有才，你有没有头脑，你有没有思想，你能不能扯逼这些东西这就是软价值。一个男人的价值是这三者价值的综合体。当然不同的女人。

她会偏重某一些方面的价值。有些女人她喜欢像我这样的啊，我这块的得分会增高，就她算系数的时候，她会成的那个基数大一点系数大，明白吧？有些女人呢她可能喜欢有钱的，那在射精地位那块他成的基数就大喽。

有些女人呢喜欢帅，那那是形象那一方面，她成的基数就大喽，明白吧？你得会吹牛逼啊，哥们，你得吹的让人家舒服，你得吹得让她爽好吧O咱们接着说正题哈，刚才刚才那个稍微那个扯了一下咸蛋啊，总而言之呢。

就是叔叔要告诉你们哈，如果呢你们要是想这个知道男人价值这一方面的一些一系列的东西，然后把自己的价值合理的展现出来，有一篇文章往期有一个录音讲这个请你们拿起。😡，你们的手机点开微信微信扫描屏幕上的二维码。

添加叔叔微信公众号，输入的爱uncle刘CELIUSLOVE或者添加叔叔私人微信，输入刘520SHUSHULIU520，或者添加输入私人微信啊。

或者添加QQ群下载网期录音384091106384091106啊，课程的咨询审生微信12778177481277817748好吧？O我们接着进入正题哈有人可能会问叔叔，你他妈的到底是怎么这么能扯淡的。

来，我来告诉你，我到底是怎么能扯淡的哈啊，你们别忘了，我他妈我也是学理工科出身的，对不对？哎，我不是学什么，文是史哲出身的，我也是学理工科出身的兄弟，我大学学的是他妈的生物。

你们应该都知道输入人家大生物系毕业的对吧？我们那个他妈的还不如马农马农人家更苦力，人家起码有钱，我们他妈的是干什么。😡，我们就成天没事在这做实验，我们就成天面对那些瓶瓶罐罐啦。然后什么这个小白鼠了。

这些动物了，什么植物了。我跟你说，我切西红柿的那个茎，我他妈切了整整一年啊，兄弟懂我的意思吧？你别拒绝他们啊，们要进群 ok别管他啊，O不好意思啊，这个没事没没我继续啊，这个有人说我就没事说一下。

刚才说哪了？就是我也是一理工科的哥们哈，然后我刚进大学以后，你想想我刚被女神伤过啊，兄，你刚被女神伤害了之后，当然这都是很多年前的事情，我们现在来回顾一下往事嘛，对不对？O你呢你高中的时候追女神无果。

你现在上大学了，请问你想干什么？告诉我你想干什么？你想切西红柿，你想干什么？告诉我你高中的时候被女神伤害了。现在你上了大学，你最想干啥？约啥一个人静静，我可没想是不是想泡妞，你是不是想找女朋友，对不对？

哎，你绝对想找女朋。😊，不用啊，OK好，我也想找女朋友，我比你们还想啊。这个我在我大一的时候呢，一天撸一次管，我比你们都饥渴，好吧啊，O于是呢我也想找女朋友。当时呢我想找女朋友，于是呢我干的第一件事。

你们猜我做的第一件事是什么？我染了一个黄毛啊，我染了一个黄毛，你们有没有见过那个叔叔黄毛照，见过的兄弟打个一见过的打个一没见过打个2O没见过的兄弟，你拿起你的手机二维码。

你拿起你的手机点开微信添加这个大屏幕上的二维码哈。下边那个二维码也可以啊，回头没事，或者添加我的私人微信，输入520SHHULU520你添加这个之后，下一次我把我的黄毛照杀马特照的合集发给你们哈。

可能有一些兄弟会说叔叔你那个黄毛照特土，没错，是特土。但是我跟你说哈，那是那个年代流行的东西。最近流行什么发型，最近流行啥哥们，最近是不是流行飞机头啊，对不对？😊，你怎么能说飞机头十年以后不土呢？

对不对？啊，每一个时代有每一个时代流行的东西嘛？我们那个时候就哈寒嘛，对不对？当然了，我现在我不哈寒，我现在哈朝啊，我现在哈朝鲜，我每天我都要在家里面放好长时间朝鲜音乐，感受一下主体思想的这种内涵。

太他妈伟大了，什么金正日将军之歌了。金志成将军之歌了，我操OK我们继续啊，朝鲜人民的这个主体思想，它是非常有这个内涵，非常有这个智慧啊，你在叔叔身让应该就可以感受一种这种主体思想的光辉，对不对。😡。

OK咱们来接着说哈咱们来接着说，刚才说咱刚才咱们扯哪儿了。对对对对对，就是我他妈搞了个黄毛。哎，兄弟们，你们知道我搞了黄毛之后，我马上遇到了什么事吗？

哥们你知道我搞了黄毛之后马上遇到了什么事no没有被打我他妈马上被操知道吗？no你们应该知道我的第一发那是叔叔这辈子第一是在我大一的时候应该是1月份的候军训刚结束我那个时候呢进一个新生群里面我经常在新生群里面跟妹子们聊天当然我跟汉子聊天那个时候我们玩魔兽里面那个叫真三。

你们知吗？魔兽就后ta？那个时候打真三吧？兽里的真三，我特别喜欢用郭嘉郭嘉的那个升6级那个特别牛逼你们用过吗？你们知道九点没传流是从哪来的吗？你们知道九点没传流从哪来？

当然我估计第一次是真的他妈的没传了哈，是这样子，我跟你们说是这样就是呢那是一次就是那个什么那个那个。😊，那个我跟姑娘一起去厦门，我跟他约了第一次，我跟那个上海姑娘，我跟她第一次去厦门就吃了个饭。

然后聊的很开心就回来。那会儿我真没想什么。然后第二次我跟那姑娘再去厦门的时候，那姑娘告诉我有男他有男朋友，你知道我一听这话，我心里怎么着了，兄弟，你知道我一听到她有男朋友这话，我心里怎么着了。

对心碎了哈，那姐姐她有男朋友啊，也不是怂，当然没怂，然后晚上呢我们学校那个那个船不是9点半就没了吗？然后那天呢我们就打了一个车往回赶，但是那个时候我不懂啊，那会儿我是处男往哪懂什么，9点没船。

9点没船从哪来了，因为那天真的没船了，哥们真的没船了，兄弟真的没有船了啊，那个时候还没操呢，然后真的没有船了之后呢，我们俩就不得不开了个房，然后开房的时候，人家还真的只剩下一张大床房了。

本来说要开个标间或者开两间房来着，但是人家真的只剩下一个大床房了啊，这都是巧合啊，真的第一次都是当然往后就是我不断的制造巧合。😊，有点没长溜，就是不断的制造这个巧合。当然第一次确实是巧合啊O好。

然后这个时候就睡，不是我装睡，是姑娘装睡。然后这个时候姑娘就睡了啊，然后我们俩就躺在一张床上，但是你想想要换成你们你们会怎么做我估计我这人天生可能就胆子比较大然就向他旁边挪挪挪。

我就向他旁边拱拱拱说难听点还猥琐在那拱像个蛆一样向人家旁边拱，然后拱在他身边之后呢，这个时候我就把手抱着他。那个时候我的心砰砰跳，我那会心跳绝对一分钟150下应该没有什么问题。我就用手先搂着他。

他有没有反应没反应他不是背对着我？我把你拨过来，让他面对着我面对着我了之后呢，我发现姑娘哼了两声，然后砸了砸嘴，然后还是没动弹哼，还是没动弹，估计可能睡着了，我也不知道装睡还是真睡。

然后这个时候呢我又他妈的我又开始脑袋向人家挪进挪进挪进挪进挪我就跟他鼻子贴鼻子鼻子贴鼻子，发现还是没动，然后嘴唇碰嘴唇，唇。😊，时候我发现压还是没动，然后这个时候我就把舌头伸进去了，舌头伸进去了之后。

我就发现他的舌头也开始回吻我哦，对我初吻是高中就没了哈。我的初吻高中就没没办法错逼嘛。这个怎么说呢？我发现有一些PUA他们的人生初中就开始了，我他妈初中还没发育呢，我初一的时候身高只有1。3米啊。

兄弟知道吗？我初一的时候这个身高只有1。3啊，我初三的时候身高只有1。5米，我现在身高也只有1。65米好吗？没有，我是高中才长的身高啊，发育晚了，没办法啊，发育晚啊。😊，O不要嘲笑叔叔的身高了啊。

谁在嘲笑我的身高，我他妈的跟你急好吧。O咱就接着说哈。总而言之呢，那天晚上就那么着了。然后那么着了之后呢，后来我跟这姑娘又弄了一次，但是这个毕竟头一次嘛，速度比较快，我没有撑过两分钟啊。

然后第二次我也没有撑过两分钟，毕竟紧张嘛。然后后来这姑娘就不理我。那会儿我他妈真不懂事，我想告诉大家哈，其实这个姑娘她教会了我很多很多，因为你知道我睡了他之后，我跟她说什么吗？你知道我跟她睡了之后。

我跟她说什么吗？你猜差不多，对我就说我会对你负责的，做我女朋友吧，然后他说她有男朋友，我说你都跟我睡了，你还好意思说你男朋友，你都跟我睡了，你都不愿意做我女朋友啊，然后他白了我一眼。

他睡觉跟做女朋友有关系吗？那个时候我他妈我整个人就凌乱了呀，我操你们很多人不就现在都这么认为吗？你们现在很多人找女朋友不就是为了睡觉呢吗？对不对？你们现在很多人不是也认为TD很屌吗？所以说真的话。

我觉得这个女生是叔叔为。😊，PUA是叔叔会泡妞的一个很重要的一个里程碑。我操他，虽然我的基鸡在它里面只是那么十几公分，是一小步。但是对于咱们整个法妹事业，这是一大步。😡，OK对了。

有关于咱们的这个语言训练哈。其实呢我一直认为与其教有些兄弟泡妞，不如教你们如何提升净价值。口才这个东西是可以训练的啊。我自己呢也有一套训练方法，当然需要你回家以后去练习。有关于这个训练方法呢。

在咱们面授课里面哈，面授课，有关于口才的训练方法。如果你们有同学感兴趣，我觉得这个东西它非常管用啊。哥们，为什么非常管用呢？你训练好了，你的口才之后，你可不只能泡妞了，你的事业。

你的人生都将走上一个高峰啊，兄弟，你他妈你以前默默摸我，你干了活，你都不会给老板说，现在你他妈的能吹牛逼了，你现在你他妈的能扯淡了，以前你干了十分功劳的活，你们你不会说你们领导职为你干了5分功劳的活。

现在你干了十分功劳的活，因为你能吹牛逼，因为你会说，所以你们领导认为你干了20分功劳的活哥们，这个东西我个人认为是你们居家旅行，杀人灭口的必备良药啊，一定要好好训练一下。😊，想训练的话来咱们面授课吧。

面授课有点贵，但是不管怎么说还是有一定优惠，有关于具体优惠信息。当然优惠信息是有期限的。有一些地方已经快到期了。比如说像上海是明年的面授课，明年的面授课有训练方法，今年的还没有，今年的已经全部爆满了。

明年的面授课有训练方法，感兴趣的同学赶快添加婶婶微信，1277817148，广州也有啊，赶快添加婶婶微信1277817148，或者扫描底部的二维码，你们就可以联系上我们可爱美丽。

就快他他妈的生了个婶婶了，赶快拿起电话订购吧，我们继续啊，在北京第一题，北京已经还北京只有最后三个名额了，而且北京现在不优惠啊，因为就这么说吧，名额少，我就不优惠，名额多我就优惠。哎。

这个是是这个人比较贱，对吧？因为名额少啊，到时候我怎么着都能填满，为啥他妈的哎呀，是不是这货他妈就是一金逼，对不对？那怎么着他都能填满。那我为。😊，不多收一点呢，这个名额少呢，我当然就优惠一点嘛。

先把名额凑上再说嘛，我们继续啊。😊，好，刚才说哪儿了？对对，就是这个当然这个姑娘她对于我来讲就是一个里程碑式的一个东西啊，可能刚才有点太淫荡了。咱们接下来再来一点正常哈。好，接下来我们来一点正常的东西。

现在呢我以一个平缓的速度，我以一个靠谱的形象来跟我们大家讲后面的这个比较今年的面授课没有这部分哈。但是今年的兄弟可以升级为明年的啊，今年的兄弟可以升级为明年的，但是今年呢已经不接受报名。

今年只要最后一期武汉班已经不接受报名了啊，要弄赶紧弄明年的好吧，O我们继续啊好啦，兄弟们，我们接着说啊，刚才说哪儿了呢？对，就是还是说成长历程嘛。嗯，但是那个时候我还没有这么能扯淡哈。

那个时候其实我也很内向，这个你们我们回头给你们看看我们高中的时候照片就行了哈。回头我在我微信上发一个照片，你们要看那个你们直接加叔520SHHU520这个现在玻莉卡用的。回头我直接发照片。

然后你们看就行了。好吧O我们现在继续啊，我们刚才说哪了，我们现在接着说到就是那个。😊，个跟那个姑娘睡完了以后呢，因为我那会儿不是黄毛杀马特嘛，就那个时候流行这东西比较潮啊，然后我这里得跟你说一下。

我们那个时候的把妹条件哈，把妹环境。兄弟们，我一直认为哈这个我们现在这些老一代的这些PUA这个未来呢其实虽然说是未来是我们的未来是你们的也是我们的，但是我觉得归根结底啊，他还是你们的明白吧？

我的很多学员都比我牛逼啊，就这么说吧，我们那个时候条件很差的，我们那个时候哈手机刚能上QQ哥们你知道吗？舌吻完了怎么继续的，舌吻完了，他妈的那姑娘都已经都已经开始各种舔啊舔啊舔啊。

然后这个时候就亲啊亲啊亲啊，然后我就把裤子脱了，后我也把我裤子脱了，后我就插进去了，还用问吗？O继续啊那个姑娘本来就有点想约炮，你这个你也能看得出来吧，对不对？

那个时候哈我们的手机刚能上QQ一个月好像是30兆还是50兆流量，我也忘了啊，反正那个时候我记得就那。😡，30兆还50兆怎么用都用不完怎么用都用不完。哥们啊，07年啊07年那是07年出的事。

就怎么用都用不完。然后那个时候呢就是我就开始这个用就是我们那个时候除了手机除了能上QQ就没有办法啊，我来跟大家说一下，我们那个时候把没条件。嗯，有没有在一些新校区上过大学的同学给我打个一，新校区。

在一些大学的新校区上过大学的，打个一好，这些新校区，他们这个校区大概在地理环境上有一个什么样的特点呢？哥们这种新校区在地理环境上有什么特点？荒凉，对吧？好。

我这里来给大家介绍一下美丽的厦门大学漳州校区哈。当然现在的厦大学生很幸福。因为现在漳州校区已经整个给了加庚学院了。那我们那个时候哈大一大二在漳州大三大四呢，在本部，而且呢我们说的这个漳州它不是漳州市啊。

不是漳州市，是在漳州市下面的一个县叫陇海市，也不在这个陇海。😊，县城里面在哪儿呢？在陇海上面的一个镇子叫做港尾镇，也不在这个港尾镇。它在港尾镇下面的一个村子里叫做大径村。大进村是一个小渔村。

总个人口有那么1000多人，就在这么一个地方。对，漳州港附近哈，总而言之，就是一个渔村于村旁边矗立着美丽的厦门大学漳州小区，如果你们看过那个一起去看雷阵雨这个片子的话啊，一起去看雷阵雨这个片子。

有一部分取景就在我们学校取的，我还见过他们进剧组啊，很傻逼好吧，那个罗丽塔帮叔叔倒杯祥喝好吗？谢谢，太他妈渴了哈。O我们继续哈，总而言之就那么一个大镜村。好，有些兄弟可能会说哈那个用用我那个小杯子嘛。

用那个小杯子好，谢谢喝茶用的O那个呃刚才咱们说哪了？对对对对，就是有些兄弟可能会说这个像类似于广州大学城什么西安城南那个大学城是不是都一堆学校挤成一疙瘩叔叔，你没有妞，你是不是可以出。😊。

去搭别的学校的姑娘，对不对？因为毕竟自己学校的姑娘，你是不是不好意思搭，对吧？兄弟对不对？😡，自己学校的姑娘，你应该不好意思搭嘛，对吧？确实我个人不建议你搭自己学校的姑娘哈。

但是你搭别的学校的姑娘是不是没有问题，对吧？O但是我这里得跟你们说一下哈，这个伟大的厦门大学章程校区周围除了章州校区，没有任何学校们没有任何学校我再重复一遍，没有任何学校，他妈只有我我们一年1万多人。

哥们就一万多人没，让我怎么玩啊，把你搁到这样的环境中，你怎么办啊，怎么办啊，怎么办告诉我你他妈怎么办啊，操对，还是广州大学称好哈，我有一些学员啊，广州大校，我就让他去搭别的学校的姑娘反正又不认识你。

你为什么不能搭讪呢对不？我们那你他妈咋搭，操就那么点人搭你搭搭一个星期你就出名了，法我来跟大家说，我那会咋办一开始我是这样子，一开始我是这样因为呢你们想想哈，一个学校除了那边我们还有一个加庚学院。

加庚学是个三本，加庚学是个三本，现在好像变成二本。😊，独立学院啊，然后呢喂啊OK好，没有断断续续嘛。然后呢就是那个加州学院啊，他们是这样子，别着急，那会儿我自己还是新生啊。然后呢，就是我们学校外面呢。

他有一些就是那种溜冰场啊，溜冰场就是那种溜冰场里面声音特别大，你们有没有去过哥们就那种溜冰场声音特别大，去过没？讲到几点算几点吧，讲的我开心为止，好吧，不是讲男神的成长嘛？我跟你们讲讲这个好吧。

叫叔叔当一把男神行不行？人家峰会都说我是男神了，家叔叔知道何逼他妈都能当男神，我操，我他妈我都兴奋的，扣子都快掉了，我操好，继续啊。😊，OK继续啊，好好好，我对着麦说话。好好好好OK咱们刚才不是说到。

就是这个嗯嗯就是外边学校外边那些就溜冰场嘛，对吧？然后我就去那些溜冰场，你想想我要是一个学生样，我去溜冰场，你们觉得怎么样？我要是学生样，我去溜冰场，你们觉得怎么样？哥们行吗？不行，对不对？太矬了。

但是你别忘了，我那会儿是个杀马特形象去溜冰场行不行？😊，杀马特形象去溜冰场行不行？可以啊，所以哈我跟你们说形象改造很重要，尤其是去那种高能量场所。然后我个我旱冰溜的还可以哈，我旱冰溜的还可以。

有的时候还能转出一点花来，那是不是相当于是这种高价值，对不对？就是在这个场里边的高价值，对吧？是不是算是这个厂里的高价值。然后我跟你们说，那个厂里边都是什么人呢？都是学校外面那些衣服店的妞啊。

那些学校外面衣服店的妞以及学校外面就是学校外面不是有好多那种理发店什么什么之类的，也有一些就是对岸这个隔壁那个加庚学院，他们那三本的那些学生有些也在里边啊，那也打三打字的哎，什么都有哈。

但是厦大厦大的少很少，非常少，懂我的意思吧？厦大的很少，主要就是学校外面的人以及加庚学院的，可能差不多各一半一半的，然后我就在里边溜啊，然后你想想我溜的还不错，然后虽然那地方吵吧，但是贴着耳朵能说上话。

😊，啊，然后人家问我哪儿了，我就说我他妈吓大的，你想想啊，在一群啊，一群加庚学院跟一群校外狗的人群里边突然蹦出来一个下大的，你说这叫什么？一群加更狗跟一群校外狗突然蹦出来一条下大狗。

你说这叫啥牛逼对不对？哎，高价值，我操你牛逼，你他妈的你下大的，你他妈你整的个混混一样的，然后那个时候我他妈我还挺会吹牛逼的。我说我他妈我就是个天才我，大学生保送的，然后保送你爸给学校塞了不少钱嘛？

我说不是我参加生物竞赛，其实不是啊，因为我确实我确实走的是正规高考进来的哈，但是我们院我们学院有一些人走的是生物竞赛，我那个时候我就在那个溜冰场里边吹牛逼，我说我就是个天才，属于那种竞赛特招啊。

我说这么。😡，O，咱们继续啊。😊，那为啥我不说高考呢？为啥我不说是走高考的呢？为什么我不说是走高考，为啥我不说是走高考的呢？同学们回答我一下，分明你是走高考的，为啥我不说我是走高考。

对因为显得你他妈特殊啊，对不对？人家一听感觉好像那种科学家，我操牛逼，你懂我的意思吧？有点这种天才，我操走竞赛的，那是天才啊，你懂我的意思吧？你想想一个天才顶着一头黄毛在这滑冰会怎么样？

一个天才顶着一头黄毛在这滑冰滑的还不错，会怎样？没有啊，我没有吹牛，我只其他一切东西都真实的，我只是只有一点起到了偏差，就是我本来是个高考狗，我说我是竞赛进来的，仅此而已。

而且我的室友就有一个人竞赛进来，有问题吗？有没有问题，兄弟，我问你有没有问题，我一切资料给他们都是真实的。我有一个室友就是竞赛进来的。我除了吧我不是我除了把我成高考进来，说成我就是竞赛进来。

没有任何没有任何其他吹牛逼的地方，只是改了这么一小点，明白吧？吹牛逼跟。😡，骗人是有区别的。我这么跟你说吧，什么叫吹牛逼呢？就是你一个月挣6000，你告诉别人，你挣7000，这叫吹牛逼。

你一个月挣6000，你告诉别人，你挣6万，这他妈叫骗人，懂我的意思吧？哦，稍等一下哈，我们屋里又有一个姑娘回来了。😡，打扰我来，咱们继续啊，跟大家问嗯我们继续啊，刚才说哪儿了？

刚才说到这个就是哎对那个叫做合理夸张，你就这么说吧，我不是身高1。65米嘛？你们猜我在世纪家园上填了多少不是婶婶婶婶在家待产呢啊，我现在在北京好吧，我现在又回到北京了，好不好啊啊，哎呀，175。

那就是骗人，哥们儿，你要是填165，你填175，那是骗子，我填的是167有没有问题？有没有问题，你不能填175，175，那是骗人的，好不好啊，增高鞋垫增高鞋差不多那种六七公分的哈，那样我就上了1米7了。

好不好？O咱们接着说啊，差不多，但是看起来视觉效果是不是好很多嘛？你就是说你一个月挣600，你说你你说谁能没点夸张，你出去找工作的时候，你分明早上一到单位，然后往上一坐刷刷微博。

然后你下午呢这个时候又倒一杯茶，然后在那玩一会儿，晚上装模作样的，然后你就回家了，然后呢你找工作的时候，你难。😊，你就这么说嘛，你说您好，面试官，我在原单位呢，每天早上一一进来，我就开始刷微博。

下我就跟人聊QQ，我还聊陌默，还泡妞。然后一到晚上5点半下班，我5点20我就在打卡机旁边等着。然后呢我就在这磨蹭着我一看时间到了5点半我就按上了我的手指。然这个时我就回家了，你会这么说吗？兄弟。

你会这么说吗？你为什么不这么说呢？这不是真实的吗？那你怎么说呢？你是不是说啊，我以前我他妈我干了这个项目，我干了那个项目，领导让我加班到8点，我就绝不会7点半走，对不对？

你他妈你是不是这么说的这叫适度美化。好，有关于什么问题是适度美化了呢？以前我也写过一篇文章哈。你们如果对适度美化这个东西感兴趣的话。

请拿起你们的手机扫描咱们公屏上的二维码添加输入微信公众号输入的LVE或者呢添加输入私人微信，输入520。😊。

SHUHULIU520添加叔叔QQ群那个你下载网期录音384091106QQ群38409116。这怎么能是广告呢？这只是我给你们一个方式给你们分享资料的方式啊，我操你真是把我的好心都他妈当了驴杆费了。

哥们，这怎么能是广告呢？我靠，好吧O继续啊38409100啊，课程你这个是广告课程的话添加审生微信12778178O咱们接着说啊，总而言之呢，就在我们那么一个B环境里边。

那个时候我就没事成天踩着一双滑轮，我在那个那你想想我这一年下来，我是不是也泡了不少妞，对不对？但是呢我发现一个问题，我虽然在那个地方刷了不少加庚学院的，刷了一些傻逼刷了一些学艺术的傻逼啊。

对加庚学院都以加庚学院学艺术的为主哈。O刷了一些学艺术的傻逼，然后呢或者说是刷了一些我们学校外边那些傻逼啊，刷了半天之后，我发现我的。😊，那些朋友们，我的同学们，他们都有女朋友了。但是我还没有女朋友。

然后呢，那个时候其实我有一个所谓的就是我不承认的女朋友哈，我那个不承认的女朋友是加庚学院那个一个大二艺术系的人家问我女朋友哪的？那个时候我跟一个哥们说是那个是加庚学院的。然后那哥们他就轻笑了一声。

我操你他妈你这么low，你连加庚学院的都找你就不知道在咱们学校好好找一个懂我的意思吗？懂我的意思吗？兄弟，就是我发现玩了半天啊，我还是没有找到一个厦大的女朋友，人家都找到了。

我还没有我就没成天跟一帮加庚学院以及学校外边的一帮傻逼在一块玩，不好意思，我不是说三本的都是傻逼黑了你们一下，不要介意哈，我只是顺口这么一说，你们千万不要往心里去啊。

这样子我感觉我好像变成了人民的罪人似但是在学校虽然是出了社会，出了社会之后，这个谁混的好，谁混不好，这个不好说，对不对？但在学校里面还是很能感觉到那种差距的，对吧？😡，OK我们继续哈，那么就这样子。

当然了，后来我呢我就开始走了一些政途，我就开始跟我们学校的女生开始接触了啊。还好我大一上的时候那会儿没有荒废，我加了很多机构，我加了很多社团，然后我就在里边混。

我就在里边这个机构里边那会我加我记得我加了个编辑部，我在里边写文章啊，我还加了就是一些社团交谊协会什么之类的，总而言之那会儿我在学校里边挺活跃的，有什么支教啦，有什么这个献爱心啦什么之类的这种活动哈。

献血啦，这种活动，我都挺积极的参与的。大家献血，我我是作为组织方，我个人没献过血，我这人晕血，我是作为组织方，就是那种端茶倒水搬椅子搭棚子的那种哥们啊，你们应该在学校里边都见过。

我就干这个然后那我这是不是能认识不少人，而且我认识都是厦大的，对不对啊，我认识都是我们学校都是厦大的，然后在这个过程之中呢，我就认识沈申啊当然我除了沈申之外，我也认识别的姑娘。至于我怎么跟沈婶在一起的。

这个以后有时间，我在跟你们说好吧，我过几天呢。😊，生了以后，会发一篇有关于我跟婶婶这8年以来的一个一个文章，你们有没有兴趣看我跟婶婶这八年以来很多很多小细节，我们闹过好几次分手啊，很多很多小细节。

你们对这个东西有没有兴趣有兴趣是吧？好，如果你们有兴趣哈，请拿进你们的手机扫描公屏上面的二维码添加输入微信公众号4ELUSLOVE哈，或者你直接加婶婶的微信127781748就可以了。好吧。

那个到时候会推送这篇文章的，加我的微信输入520SHUSHUL520好吗？O。😊，真不是广告，这是告诉你们一个看文章的方式，这叫分享好吗？这不能是广告广告就是哎呀，我那课程多么的牛逼，你们来报吧。

这才叫广告，好吧，OK我们接着说正题啊。😡，大专狗复读我不建议啊我不建议这么说吧。哈，兄弟学校这东西有没有用？有它能决定你的起点，但是它不能决定你的终点，好不好？它只是决定你的起点。

但是它决定不了你的终点。当然啦，起点高一些总是好的啦，对不对？😡，O说正题啊，不好意思，兄弟刚说哪儿了？对了，咱们接着讲啊，就是在那样一个很糟糕的一个环境里面，后来呢就到了大二，那个时候我已经有婶生了。

但是这么说吧哈，我这人可能天生就是这方面人品不太好哈，我这人爱出轨啊，然后那个时候我就想泡学妹，你能想想泡学妹最好的方式怎么泡，哥们，从哪认识更多的学妹，告诉我，你们知道怎样认识更多的学，哎，新生群。

对吧？有同学说的非常好，新生群，那你加新生群好，还是自己建新生群好，兄弟加新生群好，还是建新生群好，当然是建新生群好喽，为啥好，我就自己建好，然后呢，我就跟我们几个好哥们儿，我们几个都想泡妞。

然后你就建那个新生群，那这个时候你说会不会有大二的加呀，也有大二的家嘛，对不对？有些兄弟可能会问了，叔叔你建了新生群之后，有那些比较会装逼的人，有那些就是高富帅加进来咋办？告诉我高富帅进来了怎么办？

高富帅进来了咋办？踢了吧不就完事了，对不对？把他踢了就行了。那你说。😊，把男的都踢了吗？把所有男的都踢掉吗？要这样吗？😡，对，一定要留下屌丝哈。然后呢组织聚会啊，组织聚会新生群聚对不对？

OK那在这一群人里面，是不是就只有我们几个会玩的学长，其他都是屌丝，是你不要忘了哈，你想想我大一的时候，是不是有丰富的泡妞经验，对吧？是不是有丰富的溜冰场泡妞经验，我既然有丰富的溜冰场泡妞经验。

那你想一想，我相对于那帮刚升大一的那帮作逼来讲，我怎么样，我跟那些刚升上大一的作逼来讲，我怎么样。😊，是不是屌是不是屌爆，对不对？O啊？我也觉得屌爆了。

好O我们接着说啊那接下来呢就是但是我发现我大二的时候那个时候泡的并不是特别顺手。那接下来大三啊，然后呢我发现我大二大三大四我都刷新生群，我都刷新生群。但是我发现我大四刷的最顺手。你们知道为啥吗？

我来告诉大家哈，你们有没有看我那篇文章，这个就是叔尔大学赚钱泡妞那点事，有没有看过有没有看过那篇文章，数士大学赚钱泡妞那点事，看到吧？ok没看过的兄弟，你扫咱们大屏幕上二维码哈，你进了公众平台之后。

你回复创业两个字，你就能看到了哈，进了公众平台回复创业两个字就能看到啊，拿起你的手机扫描大屏幕上二维码好吧O添加叔入微信公众号EL回复创业两个字你就能看到。

咱们这废话广告我们继续啊O那其实呢我来告诉大家哈，我不知道就是各位兄弟，我发现就是很多人呢但想要去做什么的事，总是。😊，不成，我不知道你们有没有发现举个例子，比方说你们想要学英语。

却发现自己最后都执行不下去3分钟热度，对不对？是不是这样子的？你们想要好好的考某一门试，结果你们就三分钟热度，最后都没有坚持下去，对不对？你们想要好好泡妞，想去好好搭讪，想去好好刷沫嘛。

最后你也是持续不了几天两三天，不论刷到了，他干了一炮之后，他觉得没意思，不干了，没刷到的，那更会觉得没意思，又不干了，对不对？是不是都是这样好。

那我们会发现就是只要你认为我必须我一定要怎么怎么样骂怎么怎么样，没有人给你打鸡雪，你过两天你就怂了，对吧？只要没人给你持续性的打鸡雪，你过两天就怂了，对不对？是不是这样子，好，这是人性啊，兄弟。

我不想教你们怎么坚持，因为我也是一个坚持不了的人，明白吧？我虽然就这么说吧哈，咱们可能会有清华学神那样的毅力嘛？很多人老说什么，大多数人这个努力程度，还没有。😡，到拼天赋的时候。

很多人会说大多数人的努力程度都没有到拼天赋的时候。但是我想说，有的人的努力就他妈的是一种天赋啊。兄弟，你们不觉得吗？你说像清华学神，他那种努力，你能行吗？他能每天他么的废寝忘食的，除了睡觉6小时之外。

不停的在学习，你能行吗？他那种努力就是一种天赋啊，哥们，所以我们不可能有那种毅力毅力，明白吧？我们不可能有那种毅力的，你放弃吧，那怎么办？我们要学会控制自己啊，就是你不要ma他怎么怎么样。

你要 to怎么怎么啊，我告诉你们什么叫 to怎么怎么样，当你们刷陌陌的时候，啊咱们就拿刷陌陌来说，当你们刷陌陌的时候，你们会想干什么？你们这个时候你刷陌陌，你刷两天刷不到，你想干什么？请问好吧。

就如果你要是想继续刷的话，好，有同学说到，你是不是想提升你的展示面，对不对？你是不是会到处去搜集你的照片。你。😡，是不是会去拍一些高大上的东西，你是不是会去下意识的去积攒高大上的东西。

你是不是会下意识的去修图这些事有人逼着你做吗？有人逼着你做这些事吗？稍等一下，我醒个逼啊，有人逼着你做这些事，那你是不是做了，你说了I must怎么怎么样吗？😡，あ。不好意思啊。

对你会发现这是潜意识的这是不是have to对吧？所以哈O那好，那现在咱们不说这个，当你要上街去搭讪的时候哈，你发现你感觉你这个就假设你外形还行啊，但是你就发现你搭不上，那是不是可能你穿衣服太怂了。

那这个时候你会怎么样？这个时候你会做什么？😊，你是不是会去换衣服，对不对？你是不是会去形象改造，你是不是会去打扮自己，对吧？当你穿着一身很平常，就是普通人穿着学生装，你进了夜店。

你发现没人搭理你这个时候你会怎样，你穿着一身学生装，进了夜店，你发现没人理你，你会怎样？兄弟，你是不是会换夜店装，你是不是会扮孔雀啊，对不对？这是你逼着你自己干的吗？是不是你自己对买潮牌不要说戏点吹哈。

这是你逼着你自己这样做的吗？你说的I must怎么怎么样吗？你靠毅力去完成这个事了吗？你有没有靠毅力去完成这个事，你是不是又是 to对不对？但是你会发现哈我们ha to的事情，很多时候我们会做了。

但是我们ma的事情，我们很多时候没做好，接下来到了咱们今天的正题哈，就是到底男神是怎么成长的？其实我一直在呼吁一个在生活中把魅这一件事，为什么我呼吁在生活中把魅的？你举个例子哈。

就在我们漳州校区这个地方，那个时候没有陌陌没有家园，没有威信，你说靠什么把在我们那个时候靠。😡，什么吧，兄弟。😡，搭讪本校你好，你敢搭，你在本校搭一个试试。

你是不是只能靠人际关系、人脉圈、社团活动或者靠QQ群新生群，对不对？那你想想哈，你在学妹面前的高价值是什么？你在学妹面前的高价值是什么？兄弟。😡，好，刚才这个英文名的这个C娜什么之类的。

这个其实同学说的好，经历不一定非得是学生会的，你得有经历。就是你相比那些宅了好几年的学长，你的经历比他们丰富，对不对？你跟别的学长一比，你牛逼，你有特点，懂我的意思吧？😡，那我们后来发现哈。

就是说我们玩哪一个游戏，我们就会下意识的ha to的去提高我们在这个游戏里面的价值。有没有发现我不知道你们有没有发现当我们去玩一个游戏的时候，我们就会下意识的去提高我们在这个游戏里的价值。

比如说你玩陌陌，你就会下意识去提高你的展示面。你玩夜店，你就会下意识的去提个提高你扮孔雀啊，你是不是你会遵从这个游戏场所里面的一些准则，对不对？你玩劲舞团，你是不是会下意识了。

以前不是有什么劲舞团泡妞嘛，对不对？你玩劲舞团，是不是你就会去下意识的提高你在劲舞团里面的那些衣服的逼格，对不对？是不是这样的。😡，那我想请问一下你们哈，那像在我们厦门大学漳州校区，你想泡妞。

你会下意识的去提高什么的？在我们那个地方你想要泡妞，你会下意识的去提高什么？😡，提高什么呢？我来告诉你们哈，四个字，真实价值不是威望，不是人际圈，他们都包括在这个之内真实价值。我来问大家一句哈。

你在劲舞团里面的价值，跟你的真实价值有没有关系，有没有关系大吗？不大，对不对？就这么说吧，怎样能让一个CEO跪舔门卫呢？你们我就问你哈，一个非常牛逼的CEO有没有跪舔门卫的时候。

基本没我告诉你有一个情况有这两个人都玩魔兽世界，门卫是工会会长，CEO急着拿一件装备，他就会跪舔，他们俩都玩魔兽世界门卫是工会会长，好，因此我们会发现哈，你在一个虚拟环境之中。

所以我不知道大家总结一下哈，PUA泡妞在真实社会中泡了吗？有没有在真实社会中泡，我们很多我不是说不让大家在那些场所泡哈，就是在一个虚拟的，比如说什么丽江，那样可以，它是能提高一些技能。

但是它是另外一场游戏，它是一个虚拟。😡，出来的东西对CEU可以砸钱。如果他不砸钱呢，那砸钱是不是跪舔的一个过程，我不知道大家能不能明白我的意思。😡，就是说你在那样的环境之中把脉，你会竭尽全力的提高。

你在那样。就比方说你玩魔兽世界，你就会竭尽全力的给你搞一身紫装。但是它跟你的真实价值有没有什么关系有关系吗？有关系吗？😡，你在劲舞团里边再牛逼，他跟你的现实生活有关系吗？你在魔兽世界里面再牛逼。

他跟你在生活里面有关系吗？我现在请问一下大家有没有PUV是在生活中泡妞的，有吗？有哪个PUV告诉你，他在现实中把过妹。他们告诉你的所谓dayga白天游戏，就是在丽江的白天把妹，对不对？我现在请问你。

其实啊无论是陌陌，我也玩陌陌，没错啊，我也玩家园，他都是虚拟，我以前我也玩过什么聊天室什么之类，这些东西我都玩过。😡，我并不是说哪一个好，哪一个不好，我只是想告诉你们，我们都会无意识的。

我们都会have to的去提高我们所经常进行这个游戏里面的逼格。那请问你是愿意提高你是在这个虚拟环境之中的逼格呢，还是愿意去提高你的真实价值呢？兄弟。😡，你提高了你的真实逼格，你有没有想过这个问题？

你今年20多岁，十年以后呢，20年以后呢，你有想过这个问题吗？有没有想过？😡，Oh。但是我可以告诉你们，作为一个已婚男人，我都快有小孩了啊，我偶尔我我有一份正常的事业，对不对？我并不是说以把妹为生的。

虽然我现在教把妹，但是我从来没有以把妹为生，但是我承认这是我很重要的一部分收入，但是我没有这个，我照样可以活，而且活的不比现在差。😡，偶尔约约炮，我不想说是以什么道德来抨击这个事情。我只想告诉你们。

男人约炮很正常，很多人都想约炮，我自己做不到，没错，我就这么没道德，好了吧嗯。😡，偶尔约约炮啊，我可以有我的家庭，还有哪个PUV能有告诉我还有哪一个PUV能有他的家庭，有家庭吗？

他敢对他父母说他是干什么的吗？明白吧？就这么说吧哈，为了刷学妹，我在厦大，我好好的，我为了有逼格，我为了能在新生群里装逼啊，这么说，为了能在新生群里装逼，因为我本身长得很矬啊，有些人长得帅。

他在新生群里发照片就行了。我见过有这样的，我把那货给踢了，懂我的意思吧？我见过这号的，在新生新生群里发照片了。帅哥可以这种人他可以说是我他妈的用得着有些PUV不就这样吗？你用得着像你那样累吗？

你看老子老子就有这种争我魅力，哎，告诉我他的争我魅力是什么？你来告诉我他的争我魅力是什么？对他的争我魅力，就他那张脸，你们有吗？你们有那张脸吗？我反正没有我没有那个所谓的争我魅力。

我只好他妈的踏踏实实的做好我自己干。😡，该做的事情明白吧？为了能在新生群里装逼，我好好的做了我自己，我有大量的精力给别人分享。别的学长一张嘴，什么东西都说不出来。我一张嘴，我什么料都有。

很多人老觉得叔叔他妈能吹牛逼，叔叔他妈能扯淡，但是你要想想你扯淡，你得有材料啊，对不对？你没有材料，你你没有精历，你没有阅历，你拿什么扯淡，你就是口才再好，你的阅历是零淡，你扯什么，你扯什么告诉我。

有些兄弟可能会说叔叔，你又在给我们打鸡血了。对，没错，我是在给你们打鸡雪。但是我们要弄清楚一件事哈，我刚才说了，我给你们打鸡血，你们认为对，叔叔说对I must好好做事，I must好好做自己。

I must这个一定要提升我的真实价值，但是我们会发现一个问题，你 must的东西你都你都尽心不下去，对不对？那这个时候你需要怎么办？好，我在QQ群里边刷学妹，我在社团里边刷学妹，这叫什么？

这是不是在生活中，这个都是每一个大学生会有的生活。😡，对不对？我这是不是在生活中把妹，在生活中把妹，他依靠的是我们的真实价值，懂我的意思吧？因为他依靠的是我什么的真实价值。

所以呢我就 to我无意识的去提高了我的真实价值，明白吗？我无意识的我不得不去提高我的真实价值。因为我如果不提高我的真实价值，我是泡不到妞，你只有在生活中把妹，你才会有动力去提高你的真实价值。

我再重复一遍只有你在生活中把妹，你才会有动力去提高你的真实价值，否则你只有动力去刷默陌，你只有动力去拍一些假冒的展示面，啊，有一些PUA老师样的前两天这个我们的这个助教洛丽塔他还跟我说。

说他关注了一些这个PUV的那个微信，说是什么学员对比图什么之类的，那个改造前就有点像那什么服用前服用后那种效果图是吧？减肥前减肥后啊，改造前就是随便照了一张灯光也不好。😡，到之后呢，就随便买了一件潮牌。

就有点类似于淘宝上面200块钱那种货哈，买了一件那种就不值钱的东西。然后关键是美图秀秀弄的特别好，而且他们都会搞一个卡西欧的自拍神器，对不对？这叫改造了吗？😊，我就一直很奇怪。

为什么这个学员改造以前脸上都是痘，为什么改造之后脸上就没痘了？你是把他带到韩国了吗？你就算把那种展示面搁到陌陌上，他或许能刷到两三个妞，你确定你拿一套拍造假的展示面搁到你的陌陌上，你泡到了妞。

请问你又获得了什么？你成长了吗？告诉我，你成长了吗？你泡了5个，你泡了10个，你泡了20个，就靠你那套展示面，陌陌，很简单的，展示面屌20句话，你就能约约了，你就能操，就这么简单，就就三个就四个字。

展示面屌就够了，没有技术。😡，懂我的意思吗？好，O所以哈我建议大家你们一定要当然这个刻意把妹能不能干，我也不是在喷刻意把妹，因为我也刷猫某，我也刷家园，对不对？我以前我他妈的也搭讪。

我前两天我写的是叔早言占大幂，他妈的大幂就是我搭讪来了，我要是喷这些东西，我不是喷这些哈，我要喷这些，我不是等于自己喷自己，明白吧？我只是觉得哈你们可以多尝试尝试去生活中吧，明白吧？为什么呢？

但是我还得提前跟你们说一下，生活中把妹是所有把妹渠道之中效率最低，有一个明白吧？效率最低的一个。😡，但是他也是最能让你得到成长的。咱们今天的主题是男神的成长。😡，男神究竟是怎么成长的？

就是把自己搁到一个合适的环境之中，男神有很多种，有一种男神没有生活，有一种男神有生活，你是愿意做没有生活的男神，还是愿意做有生活的男神？你是愿意做成天没事沙陌陌混丽江的男神呢？

还是愿意做事业爱情把魅三系全修的人生赢家呢？你是想做哪个？😡，OK好，因此我们明年的面授课就叫人生赢养。当然面授课比较贵啊。面授课的内容我这里跟大家讲一下哈，除了保留今年的内容会有一些改变哈。

今年的内容会变得更精简，就是内容是没有减的，但是会变得更精炼。这是其一其二会加入两项。第一项训练训练什么训练你的沟通能力，训练你的表达能力，训练你的聊天能力，这个可以说跟泡妞无关。

但是他又跟泡妞息息相关，他不是泡妞内容，但是他跟泡妞息息相关，这是其一啊，主要针对这个就是表达能力一般的同学，我这里有训练方法，训练方法哈，你拿回家以后要练的，你要经常给我回馈呢？这是其一，其二。

一种技术叫做变脸，什么叫变脸的，就比如说你们可能有的时候也会发现叔叔有的时候讲的东西是不是很淫荡，对不对？但有的时候我是不是又很正经。

你有没有发现我是唯一一个短期和长期并存的PUA有些POA可能会跟你说他有长期他把那种谈了一个周的女朋友。😊，把那个叫长期，你觉得呢？你觉得那种谈了女朋把那种谈了一个星期的货，叫女朋友，那叫长期吗？

我觉得那他妈叫骗炮啊，那不叫长期，那叫猥琐，你跟我比，我有8年兄弟，长期关系哪家强，你是不是得跟已婚人士来学，对不对？我有8年，我有孩儿，谁还有啊，啊，有关于小小三的问题啊，那个也是面授课的内容。

欢迎大叔，好吧，我最喜欢大叔了，每一次跟大叔研讨小三话题，我都特别的开心好吧，大叔，大叔们，你们好好想一想哈。如果说是你花了很多钱给小三弄房子什么之类的，你在我这就花这几千块钱，往后小三服服帖帖的。

你随便找，你根本就不用花太多钱，这给你省钱啊，大叔们赶紧来吧啊，添加婶婶的微信，1277817748啊。O小三绝对是好东西，立国益民啊，一夫一妻就是反人类。😡，OK我们继续啊。然后呢。

咱们说到这个闭嘴啊O一妻多夫更是反人类啊。O咱们接着说哈，这个其实它是有规律的。咱咱咱们刚才说到就是有关于这个追女生的一个话题哈，有关于对，咱们说到这个因为叔叔这个人也是能正经的起来的。

如果说是你们想专研长期关系啊，想专研长期关系那我得跟大家说一下哈，如果你想专研长期关系的话，那么请你报咱们的线上课程啊，当然面授课也是有长期关系内容的啊。

面授课讲一些本质规律性的东西线上课主要是如何让你找到女朋友，以及如何让你们相处的更加稳固。我以我8年的长期关系经验来告诉你们这些好吧啊，就是线上课的话呢，是分为两个有初级跟高级啊，高级服务很强。

因为我对，刚才咱们不是说到就是一开篇咱们说的那个问题，这个开篇的那个东西，对了，这个刚才我说到开篇的那个东西有兄弟没听到的吗？就是咱们开篇的时候说的那个为什么A男找B女B男找C。😊，的啊，都听了哈。

那我就不重复了哈。有关于那个我再跟大家说一下哈，A男找B女，B男找C女那个问题是这样哈。兄弟嗯，如果说是你要是B男找B女，那你就不追搞暧昧就行了。像我跟婶婶就是在那样在一起的。如果你要是想逆袭。

你要是还想逆袭怎么办？那么想逆袭，你是不是得想个办法，让女孩倒追你遇袭得让女孩倒追你哥们，你们是不是觉得很难，认为这个男的打一，认为这个简单的打2好，停停，你们都认为难，但是我告诉你们哈。

如果说追一个女生的难度是6。那让一个女孩倒追你的难度就是4，我再重复一遍，如果说追一个女孩的难度是6，那么让一个女孩倒追你的难度就是4啊。😊，我一开票的时候，我就说了，人不求人，一般高，那人要求你。

那他还矮一分，吧？我这里来说一下是怎样的话，你们想一想，你们想一啊，我这个例子我以前举过，我这里再重新举一遍，你们有没有听说过一种骗子，就这种骗子他卖关系，但实际上他没有关系。

他可能会跟你说帮你拉到某一个项目，他可能会说给你引荐某个高官，有没有听说过这种骗子，你是骗子听说过没？就有些骗子说这个给你这个呃引荐某些高官或者给你介绍什么项目之类的，实际上他根本就没有项目。

他根本哎对，北京比较多，他根本就不认识高官，对吧？这种骗子一般他们怎么玩呢？他难道跟你说兄弟，我手头有个好项目，这个项目你给我5万，我就把他给你什么，你觉得5万太贵，好吧？那4万哎呀，兄弟4万都不行啊。

那3万吧，这样吧，你给我3万我给你说了包这个大项目之外，我还给你附带一个小项目行不行？他会这样跟你弄吗？会不会会不会这样给你弄你们想听怎样让女孩到处。😡，追你们想不想你们想听怎样让女孩倒追你们。

想着打一，不想，咱们今天就结束。好，想，那我今天稍微透露一点点哈，我今天稍微透露一点点来，我来告诉你们哈。其实咱们开篇有讲过OK。😊，啊，那那一般呢像那种骗子，他会怎么跟你玩呢？他跟你见了面之后。

你会发现他是不是他不怎么鸟你，对不对？他不拽你，你会发现啊。😡，然后呢，你跟他说是你跟他说了半天，他坐在旁边啊啊，然后过一会儿他还接个电话，过一会儿就接个电话，过一会儿接个电话，显然他好像很忙。

首先你约他你就很难约，你半天你都约不出来，好不容易都约好不容易才约出来，他又特别拽，对不对？是不是这样子的，他是不是这样子的，那你觉得他这样的行骗比较容易，还是像一开始那样行骗比较容易。

兄你觉得他这样行骗容易，还是像一开始那样的行骗，是不是肯定这样行骗容易，为啥？因为这样是你在求他呀，对不对？那你觉得他这样容易呢，还是像他那样子，就是他把这个局面搞成这样的容易。

还是他那样子不停的求你求你求你求你容易呢？请问他用一个什么样的方法去求你容易，还是他把一个局搞成这样容告诉我哪一个更容易，把局搞成这样容易，还是他去用什么方式求你容易，是不是改变局面容易对不对？

搞局容易好，兄弟们说的非常好？我这里来透露一下，让女孩怎么追你？首先你得有一定基本价值，这个我就不说了。有些兄弟没有基本价值，没有。😡，本价值的你可以来咱们面授课训练你的软价值。好吧，没有基本价值。

咱们这个除外哈，就这么说吧哈，B男是有可能逆袭A女的，但是D男是不可能逆袭A女。我再重复一遍，B男是有可能一逆袭A女的，但是CD不可能因为你价值不达标明白吗？你的价值不达标啊。

差太远了你就想想你画你又说不齐全，你长得你又磕碜啊，你就那副屌样，你又没钱，你价值都不达标，你他妈你你毛线都没有，你别跟我说什么jack人家jack跟那个ose就泰坦尼克号嘛对不？

人家人家长得帅人家会画画，你行吗？对不对？好，咱们接着说啊，那怎么？我来告诉你但你价值达标的情况下，你能想想我开篇是不是说女神怎么整我的对不对？女神有人可以操到范冰冰。如果你足够帅可以但是那样的话。

范冰冰会觉得他占的便宜，不是你操到范冰冰，是范冰冰操了你以我一直在强调有一些POV实际上是免费压就是这个道理，你信不。😡，你别忘了哈，咱们有些PUV本来就是鸭出身的，你们知道吗？我就不说是谁了哈。

有那么几个PUA是压出身的，知道吗？他们会把凑到这种货之后发一篇FR，我就不说是谁了啊，某个经常操明星的哥们，OK我们继续啊，经常操明星的有好几个有好几个啊，我就不说了啊，有好几个反正其中之一，我不行。

我他妈我能当鸭，我操，我就这么说吧哈，一个妞被我操，就好像被就好像你干了凤姐似的，一个妞被帅哥操，就好像你干了八分妹似的，懂吗？😡，来，咱们继续啊咱们继续，咱们刚才说哪儿了啊，咱们刚才说哪儿。

这个我不好攻击同行，我只是告诉你们有这个现象就是了。好吧，因为有些货确实很帅啊，好，那怎样让一个女孩倒追你呢？你想想哈，一开始那个我是怎么去追女神的？来来来，请问我是怎样一步一步的跑去跪舔女神的？

我是怎样一步一步去跪舔上女神的呢？想想。😊，我是怎样，你不对，他是不是给了我希望，对不对？1。1点的在给希望。一开始给了个号，对吧？然后呢，是不是又这个笑了笑啊，然后又说高考之后。

然后又说考完以后吃个饭，你是不是发现一。1点的在给希望，让你一直觉得有戏有戏有戏有戏，然后这个时候你一表白，他就拒绝你，拒绝你以后，他还接你电话，让你依然觉得有戏，拒绝你之后，对了，他拒绝我以后。

他还主动联系过我，懂我的意思吧？他拒绝我之后，他还主动联系过我，是不是一直给你一种有戏的状态，对吧？O好，我们接着说哈，我来告诉你怎么办？那你就不知道把女神对付我这套方法拿过去对付女神吗？老们。

我也不知道是真是假？但是我跟你说，一个女生不会无缘无故给你放假兴趣标，你想想你如果你的价值达标了，你能不能把这一套拿去对付你的女神，能不能拿这套去对付妞，妞儿是怎么对付我的。

你就拿这套去怎么对付妞不是互相被台。😡，你也给他希望，你让他不断的觉得有戏，但是你又没有任何明确的表示，你就让他觉得有戏啊。但是我想告诉大家一件事情哈，我想告诉大家一件事情是什么事情。

不不是对于有男神情节的妞，所有妞都一样，这个妞儿哪怕3十了都是他30岁了也一样。只不过有男神情节的妞儿，他会跪舔你，没有男神情节的妞儿，他会这个对你感兴趣，他不表现出来，他会想办法诱导你去追他的。

你诱导他追你，你也诱导你诱导他追你胎，你诱导他追他，这个时候你们两个就互相这么诱导着诱导着诱导着，你们俩就在一起，明白吗？诱导着诱导着诱导着，你就跟他在一起了哈。但是你们想想啊，这事。

女生擅长还是男生擅长。对，有人问我，女生绝对是妞擅长，有人老说让你一直当备胎，备胎是啥备胎是他妈的你已经得到了。我问你女生有没有得到男神，女生得到男神了吗？我发。😡。

好多傻逼总是搞不清楚备胎到底是啥意思，女生有没有得到男神，没有，那女生有没有得到备胎，女生有没有得到备胎，区别在这里明白了吧？区别在这里哈，是这样，备胎是无原则的对你好，无原则的对女生好，无论你做什么。

我都一直在你身边，男神是什么？男神是我他妈我什么也不做，我就让你觉得好像是我喜欢你，但是又好像不喜欢，你猜呀，我有的时候对你好，我独时候我又对你不好，你猜呀，你猜嘛？我让你觉得有戏，懂我的意思了吧？哎。

为什么有些傻逼总是把同一个问题问来问去，问来问问去，不好意思，我又爆了粗口啊。😡，那这么说吧，你认为我那个女神是我的备胎吗？哥们，我那个女神是我的备胎吗？不是啊，那你像他那样做，你是妞儿的备胎吗？

你们能分清楚什么是备胎吗？如果是备胎，那妞会怎么说，当然那备胎那妞会怎么做，我叫他干嘛他干嘛，对不对？是不是那我叫他干嘛，他干嘛了吗？他只是给了一点点，哎，回头我们吃个饭吧，那你对妞儿都不能这样子啊。

回头我们吃个饭吧，然后有的时候他找你妞有事儿，然后回头你又对他好一点，哎，回头我们吃个饭吗，那你人就猜测，让他猜呀，让他猜吗？懂我的意思吧？那谁擅长这事儿，妞擅长这事儿还是女那没事，你掏钱，你掏钱嘛。

这中国国情没办法，兄弟，男生买单，这是中国国情啊，或者你要是那你只能设一个，像我以前我说过有那什么请教模型，请教模型那是一个局，除非你能设出这种局？😡，这个没办法的哈，在中国就是这样。

哪怕就是普通男女朋友都是男生买单的。没治啊，国情如此。来，咱们接着说女孩擅长这事儿，还是男孩擅长这事儿啊，肯定是女生嘛，对不对？O那你想想哈，但是呢女生懂不懂这玩意，他懂操作，他懂不懂原理呢？他懂操作。

他懂原理吗？他不懂对不对？好，那如果说是有一门课程，他能教会你引诱女孩倒追你的原理，然后又有女孩手帮手把手的帮你操作，你说好不好？女生天生PUV啊，女生天生PUV这个是没错，他们天生就会引诱男孩去追他。

是不是挺好的。好，我们有这样的服务，是不是的爱线上服务，这就是其中的一个模块，好吧？报名的话联系审婶微信，1277817148这么说吧，因为我们有服务团队，我不知道你们有没有报过一些PUV的线上课。

这么说吧，我不是在喷同行哈。因为这个说实在的，如果说是卖几百1000的课程，你们要知道一个大神，如果。😡，不是几百1千的课程，肯定有上千学员，不是说是他们不愿意服务你，而是真的服务不过来。我跟你说。

一个导师的极限300了不起，懂我的意思吧？一个导师的极限300块了不起了。哥们儿，就他同时服务300个学员是了不起，不可能再多，那怎么办？而且说实在的话，引诱女孩倒追你这事，女生绝对比男人更擅长。

明白吧？因此呢咱们有这么一个服务。如果你要是觉得有点贵，那你可以报初级，初级就是只有课没有服务，你听了原理之后自己去领悟，那也行，初级比较便宜，就是咱们能接受那种价格。

报名咨询12778174吧婶升微信127781好吧，那是因为他不会培训可以升级报了初级，你要是想要服务可以升级。对了，我得说一下，今天报高级服务有一个承诺，高级服务有一个承诺。

就是一年之内你还没有找到女朋友，咱们是全额可退款的哈，这是高级服务的承诺，一年之内没有。😡，找到女朋友，给你全额退款，好吧，OK我们就是有这样的自信啊。O我还是得说一点啊。

就是如果说是今天你们都来听到YY这么多人，我很开心，峰值有250个人啊，这个数字很2，我很喜欢250这个数字啊，那这样子的话呢，叔叔今天给你们做一个优惠。

凡是在今天晚上12点之前报名语音课的就是报名线上课高级的优惠300块啊，报名高级初级不优惠，初级不优惠。今天晚上12点之前报名高级的优惠300。我再重复一遍，今天晚上12点以前报名高级的优惠300好吧。

线下课明年已经涨了，哥们已经涨了啊，已经涨了高级具体咨询审婶的QQ，具体咨咨询婶微信1277817748好吗？嗯，没错，是少赚很多，因为我是要给你们带来更好的一个体验，好吧O好，今天的课呢。

咱们就先讲到这里吧。😊，嗯，线下课明年已经涨价了啊。OK哦，对了，有关于线下课咱们也是有优惠期限的。那个优惠期限呢，我是弄的，反正就是5天5天涨一点，5天涨一点，每过5天涨一点。上海班后天就涨了。

上海的兄弟赶紧报哦，对了，报线下送线上，我再重复一遍，报线下送线上啊，你7677的那个说说7677，但是优惠额度最大的时候是优惠1300的，你报的越早优惠的越大。为什么等到最后人他妈快爆满的时候。

输入这个货精的很啊，他就是想实现利润最大化，等他人快爆满的时候，他就变成7677就很贵了。等于7677是最贵的一个价，所以你报的越早越便宜。好吧，赶紧把定金一交吧，定金只要1500，赶快加婶慎的微信。

1277817748订购吧。😊，OK咱们今天晚上的公开课呢就讲到这里哈，谢谢大家啊，谢谢大家捧场，么么哒。😊，🎼。裏けな。🎼のしね。🎼ラキ？🎼お。

