# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：痴情叔把妹经：第六期：对备胎说“不”【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对于男对于男性来讲，如果说是我们有尽可能多的这个性伙伴的话，那我们的基因呢就会更容易的被传承下来。那好，那如果对于女性来讲，如果女性有尽可能多的性伙伴，对他们来讲是一件好事吗？这个不一定哈。

那大家来想一想，对于一个雌性，对于女性来讲哈，就远古时代的大猩猩，那个时候生活环生存环境比较恶劣。对于他们来讲怎么样才会更容易的使他们的DNA传承下去呢？大家想一想。😊。

找王的并不是说每一个雌性动物都能找得到王的，是没错，找王这个是很直接的一点，但是并不是说每一个雌性动物，他们都能找到王。而且王本身是想这个把他自己的嗯基因撒遍全球的这样一种特性，怎么办呢？

找个合适的找个打猎的高手哎，对，没错，有同学说到点上了哈，占有尽可能多的雄性资源。哎，这个说到点上了哈，占有尽可能多的雄性资源。因为我们知道在那个时候哈在远古时期资源这个东西主要呢还是由雄性来提供的。

雌性提供的资源有限哈，也就是说对于一个雌性动物来讲，他们离了雄性基本上是不能活了，尤其是带了一个小孩子或者说是怀孕了的雌性，他们离了雄性是不能活的。因此必须要有雄性的资源作为支撑，他们才活得下来。

他们才能把他们的基因传。😊，下来。那当然如果他们他们是不是想提升他们存活的一个概率啊，对不对？他们想提升他们的存活的一个概率，那也就是说如果不只有一个雄性给他们提供资源的话。

比方说很多雄性都给他们提供资源，那他们活下来的概率是不是会更大，对吧？哎，有更多的雄性给他们提供资源的话，那他们活下来的一个概率就会更大。因此呢这种趋信会被传承下来。哎，你不用说对于这样的女生。

你是想说请联系你，所有的女生都是这样的，你要所有的女孩子都联系你吗，所有的女生都是这样的哈，包括你未来的老婆这个不用多说哈，你未来的老婆也是这样子的啊，好，那因此呢咱们先第一种趋信，咱们就先不说了哈。

咱们来说第二种趋性啊，因为咱们今天的话题主要就在第二种趋性。因此我们要知道女人收集备胎，这是一种天性哈，女人收集备胎，这是一种天性。😊，但是这里大家要想一下，你们平时所见到这些纯洁的女神。

大家觉得这些纯洁的女神，他们会去故意收集备胎吗？会不会就是这些很纯洁的人，很纯洁的女生，他们会不会故意去收集备胎？😡，好，我来告诉大家哈，有人说会，也有人说不会，也有人说不可能会。哎，对。

有一个同学答在点上了哈，就是这个无意的会，明白吧？这是一种本能啊，这是一种本能。当然这里大家我要跟大家再说一个概念哈，在社会心理学中有一个概念叫做归因啊，说通俗一点就是合理化。

他能把我们做出来的一些决定进行一个合理化，举一个例子哈。呃，咱们在座很多同学可能呢会有这个怎么好学校毕业的，有可能有一些同学他所上的这个学校不是很好哈。一般而言，你所上的学校不是很好。

你提起那些清华北大或者说这些好学校的同学，你是不是会觉得他们哎就是书呆子没什么能力，这个社会有能力来定，有没有同学总是这么认为的。😊，或者说或许有些同学连大学都没有上，他会觉得哎呀，上大学也没有用。

这个现在那些老板都是这个呃有高学历的去给这些没有学历的老板打工啊，这句话到网上很火，对不对？😊，啊，这个能力决定一切，这个学历不是关键啊啊，不不不，福建晋江那边确实有很多老板没有学历。好。

那我们来发现哈。那其实这一点我发现很普遍，学校不是很好的，提起那些好学校的，他就会觉得那些人都是书呆子，甚至没有上过学的，他就会觉得这些上过学的这个不一定能比得上他们没有上过学的，这个是人的一种趋信哈。

这种趋信就叫做合理化哈，这种趋信要做合理化。嗯，或者再举一个很简单的一个例子哈，就比如说很多同学可能在中学阶段他学习成绩不是不是很好，甚至是垫底的哈，他在这个中学阶段这个学习成绩并不是很好。

所以呢嗯你听不见就是你自己的问题哈，这个大家都能听见嗯啊我这句话说的也白搭，因为他听不见好，咱们继续哈嗯。😊，这个合理化啊合理化这个东西。嗯，比如说有些同学他可能呢会在这个中学阶段他学习并不是特别好。

此时他可能会想哈这个我学习不好哈，这只是我不想学，我只要想学比他们学的好的多。你看那些人每天学到一两点哎，他们得了90分啊，我这个晚上只学到9点啊，我就得了70分，啊，我只要每天晚上多学两个小时。

我就能超过他们，很多同学都是这样子想的，对不对？这个就叫做这个就叫做合理化哈，或者他可能不想哎，这就是我没学，他可能会想其他方面的学因。可我逗他比他导的好。哎呀，我这个篮球比他打的好。哎呀。

这个我上过的女生比他多，总而言之啊，鲁迅他把这个叫做阿Q精神。但是呢如果从心理学的角度上面来讲，这是一种归因，这是一种倾向我每个人都倾向于把这些东西像我们有利的这一方面来做出解释，明白吧？

这是一种合理化。😊，好，我不知道大家能不能明白哈。嗯，对，而且这种自慰不是故意的哈。对，这种自慰它不是故意的对，没错，挂科的人说挂不挂科的人不完整，输入大学的时候就挂科了。

我那个时候就说不挂科的人生不完整。现在想来那个时候其实是个傻逼啊。😊，当然这种心理状态也很重要哈，这种心理状态也很重要。如果没有这种心理状态的话，我们早就崩溃了啊。

就是但是我们要知道有这么一种状态来存在。好，那我们再来说一下哈，因此我们会发现我们脑袋里面闪过来的闪出来这些念头，有的是时候是并不可以说是哈我们大多数的时候，脑袋里面所闪现的这些念头。

在绝大多数的情况下，她都不是特别科学。她都不是特别合逻辑，她都不是特别客观。好，明白吧？啊，我们大脑里面的这些念头，他都不是合逻辑的，她都不一定客观哈。可以说绝大多数的都是这样子。那好，那我们来想一下。

刚才我们来说到过女生他们有收集备胎的一种潜质。那当然很多女生他们意识不到他们有这种潜质。当是大家他们会这么做。😊，就比如说他们会可能会跟你做好朋友，他们会发自内心的觉得你是他的好哥哥啊，你是他的好学长。

明白吗？大家他会发自内心的这么觉得啊，他觉得你是他的好朋友，他也会发自内心的觉得你是他的好学长，你是他的好哥哥，总而言之，你是一个好人啊，他还会发自内心的任一大堆的哥哥啊，他都是处于这种这一种环境啊。

他其实这个就是一种合理化，明白吧？他想收集备胎啊，因为备胎有一个好处哈。我们来想一下，如果一个雌性，他要跟所有的雄性都性交这是不太可能的啊，这是不太可能的。因为本身我们存在一种反荡复机制。

雄性不喜欢把资源提供给跟很多雄性性交的女人，明白吗？雄性不喜欢把资源提供给跟很多雄性性交的雌性。😊，啊，这也是我们的一种趋性啊，因此呢他们要尽量的避免这种情况啊，所以他们会产生一种反倒复机制。

但是呢备胎有一个好处，备胎是什么？备胎就是不性交的资源提供者，明白吧？备胎就是不性交的资源提供者。所以这种东西简直就是有百利而无一害的。一个女人他即使结了婚，他都享有备胎。明白吧？啊。

那是因为他就有这一种趋性，男人结了婚，他想偷吃女人结了婚，他想他享有备胎，只不过有些女人想有备胎的时候，同时被拿下了。当然，女人呢还有另外一种区性，女人的另外一种趋性就是在他吃饱了的同时，这么说完哈。

女人会跟两种雄性来发生性关系，女人会和两种雄性性交。第一种雄性就是能够给他提供资源的这是其中一种，但是当一个女人她的资源已经很多。😊，这时候他会跟他会倾向于跟第二种雄性性交。

第二种就是他认为基因比较优秀的，就是说通俗点，就是在现实生活之中能给他带来情绪刺激的。他会倾向于和这两种雄性发生性交。因此我们会发现哈前一段时间是在价值观那一节就是那个数教的分妹子价值观那一节。

我们也也探讨过哈。如果说是啊这么一个雌性啊，他要是吃不饱饭的一个情况下，他非常倾向于找高分帅，平常倾向于找这些本身物质很丰富的人。😊，但是我们会发现北京这边有很多女孩子，她们本身很有钱哈哎。

北京这边有很多女孩子，她可能家里面三四套房，随便卖一套500万，卖三四套两三千0万。这种人放了全世界范围内，他都是有钱的啊，因此他们在这种他们因为有这种特性，所以他们不用再去找那些非常有资源的。

他们反而会倾向于去找那些嗯他们认为基因比较优秀的。比如说有些女孩子他们会找那些能够给他们带来情绪刺激的老外。当然咱们今天说的重点不在这里哈，咱们今天说的重点是他们的前一种特性，这里只是跟大家了解一下哈。

就是了解他们还有第二种特性，是这种明白吧啊，他们还有第二种特性，是这种嗯，就是当她吃饱的时候，她就会有这种哈嗯。😊，来，咱们来说第一种特性，白富美虽然配高富帅。

但是白富美有可能会和英俊的保安啪啪啪明白吧？有很多这个夜店柳啊，他们特别喜欢说他们逆袭了什么之类的，他们说他们在这个夜店里面搞定了一个白富美，我觉得那不叫逆袭。因为在夜店里面谁是干嘛的。

大家都不知道明白吧？夜店在夜店里面哈根本就无所谓生存价值啊，根本就无所谓生存价值，所以夜店是一个练习生值价值的一个好地方，但是我觉得你又不能完全把夜店那一套搬到现实生活中来，为什么呢？

因为现实生活中生存价值很重要，啊至少对于绝大多数人来讲，升值价值相当重要。😊，好，我们来接着说哈嗯。😊，嗯。这个刚才咱们说的是第二那种前一种去星啊，就是大家要明白他们有收集备胎的这一种倾向。好。

那接下来我们来研究一下，就是我们的意一些这个嗯哎这个健身健美，这是一方面哈，叔叔长得很瘦小，身高1。65米，这个只要你能调动起来，女孩子我可以说健美是一种加分哈。

但是呢这方面更主要的是一种情绪调动是一种情绪。这种情绪他来的很快，她可能今天想跟你啪啪啪，明天都不想了。但是以升值价值引起的那一种，他持续时间比较久，明白吧。😊，好，我们继续。嗯。

现在我们已经了解了女人他有这种曲性哈，女人他有这种趋性。那我们再来想一下，大家能不能告诉我为什么很多男生他们在追女生的时候追着追着追着追着，他们就变成备胎了，谁能告诉我为什么？😊，为什么他们会被备胎？

为什么他们会被备嗯？😡，爱上了，他们会觉得他们是爱好，他们会把喜欢当成爱。好，嗯，大家说了很多原因哈，他们说了很多原因，需求感过强什么的。但是我觉得这些原因是一个比较表层的一个原因哈，它不够深。

确切的说，刚才咱们说了，备胎是一种什么东西？备胎是一种不性交的资源提供者，对不对？😊，备胎是一种不性交的，不是不符合女生要求，女生就没有要求，女生的要求是纯粹是情绪化的。我告诉你，基本上也不能说纯粹哈。

基本上是情绪化的。我们要知道人有两种思维，一种是感性的，可以说就是一种情绪化的思维。还有一种是逻辑化的思维。我们一定要明弄明白哈。一个女人对男人产生感觉的这种女人对男人产生感觉。

或者说是男人对女人产生感觉的这种机制，绝对是基于情绪的，而不是基于理性的。明白吧？😡，满足女人要求，你是在从逻辑方面说服他，而不是让他感觉到啊，这点一定要弄清楚啊，这是很关键。这我觉得也是入门的一点哈。

也是入门的一点。很多同学就比如说我之前有说过，那个女生说哎呀，我大学不想谈恋爱，然后结果过了没几天，让家给谈了哎，这女生在骗人吗？他没有骗从逻辑上来讲，他大学真的不想谈恋爱。

但是很多男同学他此时就会说服他。哎呀，你大学谈谈恋爱也没关系什么什么之类的，他会尝试着从逻辑方面去说服这个是很糟糕的一点。所以我说这种人就没有入门。那正确的做法是什么了？

正确的做法就是你让他的情绪很高涨，哎，你让他很高兴，跟你让他跟你在一块玩的很开心哎，但他跟你在一起很有感觉，你让他爱上你了，你让他爱上你了以后，他自然而然他会自己说服自己，大家别要忘了合理话，哎呀。

这是我的真爱，大学谈一下也没什么关系，懂了吗？你根本就不用说服他。😊，好，咱们继续嗯。呃，刚才咱们讲到了哈，就是为什么说有些男同学会被，很多同学说哎这个需求感太强了，然后又怎么怎么样不拉拉不拉。

那好我跟大家来说一下哈我前段时间勾引过我们单位一个小妹妹哈，我是这样子勾引的嘿小妹妹，我听说你有男朋友哎，对我有男朋友，对你要知道哈我也有呢我也有女朋友，当然我没告诉他，我结婚哈，我没有告诉他我结婚。

我说我也有女朋友，他说嗯就说既然这样哈，你既然你有你有男朋友，然后我也有女朋友，咱们一块出去喝个咖啡吧。就让约一下会，你看怎么样啊，大家当时我是很淫荡那种淫笑的看着他大家可能不是说是一帮丝的那种音像哈。

就是稍微的有点魅力。如果说是有些同学看过那个温拍吸血鬼日记，就类似于模仿damon的那一种哈，模仿damon的那一种，没看过同学可以稍微了解一下，总之而言之，就是那种那种微笑，我就直接跟他这么说的。

然后他说好啊，没问题，然后我就跟他出去了。😊，啊，我跟他出去喝了一次咖啡，第一次咖啡还是他掏的钱。那板第一次咖啡他掏的钱呢，第二次是不是就该我掏钱了？总而言之，我现在经常跟他约会，大家觉得在这个过程中。

我有没有需求感？😊，有需求感，对不对？肯定有啊，对吧？需求感很强啊，那为什么他还跟我约会呢？😡，哎呦得了，别说我长1。65米，我绝对长得不帅，长得帅，这三个字永远套不在我身上。😡，对她有精神上的想哎。

哎，这女生不缺备胎，她绝对不缺备胎啊，她绝对不缺备胎。😊，对，给了他一些情绪而已啊，给了他一些情绪而已哈。😊，所以我们会发现，有的时候确实没错，有些同学有了需求感，会让女孩子把它当成备胎。

但是这不是核心的。接下来大家注意听了哈，接下来叔叔要告诉大家会形成备胎的一个核心原因。刚才我已经给大家解释了，备胎是一种不性交的资源提供者，他既然是不性交的资源提供，那我们会发现备胎提供资源有没有原则。

😊，被他提供资源有没有原则？基本上是无原则的哈，备胎是这样子，备胎他给女神提供资源是为了换取性交啊，他给女神提供资源，其实是为了换取性交。但是无论女神做什么，备胎都会依然提供资源。😡，对不对？

无论女神做什么，备胎都会依然提供资源。女神她既然就是一种曲信，所以女神有些女神会故意哈会故意做这件事情的女神，那就就是有一定段数了哈，有一定段数。但是绝大多数人他不会故意的去做这件事情。

绝大多数人他可能会今天冷你一两下子，明天又会对你很热情，会让屌丝会让备胎觉得有希望，明白吧？她会让你觉得有希望哈，于是你就会不断的提供资源，而且你提供资源没有渴求回报，明白吧？😊。

就是你让他觉得你的这个资源提供是源源不断的，他什么都不用做，你就白提供资源。那大家想一下，既然他不用性交，你就给他提供资源，那他还需要跟你性交吗？😡，刚才我们再说一遍哈，女人会和两种人性交。

第一种能给他带来情绪享受的，第二种能给他提供资源的那既然你不用性交，就给他提供资源，你又不能给他带来情绪享受，那他还会跟你性交吗？😡，是不是不会了，对不对？所以你就是备胎，明白了吗？啊。

这就是备胎产生的原因哈，这个就是备胎产生的原因。因为啊我再说一遍哈，有些同学可能没听清楚，我再重复一遍啊。😊，因为你无论如何，无论他做什么，无论他对你好还是对你差，你都会给他提供资源。

甚至他有的时候对你差的时候，你会更加发疯的给他提供资源而不求回报。当然大家都知道你是求回报的你求的回报就是性交，但是他没有给你，你会依然提供，等于你是不求回报的，对不对？这是其一，其二。

你又没有给他带来情绪上的享受，因此他不需要跟你性交，你就能给他提供这个资源，那他何必要跟你性交呢？明白吗？他何必要跟你性交呢？所以你就是备胎啊，呃，可能有些同学会有疑问，为什么说叔叔的那个小同事。

他会一直跟叔叔也为会很简单。😡，首先我跟他一直都是他买一次单，我买一次单，我们相当于是一种AA制，明白吧？我们相当于在AA制哈啊，我没有给他提供任何资源。当然他也没有给我提供资源，这方面是相抵的哈。

这方面是相抵的这是其一，其二，我给他带来的是一种情绪享受啊，我给他带来的是情绪享受。所以当然我也不一定要那么做哈啊，我也不一定要那么做。因为毕竟跟同事搞来搞去，这挺丧失的一件事情。😊。

但是呢啊但是呢因为能给他带来情绪享受，所以我们的这个关系能持续下去。同时我打的旗号是我们是蓝颜知己啊，然后我跟她经常聊微信在聊微信的时候呢，我经常就是嗯他我装成女孩子，我说我是什么以婚妇女什么之类的啊。

然后我说他是调戏以后是女的小哥这样子啊，形成很有默契的这一种勾搭啊，最有成就感的是，每一次他出去跟我约会，他还要给她男朋友知一声，他给他男朋友知一是她男朋友还能同意啊，当然我觉得这人气度很大啊。

这个很OK当然其实我知道他是怎样说服他男朋友的，大家猜一下他一般会有什么样的理由说服她男朋友。😊，Yeah。对方会有有什么样的理由说判男朋友？no no no no no no，你们敢不敢高端点。

我不是领导哈，你们敢不敢得高端点。好，我告诉你，他的理由非常简单，对方有女朋友。😊，明白了嗯。😊，我不知道对方是不是屌丝号，但是碰到这种事儿，你真得很难破哈。有叔叔这样的人在挖墙角，你一般很难破的。

我有的时候用用自己的毛来攻自己的盾的时候，我是觉得有的时候感觉好像矛还更厉害一点。说真的哈，用自己的毛攻自己的盾的时候，我觉得矛还更厉害一点。😊，嗯。哎呀。

别说婶婶就是差不多算是一半的挖过来的哈嗯来继续。😊，情绪享受啊，你这个说到怎样才能有情绪享受，这玩意儿能够整整给你讲5个小时都没有问题啊，这涉及太多问题了。所以今天咱们不探讨这个好吧。

今天不探讨这个问题啊。😊，好，那大家想一想这个女生她的心里面是怎么想的，大家能不能分析一下，我觉得这女生挺纯洁的，大家觉得她心里面是怎么想的。😊，对，没错，就是这么想的哈。

他会合理化为他我知道我没什么我的意图。对，这么说完哈。我告诉大家，这个女孩子她的内核，她的绝对内核，她是知道我有那她她是知道我有意图的，这女生可以说挺不设防的，因为她知道我我喜欢在家里面做饭哈。

我跟大家就提前说一下，我喜因为我我家住的离单位很近，而且我喜欢在家里面做饭，因为我喜欢在家里面做饭。这女生有一回跟我走这的时候，他还说哎，有一回呢我本来挺想去你家里边蹭饭的，就是看能不能你帮我做一顿。

但是突然我又觉得那样子好像不太合适啊，这个你又有女朋友了，然后我也有男朋友，所以算了啊，就是说实际上她又能意识到一点，但是她的本能她会她的本我会直接往这里有一种趋向，明白吧。😊。

当然他的意识里面就是什么？哎呀，我们是好朋友，我们是红颜蓝颜什么之类的，这是他的自我意识。至于他告诉他男朋友什么，哎，我有他对方有女朋友这种理由的时候，他也是真的这么想的，明白吧？嗯。

他也是真的这么想的哈。😊，诶。那继续嗯。😊，Oh。好，我们继续嗯。😊，刚才这个刚才那个算是一点题外话哈，有关于这个就是怎么处理这一块关系的事儿。咱们接下来说刚才跟大家分析了备胎的理由哈。

备胎的理由就是你无条件的给他提供资源。那怎样防止成为备胎了，怎样防止成为备胎啊，我这里跟大家举一个例子哈，我曾经有一个学员有一个咨询学员哈。嗯，可能这个咨询学员今天在咱们的听众里面，你听到了。

这个也不用担心，反正没有人知道是你哈咱们这个学员呢，他是这样子的哈，他是这样子。😊，他喜欢一个女生，而且他跟那女生关系很好，相当好啊，就是关系非常铁，就女哥们儿吧像这样子哈。

而且就当然到不了什么红颜蓝颜。红颜蓝颜其实我觉得是有点暧昧在里面哈，就有点像女哥们这种关系啊，这同学。😊，嗯。嗯，这个同学的话呢，他的他喜欢的这个女生就是他一直都喜欢人家，但是他们却是好朋友啊。

他一直都喜欢人家，但是他们却是好朋友。然后有一天他跟人家表白了啊，他跟人家表白了，而且他是表白的很莫名其妙啊，其实一般我觉得好朋友之间能不能成为恋人，我说可以，但是你要成为恋人，你不要那么表白啊。

然后反正他要表白了，且表白了不是很高端。总而言之就是随口说了一句，然后对方说是我们还是做好朋友吧，把他给拒了。然后对方拒了他之后呢，过了大概就是半个月一个月左右啊，一个月这么长一个时间。

对方有了男朋友啊，对方有了男朋友。😊，然后这个时候呢，他开始就是有点急了，因为对方有男朋友嘛，这个也可以理解哈，然后就不停的跟对方说，你跟跟你的男朋友分了吧，来跟我在一起什么什么之类的。然后对方说呢。

我们还是做好朋友吧，对方还是说我们还是做好朋友吧。好，我问一下广大同学，这个时候该怎么办？😊，哎呀，继续谈这朋友啊啊，跟以前一辆啊，我告诉你哈我告诉大家，这个时候哈在这种情况下，朋友是做不成的。

朋友是做不成的，你信不信？😊，朋友绝对是做不成的。我告诉大家哈，叔叔在大意的时候，这段我从来没有讲过这段我从来没有。😊，我在大一的时候，有一个身高1。73米1。74米的一个女生，就是我的大学同班同学哈。

我的大学同班同学有这样子的一个女孩子啊，有这样一个女生，这个女生跟我也是那种女哥们关系非常好，但是她叫我哥，我叫她妹妹，但是我跟他一直都没有谈恋爱啊，然就我也跟他我跟她表白过，但是我跟她表白的时候。

我完全没有任何目的，我是说当然我表白的是这样说的。我说哎呀我发现我只有跟这个身高比我高的女生才能成为好朋友。然后对方说啊是我也发现我只有跟身高比我矮的男生才能成为好朋友。然后但是你知道吗。

其实我一直都挺喜欢你的。然后她说啊是其实我一直也都挺喜欢你的。但是那个时候我没有往那方面去靠，明白吧，就我们只是互相表白了，但是没有往那方面去靠，明白吧？啊，就是到这个程度啊，到这个程度。

然后后来呢我有了婶婶啊，后来我有了婶婶，我有婶婶之后呢，然后我跟这个女生说了一下啊。然后这个女生说那咱问下一直都是好朋友，😊，往后咱们还一直是好朋友呗。然后当时我想呀没有问题呀，那我们就一直是好朋友。

但是大家想一想，你刚跟一个女孩子在一起呢是什么？当时我刚跟始生在一起，这是一个热恋状态，对不对？热恋状态，你会逐渐跟其他女生疏远的，这也是一种趋向，明白吧？就这么说，你操一个人还没套逆的情况下。

操一个人操逆，现在对叔叔来讲，可能大概一个星期的时间。但是那个时候因为操女生比较少。所以那个时候可能对于叔叔来讲，操一个女生要操逆，起码得两个月啊，是这样子。😊，当然你别说婶婶婶婶的话。

这个是屌感的比较就这么说吧，好我把眼睛闭着，我根本就不知道是谁。那躺一排女生，这个时候我操他我都会知道是他为什么？因为屌感非常熟悉，你明白吧？是节操教了，大家对不起哈。

这个叔叔已婚男士谈点这个问题也没有关系啊，已婚人士谈点房事很正常对不对？我记得我小时候我往老家西安的哈，我小时候我们那边有一款这个收音机节目叫长安夜话，我觉得这个非常棒啊，我们来继续先不说屌感问题哈。

总而言之呢，当时就是我跟婶婶这个如胶似气的成天热恋哈，这个夏大有一个芙蓉湖，我们俩成天在那旁边谈恋爱，哎，大家都知道大学生谈恋爱就往那一坐，亲眼亲眼亲眼亲眼，他妈怎么都亲不完，每天交换口水。

他妈跟个傻逼一样坐到那。现在我想起来真他妈的跟个傻逼一样啊，好，这个具体的就不说了哈，我想很多同学可能都干过这种傻逼事啊。😊，但是在这个如胶似漆的过程之中呢，我发现我和那个高个儿女生啊。

我跟我那个好朋友，我跟我那个高个儿女生渐渐的怎么样啊？哎，慢慢远了，哎，渐渐就疏远了。我也不知道为什么渐渐就疏远了。远了远了，远了，远了远了，然后到后来啊，就大概过了一年不到一年的时间。

我跟他差不多是形同路人了，明白吧？就是见了面点个头完事到这个程度了。现在的话呢，就是我还有他联系方式啊，就是偶尔也会联系一下，但是我想一下哈，上一次我联系他还是13年过年的时候。

上次我联系他还是过年的时候，现在我再联系他的时候，心里面其实还是会有一种感觉，但是我不想再往更多的地方去发展，他可能也不想总而言之就没有以前那种熟悉感了。大家能明白吗？嗯，好，咱们再回来哈。

咱们再回来啊，当然这。😊，是很多年前，我刚才跟大家讲的时是07年的事儿哈，刚才跟大家讲的是07年的事儿，很早了啊，6年以前的事情，6年以前这个手机还这个只能聊QQ呢。😊，接下来咱们再继续说嗯。然后呢。

咱们再接着说那个学员哈，学员跟他的这个好朋友，如果就这样下去的话，结果会跟叔叔跟那个高个女生是一样的。明白吧？啊，结果是一样的，明白吗？他们会逐渐疏远了，现在已经应验了。

现在这俩已经逐渐疏已经已经彻底疏远了哈，已经疏远了啊，这个没什么可说的，已经疏远了，当时我跟他指出了啊，他当时问我能不能就这样子先吊着，先做着朋友，然后往后再等机会。😊，我一针见血的给他指出。

不能你们会疏远。为什么？他问我说这个女生在被那个男生操的时候，刚一开始起码她会有前两个月，她会觉得非常爽啊，当他觉得非常爽的时候，你就会跟他逐渐疏远。😡，挖墙角我就没见过谁热恋阶段挖墙角的很少哈。

热恋阶段很难挖，一般都是到后面乏位的时候操腻的时候才挖的明白吗？热恋阶段两个人就知道插，有些可能不插，可能亲亲抱抱摸摸边缘性行为跟这一样的，女方都能获得那个满足。然后男的这个时候最后撸一管。

等于是一回事啊，反正过上两个月就腻了。现在对叔来讲，一个星期就腻了啊。我一般现在操一个女生就是狂操一个星期一天操可能第一天他妈打4炮，然后第二天打两炮，然后后面每天都打两炮，打一个星期我就彻底腻了。

一般是这样子来继续不要说这些这个闲话哈，哎，身体很健康，这个没有问题。我以前玩魔兽世界的时候哈，我玩魔兽世界的时候，我的那个名字就叫身体很健康。在七区的那个风暴峭毙。哎，我是一个80级的法师。

后来开了85我就没再玩了啊，我的那个名字就叫身体很健康。😊，啊，现在都开90级了。哎呦我的天哪，那个时候还是巫妖王的时候，我最多打到教授都没有再往后了，就打到教授就结束了。哎呀，这个不是很给力。

来继续继续，不要扯这些闲话哈嗯。😊，好，那当时大家想一想，既然不能这样子下去，那这个学员他应该怎么做？这个学员应该怎么做呢？大家觉得这个学员应该怎么做，冷也表白还是怎么着。😊，放手啊，女神做朋友好不吗？

放手。😡，好，来，我来跟大家分析一下哈，我来跟大家分析一下。嗯，当时到这个程度，这个哥们儿几乎到一种跪舔的一种情下，他还在不断的给对方提供资源。虽然说最后疏远疏远，对于对这个女生来讲。

那个备胎也失去了资源也没有了。但是在那个情境之中，他还是意识不到的哈。在那个情境之中，他还是意识不到的。所以呢咱们这位男同学他会接二连三的继续提供资源啊。😊，当时我跟他出了这么一招，我说你要让备胎。

你要让对方感觉你可能会离开，你要让对方感觉你可能会离开啊。然后这个时候呢，这个女生不断的跟他强调，说是这个女生不断的跟他强调说我们还是做好朋友吧我们还是做好朋友吧。然后这个时候呢，他跟对方说是这样哈。

你因为当时有一个优点，就这女生跟那男生的感情还不是很深，可以说是跟他那男朋友还处于一种不熟的情况下，明白吧？就是我觉得对这个女生来讲，可能她还更重要啊，她还更重要。但是随着时间的推役，他会越来越不重要。

而对方会越来越重要，明白吧？啊，在当时那个情况之下，他还不重要。其实说真的我跟沈婶刚开始的时候，我也觉得我的那个所谓的高个子那个妹妹比沈婶更重要。但是现在我肯定不会这么认为，完了那沈生谈了两个月之后。

我就不这么认为了。但是一开始我觉得那个女生比沈婶重要，能明白吧？啊，那一开始我是这么。😊，实是这么认为的，这个女生相当于那时候了我啊，这女生相当于那时候了我啊。😊，然后呢，当然他跟女孩子。

他遵照我的指示，跟女孩子这么说啊，牛魂欲碎，不违寡权，你要么跟我好，要么咱们就以后就当不认识，再也不要见面了啊，非常决决然吧，然后还态度很差了啊，挂了啊，就这么着啊，然后就把电话给挂了，做的怎么样。

我觉得还行啊，起码就是场面是给撑出来了，然后撑了这个场面之后呢，有一天对方没有联系他。对方一天没有联系他，他还稍微有点着急。但是第二天对方联系他了，第二天对方联系他了。😊，好。

然后第二天对方联系他的时候，对方是怎么着？对方哭着说，我真的很不愿意失去你这个朋友，我真的非常不愿意失去你这个朋友。你容我再考虑一下，我真的你就答应做我朋友吧，我真的我跟你都这这这么多年了。

我这个天天都跟你交流，我哪怕就是没有男朋友，我都不想失去你这个朋友啊，怎么样？对方跟他哭着那么说，你觉得怎么样，是不是很OK对不对？哎，说明这招很灵是吧？然后他也觉得很不错？

但是你猜这哥们儿这时候来了个什么？😡，你猜这哥们儿来了个什么？😡，好，我来跟大家说哈，哎，贵了没错，贵了嗯。😊，他也没说我们还是好朋友什么之类的。然后他后来呢哈就是打最通电话完了以后，把电话挂了以后。

他给对方发了一个短信，说你要知道无论如何，我永远也不会离开你，永远爱你的谁谁谁。😊，And。他这样子一说，那他前一天那个时候说的什么呃，不为不为玉碎，宁为瓦全呃，不为不宁为宁为玉碎不为瓦权这种话。

是不是就跟放屁一样了，对不对？然后当然你说他这么一说到也罢了哈，这么一说到也罢了，安慰一下对方的情绪。你的这个行为不表现出来，你还是不联系他倒也罢。结果呢第二天。😊，我也不知道他从哪听了什么东西。

第二天他又装着没事儿一样，开始给人家打电话啊，开始给人家打电话，然后就装着没事儿一样，就是又像朋友一样开始聊天了啊，明白吗？其实我觉得。😊，他前一天说这个话，我觉得倒是是有点问题，当是问题没那么大。

关键在于他往后又重复了备胎行为，让对方感觉到啊，这确实无法离开我，明白吗？我怎么给他全称知道，你说话他不听你怎么着？😡，哎呀，这么说哈有些同学真的挺没救的，就你跟他说了，他不会按照你说的去做哈。

就比如说有一个同学舔女生把女生舔烦了，他跟女生表白啊，女神拒了他，然后他又狂舔三天啊，狂舔三天。其实说舔说穿了哈，就是一种纠缠啊，你就跟我在一起好不嘛，放手土豪你就跟我在一起好不嘛，放手这一种哈嗯。😊。

我告诉你哈，不要说是什么这个就是呃说了什么永远之类的话哈。我觉得其实他说了永远这个话倒影响不是很大，关键在于他后面的行动啊，他后面的行动，我们要知道女人呢会感觉到他感觉到了啊，所以他就会继续跟你做朋友。

继续做朋友的一个结果就会变成像类似于那个时候，我跟那个女孩子，我跟那高个女生的结果是一样的。我靠，像当年我大一寒假我没有回家，我跟那个女生成天黏在一块，我操，那是候有多幸福。

那么人高马大一个女生长得一般哈，五分啊，但关系确实不错，人真的挺好的，那真是个好人。😊，真的真他真是个好人，我现在还觉得真的是一个好人。😊，没盘，那时候我还小。😡，哎。

有可能你看我这不是不知不觉给人家发了好人卡吗？我操来，咱们继续。😡，好，那么刚才给大家介绍了这么一堆，基本上也就是说出来了咱们的核心哈。你要是不想当备胎，你呢就得有一定的原则，你不要让对方觉得啊。

不论对方做什么，你都会继续跟对方保持友好。我们来说一下屌丝跟这个入门者的一个区别哈。就是没入门了，没入门，咱们先不说技术哈。因为我发现有些同学他喜欢狂练搭讪，我不知道他是怎么想的哈，他每一次他出去。

他就是你说像咱们秋阳老师，秋阳老师，你说就能搭出成果，人家能搭几个女生跟他啪啪啪，而且秋阳现他人家并不是靠这个搭讪称，我觉得这个非常好啊啊，那有些同学呢他这个搭讪为后续的啊，成天那跟你炫耀。

我天天搭了100个哎，收了60个号，成功率60%很O啊。然后又说我现在这些号码非常多，我都已经没有功夫去联系他们了，啪啪啪又把那些东一删啊。😊，没刷后续这一种有什么用？然后说我今天这个我在街上。

我搭了搭了100个，收了60个号，那个跟40个拉手了啊，握手了。现在我手都是香的，很有成就感啊。这种人还有一屌丝，还有一些同学他可能泡夜店，在夜店里边也能啪啪啪。为什么？因为对于一个纯屌丝来讲。

我们来想一想，对于一个纯屌丝来讲，但有些连女生手都没碰过的人，因为夜店这种东西他特他有特别强的一个操作性，你只要按程序来啊，你只要按程序来，你都能啪啪啪，只要你克服自己的恐惧。因为很多宅男嘛。

刚进这个夜店感觉有点害怕，这个也都可以理解我第一次进夜店，我也害怕。我现在好长时间不进夜店，你突然把我丢到夜店，我也害怕啊，就这样，但是你天天去，你连去一个星期你肯定不害怕了。你要再害怕，你就有病了。

明白吧嗯。😡，夜店不是咱们今天的这个讨论话题哈啊呃咱们就先说一下，这有些同学呢这个连女生手都没牵过，然后按一套可复制的程序，把他突然丢到夜店。哎呦，我操突然他妈的弄啪啪啪了，突然能啪啪啪了。

你说这对于一个连女生手都没牵过的家伙，这是多么大的成就感啊，然后他就觉得他自己特别有魅力，然后好一次行okK然后再往后第二次第三次，哎，他字他都能在夜店里面啪啪啪，他是不是觉得他自己特别厉害。😊。

所以其实叔叔见过很多这种夜店里面一条龙，社会上面一条虫，这种人很多啊，夜店的龙社会上的虫。😡，但是我们要知道，你是倾向于作为一个夜店里面的龙社会商品的宠好呢，还是你觉得作一条这个社会上的龙夜店里的宠好。

如果非要让你这两者他选择一下的话，你觉得哪个更好？😡，你可以不去夜店，一辈子不去都可以，但是你不可能不走上社会啊，不不一定受会养龙，夜店不一定。😡，这个不一定啊这个不一定夜店有他自己独特的操作方法。

而且有些人他可能在社会上很厉害，但是你突然把他置于一个陌生的环境里面，他都会出窍，这很正常啊，这很正常。每一个人到一个不熟悉的环境，他都会觉得有点紧张，他都会觉得有点焦虑，这很正常啊。

社会省是龙夜店里不一定是龙，这两个是相对独立的啊啊，这个都是题外话。所以呢有些同学可能觉得他这个什么大山夜店非常棒。但是大山夜店非常棒，这个解决不了你的备胎问题，明白吧？解决不了你的备胎问题啊。😡，嗯。

是可以得奸可以得奸哈嗯那备胎问题的话，其实我们也会发现哈很简单啊，解决方案很简单，你只要让对方感觉到你这些东西不是给他无偿提供的，就可以了啊。你只要让对方感觉到这些就可以了。

接下来还是一个思维模式的一个转变哈。大家有没有发现哈没有入门的同学，或者说是这个呃觉得自己还比较屌丝的同学，他们会花大量的时间来研究女生的这些东西背后的一个含义。😊。

大家有没有发现很多同学喜欢花大量的功夫，研究女生说的话背后的含义。叔叔改了一个状态，那啥意思？叔叔，他跟我这么说，这啥意思？他说这个呵呵跟哈哈之间有什么区别？😊，啊，然后最后还在这想。

哎呀这个啊对这就纯表丝，别这样哈，我从来不管这些事儿啊，还有很多同学哈就是一直在想我要用什么技术使得对方喜欢我。叔叔从来不想这个东西，叔叔想的是什么呢？啊，叔叔叔叔一般考虑的是这样子的一个问题。

这个女生胸比较大啊，我可以插他那个女生人好，她可以发展长期关系啊。真正的魅力，不是你做什么，让对方喜欢你啊，我再重复一遍，真正的魅力，不是你做了什么，让对方喜欢你而是对方绞尽脑汁想做些什么。

让你喜欢明白啊。😊，好，咱们再回到这个不做备胎的这个话题上啊，再回到不做备胎的这个话题上。嗯，刚才咱们说了不做备胎啊，就是只要你能让对方觉得你这些东西不是这个无偿提供给他的这一点。

你要让对方感觉到这一点，你就不会成为备胎了。很简单哈，只要你让对方能感觉到这一点，你就不会成为备胎。大家想一想，你怎样能跟一个女生让她做你的备胎，让一个女孩子做你的备胎。😊，嗯。是有点高端啊。

其实也不高端，很简单。大家觉得一个女生啊备胎多了，是我操各大城市都有两三个吧。大家对备胎的定义是什么？我这里来跟大家说一下，备胎是这样的一种东西啊，备胎是这样的一种东西。对于叔叔来讲。

只要我想在一个月之内他就会成为我的长期关系，注意是长期关系哈。对于叔叔来讲，在一个月之内，只要我想对方就会成为我的长期关系，这就叫做备胎啊。😊，哎，现在干什么？现在为什么不成为？因为现在存着呢。

我没有这个必要，因为我也我是已婚人士，对不对？数是已婚人士哈嗯。😊，那怎样让对方成为你的备胎？😊，嗯。大家随便说两点，畅所欲言。前后的魅力。嗯。好，来，我来跟大家说一下哈。😊，下新毛嗯，我这里说一下。

大家不要成天想的是用什么NLP或者又是什么这个这个技术，那个M3这模型套到女生身上。嗯，我一直觉得哈这个跟女孩子交往呢，这是一件很愉快的一种事情，不要老把它搞得跟那计算机程序一样，先完成了这一步。

然后要完成下一步，这世界上有有30多亿男人，没几个是这样子干的啊。既然没几个这样子干，但是大多数人都有妹子，你可想而知，这种方法是多么的谬误，好吧嗯嗯。😊，好，我来告诉大家哈，怎样让对方成为你的备胎。

非常简单哈非常简单啊。首先呢其实你要让对方成为你的备胎，要有掌握这么几点哈。第一点，你跟对方要有暧昧存在，也就是说对方很明确的知道你喜欢他，而且你也得很明确的知道对方喜欢你，但是这个不一定明确哈。

我指的明确，不是说你们把这事挑明了，而是说你们心里大概就心照不宣这一点是一定要达成的。当然你可以挑明，但是心照不宣是要达成的，这是其一，其二，你所打的旗号，我们就是好朋友。😊，点咩。

你所打的旗号就是我们就是好朋友。没有怎么办啊，一会儿慢慢说，别着急哈，对于屌丝来讲，这块内容比较高级哈，你们先稍微听一下，屌丝还是先解决心态问题吧。下一次分享呢，对了，这里跟大家说一下哈，啊。

下一次分享，叔叔会跟大家讲一些就是这个有关于这个同学们在成长的一些路径上面的一些必经之路哈。哎，对，忘了跟大家说，咱们屌丝逆袭计划这个课哈，现在呢因为是一个终身病。

目前的秋阳正在推第二第四期然后呢过一段时间会有第五期，然后接下来叔叔跟大家透露一下第六期哈，咱们每一期是四节课，两节课是秋洋讲，秋阳主要跟大家讲一些技术性的东西。还有两节课是叔叔讲啊。

叔叔在第六期的时候呢会推出，当然这个是终身制的哈，就你只要购买，你就可以往后一直听第六期的时候呢，叔叔是会给大家分享这么一个东西啊，大家都知道叔叔在中学的时候很挫知道吗？啊。

我这里有一个帖子是我在读高三就是高三暑假的时候发。😊，发的啊，那个帖子回头以后让全王会发给大家哈，反正当时很矬就是了，就比你们还矬。那个时候那篇那个那个帖子的名字叫失去理性，失去理智的，拼命爱他。

求大神给想个方法啊，但是我在百度一个叫追女生的这么一个贴吧发出来的啊，然后这个是我说这什么为他付出生命了，为他献出不要这个录取通知书，我都心甘情愿什么什么之类的啊。总而言之，图样to simple啊。

😊，有声吗？现在啊有啊能听见就行啊，这个可能有些同学没有声音，总而言之是有那么一个帖子。当时那发出来这个东西可以说是很矬，对不对？好，然后呢，然后直到现在，你想想这中间过了这么6年时间哈，6年的时间。

这中间都发生了一些什么样的一个故事，实际上说穿了，叔叔一开始也是一个技术流的人哈，一开始也是一个技术流。但是现在呢我开始不是很重视技术。这中间有很多东西，而且其实我觉得这是一种成长的一种模型啊。

在第六期的时候呢，叔叔会花两节课的时间叫做叔叔是怎样练成的上和叔叔是怎样练成的下这两节课的时间来跟大家讲这个叔叔是怎样练成的。对于各位同学来讲呢，可以说是很好的一个可以用来借鉴的一个东西哈。

所以我觉得就是你借鉴一下别人的成长之路很有必要。而且其实不只是叔叔哈，我也发现了有很多同学这个成长之路跟叔叔很相似的哈。嗯，就是尤其是。😊，我就是比较接近的人，就是成长路径是比较相似的。

所以我觉得大家可以听一听来把它作为复制啊，当然可能细节会不同，但是大致是一样的啊，咱们来继续哈咱们来继续。😊，我的成功可以复制啊，我的成功可以复制。😡，来，咱们继续呃，说到怎样背女神的这个问题啊。

第一点就是你跟他之间得有一种既定暧昧在里面，这种暧昧至少得是心照不宣的哈，至少得是心照不宣的。然后第二点哈第二点，你打出来的旗号就是好朋友啊，你打出来的一个旗号就是好朋友啊，基本上就是这两点。😊，那好。

那大家可能会觉得很奇怪，对方知道你喜欢他，那这是不是跟无需求感是矛盾的对，第二点就是这个对你就跟对方说，你要做好朋友。这个其实说翻译通俗一点哈，我觉得还是这几个字，三个字无需求嗯，就是跟对方做好朋友。

就是你打的这个旗号，等于翻译出来还是无需求这三个字，那大家可能会觉得很奇怪。哎，对方明知道你喜欢他，然后你还无需求矛盾吗？请问是否矛盾，对我没有做他的备胎，我可没做他的备，我不给他提供资源。

我就不是他的备胎，我一点资源都不给你提供啊嗯。😊，对，没错，没有打炮的需求，查机关系的需求也没有。😊，长期关系的需求也没有。至少现在没有。😡，我告诉大家哈，其实有的时候在对方对你很感兴趣的情况下。

你的需求感反而是一种好事，反而是一种催化剂。😊，能理解吗？当对方对当对方对你有需求的时候，如果此时你恰好也对对方有需求，这是一种催化剂啊。咱们所谓的无需求，主要指的是对方对你没需求的时候，你就要无需求。

你的需求一定要比对方的需求略矮一些。嗯，好，咱们接着说哈，可能会有些同学觉得这个啊你喜欢对方跟这个需求感是矛盾的。那好，咱们再来想一下哈，还是把时间推到6年以前推了6年以前。

当时大家记不记得我跟那个高个女生，我我喜欢他，我有没有说他知不知道这可不只是心照不宣了吧，他是不是知道对吧？他知道我喜欢他哈。😊，那我对他有没有需求，你觉得我你们觉得我对他有没有需求？😡。

同学啊同班上当然当然当然认识了。😡，有吗？你确定我对人家有需求吗？😡，我让他做我女朋友了吗？我说要跟他打炮吗？😡，我想没想，我当时真没想好，当时我是真没想我没说我那个时候的心态有多好。

那个时候我要想肯定就暴露无遗了。但那时候我真没想啊，我也没买那身，那时候我才18岁啊，那会儿我咋没看东京日，我从我我从我小学二年级的时候就开始看这个香港的那个那个时候叫三集。😡，Yeah。And。

我记得我读高中的时候看过一部韩国片儿，叫甜杏色爱。我不知道大家有没有看过。😡，对，输入鲁林很长啊。And。总而言之，我看这个片子，我那个时候没那么纯洁哈，只不过那时候我确实没那么想而已。😡，好。

我来继续跟大家说一下哈。嗯很简单了。那个时候呢蜀叔确实是没有什么这个呃需求感的哈。为什么大家来想一想，我当时跟他怎么说的，我说。😊，呃，我他说我我跟他发短信，那时候还没什么微信呢，我跟他发短信。

我是这么说。我说嗯这个我发现哈只能跟这个身高比自己高的女生才能做到好，才能做到这种纯洁的异性好朋友，然后对方跟我回哎，我也发现了，我发现只能跟这个身高比我矮的男同学才能做到这个同性的好朋友。

然后说但是你知道吗？我一直都很喜欢你，然后不管怎么说，我今天我想告诉你，然后他说嗯其实我也挺我我也挺对你有好感的啊，他没有说喜欢，他说我其实对你也挺有好感的。然后既然你告诉我呢我也告诉你呗。

是说嗯但是就是你太高了，所以我们还是做好朋友吧。然后后来我是这么说的，明白了吗？嗯，当时我确实是因为他太高了，我没有想跟他做男女朋友，明白吗？我确实是因为他太高了，没我没有这么想，明白吧？

需求感这种东西，就是你怎么想，你就会表现出来什么女生他能感觉到明白吧？他们能感觉到。😊，你怎么想他们就能怎么感觉到啊。😡，那个时候我确实没那么想，从我刚才发的这几条短信，你们能感觉出来。

我有跪求他做我女朋友吗？我丝毫就没有想过，如果他提起来这件事儿，我还不一定乐意呢，明白吧？因为那时候我真的觉得他太高了，他提起这事我都不一定乐意，更别说是我提了，那就不可能啊。

那个时候我也我那时候那时候我不是处男，是没错，我不是处男但是那个时候我是被别人护，我第一次是被别人护的哈啊，除此之外，我当时没有护过别的女生啊，除此之外，我当时是没有护过别的女生。

所以那个时候我还不知道炮友这种东西的存在呢，我也没有想把他收为炮友，放现在我可能会想，但是放那个时候我真没想，那个时候因为比较纯洁，因为我真没想，所以我也就能表现出来，我应有的表现，明白吧。😡，好。

当然这个是对于屌丝来讲哈，屌丝，他们是屌丝有一个特点是他们怎么想他们就会带给女生什么样的感觉。那时候我是屌丝，因为我没有有需求的想法，所以虽然我喜欢他，但是我没有给他带来有需求感的感觉，明白吧？

但是现在不一样哈，现在不一样。现在我见一个女生只要稍微有点姿色，我都想上他，但是对方绝对感觉不出来，我想上就是演技得到了提高，明白吧？演技得到了提高哈。😊，给人护吧给人护，我第一次大概一分钟吧。

很快啊很快。有一本书推荐大家看一下，叫做演员的自我修养，我觉得非常棒。来，咱们继续。嗯，因此呢当然后来我是意识到了这个问题哈，有看过帖子的同学记不记得那个叫做吉田医美的女生，记得同学举个手。😊，好。

吉田一美好，非常棒啊。这个吉田一美跟我现在就是类似于这种我背了他，他可没背我的这种关系，明白吗？我背了他他没有背我的关系。来，我在这里我再不厌其烦的把吉田一美的故事讲一遍哈。😊，吉田医美是这样子啊。

他是我的一个学妹啊，叔叔延期毕业，大家应该知道哈，就是我的大学读了5年，因为学习太好了，而是舍不得我走啊。然后呢嗯吉田一美她那个时候是我学妹。然后因为学生工作的关系，我那个时候在学生会哈。

我我装的是这个很有一套官腔怎么着的啊，那个时候在学生会，我跟学妹认识，跟学妹认识之后呢，一开始我其实没什么想法，就是学生工作，然后一来二去不知道咋地，然后两个人互相喜欢，那会儿已经有婶婶了哈。

那会儿已经有婶婶了啊，我没跟他干过，我没有跟他干过哈。我这里但是我跟他除了干之外，其他什么都干过，明白吗？那个时候也不一定哈，因为毕竟那个时候他还是处女，现在好像不是了，那时候他还是处女。

我总觉得对于一个这样的女生就是没事别插那么多哈啊，虽然现在后来就是现在有的时候处女叔叔现在也插，但是看主要是怎么插了这样子。😊，那时候因为学生工作一开始我没怎么想，然后后来吧一来二去。

然后逐渐的就是发现就是互相都产生感觉了啊。然后这种暧慰呢就是在就是我们寒假的时候，就是发展到了一个顶峰啊，他寒假的时候发展到什么顶峰呢？那个时候啊对对方对方对方也有男朋友，我我也一直有女朋友哈。

我记得那个时候我坐飞机回家啊，我坐飞机回家，飞机晚点了，然后本来到家应该是11点，结果我到家都已经快一点了，就是比较晚，然后这个时候我开手机，我开手机，然后就看到沈生给我发了一条说你是不是飞机又晚点了。

晚安，他就只给我发了这么一条，什么都没说啊，然后我刚把手机打开这个学位的电话就飙过来了。然后说哎学长你没事吧，你不是说你11点就到家，怎么现在还没到这个学位他有早睡习惯哈，你要知道他有早睡习惯。

然后后来我得知他在概隔上个十几分钟，他就给我飙了一个电话，看我有没有看我有没有开机，然后哎声音还挺急的，还是不是担心我出事儿了，这样子，然后当时其实说实话心里边挺感动的。😊。

你看看这婶婶他娘的是怎么做的，你再看看人家是怎么做的。后来我把这事跟婶婶说过，然后婶婶就很不屑，说你你喜欢你跟人家在一起去这样子。😊，这个女生她喜欢习惯早睡觉，一般11点就睡了。

但是她当时因为这事儿跟我磨蹭到了一点多，然后我又跟她讲了一会儿电话，然后就就各自睡了这样子。😊，诶。来继续啊，11点对叔叔来讲算早睡，这样子那你这没关系，泡泡泡呗，这挺好的呀，身份证都比我多。

我巴不得赶紧分笔财产，然后去找别的妞了，我操，太好了。😊，没关系录吧啊，不介意这点。😊，当然如果我从感情上面来讲，我觉得是有点蛋疼，但是这个蛋疼不会超过一个月的时间啊，来继续哈。因为什么你备胎多了。

你是真的觉得无所谓啊，你备胎多了，你不会觉得这是什么大事，就这么说吧哈，你开车出去这个郊游啊，你这个嗯你出去就是开车就郊游什么着的。你要是就只有那四个轱辘，你没有带一个备胎。

你可能就特别担心你这个轮胎爆掉。但是你这个时候你后边装了俩，你就不会再担心这种事儿来爆爆没关系，我赶紧换一个啊这样子。😊，不过损失很大度的啊，你来别扯这些题外话，咱们来接着说今天一美的事儿。😊，然后。

过完年。过完年又开学了，过完年又开学了的话呢，当时是叔叔有一个好基友叫比梁板老二。各位同学应该记得吧，记得同学举个手，在帖子里写过啊。😊，比浪马龙二，哎，过几天闲了，我邀请比浪马龙二也在北京。

我邀请比浪马龙二来也给大家做一期分享，好吧。哎，过几天也邀请这个比浪马龙二来给大家做一期分享。那个崔杨把输入的帖子贴一下，给他们看一下。那么有些同学可能不是很了解，好吧啊，得了我来贴吧。😊。

我这就在这打开着呢啊，我来给大家贴一下啊，乖啊。😊，Yeah。好嘞啊。😊，这个比兰马龙二也非常牛叉哈，比兰马龙二也非常牛叉。比兰拉马龙二在这个情绪上面的一个互动，在技术上比叔叔更精湛。

但是在这个就是框架整体战略上面，比叔叔要略差一点啊，就各有千秋吧啊，我觉得也是很棒的一个人啊，当时呢他作为叔叔的好基友，比兰满龙二，当时的女朋友叫七来恋啊，所以呢当时就是我们吃了一桌这种四人饭。

大家能理解啥意思吧？是叔叔迪天医美比兰满龙二还有比兰马龙二的女朋友七来恋，我们四个人在一块吃了一顿饭，我们四个人一起去玩桌游。请问这肇事着什么。😊，这个说明什么？😡，别往那种地方想，谢谢。😊，对。

有同学要说准了哈，暗示那谁谁其实比兰版罗二知道这是跟我很暧昧的一个女生啊，这样子其实当时我已经生了换婶婶的一个心了，我当时生了换婶婶的心，明白吧？啊，我生了换婶婶的心。😊。

但是呢在后来就是我们俩都觉得这样子继续下去不是特别好，说穿了，不是我觉得对方舍不得他男朋友。所以后来我们俩就大概断了半年的时间啊，哎，对，中间有一个小插曲，有为我喝醉了，我给他打电话。

我说我其实很喜欢你，但是我就跟你说一下，没别的，我就跟你时间我喝有点高，我就想跟你说呀，我喜欢你没别的，就这样，明天你就把他忘了，然后对方说行，但是听你今天这么说，我其实挺开心的。嗯。

学长我真的挺开心的。我说你为什么开心，他说被一个男孩子喜欢，当然很开心哦。然后我说主要是因为被我喜欢吧。他说啊那或许吧就这样明白吧？这就是那一次打电话的一个这个过程哈，然后后来到大四应该是我大五哈。

但大就中间有好就很长时间的时间，我们联系不是很多啊，很长一段时间我们联系不是很多。然后到大四大五，就我大五这一段要毕业了，要毕业。那个时候我在厦门哈，那个时候我第一份工作在厦门。😊，后来我才来到北京啊。

然后这个今天医美呢，他是要去深圳哈，然后在这个之前我们俩吃了一顿饭，然后我们俩吃了一顿饭，然后在这个饭桌上，然后后来我们又开始彼此的就是就是很明确的告诉对方，我喜欢你，你也喜欢我，但是我们又不能在一起。

所以让我们做好朋友吧，明白吗？我喜欢你，你喜欢我，但是呢我们又不能在一起，所以我们做好朋友吧，这就是对于我们来讲的备胎。然后大家想一想，如果我去深圳，我们要一块吃饭。大家觉得谁买单会比较合理。😊。

也可以成为好炮友，也可以成为好炮友的哈。肯定他买单，你要尽地主质疑呀，那他到北京来谁买单，那就是不是又得我买了，对不对？哎，懂了吧？但是如果你要是备胎的话哈，如果你要是备胎，如果你去深圳谁买单？😊。

那是不是得你买的，对吧？明白了吗？这就是这就是你备胎跟他备胎的一个区别。我们被女生的实质就是放长线啊，这么说吧哈，女生不太可能被男生像男生被备的那样子，大家能理解吧？男生被背的。

就是给人家无条件的提供各种各样的资源。然后后人家把你吊着，女生不太可能被这样子被，明白了吧？啊，女生不太可能被这样子备，这是我们的特质决定的。你指望女生给你提供资源啊，很少见这种事儿，明白吧？

马上结束哈，马上就结束啊。😡，那一般而言，咱们是怎么做的啊，女被男一般是你给他提供资源，结果人家不搭理你，然后你还不断提供资源。男被女说穿了，就是啊你跟他互相喜欢，但是你们又是好朋友。

哎得把这个旗号打的到处都是，你们是很好的朋友。😡，但是你们又心要么是心照不宣，要么就是把这事儿已经挑明了，明白吗？啊？😡，刚刚不是讲过了吗，你让对方感觉他可能会失去你就行了。

你要让对方感觉到他可能会失去，是感觉到哈感觉到。😡，不要从逻辑上去思维这个问题。我告诉大家哈，屌丝跟入门者的一个区别就是屌丝依然在用逻辑思考男女之间的事情，而男女之间的事情一般都是非逻辑的。好吧啊。

如果你依然在用逻辑思考这件事情，那你就依然是一个屌丝。好，今天呢叔叔跟大家的分享，就暂时先到这里。接下来呢这个有请秋阳给大家说一些事情，好吧啊，来这个掌声欢迎秋阳。😊，And。🤢，By。那把你卖行了。

O ok ok。来直接拿你那边的麦。