# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：第九课 破解女生放风筝的方法【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦，好，这回记记得点录音了。好，没关系的，这回记得点录音。稍等要喝口香啊。嗯，今天呢叔叔来跟大家啊，没来的请举手，没来的打一来了的打2。好了，你们别逗了好吗？好了好了好，别逗了啊。那个呃今天的手术。

因为前两天有人老是问我一个，关于这个就是这个我该怎么说呢？😊，呃，就是这个问题我觉得很普遍啊，是什么问题呢？就是你们有没有跟某些女生在一块勾搭的时候，然后呢。

就是觉得你们俩呢很明确的就是互相确实都有喜欢啊。但是呢就是这个女生她却不太明确的跟你到底要不要在一起。就是这个叫做什么大太极，还是说什么放风筝。😡，有遇到过这种事的，有没有有是吧？好。

那今天咱们主要就来讲一讲这个打开机放风筝的这个问题，好吧啊。这个也不是说是云备胎好，因为我看有些有些男同学也很乐意去干这个事儿啊，有些男同学也很乐意去干这个事。

但是呢我个人认为哈就是我们除了追求这个精神需求啊，就是呃因为我发现在什么样的地方喜欢干这种事呢？像我前两天我跟几个外经贸的哥们，我跟他们交流过，大家都知道外经贸呢这个男女比例4比1啊，是这个女四男一。

那儿的男生就喜欢跟女孩打太极。所以呢我们有的时候为什么发现一些价值比较高的姑娘比较难追呢？其实道理很简单，就因为这些姑娘就预选高预选高的人就喜欢跟你打太极，就喜欢跟你在那放风筝，那在外经贸。

为什么男生喜欢放风筝呢？因为那女的实在太多，男的实在太少了，是个男的都是个宝，就连长成树这样的都可以是宝啊。😊，别急，喝口香啊，我今天嗓子不太舒服，我不是说让你多些选择啊，像你楼上的那个兄弟。

那是清华的，清华的那么那么多，你让他选择谁呀？他还好一点啊，那你说那有些在什么北航的北邮的，对吧？那在这种地方，那女生就是那么多那你该怎么办呢？对不对？或者就即使我们走上社会，那有些姑娘。😡。

他就是这样子，可能因为他价值比较高，那所以喜欢她男生多呗，他就是喜欢跟你放风筝，他就是喜欢跟你打太极，你也不知道他为什么。那对于这种情况该怎么办呢？咱们今天就来处理这个事儿啊。

这个我不知道大家有没有发现哈，反正我个人是发现这个问题，年龄越小的姑娘越好推，层次越低的姑娘越好推啊，那个我也不是说是那个大龄姑娘就难推。但是我这么告诉你们哈。

你没办法通过你是不能通过推导和一个大龄姑娘建立关系的，就不能通过速推的那一套跟大龄姑娘建立关系，你如果搞速推那一套，对方因为大龄的姑娘或者说是有一定阅历的姑娘，她有经历，他甚至都约过炮啊。

你如果要玩速推那一套，他会把你划到炮友那个领域去，你就没办法跟他进营长期关系了，明白我的意思吧？啊，这么说吧，只有阅历不够丰富啊，就是那个我也不是说脑残啊，因为这个很明显，就是。😡，你就拿我自己举例子。

以前我还在厦大的时候，我十八九岁十九二十岁那会儿，我干了一个学妹，那学妹那被你干他就特别想做你女朋友。我现在我再干个谁，他绝对不会想做我女朋友。你懂我的意思吗？啊，我不知道大家能理解我的意思吧啊。

就是这同样都是我嘛？这姑娘也都那样嘛，对吧？啊想当年我20岁的时候推了些18岁的你推个他就想做你女朋友现在你推了他绝对不会想做你女朋友的，明白我的意思吧？这是两回事了。

因此呢对于咱们有一些大一点的兄弟来说，推倒绝对不是你通向长期关系，因为在咱们POA界老师说日了才是这个通向长期关系的开始，我并不赞同这一点，这是为什么？那是因为POA嘛普遍社会层次比较低。

推了也都是1些9596年的小孩啊，所以他们会这个因为他们没见过，懂我的意思吧？他们就是这么说，都是骗套没约了炮，这没办法啊，因此我今天来讲一下这个。😡，适合于这种就有些人他就是爱打太极。

有些人就是爱放风筝，遇到这种放风筝问题的人。我今天来讲一下这个，如果说推倒速推，它是一个闪电站。那如果咱们从战略上面来讲的话，那这个呃放风筝它就是一个阵地战。那我想在开始今天咱们这个讲正式讲放风筝之前。

我想先跟大家问，你们有没有微一些故事，谁有兴趣把他放风筝的故事来给大家讲一下。😡，你们老说下床，我从来就不担心这个问题。😡，来，谁来讲一下行，三肉花生，你有兴趣来给大家讲个故事啊，来讲个故事。

把你这个放风筝，谁有兴趣把他放风筝的故事给大家讲一讲。哎对对对，这个可以用啊。哎，得了，就不要探讨下床问题。咱们今天不是讲下床，来来来，谁先讲一下他的放风筝的故事好吗？好。

有一个大一学妹平时跟你很大一的，你干了他就可以了啊。大一的，你真的干了他就可以，不要跟小孩放风筝，跟小孩放风筝，你很愚蠢，要我们要跟大人放风筝，你要是干了大人，你很愚蠢。你要是跟小孩放风筝，你很愚蠢。

明白吧？😡，对呀啊就是嘛就是见面就日嘛，就一般就是两次约会推倒，这很靠谱啊。你有兴趣来咱们面授课学一下这个两次约会之内推导，这很正常啊，你们不用羡慕我，我告诉你们哈，两次约会推倒在我们成年人这个领域。

因为你们在座可能有一些小孩，在成年人这个领域，两次约会推倒，一般你就走不到长期关系了，你能能懂我的意思吧啊。😡，人越小越容易爱，这很正常。咱们高中的时候遇到一个女生就觉得咦，我操看一眼真爱了。

你到30岁，你要是还这样，你住腰，那不可能，明白吧？你两次亲三次表白，然后呢啊得了我看你们都不愿意讲自己放风筝的这个历史哈。我跟你们说风筝真的不太好放，我这里来简要说一下，肯定大家都放过风筝。

有的时候就是这样的，而且我跟你们说哈，你们知道为什么大龄剩女那么多吗？我发现大龄剩女都特别爱放风筝，明白吧？好，那叔叔来跟大家讲一下放风筝哈。我就举一个例子，放风筝是什么样的呢？

就是你跟一个姑娘基本上已经很明确，确实互相是有好感的。但是你们这个我先说一下，屌丝一般放风筝会干什么？屌丝一般放不了风筝，因为屌丝是非白即黑的，你们能理解非白即黑的意思吧，就是屌丝的心里只有两个象限。

就是你跟屌丝讲，哎呀，我不想娶一个模特做老婆，屌丝就会马上问你，难道你愿意娶凤姐吗？屌丝的世界只有黑白两个颜色，这没有办法啊，就是屌丝认为女生喜只有喜欢跟不喜欢她两个极点。

咱们所说的放风筝都是处于中间象限的，明白我的意思吧？咱们所说的放风筝都是处于中间这个象限啊，你们要学会擅长跟女生放风筝，这个怎么跟女生放风筝，就是你们放女生的风筝，这个以后我再跟你们说。

今天我先跟你们讲一下，我们怎样应对被他们放风筝，明白吧？因为一般肯放得了我们风筝的姑娘，他都有点价值。😡，明白我的意思吧？放风筝被放风筝是我认为在建立关系这个领域里面最难的一种。因为它是一个阵地战。

这个东西考量了太多因素，比速推要难的多。苏推看看起来屌，但是实际上很简单。😡，你那个不叫放风筝，兄弟，你这个叫放鸽子啊，我接下来来给你讲放风筝啊，放风筝是这样的，我先说一下屌丝的模式。

就是因为屌丝非白即黑嘛，就是这姑娘底现就是给他一点灰啊，你肯定对他感点兴趣，这么说吧哈，一个姑娘肯跟你放风筝，有对你有没有兴趣，告诉我有有意识的放，也有有无意识的放，这个都有，这么跟你说哈。

凡是跟你放风筝的姑娘一定对你有兴趣。屌丝们，你们爱听这句话吧，你们很爱听这个时候屌丝会问都对我有兴趣，为什么不。😡，太起了。し？我告诉你哈，有些姑娘预选高，什么叫把你当备胎？什么叫什么叫备胎？

你说什么叫备胎？😡，我之前有听过一个理论，说是什么？说是每一个女人都可以被速推。之所以有些女人没有被速推，那是因为她的男神还没有出现。我想请问一下各位兄弟好，你的女神要是出现了，让你今天晚上推她。

你一定会推吗？嗯。听问。今天晚上让你推，你一定会推吗？好，我跟你们说，凡是把推女神搁到第一位的，你还没有摆脱这个就是你还没有怎么说呢？在我们生命中有很多比两性关系更重要的事情，明白吧？

我可以很负责的告诉你，一个有境界，有层次，这不需要多高的境界，就这么说吧哈，只要一个不是屌丝的人，他绝对不会把上床这事儿摆在第一位，明白我的意思吗？假如说我今天晚上我闲得蛋疼，我没什么事。😡，啊。

明天早上我也没什么事儿，最近我都没什么事儿，我推了这个女神，对我没有任何影响。😡，那我可能会推他，但是假如说我发现会给我造成一些影响，会对我有损害。我今天晚上有事，我明天早上很忙，对不起。

我今天晚上不会推你人有太多需要我们去关注的东西。😡，而且我还惊喜的发现哈把自己所有的注意力搁在鸡巴上的人，多数都没有妞，你也别给我回答推还是不推，看情况。😡，就像女生所说的感觉。我们继续。

放风筝跟放鸽子有啥区别？你百度一下好吗？放鸽子是指跟你约了个会。本来院今天下午3点，然后他告诉你他临时有事儿，他不来了，这叫放鸽子啊，放风筝是啥？放风筝就是我喜欢你，你也喜欢我，我跟你很明确这一点。

我就是不跟你在一起，明白吗？😡，你们好多人特别在乎放鸽子，这真没啥啊，你们好多人在乎放鸽子，是因为你们太闲了，我也经常放姑娘的鸽子。😡，但是你注意不要放两次，我放我从来不会故意放姑娘的鸽。

一般都我真的有事儿，人家也真的有事。不好意思，我们很忙的。你们很多人比较屌丝比较闲，这个可以理解啊，我们继续我们接着说放风筝的问题，风筝他是有限的为什么我们说放风筝，他是一个比较蛋疼的事呢？

就刚接着讲这个关于屌丝被放风筝的问题，屌丝被放风筝，因为这个姑娘丝不是存在一个非黑即白这样的一个心理机制吗？这个又很明确我喜欢你啊，就不能在一起，为什么不能在一起呢？因为这个灰色地带嘛。

或者因为其他什么原因哈，这个时候屌丝就不行了，不是喜欢我吗？为什么你不跟我在一起呢？我给你表白咱们俩在一起，我给你表白，咱们俩在一起，不给你表白，咱们俩在一起吧。

不哎呀然后这三表白两位白这个姑娘风筝干脆也别放人家烦了，这姑娘跑了一边了O完蛋了这个时候丝就开始跪舔啦什么什么之的啊一般不就是这么一个过程。当然这个屌丝是玩不了这个游戏，咱们还说一些正常人。😊。

正常的很多兄弟被放很长时间鸽子，这个我知道会不爽。其实最好的应对方式是你被好多人放风筝。你跟很多人玩这个游戏，这是最好的应对方式。但是今天咱们不讲这个最好的应对方式。咱们今天就说你偏要打狙击。

你偏要打狙击该怎么办啊，就你偏偏你就没有别的目标，你就只有一个目标，你就只能跟这一个目标去放风筝，那应该怎么办？来，我来跟你讲啊。我不知道你们有没有发现，在放风筝这个游戏里面是这样，就是只要你进。

对方就会退，对不对？只要你需求感表现的大一点，对方就会往后逃废。当你开始觉得想撤的时候，对方就会往前进，对吧？我不知道大家有没有发现这个问题啊，有路啊，我今天有路，但是我建议你们尽量听着是吧？哎。

对他推拉你。对，也不是说女的推拉你，就是总而言之，就是女方的行为取决于你你进她就进，你进他就退，那个你推他就进，这叫啥阵地战，对不对？我研究了一下有关于放风筝啊，放风筝这事跟咱们平时这个打仗的时候。

那阵地站，就那会那站壕，我你的边人冲不出来，然后他就窝在战壕里边，架起机枪哒哒哒哒哒哒哒哒，然后当你退回去了的时候，对方就会冲过来啊，然后这个你发现对方冲过来了之后，你就马上发起冲锋。

然后对方又这个退回去，架起机枪哒哒哒哒哒哒哒哒哒，然后你又退回去。然后这个时候对方又这个派出兵来，然后你这个时候就是这样一个垃圾战啊，很蛋疼，你会发现这个过程很累，对不对？但是我告诉你们哈。

你们不要觉得累，你不要享受这个过程啊，真的这个可好玩了。😊，呃，当然有一些人这个放风筝，他是属于那种。啊，我们继续说啊，各口下。好，继续啊。你别想那么复杂啊，没有那么多人学过NLP好吧啊。

我们接着说这个风筝的问题，我们接着说风筝题。风筝的是一个就是我们都发现它有这样的一个特点啊。那所以我来说对风筝的第一个要求是什么呢？对风筝的第一个要求啊，就是我们的心理素质，明白吧？注意我说的四个字。

心理素质。其实我告诉你们，有很多POV的心理素质是很差的，很多POV绝对放不了风筝。你知道为什么有一些PV是PUV吗？那是因为他只会速推啊，他只会速推，他把它速推这个东西晒出来。

你们就觉得他是个POV了啊，那你想想一个人连风筝都不会放，心理素质都不过关啊，每当这个他的所谓的长期关系跟他放弃风筝的时候，就特别蛋疼的，他妈的跟个小学生似的，我操啊，那怎么能算是POV呢？

一个POA一定心理素质是很过关的，风筝必须得有过关的心理素质，什么叫过关的心理素质呢？我记得以前我有讲过风林火山，对不对？今天呢我再强调一下，有关于咱们不动如山这个。😊，就无论姑娘怎么弄。

你的内心深处都应该是不动的，什么意思呢？就是你不在乎他在那给你推拉，他给你扔个IY，觉都无所谓，他给你扔IOD。你也觉得无所谓，当你发起冲锋，对方往后退的时候，你不会觉得蛋疼。当这个对方要往出冒点尖。

往你这边冲的时候，你也不会觉得很喜悦。你知道为什么很多屌丝玩不了这个放风筝的游戏吗？很简单，那是因为当他每一次去进击的时候，对方就退过去了，退回去了，架起机枪哒哒哒哒哒哒向他扫射，他觉得心里很不爽。😡。

他就会各种纠结，觉得很难受。当他这个悻悻的退回去了之后，这个姑娘她又会这个发起一点小冲风啊，又会从站壕里边钻出来，往他这边打。这时候他就觉得很兴奋，哎，我操来了好开心啊，我来了，这时候他又冲过去。

结果人家又都被干好了。老师这样子，自己放的是你主动牵着这条线，你的逼格高啊，别人放。但是我告诉你们哈，这个其实大多数情况可能对于你们来讲，你们被放的概率会比较高一点。

大多数情况呢是互放女生天生会放会放风筝，男生天生不太会放，就会放的男生可能跟普通的男生的这个水平是一样的，懂我的意思吧？😊，潘同学说的很对，确实你妞多的话，你有固定的妞可以不动不山。

但是我现在要讲的就是如果你只有一个妞，你还要玩不动不山该怎么办？是不是对你心理素质有要求。如果你妞多，这么说吧哈，你妞多，大家预选都多。你想一想，你你想一想这个在那个什么外经贸这些男生。

他的心理素质真的很强吗？这个不一定啊？我跟你说啊，在北航能不动不山的人，那才是真撼。你在外经冒不动如山，你怎么能是个汉子，明白吗？外经贸那种环境，你本身就牛多，你当然这个愧不动如山了啊。

你要是在北航那种男女比17比1这种环境之下，你还能做到不重如山，那你牛逼，你可以。😡，嗯。我告诉你啊，我觉得从那种地方能够搞定妞的，还能搞定不错的妞的男人，那都很牛逼啊。

因为我前两天我跟一个北洋的兄弟聊过，我操，那他妈的真的是太牛逼了。那他牛逼到什么程度呢？她说他们那儿就是男女比例7比1啊，然后她喜欢的那个姑娘，今天跟她约会，明天跟另一个约人约会，后天又跟另一个人约会。

换你们你们是不是都要抓狂了。😡，对换你们，你们是不是都要抓狂了？你的女神今天跟你约会，明天跟B约会，明天后天跟C约会，大后天要跟D约会，男女比例7比1，她能跟7个人约会，因为长得还不错。

所以不止就是半个月N赐你一次，但是他天天都有约，你说你心里怎么想，你是不是快要发疯了，你受得了吗？啊，兄弟，你受得了？😡，这才叫真爷们儿，这才叫真素质。懂我的意思吧？然后这哥们给我来一个。

哼让他去跟那些人约会去，我根本就不为所动啊，我白天学我的习，晚上没事，我想本他，但是我就是不动，我依然可能一个月只跟他约一次会，但是我就是不动，同时提高自己的价值，这个没办法。

因为他们那种环境就是这样的哈，但是那种环境造就的，不是说这种女人为什么这么说吧，这个女人她都没有跟任何男人劝立男女朋友关系，她凭什么不能跟这么多人约会，请问她凭什么你们好多人太直男癌了。

你们知道好多人太直男癌了，她又没有跟谁确立恋爱关系，她凭什么不能跟这么多人约会，我支持她跟这么多人约会。😡，来继续。嗯，有人是那个什么地质大的吗？好，继续吧，不要说那么多，学院的那坨我不熟啊。好。

我们接下来来讲这个问题哈，就是遇到这个情况，你必须得内心深处做了波澜不惊。你即使感到难受，你要控制啊，但是这个怎么说呢？我觉得这个心理素质对常人的要求是有点高的啊。我今天讲的就是最难的一种情况。

就是你没有别的预选，你就单独面对着一个有很高预选的女人，这是游戏难度比较高的一种东西，好吧。继续。好多人爱玩这个是吧？喜欢放风筝啊。那接下来我来跟大家说一下，有关于这个方式应该怎么破的啊。

我先说我先说一些你们比较容易死的地方啊，我先说一下你们比较容易死的地方。呃，我建议你们哈，至为这个东西，好多人玩的时候是玩成拉锯了，我不建议你们玩成频繁的拉锯，越是频繁的拉锯，越累。

他会占用你大量的经历，我不知道大家能理解我的意思，不要玩成频繁的拉锯。你知道玩这个游戏最好的方式是什么？频繁的，我先解释一下什么叫频繁的拉锯。频繁的拉锯，就像我刚才所说的这个人他的情绪被女孩所控制啊。

而且就是他还是有一定心理素质，这么说吧，屌丝是这样，屌丝是女生稍微从阵地里探出来一个头，他直接发动总攻了，我爱你，你是我的真命，发动总攻了啊，直接豁出去了，战壕不要了直接冲过去了，然后你就全歼了啊。

就是这这这是屌丝的玩法，所以有些人还凑合他不至于玩成那样，就是只要女孩从那个阵地里边稍微探出头来，他就冲锋啊，他就小冲锋一下，就女孩又缩回去，架起机枪，他又开始往后退啊，你如果不停的跟姑娘玩这个游戏。

你会发现你越来越被动。我告诉你们应该怎么办啊，应该怎么办？以不变。😡，因万变，大家能理解我的意思吗？以不变因万变。😡，当然我这个以不变应万变，并不是指的说是让你蹲在战壕里面什么也不干。

而是我指的是你的这个主动程度，也不是说让你你躲在战壕里什么都不干，但是你根本就不主动。你既然对对方有兴趣，我建议你是应该有一定主动程度。我告诉你应该怎么办。😡，无论对方怎么做。

你的这个主动程度都基本保持不变。无论他进也好，你是这个样子，他退也好，你还是这个样子，无论如何你都是这个样子。我不知道大家能理解我的意思吗？你不会因为他给你有点示好，然后这个时候你就想表白什么之类的。

你也不会因为他稍微有点往后退，这个时候你就有点想这个这个这个跪舔什么。😡，不要因为这种事情明白吗？就是你的这个需求感是基本不变的，你就那样。😡，那如果你要是保持这样一种状态，你想想女生会怎么样。

你想想这个女孩会怎么样。😡，啊，有兄弟问我，比女生价值低的人玩不动如伤，会不会被女生pass掉？有可能有可能。但是我想告诉你们哈，女生是不会跟价值低的人搞暧昧的，明白吗？

女生是不会跟价值低的男生放风筝的，备胎跟放风筝不一样，备胎是女人对你无感，是你一厢情愿的，放风筝不一样。放风筝是你们两个人已经到的，基本上是把此事说明了，就是你们两个人就是互相喜欢，但就是么跟你在一起。

😡，这才叫放风筝，明白我的意思吗？我再重复一遍，这个才叫放风筝。你们需要跟备胎做一个区别。你们所说的那个叫备胎，是女人根本就不动，他就一直躲在账壕里，她对你没兴趣，那才叫备胎，放风筝指的是这女生。

她对你也是有兴趣的。很明显他你你是吸引了她有吸引的存在，懂我的意思吗？你问我为毛不在一起，我也不知道。😡，这个才叫放风筝，两个人很明确互相喜欢，就是不在一起，甚至他还能跟好几个男生明确，有感觉。

就是不在一起。嗯哼，你能把人家怎么着呢？😡，这几个男的也没有摆明，我就一定要追求啊，追求是啥？追求就是你备胎嘛，就人家对你不感兴趣，你追他嘛？不好意思。

这几个男的也不一就就你们还是没搞懂这个放风筝的本意啊，这个也没办法，好多人根本就没放风筝，好多人只追过女生，好多人价值太低，没有被女人感兴趣过，这差不多，有人说到重点了，争夺恋爱的主导地位差不多。

你们很多人总是认为感兴趣就一定要在一起。就是跟我刚才说的黑白即黑嘛，我已经重复了很多遍了，你们好多人真的执迷不悟，这个也没办法。😡，也不是想让对方缴械投降，有的就是觉得好玩，有些就是觉得感觉好。

我也不知道这是为什么，反正我觉得挺好的啊，对女人她要的是这个过程。兄弟，这个说到重点了哈，女人要的是这种过程，咱们要的是在一起那个结果，懂我的意思吗？咱们要的是在一起的结果，他们要的是之前这过程。

他们很享受此事，你们要是想在此事中保持一个良好的心理状态，你们必须也享受此事，明白吗？你不一定在追求他，扔掉追求这个词，放风筝的男女一定没有追求，明白吗？一定不存在明确意义上的谁追谁。

所以放风筝本来就不是屌丝玩的游戏，屌丝要跪田，😡，就是有点感觉这样哈，你们应该这个我我不知道该用一个什么样的模型去描述。就比方你们知道分子之间它是有斥力的，但是分子之间他也是有引力的，对不对？

当这个两个分子，他们要是挨的太近，他们俩之间以斥力为主，但是他们要是离得稍微远一点，他们俩之间以引力为主，不存在谁吸谁不存在谁追谁这个问题，就只不过是在他们两个这两个分子，他们两个之间的这个距离。

就可能一会儿进一下，哎，变成斥力了，然后又分开，哎，又变成引力了，哎，又相斥，哎，又分开，哎又相斥，是这样子不存在固定意义的，谁追谁，这个才叫防风筝，明白吗？你们好多兄弟这么说吧。

你知道为什么你们有些兄弟喜欢去追女生吗？那是因为你们的质量太小了，我这稍微一说，你就说追女生，你就说人家是绿茶婊，我操你们好多人质量太小了。人家分子比较大，人家是个高分子，你就是一赖原子啊。

你人家对你只要以引力为主。😡，在这种情况，他们对你主要以引力为主，懂我的意思吗？爱追女生的男人普遍价值低。我不知道你们有没有发现这个问题。😡，真的，你没发现这玩意儿跟分子很像的，是吧？

因为价值比较高的男生啊，因为怎么说呢？价值低的男人，他没有女朋友，他根本觉得找到女朋友对他来讲是一种奢望。也不是说价值高这么说吧，你有女朋友这事在中国男人里面是稀缺的吗？

就是有个女朋友这件事儿在中国男人里算稀缺吗？兄弟。😡，有个女朋友，这件事在中国男人中算稀缺吗？没有女朋友才是稀缺的事儿，明白吗？你没有女朋友，这才说明你少见，感觉很多都是没有啊。

那是因为你附近的人都太low了，不要再跟他们交朋友了。中国男人根本不缺女人，兄弟。😡，我建议价值低的兄弟哈，你的这个目标尽量放在先提高你的价值上。我之前有说过价值包括三个因素，明白吗？你主动去追。

你更追不到。对，没错，有放风筝，放失败，然后跪舔的。我告诉你们哈，脸还是很重要的，硬价值也是比较重要的，软价值也是很重要，都很重要。好吧，有些人长得那是真他妈丑，因为我这么跟你们说吧哈。

PUA学员的这个平均形象，比你走在北京的大街上遇到的正常男人们的平均形象比北京大街上的路人的平均形象要低。我开过这么多漆班，我非常清楚这一点，明白吗？我再重复一遍。

这个上PUA课的人比走在路上的路人的平均形象要差。你举例哪个PUA不帅，你举例哪个PUA不帅，几乎所有的PUA都是7分以上的。不好意思，我告诉你，你可能觉得他一脸痘痘什么之类的。

他也说他自己不帅什么之类的。我跟你说哈，像他这种形象跟韩国会被星探发现，你信不信像他那种形象放在韩国绝对会被星探看到那气质你一般人有吗？这跟陈道明差不多一样，钱道明也不帅，你试试看，你们以为看人光看脸。

这个东西练习不出来，我告诉你天生的天生的兄弟，你长得丑就认命吧啊，通过后天的这个呃改造能好那么一点点，好吧，但是好不到哪去，这么说吧，马云的经历应该好O，你觉得马云有气质吗？那兄弟。

你觉得马云有没有气质，我咋感觉你要是马云没这价值，你把马云那样边人就是一屌丝嘛，对不对？😡，跟经历没啥关系，他有个屁霸气，他就是一屌丝。马云要没有阿里巴巴正儿八经活活的一老屌丝，你自己看着办。😡。

为志兄弟，别相信精力丰富，能改变气质。我看到马云，我就不相信这事儿了。天生的，我刚才说了，天生的没志好吗？这样你问我，你身高只有1。65米，你该怎么不改变，没办法。😡，马云经历够多了。

我也没觉得他有气场，就那么回事吧。我承认经历对于气质是有帮助的，但是没有那么大帮助。看马云啊，你看马云有气场吗？你看马云有气场吗？得了，我们不说废话哈，因为我们你们好多人总是想开挂。

我觉得这个习惯很不好。😡，什么叫长得不错？我也不知道什么叫。😡，李彦宏那天生的没办法，真的外形80%靠天生，好吧，别在那在挣扎了哈，你们真的很丑啊。😡，长得丑的，你就努力提高别的方面的东西，好不好？

不是问达，我们继续啊。我跟你们说，长得丑的有一个办法，长得丑，你一定要把天聊好，就是把键盘一定要练好，知道吧？啊，别去学那有的没了长得丑的，你一定要把键盘练好，键盘练好是长得丑的人的唯一出路。

就是你在见面之前你已经吸引吸引的差不多了。这个有的时候有些帅逼跟我说，咱们有些学员也是帅逼，说叔叔什么时候才能聊天聊成像你那样啊，我跟他说，你们用这个必谣，对你来讲聊上三两句，赶紧约出去，这是王道。

你这张脸就可以吸引。我们不行，好吧，我们你你那张脸可以爹吃为。我们这脸只能D而为这不一样啊，我这么跟你说吧哈，我前一段时间我去参加了一个这个就是8分钟约会。

那是就是都是清北人北航这么几个学校组织的一个联谊会。然后我去了一趟，我告诉你哈，去那儿我发现这70多个人配对成功的，只有6个。而且我告诉你们，配对成功。😡，这6个人长得都很好。

就是都是美女跟帅哥配到一块了，知道吧？配对成功，配咋配对呢？就是你在条上写三个，你满意的？如果说人家也写了你，你也写的对方，你们就配对成功了，明白我的意思吧？配出来那6个人长得都很好。

70多个人只配出来6个人工，我填的也是那长得最好的那几个很明显那长得最好的那几个没没没舔我坐我对面之外，那个女生我跟他互相瞄了一眼，我看见他前的也都是长得最好那几个男的，为什么？

因为8分钟你没有太多交流，知道吧？8分钟就是看脸，我看见那长得丑的女生这么说吧哈，我看见长得丑的女生，我只跟他交流2分钟，我玩了6分钟手机，你懂我的意思吗？啊，就是你要是玩这个游戏他不适合丑逼。

你知道吧？这个游戏不适合丑逼啊，我不是说丑逼没得玩，但是你丑逼，你不要去玩这个丑逼就专心在家玩微信好吧，好，我们继续，今天不打一，今天咱们讲放风筝，刚才这你们。😡，他打断了，真是不好意思。好。

我们继续那个咱们刚才讲到就是这个其实你们有些做备胎的也可以利用一下，有些做备胎的也可以利用备胎的问题是让女生没办法产生感觉。风筝不一样，女孩对风筝是有感觉的，我不知道大家能理解我的意思吗？我再重复一遍。

你们一定要把这个弄清楚，区分开来。因为有的时候玩法不太一样，知道吧？女孩对备胎是没有感觉的，但是女孩对风筝是有感觉的，明白吗？你觉得同时对好我就问你们，你们的同时对好几个女孩有感觉是否矛盾嗯。😡。

你们同时跟好几个女孩有感觉是否矛盾，不矛盾。那女孩同时对好几个男孩有有感觉，会不会有矛盾，也没有矛盾吗？正常对不对？对，就有好感吗？有感觉可以啊，你对我有没有感觉，有你要不要跟我在一起不。😡。

就不是明白吧？我没结婚，我也不跟你在一起。😡，这个有很多顾虑啊，有的人可能觉得你家境太差，觉得你长得太丑，拿不出去，觉得你什么什么就对你有感觉，不跟你在一起。我今天讲的是对你有感觉。

但不跟你在一起的处理方式，好吗？😡，有可能人家希望身高1。75米，但是你只长了1。65米。哎呀，我好纠结呀，怎么办呢？我真的挺喜欢你的，但是你真的太矮了。😊，あ。有人问这就是备胎吧，女生可不喜欢备胎啊。

来，你们当备胎的女生对你们有感觉，对你们有没有感觉有感觉吗？对你们有感觉，放风筝放到最后的结果就是男的累了撤了，也不知道干嘛去了。一般放风筝是这样子的，没办法，我觉得要你们认清事实比较好啊。

我要去得去搞一些帅逼的东西，我告诉你们哈，现在主流PUA里面，你找不到，就是没有几个颜值外形在7分以下的PUA没有颜值在7分以下的PUA除了小狗和我。😡，不好意思，他他在7分以上，他可以打到8分。

但是他一般他说他长得丑，老李也是7分以上，相信我老李也是7分以上呃，QD丑，对，QD是真丑啊。😡，啊，成真也丑啊，你们不要再举丑逼的意思，安迪还可以，安迪可以打7分。😡，哦。

不你们刚才这个已经你们刚才已经说出来了一大堆长得丑的，有比我丑的，我觉得纯真比我丑。呃我能不能不要去这个这个呃，不成真跟我一样高，大力，我见过大力还是挺帅的。谁说浪鸡长得丑，谁说人家长得丑。

你觉得妹子不觉得我我还以为这么说，我觉得孙红雷那一张那叫什么？孙红雷那一张那个那个那个叫孙红雷那张脸长得像什么来着？你们觉得你们不觉得孙红雷长得很像狐狸吗？啊，孙红雷也丑，对吗？😡，对呀，哦，歪题了啊。

歪题了。对，没错，不要再讨论谁长得帅是不是丑了好吗？停停停停停停，这个话题这个这个话题到此为止，不要再考虑谁丑谁好看啊。😡，对，没错，备胎是永远没有机会的。因为女人对备胎没感觉。放风筝的话。

女生是对你有感觉的，你是有戏的，懂我的意思吧？啊，我们接着来说啊，接着咱们接着说这不要再在那说什么谁长得丑，谁长得好看的，反正我长得一般行了吧，你们都好看，我丑好满意了吧？啊，你们都好看不很。

就我丑满意了，继续啊，用了别。😡，形象长相了好吗？啊，闭嘴闭嘴闭嘴啊啊，从现在开始都给我闭嘴，不准谁谁他妈再刷屏，我禁言了啊，操他妈的。😡，正题正题正题。这个东包里有关于谁丑谁好看。

已经争执了10分钟的时间了。OK继续啊，别的不再给我歪喽了啊。😊，好，这个咱们刚才呢讲到有关于这个呃发风筝的时候呢，我们会跟女孩形成那样一个互动的格局。然后刚才咱们说的破解方法很简单，就是你不动明白吧？

你不动，但是我指的这个你不动，不是说是你被动，是指你对对方的这个需求暴露程度保持一个不变。那你们想一想，一个女孩跟你这样互相暧昧着，结果无论他进还是他退，你的这个需求暴露程度都不动。都可以咁样。

他会怎么想考虑一下。不能说是好奇哦哎，对，这个叫奇怪啊，这个叫奇怪。哎，你咋回事？这男的咋回事？好怪，当然我指的这个不是说你不理他哈，你们千万不要把这理解错了，之前有兄弟把这理解成完全不理人家。

不是不理他，而是就是你你也表现，我对你有好感啊。对呀，那我不动他，对啊，我对你有好感啊，没错啊，你喜不喜欢我，你对我有没有感觉。有啊，你喜不喜欢我啊，我也喜欢你啊，没了，他一定期待你下一句。

那咱们俩为什么不在一起呢？他一定期待这一句，你不说对啊，我喜欢你啊嗯。😡，对我就是喜欢你。没错嗯。😡，什么你叫我干那个，不好意思，我今天比较忙啊，哎，我明天约你吃饭吧，为什么你要约我吃饭呢？

因为我喜欢你呀，我喜欢你不就应该约你吃饭吗？你懂我的意思吧？是不是很贱，明白吗？对暧昧，然后就不动了，是不是这个意思？你没事，你也可以约他吃饭。对，关系不升级，关系不升级也不降级，你们俩就保持这种。

我们俩就互相喜欢，你不升级，你也不降级，无论他升级还是他降级，无论他地还是他腿，我就都这样。😡，你叫我好啊，我去啊，你喜不喜欢我，好啊，我喜欢你啊？明白我的意思吧？你别着急啊，你要是你如果做到这一点。

主动权在谁手上行吗？你如果做到了这一点，主动权在谁手上，是不是跑到你手上来了，对不对？我告诉你们哈，放风筝，谁能赢，就取决于主动权在谁手上，明白我的意思吧？放风筝，谁能赢，就取决于主动权在谁手上。

如果说是对方在那跟你不停的他进，然后你就进，他退，然后你就你就退，如果他不停的跟你玩这一处，你的行为被他的行为所影响，那么对不起他主动，如果你在这不动，他动来动去，动来动去，动来动去，你不动，你就这样。

😡，那不好意思，主动权到你手上，懂我的意思吧？这种女生智能比较高，我们不管他，这种比较少见，我们先不讨论这个问题。😡，我们来继续我知道跟很多兄弟经历都差不多，就是互相都表现有好感，但是就偷摸的不在一起。

人跟人之间是很贱，就有点有点像那个红颜蓝颜的那种感觉，懂我的意思吧？有点像红颜蓝颜。通过K不能不能破，你拉一个小时，一而夜，我告诉你，一般在放风筝阶段的人绝对都能牵手，至少是能牵手的，明白吧？

放风筝阶段的男女至少是能牵手的，有些还能kiss，甚至能上床。我再重复一遍，再放风筝阶段的人往往都一定能牵手，有些能kiss，甚至有个别还上了床，好吧。😡，有些人说放风筝这么厉害。

那是因为你的目的就是为了上床，我们的目的可不是为了上床啊。😡，咱们今天讲的这个目的不是为了上床啊，你来告诉大家，今天咱们这个目的是为了什么是为了什么，还没说到重点啊。😡，这个没办法。

因为咱们在座很多人总是认为上了床就是建立关系，不是这样的兄弟，我曾经十八九岁的时候，当时我上了床确实可以建立关系。当你年龄越来越大，你会发现上床跟建立关系越来越没有联系了，明白我意思？呃。

咱们有些兄弟比较贱，他说不用破，继续享受就挺好。我觉得你这种人生观倒是挺挺好的，这个没有问题哈，可以继续发扬。啊，因为我告诉你，为什么咱们男生需要学习放风筝呢？因为有些兄弟他在相亲过程之中。

他也不想跟对方直接奔向婚姻，明白我的意思吧？就是他也不确定这事儿，但是他觉得这姑娘又不错，他又想再看看，你说此时该怎么办。告诉我。哎，这个时候就可以放风筝，明白我的意思吧？就有些兄弟她是这样。

就是我觉得这姑娘不错，但是没有到我预想的那么好，我还想再看看，但是把这个姑娘错过了就很可惜，是不是就适合咱们这种贱人来玩这个东西，懂我的意思吧？适合贱人哈，你知道为什么屌丝总是喜欢踢D。

喜欢就是马上跟女生确立关系呢？那是因为只要有妞跟他在一起，他觉得这就是一种N次了，这是不一样的，好吧？大家需求不同啊，对，先勾在这再看看这个我觉得是普通男人就可以，妹子要确定我退呀，对不对？

那就为什么你放他的兄弟可好玩了啊，哦不成哥这干事的？😡，对对对，有点成有点成哥那个意思是有点成哥那个意思。😡，我们继续啊。一藤城啊，一同城。那刚才我们不是说不动吗，对不对？

那接下来我来告诉大家怎样搞定对方，怎样搞定对方。如果你要是觉得就一直这样的不动着，你觉得也不太好，那应该怎样搞定，这么说不好，正常来讲的这个玩法，就是当你发起一个总攻，就是你把账壕炸了，不要。

你别冲过去，对方只要躲到账壕里，你就打不赢，对不对？那大家想想发动，如果你要是想最终搞定这个事儿，你是不是最终还是得发动总攻，对不对？兄弟们想想看，这是一个阵地账，你要是想最后搞定这事。

你是不是还是得发动总攻，对吧？但是你要发动总攻，对方窝在账壕里是不是不行？那你发动总攻是不是我们会发现是得有时机的，对，没错，当对方冲锋的时候发动，怎样能够让对方冲锋，是不是就成为磁提的关键了，对吧？

你老在那不动着，那对方不冲，是不是也没办法。😡，你老在那候着对方不冲，那接下来我们是不是就得有得有一个诱导对方冲锋，明白吧？其实好多兄弟能做到我刚才说的那一点，有很多兄弟私下问过我问题。

好多兄弟能做到刚才我所说的那一点，就是不动如山。好多兄弟能做到这一点。但是不动如山之后，他不知道该怎么办。接来我们来说再下一步，做到不动山之后，接下来你该怎么办，后退。😡，后腿增兵捡造，明白我的意思吗？

后腿。回头我给你们讲个实例，今天时间有限，我就不给你们讲实力了，后腿明白吧？得了，我还是给你们举个例子吧，要不然这个东西有点有点抽象，是不是有点抽象是吧？我也觉得有点抽象。好多人可能有点这个听不懂啊。

不是不理他啊。等了，我来跟大家举个例子。咱们呢有一个兄弟有一个面授学员啊，北京班的，这哥们玩什么呢？他跟一个女生就是互相喜欢，但是就没办法在一开始这哥们就是在那搞阵地战，然后被人家所左右了。

后来我跟他说了之后开始不动如山啊，就到这开你们应该都能理解，到这儿你们都能理解，就是这个时候什么叫不动如山，他跟这个姑娘很就是频率很正常。每周一定会约一次会，只要没其他什么事，每周一定约一次会。

同时彼此说我喜欢你很确定这一点，他做到了不动如山，坐到不动如山之后，我不知道大家有没有发现人都有一个规律，人会挽留，我们会失去的东西。当我们预感到某事会失去的时候，我们就会去挽留他，明白吧？

后来这个兄弟做了个事。后来这个兄弟，大家这有一点多亏于他预选多啊，她的预选比较多。😊，后来这兄弟干了这么一件事儿，他跟另外一个姑娘建立起来了，跟这个姑娘类似的关系，明白我的意思吗？

她和另一个姑娘建立起来了和这个姑娘类似的关系。并且让这个姑娘知道你说这个姑娘此时会干什么。对，没错，这女的就开始冲锋了，明白吧？你平时她是不冲锋的，这个时候她就开始冲锋了啊，然后这女生当时就不停他，哟。

我听说你跟那谁谁谁怎么怎么样啊，别别着急啊，这个时候很多男的会犯出一个问题。很多男的这个时候此时会继续装逼，我就怎么着你怎么样啊，很多兄弟会继续装逼，不要再装逼了哈，那怎么办？你告诉她，哎呀，不啦。

这个我跟她只是好朋友，我喜欢的人是你，你要告诉他谁不信。😡，然后这个时候你就总而言之，你诱导他发起冲锋，明白我的意思吧？你要是那样理解也可以，这个你随意好吧，但是我不想说那么肤浅啊，这不是气对方。

但是你要想那样理解也不是不可。他是不是不爽，对不对？对方说不定还会主动约你。这个时候你会看到一个对方，因为女生有的时候也会自控，你会看到他一个略跪舔，不是完全跪舔。他的一个略跪舔格局是不是会形成。

懂我的意思吗？他的他会形成一个略跪舔的格局。咱们那个兄弟当时就是他干了这事之后，这个姑娘给他发微信的频率明显提高，明白我的意思吗？发微信的频率明显提高，经常没事，发一些小表情逗一下，逗你一下，明白吧？

发微信的频率明显提高。晚上这个语音打电话的频率明显提高，明白吗？这不是后宫，这帮人还都没有确立关系，也可以说他们都是单身狗，很贱啊，他们还都是单身狗。接下来把这姑娘约出来，你想想此时姑娘处于冲锋状态。

对不对？冲锋状态的女生有点略跪舔状态的女生服从性怎么样？服从性是不是会比较高？那窝在账壕里边的女生是不是服从性会比较低，对不对？你玩这么一出，是不是他服从性就出来了？😡，然后啪啪啪。

然后用咱们面授课第一天早上讲的过的方法设一个局，把它干了，一次性制了日弯转它就软了完事了，明白了吗？你喜欢那个大杀器是吧？就是面授课第一天早上的大杀器啊，我觉得那个大杀器很关键，因为他我告诉你啊。

面授课第一天早上的东西，他讲的是一个关键行为，明白吗？这个关键它是那个标志。😡，有点类似于一站一站的导火索是什么？兄弟，一站的导火索是什么？😡，一站的导火索是啥知道吗？对，萨拉热窝事件，对不对？

如果没有萨拉热窝事件，是不是他们可能继续紧绷着，不一定打得起来，至少不会那么快打起来，对不对？是不是至少不会约出来，是不是是不是至少不会那么快打起来。没错，它是一个导火索，我告诉你们哈。

无论是约炮还是确定长期关系，我认为学会制造导火索，是很关键的，明白吧？我们一定要学会制造，对，都是有预谋的，我们要有预谋的，学会制造导火索。当然，这个内容比较复杂，比较深，讲究很多战略布局。

天时地利人和方面的东西。他不仅跟速推有关。有显然我把这块全且当速推讲。后来我发现他在长期关系领域也有很大的作用，因此你们要有兴趣，请来面授课的第一天，好吧，你们要有兴趣，赶紧来面授课。😡。

你们别在那光学到这儿了，哎，我退退退，接下来该怎么办？你不知道该怎么设置大杀器，这也是不行的。对对，最后刺杀确实是纯出巧子。😊，不能面授一天啊，来吧，你们只要补差价就可以了啊，三天哦三天。很关键啊。

我觉得对于那个深圳是4月，来，我来说一下时间了啊，你还在试探妹子对你有感觉的这个这个阶段。呃，这个回头我会讲一个，这个应该会过一段时间，回头我会讲一个诱导出来女生，对你讲明白他对你有感觉这事儿。

直接告诉你，他对你有感觉。来，我来说一下有关于课程安排的时间哈。呃，下周五六天，下周就是下个周哈，周五周六周天是上海。然后清明节是武汉，清明节是武汉啊，然后4月下旬，4月中旬是让我看看时间啊。

复训不包住宿，复训不包住宿，171819、4月171819，深圳班啊，4月171819，深圳五一劳动节，北京5月末29331上海端午节深圳啊，还有一个4月初，北京，6月初是北京。

我都忘了来6月初没有北京，就是端午节是那个什。复训不交钱复训不交钱啊，今天我跟大家主要说一下，因为放风筝这个事儿，我觉得对很多兄弟来讲很头疼。这我能理解啊，确实是一个很头疼的事儿。你不能觉得累。对。

清明节武汉那个补差价找婶婶1277817748啊，找婶婶微信1277817748，好吧。😡，哦，你要升级三天课程的话，是要那个1500的，就是去年的面授那个面授。咱们虽然说终身制。

但是如果你要升级三天面授，因为去年是两天，现在是3天。第三天只要1500。对于你们老面授学员来讲的话，找沈婶吧啊，婶婶微信1277817748，好吧。行，那有关于这个放风筝给大家两个问题。

只许问跟这个相关的东西啊，不许问别的，咱们下周专门答疑。好吧，下周专门答疑哈。关于放风筝，你们有什么问题，谁跟你说免费上三天了，是那个现在今年的学员可以免费上啊，去年的学员是要升级的。来来来。

谁还有关于放风筝有什么问题？那个以后那个以后不要着急哈，关于放风筝给大家两个提问机会。等一下我回个微信，稍等啊，那个喵的那个问题啊，不我刚才说的可不是打散蛋，打散弹是很没办法的办法啊。

我刚才说的是你就不打散弹，我就是自虐，我就是自虐，我要玩这个游戏。打散蛋确实是容易，我承认。也可以放啊，但是我告诉你哈，一般放风筝的可都牵了手了。哥们儿放风筝的可绝基本上都牵过手，至少是牵过手。😡，对。

同时放几个玩的更好。但是你不觉得你只放一个很有乐趣嘛。当然我可能有点恶趣味哈。因为你们是这个你们是为了追求结果，我现在是为了好玩，我有点恶趣味，你们看着办吧哈，就是我觉得我就不放那么多，我就只玩一个。

就是有的时候咱们玩这个一类模式玩过关了，咱们是不是想玩nomal模式，我们玩nomal模式玩过关，我们是不是又想玩ha模式，然后想玩ve hard模式，我现在就想玩个hat模式。

你们可以你们可以把它调低，我是不是没事闲的蛋疼，好吧。😊，录了录了啊来嗯等等啊，我看看那个刚才那个喵的那个问题，以前妞不理我，后来你找女朋友了，你不理那妞，然后那妞然后你说话，这算你可以跟他放放风筝。

很适合咱们这种有配偶的人。兄弟，放风筝很适合咱们这种有配偶的。小城市可以的，因为这个东西呢，它有一个好处是不公开，说了你们俩人没人知道，发现了吧？这个东西一般不公开啊。所以很适合可以适合小城市玩。

相亲也可以玩。有的时候相亲就是不确立关系，就是这样。🤧你想太多了，兄弟，就你们两个人之间的事儿，你管他别人呢？啊，今天就到这啊，看你们好像也没啥问题。这个东西它好就好，在适合有女朋友的人。

适合不想把关系公开的人，适合相亲的人啊。哦，你的爱德华的，你现在有个女朋友，但是家里边让你换试探怎么试探一下这个女的对你是否感兴趣，拼感觉。对一般说实在的说实在的哈，一般女生对你有没有人有感。

对你有没有感觉，真的是。可以怎么说呢？就真的能感觉出来，懂我的意思吗？这个是可以感觉出来。你要是实在感觉不出来。因为我跟你说好，测试方法就是你说所说的那种你撤掉，然后他那个什么他她近。

这个不一定不一定说明她对你有感觉。有些女生只是怕掉粉，她不喜欢你，但是她怕掉粉，这个不能说明她对你有感觉，真的有感觉到，你是能感觉出来，明白吗？😊，这个不是情商低，你跟多跟女生在一块接触。

你逐渐就明白了。好吧，摸她脸没反抗，我我随便我摸我摸大多数女生的脸他都不会反抗。我觉得这不能算是吧，而且有些女生对此事敏感，有一些女生对此事不敏感，明白吧？不能那样说。

我建议你不要通过指标性的事情去判断，好吧，感性的事情不要通过指标型的事情去判断。你们好多人老想要什么邀约惯例，你们把女生想象成是一台机器，然后他的窗口上显示，请输入邀约代码，你不拉输入一串惯例都。😡。

验证成功，邀约成功，你以为是这样吗？啊，邀约有惯例吗？这开什么玩笑啊，你们好多人就这种思维啊，我告诉你哈。😡，这种事儿上只有禁忌，就有些话你不能说邀约的时候，有些话不能说。那我告诉你们。

取邀约是否成功到底取决于什么？邀约是否成功到底取决于什么？😡，取决聊天气氛，确定吗？取决于你在邀约的时候是否有吸引。当然气氛是一方面，明白吧？取决于这个啊，这么说吧哈，你要是没有吸引，你讲再屌的惯例。

他也不出来，你要是有吸引，你只要告诉他，出来吧，他就出来，明白吗？禁忌是什么？我们只有需要回避的禁忌，就你不要说我可以请你吃个饭吗？这种禁忌大家都随意明白吧？你们还以为是代码的，关键是代码思维。

这个不好，当然好了，你非要在我这里求这个求求这个认同吗？好好非常好啊，行，今天就到这里，大家散会，下周同一时间再见。然后应件值课件，我应该明天会再传一个啊，你们回头我给你们准备点这方面的案例吧。

因为我总觉得不是我告诉你们放风筝的案，一般都特别长，我不知道你们有没有发现，所以不好找，对我。这最近有一个放风筝的案例，放风筝的案例一般都很长，就有些我主要是说学员案例，有些学员他能把风筝放个两年。

懂我的意思吧？好多学员能把风筝放两年。😡，这很正常啊。对两个人就是你喜欢，就是那种红颜知己的那种感觉，你懂我的意思吧？😡，你弄一个假号，再踏两条船就可以，好吧嗯。啊，快说了，不用着急啊。行。

今天的课程就到这里，谢谢大家。😊。