# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-沟通技巧.2.mov【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在深夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，才有善良。🎼行万笔录不如阅人如数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼我不不。🎼The。🎼积极而有效的沟通，能够营造一个良好的人脉关系，为个人职业生涯带来很多好处。🎼职场上如何进行人际沟通？

人际沟通应该注意什么？欢迎收看本集职业素养沟通技巧。2好，我们接下来说一下这个说的一些技巧，倾听嘛，两个人一个是说话，一个是听话，对吧？一个说一个是听，刚才呢我们说说了一些倾听的一些注意，对吧？

那么现在我们说一些这个表达说话的一些注意。那么首先什么呢？就是选择话题。选择对方感兴趣的话题。这是一个这个人际交往沟通的一个前提。就是说很多人呢他光顾自己爽，光说自己感兴趣的话题。当然了。

我们有的时候呢呃比如说家长教育子女呀，比如说这个老师教育教育培养学生啊，可能说呢我们呢这个在这方面做的不是很好。因为什么？因为以他现有的知识水平和理解能力。那么不一定是呢都是他感兴趣和理解的话题。

所以呢可能说相对枯燥一些。但是在表现形式上，我们应该从他已知的这种感兴趣的一个领域着手，然后呢一步一步的引领他通向未知的这个领域。那么我们总结来说就什么呢？以对方的兴趣作为话题。

因为每个人都有自己感兴趣的领域，这也是他的一个优势领域。那么这个领域呢，我们这个起了话头了。对方就会滔滔不绝的给你讲，他也愿意跟你说。所以说我们作作为职场新人来说，在人际沟通上，让对方多说，我们少说。

这是一个比较安全的策略。因为少说就是少犯错呀。我们这个刚刚步步入职场嘛，很多场合下该说什么话，可能还没有这个一个把握。那么我们就少说或者不说多听多看别人怎么说。

甚至呢我们呢这个把别人这个与这个沟通的一个流程和方式记录下来。作为我们个人成长的一个什么方法。我们说以对方的兴趣为什么话题，对吧？那么两个人的沟通就会在不知不觉的过程中度过很久。你聊3个小时对吧？

感觉这个都不都没有力都没有感觉就过去了。😡，如果说你找一个对方讨厌的话题，那么就是散场的准备了。几分钟之内大家都不愿谈了，就走都走了。所以说我们呢以对方感兴趣以他对方了解的一个话题。

作为我们这个初步这个见面交流，甚至说做销售的时候更要重要。这样你才能这个跟别人什么正式的这种什么这个呃达成协议。达成共识。接下我们说一下这个场合和这个对象。大家想想看。

我们所谓说一些牛人就什么就是见人说人话，见鬼说鬼话。这样的一个所谓的阅历和层次，一定是什么？他工作对吧？十多年了，对吧？甚至说阅这个甚至说这个到社会了几十岁了，这样的人确实很厉害，因为什么饱经沧霜。

猎这个阅人无数，知道什么的人，什么年龄，什么层次，他们爱听什么话题，他们烦什么话题。所以说做销售的和做这个与人打交道的这些工作呢，包括管理者，那么我们都要有这样的一个能力。我们说这个注意场合。

什么样的场合对吧？你是这个工作的场合，还是说这个呃大家生活的场合，聚会的场合，玩的场合，不同的场合对吧？不同的话对吧？比如说生日。如果说你给一个给一个老人家，或者说他五六十岁了，对吧？六七十岁了。

那么在一个正式的一个什么庆生日的场合，那么你叫生日，你说老人家生日快乐就不合适。😊，为什么不合适？因为这省呢叫做做售。对吧福如东海寿命难缠。老人家呢40岁以后呢，就不叫过生日，叫做过寿。哎。

这个是这样的一个表达。那么你针对一个小孩儿。😊，一个家庭聚会，给5岁小朋友过生日。你说祝你这个过寿日愉快。😡，这就也不适合同样一个意思，那叫什么要生日快乐就OK了。所以说呢不同的场合。

同样一个意思要用不同的话语来去表述。这是说我们注意场合的一个这个重要性。那么还注意明什么呢？我们这个亲密与否就与我们的沟通对象什么样的距离，什么样的一个关系。就换句话说。😡。

与你的熟人和生人和半生不熟的人之间的交流的话题，即使同样一个意思。那么也不能够什么完全的表达，或者说也要换着着不同的形式的来表达。因为什么关系远近，决定了你该说什么话和不该说什么话。

这个我相信我们在生活中一定有什么有这样的一个类比。比如说这个我们说这个兴趣吧。我们这个你个人的兴趣可能是一个生活爱好，可能是一个工作的一个爱好。那么与你这个很熟的人。

你会跟他非常愿意跟他分享你最近的针对这个兴趣的一些什么发展变化，你愿意跟他讲。😊，但是。如果是一个陌生人呢，你可能就简单的一笔带过了。所以说呢这些呢我们要什么要注意。好。

我们接下来说一下沟通的时候要注意什么呢？注意这个对方的性别和年龄。我们知道这个这个性别对吧？分男女，但是有些话呢对吧？就不适合对着异性说，这里面最常见的什么呢？就在职场上呃，有一些这个这个工作几年了。

45年的人，他呢会当着这个职场训练，尤其异性的面，会讲一些不这个所谓的段子不合适的一个言语，其实这是不太适合的。这是我能够看到比较有一个常见的现象。那么我们同样也要注意。那么对吧在异性面前。

我们还要是要说一些合适的话，对吧？这个同性之间适合分享的话题，就不适合这个在这个异性之间去说，再就是年龄。大家知道这个人是随着年龄的增长，他的这个比较高的层次需求就到了。什么呢？就是尊重。

比如说这个你跟1个40岁的同事或者领导沟通，和一个跟30岁的跟1个25岁的沟通，他是不一样的。另外一个呢，保险期间，我们职场新人呢到了这个公司以后，呃，不管年龄大小，我觉得都称之呼为对方为老师。

这个是不会永远不会犯错的。因为你成为他的职位吧，有的时候可能会叫错，或者给人叫低了，对吧？对比如说研究市副主任，但是你要叫主任的话，那么当着主任面还叫他副主任就也叫主任，那就不好不合适。

那而且这个副责任呢，但大家都不愿意这个虽然是这个职位，但是呢都不愿意这个去被称呼。所以说呢在这种情况下呢，这个当然哈如果这觉结合企业文化。一般情况下呢，我们称呼对方会李老师王老师。

我觉得这是一般问题不大的，当然了还有一些公司呢像这个家庭氛围式的是王哥李哥对吧？这样呢也没问题。😊，然后呢，这个官僚氛围强一点的那就必须要称呼他特别在乎这个职位。

必须要称呼经理、王经理、李经理、王部长、李部长。那么。随行就市。但是呢一定不要说什么呢？在给别人起外号，在私员工私下里面对这个别人的称呼，不要说，因为你要成为习惯了，随口一说。

那么被别人听到了就非常不好。这我觉得也是一个做人的一个基本要求吧。接下来我们呢还要注意这个沟通对象的文化。他接受什么呢？教育。其实呢这个就就像我们在网上看到一些段子似的对吧？你用文言文啊，对吧？

这个这个去跟人家说用说些术语啊，专言术语跟人家说，别人就是不懂。所以说呢你要考虑对吧？他这个教育水平对吧？跟他相当的一些话，对吧？你可以跟他搞清楚。换句话说，举个最简单的例子。😊。

这个你跟乡下的人跟这个农村农民的人，你说这个移动互联网他当然搞不清楚。对吧那么这里边呢就是什么呢？注意跟不同文化和背景的人呢，我们应该尽量用它能够听懂的话去交流。那么呢刚才只是举一个反差比较大的例子。

同理，那么我们在职场上来说，在所谓的做一个小白领。那么呢也不是说我到处都有麦能五的学识术语。对吧尤其说这个我是研搞技术研发的对吧？你尽可能还是用别人能听得懂的话就转述一下。我觉得这样的话。

我们的这种这个对话叫气氛就好一些。而且这样别人也可以很好的理解你的呃要表达的意思。接下来我们说一下这个沟通的时候，非语言的就是是体态的一些暗示。大家知道这个我们这个比如说我们做暂停的手势，对吧？那这哎。

这是暂停的手势。好，我们说这个沟通时我们说说嘛，对吧？说的障碍有什么呢？就是比如说有一些人他是有心理障碍，就是什么呢？这个心理不如他有心理疾病，只是说他会恐惧忧虑，他害怕他呢这个就怕这个我说不好怎么办？

对吧？其实我们这个在大学里做讲座的时候呢，就有一些这个演饰演习，就是让一些大学生说你上他来，请你一分钟自我介绍，请你三分钟做个自我介绍，那么来展示自己，那么呢有些人呢脸红啊，紧张啊，出汗呢。

这个语速语速这个要么过快，要么在这个发颤呢，对吧？等等的。这些呢其实呢都是说当众演讲当众表达的这样的一些这个不妥当的一个障碍，这是。通过训练是可以搞定的。那么我们说呢一般来讲呢，如果是一个这个对着异性。

对吧？对着这个一个人或者几个人或者说群体，那么这是不同的层次，那么如果你有这种紧张焦虑的表现，那么呢有一点小的方法就是自我暗示，对吧？你定要一定要说这个是什么呢？这个我是可以的，我是能说好的。

我是能做好的。你说这样的对吧？就像这个我们看五六外转这，这个我看好你啊，你行，你不是一般人，其这都是一个这个心理式的一个表述的语言。再一个就是我们这个深呼吸，三次以上的深呼吸是可以让自己来调整的。

其实深呼吸有什么好处呢？就是它会使我们这个大脑的供这个供氧量上来，那么我们就会相对理智放松安静下来，深呼吸什么呢？是表达这个意思，在生理上我们的供氧量上来了，那么我们个人的这这个情绪啊。

就会稍对什么稳定下来。这个呢也是比较好用的。其实呢我们说这种这个公众表达，当众演说对面交流的障碍，这些呢都要是练习。我们呢只是把这个一些这个小的这样一个技巧告诉大家。但是呢我们同学呢真的要什么呢？

做好准备。这种准备就是你呢可以呢一开始呢可以呢这个比如说对着一个东西说就是不是人嘛，对一个东西说，然后呢，接下来呢准备充分了，说了很多遍了。然后呢，对着你的室友说，对着你的你的家人说，就像他来帮你纠正。

再然后呢，其实你要觉得不方便呢，你也可以对着镜子练，对吧？看自己的表现，这些呢都是说我们一个小的方法，好，我们说说到障碍呢，还有一些不良的说话习惯，比如说呃有的时候呢说话忽高忽低。

或者说呢要么一直很高亢，非常非常高，要么一直很低沉，非常舒缓。这呢也是但这种情况呢，其实我们自身呢。😊，可能很难这个明白。所以呢我们可以有意识呢把自己这个表达表达出的话呢，哎把他这个话嘛录下来。

这样就会会发现了。再一就是说这个有一些比较明显的口头禅，但是每个人都有，我也有。但是这种口头禅呢，其实这种口头禅就是你个人常用的一个语言一个词，它呢是让你思考停顿，对吧？整理对吧？

是让你这起到一个过渡的这样的一个方法。所以说呢我们这个口头语呢，口头禅呢。就是什么呢？就是这个要相对什么文雅一些。对吧要相对这个好一点。那么这个呢当然也是个习惯，但是呢这个也是可以改应过来的。

再一是我们这所谓的什么动作过多。如果一个人他这个说话过程中不断的所谓的张牙舞爪，不断的手饰过多，体态语过多，你呢就会眼花缭乱，适当的体态语真的会起到很好的作用。我们看那些伟大领袖的演讲。

看那些所谓的知名人士的演讲，大家可以看一看他们的这个演讲确实需要学习，我们都需要学习，对吧？再一个就是我们这个眼神。🎼那么这个你跟对你跟别人交流，你跟别人说话，你眼神不定，眼神飘忽，眼神漂移。

这都是不礼貌的一个表现。好，那么接下着说一下这个这个问的技巧，两个人在沟通，多个人在沟通。我们呢要提问提问呢我们有一个小原则就是一定要什么呢？让对方有话可说。问开放性的问题。

问这个相对让他容易回答的问题，这不是说答记者问，这不是说一种辩论赛，把对方问别到死角，让他无话可说，那就不是沟通了，对吧？你得让对方有多谈呐。所以说呢开放性问题是最好的。当然了。

这个比如说这个我们举个例子来讲吧。比如说什么是封闭式问题呢？你是这个坐车来的吗？对吧。就说你限定了是还是不是，只有两种答案。😡，你是坐飞机来的吗？是还是不是？那么如果想跟他多聊一会儿呢，你该这么问。

开发商问题你是怎么来的？你到这来遇到了什么麻烦？那这样的话，他所可回答的空间维度。对吧是不是要素就不就多了。那么我们在人际交往过程中呢，尤其呢是这个闲聊啊，这个与陌生人交往啊。

那么这时候呢尽量用开放式问题，别直接把人一句话给问死了。变成一个什么回答记者问呢，变成一个审判人，是不是是不是，那么这样的话就真的变成一个审问，就很没有沟通的一个这个意义和价值了。

那么我们说这个让对方有话可说，让对方说他愿意和说的和他感兴趣的话题。那么这呢我们这个提问呢才是个好的提问。比如说这个我能为你做些什么？比如说你能告诉我发生了什么样的事儿吗？为什么说呢？你打算怎么办呢？

那等等，类似这样的话，什么呢？都是说启发他来进一步回答你。🎼好，那我们说这个听的技巧，说的技巧，问的技巧，这都是一个大概的一个理论思路。我们的很具体内容呢。

都会在这个大学生职业素养提升和职业技能训练这个课程中呢，会跟大家具体的交流。因为沟通啊这些职业素养职业技能都是一个训练课程。那么我们在这个大学生就业全程化指导这个体系中呢，只是简单的跟大家去这个提一下。

想要收看更多叔叔干括，请微信关注叔叔公众号。叔叔的爱。如何关注我们呢。🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。

🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。