# 2015型男网络课程10.0 剪辑版（高清）：NO.5 约会 03【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们可以聊到一些呃小时候调皮的事情，对吧？然后你可以调侃一下他，对吧？小时候呃比较调皮，以至于我的初恋推迟到了小学三年级，对吧？去调侃，然后你们小时候的一些很难忘的一些事呃呃事情，对吧？小伙伴的故事。

比如说呃现在8090，他对于一些都有一些标签印象嘛，比如说棉花糖对吧？大大泡泡卷，对吧？大大泡泡糖，还有就是一些记忆，这些东西都可以去聊去产生一些共鸣。然后如果往下呃深入的聊的话。

可以聊到一些呃就是说学生时代对吧？读书时候的一些比较呃天真无邪，就不想长大的这种一些内容，对吧？当时就是说比如说高考前一直在纠结一个问题，对吧？以至于上我三天三夜没有入眠，对吧？没睡好，他说什么问题。

对对不对？你说我一直在考，一直在想到底上清华呢，还是上蓝学，对吧？就类似于这样一些调侃，会直入进去，你这故事当中，他会觉得你会比较幽默一点，他会觉得你还是很O的。然后关于就是说孝心。

就是说也是我们在展示，特别是长期关系过程当中，你是可以比较呃好的去展示，比如说可以呃有我有一个朋友他是买了一个比熊，对吧？送给他妈妈，对吧？怕他比较孤单，比较你可以讲自己呃。

自己比如说讲自己买了一个什么东西买了个比熊给妈妈，对吧？对于大城市的人可以这样去说，后来那个就几年前嘛，对吧？大学毕业之后买了一份礼物给他，对吧？这种孝心的事情，也可以去展示出来，或者说。你可以。

买一瓶。你母亲出生年份的红酒，对吧？作为一个生日礼物去送给他他会这种感觉，他会觉得哇，这个男人应该是一个很有品味的对吧？他会觉得这个男人是有一定的经济能力。

或者说他会觉得你是一个呃比较有孝心的这样的一个呃男人，或者说这样一个子女，他也会觉得我我需要这样的一个男人去发展一个比较好的一个关系，他也会孝顺孝顺他自己。孝顺你呃父母一样，孝顺他的父亲母亲，对吧？

这也是我们需要去植路的一些东西。比如说呃。当然也可以，如果双双方或者说这些话题都是可以呃植入进去，对吧？如果就是说我们在约会的呃前期的话，可能会他会迟到，对吧？我刚刚讲的约会的时候就补一下。

就是说他可能不是那么守时，那你可以。呃，可以去调侃一下，对吧？是不是应该请我喝杯东西补偿一下，对吧？哦，就然后呢我是可以就是说。你可以跟他说，你的眼睛好像在说话，他说说什么，对你可以说对不起，我迟到了。

我请你喝杯咖啡，对吧？引导女生投资嘛，这也是一些很靠谱，很实在可以直接用的一个内容，对吧？然后。也可以就是说根据他的外貌或者说特征进行一些呃好玩的一些外号，对对吧？不要太过分，对吧？或者说萌萌哒，对吧？

我是帅帅哒，对吧？这些这些也是一个角色扮演的一个东西，对吧？也可以调侃它的外形，对吧？但是。脑门这么大，一定很聪明，对吧？啊，但是你不要去一过度的去打压他，知道吧？说他胖了这些东西。

对吧你你说你的睫毛睫毛挺长的，是不是小时候爱吃大蒜，对吧？这种去调侃它的外形也是OK的。对，然后呢就是说。我们可以去聊一聊旅行，对吧？比如说你可以问他，跟他说，你是不是你应该很喜欢旅行吧。对他说是呀。

不过现在没什么时间。对你可以去，你说我看你朋友圈去年去去去了哪些地方，对吧？你，然后你可能你们可以去交流，对吧？你可以去交流你们诚市的感受，对吧？或者说两个地方的不一样。

你说我我们老家是这种文化是很传统的，以至于我的初恋推迟到了小学三年级，对吧？这种也是可以植入进去，对吧？他会觉得哎。你在跟他互互动的过程当中，又可以有话题聊，又会有很开心的情绪。然后如果再植入一点点呃。

暧昧Keno刚刚所说的见面的一种Keno，他会觉得哇，这个男人应该是就是老老娘喜欢的菜，对吧？外形还okK对不对呃。😊，然后你们可以就是说也可以聊一聊，比如说你可以从你的旅游，对吧？你说我想去哪哪哪。

对吧？哦，聊到美国对吧？你可以就是说聊到美国，然后我们就可以就聊到哎，我挺喜欢那个一个就是说我呃知道有个地方叫做洛基山脉，对吧？或者说聊这个五大湖，然后我可以聊一个就是说我大学闺蜜的舅舅的一个爱情故事。

知道吧？这个也是。可以通过旅行去。转移到一个就是旅行，你可以说你自己为什么喜欢玩出去玩，对吧？喜欢去看看外面的世界，对吧？你会平时觉得在一个城市会比较比较呃压抑，对吧？想示范一下自己的心灵。

比较喜欢行走，喜欢自由那种感觉，对吧？这也是一种态度的感展现，就是告诉妹子，你是喜欢自由的，不是想着被束缚被管教的对吧？这也是一种价值观的传递，然后你可以通过旅游去转移到的你的爱情故事，对吧？你们会。

别人的爱情故事去通过这个去做一个跳板去把它跳到上面去，或者说它是一个桥梁，把旅旅行的东西跟爱情的东西。爱情观你可以讲一个朋友的爱情故事，他肯定很很愿意去听，对吧？然后去去总结这个故事的话。

你可以得出一个你的价值观传递给他，对吧？你比如说我朋友她那个呃就我大学闺蜜，她舅舅的话，就他们两个现在就在一起，他他回到北京，回到唐山的话，他说他们出去看到他们就像一对恋人，就还是很甜蜜，很像恋人。

他们都有孩子了，知道吧？为什么会这样。因为他们当时04年因为sars，然后他舅舅就当时去相亲相亲了这个老婆，然后还没结婚。就去了呃，就因为商务签证，然后就留在那边，就呃非法的就是在那边。

然后就找了一个学校读书。然后他舅母当时还没有结婚嘛，然后就为了去找到他去去他去美国。然后他当时ss是签签证是很难签的。所以说他签签证，签到加拿大的一个南部的一个省份，离那个五大湖密之庵，很近，你知道吧？

然后他每一个星期见一次，然后呃。去那个小镇的话，他要花三四个小时，而且就是说他们见面的时间也就两个小时碰一面。因为他们当时在读书，知道吧？就时间也不多，周末的时候，所以说你可以去阐述这种。

你说哇我还特别想要这种一一样的爱情，对吧？能够双方都会付出，对吧？这种就是你展示出你对爱情观的一个态度，双方的付出，对吧？为了这个爱情，为了你们的家庭等等会去付出，这种是一种。

价值观的展示也是一种你的态度展现给妹子。而且。这不是一个生硬的一个展示给他。他会觉得如果你是生硬的，我觉得女人就是应该这样，对吧？应该是这样，你是没有论论据的吧，只只有一个结果，对吧？没有一个原因。

对吧？没有一个合理化的一个故事，让他又喜欢这个故事，又会被你传递到价值，被你洗脑，对吧？被你传递价值，这就是。我们在约会过程当中，就也是我们课程当中为什么很靠谱的原因，知道吧？就是说我们是通过一些。

生活当中的一些知识储备，把我们的丰富的内涵给储备起来内内内核建设，然后再把它运用在女人身上去跟女人互动聊天，让他喜欢你，然后又会按照你的流程来做，对吧？你的态度，你的框架对，就你是占主动权的对吧？

然后你们应该可以聊一聊动物，对吧？比如说喜欢狗的那些。呃呃，妹子他可能说你可以在手机里面准备好照片，就是说我刚刚说的旅行的照片。OK你一定要把它准备好，或者说你想去哪里的照片，比如说去法国巴黎，对吧？

巴黎桥上有那种呃锁的就是一两个人一起实时锁住，对吧？那种地方那种场景，对吧？你可以去准备这种图片给妹子看，然后去描述这种场景，那他就女生会通过这个呃照片会有一个感想，对吧？他会去延续这个话题。

然后你可以通过这个东西来帮你去进行话题的延伸，而不是你很枯燥的去说，对吧？你可以给他展示一些照片，对吧？你可以把它准备好，然后你可以顺势坐到他对面去，对吧？进行肢体的触碰，这也是为什么就是说。

我们需要去准备这些素材。然后我们在网络课程当中提到的关于比如说小动物，对吧？旅行电影对吧？还有就是你们之间的爱情，就是说喜欢的一些东西都要把它准分裂，对吧？列出一个列表放在图库里面，对吧？就很好寻找。

直接就可以找到展示给妹子，然后他可以借助这些话题来升高你们关系，进行肢体触碰，然后。有一个很愉快的互动和交流。呃，对你可以比如说他喜欢狗的话，你可以把你朋友家的狗，你没有养狗的话，你可以把朋友家的狗。

对吧？你说上次去玩，对吧？拍了一些很可爱的萌萌的对吧？去聊一聊狗。他因为他如果喜欢的话，OK那是一个很好的话题，特别是女人，他可能会对这个比较感兴趣。对你可以去聊一聊，对吧？看电影对吧？最近比较火的。

比如说屌丝男士，对吧？你可以说哎跟他聊韩剧，他肯定很愿意的。你然后你可以问他，你知道世界上最远的距离是什么吗？妹子会问是什么？你说世界上最远的距离，就是我喜欢东明巨蜥，而你却喜欢雪春，对吧？

这是一个屌感，然后小小的打压他一下，这就是又有话题聊，又有会又会比较幽默的一个方式，那妹子然后再结合你们的一些肢体上的触碰暧昧的气氛营造，那这个妹子就会爱你爱的要死嘛？对。

就会感觉让你们之间就会有一种很默契，很很开心，又很暧昧的情绪在里面，对吧？😊，对你可以聊聊星座，对吧？也可以说。比如说我们刚刚在微信聊天的时候，我们聊到星座的时候，我说这个星座有个特点，对吧？喜欢自拍。

爱装逼，对吧？去调侃他，去刺激他情绪，对吧？他肯能肯定会他妈去打你，对吧？会他说你才爱装逼呢，对吧？他会打你对吧？他会用肢体就会显得你们这关系哇，一下就很暧昧了，有共谋，知道吧？对吧。

然后也可以去呃适当的时候去展现出你的爱情观，或者就刚刚我们说到的一些生活人生观啊，对吧？就是这些都可以呃。去展示。然后我们呃在约会的时候，除了刚刚的呃一些呃关就是说一些呃东西的话也可以去。把你的。

一些世界观。比如说我生活在世世界上，我就应该是把在我看来最重要的事情就是呃。就是每年能够回家，对吧？多少次对吧？呃，不是每个。就在外面有一个就是心里还是惦记着着家里的那种感觉吧。

就是这种就是说一种世界观人生观传递给女生，你是一个比较重。比如说你是喜欢传奇关系，你就应该传达出你比较。重视一个家庭的一那种人，然后比较有过，可以通过分享你的生活，对吧？电影刚刚所说的音乐这些东西。

可以把你的兴趣爱好传递出来。当然我们是需要注意的几个点，就是说我们在约会的过程当中，除了我们刚刚说的聊之，对吧？聊天的内容，对吧？我们还需要一个东西，就是说你的气场应该是淡谈吐自落。

从容淡定的不是呃那种跪舔一一进来，经一见面就笑嘻嘻的对吧？去跪舔他，你的衣周短扮应该是舒适得体，可可以不用太花哨，但是可以很干净。因为你太花哨了，可能他会觉得不太自在，对吧？因为如果他是一个比较传统。

不是如果他是一个潮流范，OK你是可以。跟他一样潮流的，他会觉得哎，是一类人，对吧？但是如果。它不是这样的一个状态的话，那你就可以。给他展示的是你们的你的衣着短卖是相对来说比较OK比比较有品质一点。

然后呃大众化一点也可以，但是就是很干净。呃，比如说可以涂一点遮瑕膏，对吧？护肤品，然后。保养一下，不会起死皮，对吧？脸上，然后你不会坑坑洼洼的对吧？把鼻毛这些也要剪干净，对吧？弄干净刷牙，对吧？

会可以带一个小小的那个东西，就是那个口腔糖，对吧？亲一下口腔会给他感觉会更好一点的体验，然后关键第二点，除了气场之外，你们再约会。第二点，就是你是否比较绅士，这也是比较关心的妹子比较关心。

比如说你可以帮女生拉。呃，椅子对吧？可以他下上车的时候给他拉车门，对吧？趁女生上厕所的时候给他。呃，就是说买个单，对吧？然后还有一点就是说我们刚刚讲到一些小小的话术对。

