# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-角色转换4【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本无数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼おふふ。🎼，🎼在职场上，成就感是让职场人感受到工作价值的核心因素。🎼什么是工作上的成就感？如何从工作中寻找到成就感？

欢迎收看本集职业素养决策转换。4。接下来我们说第11个点就是关于兴奋，兴奋在学校跟职场中的表现。在学校里的兴奋可能是什么呢？这个今天上课。突然得到一个消息，老师有事停课取消，对吧？

甚至说这个像我们这个高中的时候，这个上门的机一样，对吧？这个呃停电了，用蜡烛对吧？这时候呢大家都很兴奋，这种停课放假。是我们的一个可能的兴奋点。当然了，可能还有别的方面，我只是举个例子。

那么到了我们职场商呢。那么一个最基本情点什么呢？就是发工资那一天。对于一个职场新人来说，每月5号，比如说是你们公司发工资的日子，那么你就会很开心，对吧？5号这个这一天就感觉自己像一个有钱人一样。

可是到了月末呢，可能就像个穷人一样，就就是说理财消费无度的一个结果。😊，那么。一个优秀的职场人，怎么理解兴奋呢？是工作的成就感。我把这个事儿干成了，我呢这个阶段取得了对吧？一些成绩。

我把我这个学校的目标实现了。也就是说，通过达成这个工作的结果，完了或者说取得一些工作的效果。那么这是他个人成就感的一个什么地方。所以说呢我举我个人例子，我个人所谓的在公能上有成就感。

就说要么我呢把我接手的这个项目干完了，这是我特别开心。要么呢我呢最近写了一篇文章，对吧？那么这是我很开心，就说要么是一种做事情，要么是一种总结。此时呢这时候是一个人的成就感的一种体现。

如果说我一个月呢一篇文章没写，一点东西没总结，我就有一种负罪感，我就感觉到这个月没啥成长，没有什么进步。我觉得我们只有说阶段性的要促进自身成长，要个人呢做一些总结。那么呢我们的成长呢才会很快的逐步的好。

这是我说呢关于兴奋这一点的这个学校跟职持行长不同。接下来我们说一下第12个不同，就是这个害怕。在学校里怕什么呢？怕我们这个老师的什么给我们成绩不合格挂科。对吧怕这个受到处分等等的，拿不到毕业证。

拿不到学位证。当然主要还是嘛怕这种挂科。那么。这些呢。这是学校里的害怕。那么到了一个职场上呢，一个最基本的害怕什么呢？怕实践怕下岗。而这说这个失业对吧？没有证照的，突然说提前这个一个月，提前几天告诉你。

下个月不用来了，交接工作。这是说我们一个的基本的害怕。那么这如果说你在参加工作一年内，你总有一说哎呀，怕领导说我怕公司开除我，怕这个辞退我。如果你有这样的担心。

其实就证明你对自己的工作就是对付的你根本连你自己这一关都没有过去，你对吧？担心领导开除你就是因为你自己对自己的工作都不满意嘛。那么这是一个基本的担心。另外一个我们说优秀的职场人，他的担心害怕什么呢？

是我这个月的目标没有完成，是我这一周的目标没有完成。其实大家发现没有？我一直说一个优秀的职场人，他往往聚焦于事儿，聚焦于目标，对吧？聚焦于业绩成绩，把这些事做完了，他个人就觉得有成长了。

所以我说我们说这个职场上的害怕。希望我们的每个人呢都把这种担心害怕。聚焦于你的目标，聚焦于你的月目标、中目标、日目标。那么这样我们的进步就有什么着脚点？接下来我们说一下这个第1三个方面，就是要做时斤。

学校里的任何什么这个课程，对吧？包括选修课，包括必修课。甚至考试，有的人都可以不去。对吧当然了，找老师说情啊等等的呃，一些小的手段就可以呢勉强混过去，对付过去。但是。以前在学校里。

不管你养成了什么样的恶劣的不守时的习惯，对吧？不好的时间管理的习惯，到了职场上你都要改变。职场上一个最基本的时间观理就是守时准时。对吧早上上班9点报道，9点打卡，那么一定是这个9点之前来，这就是首势。

准时与别人约会，对吧？与别人这个参加活动，参加会议，参加沟通，包括去打应去客户那拜访等等。任何时候最基本都要准时。对吧。当然这是一个最基本要求。那么对一个优秀的职场人来说，他最起码会提前一个单位到。

比如最少会提前10分钟。就像我们说的早来晚走10分钟一样，那么就开会两点开会，1点5之前一定早到一会儿。不要说这两点开会了，你2点05分才过去，位置也没有，还要先搬凳子等等各方面的。就是这样的话。

彩铃我觉得是是高效的时候一种不好的习惯。但是到了职场上来说，准时是一个基本要求。😊，然后呢，我们这个最好是提前到几分钟，到一个单位去做一些准备。就像这个很多学校的活动讲座，明明是7点半开始。

就要说7点开始。因为如果你说这个7点半开始，那么活动就要延时半小时。因为很多学生他不会准时到来。完了学校为了照顾这个场面，还要等半小时等学生陆续开场，结果呢是变成一个恶劣的一个循循环。学生知道了啊。

7点开始啊，一定是7点半。😊，对吧他还故意完了。😡，所以说我觉得大学生高校应该扭转这种不准时这种现象。就从我们的举办的活动开始。其实我个人觉得。等候。是对早到的人的一种惩罚。两点开会。

我这个1点59到的，我呢1。1点半到的，1点40到的，我找到了对我是个惩罚，我要等待你们，我要受煎熬。😡，那么晚稻呢这是对他的一个照顾啊，对他一个放水药。所以说。

就是应该准时开始迟到就是要接受迟到的代价。但是我们现在为了照顾场面，为了人员全爱，反倒是一大帮人等这个迟到的那个人出席会议或者参加活动。我觉得这是我们一个所谓的规矩不到位的，不不规范的一个地方。

希望我们这个个人吧，应该什么就有所改变。首先是准时参加。其次是提前这个到场。好，字母说的这个时间的这样的一个区别。接下来我们说下第14点承诺。承诺在学校里会什么样呢？信口开河，随口一说。

可能收完成4万了。这里面给大家呃提醒一下一下，比如说我们有个朋友帮你办点事，你人说明天请你吃饭呢。😡，可能你就是等等同于一个谢谢。但是你这种说我请你吃饭，类似这样的一个承诺，一旦许诺了。

人家就真对是店记上了。人家真的你会以为明天你会想请他吃饭。但是呢对于你来说呢，这就一个课的话，这就相当于个谢谢。所以说不要轻易的说我请你吃饭呢，我买我我请你我买单呢，类似这样的话。但是一旦说了什么。

这样做到。当然了学校里面呢，你可能说随便一点，没人跟你去较真。但是这种坏习惯，到了工作的职场上可不能再形成。所以说在一个基本的要求就是你在职场上，在这个在这个工作上，无论对你的上司还是同事，慎重的承诺。

因为什么你要说到做到。😡，比如说这个你去旅游了，这个或者你的朋你的朋友家人去旅游了，买回非常多的好吃的。然后呢，你随后一说，明天我给你们带吃的。😊，但是你忘了后天又忘了，有的不外的同事呢。

可能会直接提醒你。但是如果说是一个相对陌生的那您就不提醒你什么意思？你这样一个失信，就这个什么建立了。😡，所以说诚实守信在我们国内来说，这还是一个高尚品德。因为在一个整个社会，各个行业底线大部分崩溃。

造假盛行，我们国人就特别容易包容造假。再有一些人呢巧妙的做点慈善，做点好事，我们特别愿意能够这个接受。在这种情况下，个人呢或多或少也有一些小假。那么我们呢。一个为人的基本道德竟然变成高尚品德。

其实呢这我们反思呢不要去反思体质，咱先反思一下个人。我觉得从这样一个个人成长角角度来说，不要把任何的后果这个都归到什么体制、社会、制度、政策、政党、政府这样的外在的原因上，有没有呢？一定有。

但是这些呢不是短时间之内可以改变的，可以调整的那我们就要反思，就要向内归因，就要思考自己。对吧我怎么样？比如说我的这个从小这个作文。😡，造过几次假，我的简历造过几次奖，我的个人的这个考试有没有作弊。

这些都是你个人造假。但是呢我们现在呢。😡，学生的是非观、耻辱观发生了一些变变化。比如说考试打小抄不觉得耻辱。不觉得这是错的，不觉得这是一个丢人的事情。考试期间互相话题，互相辅导。

互相传递纸条都是正常的了。所以说没有是非观，没有耻辱观的人什么这个社会呢所谓的什么基本底线规范。往往就是没有了。对吧所以说我们。个人的反省是分层次的。第一个我造假了，我不承认。😡，第二个，我做短了。

我承认，但我不改正。第3个我做短了，我承认我呢尽可能的改正。第四个层次对吧？我自己的造假，我呢就承认我也尽量改正。同时呢我还规劝别人什么。😡，也不要造假。这是一个层次。那当然最五层次最高的就是什么？

我跟人不造假，对吧？我还还提醒别人也不要造假。😡，这样的程度其实呢在我们这个社会来说呢，需要一些打假求真。我们不要去说这个我们我们不是一直倡导个人至少没天学吗？行。

那咱就把自己这个事做好梳理一下我们成长的简历，梳理一下我们这个成担的责任，梳理一下我们要做的事情。这些事情我哪一个敢说，我是认认真真的这个把它办到位了，按时保质的完成了。我没有对付，我没有做假。

这就够了。😡，所以说我觉得这些什么一个基本的什么一个呃要求吧。那么如果说优秀一点的人呢。😡，他会把承诺呢提前一个单位完成，这是在时间上。第二个会在效果上要超出预期。大家知道。

如果你总能够把你的工作超出你上司的预期，超过你这个同事的预期，你在他们的什么心中的地位什么就越来越高，觉得你越来越有能力。那么如果说你总是意外，总出现风险，总是成为这个犯错。

那么你在大家心目中情象就是这人总是犯错。所以说这也是我们职场上的一个成长的策略。什么叫体现一个单位呢？比如说。这个事情你答应的是3个小时完成。那么你呢拼点力。两个小时完成。对吧小时就是你的单位嘛，对吧？

那么我就提前一个单位，提前一小时完成。样时完成，然后呢留下一点点什么调整修改适应交流的时间。然后我这只举个例子哈，那么如果是三天呢，那就我就提前对吧？一天两天完成。

就说优秀的人呢是尽可能留出一个调整和应变临时和意外的时间的，不要可盯可卯的。这个比如说三天时间就是第二天第三天开始干，第一天闲着，然后呢，干完之后发现有点小错误，有点小，不道陛霞。😊，没有办法了。

因为什么时间到了。所以说这同时也预示着我们有一个坏习惯，就是我们的作业论文也好，干嘛好，在学校时候呢养成这样一个坏习惯。比如说这次我们的这个学科的考试是论文，一个月后交。😊，其实人家给你这一个月。

实际上你这一个月从现在开始就开始准备，就开始什么写作文了。但是我们同学比较懒，在我们看这个当时看来可能就比较聪明。我呢。😡，一个月吗？前三周我都不晚，我都不晚，我都不去专心，不去准备。到最后一周了。

我开始呢忙起来。好，完成了。那么我们试讲人家给你一个月的时间，让你把这个论文完成，是要什么质量要高一点，而你只用了一周时间完成了，那质量能相当高吗？😡，换句话说，即使你有这个本事。

有这个天赋就能做到合格。那为什么不多加三周时间，把它做到非常优秀，非常卓越呢？😊，所以说。我们的这个拖延症特别特别严重。那么在这个职场上呢，给你一周时间，就是让你用这一周时间把这个质量提上去。

而不仅仅是说把这个工作完成就OK了。工作结果我们说按时完成重要，但是工作效果保质保量的做好，做的更好，这才是说我们给你时间充分的时间的一个什么本意。

其实呢我们在工作之后会发现很多项目确实不是一天两天可以干完的。那么呢这个领导也好，对吧？团队也好，都希望把时间充分一点。那我们可千万不要拖，不要拖到最后一刻才去准备。对吧一开始就要准备不断的准备。

完分充分的准备，这样才能做的很好。所以说。这是说客户拖延的一个毛病了。那我说提前一个单位呢，就是预留出什么改变的调整的时间。超出预期呢，就是说你呢这也是个工作策略，你呢。不要说一下子提高太多。😡。

这是我在在我看来哈，尤其针对这场新人，比如说。😡，我们呢拿一个现实生活中的例子供大家参考。就是比如说跳高。这个呢跳高呢，有的人呢，比如说你能跳这个1。6米，我们举个例子，你能跳1。6米。

但是呢你的真实水平是能跳1。8米。😡，如果你聪明的话，你应该什么1厘米、2厘米的提高，让别人看到你每天都在进步，每天什么都有成长。如果你啪1。6米提到1。8米是一天跳过去了。

但是你第二天呢1米8米1跳不过去啊。😡，你的优势一下子就展示完了。在别人的对位你来看呢，你永远是不出什么挫败。你看他1。8米之后再也没有成长，再也没有进步了。😡。

主治大家要这个我只是说类比一个我们生活中的工作表现来看，就是你的工作成绩呢，工作的表现呢应该是1。1点的变好，越来越好。换句话说，其实你有能力说让他变到一个步变得最好。那么基于一件事上，我觉得可以理解。

就是一次性的把一个事儿做到最好，这是可以理解的。但是从一个长期的工作表现来看，应该什么？让别人感觉到你是1。1点的进步，1。1点的变好。这样的话会不断的超出别人的预期，我觉得这也是一种延时满足的效应。

也是一种工作成长的效应。供我们参考，当然了，一件事的情况下，一定是一次做到位，一次就做好。我说的不是一个事儿，是说一个长期表现的角度来看，好，供我们参考吧。😊，🎼想要收看更多叔叔干货。

请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。

叔叔的爱，资深约会专家。