# 约会专家课程：第一课：筛选靠谱长期对象 🎯

在本节课中，我们将学习如何筛选适合建立长期关系的对象。我们将从多个维度进行分析，帮助你建立一套客观、理性的判断标准，从而找到真正能与你共同成长的伴侣。

## 外貌与内涵的权衡 🤔

上一节我们介绍了课程主题，本节中我们来看看筛选对象的第一个关键维度：外貌与内涵的权衡。

这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许她昨晚就在别人身边。你未来的女人有着不为人知的过去。你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

只有强者，还有善良的人，才能掌握命运。行万里路不如阅人无数，本课程将帮助你成为这样的人。

说到靠谱的长期关系对象的筛选，其实它是有很多个维度，很多个指标来进行筛选的。我们先来看第一个维度和第一个指标，也就是男人最感兴趣的：我们到底是想要外貌还是想要内涵。

当然很多兄弟可能会说想找一个又漂亮又有内涵的。我也想找。但是大多数在听这个课的男人，如果你要是高富帅，那你随便。但是大多数在听这个课的兄弟，很大程度上都跟我一样是一个普通人。

我们现在从这个维度对女性来进行一个归类。世界上有四种女人，就从这个维度上面来讲：漂亮的也有内涵的；漂亮的她没内涵的；不漂亮的，她有内涵的；不漂亮的，她没内涵的。

当然这是一个极端。像女生的这个漂亮与否，我也不是说让你找一个长得像凤姐那样。其实大多数男人对于女孩子就是找长期关系，女孩子的这个外貌这个要求没有说是那么高，但是多多少少就是能看即可。当然可能还有一些兄弟比较倾向于找美女。

接下来分析一下。如果是那种长得又漂亮，然后又有内涵的姑娘，我们一般人有的时候会存在一个问题：配不上。

举一个例子。在这个片子之中，她是约会专家的柳林，她就属于一个又非常漂亮，然后又很有内涵的。但是我们会发现这种姑娘是会有富豪去勾搭她的，富豪都会把她作为长期关系的筛选对象。那我们普通人一般而言是不会入他们的法眼的。

因此，对于我们普通人来讲，我们主要有两种选择：一种是美女，但是没什么内涵，很无聊的一个家伙。还有呢就是她的外貌并不是特别出彩，但是她比较有内涵。

接下来对这两种人进行一种对比。

我们先来看第一种：美女，但是没什么内涵。

大家也看到了片中的这个女孩子，你们觉得怎么样？或许你们会觉得娶了这个女生之后，带出去会很有面子，但是她会给我们造成一系列的问题。因为毕竟娶一个女孩子，她并不是一瞬间的一个事情，并不是说你这个晚上你爽了这么一个事情，而是一辈子的事情，她会涉及以后一系列的问题。

就比如说她跟你的母亲相处如何，她和你的家族相处怎么样？她家族里的人怎么样？如果你仅仅从外貌这一个角度简简单单去判断的话，你有可能是给你找一辈子的麻烦。

好，那接下来我们再来看另外一个片子。

相信大家应该都看过这一部电视剧，这位女性你们觉得怎么样？如果说是娶了这位女性，或许她的外表并不是特别的出彩。但是我们会发现她会把你的家打理得井井有条。有很多事情你会很省事。她会是你事业上的一个得力助手。

因此我个人比较建议我们男人来寻找这种女人作为我们的长期关系对象。

## 梦想与现实的平衡 ⚖️

在了解了外貌与内涵的权衡后，我们需要进一步思考：我们寻找伴侣，究竟是为了实现什么？

当然男人的话会有很多梦想。大多数男人的梦想，归根结底就是事业与爱情，或者说的庸俗一点，就是金钱与美女。或者我们还有很多人还会有一些更高大上的一些梦想。比如说我们可能会有一些人要打小鬼子，要复兴中华。或者还有什么一定要研制出来这个世界上这个最牛逼的两性关系。那不管怎么说，男人他会有这个很多很多梦想。

干美女是不是我们的梦想？对，没错，我也有一个梦想，我也喜欢干美女，只要你是男人，他都喜欢干美女，除非她不是？对不对？基佬。

既然男人都有干美女这个梦想，那我们的梦想难道只是干美女吗？我们会发现我们除了干美女之外，我们还有一大堆的梦想。如果你找一个长得漂亮，但是呢他就很傻逼的一个姑娘，你会发现你只能实现干美女这个梦想，其他你一系列梦想就全黄了。

但是，如果你要找向咱们刚才第二个片里边的那种姑娘的话，你会发现你除了干美女之外，你可以实现你人生的所有梦想。

而且我还想告诉大家，最关键的一点，干美女这个梦想实在是太容易实现了。而且说实在的，只要说的猥琐一点，只要你实现了你人生的其他梦想，你想实现干美女这个梦想，那这个你们可以来选择参加一下这个叔的面授，有专门这一方面的一系列研讨。咱们网络服务里边的课件，只针对于长期关系。

总而言之，这是蜀叔给大家的一个建议。你们可以这样去选择。

## 主观感觉与客观判断 🧠

刚才跟大家说了一下有关于外貌和内涵方面的筛选。但是说到内涵，内涵这个东西不是一两句话就可以说的清楚。其实我们每一个人在择偶的时候，我们会考虑很多方方面面的因素。

那么接下来蜀叔来跟大家说一下怎样能够客观的筛选我们的对象。

大家应该都知道在现代社会会有很多剩女。剩女产生的一个原因呢？因为蜀叔平时在北京，见过一大堆的大龄剩女。剩女产生的原因有方方面面，我这里只说其中之一。

有一种剩女是这样：随着她如果说是一个女孩子她年龄很小，21岁22岁23岁，她刚进入适婚年龄的时候，有时她对于对象的选择主要是平时是一种主观感觉。感觉，明白吧？有的时候他会常跟我们说没感觉这种东西。

一般因为大龄女青年，我们会发现大龄女青年她在筛选这个长期关系对象的时候，他会比较偏重于一些客观条件。当然我指的客观条件不是有车有房。因为说实在的，如果你即使很有车有房，我们可能也见过有一些码农，他的硬件条件是很不错了，但是他的软价值实在是太不行。就比方说他可能三锤子都砸不出来一个屁，简单的说就没有与人基本的沟通能力。这种话可能女孩子宁愿意去找一个5000块钱一个月很有趣的男人，也不愿意去找一个3万块钱很有钱，但是他却一点意思都没有这样的人。

一般有一些大龄女性，她们到了30岁之后，她们会倾向于在这种客观的条件上面来进行一些筛选，会考察你的一个方方面面。

但是呢有一些姑娘为什么她大龄了之后，她又被剩下来呢？很简单，那是因为她既有了一个年龄比较大的女生去客观判断男性的这种眼光，同时呢她又没有把她小时候去追求感觉的这种东西扔掉。因此会导致她找男朋友是越来越难，一看那个没感觉，一看这个客观又不符。

其实说实在的，从事这个把妹培训这么多年，有的时候表现得靠谱，和更有感觉这两者之间有时候是矛盾的。它存在一定程度上的矛盾。

这里主要是先来说一下女性的择偶，然后接下来再引申到我们男性的择偶。所以我们可以看出来人的择偶其实有两种方式：一种是通过主观感觉，还有一种是通过这种客观的理智的判断。

那大家觉得比较倾向于哪一种呢？有些兄弟可能会说叔叔，你肯定鼓励我们去进行一个客观的判断。但是找一个女人没有感觉怎么办？不要着急。

其实咱们以前有人提出来的一个理念叫做情感自由。情感自由达到极致的时候，可以告诉大家可以达到一个什么样的情况，而且这个确实是有经过实验可以达到的。

什么叫做情感自由？就是你可以根据你自己的理性，你可以根据你自己的意志，自由的去操控情感。你可以自由的让一个人爱你，你也可以自由的让你爱一个人；你可以自由的让一个人不爱你，你也可以自由的让你不爱一个人。当然这一系列都是通过一些规律来进行实现。

情感这个东西，它本身是基于精神的东西，它本身就是基于物质。当然我说的这个东西，可能有些兄弟会觉得实在是太玄乎。没关系。你看我们这儿本来这么多瓶瓶罐罐，你们也知道叔叔是自然科学出身的。自然科学我们追求一种严谨的科学态度，精神上面的东西确实是可以通过一些科学的手段去加以控制的，达到情感自由绝对不是问题。

因此，你想让对方对你有感觉，或者你想让你对对方有感觉，这些真的都是可以通过一些方式去进行控制。我们平时有的时候可能对一些姑娘有感觉，或者那个姑娘对我们有感觉，只不过是我们无意中踩进了那个规律而已。

当然，有些姑娘可能她经常会让男人有感觉，有些男人可能也经常让别的姑娘有感觉。那其实很简单，是因为他们把踩中这种有感觉的规律变成了一种习惯。

说到这一点之后，既然我们发现感觉这个东西可以被主观的控制，那接下来我就需要告诉大家，有的时候可能会有一些不太着调的姑娘。就比方说前一段时间有一个词很流行叫绿茶婊。

这些姑娘呢她可能比较擅长于无意识的踩进让我们男人有感觉的这种规律中，所以会让你觉得你很有感觉。这个时候呢有很多兄弟，他就会他的理智就会被蒙蔽。他此时会通过一种激情去进行对象的筛选。或许这个姑娘在别的人眼中都是一个很标准的绿茶婊，但是在这个男人的眼中，她或许她就是一个女神。在这种情况之下，你的这个判断可以说是很不理智。即使你得到了这个姑娘，你日后的生活，他也不见得会好。

因此我建议大家怎么办？最好你能先进行客观的理智判断，接下来再制造你对他之间的一种感觉，这样是最靠谱的一种方式。

## 客观筛选的具体维度 📋

那么，我们需要对哪些方面来进行判断呢？这里再告诉大家一些点。

主要是从家境、学历、工作、人品、性格、价值观等各个方面进行一个客观的筛选，然后接下来再和对方进行相处。

其实说实在的，咱们古人在找对象的时候就讲究一个门当户对。当然可能有些兄弟说老外不固执，那是因为老外他以中产阶级为主，就是老外除了富豪，就是中产阶级，社会之间差距不是很大。中国社会之间社会差距是很大的，所以你必须要考虑这一点。

对了，还有一点就是大家一定要注意激情这种东西。

激情是什么？因为很多兄弟可能也接触过叔叔的一些把妹方面的东西。其实把妹说穿的就是制造激情。可能用一些女孩子的话来说，就是“我从来都没有感觉到这样强烈的感觉。我跟我之前的男朋友都是这个一次约会，两次约会，我们三四次约会，我们才在一起的。我们在一起之后三个月我们才上床。跟你这个第二天就上床了。好不可思议哦。”

先不管他们怎么说，实际上这个就是被制造出来的激情。激情和感觉一样，都是可以被制造出来。而且我可以很负责的告诉大家，激情这个东西它不是很靠谱。

其实有美国科学家有进行过研究，这种所谓的激情说好听一点，它叫做一见钟情，说难听一点，它叫干柴烈火。它实际上是一种信息素。兄弟们注意它是一种信息素。人类本质是动物。人类的本质是动物，它既然是一种信息素引发的话，有国外的科学来进行一个研究。

两个人的激情它会在一开始达到一个高点，但是会缺少一些维系的东西。你就像这个气体爆炸，蹦一下，它也就爆那么一下，往后它就没办法再持续性的燃烧了。但是我们来想想木炭的燃烧，它是不是燃烧的并不是很旺，但是它却可以持续性的燃烧。

因此，也有科学家证实过，以那种比较缓慢的方式，两个人可能一次约会、两次约会、三次约会才在一起，隔了两个月才上床，这样的一种关系，他们反而能够走得更远，这都是有数据表明的。

如果你们实在是不相信科学，那也没有关系，我们来看一点：PUA相信大家都知道是什么东西。PUA特别擅长制造激情，对不对？先请问一下各位兄弟PUA有长期关系吗？没有，对不对？她可能会经常告诉我们，我跟这个姑娘，我一天晚上我就推倒了她，我一次约会就推倒了她，我两个小时就推倒了她。跟她是不是处不到一个星期？难道她不愿意跟这个女生长期相处吗？不见得。

所以这个也是一个很好的反面例子。

## 筛选对象的禁忌 🚫

各位兄弟，刚才蜀叔跟大家主要讲了一下一些在筛选方面的方法。但是呢我这里并不想告诉大家应该筛选什么样的女生，因为应该筛选什么样的女生，就是从我来看出来的应该筛选什么样的女生，他并不是你喜欢的。毕竟萝卜白菜各有所爱，我喜欢的你不一定喜欢，你喜欢的我不一定喜欢，对吧？

因此在这里我不给出这种建议，我主要说一些禁忌。大家主要在筛选对象的时候，用你自己的理性去判断这些禁忌。如果附带这些禁忌，我个人不建议你拿她作为你的长期关系对象。

以下是筛选长期关系对象时需要警惕的几个禁忌：

**第一条：消费观念过于超前。**

什么叫做消费观念过于超前呢？女生都天性爱花钱，这个没有错，没有问题。如果你要是不让女孩子花钱呢，你干脆你就找不到女朋友，花钱是没有问题的。但是不能过度，很多事我都讲究一个度。

什么叫做消费观念过于超前呢？如果说是这个女孩子她一个月挣2万，她没事买一些奢侈品背个LV包，买一个iphone6，我觉得没什么问题。但是呢如果你一个月挣2000，你女朋友一个月挣1500，然后他让你卖肾就给他买iphone6，你觉得这样靠谱吗？是不是就不太靠谱了。

这里来跟大家举一个例子。一般而言，我们会发现消费观念非常超前的女生有两种：一种呢她比较虚荣；第二种呢，他有的时候他是比较倾向于活在一种情绪之中的，就是他高兴就行。这两种其实都不是特别靠谱。

我们来看一个例子。沈婶的室友跟沈婶的室友的老公，这两个人都生活在佛山。佛山的房价并不是很贵，大概1万块钱一平。沈婶的室友的老公是川大毕业的，沈婶的室友跟沈婶一样，都是厦大毕业的。沈婶的室友的老公毕业的比较早，像09年就毕业了，然后两个人都到现在都是14年，干了这么多年，学校也都不错，工作呢也都不差。那这个时候是不是多多少少积攒了一些银子了。

如果让各位兄弟来说的话，两个人都是四川的，而且都是四川农村的，那这个时候应该怎么办呢？两个人在佛山，佛山房价也不贵，都有一定积蓄了，应该干什么？兄弟们告诉我应该干什么。是不是应该买房？

那你猜那个沈婶的室友干了件什么事呢？沈婶的室友，他买车。买车没有问题啊，你就攒了那么十几万20万付个首付，买房应该就完事了嘛。你要买车也行，你花十几万买个大众，我倒也没什么意见。你猜人家买了个啥？人家买了个宝马，而且你说买个宝马X1倒也算了，人家买了个50万的那一种，按揭的。

你觉得这靠谱吗？这两个人你就别说是对于自己怎么怎么样了，在家里边还有上有老父老母呢，这马上要生小孩了，对不对？上有老下有小，你怎么能干这种事呢？为了自己的一个这种享受，或者说是为了自己的一个虚荣。

人活在这个世上，他最关键的是一个责任，而并不是享受，对不对？你要享受可以，你长得漂亮一点，你有内涵一点，你去嫁一个高富帅嘛。你长得又没有那么漂亮，你为什么要要求这么高的一个物质享受呢？

所以我觉得，就是这种消费观过于超前的女生，咱们刚才说的有两种：一种呢她比较脑残，活在当下，她比较追求于自己的这种感受；另外一种呢，说穿了就是不负责任。这种姑娘她比较倾向于把所有的责任推向于男性，然后她自己来进行享受。当然这种女生其实挺多的。那反正广大男同胞呢，那既然反正中国人口14亿嘛，有7亿女性，哪怕一半是这样，你还能选择另外一半。

**第二条：女权思想过于严重。**

这个女权思想这个东西，我认为其实也不算是什么坏东西。毕竟现在这个现代社会妇女解放没什么问题。只不过现在有一些人把这个女权思想他玩的是有点问题，变得有点扭曲了。其实这个在整体东方文化都存在了这个问题。我感觉人家西方国家搞得还是很不错的。

西方国家呢，他们一般而言，它是追求权利与义务的一个均等。就比方说其实我觉得在中国古代社会还是权利和义务均等的，对不对？女性不负责养家糊口，所以她在其他方面他得尽一些义务。男性呢他在其他方面不尽义务，因此他得负责养家糊口。

但是现在呢实际上我觉得就是权利与义务的一个失衡。严重的女权运动的一个本质应该是让妇女像男人一样去工作，让妇女像男人一样去工作，然后男人分担一定的家务劳动。但是呢在我们东方文化，不光我们中国，不光大陆，什么港澳台以及日本都出现了这个问题，变成了什么呢？就是女性把以前封建社会的义务抛掉，同时呢他也没有接受西方社会的义务。不履行西方社会的那种义务，同时把这个封建社会的这个义务给抛掉了。总而言之就变成了一种只享受权利，不尽义务。所以这种本身就是不平衡的。

当然了，中国屌丝男实在太多了，所以这样的女孩子也是嫁不出去的，中国女人从来不愁嫁。当然这个没有关系了，毕竟我相信来上课之后，你们当然都不愿意去做一个屌丝。因此我希望大家做一个有原则、有态度的男人，对于这一类的女生，我比较建议大家筛选掉。

**第三条：拎不清性与爱。**

性与爱这个东西，为什么说有些姑娘拎不清呢？简单的说，她会觉得性跟爱这个东西，其实性跟爱有没有关系，我说有，我并不主张把性跟爱完全分开。但是从某种程度上他是可以被割裂的，这个没有问题。

为什么我说性与爱拎不清的姑娘会不靠谱呢？这里来跟大家举一个例子。其实有的时候很多人对于性这个东西是难以抗拒的。你就比方说你有一天你非常饥渴，然后有一个长相三四分，是不是有点丑的女人。你现在非常非常想要，你甚至你吃了春药似的，你非常想要你都已经快不行了。一个长得一般的女生，三四分的，她在旁边不停的撩你，你做不？

其实在蜀叔把妹课程之中，有的时候我也会教给大家。像我这种挫男，为什么有的时候可以把到一些高分妹？其实用的就是这个原理。简单的说就是让对方的性欲极度旺盛，无法自持，你就可以达到你的这个效果。

但是有些女孩子拎不清性欲。能拎清性与爱的姑娘，她可能也就觉得“哎昨天晚上睡了一个挫男，这挫男活还不错”，也就完事。但是有一些姑娘她是拎不清性欲，她就会产生一个什么原因呢？她会产生一种逆向合理化，这是一种心理学机制。

逆向合理化是什么意思？我跟大家简单的举个例子，就比方说你上了她，她就认为“我之所以被他上，这是因为我喜欢她”，她会把这个逆化为她喜欢你。那你想想，有的时候我们很难自持。那要是出现这样的姑娘，有一天她也很难自持了。当然对你来讲是有利的。但是如果她要对别人来讲很难自持了呢？那有的时候对我们来讲是一种有害的现象。

**第四条：感情经历过于空白。**

很多兄弟一直在说，我要找一个纯洁的女生，这个纯洁的女生她一定要是处女。没错，很多男人的这个处女情节很严重。但是我个人并不建议你们去找这种经历过于空白的女生。

简单的说，我认为纯洁这个东西的定义，不是说是什么都没有见过。真正的纯洁应该是出淤泥而不染。注意你要不染，你得先出淤泥，你连淤泥都没见过，就谈不上纯洁不纯洁。小的不晓得大。

**第五条：自我价值评判过高。**

第五点禁忌，这个应该比较容易判断，就是自我评判过高，对自我的价值评判过高。其实这个大家都知道，蜀叔以前是搞人力资源的，在面试招聘的过程之中，这个其实是我们有的时候考察面试者、求职者的一个点。就是有些人呢他对他自己的这个价值评判是过高了。如果说是低或者说持平当然是最好的了，这两种都是OK的。但是如果说是对自己评判过高，其实当然每一个人其实都对自己的评判有点高，我这里指的是过高。如果说是过高的话，他有的时候会做出一些不切实际的要求，可能会给你的生活带来很多的不便利。那当然在招聘面试工作之中，他会给你的工作带来很多麻烦。那在日常生活中，你找一个对她自己评价很过高的一个女人，她长成凤姐那样，她却要求要奥巴马。当然凤姐是一个极端。我们现实生活中其实充满了没有凤姐那么极端的“凤姐”。如果你要是找一个这样的人，你觉得你的生活会过得怎么样呢？

当然造成女性自我价值评判过高的原因有很多。举一个例子，其实呢大家都知道对于对象筛选这一块，男人他是有长择和短择这两种的。什么叫长择？就是找一个长期对象和他结婚。短择是什么？说穿了就是约炮。

而且我还发现男性在选择长择对象的时候，一般会选择价值跟自己持平；选择短择对象的时候，一般会选择价值比自己要低很多。就是说高富帅睡女屌丝这种情况是很普遍的。很多女屌丝被高富帅睡了之后，就是这么说吧，她在兰博基尼里边车震之后，她就忘了她只是一个大众的命，这是人生的悲剧。这个那是他的悲剧，你不要让他的悲剧成为你的悲剧。

## 总结 📝

本节课中我们一起学习了如何筛选靠谱的长期关系对象。

我们首先探讨了外貌与内涵的权衡，指出对于大多数普通人而言，选择一位有内涵、能共同成长的伴侣比单纯追求外貌更为明智和可持续。

接着，我们分析了主观感觉与客观判断在择偶中的作用。感觉可以被制造和操控，因此建议先进行客观理性的筛选，再培养感觉，这是最可靠的方式。客观筛选的维度包括：家境、学历、工作、人品、性格、价值观等。

最后，我们详细列出了筛选长期伴侣时需要警惕的五大禁忌：
1.  **消费观念过于超前**（可能导致虚荣或不负责任）。
2.  **女权思想过于严重**（指只追求权利、不承担义务的扭曲观念）。
3.  **拎不清性与爱**（容易因性产生不理性的情感依附）。
4.  **感情经历过于空白**（缺乏处理感情问题的经验和成熟度）。
5.  **自我价值评判过高**（会提出不切实际的要求，影响关系平衡）。

记住，选择伴侣是一生的重要决定。运用理性进行客观判断，避开这些常见的陷阱，才能找到真正适合与你共度余生、共同实现人生梦想的伴侣。

---
想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号：叔叔的爱。

如何关注我们呢？
首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文 `uncleslove`。
在搜索结果内点击“叔叔的爱”。
接下来再点击关注就可以了。

叔叔的爱，资深约会专家。