# 2015平衡团队：平恒团队指男方法7天特训：第四节SOI兴趣声明【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，今天我们讲一下SOI呃，OK那个小陈在吗？小陈在吗？小股东呃，你听说过SOI吗？或者是你对这个SOY有了解了。因为我们之前之前的那个23三节课吧，我们讲的都是LYID还有D一A或者是CP这些东西。

然后就没有这个呃SOY这个概念的引入。但是呢呃今天我们讲一下什么是SOYSOSOI呢它是一个兴趣声明兴趣声明，我几个追转的的例子，比如说。嗯，如果你听我前几节课的话。

那个聊天模型里边我有一个有一个很重要的猜词，我这么跟跟他说了，我说我觉得你的嘴唇好性感，我很想吻你，这也是1个SOR就是我我在表达我对他的这个兴趣。然后我说你我对我觉得你的这个嘴唇很性感，我很想闻你。

那这就是1个SOM。那比如说啊我说完这句话之后呢，姑娘她没有反应，她没有说好，你吻我吧。然后呢，也没有说那不要，我不想让你吻。只要她没有反应的话，那我这个时候其实就可以吻上去的。为什么？

因为我没有看到红灯，只要没有看到这个红灯的话，我就可以默认也是B灯，就直接前进了，对吧？那比如说我们在约会的时候，那我我想牵这个姑娘的手，或者是我想这个抱他一下，甚至是想吻他一下。

但我不知道我这样上去的话，会不会太长突，那我就可以先用这个SOR来测试一下。我是可不可以牵她手，或者可不可以抱她的。比如比如说。嗯，我跟这个姑娘去那个约会之前，就在见面之前，我就会提前跟她说。

我说我感觉你是一个比较这个活泼开朗的姑娘，或者说我觉得你。呃，你的性格挺好的，然后呢跟跟跟别人相处的话也挺友善的那我觉得跟你这样的姑娘手牵手去逛街的话，应该是一个不错的体验。那说完这句话之后呢。

只要姑娘然后呢你在随便说，你说哎我觉得你在道哪到哪有一家咖啡店，他们家的咖啡挺处的，或者是哪个一家这个甜品店的甜品不错，那我们有机会一起去做个吃个甜品吧，只要只要这个姑娘同意了，跟你出来约会。

那你就是百分之百可以牵她手的。因为她已经默认了，默认允许你牵她的手。这个东西嗯原理是什么呢？我讲一下，比如说我现在告诉你，我说你不要在脑子里边想一个白色的直升飞机停在绿色的草坪上。

OK你不要去想一架白色的直升飞机停在绿色的草坪上。那这个时候你的脑海里面会出现什么画面了，你脑海里面肯定会出现这种呃会出现一个画面，是一个白色。😊，直升飞机停在绿C考平上。那这就是SOY它的一个原理。

就是我告诉你了之后呢，自然而然的在你的脑海里边就会形成这个过程，或者是形成这个东西。那只要你接受了我的这个话题。那这个时候呢呃没有明确的反对。只要姑娘对我没有明确的反对的话，他就是视为默认。

他接受了我们提出来的这个这个呃这个这个呃这个SOI的这个这个东西或者是这个画面。那这个时候比如说我提前说那我觉得跟你手牵手逛街的话，视个不错的体验。那姑娘没说我他不要跟你手牵手呢。然后呢。

他就把你拉黑了。那这只要他没有把你拉黑，只要他还跟你继续聊下去。然后呢，你能把邀约出来，那你就是表情不改啊，对对小那个小股东拍设的就形成一个影像，这个特别有用。

SOI呢目前来说目前因为在圈里边流行的一个作用是什么？就是比聊骚。😊，呃，聊骚我们这个词我大家这种，该怎么去聊呢？呃，很简单，有一些这个所谓的大神也好，或者是呃一些就是高手也好。

他们就一直在用SOI来聊聊这个聊骚。嗯，比如说我们可以跟姑娘那个玩一些真心话大冒险啊，那个笨笨来了，你我不知道你在那个咱们APP上报名的时候用的哪个号。然后明应该在咱们那个微信群里边呢。

我今天把上一节课的聊天模型的那个呃。是资源的截图给你发过去了，不知道他刚才退出去了，不是不是啊，那个事不管好，我们接着讲接着讲，接着讲我的SOI接着讲我的SOI。😊，呃呃刚才讲了对。

讲到那个聊天怎么去聊天特别简单。我直接告诉工娘，比如说。呃，我们跟姑娘相呃玩真心话大冒险，然后呢呃在微信上都有那个都知道吧，在微信上怎么去发那个什么猜拳呀，或者是猜那个骰子的点数，比如说我们跟姑娘猜拳。

谁赢了的话，就可以问对方一个问题，必须是回答必须必须要回答那个在就怎么说来着啊，对，必须要说实话，不然的话会有惩罚也话或者怎么样，你相面姑娘决定好。然后呢呃你去跟他玩。那可能呃如果你手气好的话。

第一局你就会赢。如果手气不好的话，那你三局里面你肯定会赢一局。那这个时候呢，你直接给他用1个SY就可以了。跟你说。😊，那如果我抱着你，我我把你脱光了，然后压在床上啪啪啪的话，呃，你呃怎么说来着？

你会觉得你会你你会兴奋吗？或者是你会怎么样吗？你直接把这个形成影像的这个画面，你到时候我比较喜欢用的一个1个SY是这么说的。我说呃当我跟姑娘聊的差不多的时候，开始把这个中心化大冒险，我会跟他说。

我说如果我跟你在这个如果我把你脱光了，然后呢，压在床上从后边抱着你的屁股你抱着你的屁股啪啪啪。呃，你会你会你会呻吟出来吗？或者是你会叫床了。因为这个不是在微信上聊天。

我情绪没有没有可能没有跟姑娘真实的聊天的时候那么高，然后呢，如果是真实聊天的话，我会把这个画面描述的特别特别的那种就是刺激人的这个感官也好，或者是刺激他的情绪好。那这个时候呢，只要姑娘。😊。

你不管通常情况下，他们都会说不知道或者是你猜，他们不会正面回答这个问题。因为这个问题给他的社交压力太大了。然后呢，我会主动的转移话题，我会说哎你知道那个哪有一家叫什么什么东西吗？

或者如哪有一家甜品店叫什么什么？挺不错的，我会主动的转移话题，记着为什么很多朋友他在做这个SOI的时候呢，会死掉，就是因为他不知道接下来要讲的这一点特别重要。这一点我们在上一节课简单的提到过叫微调。

就是我在讲完这个SOI之后呢，我紧跟着我要讲一下，就是转移一下话题，不要老是让姑娘的情绪停留在这个社交压力比较大的话题里面。比如说我刚才跟他说完，我跟啪啪啪他是不是会掉床。然后呢，我紧接着我就会问了。

你知道哪有一家甜品店，对吧？他们家的什么什么榴莲班底也挺好吃的。你吃过吗？我我会转移一个比较轻松的。😊，话题。那这个时候呢，只要姑娘回答了我这个，他说啊我知道啊，或者说不知道她只要她回答了你这个问题。

那就证明你之前打的那个SOI的那个那个打的这个SOI他接受了。因且看到他里边可能会。😊，肯定会形成这个画面了。然后呢。形成那个影像之后，他有没有拒绝你，对吧？那就证明他接受了你的这个SOR。🤧H。

Yeah。那我们说SOR它有一个使用的时机。啊，我今天刚从那个常州回来，嗓子不是太好。呃。杭州那个是一个以前的一个线下的学校，他结婚了呃，今天结婚了，我昨天去我，今天回来的。我们接着说SOI使用的时机。

他在什么时候使用。呃，为什么现在有很多人被称为这个色狼或者是公公就是因为他们在跟姑娘聊骚的时候，或者是嗯打这个SOI的时候，时机太早了。如果我们想要跟姑娘打SOY的话，一定要在嗯跟姑娘建立了吸引力之后。

呃。😊，PV里边有一句话叫做吸引为王，有吸引有一切。如果你没有吸引的话，那你去给他打SOY的话，就会让他直接让他认为你是一个呃公狗或者是色狼，然后把你拉黑也好或者怎么样也好。那我们什么时候打。

就是在建立个吸引力之后当你当你发现姑娘对你的这个LI挺多的。因为我上次才讲到了，比如说我们姑姑娘发了1个LI他回了1个LI那这个时候呢我就给发CT那这个CT呢我可以说让他亲我一下，或者任何东西。

那我也同样的我也可以给他做这个SOY比如说如果我怎么怎么样，那你怎么怎么样，如果我怎么怎么样，这就是1个SOY这个是前了呢，你会不会怎么怎么样，就像我刚才说的，如果我把你脱光了怎么样。

他说他那你会不会叫长，紧接着我立马换一个话题，就是在这个SOY他是一个社会压力比较大的话题呢，后加一个社交压力比较小。哎，你知不知道哪有一家这个。😊，回班主向晚吃的，你你吃没吃过，看姑娘的回应。

一般情况下，姑娘肯定是选择这个社眠压力比较小的话，就比如我吃过或没吃过，他不会直接回答你我会不会叫床。如果他直接回答你会不会的话，那你就直接可以约到酒店里边了，就不要再去前去约会啊去忽悠啊。

那个就都不用了，刚才那个小股东他说到了一个SOI的这个呃技术要点啊，就是一个形成影像。那用我专业的话来说呢，就是什么？就是你要勾勒出一副画面，你简简单单的用20个字或者是30个字。

一般情况下就是30个字以内字数越少越好。然后呢，勾勒出一副你和姑娘互动的这个画面来，然后呢尽量的生动形象，让姑娘看完你这个看到你的文字直接在他的脑海里边有这个画面的影像。

那这个时候呢只要姑娘还继续和你聊下去，那就证明他接受了你的这个画面了，你就接受你的这个SOI了。那如果你勾勒的去和他一个。😊，是一副和他约会的时候手牵手的画面。那你就肯定知道，如果他接受这个画面的话。

你就肯定知道你们之后的那个约会，或者是么把它约出来之后，你是肯定可以牵他的手的。那如果我刚开始第一组。那我我们SOR呢分成什么轻度中度重度，那轻度的可能就是个牵手。那中度的可能就是个拥抱了。

或者是稍微深一点，可能就是一个一个一个接吻就是浅层次的接吻，然后以节性那个那重度的是什么？就是我刚才说的那个聊骚。那如果我在这个约会之前，呃，就是一条有一个偷懒的办法，就是什么我在这个约会之前。

我先把这个呃手牵手的画面，然后呢，可能拥抱的画面，然后接吻的画面，甚至是连这个聊骚的画面，比如说他他的画面全部给他勾勒出来，打到他的脑海里。那如果他接受了之后。

他然后呢我之后再邀约他就同意跟我那个出来约会的话，那我就知道我肯定是能。呃，跟他发生关系了，为什么？因为我之前已经做好这个铺垫了，那这就是呃这也是一个怎么说呢？这在给姑娘打一个这个就是预期吧。

因为这是SO的最基本的一个作用。OK还有一个作用是什么？通常情况下呃可能刚开始我们接触这个接触泡学也好，或者是接触这个恋爱学也好，她对女生不对信。因为我今天在那个呃联还官网上，还有还一直收到那个问题。

说呃，就是我不知道我跟这个姑娘什么时候表白合适，那我当时我就想说那你为什么非要跟这个姑娘去表白呢？你为什么非要去跟去问他呃，你喜不喜欢我呢，或者我喜欢你。

你为什么非要告诉他我喜欢你而不是实实在在的去抱着她吻她呢？那你对你对他的一个吻你对他说一句，我喜欢你，我感觉对他的感动也好，或者是对他的这个刺激也好，是更大的，无疑是前。😊。

对吧你对他的一个吻比你口头说一句话，对他的影响要来的更多。那我说一下，遇到拒绝了怎么办？那刚开始可能我们用的时候呃，这个用的不是特别好。然后呢，姑娘会给我们拒绝那这个时候我们首先知道我们打SO遇到拒绝。

这是很正常的情况下，不然不光光是你呢我呢也会遇到拒绝。但是呢我会先分析一下，他的这个拒绝是是一种ASD拒绝和ASD我解释了，就是防止被你或者是被别人认为自己是一个大户。

这是女人的一种特有的这个生存机制就是ASD说白了就是好面子。他是因为好面子，还是真的就是还是真正的拒绝你那如果是真正的拒绝的话，和好面子拒绝处理方式是不一样的。比如说我说我跟那个姑娘在约会之前呢。

我就跟他说，我说嗯我比如晚上聊的。😊，很多了之后呢，我说那呃明天我们有时间出来呃，我说那我玩个那个就跟我晚嘛，玩一个那个真心话，我们就睡了吧。他说好吧，那我们一人问对方一个问题。

必须是回答诚必须是诚实的回答，那你先问你是优先了，不管他问我什么，然后呢，我回答了之后，我直接就给他打1个SY，我说那如果明天我们见面，如那如果我们见面的时候，呃，我给你耍流氓。😊，嗯呃。

如果我见面的时候，我给你耍流氓，你可一定要那个制止我，或者是你会会报警。那这个时候呢呃我就不管如果打个比喻，如果不能拒绝。他说那我们不要见面了，那我们不要不要见面了，那肯这肯定是个拒绝了。

因为他在拒绝我的SY同时呢拒绝掉我的约会了。那这个时候我会编辑一下，他是真正的是真正的不想和我见了，就是讨验我，或者说我这边吸引力没有了，还是他只是耗面子，或者是为了防止别人认为自己是个大户。

那我呢我会呃测试一下，他测试一下他。完了然后我说嗯我我可能会说我可能会说说那个嗯。你一直就这么胆小吗？看他的反应，如果他说对呀，或者是呃或者是那个我只是觉得他说对呀，就承认自己是胆小。

因为我为什么要跟他说，你一直是这么胆小嘛，其实我是在给他一个台阶上，就是就是不和我见面，我再给他一个台阶上，如果他下午的这个台阶，就证明他只是因个画面子而不和我见面。那如果是我我问他。

我说你一直是这么胆小呢？他说不是的，我只是。😊，我只是不想和你见面，然后就把我拉黑了，或者把我删除了，那他就是真正的不想和我见面了。呃，那刚才我说的这种处理SY这是第一个解决的办法。

就是姑娘她是ASB的话，就是泡面子的呃拒绝掉你的这个SY的话，那很简单，你就直接往下走就行，忽略掉他的这个拒绝，直接往下走往他进行就行。那如果是我的话，我就说那我明天。😊，比如说我再把这个完整说一下。

我说那个如果明天我对见面的话，我对你呃动手对长耍流氓的话，你会不会报警？然后姑娘说那我们还是不要见面了吧。我说你一直都这么胆小吗？合合度啊，就是这么胆小啊。我说那我们明天呃还是约定的时间。

还是约定的地点，见面，把你的电话发过来，这就可以了。😊，然后我说放心，我还怕你。如果你如果你觉得给他的安全感不够的话，你可以加进去。你说放心我还怕你对我怎么怎么样呢。所者说我们说放心，我们我们只见面啊。

如果我对你动手动脚的话，那你就在街上搭喊见面，就还是得还是得一直给他台阶下，让他一直走到他的这个呃就是这个这个这个他自己给自己伪装的这个或者说给自己拔高了这个女神的地位，这个这个这个台阶。

那如果呃如果他是那个那个那个就真正的拒绝你的话，他说那不要他说不是啊，我我就是不想和你见面了。那这个时候呢我们要换话题，因为他说不是，我就是不想和你见面了。

那就证明他是真正的在拒绝你啊这是1个ASB不这不是D这是1个LDLD的话怎么办？LD的话怎么办？小股东你来回答我一下姑娘只有我们LD我们要给他什么啊，我们我们要给他回应什么。

我们用什么来回应姑娘的LD你知道吗？嗯对对，同样的我们也要给他回应1个LD可能的话，我会说我说你对你对朋我可能会会那个因为这是我脑海里边临时想的，没有经过这个仔细的思考，可能会说你对朋友都是这样吗？

就是就是我在再稍稍的打压一下，他对朋友这个约。😊，约会，然后不服约了，突然找动主意啊，对我会这么说，我说你一直都是这么善变吗？然后看他的回应，这这就是一个ID你一直都是这么善变嘛。这是一个反问嘛。

ID然后呢，这个这个话呢还有一个深层次的意思，就是你是善变的，我是不善变的，我是专一的那专一或者是呃诚信那这也是1个BHV那这一句话呢就是1个ID加1个BHV。LD加1个D看他的反应。如果他不是啊。

如果只要他解释的话，那这就是一个LOY，那我们就可以根据我呃上节课那个聊天模型来进行火应下去。只要他解释的话，那就是这怎么怎么样怎么怎么样。然后呢，当我们这个这个收集到他的LI之后再进行再进行测试。

给个台阶就是不是我给个台阶只是让他把自己说出来的那个我们还是不要见面了吧。因为他说这句话之后无形中就把自己的这个这个地位或者是这个形象的就他是把自己再往这个女神或者是这个这个反正就往这个就是高台阶给己这个台阶往高里边走。

他是在自己拔高了。那我给到他这个说那你直个个蛮小吗？对啊，那只要他承认了之后呢，他就在走这个他就是就是从这个高的地位往这个低的地位走。他是那个往下走，就一步步走上来。我对啊，那我其实。😊，呃。

那你那你那个有我问他，你他是解释自己呃，你自己一直是这么胆小，然后呢，我刚才是这么说，我说呃那我们还你还是能看那个老时间老弟点见。呃，如果我对你那个那个什么如果我对你那个合礼的话，你就在街上大喊救梦了。

我还没有体验过这种感觉呢。其实她仅姑娘，只要你对他的这个吸引到位了。然后呢，这个时候你给他说一下呃，你给他说一些这个这种这种话的话，她其实是能够接受的。只要你有吸引的话，他肯定是能接受你这些东西了。

就是他你给了他台那个台阶够不够？因为他他要防止防止那个别人把自己视为这个荡妇也好，或者是视为这个太随便的女人也好，她肯定会有一些矜持嘛，就是他他不是真正的拒绝你，他只是在矜持。

你想那这个时候你给他在台阶让他走下来的话，他就很自然的不会再矜持了嘛，对吧？那这就是SN那具体怎么去应用啊，呃，稍等一下啊，具体怎么去运用。我刚才说的是一个是疗骚，对吧？

那我最常用的SOM呢就是在邀约之前或者是直接做一个邀约的铺垫。比如说比如说那个呃什么对今天天气不错，然后他回应我说对呀是啊，挺挺不错的，阳光挺好。然后我说那个什么阳光明媚，如果如果那个能够和你啊，不对。

阳光这么好，那我们一起手拉手去观摩接应该挺不错的。呃，对了，你下午几点有时间嘛，有什么特别的安排，看他的回应。如果他的回应挺好的话，那基本上就是告诉你今天下午可以邀约了。

如果是如果是你觉得呃比如说当天邀约太突然的话，你可以提前就你直接给给他发个消息嘛，按照我们的那个聊天模型，我先给他发个IY，然后比如说我的我一般。他就会直接跟姑娘说，我说今天天气不错，然后呢看姑娘回应。

如果姑娘回应好的话，说对呀是啊，那我说呃那个这就是我收集到他的LI嘛，然后直接给他个CT试一下。我说明天下午同样的时间有什么安特别的安排吗？如果没有的话，我们一起去手拉手逛个街对吧？

这个熙熙攘攘的人群之中，然后什么阳光明媚的日子里，然后我们走在大街上想一想那个感觉应该挺不错的然后呢看他的反应，如果这是我们发出去的CT对吧？通测试如果姑娘同意了我们的这个邀约。

就是他同意了我们的这个CT那这个时候按照我们的来看模型给予他1个LI讲一下就可以了。如果他没有通过我们这个CT对吧？是个LOD的话，那就看一下我们是怎么去去去给如果他是这个矜持的话。

就按照我刚才讲的那个破了他的这个金池直接给他的台阶让走下来。如他是真正的就拒绝你。😊，话OK那你很简单呃，直接给予他1个LD，然后再做一个其他的那个比如H。比如说呃可能可能啊现在一些姑娘。

我不知道嗯因为各个城市啊，比如说北京北上广这种大城市的姑娘，她可能喜欢的男生和这个二三线城市喜欢的又不一样。呃，比如说物质物质男的话，可能在这些在三线城市比较吃香。但是呢如果是一线大城市的话。

他更多的是要求你有一些生活品味。那这个时候呢，你直接展现一下你的生活品味，比如说去去一些呃西餐也好，呃或者说自己会磨一些咖啡，然后煮一些咖啡，然后呢呃平时吃的话。

可以自己就是展示拍拍一些这个做这个这个比如说牛排之类的这种照片的展示。如果姑娘在跟你如果你在跟姑娘做这种比H池的展示的时候，你直接就把你之前拍的这个照片，就是你准备跑的照片，直接发过去就可以了。

那你就不需要再说任何的DHV的话了。因为你的照片就直接就是帮你完成了这个DH这个时候你需要稍微微调一下就可以了。O那我还接着说回来，说回这个SOI了呃，那SY呢还有一个使用的技巧是什么呢？

就是反向DH不反向SO什么是反向SO就我刚才已经说过了，说过了这个反向SY了。比如说我刚才跟你说，我说你的脑海里边千万不要去想一架白色的飞机停在绿色的草坪上，千万不要去想。

那这个时候你的脑海里边肯定会想的，那这就是一个反向的SOI这个SOI呢也是用来测试我们跟这个姑娘，比如说我跟才测试一下我的度限度的怎么样了，他是不是能够接受到我？然后呢我对他的K呢能推动到哪种程度。

看看姑娘的反应。如果比如我我最常用的，我最常用的还是举这个实际的案例吧，我跟姑娘约会的时候。啊，比如说我们可能聊随便聊聊扯车扯这些有有些有的没的，然后做一些这个基本信息的交换。然后呢，我会跟工娘说。

我说嗯。我说那个你的这个比如说呃你的性格这么好，或者说你这么漂亮，对吧？那给你的男生应该挺多的那你千万不要喜欢上我，或者是千万不要呃千万不要诱惑我。

不然的话我会忍不住对你动手动脚的这是我临时想的一个因为我之前跟姑娘用的时候可能嗯前期的那个铺垫我会做的比较好的。这个就个比较粗糙。但是后边这个SY，你千万不要呃诱惑我，或者是千万不要勾引我，不然的话。

我会忍不住对你呃给你跟你动手动脚，或者忍不住抱着你就吻的，或者抱着你就肯定，这个这个反向做的不太好，那你可以动手，你跟动手。你说那个呃你这么你流氓，对吧？因为有的姑娘她性格比较比较活泼嘛。

或者他前生他就能跟你这个扯这种比比较开放的话题。然后呢，你跟他说说那你这么你这么流氓。你千万不要当着这么多人的面抱着我就非理我。那这个时候呢，如果你跟他说完这句话，看到有反应。呃，如果他是沉默，对吧？

就证明你这个SOI其实是遇到问题的那这个时候你要分析一下，他的沉默是因为他是身为一个女性的矜持的沉默，还是因为你之前做的吸引力不足，他只是把你当做一个普通朋友，那你突然给他来这种SOI的话。

这种深度的或者是有点接近深度的SOI他会那个有这种自然的拒绝，你是怎么去破了他。如果他是那个就是仅仅是因为这么多人在矜持的话，那这个时候其实你是可以呃比如说我会刮一下他的鼻子，我说呃，想什么呢？

那个傻妞。如果他是真正的在拒绝你的话，那你就要立马按照我刚才说的那个转移你的话题，直接跳到那个别的话题，你说哎，你看刚才那个帅哥那个那个什么看刚才那个帅哥对吧？是不是你喜欢的款。

你还你要不要上去跟人家要个要个联系方式，或者要个微信什么的，就直接把他的注意力，从他刚才这个SOI转移到另外的一个地。这就可以了。然后你继续往下聊，聊了一段时间之后呢，你再返回来返回来再接着走这个话题。

就把这个话头还捡起来，就做一个话题的回响。然后再说想看看他对没个反应。那你经过两一次他可能拒绝，那你经过两三次之后呢，他慢慢的他这个脑海里边，其实他就已经接近接受了。

你让他在你对他做的这个这个画面的植入。当然了如果那个我们是用在比如说微信里边的话，那他有一个最大的目的，就是我们刚才说的就是聊骚植入性话题。那具体怎么去做呢？嗯，这样吧。

后期的话我会做出一些这个聊天的案例了，就是关于聊骚的一些案例。然后呢，用这个内容啊，怎么说呢？属于成人成人话题的内容吧。呃，只在咱们这个内部学员的一些这个公开。

到时候我会把一些明感信息给给那个什么遮挡一下。到时候只在咱们这个内部学员里边。拍一下呃，那听到这儿那个谁呃小陈还有那个小古东呃，你们两个对SOY有没有这个一该理解或认识。然后呢，在这个别在这个应用上。

嗯，或者是在这个这个这个这个怎么说呢？对SOY的使用时机也好，他有没有疑问。如果有的话，你现在赶快说，我再跟你解释一下，其实SOY呢它是一个很简单的在语言上给姑娘做一个禁摩的测试而，就语言禁摩。

因为我们见面的时候，我们就更多的时频姑娘做一些知识上的进录，对吧？比如说碰碰他要干什么。但是呢SOY就是让我们可以跟姑娘不是那个面对面就可以摸到姑娘怎么摸呢？就是让他在脑海里边想象我们去摸它。

那跟现实中摸，它其实是一样的，都差不多了。那这样呃小古东你把那个呃你最近的那个聊天记录整理出一份了。然后发给我，到时候我会给你做一个完整的评价，分析一下你的聊天里边存在哪些问题。然后呢。

呃我会可能下节课吧，或者是下下节课，我会做好这个分析。然后呢，上课的时候，我们就会用你的这个聊天案例做一个教案出来，就针对你的聊天怎么做怎么做，应该怎么做。呃，然后之后呢，我会再要求你再就是听完我的课。

听完我的这个呃聊天分析之后呢，我会要请你再去跟姑娘再聊再那个给我发一下两个对比一下。然后呢，跟大家做一个这种就是我们教学成果的一个直观体现对比一下哪个是不是听完这个课之后会有一个比较大的提高。

那这个就是今天的作业，呃，我也希望是什么？就所有听到我们这个录音的学员，所有听到我们录音的学员，记住你们今天也有一个作业。听完这个录音之后呢，把你的聊天记录发给我，一定要给我发一份，然后呢。

我会如果如果我不忙的话，我会在两天之内把你的这个聊天记录的分析给做出来，到时候会发给你。然后我们可能讲课的时候会用到这个东西。嗯，那今天的话子我们只讲了半个小时，我就先讲到这，有问题的话。

及时微信联系我，好吧，微信群里边，咱们随时都在。记得今天的作业是把你的聊天记录跟姑娘聊天的记录，然后发给我。发截图就可以了。我会在那个图片上给你做这个聊天分析。

