# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：第九期3痴情叔女人的本质1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，那个之前呢之所以让大家来看这个叶情病动呢，主要是因为夜情病冻跟咱们今天的一些内容呢是有关的。呃，大家看了叶情运动感觉怎么样啊？看了夜情冰动的同学感觉怎么样爽？屌炸天啊，怎么个爽，怎么个屌炸天。

来来来，咱们先来听听一些同学的这个看法，好吧啊，啊，不不不，你不能用剑嘛，这个剑的话就跟咱们的初衷是走歪了，好吧啊，这个用一些比较正面的词汇来形容啊，感觉他们很淫荡啊，还有什么呢？你接受不了好。😊，啊。

人心稳健什么什么之类的，大黄海就是管事儿。哎，说说活其实并不是很好，收入的活其实并不是很好。但是很多东西呢它是有这个共通之性的啊，很变态。O那大家觉得这个嗯这些东西得到咱们现实生活中是否能够存在。

两龙二的这个行为，就是这种东西搁到现实生活中是否能够存在啊，我看到大家都说不可能我告诉大家是可能的真的可能我不知道你们有没有看过一些新闻报道啊，就是前段时间我是那应该是去年的时候，13年末的时候。

我看了这样一个新闻报道。因为本身我在新闻媒体工作这方面的这个报道我这里可以得到一些比较低手的资料，具体哪里的呢？我也忘了反正呢是有一个人囚禁了四个妞囚禁了这四个妞接近十年哦，跟疫情运动好像哦。

然后呢囚禁这四个妞。然后后来的话呢就是这四个妞之间，他们还会自相残杀什么之类的啊，后来呢好像是被邻居发现了，我不知道你们有没有。😊，哎，对，洛阳。对对对，是洛阳的啊。

那至于这个这个这个这个这个这个就是洛阳的那个人呢，他活好不好，我就不知道了。但是我想请问这个故事跟叶情冰冻的故事有没有相似之处，而且理论上哈理论上来讲是不是这些女囚犯，他们都应该这个呃一致来反抗他。

但为什么他们之间反而会这个自相残杀呢？为什么他们之间反而会自相残杀呢？你光说个女人的本质，你这个没说一样，是是跟他的本质有关啊可能有些兄弟会说什么斯德哥尔摩是吧？哎，有些兄弟可能会说斯德哥尔摩啊，没错。

是跟那个有关的。但是夜情冰冻这个东西呢，我认为放在现实中也是可以存在的。好，洛阳请问一下各位同学哈，你们认为你们周围的女生会不会被那样的，你们周围的女生会不会那样就是如果说是生活中有一个比梁板。

然后呢他下属的对象就是你周围的女生，啊，你的同事你的哪个同学。😊，有没有可能成立这个东西啊啊能达到这一点，我觉得还是不错的哈。大家认为还是有可能。现实环境是有可能的有可能完全有可能。

当然我说洛阳的那个例子呢，她稍微有一点点极端。O那好，那现在咱们呢就是既然让大家看了夜情运动。我相信咱们在这里听课的同学呢，也基本上也都把叶行运动看完了，你要没看，下边要听不懂，你别怪我我让你看了。

对吧？所以呢咱们先用一点点的时间把宴情运动，这几个女人总结一下，可以吧？啊，好，那咱们先来说一下哈，这几个女人里面，你们觉得最正常的是哪一个，就整个心态方面最正常的是哪一个。😊，就是还算是个正常人的。

是哪一个？😡，好，不错，我发现呢这个听了一段舒学课之后呢，咱们学员们的这个悟性呢还是不错的。没错，是护士长，护士长，这个叫什么叫叫叫叫叫新城李美，对吧？OK那你们能分析一下这个护士长的心理机制吗？

护士长的心理机制。😊，仅仅是如此吗？仅仅是仅仅是怕被揭发吗？真的仅仅是怕被揭发吗？好，两方面哈好，咱们就先说护士长，首先第一方面四个女人之中，只有护士长一个人是本来就会去搞的，对不对？

结合一下咱们第八期所讲的女性分类，她属于哪一种啊，第七期还是第八期，我也忘了啊，第七期结合咱们第七期所讲的女性分类，她是属于哪一种哎，是不是典型的辩捷型的，对不对？

就是说本身性这个东西对她来讲是比较无所谓的，对不对？对以这种类型的女人，她会不会产生很强烈的逆向合理化呢？会不会所以这种类型的女人，她会不会产生逆向合理化，基本不会对不对？

因为她基本上不会产生逆向合理化。所以呢，首先她的心态不会被改变。明白吧？她的整个心智是不会被改变的。所以呢我说她是这四个女人里面最正常的一个O那咱们说了这一点之后呢，接下来咱们在。😊，来看哈。

我觉得其实造成他被搞上，是因为比梁板龙二手中有他的把柄，对吧？被搞上是由于比梁版手中有他的把柄。但是咱们哈我可以这么告诉大家，以后咱们在研究这个一个FR的时候，一个案例的时候，你们要研究两点，第一点。

这个女人是怎么被搞上的。第二点，这个女人是怎么被持续搞了那么长时间的。就一旦超过一段时间的之后哈，你们就要研究这个女人为什么会被搞持续一段时间，这个不是说是像有一些这个大神在夜店里边什么一夜三踢那种。

那种只有被搞上，那有没有持续时间，有没有持续时间，没有，对吧？所以哈我认为那种搞上一个妞连就是普通的一个男人，普通男人是不是她至少会结一次婚，至少会跟他老婆持续很长一段时间，对不对？

所以我觉得连一个普通男人都不如。😊，明白吧？哎，两点哈，第一点，为什么它会被搞定？第二点为什么会持续那么长时间？大家以后就研究这两点哈。好，我们还是从新城低妹开始，为什么它会被搞定？这个不说了。

因为它有把柄，那为什么会持续那么长时间呢？请问为什么会持续那么长时间？😊，好，大家都好，一起爽，就一个字儿爽，就一个字儿爽。因为为什么呢？新城李美这个人是会约炮的，比梁版龙二七大火好。

而且又是从来没有体会过的。所以这两点成立好，有些同学可能会问其他几个妞是这样吗？其他几个妞是不是这样请问另外三个妞是这样吗？好，大家有听到那个什么大小姐护士，大小姐护士叫什么名字来着？

那个子毛那个毛是紫色的，叫什么来着？我忘了告诉我一下，那个叫什么不是不是藤啊，泽腾亚子，谢谢啊，不好意思，我刚才忘了他要泽腾亚子泽腾亚子就是那个大小姐嘛？就是那个泽腾制药的千金啊，还记得这个人吧？

O我们现在来看一下泽腾亚子，泽腾亚子被搞上是为什么？是不是比梁版栽赃陷害，咱们有发现比梁版是POA吗？请问比梁版从传统意义上定义比梁版算不算POA不是对不对？比梁版搞上妞都是采用这种非POA的手。😊。

搞上的，你也别说他是人渣还是什么比梁版搞上妞基本上都是通过非PUA的搞上，就是简单粗暴啊。但是我又可以告诉你比梁版很懂女人梁我我觉得比梁版搞上一个妞是可以用正常PUA的方式去搞的，只不过他没有用。

他觉得那样可能比较费事还是什么之类的。但是我觉得以他对女人的了解程度是可以的。嗯，O咱们继续还是在分析折腾泽腾被搞上也一样是因为被威胁。那为什么会持续那么长时间呢？为什么会持续那么长时间折腾我未体验过。

那不是那谁吗？我来告诉大家哈，泽腾处女一般而言，阅历比较少的女生比较容易产生合理，稍等一下啊，稍等一下神吃东西。😊，稍等啊。OK相当棒，相当的高大上。OK大家听得清吧？听得清吗？嗯。

各位兄弟还记不记得就是我之前讲过的那个通州的妞那个例子。通州妞当时我是怎么搞上他的，还记得吗？就不是说之前呢是不是想办法跟他共处一室之后，然后我开始各种亲她干什么干什么的，是不是把她弄得很舒服，对不对？

通州那个妞还记得没？嗯，弄得很舒服了之后，他说什么，她觉得什么，通州那个妞好，我们会发现通州那个妞相对而言，她的阅历比较少，他被弄爽了之后，带给他的那种感觉，他会把那种很爽的性的感觉，和爱联系在一起。

我不知道你们有没有发现她会就是这种阅历少的女生，她会把性跟爱联系在一起，但是我需要告诉大，那不是爱，明白吧？不是绿茶婊哈，不是叔叔大战绿茶婊说我那个邻居我住通州的时候，那邻居你也别说她是脑残型，基本型。

😊，是量样子，所有阅历较少的女生都有这个毛病，明白了吧？就是她的性和爱是分不开的，明白吗？所有阅历少的女生都有这个毛病。在夜情并动之中，有两个角色在这一方面得到了很深刻的体验。

这两个角色是谁告诉我德当亚子还有谁？不祁来恋我觉得比较复杂。奇待恋比较复杂。戴来练，咱们最后说R玉光，对不对？😡，这两个人被搞上都是同样的原因，就是被威胁。这两个人之所以持续很长一段时间。

就是把一种性的快感的体验当成了爱，明白吗？所有阅历少的女生都有这个毛病啊，我们再来想一下很多大神会告诉你们他踢力了一个妞啊，过了一段时间，那妞爱上他了。

请问我这是为什么你告诉我这是为什么许多大神会给你们讲啊，他写一篇爱发，他踢D了一个妞，后来那妞爱上他了，这是为什么因为他把那妞弄爽了，你明白吗？他把那妞弄爽了啊。

因为大家想一想POA大神们更多刷的都是哪一个年龄段的妞啊，你想一想都是哪个年龄段的啊，那我想再问一下，那如果说是一个被人踢D过30次的妞，会不会产生这种效果。你说被人踢D了三四次的妞会不会产生这种效果。

别说你二是是不基本上是不会了，对不对？好，简单的说一下哈。😊，就拿二婶来举例，二婶叫我小心点说话，我就不举这个例子了。好吧，怎么了？二婶弄坏了吗？花10块钱就为了让你高兴继续啊，不好意思。

刚才二婶警告了我，让我少说两句，简单的说啊，对于一个阅历比较丰富的女人，咱们还是说新城李美新城李美会认为这是爱吗？行？新城李美本来想说二婶新城李美认为比二把弄舒服，那是爱？是不会？

我先问新城李美这种会不会爱他会不会有爱，那让他们产生爱的机制一般是什么精神上东西？O至于来恋这比复杂，咱们暂时就分析他了好吧？七来恋复杂，咱们暂时不分析他，简单的告诉大家你别拿走我的，我我一会成吧嗯。

好，咱们今天的叶心动先分析到这里我希望呢通过这三个人物的分析能够让大家对女人产生一个最最基本的了解。😊，OK好，老请问一下，你们觉得现在女人贱不贱啊？请问你们觉得现在女人贱不贱你们贱不贱啊。

你们挺有自知之明的，没办法，大家都贱啊，你想操逼，女人呢也想挨操，大家觉得古代的女人贱不贱，古代的女人贱不贱，屌丝老师觉得这个社会可纯洁了，但小朋友总是一厢情愿认为这个世界都是由童话组成的。

你们觉得屌丝看到的世界哈，就是他周围每一个人都像处女一样，明白吧？啊，我一直挺想写一本书叫屌丝看世界的，O你们呢也不要骂女人贱女人的很多多很多东西啊，其实呢跟我们是一样的，他们也是人，明白吗？

我简单的跟大家说一下，我在我小学的时候，因为那会儿女人没有发育，所以呢他们所呈现出来的，更多的也就是主流价值观要求他们所做的一些东西。出。😊，中了以后啊，我读初中那会儿呢，F4特别火。

然后那会儿很多女生就很花痴，然后那会儿呢也出现了一些跟性有关的东西。有些女生呢就会很隐晦的表达出来，他们对这东西的一些期望，请问这正常不正常，是不是很正常。但是用屌丝的眼光看来，那些女孩子纯洁不纯洁？

😡，好，那也就是说纯洁是不正常的，你们能理解吗？纯洁是不正常的，你们能理解吗？纯洁是反人类的，反人性的，反人类应该怎么样？好，你问我为什么？那我就问你一个男人，他要不想操逼他正常吗？

一个男人如果不想操逼是否正常，肯定不正常，对不对？那一个女人不想挨操，你说他能正常吗？O因此你们要知道女人有挨操的本质好吗？我没有洗脑，我只是告诉你们一些这个事实好吗？再说了，你们都已经报了课了。

我没有必要再给你们再洗一遍脑，让你们来报课嘛，对不对？OK咱们继续你是想操一个逼，还是想操很多逼请问很多个，对不对？那女人想被很多鸡巴操，还是只想被一杆鸡巴操，你确定你确定女人只想被一杆鸡巴操啊。

也是多个哈，女人也希望对被多个鸡巴操。😡，我想请问你，女人的脑子会不会？如果你问一个女人啊，类似的，当然这个不是那么直接哈，就是咱们用委婉的方式问他们，你是想被一杆鸡巴操，还是想被多杆鸡巴套？

你觉得他会怎么回答，肯定是一感，对不对？那此时他在骗你吗？他心里想的是多感，然后告诉你是一感吗？请问是不是他心里想的是多感，然后告诉你是一感，我告诉你们哈，大多数女人心里想的真的就是只被一杆鸡巴操。

明白吗？大多数女人所想的真的就是只被一杆鸡巴操，所以我从来不相信跟性有关的数据统计许多东西大家注意哈，许多东西看事情，看行为，明白吗？看事情看行为，现在的很多统计，统计的是语言，首先第一点。

有些人会故意说谎。但第二点，有些人大多数人会无意。😡，说谎，我不知道你们能不能明白，这叫无意说谎，我再重复一遍这种调查问卷式的东西。第一点，有些人会故意说谎。第二点，很多人会无意说谎，好吧。

统计结果我也不是完全不看，我看的是什么？我看的都是行为结果类的统计，这种意识形态类的统计是没有意义的，明白吗？行为结果类的统计才有意义，一个人说什么都不重要，明白吧？他说什么，其一，他可能在故意骗你。

第二，他自己也不懂他自己到底是怎么想的，他都无意骗你好吧？啊，那大家觉得女人想要被很多男人操的这个力量，你们觉得大吗？如果你告诉你，如果假如说国家的法律是这么制定的。如果女人偷情就死刑。

你们觉得会不会抑制这个事情的发生，能抑制吗？我告诉你们抑制不了，因为为什么因为这个力量实在是太大了。😡，古代女人一旦偷情，后果是什么？好，不只是死，而且死的还很难看，对不对？不只是死死的还很难看。

那古代女人出轨吗？古代女人出轨吗？一个县一年平均一起，你说多不多，告诉我多不多，一个县一年至少出一起，你说多不多，还有没被发现的呢？古代一个县才多少人啊，不到一万人吧。😡，了解了吧？哎，OK好。

大家能理解到这一点呢，我认为很棒啊，那女人为什么他们会这样。大家想一想，女人为什么想要被很多人操，你们能分析一下吗？分析本质。为什么他们想要被很多人操，应该男人操的不好吗？

男人想操很多女人这个可以理解为什么咱们操过的女人越多，是不是产生咱们后代的这个概率也就越大，对不对？请问咱们操过的女人越多，产生咱们后代的概率也就越大。那在远古时期有两头攻雄猩猩，一头雄猩猩。

他不那么爱操逼，还有一头雄猩猩特别爱操逼，你们觉得那种爱操逼的雄猩猩，后代留下来的概率大，还那种不爱操逼的雄猩猩留下来的概率大，肯定是那种爱操逼的嘛？对不对？那女人呢女人无论是被一杆鸡巴操。

还被多杆鸡巴操，这不是都会留下后代，而且大家想一想男人留下。😊，后代跟他的操逼努力程度很成正比，女人是不是不怎么成正比，对不对？女人在这方面成正比吗？不怎么成正比，对吧？好，欧洋请问给他生的慢。

他他一辈子所出产的这个后代数量呢？是有限的，那既然如此，为什么他还想要那么多鸡巴，操他呢？为什么会爽，为什么会有感觉，我来告诉你们，为什么我们操逼和女人挨操都是爽的，其实很简单，还是那句话。

在远古社会有两头猩猩，一个操逼爽，一个操逼疼，你们觉得那个操逼疼的还愿意操逼吗？所以操逼是爽的，你明白吗？说不定你觉得你肚子饿的时候是不是不太舒服，对不对？你刚吃饱饭是不是爽爆了，好。

那说不定远古时期还有这种猩猩，他肚子饿的时候特别爽，你觉得这种猩猩能活下来吗？懂了吧？操逼爽，这是自然选择挨操爽也是自然选择，懂吗？那到底是为什么？为什么会爽？你们有没有？😡，约炮比操自己老婆爽的多。

有没有发现咱们这个课有点黄，不要讲的这样，怎们把操字换成发生亲密关系。好吧，大家稍等一下，我去洗个手，接下来咱们开始正常的授课。😡，好的，操逼完毕。咱们继续OK刚说哪儿了啊。

就是说是这个呃发生亲密关系这一块哈呃，为什么女人愿意跟多个男人发生亲密关系呢？咱们现在来想一想哈，远古时期呢有这么两个雌猩猩，好吧，有一个雌猩猩呢老老实实的守着自己这两个雌猩猩都没有跟到那种猩猩王。

因为他们自己就是挺矬的猩猩，可以吧？其中一个雌猩猩呢，这个老老实实的跟着自己家的屌丝猩猩在一起，然后怀的是自己屌丝猩猩的儿子，生下来呢是屌丝二代，对不对？好，另一只雌猩猩呢，一边跟屌丝猩猩在一起生活。

然后呢又跟这个猩猩王偷情，他后来生下来的是猩猩王的后代。那请问这两个后代哪一个活下来的概率更大呢？请问。😊，是不是后边那个活下来概率更大？好，那久而久之，那这个那个猩猩王的概呃，那个后代。

那是不是咱们会发现是那个偷情的雌猩猩生下来的那偷情的雌猩猩是不是有他的偷情基因在里面，是不是有他的偷情基因在里面，对不对？那偷情基因会不会被留下来，咱们这时候发现偷情基因很优秀，对吧？OK那别着急哈。

你们可能会觉得偷情基因很优秀。那咱们继续说，那忽然有一天所有的雌猩猩他们都变成偷情基因了，他们都到处偷情，那请问熊猩猩愿意被他们提供投资吗？😊，是不是就不愿意了？那这个时候那些偷情偷的特别凶猛的雌猩猩。

他们还能活下来吗？他们只是挨操生了小孩，但是那小孩活不下去，对不对？大家想一想，雌性拥有独立抚养子女的能力是从什么时候才开始的？雌性拥有独立抚养子带的能力是从什么时候开始的。

基本上也就是这几十年以来的事儿嘛，对不对？差不多是这几十年以来的事儿哈，往前推那么长时间几万年都没这事儿，懂吗？😡，也就是说没有男人，女人就活不下去，就是这么回事。但是如果说是之所以女人还能继续存在。

是因为我们必须借助于他们生孩子。你是不是二婶，你是不是觉得这玩意儿极端大男子主义，对不对？我也觉得这东西极端大男子主义，这都是些爷们讲一讲也没关系。二婶跟大家问好，哎，大家好，O继续刚说哪了？啊。

不是大男子哈，不好意思啊，刚才说到就是那个雌猩猩雄猩猩活下来。那大家会发现哈，因为那个疯狂偷情的雌星猩，他活不下来，根本不偷情的雌星猩，他也活不下来？那因此呢后来什么样的雌猩猩活下来了。

什么样的雌猩猩活了下来，首先呢是不是他得先找着一个这个雄性猩猩来把它固定下来，给他提供固定投资，对不对？是不是他得先找到一个固定的雄性来给他提供投资，对吧？那接下来第二件事是什么？

是不是到处发掘优秀的基因，懂了吗？好，你们觉得约炮爽。😊，还是这个呃操自己老婆爽啊，你们觉得约炮爽还是操自己老婆爽，是不是约炮爽，对吧？你们觉得女人认为约炮爽还是操自己老婆爽，女人也明显认为约炮爽。

你们知道为什么女人约炮爽吗？就比如说二婶最近总觉得跟我有点进入老夫老妻的节奏了。为什么？那是因为我跟他妈的他跟他在一块太多，他时间太长了，我也觉得操他没什么意思，那是为什么？那是因为我的基因告诉我。

我需要出去操别的逼了，她为什么也觉得不爽呢？那因为他的基因告诉他，她需要出去接受别的精子了，所以在接受自己原有的精子，我在操他他在挨我操的时候都不会太爽，你们能理解吗？啊，不好意思。

我说好要隐晦一点要隐晦一点，对吧？好的，我就盈晦一点，那怎么办？没姐无解，这东西是无解的啊，颗粒之效应基本无解，有一些方式可以欺骗你的身体，比如说两个人出去度蜜月开个房，怎么之类的啊。

两个人好好放家里边不住出去开房。😊，或者呢换一个方式SM一下什么之类的，有些人呢还会换妻什么什么之类的，什么二婶说什么啊，对吧？这个颗粒枝效应呢是一种很恶心的效应啊，颗粒枝效应是什么？

简单咱们说通俗一点，我这里会说的非常通俗，当你把一个人操的操他很长一段时间的时候，你就会不想操他，你就会操腻女人也有颗粒枝效应。当他挨一个男人操的时候操了好长一段时间。哎，对，就简单的说。

哪怕你老婆是个十分美女，你操她操半年，哎，不说半年，你操她操一个月，你都腻了，你信不信发生亲密关系，如果哪怕你的老婆是一个十分美女，你跟他发生房事发生了一一整整一个月。

你也会觉得你去跟一个三分发生性发生亲密关系会舒服的多明白了吗？二婶知道为什么咱们老夫老妻了吗？给我注意起这时候你能我能给你提供投资啊，我。😊，都没给你提供投资，你抠我咋抠门了，我哪抠门了，哪哪抠门了。

你告诉大家，我哪儿抠门了，哪都抠门，送过我什么呀？那么长时间了，我给你写个情书，就除了一封情书连一朵花没送过吧，巧克力没送过吧，我还送我你巧克力呢，是吧？情书那包含现在天天是我养着叔叔。

给他做饭给他洗衣服了，叔叔什么都不干。你要知道这样反而会让他们觉得我牛逼的，没有起到你要的效果，不好意思，真的们俩就分不行。😊，刚说哪儿了刚说哪儿了啊，那个不要被他们所打断哈啊。

咱们说到那个那个那个那个什么啊可理之效应O咱们来继续下一块，咱们来继续下一块啊那所以呢咱们管女人的这种本质呢，叫做她有一种东食西素的本质，可以吧？女人呢有东食西素的这种本领，这不能叫本领。

这个就是她的一种特质啊，我知道我讲出这个东西的时候呢，女人都会很反对，真的就是这样的，她们自己当然不会这么认为了。有些女人她会弄她会清楚她自己有这种本质。但是大多数女人不清楚，但是她就是有这种本质好吗？

OK好，下一个但是咱们会发现如一旦你的女人被你发现偷了情会怎样？一旦你的女人被你发现偷了情会怎样？是是会断资源，各种是不是她就完蛋了，对吧？OK那好，那大家觉得那种傻逼呵呵的老。😊。

而被他男人发现他偷情的女人还能活得下去吗？就是那种雌性猩猩还能活下去吗？那这种老被发现的，是不是活不下去了？为了应对这个问题，他们进化出了一种什么机制，告诉我三个英文字母是什么二婶好聪明。

二婶都知道ASD你个屁婶把那个风扇借我吹吹的要。坐我旁边吧，真爽来继续对是ASDO因此呢ASD这个东西其实我一直觉得这个社会有点不公平。就比方很多人签什么这个婚前协议哈，说是你出轨，你净身出户。

什么我出轨，我净身出户，谁先出轨谁先净身出户，那大家觉得男人出轨跟女人出轨，哪个更容易被发现哪个更容易被发现肯定是男人男人更容易被发现明白吗？男人即使出轨被发现。就比方说哈一个雄猩猩。

他跟他他对他的雌星性很好，偶尔有一天他出去打了个野时，他也没有给对。😊，方提供什么投投资什么之类的，对这个雌性性的生殖利益有没有损害，请问有没有损害，有什么损害？就是社那是社会学功能上面的一些东西。

也就是说，实际上，女人既介意男人出轨大多数是由于社会性的原因，而社会性的原因是后天的，没有生物性的原因那么强。二手你明白了吗？好，我们会发现男性比女人更容易被发现，出轨。

那你们认为把法律制定成这样公平吗？都不公平。😊，二婶当然说公平。那好，那如果说是让女人跟男人一样服兵役什么的，你认为公平吗？你愿意啊，一样的死亡率意干得了吗？那也就是说这个是不是我们的生理劣势。

我们天生就比较容易被发现，但是却用同样的法律来规定我们这种法律就相当于规定，女人要从事跟男人一样的体力劳动，你们觉得这合理吗？你们觉得这公平吗？是不是不合理，对不对？不合理，这叫什么违背自然规律。

这叫什么？是不是叫反人类，是不是该枪毙，我这种说这叫存人欲灭天理，你们明白吗？论妇人之劣根性，那个太绝对了，好吗？那个太绝对了哈。😡，好，我们来接着说哈我们来接着说啊，刚说哪儿了。

所以我觉得就是你们不要跟自己的老婆签那种婚前协议，那对你们不公平。他们要是想跟你们签这种婚前协议，你就说以后什么拎油啊，什么扛米啦，爆煤气罐的这种活，你报一次，我报一次，你要是行，我压的挺就得跟你签。

😊，咱俩签啊，我知道二婶为什么咱俩可以签呢，为啥我要跟你签这种东西，就是男妹子，为啥是男妹子，等会我在照顾你力气小啊，连我都抱不动，我那么亲，我才90斤，你抱不动我我哪抱不动继啊，刚说哪了？

本身找我等一下本身让我给我爸打电话，等会儿啊，我也觉得从20销魂的帅姿那张照片其实不是我哪不是你难道我约炮吗？对，是叔叔约炮被我发现，你确定吗？二婶你觉得大屁我落这。😊，Yeah。😊，啊，要看这个照片。

你们加我微信，叔叔刘520啊，照片已经被我删了，是他约胖的妞不不理不理二婶不打扰我们上课好吗？男人在这聊正事，这国家大事一边去我们在这里讨论这个北京地铁的这个规划走向呢。一边去啊，好好，刚说哪儿了？

对对对对对对，继续哈。好，那我们会发现哈嗯，一般而言，虽然说女人也非常想挨揍，但是我想请问一下，女人挨操的这个力量。有男人去操逼的力量强吗？

不女人和男人发生亲密关系的这个倾向有男人跟女人发生亲密关系的这个倾向强吗？请问这不是还是男的强，对不对？为什么？当我们跟一个异性发生了亲密关系之后，对我们的损害大吗？不大对不对？

除了你染上梅毒这些东西的这个概率之外，基本上是不大的。也就是说尤其是当我们搞定了一个异性之后，对我们来讲，基本是由。😊，百利而无一害的啊，这个偷情约炮这事儿呢，这个利国利民啊。

这个你要是搞到别的人的老婆的肚子里边了呢？有什么麻烦呢？一个月给1000块钱抚养费怎么了？你在生物学上完胜，你信吗？无所谓。😊，你他妈的你还真扇中我了，咋办，得力赔款。😡，你他摸的，你赶紧洗衣服去吧。

你给我把那个什么衬衫一运啊，听话滚啊，明天明天明天一继续继续继续别别理他。哎呀，二婶你到一边去继续刚说哪了啊，风险不大，对吧？OK我也觉得风险不大。好，那磁性要是整这事风险大吗？大不大，有多大。😊。

怀孕啊，10月怀胎啊，怀胎的后果是什么？哎，你想想，如果说是有一个雄性搞了他，但是呢却没有啊，我再我再跟大家说一遍，一个雄性搞了他，却没有给他提供相应的投资资源，她活了下去吗？他能不能活下去，她就挂了。

对不对？所以我不知道你们有没有发现当女人没吃饱的时候，被自己未来的投资感觉不确定的时候，她会比较倾向于寻求一个供养者，当一个女人吃的很饱，对，未来很确定的时候，她会倾向于去寻找一个基因提供者。

我不知道你们有没有发现供养者不是指有钱人啊，供养者并不是指有钱人，我需要告诉大家哈，有钱人也可以是基因提供者，或者咱们说是智商高的。简单的说，人类社会已经发展了多久。😡，有多长时间了？我先问一下大家。

智商高能不能吸引女人，但叔叔这样，智商高口才好，能不能吸引女人？请问能对不对？那我有没有？你说你就这么说，叔叔有没有古代大猩猩身上的那种特质。

有没有有没有那种就大猩猩的那种认大猩猩所认为的升殖强势的那一方面，有没有是不是基本没有，对不对？大猩猩认为的优秀基因是什么？高大威猛，叔叔高大威猛啊，是不是不高大威猛，对不对？我的力气也不大。

你把我放在原始的这种评判标准之中，那我在这方面可以说是很差的，但是呢人类也已经存在几万年了，对不对？人类有文明几千年，存在已经几十万年了，在这几十万年的一个过程之中。

人类所区别于动物的一个最关键的一个点是什么？告诉我是不是人类有思会思考，对不对？人类有智慧，他有脑子，对不对？那我好，请问大家有脑子代不代表强。😡，大的生存能力有脑子代不代表这货的基因很牛逼。

是不是可以代表，对不对？那我想请问各位，雌性猩猩在这个时代，他们还会特别倾向于去选择高大威猛的吗？当然也会存在？所以呢现在女人呢她也是喜欢那些个子高的人呢，但是这只是一个方面。

不是说是像那些大猩猩纯粹的只找高大威猛的，是不是会比较多元化，明白吧？那想请问一下大家哈，一个高富帅，一个有钱人，他的基因是否优秀呢？你别又不一定了，基本上是这样的，你说他为啥有钱，他为什么有钱。

富二代呢也有他老爸的好基因啊，对不对？他爸能是富一代，你觉得富二代基因能差吗？你要不要在全市全国范围之内对比一下富二代平均水平牛逼，还是你们平均水平牛逼？请问一下，你们觉得富二代的平均水平牛逼。

还是咱们普通人的平均水平。😡，牛逼，肯定还是二代嘛，那你说他优秀不优秀，你说他们的基因优秀不优秀？改革开放，全国人民都是一个起点，为什么人家的老爸能富，为啥你爸没富呢？请问改革开放。

全国人民起点都差不多，为什么他们的爸爸富了，咱们的爸爸没有富，咱们的爸爸的基因没有人家的爸爸的基因那么优秀，你你至少在这方面的基因是不是没有那么优秀。

那这方面的基因是不是在这个社会他妈的就是一个非常非常需需求的一种基因，对不对？而且我不知道你们有没有发现哈，解放以前的地主资本家这个改革开放以后该富的还是富了。

我不知道你没有发现解放以前的地主资本家改革开放以后又富了，是他们藏了金子，发现了吗？那就有会赚钱的脑子，没办法，知道吧？就是说穿了就基因好，就是基因好，没治，啊，今天呢樊尘在朋友圈发了一张他爸的照片。

我一看。😡，我操那人真帅，谁跟你说智商来自于母亲了，你听谁说的，都他妈的提供23条染色体，你确定智商只是在X染色体上体现吗？成天没事别在那转那些朋友圈里边，那些小道消息好吗？

你让一个厦门大学生命科学学院毕业人在那给你讲课，他情何以堪呢？跟谁呀两双方面都跟好吗？你想想咱们提供23条染色体，你老婆也提供23条染色体，你老婆就是有一个X你提供了一个Y。

你觉得难道基因都在X上决定啊，有那么简单吗？智商都在X上决定吗？扯淡吗？这不是那咱们岂不是比女人蠢的多，咱不是少一条X吗？你还让人活不活线粒体那点DNA啊，我告诉你太少了可以忽略不计Y是情商。

照你这个说法，女人都没有Y染色体，你让他们怎么活好吧，别在那老在那道听途说那些朋友圈里边的古怪东西哈，说我这耳朵。😡，科学好吗？我可是正儿八经科班出身的厦门大学生命科学学院毕业的高材生，好吗？哎。

这个除非你们有这个从国外回来的，否则在这儿在这个生物方面是叔是权威啊。刚说哪儿了？O好，咱们继续啊，对我也感觉有点跑题了啊，我也感觉有点跑题了，你们非要在那胡说八道OK那我们会发现哈，就是这个雌性呢。

他们在就是我还是刚才所说的啊，回到咱们正题，雌性呢在选择雄性的一个过程之中呢，就是在简单的说，就是他们对未来的期望，比较紧张的时候，他们会倾向于选择那种能够提供资源的雄性。

当他们的这个对未来很肯定的时候，他们会倾向于去选择那种基因棒的雄性，我不知道你们能不能理解，简单的说一下哈，你们觉得1个20岁出头的女人，就刚刚20岁小太妹，他们。😊，会倾向于选择哪一种？是那种供养者？

像马农就是典型的供养者吗？我不是说所有的马农哈，就是说大多数马农是不是典型的供养者能挣钱又无聊，对不对？这是不是典型的供养者，对吧？20岁的人倾向于选择于什么？20岁的妞。😊。

20岁的妞有没有到这个择偶期啊？请问20岁的妞有没有到择偶期，没有对吧？那在这个阶段，他们会倾向于选择哪一种类型的？是不是他们会倾向于选择基因优秀型的，你们老说会玩的，说穿了就是基因优秀型的嘛，好吧啊。

基因优秀囊括很多方面，高大威猛算不算智商高算不算也算对不对？他们会倾向于选择这种类型的哈。我需要告诉大家一点，供有供养能力，是基因优秀的一种表现，但有供养能力，不代表你就是供养者，供养者是一种气质。

我不知道你们能不能明白小混混，小混混，他有攻击性啊，那也是一种雄性特质，你就这么说吧哈，一个人开着奔驰啊，看得了吧，开着法拉利特别有钱啊，这人说富一代就是那种草根出身的创业一代富了。

你说这人基因优秀不优秀。你说这人基因优秀不优秀优秀。😡，不优秀对不对？那哎那他对女人来讲是不是供养者，她对女人来讲是不是供养者，告诉我，你确定吗？我只操你，我请你吃一顿高大上的晚餐，我把你操了。

我是供养者吗？😡，他跟那些篮球狗有什么区别？我想请问这种人跟篮球狗有没有区别？😡，基本没有区别吧，对不对？篮球我给你提供这个这投资了吗？他给你提供投资了吗？都没有，对不对？在这方面没有投资。好。

刚才咱不是说高富帅高富帅，他明显有投资的能力，但是他不一定提供投资？O我们再来看哈，那现在就是一小屌丝啊，你农村的花了20万彩礼，娶了一个媳妇儿，这是不是这倾家荡产啊，倾家荡产，花了20万彩礼。

娶了一个媳妇儿，这是不是供养者，告诉我，他没有什么资源吧，这是不是供养者，这典型的供养者嘛？我不知道你们能不能明白，我说的这个你是否是供养者和你自己是否拥有资源是没有关系的，这是一种对女人的态度。

明白了吗？你是否是供养者，我再重复一遍，你是否是供养者，和你自己所拥有资源的多少是没有关系的，而取决于你自己的态度，明白了吗？O咱们刚才。😡，说的哈20岁出头的妞小太妹是不是会倾向于选择那些基因优秀的。

对不对？那一旦到了适婚年龄，二十八九岁剩女会倾向于选择哪一种？😊，剩女会倾向于选择哪一种？好，等等。这个问题咱们过会儿休息一下再谈。我先我看到上边有一个问题问的很好哈，就是说有资源是基础什么之类的。

我这里需要告诉大家一点哈，你有资源是不是你基因优秀的一种表现，请问有资源是否是基因优秀的表现。是对不对？你说有一个人当官30岁混上处级了，你说他基因优秀不优秀，一个人白手起家，30岁当了处长牛逼呀。

对吧？我就说嘛他白手起家行吧？那好吧，那父亲给他父亲牛逼，他父亲牛逼，他牛逼不牛逼，懂了吧？啊，所以我需要告诉大家哈，真的投资这一块很重要，就是你自己的价值真的很重要。你们老是喜欢忽略这一块哈。

我需要告诉大家哈，如果你自己要是没有什么价值，你有没有可能约到炮，有可能如果你要是装成小混混那样的话，你是有可能约到炮的，但你是找不到长期的，而且也随着你年龄的。😊，你以后约炮会越来越难，为什么？

因为你想想你毛都没有毛都没有，你所展现出来的优秀基因是什么东西？请问如果你要是毛都没有，你所展现出来的优秀基因都是些什么？是不是都是动物性方面的优秀基因，对不对？动物性方面的优秀基因。

随着你年龄的增长啊，或者咱们会是这么说，1个20岁的人天天在夜店里边刷夜店，他是POA你们觉得怎么样？炫酷屌的人，1个20岁的炫酷屌的家伙天天刷夜店做POV，你们觉得怎么样挺屌的，对不对？挺好的。

那如果他已经40多岁了，你们觉得呢？😡，好，那40岁的男人有没有可能40岁的男人有没有可能有优秀基因？40岁男人展现出来优秀基因的特质应该是什么？请问40岁的男人展现出来的优秀基因应该是什么？成熟睿智。

宋思明那种类型的，对不对？这是他们的优秀基因，对吧？那王洋请问这一种是不是恒久远的，发现了没？简单的说哈，咱们其实刚才呢也说了，吸引女人，就优秀基因主要分两种，一种是人类型的，一种是动物型的，能明白吗？

一种是人类型的，一种是动物型的人类型的呢是恒久远的，他不会随着你年龄的增长而变少，而动物型的那些会随着你年龄的增长而变少。明白了？我再重复一遍，人类型的他不会随着你年龄的增长而变少。

而动物型的会随着你年龄的增长而变少。那你们觉得你们是需要积攒人类型的还是积攒动物型的。明问，哎，好，大家都很聪明哈哎。😊，听几首歌休息一下，一会儿咱们接着上课，听几首歌休息一下，一会儿咱们继续上课。😊。

🎼，🎼，🎼在一个太阳晒得毛薄的夏天，你就站在马路的对面看你大大的眼睛，我却红了脸。我开始表现出我自己的特别，走路带着摇滚的感觉，你的高跟鞋难逃出我的世界，我也。🎼，🎼へ。🎼也要慢下来。😊，🎼不。

🎼一个人。🎼は。🎼Ba。🎼就算天要停下来。😊，🎼那就大下。🎼还记得第一次见你的一瞬间，我决定付出我的一切，给你打大的房子，小小的世界。🎼这世界布满你我爱情的誓言，誓言不会被时间改变，保持最新鲜。

仿佛你我回到永远。我也。🎼等该。🎼就算天要刻下来。😊，🎼不。🎼我や。🎼你て。🎼は。🎼少天要停下来，那就掉下来。😊，🎼我也。🎼我要的爱。😊，🎼就算这样掉下来，我也不理。😊，🎼我愿等待。😊，🎼你给的爱。😊。

🎼はい。🎼就算电要开下来，拉就他下。😊，🎼我愿意。😊，🎼た？🎼我要的爱。😊，🎼来。🎼Yeah。🎼就算你要喝下来。😊，🎼也不。🎼我要。🎼应该。🎼你给的爱。😊，🎼，🎼只说你要滚下来，拿就打下来。😊。

🎼Yeah。응。🎼は。🎼Meロは 난 canない。🎼啲春冬忐及促声。😔，🎼别把困进你在度吐。😔，🎼Yeah。🎼툭 그런운 티로 볼까。🎼The抗体的汗。🎼铁亲直齐。🎼入 my身份可 night。🎼でい。

🎼或最亲。🎼あたた。🎼直不去制恶。🎼还可以对路。😊，🎼んでい。🎼活在亲。🎼In可。🎼2。🎼one片 k。🎼习惯。🎼Thats。🎼曾接出。🎼不す。🎼完 the。🎼黑眼。🎼身体的。🎼と感じた。ま？

🎼铁尘追着。🎼看。🎼我家一枪。🎼得亲你。🎼这ば。🎼と。🎼还可以进入。😊，🎼我这一层。🎼Do。🎼哎我。🎼toる。🎼习分。🎼，🎼あ。🎼でやば。🎼活最亲。🎼なかな。🎼跨越得真你爱，失败排挤我。😊，🎼还可的住。

🎼我这一切。🎼Do。🎼来往片他的。🎼狂风。🎼はい。あは。🎼こ。🎼Yeah。🎼No。🎼ふ。うん。😊，🎼Yeah。🎼Yes。🎼，🎼，🎼，🎼Oh。🎼Yeah。🎼Oh。🎼，🎼君の影。🎼星のように。

🎼朝 に 溶け て 消え てい。🎼行き先を。🎼亡くしたまま思いは溢れ。🎼てくる？🎼自由。🎼有わせ。🎼ここ？🎼大き？🎼。🎼明日？🎼あり？🎼She。🎼你记得。🎼不心。🎼我心。🎼和你都。🎼き？🎼たよ、うな。

🎼しな。🎼上いた。🎼売りきり。🎼の心も。🎼君。🎼には？🎼普通？🎼だけ？🎼那些な。🎼先に。🎼短近かい。🎼一度？🎼The。🎼おに。🎼あこ？🎼一起。🎼不是的。🎼嬉して。🎼にはいつかまたあ。🎼He。好好好，哎。

欢迎回来啊。哎哎哎，上课了。哎，那个都给我这个这个啥啥啥啥该该该睡醒了。哎哎，干嘛了？睡醒了啊，上课了啊啊，咱继续啊并不说两句，你们都哗哗的给我睡着了。呃，那个后来啊最后一首啊。

最后一首是那个什么心之所在啊，这个空鬼啊，你们玩过吗？我个人认为是一款很蛋疼的游戏，反正呢每次都把我玩的是内扭满面好吧？啊，我知道你们差点睡着，你们上回有人跟我说听两首歌就压挺的那么睡着了啊。

来来看个帖子来去给我顶一顶啊，就是咱们一个面兽学员的这个聊天记录，这哥们以前呢就是我第一次见他的时候啊，基本上是半天憋不出一个屁来，你看现在人家这聊的是吧？我也觉得很不错，你们要多练习呀，对不对？啊。

好，咱们继续。😊，那个哎对，这个肯定提升自己的价值是很重要的嘛啊啊我这里多嘴一句哈，我这里多嘴一句。因为呢就是那个ch CYD的chris，你们知道吗？CYD的ch，你们知道吗？

兄弟们CYD的ch你们知不知道哎，知道听说过哈，这哥们儿呢以前呢写了一个挺挺长的，他那个时候呢主要是靠那什么靠那个魔术泡妞啊，靠魔术泡妞，然后最近呢有一个叫夏尔的哥们儿也是靠魔术泡妞。嗯。

你们觉得你们有没有做必要靠魔术泡妞啊，你们有没有必要靠魔术泡妞，靠魔术能不能泡到妞。我想请问各位兄弟，靠魔术能不能泡到妞，肯定能那有没有必要靠魔术泡妞呢？你也不要彻底否定说没有看人明白吧？

简单的我需要告诉大家哈。咱们刚才不是说了吗？有两点，第一点就是你在研究你跟一个妞。😊，过互动过程中，第一点研究你是怎么跟他搞上的。第二点呢，你要研究你是怎么跟他持续下去的。好，我们来先看一下。

咱们先看你跟一个妞怎么搞上，跟一个妞搞上，要么就是有巧合，要么就是有吸引，要么就是有一些其他的7788的，或者是你直接就是诱惑的，也有可能对不对？这种事都很多的。O那在这种情况之下呢。

我们会发现魔术起到了一个什么作用，我也喜欢魔术，魔术能起到一个什么作用，不是画龙点睛哈，魔术是一个可以进行吸引的东西，哎，对，它可以进行一个最初期的吸引，明白吧？它可以做一个前期吸引哈。

那你仅仅吸引了之后呢，不是说是初期加速吸引，它就是一个用来初期吸引的东西。你可能会说凡尘了要是会魔术，它会变得更牛逼是没错。但是ch长得一般好吧，ch一般般啊，当然我承认。😊，他是CYD里最帅的。

但是你看看CYD里他摸的都个个长得什么样，都歪瓜裂倒了，尤其是那有只小狗樊尘樊尘虚但丁还可以，反正我主要是说小狗确实长得一般话，但丁也就大众脸，但丁还可以，但丁比较有型ch算是三个人里边最帅的啊。

咱们继续啊，那个魔术可以进行初期吸引，那除了魔术可以进行初期吸引之外，有没有其他可以进行初期吸引的东西，有没有其他可以进行初期吸引的东西，怎么还有什么可以进行初期吸引，樊尘的脸算不算。

樊尘的脸算不算算吧？你有樊尘那张脸吗？你有没有樊尘那张脸没有啊那这个魔术当然也算是一个了，钱也算是一个你开着兰博基尼当然也算喽啊，不不不，凡尘本人就帅，他脸本来就帅，我见过他爸照片，他爸很帅，这实话。

我见。😡，他爸照片，他爸很帅啊，就是在那个年代简直就是帅爆了明星，他加上明星脸没办法，真没办法啊，有痘痘，那我肚痘更多。好，那刚才有同学问幽默算不算幽默算不算？语言算不算，就你语言说的好？

那你们觉得像叔叔，我我不会魔术，我长得呢也一般，你们觉得我是靠什么进行初期吸引的，你们觉得我靠什么进行初期吸引语言智商之类的，对不对？O好啊，靠语靠表达吗？或者这么说啊。

那你们觉得这些东西里面哪些是可以复制的，你们之所以现在暂时在胖妞上方面不是那么强大，我觉得很关键的一点是你们没有可以进行初期吸引的东西，对不对？你们没有进行初期吸引的东西。那请问樊尘那张脸，你能复制吗？

不能好，那这个魔术，你能不能复制魔术能不能复制，能。😊，魔术能复制，但是你真的能这个塌下心思去学魔术吗？你真的能塌下心思。好，对你说的很好好，你如果真的喜欢魔术，我建议你去学。如果你真心很喜欢这东西。

因为我告诉你哈，我不知道你们有没有注意chris在他的帖子里面有描述，他学魔术学了多久，告诉我ch学魔术学了多久。ch学魔术学了多久，告诉我，他学魔术到他就是可以自己研发魔术，花了整整接近一年半的时间。

对不对？好，我们大家想一想，泡妞的那个夏尔夏尔，他本来在他做POV之前，他的职业是什么？夏尔做POV之前，他的职业是什么？请问夏尔做POV之前的职业是什么，你们知道吗？他的职业就是魔术师。

所以他当然可以通过魔术去泡妞了，他当然可以通过魔术去完成初期吸引了。😡，你们的职业是魔术师吗？请问你们的职业是不是魔术师，不是，那你们觉得你们要达到能够通过魔术去完成初期吸引的这个程度，有这个必要吗？

有没有这个必要，dota打的好，这是DLV好吗？dota打的好是DLV那我们会发现哈你如果要进行吸引，我认为有两点哈，有3点，一，初期吸引有3点哈。第一点。

你自身固有的东西学会展示它就可以说你的本职工作，就比方说啊你是谷歌中国的这个大中华区CEO，你觉得这你能不能吸引有没有初期吸引？你是那个某一家大集团公司的这个总裁，你能不能完成初期吸引。

是不是不能对不对？好，有哥们问了问的好，他说他是出租车司机有什么能吸引的。你们有没有在北京做过的士，在。😡，北京坐过的士的，有没有？你们觉得北京的的士司机会缺妞吗？为什么北京的的士司机不会缺妞啊。

说准了呀挺的实在是太能砍了，知道吗？真的太能砍了。有一次我打车啊，当时呢就谈到对方问我做什么呢？那天我呢也稍微有点头晕，平时我都会说我的主织工作，那天我说我是教人泡妞的啊，因为那天我说我是教人泡妞的呢。

然后那的士司机就开始跟我说，他总共开车上过多少妞的问题，他不捡醉猫，他就是跟你砍砍的差不多，然后就能跟你开房，那的士司机很牛逼，大家都知道北京的的士司机非常能砍啊，冷爱好像有也说过这东西。

在北京的人都知道北京的的士司机特别牛逼，7小时是平均水平，我都跟你们说了嘛，走完完整M3，我认为应该是7正-4小时7正-4小时两三个小时很正常，7小时。😡，你认为很牛逼吗？7小时很牛逼吗？

来告诉我7小时真的很牛逼吗？7小时是正常情况懂吗？就应该的，你应该的，你懂吗？不是酒吧，你应该的，哪怕是长期关系，长期关系也是7小时，区别在于长期关系是你他妈的把这七小时拆开了，懂了没？你约了一次会。

你又约了一次会，你又约了一次会，你约三次会加起来不就差不多7个小时嘛？你想想迷茫人家已经说了，这7小时是拆开的好吗？我这里不想太多的，强调迷茫，不然你们会变得很八股，好吗？

至于五步五步拿不上台面就不说了，迷茫好歹是能拿上台面的，五步拿不上台面，因为五步它的核心是骗。😡，这不是正能量，好吧，对大忽悠也是骗。你看我现在还教那玩意儿吗？你看我现在还教大忽悠吗？

大忽悠是我两年以前教的东西，要学要学听往期录音好吗？往期录音我记得有啊，OPUA也是会成长的嘛？我两年前我觉得这玩意儿特别牛逼吗？你看我现在不是也很少说这东西，对吧？啊，这个大家也都能理解嘛？

OK咱们继续刚说哪儿了，兄弟们。😡，谁跟你说我叫长期，我经常搞短期好吗？啊啊，对，继续说啊，剩女寻找什么样的男人呢？我发现你们为什么总是觉得要踢D呢？简单的就这么跟你说吧哈，假设我要是没有审身。

我要是没有二婶的话哈，我要是觉得哪一个女生我要跟她进行长期关系的话，我是不会那么快踢D她的，我是不会呢首先呢一个女人她如果觉得他能跟你发展长期，他是不愿意那么快被你踢D的，除非他是这个脑残。

这是其一其二，我个人也不愿意我不是早就跟你们说了嘛？这世界上最难踢D的人就是愿意跟你发展长期关系的这种人最难踢D懂吗？啊啊，那个初期吸引哈，不是你自身固有的东西之外呢？还有呢就是你可以装出来的东西。

可以装出来东西，以及你的一些兴趣爱好，你的一些兴趣爱好。咱们刚才说到魔术啊。咱们刚才说到魔术，魔术能不能学，我说可以，就是你当真对这个东西感兴趣。😊，时候你学魔术，我觉得挺好的，明白吧？当真。

你觉得你很对这个东西很感兴趣，你学魔术，我觉得挺好的。那你们觉得大家应该通过什么样的东西来提升自己的自己的初期吸引了。你们觉得你们应该学什么样的东西来提升自己的初期吸引。外形，首先你们得看起来干净。

对不对？你们得外形看起来干净，这个是没有问题，对不对？O先把自己弄的就是外形干净起来，不是说你拍起来成帅哥的样子，我就可以很负责的告诉你一点哈，你把你弄你拿着凡尘的照片，你去约炮，你会见光死的。

你信不信你拿着凡尘的照片去拍照，你你去约炮，你会见光死的，因为我可以很负责的说，你们绝大多数人长得很一般，你信不你们绝大多数人肯定长得很一般，你们别自我感觉良好。我说过，每一个女屌都觉得自己挺妩媚的。

我再重复一遍，每一个女屌都觉得自己挺妩媚的，都觉得自己。😡，有妩媚的一面，你们认为呢对吧？你们肯定赞同这句话，你们自己也觉得自己有英俊的一面，你们自己也觉得自己有帅的一面，你信不信？

那请问你们泡妞怎么样呢？你们觉得一个有姿色的男人会在泡妞方面受挫吗？我就问你们，一个有姿色的男人会在泡妞方面受挫吗？一个有姿色的男人可能会有女神，她可能会在女神方面受挫，但一定会有喜欢她的女人。

那你们觉得你们呢啊继续所以哈我建议大家提升的，就是这个你们最好以提升你们应价值为核心，来完成你们的初期吸引。为什么呢？你学了魔术啊，或者是类似于其他的这些你不感兴趣的。你就这么说吧哈。

你如果真的对魔术感兴趣，你可以去学魔术，顺便泡妞，但是如果你要是为了去泡妞而学魔术的话，你一定泡不好，你也一定学不好，你信不信很累，明白吧？而且那。😡，故有用吗？我现请问你，你的主织不是魔术师。

那玩意儿对你来讲就是一爱好，有没有用没用。那什么东西对你来讲是有用的。硬价值对你来讲有没有用？定价值对你来讲有没有用，有用吧？😡，对，意思就是说你们要是能学的有钱有地位，那才是王道。OK好。

咱们接着说啊，咱们接着说提升你们的硬价值才是王道。或者说了有一些咱们刚才忘了说三点之一，不是有一个是这个技巧嘛？或者说咱们不应说的那些技巧，就是一种你的综合素质综合素质，你们明白吗？综合素质有没有用。

能不能帮助你泡妞，综合素质指的是什么沟通能力，表达能力，这些算不算你敲键盘的能力，你说话的能力，这些能不能帮助你泡妞，能不能帮助你泡妞能吧？有没有用，在你日常生活之中有没有用，用处很大，对不对？

算不算是提升你硬价值的一方面，我是说看你喜欢的女人喜欢什么，我根本就没有喜欢的女人，你懂吗？我根我们就要做到我们没有喜欢的女人，我不知道你们能不能理解，我是不会在就这么说吧好，我会喜欢女人，但我喜欢。

😡，女人的程度不会超过那个女人喜欢我的程度的。我不知道你们能否理解。矬男的思维是什么？矬男是哎，我看啊那个妞，我要去追那个妞，有些矬男价值比较高，他就追上了，有些矬男价值不行。

他就追不上追不上的就跑到这儿来了，来听课来了，对不对？他喜欢你50分，你对他的喜欢就不能超过50分，懂吗？好，接着说江亲也一样啊，江亲也一样好，我接下来来给你这个解释，为什么会这样子来解释为什么会这样。

我可以很负责的告诉你们啊，你可能会觉得那样很没劲，啊，你们平时所谓那种喜欢，就因为你老琢磨那个妞啊，你觉得那个妞不错，于是你这个时候你是不是开始想追他，你是不是开始琢磨他，对不对？你琢磨半天。

你要该怎么追他，对吧？你绞尽脑汁啊，你你这个时候是不是花了精力，对不对？你花了精力之后呢，接下来是不是你又开始这个就是想办法跟人家发生接触，可能又会请人家吃饭，是不是你又投入了金钱跟时间，对吧？

你投入了。😡，精力，你投入了金钱，你就会越来越爱他，你能明白吗？你就会越来越爱他。爱情就是这么产生的。投资越多，爱的越多，你信不信当然一个妞爱你也是这么容易，女人也一样差不多啊，你觉得那是爱吗？

你们根本不懂感情，你们根本不懂感情，为什么我说你们不懂感情呢？那是因为你们就没有过感情，你们觉得那是感情没追到你们觉得你追一个女生没追到，你们觉得那是感情，我可以很负责的告诉你，那不是感情。

真正的感情是什么？感情跟喜欢的区别在哪？我来告诉你，以前呢勇狮小狗，在那个知乎上面答过一段话，区别的这个喜欢跟感情，我认为答的非常好，是什么呢？我来给大家解释，我来给大家再讲一遍哈，是这样子。

有一天你到宠物市场去，你看上了一条泰迪，你要泰迪他妈1500，非常可爱，非常通人性，非常粘人，你很喜欢但是你摸口袋没带钱，于是呢你天精灵万主妇跟老板说，这条泰迪天。😡，万不要卖，你明天一定回来买。

然后你就回家了，你回家之后呢，你躺在床上，你辗转反侧，你就一直在想，哎呀，这个泰迪千万不要被人家买走啊，你喜不喜欢这条狗啊？请问你喜不喜欢这条狗，喜欢对不对？OK好。

然后第二天呢你又去你你拿着1500块钱，你到了宠物市场啊，你拿着1500块，你到了宠物市场，这个时候呢，你又看到了另外一条泰迪，另外一条泰迪呢？他们你昨天看到那条更可爱，更粘人更健康。

但是这条狗它只卖1200，请问你买哪一条，你买哪一条，你是不是买1200的，那请问你喜不喜欢第一条狗你喜欢？但你是不是马上你看到更好的，你是不是马上就放弃了第一条狗，对不对？

你是不是马上就放弃了第一条狗。那好，那我再再问你一个问题，你把这条1200的狗买回家了，你养了它5年，你把这条1200的狗买回家了，你养了它5年，这个时候有一个神经病，他拿了一条非常昂贵的藏獒。😡。

说他要跟你换，你换不换，你换不换，你换不换，为啥不换，从经济利益上角度考虑，你肯定是换的，为啥你不换，因为你对她有感情了，明白了吧？我可以很负责的告诉你们，你们所出现那些女神。

如果有一天假设虽然这种情况几乎不可能发生。有一天有一个比女神更好的妞，比女神更漂亮，比女神更通情达理，比女神更受欢迎的一个超级女神来找你，愿意跟你在一起，你们会毫不犹豫的放弃之前那个女神，信不信？

那我现在请问你，你跟你老婆在一块20年了，现在有一个更好的女人出现在你面前，你跟你老婆有孩子有什么一大堆该由都有了，一块风风雨雨走过这么多年，你当年最苦逼的时候，你老婆帮了你什么什么7788的。

你这个时候你会离婚吗？你会离婚吗？你最多来一法，你会来一法，你会离婚吗？有些人会大多数人呢？是不是不会我知道刚换藏獒的问题，有些人也会换。😡，因为有些人他不重视感情嘛，对不对？有些人不重感情，对吧？

还不是一个道理吗？这样你们知道感情跟喜欢的区别了吧，不只是投资了。这个东西咱们不是咱们今天的主题不解释好吧，O咱们接着说哈，就是这个刚才咱们所说的，所以呢你们如果要完成初期吸引的话。

尽量选择那些对你的生活有用的东西来进行初期吸引啊，我们来看一下这个帖子这个学员聊的怎么样？你们觉得这个学员聊聊的怎么样，挺逗逼的，他这样能泡到妞吗？他这样这种聊天风格除了泡妞之外。

在现实生活之中有没有用，在现实生活中有没有用，你确定没用？人与人的沟通是通过什么来完成的？有的时候你在QQ微信上跟别人聊了一些东西，简单这么说吧哈，你由于生意伙伴啊。

你是光跟他干巴巴的男的男的一个一个那个工作上的伙伴。你光跟他干巴巴的在那里聊QQ就聊工作好。😊，你跟他聊完工作之后，你能跟他逗一会儿逼，你觉得哪个好行吗？你的一个工作伙伴，你觉得哪个好后者。

那请问你在现实生活中有没有用？在键盘上聊的好了，在线下能不能也聊得好，是不是很很方便，对不对？你们觉得这种能力有没有必要，你们觉得这种能力有没有必要，肯定是有必要的？对吧？好，咱们现在来看下一块啊。

当然我希望大家呢来提升这种能力，这种能力呢，在咱们面授课会做出一种会教给大家一种练习方法，并且呢也会现场来演给大家来演示是怎么练习的。啊，你们不可能呢就是通过上一个课回去呢马上就能聊的很失。

这不可能所以呢我也不吹那个牛，所以呢我告诉大家的是，教给大家的是一套练习方法，明白吧？教给你们的是一套练习方法，把练习方法学会了以后，回家以后去练，练好了以后呢，你要是闲的蛋疼，半个月就能练成。😊。

你天天敲键盘敲10个小时，你半个月就能练出。你要是忙三五个月也是没有问题的，明白吧？叔叔大法好不好啊？我也觉得好啊，方法好方法都是练出来的哈，最近小尼呢就是那个那个浪迹那边型男小尼搞了一个资源收集器。

那玩意儿可以给你提供资源，但是没办法让你这个就是聊天变好啊，你可以通过买那个东西的盗版，现在网上已经有卖了，或者你通过十几家元，其他的什么东西，7788的都行，线下不会逗逼，线下有线下的一个练习方法。

就简单这么说吧。好，你们把线上沟通练好了，再把线下沟通练好了，你能没妞吗？我再请问一下，你把线上沟通练好了，你又把线下沟通练好了，能没妞吗？线上跟线下，哎，对，线下你得脑子转的快。

而且线下还有一点肢体语言和气质。线下有一个关键。😡，电视肢体语言和气质好吧，不太一样哈，还是有一定区别的。OK咱们呢这个课的话呢是这样，6月跟7月呢现在已经满了，有7月的武汉班哦，对。

7月武汉班可以见到婶婶，7月武汉班可以见到婶婶。8月广州啊，8月广州9月上海国庆节北京和西安班啊，国庆节是北京跟西安班，咱们的面授课都很不错好吧啊，这个8月广州呢跟这些都已经涨价，涨价到4377了啊。

涨价到4377了。但是呢如果你们要是在6月30号以前报名，那就是3877啊，3877。你们是老学员，所以只要3100，因为你们是老学员，所以只要3100。我早说过，你们不知道吗？啊。

但是国庆国庆要涨300啊，国庆成本太高。😊，涨300好吧，我再说一遍哈，我再说一遍，8月广州，9月上海，8月末的广州，9月初的上海，7月1920号的武汉国庆节的北京和西安啊。

详情咨询沈申的QQ1277817748沈申QQ1277817748，你们只要31003100不怕沈申支持20。对，沈申就是微蓝，微蓝就是沈申啊，O你们只要3100哈，可以分期付款。

你们现在只要交1000块钱定金，等到开课之前把尾款结清就可以了，非常的人性化，这不要三拼的要双飞好吗？1277817748，不是我不讲怎么沟通聊天，那个没法讲，你们知道吗？那个没法讲，那得现场演示。

要不然我早讲了。好吧，OK广告就不做了哈，接下来呢咱们来讲另外一块啊，呃，之前呢有兄弟老。😊，问我说是这个女人呢，他们就是经常是这样哈，就比方说她挖墙角，这女生呢有男朋友，她挖墙角呢。

然后呢挖了挖了挖的挺不错，但是这女生她就是不跟她男朋友分手，但也没有拒绝她。请问这女生是什么意思？你来告诉我这是什么意思。😡，你确定这是东吃西素，他素了吗？他睡了吗？他有没有睡？我洋请问一下大家哈。

对于女人来讲有没有睡真还真不一样，真不一样，还真不一样啊，真的不一样。睡了没？他没有睡，对吧？当备胎。那婉洋请问你是不是每一个女人都有这都会这样，你们的老婆会不会这样，你们的老婆会不会这样。

这句话问的有点尖锐，有点刺耳，但是我需要告诉你们是会这样，这是女人的天性，女人的天性是收集资源，就是尽可能的使他们的资源最大化，但是我还需要告诉你，这不是短责，明白吧？为什么这不是短责呢？短责的人啊。

短则，如果是短则的话会是什么？短则会是什么？短则会表现出来什么样的特质来告诉我短则表现出来的是什么样的特质。一个男人在面对一个有配偶的女性的时候，如果他是短责表现出来是什么特质？😊，哎呀。

你们能不能回答的科学一点？哎哎，这个差不多哈，只想玩不投资。来，我来告诉你，你们说的都是表象，你们说的都是表象哈，这个不代表是那样子。一个男人如果说是要跟一个女人是短则的话，他表现出来的是他优秀的基因。

感现的是他基因的优越性，但是他不会表达投资态度，我不知道你们能不能明白，他不会表达，他可能会花钱，他会花钱，一个开法拉利的男人，要跟一个平民百姓的已婚女人约炮，你说他花钱吗？他花不花钱，告诉我。

他花不花钱。😡，他当然花钱了，他有没有表明投资态度，没有投资态度吧，他展现出来的是他优秀的DNA，但他没有投资态度，你们能明白吗？那刚才咱们所说的就是挖墙角的备胎哥，他有没有表现出来他基因的优越性。

请问他有没有表现出来他基因的优越性啊，他有没有表现出来投资态度，有没有表现出来投资态度有吧？你们记不记得以前我老在公开课里面说一张长期的脸，你们这样知道这是什么了吧？

以前我总是在公开课中说有一张长期的脸，对吧？来告诉我长期的脸是什么？是靠谱吗？就是投哎，说对了哈，投资态度，懂了吧？长期的脸就是投资态度，你想想你见个女神，你就上去跪舔，你有没有体你这个时候你没有吸引。

请问你的基因优越性有没有你有没有基因优越性，没有啊，那你有没有表现出来他。😡，投资态度啊，有吧？你贱不贱啊，你贱不贱？好，那我现在问你哈，一个女人喜欢你，他一见你的面，他就要跟你打炮，你会娶她吗？

她贱不贱，你会拿他当什么？请问你会拿他当什么？这种女人你会拿他当什么？你会你就是让想让他做一个随叫随道的炮友，对不对？好，那咱们刚才说过的那种男人，女人会拿他们做什么？

咱们刚才说过的那种男人是不是做提款机，你们有没有发现这两者之间有惊人的一致性，发现了没？你们有没有发现这其中有惊人的一致性。😡，既然有一致性。

你们能不能把两样东西拉等号是哪两样东西告诉我no no no不是ATM等于炮友哈，是你的投资等于女人的性。我再重复一遍，男人的投资等于女人的性。一个女人啊。

我以前呢我跟就是叔叔大战女高管那个我不知道你们还记得没女高管当时就是我跟他第一天就是当然不是我认识他第一天，就是我跟他就是约会第一次就打炮啊，打炮之后呢，我当时他躺在我怀里啊，劝切的时候。

我躺在他怀里啊，二婶不高兴，二婶有没有不高兴，就是在教学讲讲往期的东西，你不要生气好吗？我又没有跟别人约炮。最近二婶就我旁边叠衣服呢，他能没听吗？没事啊，我已经很丧尸，婶婶在旁边。

我也讲二婶跟婶婶两个人同时在旁边，让他们俩给大家来上一节课，他死掐死谁养你们，那我这么有姿色，你是我嗯来继续啊。😊，前天我什么都没有干，我只是看个电影，吃了个饭，想多了啊，好吧，刚说哪儿了？正题啊。

说正题二婶老是打扰我不理他他特别烦，对不对？好，刚说哪儿了，兄弟们啊，投资等于性啊，不好意思，男人的投资等于女人的性啊，那咱们会发现哈，那样的话，你会成为取款机，女人那样的话，成为你的炮友。

所以这样的很贱吗？那因此通过这种方式，你能勾搭到女生吗？是不是很难对不对？啊？通过什么啊，告诉我告诉大家哈，我教的东西很多都是规律性的东西，啊不是技巧性的东西，明白吧？规律性，而非技巧性。

我简单的跟你说，你要是通过你的战略方法，你十0个人围着人家一个人打你十0个人都不太会打那一个人他练过拳那，请问打得过吗？你10个普通人都拿着棍子，围着一个这个拳击手打得过吗？你确定你确定打不过。

十0个人都拿着棍。😊，撸一米8的小伙，那拳击手也一米8打得过吗？一人撸一棒，他就交代了，你信不信你确定你打你确定打不过技巧是什么？技巧是能让你打人的这个能力变得牛逼一些。战略是什么？

战略是能让你总是10个人围着一个人O，懂了吗？我再说一遍哈，技巧只不过是能让你打人变得牛逼一点，而战略是让你总是能10个人打着一个人O，我技巧就那么回事，可能也就聊天的时候比较牛逼。

我这更多的东西是战略好吗？所以需要你们有一定的智商，好吧，O咱们继续说啊，咱们继续说，那请问咱们要不要表现出来咱们的投资态度，要不要表现出来咱们的投资态度，就是你那张长期的脸，你要不要涨啊，不要啊。

你能不能不要那么极端啊？该要你说你娶老婆的时候，你能不表现出来吗？你得看你干啥呀，对不对？啊，我需要告诉你一点哈，花钱不代表投资态度，你简单的说一个屌丝泡妞跟法拉利请你吃晚餐每个。😡，花的多。

屌丝泡妞是跟法拉利请你吃晚餐，哪个泡的多，哪个花的多，哪个花的多，你确定法拉利请你吃一顿晚餐，可定就顶屌丝请你吃一个星期的餐，肯定还是法拉利花的多吗？你信吗？肯定还是法拉利，对不对？

那请问他们俩谁有一张长期的脸，他们俩谁有投资的那个什么投资态度，是不是还是屌丝有投资态度，你花多少钱跟你有没有投资态度无关。我不是说了很多遍了吗？你们怎么还是执迷不悟呢？你花多你花钱的多少。

跟你有没有投资态度无关，那是你的投，那是你的态度懂了吗？以前呢老有人问我叔叔怎样才能不表现出来需求感，来，我来问你们大家哈，怎样才能不表现出来需求感，怎样才能不表现出来需求感。

有什么技巧用什么话术可以不表现出来需求感，告诉我有什么话术，我告诉大家哈，只有一种方法可以不表现出来需求感？😡，就是你真的没需求，我再重复一遍，只有一种方法可以不表现出来需求感，就是你真的没需求。好。

我来问一下大家哈，你们觉得演员演戏是他演的像吗？是演员演的像吗？请问是不是演员演的像，那是什么？那是什么？演员他在演戏的时候，他就是那个角色，他才演的像，他越是那个角色他就演的越好，懂了吗？这进入角色。

明白了？没有这个世界上是装不出来的啊，如果你要说真的能装，真的装是什么意思呢？是指我们可以随心所欲的，去入我们这个时候想要的那个角色，这叫装，那实际上也没装，因为在你做的时候。

你真的就是那个角色明白了吗？转身怎么又找我真讨厌，还不给我把那帖顶啊，把那帖给我顶一遍，好吧，我发在群里面啊，你们要。😡，说叔叔大法好，来继续大法好，刚说哪儿了？兄弟们刚说哪了？

okK咱们继续啊咱们继续。😊，什么时候表现出来一张这个投资态度，就是长期的脸呢？大家就是这有很多东西是凭感觉的哈，就这么说吧啊，就是你不是说是你要表现出来长期的脸。简单的说哈。

你要是想长期的就是长期的脸，你要是心里边想长期，你真的就是长期而，所以我一直在强调，你把你心态控制好了，真的是无敌的，明白吧？把心态控制好了，真的就差不多了，心态控制好了，你一定是有妞了。

相信我讲短期你当然你就不要短期骗炮啊，骗炮你是装出来了一张长期的脸，明白吧？骗炮是你装了一张长期的脸，短期关系包括骗炮吗？能不包括吗？短期关系当然包括骗炮喽，只不过你不认为他是长期，对方认为而已，对吧？

哎，咱们接着说学生啊，学生的话啊，因为我跟你们说啊，学生的话是这样子，你不要表现出来太多长期的脸。因为学生根本就不懂约炮，你们明白吗？学生根本就不懂约炮，😡，是说学生妹不看重生存价值。

我认为这是很片面的。迷难说学生看不看清，不看重生存价值。你简单的说，高中阶段，高中女生喜欢篮球狗，大学女生还喜欢篮球狗吗？大学女生还喜不喜欢篮球狗啊，不怎么喜欢的，对不对？

大学女生崇拜的是那些就是有思想的学长啊，像叔叔这样的矮穷矬，但是有思想，你说我这样的他妈的有什么生存价值，有什么生值价值啊，还不是生存价值吗？但是有思想不就是说明你的那个嗯你的这个基因比较好吗，对不对？

所以哈我告诉大家啊，跟学生妹搞跟约炮是一个本质，明白吗？倒学生妹和约炮是一个本质。😡，就是在吸引方面是一个本质，你不用表现出来什么投资价值，明白吗？为什么20岁出头，他没有到择偶年龄，明白吗？

你非要让我给你分析原理啊。好吧，我现在给你分析一下原理哈。原理是这样子，其实我刚才讲了，当一个女人她感觉他对她的未来不确定性比较多的时候，她就会倾向于去选择那些有投资倾向的男人。

当一个女人她对他未来就是已经很有把握的时候，她不缺资源的时候，她就会倾向于去选择那些基因优秀的基因优秀和有投资倾向，这是不冲突的。你们能明白吧？基因优秀和有投资倾向是没关系的。明白了没？没有任何关系。

懂吗？啊，那你们觉得20岁出头的小太妹，学生妹学生妹需不需要择偶。此时，学生妹此时需要择偶吗？稍等一下，沈生给我打电话，喂，😡，哦，你要睡觉了，那你早点休息吗？你有没有给我爸发短信，祝他父亲节快乐。

你要你要给我爸，还有你爸两个人同时都发一下以后这种事都交给你了吗？不是我现在正在讲课，爸可能都睡了哦，好吧，那我一会给我爸打个电话给我爸打个电话，那个婶婶现在要睡了啊，那个加婶婶的话呢。

你们加他的QQ1277817748加了他以后呢，那个明天早上他会跟你们聊天的好吧，你们想跟他聊什么都可以婶婶你还有没有什么要告诉他们的，我会记得给我爸打电话的啊，你乖乖啊，是一个孝子。

继续啊因为20岁出头的那些，他对未来不需要有不确定感，所以呢他们会倾向于选择基因优秀的好吧，那到了择偶年龄就25岁以会怎样到了择偶年龄，25岁以上会怎样会怎样哎干嘛睡着了到了。😊。

择偶年龄25岁以上会怎么样呢？不是说找有钱的，你们别老说有钱的是找投有投资态度的。亲爱的，有钱不代表有投资态度，有钱是基因优秀的体现，懂吗？有钱是基因优秀的体现，明白吗？而且这个时候女人会追求可得性。

你就这么说跟你说吗？你觉得1个28岁的女人，他自己一个月挣1万，他会去找一个月挣30万的男人吗？行吗？一个女人28，他一个月挣1万，他会去找一个月挣30万的吗？不会为什么没有可得性。

那种男人对他不会有投资态度的，懂吗？那时候男人对他不会有投资态度的，所以我需要告诉大家哈，这个年龄的女人有些是不太容易被约炮的。这个年龄段的女人，有的时候不是很容易被约炮。哎。

这个时候他会倾向于找长期的脸，那你我先问一下，男人需不需要长期，男人需不需要长期，长期关系对男人有没有利益，你们可能老觉得没有利益。但是我需要告诉大家肯定是有利益的。为什么？在远古时代哈，咱们都说。😡。

在远古时代，女人是没有独立抚养孩子的能力的。如果雄性不提供资源的话，他们的后代就生存不下去。肯定那个时候有一部分雄性到处打炮，不提供资源，所以他们的孩子都根本活不下去，明白吗？只有愿意给自己的配哦。

提供自源的雄性，他们的后代才活得下来。所以长期本身就是储存在我们体内的一种基因，这本身就是一种优秀的基因，所以男人的本质是什么？男人的本质是在有一个长期的过程之中，在外面偶尔在打打野食。

这个是对我们来讲最优的投资价值，你能明白吗？能明白吗？哎，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，也翻译的非常好哈。好，那我再问一下，为什么有些男人开始倾向于有两朵红旗，为什么有些男人开始倾向于有两朵红旗。

就这么说吧哈，红旗产生后代的概率很大，而采旗产生后代的概率很小极小，对不对？有。😊，其实在现代这种避孕科技这么发达，又能堕胎又能干嘛的，产生彩旗，产生后代的这个概率可以说极小的，听明白吧？

女的旋律在mix里边约一辈子炮能产生他的后代吗？行问你们觉得旋律在mix里边约一辈子炮能产生它了，我觉得一个都产生不了，你信吗？我觉得一个都产生不了。

你信不信连一个那个普通的农村的男人都不如说句心里话O好，在女人的这种机制之下呢啊，那肯定的嘛？我都说了嘛，现在避孕科技这么发达，基本上你就别想了啊，现在彩旗想产生后代很难很难啊，我不是说不可能。

但是相当难，明白吧？非常的难啊？那当女人结婚以后，三十来岁了会怎样？当女人结婚了以后，三十来岁了会怎样？结婚了已经结婚了，三十来岁了，此时他会倾向于找什么炮友了。哎，为什么为什么他会此时倾向于找炮友？

😊，因为这个时候有人给他提供资源了，他有一个投资者了，对不对？他稳定了，你们有没有听过一句话叫保暖私淫欲，听过吧？啊，所以我一直觉得孔子很多东西说的很对哈，孔子肯定是个POA。

你们信不信孔子肯定是个POA什么十色性也，为女子与小人难养矣，什么保暖私淫狱，孔子肯定是个古老的POA孔子把这些东西，我告诉你孔子肯定没少操逼，那他妈的周游列国都不知道干了多少逼。

我操孔子跟他那帮弟子啊，就像我跟你们一样，哎，咱们要不也组个团，这个周游列国，咱们这个做一个那什么搞个火车到处老做那种那种。😡，呵。😊，口子爱占其士OK啊，我当然要上班啦，没办法啊。O刚说哪了？

我要不上班，婶婶跟我急啊啊，所以呢我们经常可能会听到有一些女人啊，她告诉你说这个他虽然以前约炮怎么怎么着，但是她到20多岁，他这个时候想择偶的时候，他跟你说他以后不会再出轨。

她这个时候就想找一个好男人嫁了，他有没有说谎啊，有没有？她有没有说谎啊，她没有故意说谎，但是她在无意说谎，明白吗？她到30多岁能不能不约炮啊，这得看她的意志力了。

但是我需要告诉你这种女人到了结婚之后有人给她提供稳定投资的时候，就是她固定下来了以后，她会有约炮潜质的，此时的女人会约炮，这是一种本能，你们明白吗？我想请问一下，你们的老婆跟你们结婚了，到30多岁。

有没有约炮的本能啊，有吗？懂了吧？😊，啊啊，来，我来告诉你们一点哈，肯定是有这个本能的啊，肯定是有这个这么。所以所谓的好女人是什么呢？不管是好女人还是好男人，都是会用自己的这个意志力去克服自己的本能。

这就是好人，明白吧？啊，就是意志力强，他能克服他的本能，明白吧？叔叔是不是好人，叔叔是好人吗？我抛弃婶婶了吗？我有没有抛弃婶身，我不是意志力不强，我的意志力歪了，你们能理解吗？我我的意志力其实很强。

我不是意志力不强，我的意志力歪了，你能理解吗？我不光是不想克制，我他妈还故意，你能理解吗？好，O咱们接着说啊最后一点点啊，最后一点点大家稍安勿躁，我知道时间有点长，你们觉得有点那个了啊，最后一点点，啊。

你们要问多重长机关系这个问题啊，这个来面授课好吗？你们只要300亿，你想想你上谁的课他妈。😊，是这价国庆节以后统一都涨到3400了啊，对于你们来讲，而且只是现在报名报的越晚越贵，而且还不包住宿。

报的越晚越贵。广西啊老顽童，我不是跟你说了吗，你呀，你在广西找5个，我马上在广广西开课好吗？或者你来那个广州啊，你来广州那你就来广州呗，我给你包住宿吗，你报8月份的，现在还给你包住宿呢，好吗？

在广州包住宿，提前20天报名，包住宿，提前20天报名包住宿，好吧，赶紧给婶婶加开QQ打他电话，婶婶的QQ1277817748，都是汉庭啊，都是汉庭婶婶的电话，好吧，8月末8月末啊，地点还没定呢。

反正就是武汉市区，就是武汉市区，提前20天都包啊，提前20天都包宾馆离上课地方不会超过1公里，不会超过1公里，就是走路15分钟范围之内。😡，对，只包一天只包一天啊，但反正住宿也不是很贵。

也就100多块钱的事儿嘛，对不对啊？你想想每一次你们十来个人，我给你们包住宿1000多呢，很贵的，好吧啊，餐不包好，吃饭不包，那吃饭很便宜啊，有小礼物送给你们哦，小礼物送给你们啊。

还有奖品都参加过的兄弟都知道啊，产品这次没办法提供我们台里边的那个什么这次我们台里边的东西没法送啊，你确定是2元店吗？O刚说哪儿了？对对对。😡，最后一点点哈啊，所以呢我需要告诉大家一点点哈。

就是这个你长期的脸要不要摆出来。而且我需要告诉大家哈，你的投资态度，投资态度不是说是有跟无这两个极端。你们能明白吗？投资态度不是有和无的两个极端。投资态度是什么？投资态度是有程度的，兄弟们能理解吗？

投资态度是有程度的。我记得在第三期我有讲过那个非黑即白的问题，世上没什么东西是非黑即白，投资态度也是有这个就是程度的啊，有程度的。那简单的说，我们对女人的时候哈，是这样，你要是想约炮。

你就尽量不要表现出来投资态度，除非你是在骗炮，但是我不鼓励骗炮。如果你非要骗，我也不拦着你无所谓啊，我已经很丧失了。你们爱有多丧失就多丧尸好吧，有大忽悠会教一下，会提一下哈，会提一下大忽悠。

但是我不建议学那东西，那不好好吧，那是负能量，哎呀，偶尔骗个炮其实也没什么。因为我发现好多妹子。😊，骗炮骗炮骗完了以后就成约炮了。好多这样的，尤其是你年龄大了之后，好吧。好。

有关于投资态度更多的一个东西，咱们在下节课进行一个更详细的一个介绍。今天呢就暂时先到这里，好吧，已经很晚了，大家早点休息啊，那个明天早上呢大家还要上班对我其实很味道，O拜拜。😊。

