# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-职业化下【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼我不。🎼，🎼一个合格的职业人，要有正直的人格魅力，积极自信、负责呈现的人生态度。🎼如何才能成为一名优秀的职业人？

🎼欢迎收看本集职业素养职业卦像。接下来再给大家一个叮嘱，就是这个职业态度方面的。呃，很多人呢基基于我们上一点，这个外在嘛，公司总觉得少。其实每一个职场人都有这样一个错误的判断。

总觉得自己能力强而得到了工资少。但是呢客观来说，这个人力资源呢老板呢总觉得呢你的能力呢少不够，但给你的工资高，这就是劳资双方的一个矛盾。但是。从我个人的经验来看，真的就是职场人高看了自己的能力。

你个人能力其实没有那么强。😡，都是你自以为是的，是你想象中的。😡，那么这个大部分情况。在这样一个不给我钱，我就不干活，给我多少钱，我就干什么活的情况下，很多人会什么选择观望。😡，对吧我呢。

干好自己的本分，多一点活，我什么都不管，什么都不干。然后呢。😡，我呢要急于求成，要急功近利。就想希望什么呢？哎呀，下一届换届了，下一届这个下一届干部走了，能不能选择我呀？但是你还是紧盯着外在自我。

外在的职业生涯，而没有什么去衡量一下，你这个月你这一年进步了没有，所以说这是我们说一个反思，如果你每个月都在进步。如果你每个季度每一年都在进步。那么这个所谓的升官发财，离你什么就是越来越近。

但是有些不成熟的职商人呢，他两三年了还是停留在原缘部，还是那个现状没有任何进步，但是他却希望我的官要大，我的钱要多。试想你没有进步，我凭什么给你更多的钱呢？😡，再加上与同学聚会，与同学攀比。

一看我同学当这个经理了，而我还是个主管。你有没有衡量一下你内在的成长，你内在的成长比昨天比你当主管时多了多少吗？😡，如果你三年前当了主管，现在还是主管，能力还没有进步，那么凭什么提把你当经理呢？😡。

是这个道理吗？所以说我们现在要建立的职业态度应该是。我。自己喜欢的一定要做好。那么。不喜欢的呢。😡，更要做好。这是什么呢？😡，喜欢的要干好，不喜欢的更要干好。我呢一直曾经这个总举个这样一个例子哈。

就是说服务员，因为这是我亲手这个辅导的一个朋友。😊，他在一个大型的一个高档餐饮做服务员。服务员大家知道都不喜欢吗？但是。我跟他说，我说你喜欢服务员的哪些工作？😡，一定要干好，对吧？啪啪啪一画像画出来了。

我说你不喜欢哪些啊？我说这些工作更好干好，这是一个整理思路，就给他讲道理。怎么说呢？我说只有你把你不喜欢的和你喜欢的这什么，这构成了你工作的所有，你把这些工作都干完了。😡。

你才能有机会脱离你现在不喜欢的那些事情。换句话说。😡，只有把服务员干好了，你才能不当服务员。就这么简单。在职场上的任何一个岗位我觉得都适用。😡，因为什么你现在不没有资格挑挑拣拣。

不能说这个工作有10个事儿，我就干这两个事儿，这是我最喜欢的最哪找的最愿干的其他八个事儿我就对住，我不愿意干。那么你得到什么是批评，是轻视。因为什么？别人看来，尤其你上次会看的，你看看。😡，这个工作呀。

他只能完成这么两个事儿，其他事就什么都搞不定，怎么提拔你啊？😡，怎么纵容你啊，怎么培养你呀？所以说喜欢的干好，不喜欢的更要干好。然后呢。😡，别人会觉得你看看这个小李小王，他把这工作干的不错嘛？

我们呢不要埋没人才呀，要有机会提拔他呀。😡，你才能什么你提拔，一走人，一升官或者调岗，换岗轮岗，什么意思？😡，你那个十0个工作的周容啊，8个不喜欢，你再也不会做了。所以说不喜欢的工作。

只有在做好做的更好的情况下，才能什么再不做它。如果说你一直对付，那你就记住吧，你会一直干你不喜欢的工作。😡，如果说我们从成长和适应的规律来看，也就一年中一年左右。

那么为什么不能忍一忍这一年之内我干了两件自己喜欢的事儿，八件不喜欢的事，我也把它干了，并且干得很好。可是一年之后你就不干这个8件，8个不喜欢的事儿了。但是如果你对付呢两年、三年、四年、五年。

你还在干你不喜欢的事儿。😡，你能忍多久，你就会干多久，忍不了了，辞职换工作。😡，所以说这是我什么？这是我大家一个提供的一个成长的策略，把你不喜欢的事儿也要干好，才能脱离它。😡。

再一个就是我们要做好每一个阶段的事情。我一直强调说，我们要做什么。😡，月计划、周计划、日日计划。就怕什么就怕职场新人什么，因为什么忙。😡，因为这个这个过度的娱乐而放松了对自己的要求。

而没有很好的什么做好什么把握当下。我们职业生涯管理的最佳策略就是什么呢？😡，把握当下着眼未来。我现在的事儿干好了，然后呢为下一阶段做一点点准备够了。😡，但是很多人呢。

往往是选择了职业生涯发展的最下策的策略，就是我呢着眼未来，忽略现在。哎呀，未来我要当一个总经理，当一个总监，对吧？工资几万很好，但是当下呢没有把握住。没有当下的坚实和积累，你怎么走到未来？

所以说做好当下是职业生涯管理的。最好的策略。当然要着眼未来，做好当下着愿未来，对吧？所以说你现在参加工作了，成为一个职场新人。😡，每个月。每个每个周每一天，你把手头上事儿都干好了。

你会什么发展的越来越快，越来越好，否则你呢今天事儿没干完。😡，明天再干今天的事儿。你怎么成长？😡，对不对？😡，甚至说有人更更那个可怕，上周对吧？这个上一周的事儿。😡，过去了一周了，还没干完。

还还要用未来两周去干。你这么一个办事的效率，办事的速度和办事的态度，怎么让人放心把更重要的工作交给你啊？😡，所以说，做好当下着眼未来。好，接下来我们说一下这个职业化的三个层次。

就是基本就是合格就达到合格。然后呢，这个。改变达到这个优秀。然后呢最终呢超越自我。这什么？称为卓越。这是大概的三个阶段，就是合格的职业人，优秀的职业人，卓越的职业人。那么大概是分这三个层次。

那么我们逐一来说一个大概的一个层次的内容。那么所谓的合格呢，就是说你呢首先是什么呢？首先是这个。明确这个什么呢？公司对你的要求，你呢能够服从公司的要求制度规范，然后呢做好本职的岗位，就是说熟悉规则。

熟悉规范，基本能够做到，不会有重大的什么这个呃违反的这样的一个一个措施。然后呢，会纠正一些个人的不良习惯。然后呢会这个经常会警醒自己，其实呢就是一个合格，这是一个合格的一个标准。简单来说呢。

合格就什么呢？我呢不是说奔着最好的标准去做。我呢但是呢我不会犯错，对吧？即使犯错也不是大错，那么呢，然后呢能够在在我的制度下框架下干我的活，这是一个什么合格这样的一个状态。那么我说这一个。优秀呢。

那就是指这个我们呢这个不但说这个在这个框架下能够完成本职工作，而且没有违反我们这些什么底线要求，然后呢会尽量提升自我。并且呢。他可以呢成为这个部门的榜样，做一个示范，对吧？

你看看咱们这个这个部门就按按照按照这个小王学，他的这个这个遵守这样一个呃公司的规范。他的职业化水平是我们的一个代表。哎，这个是有为什么优秀的一个样子。所以说这是第二个层次。第三个呢就是什么呢？

我们呢个人呢是一个卓越。这种所谓的卓越是什么呢？只是说我呢现有框架下即是榜样，而且呢我还能够做出一些适当的改变、修正、调整和创新。换句话说，基于规则，然后呢，有可能是么创造流程的一些改变。

那么呢这是一种调整。当然了。这是一个逐步的过程。我们做一个职场新人来说，首先做一个基本的职业人就是合格。公司要你干嘛，你就干嘛，领导的规范，公司的制度就要遵守，不要去想着去挑战改变对抗，对吧？

然后才是说我呢做到一个最好成为部门的榜样。进而呢我呢在公司信有的条款和资源的情况下做一些优化和调整，这就是这个卓越的表现。😡，所以说我们在职业化方面做个小结。😊，职业化是伴随着我们职业生涯发展的始终。

当你退出职业生涯的舞台时，你才不需要职业化。因为在职场这个场合，你就要有一个。职业人工作者的一个样子，这就是职业化。从你的所思所想所行、所言等等各个方面都要按照套路规范标准去来要求自我。

所以说这是职业化的一个内涵。当然了，我们只是简单的做这个介绍。以后我们会有大学生的职业素养的系列课程跟大家具体来分享。😡，🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？

🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。

