# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：草原怒啪大蜜，叔叔彻夜卖萌【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

您说什么问题？什么问题？啥你先什一下。有什么问题啊？跟参加。我喊你。什们做爱的时候，也有傻逼喊我老公。那。我你是说怎么跟你同质化的是吧？不不我真不是那个意思。那你是说你你的意思是。

不是你怎么老往那方面想？So。谁呀这个。これも。母が。浙江哦，杭州玉动啊，那哥们儿。そ三で。别老在那胡说乱笑啊。等我养伤的。我不是说让你咬我吗？你看你都不咬。脚丫叫了哦。那个主要是抱歉抱歉。

我觉得这个真的是EYX的。我看不了。把这这个些。那理论上面看点究。真家呀。小柯呢。我怎么错了，我在女生。尿尿的，你在男生里头就是真矬，在女生里头就是一般的，我要就是点矬了，我操。😊，儿从。

我以前男朋友从来6穷了。人生总会有意外的。😊，人生满，总会有意外的。我觉得该减肥了。你跟那些家伙总是那么慢了才在一起，你跟我他妈的第一天就干炮了。什么叫干？那叫什么做爱。啊，行。

那那换个别的词儿就发生了那个。发生了性就交配了性交了。哎呦，我操你妹啊，你拿什么操？😊，他妈操了，我来推倒我，你跟我没了解，你就说你要推倒我，逗你玩，说我是小娘炮，来有娘胖。

但是确实还说我这不光是小娘炮是什么什么的，想撑仔的小娘炮，油爆皮琶拌生面。一个小凉炮三个都月完了，还他妈打三次架。干嘛又退老婆。就是什。那你是一个真假炮。为什么从来没有人把女人叫赶套？男人聊两套。嗯。

我这一生说第二。只要一松手就会掉下去。😊，那为什么不跟我说晚安呢？好了，你又没跟我说呢，我跟你说完了，那你都不懂吗？不懂了，我他妈都没谈过恋爱，只干过炮，我哪懂。你得教我，你得像一个姐姐一样。

从头到尾教。你今天脸色挺差的，可。看起来他妈都没睡过，没睡觉的时。就像看起来没睡觉的感觉。昨天是三个小说，是啊，你昨在那想什么呢？咱们俩虽然才认识一天，你觉得你好像认识我多久？因为挺难。挺长时间了。

我也是。不知是为啥。一单。你现在是啥就。有吧。嗯你那个套时候就。有不是有些有的时候跟熟人打炮。就在过什。就跟没人在块。可能打一把打上几方。所以呢刚好跟我说。想大叔，你想怎高。你喜欢身材好。

对你什么都没有啊。又抠门又穷是吧？咱就算还扣分，我们单位工资少。害得我们都不须得到外面接点私活，么这方活。我们那最值钱的是那就是非领导岗位，最值钱的是播音。呢个你可以跟。那方叫我主持一场。能整据。

wfi。其实我应该下一部那种有点黄的动漫。你有没有看过疫情病毒？头哎，对，拍了照片。那微记。啊，快点去来。😊，要不有弄小去。就把你弄下去。😊，你的嘴里为什么这咸呢？你也不知道。你自己学对你这一写。

那你这样是不是吃盐会比较重呃，不有口味你去吗。我不知道什么我我应该喝的特别我会喝喝水特别特。嗯。我调吧媳。就是我们碰过这样亲戚。你确定昨天咱们俩个吃饭的时候，我威亵你。嗯认同。我喜欢咬肉，喜欢。每天去。

对对。你还哪儿痛啊？我子。除了脖子呢，脖子我只是吸了两下，还往哪疼？我能车。什意见。套完你之后包了你数。我操你生抱着。今天下午其实我擦完给姥姥放宿室的时候。你懂帮我听。哎呀这个梦。你不爱我。哎。

我这个问题。哎呦。我洗洗，我现在接受不良了。那你什么时候能？那现在就こ。现在就这样。不要。保好。让我开心吗？估计咬完了之后，我脸上都是烟。怎么一点不冷吗？我觉得我他妈这会儿都能黑得了人，真他妈不是一般。

我操。😊，把裤子脱了，我菇呀，快点。一点是软嗯，先脱，因为这玩意儿撑的难受，我把袜了。平만이。就不多。然后。先脱下来一会再说吧，哎呀，不多。はあよ。没说我妈你他妈的什么脑？哎呀，你或者你爱我吗？

还是什么？😡，是这一类的不是。那是什么其他的事儿，还是啊，其他事儿什么事忘了。能记得啥呀？吃东西。回家。开心？まで。操这话该我说。我说你看我毛片吗？我看过，但是我不是自己看的，跟男人一块。

不是就是我们原来宿舍的，你们看的是GV还是什么叫GV呀？就是gay video，就两个ga在那整啊。妇女喜欢看那种。他们看，然后我就扶去让我看了一眼，然后就偷然后我就跑掉了。他们看是不是觉得很爽是。

我靠，那你那那那姑娘很牛逼，就是你们一宿舍几个人，原来宿舍吗？原来大专那8个人，现在6。等你干嘛呀什么来拖？我一点感觉没有，我现在我现在也没啥感觉，先脱了，再慢慢弄出来感觉。他们都喊你什么。

怎么就这么介意这事儿有傻逼是韩老公？有傻逼他妈被谁唱的韩老公。不，直接喊我名字。或者什么都不喊的，也有，还有一些人喜欢dirty talk。Dirty talk。操死我吧，干死我吧，差穿我吧啊。

这个很心。你妈你着俩，我这有伤害，是什么都不记着，就知道给姥姥脱裤子。什没感情了。😊，不好，你这话出来。😊，说的不透。😊，说的我他妈的跟个鸡一样。い。哎，为什我这好疼呀。😊，哪疼，我再给你咬一口。😊。

那你也给我养。你今天都帮我吃好高兴哦。有点困，那你睡聊了回家。Oh。你事情吧嗯事情。是你的啊哦抱歉抱歉，你什么。不好歉，哎呀，我就是什么都不懂。然后这个时候你就把我头摁下去，让我舔。😊，이。

什么巧jo死了又弄。あ。我操吓场了走。笑死我了。😊，joの you knowな。意死。我是不是该减肥了？那行，你不是很胖，你连100斤都不到啊。狗是肚子上没肉很多。昨天晚上是不是我看开始弄你的时候。

把你弄的特别有感觉，万了一弄的也特别想弄。有吗？有没有？一点你先确定就有那种那种。你确定只有on有那种。啊。啊。你要对我的爱担一心。红鼻子，谁是红鼻子？我怎么会是红鼻子嗯嗯嗯。你感觉要嗯。大家试试看。

他真是不敢咬。Oh。白笔了。もしよ。我发现你脖子忒他妈敏感。你别。你是我是过得特别。喜欢天国的。不然你别呢。嗯。我还得训练你伺候我。那就不错。我吸你哪爽，你就喜欢哪。😔，就是我我平时填你哪儿也觉得很爽。

你最开始也舔我哪。一般都很少。然后我发现你的耳朵好像没有那么敏感。还行。是这个。为什么？😔，那个。😔，我也没人说。一边。嗯。他又不是很棒。我给你看一下。返し。给点点看。Yeah。佢我仲吵咩。多用舌头。

我男人很简单。舔你的那些敏感。行。有人教我你我以前都很被动的。嗯。这一个。我跟你说。好像有没想吗。😔，我进去了。有点疼。这是为什么吗？哎，你我插你的时候，你也没有特别刚啊。我从我在手边吧。

你这个体型不太适合女生买。你的体型规定是。ああ。嗯。我温柔一点啊。你不喜欢唱的还猛是吧？这样行吗？这样还行吧。嗯。嗯。Okay。あ。😭ああ。ただ。あ。あ。あ。うんうん。嗯嗯。あ哈。う。嗯。あ。あは。

你害羞。あ。😮，あ。嗯。嗯。あ。うあ。ああ。あな顔。嗯嗯。眉毛下一面吗？什么眉毛线。😊，wiifi。再往下一点。嗯。嗯。だめよちゃった。哎我要叫你找啊，让我要叫你。什么。站站着。为什么？咱玩了一天太累。

は。怎么会做出还挺多。嗯嗯。站着。你指的是你趴着着还算了，那个有点累。下す。好吧。掉头发了。嗯。嗯。あん。到海。我一般什么都不说。我做爱的时候不爱说话。是吧把心个疼了。伸出来。嗯。好吧。哎。什么？

うんなな。吧。嗯。嗯。我说刚吃饱饭搞有点差气儿，是吗？你知道啥气吗？就是。下腹会疼。你好歹得让我说说。うんな。能多一点也没关系。什么你俩脸热啊。今天都没有陌生人做爱的感觉了吧。有啊，还像陌什么。嗯。

嗯嗯。嗯。あ。嗯。嗯。哎要是劲儿。你干嘛我用你。嗯有你的。あんは。あ。真し道。你说我这块太硬是吧？你把腿放下来。这样吗？对，这样就不会饿了了，是吧？嗯嗯嗯嗯嗯。ああ。あああ。嗯。あ。嗯。嗯。你叫我什么？

あの。嗯。あは。ううん。ああ。あ嗯。嗯嗯嗯嗯。ああ。还不设置。啊。嗯呀嗯。弄烫啊，欢迎弄汤啊。哪头。我警快车。有啥事你。啊。😮，啊。あ。嗯嗯。あん。为什么还不说？我讨厌啊。😔，你要换什么姿势？啊。

我没有办法你说你好好。哎呀，我今天有点累。就这样吧，不干了。不好。怎我都不适合。你滚出去吧，可是我滚出去。なこ。没事，感觉跟没什么事一样。都这么说。还行。有啊。Yes。嗯。系。我怎么就跟快死了一样。

わこ。对题。对。对后。一般。也行。就是说我长得还不错。就是我的脸吗？我知道点。那什么眼睛呢？脸型。没么。正刚的呀。是。客气这社会。😊，지 비有 생각。有申楚。そ。我看看。你的胸吧。听完我之后。

我应该回身看下都是眼泪。要去搜寻。不用。还是保持最压实的一最。我。家我摸过。我像我们男人都。你是说我鸡巴不大。真的我发出去。真的吗？😔，有那有。我也不知想到那。有那么是吗？真的是的，他妈这个屁股。

但也有可能他们在做业下做很多很。怎么太想搞。嗯。都是て没。没有以前的那。太被动。我他在床。重复两事学东想。叫床那个程序。我。有些女孩在床上什么都一声不吭。不很不好。Okay。ど。あ行。早恋。刚。

玩那么的人。说最近过。这。就是一个优点。没别的。有什么关。真的就这嘴近。Yeah。我。我一般什况都不动管科。不是多。😔，もな。我比较喜欢我觉得以前有一。干他的时候学长学长学长。し名。用力学长用力学长。

他刚才没学着。嗯。我没办法干一个女孩太长时间了。太多次。这个是人性叫颗粒之效应。女人也有这个，但是女人应该稍微轻一点。男人的这个行围特别严重，尤其是。数量上有比较多的这种特质尤为明显。所以他不贵。

人性虽然是丑的，那我们可以通过一些方式去。没清楚。人其实不善于投入。我觉得用四个字来概括。自信。但是我们的一种习性，你懂吗？意思？或者说我别人反人也是，只不过可能会严重。并不代表非础。嗯。我就的。

你단 게。所以对我个人来讲，如果想保持和谐性，必须不断换旧。嗯。我。不分。哪还有。嗯。你为什么会是个？你是说你跟着我又是一个路子。我为什么在把方玩有这个弄不走？为什么都是有始无终呢？因为说我也要不说。

没有说你。你要睡觉的时，我跟你不是你要睡觉，你就不想跟我聊天了。嗯嗯。嗯。嗯。あたまらとちまで自分。哪个也不一。嗯。接说什么呀。平等只是在法律。关键是因有。就。东莞那些都不知道多少个。后面有没。

当时我进了那么多，说明我有妹。😊，爱行。可交往。系正我系。可是下边。我要不当换妞，我估计我还是不。定是一种问题，这是身心计录。心生疾病。强迫呀，那不强迫我就去干别人去了。你联想不，你没用。

那我总不能那我总得强迫我不出柜。你们咩咩。う对。不去我家那边。し발 그렇게反녕そ。我没说过。不懂我是啥意思。说完再说一下。逆ちょっとなるのか。没事，你别多填。你都看毛片，那些女人。都。你别拿我问题。

笔记本就算了，我没说。你自己就已经。你是不是觉得我人不好？我不喜欢。啊。那不能说是幻句吗？每1个30岁的女人都有这本识。发性经验相对丰富。关键是你每一个次数都不多，对吧？是数量多。

打炮这事有个时候身心交融的。不是说你靠技巧。你懂我的意思。就是不打算做爱好了。哎哎。九狗拜拜。哎。爱狗人，你是爱狗人士还是吃狗人士？你吃过保肉吗？怎么了？你刚不是想过。九好啊。来分钟我了是不？去。16。

几点。不不。怎么了？你的眼睛像狐狸一样。我的。工。クき？一ばし。我这张演院意看清楚。我觉得我这种脸。停了感。没见过屏幕。我大学一同学女的。发点特别。我说你能出我频。我说那姑娘脸特别平。平平。

没有没有突击，就特别平，你懂我比我的还挺。然后他就说他肯定有一次白里公司，被人拿一瓶给我啪一下。所以变成对象。不是那你真的特别苹果，苹我。你都不平宜的好像有鼻子，他没有鼻子。

然后就反正整个就是你的就一巴麻的地头。看。都凭着那儿，你就想象一下吧，就有点像那猫跟老鼠一样，那妈那熨衣服的熨斗，把脸都把他给晕在下。现个这这跟张治一样。所有的出射点是不是就这个意？突然是不高兴的。

为什么不 never不高兴？不是太上不高兴。别男孩都。别的别看我。投个呗。外边好好。我这还有颗痣。好不人还以为这比谁。对扮年谅。嗯。啊。有解错了。你啲先翻应一做多。嗯，你信号面有说过。对对有。

带会一个人。不是跟男人在一起。就金三年钱。最想要那那个昨天。昨天想一想。昨天肯定有点想游戏被我挑逗了。所以知道。気しにはな。这本来就挖的。你是我知道点18岁都有任性。完了了。过一段时间我会开始做美容。

双点就。对对。你。庆像你不是不像小狗。本どら。本く。你是大众脸。我真没见。嗯，不是。两保。能应该是前这样的队伍？喜欢事情对象。备更都较更。我挺喜欢。我这种狼狈的心。You know。那个。

不是特别厉害的，所以。我不敢挑战。你有在看。别人都说男人是。好诉女人也。是是别人是呃都说男人视觉东西。文。你只能写上我的难受。我真的是说的。男人的身材。我是材有宝。有吗？这胡好。接说的。Yeah。

你讲你有的性感是那种猛男是吧？不是猛男，就是他一小。小的部分的特性感，比如锁骨啊。有，但我也有肌肉啊，你看。其实我觉得。生活。西长的脖子。南宋桥墩。有吧。那我呢我的身材。你都没身材，就是个妹子。

你没你连妹子身材都没。那我说我的身材如果是要那。너무么喊。不是我说如果我是个妹子，你说好看不好看。接点了。你着寂寞？嗯。

