# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：其他：20130625痴情叔：叔叔教你挖墙角【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼あ。🎼，🎼改变自己现在开始。🎼欢迎访问我们的网站3W点炮弃com。🎼您现在即将现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋爱语音频道。🎼泡泡恋爱语音频道是云南中国的唯一语音频道。

也是泡泡恋爱学社区的官方指定语音分享平台。🎼每周二和周六，我们都会邀请知名情感专家为大家开设免费公开课，不仅会分享各类真实案例，还会现场回答你的问题。🎼选择比改变更重要。

请你锁定官方YY频道652521。🎼Yeah。🎼好的，我现在把麦交给今天的主持人莫小莫同学。莫小莫，你在吗？🎼我在我。🎼好的。嗯，现在是8点01分，我们今天的课程主讲呃，痴情书已经到现场了。

大家可以呃掌声鼓励加刷花花，欢欢迎我们的痴情书来为我们讲怎样挖墙角。😊，呃，请问2号麦的痴情书在吗？喂喂。哎，大家听得到吗？好，既然听得到呢，咱们现在就开始讲吧哈。呃首先就是给大家道个歉哈。

本来就是预定于5月份的时候，那个时候要讲一期，但是那一天呢呃就是走在下班走在路上的时候呢，然后被车给擦了一下。然后前两天就是杰卡瑞跟我说是有人传言说是我被车给撞死了。这个我觉得好像稍微有点夸张哈。呃。

没死，呃，实际上只是擦了一下，我去医院投了点药，然后就就就就那样了而已啊，距离离死还远着呢，得了，也先不说这么多，因为毕竟这个也是客观情况嘛，然后在这里跟大家道个歉，然后今天反正活蹦乱跳的啊。

伤已经好了，完全好了啊。😊，好，那咱们今天的一个主题呢就是有关于挖墙角哈。然后其实讲这一种主题的时候，我也做好了这一种就是被喷的一个准备了。第一种被喷的是因为我上周一直在出差，然后差不多是也刚回到北京。

然后这个准备呢也是比较有限。如果讲的不好，还望大家多多包涵。然后第二方面呢，就是因为挖墙角这个东西，他涉及一些道德问题。其实我一直觉得吧，就是咱们在分析研究这个问题的时候，不要牵扯太多的道德问题。

举个很简单的例子。前一段时间但丁不是在推他的那个什么那叫那个叫什么来着，叫一滴香还是什么东西啊，就是这这个东西，然后不是我那个时候我也看了抛哮网上很多人在喷他，我觉得这个真的是不撇开这个道德不谈嘛。

我觉得他那只是一种技术而已啊，所以呢就是今天我在讲咱们这个话题的时候，我不希望就是有人在道德上面来喷我好吧嗯，就是这么说吧哈，就是比方说像欧阳欧阳锋，他可能确实做了不少坏事。😊。

是这个谁也无法否定这个欧阳锋，他毕竟是这个呃非常厉害的武功非常高强的一个人，对吧？嗯，行，那好，那咱们就现在就开始说这个话题哈，说到挖墙角这个话题。嗯，讲到这个挖墙角呢，咱们得先对挖墙角定义一下哈。

得先对挖墙角定义一下。有些东西我不觉得她是挖墙角，广义上面来讲，咱们可能认为就是跟有配偶的女人发生了一些关系，这个就叫挖墙角。但是有一些我觉得不应该放到这个范围之内。

比方说如果说是你在夜店里面碰到一个妹子，然后你跟她就是这样子嗯高兴的一晚上，然后第二天谁也不认识谁，我不觉得这是挖墙角。那所以呢咱们现在所说的挖墙角，咱们就给他比较小范围的定义一下哈。

就是指的是跟别人已经谈了差不多，也不是说那种谈了一个月的，有些女生她自己本来就挺烂的，就谈半个月换一个，谈半个月换一个，我也不认为这种叫挖墙角。那咱们给挖墙角起一个定义哈。

就是说他跟她的男朋友已经谈了半年以上了。就是有一定的这个感情基础了。😊，谈到这一定的感情基础之后，你也想跟这个女孩子发展长期关系。然后呢，你用一系列这个谋略和手段，你你让她的男朋友滚蛋了。

然后你成功上位，咱们把这个叫叫我惨脚，好吧。😡，啊，也不是说真狠哈，这个可能有些同学知道就是我是在心理学这一方面，就是可能呃略知一二吧哈。但是我觉得吧就是其实我平时泡妹子并不是说是为了泡妹子而泡妹子。

因为我这人比较喜欢做人体实验啊，什么叫人体实验呢？就比方说是挖那么一个墙角，这算是一个实验吧，然后多做几次实验，然后就熟练了，然后再把这个东西分享给大家，大概就是这样子哈。

这个是为科学而现身的一种精神啊，也叫做以这个呃科也就做这个以科学精神体现人文关怀，对吧？当然一般最后呢就是这道德问题，咱们就不扯那么多哈，等会有人喷我的时候，咱慢慢说啊，呃说到这个挖墙角的话哈。

那咱们现在就进入正题。😊，呃，一般而言，大家觉得挖墙角的时候有两大，其实就是挖挖墙角的一个过程之中，其实相当于分为两个过程。这两个过程必须要同时进行。大家认为是哪两个过程？挖墙角实际上是有两个过程的。

是哪两个过程呢？好，那我跟大家说一下哈，挖墙角的两个过程很简单。第一个是你要让这妹子喜欢你。😊，第二点是你要让这妹子讨厌他的配偶。😡，对吧因为最近我也收到了一些案例哈，最近我也收到了一些案例。

有些同学他在这两点之中，他只做到了一点只做到了一点。比方说他只让对方讨厌了他的男朋友，或者是他只让对方喜欢上他，但是对方没有讨厌他的男朋友。如果说是产生了这两者。如果这两者没有同时达成的话。

那你的挖墙角会很难。😊，啊，那那你的外全姐会很难。所以而且一般咱们咱们也可以稍微鉴定一下哈。如果说是这女生跟你成天联系，然后有的时候也抱抱亲亲什么的啊，但是呢她就是不跟她男朋友分手。

那恭喜你你让她喜欢你了，但是很不好意思的是，她也跟他她也对她男朋友有十足的好感啊，至少她不至于特别讨厌她男朋友，如果认是你只做到了第二点，那她很有可能跟她男朋友分手，但是她不会跟你在一起。

所以我认为这两点必须得是同时进行着的。而且其实大家也都知道哈一个稍微有点姿色的女生，她一般就是勾搭她的男生，其实都不止一个。如果说是你要只完成了第二点，那相当于你是在为别人做了一件好事儿哈。😊。

怎样使他讨厌她男朋友，哎，这个别着急哈，一会儿咱们慢慢说啊，就是这两点你必须要同时完成啊，这两点你必须要同时完成。但是呢我认为第一点又比较重要啊，我认为第一点又比较重要。其实第二点相对是比较简单的。

难的是第一点。好，那我想先问一下大家哈，就是一般大家如果说是你要想挖墙角的话，你会怎么做？就比方说你看上了一个他跟他男朋友已经谈了一年多，然后两个人十分亲密，那你就是就是大家都觉得不可能。

那你就是想挖他的墙角咋办。😊，表白表白吗？三个人一块儿啊。好，那我跟大家说一下哈，其实这个的话我在帖子里面就是这个可能有些同学看过我这个帖子哈，我在帖子里面其实有稍微写过了，大家想一想哈，其实。😊。

大家认为烂女人多不多，就是比较烂的女人，就比较糟糕的，就是比较比较骚的。就那种你他自己就认为他自己是个骚货，就已经不是绿茶婊了啊，就是真表吧绿茶两字舍，就是个真表。大家认为这种女人多不多。

其实不是很多不是很多哈啊。😡，绿茶婊挺多啊，绿茶婊挺多啊。😡，好，那接下来咱们再说一下。那这个那既然其实大多数女生都挺好的，但是为什么有些女生呢又会说一些烂事儿呢？就是咱们所谓的绿茶婊。

那我现在再问大家一个问题，大家认为绿茶婊他是他自己认为他是表吗？就是他自己内心深处认为他是个表吗？😡，不认为。😡，对吧哎，对我觉得大家能认识到这一点非常好哈，那是一种基本人性。

绿茶婊不知道这个百度百科好吧，嗯，就是绿茶婊意思差不多就是装纯的婊子，哎，就是就是装纯的婊子gty beach对吧？grty beach就是这个很绿茶很纯嘛，对吧？哎很纯的婊子嘛。

而且他他这个纯绝不是装的哈，其实大家不要说谁谁装纯，谁谁谁装纯，这帮绿茶婊，她真的内心深处真的很纯哎，真的都很纯，就我有些男生呢，她的那个女生女神他也认为很纯，因为一般你认为很纯的女神，99%。

一般都是绿茶婊，毫无疑问啊，那好，咱们接着说哈，那既然大家都这么纯。那大家觉得一个她内心深处很纯的女生，她这个反荡妇的AB大家认为强不强。😊，强肯定会比较强，对不对？啊，肯定会比较强哈啊，那行。

那如果说是啊他跟她男朋友在一块一年了，然后这个时候呢你也很明确的啊，然后这个时候就比方说你很明确的说，黑妹子，我请你吃个饭吧，然后明天黑妹子，我请你看个电影吧，然后大后天要黑妹子，这个咱们一块出去玩吧。

你觉得这个时候女生会怎样？😊，或者说就是你没事调戏一下，哎呀，这个嗯就是咱们平时电影上所见到的那些调戏的场景和，大家认为这个女生会怎样？😊，会不理你对不对？哎，或者就是我有男朋友了，对吧？哎。

其实很简单哈，因为90%的女生，她的内心深处其实都认为他是一个很他都认为他自己是个很纯洁的人啊，一个很纯洁的人，她有男朋友，而且跟她男朋友感情很不错。此时如果有人勾搭她，哎，根据咱们的这个传统哈。

不光是中国的可能国外的传统稍微弱一点，以咱们中国人这个传统，他肯定会拒绝你。假如说是一个女生，她有男朋友，然后你很明确的表现出来要勾搭她的这个目的了，他还不拒绝你。那只有这么几种可能。第一。

他已经打算跟她男朋友分手了。第二，他这人很烂，他就是想跟你来一发这样子明白吗啊？😊，其实我也发现了哈，一般而言，大多数女生是不接受炮友关系的，或者即使是炮友，她也不说这是炮友。

所以我从来不在女生面前提炮友这两个字，即使她已经确确实实的是炮友了，我也不提这两个字儿哈。😊，也不是自己骗自己，其实男生也喜欢自己骗自己，大家都喜欢自己骗自己，这个咱就不要不要给自己讲什么的话。

这个如果说是在心理学里边存在一个就是精神分析理论里面的一个呃自我帮我抄我，但是既然今天就不讲那么多了啊啊，咱们今天就不讲那么多，咱们接着说。那好，那既然妹子的ASD这么强这么强的1个SD那咱们怎么办？

如果说是你要直接显露目的的话，那肯定会被打枪。😊，对吧肯定会被打枪，哎，叔叔已经结婚了。😊，我已经结婚了哈啊。😊，ASD反荡付机制哈ASD反荡复机制啊。😊，啥时候的事儿？今年4月份的事儿。😡，好好好。

谢谢谢谢谢谢。哎，确实是已经结婚。上一次跟大家分享的时候，我还没结婚呢。那这次跟大家结婚分享的时候呢，这个我已经是一个已婚人士了。所以呢叔叔从来不不出轨，我只做人体实验啊。😊，好啊好，来，废话不说哈。

咱们接着说这个该怎么挖墙角的一个事。那既然说是如果说是有反倒复机制的存在的情况下，你不能直接显露目的，那该怎么办呢？其实呢我觉得也很简单，那既然不让既然你显露目的就完蛋，那咋办？那你就别显露目的呗。😊。

对吧你就别显露出来你的目的，这个我觉得应该不是很难吧。那你不显有些同学可能会觉得哎，我不显露出来目的，那这个时候应该怎样勾引对方呢？那好，那大家想一想哈，嗯你喜欢一个女生的时候。

那个女生他主动勾搭你了吗？😊，没有吧，哎，其实还是要说到咱们M3里边哈。其实我觉得M3呃迷兰方法这本书吧，后半本就是技术性可能会比较强。有些同学可能看起来觉得特别蛋疼。但是前半本尤其是一开场。

我觉得非常不错的，尤其是M3是什么？😊，啊，是不是那个你的这个舒适感，你首先吸引，然后舒适感，然后最后诱惑对不对？当然可能有些很多女人已经提出来异议了，说是这个舒适感可以排在这个吸引之前。

我觉得是这样子的。其实在咱们但是诱惑绝对是排在最后的，这个是肯定的哈，诱惑是应该排在最后的啊。😊，不管这个舒适感跟吸引的顺序如何，但诱惑你一定要排在最后。有些同学可能会有异义说是人家高富帅。

人家直接诱惑就可以了。为什么我直接诱惑就不有为为什么人家高富帅直接诱惑就可以了。人家不是就把诱惑提在前面吗？人家先优或舒后舒适感不行啊，当然可以了。来，咱们想想高富帅，他的有是不是有一个既定的高价值。

对不对？既定高价值是什么？就他什么都不动做，就已经吸引了。😊，明白吗？他高高速帅，什么都不做，他就已经吸引了。😡，你什么都不做能吸引吗？咱们作为屌丝什么都不做，能吸引吗？我身高只有1。65米。

我什么都不做，能吸引吗？肯定不能啊，对不对？哎，就这么简单哈所以高富帅他根本就不用管什么吸引不吸引人家就可以直接诱惑就这么简单啊，人家就可以用那种什么呃愚人的笨招，人家用云人的笨招。

这个成功率还挺高的啊，其实你用愚人的笨招检测你的成功率，相当于就是检测你的定价值，明白吧嗯。😡，诱惑诱惑指的是什么呢？诱惑其实广义的诱惑来讲，就是你让对方了解到你对他有意思，明白吧？

你让对方了解到你对他有意思就是诱惑啊。😡，好，那咱们想一想，面对一个有男朋友的一个女生，你要直接诱惑她他都会她他就会把你踹走，对吧？那因此我觉得你一开始建立舒适感，这个是很有必要的。

吸引不吸引咱们这里先都不说，但是你一定要先建立起来，舒适感，明白吧？舒适感是一定要有的啊。😡，那有了舒适感之后，那接下来我觉得这个时候吸引会比较靠谱一点哈。那吸引这个我觉得就是具体方法我就不说了。

因为毕竟就是咱们不同的情境之下，我觉得有不同的这个做法哈啊，总而言之就是让这个女孩跟你待在一起的时候，他第一觉得很开心。第二，觉得你这人挺牛逼的，觉得你这人有点价值，觉得你这人还不错。

你只要能在初期做到这两点就够了，明白吧？其实有的时候我在挖墙角的时候哈，这个我做过实验，我做过相关实验。😊，我说。我这个呃没有女朋友的成功率比我说我有女朋友或者我结婚了的成功率要低。大家知道为什么吗？

😡，大家知道为什么吗？😡，也不是预选，这个不是预选哈，这个绝不是预选。😡，女生一旦听到哎，他有女朋友了，他就会觉得安全。这个男生对我没有兴趣了，明白吧？😡，这样子他就会不觉得你有目的。😡，明白吗？哎。

你就哎对你就是你就是一个人畜无害的人了啊，他当然他会想当然这种人。哎呀我告诉你哈，绝大多数女生都会这么认为，然要你一说哎我有女朋友了，有些男生这个我觉得没事，还隐瞒自己有女朋友这个现状去挖墙角。

当然如果你说你要是去骗一个单身的女生，我觉得可以。但是如果你要是跟一个就是也有配偶的女生在一块哈，我觉得你最好还是你要是真有女朋友，你最好还是说出你有女朋友这一点，我觉得会更好一些，明白吧？啊。😡，好。

那之后的话呢，就是你要跟让他跟你在不断的接触之中，觉得你这个人还不错，觉得呢就是你这个人是有价值的。你要让他体现到这一点哈。那其实跟大家举一个例子吧哈，就是光说这么多空洞理论，我觉得也没啥意思。

跟大家举个例子。其实这个例子也被我给举烂了。因为这个例子是从去年10月到现在我一直在做的一个实验。然后呢，在上上个星期天，这个妹子呢应该说是上上个星期六跟星期天之间的这个夜晚哈，这个妹子是个是个处。

不要骂我哈，不要骂我，我只是说我只是做实验，我没有其他任何意思啊，我真的心里很纯洁，我非常爱我非常爱我婶婶，我非常爱我老婆啊。😊，不要喷我啊，谁喷我谁谁谁谁谁去死谁喷喷我，你就是学技术就行了。

什么都什么都别说啊。我现在真是怕。有一回我在我这个群里边说这个事，好多人开始骂我，我真的真是怕。😊，あ。好，继续哈嗯。😊，哎，对，是公务员啊，是公务员啊，我真信我真信。因为这个我确实是为了学术的。

有的时候因为毕竟那妹子吧，说实话，现在就我现在这个状态的话，我觉得毕竟都刚新婚嘛，用不着就是太那什么，真的是为了科学而现身的一种想法哈大家才是从头到尾吧，这个故事跟大家讲一下吧。因为可能有些同学没听过。

去年10月份的时候呢，那个时候我住在通州，北京的通州，大家知道吧哈，是北京的一个区，当然我住在通州啊，这妹子呢是我邻居是我的一个邻居哈，我们是属于那种北漂嘛，北漂一般大家都喜欢合租那种那种。

因为大家都知道北京房租比较高啊，就那么一个套间的，北京经常上万，在通州那种地方也六七千呢，知道吧？然后相当于就是我们三个人，然后一块把那么一个套间给分了，然后租下来，然后当时呢作为这个叔叔稍微有点钱。

所以说叔住主卧，主播就是带个卫生间的那种。然后那妹子呢稍微穷一点，所以他住他住了一个次卧哈，他就住在那么一个次卧。然后呢，这个时候呢一开始其实当。😊，当时我第一眼见到那个妹子的时候，我觉得她胸很大。😡。

C照吧哈就是还算比较大吧，虽然也不算特别大哈啊，然后当时呢说实话就是我就有有有兴趣了啊，就就确实是有兴趣了。但是我跟就是他刚搬进来，我先搬进来了，他后搬进来了哈，就是我见他第一面的时候。

然后我就开始对他有兴趣啊，然后接下来的话，那这个时候是不是咱们就要想一下该怎样跟这个女孩子发生接触，对不对？那大家想一想，你住邻里之间，你们一般什么发生什么事发生接触的概率会比较大。😊。

住林里间什么事儿发生，吃饭这个不一定哈，厕所我自己有个厕所啊，我的屋里有个厕所，哎，对。😊，充电费充那个自借东西也可以修东西也可以充电费充水费，而且通州那个地方充电费充水费很麻烦。在北京你充电费。

你得去北京银行，但是通州这个地方嘛，他几十年前还是十几年前还是农村的，就银行的网点不是很多，所以你要充个充个充个费的话，你需要走好久走到北京银行的网点，所以是比较麻烦的一件事哈所以一开始呢啊哎对。

忘了跟大家补充一点哈。因为那个时候就是那房间可能隔音效果不是特别好，所以就这个妹子她经常打电话他一打电话他就跟她男朋友打电话嘛，然后这一听傻子都听出来了，对不对？那会儿我还没结婚呢。

然后我也跟沈婶打电话，然后这个他肯定也听出来就我有女朋友了，对吧？我都不用告诉他，我有女朋友，然后她呢肯定也就是这个听出来我也我也听出来他有男朋友，他肯定也听出来我有女朋友了。

这就是大概一开始这样子然后后来呢就是我们的那个天然气哈北京这个地方就是通州那个地方有些地方他的这个暖气是用天然气来烧的，不是那种集中供暖，是烧天然气的。然后当时差不多11月。😊，啊11月份。

然后这个时候就是暖气就是经常充暖气充电，然后有一次就暖气没了，然后充暖气好像就更远一点吧。然后我们几个就在一块合计，就是要轮换着去冲，然后看谁要去冲这样子啊。😊，哎，对，这个案子以前讲过没错。

是以前讲过哈。然后呢，接下来的话对友就忘了跟你说，这个这个妹子她异D哈，这个妹子她是异D啊，她是异D。那接下来的话呢，就是那住在我们这屋的另一个男生，还有这个妹子，还有我，然后我们三个人就坐在那儿。

然后开始商量这往后电费该怎么充。然后呢，本来呢是轮到了。😊，那个男生去充电费，但是他好像就不太想去，然后就一直想让这个妹子去。总之那一次我们就在一块商量该怎样去充这个电费的事啊，充这个天然气费的事。

然后当时呢就是因为没有天然气，还不能洗澡哈，那地方那个洗澡也是烧天然气的，然后这个男生他就是说想让那个女生跟为外边有个澡堂，就在我们外面大概走15分钟的地方有一个澡堂，然后呢。

那个男生她就跟这个就跟这个妹子说是咱们一块去那个澡堂洗澡吧，她就开始叫我，一开始叫我，然后因为我堂姐就住那附近，我堂姐家就那附近的。然后我一般我去我堂姐家洗，所以我用不着去澡堂，然后我就跟他说啊，没事。

我去我堂姐家洗澡。然后呢，她这个时候就说是呃那就邀请这个妹子跟她一块去这个澡堂洗澡，大家不觉得很怪嘛，虽然说是男女肯定不在一个房间，但是你说你没事，你叫一个妹子跟你去洗澡，你这什么意思是吧？

然后不光是这啊是一出挺明显的。然后当时我就看见那妹子她就退去了。然后后来又有一次就是我听见就是在外边哈这个男生把人家妹子门敲敲开了，然后给人家送水果还是怎么着，然后。😊，说是想请人家去吃饭。

然后这个女生说是哦对不起，我已经有男朋友了，就很明确的就直接这样子跟他说啊，很明确就这样子跟他说。然后当时我就知道这男生肯定失败了哎，往后就没什么可说的。人家说我有男朋友男生来已经能有男朋友了。

哎确实让人家急速先登个男生就退了这个时候我就觉得稍微有点意思。那接下来的话呢因为一块充电费了，忘了跟大家说那个男生比较懒，就属于那种可能搞搞音乐的哈，是那种搞音乐。

大家就知道通州那地方有一个那叫什么现代音乐学院哈，就是那现代音乐学院有兴趣同学以搜一下有的生那地毕业音乐的，就成来没在屋里边成搞这种可能是一个那种就三流音乐家可能在地铁里边唱那种类型。

成屋里边的挺晚那一段时间反正就吵跟他说稍微好一算是挺仁意的。😊，他不不是浪漫，关键是那种比较三流的音乐，不是说是那种小资的音乐，又又有切可闹那种就说唱啊啊。😊，好，继续哈。

那当时呢就是因为那个男生比较懒，然后就是成天是昼福夜出的，然后有一次就是说到充费哈，说到这个充费，然后轮到这个妹子充了，轮到妹子充了。然后我就说是你去充嘛，你充完了以后，然后我把钱给你。

然后这个妹子就说呀，我一个人去，这个真的就是还是你去吧，他想让我去。然后这个时候我说哎干脆这样吧，咱俩一块儿去。😊，我说这样吧，咱俩一块儿去，这是不是相当于制造出来一个单独一块接触的一个机会了，对不对？

好，那然后就单独一块去。单独一块去了以后，这是我们第一次接触，就是相当于我们在一块充话费，然后就单独一块去。好不不不是充充那个天然气，大家也都知道用天然气烧暖气是非常快的。而且那个东西很贵哈。

我们一次是差不多充了200块钱，200块钱只能刷不到一个星期，第二个星期又要充，然后这个妹子又想让我去，因为那个男生，你就别指望他去，这个妹子又想让他去。然后我说上一回本来该你去，然后结果咱俩一块去。

你咋又想让我去，然后他就非要在那死搅蛮缠的说你看上回那你去，那是你跟我一块儿，那不管怎么说，我也去了，那这次就该你去了呗。然后我说行吧，然后那这次我就去了。然后这次是我一个人去了。

但是当时我开了一个条件。😊，当然我开了一个条件哈。也不是完全是巧合。你别要忘了呃，很多可能有些同学觉得这是一个巧合哈，可能有些同学这是觉得这是一个巧合来接着往下听哈。从第二次往后。

其实有些机会是自己创造出来的。比方说第二次他是不是还想让我去，第二次还想让我去哈那这个时候我去了哈，一般同学会怎么做？😊，各位同学会怎么做？到这个方候，你怎样再继继续创造这个接触的机会？😡，让他陪着。

开条件。哎，对，这个不错哈，你别说什么直接就是直接怎么样啊。😊，当时我就开了一个条件，我说好，那你就请我吃顿饭吧，然后就是软磨硬泡的，然后他也是同意了然后我就去充了个话费。

然后我就充了这个天然气费之后呢，然后后来呢就是我想让他本来我是想让他把我带到楼下去吃。结果呢这妹子可能就是因为刚到北京嘛，这个可能收入也不是很高。然后呢，他就说要不他自做一顿饭，他做一顿饭。然后我说行。

然后他又问我说是想吃什么，然后他去买菜，那好，这个时候大家想大家怎么做？😊，再烤大压一下。他问我想吃什么，他要去买菜怎么做？哎，对，一起去买就完事儿了呗。哎，我跟你一块去。哎，对，这个大家很聪明哈。

就这么做嗯。😡，一起去买嗯。哎，另一个男的已经不存在了，他还在那搞音乐呢，咱们不管他哈嗯。😊，好，一起去买菜。行，那我们就一起去买了菜了。😊，去买了菜，然后这个时候呢就回来做了饭，然后吃的时候呢。

就是我们一块在我那个房间，然后就开着一个电影。然后看着当时这一次其实我没感现什么高价值。哎，对了，忘了说那一段时间我在找工作，那段时间我在找工作，大家不要忘了我是985高校毕业的。

因为我当然这个也算是一个小故意吧，因为之前在跟这个女生聊着的时候，我了解了他的这个文化程度是就是那种三本啊，就是那种比较那个什么就是比比较一般的这种学校啊。

然后呢这个时候他聊就是当时呢也是我那段时间我找工作，找工作不是经常要用了毕业证学位证嘛，对不对？然后呢那一次就是我把毕业证跟学位证就放在桌子上就放在桌子上，后他来的时候。

然后你想想看见桌子上有这么一个东西，本身就要收拾网筷嘛，对不对？本身要收拾桌子，然后就看下这个毕业证学位证，然后一看哇，你是那什么什么学校毕业你们学校好美，我一直都很想去。哎，可惜那个时候考不上。

然后说哎我们学校其实下面也有一个独立学院，那个也是一个三本，其实那个时候可以考这个学校，不管怎么说，这算某种程上。😊，其实有的时候我发现哈至少还我在学校的时候，我还在学校的时候。用学校牌子。

其实哄妹子很容易啊，因为这个我在北京的一些学员，他们也发现我北京有一个学员嗯是北大的，他发现就就就用这种方法真的是挺容易的一件事哈。就也不是说是就有些人他有这一种就是学历崇拜，明白吧？他有这种学历崇拜。

就一听到你这个学校排的不错，或者你的学历比较高，他就是会马上就仰视你哈，他马上会仰视你。然后这个时候他可能会向你问东问西之类的，或者你说话他就会觉得特别有水平这样子哈。😊，不是那个北大二本。

正儿八经北大一本哈。好，咱们接着说哈。哎，对，这里我想插一句话啊，其实谈到吸引呢，我觉得有一句很核心的东西。前两天我在泡学网里边，我是看了谁的帖子，我也给忘了哈，就是那个帖子里边说了这么一句话。

我觉得很不错。就是我觉得这个算是吸引的一个核心哈。如果说一个女孩子。😊，他要是会喜欢一个男生，或者说他要对一个男生有好感的话，那么这个女生他一定。在某种方面欣赏或者钦佩这个男生，这是一定的哈。

大家想一想看是不是这样啊。来，我再重复一遍，我觉得这个是这个这这一句话我觉得说的挺好，我也忘了是谁的帖子了。回头大家可以说一下，说就是可以搜一下，就是说是如果一个女生她要是喜欢一个男生。

她一定会在某些方面欣赏或者崇拜，或者说是钦佩这个男生，这是一定的哈啊。那其实大家想一想，你平时没事，你就不断的调戏这个女生，展现一下你的，嘿妹子，咱们晚上一块去打炮吧。嘿妹子，这个我请你吃顿饭吧。

你通过做这些事，怎么可能让他欣赏你啊。😊，啊，其实我也觉得就是有些东西要么就是讨好，要么就是装逼，一般就这两种啊，就是就是一开始大家一般都是讨好呗。然后怕学看多了，然后就开始装逼了呗。

一般大家不就这两种行为模式嘛。其实我觉得装逼装逼真的没错，只是装逼，他有一个装的好跟装的坏，这一出，你要是装的让大家都就是都看不出来，那你就是装那你就是装了个好逼啊，那你这种叫自豪。

你要是装的就是人家一一眼看出来，你就在那装逼的，那就是装逼，明白吧嗯。😊，就是这个装的装的好不好，这个是我觉得是一门技术啊。当然咱们这节课不讲装逼，咱们就不说什么了啊。😊，来接着说嗯。

然后后来他请就是在那个跟我在一块做饭了之后，然后我说行啊，因为当天是一个周五哈，当天是一个周五。然后我说那这样吧，周六你再去请我吃一顿饭。他说哎呦，我靠，我今天我都请你吃饭，怎么明天还要请你吃饭呢？

然后我说是这样，你今天就只是跟我在一块做了，哎，对，忘了跟大家说哈，因为那次我们去超市买东西的时候，有一部分单是我买的，明白吧？有一部分单是我买的。然后我说你看咱俩一块去买菜，这结果我还买了一部分单了。

你这一点诚意都没有，不行，明天你要带我去餐馆吃一顿饭。😊，然后他想一想行，就这样吧哈，那就就一块去餐馆吃饭。哎，对，当时也顺便聊到了他的工作哈，聊到他的工作。这妹子工作不咋样，他是个做电话销售的啊。

然后当时他也是觉得就是电话销售这东西就是嗯做的好，就是业绩也会比较比较青春饭嘛，就是说是你做的好，这个提成可能会有一定就是做的不好，就没什么提成，他大概算做的中等吧，其实工资也还可以。

但毕竟很是青春饭嘛，你连一个做电话销售，你要做到30岁，你基本上车打电话就什么都干不了所以算是一个青春饭嘛，对吧？那做好，你不可能打一辈子电话，对吧？你不可能到四五十岁还打电话呀，对吧？😊。

所以他还算是一个青纯饭，而且还跟那个马农不一样。你说马农他可能也比较青春犯。另一方面他有可能成了管理。第二方面马农钱多少啊，做电话销售的钱怎么能跟马龙比啊，是吧？嗯，来，这个咱们有关于工作。

咱们不讨论那么多哈，咱们接着说啊。😊，那接下来的话，因为当时就是我跟他在一块儿，就在我家吃饭的时候，我还跟他聊到了一些有关于这些工作方面的一些问题。

所以我估计他可能本来也想向我问一些跟这方面有关的东西哈，他本来也想在这问问一些在这方面有关的东西。然后呢就是第二天他就跟我一块去吃吃火锅去吃火锅。然后当然吃火锅的时候。

那那一段时间北京经11月的时候已经挺冷的了，就刚下过雪，还是比较冷的然后这个时候我就开始跟他就是聊一些聊工作，然后他就开始聊他家庭啊，然后他就说他家家单身啊什么都说到这份上了，可以说比较信任了。

然后说她男朋友，后当时反正我是表现任无目的哈，没有任何目的。哎，对，可能无目的这一点，我估计可能大家比较难以做到。因为我发现我在这方面做的比较好，是为什么呢？其实这个也不是我故意做的会比较好。

因为以前叔叔就是以前想像我们这种拼命念书的，我们这种那个书呆子哈，我们这种成天趴在实验室里边这种人哎，我们可以说比较呆的，可以说说穿了本性见到女孩子就害羞，说了我现在第。😊，我看见一个女孩子了。

我还是会害羞，所以叔叔不太适合泡夜店嘛，就这么简单，明白吧？哎，那当时呢我跟他在一块儿在我家吃饭的时候，我也表现的很害羞啊，对吧？你想你都害羞了，那里就跟我人畜无害了，是吧？你像一只小绵羊一样。

你全在那里是吧？哎，完全完全这个人畜无害，对吧？哎，我我正儿八经的就不是说是装什么的，根本就装就是真实的，真实我在害羞嗯。😊，来继续。大讪曾经搭过哈大讪曾经搭过。啊，是这样哈，不是说房间。

因为我们这三个房间是相对比较独立的，就中间一个厅，然后呢，三个房间你把门一关，谁都不知道你在外面做什么，明白吧？平时大家门是关着的哈。😊，现在啊现在这妹子搬到通州另一个地方去了，别着急，因为现在有后续。

可能有些同学听过这例子，现在有点不耐烦了哈。但是我觉得有些同学没听过一方面呢是有后续呢。因为之前我不是有听过同学应该知道，我之前不是说了吗？一直没有破，但是现在给破了，所以我很高兴是这样子哈嗯。😊。

来继续嗯。别着急，时间肯定够啊，那行那我也稍微加快一点速度。好吧，这个有的时候讲故事起来人一高兴，然后就把很多东西给忘了啊。那当时就跟他一块吃饭，然后吃饭的时候呢，这个感觉是蛮不错，然后就往回走往回走。

这个可以说舒适感也到一定程度了吧。然后当时那个时候北京不是刚下完雪，大家都知道化雪的时候是化雪的时候，这个天气呢就是会比较冷一点，然后我也感觉比较冷，然后当时他把手揣到口袋，然后他那个口袋比较大。

然后我就说你能不能让我把这个手也揣到你的口袋里面去暖一暖，然后他说好吧，哎，其实这个时候你看因为有之前我人畜无害的一个铺垫啊，对不对？所以他也充分信任啊，对吧？哎，然后这个时候我就把手放在他口袋里面了。

那你想你口袋再大，那这个手在里面，你不可能不碰触嘛，对不对？那这个时候手就在里面这个碰触了吗，对不对？然后这个时候呢，我就说这个你看我这手还冷，你干脆把我手拉住得了，然后这个时候呢，反正不管怎么说。

我就把他手拉住了。😊，这个时候说哎呀，就有可能我只是寂寞了吧，然后我就一直在他口袋里面拉着他的手，然后直到回到家。然后我就跟他说，那好，你看咱们已经吃完。当时那那那那场饭吃的时间很长后。

我们大概一点多开始吃火锅嘛，然后火锅一下吃到下午差不多4点半的时候，晚饭可以说都用不着吃了。然后就说晚上晚上干什么，然后就说在一块看电影好又在我的房间看电影，然后我就刚差不多放了一个台。

然后稍微看了一会儿看了一会儿呢，然后我就把他抱住，然后就开始亲他了，然后把他亲了以后呢，然后这个时候我把他按在床上，其实说穿了，我当时有点当场推倒。那后来我发现他这个反抗非常强烈，所以就算了。

但不管怎么说呢？就是从那以后呢，他没事儿就跑到我的房间里面跟我亲亲抱抱什么之类的啊，然后直到后来就是他允许就是死活就是不让破啊，但是他死活不让破，我觉得这个也是有原因的这跟大家稍微讲一下。

他男朋我觉得他这个原因是被他男朋友灌上去的，这个原因是被他男朋友灌上去的话。他男朋友一直想破他。😊，一直想一直想踢D他，但是就是一直为TD。每一次在一块的时候，我不知道可能有没有同学中枪哈。

很多同学跟他女朋友在一块的时候，哎呀，今天晚上让我玩你踢D的吧。哎呀，我到底什么时候才能踢D你啊？哎呀，到底什么时候才能提D，你说我到底怎样做才能提及你呀，然后人家就是不让你推。😊。

那男生跟这女孩子在一块一年了，才刚异地啊，刚异地不久。总而言之呢，一年多吧哈，总而言之呢就是不让他推啊。😊，中间缺了什么嗯。😡，来继续嗯。各阶段心理变化。其实我觉得哈研究一个女孩子。

你不要总管他想的什么，不要管女孩子想的什么。很多同学特别喜欢猜女生想什么，人家有一首歌不都那么唱，说这女孩的心思，你别猜猜也猜不来，我觉得真的别猜，因为女生想什么，我觉得没有任何意义。

女人想什么没有任何意义哈，为什么呢？嗯，很简单，因为其实她就是还是遵循着一个动物本性嘛，对吧？😡，啊，这弗洛伊德也说过，这个潜意识的力量是这个意识的力量的10万倍嘛，对不对？

你只要让他的本我爱上你就可以了，对吧？你只要让他本我爱上你就可以让本我爱上你很简单了，就是你只能让他稍微这这个是谁说过哪个帖子里边我忘了你只要让他稍微有点欣赏你，他稍微有点崇拜你，哎。

他就就是本身就是一种好感嘛？你在稍微诱惑一下。你看我我那时候不我我拉他手，这不是就算诱惑了，我亲他不就算诱惑了，对不对？当然这个是在有吸引，有舒适感的情况下，我才敢诱惑了。你没这两点，你诱惑毛线啊。

人家说我有男朋友，你就可以赏了，对不对啊。😊，对吧所以我觉得就是我根本就不管他想什么，他爱想什么想什么，对吧？他想什么，那也是他合理化的。现在咱们很多男同学啊，很多男同学看到一个美女哎。

刚认识人家一个星期，哎呀，我这是真爱了呀，我这个要那个非你不取了，你觉得这你这还有什么心理过程还需要研究嘛？那分明就是你博起了你博起了。然后你这个大家都有一种合理化的这种倾向哈。你博起了以后。

然后你把你自己合理化了。当然这个过程你不知道啊，这果在心理学里面，我们把它叫做觉察，大多数人没学过心理学的人一般都不知道觉察这么个东西。哎，所以你肯定不知道，你就以为你是真爱了。你想一想哈。

真爱能一个星期就就就就产生嘛，那不可能说串就是博起哈。罗明欧与朱丽叶那人博起，不用怀疑。😊，那根本就不用比他男朋友比我挣的多，他那朋友是个马农。我记得我说过，马农肯定比我挣的多嘛，你都是本科生。

你跟马农在那里拼收入啊，找死啊，对不对？😡，马农程序员挣很多了哈。😊，她男朋友是学计算机的，在上海，然后要考北京，应该现在已经考上了，是北邮还是北航，反正很不错的学校，就是马农方面的研究生。

这出来以后前途无量的，不用说了，肯定比我强。😡，哦。也没说喽，北邮北航多少人呢，谁谁认识谁呀，对不对？😡，来继续嗯。😊，那后来的话呢，就是我跟他一直持续这样的一个关系。然后一直到差不多。

就是11月末的时候哈，那个时候就是我那个时候因为身份证丢了，然后我户口还在厦门，然后呢也顺便回去看看婶婶。然后我就回厦门了。然后我回厦门的时候呢，这个妹子他还把我送到北京西站，哎，这个确实是人人不错哈。

你看送他爱的男人去见他男送他爱的男人去见他的女朋友。哎，这个我觉得这种精神是值得大家学习的哈。😊，嗯，然后后来的话就是那个呃就是我回厦门以后呢，然后就后来就是上海的这个线下课程，然后在上海待了几天。

然后又回到北京。回到北京了以后呢，然后我又跟这个妹子在一块玩了一个星期，然后婶婶来了，婶婶来了一个月，婶婶来了一个月，这个妹子都根本不搭理我。其实他说了，其实这个时候哈，他说那一个月，因为大家也都知道。

有些房间的隔音不好，我跟婶婶在屋里啪啪啪他在隔壁能听到，明白吧？😊，我跟沈婶在屋里啪啪他在隔壁能听到，你想那是一种什么感受啊，我靠啊，那是一种什么感受，对吧？哎，当然我那时候我也听到他跟他男朋友打电话。

我知道他这个他心情不好的时候，他就跟他男朋友打电话，这个就相当于他男朋友完全是垃圾情感垃圾桶嘛，也挺好的哈，蓝言知己，哎，我认为很好啊。😊，哎，我才是备胎呢，别说我才是备胎哈。那之后的话呢。

就是婶婶走了以后，然后我就跟他就是那么弄了一下。然后再之后因为就是工作的原因，我工作在那个就是二环附近都在通州实在是不方便，所以我就搬在搬搬到二环了啊，后来我就搬家到二环，搬到二环之后跟他联系就少了。

然后直到就是差不多是快过年那一段时间嘛，就距离过年还有就元月末的时候，那个时候是北京的这个线下课。北京线下课，因为就是图一个房租的便宜，所以我给弄到通州去了哈。为了图房租的便宜，所以我给弄到通州去了啊。

然后弄到通州去了以后呢呢，其实那天晚上也挺对不起那些学员的。因为当时我联系的那个妹子，那天晚上本来应该我讲课讲到晚上9点了，结果8点就跑去泡妹子去了。😊，然后第二天早上还想迟到了一下。

这个如果说是在在在座的有那一期的学员的话，也继续给道个歉。那后来的话就过年了。然后过年了以后呢，然后就到今年，然后到今年了以后呢，然后我发现这个妹子。

他一开始就是有的时候喜欢那个间断接下来就是新内容的话，听过这个例子的，网后可以继续听，因为就是新的内容了啊，就是在在这个在过年之前我跟他的一个关系都一直持续到，我可以睡在他嘴里，明白吧？

就一直持续到我可以就可以睡在他嘴里，但是底下不能碰，一直持续到这个程度，然后就过年完了以后呢，就有的时候他联系我，然后呢，我一般是这样的掌握哈，其实差不多是他联系我的时候，有的时候我对他态度不一定很好。

有的时候我真忙，有的时候是我装的就对他态度不一定很好。然后每一次我跟他约会的时候，对他态度也都不是特别好啊，每一次尤其是就每一次尤其是他不让我护的时候，我都会对他态度很不好就这样子。😊。

那接下来是就是有一回就是嗯大概你想一想哈，如果说是我要是一直不联系他，那是不是他会把我忘了呀，对吧？所以我要是感觉哈有两星期跟他没联系，我会主动打电话给他。😊，嗯，所以呢也是他这么说哈。

他说你看每一次都是当我下决心要忘记你的时候，你又给我打了电话啊，使得我又没办法忘掉你当我我在重复原来他的原话。当我下决心要忘记你的时候，结果你又给我打电话，是我没办法忘记你。然后就这样子来来回回的。

然后在5月份5月份我在天津有一个考试，然后把他给拉到天津去了，大概5月中旬的时候，那次就是我在我在我在家里边跟他打电话，我当时已经跟他说到了，就是这个咱们去这个天津的时候，你现在就说天津去了以后。

要跟叔叔发生关系。然后当是他也跟小猫一乖说我到天津去了以后要跟叔叔发生关系，就已经说到这份上了，就已经说到这份上。然后呢结果呢还是到了天津去了以后，他还是没有跟我发生关系。然后那次说实话心里特生气啊。

心里特生气然后当时我就是就回去的时候，我就对他发火啊，然后结果就我还是回到家了，然后回到家了以后，大概过了一两个星期，😊，联系我，然后我就跟大他态度很差。我说哎我觉得当时我跟他是这么说的哈。

我觉得吧咱们俩这个就是完全就是没有这个下继续下去的必要了。因为我对我我忘了跟大家说，我跟沈晨结婚的事儿，我没有告诉他，我只告诉他他只知道我有女朋友，他不知道我结婚。因为一旦他要知道我结婚的话。

结婚跟你有女朋友是两回事。大家能明白吧啊。😊，这个我就不解释了哈，结婚跟有女朋友是两回事。结婚这事我没告诉他嗯。😊，我只是跟他说，我有女朋友，当时我就跟他说，你看我有女朋友，你也有男朋友。

你还是继续跟你男朋友好好相处吧。然后他说为什么这样呢？然后我说你看你口口他当时是这样子，口口声声的说喜欢我。然后我说你要是真的那么爱我的话，你就跟你男朋友分手。然后这个时候他又不愿意。😡。

我想很多女生都会这么做嗯，很多女生都会这么做哈，就是她口口声声的说爱我，但是她就是不跟她男朋友分手啊，很多女生都会这么做。来别着急，咱们接着往下说哈，当时我就是他大概是从天津回来了以后，两个星期。

然后他给我打电话，然后我当时在他态度不是很好，我就跟他这么说，我说咱们两没又继续下去，不要，就这样吧啊，然后就把电话挂了，然后又过了两个星期哎，就是上上个星期就差不多上上个星期四的时候，我给他打电话。

😊，我给他打电话，然后我就说哎，这样子哈，你看我这个周末没事儿呃，那个要不要我去通州那边去找你玩这样子然后这个时候他就说出了那番话哦，我好不容易下定决心要忘掉你了，结果你又给我打电话。

我说那你要忘掉你就忘掉我，他说别的你还是来吧，然后我请了我就来，然后结果我就去了，然后去了以后呢，当天晚上啊，当天晚上然后就把他搞定了啊，然后事实证明也是处嗯，行，嗯，故事大概就是这样子的哈。哎，对。

忘了跟大家说。后来的话就是他跟他男朋友也分手了话。但然实际上我没有做什么事，让他就是我没有用到技术层面上让他跟他男朋友分手。我跟大家之所以花了很长时间来讲这个例子，主要是想通过这个例子呢，跟大家说一下。

😊，就是咱们不是说两方面嘛，对不对？她跟她男朋友分手，我觉得不是因为我的原因，我什么都没有做。她为什么跟她男朋友分手呢？那是因为她男朋友是跟我一样的人。😡，明白吧？她男朋友是跟我一样的人哈嗯。😡。

也不是说推个妹子推那么久，她男朋友。😡，就是因为他俩异地嘛，他男朋友找了个新女朋友，所以把他给踹了，就我可什么都没有做，明白吧？😡，她男朋友找了个新女朋友，所以把她给踹了啊。😡，当然这是这个周的事儿。

他昨天给我打电话，昨天刚说的哈，昨天刚接晓嗯。😡，我可没抬高她男朋友，就对于她男朋友这方面，我什么都没做。咱们这也就主要谈一下，就是咱们刚才不是在一开场的时候说了挖强椒两方面，第一方面让妹子爱上你。

第二方面让他讨厌她男朋友。在这个例子里面，我只做了让她爱上我，我没有做那个让他讨厌她男朋友。大家想一想，为什么我没有做，让他讨厌她男朋友这件事，为什么我没有做。😡，对，因为我已经结婚了。😡，很简单。

我已经结婚了，我找女人是为了什么？😡，我现在找女人是为了什么？说穿了就是为了炮友，对不对？做实验嘛，炮友就是怕啪啪对不对？就是短期，对不对？那既然这样子的话，如果他要是跟她男朋友分手了。

假设哈假设不论是我做的还是怎么着，他如果跟他男朋友分手了，他会怎样，他是不是会粘着我哎他会赖着我了，懂了吧？哎，就这么简单哈，所以我不做那种，所以我不做那件事儿，我不是说我我不屑意做这种事儿。

这种事儿我做起来，我觉得很有意思，但是我在这个例子里边，我不能做这种事，明白吧？做这种事儿自找麻烦，懂了？😡，Okay。好，继续啊。😊，在这个过程之中呢，这里需要跟大家说一点哈就吸引这个过程。

就是我觉得还是讲一大堆理论都没用。大家通过这个例子哈，就是自己慢慢体验，就是这其中其中有很多DHV的一个方面，还是我觉得就是之前不是我写的帖子啊，是另一个谁写的帖子里边的一个那个核心。

大家就一定要把握住那个核心，你做的一切都要围绕着让对方欣赏你这一点来做。当然我觉得让对方欣赏你，这也只是一个必要条件，大家能明白什么叫必要条件吗？这只是一个必要条件哈，它不是充分条件，明白吗？啊。😊。

不要问我这种和女人约会，完，把他送回家，再自己回去嘛，你爱怎么着怎么着，只要你的做法能让他欣赏你就行，好吧嗯。😡，啊，对，顺便跟大家稍微说一下，这个可能跟挖墙角稍微无关啊。😡。

如果说是就比方说是什么帮女生拎东西什么之类的，就帮女生做一些事儿，说有很多女孩子不都喜欢说什么，哎呀，我希望有一个对我好的男人，但是你可能对她好，结果又被人家对备胎了。很简单。

因为他只希望她爱着的男人对她好，明白吧？他希望他感兴趣的男人对她好，她女人不会因为你对她好而对你感兴趣，但是她会更爱对她好的男人，懂了。😊，我再重复一遍哈，一会儿发条微博吧哈，我觉得这句话挺好的。

女人不会，因为你对她好而爱上你。😊，但是呢他会更爱，但他会更爱他已经爱上的对他好的男人，明白吧嗯。😡，怎么同意的什么怎么同意的，他就是他就躺在那儿，然后这个时候我他需要他同意吗？你别说我霸王硬双功。

我力气不是很大嗯，我跟他帮过手腕，他比我厉害嗯，我力气应该没有他大，我跟他帮过手腕，他比我他比我力量稍微大一点哈，应该也不算霸王硬双功吧有些同学可能比较奇怪哈。嘿我亲爱的亲。

我今天晚上能不能跟你发生关系。然后对方说可以，然后这个时候你才跟他做，我真没见过这样子的哈，从来都不知道，我一般都是做，他要拒绝，那就算，他要不拒绝，就那就挺枪直入呗，你还需要他同意吗？嗯。😡。

微博一会儿说哈微博一会儿说不要着急。好，那刚才讲的这一堆，其实咱们都说的是如何让对方喜欢你。那接下来咱们再说一下，如何让对方讨厌他的男朋友，好吧，如何让对方跟他的男朋友分手。

因为我想大多数人其实都是个好人。哎，因为叔叔是个坏蛋，不要学叔叔，但是实际上叔叔也是一个大好人，就像济公那样子的，这个酒肉穿肠过，佛祖心中流，但是你们都不能学我。😡，明白吧？啊，你们都不能学我啊啊。😊。

就是大多数人应该还都是那种就是想搞长期关系的哈。我觉得那好，那假如说你要想搞长期关系，那你是不是得让他跟他的男朋友分手啊？其实想让他他跟他的男朋友分手也很简单哈，怎么办呢？我这里举一个学员的例子哈。😊。

给你举一个学员的例子，我这个学员是这样哈，他是就是喜欢一个妹子，然后这个妹子也有男朋友，然后一开始他就跪舔，她一开始跪舔哈，然后跪舔了这个女生把她拖黑了，明白吧？跪舔到拖黑为止，然后对方已经把他拖黑了。

然后这个时候他就是是一个情感咨询的学员哈。然后他这个时候就找我求助。然后这个时候我就跟他说都把你拖黑了。你这个短期内成功率不大啊，短期内成功率不大？其实有的时候很多同学喜欢搞这种。

不管是那个搞女有没有女朋友有没有男朋友的，我觉得都一样，就特别喜欢是先跟人家跪舔，你跪舔代表什么跪舔代表的是咱们不是一直在说一个男上女下的一个框架嘛，对不对？你要想让对方喜欢你呢一定要维持男上女下。

你一跪舔的不就变成女上男下，女上男下那连喜欢的可能性都没有了。其实我觉得这种挽回是最难的一种，他的难度相当于一级恶魔猎手跟6级山丘之王之间的一个PK这个之前其实我在其他一些分享之中也讲过。

一级恶魔猎手跟6级山丘之王。哎，我问你哈。😊，你问我，你别说你问我，你就去问什么梦sky之类的。你问他一级恶魔猎手能打赢6级神丘之王吗？你让他给你支个招，让他用点技术。哎，我问你，你们你们觉得能打赢吗？

😡，不是，就普不是开挂，就普通的这种对战里边，就普通对战里边哈。😡，你怎么走位啊，对吧？你怎么走位？六级山丘之王，首先一个天成价凡好，你都不能细拦了。这个时候一个板锤丢过去，然后你就晕了。

然后这个时候你别忘了六级山丘之王二级的晕帮帮砸一下，你5分之1管血就没了。而且你别忘了二级的晕30%的基晕概率，你基本上就动不了，明白吧？你好不容易刚跑远帮又一板锤丢过去了，你就基本上100%的输。

就不是技术问题能化解的了。大家能明白吗？😡，嗯。😊，这不是不是城海34要，普通的这不是技术问题能能解决的了的了。那你说如果一个一级恶魔猎手，你要想战胜六级山丘之王怎么办？

你只能这个时候你要避开六级山丘之王，你不能再跟他正面交锋了。你再跟他正面交锋那是什么？那是不是就送经验，对不对？那你该怎么办？你先练级，等你练到了四五级的时候，哎，你这个时候操作很优秀。

你是不是就可以击败他了？😡，对吧没跑题哈，没跑题，还真没跑题啊。😡，真没有跑题，不要着急，那你想一想，你把一个妹子已经跪舔成6级山丘之王了，你要是还想通过什么？就像之前有人给我出难题，说是什么？哎呀。

叔叔，我要三天之内就是他已经把对方跪舔了，已经烦他见他就躲，然后所有都多黑，那个发短信不回，然后打电话不接，已经到这份儿上了哈。叔叔你要教我一个技巧，三天之内让我把他搞定，你要是求这种哈。

就相当于你去跟他正面交锋，你正面交锋的一个结果，就是你送经验。😡，明白不？😡，正面交锋的结果就是你生送经验，所以你只能避开它升级。😡，懂吗？这其实就是挽回的一个精辟哈嗯。😡，一级送不了多少。

那你你可以继续送，你把人家送了7级、8级、9级、10级啊，那接下来就是开了挂，估计可能都打不过，对吧？😊，不是冷冻哈，就是暂离，你爱冷冻你冷冻，你爱怎么着怎么着。总而言之，你记着。

就是核心就是把这个男上把女上男下给我搬成男上女下，你想怎么做就怎么做。像之前有人有人说过什么，好像是小狗说的哈，有池小狗之前有说什么英雄救美什么之类的，这个可以，但是一般人操作不了英雄救美。

确实我觉得是可以什么短期之内就把这个框架扭回来的，这个可以，但是一般人做不到啊，所以你只能去练级呗，对吧？😡，也不是找其他妹子刷经验哈，我接着跟大家说这个学员的例子哈，他是这样子。

就是呃差不多从那个过后，我当时我就跟他说了，让他先去练级。然后那一段时间他可能工作比较忙，然后也没也没往这方面去想，然后大大概等了半年等了半年之后呢，然后他又把这个妹子给重新加上了。

还把这个妹子重新加上了，然后这个时候呢，这个妹子就是主动找她。因为有的时候哈大家想一想，只要你跪舔的，你要是会舔的特别厉害，可能这个因为我有经验哈，我初三的时候，我初三的时候差不多十几年前哈。

那会儿我追过一个女生，我把那女生跪舔的特别强烈，到现在这个女生还躲着我明白吧？那个就是属于跪舔的太强烈了，十年了呀，十几年了还这样，明白吗？那就是你那就是你舔的太强烈了，但是这个学员她有一个好。

她舔的不是很强烈，半年之后，这个女生已经给忘了。因为随着你这个时间的推移，等于这个结构已经扭转过来，他把这事给忘了，哎对忘了跟你说哈，这个学员是这个女孩子的一个学。😊，而且是大好几届的那种学学长哈。

这个这个男的已经毕业了，然后这个女的呢是大四，然后要写论文，哎，然后就问他当时是就今年12是差不多就是呃23月是1元月2月就那那会儿吧哈，就是差不多要过年那会儿。然后这个这个时候这女孩子就问他哎。

学长这论文怎么写啊，问他这么一个问题，然后当时呢经过因为毕竟都半年了嘛。当时呢我这个学员说穿了，对他已经没啥兴趣了，对他已经没啥兴趣了哈，然后这个学员就跟他说，那好吧，那个你出来那个因为毕竟嘛我有钱哎。

这个我带你吃一顿饭，因为这个我觉得他请对方吃饭很有必要，因为作为一个学生跟一个已经工作多年的人来讲，我觉得请吃饭没什么哈，不是说什么框架问题。咱俩一块吃顿饭，然后我跟你说一下这个论文怎么写。O那好。

你就在一块吃顿饭。然后这一次因为这次不是说他装他没需求啊，是当时这个学员真没需求了。这个学员这个时候是真的没有需求哈嗯。😊，然后呢。嗯，男的挺女的也没什么，然后他真的没有需求哈。

然后这个时候他就跟对方吃饭，然后因为你真没需求，你当然也就表现了无需求喽。然后毕竟都而且这个男的收入也不错。然后这个谈吐举止也都很不错啊，然后这个时候这女的她肯定会她有男朋友哈。

她肯定会觉得这个这个就是我这学员还不错哈。然后呢，往后的话，你想想论文这个东西是不是得经常改。哎，对，除了论文之外，你想想大四学生在那个时候除了面对论文，还面对什么？😊，找工作对不对？哎，找工作。

那你是不是这个时候呢，你又看到一个已经工作好几年的学长，你会想怎样？😡，找工作，你又看到一个那个就是工作好几年的学长，你想想想请教也不一定非得是介绍哈，你肯定想请教，对不对？啊。

想请教往后这个学员也开始不客气了。行吧，这个什么时候，那你想想请教是一种怎样的格局？😊，是不是他欣赏给他家详起请教了，男上女下了吧，是不是男上女下了。哎，当然这个我觉得这算是一个偶然哈。

我不觉得是这个男生创造出来的。他在这个过程中他只做了一件事儿，他做了什么事呢？就是他一开始把人家QQ给加回来了，让这个女生想起他了，就仅此而已。但是往后这个时候我跟他稍微指点了一下。

这个时候他说是虽然他对这个女生没兴趣，但是他就特别想让这个女生跟这个她的那个男朋友分手，然后我说这个不难啊，这个不难，然后呢，往后就是你想想这个找工作。

就是经常就比方说是这个女生今天面试了一个什么面试了一个什么东西，然后晚上呢就找他这个学长汇报一下，哎，差不多一个星期汇报两三次，那大家想一想哈，如果你的一个你的女朋友找曾经追过他的学长，每个周两三次。

晚上单独接触，你会怎么想。😊，如果你的女朋友找他曾经追过他的一个学长。😡，每天你不管他是干什么，有没有正当理由哈，反正就是晚上单独在一起，就喝个咖啡什么的。哎，在一般就是喝咖啡或者吃饭哈，你会怎么想？

😊，哎，你别着急，你别说什么t哈，你别说什么tice哎，那俩在一块好像也差不多一两年的时间哈，就是据学员的描述，这两个人在一块一两年时间，应该说是有一定感情基础的。嗯，你可能会觉得有点绿，对吧？

你可能会觉得有点绿哈。但是你想想都一两年了，你肯定放不下，对吧？哎，对，忘了跟大家补充一点哈，我不知道这个学员有没有做，但是当时我教他，我教他是这么教的，你如果只是单独接触。

可能会呢这个稍微就是有一点那个。😊，让人怀疑哈，所以我建议他还要搞一些群体的。比方说是呃他们单位人聚会或者是一帮已经工作的人聚会，然后把这个妹子带着，这是我的学妹，大家照顾一下。😊，是不是完全没有怀疑。

对不对？为什么要这么做呢？然后比方说一群人到这边聚会，唱K唱了他个12。1点，我相信她的男朋友一定会把她电话打爆。😡，我相信她男朋友一定会把她电话打爆的啊，99%的男生会这么做嗯。😡，那好，回去之后。

你想想啊。😊，这两个人在一块儿，你想想，如果你的女朋友这么做，你碰见你的女朋友了，你会你会怎么说？当然你的女朋友肯定心里认为他自己很纯洁。哎，我只是我只是去参加一个聚会啊。那个学长现在也对我没意思了啊。

这个我只是跟学长请教一些问题啊，对不对？她肯定会认为他自己忒纯洁对吧？她肯定会认为她自己忒纯洁啊，然后她的男朋友这个时候肯定会怎么做，肯定会质问，你晚上干啥去了，或者是开始禁足，有没有可能禁足。

肯定会对不对？哎，肯定会禁足，或者说哎呀，不准你以后这个一个周只能出去一次哎，或者怎么着，或者你以后就不能出去，我不准你跟她玩，肯定会这样子哈，有些女孩子比较理智，这个掂量一下，那学长肯定狼心狗肺的货。

那有些女生能知道。但是这种女生太少了啊，那大多数的女生呢肯定会想我什么都没有做，你凭什么限制我？😡，很多女生是不是肯定都会这么做，对吧？嗯，那这样子的话是造成了一个什么。

是不是造成了这两个人之间的一种矛盾？😡，对不对？是不是会造成这两个人之间的一种矛盾？那好吧，往后你再继续制造嘛，对不对？你也不用知道什么，就是你频率不用太高哈。我跟你说啊，你这儿不太高的频率。

在他的眼里面，这个频率就是低了。在她男朋友眼里，频率就是很高的。你别说他自己会说哼我一个周指跟这个学长出去玩一次。哼我一个月只约只聚会一次，在你男朋友心里，哼你这个月你又已经这个呃晚归很多次了。

他肯定会这么想。😊，明白吧嗯。然后这个矛盾就继续加深呗，继续加深。哎，以前在咱们泡学网里边流传过一个帖子，叫什么男朋友摧毁法。😡，对不对？男朋友摧毁法，这个时候男朋友摧毁法是不是就可以用上了，对吧？

那这个时候咱们就开始用这个男朋友摧毁法呗啊，当然有些同学可能比较土样图僧破，就是有些同学这个我觉得吧就是也不能说土样图僧破哈，就是呃他把他这个目的就挂在嘴边，你男朋友那人不行，赶紧跟他分手吧。

你看那心眼多小，我告诉你啊，你这么一说，你就把你就把这个女孩子推到他男朋友怀里了。所以一般不这么说，你男朋友是个好人，哎，咱们这聚会，虽然你在我们这个圈子里边玩的挺高兴的。

但是我觉得你也应该经常回去陪陪你男朋友。😊，明白吧？😊，是这样子玩的哈啊。😊，就是大家不要这个叫做什么？其实在咱们就是不在炮学里面，就在什么所谓权谋学里边叫什么后黑，叫什么城府。😡，明白吧？

就是你自己心里想的跟你自己嘴上说的那不是一套，这就叫成服，懂吗？这也不叫欲情，这就叫成服啊。😡，你心里怎么想，他嘴上不一定要怎么说呗，你这样子一说，这女生是不是更加明确了，你跟她之你跟她之间真的没什么。

对不对？你跟她之间真的没什么，或者你要想再让她男朋友放心一点的话，你可以怎么样？你可以三个人出去一块吃饭。😡，对吧哎但是这种事儿这个事儿我还真没做过哈，为什么因为叔叔身高太矮了。

这个女孩子的男朋友呢总是长得五大三粗的，我害怕。😊，啊，其实可以的哈可以的啊。😊，啊，我在北京混，但是我身高165。😡，三个人，我跟你说三人吃饭有什么好处？三人吃饭第一点让这个女生更放心。😡，明白吧？

第一点，让这个女生更放心哈。第二点，你在这个过程之中跟这个女孩互动要多，让她男朋友感觉不爽。其实就两个目的。第一，让她男朋友更不爽。第二，让她女朋友更放心，就这两个目的就行了。😡，明白吧啊。好，接着说。

那接下来接着不爽哈，接下来可能就是有一个也是咱们今天最后一个话题哈，就如何让他跟她男朋友分手啊，如何让他跟她男朋友分手啊，这里跟大家说一个案例哈，这案例前两天呢是叔叔这个是我纯做一个实验哈。

是我勾搭了一个北邮的女生还是在校了哈，她跟她男朋友在一块，他男朋友也北邮的北邮本来就没几个女生哈，这女生呢是就是通过网上认识的，具体渠道就不说了，因为渠道一说有人会骂我这样啊，就是在网上认识的。

然后认识了以后呢，就是我跟他就是大概初七就是刚才我跟大家所说的那一套，就是经常的比方我们单位聚会拉出去啊，没事，你想想这大四嘛，这会儿是不是要找工作哎，这叔不叔已经毕业了，那这不是又是这一套嘛，对不对？

这个老掉牙的东西，咱们就继续这么着吧。但是你别说你这个你找不到大四的学生，那你总能找到类似的北，你说你要是个考研达人，😊，能不能找那些考研狗啊，对不对？你这个总能找到对方所需求的东西嘛，对吧？哎。

他想要什么，你就卖到什么呗，对吧？啊，当然你别说你没有，你没有，那是你这个懂的东西太少是吧？😡，渠道很多了，渠道咱们这里就不讲了啊。其实我觉得有些同学之所以缺渠道不是缺是他懒。

有些人往房间里边一宅什么都不动，别人叫你聚会，他也不去，这种人能有渠道太怪啊，以前就是我喜欢讲课的时候讲，你能通过什么什么样的渠道去做。但是我发现讲了没用，为什么？因为这帮人他不执行。

这人就没执行力懒嘛，懒得这我觉得就没救了，你就这么说吧，只要你勤快，你想交往，你就不愁渠道，我从来就不觉得这是一个事儿，好吧啊，这个咱们就不说了。😡，🤧嗯。喂，哎可能这个嗯网速不是特别好啊，这个没关系。

咱们接着说等样让他跟他男朋友分手，矛盾制造了，这个你不一定能让他分手。为什么咱们刚才还是继续说，就是那个案例啊，就是我说的这个跟北邮的那个妹子也是这样子，一直一直制造。

然后制造的就是她跟她男朋友这个之间就是有一定有很大程度的矛盾的，可以这么说哈。然后我一直都说她男朋友是个好人。😊，如果你想让他跟他的男朋友分手，有这么几种做法。第一种也是我觉得最好的一种做法好。

但是很多人不愿意做，这个我也觉得很不理解，很多人不愿意用这种方法叫什么简单粗暴。其实我觉得这市场最简单的方，最好的方法就是简单粗暴的。简单粗暴是什么？你找个机会开个房，把他给办了就行了。😡。

他不可这样子的话，他基本上就得跟他男朋友分手。😡，或者是你办了以后，还要把这消息投给他男朋友，那就不可能不分手了。😡，明白吧？这是一种简单粗暴的方法哈，但是很多人不不会去做的啊，很多人做不到。

所以我也就不说什么，我自己也没这么做过啊，那你接下来你还得用但是你要是不想用简单粗暴的方法，那你就只能是把这个简单问题复杂化呗。但是如果你就非得想把这个简单问题复杂化怎么办呢？我觉得也可以来。

咱们来研究一下。😊，大家想一想，一个女生为什么会在有你的情况下还不跟她男朋友分手，或者说她为什么会在有她男朋友的情况下还会有你，请问为什么是她贱吗？😡，是否是因为他贱？😡，no no no，我告诉你哈。

哎，这妹子绝对很纯洁，他一定会很纯洁的哈，你也不用管他是怎么想的。成天有人问我，哎，叔叔，你说他怎么想的？我说我从来不管他们是怎么想，他们爱怎么想怎么想，我只看行为，这个在心理学里边叫什么。

叫做行为学派，就是你给一个什么样的刺激，他做出什么样的一个行为，你管他怎么想的呢，没意义，好吧啊。😊，嗯，这里需要跟大家说一个本能啊，这个本能是女人的一个本能，其实也是男人的本能。😡，虽然说在道德方面。

现在大家不是都讲究一夫一妻嘛，对不对？在道德方面都讲究一夫一妻，但是我们的本我的要求，大家要注意啊，每个人的本我都一样，本我都是一样的。😡，懂我的要求是什么？就是多多益善，明白吧？也不是骑驴找马。

是驴马都要，才不是骑驴找马呢，他是驴马都要。😡，本我的要求就是多多益善，明白吧？所以他不会轻易分手的，因为他被他本我所操控着呢。男我这里跟大家讲一下机理哈，讲一下机理。男人为什么会觉得多多益善呢？

很简单，因为我们要把这个后代撒的到处都是呗，对不对？有越多的女人怀上你的孩子，你就越成功呗，所以我们要追求多多益善。那大家想想，女人他怀孕有限，那为什么他们也要多多益善呢？

很简单伺候他的男人多伺候他的雄性多，他所得到的物质就越多，在远古时代，如果说是有好多只这个大猩猩伺候一只母猩猩的话，那你想想他能得到多少食物啊，😡，对不对？哎，所以对于女人来讲，还是多多益善的，懂吗？

😡，啊，所以呢这是一种本能，咱们一定要认清楚这一点哈。很多同学之所以闷生马大胎了，就是因为他不懂女人有这种本能。因为以咱们传统的一个想法去出发哈。以咱们传统的想法去出发，马上就结束了。这最后一个哈。

以咱们传统的一个想法出发，女人应该择一而终的，但事实不是这样，是没错，它是应该择益而终。但是我们作为一个动物的本性，本性不是择益而终，那怎么办呢？😊，那怎么办？大家觉得女人怕什么？

她作为一个喜欢多多益善的人，她怕什么？😡，不是怕道德，怕哎，对，有人跟才说对了，怕失去。😡，明白吧？怕失去哈。就是怕失去，很简单。但是这个失去指的不是彻底失去哈，指的不是彻底失去。

你就比方说我之前说通州的那个妹子，她的男朋友找了新的女朋友，这就变成了彻底失去。😊，明白吧？失去什么？失去你呗。😡，失去你哈，别说什么怕老怕胖，那是他的表现部分，核心是怕失去哈，任何人都怕失去。

你也怕失去，我也怕失去，好吧嗯。😡，间接B塔不用逼，你为什么要逼人家呢？啊，那这个时候你应该怎么做呢啊？😡，不要搞那种直接失去，像我说的就是那个那个女孩子的男朋友，她找了新的女朋友，这就叫做完全失去。

完全失去就没戏了呀。完全失去，她只能投入我的怀抱啊。我告诉你哈，通州那个女生，她往他肯定会觉得我不靠谱，她肯定会觉得我不靠谱，这毫无疑问的。但是我敢说在她找到新的男朋友之前，她会跟我做炮友。😊。

在他找到心理男朋友之前，他会跟我做泡友啊，有关于等一下沈婶找我，稍等一下。😊，好嘞，好吧，沈生打发了，咱们继续哈。😊，防止挖墙脚，不是咱们这节课的内容就不说了哈。嗯婶婶不会听课的，这课怎么能让他听。哎。

可能大家有一个疑问，哎，叔叔，你成天讲课，你还写了那么一个帖子，这个婶婶他要是看到了怎么办？我告诉你哈，我这个帖子已经上了这个，就像那个孙悟空的金不冠，在那个唐僧唐僧外边画了一个圈。

我已经上了这么一个圈了。婶婶这辈子也别泡了，那也也看不到这帖子了，你知道为什么吗？😊，你知道为什么吗？哎，对，婶婶就是我老婆哈嗯，很简单。因为当时呢我写这个帖子的时候，我说哼你看呃。

我有一个帖子在网上反响很不错，你要看你快看，哎呀，你赶紧看，然后他一开开始看一下怎么样好看不？哎呀，你就再看一下，你再多看一会儿吗？哎，你看完了吗？😊，讲啊。所以他就他就不看，所以他这辈子别看了。😡。

我啥时候跟沈晨分了，谁告诉你的？😡，已经5年了，谢谢。😡，不会好奇的不会好奇的。到这个份上，我现在没事，还是在催啊。😊，万一看就看了呗，沈生又不知不知道我做了些什么，只是不知道我分析的这么透彻而已。😡。

来，咱们继续说哈。😊，嗯，怎样让他跟他男朋友分手哈？哎，对我这里需要跟大家说一下，就是怕失去，刚说了怕失去了哈，这个别讲题外话，刚说了怕失去了。呃，这个其实以前啊我看就是09年还是10年的时候。

我看这个小狗的那个约会学，大家都看过吧。小狗的约会学里面写到了一个破袜子方法，不知道大家记得没？😊，起到过一个破袜的方法啊，那破袜的方法是什么呢？我跟大家说一下，破袜的方法是什么？袜子理论是什么？

就是说是有一个男生他追女生是这样子的，就是他是那种出了名的，就是他先建立舒适感，他是建立舒适感之后，直接向女生表白，如果女孩子拒绝他，他就彻底跟这个女生断交。当然了，我敢说绝大多数人做不到。

如果这个女孩子拒绝她，她就彻底跟这个女孩子断交。哎，因此呢很多女生怕怕失去嘛，对不对？然后这个时候呢就是而且他已经建立起来相当的舒适感了，在建立相当舒适感的情况下来这么一出。这个时候这个女生他就会怕。

有的时候呢有相当一部分就跟他在一起了，明白吧？这个就叫做袜子理论，好吧嗯。😡，其实呢在咱们这种你要想让他分手的话，有的时候我们也可以用到类似的东西，明白吧？就让他感觉到你这人可能会失去，明白吧？

就比方说你让他感到，你除了他之外，你还有另外一条线，这样子可以吧？是不是总而言之，你不能让他感觉到你就在那闷声舔他，他就是你的唯一，虽然女人嘴上都喜欢讲，我喜欢一个把我当把我捧在手心里的男人什么之类的。

就陆琪说的那一堆蛋疼话，对不对？哎，大家很多女人说出来的话不都是那些东西，但是呢他们实际是不会这样子去做的，明白吗？他只有感觉到你会失去的时候，他才会来珍惜你，但是你也不要做的太绝了，做他觉得。

就是完全失去，那就没戏了，懂吗？掌握一个度，好吧？啊，陆琪不是PUA陆琪是谁自己百度，好吧？嗯来，咱们再稍微再接着说一下哈嗯。😊，讲到一个安全感，其实这个跟咱们所谓的一个安全感挺像的哈，安全感是什么？

大家觉得安全感是什么？有没有女生经常跟你说，我觉得你没有安全感什么之类的，是吧？哎，很多女生经常说什么？哎，我觉得你没有安全感，那咋办呢？我跟大家来解析一下安全感哈，安全感，咱们先别说安全了。

先说先说一种饱腹感嘛哈嗯，如果你要是饿了那么一段时间，突然给你上了一桌满汉全席，然后你给吃饱了，你舒不舒服，请问。😊，嗯。😊，当你饿了很久，给你上了一桌满汉全席，你肯定觉得挺爽的，对吧？哎，好，会撑。

但是你觉得很幸福，对不对？你一定会幸福的。然后在饭后再抽根烟，哎，赛过活神仙，对吧？哎，这日子好啊，是吧？你可能会撑这撑咱们就不说了，那好吧，那再说中午你刚吃饱海底捞，假设你中午吃饱了海底捞。

结果呢晚上又要让你吃满汉全席，你还会觉得舒服吗？😊，嗯，不会觉得舒服了吧。好，那因此呢我们可以得出一个结论，如果女人想要感觉到安全感，她必须要先感到危险。😊，明白吗？如果女人想感到安全感。

她必须要感到危险哈。绝大多数男性朋友，他们所做的是让这个女人一直吃饱饭，从来没有饿肚子，所以女人告诉她我没安全感，因此呢她还在奇怪，哎，我已经让她感到足够安全了，为啥她还没安全感？很简单，她不知道饿。

她哪会知道饱啊。😡，懂了。😡，所以我现在对任何女生其实都是这样的，我让他饿一下，但你别饿死了，饿死了，就就给你们掰了哈。有些同学喜欢走极端。啊，有些同学喜欢走极端。这一开始讨好。

然后看一点泡学之后就开始装逼，就开始吹牛逼。哎，就两个极端哈，就是我说你敢不敢搞一个中间的东西，这中庸这咱们中国人讲究一个中庸之道嘛，对不对？哎，你也给咱整一个中庸之道呗，是吧？哎，行。

今天晚上大概就讲这么多，好吧，哎，主要就是这个从也是比较浅显嘛，哈，超了点时情，超了16分钟哈，这个稍微比较抱歉。嗯，那行，大家就讲这么多吧。然后有什么问题呢。

大家现在可以问然后场控如果有广告来帮我发一下，谢谢谢谢。😊，Yeah。微博啊微博是。好嘞，麻烦大家把广告都发发哈。😊，哎呀，这广告这个链这个文字描述不太正确哦。那，好的呃。

谢谢我们的讲师为我们带来的精彩的分享。嗯，现在开始嗯可以进入提问环节了吗？😊，嗯，行，说吧。嗯，好的，那也还是有请我们的呃VIP会员啊，蓝色马甲的同学呃，优先提问，优先上麦嗯。

我们会让讲师优先解答您的问题。嗯，好的，3号麦的小五同学可以开始提问了。呃，其他的呃想提问的同学可以把问题呃私聊发发给我，然后我帮您提问题提给迟庆楠叔叔。嗯，那个小五那个不方便说话的话。哦，行。

小五他不方便说话，那我帮他把问题呃说出来。小五问我追一个女生两个多月呃，两个月，今天送了个花，女生跟我把话说清楚了，说以后再找就不接电话，不回短信，说珍惜我这个朋友不想搞那么僵。姑娘是回族的。

说就算追上她了也不会有结果。前面追她犯了一些错误，也失去了一些机会，妹子说，我追女生挺上道的，不像是没经验的。可是我确实是没啥经验，所以犯了一些出错误。前面发生了一些事，冷了两个星期，接触了一下泡学。

今天重拾起来过去送了个花。我觉得妹子不愿意给我机会了，怎么挽回？其实这个在咱们刚才的那个课程之中，就是稍微讲了那么一小段儿哈，稍微讲了那么一小段。

其实还是咱们就是我觉得哈60%以上的泡学问题都是这个就是你追女孩子失败后挽回问题。这个我认为说是可以算是咱们泡学问题里面最普遍的一个问题，同时也是最难的一个问题哈嗯。😊，呃，你说你上了泡学之后。

但是你又跑去给人家送了一个花，这个我觉得吧，可能你看泡学没有看到核心。因为我觉得如果说是你要是真的掌握了泡学的核心的话，你不会再去这样子去追女生的。咱们刚才不是说了吗？

那我也忘了是谁的帖子里边写过这么一句话。如果一个女孩子对一个男生感兴趣，就是喜欢他有好感什么之类的那他一定会在某方面欣赏，或者说是崇拜，或者说是钦佩这个男生，请问你给他送花，你请他吃饭这些行为。

会让他对你产生这种感觉嘛。我想应该是不会的哈，明白吧？很多同学这个行为我觉得很奇怪。拿出来了一种，就是那种。😊，就是讨好领导的那一种来讨好女生，就这么说吧，领导本身就是刚高在上的，你是应该讨好领导。

但是呢女孩子你一讨好，你就框架就低了，你一低就基本上很难成功了，明白吧？嗯，如果你要问我该如何挽回，其实这个刚才如何往回，我大概把框架也已经说了啊，你想想，就是我那个学员，人家可是等了半年的时间。

人家可什么都没有做。而且你别说什么回族据我所知，汉回通婚是可以的。因为回族对于伊斯兰教的信仰好像没有维吾尔族的那么深，而维族跟汉族通婚好像几乎是不可能的。但是汉回通婚是很普遍的一件事情。

因为我老家是西安的，我家那边汉回通婚非常普遍。好吧。😡，嗯，就这个我觉得你不要老想这种，如果说是捍围的话呢，我觉得是有问题。但是汉回我不认为有什么太大问题哈。至于就是他说然后往后可能会脱黑什么之类的。

他肯定现在就对你没兴趣别，你也不要再送什么花之类的。我觉得就是其实有两种两种情况哈，我不知道大家有没有看过金粉世家，大家有没有看过金粉世家。😊，看过吧，哎，陈坤演的啊，金粉世家里边是不是陈坤挽回过。

对不对？陈坤挽回，我记得有一个非常经典的一个镜头是什么啊？当时不是陈坤哈，应该那个主角叫什么金念希。哎，对对对，金燕希往回的时候，有一个很经典的一个镜头，是什么？

是不是就是那个冷清秋说是如果你要是能让这个那个那个什么葡萄树上都开满这个葡萄树上是不可能开到这个百合花的。哎，但是呢金燕希，因为金燕希是个高富帅哈，他是个高富帅，他就是让这个葡萄树上都摆满了这个百合花。

然后呢，哎，对，忘了说这个冷清秋，他非常喜欢百合花，所以呢他看到这个他就惊呆了，于是他就往回了。那你能做到这一点嘛？😊，短期挽回，你就得制造这种声势，明白吗？短期挽回你就得这样子弄，你要是这样子弄不了。

那你就只能长期的搞，明白吧？像那种让那个什么嗯葡萄树上开满百合花这种事不是我们屌丝，不是我们普通人能做得到的。即使你能做到，有的时候也是靠机会的，明白吗？因此我建议你别说什么冷冻这种老掉牙的东西。

它之所以能老掉牙，不就证明它有效吗？对不对。😡，或者你就创造机会。当然我不知道你的情境。所以创造机会，这种脑力活你得靠自己啊，就要么你财力非常丰富，你让那个什么葡萄受伤开起来什么百合花。

要么就是你非常聪明，哎，你能想出来一个什么短期之内能把你这个框架扭转过来，把这个女上男下变成男上女下的，要是都不行，那你就缓着吧。好吧就一般说穿，因为我这儿我没办法跟你说具体的方法。

因为你的情境我不了解，我只能跟你把套路说了，接下来靠你自己任何人都没法帮你好吧，哎，咱们短就是如果你要是真的想搞长期的那可能咱们资下来就是手把手的那种，那就时间长了，哎。

那个是说出的那个什么个性化情感辅导，那个就比较长了。如果说是在咱们这里短期的稍微说一下，我就把框架跟你说一下，然后你回去自己就是想一些方法，反正套路就这样很简单，一般就这几种啊，哎。

反正这个手下这个学员嘛，这个成功的也很多。但是我发现多数都是一冷冻的，因为很少人有。😊，这个财力或者有那个智商能创造出来那种短期的游转局面的东西很少啊。行，来，接着下一个问题。😊，嗯，很好。

非常感谢痴情书的回答。嗯，下一个问题也是VIP呃私聊提问的。嗯，今年2月女生加我，然后那段时间忙英语学习没太在意，有些冷落他吧，最后3个月之后约她不出来，然后我就有些生气，然后说不理他了。

然后沉寂了两个月差不多时间，最后联系他，她不回持续两周断断续续的联系也没联系。最后说既然你不想联系我，那么拉黑我吧，也没反应。最后过了一段时间吧，可能一直我在问他，可能最后他感到烦躁了吧。

然后就把我拉黑了，5月初的事了吧。😊，呃，他补充说我们是一个学校的同学，他打听我们班的同学加的我。嗯，等一下，是这个描述的好像不是很清楚嗯，能不能麻烦再重复一遍。嗯。

他是可能跟女生的接触中没有特别正确的行为呃，被女生拉黑了。然后嗯他是他说这个女生是先呃加她的，呃，他们是一个学校的同学，这个女生打听他们班的同学把她加上的。然后那段时间忙英语学习，他没有太在意。

有一些冷落那个女生之后3个月之后约她不出来。然后这个男生他说我就有些生气，然后说不理她了。嗯，然后沉寂了两个月差不多时间，最后联系他他不回，持续两周，断断续续的联系，也没联系。最后说既然你不想联系我。

那么拉黑我吧。然后也没有反应，最后过了一段时间吧，可能是一直我在问他，然后可能最后他感觉烦躁了，然后就把我拉黑了，是5月初。出的事，然后现在问想怎么办是吧？对他想挽回。嗯。

我觉得这个问题跟刚才上一个问题好像有异曲同工之妙啊，是不是？所以我说了嘛，泡学里面60%的都是此类问题哈啊，至于说一开始嗯有关于到这个份上的话。

我觉得就是嗯解决框架还是我刚才说的那些我这里只想就是把你这个就是在你这个过程之中的一些问题说一下，你在以后也就是尽量避免一下，好吧，解决框架还是刚才说的那些。

而且我觉得你这个比较糟糕的一点是嗯跟他的联系基本上都是线上的嗯，你跟他的联系基本上都是线上的啊，这一点我觉得就是嗯可能就是你在条件上还不如刚才的那一位啊，在条件上不如刚才那一位，虽然说框架一样。

因为为什么你条件限制的越少，你所能想到的东西就越少，明白吧？就你条件不少就条件限制越多，你这个能所想到的东西就越少。而且你现在这个样子，我觉得像人家那个可能还稍微有点基础吧。你这个就是冷落冷落，我觉得。

😊，因为本身就是你自己操作失误上面的一些东西啊，这个女孩子一开始加你，这无疑是对你感兴趣的。但是这里其实也有一个误区哈。有些男生是这样子，就是有些有的女孩子给你确实可能你确实哪硬件价值还不错吧哈。

给你放个兴趣指标。然后有些这个男生马上就变得特别生龙活虎的直接一个饿虎扑食朝人家扑过去了。我不知道咱们在座的同学有没有干过这种事。就是那给你放个小IOI，然后直接一个饿虎扑石就上学了，什么意思？

就是来给你放个小IOA你给人家扔了个特大的IOI差点把人家打死了，到这份上，我觉得这游戏不是这么玩的哈啊，如果说是大家有想知道这个游戏该怎么玩的，北京的同学可以参加7月27号的一个小型的一个小聚会吧哈。

那个里面我讲一个恋爱基本法。恋爱基本法是什么？就是正确的教你如何跟女孩子相处，不是这样的玩的好吧，这游戏是错的，炮学里面很多东西教了你很多太多的技巧，什么，这个话该怎么说什么之类的。😊。

但是我觉得一个大方向上的东西是错的，你其他什么都别说了，对不对？你就比方说这个项羽他的武艺非常高强，他会围在垓下，他这个武艺在高墙有个鸟用啊，对不对？你战略上说错了，什么都别说了，对不对？

你看人家毛主席，毛主席，你说毛主席会打仗，他战术其实挺烂的，毛主席强在哪，毛主席强就强在战略嘛，对吧？还得跑题了，接着说哈嗯。😡，嗯，好好的，别着急，我没说完我回答。😊，嗯我没说完呢。

他这个还没有说完嗯，这是在一开始就是回头就是之后的这个解决方法。你就是按照我刚才说的跟那个同学讲那些套路，你自己去研究去。因为你你的具体情况，你的一个具体的你的一个环境什么之类的，我也不知道。

所以我没办法帮你设计套路，明白吧？我没办法给你我没办法给你标准答案，我只能给你公式，然后你去套，明白吧？我不能帮你解题，就这个意思哈，我只能公示给你了，然后你自己看怎么套去。当然了。

大家也知道这个会公式跟你会做题是两码事嘛，对吧？嗯，我只要是想指出一下，就是你之前在这个操作上面的一些失误哈就是你说你冷落三个月这个吧，我不知道是不是你看了炮学之后，然后有那一种装逼倾向哈。

其实在装逼这一块，我觉得是可以装的，但是咱们要保持一个大原则，大原则是什么？就是当对方对我们好的时候，我们对对方好，当对方对我们差的时候，我们要对对方差，这个大原则说起来非常简单，但是绝大多数人做不到。

或者说是逆着这个来做的。😊，就比方说咱们常见的很多人把这个炮学学歪了，学着学着就开始装逼了。人家对你好，你为了装逼，你对人家差，你这是什么话呀，对不对？那或者没学过炮学的人是什么？人家对你好一点。

你对人家好特多，这是没学过炮学的这个把炮学学了个半斤八两的那是什么？那是人家对你好一点，你对人家很差，这是把炮学学了半斤八两，正确的做法是什么？人家对你好五分，你在对他好三分，明白吗？😡。

这是正确的做法哈，人家对你好5分，你就对他好三分。😊，懂了？那个时候你冷他3个月，这个可能人家女孩子嘛可能就开始对其他男生感兴趣了，或者对你这都绝望了。你想一想。

我冷落那个通州的女生是从来没有超过两个周的。哎，我这个电脑上哈有一个倒计时，这倒计时到了，我就该给谁打电话了，你明白吗？😡，Yeah。我很主动的。😊，你要是成天这样的冷着，过两天人家就把你忘了，明白吧？

哎，人的时间可以遗忘一切，你就是让他准备忘记你的时候，哎，开始给人家来一下子。哎，这个印象就越来越深了。这个是你当时操作的一个错误，然后后来呢就是你意识到人家这个其实所以我说这个怕失去的理论哈。

对于男生来讲，对于女生来讲都是一样的，人家那会儿不搭理你了，你是不是怕失去呀，对吧？哎，你这个时候呢就会像那些跪舔我的女屌丝一样开始跪舔对方了，行为是一样的。大家想一想看是不是对不对？

所以我就说这个人的本性都是一样，无论男人还是女人，所以其实我觉得咱们在在场听的应该有很多女同学，往后你们其实要是想吊那一个男生也可以用这种方法，很多东西是男女通用的，明白吗？啊。

像那个女生呢这以时候无意中的让这个让这个求助者感到失去。咱们这个求助者呢，果然就中招了。当然我觉得是他无意用的话，不是他故意的，那咱们要达到的效果是什么？咱们要达到效果就是你故意。😊，用哎。

那个就是你有本事，但是那是他无意的达到了这个效果。然后呢你就去舔哎，你去舔他的一个本能，就是他觉得你好低端啊，这个时候他也不可能再跟你好了，大概就是这样子，就是你在这个之中大概就犯了这么一些错误。

然后这个问题就先说这么多吧哈。然后我希望下一个问题不要再着这种类型的，好吧啊，虽然我知道这种类型的问题很多。好，咱们下一个。😊，都是无意识的，咱们干什么都是无意识了。好，来。

咱们主持人说一下小德下一个问题由这个三麦的小猫丸来提问。小猫丸你可以说话吗？😊，诶。我可讲话。然后我想我想问的是。我我现在很喜欢一个男生，然后他有女朋友，嗯，我跟他就在一个地方。

然后他女朋友跟他不在一起，然后我们现在在上大学。嗯，然后。他家女朋友很少会见面。嗯，我从来都没麻烦你声音大一点好吗？听的不是特别清楚。哦，我说我说我现在喜欢一个男生，然后他有女朋友。

然后他女朋友跟他是异地。嗯，不是经常见面。嗯嗯，然后我跟他我跟他吧，就我不会去问他女朋友的事情，然后就没有怎么讲过。然后我跟他也很少会出去，就有时候因为他们有活动会去看，然后我和我天天跟他聊天，然后。

他知道我喜欢他。嗯，然后然后就我们现在。就就那样吧，反正就还好，然后然后就嗯要毕业了嘛，就还有一年，然后他毕业了就想留在这里，然后他女朋友应该是会回去实习的，然后我也想留在这里。嗯，然后我就想问。

就关系就就这样，怎样让他变成你的男朋友是吧？我想问我能我能也不是我我想问就我能做些什么。就嗯，那我先想问一下你的目的马上。我目的我目的我目的肯定是想跟他在一起啊，但我觉得我还不急吧。

但是我觉得我就是你不急着跟他在一起是吧？嗯，对，好，我明白，就是你的目的大概就是你想让他做你男朋友，但是你又不是很着急是吧？😊，哦，因为我觉得起不来呀。嗯，嗯对不来先他他家女朋友是在高三就在一起了。

然后在一起，现在大三有4年了吧。然后他在跟他女朋友之前应该是交过四五个女朋友，然后然后就就他们在一起很久了，然后他们一一直都是异地恋。嗯。嗯。行，我这里就是跟你稍微说一下哈。

就是这个男追女跟女追男的有一些不同之处。因为其实最近我也有接触过一些女追男。呃，男追女的话一般其实有一个问题咱们是就是不用提的。这个问题是什么？就是男追女，一般你把这个女孩子搞定了以后。

绝大多数的女生不会把你当性伙伴。😊，明白吧？都是会就绝大多数哈就是把把那小部分排除了。绝大多数女生不会把你当性火棒来使的。但是女追男追的要要有一个有一个要点哈。

就是有些就是可以说大多数男生嘛哈大多数男生他这个多多益善，他是可以意识的到的。😊，明白吧？大多数男生他会哎，对，就是说穿他会把你当备胎，明白吧？他会把你当备胎，或者就是有些男生再稍微坏一点哈。

有些男生再稍微坏一点，他会把你当炮友，而且你自己都全然不知。这个其实就是女追男，应该说是你要想跟男生建立关系。不管是什么精神上的关系，还是这个肉体上的关系都会相对很都会相对简单。

当然我觉得女生跟男生之间的一个关系，难点就在于刚才我说的这一点，就是你如何让对方对你认真，这个是难点。😊，明白吧？你要是想建立关系或者说是发生关系，这些都是so easy类的一件事情。

难点在于你如何让他就是跟你发生认真的关系，这个是难点，明白吗？如果你要想因为毕竟就是咱们爱情这个东西，他还是具有一个唯一性的。唯一性是什么？就是说是他要想跟你在一起，他必须得跟他女朋友分手呗，对吧？

他必须要跟他女朋友分手，那这个时候呢，其实我觉得我不知道因为女孩子的道德感一般都会比较强，其实说穿了哈，男生也讨厌，就是那一种成天没事，就是找他麻烦的女生也讨厌这一种，而且我觉得现在你也稍微有一个误区。

就是你让他知道的，你喜欢他。你让他知道了，你喜欢他。据我对大多数男生的一个了解哈，男生男生他会喜欢他会越来越喜欢一个根本对他的感觉不是很明确的女生，就是他今天可能觉得这个女生喜欢他。

明天这个女生可能又不太喜欢他，他越这么揣测，他就越喜欢这个女生，绝大多数男生都是这样的。😊，明白吧？嗯，猫生理论有些东西嗯对，适用于男，也适用于女。除了道德方面对男性的这个约束更小以外。

其他很多东西是一样的啊，所以呢我觉得话就是。😊，嗯，到这个份儿上，就是你可以首先就你现在我不太清楚你跟这个男生到怎样一个程度哈，我不知道你跟他到怎样一个程度。

有没有什么身体接触或者什么其他就是之类的东西。😊，没有没到什么程度。嗯，那你们大概就是单独在一起的时间长不长？😊，很少。很少啊只有几次哈，那一般单独在一起实他主动找你多，还是你主动找他多。😊，嗯。

也没有，就就是我去他们会有活动，然后就我会去看，然后就。会后面一起玩，反其实很少出去，因为好像给我感觉是出去的话，我就我不想让他觉得不舒服。然后或者是就他肯定觉得跟我出去会被人看到或者怎样。

我不知道我觉得应该会嗯。这样想，然后我就很少会叫他出去。然后我们认识时间也不是很长。嗯，我明白。我给你一个建议哈，就是你现在可以这样子，就是你首先就是我觉得你现在跟他联系感不是很够，联系感不是很够哈。

联系感不是很够。😊，呃，这个也不能说倒贴什么的啊，其实女追男的一个核心。这个很多人都说过，女追男的一个核心就是如何引诱这个男生来追你呗，对吧？嗯，那你现在你要是想这样子的话呢。

就是你需要让他跟你首先把这个联系感更加强一点，这个联系感，你不要就是没事，主动约他黑，我跟你一块出去吃饭吧，别的到了，你要请他吃饭，你要跪舔他那个就那样子的话就完全逆转了，他会拿你出去炫耀的，明白吧？

因为我有一个同学他高中的时候干过这事，就有一个女生喜欢他就已经到跪舔的程度了。那个女生给他写了一封情书，然后他拿那个当个草稿纸啊，就当着我们面这样子就纯炫耀了。很多男生都喜欢这样子的啊。😊。

所以呢就是你就是那种嗯就是让人家看不出来的，就没有任何人看得出来，找借口跟他发生单独接触。😡，明白吗？找借口让他跟你单独进行接触。其实我觉得男生哈男生这种人除了就是道德感像唐僧一样强的。

绝大多数还是很欢迎女孩子跟他单独接触的，明白吧？你就尽量先跟他加强一下，单独接触，在你跟他单独接触变多了以后，我只能跟你说战略也好，战术你自己来好吧，战术你自己来哈。呃，你跟他单独接触多了以后呢。

接下来是什么猫绳理论啊，咱们刚才说过的猫绳，就是你对他开始有点忽冷忽热，让他开始揣测，哎，这女孩到底怎么想的，就你不要总让他感觉就是你你被他拿着呢，一旦形成这样子的话就不好玩了，明白吧？啊。

人都不会在乎他所控制的东西，人不会在乎他所控制的东西哈，所以人一辈子也得不到幸福。如果你想得到幸福，你就要在乎你能控制得了的东西。但是很多人不不懂这一点，你就比方说哈像婶婶可以算是被我控制住了。

但是我还是很在乎他。因为我知道就是你要想获得幸福，你就得在乎你能控制得住的人。😊，明白吧？因为我知道绝大多数的男生，他一旦控制住一个女生的话，他都会对这个女生失去兴趣的。女生呢也一样。

所以你还要注意一点哈，如果你用猫绳理论之后，很有可能就是你往后控制他。如果你控制他之后，因为之前我见过这么一个女生哈，就是到这一步了，他控制对方之后，他开始对这个男生失去兴趣了。😊。

因为我也知道我知道产生兴趣的原理，同时我也知道失去兴趣的原理。当你控制这个人的时候，你就开始对他失去兴趣了。因为确实有这么一个案例是存在的，所以嗯。😊，就因为毕竟我教的方法可能都会比较直观一点。

就是两步吧。你相当于就两步。第三步呢，当然可能就会比较邪恶了。就是你得知道他们俩之间的矛盾，促成他们俩之间的一个分手。这个可能很多女孩子做不来，就是反正我还是那句话就是你爱做不做。

第一步跟现联系太少没有一样就是开加深联系吧，就一定要注意无目的的，无目的是什么？比方那个时候我勾搭我们学生会个女生我们在一块写策划，我们写策划当我一块打电话QQ我们在QQ上商量说这个策划该怎么怎么写。

然后打电话商量这个策划该怎怎么写。然后这个时候商量差不多，其实在电话上可以搞定，然后我就跟他说这样累不累这样吧，咱们下来见个面，在我们学校呢有一个湖畔湖湖畔咖啡厅。

然后我就约到这个湖畔咖啡厅里面我们一块商量这个策划该怎么写当商量的候呢，为我写策划本身还比较不错。是在我们学生会里面我也靠写策划是活动策划写这个东西比较出名的。

就靠写这个东西本身就会造成一对我的一种欣赏吧，以造成一种小欣赏，在造成这种小欣赏的一个过程之中呢。😊，对他来讲，只是跟一个男生出来写错话，对我来讲，这就是一场约会，就造成了我要的效果，明白吗？

就是你需要制造这种让人家看不出来的东西，才从来达到你的目的啊，应该没什么问题了吧。😡，嗯，好，谢谢。呃，好的，刚才的陌陌他现在有事出去了。然后现在我呃提问一下下一个VIP发来的问题。

再多发点广告的多发点广告。广告不归我管嗯。现在这个男生喜欢一个女生，认识一个多月出去玩了很多次，不过都是跟朋友在一起。中间这个男生有表达过兴趣，女生可能知道这个男生喜欢他。但是现在的问题是。

这个女生把这个男生当成哥们儿，什么都能说，有的时候也会说我们能也会说他们能做朋友挺好的这类话。这个男生现在就不知道啊这个是测试呢，还是真的这么想。呃，他的问题就是说如何打破这个友谊区。嗯。

就是说他们俩现在此此时处于一个有谊区，然后他想打破这一点是吧？有一个很有两个很关键的指标，我想我想先问第一个，第一个指标就是跟这个女孩子的联系程度如何？是只是那种普通朋友呢，还是特别铁。

一天不联系不舒服的那种。😡，这是一个指标，我想先问一下。这个在他的问题里面没有体现出来，那他不告诉我这个我也没办法帮他回答。哦，他说了，基本每天都完是解决方。解决方法不太一样。那行吧。

有关于这个那要不我就稍微小系统的说一下，好吧，我想因为这个也算是一个比较普遍的一个问题了。就是停留在这个友谊区哈。其实我觉得大家今天大家今天问的这些问题哈，无论是咱们女孩子问的，还是刚才几个男孩子问的。

我觉得这些问题都很好哎，咱们这些问题呢都非常有代表性啊啊当然虽然我是比较喜欢一些小众的问题。因为毕竟这些代表性的问题，我都已经说的够多的了。代表性问题，咱们是这样子哈，就是代表性问题。

我在这里可以给大家公示，但是毕竟呢就是你的描述太少，我没办法帮你做题。因为帮你做题，有的时候需要手把手的，明白吧？如果你要手把手的话啊，如果你要手把手的话，那可能就需要一些那种专业的情感辅导。哎。

这个我现在也是有这方面的服务啊，这个我像小狗一样做广告很直接哎，这个咱们都性群中人嘛，是吧那如果说是在这里我就先把这个公式跟大家说一下，就是有关于这种就是朋友的这种如何跳出友谊区的一个公式。😊。

其实如何跳出有谊区，我觉得你能在有谊区里面，你的这个优势还是蛮大的。为什么你的这个优势是什么？你的这个优势其实就是。😡，你跟他至少是有舒适感的。😡，对吧你跟他至少是有舒适感的啊嗯。😡，啊，对。

除了刚才我说的这个指标之外，还有一个指标就是他知不知道你喜欢他，这也是一个很简很很关键的一点啊。如果要是他不知道你喜欢他，我觉得事情还是比较好办的。如果他要是他知道你喜欢他了。

那就变成咱们刚才问的头两个问题，就不是这个问题了，明白吧？那就不是这个问题，等于这个时候你就是人家明确的备胎了。那咱们现在就先当成对方不知道你喜欢他这个来讲，好吧，先当成对方不知道你喜欢他来讲。

这两个指标我认为很重要。因为解决方法不同。😡，明白吧嗯。如果说是对方不知道你喜欢他，而且就是你跟他联系感又比较强的话，联系感比较强是什么？我跟大家举个例子啊，我大一的时候有一个女生跟我一块玩魔兽世界。

就是属于那种女汉子哈，跟我一块玩魔兽世界。然后呢，她就是嗯在大学里边他除了就可以说是我跟他的关系非常铁，就是每天我都跟他聊天，我跟他大一一年的聊天记录差不多有个20万字的，估计就成天都在聊天。

我跟她的关系终止，是在我有女朋友的时候，我们差不多关系终止，明白吧？但是现在我跟她其实还是有联系。但是实际上现在跟她有联系的时候，感觉还是不错的。我跟她之间就是属于那种女哥们儿。

当然当时我是没有意识去搞那种事儿的哈，我当时是没有意识去搞那个事，你想想能到达这种关系，说明什么，是不是说明这个舒适感已经非常强了。😡，对不对？等于说是舒适感已经非常强，强到一定境界了。那好。

我问大家一个问题哈，这世界上有没有纯粹的男女友谊啊？大家认为有没有纯粹的男女友谊？😡，没有吧，哎，我觉得是没有老年人，人家还要搞夕阳红了，对不对？说真的真没有你别说是纯粹的男女友谊了哈。

我其实举过这个例子，我再举一遍哈，如果你有一个好哥们儿，哎，你这个哥们男的话，你有一个好哥们儿跟你关系挺好的。有一天他不跟你玩儿，跟另一个男生去玩，你会不会觉得心里有点不爽？😡，会不会觉得？

会吧肯定会有点嘛。哎，我告诉你，这就是爱，好吧，这就是爱啊嗯。😡，当时呢我跟那个女孩差不多就是这样的，因为那个时候我不是快谈女朋友了嘛，我跟他就是后来开始挑明一种那种暧昧是从什么时候呢？

就是那个时候我跟婶婶你订那差不多的一种情况。因为那个时候吧，就是我对这一方面的很多东西还是没有觉察的。因为我跟沈婶的联系感比较紧密，所以呢她开始感觉到我跟她之间的关系有所疏远。

她感觉到我跟她之间的关系有所疏远啊，但是忘了跟大家补充一点，那个女生身材很高，差不多有1。75米哈，她差不多有1。75米，身材比较高。然后这个时候他就说你怎么最近都不太搭理我，我看你跟其他女生在一块玩。

然后当时我是半开玩笑的，我说呵呵，你吃醋吗？看到我跟其他女生在一块玩，然后他说她说有点，然后一开始我以为她开玩笑，然后她说真的有点，他说不知道为什么，虽然我一直觉得都是跟你非常好的朋友。

但是说真的我看见你跟其他女生一块玩，我真的有点吃醋。😊，啊，他是这么说的。大家能明白什么意思吗？😡，嗯，就是等于这就是一就开始往那方面开始滑了，明白吧？然后接下来那天晚上我就跟他打电话。

然后我就跟他打电话聊了很久，我跟他差不多从晚上9点多，差不多聊到晚上12点1点左右，差不多聊了三四个小时吧。当时我也跟他明确了说，是我其实我挺喜欢你的，但是。😊，嗯，一方面说真的。

我那个时候我没有想跟你往那方面去考虑，没有想跟你做男女朋友。第二方面吧，我只有165，但是你有175，你爱穿高跟，我总觉得这有点怪。懂吗？你们不觉得怪吗？其实后期到现在哈，后来我是能接受这种事儿的。

但在那种那个时候我接受不了这种事儿。😊，明白吗？啊，他穿高跟差不多有180的，你你你这让我怎么活啊，我靠。😡，然后再到后来哈再到后来就是我跟沈婶在一起了，我跟婶婶在一起了以后。

就是我跟婶婶还有他一块吃了个饭，就这样子。然后再往后就是我们的关系，然后就逐渐冷淡冷淡冷淡冷淡冷淡。然后现在这个妹子她这个妹子现在也是个公务员啊，当是跟沈申不是一个系统的，也在厦门。

然后我跟他差不多一年联系个两三次吧啊，QQ上聊一聊啊，这个什么打个电话，打电话其实打的比较少，主要发短信了，主要就这样子。😊，不管怎么说，就是曾经还是朋友。嗯，如果说实话哈，就刚才咱们说的这个例子。

假设输手180是不是就完事儿了？😊，嗯。对不对？是吧假设我要是180是不是就完事了啊，不不完事也差不多了嘛，对吧？😡，好，这个就是咱们所所谓的那一种就是联系感非常强的这种。其实联系感非常强。

等于你们已经有男女朋友的征兆了，明白吧？联系感非常强，已经有男女朋友的征兆，差的是什么？差的是个诱惑。但是你的这个诱惑又不能太直接。其实我觉得哈在这种情况下，你要是真的犹豫不决。

你可以搞那一种声势浩大的表白，明白吧？什么叫声势浩大的表白。😊，就是那一种用掌声去绑架对方。就比方说你在学校那楼底下，你弹吉他呀，什么摆一个心嘛，就这种老掉牙的这种东西。

那虽然或者哎对我们学校还有人挂横幅哈，我们学校还有人挂横幅，就这种，我觉得这种都很OK了，好吧嗯。😊，对，也不是强迫哈。因为他跟你联系感已经非常强了。你你这样子做，他不可能拒绝你他拒绝你的话，他怕失去。

你别忘了人都有怕失去的这种潜质。他都跟你这样，他怕失去怕的要死，毫无疑问的，他怕失去怕的要死，明白吧？嗯，那好，这个我觉得应该算是比较好解决。咱们再说一下，有关于这种就是联系感不是很强的女生。

联系感不是很强的。如果你要跟他联系感不是很强，而且他还跟你这样的话，那我可以基本上跟你说，这个女生他可以说是很擅长此道，而且他意识不到，他认为他的男性朋友应该不会太少，明白吧？他到他攒了一堆备胎。

但是事实上他就是攒了一堆备胎，而且他还会无意识的会继续攒更多的备胎，这些都是人的本能，你能明白吗？嗯。😡，在这种情况之下啊好在这种情况之下呢，咱们这些嗯这个女生呢，你绝不是她的唯一。知道吧？

但是它是你的唯一就形成了这样一种格局了。这种格局就没有刚才咱们说的那么好办了，明白吧？哎，就没有刚才咱们说的那种好办了。这种情况下应该怎么做呢？还是那句话，你这种情况等于是你只有舒适感，你没有吸引。😊。

是吧你只有舒适感，你没有吸引，那怎么办？你想办法制造吸引，制造吸引的套路很多，泡哮往里到处都是我这里呢就不赘述了。你自己上网看去。不光泡哮网上有什么跑牛网，什么到处都是你自己去看吧，反正就是知造吸引。

在这种情况之下，我觉得进有一句话这么说，进水楼盘先得月嘛，你成天都跟人家都变成朋友了，你想知道个吸引还不容易。当然你不要先诱惑，在没有记之前，你不能诱惑，明白吧？诱惑的就开始跪舔，那就是另一回事了。

好吧嗯。😡，当你有吸引之后，哎，有些同学这里说一下，有些同学虽然联系感不强，但是他有吸引，有没有吸引你自己凭感觉判断，好吧，有没有吸引，你自己凭感觉判断。😡，如果你要是有吸引的话。

有些同学之所以还这样子背着，我觉得主要原因是他不懂怎么诱惑，或者说他的超我太强。这种我觉得你只能克服你自己，我觉得也不是什么难解决的一件事儿。总而言之，我觉得这种比陌生人要容易。好吧，好。

那就大概先回答到这里哈，今天时间也差不多了，要不就这样。😡，嗯，好的。呃，本来是规定时间是到10点的，要不再回答一个问题吧。嗯，你看怎么样呢？行吧，哎，对我有一个群号哈，刚才那个我的经纪人上了。

他让我把这个群号跟大家说一下。😊，这个在。呃。在现场的VIP学员，VIP的会员呃，想上麦的可以上麦。然后如果不方便上麦，就可以发我的私聊。现在是最后一个问题的时间了，大家抓紧机会啊。叔叔来一次很难得哟。

如果没有VIP，那我就要嗯好的，这位光益。VIP。你可以说话吗？啊。看来还没有抓住这些机会啊，然后还有赶快问一个问的问一个问题嗯。好的。好的，那我就读一个现场游客吧。然后今天也照顾一下游客。嗯。

有一个女生她有男朋友开始的时候一起打牌，无表露，就是说这个男生没有表露需求感，后来也请客吃饭，请去唱KTV，但是心态不好，没有进行DHV。但他对这个男生，但这个女生对这个男生印象一般。

期间一直保持保持着联系，直到听到她男朋友装房子的事情，才间接的表白了，每天等女生吃早点被拒绝，后来没有联系了，请问痴情叔现在该怎么办？唉。哎呀，又是这类问题哈，我反正觉得挺蛋疼的。没关系。

我再跟大家说一下。嗯，其实我建议大家最好就是没有那个闲钱的话，最好就是能自己通过这个公式，然后自己去领悟，好吧啊，因为其实当时那个就是那个半年之后才搞定的那个那个学员，他就是通过公式，我们我期间没跟他。

就是在他都通过公式建立联系之后，我才开始给他指导的。在那之前其实我没跟他说什么啊，但是我觉得那那哥们比较聪明嘛，或许啊就是我希望大家也都是领悟力稍微强一点来，咱们就先说一下这个哈。

你说你没有暴露这个什么那个那个什么东西啊，我觉得你暴露了。😊，请吃饭，请唱KTV，因为心态不好，没有DHV。请问这叫什么？😡，请吃饭别急，我再问一下，请吃饭请唱K，这叫什么？你没事。

你会请一个女生吃饭唱K吗？那好吧，你会请我吃饭唱K吗？我估计你会为什么？因为你想让我教你护卫的，对不对？那好吧，就你隔壁班的一个跟你不太熟的男生，你没事，你会请他吃饭，你会请他唱K吧。请问。😡。

这叫什么？这就叫需求感，你怎么能说你没暴露需求感呢？学找感这东西不是说到，他是靠感觉的，明白吧？哎。😡，女生她都不一她不一定知道，但她一定能感觉到，明白吧？她不一定知道，但她一定要感觉到哈。

咱们要弄清楚这个知道跟感觉到是什么意思。哎呀，其实说到这个感觉得了，这个又又偏题了哈。哎，咱们接着说嗯，然后呢。😊，嗯。之后你又说是什么？就是又跪舔成天给人家送早餐什么之类的。这个就刚刚才我说的一样嘛？

你送早餐没办法让人家欣赏你，女生怎么会欣赏一个成天没事给他送早餐的奴才呢，对吧？你给领导送早餐，我想领导都不会感动的是吧？哎，我现在每天到单位，我给领导稍壶茶，这个人家说我有眼力劲儿。哎，这我觉得可以。

那你没事，你人家是领导，领导是什么？领导的框架是既定的，就是他已经是固定了在上的，懂什么意思吗？领导是被固定在上的，你确实需要舔他但是女生她不是固定在上的，而且你一定要女生固定在上你就完了，懂吗？

你要让他在下才行，明白吗？😡，你你要是这样子，你要说每天你你老婆一回来，你给你老婆烧壶茶，他一定会看不起你的。前几天可能会感动，偶尔一次可能会感动。你这样子天天烧，你天天烧有1年，你试试。😡。

那往红该怎么办？😡，你参照我那个学员好吧，参照我那个学员啊。😡，他可是半年都没有理人家，我觉得其实到这个份儿上吧，就是我说的这是最普遍的问题。同时呢也是最复杂的问题。你必须得有一段时间冷冻。

而且我说冷冻不一定是完全有效的。为什么？你想想我初三的时候跪舔的那个女生都冷冻了十几年了，现在人家还是不给我机会，对不对？哎，现在都不搭理我，这过年的时候我回去，人家一听说哎，是不是参加这聚会。

人家不来了，我都搞不懂我做什么了，我靠。😡，是吧嗯就那会儿人家说是什么叔叔参加了这个聚会啊，那我不去了，那是这样子，你说这让我情何以堪呢，这都十年了，至于吗？这就是什么就是跪舔过了。

你说像这种还有什么解，就冷冻都无解了。那种你就只能英雄救命了。你这个我觉得就是其实你要想改变框架，就目前而，或许有别的方法。但目前而言哈咱们一般是有两种方法，一种就是你要是想快，那就是你用高富帅的方法。

就是制造一个什么东西，你去把它扭转了，就像什么这个葡萄藤上开那个什么百合花给对方一个surprise特别surprise，就真的不是那种普通的surprise，不是像送早餐那种surprise。

就像他surprise想死那种surprise，明白吧？就比方说在他在他当他这个六神无主缺6万块钱的时候，这个宋思明这个时候突然送了6万块钱看过蜗居吧这个郭海藻这个就是六神无主缺6万块钱的时候。

宋思明从天而降送了6万块钱，😊，干这事儿，这个就可以快速扭转，懂吗？那你干不了你干不了，你就靠时间。反正目前而言，我发现这两种，这两种是很有效的啊，当然也鼓励其他同学发现更多的。

有发现更多的可以跟我说一声，我觉得这个非常有研究价值，好吧，嗯，目前而言，我是发现了这两种。😡，也不是英雄救美，就是快速的跟慢速的，慢速你就靠时间，但是时间不一定有效要快速的，你不一定搞得来。

所以我说这两种都比较难啊，至于就是嗯其实我觉得哈每一个就是咱们这种案例，我都建议。😊，我都建议你要从这个案例里面吸取教训。因为我见过一个学员哈，有一个学员是这样子的。😡，他18岁的时候是这样。

他24岁的时候还是这样，他30岁的时候还是这样，他今年差不多35了，还没有结婚，他还是这样，从头到尾一直这样，持续了，他持续了18年，这个我就觉得不可理解了。你说这人吧吃一堑长一智。你说你吃两堑长两智。

这个你说有再一再二，他们应该没有再三再四吧。你说这人活了十多从18岁到35岁，这么多长时间，我是无法理解，我是真的无法理解。人家这个曾国藩百战百那个叫叫什么来着？屡战屡败这个屡败屡战。

人家那是吸取经验教训呢，咱们不能是屡战屡败屡败屡战，这个一点教训都不吸取，对不对啊？行，咱们这个案例就说这么多，好吧嗯。😡，嗯。哎，对，哎，对，补充一点哈。嗯，我稍微补充一点。

刚才就是有人问到说是像这种情况，如果已经很长时间没联系怎么办？你很长时间没有联系。首先你要再看到，就是你这个关系有没有扭转，你就比方说当时我那个学员，当然我那个学员那个学员他是什么？

她是加了对方QQ对方加她了，而且对方还主动问他问题说明什么，说明之前那个恶心的框架已经扭转了，你别指望他那个框架里边进行什么，那个框架里边无解的，你只有跳出那个才能玩，知吧？那个框架叫什么。

咱们把它做该下，你就是该嫁的相约没没了玩了，你就是无意非常高强，你都没得玩，何况你还只是个文弱书生呢，对不对？你一定要跳出这个圈，当时那个学员就半年的那个人家是跳出这个圈了，怎么检验呢？

因为那个女孩还主动问他呢？至于两个月，我觉得你这个不能拿时间来衡量，你说我初中那个女生那个那还十年了呢，你这两个月算什么，对不对？这个你就只能自己慢慢衡量，如果你要想知造交接处。

制造在接处也可以我这里跟大家介绍一种制造在接处比较简单的一个方法。😡，第一个。单群体接触比单独接触要容易。所以呢你尽量制造群体接触，知道吧？尽量制造群体接触。第二点，你要有借口，知道吧？这个借口要合理。

让人家看不出你想干嘛。😡，懂吗？因为你想想你好不容易才搬回来的，你要再让人家感觉到你有目的，那你不就前功尽弃了吗？😡，对不对？😡，是吧哎，所以呢就是你要能感觉到对方，当然这个具体怎么感觉。

我觉得这个东西太抽象了，这个我觉得也也没法讲。因为他确实是一种感觉。你说为什么有些人他这个就能听得懂交响乐，有些人就听不懂了。就不是说我教给你，你就能懂的，对不对？就确实一种感觉。

你要感觉到对方这个时候你的这个框架已经扭转了，你感觉到这个之后怎么办呢？你就创造一个交往的一个机会，就再接触的一个机会就可以了，知道吧？哎，群体在接触好于那个单独再约束。

当然你要能直接创造出来那种无目的的单独再接束，我觉得也可以，是吧？哎，行，那咱们今天就先到这儿哈。😡，唉ok了，回头吧回头吧。😊，我还想再做广告呢。哎，对，有关于咱们刚才发的这个东西啊。

我跟大家稍微介绍一下。因为毕竟这个只是发一个链接，可能很多同学看不来。第一个这个小型分享会啊，这个这个只是在北京，只是在北京，有周边的同学可以过来。

然后大家可能点开以后能看到一个6月29号还能看到一个7月27号的。6月29号那个已经满了，不要报场地已经塞住了，不要报那个好吧，不要报那个你只要报7月27号那个就行，只能报7月27号的那个这个的话。

本来我是想免费的。但是大家也都知道，北京这个地方。😊，场地费太贵，所以我只能象征性的收大家一点钱，而且这个不是我举办的。大家也都看到了，是一个叫第九课堂的一个地方举办的。这个你要想报名。很简单。

右上角是不是有一个我要报名。哎，对，等于我只是这里邀请的一个讲师而已，明白吧？第二个的话是一个那个个性化情感咨询。因为我总觉得吧就是上那种大课，不管是大课几十人的还是那种小课5个人的都没办法有地放矢。

而且呢有的时候你说两三天的一个核心课，咱们有些同学不就缺掉一个没经验吗？没经验，我给你讲的算什么给你讲一些特别高深的东西，那算什么这个因为我发现有的时候就是给一些那种经验不是很透的人。

因为之前我在上海那边一个我碰到过有一个30多岁大师他听这个课听的眉飞色舞的，这个是喜形易色的这个是那个张牙舞爪的听成这样子了。但是另外一个是学生学生听这个，我发现他听不懂，他只能记笔记，这是怎么回事。

很简单，因为他没有经验，他没有经验哈，没有经验是什么意思呢？就是说如果在这个时。😊，你要是听那些比较高级的课，不光是我的，其他其他PV的课可能也都差不多。你要是听大家这种比较高级的课。

你可能会存在一个问题是什么？就是相当于是在给大一小孩上MBA明白吧？MBA为什么要求有三年工作经验的人才能读呢？因为他有实践，明白吧？如果给大一小孩上MBA的效果就不是很好，你只能记纯理论。😡，啊。

所以呢呃当然了，如果说是光山这种课，我认为效果达不到，你可能一下子能听了。哎，我靠都是干货。哎呦，我操这个碉堡了，你可能能感觉到这样子。但是我觉得你自己没办法得到一个实际上的一个成长。

因此我的想法是什么呢？很简单，就是如果你要是真有兴趣哈，那可以就是有一种这种手把手的那种辅导。因为我以前教过高中物理，我也发现过哈，我也发现过，就是面对一个班七八十号人教过去，总会有那么一些人学不好。

但是我要是一个个手把手的辅导的话。😡，那20分的他能提高到50分，50分的他能提高到80分，80分他能提高到95分可以达到这个效果，明白吧？手把手可以达到一个大家都提高。而上大课只能达到有部分人提供。

没办法达到100%好吧，哎，这个就是有关于咱们那个个性化情感咨询。那个相当于个性化情感咨询，有就是2小时了，就只能解决一个具体问题。包月的就相当于是一个那种嗯就解决一个小问题吧。

但是包年的话会有一个课程。这课程的话，每年会在北京跟上海就分别举办两分别就肯定会举办一期，你可以选择就是你在北京或者上海来上。但是你要实在没办法，或者你比方说你在国外怎么办？你在国外的话。

那我可以抽一天的时间，抽一天的时间给你把你把你这个有疑问的东西给你讲，然后往后有什么东西也可以答疑。反正我这想做的比较精细，好吧，因为输入工作比较闲。哎，我平时没事照九往五，哎。

没事闲在蛋疼就弄这事儿的。好吧，哎，希望就是各位丝有所各位同学哈有所成长啊，今天咱们就先说到这儿。😊，🤧ok嗯。😊，呃，今天的课程到这里就结束了，感谢这个痴情书来到我们官方YY，然后希望下次还有机会。

🎼，🎼。🎼，🎼，🎼改变自己现在开始嗯，欢迎访问我们的网站3W点炮鞋点com。🎼您刚才现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋爱语音频道。🎼泡泡恋爱语音频道是云南中国的唯一语音频道。

也是泡泡恋爱学社区的官方指定语音分享平台。🎼每周二和周六，我们都会邀请知名情感专家为大家开设免费公开课。🎼不仅会分享各类真实案例，还会现场回答你的问题。🎼选择比改变更重要。

🎼请你锁定官方YY频道652521。🎼今天我们的课程到这里就结束了，下次的课程是在本周六，希望到时大家不要错过。🎼我是诚衣少年。🎼我们下次再见。🎼。

