# 2015平衡团队：平恒团队指男方法7天特训：国庆七天特训第一课课程简介【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，呃，这节课呢是平衡团队指南方法的第一节课，也是咱们的一个开学典礼课。然后呢。主要跟大家介绍一下这个7天特训计划，它是为什么设立？嗯，首先呢是因为。我们在这个淮南孩上。

就是以前呢我们一直在做这个线下的课程。然后在石家庄这边本土这边的培训比较比较好。但是呢就是因为这个一一到了这个2014年，2015年我发现这个大家更倾向于在这个网络上授课。因为这样的话。

他这个时间上比较方便。嗯，然后呢，就是为了。怎么说呢？也算是成就我们团队，同时呢也帮助更多的兄弟，获得这个恋爱的这个能力。然后经过我和团队里边这个导师们商量，就大家决定把这个网络课程给做出来。

然后经过大概嗯半年半年左右的时间吧，一些老学员的这个试听，还有一些新学员，他们听过之后提了一些问题。然后我们改进了一下。然后现在就把这个成熟的这个指南方法给做出来了，主要就是帮助。这个没有恋爱基础的。

然后呢，把它提高到一个什么程度，就是她可以熟练的应对在她这个生活中出现的呃各种类型的女性。然后呢，比如说你想要达到一个什么程度？我和这个姑娘。我要和他发展的哪一步。我们呢在这个课程。

每一个为课程结束之后，会为每一个学员量身定制一套，就属于他自己的约会流程。这个约会流程呢，呃他只是一个初级吧，而且随着你的这个约会的次数越多，你的实战经验越来越多。

他还有他还可以往这个更高级更高深一步的呃设计下去。那到了最后可能你的这个约会流程就跟我们现在一样。那可能我就是约出来OK那喝个咖啡，那喝一杯之后呢，我直接就就去开行打炮了，就这么简单。

这就是一个整套的一个约会流程。然后呢。最终可能我们。都会走向长期关系。那长期关系去怎么去维护。然后呢，长期关系里边有一些框架，我该怎么保持。然后呢，我不能一直太强硬，我也不能一直太软弱。

那这个平衡怎么维持。那就是我们这个课程的核核心两大核心，一个是。教你用自信心去和女生谈恋爱。第二个核心是什么？告诉你如何去。保持那个平衡，就是男生女生他在这个社交中有一个动态平衡，怎么去维护。

怎么去保持。啊，假如咱们今天特训之前，先打一个那个网络班的广告是吧？嗯。好，重点重点重点系OK嗯，重点是我们这个7天特训。7天特训的呃顾名思义它是一个时间很短的特训，就是你来了之后，一共7天的时间。

我帮你从一个哪怕你是一个没有基础的零基础的一个新手，我帮你进入到一个呃这个恋爱入门的这个行列，打可以达到什么程度。以这个0到10分来评论这个姑娘的话，6分的姑娘。那这种姑娘的话，你可以熟到擒来。

那可能七分8分的那你需要费点劲了。那再往上的话，那你就需要更多的这个呃把妹的能力。我这个7天呢你。大家可以看到，我们在换单行上仅仅挂了98块钱，而且只有100个名额。

那他就是一个帮助你快速入门的一个东西。那今天第一节课呢，主要是跟大家做一下这个知识的普及，为了方便你以后在这个。课程里讲。为了方便你以后在课程里边能够就是学习的。呃，更加快。不然的话。

可能有的时候我一上课，我就讲到一些专业的术语，你就不知道在讲什么那。这样的话，你还回过头来还要问一遍，会耽误你的这个学习进度。我希望的是什么？我们这套方法能够让你快速的脱离新手的行业。ok 呃。

那简单说一下，在男女互动里边有两个指标是最基本的。注意听。第一个指标就是LI。第二个指标是LD。那什么是LI，什么是LOD？我简单的说一下。LI是什么？LI呃，它就是英文兴趣指标的一个缩写。他是什么？

是一个姑娘对你呃表达吸引力的这个符号或者是信号。比如说呃你和一个姑娘在这个约会的过程中，那可能这个姑娘如果如果他是比较物质的话，那你无意间把你的车钥匙拍到桌上了。那这个时候姑娘可能就会对你抛个媚眼。

或者是猛然之间你就感觉她对你的话题明显感兴趣了，或者是他你觉得没有话题的时候，他会自己没话找话，那这个这就是LI还有一个LI是什么呢？就是比如说呃有的姑娘她喜欢比较幽默的男人，那可能你们在聚会里边。

那整个整个聚会的过程中，你一直在不停的让大家让大家逗大家笑。那这个时候呢姑娘明显的就对你就没有那种陌生人的隔阂，然后可能说话的时候会拍你一下，然后呢给你就是开各种玩笑。那这也是一种LI也是一种兴趣指标。

那你就记住，只要以后我说LI那代表的就是一种兴趣。指标你对姑娘同样也有兴趣指吧，比如说你一直看着他，那姑娘不说话的时候，你会没话找话，或者是你呃停留在这个姑娘的身边，这也是LI。那什么是LD呢？呃。

顾名思义LI是兴趣指标。那LOD就是无兴趣指标。那比如说你和姑娘说话的时候，他借口去个厕所，那他就不回来了，或者是你跟他开玩笑，然后呢。他不笑啊。甚至是什么？就是你向他靠拢的时候。

他就直接就就就回避你了。所有的你感觉。姑娘对你的反应不好的东西全部都是LYIOD全部都是LODLOD是什么？就是无兴趣指标。那给大家呃简单的总结一下无限期指标都有哪哪几种。啊啊。等一下啊。😔，比如说。

他说他有男朋友，或者是呢你说的话，他对你说的话没有反应，尤其是你在这个网络聊天之中。那这个时候呢，比如你跟他发一大段话，他可能给你回两三个字或者回个嗯或者回个哦，或者呢他一旦说出呵呵这两个字来的话。

那一般情况下代表的就是一种ID为什么？因为呵呵呃，大家都知道有一句话叫做聊天止于呵呵，对吧？还有就是什么？就是他的表情和这个姑娘的这个这个你们交流中，他的这个身体语言是没有打开，然后呢。

也没有太多的变化。尤其是所有的LI啊，其实他背后透露出来的一点是什么？就是他不愿意在你们这段关系之中做任何的投入，那这就是LI。

IL这就是LD这就是LDLOD代表的是不好的坏的姑娘不愿意在你们关系之中投入。LOI是什么？LI代代表的是好的，姑娘愿意在你们这个关系之中的投入。那说完LI说完LD之后呢，还有一种情况是什么？

我都知道女人她很聪明，那聪明的情况下。就会只要这个人一聪明，就会出现一种情况，是什么作假，对吧？那有时候呢女生也会发出一些假的性趣指标来误导你。那这些这个IOI性趣指标并不是真正的表明他对你有兴趣。

而是呢它是一种欺骗的策略，比如说啊在这个呃酒吧里边，然后呢。呃，这个男这个这个帅哥吧，给这个姑娘买了一杯酒，这个男生吧，男生给一个美女买了一杯酒。然后呢，美女喝了他的酒，然后说谢谢你，我去趟厕所。

那这个时候呢他得说谢谢你。然后我去下卫生间的时候，他可能会轻轻的拍一下这个呃这个男生的手或者是呢就是对他笑一下。那只要他笑了，其实也是1个LY。但是呢他是个假型的。为什么。如果这个男生在这傻等着的话。

就会发现这个姑娘去完厕所之后就不再回来了。那这也就是假性的LI同同样的也有假性的LOD。比如说。呃。你跟你跟姑娘聊的挺好的，然后呢，姑娘突然来了一句，哎。

你一直都是这么欺骗这个你或者是你一直都是这么呃勾搭那个小姑娘的吗？那从字面意义上啊，她是对你呢是做一个质问也好，是或者是怀疑也好，就是说她其实背后第透露出来的第一层意思是你是不是这么花心。

那这个呢其实她是一个假的LD为什么只有这个姑娘，她对你有兴趣的时候，她才会在乎你是不是花心，对吧？所以这也是一个假的LLD假的LD那我们怎么去分辨这些东西。那你就记住。

什么东西是让你真正的就他的什么反应，是让你真正的不开心，那他就是LOD就是无兴趣指标。那什么姑娘的什么反应说的什么话或者是做的什么动作。让你开真正的开心，那他就是LI这个很简单。呃，如果你还不明白的话。

或者是你还觉得有问题的话，呃，一定要及时的找到我，或者是找到艾伦老师，然后呢给你详细的解释一下。这个IOI和LD的识别特别特别的重要。包括我们这个7天的特训，就是基于IOI和LD来展开了。

为什么因为男人和女人之间的这个互动，就是基于IOI和LD的表达。那我对她表达IOI就证明我对这个姑娘有兴趣，我对他表达IOD就证明我对他没有兴趣。那我通过对姑娘表达IOI和LD来调节姑娘的行为。

那比如说姑娘她的反应做的比较好。比如说我说那呃你明天早上叫我起床吧，给我发短信或给我打电话叫我起床。呃，5点半或者6点半OK那姑娘明天早上6点半准时的给你打电话叫你起床，那这就是1个LI。

那他给我发出LI了，我要立马给予他LI来奖励他的这个行为。那这个时候呢，我奖励了他的行为，他就像一个小狗一样。我一奖励他的行为，他就会知道，那我下次还这么做，我就会得到奖励，那他会就会变得越来越乖顺。

那如果呢比如说。呃，一个做一个不太恰当的比喻啊，把这个姑娘比喻成小狗。那我说我说那个。嗯，我说你坐下，然后这个狗狗呢没有坐下。那这个时候呢，他又看着你手里边，比如说你手里边再吃一些呃吃一些零食也好。

或者吃一些什么东西也好。那你说完坐下，他没有坐下，没有听你的命令。然后呢，你他又哑巴巴的看着你手里边的零食，你一时那个就就是不忍也好，或者一时那个就比较宠爱你的这个狗狗也好，你就把这个零食给他了。

那下次的时候狗狗就会知道，即使我不听你的话，那我也能够得到好处。那我为什么还要听你的话呢？那无形之中，你就在强化或者是奖励这个狗狗好的这个反应。那我正觉得是怎么做呢？女人也一样，如果女人她没有听你的话。

或者是没有顺从你。然后呢，也得到了你的IY，也得到了你的奖励的话，那他从他的潜意识里边他就会明白。即使他做出来呃，顺从你的行为，也照样能够得到你的这个好处。那他为什么还要听你的话呢？对吧？

那这只是1个LI和LD初级的策略。那什么是大使，什么是pick up artist，什么是。呃，把妹达人或者是把妹艺术家艺术家是什么？就是在常人看来，我是要用LI去奖励LILD去奖励LD。

但是呢艺术家他却可以用LD去奖励姑娘的LOI然后呢得到姑娘的这个LI这个东西说起来就就比较高深了。我们在后期会讲到。那前期呢我们只是简单的讲一下LOI和LD记住LI就是。有兴趣指标LD就是无兴趣指标。

那说完这两个之后呢，我们再说一个呃叫做DHV的东西什么叫DHVDHV呃，它是英文高价值展示的缩写，那什么是高价值展示高价值展示就是呃我们都知道，男人对女人是有吸引力的，女人对男人也有吸引力。

那女人对男人的吸引力是什么，就是她的繁殖价值，比如说她的身材，她的相貌，对吧？她的皮肤光不光滑，她的头发光不光亮柔不柔顺，然后呢，她的声音，她的这个身材，如果比如说这个屁股比较大或者是腰腰比较细。

那这样的女人呢，我知道她是健康的，她的她生育出来的后代是优良的她的基因也是好的那我就那他就对我有那个吸引力。那同样的嗯比如说凤姐。那凤姐肯定对呃对男生就没有吸引力呃。超出这个个人的这个这个这个财富。

就纯粹于这个以这个繁殖价值来说的话，那凤姐对男人是没有心理的。为什么？因为她长得丑，那我知道如果长得丑的话，我和他那个结合。生生出来的后代，他的这个相貌也是不好的那他的这个生存的机会就会小。

所以呢呃我会认为他对我没有吸引力，对吧？那男生呢对女生的，这是女生对男生的吸引力。那男生对女生的吸引力是什么呃，两种，第一种呢就是我有钱，比如说有钱体现在什么上面。比如说呃高品质的生活。

或者是我有房有车，这是从俗意义上的那这样呢也可以吸引女生，因为女生女生很物质，这个不是女生的错。因为女人呢他是要依靠男人来生存的他必须要为自己的后代考虑，为自己后代的生存机会考虑。

所以他会喜欢有钱的那只要这个男生有钱的，他就对女人有吸引力。那同样的。还有一种是什么？是这个男生幽默，然后呢，有这个能带给女生刺激。那这种男人对女生也有吸引力。那什么叫DHV呢？什么叫高价值展示呢？

就是我以一种恰当的方式告诉女生，让你或者是我以一种恰当的方式让女生知道或者是让女生感觉到我有高价值，我所指的高价值？这里所指的高价值。不仅仅是包括你有钱有呃幽默，还有其他的。比如说你的身体健康。

因为现在在这个社会，比如说一些男模也好，或者是比如说什么。比如说这个。这个什么浩李敏浩对吧？如果你和李敏浩站在一块的话，那你想呃李敏镐哪怕他站在那不说话，那他对姑娘的吸引力也最少比你高两个层次，对吧？

这就是生存价值，这就是这个这个这个外貌。那我们还接着说什么叫真正的DHV啊？DHV是不是你是直接告诉你声么，你说我我有钱或者是我很幽默，而是你通过一些侧面的展示。呃。具体的怎么去做DHV的展示呢？

我们会单独的开一个课。因为这涉及到什么？比如说呃我们现在的版位方式啊，更多的侧重于DHV的展示在哪呢？就展示高价值或者是展示生活品味，是通过我们的这个展示面，也就是我们俗称的这个照片。

比如说我在朋友圈里边或者在陌陌上或在这个探探QQ啊，微信，所有的这个社交软件上，只要能传照片了，那我通过这个照片来展示我的高价值，并不是说呃比如说我有车的话，我就直接那个坐在车上拍一下，对吧？

露一个方向盘。那这种这种所谓的高价值展示其实是错误的。因为你是直接展示的高价值。那怎么展示呢？应该应该侧面的展示。那这里呢稍微提一下怎么侧面的展示。比如说呃你有一个宝马的宝马车，然后呢。

我们都知道宝马车它那个标志呢是呃一个圆一个圆原形，然后里面呢是一块蓝一块白，那如果你拍的时候呢，你刚刚好稍微把那个宝马的标志露一点蓝白那个边儿，然后呢，你手里边可能在在玩手机也好。

或者是抱着你的宠物也好，然后把这张照片发到你朋友圈上，然后呢，简单的说一下，评论一下你的宠物。那这个时候女生他不是傻子，他看到这个标志，他就知道你有你有这个宝马车。

而且呢你没有直接的在这个朋友圈里边发出来，比如说你坐在这个呃车里边，然后拍个方向盘，然后告诉大家，我有车，而是呢说那个啊我家狗狗很调皮，对吧？或者是你看我家狗狗可可不可爱。但是呢你这个照片的一角上边。

正好露着一个宝马车的标志，那这就。Yeah。Yeah。Yeah。人家都土豪啊哥哥。我把瑞文名字改了一个转文。散文。再问。Dri文。Okay。啊嗰。

