# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：12、7答疑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不清楚吗？这个应该比较清楚吧，还行吧啊，还行，就这样啊，有在煽洞力吗？那等等，我把那个什么关掉。好，这样能听清吗？会不会好一点啊，我说。啊，没有回音了吧。我知道是什么问题了，我操啊嗯我来告诉大家啊。

今天呢主要也是来跟大家解决一些这种比较共性的问题啊，比较共性的问。呃，首先我得先说一下，就是你们所感兴趣的一个聊天问题啊，应该你们很多人对这个感兴趣，对不对？老问我说他妈的到底该怎么聊天啊。

到底该怎么约会了。行，今天我就简要的来跟大家讲一讲这个聊天跟约会的这个事儿哈啊，但是只是简要的讲一讲。因为这个你们不要认为不会聊天，他都是一个病因，可能他的这个病症状差不多，但是呢病因是完全不同的。

兄弟们啊，有些人其实不是沟通能力问题，有些人是别的问题。这里我来问一下，跟男的都很难聊得下去的。哥们打一跟男的能聊，跟女的聊不好的打2。啊，行，有一有二啊嗯，其实还有一种人就是男的女的他都能聊。

但是他跟指定对象聊不了，对不对？好，我来一个一个说哈，如果你的跟男的都聊不下去，那是你的语言能力有问题。如果你要是跟男的能聊，跟女的不能聊，说明你有女性焦虑，如果你要是跟指定对象不会聊。

那就说明你在这种就是暧昧的情境之下，你不太会聊，你必须不在目的，你才能聊，这种你不是语言问题了，明白吧？啊，所以他这个症状是不一样的，病因是不一样的。我先说一下第一种，第一种就是跟男的聊的都有问题的。

这种人比较难办，我相信大家应该也都能理解，你就比方说你们都知道叔叔的英语是一口地道的伦敦腔，对不对？哎，你说这么地道的伦敦腔，他是这种能一两天能练得出来的吗？当然不是了哈。

这种需要训练训练方法在这里也不说了，因为这种真的是很难的一件事情哈，那个可能就是在后续。😊，的过程之中或者面授课，咱们有专门训练这个语言沟通能力的方法。我今天主要针对后面两种啊。

就是说跟男的能聊跟女的不能聊的这种哥们，这种哥们一般都有一个特点，就是他平时在他的日常生活之中，接触女孩接触的不多。我刚说的那个我地道的伦敦枪是反话，你就不要让我再秀了，好吗？啊，呃，就是这种哥们呢。

一般就是这种男的能男的能聊，女的不能聊。一般这种人他有一个特点，就是他在日常生活中。他和这个稍等啊。呃，他和他她在日常生活中跟女孩接触的不多，或者说是她有焦虑。来。

兄弟们告诉我克服焦虑最好的方法是什么呢？克服焦虑最好的方法是什么？告诉我。啊，我来告诉家，也不是说是多练多试。对，多试差不多。我来告诉你们哈。克服焦虑最好的办法就是你不断的重复焦虑就行了。

也不是说是平常心，也不是说是预选择。好多人老说我操，他们不敢搭讪啊，你都不搭讪，你怎么会敢呢？明白吧？克服焦虑最好的办法，就是不断的重复焦虑。兄弟们，就比方说是你们刚进一家，从来没有去过的餐厅。

你会不会感觉有一点不爽，会不会感觉有一点不是那么舒适，会不会？😡，肯定的嘛，对不对啊，那你去的次数多了之后，你感觉怎么样？你去的次数多，哎，你习惯就正常了吗？好吧，或者说你刚到一家新的单位上班。

你头两天你觉得怎么样？你是不是觉得他妈的你坐那浑身不自在，而且一般新员工入职，是不是都没事可做，对不对？你看着别人在那忙，你自己在那呆呆着坐着，你是不是觉得挺不自在的，对不对？你上班一个月。

你试用期过了以后，你还推觉得不自在吗？不是就不会了？😡，啊，因此哈习惯就正常了，以后谁再别跟我说这说说他妈的我焦虑，说说他妈的我跟男的能聊，跟女的不能聊啊。那好，那我来告诉大家哈，这里又出现了一个问题。

有些人说他跟女的不能聊了，聊一个死一个，当然了，因为你现在焦虑嘛，不断的重复焦虑，重复的那前几遍，你们说是失败还是成功，不断的重复焦虑，重复的那前几遍是失败还是成功，告诉我。😡，嗯。应该不会成功吧。

是基本上不会成功嘛，对不对啊？因此这个时候你们千万不要去追求那个结果。有些兄弟呢，他比方说他平时就很少接触女生，现在他总算接触了这么几个女生，然后他就跟这个几个女生开始聊天啊，然后聊了两个死了两个。

然后他就把他紧仅包裹起来，再也不敢去聊了，你说这样人会有进步吗？因为很多人不就是这样的吗？对不对？刚接触来没几个人啊，随口聊了两句，然后失败了废话能不失败吗？你都从来没有干过这事儿，你说你能不失败吗？

你从来你都没骑过单车，你说你他妈你能会骑吗？对不对？你从来你这就好比是什么？一个没怎么打过篮球的人，他跑去投篮，他投了两个没中，哎，篮球不适合我，哎，我不会打篮球啊，哎，我太菜了，你跟他有啥区别。

对不对？懂我的意思了吗？啊，好多人就是这样子，投两个我操，哎我不适合打篮球，你看我投两个都没有中，然后再看旁边一个流川风，他妈投两个进两个哇。😡，好牛逼啊，人家那才是打篮球的哦，好牛逼哦。

你自己他妈你这这哎呀，这好多人就是这货，我操，真的很让人觉得匪夷所思。好吧，你们肯定打篮球的时候不会这样，那你把这种思维应用到泡妞上不就完事了呗，对不对，好不好嗯？😡，好，来，接下来再来说一下。

跟特定对象聊不太行。来，我来说一下，这是为什么哈，跟特定对象聊不太行。这个你语言技能也没有问题。那是因为你缺乏的是约会沟通技能。我告诉你哈，聊天这个东西话术不重要，话术真的不重要。为什么呢？

因为你要想想状态才是重要的啊，状态才是重要的。你把你调剂到那种熟熟悉的状态中，一种舒适的状态之中，状态一好，你就超神了，状态不好，你就完蛋。😊，明白吗？对，单向的感觉最重要。但是你跟指定对象聊的时候。

为什么你就进不了状态呢？明白有明有没，跟指定对象聊的问题，不是说你不知道该聊啥，你不应该把焦点。😡，放在你该聊啥这个问题上，你应该把焦点放在你为啥一直进不了状态。这个问题上。对太在意结果。

因此解决他的方向有两个，一个是心态方面，有关于心态，我前两天说了，兄弟，你在跟女孩子互动的过程之中，你千万不能去注重这个结果啊，你想想你要去享受这个过程，你想想跟女孩子互动，开心吗？当然开心了，对不对？

O你开心，那整个氛位就很开心，整个氛围很开心，这姑娘就很开心。那如果你从结果的话，那你一定会很紧张，对不对？你紧张，那整个氛位就很紧张，整个氛围很紧张的，姑娘就很紧张，姑娘很紧张，你就搞不定他。

明白吧好，这是心态层面上的一个解决方法，这个已经说了很多遍了。我今天再重复一遍，那还有一个方式上的解决是什么呢？我来告诉你哈，你不要老注重了后边每一句聊什么，你想想你平时扯淡聊天，插歌哪混的时候。

你会想那么多聊什么吗？你不会，对不对？😊，你肯定不会那个时候你会想你要聊什么，对吧？😡，那你为什么进入不了熟悉那种熟悉的状态呢？我来告诉你哈，主要是因为开场，你需要有一个熟悉的开场。

你只要把一个开场练熟了，你跟任何一个女人都用这样类似的开场是可以的。大家想一想，一般我们跟女孩子开场聊什么呢？兄弟们想一想，一般我们跟一个女孩子开场的时候聊啥啊？哥们儿。😡，很多兴趣爱好，对不对？

查户口，有人说不要查户口，我这里跟你们说好，我经常跟女孩查户口，但是我查户口，那只是一个引起话题的那个啥，我就跟你们说吧，你们很多人是这样的查的哦，你是哪人啊？哦，我是那个东北人啊，这个哦东北哪的呀哦。

我家东北黑龙江的啊，那好，那这个哦你是这个上什么学学校的哦，我在北京上的学哦，你现在做什么工作的呀？我现在从事互联网工作哦，你家有几个人啊，除了我爸我妈，我还有我还有一个姐姐哦，好多人是这样的查的。

懂我的意思吧？😡，对，这位vicctorory说的非常对哈，东北好啊，引出话题，学校引出话题，谁他妈让你在那瞎鸡巴查了，明白吗？查户口，那是通过，因为我跟你说，两个人刚见面，彼此没有信息。

没有信息是没办法进行话题的，查户口的目的不是为了让你了解对方这个东西，是为了引出来信息，干嘛呀？啊，明白了吗？你背着这样问，你就答呗，他问你，你又不会死是吧？你只要你觉得你那不是你的隐私，你就答，对吧？

啊。😡，你就比方还是那么说好，你家哪儿呢？我家东北的，哎呦，东北那旮旯那他妈的咋咋咋，我哪一年的时候去过，要你去过那儿啊。哎呦，我跟你说，那地方可坑游客了。嘿，你别说哇那地方坑游客，我以前去过那哪雅哪。

他妈更坑游客，我操，我还正打算咋去呢，你跟我说一下，让我防范一下。然，我跟你说，那地方他是怎么怎么的坑不拉不拉不拉，你这话题不就扯开了吗？懂我的意思了吗？那个就叫做扯淡，好吧？聊到这个份上。

你觉得是不是就可以很顺利的经营下去了，你是不是就再熟悉的这个话题之中了，对不对？明白了吗？啊。😡，OK我还得再问大家一个问题哈。这个之前呢有同学问我不止一个哈，有同学问我说是这个短期跟长期有没有区别。

你们觉得有没有区别？兄弟。你们觉得有没有区别？有些人说有些人说没有来来来，我来告诉你啊，就是在当然有区别了。但是呢呃可能有些人觉得好像确实没区别，或者你们认为是应该先恋爱后踢D，还是因为先提D后恋爱。

兄弟。有人说先提D后恋爱，先或者这个什么。我哎我告诉你哈，我个人比较建议先恋爱后提D。因为这么跟你说吧哈，一个姑娘在没有跟你建立恋爱关系的情况下，就跟你踢D，你说靠谱吗？在没有恋爱关系的情况下。

就能跟你踢D。你说靠谱吗？能提D就踢D这么说吧哈，我个人的看法是我只要在如当然我现在结婚了，我就不说了哈。如果我要是没跟你建建立恋爱关系，我就把你给踢了，我会继续踢你，但我不会跟你发展长期。

你们懂我的意思吗？我再重复一遍，如果我要是没有结婚的话，我遇到一个姑娘，我会先努力的想尝试去踢D她，在没有建立恋爱关系的情况下，如果你被我踢了，我会继续踢你，但我不会跟你建立恋爱关系。

或者会跟你建立假冒的恋爱关系，就是我不认为你是我的长期，懂我的意思吧？😡，你们一定要记住哈，他能跟你在没有承诺的情况下去踢敌，他也可以跟他就也能跟别人。对你们这么菜都能踢，那别人呢更容易被踢了，对不对？

😡，我跟你们说，把叔叔大法练到一定程度，一个女孩能踢不能踢，你是可以感知出来的。我指的这个能踢不能踢，她不只是能不能被你踢，就是她能不能踢。有些姑娘能踢，但是她不给你踢，我不知道你们能不能明白我这句话。

有些姑娘能踢，但是她不给你踢，但是你要是把叔叔大法练到一定程度，你能感知出来这些能踢的姑娘。比方说她跟你关系实在太近了，她不给你踢。😡，那么这个就不细说了啊，总而言之，我想告诉大家。

但是我又得跟大家说一点哈，这个之前有大学生，可能在座的也有一些大学生哈，因为毕竟咱们这个班呢，虽然说是针对于找男女朋友，但是呢毕竟有30岁有30多岁的大叔也有十八九岁的大学生，那么这里针对大学生说两句。

大学生你在谈恋爱的时候，第一课你可以不看第一课，因为咱们视频第一课是关于你们日后结婚对象用的，明白吧？你大学生谈恋爱就是为了谈恋爱，给你戴个绿帽也无所谓。我这里很明确的告诉你们，明白吧？

你们想跟什么样的姑娘谈恋爱，你就跟什么姑娘谈恋爱，靠谱不靠谱无所谓，最好还找那些不靠谱的，明白吧？找不靠谱的姑娘，才能教给你更多明白吗啊？😡，来，继续说啊，这里我得说一点哈。

依靠这种短期关系能不能发展成男女朋友，我说可以，但是我不建议啊，我不建议有一些POA可能会告诉你们说这个长期跟短期是一回事，只不过长期是你踢了他之后，愿意跟他在一起之类的。我告诉你们哈。

把长期跟短期混淆到一块的POA一般有三种啊，有三种，第一种年龄太小的。第二种社精地位低，文化层次低处在三四线城市的。第三种，他擅长约炮，在混淆概念的，明白吧？啊，你为什么我主要强调一下第二点跟第一点。

第三点就不说，那是他故意的，第二点跟第一点，这里有一个什么问题呢？一个人阅历不够，层次太低，他看理解不了更高层面的东西。你就比如说一个没有结婚的人，他怎么能理解两个都结婚的人之间的约炮，我不知让你。😡。

你们能不能理解我的意思？就是。把性和爱混为一谈的POA，或者说把性和爱混为一谈的女人，他们还涂药，好吧啊，因为你们可能听表层逆袭计划前几期我也比较把这个东西分不清。因为那个时候我涂药，但是现在不涂药了。

所以我们就明白了，明白吗？也不是说结了婚，你们就明白了，就是。😡，我说过很多遍，有些姑娘她不好追，她很好上，但是不好追。你们能懂我的意思吗？比如这种情况，越高层次的女生越容易遇到。😡。

就是越是高层次的女孩，她越是这样，她很好上，但是她不好追，明白吗？越高层次越是这样。一？我指的层次不是说是长相，说穿的层次，这里主要指的是两点。第一，名校第二，名企。

当然很多兄弟会说是他妈的我高中毕业在麦当劳擦桌子算不算名企，不好意思，都不算，好吧。😡，当然这个也不绝对了。当是为什么我比较强调名校和名企呢？因为这是一种文化，好吧，这是一种文化啊。

OK说完了聊天跟这一块嘛，其实聊天这一块的话，如果是单纯的交流技能问题，不是说是咱们一次性能解决的。我刚才告诉大家，主要是针对那些就是心态不太好，针对特定对象聊不下去的哥们儿，你要把你的开场做好，兄弟。

注意做好你的开场，而且你要是熟悉你的这一套开场，就是你跟任何女孩在一块，你们坐下来的时候，可能你的这个开场，你开场开好了，你就进入熟悉状态了，你进入熟悉状态之后，你就不用我教了，明白我的意思吗？啊。

各位，尤其是初次约会，哦，对，还有一点很重要。你们之中有一个哥们儿跟我说他跟一个女孩在一起没多久，他跟人家的谈资全部都是他妈的这叫什么抱怨抱怨工作行吗？兄弟，这行不行？这不是说低价值哈。

就哪怕你说哎呀我们投行啊，很累啊，这不是低价值的问题，你不能散步负能量，😡，吧你不能散布负能量啊，负能量的东西你跟亲人说都要尽量少。你想想你有一个好兄弟，一见你就吐槽，你觉得怎么样啊。

你还愿意跟他来往吗？他偶尔吐槽一两下，你有心情听，他像个祥祥林嫂一样，他妈见你就那样吐槽，你觉得怎么样？你像祥林嫂，最后还有没有人理，明白吧？😡，你别说这样，你天天你对着你妈吐槽，你妈都会烦你。

你信不信？😡，对，但是你们可不要太正能量了哈，有些哥们儿可能是卖保险的，特别正能量。😡，相当的正能量。哇，我们的金融行业朝阳行业，我们以后都他妈年薪百万不是梦，这样也不行啊。😡，其实啊我告诉你们。

女孩子确实是喜欢在长期关系领域中，确实是喜欢有事业心的男人，明白吧？有事业心的男人，有事业心指的是什么呢？我来告诉大家，一方面就是你勤劳，就是你表现出来你这个人勤劳。第二方面你对未来有比较清晰的规划。

就是咱们以前不是有说过画蓝图嘛，对不对啊？你对你的未来有比较清晰的规划，而且你在你的清晰规划之中能够跟对方的规划，对方跟自己的规划有点接近，明白吧？😡，其实我不是很想分什么生存价值跟生值价值，明白吧？

因为我发现约炮的时候，他妈的有事业心的男人也是能约到炮的。好吧？嗯，但是你想跪舔跪舔的男人有没有事业心，有没有跪舔的男人有没有事业心。你想想你把你的精历都他妈花在女人身上了，不一定，就算你有。

你也表现不出来啊，对不对？你有你也表现不出来了。哦，我还得说一句哈，是这样，可能有那个什么武汉班的学员，这次能见到我高中时代的女神，他跟我一块去武汉班当助教，啊，我得说一下啊，这事是这样。

就是有些兄弟老问我说是他要追一个女孩已经追了好几年了，怎么办。😡，看。其实我这里可以跟你们说一下，追一个女孩追了好几年怎么办？有些人可能会告诉你放弃。我跟你这么说吧，你追一个人，追了好几年。

这是一条死胡同，这是一条什么样的死胡同？就是当这个女人，他选择你的唯一可能，就是他把他周围的人都淘汰了，然后找你当接盘侠，这是你唯一上位的可能，明白吗？就是你做接盘侠，这是你唯一上上位的可能。

我之前说过啊。😡，人对什么东西感兴趣呢？人对已经得到的东西是不会感兴趣。人对完全得不到的东西也是不会感兴趣。哥们儿，范冰冰长得不错，锥子脸对不对？OK你有想过娶范冰冰当老婆的这种念头吗？哥们儿。

你有没有取奶茶当老婆的念头，你有没有娶这个校花那个相花当老婆的念头？就是因为你哎对这位二申同学说的好啊，有可能得到的最恶兴趣。你们仔细想一想啊，女神是怎样让你们对他们感兴趣，对不对？

好那我们先不说这一点哈，我们先不说这一点？对女是让你觉得有希望，我们接下来说，那得怎么办呢？你不停的在追，那对方已经得到你了，对不起，得到的东西，人们不感兴趣，那怎么办？你要是想成功。

你就不能在这种你求人的格局里面。其实这个东西不仅仅能应用到你追女生这个领域里面，我觉得在于你们以后工作中生活中都能用到这一点，哪一点呢？我这也来告诉大家，你们好好给我记录好。

当你想要去求一个人办事的时候，当你萌生出来人的念头的时候，你先不要。😡，想怎么求兄弟，你先不要想怎么求，那你要想什么呢？你要先想怎样能够引导那个人来求你，这是你先要想的，明白吗？😡。

就算你没办法引导那个人来求你，你也不要先去求，明白吧？我再重复一遍，当你萌生出来一个要求人办事的念头的时候，大多数人的惯性思维，就是我该怎么求，我该送什么样的礼，我该对对方说什么样的话。

我该做什么样的事儿，能讨好对方，对不对？是不是大多数人都是这么做的，在各个领域是不是都是这样对不对？都是想先求对方，对吧？😡，但是我建议你们不要这样子做，那你们应该怎么做呢？

当你们萌生出来这个念头的时候，你要先想怎样能够引导对方来求你，就算引导不了，你也要想办法自然而然的提出来这一点。如果你要按生物学的学科解释，我来告诉你是这样，求人等于是一种什么？从别人的里来获取。

明白吧？就是你想从别人那里获取懂我的意思吗？你在索取价值，好不好啊？你在索取价值，这个生物都是趋利利害的，一个不停向他索取价值的东西是利还是害。😡，兄弟们是利还是害？

一个不停的向目别人索取的家伙是利还是害？😡，肯定是害嘛，所以大家会避着你明白吧？O那为什么要设一个局，让别人来求你呢？很简单啊，其实所谓的设一个局，让别人来求你，就是你想让他办事儿，对不对？

你先拿出来一点价值，让他发现我操这后真的有这个价值，所以他是不是想来求你，对吧？当他求你的时候，你再提出来让他给你干这事，那是不是水到渠成的，自然而然的，明白我的意思吗？啊。

也就是POV所说的先提供价值，我来说一下这种追女生的这个东西，你就拿我跟我的女神举例吧，我从十几年前我就开始追女神，假设我要是没结婚，我一下追到现在是不是你从旁人来看特别感动，特别努力，对不对？

我操叔叔追女神追了十几年好感动啊，好努力啊，太令人感动了，我的眼泪都要流出来了。嗯，女神他这么诚心，你就答应他吧，女神会答应吗？女神不会女神最多把你当接盘侠，把你当备胎，对不对？那我们会发现在这。😡。

这样的一个格局之中，这是一条死路。无论你操作的有多么的精妙，你都是会失败的，或者你至少成功的不爽，对吧？当接盘侠那算是成功了吗？啊，当然不算，对不对？OK那应该怎么办？你再想想哈，我追女神，我追了两年。

😡，我他妈的我不追你，对不对？如果假设我要是没结婚，我现在我跟女生同事，我天天跟我们女生朝夕相处，对不对？假设我要是没结婚，朝夕相处，朝夕相处，朝夕相处会产生暧昧吧，对不对？我忽然有一天亲了她一口。

我们能不能在一起，兄弟，我们能不能在一起，是不是又可以了，懂我的意思了吧？就是如果你要想追到女神哈。如果你要想追到某一个姑娘，你必须得先不追她，停止追她，明白吧？停止追她。对了，还有一些兄弟老师这样。

就是说叔叔我没有给她表白，但是他现在说我们俩不合适，或者叔叔我没有给他表白，他说不要对我这么好，请问这算不算表白了，算不算表白，哎，你的那个意图啊，不要那么明显，好不好？对，都斜脸上，那跟表白没区别啊。

哎，有些人都太年轻，他隐藏不了他的企图，我在上一节课我说过这个问题，你们不行去听上一节课录音，好吧。😡，あ？好的，接下来我再说一下有关于这个世纪家园的问题。因为我看到很多兄弟在说世纪家园很好很有效。对。

没错，是世纪家园。虽然我不是很提倡，你把那就通过世纪家园，但是我们不能否认世纪家园确实是一个很高效率的平台，这个没有错，对不对？OK我想说的是什么呢？我的意思是说，你在使用这个平台的时候该怎么用啊。

我先来说一下，其实世纪家园有一个特点，不同年龄阶段的话，它的受众是不一样的。对了，咱们这一期的这个课件视频课件之中有一期世纪家园。但是我得说一下啊，因为毕竟咱们第一次制作课件，所以课件做的比较粗糙。

世纪家园这一期正在制作中，我说句心里话，比较粗糙，我个人不是很满意，好吧？所以我往后呢，等到那一期出来了之后，我会通过语音的方式来给你们进行补充。好不好啊，因为那个最近正在做。我看了一下。

确实我不太满意啊。有没有把叔叔玩世纪家园的精髓讲出来？OK那我们再家先接着说家园啊。你们有没有一个发现，就是发现家园妞比陌陌妞丑，有没有发现家园妞比陌陌妞丑，还没出来呢，别着急，世纪家园那个还在制作。

家园妞比陌陌妞丑，发现了打一。你们知道为啥吗？你们知道为啥不？😡，哦，对，缺资源的哥们儿，你可以去家园哈，缺资源的兄弟，尤其是年龄大一点的，你可以去家园，这个是没有问题。不缺资源当然就没有问题了。

我跟你们说，找长期关系对象，我个人认为就是咱们POA所俗称的三大渠道是什么，你们应该也都知道搭讪家园默陌，对不对？在三大渠道之中，家园是最适合离长期关系的，好吧，我来告诉你们为什么哈，对。

因为家园是个相亲网，就这么说，如果你是一个富豪，你希望女人因为你的那个财产而跟你在一起吗？你希望女人因为你的财产而跟你在一起吗。你当然不希望了，对不对？而且因为为什么你不希望呢？

因为你害怕哪一天你没钱了，你这个女人就离你而去了，对吧？啊，OK那你觉得一个女人愿意因为你是因为她的相貌而跟她在一起吗？会不会希望因为这个？😡，哦，对我还得说一下。对，是是这样，他们也不希望这样。

所以我想告诉你们哈，二婶的家园跟二婶的陌陌根本就是两个风格，你们知道为什么吗？呃，对，没错，有，但是少。但是这种是幼稚的女人。你就比方说一个幼稚的男人，他找女朋友，他可能根本就不考虑这一点，对不对？

如果一个男人很幼稚，他是富二代，他找女朋友，肯定不管这个女人是爱他的人还是爱他的钱，对不对？但是当一个男人成熟之后，他肯定顾虑这一点。幼稚的女人也一样，明白吧？我发现PUV的很多东西是针对幼稚的女人的。

成熟脑残的女人的，我一直在发现了这一点，好吧。😡，啊，这位奥地利帝国这个哥们儿，那只能说明这个那个外人帮你验证了你这个前女友是多么的愚蠢，你应该庆幸你扔了他。好吧，还有哈我其实一直在强调陌生人踢人。

比他妈熟人踢要简单，明白吧？男朋友踢一个妞，比炮友踢这个这个妞更难，明白吧？我可以这么跟你们说哈，男朋友，如果男朋友没有踢掉这个妞，男朋友将是所有男人里边最难踢这个妞的人。我不知道你们能不能理解。

我在以前公开课的时候，我就讲过，如果男朋友没有踢他的女朋友，那么男朋友将是这个地球上这30多亿男人里边最难踢这个妞的人。😡，明白吧？任何一个陌生人都比你容易。😡，啊，继续说。好，停停停。

你们这个反应还是不错的啊，你们这个反应还是不错的。但是我现在想说戒着下一点，我现在想说下一点。是这样，就是家园的话其实是分客户群的。年轻人玩家园，其实跟陌陌玩法一样。你们想一想。

那些十八九岁、20岁左右的姑娘，她还没有到试婚年龄吗？这些姑娘她上家园是为了什么？就是这些二十来岁上家园的姑娘是为了个啥呀啊，约炮no，那到底为了啥？谈恋爱也不是也不是约炮。我跟你们说，很少有女人。

尤其这么年轻的女人，很少有脑子里面闪过约炮这俩字的，明白吧？能够主动去约炮的女人都是能拎清性别爱的，好吗？我来告诉你们哈。😡，就两个字好玩，煎兵同学说的很对哈，就俩字好玩啊。😡。

他就是觉得哎有这么多有这么多男人，我上去相亲网站啊注册一个很好玩哦哦，好玩好玩好玩好玩。咦这个男的不错，聊一会儿聊一会儿聊一会儿啊，这个男的真的挺不错的，我跟他出去见一面吧。哎呀，糟糕，我怎么被踢D了。

就是这样的，明白了吧？😊，这个是年轻的姑娘。二十五六岁以上，当然各地情况可能不一样哈，有些地方结婚早，有些地方结婚晚，就我拿北京来说吧，一个姑娘一旦超过25会怎么样？一个姑娘超过25。

是不是到了失婚年龄了？这种姑娘一般这个时候她就会有比较明确的目的了，明白吧？她到这里就不是图好玩了，她到这里是真他妈的想找女朋友了，男男朋友了，明白吗？😡，好的，既然大家明白了，咱们就开始说下一块哈。

呃，那也就是说针对年轻人而言哈，你把那个当陌陌玩就行啦，对不对？就咱们在座的可能也有一些大学生，对不对？我09年的时候，当时我也是个学生，那会儿家园才出来不多久，那会儿我也在玩家园。

我那会儿明显感觉到那会儿的家园玩法跟我现在的家园玩法不一样，为什么？因为现在我泡的都是他妈的二十六七八岁了，这些适龄女性，那个时候泡的都是他妈的那些不适龄女性，明白了吗？诉求是不一样的，好不好？

OK如果你要是泡的是那些小年轻啊，那你一定要搞一张很帅的头像，因为这个展示面这一块，第二期课件已经做好了，第二课课件已经做好了，明天给你们啊，明天发给你们，你们就可以弄到展示面。对了，布置个作业啊。😊。

你们回去以后，把你们的微信表之面搞一下，就是在看课件之前搞一下，然后让我们抽几个评判一下，给你们的个管家发一下高级的会员，给你们的管家发一下，初级会员就一边就一边待着。你们没这项服务。

有兴趣的可以升级高级会员，好吧。Yeah。没有广告，我这个只是区分一下，对吧？因为有高级，有初级。现在高级是2677，初级升高级补差价就行。好吧。哎，对，在你们看课件之前，然后发，然后看了课件。

你们开始修整。但是我需要告诉大家一点哈，微信的展示面建设不是说你一天把照片全发光，是一个长年累月的积累，至少得一个月你才能建设的起来，明白吧？好，我们继续啊，对高级的给助教。截一下屏发给周教。

让他帮你看一看。初级了谁也不给初级的没有这项服务好吗？对，就是朋友圈啊，以及你的头像，你的头像，就是你现在的截个屏，回头发给你们的助教O这个我们就不说了啊，展示面这个在视频课程之中说的还可以。

咱们下一期针对你们的问题，咱们再对这个展示面这一块进行补充，好不好？OK接下来进入一个这个问答环节，你们有什么问题赶紧问。初级可能有那个屌丝逆袭计划的哥们儿，初级屌丝逆袭计划以前不是卖777吗？

你们只要补差价升级就行了，你们补差价都是补差价好吗？啊，屌丝逆袭计划的可能视频都看不到，这个比较悲剧。你你想想初级1000块，你们只要补223就升级初级了，很便宜啊。😡，对，补差价啊补差价。好。

我先那个回答一下平凡这位兄弟的遇到前女友总是很愤怒，你是被甩的，哥们儿放平你的心态。😡，下一个普罗米修斯跟自己新文化层次不同的妹子怎么聊？别人指的是被你比你高的还比你低的呀，比你高的还比你低的。

低的就是说你想跟脑残聊天嘛，我来我来告诉你哈，脑残的世界跟咱们的世界缺了一个维度，你懂我的意思吧？脑残的世界跟咱们的世界相比，缺了一个维度，你就比方说让一群科学家天天跟你在那聊量子物理，你也听不懂。

对不对？谈一谈他们对宇宙的理解，你也听不懂，对不对？😡，那种妞你也想泡啊，我操，我告诉你们哈，文化层次嗯我这里跟你们说，文化层次越低的女人，你就越把它当动物来看待，你就明白一切，明白吧？

文化层次越低的女孩，你越把它当动物看待，就是你不要管他想什么，你只用去研究它的习性，明白吧？你就比方说狗会吃屎，但你会在乎狗他妈吃屎的时候想什么吗？你不用在乎这事儿，对不对？你不用管狗吃屎的时候想什么。

你只要知道狗有爱吃屎的这种习性，就可以，就像最近婶婶刚生小孩，你刚生出来的小孩新生儿，婴儿，他说没有想法了，你说他在那哭，他为什么要哭，比为他想吃奶，或者他拉臭臭了，对不对？O这就是婴儿的习性。

于是我们就知道当小孩一哭。😡，他要么就是拉了臭臭，要么就是他想吃奶，明白了吧？这就是他的习性之，他的行为规律越低级的人就越是这样，好吧。😡，就不要把他们当人看，就这个意思啊。😡，She。具体怎么做啊。

很很简单嘛，让他们开心，给他们生物型的刺激就可以了，明白吧？你不是想操他吗？那你得先让他湿，对不对？你觉得让一个人湿是靠嘴让他湿比较快，还是靠亲摸，让他湿比较快，兄弟。😡，咱这不是他妈的在讲长期关系吗？

你跟这么低层次的女人不是想发展个短期关系吗？😡，就把我给他妈的引到那个地儿去了，你得让他开心啊。哥们，你不是把我说的又忘了。我跟你说，脑残是这样的，只要脑残高兴，你干什么都行。好吧，脑残一高兴。

周围又没有人，你干啥都行，有些兄弟可能会说叔叔我那天我在星巴克里边把一个脑残弄得很高兴，但是他还不给我碰，你废话，他就算是再再傻逼，他毕竟还是个人科动物，他不是犬科动物啊，他毕竟还是个人科动物。

人科动物是不能在街上直接开干的。好吧，我发现你们好多人在K动的时候，他妈的都在大庭广众之下在那K动，我就这么跟你说吧，我跟婶婶已经结婚了，我可以在天安门广场干他吗？请问可不可以？叔叔。

你看你跟婶婶都结婚了，你竟然都不能干他，可不可以？还不如我老婆吗？我能在天安门广场干他吗？对呀，那你们为什么你跟人家又没结婚，你跟人家吧财都没一撇呢，你为。😡，什么老想做那些在天安门广场干人家的事儿呢？

😡，线上聊天聊开心不就行了吗？一定哥们儿，至少照片帅，照片帅还是很容易做到的。对了，你们下去一定要好好研究美图秀秀，能泡到妞的人，美图秀秀绝不会差。し。Okay。研究啥研究自拍呀，哎，你那么帅呀，哎呦。

美图秀秀那POA必备工具啊，我操懂我的意思吧？你看那些个POA他妈的，你们应该也关注过一些那种速推流的那个帅逼流的POA你是是发现自拍很多，对不对？其一自拍很多。

其二是不是修图修的他妈的那个后期水平简直是很高，对不对？太虚的展示面，我指的是你他妈不要搞打高尔夫球，你自拍一下，那虚吗？你拍的时是你自己那很虚吗？不虚吧，对不对？😡，你晚上见他不就行了。

你想想咱们的PUA兄弟是不是都把妞约到夜店的那么黑，谁他妈看得清谁长啥样啊，我对不对？😡，对，说的对，by guy，你说的很对，有两三个感觉还行，你就两三个都发展着。然后你在这两三个里边挑一个，好吧。

大家稍等一下，我出去道口祥和，我出去道口祥和啊，稍等一下。好，我们继续啊。多线操作难度不大啊，真的不大，这为什么会大呢？你很忙吗？哦，对我得跟你们说啊，多件操作的话，这几个姑娘不能处于同一个社交圈。

这个应该不用我教你吧，对不对？😡，Okay。两三个应该大多数男生的经历应该都是都弄得到的。你要5个，我只能说你太闲了，好吧，你自己价值高了，有什么不能聊的呀，对不对？我发现老是人家比你挣的多。

你好多人都怕的要死，我操，问人家你自己挣8000，你挣多少，我挣1500。好多人自己就怂了。好多哥们是这样的，我操我真的觉得很奇怪，人家女的问你，你多挣8000，你挣多少，我挣15000哦。

然后他就怂了，这不是怎么聊的问题，哥们儿还是你的心啊，存在确立关系的问题。来，我来回答一下这个哥们，这个问题问的好，经人介绍相亲，存在表白问题吗？这个不存在表白，但是存在确立关系，我告诉你们哈。

承诺这个东西是分等级的。😡，8000跟3万的又怎样呢？但是我要跟你说，如果女的真的挣个5万，你他妈你挣8000，你们俩一般也走不成长期关系，你最多干他一次，你要跟他走长期关系，那是基本上不太可能的。

就算他答应，他妈还不答应，你自己想一想，就我之前说的嘛，社会舆论比一个人的那啥。😡，比社会舆论比一个人的感情其实有更强大的力量。哥们儿，你就比方说一个非常漂亮的姑娘很高的姑娘，她绝对不会没事。

跟一个挫逼做长期关系的。除非这个作逼她有其他方面可以来弥补，好吧，我以有的时候别老想什么逆袭之类这种事儿。我跟你们说哈，发生关系才能暴露女生的真实面，那不是说应该跟二3个女生都发生关系。对。

是应该发生关系。但是我要告诉你哈，如果你以男女朋友的名义发生了关系，还是暴露不了真实面，女人永远不会在他的长期对象面前暴露所谓的真实面，而且我还要告诉你哈，每一个女人真实面都一样的，没什么可暴露的。

我再重复一遍，每一个女人的真实面都是一样的，没什么可暴露的。人规你们一定要记住，我说的这句话，人归根结底，它是动，懂吗？人类说到底他就是动物，他就是十色性义，只不过区别于有些人我们又有一套高大上的道德。

区别就是有些人他有能遵守得了他这个道德，他的这个意志跟行为统一，有一些人他遵守不了他这个道德，她的意志跟行为不统一。😡，听得吗？😡，对，我还得说一种比较谬误的一种说法哈，一种误区。

之前网有人说是什么不经历足够多的女人，然后你怎么能知道什么样的女人适合自己呢？这种又是把长期跟短期偷换啊，就这么说吧哈，像叔叔这种经常约炮的人，好多女人他妈的约了之后，我连她叫啥都不一样。

你说这种经历有没有用，兄弟，你觉得这种经历有没有用。有些我他妈我光照就有一个姑娘，我他妈我光照她贵姓周，她叫啥，我都不知道，有用吗？😡，你想问他是不是处，你问他，你就看他年龄。他如果二十五六岁了。

你就问他有没有男朋友就行了。如果他要是有，他肯定不是处。😡，一般在乎处女的都是年龄比较小的哥们儿，好吧，一般在乎处女的都是年龄比较小的哥们儿，反正我是发现这一点对不对？

这个1178什么什么之类的YY这一点年龄比较小的哥们儿一般比较在乎这个，我来跟你们说哈。😡，也不是说这个有没有意思，我觉得那个不准来就小孩不要再他妈在那给我胡说八道好吗？成熟点行不行？

你知道为啥有的时候女人老说你不成熟吗？你在乎这个就会有人说你不成熟，明白吗？你得发自内心的不在乎这个。而且我告诉你，在乎是没有意义的。😡，这种东西他可以说谎啊。😡，我说了很多遍了。

了解一个女人跟性没关系，性跟了解一个女人也没有直接关系好吗？你爱发生不发生不发生都拉倒。我跟你说，你跟一个女人上床上床，不如跟他相处一个月，来的靠谱。当然你要上了也行，无所谓。😡，约出来要什么借口啊。

来出来吃个饭吧。完事儿哦，对我上节课有没有跟你们讲将军这事儿啊，就是约不出来将军这事儿有没有跟你们讲？😡，兄弟们讲完，那这节课就不讲了啊。来，你们还有什么问题？哎影啊，可能是我记错了。来。

我来给你们讲一下怎样约姑娘。没讲啊，那我跟因为可能是我跟一个学员单独讲啊，因为这有时候我记得不是很清楚，这块很重要啊，你们注意听一下。哎，算了，还是你们以后遇到这个问题再说吧，现在还是解决具体问题。

你们还有没有什么具体问题，你们还有没有什么具具体问题啊，相亲怎么确立关系里，你们面说跟表白一样吗？但是相亲的目的，对呀，我不是说了吗？不要表白相亲没必要表白，相亲一般就是吃完第一顿饭，约完第一次会之后。

接下来会进入一种什么关系，是不是处一处，对不对？相亲完了以后是不是接下来会处一处，对吧？哎，处一处有没有排他性，这种所谓的处一处，就是在dating，对不对？有没有排他性，没有你们会有排他性的。

你此时可以去相别的姑娘，没有排他性的？哥们儿，他也可以跟别的男的去续相。😡，处一处的过程之中，你们可能又经历了三四次约会。😡，又经历了几次约会，开始牵手了，或者开始有一些其他型的动作。然后你告诉他。

他妈的处了这这么一段时间了，阿逼，我实在不想再跟别人相了，我觉得你他妈挺合适的，你觉得老子合适吗？然后女的说我他妈觉得你也挺合适的，操妈逼，那咱俩在一起吧，你他妈做我女朋友吧，我让我再考虑一下。

考虑你妈逼呀，就这样吧，懂了吗？😡，一般就是这样确立关系的啊。😡，你问我这么蛋疼的问题，见面之后多久联系？第二天啊，而且有关于聊天，我得跟你们说一句哈，可能你们有的时候跟一个姑娘，你们有没有这样子。

跟一个姑娘刚搭上线的时候聊的挺火热的。😡。