# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-角色转换1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本无数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼おふふ。🎼，🎼职业素养是职业内在的规范和要求，在职业过程中表现出来的综合品质。

包含职业道德、职业技能、职业行为、职业作风和职业意识等方面。🎼欢迎收看本集职业素养决策转换。一。好，我们接下来分享的是第17个模块。嗯，叫做职业素养。也是我们大学生全程化就指导的最后一个模块。

那么这个模块呢我们将会分享以下的内容。新员工的角色转换。对职业化的理解，一些工作技巧，一些沟通技巧，包括与上司怎样相处。怎样进行时间管理。

怎样进行压力和情绪管理等等这些这个常见的同识的一些职业素养和职业的技能。因为这个很多职业技能和职业素养呢，它是有一个专门的呃课程体系，叫做大学生职业素养系列课程。

那么我们呢在这里呢只能是简单的呃把一些知识和应用的层面跟大家分享一下。好，那么我们下面就开始第一个部分就是角色转换。呃，学会这个角色转换，是一个人能够这个适应和这个到一个企业中融入的一个重要的能力。

那么我们说角色转换，其实从一个学员大学生到一个这个企业的新员工。那么他们之间面临着什么样的问题面临什么样的一些角色。那么我们呢就把大学的一些要素和我们的这个呃职场上的对企业的一些要素呢？进行一个对比。

通过这种对比来让大学生呢去了解到我在学校里是这样的。但是我到企业来应该是那样子，角色转换的第一个小部分就是这个。适应。我们在高中升大学，对吧？这个大机的上学期是我们适应大学的一个阶段。

那么我们这个从这个签约入职提入职对吧？报到到我们的试用期3个月。那么这是什么？这是企业的给你适应的一个时间。所以说对于适应呢，在学校的层面来讲，你可以随便。为什么说可以随便呢？就是说因为到了大学。

你的这种师长啊，包括辅导员啊、班长啊之类的，没有那么关心你。换句话说，有的人四年都不适应大学，对吧？有的呢这个一个月就适应大学，这是个人适应能力的一个体现。同时你个人是否这个能够尽快的。

最好的这个适应这个学校没人在乎，没人关心，全靠自觉，完全是你自己的事儿。这是学校的一个状态。我想想什么时候适应就什么时候适应，我适应的快与慢无所谓，因为什么不会这个什么所谓的开除我。但是到了企业呢。

到了企业内，我们就有一个最低要求。因为我们一般签合同，也是签这个呃3年左右，三年的话就是以试用期约定的就可以是3个月。这三个月试用期呢。就是你必须适应的一个基本要求。什么叫的事验呢？😡。

对企业的这个作息时间，对吧？什么时间上班，什么时候下班，什么时间午休，这个时间要适应。对这个工作的一种方式，工作的内容，工作当中的人际关系。企业的这个一些制度规则等等。这些内容呢你呢能够认同，能够接受。

这叫什么最基本的这是最快的呃这样的一个三个月，让你适应。😊，那么我们说这是个基本要求。那么优秀标准什么呢？叫做三个月的融合。我们回想一下大学这个上学期这个我们的寝室，是不是有的人呢这个花了两学期，对吧？

三学期才能跟寝室同学才能跟班级同学打成一片，才能给很好的融入这个集体融入这个团队中，有这样的现象吗？但是也有的人呢这个所谓的人际关系啊、人脉呀，情商啊特别高。他们可能说一两个月内就可以呢跟大家打成一片。

融入到一起，融合到一起。就是这样一个理解。那么一个新员工的优秀标准就是我可以在3个月内。我跟我的部门所在的团队、同事什么呢？可以很好的合作，很好的这个这个与企业的一些规则相适应。

这个所谓的基本要求什么呢？就是说你不管是主动的还是被动的，你呢最起码要服从，要遵守这些行为要求这些规范。而融合呢是你能够。基于内在的一个理解，融入这个融入到我们内在的一个行动中。

这是什么融合的一个理解吧。我们说到了一个新的环境。转变成为了一个新的角色，势必存在着适应这样的一个过程。不可能说这个我呢一转变就立马就个成型，这不太可能。我们说那么三个月的试用期，对吧？6个月的对吧？

这样的一个第一阶段，那么这都是让你适营企业适合团队跟上司这个融合的一个时间段。呃，在一个新的环境内，我们怎么去做到很快的事情呢？这里给我们的大学生出点招。第一招就是。我先问清楚我的上司。怎么看我。

我先问清楚我的上司怎么期望我。换句话说，上司希望你做什么的事儿，上司希望你有什么的态度，上司希望你有什么的一个这个成长等等的。一定要找时间跟你的上司这个这个活动呢，这个这个交流呢。

一定是在你入职的一个月之内交流。就说你对我怎么看呢？你像我在这个团队中怎么定位，怎么发展，我哪些事情是必须要做的，也是必须要做好的。哪些红线是不能碰的。你对我的期望是什么？😡，如果我们这个期望搞清楚了。

领导对你的期望定位搞清楚了。那么你呢在入职之后呢，就围绕着这些期望想法要求什么呢？去做准备。这是关键，这是我们说的第一招就是达成共识，与你的上司达成共识。因为他在考核你，这是第一点。第二点。

我们在这个得到offer，得到入职这个通知之后，怎么办呢？应该尽可能的去在网上也好，还是在这个现实生活中也好，找人也行，去了解你所干的这个工作内容是什么？有什么要求，干好应该怎么样，包括间接经验图书。

我呢需要看什么的书，我呢今要去什么的网站。我呢要去这个跟什么的交流等等的。把这个岗位干什么，怎么干，对吧？他的一些资源要求搞清楚，这是我们在间接上么呢？在这个能力上呢尽可能的这个去达到？

那么我说有这样的一个这是第二个适应的方法。第三应适应的方法就是。我们个人一定要建立什么一个工作日志，尤其是你第一次工作，对吧？这是你的第一份工作。那么在试用期之中，你呢一定要建立一个工作日志。

每天都要记点什么？今天我做了什么，对吧？今天我要做了几件事情，今天呢我临时做了什么？今天我跟谁沟通了，这个人是什么样子呢？这个人在公司里有什么样的这样的一个地位，他呢负责什么内容，对吧？

把你工作中的常遇到的事情，遇到的人，那么干嘛呢？记录下来，包括你在这个三个月之内犯的错误。对吧你那个说错的话，认错的人走错的地方等等。凡是说跟你这个工作相关的，让你不舒服的。

让你这个不了解的全都把它记录下来，每天都要记录下来。如果工作之志。这个这个这个动作你能够健身一年，你的成长会非常快。因为我们人呢你你不再适当的总结事实的总结，你呢就会重复的再犯以前的错误。就这么简单。

那么犯以前的错误，那么你个人不就是很麻烦吗？所以说我们说不二而过，那就是说希望你呢这个在记录上让自己的每一点成长都看得到。让这的每一个行为都看得到，每个错误呢都有总结。😡，好。

这是我们说适应了三个小方法。接下来我们说融合。人活呢给大家这里提供一个比较实用的方法，就是。记录你的团队。这个样也在工作这个日志里面去记录。但是这个内容呢是什么？是记录人。比如说。

你跟你的领导第一次见面。你判断他是什么样的人，你跟你的同事在这个一起交流，每个人的名字写下来，他们的行为特点是什么？他们的年龄，他们的信息，他们负责的事情，然后。你认为与他沟通应该注意什么。

应该说什么的话。他谨记什么，把这些人。😡，你搞清楚了，你就会很快的融入这个团队里。这是我们说融合的一个呃方法。好，适应呢这一点我们就说到这里。我们下面说第二点就是定位。在学校里的定位是什么呢？个性为上。

因为我们在学校里呢这个所谓的知识啊，都是高中的，已经什么分外类了。我们这个最好的可能上了这个香港大学呀，这个北大科北大清华呀，这一点呢，对吧？又去这个其他学校了。

所以说呢我们高考的分数已经把你过去的知识。综合实力做了一个一个分类。那么换句话说，你到这一个学校，那么基本上你们这一个在高中考核的知识层面上，一些能力上是相近的。那么就没有很大的区别。没有很大区别。

那你就会什么呢？所谓的叫个性。😡，对吧所谓的个性呢就是另类嘛，在服饰上，在言语上，在打扮上，就是外在形象的个性。这是大学生呢这个凸显的一个行为。就像我们看到一些男生所谓的打耳钉。

女生呢这个打了四五个这样的耳钉。那么类似这样的，都是一种什么行为的叛逆个性的表现。但是呢从社会和这个职场的发展表现来看，这是很这个基础的一个个性表现。外在的。你穿的奇装异服，骑行逛照。

这呢只能说证明什么？你个人的在穿衣打扮的一个选择品位，一个人真实的品味在于什么？你内在的学识和素养。我相信这句话，很多学生也会认同。那么在职场上呢，我们说在职场上的一个基本要求是。共性不另类，不搞特殊。

比如说我们说12点下班中午对吧？下班这个什么呢？可以吃饭，午休到一点半。这个时间是很多公司的一个正常的作息时间，那么你就不可以11点59走。这一分钟都不行，你不是特殊的人，你是一个普通的员工。

所以说我们大学生这个刚开始的工作第一年，公司的这个怎么做，对吧？怎么要求你就怎么做，团队怎么做，你就怎么做，千万不要出格，就是在一些行为规范上，怎么说怎么想怎么汇报，怎么交流，首先是模仿。

达到我们这个团队的共性，就是说团队的一些特点，我呢要掌握，我呢去要学习，要去发挥，这是最基本的一个要求。那么当你这个过了半年之后了，你呢就可以什么表现出什么独特的核心能力。

这种独特的核心能力就是你个人的什么标志。我们说叫做什么叫做共性中的独特能力。当然了，你在试用期也可以表现，只是说呢它在试用期的一个重点是共性融入不定类。那么这个一开始呢你呢就表现的特别这个火爆。

特别这个这个呃牛，那么反倒引起别人的反感。因为什么我们其实也很简单，对吧？你在这个寝室住了4年，对吧？那么刚来一个人跟你调个寝，对吧？那么这个他呢在你的寝室住了，他呢特别是张扬自己，表现自己。

你也会看不惯。所以说呢前几个月呢一定是什么不显神人不漏水的什么一个融入。😡，一个达成共识，在之后才是分化。我觉得这也是个人成长的一个策略。也是说我们融入到任何环境中的一个策略。

我我们中国人呢这个不像国外那样什么特别喜欢这个呃特别崇拜说能力导向的人。首先是说你要跟我一样，然后你才能跟我不一样。来了之后呢，到我们这个部门了，到我这个团队了，处处跟我不一样，这不是跟我作对吗。

所以说这种个性张扬，暂时来看，在尤其在试用期的时候，我觉得不可取。😡，那么到了试用期三个月之后了，你这个政策转正了，我觉得你渐渐的可以表现出了一些独特的工作上的能力。比如说你的这个五笔打字特别快，对吧？

这个领导这个让你做会议记录，这就是个本事啊。比如说这个你个人这个擅长什么做总结，对吧？你把这个这个单位的一个什么流程啊，哎梳理出来，对吧？也就是说你把在工作中遇到的很多问题都把它梳理出来。这种梳理。

就是什么？就是你的总结，这种总结就是你尽快的融入公司的一些方法。对吧比如说我去领个笔。怎么领？好，在我个人的工作日识上啊，两个米原来是这样一个流程，在什么环节找谁等等记录下来。这些看似是。

工作中的一个小事。但是我觉得对于一个职场新人来说，如果你把它记录下来，整理出来。对于个人来说，就是一个办事流程。对于公司来说就是一个什么工作运营流程。我觉得这都是什么对公司的一种了解。

所以说这个在学校的定位是外在的个性为主。但是到了这个职场上，我们呢首先是要做到共性，不特不另类不特殊。然后呢才是发挥你的独特的工作技能。这要强列一点是工作上的技能。跟工作相关的技能和水平。好。

这是我们说的第二点定位。🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内附入英文uncle刘s love。

🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。