# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-工作技巧中【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼我不。🎼The。🎼细节决定成败。🎼工作注重于细节，才能提高效率，按时完成工作任务。🎼如何抓住工作细节，细节有哪些重要作用？

欢迎收看本集职业素养工作技巧中。这个任务领了分工分了，请教问了，然后是什么干对吧？执行工作。再说送衣服得去送了吧。😡，那么在执行工作的时候呢，人都是健忘的。回忆一下你呢去这个在家里你在家里收拾东西。

对吧如果说你呢不按清单去走，什么东西放在什么位置，你要不做一个记录，时间一长你就会忘了。😡，所以说有的时候呢收拾东西变成了藏东西。😡，想找的东西找不到，就在于什么呢？就在于你没有一个清单的意识。

那么就像我们在举例来说，就像我们去这个超市购物一样，去这个超市购物，如果你列个清单对吧？就不会遗忘。如果你不列清单呢，就会买着买着对吧？随机看哪个促销啊，哪个热闹啊，买着买着忘了应该买的东西没有买。

反倒买了一些现在呃现反倒买了一些现在暂时不需要需要的，不着急的东西了。😡，这就是清单的价值。所以说我们职场新人呢，如果执行一该工作，这是你第一次干，或者这工作很重要。在执行工作前一定要写清单。

比如说这个我们呢要分颜色做一些便条。对吧。当然了这个呢就是说的这个比较复杂项目，比如说这一块放什么东西，那块放什么东西，用不同的颜色来区分它，这也是我们在个人整理呃桌面啊、文件夹呀一个这个一个好的方法。

个人整理数嘛，就说用不同颜色来标记代表不同的含义。😊，这是善用工作的便签便条。对吧该提的提，对吧？那么。我们写清单的目的是什么呢？就是不要漏，一定要全面结合我们办这个事儿的流程，一项一项的记下记录下来。

还不要重。如果说有重复有交叉优化能合并的合并，对吧？😡，而且不要乱，一定是一步一步一步来，对吧？分的非常清楚，这样的话。😡，我们的责任效果也非常清晰。另外一个我们还会什么？

对这个执行任务的意外风险有所准备，不怕。对吧别到时候这个没考虑过这样一个意外风险，到时候他来了。😡，个人什么就傻了。所以说我们说执行工作一定要写清单。这里我举个实际的例子。😡。

一次这个公司的大型的一个会议，会议是有什么？是不是有会场的布置啊？会场布置是不是就比如说有很多条幅啊、幕布啊，就带一些麦克风啊，包括麦克风的电池啊等等的。这东西是不是很很这个琐碎，很多呀？

如果你不写清单，你就会忘。那么恰恰这人呢就没有写清单，忘了什么，忘了大会最关键的一个幕布，正面的一个幕布。😡，还得回去线球。什么意思？这就是不写清单的一个后果呀。所以我们说。😡。

一个重要的工作或一给你第一次接触的工作，对吧？一定要写清单，什么时间干什么，对吧？有没有备份，还要注意啊有没有备份呢，对吧？尤其像比如说我们这个麦克风的电池，一些电机的电池，一定要备份，对吧？

因为你不敢确保这个电池，这个电足够能够撑到这个活动的结束，所以你要什么备备一个，对吧？有几件东西拿没拿拿了打勾，拿了打勾。😊，对吧就像我们这个搬家一样，因为这个呃我我因为这个。

我呢有一个在一个公司搬家的时候，我们呢怎么办呢？就把办公室这些所有东西列个清单，对吧？因为用搬家公司给搬嘛。拿上车了，打个勾，对吧？接下来打个勾监控啊。如果你不写清单的话，你就乱了，你不根本不记得嘛。

我觉得这是都是一个生活中也好，工作上也好的一个小技巧，一定要善用清单，清单就是管理不重不漏不乱不怕，对吧？因为什么我们预想的很周到啊。😡，所以说这个我们执行工作室把清单一写问题就好办了。

然后我们就执行了，拿了清单，衣服几件衣服有没有装，对吧？什么时候上车跟谁走，对吧？什么路线。😡，每一项都有一个相对的细节。然后呢，我们这个送衣服的这个案例呢，要继续说了第五步了，就是反馈工作。

为什么反馈工作呀？因为什么？因为送医的时候呢，这个客户不在。客户不在呢，因为我们的工作效果叫做什么？叫做本人签收。我们只举这样一个例子哈，那么。😊，这是一个什么结果呢？我们要反馈了。

我们要把这个意见呢去说了。😡，那么。这个反馈工作时候呢，你要说什么呢？要说困难。说问题。基液断性的结果是什么呢？😡，客户不在。外出开会。本人无法签收。这是什么问题呢？😡，就是没有见到人嘛，对吧？

原来什么方案呢？原方案是什么？原来的方案就是说要本人签收，那原方案能否能实施啊，不知何时能回，无法实现。😡，那么你个人怎么打算的呢？怎么办呢？😡，所以说呢你呢要什么叫请示。😡。

这里面呢我们也要说请示工作说方案。你不能说。😡，你打算怎么办？没有主意，你要有主意啊，遇到一个事情了，有遇到一个工作有困难了，对吧？原方案不能执行，现在方案是什么？你要有一个打算，请叫做请示工作说方案。

第一种，第二种是什么？😡，然后呢，这个请示什么上司，你看怎么办？按照什么套路做？😡，然后呢，上司说按第一种方案办，OK记录下来一定要记录下来，为什么？因为我们的上司是什么？是健忘的。他很忙。

尤其说一些重大项目中间会有很多调整。但是呢有些调整呢是上司主动做出来的。有些是因为我们遇到了困难而做出的这个实际的调整和改变。但是每一个项目和工作的进程的改变。尤其是重大改变，一定要什么做好备忘录。

就是什么时间跟他谈的，什么时间做出的批示，什么时候做的改变。😡，当然了，甚至都要签字。😡，就是说别不承认，对吧？有的时候呢，上司呢他也这个很见忘我，就说你看这事我什么时候改的，我什么时候说过。😡。

什么意思？他忘了，如果我们有这样一个重大项目的时候呢，有这样你看何年何月何时何地，什么情况下，我跟你怎么说的，你是怎么说的，你看看。😡，对吧我有这样记录，我帮你回忆是不是这样。😡，什么意思？

我们说叫做确认，尤其做一些重大项目的，做好这个备忘的改变调整的记录，这很关键。那么我们做一个小结，反馈工作呢，我们要说困难，遇到困难，一定是主动说，尤其什么是一些重大项目，不要什么先什么自作主张。

然后呢延迟回报这个推脱啦，就像我们一些政府呢有一些危机，尤就是出来了瞒瞒瞒瞒不住了。事儿变得很大，其实有的时候就是一个小的危机，一个小的困难，早点说对吧？办法倒有倒很好改变。所以说困难一定要主动说。

及时说。😡，然后呢。要什么？要有己见。😡，困难对吧对吧？这遇到困难了，遇到问题了，我呢要个人要有主见，个人要有自己的意见。😡，不能说领导，你怎么办？😡，什么意思？你呢要做一个主动思考的人。

因为公司请你来，就是来解决问题，克服困难的。你不能把什么困难问题都上交给你的上司，让你的上司帮你想招，让你你的上司帮你解决。而是说你呢要提出这个建设性的意见，要提出自己的想法和方案，然后呢。

与上司的沟通，最后呢结合上司的经验和权限选择一个什么方案，由你来执行。所以说这个反思要什么有自己的意见。然后呢，批复让我记录。😡，领导在一个环节上做了调整，做了改变，做出了指示，要记录下来。

以免他以后不承认。😡，好，这么说到反馈工作说困难。接下来我们说的这个到寝室工作了，其实反馈就是与寝室相连着的。我们呢只是把它单独拎出来。让大家呢这个呃清晰一些。很多情况下，反馈与请示呢是并在一起的。

我们也曾经说了，反馈的时候要提出自己的想法方案，那就什么请示工作说方案。那么这个我们还拿这个案例说，你呢与这个小张同事聊了一会儿电话请示了，对吧？然后呢。怎么办呢？😡，对吧你要提出什么自己的方案想法。

😡，我们还拿送衣服来说，送衣服这个客户不在，这是一个问题。你把困难说出来了，然后呢，你说请示你说领导。😡，这个他不在对吧？这个客户不在，那么我个人呢建议是这样的。呃，要么我们等他一小时。

要么呢我们去等待着别人让他代签，让别人代签也可以。这什么？这是两个两种方案。什么意思呢？就是在一个重大的问题上，请示你的上司怎么怎么办，怎么怎么做，最好要有AB2个选项以上。如果你呢是只给他一个选项。

那是什么？那是让上司冒险。那是让上司逼迫上司做选择，你做一作也得做，不做也得做。在为难上司。如果说经过你的衡量，有两套或者更多的方案，上司在做选择题，对吧？当然了，我们很多工作呢可能就一个方案。

那我们不是说刻意的要就是一个方案非要变成5个，不是说要为难自己，只是说。😡，在很多项目上，很多任务上，如果说还有更多的可能，更多的想法，更多的方案，那我们就要干嘛呢？做多个方案，多个预案。

如果说这个只有一个最佳的那我们就不提更多方案了。所以说请示方案两套以上。然后呢，我们呢要做利弊分析。那么这个方案的好与不好，投入产出多少，是你作为下属要干的事儿。不能说领导，我这么看还那么看的。

但是具体这个什么情况，我不知道领导，你看怎么办呢？不行，这个为难上司。这些数据的分析类比是你要做的。然后呢拿出来给领导什么做选择。当然了。让领导做选择的情况下，还要有你个人的倾向。我觉得哪个可以。

结合我的理解，供上司参考。比如说宋金服这个事儿，我认为代签比较靠谱，因为他开会不知道什么时候回来。接下来说这个你说完了什么，你的个人的处理意见倾向于哪个方案。然后呢，什么要说理由。😡。

要从自身角度来说理由。😡，比如送你有点个事，什么理由啊？因为我下午还有事情，还有别的事情要忙，所以我觉得带签也可以。那么OK上司呢觉得这个等确实不是个好的办法。

那么反正这事儿呢代签也可以让他的一个秘书啊，或者他的同事啊帮他代签嘛。O审批结果。😊，那么我做个总结这个请示工作题方案，对吧？尽可能提供什么两套以上的方案，让你的上司做选择题，而且利弊说的清。

好与坏是你做的分析，是你做的资料准备，对吧？然后呢，选择的理由要充足，选择理由足，结果然后呢，先执行，对吧？我们说有这结果之后了。照办。😡，所以说我们请示工作呢方案是关键，一定要给上司出选择题，对吧？

让他去A或者B，这是请你来的价值。如果说只有一道题。对吧那什么就是在为难他干一点干，不干点干。😡，接下来我们说一下这个工作的技巧的第七项就是汇报工作。我们还是拿那个宋序福案例，这个好。

客户不在让别人代签了。然后呢，你们就回到公司了。😡，然后呢，上次呢招了几个同事做了一个部门的小的会议分享。分享一下你第一次给别人送衣服的心得。叫什么叫做汇报工作。汇报工作怎么办呢？有什么技巧呢？

是这样的，汇报工作先结果。先把结果告诉大家，应该是这样的一个意思。这个今天对吧？我呢去接受我们店长这样的一个任务要求去给客户送衣服。那么呢，这个我呢送到了，然后呢，是让他们代签的。先把结果什么呢？

呈现出来，完成没有。就说这是一个倒推了，先说结果对吧？完成没有送到没有，先说结果再说效果，结果表达什么呢？就是说完成与否，效果是什么？做的好坏。埋度。做到什么程度，对吧？结果是送到了，效果呢是代收代签。

不是本人签收。😡，先说结果，再说效果，接着说什么说分析原因了。😡，为什么呢？因为客户开会。然后然后呢，我的处理的这个意见呢就是什么呢？代签领导我也跟领导请示了，也这个也通过了。然后那么通过这件事儿。

我有什么经验呢？我得到什么教训呢？😡，我一总结是以后呢，送东西前要提前给客户打电话，要提前预约一下，下午在不在，上午在不在，然后再出发。甚至说我要沟通一下，如果你不在，是否你的朋友或者谁找谁来代签代收。

所以说大家发现没有？我刚才只是仅仅举了一个非常小的一个案例，送一份案例就可以呢。得到一个经验。其实我们在工作日常的运行中，每个事儿都是经验。只要你总结的话。那么我们说汇报工作呢就说到这里面，呃。

做个小结就是汇报先说结果。完成没有。接着呢说效果。完成的怎么样，好与好与坏，满意度怎么样。然后呢，接下来说问题。😡，对吧。最后呢问题的原因和经验是什么？做一个总结就这完事了，汇报工作先结果。

🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。

🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。