# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·约会指男3【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那我们接下来呢来讲。第三点，聊天的流程。我们讲完了转场，讲完了K呢。知道了去哪儿约会知道了约会的时候怎么去。猥琐这个女孩那啊是正经的猥琐这个女孩是光明正大的猥琐这个女孩。那我们接下来就要讲一下。

怎么样去了解。不能是少钱。那聊天呢我分为一见面的第一句话。2、在公开场所要求。3、在亲命场所疗什。调款环。那今天的第一句话和相目惯例呢，它是属于单体存在的一个东西。那第二点和第三点呢。

我们就要需要用到的法则。平等互换聊天法。平等互换两天法？什么叫平等互换两天法？就是。我们诱导女孩。跟我们做到同一频道的聊天模式。我来个举个例子。🎼就是说一个女孩她。问我哎，你是。哪个人我说。

现在在石家庄住，在桥西那边住啊，那我以前呢是我老家是赵县的，然后我们那边赵集桥非常出名。小时候天天的偷偷的翻墙。去年没有啊。偷偷的翻箱继续心里来玩。那下次如果你去玩的话，我带你。去看下。带去颁强。

那还有我们的梨树啊。又大又甜的都非常不错。后来我去田津待一段时间，那可以是我的第二故乡啊，我在我成长的地方就是那啊在那边我学过了很多东西。现在就石家庄嘛，这是我最喜欢的一个城市。因为我在现南这边扎班啊。

在这边给大家讲课，在这边做培训。也爷经历了很多。好的或者不好的事情认识很多好的或者不好的朋友。所以现在打算就待石家庄，可能就是要待很长很短一段时间，还要。这个是女孩问我们，你是哪儿的时候。

我可能也跟他回答的那个问题。那我跟他说了这么多啊，展示自的价值。这属于是我跟他做了一个头。那我们就要诱导他啊，同样的队伍有这些投资，那怎么来诱导，怎么来做？现在我家里，就是您为一个女孩。刚赢了一个女孩。

你说他问了你，你问他的时候说哎，你呢你是哪儿的，你老家还是哪的？啊，你问我看你呢，他说啊，我是新上的。他或者说他说我是平往北京的是吧？你说北京哦，你说北京那边有挺不错的对吧？毕竟是首都。

那有什么我们大众不知道的一些有特色的地方，或者你喜欢爱玩的地方。那他可能会说啊，我们北京的他妈那个欢乐谷啊什么什么的，什天M啊那地方啊，都不错。他可能给你讲一讲他在那边来的经历。你说对吧？

然后你说哦那你们你看谈年轻热爱北京的嘛，对吧？有没有，那你为什么来我们霞庄这边呢？呃，来上学啊，因为以前考试的时候，给你讲一讲这些为什么来石家庄的事情。那你通过这么几个问题去挖陷阱，去诱导他。

开放式陷阱啊，就可以让他。对你讲出一些很多的事情来，同样的啊，这个就叫做。这个法则啊后是。给我灵感的是一部好莱坞的电影。呃，我相信兄弟们你们去。观察一下。那个好莱坞电影的那些明星聊天的时候。

一个男主角和一个女主角，当他们安静坐下来聊天的时候，他们总是会用这种方法去聊。总是有这种发觉啊。好，那我们咱的简单的都来讲一下这个东西啊，简单的都讲一下，同学们理解就行了。

那接下来我们就进入今天的主题啊，第一点就是见面的第一句话，我们见面的时候说什么？那。见面的时候，我建议你一开始就要留下，因为第一次见面，那是第一印象，也是我们这次见面的第一面。

那这个时候我们要给他一个什么印象，我们是一个不做主。不做做啊，真实。Yingquu。啊，这是我们第一句话，我们要达到的目的就是告诉他们啊，通过第一句话告诉他，告诉一个女孩，我是一个不做的作。

且真实且有趣的一个男孩，一个男人。那。如何。来让他。觉得我们是这样一个男人。那。第一句话就尤为重要。我选择用一个感性的句子。来达到这个目的，也就是用一个条侃。啊，那现在我就给了一个大家一个。

我就是给了大家一个公式啊。见面的第一句话一定是调侃，一定是调侃。见面的第一句话一定是调侃。一定的小法。也有可能有的兄弟啊，他说见面不是应该先夸奖他一句吗？我告诉你，见面的第一句话永远不是夸奖。啊。

永远不是垮。但是见面见第一面必须垮你，但不是放在第一面。也不是说的第一句话，第一句话永远是调侃。哎，我发现一个事情，什么事情盯着他的眼睛，你眉毛画歪了。他说有吗？啊，没有骗你。调侃就是这种调侃。

你说哎今天穿的裙子很漂亮哎，他说真的吗？你说骗一的吧，假的不会开心啊，就是调侃。那第二句话是什么呀？这个时候就是一个。在吗。在。这个赞美我给大家一个万能句，就是。不过说真的，我感觉今天的你很美。比这个。

场合里所有的你们都要。说完这句话啊，说完这句话之后好了，走。我们去喝杯咖啡，走，我们去吃杯舔点，拉下他手。向着目的地前进，开始转场。几天的流程，然后现在加上。聊天的一个流程品。好，那我们在。

开你走的时候啊，在路上。我们了解什么呀？就是我们在去那个场所的路上，我们了解什么样，我们就说哎，你知道为什么我选择在这里给你减免吗？他说为什么呀？你告诉他，你说因为我想找一个。比较好的环境。

来给你让你更加深刻的去了解一下这个叫做al伦的大帅哥。当然如果你是教。如果是你的话，你就把孩还的那个。🎼我是想给你一个比较舒适的环境，来让你了解一下。你身边这个叫做艾伦的大帅哥。这句话。你就这么说。

在路上你就这么说啊，很经典。那。当你到了那个。呃，可以当然在路上你可以介绍一下，我跟他说我们要去哪叫什么咖啡厅啊，那个名字叫什么在哪，反正是前不远处啊，就行出口就可以了。那到了之后啊。到了之后。

当你们落座的时候，你跟他说，我点了咖啡啊，两杯摩卡。或者说这两一杯摩卡，一杯卡布奇诺也好，一瓶拿铁也好，对吧？啊，都可都可以，或者说是你点一点东西也行。那这个时候你就要干首先要做的是什么呀？就是。

介绍一下这个店里面的环境，这个很重要，就是他店里面的环境，里这个是首先。肯定是最容易带人话题，也就是最容易去缓和这个尴尬的。当你儿子第一次跟你出来，他肯定会觉得对你完全陌认，他觉得很尴尬。

他不知道说什么。那这个时候你去跟他聊一些，就是你们现在的事情，现在的地方他能亲眼看到，他也会有话题去说。你可能说这个边环境蛮不错的，是啊是啊，还行啊。你说下边我看个书架，我挺喜欢的。其实以前不是这样的。

以前是竖着摆的。哎，你也挺喜欢今天书架的吧。啊，他说是啊，挺喜欢。就根据当时的环境去留。OK现在我们知道了。在公开场所聊什么？第一个啊聊当。🎼环境啊就你们所在场所的。环境啊居营所在的场所。杨静。

在这个聊什么呀？就是。Liang。深入的再去深入的去了解彼此的基本信息。你当时你在邀约的时候，你了解的其中他是一个。那这个时候。你要再次去升问。你问啥？这个时候你肯定会。

不知道他的某个关基本信息可能是年龄啊可能是年龄。也可能是他在工作。工作一般我都会知道在大事时候都会问到。可能是年龄，可能是他的家乡。嗯，也可能是他的爱好。一般的话我最啊建议大家去问的啊。

在约会中就是爱好。去聊爱好。那这个时候你就问他，哎，对了，你平时喜不喜欢喝咖啡，或者说因为你当时在的这个地方啊，这个爱好是根据你不在的地方。你去问的。如果我说如果你是在咖啡厅啊，跟他再见了第一面啊。

也就是在咖啡厅啊，是你的第一个专场。我不捡啊不行不，咖啡天是你第一个专场的场合的话，那你就要说哎，你平时醒来会犯杯吗？他可能说喜欢或者说不喜欢那这个时候你说哎那是吗？我平时就喜欢喝咖啡的。

我觉得这是一个有益身心健康的事情。有人说喝了咖啡会变得更聪明。对吧那如果他说不喜欢咖啡的话啊，那这个时候你就不要再找我说咖啡了。那说到这里你就要说哎，那你平时有什么爱好吗？喜欢喝茶。再去。

跟着他说什么再去聊天。那如果他说我喜欢喝咖啡的话，你就就跟着咖啡继续去聊一说哦是吗？记个我听说过有一种叫做猫屎咖啡，实际上猫吃上咖啡豆。然后男孩来了是那种咖啡，我喝过一次游戏，你喝过吗？背动还不错啊。

就需。要先看啡股。总之。聊完环境之后，就是根据你们所在的地方把你出话题。然后扩展这个话题。找到共同的爱好。Yeah。找到过来。好，那我们现在来捋一下啊，这就是公开场合聊什么。快就不了。

因外当作也就他妈10到30分钟的一个时间聊的太多。一个就是你聊一下，对当时的环境聊一下啊，聊个1。1到10分钟吧，展开到是通过聊完之后，你就要根据当时的环境。比如说你在咖啡厅，你要问他，哎。

你喜欢喝咖啡和甜食啊，只是问他的爱好。他说喜欢他说或者说他说不喜欢，你说哦不喜欢，那我平时挺喜欢的。因为我觉得喝咖啡是一个有益身心健康的事情。而且我听说常喝咖啡会使人变得更聪明。那。你平时喜欢喝什么呀？

是饮料还是喝茶？他说我更喜欢喝一些。肯经水可以先水，因为我要控制的一的体重。他这么去说他很喜欢喝水。那行那我记住了以后跟你出来玩的时候，包里面藏带一瓶矿泉水。看我体贴吧，我不用感谢我。

你平时都喜欢玩些什么呀？我知道了下次约你往哪约。然后就是跟他聊一天，哎呀，他说我喜欢打羽毛球什么的，那这个时候你们就可以聊羽毛球了。或者说他喜欢喝他妈的茶叶啊，喝红茶，你说我为什欢喝。

我平时我不管在公司还是在家，啊，在家里面都背他们的茶具。都备上假妆，没事，找几个朋友过来喝。对吧正就是了解共同的爱好。就是去找你本冰功男啊。通过。通过你们所在的地方啊去开启话题，然后延伸到爱好上面啊。

然后。找出共同爱好。然后就一直他们在跟我聊互作聊，就一直聊这个事情，一直聊一直聊一直聊一聊，聊到你没马可聊了OK转。🎼期间肯定要加长你的一些配合惯例的啊，这就是我们在公开上所所聊的一个东西。

看到这样东西，就是一个针对环境啊呃发生一些进那个偏价。再一个就是。通过你所在的地方啊。然后聊到爱好上面，然后找到共同的爱好，然后一剪掉一整掉一整掉一整掉。那第三点呢就是在亲密的上所聊什么。音音乐稍微点。

当你们在这儿啊聊差不多了，你面可能你说那我觉得一个不错的小酒吧去那边喝一杯吧。啊，那你转到那边去。但是怎大，然后有个很悠扬的音乐。周围也很安静。你让妹子坐到女人的座位上，你坐在她旁边。点两杯敬酒。嗯。

这个时候你能聊啥？你要聊什么？我建议你聊后第一句话就是。我很喜欢来这边，因为这边。可以让人觉得变得安静。这是第一句话，我很喜欢了解遍。因为这边因为思维场所啊，它肯定是金常，肯定是一个安静的地方啊。

肯定是一个安静的地方。所以这第一句话就建议你首先样说。我很喜欢这里，因为这里没人变得安心。🎼变得安静。这个时候因为你要准备清他了嘛，你要肯定要比刚才那种太胡闹，不要那么太胡闹。那你要聊什么呀？

就聊聊下理想彼此的理想。彼此理解，就是说。🎼哎，你小时候想有没有什么理想？小时候问他小时候有没有什么理想？那他可能会说小时候想成为。舞蹈家或者说也没什么影响啊，那这个时候你都不要去管。

你就说你知道我有什么意向吗？他什么你想，你说啊，我小时候。想尝一下，这里我给。一个建议啊，就是你们去设计一点话术，给自己的理想设计点话术。比是说我的理点就是我小时候想成为大侠。且才大侠。

那时候我看了很多的武侠片，就看他们武一大侠们在电视上。飞檐走壁。对吧结婚济贫。所以那时候我就想出一个大家可以有花不完的钱，看不完的美女，而且还可以英救美，足拥右棒，这多么爽的一件事。

那个时候我就报了一个武术班。每天的每天每个周末都要去那边去。🎼学习去那边去接受培训。我记得当时的教官特别严厉啊，每天都拿一个条帚小柳条，只要谁完不成任务就拿小柳条抽谁。我记得有一次年纪的小孩被抽了屁股。

第二天上课穿了三条内裤。那这就是一我年一个那个小时候理想的一个故事，就是。好。张大侠，那可能有的兄弟他会这么说计他小时的故事。那说。我小时候成成为宇航员啊那。那个时候我就今天把自己关在房间里。

把我的床换下成游飞船。那那个。房间呢就是我的那个。所在的一片小领域啊，当每天有门开的时候，有人进来，那就是外星人过来了。我每天都倒倒挂在床上，望在门口，等着外星人进来啊，终于有一天来了一个外星人。

穿了个拖鞋，手里拿着金毛掸，把我拽起来打个就行。原来这个微信是我的。这就是我想时候的。对就有的兄弟会这么设计，可能还有的兄弟他会这么设计。他说嗯我小时候呢就想当一名。大官或者说当一名画家啊。

我想一想当一名画家。因为我觉得。呃，那个时候就感觉画家是是就很文雅，而且我身边的一些大姐姐啊，大哥哥啊都在说画家。有一种很浪漫的一种情怀。所以我当时就很想当画家。

我觉得这样可长大之后可以娶到很漂亮的媳妇儿啊，所以我那个时候就天天的在家里面乱涂乱画。为此我妈还打了我好几顿屁股，我记得当时。我上一年级写作文啊，第一篇作文呢叫做我的理想。我就写了我想当画家这个事情啊。

当时老师还在全班宣读。我丢到满分。这个朋友的兄弟就是他身上这个故事。那我不管你们VC设置了怎样的故事，或者说直接去讲我现在给你们讲的故事，那些都不重要。重要的是你要把这个东西准备出来。是没出来。

也就是你小时候的理想。那你当你说完这个事情之后啊，你其实问妹子，你真的没有理想吗？我不信叔叔他可能就会他就会说一个啊，其实我就算是他没有，他也会编一个。他说即使想当漫画家，他说哦。

那就有没有报个跟我这个报个培训班，或者说有什么小故事发生了，赶紧讲讲，吸耳恭听。然后他可能给你讲一个，这个就涉及到我们的。听交吧。平种不换行吧？那他可能会给你讲很么多。那这个时候你就要问。哦。

那你现在呢还在有着这个梦想吧。或者说你换了。他可能会说现在嘛就是想把现在自己这份工作做好，然后照顾好自己怎么样怎么。就是。一个女人嘛就最起码要首先照到了自己，可能以出些这些事情。那他说完之后，你就说哎。

其实我现在的理想已经换了，我一识到以前的那些想法，只是存在就是保存在儿童世界的记忆里面，我觉得我我现在就应该担起自己的责任。因为一个男人嘛，应也知道就应该有份自己的事业。所以我现在选择做文化传播。

然后每天都。非常开心，因为这也是我的爱好。每天都在为这一个东西奋斗着。えち。挺满足的，过得挺充实，而且时不时的会出现一个像你这样的。来点废物的人识。那他可能就是那这个时候我说哎，对了。你呢很满意现在吧。

他可能说不是不满意啊，是怎么怎么样。他就说好好好打中打打中打中。那你对未来有什么看法？🎼那这样一张就你这个理想操他妈的得聊个对不对？十几分钟啊，这是理想。那你的这就是在这个金育层，你聊的理想。

重点啊不是你们聊多长聊多久，而重点就是你想啊。他是一个很能拉近人与人之间关系的一个东西。因为每一个人他。他的脑海里想的东西，理想永远是在第一位的。理想的敌人。这东很重的。

所以说理想它是一个很能拉引人关系的那这个时候你想亲友的话，它是是很讨巧啊是一个很讨巧的技巧。那我们聊聊理想要聊什么呀？聊，你还聊什么呀？表你的家庭。两家庭。我也就是说这个经常所就聊这件件事。

家庭什么是家庭啊？就是聊一些你小时候在家里面发生了什么事，聊一下你跟你父母之间关系怎么样，聊一下，你们现你现在回去之后他会做些什么，聊这些东西。那同样的你要问妹子这些东西。

同样的用我妹的这个拼命交话的法则。去跟他聊这个东聊家庭。你如说我会跟妹个聊什么，我说。嗯，我记得我小时候我们家院子里啊有很多种的很多的花，都是我妈亲手种的。那个时候我妈坐在那个大厅里面啊。

坐在缝纫机前砸衣服给我。那他砸着打着就叫我说小航去院子里摘一朵花啊，给我，那我就会去院子里跑到院子里。啊，踮起脚伸起手，摘下一朵，比我还要高出半个头的话。然后用鼻子吸着。送到他面前。那时候妈。都会很。

开心的摸摸我的头。那个时候大概是3岁吧。🎼这个不会跟妹子讲这种事情，那我可能还会讲一些什么事呢？就是我觉得我小时候其实特别聪明，而且也特别棒。那我记得有一次我邻居家的小孩来找我玩。

就我们俩就因配一点小事不多就打了，就开始打了一下。然后人家哭了，哭了之后呢，人奶奶让人家来了，人奶奶就说去去那边拿绳子把他绑起来，让他欺负你。然后那个小孩就没动，但是我呢就跑到场里，拿一个绳子过来。

把他绑了起。然后他奶奶就说你看看这个你让你把人家的怎么，让人家把你绑起来。就是 배不可能个会讲。有小时候我爸说我。滩嘴吃啊滩嘴吃。我说你才叹嘴吃呢，那时候桌子上放了一盘嘴，全让你吃了。

那这个就小时候的幽默吧，还有就是会讲什么呀？会讲小时候我。就在我家门口立着，就是过去我们离人家过去一个大理，没个大理飞特高啊，他拿个梨过去。当时呢人家男人他正么可能支着呢，人家看见我看着人家。

人家就把驴举了起来，举到这儿往上走。然后呢，我看着他做这个动作，我就跑上去。踮击脚，把用双手把他的梨抓下来，啃了一嘴。好。然后当时我还回头看了一看那个女孩的表情，很奇怪，她就很淡然的看了我一眼。

然后什么都没说拿着李走了。我很那个时候挺不能理解他的世界的。我就讲一些。啊，小时候的事情啊，然后呢，同时我就跟一下他小时候的事情。那同时呢我会聊一下现在和父母之间的关系和家庭的关系。我说啊现在我。嗯。

经常联系的呢就是现在在商圈联，就我的表姐表哥几个人，还有我的堂哥，他们几个人没事的时候，我们会弄一些小小的party啊，稍微的聚一下啊，开一下会，聊一下现在啊彼此父母的身体状况啊。

聊一聊这个现在自己的工作发展。我觉得这是一件挺不错的事。我觉得每个人每个家庭，他的那些兄弟姐妹们都应该找一个时间算聚到一起。哎，你们也会吧。还し。聊一聊啊，在party里面会出现什么趋势啊。

会大家会发生什么改变啊，去聊一下这个东西。再一个我们聊什么。就是聊天一聊家庭，就是我们现在回家之后说哎，你现在一般回家之后也就会不会陪父你去旅游啊？他说偶尔吧，一会我们上次去哪边还会讲一讲。

那这个时候我会说他么聊会说，我其实我最喜欢就是跟爸爸妈妈一起坐在沙发上，然后看电视。不管看什么台，我觉得这就是对儿时的一种回忆。只有在这个时候，我觉得我还是个小孩儿，而我所有的一切还是要一抄板吧。

那他这个这个东西讲出来，他也是可以很很静，因为家庭你知道吗？也是当一个女人觉得你很了解她家庭的时候，那证明了什么那证明了她。想把你当做知己朋友来对待他，对不对？那家庭他同样的是一个很讨巧的技巧。

在分享到这点方。那聊解解解那你们聊聊就是说你们俩就感觉彼此真的就是心心相惜的时候，你说看着看你说。哎人讲吻我吧。他说啊，怎么怎么这么说啊，这个时候就就很讨巧了，你知道吗？不要用闽南的话例说。

那我们试试看，不要说这个。你说哎，对了，有一个东西叫三第三只手，你听过吗？OK我们看始接了。好，那好，现在我们就来讲一下。第四点啊就是。条款的管例分享啊条款的管理分享。那。在我们们在这个优惠中啊啊。

不管在什么样的情况中，我们都要有一些添加剂。就像我们。炒菜会像里面放各种调料一样。同样的。因为他也是一个。一门很高深的艺术，同样他需要很多的资料。就是条侃的关。跳半天有很多。嗯。

比如说你跟一个妹子走在街上。🎼所以接着他走的时候就数外，一顺他脚步，1212好立正对吧？然后这个妹她就会不由自主的乱掉脚步啊，不由自主的他会说讨厌你啊，那可能走着走着，你说哎，小心点，他怎么了。

有就骂你，我爸把你绊倒好了。那那可能走在走在那个马路上过马路的时候，那你可能就是说那个哎哎哎你个你可小心点啊，可不也让可别和车撞到一起。他说不会的，放心吧。你说啊，我当然放心了。

我担心的不是你我担心的就是你把人家车给撞坏了，人家讹让我了啊，那就是这样一些点小的一些惯例啊，我们现在来做一个具体的分享，具体的分享。从一开始说起，就我们刚见面的第一面我就不说了。

因为我们第一面说的都是条侃啊，说的都是条款，这个就不说了。对。我们在公开场所啊，一般用什么样的条款管理？一般用什么样调的管理？我告诉大家一个很老，但是却很实用的一个惯例。

这个关系真的我觉得他很精典他很精典，就是。没讲故事吧，他说好啊，嗯，从前啊在一个偏远的小山村里有一对夫妇，他们养育了一个儿子的一个女儿。但是不久，他们去山上砍牌的时候。父母双双。失踪啊全部失踪了。

失踪之后，他们唯唯独剩下的就是一个哥个一革面。G哥。起诉。妹妹是谁？当时他哥哥和他妹妹就相依为命。一年一年的た。后来他哥哥大概21岁了吧啊，他妹妹也。18岁了，那个时候都是禽窦初开的那季。

可能不出你所料，他们相爱了。但是那个时候的思想是非常封建的，尤其是在偏远的小山村里面。这个东西它是不可能存在，不允许存在。所以很多村民就张陆着又把他们亲猪笼。啊，当然有些善良的村民啊。没有这么做他。

他们反对了这个这个事情，他们决定。把他哥哥的。眼睛挖掉。把他妹妹的耳朵切掉，然后把他们分别关在山西和山东。关键那里。那。从此以后，你每天都会在山西听到。有一个女孩。在不停的嘶喊着什么。

而同时也能在山东听到一个男孩在不断的摸索。下一点。一个什。那有一次呢一个巡游的诗人。路过这里，听见了这边，听说了这件事啊，那他还为这件事。写了一首歌，在记住歌我还会唱，我唱给你听。没有说好啊。

这个时候妹的情绪已经被你带了这比较感性这这故事。两只老虎两只老虎真奇怪真奇怪，一只没有耳朵，一只没有眼睛。对，这就是一个很经典的一个一个小惯例啊。😊，因为他就是经典。

因为他可以跟妹子带来很多种情绪的江悍。多少钱。他一开始父母武装啊啊，本来很幸运的家庭啊，变得那么破败，他会觉得有一点小小的遗憾。总之，这个情序有一部分析了，我们重点是在讲一些其爱东西干后出来。

那还有一个观点是什么呀？就是我们在平时啊我们。唉。几现在几点了。差不多就先这样吧，不行，就把半0裤给清正发过去。是大家还想听吗？开展厅的话就下次做插件了，嗯，现在时间差不多。嗯，回头那个找我们助教吧。

找助教，然后要一下我们的管理库，然后还有一些其他的插件，然后。以后再跟大家分享吧。好吧，今天先到这。