# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·推拉插件【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，今天讲一下我们课程插件推拉。推拉呢它是一个在我们平时聊天中或者是和女生互动中呢，经常用到的一个小技巧。那首先呢我们先解释一下什么是推拉。推是什么？顾名思义就是将对方推开，然后呢拉开你们之间的距离。

或者是你们之间的关系。啊，推呢在情绪上可能会让女生呢有一种难过或者失落的感觉。那拉是什么？拉就是拉近你们之间的关系，或者拉近你们之间的距离，然后呢让对方开心。🎼呃，这就是推拉的一个简单的解释。

那等一下呢我举几个例子，大家就比较明白了。那先看一下我们推拉呢它有什么作用。第一个作用是什么？就是建立吸引力，它是一个很好的方法。同时呢它还有呃调节你对这个女生需求感的这个作用。

可以将你的需求感调节一下。🎼不不至于让你暴露过多的需求的，然后把女生瞎走。还有一个就是什么就是调形。推拉呢也是一个调情的方法，然后呢也是一个艾昧的方式。我在一些这个和姑娘的聊天之中呢。

就比较喜欢用推拉来制造艾昧，然后来跟姑娘调情。那我们看一下呃。它最大的一个效果是什么？就是。女生的这个心理效应，然后让他呢又忍不住来追逐你的这个呃冲动，不是那种追逐你呃在这个话题上的追逐。

而是追逐你这个人的冲动。它是一个真正的知造吸引力的一个技巧。然后呢，关键点是什么？就是推拉有度，然后那个推拉结合，不要一直推也不要一直拉。大家可以看到，我在这画了一个哦我们太极图的阴阳一的一个一个图。

那推拉就是什么？我们可以将推看成太极的阴，然后拉呢看看成太极的阳推就是给女生一种阴的感觉。拉呢就是给女生一种阳的感觉。但是但是呢推和拉是分不开的，一定有推，必然会有拉。如果你一直推的话。

那女生会觉得你这个人不尽人情或者是怪，然后就会一直这可能就会不不会跟你聊天，就离开你。那如果你一直拉的话，女生会就会觉得你需求感太大了。然后觉得你这个太屌丝了，对吧？一直问一直在问我问题。

或者一直在对我好，无缘无故的就对我好，那我就会让他讨厌你。那怎么用这个推拉呢？推它是一种暗示。推的作用啊推的作用是暗示你呢不喜欢他，或者是暂时呢不会接受他，或者是不喜欢他的一些行为。拉是什么就。

相对的拉就是暗示呢你喜欢他或者是暗示你对他的兴趣，暗表达呢对他的一些行为的好感或者是赞赏。那怎么看呢？我先说一下呃，推拉顾名思义就两种方式，先推后拉或者是先拉后推。那我们看先拉后推。

那最常见的一种情况是什么呢？就是呃女生可能用的比较多，比如说刚开始的时候呃这个女生跟你聊天聊的比较好。然后呢，你们约出来见面，约出来见面之后呢，可能你们吃个饭，然后看个电影，然后在电影院里边呢。

你想去去去K动他，对吧？你想去吻他，这个时候女生说那不好吧，我们还是做朋友吧，那我们不要发展的这么快，我们应该先做朋友。那这个时候呢女生她就是用了一个最经典的先拉后推的技巧，那他先拉你。

然后让你们之间的关系呢，呃。更进一步。然后呢，在关键时刻呢，他就把你推开，然后呢，就就制造一种后悔感。那这个时候呢，你就会急于的去去呃向他承诺一些东西也好，或者急于的对对他说出一些承诺之类的。

然后呢举更加的对他好，那先推后拉呃举一个最简单的例子。我我经常用的一个例子，就是什么？比如说。呃，女生问你多大呀？那这个时候。我就会给他简单的发两个两个数字，拜拜，就是8888嘛，我就跟他发两个数字。

拜拜。那这个时候一般情况下，女生看到两个数字，两个8，他就会觉得哎。这也很奇怪啊，我只是问了一下这个你的年龄，你为什么要跟我那个呃拜拜呢？然后呢。我就会跟他解释一下。

我说我88年的那这个时候呢就是一个很好的，我先催开他，你说问我多大，然后我发发两个数字88，这个时候他会以为我要跟他呃拜拜或者结束我们之间的谈话，他会很奇怪。然后他就会问我怎么了？有什么不对的嘛？

那这个时候我再跟他解释说我88年的啊，那如果再加上一个那个猪头的表情，或者是加上一个傻妞。那这个时候我们之间的关系就会升的很快了。就是这么简单。那具体在实战中怎么用呢？

我们看一个实战呃看一个实战中的案例啊。呃，我在呃我跟一个姑娘刚开始呢是我跟她聊天，然后呢，可能我给她做了一些这个一些一些其他的这个价值观的植入，她觉得我比较花心，然后呢就把我删了。然后过了一段时间呢。

呃她又主动的加了我，加了我之后呢。嗯，他说那个你那么花心，不想理你了。这是他主动加我，然后呢，他又跟我说，你那么花心，不想理你了。然后呢，我就跟他说，我说咱们又不谈对象，那这就是一个推开，对吧？

我把他推开了。然后他说呢，他说那万一你喜欢上我怎么办呢？对吧？他在拉我对吧？对他在他在那个就就就标榜自己提高自己的逼格。他说万那万一你喜欢上我怎么办呢？那我就拉他一下了，因为我之前推开了嘛，我说呃。

咱又不谈对象，然后他说万一你喜欢上我怎么办，我回了一句，三个字很简单，三个字掠上山，因为呃大家都知道一句话就是呃就什么掠上山呃，或者抢上山当这个压寨夫人，对吧？比如古古代的一些土匪啊，对吧？

可能下山之后，看见谁家的闺女长得呃比较好看，就掠上山，当这个压寨夫人，那果然他也中了我的这个圈套了，我只说了三个字略上山，然后他就回我说呃，当压当压寨夫人。然后加了一个得意的表情，那我怎么说呢呢？

我说压债丫鬟挺适合你的，这也是一个简单的推拉。我前面第一句话，我说咱们不谈对象，这是一个推。然后呢，他说你喜欢上我怎么办？然后我说吕绍山，这是一个拉，然后他说当压债夫人吗？然后我呢我说当压债丫鬟。

那这个时候就是又是推出去了。这就是一个呃推拉的那个经典案例。🎼然后呃再看一下我其他的一些呃，再咱们再看一个案例啊。嗯。嗯，哦好，这样。然后呢，我说那个我们两个约定要见面了嘛，见面了的时候呢。

他说我都剪短发了。呃，这个时候呢我给他说了一句，我说戴乳长发及腰，因为前一段时间特别流行的一句话，就什么什么带你长发及腰或者带我长发及腰呃，少年娶我可好，对吧？然后我他说我都剪短发了。

然后我就说黛乳长发及腰，然后他回了我一句啊，他没有回什么，要娶我，因为他知道我就给他设设了一个小小的一个陷阱嘛，他说又要上山了是吗？就说带乳长发及腰，我把你留上山，他跟我说了一句，说又要上上山了是吗？

那这个时候我应该推盘，那我怎么推的呢？我给他发了一张那个呃一个一个恐怖电影的一个剧照，就是好像是一个就是从一个电视机里边爬出来的一个女鬼的形象，好像叫贞子，叫什么？然后呢，我说从我家电视里爬出来可好。

就这张图片，然后配上这个文字，然后他说妈蛋，吓死老娘了。那这个时候怎么怎么办呢？我我跟回他回复的时候，我应该拉他了，对吧？因为我前面推了他一句，然后我说呃可别我会心疼你的。然后他说吓死我了。

大晚上的这个时候我应该应该该该该推他一下。因为我前面已经拉了嘛，那我怎么说呢？我说下个半死。下个bans，这也是一个推，对吧？然后呢，我紧接着我又跟了一句拉，我说正好可以为所欲为。然后呢。

这个话题聊到这儿了，我说下个绊子，这是一个推。然后下一句我说正好我可以为所欲为，就是指我可以对他做一些什么事情。然后呢，结合我们当时的这个聊天的这个东西，我们基本上就可以就聊一些比较那个暧昧的话题了。

比如说呃他他怎么回复我呢？他说那个小心我收拾你呃，我可不是那么容易降服的。那这个时候他其实已经进入到我的框架里边了嘛。我说我说那个不怕那个贫僧有这个什么呃什么7十2根降魔杵。然后说那个。

就之类的就刚才聊了一些比较比较比较骚的一些话题。然后因为我明天要见面了嘛，我就说那个呃什么就我就主动结束话题了。我说妖你明天让你呃见识见识这个贫僧的真本事。然后他说。🎼呃。

他就他说那个收拾你还不是小意思吗？我说我说这么嚣张，那明天当心我明天见面打你屁股，然后他说哈哈怕你打不到。那这个时候呢，最重要的一点来了，就是什么？我发了三个发狂的表情，这三个发狂的表情呢？

是我给他一种什么情况，就是让他觉得他自己得逞了，为什么要这么给他得这个表情，因为你想我前面说那个呃，我要什么略上山，他以为我要当压债夫人，然后我跟他说的是略上山当这个压债丫鬟，然后前边呢我我就说了那个。

呃，什么代狗长哈及腰，然后他说又要当又要烧山了吗，或者是呃什么又要娶我嘛。然后我说给他发了一个那个贞子的那个照片，然后说从我家电视机里边爬出来可好。其实我已经就相当于给他设了两个小小的圈套了。

然后就相当于坑了他两回了嘛。然后到最后的时候呢，我一定要给他一个心理上的平衡。然后他说怕你打不到，然后发了三个罚款的表情。那其实是我之前呢我一直在拿捏他那到最后呢，我就给他一个在心理上给他找个平嘛。

就找到这个社交未接上的一个平衡。这就是我们课程里边一个动态平衡。呃，我会在以后的课程插件插件里边详细的把这个动态平衡给讲解一下，大家只要知道一下就可以了。那我们再看一个呃再看一个那个案例啊。呃。

女生说我看看啊。哦，找一个挽回的那一个。O。那我看啊。呃，女生说那个。🎼哦，女生说她个贱人就是她这个前男朋友啊，前男朋友就把她给甩了，把她给甩了和一个姑娘好了。然后他说她个贱人。

那这个时候我就说我说姑娘不哭，然后姑娘就发了一个哭的表情，然后我说站起来撸。因这也是一个简单的推拉对我说前面我说姑娘情绪不好的时候，对吧？我说姑娘不哭，然后他他就在那不管他发什么表情吧。

发个哭的表情也好，或者发个什么表情也好。然后下边紧跟着来了一句站起来撸，当我们都知道这句话源自哪，源自那个就是什么什么少年不哭，站起来撸，然后给弄到姑娘身上了。然后看他的回复，他说他回复了一个英文。

他说fuck。英文的fuck。那这个时候呢，我前面回复了是站起来撸，那他说了个fuck之后呢，我应该拉他一下，我只是简单的说了一个问，就WHEN就什么时候他说的fuck可能就是表达一下自己的这个情绪。

说操，那这个时候呢我就说问就什么时候，这也是一一个情绪上的推拉，也是一个小的推拉。啊，那我们再看一个案例啊。嗯，我看看啊。嗯呃看这个啊，这个姑娘他说哈哈那个过来晚饭呗，然后呢，我我和她还没有发生关系啊。

他说哈哈过来晚饭吧，这是很很明显的一个邀约的案例啊。那我呢我就先推他了，先推了他一下，先推后拉啊，增加我对他的吸意，我先推了他一下。我说晚饭不去。然后他说为毛不来拉倒，然后我跟他回复的时么。

我说哎爱可以，就是啪啪啪，我是可以的。他说来啊，那这个时候就就很明显，因为我知道了一个什么知道了一个这个这个这个这个缺失呢，对吧？他说晚饭我说不去，然后呢，他说为什么不来拉倒，我说哎爱可以。

然后他就直接说来啊，然后我说。那这个时候我应该推他了，对吧？因为我之前说了一个爱可以嘛，这是一个拉，我推他怎么推的啊，我说呃。怕你请我吃6块钱的麻辣烫，我可干不了你13次，这就是把它推开了。

他说呃那就一块吃，意思是一块吃这个6块钱的麻辣烫嘛？我说呃。今晚有人提前约我了，这也是一个推啊，他说然后他就连着推了两次，你看他怎么回复，他说不理你了，那翻牌子从来不问大房的感受。

就是他有这个大房来自居嘛。然后呢，我怎么拉的？我说老板请吃庆功宴，我不敢不去，对吧？这也是一个这也是一个拉，为什么？我前面推他什么原因是不是别的女人，他以为是别的女人要约我。

其实呢是我的一个呃老板或者是其他一个朋友要请我吃饭。然后我就说不敢不去，他说好吧，几点结束，然后呢，我说。吃完晚饭吃你，这也是前面我给他了给了他两个推，然后后边呢我给了他两个拉。然后呢。

我说吃完晚饭吃你，然后看他怎么做出来，他说洗白白怎么你。那这个时候呢，我应该怎么办？我应该推他一下。我说别我只用了一个字，别，然后他说哈哈，他说你那儿不适合我。对吧你那不适合我，这是我跟他说的。

他说他说呃他说那跟你走，然后呢，我跟他发了一个那个图片，就是带你装逼，带你飞的那个动态表情，这也是一个推拉的结合，基本上就敲定了我们两个今天晚上肯定会见面啪啪啪的对吧？那那呃案例呢我们就不看了。

那总的来说一下，就是推拉这个东西啊，他关键点是在哪？推是就是把女生给推开，让他有一种难过或者是失落的感觉。那拉呢就是把女生拉近，就是拉近你和女生之间的关系。然后呢给他一种开心的这个这个这个感觉。

关键点是什么？就是推拉要有度推拉要结合，你不能一直推，你也不能一直拉，你可能一个推之后跟着一个拉或者一个拉之后，跟着一个推，对吧？这是一个非常合理。当你熟练的运用两三个推拉之后呢。

你会发现你跟这个女人之间的。🎼感情也好，或者你觉这个你们之间互动的这个气氛也好，就会非常的活跃了。那这个时候呢，你就基本上可以呃跟他说一些暧昧的话题啊，或者是调情的一些话题。那至于。

🎼怎么去开启这个艾昧的话题，还有怎么去开启这个调情的话题呢？我们可能会在这个我们一定会在一定会在这个课程插件里边呃SOY里给大家讲到。那呃。请大家关注一下我们的SOI插件吧那。

这样的课程的最后我跟大家有一个作业是什么？就是你跟女生去聊天的时候呢。设计好一个推拉的惯例，就简单的一个推拉的惯例。然后呢去用出来去用出来。然后呢，把这个你跟女生呃聊天。

用推拉聊天的这个惯例截图呢发给我，然后让我让我呢来看一下到底合不合格。哪有什么问题。呃，如果你还不明白的话，我再跟大家举最后一个例子。比如说。啊，女生说我觉得你挺帅的那这个时候呢。

她给了我们1个Iad对吧？那我也给他1个I说，我说我觉得你也挺漂亮的。但是呢我要怎么用这个推拉呢？我说我觉得你也挺漂亮的，这是拉，那我要推开他怎么推呢？我说呃就是人有点野蛮。

或者是就是人如果在们就是如果不这么野蛮就好啊，这也是一个简单的推拉。我觉得你也挺漂亮的，就是人有点野蛮，这也是一个简单的推拉。那我们的作业就是什么？跟一个女跟三个女生嘛，跟三个女生去聊天。

然后呢用三个不同的推拉看一下你们的效果，O。大家记得把这个聊天截图发给我啊，今天到这儿。