# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-角色转换2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本无数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼おふふ。🎼，🎼作为一名优秀的职场人，需要注重各个方面的提高，完善自身的综合职业素养。🎼才能在职场上获得成功。

🎼如何成为优秀的职场人？欢迎收看本集职业素养决策转换。2。接下来我们说一下第三点就是责任。学校里的责任是什么呢？就是只要对自己负责就OK了。你可以也可以对自己不负责。那么没有几个人会关心你。哎呀。

小李呀，这个你应该看书了，你一个月都没有去图书馆了，你该看书了，很少有人会这么叮嘱你。如果有人这么提醒你，我觉得就是你的好朋友，就是在乎你这个疼爱你的人。😊，对吧那么在学校里对自己负责就OK了。

但是到了公司呢？我们叫做。最基础的就是对你的上司。负责。对你的上司负责，这是个最基本的。因为什么？你的工作表现，你的工作成果是要对他负责的，就要提交给他了。你的这个岗位是在他的这个部门中的一个分工。

所以说你就对上级负责。我觉得很多人呢这个在尤其在我们这个所谓中国的人情社会里面混的很好，就是他摸准了上司这个脉，他从来不顶撞上司，不与上司发生冲突，即使上司在我看来这个可能说很笨很蠢。

但是呢我们说的某些方面，那么他呢也是什么？就是言听计从，从不反抗，把上司呢这个伺候的很好。那么他的机会就来了，这个在体内的表现更多。比如说举个例子。有一次我去一个学校跟他们做合作。

那么这个这个学校老师呢。他呢这个因为我们一起一是一个项目组嘛，他的上司。就这个团队负责人，其实对这个领域呢不是那么搞清楚，并不很很懂。但是呢他说那些所谓的损招败招官招，这个学校老师从来不提反对建议。

就是默默点头记录，然后执行。即使是错的。即使私下里跟我说，这就是一个蠢招，但是他也不会当面去顶撞。这就是体制内的一个表现。那我想我们这个政府机关啊、事业单位呀，可能这种情况更突出一些。那么在企业中呢。

我们是不是说也完全不反完全这个支持这个不即使是婚的招，要完全支持呢？在我看来呢，这个给上司提建议，对吧？给跟上司打交道，我们呢后边呢会有一个专门的章姐来说，这里简单来说，这是一门艺术，一定是什么？

偷偷的提建议，不能当着大庭广众之下批评上司对对抗上司，那么上司会为了面子而坚持错误而打击你在以后的过程中呢，可能给你穿小学，可能为难你，这都是人之常情。😊，那么一个优秀的职场人怎么理解负责呢？

对公司和客户负责。站在公司的角度。站在客户的立场来做事情，来想事情。举个最简单的例子。当你工作之后接到一个电话打到你这儿来。请问这是某某公司吗？某某这个技术部吗？你比如说你是这个人力资源部的。

你不是技术部的，你说不是啊，啪电话挂了。😡，所以说呢这个你看不是技术部门呢，所以说呢你看我也没有错误啊，对吧？我呢就把电话挂了。那么如果你站在公司的立场来考虑呢，这可能是个客户，这可能是个合作的机会。

那你要站在客户的角度度去考虑呢，其实他要找我们公司人去办事情而已，可能说他打错了，没有找对电话而已，那怎么办呢？一个优秀的职场人就会这样。问清楚你找技术部的谁谁谁，对吧？大概什么事儿，对吧？

那么如果说我不知道他的电话，我把这些事情什么搞清楚，然后呢，留下了对方的联系方式，然后呢，把这个他的这个简单的情况是谁要干嘛？包括他的联系方式，然后呢，记下来给这个技术部门给公司的技术部门，这是什么？

这是你对公司负责呀。那么如果你恰好知道这个技术部的什么电话，如果说公司呢把这个所有通讯录都放下来了，对吧？放在那的桌面上了，对吧？常见通讯录。好，那你直接把给如果能转的话，直接帮他转一下，不能转的话。

把分级号电话号码告诉这个客户，这是正确的做法。所以说这是一个优秀的职场人什么？我要考虑公司的利益，我要站在客户的角度去思考问题。😡，所以很多公司呢都会实行一个叫做首问负责制。这个是逼着你，如果客户对吧？

跟你是第一次接触，你就代表公司了。那么你呢就要把这事办了。😡，即使你办不了，你要把它什么接洽，这个推荐到别的部门，对吧？引荐到别的部门，帮他把这事情办了。说实话。😡，一个人在公司里面。

任何一个客户给你打电话，任何任何一个客户看到你的意言一行，任何一个客户给你打交道，你都代表着公司，你不代表你自己，你不代表你这个部门，你代表这个公司。同理啊，就像我们坐这个比如坐公交吧，对吧？

这个我们这个公交这个服务员，乘务员这个服务态度不好，我们不会记得这个人的名字。我们会说北京的公交或者这个城市的公交真差。😊，就这样一个简简单概念呢。所以说服务类的窗口往往会代表一个城市。

就像说这个尤其这什吧公共交通工具，比如说出租司机啊，一个人对这个城市建设好不好？可能说往往就取于说他所打车这个司机。这就是一个形象的一个培养啊。所以很多城市呢就会对这个司机呢的这的哥弟姐呢好好的培训。

说这个你代表公司，你代表这个这个城市，你呢要这个怎么去跟客户交流，怎么服务等等的。我觉得这也就是一个什么优秀的这个呃一个做法。😊，好，那么我们基于责任呢做个小结，就是在学校里面，你可以只对自己负责。

但是到了职场上，你必须首先对上司负责。其次是什么呢？是对整个公司的产品，对公司的客户负责。站在这个的角度去考虑问题。我们呢成长就会很快一些。接下来我们说一下这个第四点就是心态。在学校的时候。

你呢在重庆毕业，希望赶紧离开这个鬼地方，赶紧这个到社会上闯荡，对吧？这是我们的一个很多大学生的一个心态。但是等到了这个工作的时候，到了工作一个月之后，你会发现你会缅怀大学。

你觉得原来大学的生活才是很舒服的，很幸福的，很开怀的。你到了工作上，你面临了很多什么陌生的事情，对吧？紧急的任务，对吧？这个比较很遇到很多困难，又呢没人跟你这个一起面对。

所以呢你会这个在一个艰难的这个发展中，对吧？会遇到挫折。所以呢你会缅怀过去，缅怀大学。那么大学中的室友、同学还可以互相帮助，互相这个打小抄，互相支持。而公众中的同事基本什么各自为战，对吧？很少互相帮忙。

各管一摊。你会发现哎呀，这个同事还没有同学好啊等等。这样的一对比，尤其这样的一个调整，你会发现美有来大学。那么一个优秀的好一点的心态是什么呢？那就是叫做规划未来。过去不在，现在要把握。

那么我们要着眼于下一步，我们要考虑一下，在试用期这范围内我要怎么做，我要怎么去规划，我要做到什么事情。这是一个方面。另外，在这个工作的第一年，我要完成什么目标，我要做到什么事情。对吧我要学习什么知识。

我要掌握什么技能。等等。这些什么是基于你这一年的一个目标事项的安排而做的准备。那么这叫什么？这叫你的什么你个人的一个心态的调整。很多人呢如果往友这个过度的沉淀于这个过去，缅怀这个大学。

那么呢忽略了在共职场上的人际关系的建立。忽略了这个战胜的困难。那么你呢就是适应的时间呢会加长。那你个人的这工作成绩呢也不会很好。好，这是我们说的第四个点就是心态。接下来我们说第五点就是学习。在学校里面。

你的学习呢主要是课堂加一点点的阅读，就是自习，对吧？到图书馆的自习，那么这是在学校里的这一种学习方式。你会发现针对一个问题，老师不厌其烦的对吧？开讲一个课给你讲讲清楚，但是到了职场上了，不是这样。

你除了新员工培训会这个有几天的集中培训之外，那么再以后你遇到的问题。就我们很少会什么有一个这样一个老师说咱来开个课吧。😡，不会这样的，学习方式开始发生转变，叫做什么干中学。

就是你在执行一个具体的工作任务中学习。这是职场上学习的最主要的一个变化。所以说在工作中遇到的问题，就是你学习的一个机会。在工作中什么要还要强调什么自学，不要再像这个高中大学什么会有人说来指点你。

帮助你跟你一起预习，复习，一起这个研讨，克服这个问题，不会了，是你独自面对。是你独立担当。所以说公程中干中学，而且要自学。再加一个叫做互学。互学呢什么，你要看做比较好，你要看做的比较好的同事。

他是怎么做的，我要跟着他学。😡，也可以理解为是偷取，因为他不会说这个指这种这个不愿钱的指点你。😡，所以呢你要观察找一个部门中的优秀榜样。跟他比跟他学向他靠拢，你就成长了。另外一个互学什么呢？

就是说同事之间的互相交流，互相学习。一些公司，一些这个上司呢，他会有意的这个组建部门的学习会议。比如说这周你讲课，下周他讲课，每周呢讲一次，每周一小课，分享你的成长，你的经验。那么我觉得这样。很好。

这样很快的什么让你个人就会有一些成长，有一些变化。对于一个优秀的人来说呢，他会在工作中的时时处处都自学。因为刚刚步入职场，刚刚参加工作，刚刚进入一个公司，刚刚做一个岗位。等等，刚刚融入这个团队。

那么什么都是新的，很多东西呢都要什么从头开始。所以说时时处处都要学习。但是这个学习一定是主动的有意识的，而不是说这个小李这个要记啊，小李这个要学呀，没人这么提醒你，还是那句话。

如果你的这个事儿是你第一次经历的，你不太明白，你不太懂，那你就要什么学习。所以说这种时时处处学习，终身学习的理念，也是我们个人发展。个人在这个人生的道路上这个什么能够不断的优化强化。

促进自己成长的一个非常好的方式。希望我们同学呢能够呢做到时时处处都自学，都主动学。所以说对一个钢部职场人来说，随身携带纸跟笔很重要。但是现在手机很发达，你可以记在手机上，对吧？建立一个工作的备忘录。

每一天每一点都在你的手机上记录下来。比如说我推荐一个这个写东西的一个软件叫做有道云笔记。它呢手机端电脑端可以呢同步更新。很方便。那么你呢就专门做这样一个日志。比如说我今天去A公司了，对吧？

我去A公司的这样的一个呃呃学到了什么，看到了什么，你呢做了什么事，立马记录，叫做有道与笔记。觉得这个是这个呢很好，便于你记录。那么你要愿意带纸跟笔。我呢我觉得这是个人的一个习惯，一个方式。好。

这是我说的第五点，学习千万不要忽略了学习。大学的结束仅仅是你步入社会的一个开始，是告诉你，你现在有的一点积累了，然后呢要不社会了，那么到社会了要从头再学。人这一辈子其实就算什么不断的更新，不断的学习。

一个人停止学习了，他就不会进步。很多人他在学校里边受到教育不多，学历不高，但是他在步入社会了，参加工作了，一直在学习，一直在更新，一直在进步。所以说那些所谓小学文化的人，他能讲出哲学家的。

讲出经济学家的嘴准的话不意外，因为他没有停止学习。接下来我们说一下在学校里的这种证明自己。证明自己这个话题。在学校里在上学的时候，怎么证明自己分数？我的分数对吧？很高，这门学科98分名次。

我占班级的前三，这是名次奖项校三好学生、省市的对吧？甚至国家的三好学生等等的这是什么？名次分数奖项是证明你这个人行，你的学习成绩好。那么到了职场上，你怎么证明自己呢？

我们先说最基本的一个最基本的证明自己的方式就是工作的完成。今天给你分配了5件事儿，你都干完了，都提交我的工作结果了。都是完成了，这就叫做合格。这就证明你自己行了。😡，所以说我们一个刚部职长的新人。

你每个月都要做什么月计划，每周都做周计划，每天都要做日计划。就说今天我干五件事，这周我干六件大事儿，每件事儿每件大事儿，每件小事儿你能够完成了。按时的完成了，这就是最基本的。

所以说呢这个如果说这个对信心不足，对对这个一些意外呢考虑比较多，那么呢你呢就不要把工作安排的过满，工作结果就说的什么过高。好，这是我们说的最基本的一个方式。那么一个优秀的人怎么证明自己呢？

叫做工作效果成绩。职场新人呢往往说这个行为我完成了这个动作我做了这个事儿我办了，但是办的好不好呢？不考虑质量呢不考虑，成绩呢不考虑。😡，所以说。优秀的职场新人，他会考虑我怎么把这个事儿办的非常完美。

让大家都满意，让上司呢超出这个意外。这叫什么为工作效果负责，为工作效果负责的人很容易。这个得到成绩，得到经验，得到成长。如果为工作结果这个什么负责的人，就是仅仅是完成完事儿就OK了。他不考虑工作效果。

不考虑满意度，对方的满意度，那么他成长很慢。其实举个例子吧。比如说我们这个给别人什么送东西。送东西啊，记住啊，就是送东西这样一个动作。比如说比如说送衣服吧。😡，你的上司让你去给领导这个送一件衣服。

就这样一个简单的一个行为动作。那么所谓一个工作结果呢，就是完成了就好。好，我呢按照这时间约定的，把这个衣服放那了就完事了。这就是最基本的一个合格完成。但是一个优秀的人会考虑。啊。

领导换着衣服要参加重要的场合，对吧？重要的仪式。但是呢我看到这个衣服呢有点皱，有点脏。那么我呢？如果时间允许的话，我呢就把它送到洗衣店去洗。如果说你工作时间不允许呢，那我更愿给他做一点处理。😡。

就是说我要考虑这个行为动作背后的意义是什么，怎么样才能让我的客户满意。😡，这个客户的概念很关键的是只要说你服务的人，不管是公司的同事还是外部的客户，都叫客户，这是广义的客户。就是说你要让他满意。

你要考虑他为什么要这个东西，为什么要这个服务。他所期待的是什么，而不是说我呢把东西一送完事了。那么这个衣服呢很脏很皱，你也不管。😡，所以说，为工作结果负责的人长不大，走不快，走不远，身不高。

为工作效果负责的人容易出成绩，容易晋升，容易得到船队上司的认同。所以说证明自己也是有技巧的。所以说我们呢这个职场新人呢要吃一两次亏。但是如果我们听我这样的讲座了，需要你呢去反思。

我呢尽可能办事呢要为效果效果好，对吧？去考虑，而不是说这个动作仅仅我完成了。😡，🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索。

在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。

