# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：筛选靠谱长期对象【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许她昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行万笔录不如阅本如数，叔叔的爱将你成为。🎼大家好，欢迎来到咱们约会专家网络服务第一期。呃，今天呢主是先给大家来讲第一课。第一课是什么呢？怎样筛选？おしてす。

🎼那说到这个靠谱的长期关系对象的筛选呢，其实它是有很多个维度，很多个指标来进行筛选的那先别说那么多，咱们先来看第一个维度和第一个指标啊，也就是咱们男人最感兴趣的，我们到底是想要外貌还是想要。

🎼那当然很多兄弟他可能会说哎呀，属叔啊，这个我想找一个又漂亮又有内涵的啦。哎，我也想找啊。但是呢我们大多数在听这个课的男人。如果你要是高不帅，那你随便啊，但是呢大多数在听这个课的兄弟呢很大程度上面来讲。

都跟我一样是一个普通人。我们现在这个维度对女性来进行一个归类，这是上有4四种女人啊，就从这个维度上面来讲，漂亮的也有内涵的漂亮的她没内涵的。然后这个不漂亮的，她有内涵的，然后这个不漂亮的，她没内涵的。

当然这是一个极端哈，像女生的这个漂亮与否，我也不是说让你找一个类似于像黄岩英那样，长得像凤姐，就是咱们其实大多数男人呢，我也知道可能对于女孩子就是找长期关系，女孩子的这个外貌这个要求没有说是那么高。

但是多多少少就是能看即可好O那当然了可能还有一些兄弟比较倾向于找美女。那接下来呢叔来跟大家分析一下。如。😊，🎼说是那种呃长得又漂亮，然后又有内涵的姑娘。我们一般人有的时候会存在一个问题，配不上。

举一个例子，大家现在来看这个片子。看看。🎼西装是秋季新款，严谨中带轻松，适合正式又不过于隆重的场合。🎼手表造型严肃，带有运动气质和衣服的搭配简直是天衣无缝。🎼经典款皮鞋。🎼造型中规中矩，他选了棕色的。

🎼协调。太协调了。🎼好，在这个片子之中呢，呃他是约会专家的这个柳林啊，她就属于一个又非常漂亮，然后又很有内涵的。但是我们会发现这种姑娘呃是会有富豪去勾搭她的啊，富豪都会把她作为长期关系的筛选对象。

那我们普通人一般而言是不会入他们的法眼的啊。那因此呢对于我们普通人来讲，我们主要有两两种选择，一种是美女，但是没什么内涵，很boing的一个家伙。还有呢就是呃她的外貌并不是特别出彩，但是她有比较有内涵。

接下来咱们来对这两种人进行一种对比。我们先来看第一种美女，但是没什么内涵。🎼，🎼这个学校的制度很呆板，很苛刻。🎼没有我想象中那种象牙塔里轻松自由的气氛。🎼而且学校里有些男生的行为举止怪怪的。

🎼同学同学是你啊啊，那个我一定要对你说三个字。😡，🎼我。🎼我虽然路见不平，拔刀相助，帮助过你。🎼我们俩。🎼还没熟到那种程度吧。不不不不。🎼我一定要对你说三个字，你可别误会啊，我。😡，🎼哎呀是猪啊。

你是猪。🎼，🎼哎。🎼，🎼不杜鹃。🎼我。🎼我是如意。🎼猪。🎼，🎼那个呢。🎼同学那部我是嗯。🎼我是猪，又是猪猪啊。😡，こ。仕事？🎼，🎼你也是猪。🎼うん。🎼呜。我是在学校。🎼还是在猪圈啊？

OK大家也看到了片中的这个女孩子，你们觉得怎么样？嗯，或许呢你们会觉得娶了这个女生之后，带出去会很有面子，但是她会给我们造成一系列的问题。因为毕竟娶一个女孩子，她并不是这个一瞬间的一个事情。

它并不是说你这个晚上你爽了这么一个事情，而是一辈子的一个事情，她会涉及以后一系列的问题。🎼就比如说呃他跟你的母亲相处如何，他和你的家族相处怎么样？他家族里的人怎么样？

如果说是你仅仅从外貌这一个角度简简单单去判断的话，你有可能是给你找一辈子的麻烦。好，那接下来我们再来看另外一个角戏。あ。二奶奶。今儿这兴师动众的，你这是干什么呀？😡，这扁呢。这老号可是让我们排下来了。

这匾可是我们祖宗的私产。😡，J这喂等等。😡，三爷是你们白家的人吧。是啊。他姓白。这铺子有他的骨，这边也有他的份儿。你就不能摘。🎼叶头请三爷了，你说有他的股，拿出证据来。二奶奶。

那天我可给你看过这红头账本啊。😡，没看清楚。🎼哟三爷。さいはい。🎼二嫂嗯，怎么着？罗生，系。那董大兴说啊，有你的鼓在百草厅。我想你不会是这样吃里扒外吧。他这是满嘴胡亲呢，您听他的。😡，既是胡亲。

那我就要摘这匾了。你说咱家也没把这匾呢盘给他们呀。嗯，系。那当然了。那你说该怎么办吧？J对呀，这好站这里等等等等等着。😡，三爷。这白纸黑字儿您赖得了吗？啊，什么什么呀。😡，这废名举，这不是你吗？嗨。😡。

你怎么血口喷人呢？😡，我叫白英宇，什么时候变成废鸣举了？😡，还他妈废物点心呢，还。😡，行了行了。😊，哎呀，我早都看清楚了，别往们老三脸上抹黑了，就是。😡，出搞我。你今天是来砸明火的了啊，怎么着？😡。

你动一动这老扁试试。😡，来来好，那就往上然好。😡，小玩碰的大架去去啊。😊，哎哎干什么借苞你的啊。😊，🎼街坊邻居们、父老乡亲们。😡，🎼我们白家老号被封了。🎼糖给了他们。🎼可是这块牌子。🎼是我们祖宗的名号。

😡，🎼难道我们连祖宗都送给他们了？🎼嗯笑话儿。对，你们都瞧见了吧。😡，他们想欺负我们孤儿寡母。😡，大伙上点啊。还想。主持老公。😡，跳吧。や来。すい。啊欺负我了。姓董的。🎼这匾我今儿是摘定了。😡。

🎼哎来奶。🎼二奶奶自己摘哼。🎼看你敢动我一个手指头不哎哎二等二奶哎奶动哎安排，咱这咱这有话好说，咱在屋里说的不就这说，有这么多人的见证啊。😡，🎼大伙儿看清楚了啊。😡，🎼到底是谁欺负谁？😡，🎼你说吧。

你要多少银子，我不要银子，我要别。😡，🎼那我要是不给呢也行。😡，我用这个匾入股，年年要分红。三爷嗯，这合乎规矩吧，合规矩啊。哎哎，我说你算哪一头的呀，你啊你说我算哪头的？😡，哼。二奶奶。

您您这得容我们商量商量吧，要不您先回去，明儿一早我给您信儿。😡，你们去商量去，我就在这儿等你们。😡，这这我们这是买卖，您您往这一坐，我这。😡，What。这。🎼这白家怎么出了你这么个人呢？我这你刚知道啊。

😡，来慢点啊嘞别出来了。😊，ああ。🎼董大兴，我告诉你。😡，🎼从今往后，不许你用白家的名。😡，🎼你要让我逮着了，咱们就公堂上见。😡，🎼大道回王。嗯。千万收好了。这可是。咱们的命根子。啊。不好。您放心吧。

唉。🎼OK相信大家应该都看过这一部电视剧哈，这位女性你们觉得怎么样？如果说是娶了这位女性，或许她的外表并不是特别的出彩。但是我们会发现她会把你的家打理的井井有条。有很多事情你会很省事。

她会是你事业上的一个得力助手。因此我个人比较建议我们男人来寻找这种女人作为我们的长期关系对象。🎼当然男人的话会有很多梦想，就比如说说呃大多数男人的梦想，其实归根结底就是事业与爱情，或者说的庸俗一点。

就是金钱与美女，对不对？或者我们还有很多人还会有一些更高大上的一些梦想。比如说我们可能会有一些人这个什么要打小鬼子，这个要复兴中华啊什么什么之类的哈，然后总而言之呢，或者还有什么一定要这个像叔叔一样。

一定要研制出来这个世界上这个最牛逼的这个两性关系啊，那不管怎么说呢，男人他会有这个很多很多梦想，那干美女是不是我们的梦想？对，没错，我也有一个梦想，我也喜欢干美女，只要你是男人，她都喜欢干美女。

除非她不是？对不对？基佬那既然呢男人都有干美女这个梦想。那我们的梦想难道只是干美女吗？我们会发现我们除了干美女之外，我们还有一大堆的梦想，如果你找一个长得漂亮，但是呢他就很傻逼的一个姑娘。

你会发现你只能实现干美女这个梦想，其他你一系列梦想就全黄了，但是。😊，🎼如果你要找向咱们刚才第二个片里边的那种姑娘的话，你会发现你除了干美女之外，你可以实现你人生的所有梦想。🎼对不对？

而且我还想告诉大家哈，最关键的一点，干美女这个梦想实在是太容易实现了。而且说实在的哈，只要说的猥琐一点，只要你这个实现了你人生的其他梦想，你想实现干美女这个梦想。呃。

那这个你们可以来选择参加一下这个叔入面授。😊，🎼有专门这一方面的一系列研讨啊。咱们呢这个呃网络服务里边的课件呢，咱们只针对于长期关系。OK总而言之，这是蜀叔给大家的一个建议。你们呃可以这样去选择啊。

呃刚才呢我来跟大家说了一下，有关于这个外貌和内涵方面的这么一个筛选。但是呢说到内涵内涵这个东西他不是一两句话就可以说的清楚。其实我们每一个人在择偶的时候，我们会考虑很多方方面面的一些因素。

那么接下来呢蜀叔来跟大家说一下怎样能够客观的筛选我们的对象。呃，大家应该都知道在现代社会会有很多剩女，对不对？其实呃剩女产生的一个原因呢？这个因为蜀叔平时在北京啊，这个见过一大堆的大理剩女。

剩女产生的原因有方方面面，我这里只说其中之一，有一种剩女呢，她是这样，随着他如果说是一个女孩子她年龄很小，212岁223岁啊，她刚进入师合年龄的时候，有时她对于这个。

对象的选择是主要是平时是一种主观感觉。🎼感觉啊，明白吧？有的时候他会常跟我们说没感觉这种东西OK那一般因为大龄女青年，我们会发现大龄女青年她在筛选这个长期关系对象的时候，他会比较偏重于一些客观条件啊。

当然我指的客观条件不是有车有房，因为说实在的哈，如果你即使很有车有房我们可能也见过有一些马农啊，他的这个硬件条件是很不错了。但是他的软价值实在是太不行。就比方说他可能三锤子都砸不出来一个屁。

就简单的说就没有与人基本的沟通能力。这种话可能女孩子宁愿意去找1个5000块钱一个月的，也不愿意去找1个3万块钱，5000块钱一个月很有趣的男人，也不愿意去找1个3万块钱很有很有钱。

但是他这个呃却确一点意思都没有这样的人。😊，🎼OK那一般有一些大龄女性呢，她们到了30岁之后，她们会倾向于在这种呃客观的条件上面来进行一些筛选，会考察你的一个方方面面。

但是呢有一些姑娘为什么她大龄了之后，她又被剩下来呢很简单，那是因为她既有了一个年龄比较大的女生去客观判断这个男性的这种眼光，同时呢她又没有把她小时候去追求感觉的这种东西扔掉。

因此会导致她找男朋友是越来越难啊，一看那个没感觉。一看这个客观又不符。🎼其实说实在的哈，从事这个胖妞培训这么多年，有的时候表现的靠谱，更有感觉这两者之间有时候是矛盾的。🎼它存在一定程度上的矛盾。

OK那这里呢我主要是先来说一下女性的择偶，然后接下来再引申到我们男性的择偶。所以呢我们可以看出来人的择偶其实有两种方式，一种呢是通过主观感觉，还有一种呢是通过这种客观的。🎼理智的判断。

那大家觉得比较倾向于哪一种呢？有些兄弟可能会说叔叔，你肯定鼓励我们去进行一个客观的判断。但是找一个女人没有感觉怎么办？不要着急啊，其实咱们以前有人提出来的一个理念叫做情感自由。情感自由达到极致的时候。

我来告诉大家可以达到一个什么样的情况啊，而且这个确实是有经过实验，可以达到的什么叫做情感自由，就是你可以根据你自己的理性，你可以根据你自己的意志，自由的去操控情感。你可以自由的让一个人爱你。

你也可以自由的让你爱一个人，你可以自由的让你一个人不爱你，你也可以自由的让你不爱一个人。当然这一系列都是通过一些规律来进行实现情感这个东西，它本身是基于呃精神的东西，它本身就是基于物质嘛，对吧？

当然我说的这个东西，可能有些兄弟会觉得实在是太这个这没关系。你看我们这儿本来这么多瓶瓶罐罐，你们也知道复述说这个自然科学出身的啊，自然科学我们追求一种严谨的科学态度，精神上面的东西确实是可以。

🎼通过一些科学的手段去加以控制的，达到情感自由绝对不是问题。因此哈你想让对方对你有感觉，或者你想让你对对方有感觉，这些真的都是可以通过一些方式去进行控制。我们平时有的时候可能对一些姑娘有感觉。

或者那个姑娘对我们有感觉，只不过是我们无意中踩进了那个规律而已。🎼当然，有些姑娘可能她经常会让男人有感觉，呃，有些男人可能也经常让别的姑娘有感。那其实很简单，是因为他们把踩中这种有感觉的规律。

🎼变成了一种习惯。OK那说到这一点之后，既然我们发现感觉这个东西可以被主观的控制。那接下来我就需要告诉大家哈，有的时候可能会有一些不太招调的姑娘。呃，就比方说前一段时间有一个词很流行叫绿茶婊，对不对啊。

这些姑娘呢她可能比较擅长与无意识的踩进，让我们男人有感觉的这种。🎼规矩中，所以会让你觉得你很有感觉啊，这个时候呢有很多兄弟，他就会他的理智就会被蒙蔽。他此时会通过一种激情去进行兑现的一个筛选。呃。

或许这个姑娘在别的人脸中都是一个很标准的绿茶婊，但是在这个男人的眼中，她或许她就是一个女神。在这种情况之下，你的这个判断可以说是很不理智。即使你得到了这个姑娘，你日后的这个生活，他也不见得会好。

因此我建议大家怎么办？最好你能先进行客观的理智判断。接下来在制造你对他之间的一种感觉，这样是最靠谱的一种方式。那咱们都需要对哪些方面来进行判断。🎼我这里再告诉大家一些点哈，主要是从。

🎼家境其实说实在的哈，咱们古人在找对象的时候就讲究一个门门当户对。当然可能有些兄弟说老外不固质，那是因为老外他以中产阶级为主，就是老外除了富豪，就是中产阶级，社会之间差距不是很大。

中国社会之间社会差距是很大的，所以你必须要考虑这一点，从家境学历、工作、人品、性格、价值观等各个方面进行一个客观的筛选。然后接下来再和对方进行相处。对了，还有一点就是大家一定要注意激情这种东西。

激情是什么？因为。🎼很多兄弟可能也接触过叔叔的一些胖妞方面的东西。其实胖妞说穿的就是制造激情。可能用一些女孩子的话来说，就是哦。🎼我从来都没有感觉到这样强烈的感觉。我跟我之前的男朋友啊。

都是这个呃都一次约会，两次约会，我们三四次约会，我们才在一起的。我们在一起之后三个月我们才上传。跟你这个年第二天就上传了。好不可思议哦。好好好好期待哦。OK先不管他们怎么说，嗯。

实际上这个就是被制造出来的激情激情和感觉一样，都是可以被制造出来，而且我可以很负责的告诉大家，激情这个东西它不是很靠谱。🎼呃，其实有美国科学家有进行过研究啊，这种所谓的激情说好听一点，它叫做一见钟情。

说难听一点，它叫干柴烈火。它实际上是一种信息。兄弟们注意它是一种信息。人类本质是动物。🎼它人类的本质是动物，它既然是一种信息引的话，有国外的科学来进行一个研究。两个人的接下来我们来看这张表哈。

两个人的激情它会在一开始达到一个高点。🎼但是会缺少一些维系的东西。🎼你就像这个气体爆炸蹦一下，它也就爆那么一下，往后它就没办法再持续性的燃烧了。但是我们来想想木炭的燃烧，它是不是燃烧的并不是很旺。

但是它却可以持续性的燃烧。因此，也有科学家证实过，以那种比较缓慢的方式，两个人可能一次约会三两次约会，三次约会才在一起，隔了两个月才上床，这样的一种关系，他们反而能够走得更远，这都是有数据表明的。好。

OK如果说是你们实在是不相信科学，那也没有关系，我们来看一点哈，PUV相信大家都知道是什么东西。PUA特别擅长制造激情，对不对？先请问一下各位兄弟PUA有长期关系吗？🎼没有，对不对？

她可能会经常告诉我们，okK这个我跟这个姑娘，我一天晚上我就推倒了她，我一次约会就推倒了她，我两个小时就推倒了她。OK跟她是不是处不到一个星期，难道她不愿意跟这个女生长期相处吗？🎼不见。

🎼所以这个也是一个很好的一个反面例子。嗯，好，各位兄弟。刚才呢首叔跟大家主要讲了一下这个呃一些在筛选方面的方法。但是呢我这里并不想告诉大家应该筛选什么样的女生，因为应该筛选什么样的女生。

就是从我来看出来的，应该筛选什么样的女生，他并不是。🎼你喜欢的，毕竟磨不白他各有所爱，我喜欢的你不一定喜欢你喜欢的我不一定喜欢，对吧？因此呢在这里我不给出这种建议，我主要说一些禁忌。

大家主要在筛选对象的时候，用你自己的理性去判断这些禁忌。如果附带这些禁忌。我个人不建议你拿她作为你的长期关系对象。我这里先说一下，禁忌。第一条消费观念过于超前。什么叫做消费观念过于超前呢。

女生都天性爱花钱，这个没有错，没有问题啊。如果你要是不让女孩子花钱呢，你干脆你就找不到女朋友，花钱是没有问题的。但是不能过度啊，很多事我都讲究一个度。什么叫做消费观念过于超前呢？

如果说是这个女孩子她一个月挣2万，她没事买一些奢侈品背个驴牌包啊，买一个这个什么iphone6，我觉得没什么问题。但是呢如果你一个月挣2000，你女朋友一个月挣1500。

然后他让你卖肾就给他买iphone6，你觉得这样靠谱吗？🎼是不是就不太靠谱了，对不对？OK我这里来跟大家举一个例子哈，一般而言，我们会发现消费观念非常超前的女生有两种，一种呢她比较虚弱。第二种呢。

🎼他有的时候他是比较倾向于活在一种情绪之中的，就是他高兴就行。🎼这两种其实都不是特别靠谱。我们来看一个例子，这个例子很简单。🎼呃，沈婶的室友跟沈婶的室友的老公，这两个人呢，他们都生活在佛山。

佛山的房价并不是很贵，大概1万块钱一平，对吧？OK那沈婶的室友的老公是这个川大毕业的沈的室友，那当然跟沈婶一样，都是厦大毕业的喽。那个沈婶的室友的老公有绕，不好意思啊，这关系比较复杂。

沈婶的室友的老公他是这个呃毕业的比较早像09年就毕业了，然后两个人都到现在都是14年，你说干了这么多年，学校也都不错工作呢也都不怂O那这个时候是不是多多少少积攒了一些银子了。如果让各位兄弟来说的话。

两个人都是四川的嘛？O而且都是四川农村的，对不对？那这个时候应该怎么办呢？两个人在佛山，佛山房价也不贵，都有一定积蓄了，应该干什么？兄弟们告诉我应该干什么。😊，🎼是不是应该买房，对不对？OK哎。

我听见了很声学的说应该买房了啊，那你猜那个婶婶的室友的老婆哎，不不说婶婶的室友才干得见什么事呢？婶婶的室友，他买车啊，买车没有问题啊，你就攒了那么十几万20万付个首付，是不是就就完事，这个付个首付。

买房应该就完事了嘛。你要买车也行，你花十0万买个大众，我倒也没什么意见，你猜人家买了个啥？😊，🎼人家买了个宝马啊，屌炸天了啊，而且你说买个宝马叉一什么时候倒也算了，人家买了个50万的那一种按揭的。

你觉得这靠谱吗？啊，这两个人你就别说是这个对于自己怎么怎么样了，在家里边还有上有老父老母呢，这马上要生小孩了，对不对？上有老下有小，你怎么能干这种事呢？为了自己的一个这种享受啊。

或者说是为了自己的一个虚荣，人呢活在这个世上，他最关键的是一个责任，而并不是享受，对不对？你要享受可以，你长得漂亮一点，你有内涵一点，你去嫁一个高富帅嘛，对不对？你长得又没有那么漂亮。

你为什么要要求这么高的一个物质享受呢？对不对？O所以呢我觉得啊说实在的哈，就是这种消费观过于超强的女生。😡，🎼咱们刚才说的有两种，一种呢她比较脑残，活在当下，她比较追求于自己的这种感受。另外一种呢。

说穿了就是不负责任啊，这种姑娘她比较倾向于把所有的责任推向于男性。然后她自己来进行享受啊，当然这种女生其实挺多的啊。那反正广大男同胞呢，那既然反正中国人口14亿嘛，有7亿女性，哪怕一1哪怕是3。

5亿是这样的一半这样，你还能选择认另外一半，我相信你没有问题了啊，OK那再说一下竞忌。第二点。🎼女权思想过于严重。🎼这个女权思想这个东西啊，我认为其实也不算是什么坏东西。

毕竟嘛现在这个现代社会妇女解放的没什么问题。只不过现在有一些人把这个女权思想他玩的是有点问题变得准了，就是有点哎么倒致啊，其实这个在整体东方文化都存在了这个问题。我感觉人家西方国家搞得还是很不错的啊。

这个哎他们有一个好比这个西方国家跑的还快。🎼哎，那这个西方国家呢，他们一般而言，它是追求权利与义务的一个均等啊，就比方说其实我觉得在中国古代社会还是这个权利和义务均等的，对不对？女性不负责养家糊口。

所以她在其他方面他得尽一些这个义务。男性呢他在其他方面不尽义务，因此他得负责养家糊口。但是现在呢实际上我觉得就是权利与义务的一个失衡，严重的女权女权运动的一个本质的应该是让妇女像男人一样去工作啊。

让妇女像男人一样去工作，然后男人分担一定的这个家务劳动。但是呢在我们东方文化，不光我们中国啦，不光大陆什么港澳台以及日本都出现了这个问题啊，变成了什么了呢？就是女性把以前封建社会的义务抛掉。

🎼同时呢他也没有接受西方社会的义务。🎼啊，不履行西方社会的那种义务，同时把这个封建社会的这个义务给抛掉了。总而言之就变成了一种只享受权利呃，不尽义务呗。所以这种本身就是不平衡的啊。当然了。

中国屌丝男实在太多了，所以这样的女孩子也是嫁不出去的，中国女人从来不吵架啊。🎼呃，当然这个没有关系了，这个毕竟嘛你们我相信哈来上课之后，你们当然都不愿意去做一个屌丝呢。

因此呢我希望大家做一个有原则、有态度的男人，好吧啊，对于这一类的女生，我比较建议大家筛选掉OK再来说第三点，机会拎不清性与爱。🎼性趣爱这个东西，为什么说有些姑娘拎不清呢？简单的说呃。

她会觉得性跟爱这个东西，其实性跟爱有没有关系，我说有啊，我并不主张把性跟爱完全分开。但是从某种程度上他是可以被割裂的，这个没有问题。🎼为什么我说性与爱拎不清的姑娘会不靠谱呢？我这里来跟大家举一个例子哈。

其实有的时候很多人对于性这个东西是难以抗拒的。你就比方说你有一天你非常饥渴，然后有一个长相四分三四分吧，是不是有点丑，对不对？这个女人你现在非常非常想要你甚至你吃了春药似的，你非常想要你都已经快不行了。

一个长得一般的女生，三四分的，她在旁边不停的舔你，你做不？🎼其实在属数胖妞课程之中，有的时候我也会教给大家。像是我这种错男，为什么有的时候可以把握一些高分面的？其实用的就是这个原理。

简单的说就是让对方的性欲极度旺盛，无法自持，你就可以达到你的这个效果。但是有些女孩子拎不清性欲，能拎清性趣爱的姑娘，她可能也就觉得哎昨天晚上睡了一个搓男，这搓男活还不错，也就完事。

但是有一些姑娘她是拎不清性欲，她就会产生一个什么原因呢？她会产生一种逆向合理化，这是一种心理学机制，逆向合理化是什么意思的。我跟大家简单的举个例子，就比方说你抢我了，他他就认为他应该做你女朋友。

你上了他就认为我之所以被他上，这是因为我喜欢她，她会把这个逆化为她喜欢你，明白我的意思吧？那你想想哈，这个有的时候我们很难自持。那要是出现这样的姑娘，有一天她也很难自持了。当然对你来讲是有利的。

但是如果她要对别人来讲很难自持了呢？那有的时候对我们来讲是一种有害的现象。OK再说一下第四点的机会。第四点机会是感情经历空白。🎼嗯，很多兄弟一直在说，我要找一个纯洁的女生。

这个纯洁的女生她一定要是处女什么之类的哈。就没错，很多男人的这个处女情节很严重。但是我个人并不建议你们去找这种经历过于空白的女生。简单的说啊，我认为纯洁这个东西的敬意，不是说是什么都没有见过。

纯真正的纯洁应该是出淤泥而不染。注意你要不染，你得先出淤泥，你连淤泥都没见过，就谈不上纯洁不纯洁。🎼小的不晓得大。🎼O再说一下第五点进行。第五点进期，这个应该比较容易判断，就是自我评判过高啊。

对自我的价值评判过高。其实这个大家都知道，蜀叔以前是搞人力的啊，在这个面试招聘的过程之中呢，这个其实是我们有的时候考察这个面试者的招聘这个求职者的一个点哈，就是有些人呢他对他自己的这个价值评判是过高了。

如果说是低或者说持评吃评当然是最好的了，这两种都是O的。但是如果说是对自己考虑对自己的评判过高。其实当然每一个人其实都对自己的评判有点高，我这里指的是过高哈，如果说是过高的话。

他有的时候会做出一些不切实际的要求，可能会给你的生活带来很多的这种。🎼不便利啊，那当然在招聘面试工作之中，他会给你的工作带来很多。🎼那在日常生活中，你找一个对她自己评价很过高的一个女人，她长成凤姐那样。

她却要求要她却要求奥巴马。当然凤姐是一个极端。我们现实生活中其实充满了没有凤姐那么极端的凤姐，对不对？如果你要是找一个这样的人，你觉得你的生活会过得怎么样呢？🎼当然造成女性自我价值评判过高的原因有很多。

举一个例子哈，其实呢嗯大家都知道对于对象筛选这一块，男人他是有长则和短则这两种的。什么叫长则，就是找一个长期自我对象和他结婚，短则是什么说穿了就是约那什么啊，就是约炮啊。🎼呃。

而且我还发现男性在选择长则对象的时候，一般会选择价值跟自己持平，选择短则对象的时候，一般会选择价值比自己要低很多。就是说高富帅睡女屌丝这种情况是很普遍的。很多女屌丝被高富帅睡了之后，他就就是这么说吧。

他在兰博基尼里边车震之后，他就忘了他妈的他只是一个大众的命，他是人生的悲剧。🎼这个那是他的悲剧，你不要让他的悲剧成为你的悲剧。🎼OK咱们第一课有关于长期关系筛选，就跟大家主要讲在这里讲。

🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。

🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。