# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·筛选指男【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。今天我们讲的是筛选，也就是我们众多插件之一。那筛选它有很多种意义。他是也是在把那个流程中必不可少的一个。流程一项技术。所以。今天。把它作为第一个插件来讲。那今天的课程我给大家分为四大块。第一块。

为什么要筛选？第2块什么时候筛选？第3块筛选的公式。第4块。谁觉的。那这4块呢就。很详细很细腻的为大家讲解了筛选的整个。流程以及筛选的所有的技术。所有技术。那我们先来看一下我们为什么要进行筛选。

第一点就是展示我们自己的高温卡。那。就很多种情况。就像小明去搭讪一个女孩。他搭讪了一个二分的女孩之后啊。他又看到一个8分的女孩，她要去搭讪。当他当上8分的时候。

他那个8分的女孩是我刚才看到你跟一个二分的女孩也在说这样的话。那你觉得这时候8分还会还会给他自己的号码吗？他会认为这个小明是一个完全没有价值的人存在，是一种完全没有标准的人。那如果这个时候。小明说。

我现在不想认识你了。他爸爸说，我说为什么呀？小明说，我觉得你的眼光太世死了。我觉得你用一种标价的方式去看待别人，去用别人的外貌为别人标价。我觉得你这种人不值得我去认识。

那可能这个时候这个女人恰恰会被小明吸引。那这就是我们筛选的第一个意义展示自己的高价值，就像高门槛。就像我们去做一项一做一门业务啊，你推向某个企业推销你的某个产品的时候。你可能首先就要问那个企业。

你说哎贵公司。有没有实力去运作这个项目？这是你对他的一种善选。你说我通过啊这么久的观察，我发现贵公司是有一定能力啊来运作这个项目。所以我找了过来。这就是大家看来这就的一种产品。这就是展示那个。

你说我在石家上这这边啊，也就感觉有经营几家这样的。那个人这就是。第一点第二点呢就是给女人一个选她的理由。给女人一个选择的理由。可能。在日常生活中，很多兄弟会遇到这样一的情况。你和女孩坐在一个派厅。

这个女孩问你，哎，你为什么要约我出来？你跟一个女孩告白，女孩说你为什么会喜欢我，你是不是在开玩笑？那筛选就充分的解决了这个问题，他就会给女人一种礼由。他就会知道哦，他你说我你筛选他，你说你在做饭吗？

他说会你说哦，现在会做饭的女孩真的很少见。那他可能会知道啊，因为我会做饭，所以他约我出来啊。下我想。后来我们接着筛选啊，也接着筛选它的那个。性格。她是一个很自信的女孩，很善良这个之后。你表扬了他。

然后他就会想哦，原来他是因为我这一项特质，所以他喜欢我，想跟我在一起。这就是筛选第二个意，给女人一个选她的理由。那筛选的第三个意议呢，就是诱导对方投资。诱导这段上子，当你吸引了他。吸引他之后。

你问他你会做饭吗？你说我比较喜欢会做饭的女孩。那如果他不会做饭的时候，他说了他为了迎合你，他说我会。那这个时候他是在对你说谎，同时。是的。🎼展示自己是在吹牛逼，那他真是对你的一情感投资。同样的。

他在以后的相处中，为了。自己的谎言不被识破啊，他会去学习做饭。那这么一个过程就是他对你投资的一个过程。就算以后你们不在一起，可能。他和别的男人在一起的时候，他为那个男人做饭，他脑海里想着就是。

因为因为你他才学着。这就是诱导投资。那。这就是我们为什么要筛选，也就是要筛选的三个理由。第一个就是可以展示我们的高能海。这是一种价值。因为只有高价值的人才会去挑选别人。第二个就是给女人一种选他的理由。

就是告诉女人我这么优秀的男人。选你是因为你。这一方面很优秀。这一方面很优秀。呃，相近这个时候兄弟们有很多兄弟都在想。这个具体的意思我还是不懂。那我来举个例子来。给大家解释一下。

就我有一个朋友是在一个企业里面，在某个企业里面做高管啊，当时那个。企业可以说那个分布完全就是由他说了算。那有一次他们的那个人事部经理就招了一个新的员工过来啊，然后就干插到了他的那个部门那边。

那到那个你之后呢，他见那个女孩第一面，他就喜欢上那个女孩，所以他就。在私底下约那个女孩去吃了几顿饭啊，后来就把那个女孩给上了啊，就发生关系。发生关系之后呢，他有一次在公司聚餐的时候。

他要对着那个员工的时候，他说哎，这个是你们的嫂子，以后多照顾点。啊，就因为他说了这么一句话。结果怎么样？结果所有的人都认为。这个男的就是看重这个女人的相貌，而还认为这个女人就是看中这个男人的钱。

那是后来这个女人当然她也是这么想，所以她就。离开这个公司。那这这。最大的。问题是什么呀？最大的问题就是这个女人，她就是觉得我那朋友就是想日她而已，就玩一个就把他丢掉。他事实上我那朋友告诉我。

她是真的很喜欢那个女的。但是他找不到他，联记不到了。联系不到那。还有一个事情就是什么事啊？就是。有一次。我的一个朋友，他是一个做。小店的他就在那我们我们县那边，他是做那个。一个小商店啊，现在在卖什么。

我不知道他以前是卖哪些首饰之类的啊，卖一些小礼品卖这个的。当然他在我们那边现场里面就属于一个比较优秀的一个男男人。那当时他认识了我的一个同学啊，我一高中同学，他认识了之后呢，他。当然以他的那些能力。

以及他的谈吐方式，还有他的气质啊。可想而知，肯定是他。要发生点关系发生点什么关系的那后来在交往之中。那个女人就找到我，他跟我说，她说我想和你男朋友分手，我说为什么呀？她说我对她。我不知道他为什么会选择。

我就感觉我对他一点作用都没有。他说我就感觉自己对他一点作用都没有。我不知道为什么他选么仔。我们不会幸福。那为什么呢？就不是因为我这个朋友没有给他一个选他的地。没有他没有告诉这个女人。

这个女人对她有什么作用？好，我们这个就说到这里啊，说到这里。那第二点就是我们什么时候去筛选。什么是候虚下去？那当你们懂得了。筛选的意义。你们知道的必须要筛选啊，那当你们说啊，我要去筛选了。

结果有很多兄力，就他妈的一见这个女人就筛血了。第一句话谁。第二句话是声，第三句话还是什么筛选。就跟什么似的。就跟他妈这个居委会大妈做访谈似的，就是做记录似的。那这个东西它是。很无聊的很无聊的筛选。

它不是。一个整体的流程，而是夹杂在整体流程流程中的一个技巧。那筛选的时机呢，我给大家分为了4个时机，也就是在我们短期关系中啊，给大家分为四个时机。可能在长期关系中，我们还会做一些更多的筛选。

那这就给大家多多分享。那可能这个东西就要大家以后掌握了筛选的意义以及原理之后，把自己在根据自己的社交细节去发现，去发掘。可能有一天你们发掘了一个另一个另缘时机。那你回头还要教给我。

那第一个上演时间呢就是我们在搭讪的时候。我们在搭上什么，我们说的第一配法就是哎等一下。我刚刚在那边等朋友看到你，我觉得你。的头发。很吸引我。所以我过来给你打个招呼，我觉得你的头发很吸引我。

你的头发很很不错，这就是一个筛生。啊。这就是你们刚见完第一面的时候，就要做的第一个才行。也就是在打应他的时候。やかわせた。我为什么不来达成？这就是第一个筛选。因是我们在搭讪的时候。

那第二个筛选呢就是我们在邀约的时候。那约的时候，也就是说当你想约他的时候，在那之前你肯定要做一个筛选。做某一个筛选。那。这个时候。筛选过后，通过了筛选，你再顺理成章的把它约出来。就比如说。

我举两个例子啊，一个是有筛选的例例子，一个是没有筛选的例子。就我跟一个姑娘去聊天。比如说我是小明吧，小明跟个姑娘去聊天。那聊着聊着就挺开心的他突然说他说对了，那个我们去万达喝杯咖啡吧。那个女孩说呃。

为什么呀？那可能小明后期还会邀约成功，因为这个女孩没有直接拒绝。那可能另一种情况就是小明跟一个女孩聊天，他说对了，你喜欢读书吗？我觉得读书的女孩相处起来，应该会让自己变得宁静。他说嗯那个女孩说还可以啊。

偶尔会读一读，你说真的吗？那这样吧，我们下午的时候去万达喝杯咖啡坐一会儿。然后那那个咖啡厅我知道了好多书。他筛选过后引出的邀约跟不筛选一个邀约就不一样。这个时候女孩就会说她肯定不会问为什么，她就说好啊。

这就是区别。那第三点就是K用的case它的时候。也就是你在清算之前你要做一个筛选。那我同样的我来举几个例子啊，再举几个例子，再举两个例子，一个是有筛选的例子，一个是没有筛选的例子。那我们在。

先说没有筛选的，就是说。你们突然就聊着聊着，就聊着周围的环境。聊完了之后你就说对了，你想问我吗。男人说你为什么这么说？怎么这么说呢？可能这个男人他可能会ki别女人成功。但是在事后。

在事后可能那女人就会觉得你很随便。随便。但是如果你筛选了之后啊，你删选之后，你说哎这个那个你的理想是什么？你你的理想就什么。或者你呃当然这个筛选我不建议用在ki的时候，我们一般ki的时候用哪个筛选。

你这个下去。陪父母，你说你一般到家之后会会不会陪父母都做一些什么？他可能说我都会调审，能说哦，你跟我差不多呀，我也是做了什么。然后听着听着，我说对了。你想问我吗？你说我和你差不多累，你想问我吗？啊。

那这个时候你也会成功跟善良一样，你去ca他。但他有个时候他会想。他是不是对我有意思，这个女孩会这样死。他是不是觉得。我适合跟他结婚。虽然你不是这么想，但女孩她的思维里，她会去做这样的一个判断。

这也是在对你投资。那第四个三选的实际就是打花了什么。打炮的时候这个筛选我们不是在做口头的筛选，而是说这个筛选要做什么呀？要做的就是你本身的一个筛选。你要他妈在打炮之前，你要确定这个女人他妈是不是有性别。

这个很重要。我觉得你就应该。在打包之前啊，在插入跟他搞之前，你就应该他妈的他说国产灯吧，我觉得你就不应该听他的话，你最少把台灯打开。可以你让你清楚的看到它的下面是什么样的，有没有一些。他妈的那个。

不该讲的东西。啊，如果有的话。就让离拍吧，或者说可以搂让上睡一觉，也可以表示。对得起人家。啊，但是有必要在这把性标了。很危险啊，这是对你自身的个一种保护措施啊，你自己给自己的一个筛选。

这就是四个摄电日机啊，也就是我给大家浏览的啊，该说什么时候要去筛选。搭讪的时候，第一句话邀约的是钱。kis之前哎，打炮之前。那说完第二点呢，我们来看一下第三点，也就是筛选的公式。啊。

那他可能在市面上也就是在或者说在最基基础的在筛选刚出来的刚。起被起初的时候，很多人都是这么说，筛选就是很简单，就是钓鱼模型，就是说哎，你会做饭吗？然后你还说会哦，那已性不错。

然后或者然后说完之后就随便的。做点自己的事。那就微调一下到头，那这是一个最基本的筛选。但事实上这个筛选它的效果是微乎其微的。可能在夜店里面啊，在民南风话小所合作的在夜店里面很有用。

但是在日常生活中可以说这种筛选，他妈的完全意义不大。意义不大，说实话。就这就是完全随便问一个问题嘛，对不对？没有女人会那么傻。就这样的相信你，就因为这么点事情，你接受了他没有。那什么叫正义义上筛选啊？

就是这样这个公式。我们首先我们说你会做饭吗，这是一个小拳套。啊，那如果他说会只通过了这个选套，那这个时候我们要给他一个大圈套，就是中选讨都是什么呀？比如说。真的吗？那现在会做饭的女儿挺少的。

你最擅长的是哪一道菜？那这个女孩他同样通过了，他说我最擅长的就是西红柿炒鸡蛋。那这个时候我们。他又进入我们的圈套。那我们给他一个大拳套，就是说是吗？我最喜欢吃这道菜了。你为什么喜欢做这道菜？

然后他说了一下事，说哦，是这样，不过。说真的，我是只喜欢吃我妈做的这道菜。这就是一个大逆言啊，就是你为什么不选择他呀？因为他会做饭，然后正好他妈的做的那道菜是你最喜欢的，所以你就喜欢跟他在一起。

还他妈时刻无时无刻不想的吃饭给你炒一道菜。然后你你以后的在以后的你们的相处中，你就可以一直再提联系。哎，对了，那个什么时候有时间过来跟我做道菜。一直一直去洗验室，一直去去提实验室，这就是一个。啊。

这种一个证就是说。最简单的一个上传模式。那可能有时候女孩儿她会。不通过你。他想不想说跑，比如他真的不会做饭，你说你会做饭吗？他说不会，那他可能是给你IOD，那也可能是他真的不会不想说跑。

那怎么样做一个测试呢？就是同步全套啊，比如说你会做饭吗？女孩说不会，那你说那如果给你机会，你愿意去学吗？那如果他是不想说谎的话，就对你有兴趣的话，他说说当然啊。都啊。然后。重新中选上。

根据我们刚才这个模式。冬天到就是。你会做什么你会做什么？你喜欢什么吗？对吧那你最擅长其中的哪个项目？那你为什么喜欢这种项目？这就是小圈的。好的一个。套一个套房。那。如果说他对你没兴趣，他就会不通过。

他说不想不学，那这个时候怎么样？我们就给他一个小否定啊一个小否定。那可能我你就会要说哦，那替你未来的老公孟爱三正常。给大家声好听，让后重新去开启一个新的话题，去展示一个全新的自己。啊，展示另用价值。

重新的想办法去吸引他。那就这就是整体的一个我们筛选的一个公式。我们再举一个其他例子。你喜欢吗？哎，感觉你是那种冒险，喜欢冒险的女孩。啊，我们这么跟女孩说，我们去善晒他。他说得对啊，我平时挺喜欢冒险。

还那一よに。你说哦，那你最喜欢做。哪种运动啊？你个去。尝试怎样的冒险？那女儿说，我最喜欢的就是去密室逃亡啊，或者说去攀岩啊这种事情。感てまし。你有说真的吗？我也是我也喜欢这几项运动，你为什么喜欢这样啊。

我看看跟我是不是一样的原因，那你孩去写吃的话，你说哇，咱们一样哎。对吧。你说不过最近可没时间陪你一起去，我也很我很忙的，最后给他一个释放。那这就是同样的一个一个距离。那同样的我们还是说如果女孩儿他。

不通过。我们你你是感觉你是那种喜欢冒险的女孩。他是没有最近哪有这个时间。反正这有时情。你说那如果给你充足的时间，你愿意去冒险。你会去冒险吗？会去做这种运动吗？他说嗯当然会。他说不会。你说那你就说哎。

你真没劲。然后重新。🎼开几个话题去展示个。另一个全新的自己。这就是一个筛选的一个公式。很简单。这就是真正的让一个女孩去觉得你是在筛选她，而不是在敷衍他。啊，记住不要再按别人一套去做了。

因为那个只适合在酒吧用，在白天就是这个。超ぞた。就是他。那我们讲完公式呢，大家理解之后，我们就来说一下离四点，也就是筛选的主题。我不。嗯。我给大家。写了这么几点，一个就是做饭，你会做饭吗？

这个就是我刚才也讲过的运动啊，就是那个运动，你平时应该会跑跑步什么的吧，做做什么运动的吧。还第三点就是读书。哎，你平时看不看书？不这点。陪父母这个用于ki之前啊。

我给大家讲聊天那就是讲约会那节课我也讲过，当你聊家庭聊完之后，你就要配。那同时家庭电化里面包含了债权。那这个就是。拍了筛减他的性格、自信。冒险我们刚才讲过，那同样的我们筛选的这个主题。

大家是可以无限去扩展的。最后一个要求呢就是正能量的东西，就是筛选它正能量的东西。或者说你去三西。你确认东西。你缺什东西？比如说你跟一个未曾谋面的女孩，你就表现你说你身高高不我1。65米。隔你不会这么干。

因为他很矮。对，念了他1。64而已。对，所以说啊呃因为就根据一些正能量的东西去选择主题。这节课我觉得虽然时间讲的很短，但是我觉得我很讲的很清楚。那如果兄弟你有不懂的，就去我们的QQ群里面去提问。

也可以在我们的微信群里面提问，或者私聊我啊都行。那今天的筛选课就讲到这里，嗯，给大家留个作业吧。嗯，可以。那。大家回去之后啊，解就是关闭电脑之后去。在你的。分别在你的。微信上也好啊，微信上电话里面。

还有现实中。🎼的朋友的女性的朋友做一个筛选。按照我们的那个标准的公式去做。那做好之后，如果是电话的话，你录上音那电话打电话很容易都能能录音，都能录音的。现在智能手机。包括网上的话就是聊天截图。

那在现场做的话，我需要你详细的报告发给我。好，那今天的开程就到这儿。