# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·私密空间上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，O。呃，当我们和妹子约博会之后呢，呃我们去做正确的事情，然后去说正确的话，然后呢再进行这个正确的转场之后，我们就可以带入到我们的私密空间。但是这个私密空间里边呢？不能就是随便一个你住的地方就可以。

这个地方呢，你需要一些这个精心的打理和装饰。那首先讲一下私密空间的建设，私密空间的建设，她有什么目的呢？就是让妹子或者是让我们这个姑娘呢感觉到舒适和放松，她一进去之后毕竟是一个陌生的环境。

那这个时候她心里边是有一些借味的那如果你的这个空间布置的很好，很舒适的话，她一进去之后，他会感觉很放松。那怎么去做呢？从这个这据方面做。首先从视觉上我们要呃让她一看到我们家里边就感觉嗯很干净很整洁。

然后呢，有一种就是真正家的味道在里边。还有就是什么嗅觉。呃，如果是我们一些。单身男士的话，可能这个平时不是特别注意这个家里边的味道。但是呢你想妹子她毕竟是一个陌生人，第一次来你的家里。那他一进来之后。

他就会呃就首先就是除了看见什么，让然后呢，他就是会闻到一些不该闻的气味，那这个是不对的，也是不好的那我们要从嗅觉上呢，就是任何角落包括你的厨房，你的卫生间，你的客厅，你的卧室呃，都要没有一味。

最好呢是我们那个清洁干净之后呢，在一些角落上摆放一些这个空气清新剂。然后呢，呃妹子如果一进来之后呢，这个屋里边其实是有一种淡淡的这种水果香味的，可能你时间长呃长时间你在自己家里，你可能就是不会发现。

但是呢如果这个妹子他是第一次来你家的，或者是你的朋友第一次来你家，然后呢你收拾的特别干净，然后呢，在这个角落里边呢又摆摆放着一些这种空气清新剂，然后他是呃缓释性的嘛，他会有让人感觉有一种这个。

水果清香的味道在里边，然后来了之后呢，就会感觉呃很舒适，很放松。还有还有一个视觉嗅觉，然后就是我们的触觉，这个触觉呢分为2块。一个呢是我们这个温度这一块呃，设想一下，比如说你们是夏天在约会，对吧？

然后呢，你们你和妹子这个这个在外边可能是喝了一杯咖啡也好，或者是去去哪，对吧？做了一些什么事情。然后你说那个去我家那个呃吃个水果吧，或者是那个去我家那个放松一下，吃个水果，听会音乐稍微休息一下。好。

妹子来了，来了之后呢，然后一进门。🎼如果你的空调没有开的话，它可能就会呃你想经过这个在外边这个高温的一个一个过程，然后一进了你屋里边，他可能会感觉不舒服。但是呢如果你这个家你出门之前。

你就把这个空调的温度设置好了，设置到27度。然后呢，炎热的夏天，它一进到你家里边，它会有一个非常凉爽的感觉，这个就让人感觉特别好。还有一个地方除了温度呢，就是要感觉柔软。呃，我不建议去设置一些。

比如说这个这个茶具的这种东西，或者是春秋木的一些家具。我建议是什么？有一个柔软的沙发，然后呢。他坐上去之后呢，会感觉陷阱里面去，然后不想出来，让人有一种懒洋洋的感觉。甚至有的一些姑娘。

她可能经过这一天的和你的这个约会，呃，经过长时间的这个走路也好，或者是是耗费这个心神去和你对话，然后聊自己的一些东西，他的精力和体力耗费的都是很大的那这个时候呢，如果你的这个家里边就感觉特别柔软。

坐上去或者摸上去特别柔软的话，他甚至会有一种昏昏欲睡的感觉。那好，那具体怎么去做呢？我们看一下，首先一进门的时候。呃，进门门口要放置一个门店，然后呢，进门之后呢，也要放置一个门店。

这个门店是位置是是有什么作用？就是给你的拖鞋用的。然后呢，我们在门口的位置要放置一个鞋柜。这个鞋柜里边呢，你的鞋首先你的鞋子要改摆放的呃特别整齐。同时呢要把你的鞋子那个这个这个清理干净，比如说擦干净。

不要不要特别脏乱的，一堆鞋子就堆在那儿，这个很不好，很影响很影响心情。然后呢，放置凉鞋和这个棉拖鞋，为什么呢？夏天我们可能穿这个凉鞋多一点，但是冬天的话我们就需要这个穿一些棉拖鞋。

还有一些呃可能妹子这个大姨妈刚来或者是大姨妈缸子，或者她正来大姨妈的时候，那这个时候呢，你如果给她一双凉拖鞋的话，她可能就不会脱鞋了。为什么？因为她的这个呃尤其是姑娘的这个双脚，她是不能受这个凉的。

然后呢，还要放置什么？就是衣架，衣架这个东西呢，在冬天或者是天气冷的时候，有一个特别大的用手，就是让她把外罩把这个外套脱下来。如果你觉得在这个呃门口放置衣架不是特别方便的话，你可以选择在这个门后边呃。

放几个这个衣钩，放几个衣钩，然后来放置你的这个外套。衣架的话，我建议的是选择一些呃木艺的或者铁艺的，就是造型的比较比较这个新颖的，不要选择那种大众化的。你可以去淘宝上去哪？网购一些这个比较好的这种衣架。

然后看着呢呃让人感觉就是很喜欢。因为他喜欢这个衣架，他就想把衣服放上去。因是一种很奇怪的动。然后好，那我们脱完鞋之后，脱完鞋，然后脱完外套，然后我们要干嘛呢？可能要在这个这个沙发上要坐一下，对吧？

那沙发呢首先我要说一下，你的沙发下边一定要放这一条这个毛毯，地毯，然后这个毛毯要柔软。还有呢就是你的沙发上呃，有一些兄弟呢，可能有一些坏的习惯，就是什么？比如说我的脏衣服。

可能我今天可能要要要洗不了太少，或者我要攒两天，那我们就随手就放在这个沙发上了，这个习惯很不好，一定要改掉。你的沙发上要求干净整洁没有杂物，你可以放这几个抱枕，放这几个靠垫，然后呢，比较柔软，对吧？

他可能抱上去，他可能就坐上去之后呢，有一些靠的或者或者是抱的地方，不至于让他一直在这个双手拿着手机在那玩，对吧？给他一个替换他替换掉他呃手机的一个道路。然后就是沙发沙发前面我们通常都会摆放一个茶几。

对吧？茶几呢嗯。只要你在上面摆放一些零食就可以了，零食或者是水果就可以了。但是零食呢我建议是什么？我们去这个呃淘宝或者是我们去一些实体店买一些这个外贸的零食，这个比较好。

可能妹子感觉他看完之后他会吃你的东西。为什么为什么要放置这些东西呢？就是我们设想一下，在这个原始社会，在这个原始社会，比如说一个原始的那个男人，然后把一个原始的女人，然后领到自己山洞里边。

那如果这个山洞这个这个这个原始社会的这个男人的山洞里边没有一些食物的话，妹子可能这个这个女人可能会觉得呃他的这个狩猎能力不足。然后呢，他的这个生存能力不足，就不会和他发生关系。

就没有和他这个这个共同养育后代的必要了。为什么？因为他没有这个生存下去的能力啊，对吧？所以我们这个。🎼茶几上面要摆放一些这个水果、坚果之类的东西，然后呢呃让妹子来吃，最好是一些外贸的零食。

可以去淘宝上买买个100块钱的话，嗯，你就足够你就就是摆满你整个茶几了。呃，说完插几之后呢，我们再说一下冰箱，冰箱呢是我们一个很好DHV的道具，尤其是呃你的冰箱里边摆满的各种各种这个充足的食物，对吧？

那这个时候呢，比如说妹子打开你的冰箱之后，他会感觉第一，他知道你是一个很有条理的人不不是那种就是比如说什么东西都杂乱的放在一起。然后呢，你们冰箱里有各种充足的食物。还有呢就是各种酒水。比如说来了之后。

我们会问呃，姑娘说你想喝什么？他说你想喝你想喝红酒吗？他说不想喝红酒，那你想喝白酒吗？白酒也不想喝，那啤酒呢啤酒不想喝，还有黄酒对吧？如果不行的话，我们还有那个水果酒，各种那个玉调的鸡尾酒都是可以的。

呃，说完冰箱之后呢，我们要说一下一个1个DH设备的点，就是我们可以自己呃如果家里边条件好的话，也可以有这个一这个酒柜。酒柜上呢我们可以摆放一些这个具有视觉冲击效果的这个酒。

比如说造型好的一点的红酒或者是一些其他的橡木桶橡目桶装的红酒。然后呢，我们最好呢有有一套这个这个调制这个鸡尾酒的这个道具。到时候呢，比如说妹子我都不想喝，那你说那我可以给你调一杯吧，我给你调一杯。

我自己调的这个鸡尾酒，对吧？挺好喝的，而且呢味道也不错。那这个时候你可以给他调一杯。然后呢，如果你感觉能力不行的话，对吧？嗯，那句话怎么说嘛？女人不醉，男人没机会。

那这个时候你可以给他稍微调一杯那个酒精浓度比较高的鸡尾酒，但是我是不建议你去这样做的啊。OK说完这个鸡尾酒之后呢，我说一下这个呃一些特色地方。比如说我喜欢喝茶，那我家里边肯定是有茶距的，或者是呢嗯。

我可以买我我喜欢喝咖啡。那这个时候我可以去去买一套这个煮咖啡的这个这个红吸式的这个咖啡壶。然后呢，当你和妹子这个比如说坐在这个呃沙发上边，然后呢，一边聊着天，然后呢，一边煮着咖啡。

当这个咖啡慢慢的煮熟的时候，整个屋子里边会弥漫着这个咖啡的香味特别好闻，但是它缺点就是什么？时间长，这个时候我们就要利用了一点。然后呢，这就是一个基我们家里边客厅里边的一个基本的摆设。

但是呢我们需要有一些就是能够引起话题的地方。比如说你觉得自己这个聊天的能力不足的话，那你就需要摆放一些道具，然后来。引起妹子和你聊天的这个话题。我的建议是什么？你可以在沙发后面沙发墙上面。

摆放一些这个照片，然后呢，照片可以是你去去远足的去旅游的，然后或者是你去参加一些活动的，或者是你得过一些奖之类的照片。然后呢，你可以给妹子，如果你摆放到10张到20张的话。

那你跟他很轻松的就能聊半个小时到一个小时，对吧？还有就是什么？我们的这个一些一些比较有特色的吉他或者二胡这个地方呢，我跟可以跟大家说一个惯例啊，呃，你在认识妹子的时候。

可能你们聊天或者是网聊或APP他还没来你家的时候，你可以跟他说，你说那个呃我大学那会儿呃比较无聊，然后呢，就和兄弟们去这个呃火车站或者是天桥上卖艺。当时呢就呃比如说我去这个弹吉他，然后呢。

我的兄弟们就从旁边过，然后给我扔钱。那这个时候呢，如果妹子一到了你家里边了，然后他真的看见有一个吉他的时候。嗯那那么你呢一这线就很充足的这个这里就是有吸引力的地方。

然后呢呃除了我们这个客厅里边摆放的很好，然后让妹子也感觉这个很舒适。还有一个东西就是什么？就音乐。音乐这个东西啊，你不要小看它，它可能在这个无形之中就为你起了很大的作用。

尤其是当你们呃当你去做一些事情的时候，你比如说比如说那个刚一进来，你不要忙着去给给他这个这个端茶倒水，你可以说你先坐那，对吧？我我去那个给你调调一杯鸡尾酒，或者是我去一个厕所。去去洗把脸或者去去干嘛。

那这个时候呢，如果他听有一段这个音乐的话，就不会让他感觉无聊，而且他会觉得你这个男人是很有品味的。那么着重说一下你的音箱，音箱的话，我建议你去选择一款这个蓝牙音箱，为什么呢？呃你在客厅里边摆放摆放上。

然后你在卧室里边呢也要摆放上这个音箱。怎么了？你的印象。啊，啊，我理该。然后就是什么？最重要的是音箱它只是一个硬件的设备。软件是场，就是我们的音乐的选择，建议选择这个舒缓的音乐。而且呢你要设置好。

比如说我和这个妹子在我家里边可能要待上40分钟到一个小时。那多长时间我去去去和他听什么样的音乐。然后可能我跟他互动半个小时之后呢，我们就要从这个客厅里边转移到卧室里边。

那这个时候你的音乐我设置好半个小时之后，他就从这个悠扬或者舒缓的音乐转变为一些具有调情作用的音乐。然后具体的这个音乐的曲目呢，可以找我们的助教。然后我们有一整套的这个具体的曲目。

然后时间时间足以播放时长让你跟这个妹子在这个卧室里边。比如说你要待一个小时那话，我有一个小时的舒缓的曲目，可能你一个小时之后，你要转移到卧室。那这这个卧室里边。

我足足有两个小时的这种各种各样的音乐不重复的，可以有一些比如说一些这个暧昧效果的或者调情效果的音乐。这就是音乐。OK呃，下边简单说一下这个厨房啊，为什么我要说这个厨房，因为厨房是所有男生的一个重灾区。

为什么？可能你的客厅你你收拾的很整洁，对吧？然后呢，你的这个这个这个这个卧室也收拾的很整洁。然后呢，你的这个卫生间也收拾很整洁。但是你想我和妹子来了，然后我又不在家里边做饭。

那我的厨房就可以就就是放松一下，不去收拾。但是呢如果这个姑娘她所有的女人都是有好奇心的。她可能往你的厨房里面看一眼，脏乱差，那对你的影响度。很那个很差了。还是那句话，如果一个女人喜欢你的话。

她可以给自己找到1000条理由去喜欢你。但是呢如果一个女人她不想去喜欢你的话，一条就足矣。所以厨房我们一定要干净整洁，争取是什么？一尘不染，包括你的所有的水池呀，或者是你的这个操作台，还有一个重点地方。

就是你的这个厨房的这个窗户可能有一些百叶窗，一定要擦的特别干净。然后呢，建议大家养成这个清洁厨房的习惯，不管是呃在自己家还是去别人家的话，养成这个爱洗碗的习惯。然后呢。

你可以跟妹子说说我为什么会喜欢洗碗。因为我喜欢看这个脏脏的东西，在自己手里变得特别干净，我觉得有一种特别满足的感觉。Okay。上来就是说卫生间了，卫生间呢是一个重点重中之重。为什么？

因为卫生间妹子要在里边，它不仅仅要在里边这个这个洗澡。然后呢，他可能因为你的卫生间里边设置的东西不足，他可能就不去洗这个澡，然后他可能就离开了，不在你的家里过夜了。首先我们说特别注意的是什么？

卫生间里边你的这个个人用具要摆放整齐。还有呢就是。🎼你需要准备三种不同品牌的洗发水，然后护发素，还有什么香皂一定要三种不同品牌，最少三种最少三种可以让他有呃可以让妹子有选择的余地。呃。

是简单的说一下这个呃香皂，香皂我觉得这是一个很值得用心去做的地方。你可以去选择一些竹炭的。然后呢，你选择一些，比如说什么玫瑰的牛奶的，各种各种各种各样的这种品牌香皂或者是特色的香皂，主题的香皂。

那这个时候呢，你就不要去打开。然后妹子去去那个卫生间的时候，你就直接给了他，对吧？给他三份，或者你就直接放在那，喜欢用哪个话，喜欢用哪个的话，你自己去这个自己自己去用的自己去选就可以了。

还有一个什么24小时热水。最重要的一点就是你一定要给他准备一条干净的，或者是准备一条那个新的这个毛巾，还有浴巾。浴巾的品质呢建议选择好一点的浴巾。如果呃你的操作操作上有不同的选择的话，我建议什么？

你的浴巾不去准备的话，你去买买一沓这个新的特别大的这个篮球衣或者T恤，而且要不要那种就是说品质很好的，要那种品质一般的就可以。淘宝上呃淘宝上淘一下也没多少钱。

那这个时候呢妹子比如说她去那个洗完澡之后出来之后，他可以。就是不穿自己的衣服。因为如果你如果他觉得你的这个给他准备的浴巾，如果不干净的话，他会选择穿上自己的衣服。那这个时候呢。

你如果给他一个特别好的特别大的这个T恤的话。🎼他就直接套在身上了。然后呢，可能你会准备一些这个一次性的这个纸内裤之类的东西。然后可能在你们互动的过程之中，比如说比如说他去就是你去K动他，对吧？

有一些暧昧性的K动，那这个时候他去他去瞧去抵挡你，对吧？最后一刻他抵抗，抵抗的时候，你直接就可以撕了。那这个时候如果你一撕这个衣服的话，直接就让他宕机了，他会愣在那里。

因为他以前从来没有遇到一个男人会这么对他。那这个趁趁在他这个宕机的时候，你就可以对吧？呃，还有一个贴心的细节，就是说我们一定要准备那个卸妆油，为什么？因为如果一个女人对你有好感的话。

同意和你出来约会的话，她不可能是不会化妆的，她肯定会化妆的对吧？如果你不准备卸妆油的话，她可能就不去洗澡，因为她。他的这个妆洗不干净了，对吧？还有一些情况是什么？就是我们的隐形眼镜盒。

我的建议是你准备一个新的隐形眼镜盒，还有隐形眼镜的护理液。不管你用还是不用，你一定要准备好，然后放在你的这个卫生间里面，让他看到。OK呃，再说一下马桶，为什么着重把马桶拿出来说。

我觉得如果你是一个就是有很很有品位，或者是你很有这个这个自己的这个怎么说呢？很很整洁的男生，很注重个人卫生的男生的话，那你的马桶一定是特别干净了。从今天开始，从现在这一刻开始去看一下你的马桶。

只要你在马桶里外见到一点脏的污垢，水渍还污渍，坚决把它擦干净，争取做到什么？你的马桶里里外外擦的特别干净整洁，看着就是白白净净的，然后呢让人感觉很舒适。可能去用一下你的马桶，他会觉得你心里边很放松。

千万不要你的马桶，就是有一些那个黄黄的东西粘在那个马桶里边，或者是外面呢可能马桶的这个底下和这个地板接触的地方，可能常年的不清洁的话，会有一些有一圈这个泥或者是污渍，这个东西特别特别注重，特别注意。

一定要把它清理干净。然后呢，就是这个马桶里边的水啊，嗯可能我们如果留心一点的话，去一些高档的这个呃酒店的话，我们会发现他的马桶里面冲出来的水是一种蓝色的那如果我我去我去住宿的话，我或者说我去开房的话。

只要他这个马桶里边的水冲出来是蓝色的，我就觉得他最少可以呃每天把家收50块钱，或。那怎么去做这个东西，怎么去做这个东西。很简单，我们去淘宝上淘一些这个洁厕宝，然后放到这个马桶里边过20分钟左右。

你再冲出来的水，它就是蓝色的。有很多女生不止一个女生会问我，为什么你家里边这个马桶水冲出来是蓝色的？我觉得挺好看的。然后我就跟他说，我说呃这是我放了一些那个洁厕宝，然后可以有这个什么清洁马桶之类的作用。

你就跟他说就可以。他会觉得你很有品味，你这个男人很懂，还有你们浴室里边净子擦干净。然后呢，这儿我们要着重说一下，就你要放放一盒具呃消炎液，一定是外面的消炎液。呃，为什么放这个东西啊？嗯。

你和女生就是发生关系，不管你。带套还是不带套也好，我都建议你去厕所清洁一下自己。可能你可能你那个以前不注意啊，但不管这个妹子，你觉得她多好或者是多正派或者是多安全。那第一次发生关系，你都要清洁一下自己。

然后第四点说一下什么，说一下我们的卧室啊。卧室这个里边呢我们都知道它是一个发生关系的场所。那怎么去将妹子带到我们的卧室呢？很简单，我们在卧室里放一个小型的这个投影仪。然后呢，比如说来了之后。

我们跟他那个呃吃些东西，吃些东西，然后喝一些东西和些东西我们说那个那保暖私隐浴保暖私隐浴嘛，对吧？然后吃饱喝足之后，我们说那我们去看个电影吧，那去哪看呢？我卧室里边有投影仪，对吧？

大家可以坐在这个卧室里边，然后呢，卧室里边放放一张那个柔软舒适的这个毛毯，我们可以坐在这个毛毯上呃，不建议啊在卧室里边放置这个凳子之类的东西，不要放这个东西，除了床能坐。

然后就是地下能做别的地方不让他有能坐的地方，然后呢把你的投影仪摆好，然后打开之后让妹子选就第一不要选择这个这个惊恐的电影，这个好，因为太吸引他的情绪可以选择一些这个言情之类的呃，或者是你觉得无聊。

但是妹子喜欢他的电影，然后然后。在整个观影的过程中，你们可以一边品品红酒，然后一边讨论一下剧情。然后呢。边看电影，边对他做一些这个轻微的K，然后时机成熟的话，对吧？你可以试他的试他的这个这个大T恤了。

对吧？还有你的床上，你的床上呃枕头之类的东西，一定要摆放整齐，还有你的床单、被套、四件套。我的建议是。每每次你有计划要带妹子来的时候，你就要提前换好新的床单被套，窗帘随时的拉上。嗯。

最重要的一点就是你的卧室里边不要开这个照明灯，因为你打把这个照明灯打开之后呢，你会显得这个屋子里边特别亮堂。那这个时候呢是不好的，你可以。以这个看电影旅游，或者是以这个投影仪的旅游把照明灯关掉。

然后呢可以放置几个呃小的这个地灯，然后装饰灯和这个射灯。嗯，我知道淘宝上有一款灯呢，是就是呃。也是地灯，然后打开之后呢，它会在整个整个屋子里边投射出一个星空的这个这个这个造型呢，特别好。然后呢。

对这个情绪呀、气氛呀，调节的也很有帮助。那这个时候呢，我们在卧室里边就要一边一边看看电影，然后一边品品红酒，然后实际差不多了，就该做的也经做了嘛。呃，整个的这个私密空间建设呢就是这样。

然后呢呃跟大家留一个作业，就是什么？第一就是把你的这个住的地方，你住的地方，不管是你是租的还是也好，还是自己家也好，清洁干净，清洁干净。然后呢，摆放一些你认为有用的东西。比后能帮助你和妹子互动的东西。

然后呢，呃像我的话，我是喜欢放一款这个。呃，放一款这个这个熏香的，但是呃插电的也在淘宝上买的，大概也就是100来块钱。然后那个熏香的话，每次插上之后，它会缓慢的喷一些这个这个这个这个。

空气增湿的增湿物出来。它基本上就相当于一个空气增湿剂，然后增湿剂，然后但是它带有一些特殊的香味，然后能够有调情的作用。其他的东西就没有了。然后下去之后呢，如果大家觉得哪还有不理解的。

或者是呢有那个不详讲的不详细的地方，可以私下里找我，然后再再具体的再讨论。O嗯，今天呢就讲到这。