# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：痴情叔把妹经：第二十三期：无法进步的五大误区【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这5个原因呢可以说是有各个方面哈方面很多。基本上你们差不多都可以对号入座一下。而且我发现其实有些同学哎，我不知道你们有没有见过有一些PUA他可能都已经是PUA了，他可能都已经百人斩了。

但是他却从来没有那么一段靠谱的长期关系，其实也是因为他有这5个毛病之中的某一个哈好，那咱们现在先不扯这么多废话，咱们就直接开始好吧，我先做一个小调查哈，各位同学接触PUA文化大概都有多久，你看像录音吗？

你看像录音吗？半个月哎，不到半年，我跟大家以前讲过哈。嗯，我2011年末写了数叔教你后面的这个帖，我09年注册了泡学网，我注册了泡学网之后，我没有怎么上过，然后那个11年末我写了数教你后面的这个帖。

12年5月份咱们开了屌丝逆袭计划第一期。那个时候我就不知道什么是泡学。这会儿我讲课。😊，我不知道什么是DHV我不知道什么是IOI我不知道什么是高预选，我也不知道什么是打压调情，什么不拉拉这一堆哈。

就是我那会儿连专业术语都不懂。那会儿我没有学过POV好，那大家都都知道这个接触过POV文化的人，大家觉得在中国能占到多少，接触过POV文化的人在中国能占百分之几，很少，撑死两三百万吧，对吧？

咱们就说多点50万的泡学注册会员，那还换的还学院呢，还有其他的或者有些人看他没注册，或者有些人看过这个文章，但是他没有怎么注册，对百10%肯定说多了，撑死撑死500万，对吧？

中国有多少男人中国有多少男人7亿，对不对？7亿人只有500万人接触过啊，你说年轻男人年轻男人占多少，年轻男人就少说一点2亿可以吧啊，2亿跟500万相比，你觉得那算多少，是不是也非常少，对不对啊。

喝口翔哈总而言之，一句话，那那么多人没有接触过PUV文化，他们会不会泡妞。😊，那么多人没有接触过POA，他们会不会泡妞啊，会吗？会对吧？哎，我觉得也会，相当一部分人都会。

不光是部分人会相当一部分人都会啊，不会的居多，你们会的就居多吗？你们不是不会的也居多，道这么说，难道说POA没用吗？那不是他只是帮助我们成长的一个模型你的理论一种技术而已。好吧，啊。

那接下来呢叔叔就来给大家讲一下，为什么你们整了那么久啊，你们看了那么多理论啊，或者有些人呢他也经过了很多实战，有些人他还报了个班，那为什么还是个逗逼呢？今天叔叔就来跟你们分析一下，为什么是这样哈。

有些人咱们说第一点误区，第一点误区，说的简单一点，我觉得这个是作死。😡，啊，作死我指的这个作死，不是说你发表一些查水表的言论，那个作死，而是说你在某一个固定的人身上去作死啊。

简单的说这个POA它作为一种技术，泡妞啊，他确实是可以说是一种他技术就简单他还是一种技能嘛，对吧？啊，他去肯定是一种技能，技能这个东西，如果你要想要那个非常熟练的运用，最主要的一点是什么？

既然它是一种技能，你想要熟练的运用，需要什么需要练习，对吧？哎，是不是需要练习，你想想咱们就拿投篮来说哈，投篮大家都投过吧，你上了一节投篮课，或者你看了一些篮球理论，你投得进去吗？不一定对吧？

你是不是得练习对不对？大家都看过那个灌篮高手哈，灌篮高手看过吧。海南队有一个身高1。60的叫什么公益艺犯，还记得吗？公益艺犯。我不是说那个。😡，那个叫什么神宗一郎号，我说的是那个公益犯。

那货是不是特别牛逼，对不对？哎，三分球投一个进一个，那靠的是什么？是不是练出来的。对，没错，他就是会偷篮，但是他这个是练出来了，对吧？好，那所以他的基础可以说是很差了。其实我觉得像这位公击一犯同学。

如果他是PUA的话哈，如果他要专心学习泡学的话，我觉得他就是一个非基础非常差，但是技础非常牛逼的人啊，咱们刚才所说的第一点，这个叫作死作死是什么意思呢？当然这个死呢？叔叔当年也作过。

我高中的时候高三的时候也作过死啊，女神对吧？咱们老说什么女神情节，我们现在来想一想什么是作死作死呢？很简单，就是说啊我经常有的时候我收到的差不多有一半左右的求助，都是这种类型。他喜欢一个女生追了好几年。

怎么追也追不到啊，死劲的追拼命的追疯狂的追，这样子您能弄了好几年啊。😡，这女生改了一条状态，研究了半天，这女生回来一句话，我操啥意思？😡，成天没事，你吃了没要跟这女生吃饭，女生答应了，我好。

他对我有意思。女生没答应，他为啥没答应我，每天她都在整这事儿啊，好多人没事，他喜欢整这事儿，对吧？这不是中国男人的特点。老外他有的时候他也喜欢跪舔啊，就简单的说，这咱们以前把这叫跪舔。

现在咱们管这个叫作死好吧啊，这个是咱们所说的胖妞的第一个误区。那你们觉得作死，为什么有些人会作死，为什么大多数人都作过死呢？你们为你们知道吗？你们知道为什么有些人会作死吗？就想过这个问题吗？不知道哎。

没想过是吧？不是女神情节，那为什么会有女神情节呢？我来告诉大家是怎么回事哈，简单的说，如果你要是哎对，投入不该去说对了，需求感只是一种表象，投入不甘心，这个是一个很核心的东西哈，或者简单的说他怕失败。

明白吧？怕失败啊，咱们来想一想，咱们以前怎。😡，是在强调一个问题是什么？就是咱们不是以前老讲究人有两种心态嘛？一种是成长的心态，一种是成败的心态。成长的心态是什么？成长的心态呢？就是你泡了一个妞。

没泡上，没关系，我回家哭一场啊，我总结一下，我为什么没有泡到妞，是因为客观原因呢？我太挫，还是因为主观原因，我操作失误啊，那我们是不是每泡一个妞，我们都可以得到一个进步，我每失败一次。

我们是不是都可以得到一个成长，对吧？啊，那还有一种呢就是所谓成败的心态，持着这种成败心态的人，他就特别容易作死，我追一个妞，我失败了，不行，我一定要把他追到手，尼玛的我不把他弄到手不行。

我都已经喜欢他暗恋他半年了，我都已经给他送了半年早餐了，非要把他弄到手。当然这是他的一个心理机制，在他脑袋里边呈现的是，这尼玛的是。😡，真爱了，你明白吗？啊，大家想一想这种跪舔有没有跪舔成功的。

有没有跪舔成功的，应该有，对不对？虽然说很少，但也是有的哈，哎少有有的啊，偶尔会有跪舔成功的，我发现哈凡是跪舔成功的人，100%的最后都开始不喜欢这个妞了，你们知道为什么吗？

凡是跪舔成功的100%都不喜欢这个妞了，一旦妞也爱上他了之后，他反而会不喜欢这个妞，我发现了这个问题。为什么这根本就不是爱，促使他以为这东西是爱的，是一种叫做不甘心的机制啊，不是说TD就不想要了哈。

跟这个没关系，是一种叫做不甘心的机制。这个不甘心，就是她不愿意失败，他不愿意失败了，这个不甘心，导致他不停的在追这个女生，这是他这种所谓的畸形的爱产生的一个源泉。那一旦他把。😡，这个女生追到手之后。

这个动力还存在吗？还存在吗？还存不存在没了，那他还爱这个妞吗？他还爱不爱这个妞是不是就不爱了，对吧？所以这根本就不晒，这只是不甘心，你要硬说他是爱的话，这是畸形的好吗？我知道咱们在座的同学还是有跪舔的。

每天都有各种各样跪舔的人来给我发来各种各样的求助，我真的特别讨厌这种问题，你们知道吗？当然了，这个指的是某种比较严重程度的作死哈，大家想一想，有些人一作作了三年死像大学，你说大学这么美好的时间。

那不就是用来泡妞的嘛，对吧？一边学习一边泡妞一边锻炼身体，你这这辈子你再也找不到这么美好的时光了，你说你一作你作好几年的死，你这是在干什么with time，你明白吗？好多人吐槽我英文不标准。

我就不标准怎么着了，我操普通话标准就可以了好吗？好，我只作过半年死，我觉得已经很浪费时间了。😡，作死就是一种浪费时间的形式。好，大家想一想哈，先从先不说你能不能得到这个女生。就比方说你大学四年。

你作了三年死，你这三年之间你有没有勾搭别的妞，请吗？你有没有勾搭过别的妞，没有啊，这个妞跟你互动多吗？不多对不对啊？这个整体而言，你跟异性交往的这么一个经验值有没有增加，没有，对不对？是不是全都没有？

刚才他们说了，这个跟女生相处，泡妞啊，这是一种技能，一种技术，但是需要练习的，哎，那既然他需要练习，那你必须得不断的去熟练他才行，对不对？你一作死，那就浪费了时间，你虽然感觉好像你一直在操作这事儿。

但实际上你三年什么都没做，你跟窝在宿舍打了三年多他，没有任何区别。那你觉得这样的话，你会有进步吗？你会不会有进步，是不是就荒废了，对不对？哎，你就不会有任何进步，咱们举一个。😡，很简单的例子哈。

高考大家都经历过，对吧？啊，那有的时候最后一道题是不是压轴的，挺难的，对不对啊，你拿到卷子以后，你就不停的，你就盯着你那最后一道题在那做，其他题你都不看了，你就盯着那一道难题在那做，做了作做。

你他妈怎么做都做不出来，你能得几分，你能得几分行吗？明白，对不对？你只能得一个很低的分数嘛，明白了吧？这就叫做作死啊，这就是作死，我啊，说说我肯你你需要问吗？像咱们这种状哉大985。

我觉得我应该是把理综成绩砍掉，跟你们在座的平均分数差不多吧。😡，好，咱们继续啊。除了清华跟北大以及人大之外，这三这除了这三所学校，我的高考分数可以上全国的任何一所大学。O咱们继续啊学霸肯定是有。

但不会太多啊，人大的好好好牛逼啊，来，咱们继续啊，不扯到这个咱们只是拿这个高考举一个例子，你不要让我这里在这里给你讲那些乌七八道的东西好吗？啊，咱们来继续啊，刚说哪了？亲爱的，刚说哪了？好好，嗯。

刚才呢咱们当然作死其实不止这一种形式了啊，还有一些同学的作死呢，可能他是这样子做的哈嗯，对，接下来咱们来给大家说一下第二点啊，第二点，第二个误区是什么呢？很简单，就是他虽然操作了一大堆。

就今天有一个学员他问我哈，第二个就是不总结第二个误区是不总结。今天呢有一个学员问我说是他在短短的一个月之内，一个月还两个月，我忘了，反正我觉得效率都还可以一个月之内他把7个女生骗到房间里。😊，还可以吧。

用9点没传流把7个女生骗到房间里面了，还可以是吧？但是一个都没有推，不大好累，不愿意再干了。简单的说啊，咱们以前讲过九点没传流的成功率，如果你不加筛选的话，一般是在30%左右，对不对？九点没传流。

如果不加筛选的成功率大约是30%左右，如果有良好的筛选机制的话，成功率可以达到70%甚至以上，对？因为咱们都知道这是一个速推流嘛，对不对？这是一个速推，所有的妞都能速推吗？这个咱们说过很多次。

所有的妞都能速推吗？都能吗？不是这样的，对不对？有些妞能速推，有些妞不能对吧？那你把不能速推的妞拉去九点没传是不是就没法玩，对吧？但是能速推的妞拉去9点没传是不是就可以，对吧？简单的说。

就是两种脑残跟嵌操的，它就比较容易被9点没传，所以有这么一个筛选机制。当然这个筛选机制，我这里不会告诉你，这个只会在咱们面授课程才会讲这个有关于这个机可妞，咱们把这个叫做文。😊，硝烟味。

这是咱们面授课程的一个内容哈。在这里咱们为了保护面授学员的利益这以就不多说了，反正是有这么一个机制啊，可以把这个9点没传的成功率从30%提高到70%，我就打广告，你有意见吗？来，咱们继续啊。

我喜欢硝烟味骚味，我不喜欢硝烟味这东西一听，你不觉得哇那个烟雾缭绕的，各种弥漫的，你不你不觉得想硬吗？O咱们继续咱们说哪儿了啊，对对对，北京北京端午班肯定在北京嘛，你还用问呢，地点还没定，别着急啊。

我还没定，反正在北京啊，北京就那么大需要管在哪儿好吧，O咱们继续说啊，第二点的这个问题呢就是在于他不总结啊，什么叫不总结呢？很简单啊，很简单，这个所谓的不总结，就是像刚才咱们说的那个哥们儿他开了7次房。

一次都没有成功，你们觉得这正常吗？正常吗？正不正常，不正常，对吧？咱们就算他没有。😊，筛选按照30%的一个概率，他应该推掉2。1个，四舍五入以下，是不是应该推两个是正常状态，对不对？

是不是应该推两个是正常状态哈，我觉得应该也是推两个。然后呢，你想想，其实你想想啊，一开始我用9点没传流的时候，一开始你想其实七个只推两个，这概率其实也挺低的，那你如果变成要是九点没传流。

要是你要是算成百70的话，七七四十9四5以下5个七个推5个，你们觉得怎么样？七个推5个，你们觉得怎么样，是不是概率就比较高了，对吧？简单的说，我还没有推到5个的时候，我还没有推到5个的时候。

我已经会闻硝烟味了，你们说为什么他把7个妞领到房间里，他没有总结出来这个东西，而我把7个妞领到房间里边去，我就总结出来这个东西，为什么他的成功率没有从30%提高到70%。

而我的成功率从30%提高到70%了，你知道为什么吗？因为他不总结，因为他没带脑子对。😡，就是他没带脑子哈，美推失败一个。如果换成叔叔的话，我是不是会想一下这个妞儿为什么失败？因为什么原因。

妞儿的主观原因呢？还是我的原因，如果是妞的主观原因，那这种妞咱们下一次不要再找了，可以吧？如果是我的原因是因为什么原因，我太急了吗？我的需求感暴露了吗？我太猥琐了吗？我在前戏没做好吗？

还是因为什么各式各样的原因，对不对？这于我们是不是在事后，我们想一想想出来这些东西，他绝对不是什么难事儿，对吧？那你想想像这位兄弟，他只是单纯的模仿了一个9点没传成功，他不知道为什么，他只觉得屌爆了。

失败，他也不知道为什么，他只觉得这个很丧气，你说这样的人能进步吗？你觉得这样的人能进步吗？是是不能对吧？这种人他永远也不会进步，好，我再给大家举一个例子哈，这个事我还在大学的时候，嗯，我们楼上实验室哈。

就是我们学校生物医馆楼上的实验室，这个人名字我就不报了，有下。😡，大的学生应该都比较清楚，非常出名叫荣耀哥，你们听说过吗？啊，可能没有听说过没有关系。我来给大家介绍一下这个荣耀哥啊。

这个荣耀哥到底是真正的奥义。我这里当然不会告诉你。荣耀哥哈，这荣耀哥他当时我也不知道他从什么渠道弄我们系我们系的一个师兄啊，特别牛逼，我们系的一个师兄，然后这个荣耀哥他干了什么事呢？

我也不知道他从什么渠道，弄来了一大堆妹子的扣Q弄来了一大堆妹子的校内，他每天没事啊，做完实验，就在宿舍里边一宅，然后就加女生的QQ加女生的这个校内弄了好几百个啊，弄了好几百个，我不是道说他踢了好几百。

他一个都没踢。他一加校内之后，聊不超过三句的一句话，就是我很喜欢你做我女朋友吧。这就是荣耀弟。我再重复一遍哈，他弄了上百个女生的QQ都是学妹一加聊不超过三句就接一句，我很喜欢你做我女朋友吧。😊。

错是饥渴，我可以理解我们系很多男生挺饥渴的。这个可以理解。但是大家想一想，我一直特别奇怪，这人真的挺有毅力的，乐此不疲。他搞了上百次，都是第三句话的时候就表白，如果换成一个有脑子的人。

他大概加到第三个QQ，我想他就不会这么干了吧，他会不会这样干，应该就不会了吧，这种叫什么问题，是不是就不思考，没错，他名声臭了啊，他名声确实臭了，我也不知道他怎么考上厦大的，反正他名声确实是臭了。

他名声臭到什么呢？有女生在校内网斜帖骂他啊，有女生在校内网斜帖骂他，然后骂他以后呢啊还有人把这事抱了天涯去，我们学校的那个就是夏青厦厦大青年宣传中心，这个地方还采访他了就是他还上了校报。

成为一个知名人物荣耀哥就在我们楼上实验室，特别牛逼，大家稍等一下，我擦一下眼镜，顺便给我自己。😊，道口祥。然后在我擦眼镜的一个过程中呢，大家请看一下大屏幕，微信公众账号uncle刘s love。

看到后边那一个啊，uncle刘s love，这是叔叔的微信公众平台，你们拿起手机加一下这个uncle刘s love你加了uncle刘s love之后，你就可以感受到刘叔叔的爱，好吗？每天都有爱。

那你们每天都陶醉在这个爱中，稍等一下，我喝口降，都到祥这个东西啊，我不禁想起比比梁版龙二的一句话，你连你心爱的女人大便都不敢吃，你还配说爱她吗？你们敢吃吗？😊，我吃过，咱们继续。

OK咱们现在不要讨论这些无聊的恶心的话题好吗？好，咱们现在就下一个环节，下一个环节他们说哪了，兄弟们。😊，哦，就是咱们说的那个成长成败那个问题，对吧？啊，如果他不思考，他只能一辈子在那里不管，对吧？好。

接下来跟大家说一下第三个问题啊，第三个问题，穿完荣耀跟了之后，你们自己回想回想，你们有没有自己人是这样的，很多人都是这样，对吧？其实我觉得你们有了前两点，第一点那是绝对要规避的。有了第二点。

我觉得你们不用参加任何课程。你们只要看现在现存的理论就可以了。或者你们如果实在想参加课程也可以，参加课程可以使你们的一个进步变快，但是我可以告诉大家，我觉得多数人没有自我思考能力。

或者说自我思考能力很差。大家想一想人类的一个固有属性，身高是不是咱们的固有属性，你能不能一眼看出来谁高谁低，能不能能看出来吧？一眼就能看出来姚明2。26米，啊，叔叔只有1。65米。

那你说给叔叔一个超级棒的一个训练，打篮球我跟姚明都当中锋，你说我打得过。😡，姚明吗？能行吗？给我最专业的训练是不是还是不行，为什么？为什么？为啥？因为矮对吧？那你们觉得人的脑子有没有区别？

你们觉得人的脑子有没有区别，没有区别。其实这个从解剖学上确实有区别的。只不过因为咱们的脑壳把咱们的脑子给盖住了。你把咱们的脑壳打开，你就会发现有些人的脑子啊，那就是那叫什么速腾2。

我也忘了就是那什么就是ipad什么之类的，就是比较一般ipad也不见得有多快，反正就是那种大型计算机那种我也我对这块也不是特别了解哈，之就那么回事啊，有些人对脑子呢？就是那种286啊，那怎么转都转不快。

他就那么回事，啊，这个吐槽一句哈，O咱们继续刚才说到这个第二个问题，咱们现在来说第三个问题。第三个问题，你们觉得是什么？我先在提出第三个问题之前，我先问一下大家有搭过讪同学打个一搭过扇的同学打个一啊。

很多同学都搭过扇，你们觉得。😡，搭讪成功主要取决于什么？搭讪是否成功取决于什么？好，我来告诉大家哈，就取决于你的外形外形外形外形外形外形外形好吗？我就说一个很简单的例子。

有一个超帅的帅哥长得跟都敏俊一样啊，长得跟金城武一样，这样的一个帅哥，这种帅哥心态很差，他甚至有点搭讪焦虑，他也不懂什么话术，他有点害羞的上去跟女生说了个嗨，我觉得你很有气质，能把你的电话号码给我吗？

这样的一个帅哥，你觉得女生给他的概率大不大，哎，对，有会有妹子搭他的，有可能会有妹子搭他的，这不是相当大相当大，对吧？好，我们再换一个人还有一个人心态非常强大啊，心性刘，心态非常强大。这个看错了红尘。

看穿世间万物。然后呢，话术倒背如流。😡，吊踏黄河两岸，手拿机密文件。😡，这种，但是呢蓬头垢面浑身发臭，他用世界上最经典的话术向女生搭讪，请问他受号的概率大吗？好，那请问搭讪用学吗？搭讪用不用学，还用学。

你确定用学，你们不用学搭讪，你们要学的是什么？你们要学的是形象改造懂了吗？要学的是形象改造，明白吗？帅哥有点害羞，人家觉得这是好的，靠谱的表现，懂吗？还有哈，我需要告诉你一点。

你别总觉得长得丑就怎么怎么样，PUA都长得很帅吗？我想请问一下大家哈，那种，尤其是那些就是所谓的实战派POA长得都帅吗？帅不帅帅不帅，请问帅不帅，不一定帅，有些帅，有些一般，但是屌不屌，有没有型。

凡程是还可以屌不？😡，他们长得屌不屌，有没有型，是不是都挺屌的，会不会给人一种很讨厌的感觉，某种程度上是不是挺屌，对吧？那你们长得丑，能不能改造成那样？通过改造，你们能不能成那样，我告诉你一定是可以的。

100%，这个世界上没有屌丝，只有不会装逼的人，懂了吗？我再重复一遍，这个世界上没有屌丝，只有不会装逼的人，我就举一个很简单的例子，咱们上一次公开课送思明老师，我的助教啊，我在4月末的北京面授课上。

一共8个学员。😡，除了一个人之外，大家想一想面授课，一个人收接近4000块钱，你们觉得能掏得起这好几千块钱来学这种面授课的人，经济条件怎么样？经济条件怎么样？你们觉得至少不会太差嘛，是不是都还可以。

对吧？啊，至少还行啊，O我大概问了一圈，他们都不是很差钱，平均月薪应该是600对差不多440平均月薪差不多五六千左右还是可以的哈，差不多拿出来他们小大半个月的工资，当然有些有一个特别有钱的。

我就不说了啊。总而言之，这些哥们条件都还可以。但是来了以后8个人里面除了一个人之外，其他7个都矬的要死，真的都矬的要死，穿的都矬的要死，就是一看就是泡不到妞的那个型，这不是丑，那是矬懂吗？

穿的都矬的要死。啊，有程序员有两个程序员身高都比我高啊，除了一个老学员复训的之外，全部都比我高，除了一个老学员复训的。😡，全部都比我高哈，懂了吧？这就是我今天要说的形象的这个问题。

简单的说你而且你们觉得形象改造需要多长时间？形象改造需要多长时间？我告诉你啊，只要一天的时间，你就可以改头换面。对了，有关于形象改造的东西，咱们屌丝逆计划看大屏幕，屌丝逆计划的这个语音课啊。

毕竟他只是一个语音课，他会教你一些形象改造的东西，第九期就有形象改造的内容啊，需要报名的同学赶你看一下。有些同学在问为什么实战课，有的时候还可以，为什么实战课，有的时候他们改变还可以。我告诉大家哈。

有的时候不是说是之前我说是那个有些同学说是什么搭讪不用学什么之类的，简单的说哈，我跟你说，实战课真的特别简单，我给你先做一个形象改造，明白吧？先给你做个形象改造。然后这个时候克服你的搭讪焦虑。

你就一定能收到号，你信不信？一定的100%懂吗？好，有同学问学了你的课，你会亲身指导我追到目前。😊，心仪的女神。呃，首先呢就是有关于这种追固定对象的这种对这种秋阳一般秋阳他之前收过几个这种单。

基本上每一单都是2万以上起的这是其一其二，我刚才第一点讲的是什么？我刚才第一点讲的是什么，是不是有关于作死的问题，对吧？一个人不作死，他有没有心仪的女神了，有啊，我有心仪的女神。

我心仪的女神都跟我处了相当一段时间了，我不会没事，拿一个陌生人当心仪的女神，明白吗？😊，刚说哪儿了啊，有关于形象的问题。有些同学说极端了。

就是这个什么搭讪不用学什么技巧之类的技巧真的只是一个很边缘很边缘的东西。可以说我可以很负责的告诉你们，你搭讪能不能成功，你能不能收到号，以及后续能不能TD，你的形象占70%到80%左右。

你的技巧只占20%到30左右，你觉得你提升技巧简单，还是你改变形象简单，行吗？你觉得哪个简单，哪个快形象只要一天的时间就可以改变，我带你去买一套衣服给你做个头发完事，很简单的，懂吗？内在内在内在比较慢。

明白吧？好，我先请问一下大家，你们觉得速推需要内在，还是这个呃长期关系需要内在，你们觉得速推需要内在的多，还是长期关系需要内在的多，肯定长期关系需要内在的东西多吗？对不对？

肯定长期关系需要长期关系是一种哲学，好，你们知道为什么实战课总是教速推了吧？简单啊，异形啊啊好，我想请问一下大家哈。假如说咱们拿。😊，零作为陌生人的这个呃亲密度，十作为就是这个白头偕老，就是非他不嫁。

就爱的死去活来这种亲密度哈。你们觉得达到多少的亲密度，你可以踢低一个女生达到多少的亲密度，你可以踢低一个女生。我告诉你们哈一只要一，而且我还需要告诉一点，一旦你们的亲密度上了56。

你反而踢低不了他五跟六的亲密度的难度大于一。所以这里咱们引出第四个误区，就是观念误区。第四个误区，观念误区。对，没错，刚认识我再重复一遍，你跟一个女生的亲密度达到4达到567这几个亲密度的时候。

你踢低一个你踢低这个妞比你只有12三的亲密度踢低这个妞要难，你能明白吗？不是你难，是他更难让你踢D，他宁愿让一个亲密度，只有二人提D，他也不愿意让你一个亲密度有67的人提三合原理啊，简单的说。

你们觉得一个妞。😊，在夜店里边，今天被你踢，明天被我踢，后天被他踢，每一个人跟他亲密度能到8吗？请问能到8吗？能到8吗？能到8吗？不可能啊，他有啊，那么快就到8了，我觉有一就了不起夜店夜店。

你们觉得叔叔搞了那么多9点没传亲密度有几我搞了那么多9点没传亲密度有几，也就二三可能比一要多一日夜店我那好歹有二三不多吧，可能还没有4懂了吗？到了6七以后反而踢力不了，你知道为什么吗？九点没传啊，来。

我给你介绍一下，有些不点没传啥意思这个老刘派你应该知了吧9点没传非常简单啊，你前我在厦门的时候，我们有一个厦大漳州校区厦门是一个岛我们那个船呢就你每天晚上回漳州校区啊。

你必须得多那个船那个船9点半就没了啊，我每一次把妞都拖到9点半以后他还能回去啊，9点半后不多9点35分的时候，我们气喘吁吁的赶到轮渡，这个时候呢已经没有传了，回不去了，回不去了怎么办？知道在厦门开房呗。

开了房那不就可以操了？😡，啊，一开始没有经过筛选，大概成功率30%。后来经过了筛选，成功率大概可以70%。就这么简单，这就9点没传，懂了，我不在厦门，不好意思，我不在厦门，我在北京，我在北京有面授课啊。

😊，他说哪儿了？呃，不光是北京哈，上海也可以，南昌，你可以去上海嘛，对吧？啊，AT的哦，说我坏话没关系啊，挺好的，挺高兴的，很好啊。我在厦门大学声名狼藉，声名狼藉了以后呢，总是有女生好奇。

我听说你特别能推妞嗯，还行吧，你知道吗？我跟那谁谁打了一炮，是吗？啊，这种喜欢约炮小妞都来找我，你以为妞都是干嘛的，啊，亲密度解释啊，很简单哈，我这里要告诉大家一点哈，最容易踢低一个女人的男人。

是并不是那些他想嫁的，他想发展长期关系的男人，而是他所不反感的陌生人，我再重复一遍，最容易踢低一个妞的男人，并不是他想要嫁，想要发展长期关系的男人，而是他不反感的陌生人，明白吗？广州已经晚了哈。

广州已经满了，广州6月的广州已经满了，你们可以报8月的，好吧啊，可以报8月的啊。😊，对于女生代表什么代表爽啊，你想爽，他们不想爽吗？他们想不想爽，他们想不想爽，他们想不想爽，告诉我。

全世界的女人都这么开放，只是他们不在你面前开放，懂吗？只是他们不在你面前开放。对，不是所有哈有些。😡，这里注意不是所有的妞都是这样的，不是所有的妞都是这样的。我记得以前跟大家讲过，有两种女人可以被速推。

一种呢是欠套的，一种呢是脑残，明白吗？一种是欠套的，一种是脑残好吧脑残是见一个爱一个欠套的，就是他觉得只要不讨厌她就会让你操哦，对，顺便说一句，那一些就是本身相对在这一方面，就是她不把踢D当回事儿。

你懂吗？你去夜店啊，夜店里都是欠套的，你不想去夜店生活中也有很多家教好，不代表她不欠套明白吗？也不能说是欠套，不能说是欠套，只能说是嵌只能说是她不把推倒这个当回事儿，你懂吗？她不把推倒当回事儿。

我再重复一遍，如何辨别报面授课面授课讲好吧啊，这里不说，没时间说面授课，有的是时间跟我交流呃，帝都的女大学生都比较把推倒当回事。我推过好几个自从我来了北京以后，推过好几个呃，可能是。😡，嗯。

他把你的推倒不要当回事。来来来，我来告诉你们哈，我这里透露一点点啊，报名网络课不能跟我聊天啊，小心婶婶婶婶无所谓啊，怎么面授？那个端午节有面授课，好吧啊，端午节有面授课，那个看大黑板上边的那个电话。

你打那个电话，你就可以咨询到。😊，当时说哪了别光老想着夜店嘛？夜店只是一个那一种就是把推倒不当一回事的女生的一个集合体，好吧，只是一个结合体哈。嗯，对，刚才要说什么来着？😊，透露一点点啊。

这个也不是说透露一点点。其实我觉得很多男生呢之所以就是一直没办法推保。其实来源于一个问题，就是之所以你觉得周围的女生都那么保守。主要有一个问题就是你总是长着一张长期的脸，听能明白吗？你总是一张长期的脸。

你总是长着一张长期的脸，一旦一个女生她觉得她能跟你长期，或者觉得你是他长期对象啊，她就会表现的比较保守。女人她会把她最美好的一面呈现给她的老公，同时呢她会把她最真实的一面呈现给她的艳遇对象。

你长着一张长期的脸，她就绝不会把她最真实的一面给你看。男人们不是这样啊，我比较没节操，叔属的节操已经被狗吃了。我再重复一遍，为什么你跟她的亲密度只有一二的时候会比较容易踢，一旦上了567。

反而不容易踢的原因就是女人会把她最真最美好的一面呈现给她的老公，把她。😡，最真实的一面暴露给他的艳遇对象。其实这两天我这儿有一个案例，但是我今天在这里不能讲。我自己的案例真不能讲。

不是不是说是掉你们的胃口，因为有两个女人在听着我的课。两个女人咱们继续O有同学说到丽江的问题，简单的说啊，丽江这个地方，同一个妞在丽江是不是很有可能会很容易的被你操，对不对？是不是会很容易的被你操。

他回去之后，面对你们这些可能跟他们长期的男人，他会很很容易的被你操吗？明白了吗？好，那我再问一下，你在他的心目中重要，还是他在丽江约的那个男人操他的那个男人，在他心目中重要，你们真的很把姓当一回事吗？

姓真的就那么重要吗？推倒一个女生，你就得到他了吗？这是真实的世界，好吗？这才是真实的世界。咱们是两个男人对比好吗？你自己觉得呢？哦不一定说不定他在那被好几个操了，你怎么知道？说不定他在那被好几个操了。

你怎么知道？今天被这个POA操，明天被那个学员操，后天被那个助教操，7天被6个男。😡，人操坐了个飞机回来了，哪个对他重要，还是你重要？请问哪个重要，哪个重要，哪个重要，告诉我哪个重要。好，咱们继续。

这是咱们又要说的一个问题哦，不好意思，我刚漏讲了一点。😡，我刚才漏讲了一个，漏讲了哪个点呢？就是在于形象那一块哈，最近有1个POA上了非诚勿扰，你们知道吗？有1个POA上了非诚勿扰，知道吗？啊。

是一个搞形象的POA就是5月10号的最后一期，5月10号的是一个搞形象的POA不是秋羊，不是秋羊，知求本人知秋本人啊，其实知秋的形象搞得挺不错的。啊，我大概跟大家说一下情况哈，首先呢她牵手失败啊。

当然我不对我不是说这个人，但是她可能就是她穿的是咱们传统POV的一个服饰。刚上场的时候，有女生指出她的打扮太奇怪。然后后来呢就是三轮下来之后就是被全工别都没有牵手，你们知道为什么吗？作为一个形象导师。

为什么会被大家指为打扮太奇怪，为什么哦，我来告诉大家，这不是女的没眼光啊，那些女人被素踢的时候可能反而会找这样的。哎呀，你们不能说是找什么长期接盘哈，在我的理解。😡，之中哈，如果像是我这样的男人啊。

假设我要是没有配偶的话，我要是找女人的时候呢，我绝不会找处女，我绝不会找处女。1个二十五六岁的处女，那他妈的该有多矬啊，我操那他妈的该有多矬啊，只有矬男才找处女的，你知道吗？一个挨过好多操的女人。

找了你们这些矬男，那叫接盘，找了我这大家都玩够了，想过日子了，懂吗？啊，处女不好玩啊，没意思不懂事儿啊，懂吗？没有我以前是个矬男的时候，我又只有矬男才有处女情节。真的我从来没有见过哪个POA有处女情节。

不管是哪个流派，我没有见过任何一个POA有处女情节，一个那么大的处女，那他妈的该有多矬啊，我操该有多矬啊，该有多矬啊，我操对说的对，不是形象差，就是心里有病，就这两种。

你想想1个25岁的女生谈过两段恋爱，约过两次炮，至少得。😡，被4个男人踢过没有问题吧，有没有问题。你25岁，你踢过几个妞比较少当然我知道处女总是长在少数人手中了，我踢过的妞里边有大概4分之1左右是处。

没关系继续反正相当多。他们也不觉得是作孽。我还发现一个问题，随着我年龄的增长，我发现现在越来越难遇到处女了，这应该是我年龄变大了吧。我遇到的妞也不再是那些十八九岁的，你只有在学校里边才遇得到那么多处女。

你到了社会上几乎很难好吗？到了社会上很难哈，咱们先不要讨论那个稍微偏提了，不好意思啊啊，对，咱们刚才说的形象就是我漏讲的那个点哈，我不是说就是那位POA他的一个形象改造有多么的不好啊。呃。

这里就是简单的说形象这个东西，咱们以前总是在关注这个形象穿出来潮不潮好不好看？屌不屌，对不对？是不是关注的都是这个东西，他当天穿出来那一套，我觉得其实也挺好的复古范儿啊，我觉得挺好的。但是。😡。

是有点太潮了，你懂吗？有点太潮，复古范儿其实挺靠谱的，但是就有点太潮了，不是感觉不像是来相亲的，懂吗？所以呢咱们一直中国有句古话，见人说人话，见鬼说鬼话，同样穿衣服也是在哪儿穿哪的衣服。

因为我见过有一些人被形象改造了之后，尤其是我就简单的问一下大家哈，现在形象改造之后，你穿在身上的那套衣服，你能不能穿着上班啊，行问能不能穿着上班啊，大多数是不能的吧。😡，但你改造那样有毛用啊。

那你改造那种有没有用啊？我请问你改造那种那有没有用有没有用有没有用，我们需要什么样的改造，能接地气的，能够在社会上行走的，简单的说就是能去上班的，懂吗？能去上班的，能去上班的啊，或者你要是想泡妞也可以。

你准备两套行不行？你能不能准备两套一套夜店专用一套生活情境专用，可不可以？可以吧？啊，那或者再简单的说啊，非诚勿扰，这是一个泡妞的平台吗？对是一个泡妞的平台吗？你们觉得在上边的妞儿有没有被一夜三踢过。

相当多的都有对不对？那那种打扮，在平时夜一夜三踢他们的时候有没有用，这不是效果很好，对吧？效果会很好哈，那再请问哈，那在这个项。😡，相亲平台上面这样的是不是反而没有用了，那应该怎么办？为什么没有用了？

因为这是一个相亲平台，它不是约炮平台。女人啊脑子都清楚的很好吗？女人的脑子都清楚的很。对，可以，职业就是模特时尚界演电视剧的男人，当然可以穿着那样上班了，你是吗？你是吗？你不是吧？大多数人是吗？

在座的这样有几个给我打个一在座的有搞什么，我看看哈，在座的有几个模特时尚界演电视剧的，有几个有几个没有吧，那你穿成那样有屌用了，也不一定啊也不一定。嗯，我在12年有一个北京的学员，就是搞电影的。

她也来学，她打扮的挺潮的。我觉得她的形象倒是没什么问题。这哥们是主要是他其实能泡两妞，这哥们关键是作了好几年都死。但是我在12年的一个学员哈，一个很老的学员。那个那哥们主要是作了好几年都死。

所以我说真的作死毁半生，好吧，现在还现在好。😡，多了现在好多了，现在他在其实还在作在作死的同时在泡妞，且作且作且泡妞而已。反而要问课，都看大屏幕上的电话打过去就可以。好吧？O形象这一块说了哈。

就是说现在的我不是说现在这些形象改造有什么不好，就是现在这些形象改造太约炮，懂吧？太约炮哈，简单说不变得不是长期的脸，就这么说哈，我觉得咱们作为一个男人啊，你需要有好几张脸谱，现在的很多POA啊。

他自己只会约炮啊，你们其实虽然长着一张长期的脸，但是你们又没有长期的能力，你们需不需要长期也是需要的，对不对？你们需不需要短期也是需要的。很多POA他虽然是没有长期的脸了，但是他只会短期。

他根本就不会长期，大多数POA从来就没有过一年以上的靠谱长期关系，对不对？长期其实才是高难度，但是长期不屌啊，长期能在峰会上面展现一夜三P吗？没有观赏性，屌吗？😊，但他不屌，问题是老莫还是很不错的。

人家心性刘，老莫从来就不强调一夜三踢，你啥时候你啥时候见老莫强调过三呃，一夜三T啊，冷爱什么时候强调过一夜三T都没有，对不对？靠谱的人都没有。😡，穿的稍微适尚一点，他还是那句话，你需要准备上两张脸谱。

至少两张脸谱，一张是长期的脸，一张是短期的脸，明白吧？你要是年轻啊，你要是想约炮啊，你就摆出短期的脸。你要是上非诚勿扰那种舞台，你要是再相亲，你要是想找女朋友，你就摆出长期那种。

当然你别光是摆出长期那张脸，你还得有长期的技术，和能力，明白吗？这两个是两回事儿啊，咱们之前不是一直在强调有一种妞是脑残吗？其实脑残是什么？脑残妞就是她不具备这种能力的。

脑残妞她没有办法分辨出来长期跟短期，她自己拎不清，但是非脑残妞，她能拎出来约炮和长期关系，一般一个女生谈两次恋爱，约两次炮，基本上都能拎清楚这事儿了，明白吗？😡，一个妞打两次恋爱啊。

那个约两次炮就能拎清楚这事了，好吗？短期的脸啊，想学来面授课吧。好吧有啊，有日带校园呢，这是我还是学生的时候，当时开的那么那是前年的时候的，你该来上一下，我们继续来说，刚才咱们说到第五。

该说了前四点的误区。咱们再回顾一下，前四点误区是什么？各位同学还记得吗？第一点是啥？第一点是面授课可以打电话给我，面授课可以打电话给我，我也在反炮学，我也在反炮学，我反的是传统炮学。

就是一会儿我要说的第五点，我反的是传统炮学。首先第一个作死，对不对？啊，首先第一个作死，第二个误区是啥？第二个误区是什么？不会总结对吧？第三个误区是什么形象，哎，形象太差，真的太差啊，太差。

好好打扮打扮的。我跟你说说，你们宁愿打扮成夜店那样，也不要像现在那么挫好不好？第四点是什么？第四点是什么？我也不反感短期。第四点是什么？😊，还记得吗？观念啊观念是咱们刚才所说的公牛是让你踢D。

他可能一两分，他对你的好感度，一两分就是不反感的陌生人，你就可以踢D了。你要是跟他弄的，好像要长期的样子，他反而你没法踢他啊，广州的面授报8月76月满了，6月面授满了，报8月好吗？报8月的面授啊。

O咱们接下来再来说这个这个这个深圳去广州呗那么近，好意思说吗？啊，第五点哈，咱们来说第五点，对我跟狗哥的很多观念很一致，都观点很一致。狗哥其实跟叔叔很像啊。可以面授课后可以打电话给我。

只有面授学员才有给我打电话的资格好吗？O咱们现下来说第五点哈，5点关于实战，你们认为实战是什么？你们认为实战是什么？实战是什么？就是咱们老是说谁谁谁是实战大神是什么东西？谁谁谁是实战大神。

这个实战指的是什么？或者说主要指的是哪两点，主要指的是。😡，给两点。是短期主要是哪两个渠道，确实都是短期关系，主要是哪两个渠道。哎，夜店搭讪这两个对不对？搭讪案的夜店对吧？搭讪案的夜店。

我先给我自己道口腔，稍等一下。啊那我想请问一下各位同学，在你们接触POV文化之前，没有怎么业变过，没有怎么搭讪过的同学，请打个一。😡，好，停大多数停停停停停好够了，是不是大多数吧？

在你们接触PUV文化之前，大多数人没有业过店，没有实过战，没有搭过站，那我想请问一个大多数人都不干的事儿，叫实战吗？是不是实战，叫不叫实战，这是一种偷换概念的伪实战，这叫偷换概念，明白吗？你就这么说。

华为啊，大家都知道他们的这个大客户销售，会让你在路边去推销那什么那个什么剑齿玩益达什么之类的，那玩意儿是销售的锻炼吗？啊，你在路边卖益达卖的好，你在华为能卖人家的大机器能卖人家的设备卖的好吗？

这两者之间有没有关系，有没有关系，几乎就没关系。所以告诉你几乎是没有关系，明白吗？😡，他们接着说，还是从刚才这个层面上面来说，一个你几乎不会去做的事儿，他怎么能称作是实战的。在你们接触PV文化之前。

你们都是通过什么泡妞的？请问你们接触PV文化之前，你们是通过什么泡妞的QQ朋友圈同学圈上课认识啊，最多最多加上世纪佳园，最多最多加上陌陌微信，对吧？是不是最多加上这些啊啊，那我现在请问你经常泡夜店。

经常就是能花上一个下午一个晚上时间接搭的人，经常泡夜店，夜夜笙歌的人，跟你们的生活是否一样，跟你们的生活是否一样，你们是不是一样的人，你们是不是一个圈子的人，你们是否过着一样的生活，是不是完全不一样？

可以说几乎是不一样？那你学完了那些东西之后，你会不会也每天去泡夜店。我请问你你学完那天那些东西之后，你会不会也去泡夜店，他们出了夜店。😡，能泡到妞吗？他们不夜店不搭讪，能泡到妞吗？难，对不对？

那你你又不泡夜店，你学这有什么用啊？阳请问你又不泡夜店，你学这有什么用啊？那你们认为真正的实战应该是什么？真正的实战是什么？请问速推不一定要泡夜店啊，真正的实战是不是这一堆处对象日常生活社交圈约会。

这一堆7788的东西，这种东西是不是才是真正的实战，对吧？夜店我告诉大家很简单的，那么吵哈，简单的说，你们在平时在泡妞的过程之中，你们遇到最大的问题是什么？约妞约不出来，不知道该说什么。

是不是很多都是这对不对？约妞约不出来啊，然后那个不知道该说什么，约出来了约一次之后，人家再也不理你了，是不是都是这些东西，对不对？约出来了以后，然后人家不理你了。你觉得你干把你干把你们学校的一个妞。

你干嘛你们单位隔壁的那个同事约出来，你能跟他10秒case吗？请问你能。😡，不能10秒kiss，你能10秒kiss他吗？不可能啊，对吧？或许他在夜店里边可能被10秒kis。

但在你这能不能被10秒ki很多夜店里边的东西，我们带入生活中，那个叫做性骚扰，明白吧？那个叫做性骚扰。所以呢？你说所以呢？所以呢我说的这个误区哈。我见了太多泡学中毒的同学，怎么叫泡学中毒。

就是把很多伪实战的东西带到了真正的实战上来，明白了吧？很多人把伪实战的东西带到了咱们真正的实战上来，真正的实战是在生活中的，真正的实战，很多是通过键盘完成的。简单的说，在夜店里边说话都听不清楚。

直接上去就是抱抱搂搂亲亲跳一个霹雳舞，就有女生上来跟你一块跳了，在跳的过程之中，你就可以搂他抱他，然后跳了一会儿你就可以把他拉到洗手间去踢D了。这玩意儿你在生活中有什么又啊，我想请问。😡。

你你在你们学校中央广场，你在天安门广场，你在你们公司楼下跳个霹雳舞，会有妞理你吗？有没有啊，有没有你在你们公司楼下跳个霹雳舞，有没有妞有没有妞理你？😡，中国大讪可以当天速推啊。

搭讪其实我不是很反对我反对的是刻意接答。刻意接答是什么？就是一大群男人十几个啊，这个我之前说过很多次了，我再说一遍啊，一大群男的十几个啊，然后跑去搭讪，然后搭了半天，一天说不了几个号。

然后回去也都没有后续，最后几个男人聚到一块，然后大家噼里啪啦吃了一顿烧烤烤串，喝了一点小酒，怀着一颗猥琐的心回家了，是不是很多是这样子的，然后呢，组织这个活动的POA咔嚓咔嚓把那照片一照往网上一发屌爆。

是不是都是这样子，以前我在厦门泡雪，下炮的时候就是这样子的，搭讪是可以的，搭讪我比较提倡郑匡宇啊，大家应该知道郑匡宇的那个自然搭讪，自然搭讪是什么？你坐在高铁上旁边有个妞随口聊两句，你在那等飞机呢。

旁边有个妞，你随口聊两句啊，你去对方的单位办事，前台长得挺漂亮的。😡，你搭上去聊两句，这个叫自然的搭讪，我们绝对不是为了泡妞而搭讪的。我们只是在生活中顺便搭了个讪，泡了个妞，你能明白吗？

如果说这个我觉得是一种价值观的问题。男人的责任是什么问题，你就这么想想，我知道因为你们饿啊，饿的人看着别人在那吃馒头，吃了一个又一个一顿吃了20个，觉得屌爆了，当你吃饱了以后。

你还想不想一次性的把这个馒头吃吃吃。好，有同学说了，搭讪了一个美女好好，搭讪，就是咱们一直在说这种伪实战嘛，对不对？咱们一直在说这种伪实战，你搭了讪之后回家一般干嘛，搭讪之后回家干嘛。

请问一般搭完回家干嘛，联系联系他是通过什么联系他是通过什么，是不是通过键盘啊，对不对？好，通过键盘好，通过键盘，你约出来之后，得了，咱们就不说搭讪了哈，你认识一个妞，就不管是怎么着。

有人给你介绍了一个妞，你们单位的妞，或者是你们你同学什么。😡，不管他是什么东西啊，你认识了，是不是一开始先通过手机通过QQ通过键盘跟他来进行交流，对不对？交流差不多了，下一步是什么？

下一步是什么情况告诉我下一步是什么约出来好，约出来之后接下来是什么？约的时候是不是能让对方跟你有点好感，有点感觉，没感觉好歹也来点好感嘛，对不对？啊，是不是这样好。

挺靠谱了之后后接下来干嘛是不是又回家了对吧？约回家聊着聊着感觉不错，是不是又约出来了，约出来感觉不错，你一个强吻，是不是你们俩在一起，是不是这样的对吧？好吧，你们想约炮没有关系。

这个刚才咱们说是谈恋爱的，对不对？想约炮可以啊，你们你搭了山之后回家聊天聊天的时候，你们应该看了叔叔的吧，近有一个聊的特别湿的，对不对？像那个聊成那样可以吧？

聊完那之后把对方叫到你家楼下是不是可以拉上去直接操这是不是在约炮，对不对？你们觉得哪个是真正的实战，哪个是适合你们的实战，哪个是你们更多的去容易操作的实战，是你在夜店里边一开始你跳一个霹雳舞。

有妞上来跟你一起跳呢？还。😊，你在家里边聊的很湿，然后把他叫到你家楼下，然后你就约了一个会，把他带到你家里边来了。也就是说真正的实战，一个是online一个face。

但是这些东西绝对不是通过夜店那种东西来进行完成的，你明白吗？他一定是通过很多的一个语言交流来完成这个东西该比复杂，一整套的一个东西。但是这种东西绝对不是咱们传统意义上的实战懂吗？好，有人问了一个问题。

家里有人怎么约酒店，女生听到酒店死活不去啊，你为什么要说酒店对，你直接约酒店傻了吧，有人是不是也在骂你，你在夜店实战了半天，你会这个吗？你会不会你会不会我请问你会不会这个你上了很多夜店课。

你在夜店也很会约炮，你会不会把妞想办法弄到酒店里边去，你会吗？你是不是还是不会但你在生活之中，你遇到更多的是你跳霹雳舞呢，还是你怎么把妞骗到房间去，我问一下你在生活中你遇到更多的是去跳霹雳舞。

然后把妞拖到洗手间干，还是说把他弄到把他骗到酒店里边去。😡，骗房间嘛，对不对？那你觉得骗房间是实战还是跳霹雳舞式实战？你觉得骗房间是实战还是霹雳舞式实战？所以你们觉得你们搞了那么多长时间的一个伪实战。

你们能进步吗？有点没传嘛，这不是以前说过多的是九点没传回家做饭，经交车震，半夜实验流派多的很，他都有一个核心啊，所以现在的这个市面上充满了各种各样这个偷换概念的伪实战的课屌的很对，没错，看起来都很屌。

看起来都很美好，我也不能说他效果不好，可是效果再好，你觉得没用，达不到你要的一个效果，明白吗？不要再浪费实战时间了，来学习学习我们真正的实战吧。哎对，伪实战的人特别喜欢打出一个误区，误区是什么？

他一刀切不泡夜店的就是理论啊，他经常喜欢这样子不泡夜店的就是理论。好多人他喜欢这么搞，你们觉得是吗？O当然了，对于夜店他来讲，因为他只泡夜店，不是他出了夜店。😡，什么都不懂。其实现在在咱们PUV行业。

夜店咖的数量已经不是很多了。我今天这么说，我只是想区分一下，我不是说伪实战有什么不好。如果你们当真想去体验那种生活，我认为挺好的。但是如果你要想有一个更好的一个提高啊，有更有用的一个提高。

专门针对你自己现实情况的提高，我觉得你还是接触一下咱们真正的实战会比较好提高也不慢啊，真的不慢。😡，可能有些同学会说，夜店里边可以直接接触到妞简单的说，你在夜店里边，你接触妞儿，你的这个接触方法。

跟你在平时的这个约会的接触方法一样吗？一样吗？这不是完全不一样，对吧？那你想想，如果有这门这么一门课，能够让你跟女生进行一个真正的靠谱的约会的互动，你觉得怎么样？

如果你觉得能够你跟妞进行一个靠谱的真正的互动，而不是说夜店那种霹雳5形式的互动，你觉得哪个好？你是跟那种所谓的大秘范儿，你进行那种互动好，你觉得还是真正有意义的互动好，就跟你跟你们同学，你跟你的同事。

你跟你隔壁单位的那个人家给你介绍的对象，你觉得这种互动好，这种互动有用，还是那种一夜三提10秒case的互动，比个对你来讲更有用的，明白吧？好，今天呢大概就说到这里，没意思，你可以不听啊，就是讲完了吗？

书哦完了，然后一会我们会监督我们的一个提问环节。然后大家先。😡，苏西5分钟让我查一下广告对吧？呃，然后呃问一下，就是呃这边呃你们觉得你们形象不过关的兄弟们打一呃。

就是说觉得你们形象还不过关的兄弟们打一O ok ok是这样子的。然后我们屌丝逆习计划的话就是第九期呃这个月25号就要开讲了。然后前面年讲都是讲形象相关的就说我们会手把手教你如何去把你们的形象改变好呃。

刚才新叔说到了在生活中就是你该具备一个什么样的形象在约会中你该具备一个什么样的形象这些东西我们都会在屌丝逆习计划的第九期给你讲清楚的。然后另外我们屌丝逆习计划的话是一个终身制的服务，大家都知道的呃。

就说说呃车就是说叔叔有一天就是说在路上被车撞死了对吧？然后就没关系，只要他的儿女会继续给你们讲的，你放心。然。然后就是呃我们还有我们一些每周都会有一堂私密课。

就是说呃每周我们现在是周日都会通过一个呃电话通知你，就短信通知你来上课，都会讲一些干货。像我们今天给你们讲的这些主要是一些呃正传性的东西更多一点，对吧？就是说呃更多的是告诉你呃，做什么。

但是具体怎么做的话，这些东西的话，呃，我们会在实际中在课程中告诉你怎么样去做的。另外我们现在正在做一套视频。然后视频的话就是到时候是从零开始的。呃，从零开始的话呃，你就可以一点一点的去学的。

这也是给我们的学员的。现在我们的课程是777块钱。然后等到了呃6月份的话，我们就会涨到877块钱，就是我们的课程是一如价格都会涨上去的。然后沈婶你把您那个链接发出去一下。

反正就是说把我们课程的链接发出去给大家点。去看一下里面会有一个比较详细的介绍。对线上的一个课程。对大家可以点进去看呃，然后可以加我的QQ290033160。有什么不明白的话，可以问我。

另外就比如说你明天约会的时候嗯不知道做什么，对吧？然后或者说呃你这要跟女生打电话，不知道跟他聊什么，没有关系，你随时可以在我们的一个微信私密群里去问我们，就说我们在看到这个消息的时候。

我们会第一时间回答你。虽然你没有办法得到，就是说咨询师或者我的就是电话进行一个咨询，但是我们的微信都是24小时在的对吧？这基本上除睡觉时间我一般都会看的这个所以说你都可以去问一下这个东西，然后明白吧。

然后嗯这里我就不多说了。然后我们也会提问的话，呃，在麦上的我会先把你们清出麦，然后我们提问的话，如果说是绿马甲的话是不限名额的，绿马甲呃是我们的学员，然后如果说是。白马甲或者白马甲的话。

我们只有两个名额。OK呃，要提问的同学的话，现在开始全麦，就说一会要提问的同学要全麦，就只有呃两个名额。O然后我现在给你们连麦，后面的都没办法了，最后除非你是绿马甲。然后嗯这个呃二号麦的同学你在吗？

二号麦的呃，如果你打字吧，那么你先呃那个咨询书你看到了吗？就是这个兄弟问的这个问题挺搞怪的，证询书呃好好，我看到了我看到的是教科书看的是教科书科然后呃明白了吗？这兄弟O ok那么这个下一个同学呃。

霸气归来。嗯好的。你说能听得到啊嗯说吧。我好像我看了到有回音了，我把麦关一下，应该没回音。哦，没事没事，没关系的。那我那我就问一个吧，就是在比如说我们如果说一个爱情，我们应该到底应该注重过程呢。

还是注重结果呢？就像如果说把过结果看的太重了，我不知道对不对，就是有时时候就想太多嘛，如果说看的太重呗，这也许我就寸步寸步难行，但是如果说不注重结果呗，有感觉好像对对这个爱情不不负责任。

或者说就是不知道这个爱情到底还算不算爱情，然要看你年龄多大了。呃，20多岁了吧，29也就20多21也就20多。二十四五岁了。二十四五岁我建议你开始注重结果吧。注重结果那这样会不会太压力太大，就是这样子。

不知道因为有些时候就是不知道他就是这女生到底是跟你是只是想跟你往往暧昧呢，还是到底是跟你想长期关系，就是不知道判断怎么判断这个女生是不是我指的爱情的开始是两个人基本相处了一段时间之后。

那才算是爱情的开始？那这个有没有什么标准在我这根本就不算是一回事，我有至少100个女生在跟我玩暧昧呢哦，暧昧算是个什么屌，我觉得还是直接操的比较好。所以我女性怎么样才算是。😊，怎么样才算是真正的女朋友。

或者说他真正的是想跟你长出处长期关系的那种，怎么碰到这个？你在问这个问题，首先你们俩彼此忠诚，懂吗？然后呢，他把你介绍给他的朋友，你把他介绍给你的朋友。你们俩成天没事，在一块呆着，这叫女朋友好吗？

就是除了领证之外，其他就跟配偶一样的东西，就叫做女朋友。那好像不是说有些人是说发生了关系之后才是真正的女朋友，这个那是D的那个什么。首先第一点，我个人也是这认为发关那扯淡但是我要告诉你没有发生关。

因为有些男生他就是那么就是发生不了关系，不能说不是女朋友。还有第点发关也你女朋你丽江踢了1万个你女朋友就是说就是不知道这样说D一个处理的话。

发是一回特讨厌传统思想对这个是但因毕竟是第一次发后面回丧尸这样一直着你踹了不就。😊，你打他一耳巴掌，你看他还会缠着你吗？你天天花他的钱，你看他还会缠着你当甩一个人太不容易了。

这个会这个我们年轻人是对年轻人是可怜真。但是对于老一辈的，比如说我我们父母亲或者说爷爷奶你他们还是属于长途那种的，我知道他们怎么看惯你事啊，但是这个毕竟就是成年人了还是你十7？

毕竟对你的子成一个你很不好的影响啊，样我就是这样的没什么我有钱大家都扒着我不好意思啊，这样子但没世界是力量就是王是一个孝贫不孝娼的世界虽然我觉得这种世界挺畸形的，但是很糟糕。

这世界他就是这样没办法修正不了这个穷则独善其身，达则兼济天下，咱没有兼济天下能力，还是好好独善其身吧嗯。😡，那那如果说女孩子有错误的话，我我该不该帮他纠正啊。

玛尼没听清你说什么就是就是女朋友或者说女生有错误的话，该应应不应该帮他纠正过来。但是这个有些样你处了一段时之后，他有错误，你该帮他纠正，这没错。

就是相当就是我该不该有没有那个权利或者资格要求女生该做些什么事情不该做些你的事情就是这样的就是不是对错对错吗？这不是说有一句话就说我给你举个子，他当着你的面放了一个屁，这是错事吗？当不是。

但是女孩子不是不讲道理的？我就问你他当着你的面放了一个屁，这是错事？你可能有些人认为这是错事，有些人不不是啊，不是啊，这也不是啊对，所以对错，这东西本身就无法评判，你怎么知道这是对错。啊。

就是就是就是就是相当于就是。我跟他是已经算是女朋友了吧，但是我又跑去认识其他女生，他肯定被那个认为是我对他不为什么不能认识其他女生？那就是看到我跟你家女生搞得有点像很暧昧的关系。那别让他看到不就行了啊。

那万一就是被他看到了，那你就不要做嘛？他会直接查到嘛。那你就别做嘛，你既然害怕你就别做，你要做的，你就别让他看到。你这问题问的。😡，或者你要能像叔叔给人洗脑也行。

想学习这种接让自己的配偶接受各种各样女人的，可以报名咱们的面授课程个POA有他们都只会约炮嗯好的谢叔叔O ok ok这个你报网络课学到的就是我们名额的话就是现就用说绿马甲话。

你去现在有一个绿马甲连麦就是你们还不是绿马甲又名额的那你关注一下这边就是里发就是之前输的微信要他就是去关注下微信在私信里去问他或者说关注把妹金把妹金的拼音或者说叔叔的那个这个中那个微信的关注一下你可在里去进行一个提就是我们看到的话也会回答你的。

😊，那么另外的话我们的课程今天是呃公开课是讲了第23期，对吧？我们前面有22期的那个录音。那么那个录音的话都在我们这个QQ群的群共享里面。然后兄弟们你们看到这个QQ群的，你们可以如果说没有加的话。

你们可以加一下里面有20前面20多期的一个公开课录音，大家可以加一下，然后另外的话呃我给一个绿马甲同学连上麦就说对吧？如你能够说话吗？啊，可以可以可以可以，你说你说还有一些不是绿马甲，到时候马甲的话。

你就进私密频道，我给你加绿马甲，就是有一些在听课的那你说。呃，是这样，那个我是年龄比较大的，我三十了。然后我还是想请教一下那个世纪家园那个有关面板上的那个操作。因为上次我问过一个类似的问题。

然后答案不是特别明确。嗯。我知道你们有的有很多人喜欢去抄一个模板，但是我不是很鼓励这样做，明白吗？明？嗯，说到这个世纪家缘哈，你不能把它整的跟陌陌一样。陌陌上女生比较年轻，你既然30岁了，你上世纪家园。

应该是以结婚为目的了吧。啊，对的对的，嗯，你以结婚为目的，跟你同龄相似的女生，他们也都是以结婚为目的了。纵然他们曾经约过炮，他们现在也要在这里找到靠谱的感觉，你能明白吗？啊，是知的。😊，世纪家园有两点。

一个是高大上，一个是靠谱，你的照片体现这两点，高大上和靠谱方向盘照就算，那个太俗，那不叫高大上，明白吗？啊，我觉得我应该走靠谱多一些，高大上和靠谱，这两点兼容，懂吗？

OK okK okK不是约炮那有些PUA那一一打开各种那个max的照片，谁在密那种那就不靠谱，明白吗？春天没事左报一个又报一个，那就不靠谱，那是约炮，明白吗？😊，而且我还需要告诉你。

世纪家园的照片不是特别重要，你甚至可以放一些大家平时认为有点屌丝的照片，所以照片不是很重要不。你觉得最关键的是吗？我告诉你，最关键的一点是内心独白那里明白吗？明白吗？把那里填好。

内心独白怎么都写什么哪方面的。😡，就写你的基本资料，把你的基本资料写的就还是我刚才说的两点，体现出来靠谱和高大上。具体我没办法告诉，因为我的这个模板是迄今为止，整个世纪家园行业最好的一个模板。

这个被世纪家园的副总裁周忠孝都直竖大拇指，觉得好的啊，我见过他们的副总裁，我的会员也是他们送的，我参观过是当然这个等级比较高，这个就不说了。其实我自己是个屌丝，主要是单位等级高。OK咱们继续。😊，嗯。

还有新的，我这个没办法告诉你。因为我知道你们很多人就是想抄模板，我不会干这种事儿，我特别讨厌这种事儿好吗？😡，还有就是我想问一下，那个你觉得第一次约会的时候，或者说是在微信聊天的时候，什么要聊。

你没那个金刚钻就不要聊，就不要揽那次去活。你约过几次炮，我可是有多年约炮经验，能掌握好这个火候，你行吗？那你建议我是先从约炮开始呗。然后你这个年龄可以一边约炮，一边找对象，这两个都不耽误。

那直接约炮的话，那就直接就做那个家园让二十二三岁的人约炮还是可以的。但是二十八九岁的人一般不太乐意跟你约炮，他们都约够了，我一开始就想走长期月线，结果那个约炮这方面其实就没怎么看。😊，对，我知道。

所以如果你现在你就是想找长期关系的话，你又不懂约炮，你最好还是不要长那那张约炮的脸。因为你不懂那个明白吗？你不要看我聊了个性话题，你觉得屌爆了，我可以很负责的告诉你，你没有经过训练。

你是不可能聊出那种东西。嗯，但是我觉得我如果说是一直走长期关系，到时候呃，时间的话，我就结婚了的话，我怕我会悲剧呀。😡，也还好啊，大多数人不是也这样吗，拍我倒时一辈子屌丝啊。😊，你操过几个。

就是只干过自己的女朋友是吧？啊，对啊，对那我觉得你这就是正常人的一个生活方法嘛。你既然能找得到女朋友，这挺好的，没什么，你是一个好男人，挺好。你要是想接触约炮的话，我就跟你说了嘛，你的年龄也不算太大。

可以两不误，明白吗？约炮跟长期关系根本就是两个游戏，能能明白吗？😊，嗯，能明白。很多人因为他没约过炮，所以他分不清女生分不清，咱我管他叫脑残，男生分不清，咱管他叫矬男。你的话我感觉是能分清的。

只是你不懂那个东西该怎么操作。对我因为我一开始也没学那个短期的，我觉得还还适合。但是我觉得我如果没玩够就结婚的话，我肯定会怎么说呢？我怕以后婚姻会悲剧啊，我就是这样。😊。

我感觉我好像一直在给你们灌输一些不太好的这个状况。当这个我关系我都说了嘛，世纪家园是一个严肃的相亲网站，同时他也是一个严肃的约炮网站。你觉得上面那些二十二三岁的小孩，他能分得清，你觉得呢？

他怎么能分得清吗？那些小孩能分清吗？你告诉我，你觉得嗯，我觉得他们分不清行，那我也那七八岁的妞能分清吗？能分清，我礼拜四就约了1个30岁的，结果一发现是个疯狂电脑，他有5年记者经历，什么人没见过，好。

所以我就跟你说嘛？这个见什么人见人说鬼，见人说人话，见鬼说鬼话，好吧，呃，结果我还有点装逼过度了，觉得他好像跟跟他处在两个世界。😊，嗯，然后结果他就直接就把直接就放弃了。哎。

我感觉我在世纪家园上停工率挺高的，我花了一个星期的时间凑了3个，同时该有长期的也可以有，真的是达到了我想要那个目的。你可以来面授课学一学，就专门针对这一块的一个实战，专门说世纪家园特灵有点心动啊。

抽筋儿。😊，一天约两个饭都吃不上了，有点心动呀，我再考虑考虑吧嗯。😊，这个嗯其实我觉得我个人认为你当然你这个是你自己的一个想法，觉得自己没玩够，这我可以理解这家园是可以约炮的。

但是不是你现在找那帮二十八九岁的，这帮人很难，在世纪家缘上很难，明白吧？或者他们晚上还泡夜店，但是你在在这个平台上他就很难。对于这个年龄的人来讲，因为他们这样也是跟你一样的想法，也是来结婚的，明白吗？

你要是想来找那些年轻的去，他们分不清。😊，那就世纪家园陌陌什么的，一起找吧，你把那个一设置搜索22岁到30岁的不就完事儿了吗？嗯，对，是。😊，嗯，发现成功率高吗？😡，我觉得我这个是不是还是面板有点问题。

成功率不太高，大多数人的面板都有问题。建议你还是来面授课看一看，那个是什么都通了。嗯，行。因为在这儿我跟你在这里讲，也只能跟你说该大概怎么设计，我又不想让你抄模板。其实面授课我会给你模板。

但是我不鼓励抄，你可以在那个上面进行一定程度的变化啊，对，这里还想再问一下那个我觉得约会的时候升温不太做的不太好。这个现在我看没关系，咱们到时候有传真的约会模拟呃，针对女生网期录音，你建议我看哪个啊。

往期录音建议我看哪个，我要么先看一看。😊，广期录音，哎呀，这个我也忘了，因为这前面那4567的那么多，我自己也记不住。你在里边看一下主题，有我记得是有跟这个对应的，你可以先理下好吧。

但是我觉得最好的也是你就是如果你想要你要能跟女生真进行1个40多分钟的一个面对面的这么一个互动。你一般约次会喝咖啡有这么多时间吗？从头到尾让我们看一遍，你大概有什么问题，好的坏的就可以解决了，明白了吗？

嗯，明白了。😊，你除了看你自己，你还可以看其他你同学的，你作为其他学员的，你不是能能学的更多吗？对吧？啊，就是。😊，这才是真正意义上的一个事在夜店跳皮里，我不着调行还有什么问题吗？啊，行。

交给其他人吧O呃，然后就是呃提问完了。然后呃我们私密克的确是讲过世纪家园的王子讲过堂课，你应该听过了，然后我们公开课没有，后来也讲过一个世纪家园，我觉得里面应该会有一些东西呃，虽然我们有去听他的。

但是呃当时他们说里面是讲一些蛮不错的东西的。然后你刚才说约会的话呃，我记得是第第五期第一讲有讲过约会的。然后还有第二期那时候有讲约会的。就是说呃两种风格就是一种是之前书讲的，一种是我讲的风格。

就是你都可以去听一下，然后就是呃现在我们的提问名额的话，就是已经结束了，还有绿马甲的同学要抢麦吗？然还有绿马甲的同学要抢麦吗？如果说没有的话，我们就结束。

那么另外呃刚才有同学问有没有深圳的我忘说一件事了。呃大家看一下这王子6月11号我们会。在深圳搞一个峰会呃，峰会的话，我会把广东就是把香港、东莞、深圳这边的高手都邀请到一块啊，就比较盛大。

然后大家可以稍微留意一下，现在还没开始推。然后只是说大家可以看一下嘛。要QQ群号，QQ群号的话，就是呃最后呃哦不发错了，就是QQ群号婶婶发一下，然后就是我们的面授课就是婶婶也发一下，然后学员是学员的话。

你就进入私密频道。呃，私密频道里面肯定就是说我在一会我在那个私密群里去发一下我们的私密频道密码。然后呃如果说呃没有绿马家同学全麦的话，那么我们我们今天晚上的呃节目就要结束了。

然后我们下周呃这周四这周四还会有节目，我们是每周一和每周四晚上9点钟总时为大家分享精彩的节目，然后最近都是公开课。然后我们还有一打节目叫做女生面对面，就是说会邀请一个女生过来跟你进行一个会谈。

就是然后还有一个就是呃原告的访谈，就是不一样的类型，就是大家可以学习不一样的风格，对吧？呃，然后就是嗯今天晚上嗯感谢说呃叔婶婶，对吧？然后嗯如果说没有什么事的话，我们就说起说一下鲜花，然后我们就结束了。

鲜花。然后我们今天晚上就没加群的，加群没报课的报课，然后没加微信的，加微信。OK就中间这个白白的。