# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：叔叔教你玩世纪佳缘【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

后啊都开始刷家园了啊。所以呢咱们今天呢就针对世纪家园给大家上一节这个补充课。因为可能有很多东西视频里面呢没有讲到啊，所以你们在操作的时候有什么问题呢？所以咱们就今天专门开一个跟世纪家园有关的补充课。

有什么问题你们先说，然后咱们再针对这个东西进行一些扩展，好吧啊，好，有什么问题呢？出来快半个月了吧。啊，你们平时使用家园的时候有什么问题？呃，为什么很多人到现在为止还不知道视频在哪看呢？

我真是觉得很匪夷所思哦。你问我这资料是否按照真实情况写，那要看你想干嘛了，你要是想打炮，那你当然不要按照真实情况写了。你要是想结婚，那你当然要按照真实情况写，明白吗？你问我要不要按照真实情况写。

如果你只是想打炮，你当然不要按照真实情况写了。如果你要是想结婚，你当然要按照真实情况写，明白吗？学生能玩家园吗？可以啊，但是18岁的大一小孩不太合适，20岁以上的是可以的。因为有很多女学生是玩家园的啊。

Yes。还有什么呢？小城市你用什么软件来来回回就都是那么多女性。有关于小城市的问题，咱们说过很多次。还有什么呢？呃，你的资料各种好，然后一见到你自己落差很大。那你按你这个意思的话。

就是说你的家园资料造假了，对吗？你是家园资料造假了吗？帅的可以，芬弟，你的资料造假了吗？如果要是没有造假，怎么会落差大呢？那既然没有造假，那怎么会落差大呢？对吧？讲结婚的人不要在这个上造假好吗？好。

兄弟们还有什么呢？呃，你问我是否月抛难度，资料不好，吸引不来啊，那你要注意哈，资料不好，吸引不了什么。你你本来你一个月挣2000，你非说你挣2万，你当然可以吸引来了。你本身你是一屌丝。

然后你带个墨镜拍一张高富帅照，你当然可以吸引来了。但是请问你吸引来了有何意义？你有没有考虑过这个问题，你吸引来了有什么意义？我也知道骗人是最快获取女性的方式。有人问世纪家园约炮的难度比较大嘛。

你要看看哪个年龄段好。哦，对了，刚才有学生问正好结合哪个问题啊。就是20岁左右的人用世纪家园，其实和用陌陌是一样的，和用探坦是一样的面吧。但是一旦年纪上了245就是另一回事了。

因为二十四五岁以上的人呢懂得结婚，小孩就是没有这个需求的。所以小孩玩家园，小女孩玩家园是好玩，跟这个成年人玩家园，其实玩法不太一样。我不知道大家能不能理解我的意解。好嘛。嗯。

然后这个B着大头的这个兄弟哈，你相信一个对象，这个7分左右，第一次牵手成功，第二次接吻成功。然后后续你带他可以玩一次长的东西呢。

就比如说带他可以这个就是从下午就比方说应该如果你要感觉跟着舒适感比较熟的话啊，你可以带他玩一次比较长的。知道吧？就比方说类似于爬山什么之类的好，继续增强舒适感。而且最好在不要把它搞得太累。

在不要太太累的情况下，进入一个比较黑灯瞎火的那种空间，让你可以case更长的时间啊，甚至你可以去提D啊，OK还有什么问题呢？群发信息我从来不用任何软件，为什么要用软件去群发信息呢？

淘宝上面有所谓的世纪家园群发器啊，淘宝上面有所谓的世纪家园群发器。但是我觉得那个没意义，因为世纪家园本来就自带群发功能，你们有没有注意到世纪家园本来就自带群发功能。咱们这个视频上面有说哈。对。

家园本来就可以群发，为什么要用软件呢？啊，今天主要说家员了，还有什么？对对对，还可以过滤已经联系过了。对，你们这个有些那个咱们在视频上也说了，他是有这个功能可能，咱们是有这个功能的。

他这些设计其实还是比较人性化的啊。好的，各位兄弟，你们针对这个东西还有什么问题呢？我看前两天你们不是集体在刷这个东西吗？天天群里边各种讨论这个。Okay。其实视频里有一点没有讲到，我这里多说一。

我这里多一句嘴啊，发信的时候，有人问我该怎么发，一封一封发吗？说实在的，我不建议你一封一封发，为什么呢？如果你一封一封发会很累啊，我告诉你就直接群发，我建议你群发。

有些兄弟可能会说叔叔群发了以后丑逼给我这个逆袭计划没有，逆袭计划得升级才会有一句话至少得交223升级才行啊，升级的话加婶婶的微信1277发1774发预袭计划看不到那个什么视频啊。咱们继续说。

就是说如果呢你要是发信的时候，我建议群发，但是有兄弟问过我说群发碰到丑逼怎么办？群发发到丑逼丑逼给你回了信，你不回不就完事了吗？这你还用问吗？丘比得之间我没有用过，我没有用过他那些乌七八糟的东西，好吧。

我就只是用了最传统的东西，他反感反感关咱屁事，我操。啊，可以啊，有什么问题呢？啊，这样你就知道被惯例的坏处了吧。所以我就说被惯例本身是很无聊的一件事情，就是嗯。我建议你还是走自然流比较好。

从此以后改成自然流，否则你会永远遇到这种问题，好吧。我没有用过这个我没有用过这个什么啊，我没有用过这个所谓的丘比特之剑，我不太了解你，好吧。哎，接着说帅可以啊。这是肯定的，所有的女孩都是围绕你那朋友。

这是肯定的啊。全场有没有别的男人啊，女的聚会起码有10个人吧，10个人起码有四五个男人吧，就所有的女人围人了一个男人，你们其他男人在干什么？你一个人闷着干嘛呀？我发现你们老是想在一个群体里面做雄性领袖。

对不起，雄性领袖只有一个，要么你和雄星领袖结盟，要么你和其他男性结盟，你必须做到这个，不要一个人独自坐着愣着。这个屌屌丝逆袭计划第一期就说过，我告诉你。

没有任何技巧可以让你在一个让可以让你在任何情境里面都做雄性领袖。没有没有任何技巧可以让你在任何情境里都做行性领袖，我可以很负责的告诉你，把习大大带到某些情境中，他都做不了雄性领。呃，先天不足的地方。

你什么地方先天不足，那要看你是什么地方先天不足啊。我说真实真实，你写你真实的DHV不要写你真实DLV像你每天挤地铁上班，它也是真实，但是你不要写，知道什么叫扬长避短吗？兄弟，明白我的意思吗？所谓的真实。

就是你写上去的东西都是真的，但是你DLV的东西，你不写，请问这是不是真实，明白我的意思吧？你每天挤地铁上班，这事儿你要写吗？Yeah。好不好啊。还有什么问题呢？兄弟们。嗯，帅的可以啊，你那个交点朋友。

你要么跟他结盟，要么你和他，你知道什么叫结盟吗？就是你吃他吃剩下来的，懂我的意思吧嗯。但是我估计你看见他，你会容易不爽。我估计你看见他，你你会你会不爽，明白我的意思吧？好多人看见别的男的装逼，他不爽。

我觉得这是一种不好的心态啊，看见别的男人装逼，然后你不爽，我觉得这是不好的心态。要不你个那你这心态就相当不好了。那你这心态简直就病态了，我操自己调整啊，心眼太小啊。😡，不要这样子，好吧。不要这样屌丝哦。

自己怂还不准别人装逼，这样是不好的啊。啊，刚开始不久啊刚开始不久。呃，一个一个来一个一个来啊，别着急，一个一个来啊，别一下子弄出来这么多。呃，我看到这个什么呃雄星领袖位置遭到群体挑战，啥意思？

挑战来自两个竞争对手。那啥叫来自群体，是你说具体一点，好吧，麻烦你说具体一点啊，麻烦你说具体一点。呃，你在线上的群上装逼，碰到屌丝不爽怎么破？如果你对屌丝不爽，不好意思的，你也是个屌丝。我告诉你哈。

对于低层次的男人直接无是就可以了。他越不爽，他越低要威。你的这个问题可以跟帅的可以的那个问那个哥们的问题结合到一块。有关于装逼，这个你们听屌斯奇计划第一期好不好啊？这么说完哈。

你非要问我怎样装逼算是好的装逼。我告诉你，如果呢你这个逼装的好。那么大多数人会觉得你牛逼，个别觉得对你不爽的人，他们是傻逼啊。如果你的逼装的不好，那大多数人会觉得你是傻逼，明白我的意思吧啊。嗯。

按你这个说法哈，那个你老是经常受到那两个男人的打压。其实我跟你们说好，所有的别人不给你面子，所有的别人戳你有两种办法。第一种你足够牛逼，你可以回应。但是我看你们这样子好像不够牛逼，你们知道对待一切东西。

对待一切这种让你不爽的东西，有一种终极化解方法，你们知道是什么吗？有一种终极化解方法，对，两个字，呵呵。就是你真的不把他当一回事，当你真的不把这种东西当一回事的时候，你就已经进入无敌状态了。😡。

很多人不理解这一点哈，就是我跟你说比较DV的是什么，你回不过，你还你还回，或者是别人在那里黑你的时候啊，你在那不爽，你在那不爽，你整体就屌丝。我见过有这么一老好人啊，他完全的就是这种东西。

别人怎么黑他他就在旁边呵呵傻笑啊，他就在旁边呵呵傻笑，然后一开始别的人还跟他们一起黑。到后来呢。😡，你想想黑这么一个弥勒佛一样的人，你黑弥勒佛这样。你觉得你是什么？你是你觉得你是什么样的？

你觉得你黑弥勒佛，弥勒佛会是什么反应？所以哈你们要是想破别人黑你这个问题，你要么你就黑回去，你要是没有黑回去那个本事，你就学习弥勒佛的那种姿态，明白我的意思吧？哎，对对对，类似这种哈。而且当然你要注意。

你最好心里真的不介意这事。嘿好好好，挺搞笑的，别人黑你，你跟他一起笑，黑的好黑的好。渐渐的他就变成傻逼了，明白我意思吗？对嗯。但是如果你在乎，你能让生气，不好意思，你是傻逼。😡。

咱们中国人啊总是讲究这个以不变因万变，他就是这个道理。兄弟。哎，对他对内心必须非常强大，是有要求的吗。第一个老头那个兄弟刚才问约会的时候，自然聊天怎么练习。如果你感觉约会的时候，你没办法自然。

为什么我反对被惯例什么之类的，我觉得那很傻逼的一种方式啊，只有屌丝他妈的才喜欢什么话术惯例这种东西，开什么玩笑，我操。哦，我没看见咱们一个一个来啊，咱们接着说。有些约会不太会约的，约会。

不知道该说什么的。我建议你从打电话开始。😡，而且我要告诉你们，打电话的难度其实比这个。见面的难度要难。明白吧？因为打电话你没有抽取话题的地方啊，通过打电话开始练习，明白吗？打电话比见面其实要难。

见面你可以从很多地方抽取话题，而且见面你甚至可以喝口水，有箱子上了尿个尿什么之类的，可以有一段时间有中断，打电话可不行啊。呃，那个季静领，他问啊，这个硝烟的刻在哪里，如何筛选长期靠谱，你没看视频吗？嗯。

你没看视频吗？等过两天我闲了就出来了啊，秋烟这东西很复杂，想学来面授啊。其实一本面授课有一个内容可以搞定定价值比自己高的女生，你应该知道是哪个，就是第一天早上的那个东西，你应该知道靠那个可以搞定。

当然搞定了，你也很难长期关系得了，咱们别说接着说啊。哦，打电话是吧？行，回头这个我专门讲一期关于打电话的问题。好吧，我专门讲一期关于打电话的问题。刚才有人说到这个就是高级面试高级网络的这个全案。好。

这两天在整理等，回头我闲了，我给你放出来，别催我催我，我烦了，就不给你放了啊。你见哪个PUA搞过男下女上，请问你见过哪个POA搞男下女上，我反正是没见。Good。嗯，POV我告诉你哈。

男下女上有这种案例，但是有很PUV们多处靠的是骗，类似于你们不是热衷于拍展示面，你们不是热衷于拍照什么之类的这种东西，那个叫做骗，明白吧？那个跟以前狗哥的那一套，那个作弊方法是一样的。

还有一个东西是取巧，取巧倒不是骗，它只是有点贱，明白吧？这两个方式都可以，但是说实在的长不了白。谈不了。呃，对相亲是有帮助的哈，对相亲是有帮助的啊，没有问题。当然咱曼哥说了，价值这个东西它包括很多方面。

它还包括你那张脸，它还包括你的其他的一些周边的东西，明白吗？😡，其实说实在的哈，你别说等到30岁，咱们在座的大多数兄弟，我敢肯定咱们在座的大多数兄弟，你到30岁跟你25岁的应价值差别不会太大。

别把自己都想象成事业有成的男人哈。你们在座的大多数人到30岁，跟你们25岁的硬价值差别不会太大。我好像把真相给说了，别打击到你们啊。我告诉你为什么。😡，我告诉你为什么，原因大概是这样。

你们有没有看过网上的中国层次，9个层次之分，懂过吧？网上的这个中国人的这个9个层次之分，我觉得是很有道理的啊，是很有道理的。倒是嗯有些人可能是能力有问题，有些人是走的路数有问题。但然不管怎么说。

我们面授课倒是有一个内容能让你逆袭。当然这个逆袭是逆袭成中产阶级，屌丝喜欢逆袭，喜欢做逆袭成马云的梦啊，但是屌丝一般就都永远原地踏步走。那个有让你逆袭成中产只要你能力不至于太差。

但是有让你逆袭成中产阶级的方法，好吧。无产阶级可可以逆袭成中产阶级。这个是没有问题的啊OK。继续说啊继续说。呃，喜欢年纪大，这个不一定啊，我是89年的，我26岁，你只年纪大30多，这个不一定啊。

兄弟得了，咱们还上回归到主题啊，回归到世纪家园上面啊，回归到世纪家园上，好吧。我说一下实1家园的年龄问题，在家园上面，我刚才说了，小孩的玩法就是年龄小的，你要注重照片，明白吗？你照片要帅什么之。

倒是年龄大的人，照片水一点也无所谓，大家能理解我的意思吧？年龄大了，你要把你的内心独白写好，年龄小的，你要把你那照片搞好啊，年龄大了，为什么会这样的？你们问我为什么是吧？啊，因为年龄小的。

你想想你自己你们有没有玩过探讨？😡，玩过探探的应该会发现探探里面是不是基本都是年纪小的人，年纪越小的，无论男女就越喜欢看脸，明白吧？无论男女年纪大了，他都不是很喜，他都不是更单纯的看脸了。

明白我的意思吗？😡，只为你说家园上的女生喜欢年纪大的，是这样，女生一般找对象，倾向于找比自己年纪大的这个是没错，明白吧？这个没有错啊。当然你说你年纪有多大，你不要告诉我说你20。😡。

太小的男生确实不太适合玩家园，好吧，但是我有见过有学员就是大三学生，人家玩家园玩的也还可以，但是玩法跟陌陌有点像，明白吧？呃，有些8889的。别在那抱怨自己想8889的绝对能玩世体家园，你放心。

绝对能玩世体家园。30多岁的当然更能玩了啊，不要给自己找这种无聊的借口，好吧。呃，约会学还可以吧啊，我觉得挺好的嗯。我们继续狗哥是在闲的蛋疼，有一天写的约回去。

其实我不知道你们有没有发现闲的蛋疼写的东西才是最好的。OK我们继续说这个关于家园的问题哈，我们继续说关于家园的问题。家园的照片呃，你们玩家园必须开钻石会员，不开钻石会员没得玩，明白吧？

注意必须开钻石会员，不开钻石会员没得玩，有人问我照片该怎么放啊，我告诉你放照片，我在那个微我在那个课件里面讲过头像怎么放，其他的照片，我告诉你哈，不要放那种类，这个我当时忘了说了。

因为我发现有兄弟喜欢放那种就是类PUA的东西，不要放类PUA的东西，注意不要在家园里面放类PUA的东西，你就这么说吧哈，你们有些人是为了打炮的。但是你想想有一些那种想谈恋爱，想结婚的人。

你在家园里边看一个黑丝长腿夜练装的女生，你会找吗？你会选择让他当你老婆了？你疯了吗？那女人都傻吗？也是一样的，明白我的意思吧？不要放那种照片，那放什么呢？有的时候。你在那个陌陌上没法放的那些照片。

其实可以放家园，明白吧？就是那种看起来很真实很正常，但是不要撮啊，不要错就行了，真实正常就可以，好吧。哦，那个你们有没有发现现在家园改版了是吧？有些兄弟可能发现现在家园改版了，家园改版了，这个没关系哈。

呃，其实大体上跟以前是差不多的，只不过有一些内容模块给没了，没了那些就算了。像我说的那个性观念这个模块好像给没了，没了算了，然后又多了几个模块啊，你们把多的那个几个模块注意记得给填上，好吧。呃。

繁繁体字简体字简体字这个可以改，兄弟，简体字这个可以改啊。我建议你在家园里面放别的姑娘给他们打马赛克，而且那个姑娘不要是那种浓妆艳抹的样子，可以是cosplaycosplay，你最好把照片发我看一下。

你在QQ上发我看一下，我看看行不行，不要搞得太那什么，就这么跟你们说吧，高预选可以是可以，但是你们要注意高预选分两种，短期关系有短期关系的高预选，长期关系有长期关系的高预选，明白吧？

你们都知道这个有些事情在这是不一样的哈。好，继续说啊。有兄弟问我说这个东西的回信率大概是多少？怎样看回信率呢？其实我不知道你们有没有发现啊，有相当多的一部分姑娘，他们注册了之后，然后就不上了。

能理解我的意思吧？有很多姑娘她注册了以后啊，她就不上了啊，这种姑娘，你怎么能看得出来呢，你点击你的收件箱里面的那个已发信，你点击已发信，你就会发现大概值你的阅读率能有50%。

就是阅读率应该可能能有60%到70%左右吧。可能各从个别地区不太一样，明白吧？其实阅读率，这个主要取决于你的头像，以及你有没有开会员，因为我告诉你哈，作为一个女生，你不信你可以注册一个女号，你试试看。

作为一个女生，她每天会收到大量的信，会员发信钻石会员发信，女生那里会置顶，明白吧？所以。😡，一般钻石会员发的信女生一般都会看的，明白吧？都会看的啊，只要是钻石会员发信，女生一般都看。

但是你不要因为只有百分之六七十的阅读率而器馁。因为很多人注册了他就不上，明白我的意思吧？他不上啊，我说的是阅读率啊，我说的是阅读率不是回信率。阅读了之后的回信率。

你这就是阅读之后的回信率超过70%是比较正常的啊，超过70%是比较正常的。呃，那个谁BD把他的照片给发过来了哈，这个可以用可以用哈。这个一看是在一个动漫展里面，这个可以用。我以为是啥样的，吓了我一跳。

爱珍惜我也没怎么用过哈，我也没怎么用过。不好意思，反正听说也就那么回事吧，好像也没啥用啊。表白大死睿这个对部分人能成，这得看人，明白吧？这得看人，但是大多数情况是不行的，大多数情况是不行的。Okay。

吸烟喝酒有一定的反感，就这么说吧哈，家里人有一。你认为在社会上的女人是什么样的家园就是什么样？怎么是否是水的时候卡，我也不知道。呃，对，之前有人问过我说是这个现在的这些相亲网站哪个好？呃。

我没有用过百合，但是根据咱们有学员两个都用过，说百合不是很好用，不建议用百合啊。然后那个什么可以用一下，有个叫花田，花田我也没有用过，但是据说很靠谱，你们有兴趣可以用一下花田，好吧。

你们问我花田的玩法既然都是一个相亲网站，花田的玩法应该跟家园是类似的啊，那个我也没有玩过，应该是类似的。知爱网我没有用过啊哦，对我讲一下关于这个识别酒托的问题哈，你们应该对这个话题感兴趣。

我讲一下关于识别酒托的问题。酒托是这样啊酒托是这样。因为这个呃很多兄弟你们要注意啊，呃其实呢现在很多酒托是男人控制跟你聊的，我这里我就不说别的什么了哈，就是跟酒托见面之后。

因为有些我说其实最简单的可以通过即时情绪共振来进行识别。但是你们很多人不懂及时情绪共振。好多人不懂及时请示认证，他识别不来，那咋办呢？没有关系啊，什时候来告诉你应该怎么办？😡，如果你识别不来的话。

你势必可能会跟对方见面，对不对？你势必会跟对方见面。你注意，你不要去对方指定的那个地方，明白吗？不要去对方指定的餐馆进行消费。有有些人可能会说不是酒吧这个饭店，兄弟，现在除了酒托，还要和酒托类似的饭。

明白吧？把你带到一个法餐厅一吃，就是两三千啊，我告诉你哈，我从来没有约过任何酒托，为什么？因为其实稍微有一点识别能力的男人都能看来酒桌，就是你看看你有没有精神情绪共振，就是那种明显一看就没有情绪共振。

还能看，特别主动把你往出约，那本来就不正常。屌丝是没有情商，屌丝没有情商，所以他能所以他以为是重彩了，其实不是这样的，明白。😡，也不一定，现在有些托儿可会玩了。我听说有那种牛逼的托号，有这种牛逼的托。

不是男人都不愿意去他们指定的地方。这些牛逼的托，他跟你约的第一个地方是星巴克之类的这种主流的消费场所。然后咱们你转场到他的场所中，我再重复一遍哈，有厉害的托，他第一发把你约到星巴克。

然后再把你转场到他所指定的领域。我不知道大家能不能听懂我的意思，这种托比较厉害啊，对，凤长线叫大鱼啊。那种没聊几句就要见面的就是傻子酒托，咱们就不说了，那个没有鉴定意义啊。我这里主要说聪明酒托。

傻子酒托，傻子都会鉴定。我这里主要说聪明酒托。但要注意，你们觉得男女约会过程之中应该谁主导约会对。你们觉得男女约会过程之中应该谁主导你，这不是应该男的哎。😡，那好奇怪，一个男人怎么可能跟着女人走啊。

请问回答我这个问题，一个男人怎么可能跟着女人走，怎么可能跟着女人女人说去哪儿就去哪儿，只有屌丝会享受被女人带领的。我告诉你啊，凡是中酒脱乐，必是屌丝会包妞的人是。😡，得吧。不想约女生啊，这个不一定。

你像我今天晚上有妞约我，我绝技不去，绝技不去。为什么我上完面授课，我很累，我还要跟你们在这叨逼叨啊，所以我绝技不去，这个不一定，或者就是说你两天没洗澡了，你现在身上特别臭，你说你去不去，我反正是不去啊。

北京的冬天这么冷，别开玩笑。😡，有兄弟问这个用屌腻里的方法在家园里，屌腻的这个家园不是我讲的啊，屌腻的家园不是我讲的。你看我现在的这个东西，刁腻的家园，那是两年以前的东西啊。

两年以前的家园版本可能都跟现在不太一样啊，可能版本都跟现在不太一样。你说POV挖POV的墙角，请问POA有长期关系吗？啊，所以不存在POVYPOV的墙角，因为POA没有长期关系，不好意思。

所以这个命题本身就是不成立的。あ。Yeah。泡学这个东西是让人打炮的，不是让你找长期关系的PUA不包括长期关系，懂长期关系的人。严格意义上来讲不算侠义PUV好吧啊，我往上看，还有一个问题啊。

那个BD说的是有个妹子回信一个，但加了微信，每次聊几句就不回了呃，这种问题你为什么要纠结他呢？不回就不回了嘛，说不定他忙着，说不定别人什么原因，说不定他跟别人正聊嗨呢，说不定他就觉得你很挫。

你去纠结他干嘛，我靠，加来一天就能收十几个号，你用得着在一个人身上这么纠结吗？没有意义，好不好？家园像这种嗯。家园是一个打散弹的地方，你在打散蛋的地方，别方说这种狙击问题，哥们默陌也一样哈。

默默探探都同你好不好？这些都是打散蛋的啊啊，我看一下这个逼子头的这个兄弟哈，他说你说你相亲的对象初期会被你被你吸引，然后会主动追你。相处之后，女生会主动提分手你。

这个你最好能把你和女生的整个相处过程告诉我，我好帮你分析，你是报了面授课是吧？那到时候咱们当面交流这个问题好不好？因为这个你得把你跟女生整个相处流程告诉我，从表面上面来看，你这个确实挺怪的，好吧。

但是我想其中肯定是有原因的，而且应该是能一眼看破。你现在仅仅告诉我一个表面现象，这不好看，好吧。改了状态怎么能是狙击呢？我不是在课件里说了吗？谁叫你同时跟一个人改状态，你同时跟两三个人改嘛？哥们儿。

而且你都改了状态了，基本上都八九不离十了，那也比较容易了嘛，对不对？好唔好？啊。嗯，你最好改啊，你为什么不改呢？对方二人改了，你不改，你是你你确定他们没有意见吗？对吧？你最好还是也改啊，好吧。😡。

有些思维是天生的兄弟，我以前带过高中物理课，我真的发现有些东西是天生的啊。你就像这身高这东西，他跟天生有很大的关系是一样的。你们总是觉得身高就身体素质是天生的。你们老是觉得每个人的脑子都一样。

我告诉你们哈，把大家的脑子剖开，把大家的脑脑子剖开，在解剖学这个角度，每个人的脑子是不一样的，能看出来啊，这跟身高一样，有的人脑子大，有的人脑子小，有的人脑子沟壑比较多，有的人脑子沟壑比较少，说穿了。

有些人冲明有些人蠢的人上天注定。好吧，我带过高中物理课啊，确实是这样的。哦，BD，你问的这个问题，兄弟，我要跟你说，你这犯了一个很严重的错误，谁叫你在这个你这个图我没法发出来哈。我跟大家描述一下。

咱们BD同学呢。😡，这同学在家园发信的时候，这个我在课件里忘了说了，你问的真是时候哈。我这里跟大家说一下，有好多人都是这个好多人都是这个。你们很多人在家园发信的时候。😡，在家园发现的时候，在那儿。

给我在私信里边聊的可嗨了。😡，一聊聊二三十句，你吃饱撑了吗？我告诉你哈，三句之内收号。明白吗？在家园里面不要在私信聊那么多，兄弟，三聚之内就给我说号啊，不拉不拉聊那么多干嘛？我靠。

你找微信转QQ都可以啊，你爱转什么转什么，反正三G之内给我转啊。😡，对你老是普度众生，你问的这个都是我他妈的忘了讲了的问题，真好啊。我之前我一直想着我刚才我一直在那琢磨。

我他妈有一个什么东西忘了说来着啊，你跟我一问我就给想出来了，我他妈的到底有一个什么东西，忘了说就是你这个问题啊，你这个还不算极端，你这才聊了我六句，我见过有极端的啊，我见过有极端的那个家园的私信啊。

哗哗哗哗刷了整版整版的，你在开玩笑吗？兄弟，在家园的那个私信都快聊骚了，你在搞，你在搞毛线，我操我跟你说，有些快乐，我只要一发信马上就留微信了，慢的就是我先发东信，然后他回一句，然后我就要微信。

他就给微信，你把我那个视频好好瞅一瞅，好吧，都很快的，基本都是三四句之内，大多数可能就两句，两句为多，兄弟对，三句之内收号啊，别搞那么多。哎，二生还是爱学习啊，这个非常好。😡，啊。

我就知道你们好几个人现在在那拼命的刷家园是吧？你们好多人在那拼命的刷家园，等过两天闲了，我什么时候捡一期碳探，你们又在那拼命刷碳探是吧？但是探探对脸要求太高了啊，你们好多人不帅，这是个问题。

我想想我之前还有一个人问了我啥问题来着，还有个人问了我啥问题，我再好好想一想吧，就但谈让好多微商这个先不说他，我还还有个啥问题，这妈的之年谁问我的也是很有普遍意义的。让我想想我想想嗯。没事。

你们先问别的，你们先问别的啊，我先想想。哦，你这样啊，我跟你说啊，你这跟女人一样啊，半贱人性稳健嘛，对吧？哎，我把你这个问题念一下，好多人这个没来听客你来听录音的啊，初七这些女生刚开始不理。

后面女生有反应开始喜欢上自己，但是自己突然觉得这女生这不好，那不好，这是有什么心理问题吗？你没有心理问题。你只是因为我告诉你啊，每个人不喜欢自己得到了的东西，人喜欢自己得不到的东西。😡。

你不要被自己的欲望所控制，不要被自己的本能所控制。我们是人，明白吧？这种很正常哈，因为我们的本能就是这样子啊，这不是心理问题，你很正常，只不过你的意志力也稍微欠缺啊。😡，你很正常啊。

我以国家二级心理咨询师的资质告诉你。😡，等一下，我回个微信。哎，对你们好贱啊，我操一个个一牵手就不想要了。哎，对我有的时候也会这样子啊，就是这个一牵手就就就一亲就不想踢D，你连TD都没有性质。

或者一TD就想扔，对不对？有些人一TD就想扔啊。碳探其实是个好东西啊，只不过呢。他的这个用户还是太少了，好吧，他的用户真的是太少了，但是确实还算是个好东西。完那我们先不管这款软件，我们还是先说正常的啊。

EB箱是在没有移动互联网时代用嘴巴装逼的一个模型。我再重复一遍，EB箱是在没有移动互联网的时候，用嘴巴装逼的一个模型。现在已经没有意义了，因为现在这帮PUA直接拿照片装逼，那个时候没有这些东西。

其实PUA就是一种骗术，现在的PUV基本都是靠碾压，就是你们老喜欢那种打造展示面，拍照什么之，那就是骗。有办法，我跟你们说要怎么弄啊，其实兄弟所有的这个东东西啊，你都是四个字，日后再说日后再说。

好多人老是怕下床，但是我可以很负责的告诉你，我从来没有遇到过下床问题。你先日了，然后等到你需要下床的时候，我会告诉你。你们别老想着要负责，要负责。你在你想着要为别人负责的时候。

你要先想想人家还想不想让你负责，明白吗？当你想为别人负责的时候，你先想一想，谁要你负责。😡，老是想这种。有的没了毫无意义的东西吗？你当然想多了，你说呢？😡，不是。😊，不是想不想负责的问题。

我再给你们说一遍，你想负责的人还不一定让你负责，你信不信我就不教，我就让你去踢，我看你有没有这个胆量，就是想太多，我操。😡，即使是处，你也别想那么多啊，我告诉你，我19岁的时候在下大日的70%都是处。

我从来没有遇到过这个问题。😡，我再重复一遍，我19岁的时候在下大日的70%都是处，我从来就没有遇到过这个问题。福建人很保守，在座有福建的兄弟吧，你们应该知道那人很保守。厦门大学名牌高校比较乖啊。

我从来没有遇到过这个问题，我再重复一遍啊。😡，普罗米修斯，你把你的记录发我一些，我瞅瞅我就知道了。好吧，你闲了，把你的记录发一点点，给我看一下，不用发太多，发一点就够了，瞅瞅就知道怎么回事了。吧。

你光在这儿描述，我也没办法帮你看是吧？张总可下微信啊。好，继续。你你这个哎对对对对对对对，我想起来了。有人问我，就是这个聊语音好，还是这个聊文字好好。哎，我不知道你们有没有发现啊。

我告诉你们逼格越高的女生，我只这个逼格是指工作学历教育背景，这一系列好，越忙的人越不喜欢发语音，你们知道为什么吗？啊，就是闲得蛋疼的姑娘，这个这个我深有体会哈，探探转到微信上的姑娘特爱。😊。

我世界大连上海都是研究生以上文凭，都是各种投行什么之类。你们这辈子摸见都见不着的人啊，那种姑娘几乎是不发语音，都是纯文字的。但是盼坦转过来的姑娘特别爱发语音啊，就大概是有这样一个规律。

所以没有一个绝对的事情，有有的事情得看人。😡，呃，你一天能收几个号啊，兄弟。稍等，我回个微信啊。探探小城市没法玩啊，盼探小城市没法玩。回头我专门搞一个那个啥娃娃机，这个我还真没遇到过啊。

这个暂时还没有遇到过。呃，应该能吧，我不知道啊，我不知道是应该能下载吧，你再试试是不是你的机你自己的机器问题。🤧Yeah。呃，帅的可以，我回答一下你这个问题啊，是不是和女人打情骂俏，正常和谐。

聊天追不到女人。对小孩是这样的，对大人如果是相亲的话，反过来对小孩是这样的。呃，你问我社会心理学和普通心理学有啥不同吗？你看一下目录，你就知道有啥不同吗。普通心理学讲的有很多前半部分都是生理学。

而社会心理学它是一个比较专了的一个方面，明白吧？它主要从一个比较宏观的角度来讲，心理学。😡，社会心理学其实分两种，一种是社会学方面的心理学，讲的是宏观。还有一种呢是社会心理学分两方面。

一个是社会学范畴的社会心理学。社会学范畴的社会心理学讲的是整个社会的人的这个研究者是大的群体，明白吧？还有一种社会心理学是心理学层面的社会心理学，讲的是个体在社会中的表现。明白吧？等于是两个方面啊。呃。

你问我小孩是吧，就是说20岁左右那些姑娘，你知道为什么PUA教你风期幽默吗？那是因为POA喜欢把学历低，年龄小的姑娘，明白吧？姑娘年龄大了之后，你那叫轻浮，有些事会反过来，明白吧？一个人相对而言哈。

年龄越历越多，也就越理。😡，然后原备胎啊，O。这个其实不一定，我之前说过，云备胎距离PUA只有一步之遥。其实云备胎比屌丝好，短男绝对比屌丝好。你是跟一坨女生都有这种暧昧关系，是吗？

你有一坨姑娘都有暧昧关系，对不对？😡，哎，那恭喜你距离PUA已经不远了啊。胡继生是给那些不太会搞暧昧的人弄的。这哥们照他这个说法，他应该很会搞暧昧。等下回消信息啊。Yeah。发条信息要稍等。呃。

相对而言还是屌丝开放多。如果你非要从社会统计学的这个角度上讲，还是屌丝开放的比较多。无论是男的还是女的，都是明白吧？无论男女都是屌丝开放的啊，就是如果你要是纯粹会性，那我建议你进入社会最底层。

那批人可开放了。Yeah。好，谢谢啊。😊，这个我跟你说跟收入没有绝对关系。你说北京中央公务员一个月挣四五千，但是他不是。明白吧？那个雪汗工厂那个北京的那个叫什么来着？那个那个地儿叫啥叫啥？

那那个地儿叫他妈叫啥来着？东南边那个地儿叫啥，谁在给我忘了个叫啥来着？我靠，北京东南边那个地儿叫什么？等下。就是一大堆工厂的那个。亦庄对对对，想起来了亦庄啊，就是那些血汗工厂跟亦庄开发区。血汗工厂啊。

大人也能挣4000，这就是社会底层。明白吗？社会底层是一个综合值，跟收入有关系，但跟收入没有完全的关系。我录音了，谢谢啊。今天咱们主要答一我录音了啊。刚差点忘了录。哦，还有什么？😡，呃。

胡继生讲了一个蛋疼的故事。我记得讲了一个蛋疼的故事啊。😊，啊，你们还有什么问题？呃，相亲节目啊，这个嗯你想说明吗？这个你可以上去啊，说那么多号有什么意义呢？有没有想有什么意义呢？

有好多PO都上那个什么什么什么啊家员转微信该不该聊骚，你先往骚了聊，兄弟，你先往骚了聊再说。啊，广播台啊，你喜欢就就上吧，这个也没啥啊。你月入6000，你要看你在哪月入6000。

月入6000在西安是高收入，在上海是穷逼，明白吧？你要看月入6000是在哪月入6000，月入6000在西安是高收入，但是在上海是穷逼。😡，你跟妹子往大了算，你跟你自己往小了算啊，这个damon。

我回答一下你的问题，月入弹性过大，往大了算还是往小了算，你跟你自己往小了算，跟妹子往大了算。呃，上海月工6000还穷逼，我告诉你哈，有些有些很多单位就我能接触到的。我的同学们在上海一毕业都是1万起。

当然这个层次不一样，就不多说了。好，我可以继续。北京的平均工资已经6000多了，哥们。知道吧，北京的平均工资已经6000多了。Oh。B子头呢这个是这样哈，你就突出你在银行就行了，突出你在银行就行。😡。

你不用老想着人家问题是你别要老说桂圆，反正外边有点人不懂。😡，明我的意思吧？我外边人不懂。你年收入30万，在郑州算很小康的了。年收入30万在郑州算很小康的。默陌转QQ，哎，可以呀，可以转转了之后。

然后日了他这种姑娘之后他陌默默说可好日了，你知道吗？啊，赶紧约约约她吃宵夜啊。16岁这个有点丧失，你自己看着办吧。我反正是觉得不太好，就是对我来讲不太好。当然你你说你18岁当然就不丧尸了。

像我们这种27岁的人，那当然就丧尸了，你自己看着办嘛。这取你说你40岁的，你这这这这这这这丧0不丧尸，你自己看，你18岁当然就不丧尸了。😡，分人啊，兄弟。😡，有些人这样，有些人喜欢挂着。

不愿意跟别人确立关系。你别说亲都亲了，有些都给你日了，他都不找男朋友，你信不有些都给你日了，都不找男朋友啊。😡，Yeah。青算的毛。偏题早就偏题了，没关系，还有啥问题？😡，我振女是公众人物。

她是不会泡妞的。你以为人都为了泡妞吧？兄弟，我可以很负责的告诉你，我估计俞敏洪操的妞不超过5个。你们好多人的价值观已经歪了。我觉得你们其实一直总是忽略一个问题，这个我以前说过，男人都有一点非常重要。

但是男人们都不知道，就是看起来很般配，这个世界非常看脸，我再重复一遍，泡妞这个领域非常看脸，我这里长得实在是太丑了，好吧。😡，可以可以啊可以。啊，可以呀可以呀，好好。😊，哦，行，你们好像也没什么事儿了。

是吧？你问我这个问题啊，我告诉你，我不知道你们有没有发现越是年轻的人，身体接触，他们就越当回事。像大学生，你拉着手就可能会跟你确立关系。成年人操了都估计就没这回事，明白吧？这取决于个体。

你们老是把所有的女人一视同仁，很多事取决于个体，明白吗？😡，Okay。你参照你们网建设团团长，他有什么品质，你就先他身上靠就可以。你这个东西很难回答。什么叫凝聚力？凝聚力有何体现？你说这你让我怎么打？

呃，那你也装逼吗？大学生哪个不装逼？对不对？装装逼子嘛，挺好的呀。😡，我跟你们说，其实有的时候混机构什么之类的，上边一个人对你的赞许胜过底下10个人，你们好多人老是喜欢跟一群屌丝打成一片，而不跟领导混。

我真为你们感到悲哀呀，我再重复一遍，你们很多人喜欢和屌丝打成一片，而不跟领导混。我告诉你们。😡，无论是企业还是政府都不民主，明白吧？无论是企业还是政府，都不民主啊。跟领导是不可能玩一块的。

为什么要玩一块，你要跟他利益一致，考虑他的利益人和人是利益关系，明白吗？你们真是出样啊，没事来面授课学习一个。今天咱们还讲了下午这是我第一次讲有关于阶层逆袭的问题，往后我会做出更多的修改和盯着和充实。

你们有兴趣可以来学习一个。我觉得可能会对你们这些需要提升的兄弟很有帮助，别老觉得男人到了30多岁就有事业了，放屁，大多数男人35岁跟25岁没有太大区别。你是想有区别，赶紧来面授课，升级课程。

你们只要补差价就可以了。添加婶婶微信1277817748啊。😡，哦，行，谢谢你老提叔叔做广告啊。我跟你说啊，你跟领导一起排挤其他同事。当然最牛逼的人，他能上上下下都处理的很好，这种人太牛逼了。

我们暂时不管他啊。请问你跟领导太近，还需要干活吗？😡，你和领导太近还需要干活吗？相信我啊。100个屌丝抵不住一个领导，相信我。其实工作分为好几种有垃圾工作，你知道什么叫垃圾工作吗？垃圾工作就是干多干错。

明白吧？就是那种工作做的毫无意义，你干的越多，出错概率越大，你跟领导关系好，你做的都是那种邀功的活，明白吧？就是你一做稍微一做他就能变得很漂亮。😡，明我的意思吧？而跟领导不好，你就做垃圾工。😡。

就是干了半天干干了没有什么功劳，而且那活还很难干，懂我的意思吧？这个叫工作价值评判能力。所以为什么我说100个屌丝抵不上一个领导，明白吧？😡，因为怎么说，你在一个单位的未来是领导说了算的。

不是屌丝投票的，明白吗？😡，呃，这是一个选择问题。兄弟，这个回头咱们面授课这个面面授课咱们俩面聊，好吧，武汉班人不是很多，到时候咱们面聊啊，兄弟有兴趣其他兄弟有兴趣可以来面授课哈。那个家语什么之类的。

那是这次今天刚上完面授课的。几个小时之前我还跟他在一块啊，有兴趣可以来哈，干货很多，可以颠覆你的各种不啦不拉不啦深圳班人不少，反正啊。😊，哦，审婶了，好吧。对，有面聊有面聊。对面授课都有面聊。可以啊。

回头闲了让沈生讲一下，沈生让他讲的啥呀，我都不知道沈生讲的啥你。今天嗓子不太好，咱们要不就先到这儿了啊，这个弄了三天了，我都快疯了啊。🎼好吧，兄弟们饶唠数数吧啊。

今天本来想跟你们把你们一些失体家园的问题处理了，但是也还好吧，基本上该处理的也都处理。🎼Okay。🎼哦，拜拜啊。那个各种升级的有那个初级可以升高级，升高级可以享受约会管家暗箱的形象服务。

以及咱们的那个啥那个那个全案啊，全案很屌，就是服务了各种聊天。你看我刚才一直在聊，这个有点怠难，你们真是不好意思，这两天就上面授课都没空跟姑娘聊天，今天让我赶紧聊一把啊。

这是一个然后呢就是那个除了这个之外，就是咱们所说的面授课，你们也可以升级，反正补差价都可以了，很便宜啊，这就个人联系审婶微信1277817748。好吧，OK啊，按有时候以前的健身的时候。

怎么可能马上理你呢，对不对啊，这个你不要觉得一分钟不理你，就那什么啊好，今天就先到这里，谢谢大家啊，啊全按了，别着急啊，慢慢来4月份吧，我最近在拍一个宣传片啊，老板那个宣传片拍完了之后，我再给你弄出来。

好吧？好吧安啊，第一个礼拜的。😊，你再找他一次不就行了，别在自己挫着好不好啊？一个礼拜你再找他一次不就行。😡，好，先这么着啊，乖啊，拜拜。

