# 2015平衡团队：平恒团队指男方法7天特训：课程总结下艾伦实战案例分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

的你们约会。啊，就这个妹子呢是我搭讪的，也就是我在昨天。是昨天还是大前啊大前天啊，我约的那个妹子，也就是那个物料老师，我约她把她送走。我坐公交车的时候，在公交车站旁搭讪着一个妹子。

那这个妹子呢她是还是一个学生啊，但是啊就是学中医的，她是什么什么学院的，具体我不记不太清了，就是一个学中医的妹子，她会按摩，按摩的很好那。😊，我认识他之后呢，我回家就跟他聊。昨天晚上。

是不是不是昨天晚上，就前天晚上吧，我就大前天晚上我跟那个我回来到家之后，我就跟他聊，然后约定了是今天见一面。😊，然后今天呢我就。P的。服约呢就约到了那个万达。那我觉得他呢是看电影，哎。

就是说我说啊我们一起去看电影嘛，他说好可以，那我呢就找了一个私人影院，也就是那个电影主题的酒店，我并没有带他去电影院啊，没有带他去电影院，我找了一个那个电影主题的酒店，也就是主题酒店啊。

团购984个小时比他们看电影还便宜啊，而且还有床他妈的还能看电影，对不对？还有只有两个人多爽，这个比他妈去看电影爽多了。然后呢，我就直接把他约到了酒店里，这一家很牛逼的，一定要会忽悠，你要告诉妹子。

我带你去看电影吧。我们去看电影吧。妹妹说好，然后直接把他啊拉到这个酒店里面。然后他问你不是看电影吧，你说对，就是私人影院啊，你要告诉他这是私人影院新开的。然后当他进了这个房间之后，把门一锁啊。

就由不得他了，就由不得他了。😊，Yeah。那我们今天见面之后呢啊见面之后我说。😊，うん。去帮我买两瓶饮料吧啊，我要我想让你请我喝饮料，那他很听话的去买买了两瓶饮料啊。我是我说我要喝百岁山。

就是说那个就是一个纯净水，百岁山，然后他买了两瓶啊一瓶大的一瓶小的大的给了我小的他。然后我俩就去那个。酒店到酒店之后呢，那个酒店的前台，他跟我说，他说他妈的你团购错了，不是这个酒店。

你团购的不是我们酒店的这个店，我一天听我火了，我说他妈的就是你们的呀啊，后来用了半天，我发现真的是我弄错了。不过后来那个酒店前台也给面子，可能是觉得我帅是吧？也就说那这样吧，你就给我现金吧。

就按团那的价，我说行，然后我就给了他98块钱啊，然后押了100块钱的那个押金我就他妈带着卖相。😊，这之后呢。稍等一下啊，我回一个消息回个消息。😊，嗯。下次再告诉你，是这个妹子跟我聊天的啊。

这个回到家之后，他妈的跟我聊天的。😡，哦，不跟他聊了不跟他聊了，我跟他下出来告诉你，我要洗洗手了。乖下子闭老房。嗯，好，这就回来看了啊。😊，低下。就我达那个酒店之后呢，那个酒店就他妈的挺高大上的。

就里面装饰的金碧辉煌的，他妈的都是欧式风格，而且放着那个一套那个就是红酒的那个高脚杯，一套，他妈的他那个就是咱悬挂着，还有一套红酒。如果我没喝啊，挺贵的。我看着还挺贵的，我就没喝。然后呢。

还有那个就是有一些吊床啊，有一些那个那个联网能联网的那个电视机啊。还有就是一些就是你可以打开这灯，它就跟KTV似的，就可以闪光那种灯。总之它布置的那个地方很浪漫。最重要的是有一个很大的水床。那个酒店里。

总之我这次住宿体验是挺爽的，挺满意的。到了就是进去之后啊，我本来就是说啊就慢慢发展了，毕竟是第一次见面啊，第一次约会就慢慢发展，先看看电影，然后看电影的时候可以趁机牵个小手啊，然后搂搂肩啊。

然后慢慢在妈的边还给日了，结果呢天不觉人意，对不对？他妈的这个电影院呢这个这个酒店呢就突然没电了啊，就刚看两分钟就没电了，这种在我靠非中不东的。本来我是说打个电话让这家酒店前天过来看看，结果呢就。😊。

找不着电话，然后我就想啊，我去下面找他吧。然后我转眼一想，我我就说用这么麻烦嘛，我就偷懒没去，所以就将就着跟那个妹子，我们俩连澡都没洗啊，也没刷牙，我们俩就他妈在那看水，在那墨迹。我天宝贝。

我说既然这个都没电了，咱俩坐着聊会天了，还好，然后我我俩就下了水床。因为我们本来是躺在水床上看电影的，然后我们就从床上下来，我们就啊坐到那个沙发上。😊，就是他妈还挺高亮的沙发就坐那。

然后我就跟他聊了聊他妈的这个这个这个这个这个我的一些事情，里没有聊我的前女友啊，同时我也问了他的前男友，不过他没跟我说。😊，然后这个时候呢，我就有点他妈的就觉得心烦意乱的，因为。特别黑。

当时就我把窗帘给拉住了，就特别黑那个整个的室内啊特别特别黑。所以呢我就想妈的都都到这一步了，还装个蛋啊，是吧？我就化身为狼吧啊，我就他妈的我哎你往这看，就看我我就他妈去亲他。然后他躲开了。

当是我做了一件很牛逼的事情，就是把把他的脸一点点的掰过来，然后亲了下去，就这么亲着，然后他还咬，我就嘴唇一下，现在还疼呢，我现在我还没血了，后来我嘴唇上能血，还能往他的衣服上呢，他去把衣服啊。

我说这件事咱们就不提了，我就受我的伤，这不是重点。😊，啊，重点就是我把它给切了切了之后呢，他妈的他就很不爽，对吧？他就躲，他就跑，可以边笑边跑啊，就是很调皮的那种边笑边跑跑到那个吊吊床上。

吊篮上蛮上坐起来了。然后我只要我一去找他，因为吊篮呢就是三面是封闭的，只有那一面是开着，我而且他是往后倒的那种，我是我每次想要去。😊，找他的时候，他就他就能用脚踝挡住，我没法没法去接应他。

所以这就搞得我很尴尬，是吧？😊，然后我就就就就就挺尴尬的，就就走了，就坐到坐在沙发上，我想他妈的这怎么办啊啊，我就喝了口水。喝完之后，我说那个宝贝过来喝水吧。哎，没想到这傻逼真的过来了。

完了之后我快他过来，我就一拽他拽他走了，是吧？你他妈的对不对？上当了吧，所以说呢我就让他跟我腿上，他就他就使劲挣扎，对不他就使劲挣扎，老子就他妈不放，然后他就就他妈的就就就各种他妈的打，各种踢。

总之差点踢我蛋是吧？就是很尴尬。😊，不过这不是重点，他没踢住啊，重点是他没踢住啊，只要你没踢住，我跟你说，老子就来搞你，然后呢，我就把他就让他坐在我的怀里，他妈又在挣扎。

我就他妈的就就就用力把他那个胸罩给解了。姐就是不要这样不要这，我不喜欢这样，他说你别这样，我不喜欢，我说我管你喜欢不喜欢，我说我喜欢，我说我这是我的态度，以及我的情怀，对不对？

他妈的他听到这个心反而安静了，我说道为什么？但是他安静了那么一瞬间，然后又开始挣扎了。😡，大家这些都不是重点重点是什么呀？啊，重点是什么？兄弟们，你们猜接下来发生了什么啊，你们猜接下来发生了什么？

接下来发生了一件你们绝对想不到的事情，就是他妈的老子聋了。😊，脑子竟然怂了啊，怂了的，我就把它断开了，对不对？其实是在捏那我的手特别疼，真的？我的手那是刚刚他妈被摔了，就是小指肿了。

正好他捏住我的小指来，疼死我了，我操，然后就把他松开了，然后他就跑着过来看前来。😊，掉到上去了，这个时候我生气了呀，他妈的，我把衣服一脱，我把我的黑装外套一脱，抱我着衬衫也脱，然后我还闻了闻，挺香。

现在还香着呢，妈的身上他身上的味道。然后呢。😊，就是光着这个膀子，过去，他踹我肚子一脚，我没拐，我把拽起来，基本上抱了起来，公主抱而子头还挺沉，因为这弓间挺高的啊。😡，呃，大概有个。1。66米吧。

也挺高的一个姑娘也挺长，我最近身体也不是太好，对吧？这个抱警抱起她的还是有点勉强的。然后呢。就就就把它拖着，相当于拖着点，公主拖着点，然后把它扔到了水床上，然后窝子窜了上去，连鞋都没脱。

我就怕断把它压在把它压在这个身下。😡，我就想我操一定要把他拔他，然后呢。😊，我们又开始来的一轮的这个这个他妈的这个这个这个战争是吧？😊，他在我身上各种抓，各种捏，我在他身身上也是各种摸，各种抓，各种捏。

对不对？但是他妈的弄的是我的这个皮肤，我弄的是他的奶子和屁股是吧？但是还他还有他的生殖器啊，生殖心那啊，这都不是重点，重点就是什么呀？他妈的他真的给我弄了几块子手臂下去的朋友行好几道子。

这他妈最毒女人心，最毒妇人心这句话，这是古人撑不起我。😊，回来这也不是重点，重点是什么呀？就是我一个不着神，啪啪才在他偷我的身上滑下去，他妈的就跑到卫险间里把门锁不住呀，我操这这时候很尴尬啊，我操。

你你把路己从扔一眼，这是什么事儿，是吧？😡，我开了开门也开不了。然后我又想怎办，我会我回沙发上，我拿起水喝了一口。😊，哎，不又又反了，我说因给你包上药吧，我看一下什么东西，哎，马上出来了，对不对？

我一看他出来，我卫生间东一关对不对？好，这个时候呢我就就就开始留意卫生间是个问题，因为卫生间是唯一一个可以让他藏身的地方。😊，然后后来。我看这样一直搞的没意义，因为他的衣服穿的挺紧的。

还是他妈的那个紧身的那个裤子，然后还穿个裙子外边，我觉得他妈的他能穿的挺复杂的。😊，所以我就问他。我说但是他的卫生间里把他我以前解开他的那个胸罩他给穿上了，他说。😊，我说我说宝贝。你对我是什么印象？

我问他。😡，我说你坐这他坐哪呢，我说我们聊聊天。他说好，那你就袁远打电话一天，我说行，你坐这好，那你有袁远说，你坐这，那就坐那也没离远是吧？我就发现跟女人挺近的。😊，让他妈的就是不喊他他不听话啊。

不不凶叹，他不听话。😡，然后呢呃。就怎么样的，就问他我说你你到底是怎么看我的，你的内心清楚，他说不知道哎，我听这个游戏啊，我讨不讨厌老子是吧？这是重点啊，对不对？那我就就就就就推进呗。

对你顺着该往上爬的，我说。😊，你就这样，我真的挺伤心的，我一直以为我们可以可以的，对不对？今本你的表现让我就就不知道怎么办。我说如果你讨厌我的话，你这样吧，你就直接走，我门口有钥匙，你你你就开门之后。

把钥匙砸住了就好。哎，他妈他妈的没人走，啊他不说话，对？对对？哎，我看这个他妈的我就那个宝贝，我们就抱着睡一会，就抱我躺一下，我不偷你衣服，对不对？你看你这头整在我的胸上，哎，啪啪啪的听话了。

就把头剪到了我的身上我我我来分析一下，他为什么会这么听话，这样的原因就是我他妈。😊，强热了。😡，啊，我尝试了就是一为强势我就造成了吸引力，我就觉得是这么回事，就是尝试很牛逼的动作。😊，然后呢。😊。

等会儿我看屏妹又跟我说话了。哎，你看这个妹子虽然我差点把他强奸了，但是他还跟我说，不困什么的，我让他睡他不睡，这就是重点了。他啊，这些都是值得去分析的东西。😊，好，不回他了啊，不回答，不管他这个啊。

不管这个。😊，今天来说我。啊，这个这个这个。就是说到哪了，就说到他妈的就就是就躺我那儿，怀里开始他妈的就在我怀里躺着啊，这个时候啊，我要侵犯，他都是他妈的还反抗的。我我侵了他。

这个时候我已经侵了大概两三次吧，他妈的都是不配合啊，都不配合。😊，然后呢，他就躺我怀里，我跟他说啊，你跟他说一些他的对对对。😊，出了一个牛逼是吧，讲一些咱们性惯例，然后他呢也给我讲一讲他的生活。

他的故事。然后这个时候我们进入了一个就是说一个很安静的一个一个阶段。然后他就跟我说，他说本来我们俩这样就挺好的，你不要那什么？他一说这我他妈突行，我这是干嘛呢？吧？我这干嘛呢？我把这女人带手垫。

我竟然穿着衣服抱他他拍是我的风格嘛，对不对？我认为我把来碰上身下人吧？亲我他也不要我就把一掰，亲来去，对不对？我的手就开始那个什么就就开始这个他妈的就摸他的胸上摸他屁股是吧？

我不是我不摸他的下面是实在不让我摸，这无能为力啊，你摸我那掐着我，我操，你真是太疼了，受不了，不能那个弄点事，影响咱们以后的大这个大意啊，这个不是重点。😊，这个就是我他让我亲了啊，他没有躲开。

虽然我的手不不掰在他的不那个就是控制了他的头了，但是他还是没有躲开。而且我说我就突然我就把我就跟他说，我说你把石头伸出来，他妈的还乖乖的把石头伸了出来。我觉得这是他妈的一个一大进步啊。我操。

我突然就就就现心就倍扔啊，就这个时候，所以呢我就就就开始他妈的就就想扒他裤子，结果一扒，我操，他往自己不在床上，他往滑到了地上，他钻住他妈那个沙发和床中间那个。😡，那个那个小说里去了，我操，当时很尴尬。

哎，这女人竟然对于这样动作来了，我就心里很不爽。我就觉得第一方面我觉得什么呀？我觉得他妈的就是侮我那一方面呢，我觉得他妈的这个魅力太不讲究了，竟然往他妈那里边钻。😡。

所以呢我当时我就有点他妈的小小的失望啊，小小的失望。我突然觉得这个妹子。😊，看到呢就是这就是。😊，也许没有我想象的那么好啊，也许没有我。😊，然后我就这么想，然后我我我就想到这点。

我也是为也随机变点低沉了是吧？我也没知啥意思了，我就软下来，然后我就躺在床上，就开始在那晃，因为是水床嘛挺舒服的。我晃两天，我出来他说我说你别在里边转着了，你过来晃会儿挺舒服的。然后他说居然很牛了。

出来了，他突然之间我一看他出来了是吧？那个我说。😊，Oh。我。他妈的这个时候就很生气了。我说你他妈真是我是吧，是吧，我也不知道说什么，但时反正后来我也忘了说了点什么，总之他妈的又说了点打压我的话。

就是把我推开给了我点LD对吧？给我点LD之后，我特别火了，他又躲到我那沙发那，我把他从沙发上抱床上，把扔我我用我的身体压到他的身体，就是对到他身上，然后把我用我的双手啊，压到他的手背。

然后他妈的我用牙就是用嘴把他的那个胸罩给解了啊，因我在跟他他妈的闹的时候，就是刚开始就后来再闹，就是说他们出了出来之后，我跟他就是上一次我跟你们讲的那个杰吻啊杰吻那个事杰时候我已经把他那个胸用解开了。

所以我用我用头就能把他那个拱起来，拱起来之后，他妈的那个奶子很大，但是乳头很小，头这什么里奶子很大，但是乳头很小，明什么这这个他妈的没对玩。😡，对不对？还是他妈一个好女人呢啊，他们个好女人呢。😊。

而且一点都不黑，粉嫩粉嫩的。我当时虽然光线很暗，但我还是清楚的看见了这个时候我的心里就激中了呀，我操他妈的这个碰到宝啊，是吧？我就觉得这个这如果菜的话，肯定会很爽。😡。

所以呢我就就就开始他妈的用嘴开脸舔他的乳头，就我舔吧，他就说一直在那说啊，不要不要不要，虽然他妈的嘴上说说不要，但是身体缺乏小瘦是吧？这是重点。😊，Theello。他妈的就就就就就就各种反抗。

我就各种他妈的告诉他。😡，对不对？我说别动，我说你动对不对？我还是在摸着，你不动，我也是在摸着。你说你动有意思吗？他就不动了。😡，然后呢，我一听他，他妈我一懂了，你别躲。😡，不说，他也不妥了。

然后我就切了上去，我说他妈的不动，我要把车伸出来，快点伸了出来，对吧？😡，我要一捏兰的屁股，他硬，他要去拦我的手，我给你甩开。😡，对不对了我。当是我就觉得这个女人是最他怕别人见过这回事，对不对？

那么呢对不对？咱们老是说太容易拿回来，他就得了啊。😊，走了，他说了之后，你看我就就就那个啥了着？一开始呃？我我刚我就想着什么呀，碰上破销，反正他妈这个这个姑面他妈的回去就把他拉黑了是吧？

我们叫人有朋叫多少吧。😊，哎，结果人弄没有拉黑，你看天天还这聊天在缠着我不让我睡，他妈的，虽然咱们不回他了，是吧？😡，这这是重点地点是什么呀？重点是。😊，Yeah。我们那会之后，我就不摸了，就躺这。

我说我其实我以前我是一个。就是很内向的人。因为我爸在5岁的时候去外外面做生意，然后带着我去的。所以我当时环境很不舒服，就慢慢的养成了一个很内向性的。那个时候我的成绩总是全校第一，从来没有到过幼儿或者比。

老师那么优秀。我记得我上他们三年级的时候，我们全校只有两个方好学生，我就是其中一个我来到初中很多人欺负我，啊，很多人欺负我。老师告诉我说他说谁欺有事找老师，他说我是他们的重点配校对象。

但是那次我被欺负了之后，我去找他，他竟然。没有处理那几个孩子。当时我就觉得真的我应该应该是这样，因为老师不可信，他也是人，他虽然比我大，但他也是个人，他没有那么公打工无私，他没有我想象中那么大工无私。

所以后来我就用我大部分的生活费，还是买烟买零食，就给那些应该良好的孩子，所以我就给了他们。那后来我毕业之后，我也一直在研续一个习惯。我也知道人脉只是最重要的要多交朋友。啊，同样我也知道一句话。

强者自强不息，强者自强不息。其实我在你拒绝我就是跟我去搞作的时候，我以经就没有那种和你这个想法了，我不想去强迫你。但是我看到你这个样子，就是你这个这么坚决的拒绝我，我们都在一个房间里跟你坚决拒绝我。

我确实想跟你表达一种的态度，跟你表达我现在心的想法。所以我才强迫的去抓你的胸，摸你的奶子，他要进你的里头，对？所以这个这只是我向你表达我的态度，我没有别的意思。我现在也不想和你做。我们他是这么说。

我说好了，我们就在安静躺一会待两天吧。他说好，他这不是变得特别乖，然后我们就随意来了及，来得及之后，他突然跟我说说。😊，我是给你按摩吧，我说好啊，来了，然后他就给我按摩。哎。

我操那个360度皮舒角的按摩多少啊，你们不知道他妈的对不对？比他们那个洗浴中心的那个小姑娘按摩的还爽，而且他的手特别有劲，她手特别有劲，就就就捏起来呀就就。😊，总之这个这个感觉你们是体验不到了。

因为大概有40多分钟吧，将近50分钟比他妈打一块还爽。😊，然后呢啊就就他在按摩，他按按着一半的，我说你坐我身上按着。😡，啊，然他就坐在我身上按啊，坐在我身上按，这时候已经很听话了，我觉得你特别听话了。

我要他干嘛他就干嘛，出来套他啊，除来套他就他妈不让操啊。😊，他妈可能也是他为了维持自己的一致性啊，维持自己的期性。我说后来那他给我按到一半，又给我按按，我说你喜欢我。😊，然后他说不知道，真的兄弟们。

我教给你们一个东西啊，就是说如果你感觉你对一个你对一个女人已经有了吸引力，那么你就跟他说说话你喜欢我嘛。如果他说如果他没有拒绝，他说不喜欢，只要他没有说不喜欢，那就OK对不对？你绝对是可以稳他的啊。

绝对是可以稳他。😡，绝对是没有问题的。然后呢。他说不知道啊，我说不知道我那我告诉你吧，其实我还挺喜欢你的，我跟他说。然后他就我们就聊二天，就他给我按着摩，然后突然他就把我的身体按摩完了之后。

他说他就坐在床边，然后拍着他的腿，说你把头放这儿，然后我就把他的腿，我就把我的头很不客气的，放在了他的妈的那个那个那个那个他妈的那个腿和中边是吧？就他妈的大腿臀部那。然后他也没说什么，就给我按摩我的头。

就按摩头啊，然后捏我的就说太阳穴按摩，就是还有就是摸我的头啊，就各种的穴道穴位的一些按摩，就搞了一会儿搞了一会之后，他也愿意搞点摩好。😊，然后他也没有说什么，可能是被我摸习惯了，是吧啊？😡，然后呢。

他就突然跟我说讲了一下他我开始问他一个问题，他没回答，就是他的男朋友，他跟他说了一下，他有两个男朋友啊，然后他有两个男朋友，第一个男朋友交往了一年多，但是他妈的只亲了一回。然后第一个男朋友上了床。

但是也没上几次啊，不过都分了。然后他还跟我说了，他。😊，但他们他现在就追究女孩就老是跟自己的同学说自己有男朋友，因为就她现在不想这行耽误事儿。总之我觉得他在扯淡啊，这个不重要啊，这个不重要。

重要是什么呀？他在跟我展示价值，对吧？他在给我展示价值啊，兄弟们，这代表什么呀？这代表老子现在已经老王呢把他吃定了，吃住他了，对不对？他妈的这这我一看这。😊，情况就不是在现在老子大点成关系。😡。

所以说果断就不让他做爱了，我他妈往他往床上扑，我就开始亲，我说我还是想和你做，对不对？绝对不能跟他定义为长期关系的这个这个道务上人啊，对不对？他们就算他想争，我也不能啊。

老没有那么多时间和精力一进天跟你在这搞来搞去了，对不对？所以我就那个什么就开始跟他倾倾来去就开始摸。😡，因我们也他妈的他的价格啊，不样了。买还挺多，你说吧买还挺多，妈的估计肯人也不休。哦后，水挺多的。

啊里边的话就没进去，这个外文搞了两下，搞了几下。然后呢，就这个就就就不说了，这个太实劲了，就总之他妈呢就就就这样这个这个。😊，整理一下啊，就是说。😊，最多我就摸到还可快在上面摸了几下。

然后后面啊又说到重点了，又一个高烧。😊，对我。他说你喜欢我吗？我说喜欢他说你爱了吗？我说不爱。😡，你他分。系心你。他我脸了以后，就开始他妈的这相他的坐，我我就拽着他，我说我说我确实他妈的不爱你啊。

我说但是我真的喜欢你，我觉得这他妈的我只是实话实说，你还在谁我骗子嘛，我他也坐在旁边没说话。😡，他也跟我讲，他说我觉得很奇怪是吧？我觉得我们既然我我就我就感觉我们现在很重要接什么，他说。😊。

就和一个和不是一个男朋友的一个那一个男人就就这有关系，就贴这么近这么亲密，我就觉得很怪。我说不用怪我说他妈的，我说我其实我不我不是想把你发展成朋友，我一开始就没有把想把你发展成朋友。

我我从一开始我就给你的定位，就是我要把你发展成朋友之上恋人内满的一个状态。😡，如果说。如果说我以后发现你真的对我是真诚的，那么我可能把你可能我会让你升级为啊。如果你同意的话，我们可能会成为恋缘关系。

但现在我的目标依依旧是朋友之上恋人未来这个状态。我们我们我觉得我们应该坚力一点。但是同时我们又不是男恋缘关系，这就是我的目标。然后他没说话，但是呢就。就就就开始摸我的胸了。

我操女人其实也挺喜欢摸男的胸的，我发现，但是他可能是默认了，他是在我他妈的胸上一会画个圈圈，就一两先生，他妈的对对这个我就不说道重点啊。这个这个其实一个男人对一个女人搞凶，其实他妈的挺不爽的，真的。😊。

因。因为咱们男人跟女人不一样，男人摸摸女人的时候，女人下面可能会湿。但是女人无论怎么摸摸男人的时候，男人的下面都起不来，嘴真的就没什么他妈的感觉。😊，Yeah。我说把手给我然，他就把手给我用握他的手。

我说他有什么理想啊，他说他以后想开一个医馆，就是说中医的那种药铺。因为他中科他家是中医中医世家，然后呢，他要去学的中医。所以说他他可能他妈的就说多年熟金操吧，总之这不是不是重点。

后来我说我是想做一个隐身文化，然后我说中医都有药膳，你说你说吧，他说嗯有你说那以后我把最大的一个店铺流程给他这种嗯。😊，啊后我们一起去发展。然后我当然我他妈又用到了我们的第九步是吧？

就是断马子的第九步是吧？但是这个步真的很牛逼。我操，我说完那个之后呢，虽然它表面上并没有什么那个太大的变化，但是无论讲单它的服利度越来越高了啊，比如说。😡，摸他的屁股，他妈的最摸还的胸。

他今天点的反对的感觉都没有了，他就就觉得就他就已经允许了这个东西哎你允许东西。而且他还还他妈的就就给我表演一些他妈的一些小小想那什么那些小游戏啊什么的，就就就就还让我还让我教他跳舞。

因为我他妈的跟他吹牛逼，说我会跳舞对吧？会跳他妈的那个交际舞，然后我正好那两天我学了几张，所以我就教教他就就他还主动的抱着我怎么样的，就就不敢拍什么的，对吧？这个这个就很重要，就会咱们的那个第九部啊。

带上法了的第九部的啊，这个这个意义所在是吧？😊，后来呢。あ。这怎么样啊？就我俩就在这儿。迹对不是也就没有再进行太大的质疑升级，就是一直他妈的拼来听去，摸来磨去，搞来搞去聊来聊去是吧？

总之他妈的就一句话不要套啊，就不要套，然后就。出来了，一直搞了好之后就没劲了感觉我也感觉没什么意思，给我看了样子真真的太不成了。当然还有一个重点，就是刘大海的身份证给他们弄案了啊，就可可再再套的问题。

😊，看一下外点这地块呢，就是说。他后来就为我穿衣服啊，就给我穿衣服，就把衣服弄起来，给我穿上，然后老外套给我穿上，后给我整理点整理啊，这些东西就就就不太不去讲了啊，这都他主动要求我做了，他还跟我说。

他说他是第一次跟男人传衣服什么的啊，这个咱们就不说了啊，这都不是重点，当然这只是我跟你们炫耀一下啊。😊，然后就就这。那就出来了。出来之后，我就弄了我那个很经典的案例是吧？我说你知道吗？我很幸运。

他说为什么呀？我说生命中中总是能出现带给我精彩的人。😊，他妈的拎个表情，让我看了之后又又。当是这概率我一直用啊，一直在用。然后呢，唯一没关系你我什么外度啊，我说。😊，我说真的和你相处了这几三个小时吧。

我就觉得真的很放松。我们以后是不是还有更多的机会来进行这样有意义的活动啊，当然他说不知道是吗？他妈的，我发现女人都是这个这个操性啊，要么他妈就是说你操要么说不知道，要么就就不说话，对不对？

有一些这种他妈尴尬的问题，只但是注意一点啊，只要他妈的他没有说不，那就是他同意了，对不对？然后我就牵着他的手。😊，啊，往外走走到外边推了个房啊，推个房，我们就走，就就就在门口走。我一看下雨呢。

我随手就把我的外套脱了下来，就扔到我他头上，我拿着P吧，我拿着打他就听话就把我的外套穿了上去，他并没有对他拒绝是说没有遵这个东西他就很听话的，他就把我的衣服穿上，我别人聊天边走，不？这时候他的话特别多。

我听特少然后这时他就话了，他们也特别，跟我聊天扯堆特别，不搭理？就重在路，想着我的，就在那说事然后他老是说，他继续说他继续不知道扯了天。😊，后然我说你怎么走，我说啊我就我就因为我在想嘛，我在来的路上。

我他们在见绍路上，我约了一个妹子，明天的就明天约会。然后我就想啊，我说哎你你怎么回去？我说啊，我一会儿约个妹子，然，他妈的。😊，う。他妈的他说他第见就吱说再也不笑了，也不说了，他妈的把外要突然机怀孕了。

他给你说想吧，我时开始咳嗽，哎，我说怎经开始咳了，我冷啊，我操，我要时想，我他妈的命，你没把衣服给我传上来，对不对？你把衣服给我。😡，后等于这是重点啊，他说他怎么样，不知道，后来他就上车走了，上车走了。

然后他也一直就。😊，他说车走之后，就就我就回来，我就回来，我他上车走，他妈的他打车走的啊，他可能就30分钟，最多30分钟可以到家。我在是他妈坐公交车坐了一个半小时，但说一个半小时之内。

他一句话都没有跟我说，然后我跟他打了个招呼，他就回了我，你回了我一堆，他说哎，你不是去和女孩约会了吗？难道那女孩把你抛弃了，会扯一堆新来在会的是吧？然后我说那个我说今天实在是太累了。😊，啊。

我就他妈的那个就回来了。😡，然后他说我又没对你做什么，对不对？我说唉，你想对我做来着，要不是我拼命抵抗，早就被你得手了。然后他就问我他说你手艺不你跟膊不疼了是吧？

就是他说他抓到我那个然后我就说你屁股不疼了，是吧？他说我不疼，我说那下次我不再打你屁股，还要捏着染头，看你疼不疼啊，他说你真是坏人，然后就跟我聊了半天，就这咱就不讲我后面聊天的事了啊，啊。

这就不是重点了。重点就是说大家明白了什么了没有？记住连两个要素啊，也就是说直接把妹子他妈的就就用咱们急速邀约啊，就他妈来了十几句啊，然后呢，直接他妈的就问酒店里面去不打任何的SO。

任何的SOO都不打一点点的S窝了，我都没打过，直接扔到酒店里，我怎么做到了？忽悠。😊，对不对？忽悠哎，咱们去看电影吧，对不对？好，看电影，然后咱直接把他带到他妈的这个这个这个是吧，你懂的，然后呢。😊。

那到结奏之后呢，我有换个时去，你还在用近期吗？那个近期吗？你还是能有属性吗？已经过时的东西，我最挑了最强力。😊，还是最起码可以。😊，有对对对，他妈的你还在用这个预期吗？你还能用iphone2吗？

这天都out了，你太low了是吧？2015年最强的霸力法则忽悠忽悠，对不对？然后到了酒店之后，你可以怎么做啊，你就可以跟他看看电影。😡，下载个电影看对不对？然后一边看电影，你可以牵一他的手啊。

来用聘关里抱抱他。然后他妈的在用动关里亲历他，总之你们期间根本就不用做太多的这个孤单这个这个谈话。因为你们在看电影的啊，最好看一些带有黄色这个这个内容的电影啊，比如说他妈爱人的，韩国的台啊。

比如说他妈的这个什么奸臣的这些东西。😊，看看。然后随后就就就就其实我就个人感觉啊，只要你不是个二蛋。你不是太太过于他妈的就孤独弄人。不如跟我们这的一个二代一样，说话不尊用人一样，但你搞定他是没问题的。

搞不定最行吧，你也可以他妈的跟他升级到一个你想都想不到的一个。😡，就段里边啊这个就显得尤为重要了。当然你们不会跟我一样，倒霉的他妈的遇到停电了是吗？然后就对身上都那么满的都是伤口。

差点就他妈犯了强奸罪是吧？啊，今天科研就到这里啊，就这么多了。啊，有什么细节的东西就是现在最大的就就咱们就在咱们在这个私析群里面聊了啊。😊，对呀就这样。是吧。

