# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：痴情叔把妹经：第十四期：非陌陌夜店传统游戏流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，好好好好好，那个各位同学，大家晚上好啊，呃，我是叔叔。呃，今天的这个课程呢，我感觉好像开始的稍微早了一点。那你可以这个就是9点，然后再播放这个音乐，然后咱们再开始啊那没关系。

那这个既然开始了早一点的话呢，那咱们这个也早一点讲，早一点结束，然后呢，这个让就睡一个美容觉，好吧，嗯，还行，今天呢咱们的这个呃这个不是说是让大家边看片边讲课哈。

这个意思是呢是因为这个咱们的这个频道它的一个传统的，就是会播放这么一个音，这是一种文化啊，这是一种文化，这是一种传统就比如说呢每年到这个时候呃，咱们的这个超市啦，以及什么商场啦，它是不是都会播放什么？

恭喜恭喜恭喜你呀，还有什么恭喜你发财，那为什么要放这些了呢？那这些是不为这是咱们的传统嘛，对不对啊？那咱们这个YY频道的传统呢？就是在开场的时候播放这个音乐。😊，好吧，嗯。

那O咱们呢就是先寒暄就先寒暄这么一两句哈。那接下来呢咱们来开始正题啊。呃，今天呢咱们的一个主题呢是这个呃非夜店非陌陌游戏的一个操作哈。其实呢呃我这里是本来我想打一个好长串的一个。

但是呢呃这个我觉得好长串的一个名字，可能就是会影响大家的一个效果。那因此呢我是想其实今天我就是想跟大家讲一下传统的一些把那套路哈。今天咱们呢不要再去看那些花花边的东西。

我呢也成天不光是我的其他POA也成天没事讲一些花边的东西，什么夜店啦，什么这个升高情绪啦，什么什么不拉不拉那一堆引导女孩子投资什么之类的哈。这个我自己呢也成天没事讲一些什么花边的东西。

什么叔叔教你挖墙角啦什么之类的哈。但是呢我觉得今天呢咱们还是回归本源，一切以这个传统以这个traditional为主哈。哎你们为什么要给秋阳送啊呢。😊，把花儿是不是应该送给我啊，对吧？啊。

哎还给秋洋送花，今天又不是秋阳讲啊啊，行，你没事，你们接着给他送啊啊，设置如此。没关系没关系啊，这样还差不多。哎哎这个一下就就开心多了啊。好好好好好，咱们不要说这么多废话。

那今天呢呃刚才呢我看到我的微信公众平台里面啊，我看到我的微信公众平台里面有人问叔叔你说的这个传统呢？是不是讲世纪家缘，是不是讲野和网呢？啊，我告诉他，我今天不讲世纪家园也不讲野和网，也不讲搭讪。

也不讲陌陌，也更不会讲。那到底讲什么呢？讲的就是一个最最基本的最最传统的，你在生活中，你在工作中，你在日常的社交活动中的一把妹活动。好，那这些的话是不是咱们称之为你刻意吗？

请问你在这些渠道就是你在正常渠道里面。😊，通过社交工作学习生活，这些去刻意吗？是不是不会刻意，对不对？哎，对我也觉得不刻意哈。那咱们以前啊也就是说在这些渠道我们把妹可以说是顺便而为啊，顺便，对，没错。

因为你得时刻怀有一颗泡妞的心嘛，对不对啊？其实我也认为这个时刻怀有一颗泡妞的心是很重要的哈啊当然了，哎，其实今天人多，这个也足以说明大家回归传统这样的一个趋势哈但是咱们想一想你去夜店的话。

尤其是咱们经常会看到什么也两个敢死队或者其他什么一群一群爷们跑到夜店去一群爷们跑到这个街上去啊，江去啊，或者什么你打开世纪家园，你拿起手机摇一摇默沫，你是为了什么？你在干这个事儿的时候。

你是为了什么是不是你就是为了泡妞，对不对？它是生活吗？啊，或者你不管是约炮还是什么谈恋爱什么之类的哈，可能有些人觉得这个也和往可以。😊，谈恋爱没错，我也觉得也和网其实谈恋爱还是挺靠谱啊。

O你不管他是什么约炮还是怎么着。总而言之，你利用那些渠道，从某种程度上面来说，你就是为了找妹的对吧？那O那那现在可以这么说，有些人可能工作比较忙啊，就假设哈假设其实你叔叔，因为我本身我是为共产党服务的。

大家都知道为共产党服务呢，你的工作不会特别忙。但即使你再闲从周一到周五，所有的白天时间是不是都已经全被占据了，对不对？那你从周一到周五的白天时间全部被占据，也就意味着你从周天到周四的晚上都是被吞吃了的。

对不对啊？并且呢我在星期六的时候，我需要去进修，等于周六的一天又给我吞掉了。虽然这个可以逃，但毕竟上班逃不掉，那也就是说你认为正常上班，然且我认为哈我的这个作息就我的这个。😊。

工作强度可以说比85%的北京男人要闲，大家认同吗？我的工作强度比85%的北京男人要闲，对不对？啊，因为我问了我要么就是6点才下班哦，对，忘了补充一句，虽然在北京呢，但是我上班不坐地铁，我是走路的啊。

我是走路的，为什么？因为我家就住在单位过三条马路的一个地方，走路过去大概20多分钟吧。对，没错，我朝九晚五，也就是说把我放在北京，我比85%的上班的男人要闲，当然有些人不上班或者什么自由职业什么之类的。

那个咱们不谈哈，但是有大多数人不都上班了嘛？哎，你们上班的人举个手，你们上班的人举个手啊，上班的人挺多的对吧？呃，你们你们觉得你们闲还是我闲就我刚才描述这个工作性质的话，觉得比我闲的举个手啊。

感觉好像是不是还是我闲一点是吧？那O ok你们比我忙那好，那现在我问一下你们。😡，周末时间，那你们可能有些人的周六可能会上半天班或者怎么着的，这个应该都很正常。

因为我见过有很多单位都是这样作息的那请问你们有多少时间可以用在泡夜店或者是摇陌陌这件事上，有没有人觉得自己好像没有那么多时间在陌陌上面跟女生聊天的，同学请举个手，啊你有没有发现这个问题。

你好像没有那么长时间去跟女生聊天，对不对？因此呢我认为哈为什么？因为现在很多PUA不要忘了哈PUA大多不上班的，明白吗？PUA大多数是不上班的哈啊，当然我比较闲啊，我工作不是特别忙。

我每天早上去单位的第一件事打开电脑，挂上我们的计时通讯工具RTX第二件事呢，开邮箱收邮件。第三件事开QQ第四件事看手机，然后呢切到陌陌刷一下。😊，近的人，这是我每天早上9点到了单位必座的事。

但是我发现了一个问题，就是你每一次刷附近的人怎么刷，都是那些人，你们有没有发现怎么刷都是那么一群人，对吧？好，我之所以我之所以说这么多哈啊，我主要是想突出一点是什么呢？就是这个正常的情境。

社交情境很重要啊，很重要，你能不能不去夜店，请问你不去夜店能不能得到没有没有可能到霉？你能不能再不去夜店的情况，哎，当然有可能吗，对不对？那好，那你能不能不聊陌陌得到，是不是也是可以的，对吧？

那你觉得你能回避现实生活吗？你可不可以回现实生活，回避不了，对不对啊，你以上说的那些渠道，就是咱们所称的异渠道，你学泡学之前你根本都不会去接触的这些渠。😊，咱们统称把它叫做刻意渠道哈。

这些渠道你是可以不接触的。但是你打开泡学网，你打开坏男孩学院，在这些网站里面，我们发现有几个针对这个传统游戏的研究，是不是几乎没有对不对？哎，没错，问我成本是很低哈。

是不是你打开传你打开这些网站泡学网什么之类的，是不是基本上没有针对传统渠道的研究，是不是基本上都是这些就是刻意渠道。哎，no no no，我告诉你传统交往成本不一定高啊。这个有些同学有一个误区。

传统成传统渠道交往成本不一定高。因为有的时候在一些传统情境之中，你可以引导对方在你身上还。夜店更贵哈？夜店你随便喝个酒，其实还是挺贵的啊，这个一会儿我会给大家来说哈，真的？

有的时候在现实情境之中把妹是不要钱的，你是可以赚到的哈啊，这个一会儿咱们会讲，哎，这位同学。😊，问这个问题非常好啊，怎样呢？就是能这个哎对，没错，可以去到见效快成功率高。当然咱们我之前写过一个帖子。

叫做为什么越学泡学越2逼。其实呢我当时针对陌陌和夜店啊，我虽然不常泡夜店，但是我经常聊陌陌陌陌的一大特点，就是女孩子比较饥渴。根据我的经验，夜店的女孩子比陌陌的女孩子饥渴。也就是说你在这些客技渠道上面。

本身你拿下来的都是有需求的人。而你在现实生活之中没有那么多有需求的女人，而且本身这些渠道是一个比较酷。她有些话可以直接说说以前我见有1个PUA跟别人教她是说这样子，你就跟女孩子直接说，你就说我想干。

那你把这句话放在这些情境之中，像这句话我也说过啊，就比如说一个女孩子在陌陌里面聊的挺嗨的时候，她说你为什么要跟我聊这么长时间呢。😊，然后你为什么要约我出来呢？我给他回了四个字，我想干你这个没有任何问题。

OK那你觉得在现实生活之中，你能随便的跟一个女生说这四个吗？啊，干笔糙的效果好，是不是不行，对不对？但是呢有些同学他比较屌丝，他可能一看哎呀这个叔叔说了，我想干你他就把人家给干了啊。

那这个我跟别人也说我想干你我也可以干人哦。然后他这个时候暗恋他一个同学哼暗恋她一个同事，然后他这个时候学的这个很拽，我想干你，那你觉得接下来会是怎样的一个效果那这个就可以不用想象了吗哈。

那O那咱们还是不要就是先把这个东西给大家理清楚啊，就是这个传统情境，我觉得是逃不掉的同时呢也是最重要的，简单的说，你敢不敢跟夜店里边那帮夜抹的女孩子结婚，我也不啊，好，那如果在现实情境之中。😊。

是不是感觉还比较靠谱吧？现实情境之中还比较靠谱哈OK那咱们今天呢针对传统情境，我要说两种啊，第一种是传统情境中的约炮，你们不是也喜欢快速游戏吗？那因此呢叔叔今天就针对你们的口味。

给你们讲一点快速游戏就是在现实情境中的约炮啊啊，O那讲完现实情境中的约炮之后呢，其实我一直认为哈约炮和恋爱真的是割裂的两回事儿，明白吧？就比如说我是一个已婚男人，我已婚啊。

这个很多同学应该知道我是结了婚的，那一个未婚女性，是另外一个已婚女性，我发现有的时候已婚男人跟人约炮是一件so一类的事情，所以我现在从来不介意把戒指戴在身上。我现在不介意这一件事情，明白吗？为什么？

因为当然骗炮可能骗不了骗炮是什么意思？有些人把骗炮也归在约炮之中啊。但是我认为应该把这个差异开。😊，什么意思啊？骗炮指的是你打着长期关系的旗号，跟女生干的是短期关系的事儿，明白吗？

骗炮指的是你打着长期关系的旗号，跟女生干短期关系的事儿，就是对方以为是恋爱。其实呢你约了炮，然后你可能过了两个月，你跟对方说我们不合适啊，这个其实下床也不难。

O来大家可以看一下我的这个微信公众平台以及属这个这个那个什么哈啊，那个群管呢，你没事，可以多发一发咱们的这个平台哈啊，我的这个平台呢经常推送一些信息啊，大家可以时刻关注一下哦，对对对，就在这里O好。

那咱们接下接着正题号，我给大家讲一个案例啊，我觉得说什么都没有说案例要好。是这样这个案例呢差不多是在那个今年年初哎，不是今年年初是去年13年就比较早的一件事情哈，就是上半年的一件事啊，但是这个女。😊。

孩子我最近才把它拿下来啊，可能说是推退时间稍微有点长，因为中间呢就是有一些事情。当然了没有关系啊，咱们接说啊，这个女孩子呢是在工作之中认识的。呃，应该有同学知道工作之中，就是我们需要。

那个时候我还没跳槽呢，我是今年后半年跳的槽哈啊，整个跳槽走多三个多月的一个时间。因为大家都知道跳个槽，其实是比较慢的一件事啊，哎。

不是那个不是那个内任的哈啊不是那个史诗级美女O咱们还是说这个哈这个的话是在工作中认识的。当时呢她们向我们单位卖一样东西，她们是我们的一个比较长期的一个供应啊，是一个比较长期的供应商了呃。

也就是说对方是乙方，我们甲方明白吧？那当然了，因为我比较年轻，所以我在甲方之中肯定不是那种最后拍脑袋的这么一个角色，对不对？那我在甲方中也就只是一个打杂的明白吗？那对在乙方之中也她也不是那种特别。😊。

高级的一个什么销售，为什么？因为他是13年7月毕业的，也就是说我刚跟他接触的时候，他只是一个实习生，明吗？我刚跟他接触的时候哈，他只是一个实习生啊，那O那接下来咱们就继续说哈，就在一开始我跟我的时候啊。

一开始我跟他接触的时候可能有些同学会想哈，因为对方是乙方啊，他要求你们甲方办事，所以你可能很容易的操他有没有同学干过这种事，就搞乙方的有没有同学干过这种事，把乙方给搞了呗啊，有潜规则什么之类。

你得给我税，我才能我才买你的货是吧？你得给我税，我才来买你的货。但是我告诉大家哈呃在我这儿这个东西怎么成立啊，在我这儿这个东西没怎么成立，为什么没怎么成立呢？首先第一点，我在方中。

对我在甲方中的地位比较低，我没有那个拍脑袋的权利，这是其一其二，我们不算大客户明白吧？就是说。😊，🎼买不买他的东西，可能也就增加他这个月几千块钱的一个收入，没有起到决定性的一个作用。

可能有些同学可能会说卖保险什么之类的，保险业务他们是没有底薪的，他们基本上全部都靠着是种抽成。所以有的时候为了做一单大单好几万，有些人他可能就是因为大家都知道啊保的话，他这个抽的佣金是比较高的。

有些这个尤其他还在一些聘财什么之类的。他这个可能能抽到这个首期的100%，甚至还多，他还能拿到后续各种各样的一些继续奖励，什么这个什么激励方案兑现什么之类的哈，这个其实挺多的，对不对啊。😊，呃。

卖保险的那什么是有的哈，是有的O继续呃，因此呢其实因为我们不是那种特别大的这种客户啊，也就是说实际上我们拍了脑，他们也才拿到几千块，而且这妹子作为一个实习生，实际上这笔生意，就是这笔抽成。

根本到不到她头上，你们能理解吧。啊，就是说即使做成一笔生意，这东西根本到不了她头上，我再把这个总结一下哈，就是这个她是已帮我是甲方，这个绝对是起不到我能操她这么一个关键点的。首先第一点。

我在甲方中没有权利。第二点，单子太小，对他们整体来讲没什么帮助啊。而且这个女孩子她不得不到抽成的，没有人会因为一两千块钱跟你睡觉，明白吧？没就可以说是没有太大的利益关系啊。第三点。

他们就是我们的长期合作伙伴，基本上次次都是找他们买的，根本就没有其他商量的余地，不是说是要换供应商了，本身就是长期合作伙伴，明白吗？因此。😊，这个工作仅仅是我跟他认识的一个渠道平台而已啊。哎。

我想问一下大家有没有乙方过甲方的，有没有乙方操过甲方的乙方就作为乙方操过甲方的同学，请举个手。😡，不一定是强势供应商哈，就还是我所说的哈，就是咱们要利用工作这个平台去把咪，明白吧？当然你得分清楚。

有些微可以把，有些咪不能把明白吗？有些可以把，有些没不能把哈，O咱们继继续说哈，咱们来继续讨论这个问题啊，我刚说的这个是一个约炮的故事啊。

这是一个约炮的故事O当时呢就是我跟他就是我跟我的领以及他跟他的领导在那里聊啊，然后完事了，你想要两个领导聊了聊，就仅仅是这个东西买下来的这么一件事哈。O那当然这个产品买了以后，我就不说具体产品了哈。

因为这个说具体产品不太好啊。然后这个把这个产品买了以后，这产品不是说是就是直接使用那种后续有很多跟踪的服务，你们能明白吧？就是后续至少得跟两三个月的这一种，就是他教我们怎么用。哎，对，有一大堆的售后。

那售后的话就怎么使，你作为这个地位比较低的，肯定是我来使用这一件东西对不对？啊，我来使用这个东西。那对方呢肯定是主要对我提供服务，乙方。😊，领导跟我们甲方的领导就仅仅是拍板这一件事情而已。

后续就没他么什么事儿了。后续主要是我跟这个小乙方接触就可以了。当时呃对你说对了，没错，类似于软件系统的东西，没错啊，类似的东西不是软件系统，只能说是类似O咱们继续然后呢当天就是聊到最后的话。

你想一般生意谈完了，是不是大家都要开始寒暄，就是扯皮，对不对？就开始这个聊天哈，然后我的领导就说呢呃这个叔叔同学啊，给报我的真名了哈，就是说这个叔叔同学呢我们这一个年轻有为的小伙子呀？哎呀。

这个非常棒啊啊，非常棒。然后他这个年轻人的理念非常新。哎，你们那那个小妹妹这个也是理念非常新小妹妹说对我现在还没有完全毕业呢，我毕业之后才完全在这家单位才开始就是正式的干哦。

因为他还没毕业哈后说我们这个这个叔叔同学这个这个这个就是非常年轻啊，为呀这个理念很新啊。你想想他这个玩陌陌的年轻人，然后当时就是我的领。😊，是有一次哈呃就是我玩陌陌的时候被我们领导给看见了。

然后他在那里说是你这成一个早上魂不守舍，在那干嘛？哎呦陌默。😊，现在的年轻人真是不得了啊，不管怎么说，就是他把这个东西给记住来。不不不我那领导差不多，他年龄比较大哈，那小孩都很大了。

那个领导年龄比较大啊，然后这个时候就领导说了这么一句。然后过了一段时间，就是在这个呃就在这样的一个商业的一个谈判桌上哈。然后我们领导就是可能也是为了就是就是为了逗一下笑哈。

就是说我们这年轻人他玩陌陌怎么着的。然后因为对方的话，我我跟我们领导都是男的，然后对方的俩就是对方乙方的领导跟李方的小妹妹都是女的，然后就是很就是那种笑了哈，就那种笑了，明白了吧？哦，对。

这里我得跟大家说一下，那你想想在工作之中，是不是我跟这个小妹妹的接触会很多，对不对？在工作之中，我跟这个小妹妹的接触肯定会比较多哈，那O有我发现有些同学，他在跟人接触的时候，接触的非常干巴巴的，你好。

甚至是您好，这个东西怎么怎么样，平淡无奇。咱们把这叫什么，把这个叫做机器人语言。😊，你觉得如果你这样子聊能约到炮吗？能约到吗？你们觉得是不是肯定约不到对不对？啊，聊的都是非常平淡的机器人语言。

说说有一个好处哈，我跟人聊天的时候，哪怕是在工作之中，就一开始不熟的时候都是亲怎么怎么样，亲全部都是淘宝体亲，然后到后期哈到中期中后期了以后比较亲密了，就比较熟了以后，我倒是亲爱的，全部都是对。

全部都是亲爱的，怎么怎么怎么样，然后然后有的时候我还卖个小懵啊，人家怎么怎么样，哼你看你又不给人家服务好什么之类的。你这个东西我都不会用呢啊，什么什么啊，你跟我说这个东西我就是不会用了，怎么怎么样。

那我上次让你中五过来你都没有过来害人家生气了，你看我们这个东西都一直瘫痪了，你好讨厌，作为这个补偿，你看你应该该怎么办呢？你想想你把这个东西给他扔下去的话哦，有些同学可能觉得娘炮哈，娘炮呃，好。

其实我前两天我昨天吧还是什么时候，我在泡学里边。😊，看了一个帖儿啊，有一个男的，我觉得他长得挺帅的啊，然后他发了一张照片，然后底下好多人说好娘啊，你这么娘就泡不到妞啊，你这么娘就泡不到妞。

但是我发现了一个问题，我先问大家一个问题哈，女生说长得漂亮的女生，你们觉得漂亮吗？就女孩子说某某某长得很漂亮，你们觉得漂亮吗？不一定行，对吧？啊，这不是一般不好看。

那你认为男人觉得帅的男人在他们那儿会觉得帅吗？你们觉得那些男人的这个你们觉得韩国的那些明星长得帅吗？请问你们觉得韩国的那些明星长得帅吗？你们是不是觉得他们很娘太娘炮了。

那我请问你男棒子那些男人受不受到咱们的女人的欢迎，男棒子受不受到咱们女人的欢迎。那O那也就是说好，你们要的帅，是女人认为的帅，不是脑残女人欢迎哈，我告诉你百分之八九十以上女人都欢迎娘炮型的。😡。

你不信你去找一个肌肉男，就你们所认为那种爷们女人，他基本上都不喜欢，你信吗？😡，女人所认为的爷们儿，你们所认为的爷们儿，女生一般都不太喜欢，你别跟我说夜店，夜店是一个交配的场所啊。夜店是一个交配的场所。

咱们现在讨论的是现实情境，说难听点，夜店相当于就是一个配种场所。O啊，我从来不练肌肉哈啊，这个有些同学呢可能应该知道我的身高只有1。65米哈，你说我都身高只有1。65米，体重只有100多斤。

我能变的爷们儿吗？不太可能哈，明白吗？不是说真男人不受欢迎哈，你要是纯爷们儿，你也可以受欢迎。但是我也说一点，因为我是以娘炮风风靡世界的，我一直是以娘炮风来拔的。

因此我发现这里我需要跟我的学员指出一点哈。我发现我的部分学员长得挺爷们儿的，但是他开始走伪娘线了，这个是不对的，明白吗？你要根据你。😊，你自己的情况及设计路线，我管这个叫做主体思想啊。

这里我要说一点叫做主体思想。主体思想是什么呢？主体思想就是你要根据你自己的情况来决定这个事情，你自己是你自己的主体understand。😡，如何鉴定你自己是哪个风格呢？你要是长得一身肌肉。

你觉得你是哪个风格，你要高1。9，然后体重180，你觉得你是哪个风格？你用我告诉你吗？啊，你要长成我这样，你觉得你是哪个风格，这个有我的学员很多都加了这个咱们丝逆息计划的学员很多都加了我的微信哈。

可能你看到我的微信上面都是尤其是最近自拍比较多，而且都是那种伪娘风，对不对？但是我告诉你哈，我一发伪娘风的照片，底下都一堆女孩子按心？都一堆女孩子按我喜欢他们就是这样的。

当然可能不同的人有不同人的一个受众，也有女孩子说我恶心的，这个没有关系。但我告诉你，有女孩子说肌肉男恶心的，你不可能做到所有的人都喜欢你明白吗？你不可能做到所有的人都喜欢你哈，想加我微信啊，没门啊。

只有学员能加想加的话呢家属说的微信公众平台就可以了哈。家属说的微信公众平台啊，但打着。😊，照片那个是用很高级的相机照，用3万的相机照的。我有一张这个打着伞的照片。

可能有些同学看过那一张的话呃在这个大家看过是吧？啊，在这个微信在在这个就是那个呃陌陌之中哈，那个照片好几个妹子默默之中，因为有一些女生说错了，就奔那张照片来了那个就是怎么我大概给大家描述一下。

就是民民国风，因为蜀叔本身读过就是学历比较高啊，读过很多书，所以看起来比较书卷气，然后在陌陌里面再配有一个什么比较好的一个高大上的工作的啊，然后再配有一个高大上的这个教育背景啊。

哎这个有些女孩子在位知倾岛了哈，就是这么说吧，女孩子她还有很多口气他就是奔学历来的，就是你有什么东西，你就展现什么就行了，不要去模仿别人，明白吗？你想想POAUA很多他不上班，你知道吗？

不上班哈不上班他没有对方的一些这个这么说吧，你见过有不上班的PUA长成我这样的吗？你见过有哎你看现在有些同学就要说学历了，那个有很多。😊，全职POA他们学历都不高，对不对？

你见过有全职POA长成我这样的吗？是不是没见过，对不对？很少你有什么就展示什么，对不对？你你擅长什么，你就展示什么，这个叫做主体思想好，这就是主体思想要自己来定。

不要去模仿别人O我觉得每一个人都是有市场的私市场，你不要模仿别人好吧O那咱们现在呢再来就是接下来讨论下一个问题哈下一个问题就是刚才咱们说了，我跟这个女孩接触的。然后呢接下来有故事了，有故事了。

是这样啊就是那一段时间呢这东西使用啊，出了一点点小问题，后给我一个就是给我们开了一个不大不小的一个玩笑给我们造成了一个不大不小的问题。当然这个问题不是很大延误了我们一两天的一个使用。

使得我们有一个10个人参加的小会没开成你们觉得这事大吗？是不是不太。😊，大对不对？但是当时呢我跟这个妹子说，你看你害的我也没有就是稍微有一点点严肃，但是很调侃的跟他说这事，也没有扩大严重性。

你要扩的太大，那他就不好意思扫情了，明白吧？你要那我为什么要搞这件事儿呢？我为什么要把这个东西稍微扩大化，你们看一下，为什么我要把这个东西弄得稍微有点扩大化，哎，同学说对了哈，制造机会，哎。

就是制造机会，知造什么机会呢？你看这事儿其实也不大，但是怎么怎么样，作为补偿，我当时我就丢他一句话，你看你该怎么补偿我，你觉得你该怎么补偿我吃饭，对不对？

O那接下来刚才不是有人同有同学说是在传统情境之中是得请女孩子吃饭，看电影什么之类的，是不是都有这一堆，对不对？在传统总是得请女孩子吃饭看电影，O那通过这种方法，你可以不掏钱，明白吧？

于是呢他就请我吃了一顿饭哈，于是他就请我吃一顿饭，那个时候差不多是呃。😊，7月份的时候哈，这是7月份的时候。就让他请我吃了一顿饭哈，我问他，你该怎么补偿我。他说那我请你吃一顿饭吧。我说行。

O然后就请我吃了一顿饭。然后吃饭的时候呢，因为在这个之前哈，我跟他的沟通，全部都是基于邮件话这种这种叫什么是不是都叫做工作形式，对不对？因为你你说穿了哈有的工有的单位的这个邮件是被监控的。

你没办法通过邮件去调情，你拿公司电话当着领导做你后边，你也没办法拿你的电话，对方调情，对不对？那怎么办？在吃饭的时候，我跟他聊的很不错啊，吃饭的时候聊的很错，然后稍微了拨了一下啊，稍微了拨了一下。

然后当时呢有问到这个问题，因为7月份这妹子当时已经毕业了哈，7月份已经毕业了，然后当我就先这样问他，你有男朋友吗？哦，我还没有啊，你是不是从来就没有找过男朋友，有啊，我怎么可能没有找过男朋友呢？

我在大学的时候一共谈过三个男朋友哦，我说哇怎么在大学就谈过三个男朋友好牛逼哦，你这个能。😊，讲一讲你这个是什么都换了这么多啊，换的还挺勤快啊。如果你要是一个男生，我还真的得夸你很牛逼了。

什么什么之类的哈。然后这个事他又问我的一个情况。因为竟你想想一个单身的男生看起来还不错，他肯定会往这一方面有所考虑嘛，对不对？然后因为忘了哈，之前咱们是不是埋下一个伏笔，说是我聊陌陌什么之类的啊。

然后我就跟他说我结婚了，我就跟他说我结婚了，哎，稍等，我这个麦的头掉了。😊，OK继续好，然后他就问我的一个情况，然后我说我就结婚了，然后他说你结婚了不啊？啊，然后这个时候哈这个时候大家想一想你该怎么办。

😊，他说你结婚了，还聊陌陌？我想请问一下各位同学，你们该说什么，你怎么结婚了，还聊陌陌。😡，好，当时我回答的很直接哈，no no no no不不不不避开这个问题。当时我会很直接，为了约炮啊。

我回答的很直接哈，为了约炮啊，明白吗？为什么我要回答的这么直接，为什么我要回答的这么直接，不是说是将计就计哈，这也不是什么伏笔，叫做鉴啊，鉴定鉴定什么？咱们不是说了吗？哈，在现实生活之中。

我先请问一下大家，在现实生活之中有没有女孩子接受约炮，有没有女孩子受约炮，😊，对吧肯定有他肯定懂陌陌。当时谁不懂陌陌。你问一个女生，你知道陌陌是原来约炮的吗？百分8人都知道，对不对？哎。

对我为什么要这样的，当时我棒的，我就淫笑着看着他，你为什么这个结了婚还要这个梁沫默，为了约炮啊，还用问啊啊，然后但是他就笑了哈笑了以后，然后他就换话题了，明白吧？啊，那你想想。

如果他要是对这个东西就是比较的假设他是一个比较传统的人，他是一个比较tradition的人，他是一个不接受约盘，那他对这个话题可以说是会比较反感的，明白吗？你跟他说这个他的面部表情会告诉你一切哈。

这个时候你会感觉到他这个人是不接受约炮。对于不接受约炮的人，你就是另外一套方法。对于接受约炮的人，那接下来就是我下面的方法，好吗？对于接受约炮的人哈，就是我下面的一个方法。

虽然说被我从7月份推到这个月拖到了这个月才替啊。😡，但是呢哦对，嗯，可能有我的微信公众平台的学员，是不是昨昨天应该收到了一张照片，对不对？那个关注了我公众平台的同学，昨天是不是收到了我一张照片啊。

瞬该是昨天吧哎戴口罩是我让她戴上的哈，口罩是我让她戴上，这个不能不戴，要不然这个我不能侵犯别人的肖像权，简单的说哈，我的微信公众平台有一些粉啊，有20%到30%左右的一个女粉女粉。

我前一段时间踢过一个我要是不给人家戴口罩，粉就不让我踢了好，现在这个听平台的这个女粉丝，你们听着你们如果长得还不错，你可以给我发照片啊。然后如果你们想要跟我约炮的话，你们就给我发照片。

然后接下来咱们就聊，我知道现在肯定有女孩子在听我的这个微信公众平台哈。因为我这儿的话只要你涨得这个6以上啊，身体健康。

然后最好呢这个学历还是本科以上的话最好是211学校毕业那这个我这会更欢迎了啊那这个我觉得还是非常不错的一件事情O。😊，这个因你想想女粉丝他会看到这个东西。因此呢啊其实不管他们会不会看到。

我觉得不暴露人家的脸，我觉得都是很重要的。这个是职业节操好吗？这个是职业节操哈，你可以暴露自己的脸，但是你不能暴露别人的脸啊OK大。😊，呃，这个说是非得211学校毕业的，因为这么说吧哈。

我跟我跟尤其是学历比较低的女孩子，实在是前不是讲过一个计时情绪共振嘛，对不对？就是跟那个脑子比较残的女生除了计时情绪共振，我实在不知道他有什么可聊的。我说有的东西他听不懂，我看的东西他看不懂。

那脑残跑我房间里边叔叔你看这么多书。对呀，我能借一本走吗？好啊，你借一本走吧。然后借走了以后过了一个月你看我才看了前两页，我根本看我为什么你才看了前两页。

因为我看不下去我根本就不想跟这种人进行任何更多的一个讨论里面嘛无辱智商O咱们就继续哈咱们继续有同感你们发现我我是不想多说，因为我所处的圈子里面，大家都知道这前是搞科研的。

我是学自然科学出身的我的圈子里边有一大堆女博士那那帮人呢虽然说是比较呆比木，但是至少有些东西他们是看得懂的，好吧。😊，呃，以前呢就是有POA给大家教说是这个你不要跟女孩子聊什么工作什么之类的。

不要跟女孩子聊那些深入的话题。那是因为他所聊这些女孩子本身都比较残，这是一方面。第二方面，她自己也比较残，聊不了那些比较深入的话题。那这个你要看你跟谁聊了，所以还是那句话，你思想你思想很关键，明白吗？

啊。😊，OK咱们继续啊呃。😊，刚才呢咱们就是说到了跟这个女生就是从7月份拖到那个最近才提D，为什么从7月份拖到现在才提交，可能你们会觉得拖的时间特别长啊，没错，这个拖的时间线有点长。

至于为什么拖的时间长呢？那是因为有一个缘故哈。如果说是我8月不谋求跳槽的话实际上不用搞这么长的一个时间哈，我从8月份开始跳槽可能跟那些卖保险那种工作不太一样。因为那种工作你大概你这个周离职。

你下个月就那什么我的跳槽从8月份到11月份总共酝酿了就89111总共酝酿了3个月的一个时间，总共酝酿了3个月的时间。首先呢就是8月底我开始谋划这件事，我谋这。

然后我就开始潜移默化的开始把我的工工作交接给其他一些同事，那我给领导说，当时我没又跟领导提出来，然后呢因为我的婚假没有休啊，我的婚假没有休，我得在家单位把我的婚假休的。于是呢我休的婚假。

这差不多再加上我其他一些调休，多玩了20多天，其实我这20多天。😊，没玩我这20多天我在不停的面试，明白吧？这20多天我在不停的面试哈啊，那你想想我把工作交出去了以后，我是不是跟这个女孩子聊就少了。

对不对？我把工作交出去了以后，我跟这个女孩子聊的就变得比较少了哈，所以在这里就是存在一段时间的一个断档期啊，那但是我需要告诉大家一点哈，7小时法则在这里还是适用的明白吗？

7小时法则在这里我我的每一份工作都比较牛逼啊，这个不用多谈，因为毕竟你这个学历在这儿，你不太可能去太垃圾的单位去嘛，对不对？7小时法则，为什么我说在这里还适用的哈。

可能有些同学会觉得你从7月份拖到了现在拖了差不多半年的一个时间，这个肯定早就超过7小时了，对吧？但是我告诉大家，7小时指的是什么？7小时指的是7小时不知道7小时法则去看避答方法，好吧。

避答方法是最基础的课本哈，就新业绩课本叫做有效时间，我这里提出来一点哈，叫有效时间，7小时。😊，有效间7小时哈，可能咱们中国人比较传统，中国人比较传统，可能会导致你时间长一点。

但是我觉得也是不可能超过14个小时的啊，也是超过也是可能超过14个小时的啊，来咱们来数一下啊，在之前我可能经常跟他在网上活动。但是不管怎么说，那个时候我在工作之中跟他活动。

你想想他是一个对于这种软件系统的，买到了很多人本身啊。因为你想因为我是做HR做human resource人力资源的哈。你做人力资源的。大家说做人力资源的女的多还难的多女的多还是男的多。😊。

女的多对不对？哎，女的肯定比较多哈。好，那自然女的比较棒，那你觉得他的客户女的多还是男的多，肯定女的多嘛，还是女的多，对不对？我见过很多单位人力资源部压根连一个男的都不存在。O而且我还要告诉大家一点哈。

但是呢虽然说是女的多。但是一般决定拍板的那个人很多都是男的，对吧？决定拍板的那个人可能都是男的，但是一般能在人力资源这个领域，当到领导的，一般都是绝对都在35岁以上，明白吗？能在人力资源这个领域。

当到领导的都是35岁以上，那也就是说他所接的男人是不是都不适灵，年龄都比较大，对不对？年龄都比较大，那也就是说在他所遇到的之中，他很少能碰到，就是能泡，明白吧？很少能就这么说吧哈，你说1个22岁的女生。

他你觉得他愿意跟人约炮，还是愿意跟也是20多岁，比他大不了几岁的人约炮，是不是他肯定愿意跟年轻人约炮。你说一个20多岁的女孩子找40多岁的人，有的时候其实是为了一个物质和安逸，为了一个稳定。😊，明白吗？

为的是这些东西哈，为的也不能说是人家人家爱钱什么之类，有些人比较偏激，不是因为他爱钱好，这就图的是那种，你可以说是练腹吧。总而言之哈，他找那些人绝对不是说是为了约炮，约炮还是挺轻人的。

其实我最近也有一个快成了，这个也是乙方啊，不过这个女孩子年龄比我稍微大一点。因为我在学员群问大家就是天津的那个相声哪儿比较好，应该有同学看到了吧。就在那个学员群里面问天津哪的相，大家看到了哈。

为什么就是为了这个周末，我看能不能搞定这个女生哈，主要是不一定能出来，因为这妹子她经常加班啊，不对，所以不一定能约出来，但是能约出来的话，我觉得肯定靠谱。上周我跟他喝了一次咖啡啊。

在咖啡的时候已经有各种各样的这个应该有的现金嘛去了，同学问我这种事，携友发现了，应该怎么应对啊我告诉你这事我直接告诉沈婶明白吗？你可能会好奇，为什么我在胆敢这么挣。😊，因为我这里有套办法可以调教女人啊。

这一套方法非常神奇，但是非常理解，至少130以下的人是老的哈。以后呢在我的核心课里面，在这个屌丝逆袭计划课里面会专门处理长期关系这一块哈，会有一个专门的长期关系相处这一节课啊，目前已经预计拍啊。

这一节课的话会讲到这个问题，会讲到这个问题OK。😊，呃，不一定是让人大量付出，不一定是让人大量付出。呃，不一定是洗脑是一方面。大家说的就是一方面哈，都是一方面。😊，O有对课程兴趣的。

可以看上面那个链接好，有对课程有兴趣，可以看上面的链接。再接着说这个正治题哈我对NLP一窍不通。我对NLP一窍不通。

这个比较复这个比较复杂如果你非感兴趣的话概提一下可能有些同学知道女生他有这么几个值同学能看个P值亲子不确定性生有个亲子不确定他们还有一个话指的是一个这个伴侣价值。

男生这有另外两这另外两个值目前科学界没有提出来。但是我自发现这两个值是有道理的，大概我只能如果你连这个亲子不确定性都不太清楚的话，你可以回去搜一下呀哇的这些著作，别把男人不当动物。

他是女生的过一段时我会出一本别把女人不当动物这也是非常棒窍知道他是他叫神经城市语言，我只是让他的一个大概是怎么一回事。

但是我不了解了解觉泡妞你要学这么多东实没有必要你不如多看一些书对忘了跟大家说这个很有。😊，重要的一点哈很重要的一点。如果你要是想在日常环境之中泡到妞的话，知识面广是非常重要的一点，明白吗？

如果你要想在日常环境之中泡到妞，知识面广很重要，我所见到的这些阅读量比较广的男生哈，我所认识的阅读量的男生，没有一个没有妞的明白吧？没有一个没有妞的哈。我所阅读量很大的男生，没有一个没有妞的啊。

他可能你们会见到一些没有妞，反正我是没见到过O不一定，他们有的时候有的有长期就，反正观点是有长期就是有短情说。当然夜店那帮家伙，你在夜店肯定你展示不了你的一个阅读量，对不对？你只有在正常情境。

O咱们接着说哈，我换工作，所以这一些不拉不拉不拉就拖拖拖拖拖，直到我后来到了新单位哈，直到我后来到到新单位了以后呢，我又很快负责就是买同样的东西，正好新单位没有这个明白吧？正好新单位没有这个东西啊。

然后呢虽然说是新单位没有这个东西，但是我。😊，惊喜的发现，台里边还是在跟这家单位合作，要做这个东西，用不着我采购哈，用不着我采购台里边啊已经招标完了啊，就是这个东西已经被他们给做了。

台里边还是在跟他们合作的，明白吗？台里还是在跟这个这这这一家合作的哈，这台里边还在跟他们合作，于是呢我又跟这个，然后结果服合我们的又是这个小妹妹啊。😊，服务我们的又是这个小妹，你们是不是觉得很巧对很巧。

我是怎么知道这事儿的呢？因为就在这个差不多从8月底哈，8月底到这个11月份，我三个月没有跟这个女生发生实质性的联系。但是在这之间有这之间叫什么？你得刷存在感，明白吧？你需要刷存在感哈。

实际上那个时候我不是那个酝酿跳槽，因为大家知道是不是基本上没上班，对不对？10月份过一个国庆其实也就差不多了，明白吧？9月份我休20天基本没上班，10月份过了一个国庆也就差不多，那个时候我有假期哈。

我的婚假啊，婚假很长，大家应该都知道啊，我的婚假加上我的那堆调休，我差不多休了20多天，再加上一个国庆连着休，我基本上是连着休息了一个月的时间哈啊，玩的很高兴啊，O那一段时间哈这里我需要大概说一下微信。

其实微信的操作非常非要让我跟你讲，我能给你讲两个小时，微信绝对有一套，其实我最近微信没怎么更新动态。😊，关于朋友圈这个装逼呃，这么说，不在于装的多，在于装的好。前一段时间我实验卖萌。

说实话实验的有点失败，但是我又不好意思删啊，我做的卖萌实验有点失败。大家不要朋友圈卖萌，好吧，不要在朋友圈卖萌，我已经以身试法了啊，在朋友圈偶尔卖点小萌，就是这个是一个主题哈，这个是一个主题。

我大概跟大家讲一下，这三个月空档期货做什么？他发一个什么状态。有些同学可能会刷一个状态，你该怎么回。我这里跟大家说一下哈，无论在什么地方，如果你要回东西，有一个原则。😊，这个大原则是什么哈？

大原则是什么？就是如故发的这个东西能让女孩子眼前为之一亮，你就回。如果你想不到这种东西，你就不要回明白吗？因为你回的东西很无聊的话，你就是舔脚，你就是跪舔，明白吗？除非你的东西能打动他。

你能让他就是眼前一亮，否则你就不要回好吧？不要问别人，这个东西该怎么回哈。而且我再需要告诉你一点哈。如果妹子即使你这个人非常幽默，你这个人真的很牛逼啊，妹子的每一个状态，你都能给他一个无意量的回复。

你也不明白吗？即使哈这妹子的每一个你都能给他回复的很精彩，你也不能明白吗？你也不能条条都回。你即使这样子，你大概我觉得哈你只要能保持他的回复力达到你就已经很多了。2分之1是一个就50%是一个饱和点。

就两条回一条，这个是饱和点。说实话哈，反正我是达不到每一条都能想到非常那种非常精彩。😡，这种回复OK那大家比较多了之后，他也会回复你明白吧？他也会回复你的啊。

就在这种这种叫什么这种线拉的比较长的这么一个回复好。OK这是中间的这么一段，咱们再回到这个现在的这个11月份啊，大概是11月中下旬的时候，我又跟他接触了，当时就我现在的领导把他的电话给了我啊，我一看哎。

这不是那谁吗？然后我就给他打电话啊，哎，这个什该装着怎么打但是我一看，哎呦我这不是那谁嘛？你们该怎么打。😊，哎，有同学说了说的对，假装不认识假装不认识哈。然后呢，我就抽了一个。

因为现在我们领导他作为一个老板桌，但是糟的事我就做我们领导老板边啊，我就做我们领导老板桌的旁边，所以我要是当着领导的面跟他调戏，这个可能不太好啊，然后呢，我就是抽了一个领导不在的开会的这么一个空。

我跟这妹去了电话，喂，你好，我是那哪哪哪的谁谁谁啊，这个我们领导把你的电话给了我，让我跟你来联系哦，你好你好你好，然后我就跟他开始谈业务啊，先谈业务，本来就是客户哈，本来就是客户一开始我先。

然后把聊完了之后，然后我说呃，我觉得你的声音特别熟悉，你不觉得我的声音特别，他说有一点感觉好像以前在哪听过，以前好像就是我有另外一个客户跟你的声音特别像。

然后我当时我就说你的另外那个客户是不是长得特别帅。这个时候他就明白过来了。然后明白过来了之后，你想想突然就是又遇到这个以前认。😊，人那肯定很激动嘛，对不对？啊，肯定很激动，他就明白过来。

当是我给他是说了这么一句话，你以前那个客户肯定长得帅。然后但是他就哦，原来是你呀，哎呀怎么怎么着怎么怎么着，明白了吗？啊，你不用这么说，我当时我说的是你不觉得我说我觉得你的声音很熟。

你不觉得我的声音很熟吗？我觉得以前呢我记得我有另外一个客户，如果现在联系不是特别多，我听说他离职了，另外一个客户他的声音跟你特别像，对你那个客户哈，他长得一定特别帅哦，原来是你啊，明白吧。

就大概是哎好激动啊，是不是OK哎好激动哈，行，那接下来咱们继续说哈，继续说啊。😊，那接下来呢然后就到了现在哈啊到然后就到了最近就到了最近哈，然后大概就在上上个星期的时候哈，上上个星期的时候呃。

然后呢就是他到我们这儿来谈哈，他到我们这又来谈，然后一开始就是在他来谈之前，然后他还在微信上面跟我说说是我要到你们这儿来了，咱们又可以见面了。我说是啊，这个好开心啊什么之类的啊，然后这个就大概聊了一来。

他说那你看这个再来我是他就问我一个问题，他说你再来的话，我说装作不认识你呢，还是装作这个故人在再相逢呢？然后我说这个你还是不认识我吧。后这个咱们可以再再开始一次偶遇哈，然O然后他就我们到了这儿啊啊，对。

忘了大家说，就是在我现在单位，有一次我聊陌陌又被领导给抓着了啊，就是现在领导又看见哎你还聊陌陌，就是又被抓了一次，又被抓了一次O然后呢就是他跟这个领导啊，只不过这回他换了一个领导，换了一个男的来哈。

就不是以前那个领导，至于他们怎么调整，这个我也问，反正就换了他们另外一个领导，就是我们这个领导，他说他又抓。😊，帮我玩陌陌OK然后哈来了之后，然后我们也是先针对这个业务谈了谈，然后针对业务谈完了以后。

然后就跟上一次完全一样啊，就跟上一次完全一样。然后我的领导就是说哎这个我们这新来的这个谁谁谁啊，年轻有为不拉拉拉啊，这个能接受很多新事物什么之类的。

然后我就说这个然后过了一会儿我们的话题就大概转到现在的这个聊天软件上面啊，就转到现在聊天软件上边哈，转到聊天软件上面之后，然后就说然后我的领导这个因为他是一个年年龄相对比较大。他说哎呀，这个别说哈。

我从13年6月份我才开始用微信，现在呢我都感觉已经这个离微信，当然我的领导这么说哈。他说呃就是因为扯淡扯到这里哈，他就说我从今年的13年6月份，我才开始用微信。但是现在哈我已经发现我离不开微信了。

现在现在我的很多这个领导是个女的哈，我现在很多包啊什么的，都是通过微信去代购的啊，然后我说领导，那你看你这个离不开微信，那你能离开陌陌吗？然后我我领导白了我一点。😊。

只有那的年轻人才叫陌陌答了这么一句啊，这个当然是我故意的，我就是担于当时聊的比较嗨嘛，就是大家在那里聊的比较嗨。然后我就给领导甩了一句，我说是呃领导，那你看你离不开微信，你能离开陌陌。

只有你这样的年轻人才离不开陌陌。然后领导把他一看，你看我们这儿这年轻人哈，他还玩陌陌呢啊，这个实在是嗯，然后这我这领导呢我也不知道他怎么想，他问了一下对面那年轻的女孩，你玩陌陌吗。😊。

他问了一下对面那年轻的女孩，你玩陌陌吗？然后那女孩就笑了。😊，Yeah。呃，这个你觉得这肯定不太，其实即使是聊的再嗨的这个场合，他也不会这么不会这么说。对于那个女孩聊不聊陌陌，我到现在也不知道。

因为我跟她都是微信沟通，不需要就是通过这个就是陌陌这一块哈，我们主要是微信。😊，OK我倒杯水啊，稍等一下。😊，因为我们领导不知道陌默是用来约炮的，明白吧？我们领导不知道默默是用来约炮的啊，我喝杯水啊。

O总之讲到这里的话，肯定会相对比较喜感一点哈，会比较喜感。O那咱们就让这个喜感持续下去，然后后来的话就是这个女孩回去之后，他就给我发，他就说是哎你这个好像还这个还聊默默。

感觉你这个就是约炮好像还挺专业的。你想想对方没事给你发过来，这种你约炮好像还挺专业的，这是想干啥呢？这是啥意思？你约炮还挺专业的这种东西哎，对吧？哎就是有有点那个意思嘛，对不对？这么说吧。

我发现哈我跟大家讲一点，我在大学的时候声名狼啊，我在大学的时候声名狼藉，因为我操的学妹实在是操的太多了，就是说前两天谈了一个男朋友，然后结果他把我给甩了别提了。我前两天也跟一个学长在一起，然后给甩了。

你谈那学长是不是那个子之有一。65男，没错，我眼睛瞎了，怎么会喜欢糟糕，咱们俩被同一个人玩了，就这样子的话，这个这个名声就臭就是声名。😊，狼藉了哈，但是我发现声名狼藉有一个好处，声名狼藉有一个好处。

声名狼藉有什么好处呢？声名狼藉的好处就是那些有需求的女生，她会主动来找你啊，有需求的女生，她会唉对有需求的，她会来找你，她会觉得跟你在一块比较有意思，她会觉得跟你在一块比较有意思哈。

但是对那个女生我没有踢，然后来我没有踢那个女生是怎么回事呢？那个女孩是这样哈，那个女孩子她是我的一个同学哈，但是不是我们学院的，跟我同级，她跟我们学院的一个交换生，是台湾来了还是哪来。

她跟一个好像是那个对岸来的一个交给啪啪啪了，她跟那个那个那个交换生啪啪。因为那个那个对岸来的那个就是那个台湾人那个跟我关系挺不错的哈。然后那哥们也知道我很销魂。然后那哥们就把我销魂那一些这个故事。

告诉了女孩子，然后这女孩子也大概打听了一下，知道我声名狼藉，知道我声名狼藉了之后呢，然后开始跟我聊哈。这里我讲另外一段故事。然后那个女孩她就是她知道我声名狼藉的。😊，之后他就跟我聊，然后他跟我聊的时候。

就是说我听说你好像过得挺销魂的，成天没事跑到张州校区做实验。然后我说你听谁说的啊，我以前在你面前不是都表现的挺正经的。他说然后他就说是你们学院的那谁谁谁我跟他有一段主动给我一句，你们学院的那谁谁谁。

我跟他有一段，然后说你告诉我这个干什么？你也打算跟我？然后他说嗯哼可以以后有机会尝试一下，就到这个份上，明白吗？你们学院的那谁谁谁跟我有一段，我说怎么着，你也打算跟我有一段吗？以后可以尝试一下。

那为什么后来我没有跟他有一段呢？这个其实在屌丝逆息息划前几期我也忘了第几期，好像我记得我讲过，为什么我后来没有跟他有一段呢，很简单，那是因为当时我不是在生会嘛，对不对？

我们学生会有一个跟我关系还可以做了他的男朋友当然这个是差不多他跟我说的这话过了一两个月的一个事情，就在学生会里面有一个跟我关系还行的男生做他的男朋哎，不但是很高女生。😊，分挺高的，天津人啊。

不我不应该报人家籍贯，不好意思啊，女生分挺高的，就属于那种呃能在学生会的外联部混的女孩子，分都不低啊，她分都不低。今天我这里只是旁真博引一下，就是说你名声坏了，有的人有这个好处哈。

有的时候反而有这个好处O然后呢这个女孩她就说你经常约炮什么什么招哈对了，跟你点哈，还需要给大家两点。当时不是峰会嘛，对不对？哎，当时不是峰会嘛？就是然后峰我我的朋友圈更新的很慢。

可能就是加了我这个微信的同学也知道我朋友圈可能星期才更新一次，对不对？我朋友圈一个星期才更新一次哈，那既然我朋友圈一个星期才更新一次的话，那也就是说这个峰会的这个照片。

峰会的照片我传到了这个我的朋友圈上啊，峰会的照片我传到我的朋友圈上，然后呢被他也看到在峰会照片之前有很多我线下课程的照片啊，在峰会之前有很多我线下课程的照片哈，明白吧？啊，然后这。😊。

女生他就把这个给看到了吼男性魅力高峰论坛，你们这是个什么好高级呀。他当然问我这么一个东西哈，这个什么男性魅力高峰论坛，这到底是个什么东西啊，挺高级的。

然后说对这个论坛是我们这些全国特别能泡妞的人在一起开了一会哦，不不只是全国，因为当时我正好不是旁边有那个什么坑，那是一个澳澳大利亚的老务嘛？大家应该知道吧？看过那张照片吧，哎。

因为当时我不是哎对那那哥们澳大利亚人那是一个老外，因为就有这么说吧哈，老外的一个存在能让这个会显得特别高大上，别忘了郑匡宇匡宇不是台湾人嘛，对不对？我当时我就说这个东西是两岸三界两岸三地。

是我把这个会稍微夸大了一点哈，因为他不懂嘛，对不对？我说这个会是全世界性的啊，第一一次呢在这个纽约，第二次呢在这个第三次在东京，今年在北京啊，这个是怎么怎么着，我当家就给他这样子夸张了一下啊。

然后就是说这一次呢是在咱们这这个全世界的这个。😊，能不泡妞的人哎，都在这里集中啊，显特别牛逼，显显得比较国际范儿嘛，明白吧？OK因为比较大哈，这比较大。很多人就是很多圈外的人，他知道郑匡宇明白吧？

圈外的人很多知道郑宇，而且郑匡宇她也经常上台湾的一些综艺节目，这女孩她看到过郑况宇，明白吧？我靠，你跟郑匡宇同台，可以演，牛逼呀，明白吧？😊，郑康宇经常在这个台湾的一些这个就是呃频道什么的出现哈。

OK咱们继续说哈，咱们继续说啊。对，好，这个不要再介绍郑康宇了哈。总而言之，他这个就名气比较大啊，就是很多人知道他在我们台里边还做过节目啊，我没看过他的书，不好意思呃，郑康宇感觉人不错。

但是郑康宇确实有料哈，他已经是博士了啊，就确实他有料啊。OK咱们接着说哈，咱们接着说啊。😊，呃，写书你出书，你不能光单纯写那些啪啪啪的东西，对不对？好，那咱们继续说。然后呢。

就是他看到我这些就是高大上的这些东西之后，然后就是然后又看到我前面不是有课程嘛？然后他说哎，你这些课是教什么的，什么恋爱学什么，但是呃那个呃wait a minute，我接个电话哈。

wait a minute。😊，喂个小时好吧，那接电话，然后我们稍等一会我们稍等一会，然后我们有一讲完了讲完了好吗？那继续继续继续这个我就把他拖掉就行了O ok好，那咱们继续来这个话题哈。

继续来他看到就是我的那些课程之后呢，然后他就给我发过来，说是你这个课是干嘛的，你是教什么婚恋什么之类的，多女学员，然后我这课教别人约炮了，然后他说我靠你约炮这方面特别牛逼啊。

然后什么他就说你感觉你这个约炮这方面特别牛逼。然后我说是啊，你要不知道什么时候可以体验一下，他说这个可以改天咱们聊一下，然后说是什么你这个约炮到底是怎么教的呀什么之类的。

因为我那一段时间我已经不再开线下课了哈。那一段时间，微信号是吧。😊，呃，大家加还是加我微信公众平台吧哈，因为我的微信号，这个我不太想被太多骚扰。好吧，这个就是大家加我。

因为我微信我微信号涉及很多公众的事儿，我不想把我的身份暴露，好不好？本身我是为共产党服务的，这个暴露的不是很好啊，这个稍微理解一下，加我微信公众平台，学员可以加我的微信学员可以加我的微信号哈啊。

OK那咱们继续哈啊，这个不是国家安全是我的安全，国家安全不安全，跟我没啥关系，我安全就行了。但是国家最好也安全，因为国家要是不安全了，那我也不安全了是吧？OK咱们继续哈。😊，也不是你可以约炮。

但是你别约那么明目张胆嘛，这种事儿都私下也来了，对不对？O但我其实现在杨默默已经很内什么，但是大家也能理解年轻人嘛，是不是而且老婆又不在那个北京是吧O那咱们继续这个话题，然后当时就这个问题。

然后他说感觉你约炮好像挺牛逼。然后你可以体验一下。然后这个时候他又想提出来想上课他就说你这个线下课什么时候能让我去一下，我掏钱都可以他这么跟我说的，我掏都可以然后这个因为我最近没开线下课。

我最近没有开线下课我最近都在卖这个线上课，但是线上课我不希望你听他说我吧，我想跟你交流约炮这个问题啊，我想跟你交流约炮这个问题我说这样吧，你请我喝个咖啡后我你来说一些有关于约炮这个问题，咱俩都这么熟了。

这个在工作上呢，你也给我解决了很多问题，我也不问你说学费了你就请我喝个咖啡，然后咱们俩来聊一下约炮这个问题那接下来的话呢就到了这个星期应该说。😊，上个星期好就到了上个星期到了上个星期的话呢。

然后是当时下午的时候，下午的时候哈，本来呢我这周六要去进修哈。哎，对了，我把就是这个我的一个日程表给大家各别说，大家也可以体验一下，就是咱们这个传统情境的这个日程应该怎么推进哈。

传统情境的日程到底应该怎么安排。首先周一到周五的白天我都被黑了，这个应该就不用解释吧。周一到周五的一个白天，我全部被占用。我主要说上个星期的哈，然后呢周一的晚上公开课分享啊，我周一周四都是会被占用的。

周一周四的周一的晚上公开课分享，分享完了，我还会自己学习一会儿学习英语，看各种各样的就是书什么之类的，说叔看书比较多哈，或者是写帖子什么之类的哈。一般这样子我一般回到家6点多说完7点多看会儿片8点。

然后就开始做这个分享到，然后差不多10点吧，然后反正基本上就这样了哈啊，就是这个日程安排，就是周一周二的话，上周二约会啊，周三我跟我。😊，一个兄弟去吃饭，周四我又做了那个讲座啊，周四又是这个就是公开课。

周五我什么都没有做啊，周五我什么都没有做，周五这是差不多加了一会儿班，周我加了一会班，然后回到家了以后呢，这个也稍微有点晚了，所以我也没做什么事O然后呢就到这这周六的话。

因为大家知道我周六是要去进修的哈，我周六是要进修进修，我就要就是黑到整个周的时间，但是这个周六呢我是就是整个睡过去了，然后睡差不多是这个就是睡起来的时候比较晚，周六早上呢我抢了一下火车票。

本来是打算就跑到那那块去上课呢，然后结果没有去，所以呢就一直这个睡下去了啊我我已经不玩了，我现在很少玩游戏，因为确实没有，因为你们也会看到我这个日程排的真的很晚，然后周六这这样，然后周六下午的话。

因为我们要去上那个课。然后我就跟另外一个女性乙方啊，这个是最近刚认识一个也刚认识差不多11月份接触的哈，跟另外一个乙方这一块喝了一个咖啡啊，跟另外一个乙方这块喝了一个咖啡，然。😊。

后就跟这个女孩子在一起哈，然后就跟我刚才说的这个这个就是这个立方，就是这个约炮讨论约炮这个女一方在在一起。然后跟她晚上就干了几炮，她干了几炮之后，当然在我家干的话，有同学可能看这张照片。

因为我家有一张毛主席肖像啊，我家有一张毛主席在我家就是干了这么几炮之后呢，那你想想都这么累了。第二天早上好我星期天起床的时候已经很晚了，我星期天起床的时候已经比较晚了然后起之后呢。

我就去参加了一些这个是就是社交活动哈，我的社交活动比较丰富。一般我会放到周天下午或者周天晚上去做这一件事，社交活动主要有什么呢？主要是比如说我的这个呃一些公益活动哈，就一些什么志愿者什么之类的啊。

然后或者是我的这个就是校校会，以及就是我们HR圈，就是人力资源圈什么之类的，都是这种东西我不是很崇拜我崇拜毛主席的个人作风。但是我不崇拜个共产主义啊，就是实际上我是一个果粉，但是我崇拜毛主。因为毛主席。

😊，毛主席那一套真的是我觉得非常棒。毛主席掌握了这个中国中华民族的智慧。继续嗯，实际上可能大家也发现哈，我一般一个周可能也不一也不一定说我周周都多好，可能两周约一个泡，因为毕竟你工作的人，你不可能。

而且你本身你需要有，因为说实话做泡学是很累的一件事情，你需要不断的写帖，你需要不断分享讲课什么之类的。但是为什么我要要不断泡妞呢？其实说实话不是很想泡妞，为什么要泡妞呢？

泡妞是为了让我更好的研究这件事情，泡妞是为了让我有可以来给大家分享明白吧？啊，我不锻炼，我很娘炮，我不需要锻炼，我这张脸已经够娘了。虽然我年纪三0，但我看起来十八好吧啊。

O咱们继续要O我不是说毛主席那方面强大好，我不是说我崇拜毛主席那方面，我主要是得了毛主席的强大以后，我再给大家分享好吧啊O那周六的话，我先跟就是那个乙方喝完了咖啡，然后我就跟这个女孩吃饭。

我跟这个女孩之后我就开始跟他探讨，就是我课上讲的一些东西。😊，课上讲的一些东西，然后探讨着探讨就把这个话题扯到他的一个婚恋观上边了。他问我说是不是谈过很多场恋爱，我说没有我只谈过一场恋爱。

我从大一开始谈这场恋爱，谈到现在我就结婚了，然后看起来他好像很羡慕的样子。然后但是约炮，然后我也给他讲一些约炮故事，然后这个时候就把话题，我说我讲完了我的约炮，你有没有约过炮。

然后这个时候他说他约过那么一次。当然他至于是不是只约过一次，不知道总而言之，他说他约过那么一次，然后我还给他提到了，就有关于骗炮这个理论，之前他不是他谈过好几段恋爱嘛，然后经过分析。

他其中的一段所谓的两个月的恋爱，我把这个归为骗炮，我把这个东西归为骗炮，然后接下来呢就是老惯例老惯例是什么，我他旁边吃完了嘛，对不对？然后这个时候服务员把东西一收，服务员把东西一收我坐到他旁边。

你坐我旁边干啥？咱不是讨论约炮嘛，讨论约炮这种话题得方便我动手动脚，对不对啊，你肯定得方。😊，没有动手动脚，然后我就把他搂着，然后就开始各种K，然后K完了以后，然后就kiss呗。然后我说你到我家来吧。

他说我感觉去你家很危险，我说有什么危险的。然后这个时候我就跟她说，我很喜欢你，所以我想干你我们家吧，然后我因为本身吃饭那点就在我们家附近不是很远的一个地方，然后我就把他给拖来了，大概就这么是很简单。

好吧好直接我也直接，因为这姑娘咱们不是之前如果这姑娘不想约炮的话，她会没事来找我谈那些约炮话题嘛。请问她如果啊也不能说是啊就对没错，但是我需要告诉大家一点哈，夜店里面碰到的，其实比这个快一些。

她这个姑娘实际上是不泡夜店的，她说穿了哈，我觉得因为她才22岁，她不可能约过太多的炮，明白吗？而且毕业院校也还行，哈尔滨的一所酒，哎，我好像把这学校给报出来了哈。哈尔滨的一所985毕业的。

所以这个应该不于太低的一个智商，好吧。😊，ok。😊，故事大概就是这样的哈，对，约炮跟长期关系其实不是很大哈。那当然大家会发现这个女生她是不是本身就想约炮，对吧？这个女生本身就想约炮哈。

所以我需要告诉大家一点，你们如果想玩传统游戏，你们一定要能鉴别出来哪些姑娘是想约炮，哪些姑娘是不想约炮，这个能力有两个好处哈，这个能力有两个好处，其一可以让你能够找到约炮对象。其二。

可以排除掉一些不适合长期的对象。怎么鉴别啊，你报一下咱们屌丝逆袭计划的课程，我会详细的教给你好吧，咱们屌丝逆袭计划的课程，这个很便宜，677，每个周嘻嘻哈哈俩小时，终身制能听一辈子好吧啊，好。

咱们就不说不要做677还不便宜。你跟你跟那老莫了，8900的相比呢，我靠。😊，是啊已经很便宜了哈，这个不要再找那些借口。O那如有些同学可能会有一个有些同学可能会有一个疑问。

就是说是你但以后那如果碰到那些就是他不愿意约炮的。好我先问各位同学一个问题哈，咱们通过问能辅导哈，通过问题来进行辅导。如果说是这个女孩，她要不是那种约炮的人，她会怎么表现如果这个如果这个妹子。

她不是这种愿意约炮的人，他在听到就是什么陌陌啊，这种约炮这一系列话题，他会怎么表现哎，肯定不来问肯定不来问我，这是一定的，他还会怎么样会反感，也不一定会讨厌哈，他会好奇好奇是一定的这样矮小的一个男人哎。

启动AD其实他这个女孩她也启动了一点ASD哈，只不过这个细节被我给忽略了啊，这个细节被我给忽略了。那如果说是你要发现这个女生不是那种约炮的人，你就不要再装正经了。

明白你就你就不要在那种你就你就得开始装正经了，明白吗？大家来看一下哈，在整个故事之中我。😊，正经吗？在这个故事之中，我正不正经不正经，对不对？是不是不太正经啊？你为什么要经常聊陌陌啊？你结婚了。

为什么还要聊陌陌？为了约炮啊，还用问啊啊，我喜欢你，我想操你我想干你，我干比操绝对要好，要说干不要说操好吧O是不是感觉不太正经，对吧？我也觉得不太正经。那如果说要是这个人他还行的话哈，就是大家想一想。

你仅仅是前面就是聊这个问题。然后你他问你，你为什么结了婚，还要聊陌陌，然后你跟他说为了约炮啊，这个时候如果表现出来了，他不愿意约炮的，这一出，那接下来你应该怎么办呢？接下来你就应该进行一些调整，明白吧？

好，大家想想，我刚才这样说，为了约炮这个东西是不是还不是特别的显示我不正经，是不是还是能在一个可接受范围之内的。如果你要是哦你再开始搞那些不正经的东西会怎样？对于一个不想约炮的人。

你要是搞出来一系列不正经的东西会怎样。😡，因为我们是他们的客户，倒是不至于拉黑我，但是他会在他肯定还会继续理我，但是他会在心里拉黑我，对不对？肯定会在心里拉黑我的，明白吗？因为我们是他们的客户。

所以他不会拉黑我，但是他会在心里拉黑我的，明白吗？如果不是有这么一层甲乙方的一个关系的话哈，那他会就此屏蔽你明白吗？咱们有那那我请问一下各位。

你们知道为什么你们总是有的时候你们把炮学上面的一些惯例讲出来，会被别人当做当做这个二，你们知道为什么你们有的时候把炮学惯例讲出来会会被人当做当做二逼吗？知道为什么吗？😡，用错地方用错人了，明白吧？

场合不对，人不对啊，就是场合不对，人不对。你对一个要约炮的人，你可以讲这些你对一个不想约炮的人，你就得搞正经。见过我照片的人都知道我怎么一看，为什么一个女生跟我初次接触的时候，我会表现的有点小害羞。😡。

你明白吗？一个女生跟我初次接触的时候，我会表现的有点小害羞，表现有点小腼腆，而且本身有学历在这里镇着啊，有工作在这里镇着。本身你讲话什么的，也都是慢吞吞的。然后这个给人是不是一种很靠谱的一种感觉。

对不对？你想想一个好女孩，一个不想约炮的好女孩，她想不想找男朋友请问一个不想约炮的男好女孩，她想不想找男朋友，想对不对？那好啊，非常想所以我们会发现哈，长期是任何女人的死穴，明白吧？

长期是任何女人的死穴，所以你针对那些女生，你不能表现的不正经，你得给他们一种靠谱感，让他们觉得你这人挺靠谱，知道吧？那说到默默约炮什么之类的。你可以跟这么跟他说是哈，我现在也只是聊聊，啊？

假设这个人是那什么，他肯定会好奇嘛，你是怎么约到炮，你长那么矬啊，你是怎么约到炮的。我说其实现在我已经很少约炮，竟。😊，结婚了什么什么之类的啊，或者呢你要是想继续深入的骗他啊，当然咱们就不要说骗了哈。

因为我现在很少这样用，我也没试过。咱还是说正常的，假设你是个单身吧，假设你是个单身，你就是说其实呢你就可以这样的说，你先吸一下，感觉好像闻什么气体一样，子来一下这个约炮呢，那是我的历史。

我现在已经很少约炮。我虽然约了这么多泡，但是我感觉我从来都没有找到我自己的爱，现在呢我也快30岁了啊，虽然说是可能事业上也不是特别成功，但是呢也还凑合了，真的很累。我现在其实想找一个很乖巧的一个女孩子。

带她见家长，你这样的讲不就行了。我说假设你单身好，我说假设你单身，假设你单身好吧，假设你单身好，我不单身，所以没这一点好吗？假设你单身你是不是可以这么智商高的女生说这段行吗？

我告诉你智商高的这一段智商高的女人说这段也行，智商高的女人想不想长期，她也想没有女。😊，人不想长期，没有女人不想长期哈，除了一些可能就是古怪的。但是那种人很少，咱们不作为讨论。好吧啊，那我们会发现。

如果说是长期的话，你需要展现出来的是一种靠谱感。然后你展现出来靠谱感了之后，其他的一些DHV你照样进行，但是我需要告诉大家一点哈，无论是长期还是短期7小时法则都是成立的，7小时法则都是成立的。好。

我们来看一下，我跟这个妹子总共有几次接触，就是线线下接触，就是实质接触有效接触，总共有几次4次吧，亲爱的，4次吧，第一次在原单位的办公室，对不对？第一次在原单位办公室，第二次是第一次第一次跟他喝咖啡。

O然后中间断了3个月，对不对？家断了3个月，第三次又在线单位办公室，第四次吃饭TD是不4次加在一起，是不是你感觉有差不多也就7个小时。😊，对不对？网上聊天网上聊天不能算好吧，网上聊天不能，你要把那算上。

我觉得也没超过10小时。好吧，往那算上也咱们7小时的话哈，就只能说是正负一下，我觉得是可以的哈。而且我还需要告诉大家一点哈。我还需要告诉大家一点。有的时候你需要确定这个女生。

当然这个会在长核心课里边给大家就是说出一个呃更系统的一个东西，在这里我又大概提一下哈，有些女生你的7小时是一气呵成的，明白吧？有些女生你的7小时一气呵成。什么叫一气呵成，就是你下午跟她约会。

然后经过不断的转场，当天晚上把它提D，有些女生这样是可以的。但是有些女生这样的不行，明白吗？我再重复一遍哈，当然这个7小时不绝对，你可以把它理解成2小时到14个小时，好吧，2小时到14小时都行啊。

有些女生你跟她的这个7小时是一气呵，从下午到晚上经过多次转场，然后提D。有些女生对7小时拆开的，女生要有一次两次三次四次好几次拼凑起来的一个7小时。😊，明白吗？这个你需要因人而异。但是我告诉你哈。

再保守的女生也符合七小时法则，只有一种不符合。有一种不符合是什么？就是属于那种青梅竹马型的。就是你跟他真的是从好朋友转变为这个情侣关系了，这种的话不符合7小时啊，但是这种非常少，就不讨论他哈。

就是正常恋爱关系哈，就可能两个人你说两个人认识了我半年两个人在一起了，我告诉你哈，两个人认识了半年在一起，这种也符合七小式法则，明白吧？这种也符合七小时法则，可能会有同学问。

如果没有在第二家公司的一个巧遇怎么办？我需要告诉你哈，我我从来不强求这些事情，明白吗？我从来不那就算了吧，或者我就这样子存着行不行？我这存了一大堆女生，你能理解吗？我这存了一大堆女生哈，呃。

刚才我把这个日常表给大家说了，我上个星期的一个日常表，其实我们可以把这个日程表看的稍微广一点好吧，这个日程表看的稍微广一点，看的广一点是什么意思呢？我不是星期天约会嘛，对不对？哎。😊。

我不是新期天聚会嘛，对吧？有社交活动，通过新期天的社交活动，我是不是可以认识很多女孩子，把这些女孩子导入我的微信中，可以吧？对吧？把女孩子导入微信中，导入微信中了以后呢，接下来就要看人了。

首先甄别出来那些能够短期的人跟他迅速短期啊，有些人可能不能短期呢怎么办？就主要在朋友圈的一个互动，他发了什么东西，你要不知道该回什么，你点个赞，你要知道该回什么，你就回什么，让她亮一下，然后呢。

经常在这里边你就找借口和她发生再次接触哈，找借口跟她发生再次如何甄别这个就比较复杂了。这个在核心课里边再说哈，如何甄别在核心课里好吧啊。

你就需要去找借口和他发生这个再次接触O当然你也可以就是有的时候你要感觉就是这种实质接触，实质接触只是什么呢？实质接触只是你跟他肯定是对单的这种接触哈。有的时候你可能感觉火候不够，火候不够。

不够实质接触的时候，你怎么办你。😊，再制造一次群体接触，通过多次的群体接触来进行实质接触。当然还有就是很重要一点哈，你不要把目标锁定在同一个人身上，不要把目标锁定在同一个人身上。

我觉得干这种事的人一定都是大屌丝，明？其实这个跟夜店差不多。因为什么因为夜店以前就有人说是我记得以前那个时候我问过一个问题，说是这个那帮POA他们其实在夜店里边也教了一点叫什么叫做甄别啊。

就做甄别怎么甄别呢？就是你要知道虽然说是很多女孩子的夜店里边是求踢的，但是也有那么个把在夜店里边她不求踢，对于不求踢的这些女生，你碰到了怎么办？有些同学说她不想被踢对不对？那你就开发出来她被踢错。

你不用开发在他身上浪费。你为什么要在她身上浪费时间呢，对不对？对于那些女孩子，你为什么要开发她的一个被踢呢，对不对？为什么要开发她被踢需求呢？你去找那些有踢需求的不就行了呗？

会说在长期在我这个传统环境之中该怎么办传统环境也一样如果你要就是你就找那些求踢的人就行了换炮。😊，实际上跟长期是一个路数，明白吗？骗炮和长期是一个路啊，当然可能你会说骗炮骗这个长期有一个好处。

长期刚才咱们也说了，每一个女生都有长期需求，明白吧？每一个女孩她都有长期需求，除非她已经结婚了的，就或者她跟她男朋友已经和我这种这种没有长期需求哈，剩下的每一个单身女孩她都有长期需求。但是对于这种的话。

你也需要同时放好几条线啊，这个具体的话，咱们再说哈，具体咱们别说没钱你就玩传统，这么说了哈，呃，以前有人问说是感觉泡学在小城市不适用，你们知道为什么泡学在小城市不适用呢？

你们知道为什么泡学在小城市不适用。😊，人少。好，我先问一下有县城里边有没有夜店啊，县城里有没有夜店，很多就没有，对不对？很多县城压根儿就没有夜店，这是其一。其二，一般想的女孩子相对而言比较保守，对不对？

相对而言比较保守。那好，我问一下大家，叔叔的这一套传统游戏操作能不能对付保守的女生，传统游戏操作能不能对付保守的女生能对不对？当然可以，无论你要是想骗炮可以。当然我刚才说了很多遍啊。

骗炮和长期是一个路数，骗炮和长期的唯一区别就是你自己的态度，谁对谁对这个长期没有需求，有没有单身女生对长期没有需求的，没有每一个单身女生对长期都有需求，你就不需要筛选，明白吗？你如果要是想骗炮骗炮的话。

可以说任何一个女生都是你的目标，当然如果你觉得你的道德比较高尚，那你可以用这个方法来甄别出来长期明白吧？因此哈传统游戏是你们。😡，那好，我问一下大家，你们觉得你们泡夜店的机会多。

还是碰到传统游戏的机会多？你们觉得你们泡夜店的机会多？梁沫默的机会多，还是是不是还是传统，对不对？肯定是传统。因此，你们学传统才是最关键的。而且我还更需要告诉你一点哈，可能因人而异，除非你没工作。

除非你就是不混在夜店里边，这种人一般可能你才会觉得这个夜店怎么怎么着，明白吧？好，那我还需要告诉你一点哈。😡，呃，可能你们会觉得属服泡妞还行的一个很重要的一个原因，是不是因为我比较能说，对不对，对不对？

有没有发现啊，这个我的泡妞我能泡妞很重要的一点是因为我比较能说，对吧？我告诉你哈，能说很重要。那我先问你能说放在夜店里边有没有用，能说放在夜店里有没有用？夜店你能听到声音吗？你能听到对方说话吗？

请问那好，我再问一下大家哈，夜店里边那一套肢体搁到现实中用处大吗？你那一套K龙进挪的那个流程搁到现实中用处大吗？是不是不大，对不对？可能约炮的时候有点用，你搞长期的时候，你上去K啊，到长期之后。

你表白到最后的时候才K龙了，对不对？没错，夜店要经常玩游戏，因此我们会发现你夜店那一套放到这个现实生活中说真的啊，用处不是很大好吧，但是呢泡学王里边到处都是夜店啊，当然我也不是说这个东西有什么不好。

如果你需要你可以去学我只是想说一点，这个东西在传统游戏中不是很大，倒是有一种用法，以前我跟墨菲斯讨论过这个问题。墨菲斯说他可以这样子解决，把传统游戏中认识的女孩子泼到夜店里边。😊，这样子就行了，明白吧？

把传统游戏中的女孩拖到夜店里边，但是不论你是怎么拖，你是不是你得先掌握传统游戏的规则，你得掌握传统游戏的方法，因为有些人他不会传统游戏的最终明白吧？他不会传统游戏的这个最终结结果。

他只能通过把这个女孩子拖到夜里边来办，这样子也可以，但是你会发现很局限，你必须你得先会传统游戏，也就是说你只会传统游戏，你能在社会立足，如果你要是只会夜店的话，很多东西你进行不了。我客客气的说。

有先的POA他出的夜店，他是泡不荡妞的，但是传统游戏它适用于全人好吧啊，O咱们今天的分享呢就讲在这里，接下来请放一首歌，然后进入或者不放歌也行，进入提问阶段，好吧，进入提问阶段哈。

夜店拖到传统这么说吧哈，一个能被你2小时踢D的女孩，你愿意跟他进行长期关系吗？那你需要拖到传统吗？😡，好，进入这个提问阶段哈。O让叔叔休息一下吧，让叔叔休息几分钟再进入提问环节吧。

哦O现要我现在大家先听首歌吧。🎼嗯，大家听了很强的课，嗯，要感谢一下叔叔吧，给叔叔送一下花吧。🎼嗯，然后在这首歌的过程中呢，然后继续和大家介绍一下这个公会。然后这个公会呢是有三档节目的。然后分别是。

🎼分别就是第一个就是。🎼就是求爱艺术的一个公开课，就是主要由叔叔和秋阳，然后跟大家分享。🎼好学的一些精华知识。🎼然后第二档位就是你这边。🎼就是会请到女神和大家一块交流一下。

然后第三档就是民间高手的一些就是请到一些民间把妹高手，然后和大家分享一些防位子经验。🎼然后是出来这三档之后，还会有一个屌丝密袭计划的一个斯密克。然后大家有兴趣的话就可以。🎼留一下公平的这个信息。

🎼大好で。🎼嗯，然后这首歌之后呢，就进入今天的提问环节。🎼提问环节呢就是规则就是朗满马的同学呢，是一共有两个名额，是可以要就是两名额来提，就是给予两个名额来。🎼进行提问。

然后就是可以提问叔叔或者秋阳都可以。然后绿马甲的同学呢是不限名额，也就是我们关于这个表示历史计划的这个学员呢，是不限名额的。すげ？🎼Yeah。🎼feel。🎼It's summer。🎼Iing。🎼，🎼。

🎼Yeah。🎼See。い？🎼嗯，然后提问完提问环节呢就即将开始了。待会的话我会按下开麦，然后学员们就可以开始审骂了。🎼，嗯，好的，我现在男生，然后我就开麦，然后大家注意强麦了。三。21。嗯。

OK然后现在。现在是侧面有问题了，然后现在侧面嗯提问吧。哪位同学先魔总是吧？好，你说吧嗯，魔总能说话吗？他这个要方案才行的。说。嗯嗯聊出来都是同样的人，是不是你是想拿陌陌是干嘛？

你是想拿陌陌去发展长期关系，还是什么意思啊，可以啊，那我觉得你这个我觉得拿陌陌聊跟拿微信聊是一回事啊，我是很少有就是拿陌陌的人，然后再加微信，我很少这样子，一般就是你不如直接要电话，说实在的。

当然你要要到微信也可以，因为微信本身是比陌陌就是更高级的一个通讯方式，微信是比陌陌更高级的一个通讯方式，你能明白吧？就是应该说更进一步的。就比如说哈就比如说这个呃手机呢是比这些东西更近一个方式。然后呢。

那个呃陌陌呢又是比那个什么更进一步的通讯方式，你能明白啥意思吧，你继续升高是可以的，好吧，但是我不认为这个有什么决定性的一个功能，明白吗？😊，你还有什么问题吗？嗯，已经退出连麦了。啊。

然后就是刚才第二位获得资格的学员已经下麦了，然后我现在重新放下。嗯，大家讲一下这个资格吧。嗯，好的，这个四川的独爱，然后有问题问一下吧。能听到说话吗？嗯，你说。哦，我去问一下叔叔，你跟那个任海聊天不？

高中生是什么意思？就是跟高中的妹子还聊天吗？就是还在上高中的是吧？呃，嗯，我基本上不会再跟，就是还呃，但是如果你非要问的话，我可以大概跟你说一下啊，这些就是学历低的女孩子。

以及这个就是年龄小的女孩子都有一个特点。你跟他聊天聊具体内容没有什么太大的一个意义，主靠计时情绪共振。好吧，好的好的，那我下麦了。😊，嗯，然后是这个悄悄同学有问题就问吧。哦，那乔小同学打字的话。

那就下边这个牛奶盖浇饭同学。好的，可以听到吗？嗯，你说哎，好的，叔叔又见面了。呃，那个最近听了叔叔的课，然后我进步很大，就是说我梳早上梳理的大概有15个妹子吧，我都快要用CRM来管理了。

然后那个你是说了15个妹子还是什么？不是聊的比较好踢的话，大概踢了两个吧，然后以前效率挺高的，你什么时候有这么多空闲时间，我都没办法一一个星期就踢两个，你怎么这么闲来来来，你介绍一下。

你是怎么弄出来这么多时间的啊，这个就晚上睡前吧，然后然后因我以前也比如收号啊，怎么样积累了一些，然后呢不开窍，完了以后不听你的这个逆袭计划呢，就是听了每一篇都听了两遍吧。完了以后主要心态一调整。

自然而然就很奇怪，他这个妹子就突然过来了，我。😊，挡都挡不住，现在就就感觉开始凌乱了，我知道应该就还没做好，怎么下床完了以后就一大堆说要什么来来我这玩什么之类的呃这种东。对，有人骂你是托儿。不是兔啊。

我去。う。哎，怎么办啊？那那个那个那个叔叔就是说我现在在那个魔都嘛，然后我我有自己喜欢的呢，他在西安，但是他是个。你。她是个湖南人，完了以后呢呃魔都这边有个本地的一个一个女的，是上次8分钟约会认识的。

嗯，然后呢，完了以后呢，我又在另外一个城市又踢了一个。然后呢，现在他们三个呢各有各的特点。然后呢，我就不知道怎么做，然我看刚刚听你说你有一个快速TD的这么一个阶段，过了这个阶段还能进阶。完了以后呢。

就是我在想。这个这个这个我这个是快速TD这一关，你要怎么下床？然后踢了两个，我觉得你还没有过快速TD的阶段呢？呃，就听了咱们昨天的课，是不是？对，昨天课我刚听完，然后你这个课就上了完了以后。

然后我就不知道这个再接了两个，我就不知道接下去我该怎么走。哎，然后像像我这个阶段能能能给我带一下吧。嗯，我觉得你第一点哈，你还没有过快速TD阶段啊，哦，那那怎么才算过呢？这个。

过的话就是你觉得你不是很想踢女生了，你就过了，就是你不会再觉得你打开炮拳网看到一大堆，我操，又什么一一晚上踢三个什么之类的，你不会再觉得他们特别碉堡，就说明你可以过了这一段。而且你在看妹子的时候。

你不会在意他是否高分来判断，就是这种非常原始的。作为一个雄性动物的判断标准去判断女人的时候，你就过了这一关了。😡，哦，好，说难听一点，泡拳王里边90%的屌丝还都是处于一个雄性动物的阶段。想过这一关的话。

你就必须要踢足够数量的女生。你想想他们一般会怎么样，是不是有人发一个帖，我今天晚上踢了3个，我今天晚上踢了两个，然后再动动高分，哎呀，屌爆了，然后我一定要上高分妹啊什么之类的。

是不是哎我对高我被不高分的妹没有任何兴趣。就是如果还处于这个阶段，那就说明你还没有想过这一关，我曾经也有这么一个阶段，但是你大量踢D之后，你就会发现你不会在对这里更多的一个纠结。

而且有的时候你宁愿在家里边看书，你也不想出去踢妹子。😊，啊，好的，那就问一个问题吧，就是说我最喜欢的其实是那个在西安那个，因为他是画插画的嘛。完了以后呢。

就是呃我有一个因为他喜欢魅族手机完了以后我想送他一个魅族MX3，但是呢因为觉得这投资有点大但是我对完了以后是我我已经买了完了以后我又比较喜欢其他妹子我都不投资，因为我想把变成长期，但是他又比较远。

你知道吧？呃，我怕就是什么都捞不到这个就是您还没有过这一关的一个征兆好吧，你能理解吧？这个就是你典型还没有过这一关的一个征兆哈为首先啊我很远的是因为我跟沈婶是已经领证了。

这是其一其二我跟沈婶有6年的感情，明白吧？就超过这快期，就是时间非常长的一个感情。而且就是在我是一个屌丝，我还不懂爱的时候，我还提力不了几个人的时候，我就跟沈婶在一起了。呃。

所以这个本身就是这个不是说是也很远。😊，之类的哈，首先你说这个女生比较远，因为本身我对没有的异地恋实际上是不看好的，你明白吧？嗯，但是我感觉就是精神共振特别表。第二点的话哈。

实际上一般对于远处的就是远方的，我一般只持一个约炮。而且其实有的时候我现在有的时候连约炮都不是不好意思，我。😊，嗯，有的时候连就是那些那个比较远的约炮的话，有的时候我也不是很乐意去找，为什么呢？

那是因为嗯你会有些远的，你很难把他叫过来。前一段时间呢就是有一个那个将来的一个女孩子，然后她跟我各种聊什么之类的。但是就是当然这个也是我实机选择的一个问题吧哈，因为可能很多同学都知道，计时情绪共振。

计时情绪共振的话呢，提个持续时间的问题，就你只能共振那么几天，😊，嗯，一旦这个火候一过，那火就火就那个火他就下来了。下来之后呢，你再去搭对方，可能对方就没那么热了，你自己也没那么热了。好吧，懂。

那那我决定但是问题是他跟我好像精神共振，挺来电的，我看什么书，他也看什么书。两个人哎那个他还能再借着我的话题接着讲下去，我就觉得特别难得这种东西。嗯，这个你见的女孩比较少，这种女生我碰到挺多的。😊。

这样子好吧好吧，所以就是你不要没事，你看到一个人你就想长期哈。其实我建议就除非是就是你对每一个女孩先不说约炮，因为约炮是有点直接，确实不太好往那个哪去看。你对每一个女生都抱着一种偏炮的态度。😊，啊，骗。

你对每一个女生都抱有一种骗炮的态度，你先跟他处3个月。如果三个月，你觉得这人不行，你就骗炮。如果三个月，你觉得这人还行，你就跟他长期。😡，行行行，反正我订个机票先飞过去看看呗，调上海他也不高兴。

然后我在想上海这边，我还是短期还是继续弄吧。但是我建议你如果真想找女朋友的话，我建议你再回你没事从上海大老远跑到西安去这个千里送鸡你这其实就是一段，我觉得你这就是一个约炮好吗？亲爱的啊，好吧好吧。

这不是因为叔叔在西安那边嘛，有了一个buff嘛，完了以后我就一直想，我一年都回不了济趟西安，谢谢好吧行，那我我爸当时也是在西安科技大哎。

算了叫叫什么西安你这个实情况好吧好好好呃行呃反正我也很期待叔叔那个你那个那个HR课完了以后，我过完年就去你那儿啊，那个到时候再说好吧啊，行啊，西安。😊，哎，喂，能听到吗？嗯，能听到哦。

那个今天就是嗯很挫，然后基本上各被各种敲，然后呃就是想找一下。嗯就是之前的说的那个就是斯密克里面，我们说的那个我想就是玩墙角的那个女生我们那个呃从学校，然后回家，然后我们一起坐火车。

然后今天呢他说他电脑坏了，然后我们一起约出来先去帮他修电脑，然后出来就是我们吃个东西，然后一起玩，然后今天就是然后今天跟他聊，然后就是各种我说什么，然后他回应也不是很好，然后讲个笑话啊什么之类的。

然后回应也是不不是很好，然后跟他聊那个方面的，他也是各种回应不是很好，然后就是啊就我该怎么办是吧？好，我跟你说一下，呃，我先不管是对方是因为什么东西回应不好。但是我需要告诉你一点。

回对方不管是都因为什么东西回应不好，然感觉有那么一两次回应不好的话，你就不要再跟他继续互动了，明白吗？你继续无论你尝试什么东西，这实际上都是一种跪舔的形态都已经出现了，你能理解吧？呃明白，因为之。

跪舔对不对？你是说冷了很久是吧？不是跪舔了很久跪舔跪舔了很久，我觉得我告诉你哈，你碰到跪舔很久了，我建议你直接放了。因为这个我现在不说就是某一个男生跪舔了生特别然后接下来该怎么挽回这种问题真没意思，好？

因为这种问题可以说是泡里边常见，也是最难解决的一种问题不是不是是那个挖墙角挖墙角挖墙角不清到底就思密克里边说那个那个们是我我觉得你整体的一个模子，等于你现在还是在跪舔。

为什么你在取悦你个笑话怎怎么一精神险还是不搭理你跟么不搭理那我给你描述这样的一幅情景，娘不高兴，太监这个时候给他唱段小曲娘娘不高兴，这候太监小丑，还是不高兴。然后这候太监给娘娘讲资通还是不高。

后太监不知道该怎么办了，然后。😊，去问那个我爸，你不就是这么一回事吗？啊那皇上会怎么办？皇上看见你要不高兴，你怎么了？不高兴，臣妾不高兴啊，你不那好啊，皇上给你唱段小曲，臣妾还是不高兴。

他妈的还反了你了，你爱高兴不高兴，我去找另外一个人去，这是皇上，明白吗？明明白吗？明白。😊，这个比喻虽然说是可能有点打压你，但是没有那个意思哈，你这个稍微的就是理解一下就行了，好吧嗯。😊，哦，明白。

就是你得有一个火嘛，就比如说现在有些女生没事给我那里发神经病，反正你该不该哄，你该，但是你不应该跪舔，三番五次的还那样，你滚过来，有其他人去找。但是你不要告诉他，你有其他，你可以去干别的事儿或者怎么着。

但是你就要让他能理了解到，让他能感觉到吊死在他是这里，你不是一个跪舔的太监。😡，哦，明白嗯， ok，咱们下一个哈嗯。😊，嗯，然后下一个是悄悄的打字的，然后他悄悄好，我看到了哈。嗯，才不好怎么办？

可人说话紧张，不拉不拉，你多大？亲爱的，你多大26哦，那这个不小了，你跟男生也是这样吗？你跟男生也是这样吗？亲会好一些是吧？啊，好一些好，好一些刺耳什么的，我都没看懂是啥意思啊啊。

会好一些OK那接下来那你是你应该是做技术这一方面工作了吧哈，好，我这样跟你说哈，我在高中的时候，我也不好意思跟女孩子说话，甚至我刚上大学，我也不太好意思跟女孩子说。

那你知道为什么现在我好意思跟女孩子说话了吗？😊，我先想你有你跟多少个女孩子说过话，你跟多少个女孩子说过话，听问？你跟多少个女孩子说过话，你才跟二三十个，你活到26岁，你才跟二三十个女生说过话。

我觉得一般26岁的一个人应该至少能跟两三百个女生交交流吧。不说PPV应该两三千0个了啊，首先呢你哎对，没错，刚才有一位同学说的非常好，这个说的非常好。首先你要选目个女生谈话。而且你想想你到2626。

你接触过男生起码有好几百个，对不对？你接触过男生，你肯定有好几百个，但是你接触就二三十个，你不觉得太少了吗？对不对？你想想你小学班就多少个女生，你初中班多少个女生，你高中班有多大学班有多少个女生。

你走上工作岗位了以后又有多少个女生，你总20多个女生说过话，你不觉得是太少了吗？发生交流，不能说发生关系好吧啊对你可以看说的没错，你可以看一些积雪的搭上过程啊，说的很多的。😊，也不多啊。

那你既然你都能跟那好吧，就算多哈，你都能跟30个女生说的很多。那你为什么你还觉得你这方面有问题呢？就是你不擅长跟陌生女孩子接触，对不对？呃，陌生的时候会接吧那O咱们做两种假设，有一些人的话。

他可能就是天生在这方面有问题。如果说是天生在这因为这个确实就比如说生活大作战里边那个印度人啊，有一些是有问题的，这个有些说实话，你需要去找专业的心理老师去治。

但是如果觉得你不是那方面就是找专门的心理咨询师去治。虽然我也有国家二级心理咨询师资格，但是我不做心理咨询，因为是个人都知道那证特别难考那个证他只是一个噱头，明白吧？我没有做过心理咨询，那我有那个证好吧。

O这是第一点。第二点，如果你觉得你不是那个问题的话，那么你就应该去保持一个更多的一个接触O啊，就你这个问题好比是有一个男的，他来问我啊不说一个男。😊，人他来问我，我英语口语不好怎么办？

我想请问一下各位同学，如果你们英语口语不好，你们该怎么办？说我见老外就结结巴巴的，我一看到老外，我就说不了英语结结巴巴的怎么办？你多练习不就完事了呗。😡，啊，你第一个老外说，你试试看你英口语好不好。

不都一回事儿嘛，是吧？啊，OK好，下一个。😡，嗯，已经没人了，然后就谢谢叔叔耐心的解答吧。行晚，然后大家给叔叔送花吧，欢松一下叔叔秋阳最后再做一下广告。如果说有就是如果说还有提问的话，绿马甲的话。

就全麦绿马甲的如果有提问的话去全麦。然后我们通知一下，就是说下这周四周四的话，我们做一些女神面对面，就说我们会邀请一个女神过来做反谈。然后到时候也希望大家能够来。

就是说呃大家可以针对一些女神进行一些提问，或者说我们也会进行一些模拟的环节，让你跟女神进行一个互动。这周四晚上9点女神面对面。记得啊。然后我们就是说玩具发一下我们的微信公众平台。

我们有一些公众平台会推出一些相应的内容，就比如说把妹金的公众平台就会推送我的故事，还有呃欧文的故事，还有一些惯例技巧。有叔叔的微信公众平台就会推送他一些相关的东西。就是说他一些干货。然后我们的微博。

我叔舍微博也会给大家简单去答疑。OK然后就是说呃除了这个的话，我们有一个呃屌丝逆习计划终身制服务。呃，然后我们是每周都会有一堂私密的课呃，那个链接发一下玩具。就是说私密的课的话。

就是说你有什么问题也可以在我们的一个微信的私密群里去问OK。这是广东的普通话，知道吗？兄弟，然后就是呃我们的课程的内容，就是说斯密克每次都会讲一些核心的东西。

说白了就是说我们一个公开课讲的就是说我们会分享一点点的一些技巧。但是呃这些技巧根本就不及我们斯密克讲的10分之1，所以说你要选真正的学到东西呃，可以参加我们的一个斯密克加这个QQ就是说秋阳的QQ呃。

90033160。就是说呃有什么问题也是可以问，这是一个终身制的服务。兄弟，就是说你什么时候都可以学这个课程的话，年后可能我们会涨价，现在是677块钱就比较实惠。然后的话涨价的话。

到时候可能会长一些具体长多少，这里也没有定。然后但是应该会涨。然后兄弟们就说有什么问题可以在群里问在微博问，然后今天晚上也很感谢说叔叔的分享。然后呃哦我简单介绍一下我们的终身制服嘛。万一秋阳挂了的话。

我就叫秋阳的儿子帮你继续培训你好吧，然后我要把秋阳的儿子从一年级开始培训，培训成一个把妹达人，等到10岁就开始培训你好吧，O然后就是这期我们讲的是一个把妹达人成长录。

就是说把妹达人成长现出来给大家这个把就行。然后就是到了就是说第七期第七期的话呃，叔叔主要讲一个就是说情境的分类哦，女生分类，女生分类。然后我讲的是世纪家园，还有一些聊天的技巧。

然后第八期叔叔讲的是一个情境的分类。然后第九期，然后第九期我们再说。然后第大概的内容是这样子，到时候会推不出来的，大家可以看一下链接，周四的话，女生面对面，大家注意了，一定要来啊。

OK然后今天晚上的节目就到这里吧。第七期讲的是一个女生分类，然后还有世纪家园之类的。哎，然后我反弹一下，就是说稍等一下呃，兄弟们，你们先别走，这里有是从坏男孩学院知道这个YY频道的，给我打一。

有没有有没有在坏男孩学院知道这个YY频道的，就是说最近昨天才知道，就是说最近才知道的。所以就就最近才知道的，打一下一。OK okK ok ok okK okK好好好，那就这样子。

大家就说有机会的话也可以就说多互动一下。OK就先这样子了。呃，兄弟们就是今天晚上大家该把妹的去把妹了，然后该干嘛干嘛去好吧，该啪啪啪啪啪啪去，然后我就结束了，然后给大家换自由的模式，自由聊一下天。

不是邱刚老师邱老师。等一下，就是那个玩具玩具在吗？嗯，怎么了？你进那个私密情报我哦，不不是你进嘉宾访谈。跟你聊一下。好多嗯，今晚还行吧。哦，对，还可以。

就是但你你你说话是不是有一种你跟女生说话会不会有这种。不够自信的感觉。嗯，没有啊，但是你说话就说你在YY上说话，我不知道是你的麦的问题。你首先你的网络应该是有点点问题，因为我这边听到有点点卡，哎。

稍等一下，我把这个录音。