# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-工作技巧下【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼我不。🎼The。🎼职场上脱颖而出、游刃有余的工作技巧，会促使工作迅速顺利完成。🎼那么，如何掌握更多的工作技巧？

欢迎收看本集职业素养工作技巧。下。接下来我们说总结工作。这个事儿一周过去了，到了这个周一例会了。上次呢说这个大家来着急一起吧，大家总结讲一下这周的工作，对吧？这个常见的一个任务场景。

那么总结工作要说怎么办呢？我个人的建议，一个维度叫做总结工作，夸别人。什么意思呢？这个我们很多这个职场新人呢一总结工作，往往要说自己有什么苦劳、疲劳、功劳，什么好事都往自己身上揽。

对吧有有一些领导干部就这样。😡，对吧一总结说我干了什么，我付出很多对吧？很多功绩。但是呢从一个团队合作的角度来说，总结工作一定要先夸别人。对吧在领导的什么指示下，这不是套话。这其实你会发现。

在职场的发展，确实离不开你的上司和团队部门同事的配合。没有他们，你自己真的很难发展。当然了，我们这个政府报告这个总是这样，你会发现什么？这也是个规律啊，总是要先在对吧？什么什么领许这个思想领导下，对吧？

然后呢，个人才努力。其实我觉得这就是一个最好的一个范本，总结工作，先夸别人，先赞美别人。😊，然后呢，我们说具体研些流程，这个我们的总结工作赞别人，我们说目标。😊，这周我干了什么，我的目标达到没有？

比如说那送衣服的这事儿，送衣服给客户，这是目标。然后呢，谁来做，我和小张来做的，结果什么呢？😡，送到了，但是是代签。那么这个事儿我我有什么收益呢？就是做这个事儿有什么收益呢？教训或者收获。对吧。

预约以后，送东西一定要提前跟客户预约。这是一个什么学费，对对吧？这是一个经验呢。😊，然后呢，我要说这个事儿呢，对吧？是。我呢请教过上司，我跟小张商量过，然后呢，我们才说就得了一点点成长，一点点经验。

不能说这个预约这个想想法是我自己想出来的，跟小张跟上次一点关系都没有。😡，换句话说，即使是真的是这样一种情况，那么也要适当的提一提上司和小张在你做这个工作过程中给予的支持、帮助和指导。

对吧我们很多人在述职工作的时候呢，一定会提到什么上司同事的帮助，这不是套话，因为你的发展确实离不开这些重要的他人。所以说总结工作赞别人，我们的工作总结呢要有优点。

好坏要分析供给他人过分析公呢就先给推给别人。当是你不会说完全给别人，自己也要提一提，但是你主要什么要先感谢别人。然后呢，如果有问题有不好的地方，我们要分析它。然后呢，怎么之后呢去避免它。😡。

这就是我们总结工作的一点小技巧。接下来我们说一下工作的第方九个方面就是改进工作。我们做很多事情对吧？有的可能做错了，比如说我们那个送衣服的这个事儿，对吧？还拿来说这个呢哎呀这工作不太不太好。

那么我们叫什么要改进。相当说这个咱们开个小会，所以说这个以后这样的事儿咱们怎么改呀，怎么做呀？这做改进工作。😊，改进工作呢重点在什么呢？在流程。改进工作优流程。什么意思呢？

比如说我们还是拿送银服这事儿来分析。😡，那么我们送你们这个事儿，对吧？他算一个这个工作的失误吧，对吧？工作需要改进的一个地方。那么我们分析。出现了什么问题？啊，原来是这个送这衣服的，这个不是本人签收。

这是什么事故。然后呢，什么原因呢？我们又归因了，当然有主客观原因。我们的主观原因，你分析原来是没有预约。对吧就直接给人送过去了。然后我们说澄清这个问题是流程问题还是个人问题？

对吧是一个机制问题还是个人问题？然后呢，我们说分析得到结论是，原来是个人问题，是个人没有确认。嗯那么公司在这个事儿上。是有明确的流程的，流程没问题，是你个人没有确认而已。那么这个事儿的措施以后怎么办呢？

怎么改进呢？我们说以后呢，我们这个工作清单上要加入什么确认。对吧要加入这个确认这样一个环节，说一定说这个有没有跟对方沟通。😡，对吧在还是不在加这样一个选项。😡。

那么个人呢也可以呢在这个工作日志上什么做一个备忘，写下来，这是一个工作的技巧。那么在一个送衣服的清单上，一定要加一个是否与客人预约类似这样的一个呃环节。所以说那么心得呢？😡。

对吧说一说自己的什么想法感受。😡，然后呢，得出结论是以后工作要细心，要在清单上加入这个这个有没有跟客人确认这个环节，对吧？确认之后了才去什么去送。哎，类似这样一个反思。所以说改进工作优流程。

我们做一个小节，归因主客观，对吧？这个事儿咱办的不好，那么我要从主观与客观两个方面都要思考。改进呢，我要什么优流程。先呢从大的环境流程上去着手，对吧？是不是这个组织这个呃这个机制不到不到位。

组织的这个办事流程不到位，因为什么流程才能保证以后类似的事儿不会再发生。当然了，如果有流程，那是个人的主观问题，个人的主观原因对吧？然后呢。有什么改进措施。那么任何一个改进措施都要进什么清单。

进你的工作清单，进你的个人的岗位的工作备忘录。我们说不是做这个工作工作日志嘛，对吧？你有一个错误，有一个一个教训，然后呢，有一个一个经验，这个经验一定要写在写出来呀，对吧？当然，像有一些这个操作啊。

这个性的工作，它有叫做操作票，对吧？工作的执行业务单，在清单上要加进来，对吧？我们一些常规工作可能没有，但是呢我们也要有这样一个心思，有这样一个想法，怎么改，要什么放到清单里面，这样的话打个勾，对吧？

不就清楚了吗？😊，好，这是我们说的改进工作优流程。接下来我们说一说交接工作。第十个方面。这个比如说你现在这个A岗位上司呢对你另有应用或是临时调拨。那么你可能第一方面是这个你的所有的岗位工作要交接。

如果是临时调用呢，可能是你手头上的工作，要给下个同事交接。那么我们说都是交接吧，怎么交接呢？😡，那么我们说啊交接工作有一个重点叫做讲道德。比如说你就是一个临时这个调配，临时去一个部门，对吧？

那么这个衣服不用你送了，由另外一个同事来送。那么那但是这个任务是一开始交给你的呀，对吧？那么你呢就要把这事给下一个人说清楚，怎么说呢？有这样一些技巧和注意了。第一个是清单。工作任务单这个事儿。

的工作任务单是什么？任务流程是什么？要跟他讲一讲，告诉他。😡，当然了，如果你离职啊，换岗啊。😡，这个呢可能就更要详细了。我只是拿这一个事儿来一个工作任务来举例。叫什么工作任务单要什么说清楚。😡。

把办事的这个流程简单的告诉他。那么效果。我们办这个事儿，送这个衣服要达到什么工作的标准？😡，对吧要告诉他，咱这个客户是非常重要，一定要本人签收。而客户已经强调过了，什么意思？

把工作的结果和效果要传递给你的什么下一个接手人。😡，然后我们说这个事儿如果你做过几次了，有一点经验。😡，你要传递工作技巧。当然，如果没有传没有这个做过，那就没有经验可传递嘛。😡。

比如说假设你做过很多次了，那么呢你呢就要把做这个事儿的技巧告诉他跟这个下一个人说，咱送东西啊，做这个事儿啊，一定要什么建立一个工作清单，对吧？尤其相对一些复杂复杂的工作。我们呢工作清单呢很有价值。

每一项都要标注，这样不会重不会漏，很有价值，我希望你也做一个工作清单。当然了，如果你有工作清单的样本模板就给他。😊，然后呢，还要给一些提醒。对吧经验给他了，咱还还要给他一些提醒和注意，就跟他说。

咱办这个事儿，有可能哪些可能有哪些，那么还要给他一些提醒，给他让他注意有一些注意，对吧？除了经验之外，咱办这个事儿，咱这个岗位上有哪些问题，有哪些这个这个需要这个退别留薪的，比如说基于送一分这个任务。

一定要确认什么要确认呢？就是提前跟客户先打个电话预约一下，确认什么时间可以送，对吧？这是一个什么注意事项。😊，大家想看。这个事儿怎么干？工作清单我告诉你了，这事儿干到什么程度，工作标准。

我告诉你了这个工作怎么干，工作经验告诉你了，这个工作可能有什么问题，工作注意告诉你了，这是不是一个非常非常认真负责任的一个人。😡，对吧离职了是不是也要这样去做呀？😡，所以我们说交接工作讲道德。当然了。

我们把这个四个面都做到了，但是也是有可能什么，他还是不清楚怎么办？我们要留下自己的联系方式，电话呀、网络的QQ啊，各个方面的联系方式留下来，尤其是离职的情况下。那么我做个简单的小结，交接工作。

讲道德清单传递。离职也好，还是一个任务的一个传递也好，你要干什么事儿，对吧？干到什么这样一个标准等等等等，全都什么写上叫做清单传递。利弊详细，什么意思？这个事儿怎么干，有什么好处，有什么注意。

有什么经验，有什么技巧全都告诉人家，利弊详细，最后一个是什么电话联系。😡，对吧如果这个事儿还有不清楚的，可以随时给我打电话，这就叫什么道德职业道德。我们说交接工作重在讲道德。😡，有些人不负责任的对吧？

尤其离职了，他呢会故意破坏一些公司的资料，故意的隐藏公司资料，甚至泄露公司资料，不讲道德。我们在职场上叫什么要有职业道德的要求，要有人品的要求。😡，所以说在交接工作时呢，我们要讲道德清单传递。

利弊详细电话联系就完事儿了。🎼好，那么工作的10个方面的技巧就讲到这里。希望我们这个同学呢可以呢在这个接受工作，包括这个执行工作、准备工作、交接工作等等一个流程上都有一些心得和体验。好。

工作技巧就讲到这里。想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号啊，叔叔的爱，如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。

🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。