# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法内部课程·1心态建设【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK呃，今天讲一下自身建设的内在。主要讲一下。你一个内在的心态是什么？这个东西啊特别重要。因为在整个把位的过程中，你不是去呃不仅仅是去认识这个女生，也不仅仅是去把握，更多的是什么？

更多的是我们通过和女生搭讪，然后和女生互动来认识我们自己，这才是最重要的。然后呢，有很多的这个朋友，有很多学员，他们在整个把位过程之中，一开始他们心态就没有打正确。就这个最基础的东西没有夯实的话。

那你整个的这个体系建立起来，他其实是一个不牢固的，可能你走到走到某一个阶段，你发现没有办法再往上走了。因为你整个的地基不牢固。那你要回过头来要重新在做这个东西。

那你就不如从一开始就把这个东西做做好做牢固，对吧？自身建设的一个心态，那第一条我告诉大家的是什么？是别人对你的态度，是由你对别人的态度所致的。这个东西很好理解啊，我对别人怎么样？我抱着一。什么心态？

去和别人互动，对吧？我是对他很冷淡，还是我对他很热情，对吧？别人对你的态度是由你对别人的态度所致。第二条是什么？别人怎么想不重要，你自己怎么想才是最重要的。不要意思就是不要过于的在乎别人的想法。

就一切以别人对我的想法为中心，对吧？呃，可能我不敢做一些出格的事。然后呢，我在朋友圈里边也不敢晒一些就是特别逗逼的照片，为什么我怕别人笑话我，那其实这个是不对的，因为我自己开心就好，对吧我管别人怎么想。

对吧？第一我没违法第二呢？我也没有去那个呃就就就违背道德。然后第三只么？第三只。要想别人尊重你，你必须要先学会自尊就是。很多在和女生互动的过程中，很多群众在和女生互动的过程之中。他跟我说，他说那个老师。

我渐渐的发现我这个女朋友越对我的这个控制欲越来越强，而且我就发现我越来越听他的话。然后呢，他还会说他说我不想这样做的话，我还觉得不好意思，我说为什么？他说因为我爱他呀，我心疼他呀，那你心疼他。

你就要让你的女朋友来掌控你嘛，这是不对的啊。🎼整呃我们可以把这个男女关系比喻成一条船啊，然后呢，男生是什么？男生就是那个掌舵的，女生是什么？女生是在这个船上嬉戏玩耍，然后欣赏这个沿途这个这个美丽的风景。

一旦你让这个女生去掌舵的话，可能他就对吧这个船遇到这个风浪啊，他可能就会沉没了。所以不要把这个舵交到女生手里边。然后呢嗯。你再看一下啊。呃，还有一些这个道德上面的问题啊，道德上的问题。

有的有的那个就是我身边的有一些朋友常们会说，我觉得用你说的这些策略和技巧，然后呢去去去去俘获女人，对吧？去去去有点那个骗女生的意思，和这样的用这样的方法去和女生互动，他不是一个真男人呃，应该做的。

然后还有更多的人会觉得老子就是他妈的一个纯爷们，对吧？我不屑于你们这些东西，结果什么？结果是。对女生各种好，然后呢，女生和那个坏小子上床了，对吧？那句话说好男人修电脑，那个坏男人床上搞，对吧？然后呢。

呃，为什么会这样？我解释一下。女生他天生呢就会这个社交，就会去去去运用策略去和男生互动。为什么？因为他从小从这个电视剧，然后呢言情小说。

然后还有那个妈妈呃看观看自己的母亲和那个一些其他的女比自己年长的这个这个女性去和怎么去和别人互动的。然后他们天生他们就学这个东西，而且呢女人嘛他就是一个感性的动物，天生她就多愁善感，他想的就多，对吧？

但是男生呢。他就不行，男生呢从小就是被母亲多半都大多数都是被母亲带大的，或者是呢呃不是被被母亲带大的，也会被周围的人灌输一个思想是什么？第一，你要对女生好，无条件对女生好，然后第二呢。

如果你去向别人寻求帮助和这个建议的时候，在整个这个男男人成长的过程中，他的自信心是不允许他这样做的。但是女生呢，他从小就有这个周围的这个长辈，对他的呵护，对吧？然后还有那个可能他从那个幼儿园开始。

周围的这个小男生就会就会追他，就会给他送好吃的。然后呢，各种对他好，然后呢，你期你期望或者是用这些对他好的东西来贿赂这个小女生和自己玩。那长期以往你想想女人呢他这个社交策略是就是是很高明的，但男人不行。

男人他还是一无所知呀，对吧？嗯。通过这个这个呃男生们通过这个请客吃饭，送女生礼物，来企图贿赂女生和自己那个走到一起。但是呢。呃，结果是什么？结果就是男人在各种跪舔之后，然后女生呢和这个坏小子走到一起了。

还有一个问题就是怎么说那个花心就是就是你去学这个东西，你就是花心，你就是呃坏小子，你就是花花公子，你就是在欺骗女人。那这个东西呢我们要辩证的去看。它其实相当于一把双刃剑，那你怎么去用的话。

就在于你自己给你一把菜刀，你可以去厨房做出美味了。你他也可以成为一个杀人销手。关键在于你怎么去用。如果你抱着一个真诚不欺骗的心态去和女生互动的话，对吧？呃，在整个和女生互动中，我们一直提倡的一个是什么？

真诚、尊重友善。第一点就是要真诚。然后在在这儿啊再说一下，就是好多这个不管男生和女生都会遇到的一个问题是什么？就是为什么和他分手之后会让你心碎，尤其是男生，这个很很重要。

可能这个哥们儿刚开始和这个女生分手之后，他就他就哎呀，各种睡不着，对吧？可能喝酒啊或者是自残，然后严重的可能就就就。站到人女生楼下，对吧？然后整宿整修的在人家楼下给人占着。

但是呢这个时候女生他反而会发现女生越来越厌恶无离，这是为什么？首先解释一下。呃，我们男生啊从一开始对女生就有大量的无止性的这种投入，包括时间、金钱、精历、感情，而且是无条件的向他投入。

女生不需要付出什么东西，然后就可以得到你的这些东西，同时呢呃出于男生天生的一种心理啊，他期望什么？期望是我投入这些东西之后，女人会留在我的身边，对吧？她是抱有这种心态的。然后呢，更有甚的是什么？

为了这个女人抛弃自己的兄弟，然后呢，让这个女人就成简直就是成为他的主宰，成为这个宇宙的唯一了。然后呢，甚至是比如抛弃自己的个人爱好。更有甚者，把女人的爱好当成自己的爱好来培养。那你想想。

等你失去了这个女人之后，对吧？你发现。你所有的一切都没有来制住我，对吧？嗯，还平时还有一些表现什么？就是对女生忍气吞声，对女生忍气吞声。让这个女人骑到自己头上来。然，这是为什么？可能有一些这个哥们。

他天生他就性格上比较就是比较包容。但是呢他又遇到了一个什么，就是遇到了一个就是呃比较比较有公主脾气的，或者是脾气比较恶劣的这种女生，逐渐的他就会拉低这个这个男生对女生的这个下线，对吧？

可能刚开始女生就发了小脾气，这个包容了，可能到最后是什么？女生越来越控制欲越强。这个男生稍微有一点不对的地方，这个女生立马就说了，然后这个男生还觉得啊，对我是不对，我改，那逐渐的你的各种习惯。

各种东西都被这个女生给调教出来了。然后女生觉得。🎼你你已经对他没有什么挑战性了，他可能就会又又去寻找一个新的目标，或者是寻找一个坏想的对吧？那这个时候如果你们两个分手的话。

一般一般情况下是这个女人来提出分手的，男人呢只能被动的接受。这个时候就什么一些酗酒啊，自残呀，或或者是各种各种挽回啊，各种跪求挽回，这个东西都是不对的啊。还有最重要一点什么？

把把对女人的顺从当成是对他的爱，这个是非常非常错误的。如果我们爱一个女人，我们要明白。🎼我要给她一个最好的体验，女人想要的什么东西。

女人想要的什么东西和我们想给她的东西并不一定是一样的那现在我就讲到这儿，嗯，简单的说一下自信心这个问题。自信呢它是一个相对的东西。呃，比如说你有5年以上的这个驾龄，对吧？然后对各种车型都比较熟悉。

那我给你一辆新车的话，你可能很自信的上去就就就开走了。但是呢如果我去呃让你做一个外部手术，然后呢，你又没有这方面的经验。那这个时候你拿手术刀，你心里能有的心吗？你能你能觉得你能做好这场手术吗？所以说。

自信它是一个相对的东西。同样的你以前没有接触过呃泡妞恋爱或者是把妹这一块的培训的话，那突然有一个女生出现在你面前。你有自信心，你能搞定他吗？对吧？我们只有在自己熟悉的这个领域上面，才会显得有自信。

自信是建立在什么上面？自信是建立在你对这个东西或者或者说对这个事物的经验和知识上的。我有这我有这个这方面的经验。同时呢我也有这方面的知识。我知道方法知道技巧，那我很容易的我就能搞定了，对吧？那。

在这个版面上能让你自信呢，就是学习一套这样的东西。而自信呢恰恰也是吸引女人。呃，最能吸引女人的一个特征。如果你能在女人面前很自信，那么女人就会无可救药的爱上。OK那今天先先讲到这。

