# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，大家好，今天我们讲DHV，也就是展示高价值啊，这是一个插件，也是很重要的一个插件。我把它啊我把它。我认为它是插件当中最重要的一节课，也是排名第一的一节课。第一。视频注院。我不是我是这么说。

不是说啊其他的课程不重要，比如打压，或者说刚才评庸老师讲的预那个SOY课程不重要，其实那些很重要。但是那些课程跟他比起来。就显很不重要的。O我们。今天这节课呢分为三大块，第一块就是高价值，也就是。

PUA应当具备哪些高价值？那第2块呢就是一些高价值的男人，他们都有什么的特质，怎样的特质。第3块就是如何去展示高价值，也就是我们今天最主要的一兄弟们最赏心的一块也是最期待的一块。

那这里呢我要给兄弟们说一下高价值和高价值男人特质的一个区别。那高价值它是什么东西？它就是一个。整体上的一个对高价值的灌输，也就是。什么事情什么行为，什么语言，它是高价值。那这种高价值。

那高价值男人的特质呢就是一个高价值的男人。他具备什么样的条件？这就是区这个兄弟们一定要搞清楚啊，这个兄弟们要搞清楚，我们在。后面的讲课中，也就是在第三点的时候，我们会。把这两点区分开去展示。

比就是他们的展示方式是不同的。啊是不同的OK那我们先来讲一下第一块，那就是高架值。高价之类呢，我放在第一位的是高温槛。咁啦。何别常能看，就是你有着一个自己的标准。你选择女人的时候，你会先测试它。够不够？

你的标准达不达到你的够标准，它够不够格够配不配得上呢，这就是你的高能看。也就是说，你让一个女人嫁入到你的。家里嫁入到，比如说你姓杜啊，嫁入你们杜家，那你们杜家的门槛是不是他那双腿可以迈过去的？

我们就有一个较高的门槛，一个门槛，然后来选择那些较高的女人啊，价值比较高的女人，这就是高门槛。那我们高门槛呢一般我们就要对女人。展示两点，就是我们你必须具备两点。第一点，你要告诉这些女人。有很多的女人。

跟你认识，并且他们。想跟你上床。那第二点就是虽然这些女人都喜欢跟你上传，但是其中大。大多数大部分你都拒绝了他们。这就是你要对女人展示的两点。展开的两点，这就是刚刚买的。女人都喜欢。有挑战性，同时。

一个具备高感的男人。在所有的女人看来。都是一个高富帅。他们都会认为只有。一个强大的男男人，有钱的男人，有地位的男人。才会这样的去。设置自己的门槛，去修建自己这么高的门槛。即使你现在不是。

他会觉得你有信心，自己以后会试，这就是高丸感的意义。我们就要。去学会去对女人去表达这个东西。那这就是我为什么把它放在第一位去讲。第二个呢是控制力。女人喜欢有控制力的男人，他们甚至会用。

一些测试来夺取男人的控制力。啊，会去测试，夺取尝试夺取男人的控制力，来测试这个男人是不是一个高价值的男人。比如说女人会。会对男人说的一句话，爱以后，所有的一切都得听我的。如果你个男人说好啊。

那这个女人就会觉得操着这个屌丝。但是如果你说。凭什么？对不对？你说扯淡，你说听你个蛋。任何拒绝他的话，他都会觉得你通过他的测试，他还会。把你放在。情侣的那个方向去发展。那如果说你说哦好啊。

那他可能就会把你当做一个普通的朋友。这就是测试啊，这就是他会对我们的测试。他会夺尝试去夺取控制力。啊，来测试男人。那我这边呢就有一个。关于测试力的一个案例，要给大家分享一下，就大概前天吧。

大前天前天我尽快清了，我去万达广场，就是我们这边万达广场约会一个妹子。当时呢这个妹子是。郑州的也是河南的一个姑娘，她来石家庄这边。刚来一个月。那我和他认识之后呢，把他约了出来。在我们见第一面的时候。

他就一直在玩手机，我跟他说什么，他嗯好，我知道了。嗯，好，我知道了，都是这样。啊，好，然后当我带他走的时候，他突然收起手机，他问我去哪儿啊，就是他手机还在拿着手机，但是他把视线转移。

从手机上转移到我的脸上，他说去哪儿啊？他这样问我，我当时我告我跟他说了这么一句话，我说。要要。你继续看着手机跟我走，要么把手机脏兜里。大概没。那我说了这句话之后，他很听话，乖乖的跟我走了，他不在去哪。

但这是第一点，这就是我展示自己控制力的地方。啊，他在装逼，但是我就是要告他你要吗？我可以允许你看手机，我觉你你你可以觉得我的这张脸没有你的手机有吸引力，我我允许你这样。我也许你这样。那你如果看手机的话。

OK。我带你去哪儿，你就跟着我走就好。我给你我只给你三条路，第一条路。看继续做你的事情，然后跟着我走。第二条路，放下你的事情，跟我交流。第三条路滚蛋。当然我说的话只会说两条路。

那第三条路就是去潜意识告诉他的。🎼他会理解的。所以说这就是我展示控制力的第一个地方。那。他还在看着自己的手机，但是他乖乖的跟着我，不知道我去哪，我带他去哪，他就去哪，走了大概50米之后吧，我带他。

到了刷一走，看看听不的门好。我带他进去，他说就在这门，我对。他说哎，我说走上了，他说在一楼好不好？我说。你还是要把手机放包里吗？然后他。没有说话，继续跟我上了二楼，上二楼之后，他说就在这儿吧，我说。S。

啊，后来他本来他欲言又止的样子，看了我的眼睛一眼，他有没有说没有说之后，我说摩卡可以吗？他说我不喝咖啡，我要喝奶茶。那因为当时我已经团购好了，是两杯咖啡，他说他要喝奶茶，我告诉他只有咖啡。

要么喝要么就别喝。他没说话，他说你上去了。当然这我要跟兄弟说一下啊，就是说不是我们在约会中这么没有人情味，是看女人。如果这个女人她选择了啊，她选择了拒绝跟你去交流，那你也没必要跟她交流。

你只需要把你安排好的一切给她就行了啊，就像我这样，因为他他妈的出来之后就不看你的连一起玩手机啊，所以你只需要有强大的控制力。把它当做一个木偶就可以了。因为这是他暗示你这么做的，这是他想要的结果。

可能他本意不是这样的，但他潜意识的给你传达的信息就是这样。我觉得如果给他起一个绰号的话，他应该叫小健。小贱，那如果有机会的话，我会给你们分享一下另一个小贱，也就是一条狗的故事。啊，今天我们讲主题。

这是我给他第二个情况下，就是。展示我控制力的地方。那我们上了3楼之后啊，服务生呢端来了两杯咖啡，他说我不喝全喝了，我说好的。不是好的。然后呢，在初中，他说你干什么要坐我身边，你坐过去。啊。

他说你为什么做我什么，你做过去。我说你只需要玩你的手机就好，别管我。然后他说我热，然后我随随手从旁边拿过来一本杂志，然后自己删，然后给了他。当然我肯定不会动。

ok他一他在期间一直在说你让你你去对面去对面，我这样很不舒服，对吧？他一直在说他骂这个时候，他也不买手机了，对不对？这种女人就是贱了。所以当时我就说我说。你把你的手伸出来。我就去。当时我想的是。

如果他伸出来，我打他一下，我再过去的，这样来保持我的框架，保持我的一个一致性。但是他一直不伸手，那我肯定要一直不过去啊。所以到最后我们就就他也就不说话了，也就看看得出我的意思，也就是我的这种态度。

他也就不再去。试图让我坐到对面去。那在这期间呢，我一直尝试着啊把他的注意力从手机上啊转移到我身上来，但是啊都没有成功，没有成功之后啊，我觉得。这个时候我。不再应该去尝试转移下的注意力了。

我觉得这个时候我就应该。把他现在合做的一切当做1个IOI去进行一个强大的升级。我觉得就是应该这样，我觉得这个东西就是在我的控制中应该是养升。应该这两个。所以这个时候我叫了他一声，我说你看着我。

我说我要走了。我觉得这样跟你坐在一起没有意思。我已经不能再留这样下去。我觉得我的时间应该。他应该用在更有意思的事情上，而不是和一个无聊到透的女人坐在这个。后来他说好，那走。

那当时我说okK这里只有一个要题，我不能说过来之后啊。一点惊喜都没有，这样把你给位拥抱。他考了一了一下，他说好，那他都来唠我。我也抱了他，在这一刹呢，我就亲了上去。有其上去。当然他一直在躲，但是我的。

我亲女儿都这么多次了，他想摆脱也不是那么容易的。所以我们连他的脑袋从。就可以说这是他们用那个沙发。他的脑袋从这儿动到这儿又动到这儿动到这儿，但是我的嘴一直没有离开他嘴，这就是技术。这就是技术。

这也是我想教给你们的技术。在我们接尾的那一节里面我们说出。那。这个时候呢。他使劲把我推开了，他感觉到自己已经没办法躲了，他把我推开了。那我在这我要说一下啊，就是这个时候分两种情况。

如果一个一种情况就是如果这个女人。他不再躲了，而是开始任由你接吻，任由你亲他。那这个时候你就要知道，今天晚上可以热了，你就你就要顺势把你的手放到他的屁股上去揉捏揉捏。当然不要太草率的放到人家的胸上面。

这样有时候会让他在下面变湿，然后在咖啡厅里面会变得别人尴尬，他会不舒服的。这是一个礼仪的问题，礼貌的问题，最少你应该尊重人家，摸摸屁股就算了。那还有一种情况就是说他把你推开啊，把你推开。

那这个时候也就是说你的虎候还不到，虎候还不倒啊，虎候还不到。他觉得你不是一个值得他妈的现身的一个男人。那这个时候你要注意的，就是放开。所以我这个时候放开他。好，结果我没有想到啊没有想到。

这就是拖着我那个计划的一幕出现了，他妈的竟然咬了我子。在我的肩膀上现在还疼。我发现就是那一圈。好像是。亲了一圈，现在有回来。现还清着呢。有的天。包括他那个口红也都弄到我的衣服上，我挺敢干的和他路上。

那这个时候。他咬了一嘴，我能忍受，当然不能忍受了，我就赶紧把手伸到他的胸部上去抓一抓，结果一抓他就放开了。以后如果有女人，有女人去养你们的，你们也不当试试这一招。那他上飞之后呢，我就走。然后我。起来。

同时他也出来。当我们走了大概三步的时候，突然回过头，我说还有一件事，他说什么事，我看着他的眼睛说，我说。你觉得我还应该再约你出来吗？他说不知道okK这句话很重要。如果他说如果我问他，你觉得我们还。

如果我问他。你觉得我还合适我你觉得我还应不应该再约你出来？如果他说。还是别约的那如果他这样说的话。你的代表。我们两个人彻底完蛋了，就到此为止了，以后就不会再表发生上交情了。

就代表他回去之后就会把我的微信删掉，把我的电话删掉啊，那他说不知道，那代表什么，代表他对我还是有想法的。所以这个时候好吧握着他的手我说。我其实今天我本来想。好好的陪你聊会天的。好好的。

我们可以有一个美妙的下午可以一起度过的，没想到你是这个样子。跟他说。然我我然的时，看着他，我就没有再说话。然后大概我盯了他有大半就是大概是40多秒吧。然后我就想要去亲他，亲他。那这个时候他就躲开。

把头头躲开了，他就他没有去转过身去，但是他把头一抬了。所以这个时候我做了一个动作很强势，也就是表达我一致性的控制力。20公斤里，也就是我用手把她的头用力扳了过来，我用了很大的力，这个女人的反抗也很极倍。

但他女人不可能比我劲更大的，更何况我长了1。83米的身高。所以。当一个女人当我以为我要去亲他嘴的时候，我就轻轻的吻着她额头一下。这叫叫什么呀？这叫叫。To2。这是推拉的一种。啊之权的一种。

那同时我如果更。详细的去解释的话就是。我们在尝试完之后。有。露出我们阴柔的一面，温柔的一面，也就是一个男人，你不能只有强势。同样你看我温柔，今呃最近有一部片子叫做伪装者，是一部谍战片。

那里面有一个大哥叫做明楼，是胡歌演的一部剧。那里面呢有一个配角叫明楼，是胡胡歌扮演的。他的大哥啊，胡哥扮演中的大哥，这个家伙呢就非常的强势，以前并不出名，也就是个二线明星。但是他就是因为这个角色他火了。

为什么？因为他演的这比较火。他虽然年纪挺大的，哎，脸还有肉文，但是很多的女孩都喜欢她，为什么？因为她演的是一个霸气的大哥。同时他的家里面是一个很温柔的男人，很硬的男人。他很平常的大姐的话。

大姐让他跪下就会跪甲，他家也跟他跪下就有跪雅，他很尊敬他的大姐。他对兄弟们也都很好，只是他温柔的一阴柔了一面，但是他在外面会非常的强势。不管是任何人，只要敢伤害他的永比上山的家人。那。

那个人绝对会倒霉的。这就是他强势的地方，强势我。那这样的一个男人对女人来说。是，没办法去。不喜欢他。没办法局不喜欢他，所以说强调的控制也是很重要的一个部分。那当我捂到他的额头这个时候，他就变乖了。

然后他就邀他提议说，我们一起逛逛吧。我们就围着万达转了两圈。啊，我实在是走累了，我说那我送你回家吧。在逛街的途中，他也经有各种各样的。各种各样。不再去装逼，不再去冷淡。可以说。可以说他装逼那。

在他看来不是一个测试，但他的潜台词就是一个测测试我的功制。测试我会不会因为他装逼而变得低沉而变得不知道怎么办。那我应为他装逼呢方式只有一个。枪势到底。这和我们讲的强势法则不谋然。强势道。我不管你怎么样。

你再装逼，只要你还没有走，和我再身边，我就会相陪到底。那这就是展示我们控制这个地方。所以说女儿他会喜欢有控制力的男人。不喜欢控制。他喜欢。他在你身边会发些小脾气，然后你总会用自己的手段把他的小脾气。

相处他也喜欢你在去遇到一些事情的时候，他在去遇到一些事情的时候，你总能用自己的方式解决。他也喜欢他在遇到不开心事情的时候，你总么能用着自己的手段。让他变得开心。这就是展示控制力的东西。怎么了？

啊即要仔现困嘅ど。这控制力也是很重的一部分。我把它放在第二位去讲的。那第三个呢就是由。刘某我想有没有多说的一个。幽默是绅士必不是可少的一个特质。绅士对女人同样很有信欲。No。幽么我就了解一下。

幽默并不等于像小沈阳，或者说宋小宝那样的。浮夸式的幽默，是那种小丑式的幽默啊，那种太过于。以上な。那那那不是我们POA要研用，我们PO应该是有什么用吗？我这里告查大家一个词。这个词你们可能没有听说过。

内向性用。大家一定要记住。幽默和逗逼，他是不画等号的。1个PUA，他只会用内向幽默的方式去感染身边的每一个人。他而不是说他主动委去。讲一些很逗逼的一些笑话，然后做一些很逗逼的事情。You。就是。

那个词怎么说来着？啊，不管了啊，总之我语文不是太好，当然我泡边的能力还是很强大，还这个大家都用这意。那什么叫内向型幽默呢？就是啊我教学的能力也很强大啊，很多现在我现的学员成功的抛的很多。

这个还是得说一下的。那。你那个眼光是什么意思啊？你刚才就在内向先幽默吗？啊，你懂的。啊，那条你英文是什么呢？就是说。他。表现给。展示给人们的一种态度就是淡定。却也不趣。这是一种。比较浅显的一种解释。

淡定确认有序。我们不会说。🎼突然就因为交到手了，突然就装作猴子似的好就就就就就各种挥舞，然后各种的去吸引大家注意让大家去笑逗笑大家。而是说我们应该在烫到手之后说一声哇这个。看来今天回到家之后。

又要被一些女孩子所担心了，也有受到他们的招顾了啊，我们用这种方法去用一些比较温婉的一些词汇去幽默出来。或者说我们把这个水把这个事物赋予行为，这个我要讲得低一点。给事物幽默的理解。给。事物。赋予生命。

给事物赋予生命，我们就把这个水当做是一个有生命的东西。我们说这个水还真不听话，是不是就是因为我说了一声他。是白色的，或者说这个水。很喜欢我的手啊。一看着我悄好把我的手上冲过来啊，给事物付一生。

方式去幽默，一定要注意啊，幽默的方式就是说我们去淡定却有有趣，而不是说很浮夸的跳起来啊，这个很重要。那这就是幽默，这是我们幽默讲的第一点，也就是给事物赋予生命。同样的，比如说我现在讲一讲的课。

它掉了对吧？那我怎么样去由我来化解这个东西呢？我可能就会说这个黑板擦太调皮了。可能他就是觉得我们讲课现在讲的很单调，很没有乐趣，他来闹出一点动静来。那我可能我兄弟们听着听着。

可能就觉得我其这个东西挺有意思的，就是这个意思。就像我有一次在坐公交车的时候，我拿着一个行李刀。当时呢出车很多人只剩下一个座位，我就随手坐在那里，还是在前排。我在那之后呢，我就把行李包竖着放到我身边。

结果司机。车一发动，心里不就话下去了。然后当时我就从座位上起来，马到马上回来，又放到了座位上。然后司机一停车车尽力包腰。过去了。然后我又把人拿了起来，放在他这儿，然后司机一发愣说。又过去了。

这个时候车厢里所有的人都去笑了，都在想，我包括我身边做的那个孕妇也在笑。那这个时候我又把他拎了回来。这时候一一个哥们告诉我，你把行李包平着放下不就好了吗？我说对，就是这样，我就把它平着放下。

那我看大家都在看，笑着一看，我就就口述了一句，我说。这个大家记住这个牌子的七匹狼山寨版啊，绝对是你们的选择。你看当你融入一个这个比较沉闷的环境的时候，他总是替你。逗笑大家。啊。

这个时候我别人可能都不爱笑了，那我身边的孕妇却对我笑了，他跟我主动搭讪，这是个孕。当然我当时秉着道德的这个职业操守，我没有对这个孕妇下手。我只是让他在坐着趟车的途中笑声不断而已。那这就是。

给事物赋予生命啊这种的幽默方式。那再一种用的方式呢就是。就是啊那当然我针对这个啊针对这个我给大家聊一个作业，就是大家回去之后啊，针对三种情况，三种事物去做一个幽默的解释。

我现在把这三种情况给大家解释出来。一个就是你在走路的时候。啊，你的鞋子突然掉了，然后后面的姑娘看到了还笑了。这是一种情况，你应该用怎样的方式？就是第一种方式是给邪子赋予生命的方式去解答，去化解这个尴尬。

那第二个呢就是你带了一个假发。那前面一个美女等在看她的时候，突然一间风刮倒，你的假发掉了。那这个时候你如何对那个美女说才有心眼镜姑娘。那第三种情况呢就是。你在坐公交车的时候，当你是最后一排。

然后因为几个座位是连着的当中间有一个座位，当你要坐下的时候，裤子崩啊，就是你后面的裤子等崩了，这个时候你如何化解尴尬？当然这两种事情除了第一个假发掉了这两种。除了假发掉的这一种。那第一第一种情况。

第二种情况都是艾乐遇到过的，亲自遇到过的那如果你们。想出了比我当时更好应对方式的话，我会给你们一个小小的福利，也就是我和ma。一个实时约会的一个视频，一个记录视频，包括有我们今饿的录像。好，那。

我们第二点呢就是。误解时有吗去误解是有吗？记住啊，我们讲了解幽默啊，不管是用哪一种，我们永远是逃离不开内向型幽默的。记永远记住，我们不是一个逗比，我们只是在用内向的方式去幽默内向的方式。内向的方式。

我觉得这个兄弟们来说并没有什么难度。因为我觉得既然爱去泡水，那相对来说，兄弟们可能在交际的不是太多，那和兄弟们都是属于那种比较内向的男孩。那你只需要保持现在这个状态，然后变得幽默起来。

那你就是一个很强大的绅士，很强大的POA。O上我第二年的时候。就是误解式的用用。如何去用这个技巧呢？我来举个例子啊我来举个例子，比如说。你在。比如说你是个学生啊，你们的教室正在进行大扫除啊，当时就烟雾。

就是说很多尘土都飘了起来。你一进教室，你看到这个情况，你说哇，这是在布置奥特曼大战小怪兽的这个场景啊。啊，那当然这就是一个误解是幽默，把他们把同学们的大扫除啊想象成了在布置。

在拍摄奥特曼大小魔大大战小怪兽的这个桥段。这就是一个误解是幽默的一个例子。就是说你去误解一些东西。比如说上次我约一个妹子。啊，当时我们是打了一辆车，在公交车，在那个出租车上。当我们和他下车之后。

我记下打开了车，让他走了下来之后。啊，旁边有一棵树，我看到之后这个树是个星星的。我说我说你看一眼数个位置，欢迎我们。他说什么，我说你看。这颗心就是他替我准备好送给你的就是那个树，一个柳树。

长得特别像一颗星星。那这就是一个目的是。对不对？同样的，我们在生活中也要去想一些这方面的一些误解，去想他的另一个意思。毕竟我们的中文博大精深。

有很多地方都是可以用另一个意思去解释的那我们只需要在平时和妹子的互动中把这个解释说出来。那你就是一个有趣的男孩。啊，有趣的答。那这。就是我们的第二种方式。这种方式我再举一个例子再举一个例子啊，比如说。

呃，一个妹一个女孩啊，问一个男孩，一个男孩跟一个女孩告白，他说我喜欢你。然后这个女人呢她很高傲，是个女生，很多人追她，她对这个男人说，女的我们共同语言嘛。这个男人就说有啊，只要你不说英语就好。

这就是一个物意式的用吗？也是幽默。同样的，我们平时还有很多，比如说。比如说你和一个妹子在聊天，妹子说哎。那个。滚蛋。你可以说你主我的蛋蛋不给你滚。너자는 안 또게 거야。这就是物解设的幽默。

他是说的让你滚蛋，就是让你你拍嘛，那你说我的蛋蛋给你滚，就说你的草这个睾丸我给它滚到，这就是物解设的幽默，就是通过这些方式去达到搞怪的那个目的。那我们说一下第三点，就是。自大使用。那你种吗。

什么叫自大是幽默啊？就是顾名思义，就是表现着我们自恋一点。然后达到幽默的方式。比如说一个女孩说。爱你的爱你。你怎么这样？你说哪样啊？啊，是不是喜欢上我这样的，还是想追我。对吧那。就是自驾使用了。

比如说女孩说。哎，紧请我吃饭吧。是吧你说。你这个想约我的这个台词也准备的太差了，人家其他女孩都说我请你吃饭。啊，又比如说。你还是说。女孩摸了你一下，你说别摸我别摸我，对个？这个再摸我告你非礼了。

那平时你可以对女孩说，哎，你看我长这么帅的男人。这个这个比如说你跟一个女孩去看电影，他买电影票的时候要排队的，然后你就对这个你可以对这个女孩说，哎，不知道我去前面刷一下脸，他们会不会让我插队。

我觉得我这张我对我这两脸还是有自信的。这个女孩可能可爱真自恋啊，这就是自辣一模式说，就是表达自大一点。就得他赞呀。比如说我现在跟兄弟们说，我说some island这个。其实长得不丑啊。是艾伦长得不丑。

我我说完这句话，如果没有准备的话，我觉得你们会笑的。但是你看他们张脸是不是确实长得很帅。这是自带油默的方式。那我们讲了幽默三年，就是这点。啊，这就是那项内向研忧默啊就是这么简单，尤其是我第一点啊第一点。

就是我们读理发的一个东西，给事物赋予。生命。简单实战有效。简单直这疗效。比如你想啊，比如说你和一个妹子在逛完街回家的时候，晚上了，然后你看你前面一辆车在震动，那妹子很尴尬。你说你说靠看来我又变。

我看来啊我越来越帅了这个。🎼一个汽车看到我这个都激动的开始颤逆了啊，开始颤抖了。🎼啊，那这个就是我们把第一点是吧，和第三点结合了起来。S43015和这个。给师傅呼一声命用我结合了起来去说。啊。

这就很给力，让妹子觉得你很。搞笑他也不会再尴尬，对不对？那这个就。很强大，这就是。那下很幽默。那我相信兄弟们有很多情况，也就是看了很多炮学的一些惯例之后啊，变成了逗尔比日的幽默。其实做B日游物。

它还有一种解释叫做好学动。你会发现，虽然你变得越来越逗逼了，可是妹子会觉得你越来越怪。你不但没有把刀没，反而连朋友都没有了，连他们女闺蜜都没有了，你是多么的可悲。听完这节课，马上改变自己。

马上去掉那种逗比水果梦，马上剔除那些错误的理论，以及你走错的道路。好，那这就是幽默。那休息一下啊休息一下。嗯，大家大家喝个水，然后休息一下嗯。

