# 2015型男网络课程10.0 剪辑版（高清）：NO.5 约会 02【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后你可以并行走的时候，扶着他的肩膀，对吧？扶扶过来对吧？你走这边，然后你过就是在。走在路上的时候，你是要把它扶到那个呃，就是说车的跟你靠近车，就比如说这边是那个呃车，对吧？然后这个是你，然后他在这里。

你前期的话让它在中间，对吧？然后你在里面，然后你把它扶过来，对吧？走这边，对吧？如果是。就是说呃在。约会的过程当中呃，你过马路的时候，你可以轻身轻搂它一下，可以，就是说小型车对吧？然后释放掉。

如果是夏天的话，可以就是说弄一个遮阳伞，比如说下雨天又更好了，就可以合理化的触碰手和手臂嘛。这也是就是说你在细节上的一种把控，可以带一个遮阳伞，然后还挺绅士的对吧？可以一起遮阳，对吧？

可以加速暧昧的肢体的触碰，然后再上楼梯的时候，也可以轻轻的扶它一下。然后把马上把手拿开。对吧然后呃也或者说你在冬天的话呃见面的时候，呃，你说我的手好凉啊，然后去碰他的手一下，对吧？去尝试一下他的体温。

然后在后面如果你是这样做的话，在后面他手很凉，对吧？你在后面约会，在呃咖啡厅的时候，你可以去摸他手，哎，你现在冷不冷啊，对吧？就又可以进行一个肢体的触碰，他会觉得哇这个男人还挺暖心的。

所然摸着老娘老娘很舒服，对吧？哦，不是那种直接来吃豆腐，对吧？OK那我们出去约会的肢体的经络，就是说还语言的调侃，就。大概是这些。然后呢，我们在初期约会的时候聊些什么，这也是很多兄弟不知道呃。

约会前期应该聊什么，说一些。哪些开启话题的东西会比较好？在妹子和你还不太熟悉的情况下，要怎么去提提供什么话题，可以让彼此有一个进一步的了解。比如说你可以通过周围的。周围的状况，你们在商场，对吧？

你们兴趣爱好的共同点来和妹子聊，聊一聊自身的生活状态。兴趣爱好侧面展示一些呃自己的生活的品质，生活的一种态度，对吧？态度其实还是可以分很多种，对吧？你跟妹子互动的时候的那种不是跪舔的那种态度，对吧？

还有就是你生活的态度，你人生的态度，这种都是态度。来说一说你你的穿衣风，其实可以第一个聊天话题，就是可以从他的聊天，就是说他的。呃，穿着风格对吧？就呃，就是说你可以说呃你跟我想象中的不太一样，对吧？

这刚刚说的那种，我我觉得然后说我觉得你今天见我呢应该穿那种，对吧？跟我跟我想象中的那个呃风格不太一样，对吧？比如说高挑的，喜欢那个波西米亚风，对吧？这种你是。可以跟他说可以跟他聊的一些话题，就是风格。

他的穿衣，对吧？你说你喜欢哪一种黑丝高跟，对吧？就比较出出俗的对吧？然后你可以他会问你，比如说我呃他说不好看嘛之类他会。寻求你的认同，对吧？对你说你别你你可以说你你这样会让我有点点，对吧？

就是说你就可以让他去觉得。他应该是有点呃不好，对吧？穿着不太合理，或者是这样的一些小小的感觉打压的感觉。而且你可以去聊一聊，就是说呃比如说除了聊他的服装，对吧？他的穿着之外。

你可以聊一聊最近发生的一些有趣的事情。说你在呃对吧？你在去哪里旅行，然后有一些这样的呃趣事。其实你可以把它你生活当中比较开心的一个趣事，把它收集出来，用那个备备忘录把它备忘出来。

看到之后你就可以把它展示出来。因为你如果你没有去记录的话，你的生活本来就很枯燥，没有一些娱乐的点。但是呢你没有把它记住，你会。很就是说你会没有这样的一个材料去填充你们的约会，让你们的约会更加的嗯顺畅。

或者说更有情绪，对吧？呃，也可以去聊一些小时候的事情，对吧？对吧？你可以说小时候比较调皮，比如说做一些调皮的事情，对吧？你可还可以调侃他，比如说你们去小时候做了某某去偷人家西瓜，对吧？

其实你可以说小时候我小时候其实挺调皮的，以至于我的初恋，推迟到了小学三年级，对吧？他就去调侃他，然后他他会跟你互动一些。

