# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：痴情叔把妹经：第八期：陈孝正模式把妹法【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家晚上好，我是叔叔啊。呃刚才那一段那个实际上是录下来的呃，是正派的婶婶是他录下来的哈。他现在本人倒是没在听着这个东西哈。呃，今天呢主要跟大家就是讲一个呃陈孝正啊。

可能有些同学没看过这个电影没看过也没关系。一会儿我先大概把这个故事，跟大家稍微讲一下哈。今天跟大家主要讲一个这个呃陈孝正吧美法好吧啊呃具体说来的话呢，这个方法比较适合于就是如果你觉得你性格比较内向。

如果你觉得你性格就是不是特别放得开的话，我觉得这个很不错哈。呃，之所以我今天想讲这个方法呢，那是实际上也是源于就是我去峰会的时候，我看到的一些这个呃情况和现象哈。呃，就是我在峰会的时候呢。

我也是有看到一些呃东西，这个跟大家就是在开始之前稍微提一下吧。啊呃，其实呢就是我发现很多导师呢，他们比较喜欢教一些就是如何把你的性格可能就是因为有些人他这个比较外向。😊。

嘛哈或者是他这个嗯就是非常放得开什么之类的哈。呃，我先问一下大家，大家觉得就是如果你要改变你自己的本性很容易吗？大家觉得改变自己的本性容易吗？是不是很难，对不对？

那你觉得如果你要是想学习一些技能或者学习一些方法，你觉得容易吗？哎，是不是很容易，对吧啊，所以呢其实我觉得哈就是现在放学陷入一个误区。

因为我发现在几乎哈几乎所有的这个就是比较知名的POA里面差不多他们都属于很放得开，很外向型的人明白吧？都是很放得开性很外向型的人，然后呢，很多人的这个教学目标呢，就是要把学员变得跟他一样放得开。

把学员变得跟他一样外向啊，当然这个出发点我觉得是很不错，确实哈这个有些人懂事儿懂得比较早，就是在初中高中人家都懂事了。但是呢很多人这个懂事懂得比较晚，是不是还可以了，这个我在刚上大一的时候我就懂事了。

这有些同学到30岁还不懂事，这真的容易悲剧了哈。😊，呃，但是不管怎么说哈，一般懂事比较晚的同学在这方面都不是特别擅长，性格呢也都没有那么放得开啊，举一个很简单的一个例子哈。当时呢就咱们有一个哥们叫浪迹。

可能很多同学知道哈这哥们的话在夜店里面很牛逼哈。然后当时呢是有一个士科院的一个博士哈，这博士问他一个问题，就是怎样跟女孩子Keno和近挪，怎样跟女孩子Keno和近挪哈。

然后这个时候呢就是呃他会教这样子就是是非常担然他这个当气场非常强啊，这个非常霸气了哈。哎呀，你很简单了，你就这样子摸他的腿了，你就这样子亲他的手了，哎，你就这样子摸他的脸了，你就这样摸他的头发。

然后你就这样子亲他了。好，那这个唯唯诺诺的这个博士就这样子立在一旁，他没有那么强大的气场哈，就其实这个操作方法也很简单。如果你有这样子的气场的话，我相信很多人都是操作的过来的。

那大家觉得这样的就咱们这位博士，他操作的过来吗？大家觉得哎肯定操作不过来嘛，对不对？哎对我也。😊，觉得他差不多会被发布流氓卡哈而这么说了哈，就是他不会有那么强大的一个气场。

而且气场这东西不是说是一两天上一节课就能给你改变得了的，明白吧？嗯，其实就是在咱们学习的这个过程之中，如果说是一些ski啊，如果说是一些技能，一些 skillki。那我们是可以通过学习来进行改变。

但是有一种东西通过学习很难改变，就是一些personity的东西，这些东西通过学习是很难改变的。好吧，那咱们这位博士他被咱们这个中国的教育体制强奸了这么多年，他本身的这一方面肯定是很难达到那种气场。

他很难放那么开的。这这样子，他也他只会记住一句哦，原来喜欢女孩子就啊直接摸腿哎，这个直接牵手啊，这个直接摸脸。那好吧，那公交车上流氓不都这样子吗？你没有那个气场，你不就会被大家认为是流氓吗？明白吧？

那如那好吧，那很多很多同学会说啊，那这样内向的人就就注定不能有妹子，就注定不能跟妹子这样互动吗？其实可以。😊，好，其实可以呃，在这个就是讲正事的陈孝正百为所之前，这里先跟大家分享一个小惯例哈。小惯例。

啊，其实就如果你要是性格没放的那么开的话哈，如果你性格没有放的那么开，实际上你也是有一些这个方法可以去做的哈。呃，我以前呢我跟大家说过一个关于就是用这个就是背历史纪元表啊，背历史纪缘表。

就是什么夏商就秦汉魏晋南北朝那么一个东西，用这个东西来打嘴炮的啊，但是后来呢就在差不多上上个星期的时候，呃，我还是在背历史纪元表，但是这个时候呢是说用历史纪缘表开始直接的这个肢体K了，具体也很简单哈。

因为如果你的要性格放的没有那么开，你需要含蓄一点，明白吧？我们中国人呢我们东方人讲究一个含蓄哈。呃，因为确实在这种文化背景之下，能把自己真的放那么开，能真的把自己打开的人其实没有那么多。

所以咱们一定要含蓄哈。哎，我跟大家讲一下，这个惯例其实也很简单。😊，啊，怎么办呢？啊，我就这么跟他说，还是他是文科生，我是女理我是理科生哈。哟你是文科生啊啊，对呀，我高中学文科的，但是我告诉你哈。

我高中虽然学理科，但是我当时那个历史从来100分的卷子，我从来没有下过90分哎呀，叔叔你就算没有下过90分又怎样，那我学文科我肯定比你专业，是吗？我看你这成绩就不怎么样这样吧，你给咱们来一个最简单的。

你把这个历史纪缘表背一遍怎么样。然后对方说行啊，我背一下历史纪缘表，然后我说但是你不是说你自己很牛逼吗，对吧？那你要是在你既然很牛逼，你背这个历史纪缘表的时候，你错一次，我摸你一下，你要错三次以上。

我就大摸你一下啊，然后这个时候他就开始背下商周哎恨在前面还是擒在前面了。其实他背了这里，我已经觉得已经相当脑残了哈，你既然学文科的，就明显勤在汉前面嘛。好吧，那好背错一次，我摸拟一下。

那我是不是可以先摸你一下大腿，对吧？那好，再继续背哈啊，问。😊，进哎，他说五代十国分明应该是南北朝嘛，对不对？又错了，怎么办？那这个时候是不是就需要再摸一下，你就可以再摸他脸一下，对吧？那好。

接着往下背，他一定会再错一次，那三错三次，是不是要大摸一下，那大摸一下怎么办呢？把它逼到墙角亲一下不就完事了吗啊。😊，好，很简单哈，其实这个就相对而言就是会比较这个呃你可以稍微搞得含蓄一点嘛。

因为毕竟咱们就是说属于这个有理想，有文化，有有修养，有道德，这个这个四好青年哈，既然作为一个四好青年啊，就是这个咱们在呃做有些东西的时候，你不要搞得那么直接嘛，对不对？哎。

这个很多同学在这方面就是做的比较直接了，就比如说他可能会跟他老婆说，哎，这个晚上呢咱们两个就是去呃啪啪啪一下了，那就是怎么怎么样，哎呀，不要说那么直接了，对吧？像有的时候我跟沈婶这么说了哈。

有的时候我心里边放坏的时候，我说哎呀，最近好长时间都没有出去泡妞了。然后沈婶就是说你敢出去胡乱泡。然后我说我们这单位非常好的，我们这单位虽然说是只有一个编制。

但是我总想弄很多这个编外人员或者是这个派遣制的一些员工，然后说你敢你只能用我这样一个正式编制的员工，然后说行啊，那如果说只有你这么正式一个正式正式编制的员工的话，今天晚上能不能入党啊，好吧，大概就。😊。

这样的哈嗯。😊，行，接着说嗯。😊，呃，接下来咱们来进入咱们的一个正题陈孝正吧妹访哈。刚才就跟大家稍微说一下，就是呃有的时候就是咱们虽然可能会学到一些放的比较开的人的一些比较直接的东西。

实际上咱们做的还都是这些事没错，但是如果你要是一个含蓄的人，你要是比较内敛的话，那你需要加入一些内敛的元素，否则呢有的时候会起不到你想要的一个效果好吧然后在此就先稍微通知一下，就是咱们几位主持人的话。

如果说是你们在10点多就是我讲完的时候如果大家还在的话到时候大家在一块就找个地方开一个小会，好吧啊，各位主持人应该都听到了吧。一会儿就是咱们几个找一个地方开一下小会，然后说一下。

就是每一次这个YY开始的这个主持的一些事吧咱们来开个正题，首先这时我把这个故事讲一遍吧。因为可能很多同学没有看过这个执行号。这个故事也很简单，指的就是有这么一个学霸，这个学霸他叫陈孝正他学习非常棒。

就差不多数一熟二这种然后学建筑的然后学建筑他就在家里面搭起来种。😊，积木哈啊类似于积木，我不太懂建筑哈，就可能那种用就是用那种木头搭了一个建筑似的东西，反正那个东就挺高大上的，高端大气上档次啊。

很不错好，然后这个时候女主呢叫郑薇，然后女主有一回就是陈孝正他有一个室友在追这个正薇哈，然后追了半天，人家怎么都不搭理他他这个室友还是一个高富帅，大概就这样类型的哈。

然后有一次呢郑薇跑到这个就是陈小胜他们宿舍，然后看到那样的一个东西哈，就是看到那么就是用建筑搭起来一个模型，女孩子嘛看到这种东西肯定会很好奇对吧？哈，他就会很好奇。

然后这个时候他就来摆弄陈孝正的那个建筑模型，然后这个时候陈孝正回到寝室了。然后他发现有女孩子摆弄他的这个模型，她非常生气啊，她非常生气，然后他又让这个时候郑薇走开，然后正薇呢成天被人追哈，她成天被人追。

就属于那种女神类型的嘛，对吧？属于那种被高富帅说的女神类型的这种人，然后就是被这样一个矬男哈，被这样一个刀子拒绝，他肯定觉得心里特别不爽。然后所就说我就是要看，然后两个人就起了争执。

然后在争执的过程中呢。😊，这个时候郑威呢他就嗯陈孝正生气了，他就把郑微拖了一把，然后推了一把之后呢，然后就把这个呃模型给打翻了，然后他们就非常生气，然后就翻脸了。翻脸了之后的话，这个正微就是过了几天。

他就每一天他就去找这个陈小正，让他给人家道歉，他都让陈孝正给他道歉。然后但陈小正，他说他就不道，为什么呢？那是因为你打翻了我的模型，所以呢这个我不道歉啊，然后他就成天去让陈孝正道歉，但是陈小正都不道歉。

然后嗯他还看到了陈小正跟当时陈小正的女朋友在这个食堂里面出现，反正就是他觉得特别不爽。但是忽然他就是这样子，每天想着让陈小正道歉，道歉道歉道歉，人家都是不道歉。结果呢。

有一天他突然发现他自己好像喜欢上陈孝正了，然后这个时候他就突然变得非常神经的去追陈孝正啊，就大概是这样的一个故事。😊，呃，那其实呢从这样的一个故事里面哈，从这样的一个故事里面，咱们来稍微分析一下。

因为这个就是光很多人看过电影，然后有的同学没看过，这个听我讲了一遍，也大概可能有所了解哈。呃，可能有些同学会比较好奇，就是呃后来他有没有追到哈，就是后来有没有追到陈孝正。

其实后来的话是这样子哈呃他不是一直在追陈孝正嘛，这就是女主一直在追陈孝正，但是陈孝正都不搭理他啊，都不搭理他。然后后来有一天女主突然说老娘我不干了，我不追了。然后他不追了以后呢，陈孝正倒反而动心了。

我想请问一下各位同学为什么为什么老娘我不干了之后，陈孝正他反而动心了。😊，哎，对，差不多嘛，怕失去哈很简单。呃，这个咱们不是之前说过嘛？这个人性本鉴定律哈，其实人性本鉴定律这个东西呢应用的是非常广哈。

呃，对，没错，得不到的，他就是好的哈，就是这么说，你总是你天天你都吃某茸。你比方说你天天都吃苹果哈，你天天都吃苹果，你肯定不会感觉到有什么东西。但是呢如果说是你突然有一天不吃苹果呃。

那你是不是感觉苹果这个东西还挺好吃的，对吧？刺激这个东西，如果他不断的刺激你就会觉得很单调。但是如果有一天把这个刺激撤掉，你就会反而注意到这个刺激啊呃，其实这个东西在峰会的时候，这个有一位叫踢教授的人。

这家伙是一个真的心理学教授哈啊，他跟大家讲过这个东西。比如说咱们现在。😊，🤧系い，はい。🤧Pit。好，数叔刚才第喊第一声的时候，你们是不是觉得我挺神经病的对吧？啊，刚才蜀叔喊第一声的时候。

可能很多同学觉得我挺神经病的，因为毕竟这个不至于在现场哈啊，有些同学可能被吓死了哈。呃，但是我要是连续喊了那么四五声之后，你们觉得怎么样？😊，我连续喊了四五声之后，觉得怎么样，是不是就习惯了，对吧？

没错，刺激这种东西也一样哈。呃，正微他不停的在追着陈小正，然后他在追着陈孝正了之后，他突然说老娘我不干了哎，这个刺激被撤了啊，就是因为他一直追着嘛，对吧？可能一开始追陈小正还有点好奇。

然后因为不停的追着，所以这个刺激就直接让他习惯了，明白了吗？😊，题教授是一个心理学教授哈，是一个心理学教授啊呃这里就不说那么多了哈，反正这伙还不错。嗯，那咱们接下来来说正题哈，接下来来说正题。嗯。

其实呢我今天跟大家说的不是说是陈孝正用了什么方法，然后就是让郑微喜欢上他了。呃，今天其实我主要是想说的是呃陈孝正，他其实他并不是用的是什么方法，而是他的某种心态，他的某种思维观念导致了这个呃郑薇爱上他。

😊，其实我们你大家有没有发现陈笑正是一个非常独立的人，他是一个非常独立的人。我指这个独立，不是说是他这个就是能独立生活，怎么怎么着，我指的这个独立，是指他的情感非常独立，情感独立是什么意思呢哈？

也不是气场，不能说是气场哈，不能说是自私。呃，只能说是可以说是他比较自我，但是不能说的那么负面的词哈，不能说他自私，其实有很多屌丝他也比较自私。我这会问大家一个问题啊，我这样问大家一个问题，呃。

如果说是有一次你再跟一个女孩子约会哈。如果有一次你再跟一个女孩子约会，然后这个时候呢。😊，这个时候这女孩子问你哎，你是哪个星座的呀？啊，来，现在咱们来一个男同学哈，就比方说你是一个你你是一个男生。

我是一个女生哈，哎，你是什么星座的呀？来答一下，这女生你挺对他有点意思啊，你对他有点意思啊，你答这种东西，这么说吧好，如果你属于那种放得开的家伙，那可能人家会觉得跟你能调得起来哈。

如果你要是属于那种比较呆比较木，像叔叔这种又呆又木的家伙，可能人家不一定能跟你互动的起来，好吧啊，你就老实回答吧哈，就比如说你说好啊，我是处女座的好，我是射手座的啊。😊，呃，不要着急哈。

大家不要就是老说就是什么话术。哎，对，这个我其实在峰会上，当时我看到就是PVCN一个工作人员，这家伙是学炮学学的有点歪了哈。这家伙学泡学学的有点歪了呃，是这样子，就是有一个她她的那个穿着打扮。

昨天我跟她在一块吃了一顿饭，昨天晚上我跟她在一块吃了一顿饭，哥们的穿着打扮就是那个稍微有点老土，稍微有点老土，然后就是那个女孩子问她啊后有一个女孩子问他说哦，你这样子穿有点像这个70年代的哈。

然后他说我还觉得像50年代的呢然后这个女孩子就觉得嘿笑了一下，没怎么搭理她她或许认为他自己说这个东西很幽默风趣，或者还有一些同学。

就比如说我不是有一个做实验的这个这个这个这个这个可能大家都知道哈有一些同学看过书，有一个关于做实验的是那个东西是怎么着来着。

就当时说呃学姐咱们找一个这个环境比较好的实验室啦学姐咱问这个呃在实验室里面就是这个你多你多快出这个实验结果。😊，啊哎呀，说这个学历的实验结果总是出的比较慢了。学历的这个实做实验有这样三个特点，慢准狠啊。

就是用这样的一个方式来进行打嘴炮。但是很多同学他就是没办法把这种惯例应用到一个具体的上面哈，所以就是很多人学泡学之后，我发现他会趋向于一个2B画，大家能明白什么意思吗？他会变成2B。

就是他所答出来那些东西会变得特别2，你们能明白什么意思吗？就比如说呃就比如说刚才那个同学啊，你的这个穿着打扮很像那个70年代的，那我还自己还觉得像50年代的呢啊，动不动就没事要打压别人啊，就是怎么说呢？

就是其实很多话术，话术这个东西是要结合着情境来用的，要结合着情境。😊，如果一个话术他脱离了他当时的情境，那这个话术他就没有用了，明白吧？如果这个话术他脱离了他当时的情境。那么这个话术也就没有用了。呃。

其实我还有见有一些同学哈，就比如举个例子哈，举个例子啊，当时呢就是这个有一个非常厉害的一个POA哈，这哥们他是就那天晚上我们在夜店哈，这哥们当天晚上踢低了两个啊，当天晚上就推了两个，是不是觉得很牛逼。

对吧？啊，在夜店里面，当天晚上就推了两个啊，在北京工体的mix，当天晚上就推两个。其实第三个他还能推，第三个他已经晚人家往洗手间里面去这个呃去拉了。但是为什么没有推呢？那是因为生理原因，他用不起来了。

所以就是他只推了两个哈，但是不管怎么说，一个晚上能推两个，这可以说这种夜店小王子啊，对吧？哎，正儿八经的夜店小王子，这个没问题哈，是挺牛了，但是呢我告诉你，这哥们儿在现实生活之中，我敢说其实很难做。

为什么因为他的穿着打扮完全就是一个洗剪吹，明吗？他的穿着打扮完全就是。😊，洗剪吹好吧，嗯，那当然他可能会给大家就教一些这种局限在夜店这个情境之中的东西。没错，其实所有的东西都是有局限性的。

比如说你要是拿一些属熟这种打嘴炮的东西，你要把它扔到夜店里边，你觉得管用吗？你把夜店里边那一套东西，你拿到现实生活之中，你觉得管用吗？对，差不多就属于杀马特这种类型哈啊。对，其实夜店 not life。

但是很多人他比较喜欢，因为毕竟在这个场合里面，如果你玩的精，你确实可以做到你有非常大的一个女性基数，你搞一夜情这个速度是非常快，你操完了之后，你第二天你都不知道他长成什么样，你都不知道他长得像什么。

你在路上见到他，你不会有任何反应啊推的估计也差不多吧，反正我觉得夜店里边基本都是杀马特。😊，好，咱们继续哈，反正不管怎么说，就是呃我不是说是这个贬低夜店哈，我也不是说是有什么其他什么意思。

我只是要跟大家说明一点，所有的东西都有一个情感局限性，所以大家不要去学这些固定的一个惯例这些东西哈，杀马特呃就是比方说把头发染的黄黄的，然后穿一件淘宝上面买的那种100块钱的廉价外套啊。

然后觉得自己特别屌，特别牛逼，然后把自己打扮的跟孔雀一样，然后那个发型特别夸张，类似于这一种，明白吗？就类似于你在那个理发店里面见到的洗脸吹这种类型，好吧。😊。

所以哈这个各位同学不要去我说的技术其实不是这啊，咱们不要学这种技术。行然，咱们回到原题哈。呃，为什么我问这个为什么我要提出来这个问题呢？因为刚才我问了一个问题，说人家女孩子问你是什么做的。

很多同学总是觉得我要回答那个什么我我肉做的，什么我是什么什么做就在那里给人家瞎记巴，回答一下，能不能这样回答，我说可以，但是你要看场合，明白吧？你要看场合哈，呃，前一段时间就是我在工作单位。

我遇到了这么一个哥们儿，我遇到这么一个哥们，嗯，这哥们儿的话，我估计他可能也是学过炮学，但是学着把它当成二B了哈，这个很多同学知道叔叔是做人力资源这一块的。但是我有一个同事面试。

他就说呃你这个简单介绍一下你自己吧，然后他是这样子说哈，我的介绍哈，非常精彩，他精彩到我的简历上，你们觉得靠谱吗？是不是很二逼，对不对？好很二逼，对吧？那好，但是呢如果说是两个人这个时候就是两个一男。

😊，一女哈在这个公司外边就是碰到就是两个人一块来求职，他后在公司外边，然后一男一女攀谈上了。然后这个女孩跟他说，因为你简要介绍一下你自己吧。这个时候这个男孩把这张简历递出去说啊。

我的自我的自我介绍非常精彩，他全部都在我的简历上，这样子还有没有问题，是不是就可以了，对不对？哎，很简单，所以咱们就是在弄这些东西的时候，你一定要注意情境哈，但是二逼他会怎么样，二逼他就是在外面啊。

看见这求职的人啊，那这样子一说哇，表爆了，然后过去以后这个属实面试他呢，哎呀，你简单介绍一下你自己呀哎，二逼一下管你妈逼的滚。😊，你就彻底没戏了嘛，对不对啊？😊，啊，可以摄影这个非常好哈。

那个联系一下秋阳，好吧，联系一下秋阳哈啊，这个兄弟非常给力啊然后咱们接着说哈啊，所以就是一定要把这个场景分清楚啊。其实咱们刚才说的就是问星座这个东西，你要看场合。如果说在相对比较正式一点的场合的话。

你还是老老实实说了得了。如果说是本身大家都认你开玩笑，那你这个时候你是可以给他来一个玩笑。所以这个一定要分场合好吧，一定要分场合，绝对没有一个什么固定的一个答案，就简单这么说，大家觉得笑话是不是好东西。

笑话是好东西吧，哎，没有问题，大家都喜欢听笑话，那你在追悼会上你能讲笑话吗？你觉得在追悼会上能讲笑话吗？是不是不能对吧啊。😊，好，咱们继续说哈咱们继续说。嗯。有关于咱们刚才说的陈孝正的这个问题啊。

有关于陈孝正的这个问题。其实我我们说他不是自我或者怎么着，然后再问刚才这是星座这个问题啊。如果有女孩子问你说啊，你是什么座的？好，我是射手座的。然后这个时候这个女孩子她这么说，射手座我最讨厌射手座了。

你怎么办？😊，啊，有为咱们的主持人说你讨厌射手座的哪一点呢？那就是这个就是哎对，没错，这样子其实可以哈，这样子其实可以。然后对方会说啊，我以前谈过一个射手座的男朋友啊，不拉不拉不拉不拉不拉哎呀。

那个射手座的人实在是太差了，怎么怎么样这个其实有点解释的这个意思啊，嗯这么说吧哈呃其实呢蜀叔的意思是这样子啊，嗯，不取不会去故意的取悦女孩子明白吗？不会去故意的取悦女孩子，我们不要做这样子的一个事情。

好吧，我们不要做故意去取悦女孩子，为什么我说这个什么情感独立这一方面哈，所谓情感独立，说穿了，就是你的情绪不会被别人的情绪所影响稍等一下，我去倒杯水哈，那个20秒。😊，OK咱们继续哈。呃。

其实我觉得陈孝正他不是用了什么方法把到了妹，但是大家不要着急，一会儿我会告诉大家一个有关于学霸把妹的具体方法啊，学霸把妹的具体方法啊，呃，但是呢他的这个心理呢非常强大，心理强大，有这么几个特点。

首先呢情什么是心理强大，心理强大很简单，就是这个人他不会自卑，他也不会自傲，但是很多同学就比如说咱们先说不自卑了啊，可能很多同学觉得呀我都已经二十七八岁了，我还没有妹，他别自卑。

然后有些同学他可能会比较自傲，自傲是什么意思呢？就比如说我不知道大家有没有经过这么一个阶段哈，觉得自己特别牛逼，觉得自己看什么事情都看的特别透啊，就有没有这这段政治事情，觉得自己特别牛逼。

觉得自己看事看的特别透。然后觉得自己周围的人都是傻逼。觉得自己跟别人都不一样，觉得自己的思想这个就是只能超越一切，就是超凡脱俗啊啊好这。😊，个这个就叫做自傲，好吧，这个就叫做自傲哈啊，还有一点。

心理强大的人，他的情绪不会被别人影响啊，他的情绪不会被别人影响。这个其实也就是说我要说的陈孝正这一点啊，他的情绪完全显露出来就是一个很正常的一个情绪。好，我们来想一下哈，如果说是一个要追求正微的人。

如果一个要追求正微的人被正微推倒了那个模型之后，他会做出什么样的反应。😊，一个哎，没事哈哈没事，哎，对，对吧？没有任何问题啊，对哎，这个大家回上回答的非常好哈。那好。

那假设哈那个郑薇他要是把一个女生的模型推倒了。这个女生会怎么反应，他如果把一个女生的模型推倒，这个女生会怎么反应，肯定会骂她，对不对啊哎，就算不骂他至少肯定会有生气的反应，那这是不是正常反应，对不对？

哎，就算不报这个看个人脾气了哈，这个看不人脾气，但是不管怎么说，他一定会生气，不可能不生气，不生气，他就不正常。对吧？啊，她一定会生气哈。那因此呢其实我们会发现哈。

因此其实我们会发现所谓的情绪不会被别人影响，所谓情绪不会被别人影响，指的就是你该表现什么情绪，你就表现什么情绪，而不会因为你喜欢那个人，你就委屈了你自己的情绪，明白吗？我再重复一遍哈。

情绪不会被别人影响，相当于就是你该表现什么情绪。😊，你就是在什么样的情境中，你该表现什么情绪，你就表现什么名气。哪怕你面对的是女神，而你不会委屈你自己的情绪。如果这样子的话。

就是说你的情绪是正常的那你的情绪就不会被别人影响，明白了吗？他那个其实不算控制情绪，他脾气有点爆。其实我觉得他那样做有点没有绅士风度哈。但是生气是应该的。但是如果要换成一个对人家有意思，想追求人家的人。

他就不会生气，明白吧？他就不会生气哈，so受教了。好，受教了很好，来，咱们来下一块哈嗯。😊，呃，心理强大其实还有很多点哈，心理强大其实还有很多点。这个后面还有几点呢，咱们就不用再讲那么多了哈。

咱们就不用再讲那么多了啊。呃，对，其实我觉得这一次我突然想起就是崩会，有一点主题非常好哈，就是其实心态有两种有两种心态有两种，一种呢是这个成长的心态，一种呢是成败的心态。

就比如很多同学他都是一种成败的心态，这么说吧哈呃你追一个女孩子你追不到，因为很多我这儿很多可以说绝大多数吧哈，百分之六七十的求助案例都是啊，其实咱们有一个主持人差不多也是这样子的哈。

但在这个就是微博的这个私信里面问我哈，是那个男同学把他甩了以后，然后他就非常想追求一个，他想把这个男同学报复一下这个结果哈啊，即使不是他的话，这个还有其他对对对，另外一个女同学也问过这样子。

有一个男同学把他甩掉了啊，不是他不是他这个也不用你不用胡猜，反正这有三个人的，你自己慢慢猜吧哈然后另外的一个另外的一个女孩子，他是这样子来问我的哈他就说是说我男朋友把我甩。😊。

然后我就觉得反正特别不爽吧，我就是想让她做我的男朋友这样子。然后但是实际上她的那个前男友呢跟他就是已经成为那种朋友关系了。但是他就是要让人家做男朋友。或者说是咱们很多同学哈。

就比如说是我上一次我分享过一个案例，这个案例是这样子，就是1个30多岁的大叔哈，30多岁的大叔，她去这个呃这位30多岁的大叔呢？啊，不是她不是她哈，这位30多岁的大叔呢。

她在追求一个女孩子就是他在跟一个女孩子相亲，然后相亲了以后呢，大概歇了两个月，这个女孩子跟他说啊，这个咱们俩不是特别合适哈，就还是这样吧。然后这个大叔她就开始说不了。然后他就是花了很大的一个心思。

非要知道这个女生，然后大到什么程度呢？除了她自己工作之外哈，她每天早起，然后六七点在人家小区楼下监视人家。😊，然后每天开着车把就是每天开着车跟在人家屁股后边把人家送回小区，都是监视他。

然后有的时候还回我汇报一下，叔叔他跟一个这个男生在一起，叔叔他要跟那个男生在一起，这样子哈，就完全成为这种可能让大家呃可能稍微就有点那个什么，但是他自己觉得很正常哈，这个就他稍微投入有点多。

这个叫做什么？这就叫做成败的心态哈，这个叫叫做成败的心态，就是他这件事要么成，要么败，他追求的是一个结果哈，他追求的是一个结果，就这么说吧。好，各位同学哈各位同学，你们觉得你们跟马云有的比吗？

大家觉得你们跟马云有的比吗？😊，其实我觉得我跟他有的比，我比他帅。😡，那好吧，咱们就说整体社会地位方面，我锁定一下社会地位方面，你们跟马云有的比吗？社会影响力方面有的比吗？资产方面有的比吗？

是不是都没有，对不对？好。😡，这里我要提出一个成长的心态啊，成长的心态是什么呢？你虽然不是高富帅，但是你要做到你比昨天高，你比昨天富，你比昨天帅。如果你每一天你都有成长，那你一定会成为高富帅。

这就是成长的心态，明白吧？你不要跟马云比，人比人气死人，每一个人总会有某些地方比你强啊，那个夜店那些夜店咖，他虽然说是没什么工作，然后也没什么文化，就一洗点吹，但人家能泡妞啊，你跟他比气死你好吧。

你再去跟马云比资产，人家很有钱好，又气死你，你再去跟谁比一个什么什么什么啊，人家又比你什么什么什么哎，又气死你，对不对？那应该怎么着，你不要去比这些东西，明白吧？啊，就比如说好，你今年你一个妹。

你都没有把道，没关系，你不要去跟那些你不要跟我比，你也不要跟其他把没达人比，你也不要跟你周围那些比较会把妹的家伙去比，你怎么比呢？你明年你把到的一个妹，O你进。😡，后年把到了5个没OK你又进步了。

当然这个咱们是简单量化一下，从数量上面来讲，实际上这个也不能完全从数量上面来讲哈。如果完全从数量上面来讲，我觉得这个也是很局限的。但是对于男生一开始的话是可以追求一下数量，这个我觉得也没有关系，好吧啊。

😊，所以跟自己比，你只要比昨天更高更富更帅，那你今天你就成功了，好吧。😡，O咱们继续啊。嗯，接下来呢就是呃陈孝正，他最好的一点就是他做到了一个心理强大，他的情绪没有被郑薇所把控，并且大家不要忘了一点。

他有一点专注啊，专注是什么意思呢？就是他所有东西都凝聚在他自己的事情身上哈，他所有东西都凝聚在他自己事身上，这种东西本身对于女孩子是非常有吸引力的，明白吧？这种东西本身对女孩子是很有吸引力的哈。

他永远专注于他自己的那一摊，所以呢对郑薇产生了非常强烈的一个吸引效果。好吧嗯，其实大家研究一下哈，大家研究一下。😊，呃，一般在学校里面，你们学校那些学霸受女孩子欢迎吗？

请问你们学校的学霸有没有受女孩子欢迎的？部分对，没错部分哈，我见过有学霸很受女生欢迎的，我也有见过学霸很不受女孩子欢迎的这个看人哈，这个看人，但是无一例外的啊，可能极少的极少的除外哈。

学霸都有一个共同特点，学霸的性格都不是很外向，学霸的性格都不会很外向，好吧啊，也不能说是老师慕呢，有些人像陈孝正这种学霸，他就有媚，明白吧？陈小正这种学霸他就很有魅哈。😊，呃，不能说是爱上。

应该说是好感，明白吧？当一个女生对一个男生好奇了，他就会对这个男的有好感。但是你不要忘了一个女孩子一天，她可能会对N个人有好感，明白吧？至于你想让她爱上你，你还需要做后续的事情，明白吗？这么说吧哈。

大家觉得就是那个一天在夜店里面提D两个的那哥们儿，她把人家拉到洗手间去去推，那女孩子爱上她了吗？请问没有对不对？但是有些女孩子她可能爱上你，她可能还没有让人去推，对不对？

所以这个本身有很多维度去分析的话，应该这么说，那个女孩子你做成陈孝正这种你有一样可专注的事，然后你的情绪又不为她所控制，这样的话，她一定会对你感兴趣，她一定会对你感兴趣哈。至于正薇。

她为什么会把这个兴趣转变为爱，其实正薇把兴趣转变为爱，陈孝正，她什么都没有做，是正薇自己把自己给陷进去了。为什么？其实经过这么多。😊，研究哈蜀说发现你想爱上一个人很容易。

你只要不断的给这个人进行投资就可以了，明白吧？你只要最近我刚更新了一篇帖子，叫做逆向合理化。大家可以去看一下哈，正常的话应该是这样子，因为我爱婶婶，所以我给婶婶买一部ipad，对吧？

这个是不是正常的逻辑啊，但是屌丝是什么呢？屌丝给一个女同学投资了很多屌丝给女神投资了很多东西，就比如说他卖肾给女神买了一部iphone啊，跟卖肾给女神买了一部iphone。然后这个时候呢他会逆向合理化。

他会当然这个时候他不会这么想哈，但是他会觉得因为他给女神买了iphone，所以他爱着女神，会变成这样的一个反逻辑，并且在他当然在他脑子里边不会这么想，他脑子里边想的是因为我爱女神。

所以我给他买了iphone，跟叔叔给婶婶买ipad的这个思维是完全一样的，明白吧？啊，其实不管是你想爱上人，或者想让别人爱上你。😊，都用这个方法，明白吧？那大家想一想，为什么郑薇后来爱上了陈孝正。

那是因为他自己不断的自我投资。陈孝正可什么都没有做，明白吧？这个里面啊这个不能说是陈孝正的方法，是陈孝正什么都没有做，她不停的在给陈孝正投资，这个投资不是指钱哈，不光指钱，性也算情感也算经历也算。

当然对于有一些女孩子来讲，性就不算，有一些女生她对于性这个东西不是很重视，这么说吧哈，你说在夜店里边被人家踢掉的那两个之一哈，你觉得这种女孩子，你踢了她她会爱上你吗？请问这终女孩子你踢了她她会爱上你吗？

不会对吧？好，但是呢有些女生你踢了她，她就会爱上你。😊，明白吧？你踢了她以后，他就会想啊，我之所以让她踢，是因为我爱了，明白吧？特别有感觉啊，这种女生她因爱而幸，她觉得她是因爱而性。

实际上她还是因性而爱，明白吧？而且他们特别喜欢说，哎呀男人都是因性而爱，女人都是因爱而幸。其实都一样哈，在这种形式上都是因性而爱，好吧，只不过有些女孩子就是其实我觉得那种还靠谱一点，人家有性还没爱呢。

性爱分离率比较高一点。这种我觉得还不错啊，来咱们继续哈，接下来跟大家介绍一个另外一个学霸的一个方法啊，这个学霸呢是我的一个大学同学，她的事迹是这样的，她的世迹，这哥们很牛逼。

现在在那个加州理工学院就读哈，大家都知道，加州理工学院是排名top one，世界第一的那个理工类院校哈，非常牛逼啊，这个我们学校实界都去不了一次，如果你要不是985。

你们学校这永远从建校到这个学校完蛋都不会出这么一个去加州理工学院的这家伙确。😊，是牛逼，他不光在这方面牛逼，他还弹吉他啊，还弹了一手好吉他啊啊总而言之是一个非常牛逼的学霸啊，他那个时候他跟我说，哎呀。

说实话，我这寒假过就不是人过日子。我寒假我把这个GRE啊，就根本就差不多每天都看十几个小时的GRE就是过年的时候拿出高三那个品质去学习，真的很牛逼啊啊，这个是OK来，咱们继续。😊，啊。

你去查一下加州理工，谢谢。去查一下加州理工哈。😊，呃，这哥们儿的他的一个事迹是什么呢？哈？这哥们儿他的事迹是什么？他的事迹很简单哈，呃，他大学四年，大一跟某一个宿舍A在一起。

大二跟他跟那个宿舍的B在一起，大三跟C在一起，大四跟B在一起，这ABCD4个人都住在同一个宿舍，最后他跟D结婚了，D也去了美国，你们觉得怎么样？😊，我也觉得挺牛逼的。

反正我也其实那个时候我们成天在说他坏话哈，我们说他坏话是说什么就就一个寝室，一个寝室住四个人，大一跟一个在一块，大二跟6个在一块，大三跟又一个在一块，大四又跟一个在一起，然后最后跟大四在一起。

这个人结婚了。好，我这里就跟大家讲，他是怎么做到的哈，就这样一个很牛逼的一个学霸他是怎么做到的哈呃，我们那个时候去吐槽他，我们那个时候吐槽他，我们是怎么吐槽的？我们说哎，你说那个宿舍的女生。

他们每天晚上卧谈的话题都会是什么？大家觉得你说那三个女那四个女生每天晚上卧谈的话题都会是什么？哎，爽不爽？他喜欢他一般喜欢摸你左胸还是喜欢摸你右胸啊，他喜欢亲密哪里呀。

我都怀疑是不是这种类那类型啊对对对对，四个他家都操过，反正我觉得确实很牛逼哈。😊，OK我来跟大家说一下，他这个操作方法其实很简单啊，他这个操作方法很简单，它的操作方法是这样子的。😊，首先大一的时候。

她对其中一个女孩子表达了明确的兴趣。这个是不是在咱们这个领域里边算是忌讳啊，对不对？如果说对一个女孩子表达明确的兴趣，是不是应该算是忌讳？😡，系。啊，不好意思，来继续哈啊继续。😊，啊。

刚才有键盘回一个人啊，没事，来继续啊。😊，呃，他大一的时候呢，他哎对，这个没错，咱们是不是说不能暴露拒绝，这这哥们儿长得还行，这哥们儿长得还行哈，1米8的个，然后长得也还挺帅的，家里边也不穷啊？啊。

这个福建人啊，还不错啊，然后这咱们对没错，她是犯了抛学禁技了。对，而且他这个就是很就她跟那个她大一的时候，她跟她大一的那个所谓女朋友啊，她跟那个女孩不怎么熟的情况下，就表达了明确的兴趣。

大家是不是觉得这个犯了咱们这一行的一个大忌了，对不对？还不能说她是高富帅哈，因为那个女生一开始也对她持一个明显的拒绝状态，那个女孩子一开始对她持很明显的拒绝状态哈，她犯了咱们这个领域的大忌，她表白了。

她不光是对那个女生表白，他对N多个女生都表白，哎，对有同学说到重点了哈，有一些同学说到重点，她只是表达了兴趣，她没有任何行动，明白吧？她只是昭告天下，我喜欢她，明白吧？😊，不这种昭告天下的事。

他只对那么一个人做，你不可能你对全系所有的妞你都昭告天下一下这一个专业的，你这不搞笑嘛？对不对？这是一个专业的哈，你觉得这样靠谱吗？你跟所有的女生都表白一遍，不可能吗，对不对？

他就是跟这个女孩子表示我非常喜欢你，他不光跟这个女孩子表示她跟全就是当时全系的人都知道全专业的人，我们1大一的时候有接近160个人哈，就接160个人都知道她要追人家就大概是这样子，哎，没错。

有人说到这个点上了哈。哎，可以跟她身边的人做朋友，哎，没错哈当时是这样子，他跟她大二好的那个女生本来关系就不错，然后以此呢他还把另外三个，他把另外三个女生叫出来，哎，约人家吃了个饭啊。

就请那三个女生吃了个饭，然后说是我要追你们那个室友，你们作为闺蜜一定要好好帮忙，好吧，哎，就大概是这样子哈，把人家请出来吃了一个饭，但是他可什么都不做，明白吧？哎，大家想想。😊，啊。

咱们这个伟大的共产党抗日怎么样？大家想想咱们伟大的共产党抗日是怎么做的？所以咱们把这个叫做那个共产党抗日法哈，哎，这个非常牛逼哈。😊，就是你光喊嘛，我要抗日，打倒日本帝国主义，发动人民抗战啊。

但是什么都不做。😡，明白了吧，你口号喊的响，但是什么都不做。那咱们大家想一想啊，很多屌丝同学是怎么做的，很多同学是他什么都不喊，他还特别害怕让人知道啊，他还特别害怕让人知道，就是哎呀，我喜欢那谁。

你千万别说啊，多不好意思呀，然后他还以为人家不知道，结果呢他每天都发一些你睡了吗？你吃饭了吗？晚上有空吗？咱们能不能出去走一走，然后每天给人家送早餐。哎，那个我又给你送了早餐，你快吃吧。

那个一定要吃早餐啊，你来大姨妈了呀，哦，这个你一定要多喝点水啊，你千万不要碰凉水，那样对身体不好啊，然后他还以为我一直都没有给他表白，我从来没有说过，我喜欢他，他应该还不知道。

特别害怕让别人让别人知道好，那行，其实像当时追那个A，就是咱们把那个女孩叫A好吧啊，就是追他大姨的时候，这个A的男生也是有的。就比如说大家一起去聚会的时候哈，大家想一想大家一起去聚会的时候，然。😊。

后呢咱们这位哥们哈就光喊口号的这哥们儿光喊口号的这哥们儿，当时那个男生呃，他可以猥琐的坐在A旁边是吧？哎，他猥琐的坐在A旁边。那这个时候呢嗯他猥琐的坐在A旁边之后。

然后追他的这位就是这个学霸跑过去说是哎呀，这个你大家都知道我在追他嘛？我在追A呢，你这个兄弟让个座好吧啊，然后这屌丝就只好猥唯诺诺的让开了啊，我要跟我追的女生坐在一起，强迫了吗？他没有强迫。

他根本就没追，他只喊他不追你白吧？他什么都不做，你想一想哈，如果你的一个兄弟想追一个女生，不管有没有追到是不是在聚会的时候，大家都会把这兄弟往那女生身边凑，对吧？那party的时候。

是不是大家都会把这兄弟往那女生身边凑，这很正常我，对不对？那好，那这个时候你只是一个不敢把这东西说出来了一个小屌丝，你本来你好猥琐的凑在这个女生旁边，结果你这兄弟来了，你该怎么做。😊，你是不是只能滚蛋。

对吧？你是不是只能团成一个团，然后人论的离开，对不对？那你觉得你的心情怎么样？你觉得你的逼格怎么样？你觉得你以后还有没有未来，对不对？哎，因这个非常有意思的一个方法哈啊，其实当时他给我讲这一出。

那个时候他跟我讲这事的时候，差不多甚大三，那个时候我就觉得哎我操你这不放了咱们这行的一个大计嘛？但是他在这样子一说，我就觉得有意思了哈，好，不要着急，他是不是还跟这个宿舍。

其他人保持了一个很接近的一个状态，对不对？好，他跟这个宿舍其他人都很接近哈。然后呢，这个时候他逐渐比方说啊他跟B接近接近接近接近，每一天都跟B发十几条短信，每天都跟B不停的聊天哈，B是A的室友。

可以吧啊，B是A的室友，然后他每天都在跟B一起讨论怎么追A的事情。你们觉得怎么样？每天都和B讨论如何追A的事情。跟B保持。😊，知道非常热烈的这个联系。当然我说了，这哥们儿本身有一定价值，第一，他是国奖。

就每年都收8000块。四年从学校这哥们差不多收了有5万吧。因为他不光收那8000块的国奖啊，就赚的挺多的啊，这不能也算是共谋吧哈。总而言之，他跟B这样的，是不是建立起来很。😊，你想想对于B来讲。

咱们都说过哈，女人跟女人之间，那永远都是表面的和平。你想想哈，有一个女生追你哥们儿追着追着追着追着，就咱们不要拿女生举例子，就拿咱们男人男人还比女人好一点啊。

女人更那个我发现反正我老婆的闺蜜好像都喜欢跟我凑一块，是不是女人都他妈天生的比较贱，有这种可能性哈啊。😊，P。然后就比如说是哈你一个兄弟的你你兄弟在追的女生啊，你不是不一个女生在追你兄弟。

然后这个女生天天跟你聊如何追你兄弟的事儿，聊着聊着聊着聊着跟你非常亲密，你会不会自我感觉非常良好？请问。😡，对啊，我也觉得你肯定会啊，那好吧，男生都会，那女生怎么样？😊，好，那咱们有这个主持人。

那个已经是这个很明白哈啊，这个他知道这个他室友的男朋友天天找他，然后他自己觉得他自己心里面很开心哈，那开心着开心着开心呢，本来这个男生就挺高价值的那如果你说一个高价值的男生学霸长得帅，会谈吉了。

家里边还有点钱摆在你面前，做你男朋友O不O是不是多多少少，心里边都会想一想，对不对？如果这个男生真能成为咱们的男朋友，这是不是一件好事？对，好，那这样子的话，是不是会跟室友进入一种暧昧状态，对吧？哎。

跟室友进入了暧昧状态哈。那如果说女人都是很敏感的嘛哈，这个时候作为被这个被人家追的A哈，A正在被人家追A忽然发现一向高喊着追自己的这个男生价值还挺高的，跟自己的室友暧昧了，你觉得他心里会怎么想？😊。

是不是不爽了，对不对？肯定不爽了哈。😊，あし。那既然那心里边不爽了的话，那接下来他会怎么做呢？😊，啊，差不多就像郑威那样子，明白了吗？😡，哎，没错，大一嘛，大一都肯定你刚进学校有几个人有男朋友啊。

对不对？大一刚进学校，有几个有男朋友得了，我这么跟你说了哈，即使这个逼他有男朋友，有男朋友的女生，他会觉得跟男生是纯友谊，但是实质暧昧，明白吧？我经常打着这个纯友谊的旗号，跟女生暧昧，很有意思的哈。

啊其实女生心里边他自己隐隐约约的也清楚，但是他有的时候会自己骗自己，明白吧？哎，这个确实是适合学霸哈，即使你不是学霸，你是个渣，但只要你很内向，你稍微有一点点东西能拿出来也是可以的。😊，我刚说了。

只要高价值就行，对不对？这位哥们，他的价值就是他学习好，你是学渣没关系，你可以有其他价值呀，对不对？你长得帅行不行？你长得高行不行？你逼格很高行不行？你牛逼行不行，都可以呀，对不对啊，有男友更靠谱啊。

啊，你要擅长跟女孩子进入一种暧昧状态啊。当然我说的这个方法哈，在我说之前，很多人他不知道啊？😡，你肯定得有价值哈，我这么跟你们说了哈呃，我这里单单跟大家稍微建议一下。

如果你要是很有你如果不不是说很有价值的话，其实叔叔没什么价值。就如果你稍稍微微有那么一点点价值的话，你就可以以你这个价值作为支点，可以搞到很多很多妹子，但是如果你真的什么价值都没有。举个例子吧哈。

就在夜店里边踢掉两个妹子的那哥们儿，大家觉得他有什么价值。😊，一一店里踢两个妹子的那哥们儿就是完全一洗脸吹，大家觉得他有什么价值？呃，那个走在大街上，你会觉得是异类的哈，其实他没他发型也不帅。

就我估计可能就是做200块钱，我闻的头发上那股味儿应该属于那种廉价染发剂啊。😊，其实它没什么价值，明白吧？因为它没有什么价值，所以他走的就是另一条线，明白吗？就是装库没错，因为总是有很很多逼格比较低。

年龄比较小，脑子比较残的女人，她就吃这一套。😡，洗脸吹就是那个理发店里边那些兄弟，你知道啥意思吧？嗯，理发店里边那些兄弟就打扮成那样子的啊。😡，这种其实也很不错哈这种也很不错。总而言之。

无论你是个什么样的人，你都只要你好好学习，你都一定会有妞啊，你价值不高没关系，你走那一条线，你有点价值，但是你很闷没关系，你走这一条线都可以。好吧，来，咱们接着说这位哥们儿哈，这位学霸哥们儿。😡，呃。

咱们这位学霸哥们就是这样子啊，然后大家也都知道A这个时候是不是肯定会感觉心里明显的会有所不爽，对吧？哎，在北京起点出可不止要15块。北京我见最便宜的都得40块哈，啊，这个时候A心里会有所不爽哈。

那这个时候呢，只要这个男生哎，就我们这位学霸他只要稍稍动一下，是不是就可以跟A在一起了，对不对？他稍稍动一下就可以跟A在一起了哈，好，跟A在一起的以后，是不是他要答谢一下这个就是寝室的另外三个人啊。

对不对？OABCD4个人出来，和他一起吃一顿饭，你们觉得怎么样，是不是挺好的，对吧？好，吃完饭了之后呢，这个时候他是不是还既然是A的男朋友了，跟B也是好朋友嘛，对吧？CD关系也不差呀，对吧？

那继续进行这个游戏，明白了？所以呢哈大家到第二年的时候，第二年可能跟A从某种方面处的有点问题了。那第二年是不是他可以很顺利的把A扔掉，跟B在一起，对不对？不可能不。😊，见面我们是一个专业的。

我们150多号人都在一个教室里边，你绝对都会见到，不可能见不到的。😡，明白吧？一定会见到哈，哎，你别说其实哈你别觉得什么尴尬不尴尬。我这里跟大家讲了一个小笑话，这哥们这实在是太尴尬了，是比我大一届的。

比我大一届有一学长哈啊，他们是这样子，反正很极品，就是有一个哥们儿有一个学长，他有一个女朋友，他那个女朋友就是东西都扔到她这男朋友这儿了，然后晚上她不回寝室睡在她男朋友宿舍哈，睡在她男朋友宿舍。

他们就那么一个小假的床，然后这女生就每天在她男朋友宿舍床上，然后两个人玩的很晚，然后晚上这床还嘎吱嘎吱直想大概就这样的一个类型。呃，你觉得这样子怎么样，是不是觉得已经很极品了，对不对啊。

已经很极品了哈那既然已经很极品的话，哎，我还没说完呢，你可能觉得哎呀这位子成天当人的宿舍，另外三个男生的面，然后在这跟她男朋友嘎吱嘎吱已经很极品了。但是后面还有一个极品的，我还没说哈，过了一段时间。

这个姑娘跟这学长给分手了。😊，好，但是他跟这学长分手之后呢，他跟这学长的室友马上就好上了。他跟这学长的室友好上了以后呢，他就把他的东西从这张床搬到了那张床上。然后从此他每天晚上在那张床上嘎吱嘎吱。

大家觉得怎么样？😊，😀Yeah。😊，真的很有意思呀。😊，不是，关键是这事儿完了以后，我还经常见到这两个男主角在一块吃饭。😊，你们觉得又怎么样？两个人情谊很不错，你们觉得怎么样？😡。

不要黑我们大985好不好？我们大985那分数这不考理综都跟你们考的一样，好吧，来继续哈。😊，嗯。呃，其实讲了刚才这个小笑话之后哈，我们会发现就是咱们这位学霸同学，他所做的这些呢。

其实还都不算是特别过分啊，他还做的还都不算是特别过分啊。呃，但是呢咱们这个方法哈说完了可能大家觉得很精彩，但是我认为很多人操作不到。😊，我认为很多人操作不到哈，我这里把注意事项跟大家说一下。

我这里把注意事项跟大家说一下，为什么我觉得很多人操作不到呢？那是因为很多人无法控制自己的情绪。😊，无法控制自己的情绪。什么意思呢？就是很呃简单的说哈，咱们很多同学你不够腹黑，明白吧？不够腹黑哈。

就是你没办法把自己的想的这些东西藏起来。就是这帮学生这帮同学是什么呢？哎，脑袋里边想什么？他就暴露出，他就做出来什么样的一些行为，他就暴露出来了，明白吧？不能暴露哈。第一点，这样子做的同学哈。

如果你想用此法来勾搭女生可以哈，你绝对不能做出在你这个打着追这个女生的旗号的时候，在你打着追A的旗号的时候，你绝对不能做出真的做追A的行动，明白吧？除了最后一下子，最后完成的时候，你可以做出行动。

比如最后完成的时候，你这个强吻一下什么，这些都没有问题哈。就是最后阶段是可以的。但是在初期就是在一开始中间阶段你都不能做出实质性的动作。就举个例子吧哈，在抗战的时候，就彭德怀打了百环大战。😊。

这是不是就不就不好了，对不对？所以后来在庐山会议的时候，彭德会被打倒了，明白吗？啊，就这么简单哈，抗战的时候是绝对不能打百团大战这种东西的。好吧，百团大战是后来哈就是改革开放以后才给平反的。

百团大战以前都被中共就是奉为这个就是反面的就是。😡，嗯，就是持一个批评态度的，明白吧？😡，好，不能做出实际行动，这是其一。其二，很多同学可能觉得呀我要跟其他女孩子搞暧昧，他可能会发一些那种。

就比如说很多同学以为搞暧昧，就是类似于叔叔所说的那种打一个嘴炮，他以为打一下嘴炮就是搞暧昧了。我告诉你哈，你一旦打嘴炮，你当对方傻吗？你当逼很傻吗？如果你跟逼打嘴炮，那逼这个时候他心里面会这么想，我。

这男生好浪啊，他追我的室友，他还跟我在这搞暧昧，你这人太烂，不理你了，明白吧啊。😡，打嘴炮打嘴炮很容易啊，打嘴炮指的就是呃具体你看我的书吧，好吧，这得看叔叔的书啊。😡，里面有很多嘴泡的东西啊。😡。

嘴泡比如说就是那种啊得了，我还是举一个例子吧哈，举一个例子呃，我看一下哈，有没有聊天记录能给算了算，这时间太长哈。本来我想直接发聊天记录，因为那是比较经典的一些嘴泡哈呃，就还是拿咱们刚才所说的对对对。

类似于就是语言作爱哈，就比如说我那个时候我跟学姐这么说啊，那个学姐就是说做实验那个事哈。哎，这个学弟啊，咱们那个实验的终极结果，你是要那个做出来，就是你的实验结果，你是什么？你的实验目标是什么哈？

我说学姐很简单，咱们的实验目标就是制备石灰水啊，就是制备石灰水。哎，学弟哎，你是不是要制备纯就澄清石灰水。我说澄清石灰水，我才不会去制备，我制备出来的石灰水，怎么会是澄清石灰水呢？哎。

属熟制备出来的学弟，那时候我没我不能对学姐自称属熟哈。哎学弟制备出来的石灰水是一种乳浊液，哎，是一种乳浊液。然后这个时候学姐说了，你高中化学没学好吗？这个石灰水，它应该是悬竹液才对啊。😊。

大家都知道它是温溶于水嘛，对不对？哎，它是温用于水哈。哎，学姐，这个你可就大错特错了哈。😊，这个悬竹液的石灰水，小学生们都能制备养一勺石灰泼点水，他不就是悬竹叶石灰水吗？对不对？

那咱们为什么还要到这么高端的这个实验室哈，这个叫做汉庭的实验室。为什么咱们还要到这么高端的实验室来做这么先进的设备来做这个实验呢？就是因为我们要制备的是乳浊业石灰水学姐，你有没有见过乳浊业石灰水。😡。

还真没见过乳浊业的石灰水，我告诉你哈石学姐，乳浊业的石灰水，它有很多功效啊，虽然说是成分它是石灰水，但是它的功效非常多啊，就举个例子，比如说像这个金刚石和石磨，它都是碳，但是金刚石呢。

它就明显比石墨牛逼的多，对吧？哎，那咱们这个乳浊业的石灰水，它也明显比这个悬竹业的石灰水要牛逼。乳浊业的石灰水首先呢它可以养颜啊，它还是一种大补的东西，啊，总而言之，有百利而无一害。

但是呢它的这个味道稍微不是特别好。学姐，那咱们现在来一起制备这个石灰水吧啊。😊，这这就叫打嘴炮，明白了吧？😡，OK那个呃今天的这个公开课呢就简短的跟大家分享这么多哈，主要是那个呃也没怎么准备。

主要是跟大家呢就是讲一些这个有关于这个学霸啊，或者说是这个性格比较内向的同学，应该在这个情感这一方面，用一些什么样的一些方法啊，毕竟大家没有那么强的气场，大家没有那么开朗的一个性格。

那这个时候呢我们就要以智力取胜。好吧。好，下面进入提问环节好，这个秋阳老师先一下啊，OK。😊，我们休息10分钟吧，就是我们放分钟吧，5分钟5分钟，我们放一下歌，呃，大家先放松一下，也会进入提问环节。嗯。

稍等一下，给大家放一首angelababy。你做一下广告。🎼，🎼，🎼一生。Like。🎼IBe with you。🎼一切。🎼这个特别值。🎼Bye。🎼I love you。🎼停着。🎼い？🎼你出。🎼。

🎼YouMe， my。🎼gives a be。🎼OK我们的公开课，我们的公开课是每周一和每周四晚9点，大家呃每周一每周四晚9点都可以来参加我们的公开课。然后一会的话，我们会进入一个提问环节。

然要提问环节的话，如果说是绿马甲的同学的话，就先抢买抢卖。然后呃。🎼绿马甲的同学同学的话就是我们的学员。🎼你又可以抢麦，可以先抢着卖。然后呃关于。🎼关于就是白马家和老马家的同学的话，呃，只有两个名额。

只有两个名额，就是白马家和蓝马家的。呃，大家先抢得到的话就是先得两个名额，然后绿马家的。🎼呃，学员的话就不限名额。🎼绿马甲可以提问，然大家能够听明白吧。然后我们就是呃给大家打个小广告。

🎼然后我们有一个把妹金公开课，大家也知道，然后我们是一个屌丝逆习计划终身制服务。然后我们的这个服务的话就是呃说是终身制，对吧？所以说就是说以后的课程你都是可以免费收听的，就是我们每周都会有一堂私密课。

你每周都可以收听，就是说呃终身制我们不说嘛，就是呃我这边的话就是还会做两年嘛，就是两年至少还会有一两年的时间两年左右，然后所以说足够能够让你完全去学会了。OK。

🎼然后第二个呃点就是我们专门有一个微信的兄弟会。然后关于微信的兄弟会的话，你随时都可以在微信上通过语音向我们去咨询。我们一般都会在呃一个小时之内就会给你一个相应的答案，比如说呃你去约会，或者说去大厦。

就是遇到了一个问题。然后这个时候你马上提问。那么我们就能够马上的回答你。这个就是我们微信兄弟会的作用。当然另外一个方面，我们的微信的一个兄弟会的话，也会有很多呃全国各地的兄弟。

你都可以过来扩展你的交际圈，然后也可以说认识多一些兄弟。🎼然后另外一个方面的话，呃，我们呃正在做一些视频。然后接下来的话呃到时候视频也是一个流程的，也是免费分享给我们的学员的。

还有包括我们的一个呃巡回的一个分享会，大家都是可以免费参加的。针对我们的一个巡回的分享会。🎼Heで。🎼然后他们我如果说大家对。🎼我们的课程有兴趣的话，可以加这个QQ加这个QQ去。🎼呃，了解。

然后这里有一个地址，大家也可以点击来了解，这是我们的课程，呃，价格是677块钱，然后一经报名以后都会永远的免费。OK然后这是我们的课程。然后我们有这些微信QQ群，大家都可以加一下。

这边你也可以说分享到一些以前相关的录音。😊，🎼Over， maybe what she doing。🎼If I do， we can do what she like。🎼どし。

🎼MaybeWe can close tonight。 I' go。う。🎼Just to， or maybe take a walk in a or get to go。🎼あげました。🎼来想。でぶ？

🎼This wanna see you Canness see。🎼そ littleしいャさば。🎼Can you picture me taking your body to ecstasy。

 making love enough covers and between the sheets on many privacy。

 push you trust in me go like watching。🎼というね。🎼I know。🎼No we do what we crazy say。🎼こういう。

🎼OK有两个就是说有两个就是呃不是学员的名额，大家可以抢一下麦。呃，绿马甲的话随时可以抢麦。就关于白马甲和蓝马甲的话，大家需要全麦，只有两个名额。呃，这首歌开始吧。他说唱完我们就开始进入我们的提问环节。

🎼I just want to see you see。🎼Hey girl， you by calling me。 Can I come mobile by。🎼私しにあやこれていも。😊，🎼抜けなくも。

🎼Your go meな。🎼我是你。🎼I hear you。🎼そで見ていくもわけなく。🎼指ではしてもいなないけ。🎼し。🎼えなくな。🎼でいきます。🎼てこお。🎼O ok大家可以就是说在麦的同学可以说话。

在麦的同学可以说话。在麦的同学可以说话。呃，大姨你，你在吗？大姨你O ok呃，这是蓝这楠，你估一下O我在看了啊。大家能说话的话，尽量说话，不要打字。OK那个你说是在克制自己无需求的时候。

就会造成这个气氛比较闷。然后说是这个是不是要约他玩，然后说是嗯这个其实他是在给你放IOI了，他问你是不是要约他玩啊，这种他等于是在给你放IOI哈呃这么说吧好，我觉得无需求这个东西，怎么说吧哈。

就是你也可以给他回IOI就是你把我觉得你对无需求的理解稍微有点问题。好吧，就是你对无需求的这个理解不对好呃我大概跟你说一下，这个东西应该怎么办哈。首先呢你觉得你跟男生在一块的时候会闷吗？😊。

你跟男生在一块儿的时候会不会闷，说不会对吧？一般你跟男生在一块的时候是不会闷的啊，对，那你想你跟男生在一起的时候，你不闷，你跟女生在一起，你跟你喜欢的女生在一起的时候，你们你觉得你有没有暴露你的需求感。

明白了吧？需求感不是说是你不做那些事，这么说吧哈，你说我跟我们做，你就这么说，我跟我坐在我前边的那40岁的大姐，打个情骂个俏，开个小玩笑，讲个混笑话，我对他有需求吗？请问明白了吗？兄弟，没需求哈。

明白吧嗯。😡，呃，这么说吧啊，以前呢在我以前单位坐在我隔壁有一个跟我妈年纪差不多的一个大姐。那一段时间呢，我在到处约公司，在我快离职的那一段时间，我在到处约我们单位的小妹妹出去喝咖啡啊。

还踢了那么两个啊，还推倒了那么两个啊，然后呢，有有一回我这个时候我跑去找这个就是我坐在我隔壁那大姐，但是我不是一直说，然后这个时候我们有人说是哎呀。

这个叔叔在公司里边在单位里边不停的在约这个小妞去喝咖啡。然后当时我们大姐就这么说，哎，以前看不出来，你这太坏了，这样子，然后我这个时候我就跑去问大姐，咱俩一块吃去喝个咖啡吧。

很淫荡的看着他请问我有需求吗？哎呦，我去那大姐快要要退休，比我妈还大，你在搞笑啊，那叫需求嘛？请问这叫需求吗？同学有点情商好不好？😊，你跟你你跟你宿舍的哥们说了一个减肥道的混笑话，请问你对他有需求吗？

😡，你跟你宿舍的哥们儿讲了一个减肥皂的混笑话，你是不是就对他有需求，这话说的好吧啊，但是我希望你通过这个已经明白了啊，无需求，指的是你能正常的表达你自己而不会因为你喜欢他这件事儿而左右。

因此呢我这里想说一下哈啊，我这里想说一下，如果你是初学者，你想要做到无需求，只有一个办法，就是你真的没有需求，明白吧？初学者想做到无需求，只有一个办法，就是你只能真的无需求，我可以有需求做到无需求。

你不行，因为你是新手，你以后或许可以，但是现在不行，你只能真的无需求，你才能表达出来无需求。明白了吗？😡，应那就是你干脆你就不要对他有需求不就行了，对吧？😡，好，来下一个问题。😊，下一个就是龚子英。

你可以说，我看到了哈，他说关于三次约会法则了啊。呃，算。算。😡，啊哎呀，不好意思啊，算，但是呢这个算指的是什么？如果你跟他一起去滑雪，比方说你在滑雪的时候表现的很牛逼，你这是不是一个DHV，对不对？😡。

也在滑雪的时候表现的很牛逼，你这就是1个DHV在这个情况之下哈，在这个情况之下。😊，你这个女生他觉得你跟其他男生不太一样，他对你有一个好感在那里的话，那就叫约会。😡。

但是也可以另外一种情况是另外几个哥们都很会滑，就你不会。然后这女的教你滑，然后滑完了以后，她对你有一个独特的印象，也可以明白了吗？啊，好，那这个问题没事，咱们就过好吧啊。😊，啊，你还有啊一人一个问题。

没事儿没事儿，以后机会多着了。好吧，来，咱们下一位同学哈嗯。😊，可以用埋说吧，来阿米说吧。😡，嗯，稍等一下，我看一下啊，有暧昧关系的女孩子，我吻她她就走了，她就挠我。嗯，你要看她是这个抓人啊。

抓人很正常，都是属猫的，好吧，这是属猫的家伙啊，可以，你就让他属猫吧啊，属猫可以啊。然后我想问一下，他挠你是那种开玩笑的挠还是很认真的在那里挠行吗？就这属猫的小孩，他是那个很就是非常认真的。

很严肃的在挠你还是那种很可爱的在挠你？😊，这是关键哈这是关键，明白吗？😡，很认真，那你那就说明你进夺过头了呗，你进夺过头，你就先不要这么禁挪呗，对不对？你吻他是怎么吻纹脸啊，我从来不吻女生脸。

直接上嘴了，直接舌吻那样，舌头直接往里边塞很容易的，就这么说吧，你要么你就蔫到那，你要霸气，你就是一纯爷们好吧？不要搞这种无聊的东西啊，就叔叔平时都很蔫，你就肉说吧，看到一个略害羞的男孩长得还有点事。

看起来还文绉绉的戴个眼镜啊，在那里很认真的在不知道做什么事了，然后这个时候过一会儿对他产生了一点好感，产生了一点好感之后呢，这个时候他突然淫荡了看着你，然后完这脸转过来呲啦一下亲上去。

然后舌头往里边一塞，你说你会不会爱上我对吧？怎么弥补，你就先不我跟你说，不要老想着弥补弥补，弥补这种事儿就别弥补，怎么办？然说对不起，我看太可爱了，动情了，完事，接下来该干嘛干嘛，明白吗？😡。

不要再纠结这一件事情，好吧啊，当然了，你说人家挠你，我见过有这种哈呃，我有一个学员啊，这哥们儿比较逗哈，你东北哥们儿这多哥们儿他为什么逗呢？因为他是这样子哈。

她是这个呃她跟一个女孩子就是互动互动互动互动的，我看她聊天记录互动还蛮蛮不错的。然后这女孩跟他说，你真讨厌你好坏呀，就这样子跟他说哈，对我觉得前面互动不错，你好坏啊，这女孩子那样说哈，然后他就这样子说。

我哪里坏了，我怎么讨厌了，然后这个时候还跑来问我是叔他为什么说我坏，他为什么会讨厌我，你觉得怎么样。😊，好，继续下一个哈，来下一位同学。😊，啊，接下来是哎。

那个秋阳是几个那个那个什么就是那个非学员的名额来着？有两个有两个罐头，你说罐头，你说。你说你按F2说罐头。说吧，罐头。听不见啊，罐罐头要是没有办法说话，你试下按屏幕右左下角的cature。hello。

能听见我说话吗？哦，能你说吧。不好意思啊，是这样的，就是呃我就举一个我身边实际的例子吧。呃，就是有一个大学的呃之前不是很熟的朋友，然后呃异地呃，但是两个城市不是很远。然后呢前段时间的话就是聊上了。

然后聊的觉得还挺好的。然后就是在晚上可能会聊到凌晨三四点钟，然后包括会讲一些比较比较暴露的一些问题，然后经常会聊到这样的一个一个一个话题。然后就是说现在的话呢。

他可能正好可能会因为有其他的事情会来我的这个城市，然后我们之前也谈到了很多就是那天晚上呃大家会有什么呃非常新鲜的事情发生，然后想问一下，就是像这样的一种关系的话，呃，这个女生她是在想什么呢？

为什么他会有这样的一个想法。嗯，能不能麻烦你再重复一遍，你声音稍微有点小，我这听的不是特别清楚，就是概括再重复一遍，我只听就有些东西我没听清楚哈。😊，不好意思呃，现在现在可以听清吗？啊。

对你声音稍微大一点啊啊啊，就是最后我想问就是说嗯想让叔叔这边就是帮我分析一下，在这段过程之中，就是这个女孩她心里的这样的一个心理的过程。你是说他跟你很暧昧，就是聊的每天都很晚，对吧？对。

然后包括就是说呃我刚才有一个漏讲了，就是我有时候比如说会就是发消息给他，然后他可能因为忙，然后没有及时的回我。然后我这边的话一般也不太也就不会去再去回他。

然后就是说这个牵扯到就是可能我个人个人以为就是说有一个推拉的这样的一一个一个情况。就是说如果说对方可能冷了一下，可能没有必要立马去贴上去，而是就是静观其变，或者说等待。那就是想问的就是说再推了之后。

那你如何找这样的一个呃所谓的契机或者是机会时机，然后再能够呃。就是说拉近这样咱们之间的这样的一个距离，就这样的一个度，怎么样去拿里哦，你是想推是吧？啊，想推的话，你记不记得以前蜀叔说过的开房大法。嗯。

我只听过咱们在那个炮学，就是那个网上有听过你讲那个开房的那个情况。但是你说的这个好不太清楚。那么好，我大概再重复一下哈，没传了啊，就是没传了。😊，很多同人很熟悉哈，呃，就是我要跟你说势例的话。

大概是这样的哈。就是曾经呢我问那个地方就是厦门那地方就是他需要坐船，从昭高校区到厦门岛，他需要坐船的。呃，从厦门岛回到正高校区，他也要坐船。然后那个船9点半就没有了。然后呢。

我就故意跟女孩子拖多的拖到9点半以后呢，是不是回不去了，回不去，那是不是只能开房。😊，嗯。😊，明白吗？然后开了一间房之后，然后在里面，然后在当然在这个之前就是进挪什么的，做的还都还不错哈。

就是该canle什么的都已经有了。然后这个时候那接下来呢就是你自己的事儿了，明白了吗？呃，那想问一下，就是这个推，你不要问我说你们那没有水，没有船，不要问我这种问题，自己造好吧。呃，我是那我想问一下。

就是说那请问这个过程中推它表现在什么地方呢？😊，呃，你是说什么推？推拉的，你说TD还是什么？😡，推拉的推。哦，推拉呀哈嗯你刚才说的这个过程，我感觉就是你跟人家在情感上面的一种暧昧。

应该说是极度的舒适感导致的一种精神暧昧。我没觉得有什么推拉。说实在的，呃，我是我刚才说的这个就是我的这个东西也没有涉及到推拉。推拉指的是两个人在情绪上面进行一种打情骂俏。😊，嗯。

就让对方造成一种呃让他去猜，就这么说吧，推拉说简单点，就是让对方去猜测你到底对他有没有意思。😡，那我想问一下，就是说如果说这个推拉的话，你推完了之后，你可能肯定会让他有一定的就是这种念想。

那如何去找找这样的一个契机，然后能够把关系拉得更近呢？呃，你你说比如说呃比如说我现在正好正好正在忙忙我的一件事，然后没有去搭理他，可能也是属于一种推的一种想法了。没错。

但是后来一般来说可能可能都会有这样的一种想法，就是说你没有没有去理我，然后我也不会去理你。然后那回头来当他真的如果说没有理你的话，那你可能还是会要去主动一些。

那想问就是说这个时候那如何去拉可能能产生比较好的效果。好，你指的就是对方找你的时候，然后你忙没给人家回。那完事了以后，你就跟人家解释一下，我觉得哪怕是男的给你发条短信，你很长时间没回，你也会给人家解释。

不好意思，怎么怎没给你回什么事，对不对？😊，嗯嗯嗯，那我在那其实我跟你说啊，最简单的推拉是什么？最简单一般我是这么做的，我一般是我这么说吧哈叔叔是一个很被动的人，明白吧？如果说是我我推妹子。

或者说是我勾搭妹子。其实说穿了哈，我只是让妹子勾搭我，这个是我我去了我去了峰会之后，我发现这个是我跟别人一个明显的一个不同之处。因为那个呃泡让很多人让他们研究的是如何去勾搭妹子，如何去踢妹子。

我研究的总是如何让别人来勾搭我，如何让别人来踢我，说实在的，我根本就不会勾搭妹子，我只会引诱妹子来勾搭我，明白吗？我跟你说，我一般是这样子做的哈。呃，在一个很暧昧的一个情况之下，对方不可能不主动联系你。

但是呢我可以做到不主动联系对方，不过在我不主动联系对方，这是不是算是推，对不对？但是呢一旦对方主动联系我，我会变得非常热情，让他非常开心的挂了电话，这个就叫做拉明白了吗？嗯，说的挺挺有道理的。

那我想再问。😊，最后一个问题就是说呃就是因为刚才讲就是拿进自己的例子嘛。所以说呃最近的话他可能就是在这个两我们两个人之间这种感觉啊，就没有之前的那么的所谓案昧，或者说能聊的那么那么那么来了。

然后现在的话感觉他相对而言，因为很正常。呃，那就是说他因为他就快要来了嘛，所以说感觉好像在即将到来的这样的一个时间呃马而降了对吧？对对，那我想问是什么原因。然后我这边我应该怎么做比较好一些。

这个这个我觉得是这样哈，这个是一种你自己本身在战略上面有问题，这是你自己就很多男生他不懂什么叫战略好吧这个当然我知道你可能在这方面做的也不是特别完善暧昧的这种温度有的时候会降。

虽然他可能会把这种暧昧的感觉，在每一个人心里面有一个长久的一个留存，但是温会降。我跟你说一个很简单的一个例子，就比如说大家都知道吉田一美认为一个学妹，可能很多同学看我书的书，有一个吉田一美的妹。

他现在在深圳好，然后这个这个在深圳的这个学妹呢，他他跟叔叔就一直就是我跟他的关系变成就是他很明确，因为我明确的告诉他，我喜欢他，虽然我已婚，但我明确的告诉他，我喜欢他有男朋友他也明确的告诉我。

他喜欢我是这样的一个情况明白吧？叔叔长相5分吧，身高三分平均4分这样的一个情况。来继续身高2分吧，平均3。5续。😊，啊。哎，这个这吹个牛逼不行吗？我靠，我自认为自己长得帅，但实质我难道还不知道吗？

你稍微有点自知自明啊，对不对？😡，来继续哈啊，当然加上智商，我确信我有9分。好，那在这样一个情况之下，你想想我现在人在北京，对方人在深圳，你说我跟他聊天的时候会不会肯定一下子，如果我想把温度升高。

让两个人变暧昧，人气变得很频繁，有没有可能，是不是肯定可以，对不对？兄弟。😊，嗯，嗯，好，那我现在就我一直在北京，我也没有去深圳的契迹，他也没有来北京的契迹。我这样子跟他热了一个月之后，你觉得会怎么样？

他会觉得只有语言上的这样的一种感觉，是不是会冷，对不对？对。😊，那是肯定的嘛，明白吧？肯定会冷。那所以如果在这个时候什么都不为，就让然热起来，那这人是傻逼，你就不应该这么做。😡，不懂，就是操作方式失误。

战略失误，明白吧？这个叫做战略失误，战略失误很难克服。但是你再想想，假设我两个星期以后我要去深圳出差，有这种可能吧？啊，假设哈我要去深圳出差，那好，我现在我想去深圳出差的时候，我不想让我空着。

我不想让我下边空战，哎，我想爽一把，我是不是可以找他打炮，对不对？那行，我要是直接跑过去找他打炮，是不是不好办，对不对？那怎么办？我先跟他加上两个周的温，是不是可以，对不对？😊，嗯，如何加温呢？

我不是一直都跟他保持一种若即若离的那个凉冰冰的关系嘛，对吧？一年联系那么三四次，没有什么实质性的联系。那这个时候我突然告诉他两个周以后，我要去深圳了，然后天天聊天天聊，可能以前啊一个周联系一次。

变成一天联习一次，一天联系几次，那这不就升温了吗？那该升温的时候，你再升温，明白吧？你想吃饭的时候，你再去热饭，但是很多同学就逮住一个机会，他就开始升温升温升温，就像你这样子，明白了吗？

你这个是时机有问题，好吧，😊，嗯，那这样的话就是说呃因为他呃也快了，然后所以说我这边的话可能需要好，我知道哈你现在是已经进入了一个操作失误的一个状态。首先第一点，操作失误很难挽回。第二，要挽回也可以。

但是我只能跟你说，就难度比较大，怎么办呢？也不难，你现在在跟他不要再出现任何情绪上面的小波动了，明白吧？就现在是只有拉没有推了，懂什么意思吧？嗯嗯。😊，啊，不要，因为我跟你说，有的时候一在这种情况之下。

两个人本身在逐渐疏远的个情况之下，你一推那就不好办了。此时只拉不推，只给他制造正能量，只跟他增加舒适感，不要再说什么诱惑，什么吸引了，此时就以增加舒适感为主，明白吗？😡，明白。好，没什么问题了吧。那行。

下一个哈，一人一个问题。😊，来，咱们最后一位太英俊，好吧，哎，这名字好，我喜欢来，我也觉得我挺英俊的啊，你也在北京啊，知道吗？啊，能能能能说吧，兄弟，我的兴趣点是叔叔讲讲你的蜕变之路。

你是怎么从丝这我都讲了多少遍了，我靠这个那个那个哎，上一次那个在泡学的那个分享，谁录了，拿去给你听。😊，呵。😊，这个哈就是你是想听详细的故事，详细的故事的话，其实也有那个秋阳咱们的第六期的课。

第六期的课里面有两就是一般两期是两节是秋阳讲一期四节嘛，两节秋阳讲两节我讲我讲的那两节全部都是就是我从一个大屌丝是如何蜕变的，而且是详细的故事。当然我在泡学做的分享，就不管是我在疯会现场。

还是我在疯会现场，我只讲讲了一个点，因为时间不够，这个也没办法然后我在泡学YY上面，我也是因为也是因为时间不够，我只是粗略的说了一下然后如果你要想听详细可以报一下咱们这个课程。

我其实觉得这个东西对于大家很有意义哈其实我也发现了哈，就是所有的在这方面还可以的这个人哈。虽然说大家的故事都不一样。虽然说大家采用的渠道不一样。有些人可能在夜店蜕变。有些人可能在就dayga。

咱们这个现实生活之中，像叔叔属于在现实生活中Dga中蜕变的。😊，但是我说的那个在业店里边踢两个那哥们儿，他是在业店里面蜕变的，不管你的渠道如何，但是我发现大家的经历都是非常相似的啊。

你可以就是关注一下这个课程，然后我会把这个大概就是你需要经历什么样的东西告诉你，你只要把这些东西经历了以后，你就肯定能蜕变。好吧。第二个问题就是绿马甲和那个蓝马甲啥区别呀？问秋阳啊，绿马甲是学员。

就是已经交了钱的学员，蓝马甲，好像是普通人。😊，啊，刚才说什么两个名额呀，这是啥东西啊？啊，就是咱们非学员的话，给了两个那个提问名额，你是其中一个啊呃，很幸运。好吧，那行，那咱们今天的这个课就到这。

然后把麦交给秋阳秋阳说两句等一下还有一个傀儡的，就是还有一个学员再回答一下哦，行，没问题啊，呃秋阳，你先介绍一下课程。😊，打出来了回来的。呃，我刚才说了哈，咱们要以一个这个成成成成长的心态去看问题。

不以一个成败的心态看问题哈。我告诉你哈，以后你再碰见吧，妹子玩成这样子，你就不要再想挽回了，谢谢，不要再想挽回了，好吧啊，这是其一啊，这是其一其二啊，其二呃，你每一次碰到了错误之后，你不想往回想什么。

你要想你做错了什么，好吧，你要想你做错了什么哈，你想想人家把你约到公园去跟你见面，抖音他可放AY。😊，约你到公园见面，真是好事儿啊，对不对？这个时候趁热打铁不，你想谈恋爱，你就亲，你想踢一你就开房。

那不就完事儿了吗？对不对？你这个时候你装什么逼呀，对吧？很多同学总是这样了，人家跟你做好事儿，你装逼，然后人家对你差，你这个时候又跑上去跪舔啊，这个是大错特错，好吧啊，怕有什么怕，为什么会怕呢？😡。

怕他吃了你吗？😡，哦，害羞吧，我也害羞，属黍每一次约会的时候都特别害羞，说真的。😊，这不是天生的，不敢面对女生哈，这不是天生的，不敢面对女生啊，是你面对女生的次数不够，明白吧？说穿了哈。

就是你面对女生的次数不够，你就这么说吧哈，那个什么神宗一郎投球，为什么神宗一郎的三分球投的准的，请问为什么神宗一郎的三分球投的准，告诉我这不就完了吗？你说为什么那哥们在夜店玩的好，他一出生呢就玩的好吗？

那哥们从16岁泡夜店到现在泡了8年，所有人家玩的好，懂吗？就这么简单，得了，不要再给他交方法了啊，你是经验缺乏，好吧，兄弟，你的经验比较缺乏，所以你现在要面临的就是攒经验，所以我跟你说，改变心态。

以成长的心态去看见问题，你我这么说，如果作为一个屌丝属黍也有这么一个经历，只不过数黍一开始，我发现为什么我能蜕变屌，其他人蜕变不了。虽然咱们都是在同一起跑线的，而且我身高还是16。😡，我不如大多数人。

为什么我能蜕变而其他人不能蜕变呢？很简单，那是因为我一开始我就以一个成长的心态去看待这个问题。其实一开始我这么说啊，在我大一上大一下就在我找到人之前，我所有的经力都是失败从来没有胜利过好吧。

从来就没有胜利过，你知道为什么从来没有胜利过吗？但是为什么我从来没有胜，但是每一次失败之后，我不会再去纠结这件事了，失败就失败，我说不会死，对不对？我不会与成败的这个问题去看待这个问题，明白吗？

那我会怎么想，比方说我今天跟一号约会我跟一号约会约的时候非常差，ok一号再也不理我了，明天我跟2号约会，但是我不会再去纠结呀，我跟一号约失败了，我要再把他追回来，我一定要追一号跟一我真了。

我不会再这样纠结这个事接下来我跟2号约会2号我约的也不太好，但是相对一号我进步了一点也失败了，我不管他我再跟3号约会3号ok我又进步了一点点3号又失败了。

不管他行4号5号6号7号8号9号1号哎我我他妈的终于成功了，懂了吗？😡，这就是成长的心态。好吧，你以为人家玩夜店的，怎么着？玩夜店他也在夜店里边天天被打枪啊，你以为人家现在一下一晚上踢两个很容易。

这都是练了8年才有这水平啊，亲，练了8年才有这水平。😡，当然你不要光失败，你要看你有没有成长，你别第二次失败，比第一次还离谱，那也不行。你光在那凑数，哎呀，我失败，哎呀，我失败，是不是说了。

只要失败50个就能成功。你在那里做梦呢哈，你一定要每一次失败，就是你每一次可以失败，但是你的这个失败要距离下一次要距离胜利更近一步，好吧，所以以成长的心态来看待这个问题。其实属实在现在一直在成长。

我现在比我去年刚开始写这本书的时候，要牛逼，好吧啊。😊，OK那咱们今天就到这儿，然后秋阳介绍一下广告。😊。

