# 2015平衡团队：平恒团队指男方法7天特训：第二节聊资与方式【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。好啊，上麦了上麦了啊，那时间不早了，我们不浪费时间啊，直接开始我们的课程。今天呢讲的是聊之以及聊天的方式啊，聊自己聊天的方式。那今天呢我准备讲的就是专记生活聊天模型。

那很多兄弟就在群里面跟我说，他说我的生活很无聊，那我如何跟那个聊天啊，其实聊天它不只是取自你的生活更重要的还是取自你平时的学习以及你以及啊你的经历啊，这个才是最重要的。

比如说你平时看了什么看了什么书籍啊，你根据什有什么报纸，对不对？这些东西都是可以去讲的。比如说你每天都看新闻的话，那你就可以跟他人去聊一聊现在的新闻比如说你喜欢NBA的话。

你就可以去啊跟同样喜欢NBA的人聊一聊NBA当然呢这个都是不是我去提倡去支持你去聊的。那我这些情况是知识呢？就是你自己创造啊，聊之，自己去创造属于。😊，で。自己的一套方式，一套方法。

那什么叫转记是生活聊天模板呢？就是说打个比喻来说，就兄弟们可能看过很多的网络小说，对吧？那网络小说它里面的故事是不是存在的，它是一个虚拟的。但是我们读起来会很精彩。那同样的。

我们传记是生活聊天模板就是为你量身定做一本小说，一本虚拟的小说，然后把这本小说念给妹子去吸引他。因为女人的生活很无聊。他他的生活跟小说里面你的生活成为一个对比，他的生活很无聊，而你的生活很精彩的话。

你就能吸引他，而且你有很多话题可以去聊啊，这就是传记是生活的意义所在。上记时生活呢我分为两部分，一部分是阴是阳，一部分是阴啊，那阳部分呢就表达的是我们积极的生活，是向上的生活。就让女孩感觉我们很强势。

很有魅力，还有很积极，很阳光啊，我们是一个这样的男人。那同样的，如果他没有一个男一个人，他没有悲伤，没有无力。这种感觉的话，那他不是一个真实的人，他不是一个有血有肉的人，只能说他是一个神。

所以为了让我们我们的这本小说描述的我们让这本小说描述的我们看起来更有血有肉一点的话，那我们还需要阴这一部分，所以分为两部分去讲。那第一部分呢我先给大家讲一下，他个人相活的仰仰面啊。

让我兄弟们拿笔记一下拿笔记一下，我首先说几个词啊，几个。然后给你们统记下来，好吧，记下来啊。那第一个呢就是。嗯，这找着啊把这。那第一个呢就是看黑兄弟们记下来啊，看黑。第二个。😊，宠物宠物。

第3个红酒啊红酒。第4个。葡萄啊葡萄第五个羽毛球。把，羽毛球。第六个篮球啊篮球，第七个保龄球啊，保龄球，第八个足球足球，第九个高尔夫球，啊，高尔夫球，第10个多球。啊，多球第11个聚会聚会。

第12个旅游旅游。第13个K歌K歌第14个看电影看电影，第15个逛公园逛公园。第16个。收到礼物啊收到礼物第17个茶啊茶茶叶的茶茶叶啊，第18个。跳舞跳舞第19个纪念币纪念币。20个讲课讲课。

21个写文章，写文章。好，那我兄弟们就先记住这21个词啊，记住这21个词。然后呢，我现在呢我要把这记下来之后呢啊有兄弟们记下来吗？有吗？啊，没有是吧？好，没有没有的话，我就直接继续讲。

就接下来呢我就把这些词我让你们记下来的意义我说出来，就是这每一个词就21个词和者每一个词都可以写成1至5个故事啊，都可以写1到5个故事，然后写1到5个惯例，然后呢把这些惯例结合起来，那这就是一共小词。

我们想想21个词，如果哪个词我们写两个故事，那我们就是42个故事，对不对？42个故事不是完全足以，让我们去打一个ma了，完全足以让我们打一个ma了，对不对？对不对？那兄弟们这里要注意啊，要注意。

就是故事，我们是去平时写出来，但是不是跟妹子去讲，而是去跟妹子聊。好，这个我们在一会儿如果聊天的时候会详细去讲。那我现在讲的就是。如何写出，如何去把这个故事写出来？好。

我来告诉大家去怎么样一个思维去设计这些故事啊。比如说咖啡啊，我们可能会想到什么呀？可能会想到喝咖啡啊，我们喝咖啡的时候的故事。我们可能会讲到做咖啡时候的故事。我们可能会想到猫屎咖啡的故事。

啊猫和咖啡是怎么来的故事，我们可能也会想到像是咖啡的故事啊，这些故事我们都可以跟妹子去聊并讲。比如说我们讲一讲喝咖啡的故事，我们可以说。😊，就啊那个万达那边有一家搜合咖啡厅很不错啊。

偶偶尔会跟朋友去那边。因为呃而且尤其是我们现我们这个团队，就每周几乎都会去，这可能都成为一个习惯。一惯例。因为我们团队的人在公司里面可能就有一些事情不方便说，但是到那边的话。

大家就可以很放得开的去做一些交流去大胆的去表达自己的想法，然后让我们团队可以更快的去进步啊，所以我们那边就我们就觉得那都快发，当我们能一个更据力了。回头看来都能勾搭一下老板娘了啊，那这就是一个的故事。

😊，对对那喝就很。😊，那个很不错的一个故事可以去讲给妹子。那这个咖啡呢我们还可以讲很多东西。比如说做咖啡有么我们可以讲猫子咖啡，就有很多的方方面面的可以去讲啊，只要兄弟们肯下功夫去做的命题作文啊。

小学习的东西3100到300字的一个命题作文对吧？这很很容易啊，你咖啡写一篇作文，写两篇作文，写三篇作文，谁不会对不对？兄弟的作文书谁不会啊，都会吧，啊，这很简单那。😊，同样的宠物我们也是这么去去讲。

也是这么去去说。比如说来宠物啊，养宠物对不对？捡宠物或者说丢宠物啊，又或者说和宠物玩耍啊，这些东西都可以去讲。比如说我们讲一下捡宠物对吧？我，就去年夏天啊，我们在青生老师那吃完饭。

回家的时候我就听见一声狗先啊，我就想我操这么晚聊狗，因为我从脚怕狗，对不对？所以我就张望了一下，哎，我看到。😊，那个在不远处就躺着一条一只小狗挺脏的那当时我就想啊，如果我把一条小狗领回家去啊。

然后肯定这个会遇让女孩子啊跟我更好交往一点。因为女孩都喜欢这种动物嘛。我当时有这个想法之后，我就啊果断的把这条狗带回家啊，大家看了看医生啊，当时啊诊断他是。抑郁症，所以我就替他打个针啊，就治好了他。

当时他很呃后来他很粘我，他很粘我。那他有一个啊，他就天天的跟我玩耍呀。那当时我就有一种感觉，就是真的我很幸运，就我捡到了他，让我感觉这个家不只是由我自己孤孤单了，更热闹了。然后呢。

我就后来我给他起了个名字叫调皮蛋，因为他老是。😊，把我的一些文件啊或者衣服弄地上，很调皮啊，这一点让我朋郁们。不过后来因为一件事情，我又把他的名字改成了倒霉蛋啊，因为。就它很漂亮。

有黑白相间的花像跟猫密一样。虽然它只是一只小土狗是吧啊。我因为我也是这么大的狗啊，所以我就会跟身边的朋友去说这件事，跟朋友去去以说啊。有一些那女孩嘛，就是说女性朋友她们比较比较喜欢小动物。

所以说天天来我家看望他。然后我家就现在就跟宾馆一样。😊，啊，所以我觉得话最好等么看，这就是一个简宠的一个故事。那期间展示有一些价值对吧？同样的也是很不错的一个故事。好。

那我么收然宠物呢可能有说到红酒说叫红酒。那红酒我们。可以。讲什么故事呀？我注那品红酒，对不对？也可以买红酒，对不对？也可以讲。水面工作。你或者说是嗯。不小心把红酒撒的事情，撒红酒的故事。

那我们来讲一下撒红酒的故事。家讲过有个故事，就我的拼时跟小关理，就是有一次我的妹子去K在KTV里面，就我们两个人嘛，就一个很不错的一个童颜童颜知己，我们俩关系挺好的对吧？然后呢。😊，我当时玩的挺嗨嗨。

两个人一看我们两个人玩的还挺嗨。当时就我点了一杯一瓶红酒，是那个法国的腮红啊，也不也不是什么名贵，也挺便宜的。但是就我们俩一天喝一天呛，当时他就不小心把他那个酒杯碰我身上了。

然后那个红袖都洒到了我的衬衫上，哎当时我就挺郁闷的呀，他说我就穿在白衬衫，你撒上去对吧？就就挺尴尬的。然后当时他说了一句话，就吓我一大跳，我说你这天要太太快了，当时跟他，他说你猜他说什么？

他说哎说你脱了，我衣服脱了吧？我那个吓我一跳，我说想干啥是吧？然后他说他说我就想帮紧洗一下，因为那个卫生间里面就有那个洗手液，所以帮你把那个稍微的搓一下，毕竟这个衬衫，红酒在衬衫上待了时间久了。

就就很难洗掉。那现在很容易洗掉的，所以当时就把衬衫说给他，然后。😊，他就帮我在卫生间里洗了一下，在洗的过程中呢，我有一种想法，我就想其实它挺咸惠的，把它取回家还蛮不错的。那这么就是一个杂有的。好。

那我们现在。说完法文酒呢，我们再说一下葡萄啊，出来一下葡萄。葡萄呢我们可以讲做葡萄，可以讲白葡萄，可以说做葡萄干，也可以说我们去买葡萄啊。总之或者说酿葡萄酒就都可以去讲，都可以讲。

只要根据呢做一个发展字命题热文就行了。做一个三文字命题热文就OK就很很简单很简单。😊，那羽毛球同样啊，我们跟一比羽毛球比赛啊什么的，对吧？就打羽毛球对吧？买羽毛球拍，买那个羽毛球的那个球。

或者说我们打羽毛球的时候啊，那个球就飞到了人家的窗子里面。后来我们如何集合主人调解啊之类的去啊去去去。😊，去去去就是说把那个球拿回来，对吧？我们先发挥了什么，然后我们往里人植入一些预选价值。

出些跌球的价值啊就OK了。那我们来我来说一个观理啊，来说一个观理，就嗯你平时喜欢打羽毛球吗。😊，就我们跟着些同学羽毛球的，因为有时候呃就因为现在是秋天嘛，就很适合去活动搓高技场，比说活动，户外活动。

所以有这几天我偶尔会带一下朋友就叫几个朋友，然后男友女，大家就玩接吻式羽毛球游戏，打滑式羽毛球，就就去玩这个游戏。那那个什么叫滑式羽毛球啊，那我朋友大家讲下。发信毛球跟是说我们两个人一男一女是一组。

然后两个人两组对打输的一方呢要亲。自己要伙伴一下。啊，当时我我觉得这个游戏之后兄弟们就是男人们们肌动异常的天怒的说同意啊，然后那女孩啊也都说那说同意，我就感觉我的好宅子还是男还是可以。那后来。😊。

当然啊就按照我的技术就都没输过。然后当时那我们就玩过游戏之后，所有的兄弟都跟我竖了一颗东指，说我注定哭的一生。哎，我问明他这是什么意思，你明白吗？这是一个羽毛球比赛的一个故事，就是这个。

那我们下面可以讲篮球的故事，对吧？然后保龄球的故事，足球的故事，保尔高尔夫球的故事，足球的故事都可以去讲啊，所以们只需要根据这些命题他去。写1个300字左右的一个小学生都会写的一个作文就OK了。

那我们接下来要讲一下聚会，就生日party啊，生日party，比如说公开课，比如说相亲活动都是我们可以去讲的，都可以是去设计的，喝口水喝口水。好，那新兰聚会呢？就后还旅游啊什么的。

比如说我们去北京花乐谷旅游。我们去温州雁大山旅游，我们去安徽黄山旅游，对吧？比如黄山，黄山。你知道吗？黄山虽然不像泰山那么平凡，但是它有它的一些特色啊，一些它的那些石头长得都很惊喜。

就是有一些奇奇妙状的一些石头啊，还有树啊，比如说最出名的就是黄山那边的尼克松，对吧？尼克松啊，就给人一种是一个彬彬有礼的服务生一样，欢迎我们到欢迎我的到来啊，我就觉得很经典。

上次我和朋友去那边黄山那边玩啊，就就不小心碰到一条蛇。当时我就是因为和我一起去的都是女孩嘛，就几个女孩，三个女孩或一个男的。当时在当个女孩面前我表现的就是。挺不雅的，挺红的，所以我从那边回来之后。

我就买了，到时哎呀啊，那他么就是个黄山的故事。我的故事好，我们来讲完这个呢，我们就要说一下。😊，就就把下面的一些啊K歌啊、看电影啊、逛公园啊，收到礼物啊，还有喝茶呀。

就是跳舞啊、纪念币啊、讲课啊、行等等，这些我就不一一被大家列举了啊，不一一列举了。那课程结束之后，我给大家一灌例库啊，大家自己去。😊，就根据我想一些惯例，大家可去做一些故事出来啊，就OK了。

我就不一一列举了。好，我们来说一下英啊因。就是我们的。音乐专辑之活的音乐。就比如说我们会平时会以前会抽烟，然后现在戒烟的啊，戒样这是一个怎样的故事？然后你还说你不抽烟吗？你没以前是抽的其实。

不过后来戒了，你想听听我是怎么戒的吗？那我以前。就我一个哥们儿就出车祸啊，骑机车，然后撞墙上了，撞树上了，然后就鼓折赌院了。上有一我就带几个兄弟去看他，买了一件吃的啊水果去看他。

那当时骨歌呢跟父客是挨着的啊，当时我上厕所的时候，我听见有一个孩子在哭，我好奇啊，我就去那边张望了一眼，但是我张望那一眼，看到了我可以说到现在就很难忘记的一幕。我看到一个男人手里抱一个小孩，啊。

他们的头顶上写示的就不准抽烟，进止抽烟。那这个男孩那个孩子呢在这个男人的怀里大哭，而这个男人手里夹着一根香烟在那边成新毒物。我当时看到电一幕，我就是想这个孩子可能是他的儿子亲生儿子。

那这么小的一个孩子就要受他父亲的毒还，让他父亲带给他二手烟的危害。😊，那我以后也可能有儿子啊，也会像他父亲这样做嘛。所以我当时我看了电目之后，我就回去跟兄弟们说，我以后咱们都不抽烟。

所以抽烟就围着这个医院跑几圈。后来我们还达成了共识。不不过有一个很奇怪的现象，就是你看我我以前那一批兄弟没有一个抽烟的，全戒了啊，这就是一个抽烟啊，找戒烟的一个故事。也就是说我们虽然展示我们的音面。

但是有一些东西我们说了之后，说出我们论点之后，我们还要看看，我们已经把这个弱点改正了啊，这就是音间的意义。就是说我们有弱点啊，但是弱点我正在逐步的去改正它。这点很重要很重要。比如说我们可以说我花心。

但是我现在专一了，对吧？那我可能我上次我不小心受伤了，但现在我的身我的身体受伤了，那现在我的身体已经康复了，对吧？以前你说。😊，我是有女友的，但是他是全女友了，对吧？你说我以前很冲动。

但是现在我变稳重了，对吧？那你说你有时候会对理想很无力，但是你一直在坚持着不断的为你的理想去奋斗啊，然后你说离别，对吧？你很有时候真的很难接受离别，对吧？讲一下朋友离约的事儿啊，讲一下朋友生病的事儿啊。

这些都行，这就是在自式生活模板的音乐，就是音乐那就是这么多啊，兄弟们就就稍微的懂了就行了，都懂就行了。😊，好，那。这个呢就是转知生活啊，它的所有的一个东西啊，讲到这个呢我们来讲一下。

背景互换啊背景互换的日常。就是说。咁。啊，你知道的自然知实生活的这个模板的一些内容，对吧？那如何把这个这些你比如说你写了很多写成了这本小说，写成了你属于你的自然知识生活的小说，你写成了。

那如何去讲给妹子听的，不可能我们一直就跟妹子就跟围问你的妹子和妹妹在那听啊，那那不是大家聊天，那是在说书，对吧？那如何用什么模式去跟妹子交流，那就是也是背景呼唤的模式，比如说我们说到咖啡，对吧？

我们用咖啡，还是用我刚才说那个咖啡的故事，我们妹子这么讲。😊，我说哎。你平时喜欢喝咖啡吗？应该说还好吧，你说嗯。😊，挺喜欢喝咖啡的。有时候呢就会带朋友去和朋友一起去喝喝杯咖啡。对了。

你平时都喜欢去哪喝咖啡啊。啊妹子说呃奶奶星巴克吧，你说哦我知道有一家很不错的咖啡厅，在那打很好门哪叫做双人座咖啡厅啊。我们说我现在就几乎把每星期都能去那边去，因为那边有一些书籍都挺不错的啊。

每次都会更新，大家没看有书，喝杯咖啡也是一种不错的体验你下次可以去试，女孩说好啊，就说哦你是和平时自己去还是和朋友一起去，女孩说一般的时候都会说朋友哪一个我也试，我平时都会。😊。

团队公司里面一些方式按照这样嘛，就感觉比公司里面更放松的去交流一下工作的内容。那这么一个用交流背景互话的方式，把这个故事说出去，是不是比讲一些故事，然后显得更自然，然后更。加大了女孩对你的投资呢。

所以这就是背景互换。也就是说我们在聊天的时候，要也有的妹子同样的对我们进行一个背景的植入，对我们进行一个。讲解我们再举一个例子再举一个例子啊，就是还是我刚才减讨的那个个。反，就是哎，你养过小狗。😊。

养着狗嘛，妹个说养过呀，现在我还养着，你真的吗？我也养过我也养。😊，这只小狗是我在广安街上捡的，上次在平衡老师那边吃完饭，回家的时候就看到这么一只小狗藏在里边啊，当时我是抱着啊，把它救好之后。

以便勾搭小女孩的那个心态把才减了。Yes。然后你说哎这个你这小狗是什么品种的呀？啊，他说是他妈的这个哈尔哈士奇哈哈哈士奇啊，我操你说他说是哈士奇的话，说哦哎尔哈呀，你说这个这这只狗很笨的。

我养的就很聪明的，是那个土狗的，中国古传这样的土狗啊，就比哈士奇显得就更聪明一点。😊，不。他当然他也很调皮啊，他也会偶尔的会把床上的一些衣服，还有那个文件都弄到地上去。所以我就给他起了一个原叫调皮蛋。

你说狗有没有名字啊？然后你还说啊，这个名字那个名他现在说了对嘛？然后哦才有这个那个，然后我们这样就可以把妹子啊就是拉入到我们这个故事里面了。😊，那说到这里，你兄弟们听懂了吗？就是这样。啊。

这节课就是这样啊，那好，那今天会到这里，兄弟们有什么不懂的呢？随时随时过来提问啊，随时过来提问。😊。