# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：第四课，关于怎么聊天【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，OK嗯，之前呢我就是自我介绍一下哈，我是北京班的天机舱。然后呢今天我给大家分享一下我自己的一些实践和感悟哈，以及咱们的一些兄弟给我的回馈。呃，我希望呢大家对我今天讲课的策略保持这样一个态度。

就是呢有的东西呢听起来有点傻逼，而做起来呢更傻逼，但是呢这些呢是有我和兄弟们就是经过一些实践和总结出来的一些策略。虽然呢可能不适合于所有人。但是呢反馈呢还是可以的。所以呢就是说这些听起来很傻的东西呢。

至少对咱没有坏处，不妨试一试哈。大家听着没有问题吧。大家如果听起来没有问题，那我继续了OK okK然后那些就是咱们大家在网上看起来听起来特别屌的。然后在实际中特别不实用的方法呢，我就不跟大家扯了。

然后今天咱们的主要内容呢是怎么和妹子聊天。咱们这个主要分成这么两个部分进行。😊，行第一部分呢就是说聊天的一些基础知识和练习过程。第二步呢就是更进一步的聊天的进阶。其实哈聊天的基石呢。

我感觉在于自身的价值，聊天的进行、维持有效程度和难度系数都和咱们的价值有关系。如果一个特别帅的小伙姑娘说我想上你。有时呢比咱们屌丝呢聊半天天的效果还好。如果呢这个王思聪跟我说，琪琪我好想上你。

我肯定也是分分钟掰弯了自己让他上就是说这些具有一定价值的人哈，可以聊天聊的很差，但是最后的效果往往是很好的。所以其实聊天的最终的比拼的在于价值。聊得好聊的逗逼展示的是你与人沟通的能力和技巧。

所以其实我感觉不论是聊天乃至泡学，让自己提高和成长获得人生的价值才是成为一个人生赢家的关键。所以呢我希望大家可以把聊天技巧和泡学的一些心态运用到人际交往和社交当中。当然呢有的同学想做爱做的事。

那其实也是一种选择。咱们聊天呢就是分为。第三个阶段我个人分的啊，第一个阶段呢叫有的聊。第二个阶段呢叫聊的有效。第三个阶段呢叫聊的屌。这个阶段呢是咱们的一个就是一个学习和进步的阶段啊。

就是首先呢先提一下这个聊天的心态和状态。对于这个初学的同学哈，就是大家有没有留心到一个事情。就是说在搞学习忙工作的时候，和聊天的效果很差。遇到过这种情境的同学打个一。嗯，对，其实嗯我感觉多数同学。

包括我最开始我在内其实是这样的，就是说你在忙工作或者忙什么的时候，你是不具有一个聊天的状态的聊天当然有的同学比较出色哈。就刚开始的这种条件的切换是比较困难的这种状态的切换嗯，这个没声音的同学嗯。

那是不是调一下电脑哈，这个关于心态哈，如果如果就是说你和女生聊天觉得好紧张。嗯，如果当然是面对面face to face的情况的话呢，咱们呢就不妨改成现成线上微信和QQ练习。嗯，这是一种方法。

然后第二个呢就是说嗯你也可以把你和你聊天的姑娘想象成身边的一个哥们，你和你身边的姑娘哥们怎么聊，你就和那个姑娘怎么聊。抛却就是另外呢抛却舒适感的一个屌炸天的方式呢，就是嗯就是对于跟你有表示绝望和放弃。

样就是往死里面骂和你聊天的妞。我其实觉得原来呃我心态好哈，没有必要就是弄成这样弄成非常尴尬。嗯，但是后来做过之后呢，我发现心态真的不一样。我曾经给三四个姑娘发过你丫傻逼这句话。

但是呢回复呢全都是你丫有病，所以说这是我心态当时突破的一个开始哈。当然呢你你你发这个这么蛋疼的一个东西的话，得有个选择，你不能给你身边的姑娘发这种东西，毕就是你的社交圈子哈。😊。

另外呢就是说咱们想聊天呢，就首先呢你得有和你聊天的资源，就是说你得先有人聊。嗯，关于社交圈的拓展和资源哈，大家和资源的拓展。那大家以前听往期的视频就可以。然后我就不多提了。然后呢。

今天我给大家提供这么一个模式可以参考哈，大家稍等一下。啊，缺资源的同学听听网期的视频。然后呢，我在这呢提供一种大家可以参考的模式。好吧，嗯，就是说我一嗯就是说从家园开始啊，你可以从家园开始，然后呢。

还包括和一些女性朋友的一些调侃和聊天。当然呢你如果社交圈更广的话呢，那途径更广了，练习就更多了。当然呢你和你的销相对来说比较近社交圈的女性朋友呢聊天，你不能过分。嗯，不过呢和他们的聊天呢。

你至少可以练习去聊下去，你和他们可以唠一些家常啊，学生狗可以唠唠考试啊，吐槽吐槽老师或者是最近的电影什么的，对吧？然后呢，就是说最初呢可能大家的家园的独白做的不是特别好，然后价值的展展示呢也不到位。

所以呢就是说要到姑娘微信号QQ号的这种情况不是特别高。所以呢就是说而且刚开始呢有一个问题呢，就是说回信的同学呢回信的这个姑娘的长相呢可能不是特特好，就是可能有点虚眼睛，这个一分到5分啊。

什么鸟鸟大了这种什么都有。但是呢就是说我说了，就是说聊天的第一步，你得先有姑娘，所以不管什么样的姑娘，不管他多丑，还发社交圈，发朋友圈发状态，所你大家咬咬牙跺跺脚，先当自己瞎。大家就先聊聊看哈。

毕竟他们也是女性，最初学的兄弟呢不要太刚开始学习聊天的兄弟也不要太挑。一开始呢有就行，不太要求太高。哎，这个阶段哈关于聊的内容呢，我个人感觉不是特别的重要。然后这个阶段的主要目的呢是锻炼你的心态。

让你去尽可能的减少需求感，然后少去担心的女生怎么不回我呀，都都都都两分钟了，还不回我。然后呢，就是并且呢能让这个聊天进入一种状态。就尽可能呢这个阶段我建议大家保持对多个姑娘的同时练习。但是呢。

这位夏雨同学也不要太着急啊，后面咱们会讲，就是尽可能的保持多个姑娘们同时练习，然后但也不要太多啊。我个人建议呢是三四个不是操作是数量比较好的。如果数量太少呢，初学的兄弟可能需求感会爆露吗？

但是如果数量太多，心态确实是有帮助。但是你你会有很着急，你会很很忙哈，对于聊天技巧的提升呢，其实我感觉会比较少。所以我建议呢适宜的量是比较好的。我觉得三四个是比较好的选择。对，当然这也分人嘛。

是不是但是有的同学觉得哈就是说收号还是很少怎么办哈？反正其实就是对于家园这种东西，如果你的收耗率有1%，你其实发三四百分不就可以了吗？反正群发也不累，是不是发三四百封不就O了吗？

所以说这个第二呢就是说有了可以聊天的人呢，咱们该说什么？之前呢叔叔的课里面提到过这个借题花发借题花飞阿挥。挥发借题发挥法，家园是必须要办VIP的这输输叔的这个之前课程提到过这个借题发挥法。

听到过同学打个一，就是输叔的这个借题发挥法，然啊有有同学没听过哈，那我大概就提一嘴，就是说比如说有一个这个姑娘说这咖啡真不错哈，咱们应该怎么接呢？同学怎么接说这姑娘真不错，说这咖啡真不错。

大家会怎么接就是如果一咖啡一姑娘就是咖啡不错，反正就是当时聊咖啡产地但是啊就是这个事呢，就是一种装逼哈，DHV对，反正呢就是可能一开始聊的时候呢，可能就打一个嗯是的，我也这么想后就冷场了。

但是呢就其实这么着，这么着就说不下去了。所以呢你你要抓住一个关键词，咖啡嗯回答的这几位同学呢也都是抓住了这个咖啡的关键词，就是说要我会这么啡确实不错，包括一个关于咖啡的段子哈，然后或者说就是说这笔。

大f好喝多了之类的，装逼的一些话嘛，对不对？然后呢，其实咱们平时遇到的最简单的这种又卡了，是吗？现在好点了吗？同学们听着有问题吗？如果没有问题，我就继续。我果有问题，我再插一下麦什么的成啊。嗯。

看一下啊。成，现在现在能行吗？现在O行行，咱们这个其实遇到的最简单的借题发挥呢就是咱们英语老师男老师英语老师语文老师都特别能扯啊。比如说英语老师讲当时讲rk这个鲨鱼鲨鱼呢就讲到这个大白鲨。

然后呢讲到这个大白鲨呢又讲到这个斯皮尔伯格拍过一个电影叫大白鲨这个斯皮尔伯格呢又原来是奥运会的顾问技术顾问顾问。然后呢又讲到北京奥运会，反正一顿扯，但是你这么一想啊。

如果直接从rk扯鲨鱼扯到这个北京奥运会是是有点飘，但这么一步一步过度是不是又可以接受其实这就是谓的借题发挥一法。然后呢其实咱们呢如果扯到奥运会的话，其实就可以扯一些，你放假都干嘛干什么然后呢。

就是说如果有的同学呢这种知识和常识储备的比较少比如说我不知道大白鲨是皮尔伯格拍的，我不知道斯尔伯格又拍过什么运知道是什么味道不知。😊，知道有的时候即使抓住了关键词，也不知道该展开什么，是不是对。

这种情况确实有。就是说呃我给大家这么一个建议，比较好操作呢。就是说你如果身边的人身边的朋友说到自己比较感兴趣，又不知道的东西，大家肯定有这种东西吧，就是那种比如说提到了一个什么叉叉APP啊。

叉叉软件或者是什么什么事很的，咱们很感兴趣，但是之前没有听过有没有这种事或者什么东西感兴趣别人们又不知道的，咱们面对这种东西呢听起来有点逼格或者怎么着呢，可以去google或者去度量一下。

就是回头去google度量了一下。然后呢，回去把这个东西整理下来，电子版的或者手写的都可以。或者哪怕你记住也成，这样整理下来。然后呢，平时呢看一些关注一些比较有用的微信主页。

比如说个什么穿衣打扮之类的这个方搭配，还有一些这种生活常识，对不对？然后电影有。影讯，然后这个电影影评之类的一些一些实用的这种微信主页哈，不要看什么父母不会交给你的34个人生小哲理。

然后什么这个什么马云是个大傻逼，不不是中国人这种东西，这种东西少看一些比较好，对，然后还有呢就是说另外呢这个书在网网课程里面建议啊就是同学可以去读一些书的序言，这个书的序言呢是这本书的一个概括啊。

他这个读这个序言呢，让你做到什么东西呢？就是说让你做到做到外行人能懂内行人听不出毛病。就这些知识的储备啊，咱们不需要有多精。比如说像这个什么经济学里的序言啊什么的，咱们大概了解他是个什么东西就成了。

但是提的时候能说两句，这就可以啊，这反正我说的是就是那种公共主页不是那个那些商之类的。然后另外呢还有一个问题，就是说这个聊天聊天的进行，不光是咱们能聊下去。那。且呢咱们得让姑娘有东西聊下去。

因为聊天毕竟是一个双方的过程，是你一个人在进行。对咱们说拾一个东西呢，姑娘有反馈。然后姑娘说一个东西呢，咱们也得有反馈。咱们用借题花解题发挥发挥抓住了一个关键词呢。

咱们呢也得让姑娘给他几个能让他聊下去的关键词或者疑问句什么的。对，就是如果刚开始聊不下去的同学啊，用一些疑问句，因为疑问句是一定需要回答的。陈述句呢不一定有回答，对吧？

所以疑问句的话往往能得到得到回复哈，往往能让这个聊天更好的进开始的同学然后呢刚开始的开始聊的时候呢，可能遇到这么个问题啊，觉得爽了，借题发挥用的特别爽。然后呢。

但是呢咱们没有给姑娘扔什么咱们现在讲的是怎么能把天聊下去，一会咱们讲呢把聊天聊好，就是说有的同学刚开始啊可能借题发挥掌握的比较好，然后就那样聊的爽了。但是呢咱们没给姑娘扔扔几个什么关键词。

或者呢给姑娘扔了一堆他们没有办法接的关键词。比如说身边一个兄弟勾搭文科妹子的时候，那个什么我们最近非线性系统难啊，数字信号什么什么他摸也很难啊，对吧？说这让姑娘怎么接啊？

对吧你这一个理理工男跟一个文科书姑娘扯这些东西，你让姑娘没有办法去应对哈，反正这气氛当时就一下子就不好了。所以呢咱们在和姑娘聊天的时候呢，尽量避免对方帮助或者说没有办法去应对的话题哈。

但是如果咱们不小心扯到了这些呢，咱立马想办法终止。所以呢其实嗯咱们面对这种问题呢，我是可以咱们补一句，可自黑一下，说我这么学术括弧蛋疼也真是醉了。那么自我嘲讽一下，然后就就就把这个事顺带就过去了。

然后讨论下一话题了。所以呢为了避免呢遇到这样的问题，可以事先做好女生的准备工作，先翻翻人家的朋友圈啊，然后呢看看他的关注什么，文艺逼经常发什么这个自拍，不是发什么单反照啊，什么什么电影影评啊。

乱马七糟什么诗啊，那你就准备一些如果压着喜吃喝玩乐呢，那你就想象哪的什么有什么吃的特色，尽量往上感兴趣。这样的时候呢，你给女生呢就是有的时候面对这种问题呢，往往会抛出一大堆话题让你去聊。

所以这样的话你就不用去再去找话题了。朋友圈如果不更新的话，那你就通过你和他的接触，他的的一些就是一些行为和习惯的去预测他喜欢什么。咱们的最终目的是获得他的兴趣。这种共同的话题。

其实女生往往有一个共同的兴趣交集啊，就是往往往往是这个电影。吃玩乐就是女男女生难以避免的一些就是多数女生吧都是这样的。大家可以如果实在不了解的女生可以往这方面去靠。

这个咱们上面提的哈都是如何维持一段聊天，就是说如何进行人和人之间正常心态的聊天，就是说一个维持一个正常的聊天吧，提多优秀，但是能有就是针对一些朋友聊不下去的情况。在这个阶段呢哈就是当然有逗逼很好。

但是我们不追求我们这个阶段咱们不追求逗比，咱就先聊下去就可以一步一步来不捉急。然后呢跟我交流过的兄弟呢目测有那么三四五只吧，都可以一定程度的做到有时或者少量的逗逼。

因为呢我感觉人人的骨子里都是有一些幽默细胞的对吧？咱可能不是特别外向或者特别幽默的人，但咱们说个二句话或者说个三四十五句话，总有那么一句能听的吧，总有那么一句能看就是能比较有意思的，能跳的总有吧。

和你兄弟聊天的时候。也总能让对方笑一笑嘛，对吧？这种话嗯就是觉得。嗯，这个时候呢就是兄弟们要注意一下哈，当自己发现一句自己觉得蛮逗逼的话，同时姑娘的反馈又不错的时候才记下来。对，就这个时候把他记下来。

什么方式都行，比如说我会经常和姑娘聊这么一个段子，这是一个真实的事，就每次我每次我去食堂吃卷饼的时候呢，这个买卷饼的小哥都会给我多加一个蛋，那当时弄的我就是菊花特别的那种菊花一紧的感觉。

她是不是在暗示我什么呀，是不是这个我觉得是不是应该然后呢我跟姑娘呢在说完这个事之后呢，我都会这么一提说我说是不是应该哪天让他加一根香肠，然后呢，暗示他一下，这样呢我们就可以在一起了。

姑娘听完这个段子之后，觉得都都都挺高兴的，觉得你要真是。😊，不极品的。当然呢就是说有有的姑娘想借鉴，不是有的兄弟呢想借鉴这个大牛们的这个聊天记录哈。其实我对这种情况，我觉得也可以接受。

但是就是当你就是按我这么说一步一步操作流程走下来的时候，你会发现就是自己原创才能复制自如，什么叫复自自如呢？就是说你跟每一个姑娘全都能说这个段子，把他打下来，然后变成一个流程体系化的操作手测。

这次你跟姑娘说没劲的时候，你提一个这个事儿，你别下个姑娘，然后没进的时候，你还可以提这个事，因为他们之前没有什么特别多的交集，他怎么知道你这个段子跟跟之前也跟别人讲过，那你这样就完全就是不用再担心了。

没有担心你在聊什么？不用担心就是遇到冷场怎么解决。这个积累和总结很重要。然后呢，这是咱们的第一个阶段，对这个第一个阶段就这么着。然后下一个阶段的聊天呢，在于一个关键词叫笑经过第一个阶段呢。

咱们和姑娘聊出舒适感是妥妥的了吧。对吧因为正常的聊天进行不就是舒适吗？你和一个人能聊天聊聊聊聊下去，这不是咱所说的舒适感吗。尤其是这个在听完舒适的面面授课之后啊，好多兄弟聊天都在追求一个词逗逼。

大家是现在聊天也在追求这个东西，追就是对逗逼其实啊我感觉追求逗逼，这确实是一个聊天的关键，但是呢有的同学呢可能没有完全理会叔叔的意思啊，同学你可能就是逗逼这个词的意思呢，就是说略带一些幽默感的意思。

就是说如果就是你问我初学者逗逼可以吗？我说真的可以，因为咱们之前说刚开始要求就是进行进行进行一段对话，正常交流就可以。但是你中间带逗逼呢也是可以的。不过呢有的兄弟可能会遇到这样的问题。

就是说觉得自己已经够逗逼了，为毛兄弟还不是为毛姑娘还是不理我，遇到过这种同这种情况的同学打个一，说觉得自己聊天聊的还不错。但是姑娘呢不知不觉就不理我了。这种情况呢有有这么几个原因，第一压价值不行，对吧？

这个没有办法逆转了。第二呢就是说客观原因导致的心态原因，就是说姑娘可能真的有事了。比如说这个这突然老板上加个班，或者说突然这个临时有什么调动之类的，这没有办法天灾人祸。然后第二呢。

就是很多同学都可能会遇到的问题？就是说为了逗逼而逗逼，什么意思哈？就是说你可能在逗逼的过程中忽略了一个问题，就是你为什么要逗逼，谁能告诉我，你为什么要逗逼。啊，活跃气氛引起兴趣哈啊。

其实我对这个词这是这么看的哈。就说大家和姑娘聊天，其实是不是都是想约姑娘的，对不对？没有一个人和姑娘聊天是想就有什么这个特别正常的这个要求，对吧？而是呢咱们这个聊天的时候呢，你是逗逼了，可是你的骚呢？

你的感情呢？对吧？有的时候有的同学就是逗逼逗着逗着吧，你就不露骚，你只逗但是你不骚，你不骚，你不露骚，你怎么约炮，对不对？你不展示你的靠谱的价值，你又怎么相亲啊，你不确定出你的准确的时间和地点。

你又怎么邀约呀，对吧？你聊天的时候，你都忘了你最终是想干嘛的了，所以呢这聊天的时候，咱们虽然不能满脑子里面全是狂奔的精子，但是呢咱们咱们呢也不能忘了咱们是想干嘛的。所以呢聊天的成功的标志呢。

不是在于你是不是逗逼，而是在于你是不是能达到你的目的，是不是能处一个长期是不是能约到短期，是不是能把。😊，约出来，这才是你的最终的目的。对啊，就是说那些啊大家就是逗皮过度的同学。

大家就是注意复应一下这样的问题。调动女生情绪呢，咱们这个慢慢讲哈，不要着急不要着急。最近呢就是下一个问题，就是想约炮的兄弟呢？这个阶段呢嗯，好吗？OK就是这个想约炮的兄弟哈。

咱们这个阶段呢要进一步加大聊天尺度，怎么叫叫加大聊天的尺度，就是说如果姑娘哈对你加大的尺度有反感，咱们就先退一步。如果不反感的，咱们就深入。那么问题就来了，咱们怎么深入。第一。

这种带过的姑娘可能就是稍微比较靠谱一些的姑娘，就是说问题来了，就是说怎么深入呢？就是先第一步啊，就是说先从一些大家都知道的发生在别人身上的黄段子开始深入。比如什么大家都知道跟骚有关的是什么呢？

浅骚的是什么呢？比如说陌陌对吧？到陌陌你是不是下意识就会想到两个字，对不对？😊，自习嘛，对吧？提到默学习嘛，就是提到默马，然后呢就是对马列主义，这才是我们的这个问题所在。然后呢。

就是还有前段时间比较火的这个6块钱麻辣烫，对不对？听到的同学有没有不知道的同学6块钱麻辣烫，对，十三次，据说还有据说还有两袋魔法式的故事，😊，不知道同学回去自自行百度一下哈。

然后就是说还可以谈什么问题呢？就是浅遭的问题呢？就是说啊女生不太反感的生理问题。那我个人感觉，比如说这个卫生巾的故事，大姨妈的故事，部分的女生呢还可以谈这个罩杯cup，举个例子啊，卫生巾可以谈什么？

就是说讲个段子嘛，比如说这个天有一只有一个这个特别邪恶的恶膜还是什么什么怎么着，那就是说。😊，啊，说这个啊对，通天有一只吸血鬼，从天有一只吸血鬼。然后呢，就是说他这这辈子吧觉得过得不是特别好。

然后死的时候就跟上帝说，上帝呢，我下辈子我想拥有天使的纯洁，但是我还想吸血怎么办啊？于是呢他下辈子就变成了一张卫生巾哈。这这就属于因为我感觉是属于浅骚的段子，浅浅骚。然后呢，还有就是这个大姨妈的事儿。

大姨妈这个时我感觉女生意的，尤其是在我们学校还有一些女生谈的c的子，给大家举个的，下面这段话我每逢佳节必群发的一个一句话，大家不要错过但我告诉他就是说这时候拿儿童节举个例子对然我拿儿童节举个子。

我会群发这么一条知道儿童节除了叉叉还有一个神就是你知道儿童节还有一个神秘的习俗吗？如果是这个这个什么端午节，就说你知道端午节除了吃粽子，还有一个神秘的习俗吗？然后女生是不会不知道或者怎么着往往这么回？

然后呢这个时候我就会说告诉他们，就是大朋友给小朋友买大白兔吃对此处大白兔仅止奶糖，否则然后我再加一个省略号，那你说这个时候女生往往会。😊，回什回什么呀，对不对？他会是不是会感到好奇。

是不是就说否则怎么样？他是不是想知道否则会怎么样？然后呢，我这时候会说，我我这时候会一本正经的告诉他们，否则你醒来的时候会发现你身体的某个部位会小一个cup。

就是说啊连起来就是你知道儿童节还有一个神秘的习俗嘛，就是大朋友得给小朋友买大白兔吃，否则就会你身体的某一部位小一个cup，就是罩杯的意思，罩杯。对对对，然后对吧？😊，这是一个比较nice的段子。然后呢。

在这儿呢衷心的祝愿同学们以后逢年过节不要发重了，对不对？呃，接下来的故事我就不多说了哈，然后姑娘就请我去宾馆吃大白兔了。就是说随着这样这个硝烟味慢慢的变浓哈。

咱们就可可以去谈一些呃想象中男女双方发生了一些黄段子，就是聊天双方发发生了一些黄段子。比如说曾经有一个姑娘这么跟我说，你丫这么卖萌，不是要逼死我吗？然后我回了一句。

人家哪有他会说你这不是逼我霸王硬上弓吗？你这么柔弱，对吧？这样的话就是说女生主动的把话题谈到了这个聊天的双方，假设大家这时候你是我啊，你们会回什么？问题听清楚了吗？就是说呃女生说这个你丫这么卖萌。

不是要逼死我吗？我说人家哪有啊，他再说你这么柔弱，不是逼我霸王硬上弓吗？然下一句你怎么会？😊，同学们有答案吗？啊。😊，我觉得是还可以哈，还蛮可以的我当时是回来呢，讨厌我才不要那么被动。

我是一个主动的男人。反正这个时候其实啊这已经聊骚了，其实怎么着都可以了。这个时候对吧？女生的情绪已经被你调动起来了。平时怎么着都成了。其实上这个我感觉就是慢慢的随着这个聊天的话题涉及到男女双方。

而且这个女生没有反感，那这个已经是可以约的程度了，说到底呢就是随着这个咱们的口味慢慢的加重，这些段子的一条条的逐渐深入呢。同时呢女生的不靠谱程度呢也慢慢的暴露，咱们发的段子越黄越真实，女生还越接受。

咱们就能约约的的这个成功率就越高啊，其实啊就是说在这个阶段我强调一点聊什么不重要，大家记住啊，聊什么真的不重要。这个时候呢哪怕自己说的很屌丝也成，就哪怕把自己变得很屌丝也成，但是这个关键是什么？

关键是能调动女生的情绪。什么意思呢？就是说。😊，有的这个这句话什么怎么能聊的屌丝，还能调动女生情绪哈。因有有的同学可能聊成这样了，就是说他把自己聊的很屌丝，而且也调不动女生情绪。😊。

所以这个关键是能否调动女生的情绪。举个例子，就是我之前。在约一个叉叉卖车网的姑娘的时候呢，他当时就是本来约的出来嘛，他说第二天有工作哈，然后这个就怎么着，什么乱七八糟理游拒绝我就不约。然那这个时候呢。

我这么撒个娇，那人家就是迫切的饥渴的，想要的见你怎么办啦？就说人家就是迫切的饥渴的想你啊，怎么办了？大家是不是觉得这种这这句话有一定程度暴露需求感有没有认为他暴露需求感的打个一，我当时是打的文字哈。

但是其实呢就是说呃其实还好，好，其实这一定意义上是暴露了需求感。但是他的核心在于他调动了女生的情绪，而且我后面补了一句，人家又不会一直粘着你，人家又不会一直粘着你。说前半句是有一定的需求感。

但是也就是调动女生的情绪，然后同时呢就是说这个人家又不会一直粘着你呢，就是一定程度上给了女生一个借口，第二天可以好好工作，让他觉得第二天可以好好工作，对不对？女生呢往往他只是需要一个简单的借口。

让你把他骗到一个房间里面一样，你咱们两个只想看一个电影，对不？只想和你多待一会儿，只想和你看个电影，你觉得有一个男生是想单纯的和他看电影嘛，不可能啊，不能够啊，是不是单纯的和他看电影，我都不好意思。

所以就是说女生有的时候需要的只是一个借口。对啊，再强调一点，就是说关键是要调动女生的情绪，当设法动。情绪才是关键。我并不重要。OK就是说呃这个关于如何逗逼哈，咱们再再得多一点。

就是说咱们上面提到的这个素材积累啊，对吧？自己的和别人的可以写下来。第二点呢，你们可以记一下，就是说一些网络的热点，比如说刚才说的麻辣烫，对不对？搞什么蓝翔啊，是不是蓝翔前一任总被黑，对不对？

然后呢还有一些自己经历的呀，同学经历的一些逗逼事都可以，还有一个事呢就是卖萌，这个事呢，大家可以学书的聊天，还有一个事啊，就是说女生如果对搞基类的话题，往往是不反感的，甚至呢很多情况下是喜欢的。

尤其是学生妹嗯，很多工作的我感觉也蛮可以的，搞基类的话题很喜欢大家呢可以就是百度会积累自己一些常识和段子，就是说搞基的什么零号位和一号位啊，对不对？这些乱七八糟的姿势什么的。嗯，嗯。

对女生往往都喜欢那个叫什么那个什么福尔摩斯。还是什怎么中国的那个剧可以调侃自己，没有问题，没有问题，就是调侃自己嘛。你调我说了，就是把握住女生的情绪就可以把自己变成怎么样。如果你底线低的话。

就是把自己变成怎么样都可以，前提是你能调动住女生的情绪就可以嗯，不会觉得不正常，我觉得我遇到的女生反正没有觉得我不正常，我因为这个给我加了很多分。因为怎么说呀？你觉得如果一个搞基的人，他会这么跟你说吗。

😊，如果真正高级的人，他不会这不会这么跟你说了。然后呢在这儿补充一点哈，就是这个关于废物测试，大家听说过没有？有没有没听过的同学，废物测试大家没有有没有听过这个废测这个词，如果呃有没听过的同学。

我大概提一下，就是说这个女生在初期呢跟这个这个男生接触的时候呢，会会提出一大堆这个会会会会会有这些什么这些乱七八糟的问题啊，比如说什么特别矮，或者怎么着，没钱啊，你这么怂，对不对？会有这种动向。

其实上我感觉所谓的废物测试的根本原因，就是说你让女生产生了一种自己可能是废物的感觉，再说一遍，就是说所谓的废物测试根本原因，就是让女生产生了一种你可能是废物的感觉。怎么说啊，刚才那位同学说身高矮怎么会。

就是说如果这个女生问你身高矮，这个女生也不是特别我对这种女生一直是不会的。如果有女生这么说我身高矮啊，一般是不会这种情况下会产生下面三种结局。3分钟。之一的情况呢，会我们俩之后就再也没联系了。

互相拉黑或者怎么着。再一种情况就是说他以后还会找我。还有一种情况是什么来着？反正大概就这意思，反正就是我不是很喜欢回这样的女生，女生不是菜也是内。所以其实呢我感觉就是你说你要应对这个身高矮的话。

我已经好长时间没有遇到过这种东西我个人感觉应对我也不真的不。的有的这么说呢，是因为他不喜欢你而已。就是我个人感觉对废物测试的最好的应对方式，大家觉得是什么呢？就应对废物测试的最好的方法。

听一下大家对废物测试的看法。我之前见过有的同学选择去背惯例什么的，也就是这种东西那个就是去背打岔觉打差不是特别好理其实大家有没有感觉对废物测试最好的应对方法就是不让自己成为一个废物。

一开始就打断他的废物测试。一开始就不让他觉得自己是一个废物，咱们这么说可能不。😊，人情，因为我可能站着说话不腰疼，很残酷。但是这个事事实就是这样。就说如果一个像我一个大学狗，如果现在还跟以前一样。

就是不成为一个废物嘛，你都不是一个废物，他拿什么测你。你说有一个女的会跟马云说你长得真丑吗，对吧？我他钱都砸死牙，说有有一个女生会跟会跟马云说你家长真丑，马云可能确实是丑。

但是如果她真的跟马云在一块的话，她绝对不会嫌弃她丑，我都愿意和马云在一块，我都可以把自己变弯就和马云在一块都不是问题。就说如果咱们现在还跟以前一样就是天天打游戏或者怎么着，就说我来讲。

如果我跟以前一样每天打游戏的话，我现在也就是一个废物，尤其是大学的同学啊，这个学校的学校的这个环境呢，能让自身产生一种虚虚价值，什么叫虚价值。比如说你名校的同学呢可能让你产生一个光环。

在这个名校里面没有学到这个东西，没有学到什么东西，那你毕了业以后，你这个名校光环退掉以后，你的价值还剩什么。相对来说稍微差一些的学校呢，你可能是什么学生会主席，对吧？学生会副主席。这些东西都不是关键。

看关键是你在这个学生会副主席或者主席的时候学到了什么。你如果还是什么都没有学到的话，那你这个光环再退学的时候，你毕业的时候还是没有价值。当然呢就是其实这个人的修行和成长哈。

咱们也不能说这是一朝一夕的事儿。我在这跟大家提一点，就是说面对女生各种测试啊，当是有一个万能的方法不是最好，但是可以秒杀一切，大家有没有兴趣猜一下。我这句话可以解一切的，嗯。

大家可以以后也可以试着用一下啊，就。以后还能不能愉快的玩耍了？如果各种对废物驾驶就是废测都是黑人的嘛，对不对？都是吐槽嘲讽啊黑人是不是？然后还有做比较之类的，对吧？你就回他这一句。

以后还能不能愉快的玩耍了，为解一切的。呃，这个最后呃再提一下这个关于这个聊天的进阶哈，就前面那个阶段的是满足一些这个基本的同学，还有一些这个就刚开始学习阶段的同学吧。然后呢，这个咱们聊天的最高阶段呢。

在于咱们能主动的通过语言去引导调动女人的情绪，聊天的最高段位，在于我们能通过语言去引导和调动女人的情绪。然，对我现在还是一直学生狗，就是说啊不管是在一直相亲怎么聊骚家园是可以聊骚的。但是如果你相亲的话。

你就是说你想做他的长期嘛，对吧？那是可以往这个老婆去发展的。所以就是你要去测试他。但是我具体情况，我是因为我也没有经历过，我聊过大龄的女青年。但是。毕竟不能是相亲，其实啊就是说不管是再理智。

再高冷的女人，女人生来就是一种富有魅力的感性生物，她是一个感性的生物，就是她可能就是很理智吧，但是他只是通过行为在克制，他的骨子里面还是感性的。所以呢其实咱们之前所说的和女生所谓的有效聊天。

就是说能否调动女生相应的情绪和感受，所以第一呢首先呢咱们要学会如何判断女生此时的感受和情绪状态，大家能理解我说的意思吗？就是说他和你聊天的时候，可能说的是一个样。比如说这个你可能看的不好了是吧？

那有的同学可能很屌丝的问，哎，哎你怎么了？你怎么了？然后这时候这个90%都会告诉你啊，我没事没事，这句话呢可能潜台词的意思呢，就是我有事也不用你管，所以说他说什么不重要，关键是他想什么。

其实上往往就是说嗯我觉得对于领导和上级也是这样的，领导说什么不重要，你要关注的是领导想什么，你要完。的是领导想要做的事，并不是让他说做的事。所以就是如果一个人能真正的达到这个能替领导分忧。

那就是说能完成他想要做的事儿。所其实这个泡妞和这个为人处事啊和这个工作呀，我感觉都是一样的路子。大家稍等一下，关一下门。对，其实就是说嗯对，这这个就是你把你的生活过好了，其实你也就有女人了。

就是这个道理。当然呢这个事儿呢就是说你得当然得需要人生阅历嘛，对吧？经常我看着人会提问啊，这个你如如如何成为一个成熟的男人。如果这个问题能回答的话，我感觉。这个世界简直就说成熟这两个字哈。

都是只能领会精神的成熟和这个这都是需要你的阅历的对？感觉这种东西是不可言不可言传。第一呢，咱们就是说得得得这个能判断出女女女生此时的感受和情绪状态。第二个呢就是说咱们得要通过啊咱们的自身的状态。

你这个语言的形式引导女生达到咱们所想要的状态状态。这句话比较绕哈，我再说一遍，就是咱们需要通过咱们自身的状态，以以语言的形式去引导女生达到咱们想要的状态。什么意思啊？比如说女生这个时候很低落，对吧？

但是咱们需要通过咱们自身的一些这个聊天啊，或者说这个肢体接触啊，或者说一些行为办事啊，去帮助女生脱离他现在这种低神的状态。达到这种事，他是或者是淫荡或者是高兴或者把它变成这个小鸟依人的这种形象。啊。

我给大家举。😊，举个例子哈，这个这个怎么传照片，知道吗？听。要要不我给大家读一下，大家会传照片，有这么一段对话啊，找一下。嗯，这个女生这么给我发哈，那天下午我是早晨中午都没吃饭，就有一个念头，我不干了。

我他妈有辞职，爱咋咋地，我给你打电话，你说我怎么知道这个时候大家一般会怎么回，我再念一遍啊，那天下午我是早晨中午都没吃饭，就一个念头，我不干了，我他妈有辞职，爱咋咋地，我给你打电话。

你说我怎么知道同学们这时候会怎么回。就是说我给这么一段对话，同学们看看你们应该怎么会。然后呢，我再把我的答案读出来，让你们去这个。老娘伺候了，好高冷啊。嗯，这个时候呢啊什么意思？

就是说这个女生她表达的这么个意思，那天早上的情绪很不好，然后呢特别想辞职。结我那个时候正好给我打电话，然后他他问我说这个我怎么最近这么低落呀，或者怎么着的，然后呢，我当时回他一句，我他妈我怎么知道。

所以就总之我当时让能达到一个比较惨的状态。他描述这么一个事。然后呢，下一句我是这么回答的，你的难受，我也感同身受，你的难受，我也感同身受，是不是有点屌丝的样子，有点那种优质备胎的感觉。

你的难受我也感同身受，然后呢，我下面接了一句，但你的情绪不是你做出所有二B式的理由，其实有同学觉得这句话很屌丝啊，但是我觉得这句话非常好，为什么因为他这个他这是一个人民教师，这话是一个人民教师。

所以就是其实我觉得怎么说呀，我感觉就是我应该尝试就是因为有的时候很丝，他其实一种很自然。😊，的表现就让你觉得这个人很真实，或者说我真的就是这么想，我当时真的就是这么想。我说我的你的难受我也感同身受。

但是呢你的情绪不是你做为所有二逼式的理由。下一句，你猜他怎么说，难受，想勾搭又勾搭不到的伤痛。他说他他说我勾搭他，他说难受，想勾搭又勾搭不到的伤痛，他又问，那我又为何做出来种种二逼事儿。

那我又为何做出来种种二逼事，然后我就说，然后我下面就听不到。😊，可能如果我下面是这么说的，我说了三个字，你二逼。😊，嗯。然后我觉得有人在情绪这时候有点过分哈，然后我又补了一句，有时是因为焦虑。

他说难受想勾搭勾又勾搭不到的伤痛。那我又为何总总做出来二总种二逼事儿，然后我回答你二逼，有时是因为焦虑，然后这个妞很气愤啊，说你再说一遍。然后大家猜我这时候说什么？😊，比说你再说一遍，no no no。

我当时回的是你二逼，我又打了一遍。对我说两遍。大卫同学说的蛮好。对我又说了一遍，你二逼，然后他又说了一句，你再说一遍，他说你再说一遍，然后我说一句，还有就是因为犯二逼的时候，你最轻松，大家注意这句话。

还有就是因为你犯二逼的时候是最轻松，大家觉得有没有道理。这句话，有的时候咱们是不是这样，就有的时候尤其是在追女神或者有的时候干什么事，在办公的时候，有的时候就是说我这时候我他摸就不干了，对吧？

我就不干了，这时候这这时候你知道你干的是不对，但是你就想干为什么因为你的已经被你的情绪所控制了。你现在就是一个动物，这个时候是犯二逼是你的本能。这个时候，你犯二逼的时候是最轻松的。

不需要任何任何过脑的东西。回答还有。😊，的时候是因为你放二逼的时候最轻松，我这个时候没有注意推拉这个东西，我只是想说只是想说一个事实，因为他真的就是这样。还有的时候是因为放二逼的时候最轻松。

第二句谁都想干，对吧？你如果你不需要控制的话，你为什么要人啊，对吧？你要兽性就可以，你为什么要成为一个人呢？谁都想放二逼啊，对不对？然后呢，我又说了一遍，你二逼，因为他让我再说一遍嘛。

那我再说我就再说一遍。😊，我是一个听话的男人，就再说了一遍，你二逼说了三句，你二逼这位同学怎么看出来黄骚的效果。然后妞这时候大家猜是怎么回，大家猜猜妞是什么反应，这个姑娘是什么反应。他打给我这么一句话。

你个单身狗，一辈子泡不到妞，一辈子打飞机。😊，你个单身狗一辈子泡不到妞，一辈子打飞机，我当时确实也笑了。😊，嗯，啊，我没有回他，我这个时候没有回他，同学们这时候是不是可能会回点什么。

但是我这个时候没有回他，这个时候是6点50多，大概过了三四分钟，我没有回他，他回了我一句，我在修脚一团和气的气氛叫琪琪，琪气琪气奇，😊，嗯，这个时候大家会怎么回？这位同学回答哦，一啊。

这个同学这个时候我是这么看的啊，你想如果女人她在在你欺负她完之后，她还主动回你，她是不是在给你台阶，对吧？或者说他在认怂，是不是那我这时候哪能装逼在高冷了，对不对？

我这时候回了俩字摸摸我特别喜欢回这俩字，因为我觉得特别温暖，我就回了俩字摸摸，然后她问你还爱我吗？全世界都不爱我了，你还爱我吗？这就是姑娘，你看见了没有？就是说我把她的情绪调动起来了。

她可能原来是一个那样的状态啊，对，当然是有硝烟味，可以可以把她变成硝烟，但是我没有变，因为我不是特别想这个时候是不是我感觉这个时候应该是很难回的，我感觉我你看你还爱我吗？全世界都不回我不爱我了。

你还爱我吗？这个时候我回的是别闹我什么时候。😊，喜欢过你是不是很贱？😊，嗯，别闹我什么时候喜欢过你。然后这时候姑娘笑了哈，当时其实也不是一把推开了。其实这个时候你你能明显的看出来是傲娇嘛，对不对？

这个时候我在傲娇，是不是就是我我在装一个小逼嘛，但是又不烦人，能看出来这是一个可爱的傲娇的小男生，有没有？你不觉得他是一个高冷，对不对？我说别闹我什么时候喜欢过你，然后呢，他说必须爱我必须爱王八蛋。

就是这么一个故事哈，这个其实这个故事讲的是什么呢？我感觉就是说这个调动女生的情绪，这个事，我感觉这个因为女因为聊天的主体是我们，但是咱们要最关注的东西还是女性，对咱们应该关注的最多的是这个女性的感受。

这个怎么练出来的？咱们一一直在说怎么练出来，对吧？咱们一开始就是咱们已经提炼出来一个这个练习的基本套路了。第一嗯找一堆人去练习，当然呢咱们得要注意社交情境，对不对？找一堆人练习，找一堆资源去练习。😊。

不管只要只要聊天就可以。第二步呢，通过我刚才讲的一些技巧呢去练习一些逗逼的东西，对不对？然后呢，同时保留一地的要保留目的感，同时嗯减少需求感，要有目的感，不要有需求感。目的感呢就是说咱们得明确目的。嗯。

这个问题就像其实就像你问如何一个人变成熟一样。真的你慢慢做，不要捉急，真的就会变成一个人情练达的人。真就是这样哈，其实反正就是我今天讲的大概就是这么多吧。我还是希望呢大家就是说这个光学炮学呢。

学炮学呢不要光学炮学，这个最重要的东西还是让自己获得成长，提高自身的价值，就是你哪怕学了泡学之后有了很多妞等你四五十岁有了孩子的时候，事业却还一事无成，这还是一个很蛋疼的事情。

拿什么给你的儿子讲该给你的儿子说什么呢？父亲年轻的时候很能泡妞很牛逼吗？现在还坐在一个非常渣的地方，他的妈还是那个样子，那我希望大家呢可以把这个聊天技巧和学的一些心态呢，孕育到人际交往和社交当中。

大家可以留心啊，就是说我给大家讲的这些技巧，是不是在人和人的交往之中，往往用得上。比如说我和我的领导交往，我要关注他的感受，而不是他说什么。我说什么不重要，重要的是他的感受。我只要带给他一个好的感受。

办他想办的事，我是不是就能就是能获得领导的赏识之类的，是不是找在中国是这样，感觉对于人都是。😊，是这样。对，所以其实就是这些东西呢都是双面的，你把它运动到人际生活中，你可以获得事业的成就。

但是你用到泡妞上呢，你可以可能找到一些非常漂亮的姑娘。反正呢我是希望大家获得成长。当然呢，有的同学想去约炮啊，想就怎么着，这也是一种选择。嗯，不能说特别好吧，但是呢也是一种选择不是我今天的分享呢就到这。

谢谢大家。这个。😊，啊。叔叔今儿就不来了，叔叔现在在武汉忙面授的学员呢。好，谢谢，没事。哦，我就不打疑了，我一会儿还有一些事儿哈。😊。

