# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队内部课程指男方法·2形象建设【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

O。呃，今天讲一下我们内部课程的个人形象。呃，这节课呢是我们内部课程，然后能看到这节课的都是我们一些内部内部的这个兄弟们。然后我现在说一下什么是形象，形象，它不仅仅是你这个个人的一些衣着打扮。

还有你的发型啊，就是服饰，不仅仅是这些东西，它更多的是什么？更多的是你通过你的这个。穿着，还有你的这个言行举止，你给人的感觉，你所传递出来的这个价值，然后你能调动的这个社会资源。

然后你所属于的这个社会阶层，这就是形象形象传递价值。那形象具体到男人和女人呢也有不同的区分，女人他更多的更多的通过自己的外在形象传递出自己的这个繁殖价值。

而男人呢男人更多的是通过自己的这个外在形象传递出自己的生存价值，这就是男人和女人的不同。呃，再举一个例子啊，黄渤黄渤咱们大家都知道他是一个呃所有人都非常熟悉的影视明星。然后呢。

我们可以看一下黄渤在所有的这个电影里边几乎饰演的都是一些什么，都是一些屌丝的形象。然后呢，但为什么大家都很喜欢他。这节课为什么大家都很喜欢黄渤，这个就是黄渤对我们的吸引力。这个吸引力技巧呢。

我们会放在这个吸引力里边在讲。但是呢大家要记住黄渤。我们接下来还会用到？先说一下黄渤的形象，他的所有电影里边传递出来的一个价值就是什么？就是传递出来的一个形象，就是一个屌丝的形象。

但是呢如果我们看过一些黄渤个人的这个呃这个这个写真或者是形象照艺术照，然后他穿上这个西装革履，就会显得很高大上，就就完全的就是一个高富帅的形象。在这个呃社交力学里边，在这个泡妞学里边。

或者是在这个恋爱学里边有一个有一个理论叫什么叫做这个孔雀理论啊。孔雀理论是什么？雄孔雀屁股后面又长又累赘的羽毛是它生存能力的昂规正据。为什么这么说？因为它的熊孔雀后边它尾巴后边这个羽毛展开之后会很华丽。

但是呢它唯一的作用是什么？就是华华丽。它对它生存其实没有这个这个这个这个技技巧的这个实际上的帮助，既它这个孔这个羽毛既不能保暖，又不能帮助它捕猎更多的食物，对吧？但它它但是呢。反过来说，他有这个累赘。

他反而能在这个社会体系里边生存的很好。那侧面又证明了他有生存能力，只有他生存能力很强的时候，才才能容忍自己的身上出现这些累赘，对吧？那么当一个人穿上非常引，当一个男人吧穿上这种非常引人侧目的服饰的时候。

他会承受比平时更加大的社会压力。然后呢，姑娘们看到了之后会想哇塞。虽然他有那么夸张的这个尾巴，对吧？虽然他有那么夸张的服饰，但是呢他依然可以活得很好。女人会认为这就是一种生存能力。

然后母孔雀和女人都希望自己的子孙后代也能拥有这种能力。但是呢扮孔雀为什么好多人啊他学这个孔雀理论，反而越学越不像那么回事呢，越学反而会让让人觉得越二逼呢。就是因为他忽略了一个关键时的东西就是。呃。

人们必须所有人必须认为你的这个个人个性和你的这个。扮孔雀形象是一致的。比如说这个男人穿的呃很亮眼，然后呢左拥右抱在这个整个场子里边呢，他就是一个特别牛逼的男人。同样的一个男人穿的特别亮眼。

然后自己一个人在这个角落里边喝闷酒，那所有人都会认为他是一个傻逼，对吧？这就是他虽然懂了这个扮孔雀，这个这个理论嘛，他也知道怎么去装扮，但是呢他不懂观念在哪。关键是你不仅要拥有这种外表。

而且你要更要拥有这种个性，这就是孔雀理论。千万不要千万不要学学一些，就是只学这个这个法法丽的皮毛而不知而不学这个精髓。这样的话会让人让大家都觉得你其实是一个社会边缘人。然后我们再说一下。嗯。

大家想象一下，女人花在这个化妆上的时间是多久？就是她出门之前，她在这个化妆上面需要花花上多长时间？你在出门之前，你会花多长时间来整理自己的这个个人形象？如果。方便的话。

大家可以去就近的采访一下你认为形象比较好的三位女性。然后你就问她一下，她在出门之前是花多长时间，大概的花多长时间来打理自己的这个个人形象呢？然后再跟你那个对比一下，具体具体的说一下。

这个个人形象我们怎么建设？第一点是什么？就是我们的这个发型。饭怎么写来着？一个男人，他的这个好的发型几乎就属于他的一个灵魂。一个男人的一个男人的发型相当于一个男人的灵魂。但是呃有一个总体啊。

这个发型我们怎么去打理？呃，后期呢我会留一个作业叫是什么？就是把你这个个人个人面部照片拍一张，然后发给我，一定要这个光线比较清楚。然后呢，就是你平时你平时你的这个发型打理好之后发给我。

我会给你做一个评分。做一个评分之后呢，我会根据你的这个脸型啊，适合哪一类的发型会给你一个这个具体的指导。然后你下次呢再去理发的时候，你就可以跟你的理发师把这个要求提出来，让他按照这个要求。

然后来尝试给你做一个发型。呃，大家千万不要那个抱有任何的抵抗心理。因为我们之前有一个学员啊，他的呃发型其实可以了。但是呢他有点这个白发，他是一个大二的学生。然后我跟他说，我说你把你的发呃头发染黑了。

我不需要我不需要你去呃什么染什么其他的什么黄色、绿色红色。我只是需要把你头发染黑了。然后他就跟我说，他说如果我染了白发，我的这个我爸爸会把我腿给打断了，我说这怎么可能呢？对吧？

你不就染你不就染了一个头发嘛？为什么会把你给腿腿给打断了？然后他就他就一直以以各种理由不去染这个头发，因为他之前没有做过这种改变嘛，后来我跟他说了一句话，他一下就改变过来了。我说。

如果按照你一贯的习惯去做这件事情的话，记得按照你一贯的习惯去做这件事情，那你只能得到一贯的结果。那PV是什么，或者泡妞是什么？把妹是什么？把妹是与常人不同，是不同于别人，是与众不同的，你是唯一的。

所以你要改变自己。然后呢，很简单花20块钱去去去去把自己的头发给就简单的染了一个黑色，它整体啊整体提升了两分。整体整体他的一个个人形象就提成了两份，至少两分，看着非常的帅。

因为他这个他的这个白头发是很严重的。然后呢，染完了之后给人的感觉就是就是一个非常阳光的，而且他的这个个人的这个身材也很好。给人感就是一个人非常非常阳光的一个一个一个男生，一个男生。然后呢。

我们这个发型有什么要求？就是前面一定要把这个额头给露出来，前面要露出额头。如果你的后边的话，最好也把这个呃后边的头发长度不要盖括你的这个耳朵，一定要把后边也露出来。然后两边呢那个适当的修修剪整齐。

让人看着非常有型，非常有层次的，这就是发型的一个整体要求。但是这个东西啊，如果没有一个具体的参照物的话，比如说比如说你的你的这个这个头型，你的脸型是是是那种脖字呃脖字脸或者你的脸脸的下巴比较尖。

然后或者是脸比较圆。根据脸型的不同，要制定不同的这个发型的策略。但是我们有一个总体要求什么？建议每天出门之前最少。花5分钟的时间把你的头发打理一下，你可以可以不要求打理的那么帅。

但是呢最起码有一个要求是什么？就是你出门之后，别人一看就知道你的发型是经过打理的，而不是说随便的呃随便的就就就就随便呼呼了两下就就出门了，这样的话是不好的。

还有什么要养成一个使用洗发水和这个护发素的习惯，最好是每天晚上洗一次。那这就是我们的发型。然后第二个东西是什么？就是我们的眉毛。呃，大家可以看一下，几乎所有的所有的男明星不女女明星咱们就不说了。

因为女人她天生的就是修眉的，几乎所有的男明星她都是修眉的，为什么？因为我们这个。呃，男士啊他这个长期的这个如果不修眉的话，他这个眉尾会有很多杂眉，会让你看着这个整个人这个英气不英气。

如果你把这个眉毛修剪整齐之后呢，会让人看着你额头这一块特别亮堂。那修眉毛有一个很简单的要求，就是你的眉峰眉峰和眉尾，让它简单的修一下，把杂眉去掉，修的有形整齐就可以。

你的眉头部分就是你额头这一块是不要让它动的，不要让它动你的眉头，这个很不好。就是简单的把你的如果有条件的话，把你的这个眉峰和眉尾去简单的修一下就可以。呃，养成定期修眉的习惯。还什么眼睛。呃。

眼睛是心灵的窗户，所以我们眼睛很重要，建议啊尽量不要戴眼镜，尽量不要戴眼镜。如果我平时比如我出去去去搭讪或者是去约会的话呃。🎼我是尽量不戴眼镜的，可以戴这个隐形眼镜。因为眼镜的话会会遮盖住你这个眼睛嘛。

🎼然后还有一点是什么？就是我们眼角会有一些可能这个内分泌比较旺盛的同学，他的眼角时间长了，呃，可能会借一些这个眼屎或者是白色的这个字。呃，建议两个建议。第一个建议就是你经常性的去找一些有镜子的地方。

比如说去去去星巴克呀，或者是商场一个这个卫生间里边找个镜子，然后去照着。如果发现有这个眼角有这个渍了之后分泌物之后要及时的把它清理掉。第二个建议是什么？买一瓶这个这个护眼液滴眼液，然后呢。

时不时的滴两下，然后可能坚持这个希望，可能一个月两个月之后呢，你这个眼睛就会非常亮。而且呢你的这个眼角这个这个出现这种分泌物的也会大大的减少。还有你的眼睫毛的话是千万不要动的。眼睫毛是千万不要动。

双完眼睛之后，我们要说呢鼻子。大家想象一下啊。如果你和一个女人约会的时候，当你们两个对吧互动的都比较好，你的惯例也说完了。然后呢，你的情绪也升上来了。然后呢，你们两个人之间又觉得这个眉当户对了。然后呢。

感觉也上来了，情绪，然后肢体的动作也逐渐增多，搂搂抱抱都可以了。这个时候最重要一点，你要吻她了。如果你吻她的时候，突然看见有鼻毛从他的这个鼻孔里边伸出来，你是什么感觉？大家可以想象一下啊。

如果你吻她的时候，如果她的鼻子里边有鼻毛的话，这个本来是一个美女，结果。你离近了一看，他的鼻毛从那个鼻孔里边可能不是很明显，稍稍伸出来一点给你的感觉是什么样的？所以。🎼我求求你们啊。

我知道有些男生他比较懒，但是我求求你了，你的鼻毛一定要修剪干年，一定一定要修剪干年，养成定期修剪鼻毛的习惯。🎼呃，还有一点说完别的之后，说一个最重要的地方就非常性感的地方就是什么？就是福字。

这个胡子啊是我们男人的可以说是一个第二性征。然后呢。男人有胡子的话，就相当于女人穿丝袜。不管你不管你这个女人，可能这个女人呃，不管她腿型多多多么丑也好，或者什么，只要她穿上丝袜。

她天生就会吸引你女人的眼球。男人也一样。如果你前提是如果你这个胡子留的比较好的话，那。你就天生就吸引女人的眼光，就像女人，她穿上丝袜，天生就吸引男人的眼光一样。所以我们这个胡子啊一定要那个修剪啊。

修剪好。然后呢，我们我在胡子这儿专门做了一个插件，给大家看一下。胡子大概分为几种？第一种我们要说的是什么？就是青皮壶。什么是青皮壶啊？就是你这个脸上看着有就有一层青色青蒙蒙的一层糊的，有薄薄的一层。

看着若隐若现，给人的感觉非常好。这种弧型呢是非常适合亚洲男人的。呃，它的优点是什么？就是半成熟。比如说呃你是一个新新入职场的这个兄弟，然后呢，你又不想让大家看清你，那你可以适当的留一点胡子。

会让你看起来很成熟稳重。呃，修剪青皮胡的方法就是什么？就是呃7天左右让你的胡子疯狂的长，不去管它，不去管它。然后呢，你去那个淘宝上也好，或者是去哪买一个品质比较好的这个刮胡刀，刮胡刀之后呢。

就就略微的把这个胡子打理干净就可以了，略微的打理干净，然后呃刮胡子之前呢，可以适当的用一些这个呃适当的用一些这个护理液，或者是如果你觉得那个不方面的话，用一些肥皂水。

然后我的这个个人习惯是刮胡子之前的显尾牙膏，把整个的这个脸颊给涂一下。这样的话刮完之后后感就特别的清爽。而且你这个皮肤也会很好。这就是青苹果。然后再说一个什么，说一个那个嗯比较大柱型的，就是小络腮胡子。

小络腮胡是适合什么样的？它适合是我们的这个尖下巴的。如果你的下巴比较尖的话，它这个小落小络腮胡子是起到一个修饰的作用，会显得你这个因为下巴太尖啊，这个男人会显得特别娘。

我我知道很多这个女人啊他们会有什么什么大疏控或者什么什么各种控，但是呢没有没有这个一个女人，我我没有听说有一个女人是这个呃娘娘腔控。如果你这个下巴太尖的话，给人感觉就特别娘起。

这个时候你就可以考虑适当的留一个小络腮胡子，她的优点是什么呢？是你这个就使你的这个消瘦的这个这个脸颊，或者你的这个下巴变得比较圆润饱满，嗯，具体的呢可以参考一下这个无秀波，她的这个胡子就修剪的比较好。

嗯，最后一种最后一种就是什么？就是我们这个大若腮胡，大陆财胡的。这个适合的什么？适合的是这个国泽脸。脖子脸大落腮胡子，它有一个优点是什么？就是遮盖你脸脸上两颊。如果有了的这个男生啊。

他的这个这个就是说他这个脸型上下不对称，可能比如比如我下巴呢稍微有点这个比上比比额头宽一点。那这个时候如果用一个络腮胡子来修饰一下的话，就可以把脸上这个肥肉给遮住。这就是我们大罗腮胡子的优点。

然后具体的具体怎么留这个胡子，有一个总体的要求，就是什么？必须是你的这个脸上，你整体你的这个脸特别干净。如果你这个脸特别干净的话，不管你留什么胡子，看起来都是非常非常性感的。

非常让呃让女人觉得你非常有品位，非常成熟，有魅力。🎼呃，最后再说一点啊最后再说一点就是什么？就是我们这个小的这个山羊湖，这个山羊小山羊湖适合什么样的男人呢？适合那种就是就是脸。呃，比较小。

就是一看这个男人脑袋比较小，或者他这个脸比较小。这个时候呢，你可以适合呃适当的留一个小一点的这个山羊虎，它起到一个就是拉长脸部给人感觉的作用。总体来说是什么？

就是呃你的这个脸给人的感觉有哪一点不太让人满意的话，你可以用这个胡子来修饰一下，这就是我们胡子啊。同样的建议大家去这个买一个比较好的一个品质比较好的这个刮胡刀。比如说飞利浦的，它的那个就比较好。

然后呢呃如果你想留胡子的话，我建议是什么？先剃干净，剃干净之后呢，每周用这个生姜，然后在这个比如说你哪一块胡子这个毛囊不是很不是很旺盛，然后长胡子就稀稀拉拉的，你留出来的感觉肯定是不好的。

但如果你用这个呃这个生姜，然后每天晚上擦一下，擦一下的话，可能那个一个月两个月之后呢，你这个这个这个擦过的地方，这个毛囊它就会特别旺盛，然后长在胡子就比较浓密。这个时候你再修剪任何的胡型都比较好的。

包括还有一些人他的这个这个这个发型，比如说他呃这个额头上的头发比较舒，比较舒稀疏或者是其他地方头发比较稀疏，还有你的眉毛，对吧？眉双眉尾眉角哪如果它稀疏的话，也就同样的可以用。这个生姜晚上呢稍微敷一下。

然后可能一个月两个月之后，你这个就就会就是你这个毛发呢就会比较长得比较旺盛。O。呃，说完胡子说完胡子之后呢，该说哪了，胡子下边是哪嘴唇嘛，是吧？嘴唇啊这个嘴唇这个东西怎么说呢？

我们看一个美女的嘴唇我会有什么冲动，和想上去吻他一吻吻他一下的冲动，或者是或者是比较狂野的刚刚可能就上去直接就想抱着看。为什么？因为她的嘴唇看着比较光亮，比较有光泽。坚决坚决杜绝什么。

杜绝你的嘴嘴唇这个干裂，然后起那种紫皮白皮。还有一点什么？就是你的这个嘴角同样的，如果说话比较多了，或者是内分泌太旺盛的话，你的嘴角是有一时会分泌出一些这种呃分泌物的。你要时不时的。

比如说你嗯你平时的话可能无影要看见自己有这种分泌物了，那你就需要注意了。我的建议是什么？呃，隔每隔这个一个小时或两个小时，你找一个有镜子的地方去厕所去哪，然后看一下，然后用清水冲洗一下。

然后适当的比如说呃晚上啊或者什么时候你睡觉之前可以稍微拿蜂蜜涂抹一下。这样的话呃如果你坚持下去啊，1到2个月。肯定是有效果的，而且那个效果也特别明显。这个时候如果你再去吻女人的话。会出现什么情况？

比如说同样的两个人同样的两个人，他如果没有这个经过这个嘴唇嘴唇方面的改善的话，或者是没有经过这个这个这个这个呃鼻子方面的改善。比如说她有鼻毛或者是她的嘴唇比较干裂，然后她去吻一个女人，女人会女人会躲。

对吧？为什么？因为他觉得这个男人太不注重个人形象，太不注意个人卫生了。那如果你一个女人想和你结吻的话，他可以找他可以找到11万个或者1000个理由去和你结吻。但是呢如果一个女人她不想和你结吻的话。

一个理由就够了，对吧？所以我要把这个嘴唇打理干净。注意平时注意这个用一些润唇膏吧，然后呢就补充多补充多补充一些水分。O说完嘴唇之后该说哪个说牙牙齿啊，牙齿这个东西呢。牙齿这个东西呃。怎么说呢？

我是不建议你去做一些大的手术的。比如说我知道有的一些朋友啊，或者有的一些这个这个行业里边有老师呃，一些老师他们会把这个牙齿整个的敲掉。比如说他的牙齿爆牙和吐牙。然后呢也就为了让自己的个人形象比较好一点。

整个的把牙齿敲掉，想了满口的烤瓷牙，我是不建议大家去这样做的。呃，唯一的一点要求是什么？就是每年你去洗一次牙，每年洗一次，为什么？因为有的有的时候我们发现我刷完牙之后呢。

我们口腔里边还会有一些呃淡淡的那种口臭，这个感觉有两这种这种现象呢，有两个可能。第一个可能是什么？是你的肠胃不太好？然后第二个可能是什么？就是你的牙没有洗过牙，可能长年累月之后。

十几年二十几年积累的牙渍全在你的牙缝里边。那洗牙其实对你的牙齿是没有伤害的，而且它是一个。非常好的一个一个护理项目。洗完之后呢，会把你这个牙齿把牙渍啊和还有这个牙垢去给洗掉。

然后呢会让你的这个口腔里边的这个这个呃这个这个这个气味呢非常清醒，然后平时呢多注意嚼一些口香糖，我的建议是，如果你有条件的话，每次饭后必然要刷一次牙。每次饭后一定要刷一次牙。O。呃。

说完说完这个牙齿之后，我该说哪，说面部的一些痘痘，我知道这个东西呢是。很多这个朋友困扰很多呃深受困扰的问题。比如说我我现在基本上可能每天晚上去去出去约会呀，或者是出去打炮也好，然后一弄到两三点才睡。

然后早上可能有的时候去公司去的稿的话，8点之前我就要到公司。那这个时候我的睡眠是得不到这个满足的。包括像什么黑眼袋也好，然后脸上的痘痘啊，就是出现特别严重。这个东西呢还有一些毛孔粗大的问题。

还有黑头的问题。我建议啊你去咨询一下呃，找一个好一点的美容院或者是。找一个懂这些方面的护理知识的一些朋友去咨询一下，然后怎么去给你控一下。先第一步，先把你脸上的这个出油的现象先控制啊。然后第二步呢。

一定要养成那个呃一个规律的睡眠习惯，千万不要熬夜，千万不要熬夜。如果没有特殊情况的话，这样的话你的痘痘啊呃一个月之内一个月之内它肯定会消下去的，可能会有一些痘痕。

那这个时候我们就要养成一个什么就用套装用洗面套装的这个习惯了。嗯，一个洗面套装呢，包括一个洗面奶，然后爽肤水，还有这个面霜，这是最基本的套装。我建议大家去选购一些那个品牌比较好的。然后综合下来的话。

200块钱之内绝对可以满足你啊。然后这个套装的话，如果你用的话，可以用到3个月左右。那这个时候你的面部呢呃可以得到一个很好的这个保养。嗯，我希望的是什么？就是可能我们经过三年、5年、1年之后呢。

可能一两年或者一个月半个月，两个月，你坚持下来没有什么效果。但是呢比如说你坚持那个两年、三年、5年、10年之后，那你的效果是非常明显的。这个时候比如说我们去跟同学聚会，大概都30以上，或者是四五十的。

然后然后呢，别人看着可能就是一个对应的年龄。而你看着呢可能就比较年轻了，这就是一个保养的这个东西，千万不要觉得这些东西就是不是就是很娘也好，或者是不是这个男人应该做的。是男人，你就要对自己好一点，对吧？

OK说完这个面部之后呢，我们再说一些不太呃大家平时可能不太注重的地方啊。第一个我就想说的是耳朵。耳朵这个东西啊。呃，怎么说呢？就是他起不了起不了多大的作用，就给你加分。但是呢如果他给你减分的话。

就会非常厉害的。比如说你耳框里边会有一些这个分泌物，对吧？这个时候如果女人跟可能你们两个去做一些亲密的动作，比如我我我那个我就喜欢什么，两个人可能可能那个打泡的时候会，我就特别我的敏感地带，就是耳朵。

会喜欢让你人用用舌头舔一舔耳朵呀或者是吹直器啊，这个时候我就会非常的兴奋。但是呢你想如果你的耳朵里全是分泌物，然后女人。他如即使想给你去去去去口一下也好，去舔一下也好，他也会感觉很难受的对吧？

这是一个啊，还有一个最最容易让人忽略的地方，就是你的耳后。你的耳朵后面千万不要那个就你前面讲的都听进去了，然后整个人保养的也比较好。但是呢不经意的女人跟你亲密的时候。

一看你耳朵后面一层厚厚的这个这这个这个这个泥啊，对吧？就在那待着特别恶心，这个东西是特别恶心，我求求你了。洗洗脸的时候一定要把耳朵洗了，而且一定要把你耳朵后边也洗了，你别笑，说的就是你。OK呃。

说完这个耳朵之后呢啊对，还有这个一个东西叫耳屎，这个东西我就不用说了。大家养成这个定定期清洁的细胞就好了，比如说一个星期对吧？那为我们就规定了，我们统一的规定，比如星期我每我选那个每周二的晚上8点。

对吧？每周二晚上没事了，我就清洁一下，把耳朵给清洁一下，对吧？清洁一下耳屎之类的东西。耳后啊一定要记住，耳后是所有男人的重灾区，一定要清理干净。OK说完耳朵之后该说什么？说我们的这个。

是我们的这个手手指甲，还有这个脚指甲。这个东西我就不多说了，如果你有这个灰指甲的话，去赶紧赶紧去看一下，赶紧去治疗一下。呃，两个月基本上就可以治好。然后我们就说什么，就是说有很多兄弟啊，他的这个手，呃。

可能他的这个小小拇指或者大拇指会留一些这个这个比较长的这个指甲，我不知道你是为了干什么？如果你掏耳朵的话，对吧？或者是我们有这个这个耳棉棉签也好，其他东西我可以帮助你掏耳朵留这个东西呃，对了。

我记得有一个兄弟啊，他就我说老师我不想剪，不想把我的这个指甲给剪了说为什么说我留这个小小指甲是防小人的，然后我就跟他说。呃，你见过习近平留小指甲，小拇指上的指甲来防小人吗？没有吧，对吧？赶紧的减掉。

留指甲只能是女人留男人千万不要留，要把你的指甲绞的短短了。搅的短短了。然后呢，也下一个另行的规定了，就是每周二的下午晚上8点到9点，然后定期的清理一下自己的个人这个这个这个这个手指甲和脚指甲。

千万要清理，尤其是这个脚趾啊，很多哥们可能觉得啊我穿着袜子呢，对吧？呃，我不一定会给人看得见，我偷个懒也没事。但是呢可能你不经意间，你去谁家做客，需要你脱鞋了，然后你的这个指甲如果太长的话。

就会把袜子的抽破洞。还有一些情况可能我们去吃一些这个日本料理，对吧？去吃一些日本料理的时候，我们需要脱鞋。那这个时候。这就很难看了，尤其是你的这个脚上有脚气的，赶紧的清理一下。

我建议大家呃可以用一些这个啤酒，然后还有这个艾叶艾草。呃，还有一个什么醋啊，或者是如果你觉得这些效果不太好的话，你可以用那个。高锰酸钾用高锰酸钾去那个每周泡一次就可以了。然后泡上三周左右。

基本上你这个角气就消除掉了。一定要把你的脚气给给给给去掉，这个东西很恶心，我求求你，一定要去掉，注意一下个人卫生。如果你觉得这些东西太难了，不随意，就是不舒服不自由。那我们想一想，女人她穿高跟鞋舒服嘛。

对吧？但是呢我们看见女人穿高跟鞋会觉得她很有型，她的这个整整体给人感觉很好很性感，但是我们可以去问一下，就说因为呢你穿高跟鞋舒服嘛，她肯定是不舒服的对吧？嗯，哦，对，这儿我可以给大家分享一个惯例啊。

就是如果你去和女生约会的时候，她穿着高跟鞋，你你可以直接把手放在她的膝盖上。你跟他说你说呃。我我姨告诉我，她是学医的，我姨告诉我说女人穿这个长时间穿高跟鞋的话，她膝盖上的半月板会那个很会会疼，会发肿。

如果时间太长的话，可能会变形呃。尽量就是说如果你有有有时间的话，你就多那个把鞋脱下来，放松一下自己，然后同时呢去揉一揉，给它揉一揉这个膝盖，不要揉太长时间。呃，你自己掌从3呃30秒到1分钟就可以了。

揉完之后自己主动的把你这个手给拿回来，千万不要你觉得摸的挺舒服，一直把手放在他的这个腿上，这样的话会让他感觉压力挺大的。你在他感觉尴尬之前把手撤回来，它会有那种怅然若失的感觉，这个是吸引力的一个技巧啊。

这个叫做主动释放，我后期会讲。OK呃，最后一点就是什么洗澡。洗澡这个东西不用我多说了，勤洗澡。我的建议什么？夏天每天洗一次，冬天的话一周的话不少于三次，一定要有条件的话，一定要勤洗澡。

把你身上的这个各种汗臭味啊给洗掉。OK。呃，最后补充一点，就是什么？有你的这个腋窝里边的这个毛一定要一定要那个剪掉。如果如果那个你觉得麻烦的话，你一定要就是你觉得剪掉之后可能会会会不舒服的话。

你也要勤洗一下。我建我的建议是什么？你的腋窝里边这个毛定期的修剪。头发定期修剪，然后你的胡子定期修剪，你的眉毛定期修剪，你的腋窝里边这个毛也要定期修剪。然后剩下一个地方是呢，就是我的阴毛。阴毛呃。

我知道有的这个朋友他是喜欢把阴毛刮掉的，但是有的哥们他会觉得我修剪阴毛。其近就觉得不太舒服。但是你想一下呃，比如说女人给你口的时候口到一半，然后突然从嘴里边对吧？捏出一根呃这个黝黑黝黝长的这个阴毛的。

对吧？多么尴尬，对吧？我建议呢不要修剪的太短啊，就是就是简单的拿这个刮胡刀也好，或者是其他的这个工具也好，简单的修剪一些，修剪大概的有个形状，不要太乱，不要太那个呃太杂了无张了的地方。

尤其是呃有一些有一些兄弟，他这个呃他的这个小鸡鸡在在这个不幸快的情况下，它是很小的。然后呢，你的阴毛又特别长的吧，那这个时候比如说女人想给你口的话，他会发现对吧？翻了半天毛找不到你的小鸡鸡。

你会多多么尴尬，对吧？所以我们一定要把这个阴毛定期的修剪，我建议什么就就每个月修剪一次吧，好吧，每个月修剪一次，然后把形状什么修剪的比较好，呃，你会发现女人呢他会很愿意给你口。

因为他觉得你很注重个人卫生。觉得很干净，而且呢时间长了之后，可能你会觉得就是你看到一个女人，如果他是他如果不修剪阴毛的话，可能你就会你你一定要跟他告诉他。你很就是说你觉得修剪阴毛的话。

是文明是是文明的一个效应，对吧？是性感的一个效应。如果不修剪阴毛的话，是很土，可能就有点土。这个时候也是一个建立吸引力的地方。你告诉女生之后呢，可能他的就是就是你不经意的，你下次再和他打的时候。

他就会把阴毛修剪的比较好，让你看了，对吧？这也是增加一个你们两个之间情趣的地方。然后呢，呃我以前有一段时间，我是挺喜欢就是给女生去修剪一下阴毛，比如修剪一个三角形之类的。那后来可能就就女人太多了吧。

就觉得麻烦的。O我们接着往下讲啊接着往下讲。嗯。整体呢个人个人的这个卫生，然后你的个人，比如说面馆哪都都弄好了。我们讲讲最重要的一块就是我们。有句话说的好。呃，人靠衣服，马靠鞍，一看长相二看穿。

那我们就要讲什么？就要讲我们的穿了。在讲我们的川了。呃，这样呢我要需要跟大家说一下，就是一句话解决大家一个问题。

就为什么很多哥们儿他可能搭讪他听了所有的就就有可能10个20个或者是其他的一些PV老师讲了课之后，讲了搭讪之后，他去练，为什么还是不成功？为什么他可能玩了这个这个半年或者一年还是在停止在搭讪这。

他的收获率还是那么低，对吧？还在玩搭讪。为什么就是因为我我这要说一个定律啊，叫做738？鼓稳定命。🎼你去大讪的时候说什么，其实她只占7%，这个这个女人啊，她就是一个就就就是一个老师。

就是或者就是一个考官。你说什么，你只能得到这个7%的分数。然后呢，你说话时候，你怎么去说，怎么去说你的你这个。语气啊、神态啊只占3呃占38。

剩下的就是你的这个肢体动作和你的一个衣着打扮所传达出来的传递出来的价值占55%。所以说什么真的是不重要的。可能就就有很多那个新手啊，他会一直问说那个那你去售货的时候，你跟他说了什么。

是不是有什么特别牛逼的这个话术？你说了之后，他立马就给你他的这个手机号或者微信号，其实没有，说的也就是那些话。后期我们大厦里面会讲到。剩下的为什么能收号成功？为什么收号就这么多？

就因为我们把得分的这个相当于就就是什么什么选择题也好，什么判断题也好，这个可能就是问答题，对吧？这个可能就是我们最后的大题了，什么什么需要我们去着重的下功夫了。这个就我们说话时候怎么去说。

剩下的就是我们的这个个人形象、肢体动作，还有我们这个穿着。只有我们比如说我们这个能得到能得到30，这个能得到50分的话，那我就是80分。那那说什么对我根本不重要，我就随便说，我不要这7分，如果也能收号。

只要到了基本上只要如果你能得到60分的话，那你收这个女生的号，那就妥妥的。OK那么说一下呃。那个。说一下这个这个这个穿着说一下穿着。有一句话叫什么？就是。再贵的衣服，再昂贵的衣服，如果你不会穿的话。

那你。看起来也只能像是一个爆发货。那这我又要拿这个黄渤同学来说话了，拿黄渤同学来说话呃。我忘了是哪年的春晚，是是去年还是前年的春晚啊？我记得黄渤在这个呃唱了一首歌，我不知道唱的什么。

但是当时他一出场的时候，我说我操这不是这个这个这个这个蓝翔技校的这个这个这个这个校游戏什么服装嘛，那个工装嘛。其实反那个当时黄渤穿的那个衣服，他是呃范思哲的一个一个好像是一个旗舰装也好，是个什么装。

那个衣服好像是十几万非常的好。但是呢让黄渤同学穿在身上，他就是一就看着就像一个蓝翔呃，蓝翔蓝翔技校毕业的一个一个哥们啊。这就是怎么穿怎么穿。为什么好多人就是好多这个中国人啊，他穿这个西装穿的不对呢。

对吧？为什么你穿着西装，大家都会觉得他是一个卖保险的，或者是么一个这个这个什么中介或者房地产，就是因为他西装没穿对，那我们我们这儿要讲一下。听完这节课，那这个怎么穿这个西装，你就会了。

你看起来就会看的特别有型了。Okay。说一下那个。我们穿西装的话，呃，我先看一下自己的这个衣橱里边，我们有多少衣服，我我们有多少衣服。那我们所有的衣服里边应该是我们的职业装，或者是我们的正装。

我们的正装应该占到60%以上正装，然后剩下的40%呢，我可以是休闲的，或者是一些一些一些些一些比如出席什么什么聚会的场合的这种适合的衣服。比如说我去酒吧也好，这些东西占40%。那。职业者或者正装。

他应该占到你所有衣服里边60%的。那我们就着重说点职业装应该怎么穿。呃，正装呢正装它分为。呃，完整的症常是有四件套的。正常分为有四件套呃，第一套第一个东西就是我们的衬衫。

然后第二个呢就是我们的这这这个马甲，然后呢剩下是我我们的这个西装外套。然后最后呢是我们的领带。先说一下我们这个衬衫怎么穿衬衫这个东西呃，如果你去买这个衬衫的话，一定要选择大小合身的。一定要合身。

哪怕他只是大这个一码也不可以。呃，很多这个中国人啊，他因为他从小就就就买衣服的时候，父母就会有这种习惯，说那个呃买大一点的，买大一点的话，然后那个因为正常长身体的时候呢。

可能我们说长一年长两年还可以接着穿，结果那个一1一两年之后呢，然后还在继续买衣服，买衣服又要买大一点的。然后呢，又等着一两年之后还接着穿，结果呢，对吧？这是一个死新环。所以我们买这个衣服的时候。

尤其是买衬衫的时候，一定要一定要买这个合大小合身的。呃，最需要注意的什么？这个西装啊，这个衬衫它有一些细节的地方。就是让你看起来会特别的有型。呃，第一点就是什么？就是我们衬衫的这个领子。

我们衬衫的领子的话，呃，大家可以看一下，就是有些人他穿这个衬衫为什么不好看？就是他的领子特别大，给人的感觉就是五六十年代建国初期的时候，那种衬衫一个大大的领子。还有一还有一个特点就是什么？

就是它这个领子软趴趴的在它的这个肩膀上待着，一点给人一点感觉都没有。那我们要求是什么？是我们衬衫的领子一定要笔挺，一定要笔挺如果你的衬衫领子不够挺的话，可以适当的加在这个里边加一个暗扣。

我们的这个衬衫的话，呃，都是定做的，建议大家呢也去定做，也可以定做一下也不贵。你花个200来块钱就可以定做出一个品质很好的衬衫了。给人的感觉的话，呃。

可能就是相当于那个时长里边五六百块钱的这种品质的衬衫。然后呢，就是领子要加个暗扣，然后呢，领子领子的话建议大家可以尝试一下小圆领和这个小尖领。呃，先去尝试，因为这个东西呢。所以我讲的形象的东西。

它并不一定是百分之百适合你的。你可以先一步步的去尝试。然后时间长了之后，你的这个个人个人的这个审美观和你的这个人个人品位都建立起来之后呢，你会依据自己的个性，然后为自己量身定制呃非常符合你的形象。

OK呃，他回过头来说我们这个领子领子的话说完了之后呢。呃，我要说一下什么，是说一下我们这个呃。衬衫的这个袖口的位置，袖口的位置。如果你觉得这个普通的就这种袖口比较那个嗯没有型的话。

可以尝试一下法式的袖口。你跟那个你跟那个就就是说订做衣服的这个这个师傅一说的话，他就会明白法式袖口是什么呢？它是相后折一下，相后折一下。然后呢，这是没有这个这个这个扣子的。

然后它是有两个这个袖扣袖扣或者是那个袖珍袖扣，然后一扣，这样的话看起来会比较的那个帅气有型。然后妹子看了呢，会觉得你很有品位。然后呢，后期吧我会在咱们这个微信群里边分享一些这个袖扣方面的这个照片。

大家可以根据这个东西去跟这个师傅呢定做。呃，还有一点啊就是我们不管春夏秋冬，只要你穿衬衫。注意啊是正装，只要只要你穿这个正装的衬衫，坚决不能穿短袖的，尤其是夏天。你是觉得对吧？夏天挺热。

那我穿个短袖的衬衫嘛，不可以，只要你穿正装，穿职业装，你就不要穿这个短袖了，不要问为什么就不要穿，我可以穿一个短袖的这个这个T恤，对吧？或者穿一个短袖的polo衫，但是呢我不要穿短袖的衬衫。

衬衫一定要穿长袖的。呃，还有一点就是什么？我们衬衫的这个下摆，有的衬衫下摆呢它是带有一定弧度的那这个有弧度的衬衫下摆呢，我们就可以放在外边。就休闲的时候我们可以放出来。对吧。

但是呢有的衬衫的下摆呢它是平直的那这种下摆呢一定不管任何时候你一定要掖进去。如果你不掖进去的话，给人感觉就很low很矬，很不懂这让人会让妹子感觉你很不懂这个衬衫。嗯，还有一点。

我们衬衫的这个上衣口袋的话。我建议是不要有这个上衣口袋，包括你定做的时候，因为你一般的情况下，你衬你的衬衫是不需要放东西的那这个时候呢是不需要这个多余的东西。如果你把这个衬衫的上衣口袋去掉的话。

妹子会感觉很好，然后给别人的感觉你也会与众不同。嗯，剩下的就是涉及到我们衬衫的这个颜色，衬衫的颜色呢一般以浅色为主。因为我们西装外套呢，西装的外套一般是什么深蓝对吧？呃，黑色、蓝色的或者是藏青色的。

它是属于深色系的那衬衫呢就一定要是这个浅色系的。浅色系的衬衫可以选择白色。然后如果你觉得白色hold不住的话，你可以选择一些这个天蓝色或者是这个嗯青色的。如果夏天的话，建议大家可以尝试一下。

它有一种棉料叫丝光棉。这种面料做出来衬衫呢穿在身上会比较的舒适，而且比较凉爽，给人的感觉也会比较凉快。OK呃，最后再强调一点啊，衬衫一定要合身，你的肩膀啊千万不要衬衫的肩膀千万不要凸出来。

还有你的这个这个这个这个衬衫的腰，一定要选择那种修身的这个衬衫，让定做的也好，或者是买的时候一定要买修身的，千万不要松垮化的给那待着。大家可以做一个这种动作。做完这种动作之后，如果你的衬衫这一抻的话。

会抻出来跟那个鸡翅膀鸡翅膀式的东西的话，这个东西但这就说明你的衬衫是不合格的，赶紧的扔掉，赶紧去为自己置办两件合身的合体的衬衫。O。说完衬衫之后呢，我们说一下这个西装的。外套。西装在套呢，我们。呃。

大体区分一下，可能大家平时注意的不是很多啊，西装外套我们根据呃。扣子的不同可以分为两种，一种呢是双排扣的。就是你的这个。衬衫上面呢，它其实是有两排扣子，这叫双排扣的。一般两排扣子就是三对。

这叫双排扣的衬衫。还有个衬衫呢，它就。单排扣子就三个扣子或者是两个扣子，或者是一个扣子。嗯。我先说一下这个双排扣啊，双排扣最重要的一点什么？就是双排扣怎么去扣这个扣子。

很多很多人可能就就是觉得我穿上就行了，对吧？我我想扣就扣，不想扣就不扣。那这样的话会让人感觉你不懂这个衬衫啊，不懂这个这个个西装，不懂西装，双排扣的西装呢，它是设计的是偏向于稳重的。

而且呢纽扣的戏法呢也相对于保守，就尤其是这个双排扣的西装啊，它是适合身材比较高的人穿，如果你这个身高在1。71。75米以下的话，我不建议你去尝试这个双排扣的西装。如果你这个呃身高在1。75米以上的话。

那而且呢你体型也很好，那你穿这种双排扣的西装，会显得你非常挺拔，非常的帅，非常的有型。妹子看了呢就会觉得你非那个很有魅力。那么说一下双外扣的西装扣子怎么扣啊？

双面扣的西装我在这个任何场合都是要都是要那个全部扣上的。因为它设计的就是偏向于保守的嘛。如果那个呃如果你坐下的话，坐下的话，现在有一种说法是我要把最下面这一个扣子给解开，最下面这个扣子给解开。

然后为什么？因为我解开之后呢，就会不会不会让整件西装外套啊撑开。因为有的如果我们有这个西装的话，我们可以尝试一下，当我们往下做，所有的扣子全部系上，往下做的时候，我们领口这个位置的西装会者撑开。然后呢。

我们这个腰部啊会会会横撑拉出来一个一个一个皱纹，会显得很臃肿，给人感觉不好。而且呢你去做一些动作，比如说比如说是说话也好，或者做一些其他的动作会显得很僵硬很紧张。就是你的肢体语言表达的不自然。

所以呢我们坐下来的时候呢，是可以这个把这个下摆的这个扣子的这这一个扣子给解开的。这就是双排扣的西装啊。然后呢，最重要的是什么？最常见的是什么？就是我们单排扣的西装。单排扣的西装呢呃它是按什么来分呢？

是按照这个。扣子的多少来分呢？呃，先说一下先说一下这个三粒口的西脏。3粒扣的西装，3粒扣的西装同样的扣子越多，它适合这个身高越高的人来穿这个西装。33粒扣的西装上装，那怎么去扣这个扣子啊，这是最重要的。

首先我要说下边第粒扣。🎼为什么中国好多这个好多中国人啊，他穿这个西装看着不像，或者是穿上就看着像那个保安，我注意观察一下。如果这个保安的西装他有3粒扣的话，他肯定是全部都扣上，对吧？

那我们这儿就把这个三粒口的西装。第三类扣从上往下数1123。第三类扣称了什么？称了保安扣。然后。如果你扣上这个保，如果你扣上这，如果你穿衣服的时候扣上这个扣子，那你就傻逼了。

那你就是给人感觉就像是一个保安，或者是呃像是一个卖保险的，或者像是一个中介。所以呢这个扣子是永远不扣的，永远不要扣。永远不要扣第三粒扣子。那中间这粒扣子三粒扣子其中，中间这粒扣子怎么扣。

这粒扣子是永远要扣，永远要扣。不管你是是站着，你是坐着，你是你是出席各种场合，这粒扣子你永远永远要扣上，什么时候解开，你脱了它，你睡觉的时候，你脱它的时候，你要把这粒扣子解开。其他的任何情况。

哪怕你坐下，你也要把这粒扣子解开OK。这是永远扣的。那说一下。最上面这一扣这最上面这一扣子怎么扣呢？我们出席一些比较重要的场合，比如接见领导或者是出席一些这个婚礼或者是晚宴的时候。

这类扣子我是需要扣上的，或者是我们做一些舞演讲，对吧？需要你让人感觉比较庄重，比较沉稳的话，这里扣子一定要扣上，那比较比如说比较休闲的场合比较放松，对吧？我们去和去去和大家去去去吃个饭，对吧？

去出席一个社交活动，或者是去哪去这个酒吧也好，去KTV也好，去玩一下的话，那你这里扣子是可以解开的。但是可扣可不扣扣的什么什么时候扣，显得端庄稳重的时候，你要把这里扣子扣上。那你显得比较放松。

比较休闲的时候，你就把这个裤子解开OK。这就是这就是那个三粒口。30后。那西装三一购，那我说什么？说那个两类口。说两一个。分量就够。两粒扣同样最下边这一扣子。最下边这一扣它也是一个保安口。Banhu。

🎼如果你扣上你就傻逼了。如果你扣上的话，那你就是一个保安，你就是一个中介了。所以最下边这粒扣子永远不要扣。我们可以呃最直观的一个例子啊，就是我们可以看一下这个国家领导人习近平。

习大大他的出席任何场合的话，他的那个西装就很有特色，他就是两粒扣子。你观察一下，他永远不会把这粒扣子扣上，他绝对不会把这堆扣子给扣上。所以我们永远不要扣下边这个扣。那上面这节扣子是什么？

🎼就是比较一些比较正式的场合。比较如果我显得要比较端庄稳重的话，就把这粒扣子扣上。就有时扣有时候扣扣什么时候不扣休闲的时候，或者是我坐下的时候，我是不扣的，是需要把它解开的。

不然的话会显得我整个西装比较这个臃肿或者比较紧。所以我们坐下的时候把它解开，然后站起来的时候要把它扣上。然后重要的场合扣上，不重要的休闲的场合要把它解开。最后一粒扣子就一粒扣就一粒扣，一粒扣是什么扣。

一扣它就这种西装呢一般就适合这个比较休闲的场合出现。然后呢，它就是有时扣，有时不扣，什么时候扣呢？也是端庄稳重正式的场合，庄重的场合，我们要扣上。如果是这个休闲的场合，那我们可以解开。

那这样呢我要跟大家透露一个比较小的一个技术点啊。这个一粒扣的西装，这个扣子啊，我们可以做一下文章，我们可以去定做一些银扣，就是纯银的扣式。然后呢就就上面稍微打磨一下，有点那种那种那种就种沧桑的感觉。

或者是呢找一些这个古典的这种扣子，然后放到这个西装上，它会很亮眼。不管你扣上还是解开，然后端庄之中呢，又显得你比较就就有有这个男人的魅力。O。呃，总的来说呢，这个西服呢它有单排扣双和双排扣之分。然后呢。

纽扣的系法呢呃就是它的讲究是什么？就是双排扣西装呢，把全部扣的，双排扣双排扣的双排扣的，把全部扣子都扣好。嗯。🎼单排扣西装一粒扣子呢系上了，我显得端庄，然后呢，我不系上敞开了，那我就显得潇洒。

两粒扣子呢只系上边这一粒。两粒扣的直线。上来的一列，我如果我系上了之后呢。就显得正统显得正统洋气。那如果。如果我系上下边这一粒的话，上边这还有一种情况是上边这一粒我敞开。然后呢，下边这一列呢我系上。

那就显得什么？显得那个就是流气流氓气血比较严重，全扣上。就是土气了，土里土气的OK。呃，全后呢就是土系，全场拍的话就是潇洒帅气。三粒扣的西装，下边这一扣永远不扣，上边两粒扣全扣上端庄稳重。

然后只扣中间这一扣，上边这个不扣，就是潇洒帅气，然后休闲。OK这就是西装的这个扣子的系法。然后再说一下西装这个颜色。西装颜色的选择是非常有讲究的非常有讲究的。呃，他需要根据你这个个人年龄的不同。

体型的不同，身高的不同，甚至是你出席场合的不同。甚至是在详细到你是和什么人出席这种场合，然后来选择这个西装颜色的。但是呢有一点什么？就是黑色的西装。嗯，黑色的西胞。嗯，为什么说还还要提的好中国人穿西装。

大面积的穿梭之的，就黑色的西装。我们可以看下几乎所有房地产。所有房地产的这个这个中介，他们穿这个西装，为什么我看见一个人，你觉得他是要卖卖卖房子？

就是因为他们那个西装就是纯黑色的那纯黑色的西装什么时候穿呢？就是按照这个国际惯例啊，就是纯黑色，只有在别人葬礼的时候，或者是有一些隆重的晚宴。这个时候才穿呢。一般的这个这个职场啊社交活动呢是不能穿的。

那么我们应该穿什么颜色呢？看情况，就像我刚才说的看情况，涉及到你这个年龄的不同，身高的不同，体型的不同和你出席的场合的不同。比如说我是和领导出出席，还是我是和下属出席。

同时呢比如说我和领导出席同一个场合，那如果我如果呢分比如说领导上去做演讲，我做助理的话，我要穿这个什么颜色的西装呢？如果我去做这个演讲，对吧？领导在下边。我的这个领导或上级领导在下边看着的话。

我需要穿什么颜色的西装都是不同的那有一个百搭的什么，就是藏青色。藏青色它是偏黑的一种颜色，就是说在这个蓝色里蓝色西装里边加入了大量的黑色。乍看上去跟这个黑色接近，但是呢给觉给人的感觉就不是那种特别黑。

然后呢，这种藏青色的。穿上呢就会显得你很端庄沉稳。如果呢你是说如果你去做一些报告，做一些演讲的话，然后呢，或者主持这个会议发言。你想让大家觉得你端庄稳重，不让大家看清你的话。

那你就可以选择一个藏青色的西装了。然后呢，比如说我是领导去那个呃去去去那个就我接待上级领导，我和那个我和我的领导接待上级人过来检查。那这个时候我穿什么颜色？蓝色。偏蓝色的西装，这个比较好，偏蓝色的行。

为什么？第一，我的领导如果穿藏青色的，或就就是深，就是总之就是比领导的穿的西装颜色要浅一些，以是对领导的尊重，以是你是一个副手。呃，这样呢跟大家说一个实际的案例啊，就是我一朋友，我一朋友他是。呃。

研究生毕业，研究生毕业的话那个。进入这个也是一个省厅里边，我们省厅里边一个单位。然后他刚进行，因为我们我们共同学习的这个社交礼仪培训嘛。刚进去之后呢。然后那个呃对，当时我们当时我们这么说的。

就就简单说了一下，就说哎我发现我这个领导最近对我这个好像不太不如以前那么热情，我说为什么就说我最近不是学习这个社交礼仪培训嘛，然后我就开始穿西装了，正好呢嗯我之前表现的一直不错。然后呢。

我这个领导觉得我表现不错的时候，就安排我对吧接待这个上级上级这个部门过来过来检查巡视也好。然后正巧呢那天大家一块去吃饭，一块吃饭的时候呢，我领导呢穿了一个这个。藏青偏蓝色的西装，偏蓝一点。然后呢。

我就穿了一个比他颜色深的这个就就就深黑色的，也不算是黑色的，就是深深那个深黑色的藏青色的西装。然后呢，整个整个吃饭的这个场合，我就发现这个上级领导就专门就对我挺热情的。然后呢，就大家长也好。

跟我说话什么的。然后对我这个领导呢就不显不淡的。然后呢，回来之后呢，我这个领导就开始就可能就对我有点意见也好，虽然他没表现出来，但是我明显感觉他对对我比较冷淡了。那你想一下。

就是尤其是在中国的这个这个这个这个这个官场里边也好，或者是各种部门里边也好。一旦你让领导觉得你有点不合规矩的话，那你整个就影响你整个这个仕途的前生了，对吧？那他就那他是为什么？就是因为。

人家上级领导来检查来这个巡视了。然后呢，你穿的西装颜色比你领导还要还要这个还要这个深。那领导就会觉得你是一个主要主要的部门。虽然你的职位没他高，但可能你是保不起你后边就有什么关系，所以我领导我就得对吧？

就多关着管着，对于热情来，那他呢他他年纪也大了，对吧？虽然他是领导，他年纪也大了，可能他也经没有什么前途了，对他也就不冷不大了，但是呢领导上级领导走了之后，你还在这个职场里边，你还要在这混呀。

你还要在这吃饭呀，对吧？那无形之中你就。给自己制造障碍了，对吧？所以。我们西装颜色是是一是一个讲究。西装颜色是一个讲究。OK那我们说完这个。吸完颜色之后呢，我们先说一点就是什么，就是说一下我们这个。

面料西装面料的选择面料啊，我们不建议去选择一些这个纯色的面料。就是比如说我选择藏青色，就是藏青色，我选择蓝色就是蓝色，那怎么选呢？我可以选择一些有这个条纹的暗条纹，一定要细小的暗条纹。

可能我离离远稍微远一点，我就看不出来。但是我离近了之后呢，我会发现我这整个我这整整套西装啊，他会有一些细细的条纹。这个时候呢就会让女人感觉你很有品位了。这是条纹的选择。

具体的我们可以咨询一些当地的这个呃服装店的这个老板或者说我们找一个比较好的这个裁缝，找一个老裁缝，对吧？他们做西装的这个手艺也都非常好。然后根据你这个体型啊，为你做一套很好的这个西装。

然后我的建议是1000块钱搞定你的西装，不要超过1000块钱。如果根据个人经济能力吧，根据个人的经济能力，1000块钱的话，你这个西装的面料，还有这个呃剪裁的这个手工的话都是非常好的。OK刷完面料之后。

我们就说一下四件套是一个马甲。如果我们这个四四件套穿马甲的时候，然后穿上西装外套，然后穿上这个领带，然后穿上这个衬衫的时候，我这个马甲上的所有的扣子都是需要扣上的。但是比如说我单穿的话，我没有西装外套。

我只穿一个马甲。那这个时候呢我西装我这个马甲的最下边的一个扣子是可以解开的，于是我的这个就休闲的意思，这就是马甲，还有一些东西就是什么？就我们这个。口袋心这个东西啊，我等下再讲这个东西呃是一个亮点。

是吸引女人的一个技巧。还有呃说完这个买家之后说一下是什么嗯，最重要的是皮鞋。皮鞋啊，它在女人眼里边其实是一个像流性的东西，它不仅仅是让你穿着有鞋。这皮鞋其实。它是象征着男人的一些一些些些一些这个权利好。

或者其他的这个就是有的女人可能看见你穿的皮鞋，她就会兴奋，她就会。就就是就就可能就就有那种就就就是想想要啪啪啪的感觉。为什么？因为我们我们PV选择这些皮鞋啊都是。

比较有型的就是女人天生喜欢什么样的形状呢？尖的头头比较尖的，比比较长的，比较比较挺的，比较翘的一这这种形状。所以我们皮鞋呢也也可以尽量的照着这个形状上来选择。大家可以那个呃在微信群里边问一下助理啊。嗯。

我我会让后期会让助理发一些比较好的这个皮鞋的这个图片，然后呢在这个淘宝上发一些链接，大家可以去选购。然后呢，你也可以去自己选的这种皮鞋的款式啊。啊选好之后，你可以你发给我。如果我说这个皮鞋可以。

你穿的很好的话，你就可以把它拍下来。如果说不可以的话，你最好不要拍了。然后有一个整体的原则就是。尖呃尖头的皮鞋是比较好的选择的。然后呢，如果是圆头的钝头的方头的这种皮鞋的话，就是老人鞋的话。

坚决的坚决的不要去选择，坚决的不要穿很多很没有型，就是女人看到很没有感觉。还有就是男人的皮鞋的话，要有一双黑色，一双棕色，这是标配，这是男人的标配，就是两双鞋，一双黑色一双棕色，然后其他情况下。

比如说什么运动鞋啊，其他的一些休闲鞋啊，你可以适当的去给自己配置，千万不要一年四季啊，就是可能有一些IT的这个兄弟们对吧？一年四季就是一双旅游鞋。然后呢，皮带也就是一条一年四季就是那一条。

那你你一定要那个选择多种多样的这个就有随时给自己有这个可以选择的余地，在女人上也是一样，我千万不要在一个女人上吊色。我可以选择他，我可以和他结婚，我可以只爱他一个人。

但是呢我要让他知道我不是说没人要了才选择它。我有很。我的选择。如果你如果你那个离开我的话，对吧？那我可以有除了你知道我可能有99个选择。那这个时候。我就不会再去什么伤心啊。

就很多兄弟来来找我之前说我说不这个课程，我为什么？因我我的这个女朋友就分手了，我想挽回他我为什么挽回？因为我觉得心疼，我觉得心碎，对吧？OK话题不多扯，我还扯了说回来还是说这个皮鞋啊。

然后那个穿皮鞋之后呢，就说这个腰带啊，腰带的颜色呃，我现在是不习惯抽腰带的。因为我这个腰围有点大，而且我抽这个腰带之后呢，我感觉束缚不自由，我是不习惯抽腰这个腰带的。然后如果你是习惯的话。

建议你选择和你的裤子颜色一致，或者是和你的皮鞋颜色一致的腰带。这就是。但是千万有一点就是你不要只一只有一条腰带，可能你可以有两条两条腰带，一条黑色，一条棕色，对吧？

然后其他的你可以选择一些穿适合牛仔裤的腰带，比如针织的腰带，编织的腰带，对吧？然后呢，西装外套啊加就是建议大家去这个量身定做，找这个手艺好的这个师傅把一些你的具体的要求。比如说我衬衫上衣不要口袋。

我的领子要这个小圆领或者小尖领，然后要笔挺的，然后领子领子后面呢要让他给我加一个这个暗扣，对吧？然后我这个袖口的位置呢，我要法式的袖口，然后呢，其他的一些细节。

比如说西装呃还有一点就是我们西装外套的这个袖长千万不要太长，以什么为好呢？就是我自然的垂下去之后呢，我的这个西装外套正好能把我的这个衬衫，这个衬衫啊稍微露出个一公分1厘米，这种是最好的。

还有就是我们这个西装外套的这个宽度啊，不要不要有那种就是袖子啊太肥大的，然走起来可能就呼呼扇风的这种西装不好，显得脸很臃肿，又选择那种最好是选择那种合身的，然后呢，有修身效果的西装是比较好的。

如果呢呃你的这个体型不是很好的话，比如说那个我就是那个有点小肚子，那一定要去做这个健身。然后可能一周的话最好是一周不少于三次的健身，然后呢，你坚持3年或者坚持那个三个月对吧？半年之后呢。

你的体型就会恢复的非常好。那男人的体型，我问过很多这个女人，他们喜欢什么样的体型，喜欢男人什么样的体型，就穿上衣服，要显得就比较瘦，穿衣显瘦，然后脱了衣服呢又要有这个肌肉，穿衣显瘦，脱衣有肉。

这是一个最好的一个体型。OK说完这个西装外套上装之后呢，就说一下这个西裤了。其实西裤啊它是没有多少的这个形状或者是样式可以选择的。唯一有这个区别的就是我们这个裤腿的位置呃，很多。

国内啊很多的这个男人穿西装，他是喜欢就是在这个裤腿上就有有有一坨这个这个西装就就叠这个裤西裤，然后就就有一坨布就叠在那了，对吧？就就显得很褶皱，就给人看上去显得他的腿很短，然后呢，西装裤子太长，叠在那。

我的建议什么？西装你这个裤腿刚刚好把你站起来的时候，刚刚好把你的皮鞋盖住。然后你你坐下的时候呢，就刚刚好露出一点点袜子的这个颜色来，这就可以了。然后呢，如果是夏天的话。

我们比如说一些年轻的这个年龄比较小的这个哥们呢，他选想要选择一些这个比较有型的这个装扮，那怎么办呢？我们可以选择站起来之后呢，我们这个西装西裤呢稍微露一点这个脚踝脚踝的这个位置，稍微露出一点。

然后呢我们穿一个穿隐形的袜子穿袜，对吧？这个时候呢就是一个比较有型，比较潮的一个配置了，这就是西管就这么简单。啊，还有一点。千万千万不要穿白袜子。正装正装。正装的时候千万千万不要穿白袜子。

打死不要穿白袜子，会让人感觉你很傻逼，千万不要穿白袜子。如果你有白如果你有白袜子，如果你有白袜子，而且呢你平时又只穿这个正状的话，你可以把你的白袜子给扔掉了啊。呃。最后呢再说一点。

如何在众多男人之中争众多穿西装的男人之中显得与众不同呢？答案就是用细节用细节去点缀你自己。比如说你的口袋金，比如说你的口袋金。呃，一定一定如果你想要用这个口袋巾的话。

一定要选择这个丝绸的面料的什么棉呀、麻呀、什么绒啊、毛啊什么的，全全部都不要，只选择丝绸面料的口袋巾，这是最好的。然后呢，西装外如果你穿西装外套的时候，就把它一掖在西装外套的口袋处。

如果你那个不穿不穿西装外套，你准只穿这个马甲的话，就掖在这儿，就掖在这儿就可以，露出一点点来。还有还有一个东西啊。就是这个呃胸襟围巾也是男人穿西装的时候一个围的一个东西啊。

后期我会在这个我们的微信群里边分享一些这个这个这个图片。这个东西啊它是比一个这个口袋巾要更有型的东西。当然它适合的年龄呢，也就相当也就更加这个偏这个年轻化，就是胸襟。如果你去那个比如说你去那个。呃。

郊外的时候，或者是你去去去去这个露天的场所的话，去哪儿去喝个露天的咖啡的时候。如果你围了一个胸襟的话，胸襟围巾的话是那种就是比较小的围在围在这个胸口上，会让你看着呢特别有型，特别的绅士。

特别的 gentleleman。OK说完胸襟之后呢呃就是领带了，领带也是一个吸引眼球的东西啊。为什么你想想我们穿西装其实就是一个刻板保守稳重的东西，没有什么出彩的地方。

那我们需要靠什么地方来让我们有型呢，就是靠这些单品。比如说口袋进行胸襟和领带，领带的颜色呢？可以选择一些这个呃冷色系，比如说蓝色蓝色，然后那个加杂一些其他的这种颜色，然后呢，就是建议和你的衬衫和。嗯。

你衬衫是浅色的，然后西装外套呢是深色的，然后你这个领带呢就要偏向于棕色。呃，最好是带一些花纹的，然后那个是暗暗色花纹的这个领带，然后离远了之后呢，可能看不出来。

然后临近了之后可会会显得比较这个有型有品味，然后可以选择一些带有斜条纹的这个领带。呃，具体的话大家可以在选购的时候，那个把照片发给我。嗯，我的建议是，因为现在这个领带它是分为那个宽大的。

就是老式的古典的，还有一些就是那新的，就是小的，它的下摆特别小。这种领带是比较新潮的。然后呢，领带的领带的长度有一个原则就是刚刚好到你的这个皮带的这个皮扣的位置，千万不要太长了，显得显得臃肿。

太短了的话，显得就就是显得这个这个这个短小了也不好。OK这身领带了，领带了之后呢。呃。就是我们的皮带皮带啊，我只说一点，就皮带要选择那种针扣式的皮带，不要选择那种扣塔式的，就选择针扣式的然。

就简简单单的一个皮带，而且呢没有什么logo。没有什么logo，这样的皮带是最好的。然后呢，不管你穿什么颜色，不管你穿什么样子，什么样的衣服，或者你用什么样的饰品，那它有一个统一的一个标准，是么？

就是logo，你的logo。你的这个单品上的logo要越小越好，越不容易被人发现越好。为什么？因为这样呢才会让女人觉得你很有品味，很有涵养。如果你你穿一个就就是去穿一个什么穿一个本田的腰带，对吧？

用一个本田的腰带，或者是用一个什么LV的腰带，这样的话会让你觉得你就是可能可能大家就觉得你很有钱，但是呢同时大家也会心里边暗的骂你一句，傻逼或者暴发户，对吧。嗯，总体上呢就是我们穿西装显得很正统。

很保守。但是呢我们需要靠一些单品来那个点点亮我们自己。然后比如说我们的胸襟，然后口袋领带腰带，还有一个东西就什么？就是我们的眼镜，眼镜框啊也可以做文章，选择一些比较那吸引眼球的东西。

然后有一个总体的原文。那那比如说那个那平衡平衡不是说了吗？他说我需要用这个单品来点亮自己。那我我眼镜上选了一个比较亮的，然后我就用上胸襟，然后呢，我又用上领带，然后呢。

我领我又用上这个腰带也比较比较比较牛逼的腰带，就看着比较亮眼的腰带。然后皮鞋呢，我就选那种亮亮的皮鞋。那这个时候你给人的感觉就是一个字。花太花了你对吧？总体原则就是两件就不要超过两件，一件也好。

两件也好，不少于一件，不多于两件的这个单品来点亮自己。你比如说我可以眼镜亮，我也可以胸襟亮，然后其他地方我就可以。不是太那么亮眼了。如果你亮眼的地方太多的话，会让别人感觉你呃很没有涵养，很没有品味。

就太那个亮眼了也不好。O。呃，总体总体来说呢，整个的形象现形象改造呢，形象建设就是这些东西。我希望大家呢。听完这节课之后呢，多去尝试，多去思考。然后呢。呃，可以让大家嗯变得很很潮很有型，很帅，很有范儿。

这种这个时候呢，你再去搭讪也好，你或者是再去这个。嗯，去去跟女生互动约会也好。那你想想下必然就是一个事半功倍的一个一个一个效果吧？O今天的课呢就讲到这儿，然后下边呢我留一下作业啊，作业第一个作业。

就是把你面部的照片拍一张，要整个脸，然后还有你的发型呢整理好发给我，一定要选择光线好一点，发给我，我会给你打一个分，然后呢会给你提出一些建议，你的发型应该怎么设计，怎么发展。

然后第二个作业呢就是你的生活照。生活照你平时穿什么衣服就就发给我，要你站起来的时候坐下，一共两张照片，然后呢，站起来要全身坐下也要全身的，我要看一下。你的穿衣的细节。然后呢。

如果如果我给你打个那个6份以上的话，那你在所有女人眼里边都是一个合格的。然后第三个作业啊就是。养成自己的这个时尚品类，你可以去买一些这个时尚先生或者是男人装之类的东西。如果你觉得正版太贵的话。

我可以去淘宝买一些这个过期的杂志。然后呢，可能就是多少块钱就包邮四五本。然后可以从里边这个选了一些比较好的这个这个服饰或者男模特，然后呢，你从他那儿选选一套比较好的这个服装，然后让你的这个服装设计师。

或者是你去裁缝铺，然后去让自里做一套，尽量的就是要求有款有型，然后呢，价钱又比较合理物美价廉。OK呃，这第三个作业是时装。然后第四个作业就是为自己购置一套，或者是搭配一套正装出来。搭配一套正装出来。

提高你自己的个人分数。然后平时呢多练习，多那个注重自己的个人保养，一定要养成出门之前整理自己的头发，不要求你整理的特别帅，让人看了觉得特别牛逼，特别特别有型，但要求是什么，大人看了之后一定要知道。

看了之后就知道你这个发型出门之前是经过打理的，这就可以了。OK呃，今天呢就讲到这儿。