# 2015型男网络课程10.0 剪辑版（高清）：NO.8 关系定位【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK所以说你在TT之后，一定要跟他进行一个深入的了解，去表达你真实的自己。了解他的内心的一些需求。你们之间就会有更多的交集。你可以说我原来很自卑，你一定不太喜欢我，你一定不喜欢我，原来的我对吧？

他你这样去表达，他会觉得你很真实，然后呢，他肯定会说他会安慰你说吧不不我不会的对吧？这个时候他已经自己就设定一个框架，对吧？他不会这样，对吧？哦。

所以说在你们的呃双就可以把自己的过去曾经的受过的一些伤害等等这些东西进行一些连接价值观的对接，虽然价值观可能是呃有一些差异化，但是你们可以寻找一些共通点，而且他这个时候你是需要就是说。呃。

互相告诉他你的一些想法。你呃比如说你你告诉他你什么时候想结婚，对吧？你几几年之前你是怎么样的，你是怎么样走过来的一步一步，对吧？展示出你一些很很优优良的品质，上进心，这些对吧？分享一些你的观点。

你的三观，然后呢，你也需要去调侃他，对吧？你说你可以拿着手去摸着他的胸，哎，我发现一个东西，他说怎么了，对吧？你说哎你的胸好像易手难音掌握呀，宝贝对吧？他会有情绪上的刺激。

又有你对人生的一些或者说对你自己的一些相双方之间的一些信息的交叉，精神上的一些沟通，他会觉得你是。很了解他的，你是很懂他的。经历这个阶段之后，你们就会有一个不一样的就是说。认识你们之间是不会那么陌生。

你会关系会更进一步。你们知道将来你们想要做什么，你们的规划是什么样的，你的生活态度是什么样的，你们之间的大概是有没有一些可能性，对吧？然后你们第二个就是说我们你们之间可能会有一些呃。你们同居之后。

或者说你们发生关系之后，可能会是有一些呃相似点，就是相互依赖，对吧？我们可能以前呃就是。可以买一条狗，对吧？你们可以如果你们关系定位的话，会之后的相处，你们可以有一个呃共同联系感的一些东西，对吧？

一起买了一个房，对吧？一起买一个车子，对吧？所以呢后面分了，有一些隔们，对吧？为了这个房去争来争去，对吧？但是这也是一些年度的一些深入的把你们之间进行绑架，呃，是一个相互的合作者，对吧？

这样你们之间的关系也会更加亲密，加大女生对你的投资，对吧？你可以记。你们可以一起去策划去丽江玩，对吧？去大理，对吧？一起开车过去，一起住在哪里，哪个旅店，对吧？

旅行当中买一些饰品进行一些深层次的一个亲密的一些合作，一起做一些事情。在有很多女人，她说我受伤了，对吧？怎么样怎么样，他会回忆过去他们的一些美好的场景去了哪，对吧？然后这样的话。

他会加大你你们之间的一种黏度和投和投资，对吧？所以说你们在相就是TD之后，一定要把握这个。呃，黄金时间进行一个深层次的交流。然后如果你们在一起的话，你可以比如说你们设定为短期关系，对吧？你就可以告诉他。

其实平时你很花心，对吧？但是呢你是一个很幽默的人，对吧？你偶尔可以是来找找我，我们可以来一发，对吧？如果你想定义成男女朋友，对吧？这个时候是比较好的对吧？你可以展示一些他的需求。

让他知道你们有一些共同点，然后你要在约会的过程中，你可以去抓一下他的需求，然后去满足他，这个时候你们可以定义一下你们的关系，会是一个晚长期关系的一个发展，对吧？然后你们要幽默一点，在。

在1米空间也需要一些调侃，对吧？需要去一些赞美，对吧？在你们。呃，就是说呃白天就各自去工作之后，你们在微信联系或者电话联系的时候，你们可以是角色扮演，对吧？哦，你可以说他坏，对吧？你说他是小坏坏，对吧？

这些角色扮演，然后叫他去有一些情情色色情的一些描述，对吧？这种也是你们之间关系达到一定阶段的时候，可以去互相的去倾诉，互相去沟通的一些点，对吧？这几个阶段是就是说。呃，你如果想他跟他当炮友。

你就可以说哇好开心啊。你说他会说怎么了？你说今天又多了一个炮友，对吧哦？对吧如如果你想跟他长期，你可以跟他说呃，我们我跟你做爱，不只是不仅仅是身体上的一些需求，对吧？依赖，对吧？

我想的是一些精神上的一些沟通，对吧？我们可以不做爱，但我们可以一起去一起做饭，看电影，一起去做什么，对吧？几十呃，对吧？可以描述一下，几十年之后，对吧？我你是老婆婆，对吧？我是老公公，对吧？

以后你就可以。呃，我们以后可以这样逛街，对吧？一起手牵手对吧？定义成一种情人或者说长期关系。你可以以后你就可以在微信上面就直接叫他老婆婆，对吧？她会叫你老公公，对吧？就这个时候是我们去啊做的一些东西。

需要去做的一些工作，对吧？我们还需要的是。不要就是说。呃，你在约就是TD之后，你不要过于急的去索取，或者说你信誉比较旺，去一直在跪舔他这样的框架的话，你会比较被动，他会把你吃的比较死，对吧？啊。

就是说你应该是呃展示一些就是让你们之间如果你们长期关系的话，你应该是让你们之间的投资是比较平衡的对吧？比如说让女生你说我是过生日了，对吧？女生他会给你买买衣服，对吧？你可以买香水或者买什么礼物给你。

然后你可以适当的时候送他一点点小的东西，对吧？哦，这这样的话是一个相互呃相互的一个过程，对吧？哦，你可以，然后生活也是就说呃就是吸引来源投资，你们长期关系的一个核心也是。让女人给你投资，他投资越多。

那那他会更加的会爱你，会更加的害怕失去你。因为他你可以让他去。因为如果你让他去做事情，对吧？让他去帮你做呃，比如说洗衣服做饭这些东西，他会有一种满足感，而且他会觉得你。那叫他做事情，你的心还在他身上。

对吧？在老娘身上，对吧？当然你也要给他一点点投资，你不能说这么抠，你在。一些重要的节日，对吧？可以去满足一下他的虚荣心，给他买一些花，对吧？去呃迎合他女人内心的那种最强的虚荣心。这一点你做好了的话。

我觉得应该是呃会比较。对你们长期关系的发展会比较比较好。然后第二点，我觉得就是说。第一，投资的话呃，这个是第一点。第二点就是说你不要过度的去控制女人。为什么你一控制他，他反而会想着去挣脱这个这个枷枷锁。

对吧？你可以让他出去玩，让他跟女男人女人一起玩，但是呢你也要有自己的态度，但是你不能说哎你就是不能出去，对吧？要可以让女人。出去玩，但是你要让他知道，就是说。你出去玩OK。

但是呢你要告诉我你什么时候回来，对吧？嗯，不用，就是说你你越是控制女人，女人会觉得。呃，越越是控制着不就越越想挣脱，对吧？你越是控制不了，所以说你内心需要强大，知道吧？你内心不够强大，那就没办法。

就女人就会。觉得你很烦，就像娶了个老婆，对吧？你就没办法，不可能说呃让那个老婆就没法出轨这这些事情，你只要做好自己就就够了，知道吧？哦，你也可以出出去玩，对吧？哦。

这是就是说这是一个呃比较需要大去做的一个事情，还有就是你需要去保留一些隐私，女生可能比较喜欢呃，有呃。你去不要去触碰他的，就是说啊百分之百的一些东西。你可能就就是说人都是有一些隐私在里面。

比如说手机上的东西，对吧？你男人也有隐私，对吧？你就没有必要去。要百分之百去把这个东西给死死的就把它呃了解清楚，对吧？因为你了解了真相之后，反而会更伤心，对吧？会激起你的情绪，会发发生对抗。

结果反而更不好。所以说呃相互信任是需要的。然后你们需要更多的也是就是不要去强求去呃窥探别人隐私去控制她，不要去为什么很多那个呃结过婚的，他就会出轨。为什么？因为她老公第一，要不异地远离她。第二个就是。

他太控制他了，太管束他了，知道吧？他没有自由，他享受不到快乐，他每天都是一种很苦闷的心情，然后他需要别人去激起他的琴，他的。情绪让他释放，让他开心。所以说他会陷入在另外一个男人的漩涡里面，知道吧？

走不出来，然后一步一步。退去自己的。衣服对吧？就。出轨了OK所以说在我们长期关系当中，还是需要我们去经营，维护好一些细节点，去把这个事情做的更好。OK好，那我们今天呃就是说呃关于长期关系和关系定位的话。

我觉得就讲到这里。所以说在TD之后是一个非常好的点。大家一定要抓住这个黄金时间，一定要把你们的关系做一个很好的定位，作为情人，对吧？作为长期关系做一个短期关系，这些都需要你去做一个良好的规划。

也希望你能够把你的关系处理的更好。OK好，那我们今天这一课就先讲到这里，好吧。