# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：以婚恋为目的的资源拓展【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在深夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，才有善良。🎼行万里路不如阅本无数，叔叔的爱将已成为。各位兄弟好啊，接下来呢史叔来跟大家讲一下怎样认识更多靠谱的姑娘啊。呃，刚才咱们有所说过，就是这个很多兄弟之所以呢这个没有妞。

其实很大的一个原因是他根本就不认识妞，那他到底去怎么追姑娘呢，对不对啊，那在这里呢，史叔来跟大家讲一下啊，怎样认识更多的靠谱姑娘。首先呢我得说一下，就是其实我们每一个人都有两个固有的圈子。

就是咱们所谓的固有渠道，也就是咱们所说的强社交链接。什么是固有渠道呢？有两个啊，或者说是有三个，一个同学，一个呢同事，还有一个呢是熟人介绍。这三种可以说是我们固有的一种。

渠道我这里先讲一下同学哈呃其实同学呢有那种跟你特别熟的，还有那种跟你不是很熟的。像有一些同学之间可能就是高中三年、大学四年，你就只是知道对方的存在，你压根都没有跟那人说过话，但是我想请问。

虽然你跟那个人交流不多，你了解他了。其实你还是比较了解他的，对不对？为什么？因为他平时怎么样，你都看在眼里，他这个人怎么样，你都会听别的同学说到，对不对？你还是比较了解他的。

O毕竟呢咱们这个是专门针对长期关系的一个课程。这里不讲什么，通过业店的陌陌，因为那种不是良好的获得长期关系资源的一个渠道啊，同学相对而言还是比较靠谱的啊。如果说是那些比较熟的那其实也并不是不可以啊。

这个有的时候在我们身边也会经常出现这种就是比较熟的同学发展到一起的案子。但是我也发现可能经常在一起的，反而是那些以前不熟，然后后来因为某些原因，两个人在一起变熟了之后，然后发展到一起。这种同学的更多啊。

那说一下同事，同事可以说在大家这个接触工作，就是参加工作之后比较容易接触到的一类人啊，同事毕竟他跟你朝夕相处嘛。他大概是什么样的一个情况啊，你应该也比较了解，哪怕他现他的家庭背景什么之类的。

聊一聊也都知道有些。深职做人么事的，人家祖宗八在这干嘛，可能他都知道。OK那这是两个渠道，那当然还有一种是熟人介绍，我这里主要说一下熟人介绍。嗯，有些兄弟可能觉得父母介绍。🎼要靠谱，朋友这样的不靠谱。

no我来告诉大家啊，其实我们的父母没有我们的朋友了解我们，我不知道你们能不能明白我的意思。简单的说，像叔叔是个骚货，你们大家都知道啊，叔叔这人很骚，我妈知道吗？我爸知道吗？我家那些亲戚知道吗？

他们都不知道，对不对？在他们眼里面我还是一个很乖巧的一个男生，对不对？O那大家对于在长辈面前，我们都是会有所掩饰的那大家想一想叔叔是个骚货啊，那我的朋友知道吗？是不是他们大多数人基本上都知道，对不对？

那你想一想哈，假设因为我已婚了，如果说是我要是没结婚，现在有另外一个挺好的一个姑娘，他托人帮他介绍个对象，你觉得他们这个时候会想到叔叔啊，叔叔这个人啊，那我槽那他妈是个骚货不老实，成天他妈的跟着自狗泡。

找哪打哪不靠谱啊，那对于他们很了解，但是长辈的话就想哎这这这这这叔叔这个家境又不错，然后。这人又能干啊，这个人不错，就介绍一下呗。所以有的时候会出现这种情况。因此呢我想告诉大家哈。

朋友有的时候比长辈介绍这种会更知跟知理一些。接下来呢我来跟大家说一下社交软件啊，有关于社交软件，我个人比较推荐世纪家园就是一些相亲类软件是比较靠谱的。为什么呢？因为里面的女孩子她会有一个长期关系的预期。

呃，陌陌说实在的，有些同学可能也会说陌陌里面也有长长期的姑娘。对，没错，但是我这里想说一下，陌陌里边的姑娘相对而言啊，呃，比较脑残。啊，还有一类呢就是真的是在里面找短期关系的。

这个得益于陌陌她本身给他自己他已经贴上了一个约约那什么的一个标签，这个是没办法。她既然贴了一个约那什么的标签，很多女生她是不太喜欢上这个东西的。就比方说那个你你就这么说吧，你觉得你上陌陌这事。

你你希望让你单位的同事都知道，你可能不知道，那有些女生可能她会她真的认为她自己不想约那什么，但她为什么还要上陌陌。很简单图好玩呗，懂我的意思吧？你就这么说吧，好像世纪家园也一样。

有些姑娘她分明她只有十七八岁，十八九岁，2十岁出头到适工年龄了吗？没有她为什么要上世纪家园呢？好玩就这么简单，他就是图好玩。那图好玩的时候，你别要忘了，这是一个认识认识陌生人的渠道啊。

只要他能认识陌生人，那就有开炮的可能，明白吧？就你只要有了那个硝烟，他就有爆炸那种可能了，就这么简单。就约那啥这事，有的时候并不取决于女方的主观意愿，而是取方取决于男方的操作。O好。

那接下来呢我来告诉大家这个社交软件呢，咱们在下一篇会有一个比较详细的这种讲解啊。我个人目前发现婚恋类网站找长期关系是相对比较靠谱O那我们再来说一下，有关于这个社交圈，关于社交圈。

社交圈很多兄弟会说叔叔我觉一宅货，我的社交圈就只有同学同事，这样是不靠谱的。我建议你积极一些。而且我觉得大多数人的工作没有忙到什么周六日都没有什么自己的时间这种情况，这种情况是比较少见的啊。

所以呢我觉得其实大多数人你最好在周六日的时候不要那么宅。因为我自个人的话，我闲暇时间没事，我喜欢约一些朋友组织一些活动之类的啊。然后在组织一些活动，约些朋友搞一些聚会的时候呢。

很多男生我会发现他宁愿在家里边宅一整天，他也不愿意出来，会出现这种情况。其实我觉得这种情况是很悲剧。你在家里边宅。你也没干什么事儿，你又没念书，你也没玩游戏，你为什么不出来多见见人呢？所以我建议大家哈。

你得首先先积极，你必须得积极的参加各种社及交圈。因为毕竟这个大多数人都没有到拼天赋这个情况啊，很多人总是这个鄙视什么应试教育什么之类的。其实我觉得能通过应试教育的人，他一般他至少有一个优点。

就此人他的执行力还是不错的。很多人是输在没有执行力这一点上没有执行力这个东西搁在古代，我们管它叫做懒，到现代就是叫没有执行力。说他听点来就是你就是懒怂一个，对不对啊？简单的说呢。

或许有些人会说这个好多人那么好好念着书，说那是书呆子，但是我觉得大多数人，他还没念书，他连书呆子都不事，就把书都去掉，一容一呆子，他干嘛他发呆了，对不对？天天发呆，下班以后发呆又不看书啊，然后呢。

这个反正就要你有空就发呆，他什么事都没干，上学的时候发呆，上班以后继续发呆，也没有找女朋友，总而言之天天都这发呆啊？你说你发呆，他说这个培养能力啊，这个社会他注重的不是这个成绩呀，不是学历呀。

他说能力啊，你说你发呆，你到底培养出来什么能力了，我知道发呆能培养出来一种能力。很多人他盯着这么一个少。他在那发呆哈，发呆发呆过一会儿，那勺子能变弯，你难道是在发展超能力吗？OK吐槽一下哈，不好意思。

因为我实是不是实在替你们捉急呀，我靠。好，那叔叔接下来再来继续跟大家说一下啊，这个就是这积极这事，咱们就先给你打这么一点积蓄。接下来叔要再说一下另外一个层面哈。

就是你要选择一些社交圈到底是什么样的社交圈的，其实有很多，你最好根据你的兴趣来进行选择啊。什么要根据你的兴趣来进行选择呢？就是你去干这件事，你不是为了泡妞的啊，就比方说有些兄弟他喜欢他说是哎叔叔。

我发现那些做公益，你们知道做公益吧，像周末没事跑到敬老院去，我觉得这事挺好。但是他跑到那是为了泡妞的，我觉得这事就不好，明白我的意思吧？你如果真的想去做公益可以得保持着一颗这个高尚心。但是你们想一想。

在这年月做公益的男人多还是女人多啊，我参加过女生多，对不对？那既然女生多的，我们能不能一边这个敬老一边泡妞啊，对不对？这个是没有问题的嘛，对吧？敬老是我们的核心泡妞的那人顺边的事情没有问题，对吧？

或者有些兄弟会搞一些什么驴友会车友会什么之类的，这些都是很好的对吧？你真的对这个。情感兴趣，你真的对什么驴友就是对什么公益啊，你真的对什么hiing这种东西你感兴趣。然后呢，你去，然后在这个过程当中呢。

你是不是能认识到很多的女性，这样是没有问题的啊。OK而且大家还要注意一点哈，就是你选择了这些人，你最好层次跟自己相接近。就有一些兄弟以前呢可能你们听到有一些那种POA导师教给你们的一些东西。

说是没有社交圈怎么办呢？你上五八同城上是不是经常都有一些那种组织什么KTV聚会的，是不是？但是我相信可能很多兄弟会发现五八屠城上边那种KTV聚会什么之类的，里边人的层次是不是很low，对不对？

O那这个就得根据你自己的情况，你自己要就是一小猫咪小屌丝，那你就去那也没有问题。如果你自己高大，那你是不是当然就不要去了，对吧？你选择这个社交圈跟你自己的本身设定地位根据本身的这个level要相匹配。

明白我的意思吧？好，这是咱们又的一个原则，接下来再告诉大家一个原则是不要急功近利啊，不要急功近利，也导入微信为核心。很多兄于被PUV的那一套速推什么之类的，被这个给混淆哈。但是我想告诉你们。

你们觉得这世场上每一个女人都能速推吗？或者我说难听点，你妈能被速推吗？就如果要是能这样的话，那世界不崩坏了，对吧？能被速推的女性根据我自己的感觉哈，就是在北京应该能占到40%左右40到50左右。

在一些二三线小城市可能这个。数据会再往下降一点，因为毕竟小地方的人可能会更保守一些吧啊，这个我也不了解过，我没在小城市待过。OK我们继续。那在这种情况之下的话呢。嗯，我们会发现啊，你不要。

而且说实在的话，你都能促推他，你放心让他做一个女朋友吗？你不要忘了一句话，你能推的姑养，别人也能速推。当然你速退不了的，别人说不定也能诉退。但是只要你能素推的姑娘，别人一定也能速推。

你相信你你一定要记住这句话。OK那么毕竟是谈恋爱嘛，咱们在前面也说了，就是那种两三次约会，然后在一起这种状况其实是最靠谱的。那在这种情况之下呢，我建议你不要那么太急功近利。你要把这个女生把它导入微信。

你就是说有一些兄弟可能是做销售的，要做销售这事儿，你有可能尤其是一些对公销售，有一些销售周期他很长啊，那个销售周期长到一年好几年的都有，对不对？有的时候有卖那种大型仪器的做那种大客户销售的。

你今天卖出去的东西，可能是你三年前跟着单，这种事情都很常见。所以呢你不要急功近利。当然这个泡妞这件事情他倒是没有那么那么慢啊，但是让你存上一两个星期一两个月，这都是很有可能的。因此你不要想着一回家。

你就非要拿下他，你先把它导入你的微信，这些人都是你资源，他总有派上用场的可能，或许这个物业，他最近他有男朋友，或者最近呢他就不想谈恋爱，他到失恋啊，或者最近他要参加一个什么考试，他没空跟你玩，那怎么办？

他总有有窗口的时候，总有你能拿下他的机会，所以有的时候你需要等待。当然你不要在这一个人身上等待。你自然得多。🎼OK那至于这个导入微信之后呢，该怎么操作呢？这个至于这个姑娘现在都不能操作。

你是不是你也不知道啊，对不对？你是不是得测试一下。你简单的说，虽然有些姑娘咱们都说单身姑娘嘛，单身姑娘，每一个单身姑娘都特别想找女，都特别想找男朋友吗？

不一定有些单身姑娘可能她就觉得她最近待着挺好的习惯了单身，她不找男朋友很可以。有些单身姑娘可能她就比较说急，对不对？对于那些最近不太想找男朋友的姑娘，你现在你去勾勒她，她可能会对你比较抵触。

或者呢还有一些姑娘，她可能成天会被他妈推去相亲，相烦了，她对于任何异性的都是抵触的。🎼只要你露出这个想法，咦我操他妈的又又是相亲来了，吓死，哎上到你边去。有些姑娘她是这样的。这个时候你就你你去招找他。

你这不是自己给自己，你不是自己打自己嘛，对不对？不要去没没搞伤害自己一直骚。当然你不要忘了长期关系这种事啊，是女人的一种刚需啊，她总有需要的时候，那怎么办呢？回家之后你先测试啊，测试是什么呢？

发一些不疼不痒的东西给他或者朋友圈点赞什么都行，测试测试一下，看这个姑娘最近的意愿是什么？如果你发现她对近意愿比较强，对你比较感兴趣，那你操作一下来就可以了。如果你发现他对近没什么意愿。

或者对你没什么兴趣，就举个例子，有些人经常问我，我认识个女生，我给她发短信，她回的很骂，怎么回事，要么他正在忙着，要么她对己没兴趣，不就这两种可能，或者她对她对任何人都不感兴趣。这姑娘她今天肚子疼。

我我他妈今天我刚才喝这个水，现在有点肚子疼，是不是谁有问题，不好意思，咱们接着说啊。🎼嗯，他可能今天生病了，今天挨大姨妈了，我谁都不想理你在这个时候你纠结这种事情干嘛，或者明天我要做一份工作。

我这个我真的特别忙，我就没空理你给我一发，我操，我很烦。其实我建议啊各位兄弟，有的时候你站在你自己的那个立场上考虑考虑，你就别说是一个随便的姑娘，你就在那打刀ta，你就跟兄弟们打刀ta，你他妈开了个黑。

开了个六轮黑，然后对方面还潜着一个，你觉得特别爽，你玩的爽爆。然后这个时候你的女神突然打电话来找你啊，打了一个，你没听见又打了一个，你是不是觉得很烦，对不对？你即着他是你的女神，你是不是会觉得有点烦。

对吧？将心比心一下。🎼而且其实我觉得其实多数姑娘，你如果你没有暴露需求感的话，多数姑娘他是会给你一个最基本的礼貌的。如果他连最基本的礼貌都没有给你，那只有一种可能就是他真的他他这个时候他没空理你。

懂我的意思吧？所以你不要去纠结这种事情。O当然如果他最近他真的是这个嗯可能对你不是很感兴趣，怎么办呢？你也不要这个灰心丧气啊，你就先这么存着嘛，对不对？没事，你不要让他忘记没事，朋友圈点点赞啊。

评论一下，回复一下，让他不要忘记你这个人的存在，O总会有契机的，总会有契机让你怎么着。🎼好，那刚才可能是有些兄弟会说，咱们的这个认识通过参加什么这个驴友会，参加那个什么公益活动。

是认识一些姑娘那又怎么样呢？就感觉好像认识不了那么多。no，你想想一个公益组织里边的人他都是进进出出的，这种本身他是一种弱社交链接，它里面的人是会更换的，你老在里边泡着，你是元朗，你本身有低职位。

而且他老换人，你就能认识好多人，而且啊还有就比方说你参加了三个活动，一个公益一个桌游，一个驴友可不可以？你能不能把公益的姑娘带到驴友。🎼你能不能把驴友的姑娘带到桌游？你能不能把桌游的姑娘带去公益？

所以你会发现你这三个圈子之内，它会形成一个循环。明白我的意思吧？以前说了在厦门的时候，那个时候我在那儿有几个僚机，我们互相之间是这样泡妞，我不好意思泡我的同事，他不好意思泡他的同事，那怎么办？

我们三个人我们搞了一个聚会啊，再找一些总合男里边就我们三个人最高大上，然后最后形成一个我泡你的同事，你泡他的同事，他泡我的同事，形成这样的一种资源互换。当然这个有点短期关系的意位啊。

但是如果你要以长期关系的为目标，这样子也不是不可以，毕竟这都是认识更多人的一些渠道啊，总而言之，我比较建议大家新手机先收集资源。如果你没有资源，一切操作都是扯淡。咱们这个有关于渠道的这个事情。

就先说到这里。🎼咱们下节课再讲，想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号。叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信，通讯录，点击公众号。🎼在搜索框内输入英文uncle刘s love。

🎼在搜索结果内点击舒服的按。🎼接下再点击关注就可以了。🎼叔叔的爱资深约会专家。