# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-职业化中【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼我不。🎼，🎼从工作中找到快乐，不仅需要乐观心态、正确的工作观，还需要积极的工作态度。🎼态度决定一切。

🎼什么样的心态将决定什么样的职场生活？🎼欢迎收看本集职业素养职业化中。接下来我们说一下这个心态吧。这个心态呢我给大家一个建议就是什么呢？一定要在工作中找到你的快乐。如果这个工作。你干的是很痛苦的。

那么我个人分析是。如果你是不了解他，你不懂他。当然干起来就是嘛很很辛苦，很难。情绪上呢就感觉很痛苦，这是什么？在你不懂的时后。那么如果有公司有培训，领导有培训，对吧？同事有辅导，这个领导呢有指导。

在这种情况下，就是我掌握了怎么操作的情况下，你呢一定要找到工作中的快乐。因为工作是你白天占有主要时间，每天最少8到10个小时的时间，它占用你这么长时间。你不快乐与工作相处，那么你不是是在自虐吗？

所以说与工作相处，我们要追求快乐，这种快是什么呢？是。我每完成一个工作任务。我很开心，很有诚信感。每遇到一个攻克的难题，我呢都会积极主动的思考他怎么攻克它。每遇到一个工作上打交道的人，我都乐于与他分享。

对吧？沟通。这是我们说一些现象。另外一个。工作上的快乐会让你什么呢？产生很高的绩效，会你有很好的工作质量，会让你的这个与你相关的人很开心。想想看，如果你与别人打交道，你每天都很开很开心的话。

那么你的开心会传染别人，会让别人感觉到你很快乐。他呢你会高兴一些。如果你呢每天都死缠生个脸。😊，对吧一良死相。不管跟谁都打交道，你就是一个环境的破坏者，环境气氛的破坏者。那么死于打交道什么呢？

就感觉到你就是冰箱，冷落冰霜，这样就不好。😡，另外一个。你的身心什么？😡，也会开心呢，因为一个人的情绪饱满，快乐的时候，你的身心也是比较协调的呀，对吧？遇到这个什么负面问题啊，也会往正向的思考啊。

所以说尽可能追求你工作中的快乐，把工作的事情完成。😊，当然有人说你说工作快乐就快乐吗？不是我们说了，工作上一定会遇到一些问题，那么如果是因为你不懂对吧？那你就什么去请教去学习。如果说你不会。

那么就要请教什么过来人，请教你的上司，让他指点你，现在他来帮你演示，甚至呢手把手的去教一下。😡，这些都是你要去做的事情，而不是说我呢这个事情我呢会把我的不好的情绪带过来，我呢会对付他。😡。

这就什么一个不负责任的工作态度。另外。工作快乐是你个人主动创造和追求的，并不是说与你打交道的每个人，他都会说小李，哎，你工作快乐吗？好，你不快乐是吧？那么我们一起来宣传快乐吧，没有人这么帮你。

都是一种主动的追求和改变，是你自己要发现工作中的快乐。比如说这个整理资料。对吧整理资料与整理资料快了呀，对吧？要与不要先分类，对吧？😡，经常的看的不经常看的要分类等等。你呢在这种什么叫所谓的苦中作乐。

所谓的什么繁琐中找到快乐的地方，你个人的一个转变，这是你自己追求快乐的什么一个能力，而不是说。😡，环境都是我想要的，人都是我想要的，事都是我想干的，什么都是按照我的想法准备的。没有绝对没有。

即使你自己成立公司，也没有说什么都是为你所愿，为你所好的。😡，没有这样的事情。只是说你在一些喜欢或者不喜欢的事情呢，在做到的时候呢，你呢在方法上，在技巧上，在心态上，你会调整到你喜欢。

这就是我们说的什么，你个人的一个快乐工作。😊，接下来我们说一下快乐工作之后就绍什么呢？要建立好姻缘。在人际关系时候呢，呃我们也曾经点过一些，这点再简单提一下。那么。好人缘就是什么？大家的事情。一起办。

比如说这个事情是部门整体加班。你就不能找特殊，就不能知作聪明的找理由推拖拉逃避。大家的事情一起办。别人的事情呢帮着办。😡，在你这个工作闲暇时候，在你工作还有这个余力的情况下，尽可能帮助别的同事。

甚至帮助你们的是上司。对吧你都是先给后得，不能后你会这么想，你看看那个小李，他从来没有帮过我，我也不帮他，不对。😡，应该是我先帮助三次，小李，小李帮助过我一次。如果有这样1个3比1的回报的话。

这就是赚了。你可不能说做等价回报，你看我帮小李买过三次饭，但是小李只给我买过一次饭，我太亏了，再以后我再也不帮小李买饭了。不是这样。不能够一比1的更换。我说3比1就不错了。你同样的一个事情帮助别人三次。

他能回馈给你一次就可以了。我们期望值相降低，这样我们呢这个再多来一次就是什么意外的了。另外一个，有的时候有的人确实就以占小便宜为主，你帮他6次他来帮你一次，存在这种人我相信，但是。

不能说因为有个别人是这样的占药便的人，我呢就不付出，就不协助别人，就不帮助别人。因为在一个部门中帮助别人，真的是一种融洽关系的最好的方式。当然了。别把你自己的工作忘了，不能说我自己的工作丢了，不干了。

没干好，就去帮助别人呢，一定是在你做好自己本职工作的基础上去帮助别人，协助别人。😡，那么。自己的事情自己办。比如说今天中午你呢想去银行取点钱。大家知道，因为一般的公司午休都是一个半小时左右。

相对久都短的是一个小时，那人家想睡午觉，但是你就非要硬拉着别人跟我去吧，跟我去吧，一顿求，一顿这个威逼利诱，最后跟你去了。但是人家没有睡午觉，下午工作状态不好。😡，其实这个什么，这个是你不太会做人。

自己的事情自己办这事取钱时人能办吗？能自己去。😡，尽量少麻烦别人。😡，人际关系就是这样，让别人多受一点我的好处。我呢少从别人那里拿好处，这样你们人际关系就和谐了。思想一下你的朋友是不是就这么来的。

如果是你呢从你的朋友上得到100个好处，你给他30%20%的好处。那么你们关系就什么不好，甚至会拜拜。所以说想要你的人际关系好起来，就是多给对方好，少从对方拿，这是我个人的看法。

我们说这个有这样一个好银员了。部门关系融洽了，团队和谐了，那么你的工作会更加快乐，大家之间会更加开心。可不要说这个我要有一点小斤斤计较，要这个小肚鸡肠。学校里寝室中那些小的这样的一个算盘就不要算了。

因为你是菜鸟，你是这里边最嫩的，你不要跟大家玩心眼，对吧？你跟大家玩心眼的话，大家会而且很容易看穿，并且会觉得耍这些小聪明，是一个什么圆滑的人是个狡猾的人。所以说在职场老前辈面前，谦虚一些。

坦诚一些、实善一些、踏实一些，不要说自作聪明、耍小聪明。😡，接下来我们说一个职业人，他是一个持续努力的过程。可不是说这个月我要当职业人，下个月回归了。那不行，它是一个你不断的在强化职业的态度啊、精神啊。

这个技能啊、知识啊、素养啊是一个思不断不断努力，是一个持续学习，持续运作，持续改进的过程。可以这么说，伴随着你退出职场，退休那一天。你在职场一天，你就要像一个工作的样，你就像一个工作的人，职业人。

职业人就要遵从职业化。所以说方方面面都要什么有规矩成方的圆，按照这个标准去做去走去想。所以说这是个漫长的过程。这是一个与你职业生涯相伴的过程。接下来我们普及一下内在自我和外在自我。

也叫做内职业生涯和外职业生涯。在职场上，尤其职场新人，我们呢会盯着什么盯着工资福利薪酬，对吧？这些待遇奖金，然后呢会盯着职位，会盯着红包，会盯着什么荣誉。等等，这叫什么？这就叫做外在自我。

这也叫外职业生涯。但是。外职业生涯或者说外在自我，它取于什么？取决于你内在的成长。我个人倒建议你先盯着内在，再看外在。解释一下，外在就是要，就是我要这些，我要这些，我要钱，我要形成，我要地位，这叫要。

内在自我内职业生涯叫做给。我给你知识，我给你技能，我给你态度，我给你专业，我给你能力，我给你思想，我给你思维。😡，什么意思？你给的这些东西都是你什么在你这个身体上，都是在你这个个人上。

所以说你要把重点先放在我能给企业什么，我能给上司什么，我能给团队什么上，比如说。😡，我的知识有没有增长？在刚毕业时，我仅能够给公司和团队。关于我这个专业的知识，但是经过一个月。

我可以给你移动互联网的知识。经过两个月，我可以给你电脑软件应用方面知识。什么意思？你在职业生涯的过程中，不断的给别人各种各样的知识。这个知识就是你进步了，就是你积累了比再比如说我给你不断的技能。

在大学期间，我讲成了5项技能，但是我一年培养一个新技能。你看到第二年我可以给你6个技能了。😡，所以说把这个聚焦点放在自己身上，我先能给你什么，我给你什么知识，跟你什么技能，给你什么方法，给你什么经验。

给你什么思维。😡，好，关注内在自我，关注内职业生涯。那么干嘛呢？要在我们的工作日志上做一个维度了，就是什么成长变化表。什么意思呢？😡，这一个月来。😡，当然这是一个时间的选择了，一个单位选择。

你可以呢说一周一个季度没问题，但是我建议是一个月以月为单位。😡，一个月来。我看了两本书，下个月我看三本书，什么意思？这就证明你下个月能够给公司给团队的知识点增加了一本书。对吧那么技能也是啊。

我你排点一下，会游泳，会这个主持，会汇报等等。好，各方面技能罗列出来5个6个的。然后呢，下一个月下一个季度，我要练一个技能。😡，就说你把个人的成长。😡，关注起来。

我每个月甚至说每个季度都有什么一定的进步。我呢这个进步就是说我证明了我在增值，我可以给公司给我的团队更多的知持，更多的能力，更多的技巧。然后呢。😡，你就升官了，你就发财了。所以说先给别人什么。

先呢内在的充电，然后呢再去说关注点再要。但是一些不成熟的职场人会这样想。😡，你给我1000块钱的工资。我就给你干1000块钱的活，多一点活我也不干。😡，那么是想这样有一个什么后果呢？那就是你的内在。

你能给公司的东西是什么？越来越少，你只能给公司1000块钱东西。因为什么你没有充电，你没有锻炼技能，你没有经验，没有思维。😡，那么公司下一个季度甚至过一年了，要考核了。一看你没有任何成长。

你的内职业生家，内在自我没有任何成长。😡，一评估不行，这个人呢只能干这1000块钱的工作，为什么？因为他没有成长啊。😡，所以说。你呢这样的一个依据外在来对付内在的一个措施，这是下下策。

而且会什么会制约你的成长。要搞清楚的是。外在自我外职业生涯是别人给你的，是这个公司这个给你的是公司根据你的内职业生涯，内在自我的发展程度给你的。😡，2。外的职业生生涯是可以带走的，今天给以100。

明天给以1500。后天给你1200，这是什么别人可以剥夺的。但是。😡，你能给别人创造的那职业生涯，我看了十本书，我会有20个技头，这些企业可以剥夺吗？这是什么？你个人的本事啊。😡，他永远带不走。

那么如果你不断的聚焦在内在的自我内直上的发展上，对吧？越来越高越来强，那么换季了。😡，如果说这公司没有提拔你，没有重用你，当然前提你能力确实够，这是一个不公平的组织。我要离开他，我要跳槽。但是。😡。

一般公司什么都是缺少人才的，都是求良若渴的。他都希望我的员工对吧？能力很强，然后呢我提拔他，但是。😡，很多员工呢，就我刚才说的，依居于外在而限定了内在的发展，能力、经验一直没有提升。最后结果什么？

只能干当前的岗位在对付。而那些什么成熟的职场人呢，会说，即使公司现在给我这1000块钱，我1000块钱之外的活我会多干。😡，排阶的能力是怎么形成的吗？多干活，多干分外点活，才能形成分外的能力。

那么知识呢我也在看我的这个成长日志呢，每个月来评估一下自己，我今天又学会了什么一个方法，又看了一个什么知识点，又懂了一什么一个技术。😡，在这样的一个情况下，事情你不就是在什么越来越快的成长了吗？

那么公司在有机会的时候不会提拔你吗？所以说这是内在自我和外在自我的一个匹配关系。建议大家先关注内在，再注重外在。😡，🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？

🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。

