# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-角色转换5【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼我不。🎼，🎼作为一名职场人士，如何更好的实现自我管理？🎼快速进行角色转换，改变身份定位。🎼提高职业素养。🎼才能迈账事业成功。

🎼欢迎收看本集职业素养决策转换。接下来我们说一下这个呃犯错误第15点。在学校里的犯错误呢。对吧大部分错误呢都可以原谅你。因为学校的本是什么教书育人，挽救你就吧。培养你。改变你这样的本意。

所以说它是培养你的单位。所以呢很多小错呢，你可以犯很多次，大错呢只要不破出红线，对吧？不碰个红线也没问题，也会把你开除。所以说呢这就养成了一个什么呢？我们同学呢以为你看看我可以随便犯错误。

只要不碰那个高压线，对吧？就会得到原谅，是这样的，那么这种习惯，这种接受惩罚的习惯，是否会带表我们职场上呢？有的人确实会。😊，职场他觉得。这个我呢。还会继续犯错误，因为什么？你接触一个新的东西嘛。

势必要犯错误。但是在职场上，你的上司。有你的雇主，他更希望你呢能叫做不三过。就是说一个基本要求是不犯第三次错误。同样一个事儿。第一次。咱们不知道，第二次对吧？不了解，第三次不小心。😡。

那么这三次大家都可以原谅。但是第四次了。第三次以后，第四次变什么不行了，别人就不愿意接受了。也就是说，一个普通人，一个普通的职场新人，大家能够忍受的什么？就是第三次错误。😡，还可以给你机会。

那么一个优秀的职场人呢。我就不犯第二次错误。犯一次之后呢，我再就会改正了，这样的人很厉害呀。😡，那么我们呢再放宽一个格，犯两次错误，这就是优秀。那么相当卓越的人就是什么呢？只犯一次错误。这些都很厉害的。

所以说一个基本的什么呢？算我们只能犯三次错误，别人是一个容忍你的什么一个限度，对吧？我们俗俗话说的，再一再二，不能再三再四，我们的再三可以了，前反三四犯都可以了，但是有些来说呢，只有再一再二。😡。

所以说基于这一点呢，我呢曾经在前面说过，我们要建立什么呢？职场的工作日志。那么在工作日志里呢，单独拿一个呃维度叫做什么呢？职场错题本。你呢把你犯的错记录下来。

什么时间什么场合都有谁在什么情况下你犯了什么错误？这个错误是因为你不知道不晓得信息不充分还是不小心还是大意了，还是因为睡眠不好等等，各方面原因犯的。那么好，那么这个错误记录下来了。接下来写一个改正计划。

那么以后我要怎么改？如果说这个错误在几天之后又犯了一次，再进行记录，再把这个过程进行一个详细的记录。其实呢这个职场错题本非常非常有用，尤其对于我们这什么职场新人来说，第一次送明片对吧？

第一次这个交接面片不会。哎，记录下来说第二次肯能就不犯了。即使再犯的话，我们什么这种纸面上的管理，它要远于什么大于你的记性。😡，你不是说你你这个就是笨，不是说你这得记性不好，而是说在职场上工作上太忙。

很多人呢可能太太琐太繁琐，太时间太个安排太紧，你可能一忙就忘了。那么这种情况下呢，我们什么呢？就要把它记录下来。同样一个错误呢，对吧？在这不同场合犯了，我多能把它记录下来。😡。

这是我们说的只涨搓立本的这样的一个呃价值。另外一个大家发现没有？我们回顾一下我们初中高中。这个有些学生呢他特别聪明，对吧？他只这个复习的时候呢，考试时候呢，他只看他做错的题，他把他做错的题呢。

也就有一个本子这么就录下来，对吧？为什么呢做错哪里做错，他呢会记录下来，会有个提醒。然后呢，考试之前付这个大考之前把这个错题本翻一遍。😡，就很稳当了。所以说希望我们这个职场新人呢。

也可以呢在工作日志这样一个大的一个记录职场成长的这样的一个方法下接压一个维度。职场错题本，把你犯的错误记录下来，然后呢，包括改成计划。好，这是我们说到这个第15个点犯错。接下来我们说第16个就是能力。

在学校里边证明自己，对吧？我们说分数啊，对吧？成绩呀、名次呀，施展自己能力的时候呢，那就什么就是参加活动。因为活动。才能延展你的技能和能力。在理论上，在这样一个传授上都是叫做知识层面，理论层面。

举个最简单例子，游泳。你可以说买一本游泳的书来看，你也可以看游泳的教程视频，你也可以请教一个游泳高手怎么游泳都没问题。这都叫做什么间接的理论学习。看完了听完了聊完了，并不能提高你的游泳的能力和水平。

而是你要真正的下池子，真正的去扑腾，真正的去游，在游泳的过程中，在实际的过程中纠正才会有所提高。这跟技能是一个道理，跟能力是一个道理。所以说你的任何一个能力的培养发展，你的任何一个技能的形成。

都是说因为你实实在在的亲身参与了，亲身活动了，亲身什么主持了。就是这样的一个。所以说在学校里面的大学生如果想培养能力的话。😡，就是多参加活动，多主持活动。OK了，能力就会自然的成长出来。那么在工作上。

我们的能力怎么成长的呢？告诉大家，就是一个最基本的要求就是完成你的本职工作。每一个工作呢都有一个什么大概的一个岗位说明，有你上司呢对你的期许，对吧？有一些要求，你呢把你的本职工作完成了。

你的能力就算成长了。换句话说，就算合格了。那么。如果我想变得优秀一些，如果我想车长更快一点，我怎么办呢？😡，你只有多干点分外的工作，我们做一个类比，比如说你这个岗位，他只能锻炼你的五项能力。

那么这五这个岗位的工作内容，你就再做再做，他也只能锻炼你的五项能力，只不过说什么一个熟练程度的提高了而已。那么如果你想锻炼第六项能力怎么办？这第六项能力，它需要第六项的一个工作内容去支持。

因为我时候我们说过，只有在具体的工作和活动中，你才能发展你的能力。那么这就是分外工作，这就是临时工作，这就是意外安排，这就是领导安排，所以说从个人能力成长的角度来讲，我们的能力成长，就是源于什么？

多干活，多参加工作，多干工作。这里举一个我知道的一个案例。一个朋友，他这个刚到公司的时候呢。老板让他帮他打字。打字的过程中呢，对吧？😡，打速度上来了，打的速度很快了。然后呢，要让他帮着排版。😡。

接下来他把排版的软件也搞熟悉了，然后呢让他去设计。那么设计软件他也搞清楚了。😡，大想想看是不是他干了很多分外的活，是这样吧？我们觉得哎呀，这个因不给我发这份钱，这是可以理解的。那么他的能力呢。

他的打字能力排版能力、设计能力哪里来呢？不就是因为干了这几个分外的活，额外的活，临时的活，老板安排点活，所以他才有这个能力吗？所以说对于职业生涯初期刚部职场的新人来说，你想。😡，锻炼什么这个本岗位能力。

你只要把本职岗位的工作干好就OK了。你说其他能力我不学了，我不想要了，你可以不需要。但是如果你想再多学一些能力，多增长一些本事，你就得干额外的活，就得干其他工作。

所以说这是我们对职场现在这样的一个能力与成长的这样一个解释。希望呢我们同学呢背后呢尤其在工作的前7年，多干活，多干事，多参加活动，你的能力才能会很快的多多的大方面的什么这个有提升。😡。

接下来我们说第17个方面就是自我管理。在学校里面，我们说了，你有大把的时间，大把的自由，没有老师，没有父母不厌其烦的督促你，对吧？管你你自由了，你完全解放了，你的室友。往往也不会有你管你，你的同学。

班长往往也不会管你。😡，答家什么叫做随性而为，率性而为随便。所以说在这种无人引导下的大学，有的人自我管理能力强的话，他会确立目标，他会很好的充实自己。但是有一些人呢就很可悲。非常可惜，他呢就是过度娱乐。

学坏了。举个例子吧，呃，我认识的一个朋友。他呢就是在大学时就玩游戏，玩废了。😡，玩了几年游戏，对吧？成绩挂科太多，被需校退学了。所以说这种过度的自由，没人管理的一个生活。我们需什么？需要自我管理。

这我相信上过大学的人都会。理解自我管理在大学期间的重要性。同样，人这一辈子其实就是该在跟自己做斗争。你要开发自己，了解自己，管理自己，监督自己，完善自己，充实自己，修正自己等等。

你就是与自己打交道的这一辈子的一个过程。那么自我管理呢就是什么规范你自己。😡，就这么简单。它呢表现为什么呢？就是形成一系列的习惯。😡，行为习惯、思维习惯，这就什么管好了。那么我们说在职场上。

一个最基本的自我管理呢就是什么呢？被监管。什么意思呢？😡，上司说一句。公司的制度。这些外在的压力什么呢？你呢不愉悦，不触碰。😡，什么意思？你呢收是就会正常的运转，正常的工作，对吧？你怕上司怕公司制度。

怕趴钱，这叫什么？这是一种处在一种被监管的状态下。但是呢你不会做出违反公司规章制度的一个什么呢？不好的事情，所以说大部分职场人都是在一种被监管的状态中度过的，就是说哎领导不在放点松，公司制度取消了。

放点松，对吧？为别人。为去别人什么去这个干活，别人呢这个他人呢看不到了，看的松了，你就松所有的奴隶吧，对吧？😡，主子拐在你松一点。😡，他呢个人呢就放松一些。这大部分职场的状态。当然了，这也是合格的。

因为什么？我们说对上司负责，对公司负责，对结果负责，对任务负责，对客户负责等等的，都什么？都是一种被监管的状态。对吧那么一个优秀人呢是一个自我管理，自律自省的人。首先说自省，就是说人要阶段性的进行反思。

在职业生涯管理的阶段的时候，我曾经说过。每5年要做一个阶段的反思，这个路我要不要走，我要去趟哪里？我的目标实现没有我现在状态如何？这是5年一个规划，五年一个反思。那么对于我们具体的职场人来说。

我们呢要每个月进行一个反省，一个自省。考虑一下我现在的这个状态可以吗？我现在的工作任务完成了吗？我现在的人际关系算和谐吗？我现在的这样一个工作的任务能完成吗？我所期望的工作的状态是什么样子的等等。

每个月进行反省。那么以月什么为这样的一个时间单位。然后呢。因为有自省的人，他才会什么呢？很快的纠正调整自己。我们呢就怕这个这个不反思，不反省，走了大半路了，然后呢，发现错了，小歪头呢又路径依赖。

因为你发现哎呀我都走这么远了。😡，不好意思，不想不愿意牺牲，对吧？还能继续走，这是很多人呢在职业生涯上在工作上的一个呃错误的这样的一个方式。那么所以说我说要以阅读来反省，反思自己，反思反省之后呢。

才是自律，自我要求。😡，什么时候上司在与不在，你工作都是一个样。什么时候这个工作检查不检查，你完成的标准都是一样高，证明什么？你在给自己打工，证明你对自己负责，证明你真的理解了什么叫做自我管理。

所以说用这两个小的标准去衡量自己衡量工作，不以外在的奖励、惩罚、监督，而去做出工作质量上的调整和变化，这就是对自己负责为自己打工的一个状态。好，这是我们说的第17个方面。

自我管理在学校跟职场上有什么不同？那么呢我们同学呢可以呢看一下这张PPT，就是说我呢把这17个方面呢放在了一张表里，学校的行为是什么样子？对于职行的一个基本要求是什么样的子，一个优秀的职场人是什么样子？

我们呢可以呢每半年。做一次衡量。当然了你觉得你呢想反思的更多一些，你可以每两个月，每三个月，甚至每个月都可以呢做一个评估调整，对吧？尤其是对那些什么呢？对那些这个参加工作第一年的同事来说。

特别这个实用这张表格，17个方面，这个学校的一个要求，学校的一个变化。包括呢职场的基本和优秀的标准是什么。这样的每个阶段自我衡量，根据你的一个需求，甚至说我的建议你这个每个月做一次，就是盘点一下。

这次盘点一下，下个月要盘点一下，看看个人有没有进步。好，这就是我们说这个角色转换。我们通过17个方面来引导大家来了解学校跟职场上有什么不同，有什么变化，有什么要求。那么到了个体的同学来说呢。

叫什么自我衡量，阶段性呢进行评估。好，角色转换就讲到这里。🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索。

在搜索框内附入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。

