# 2015型男网络课程10.0 剪辑版（高清）：NO.5 约会 01 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK兄弟们，那我们这一节课呢是讲的约会。然后我们在呃讲约会之前呢，其实我们是想要有一个就是说有一个呃东西需要去明白，比如说嗯如果相对于一个你是去相亲的对吧？你是想发展长期恋爱关系。

然后对方又可能比较传统的对吧？不太喜欢说话的这样一个妹子，那是我们这一次我们的约会，其实是为了让女生对你产生好感，她会觉得你适合做男朋友。你在聊天互动当中展示出一定的生存能力，对吧？家庭背景。

然后约会中，两人有比较幽默的一个和小暧昧的一个互动和。肢体触碰，通过聊天展示出你自身呃家庭比较和睦，对吧？能够发展一段比较靠谱的以结婚为目的的一样为目的的这样的一个恋爱关系。而如果如果是为了短期关系。

那快速跟女生发生暧昧。呃，情绪或者说呃肢体语言等就或者说肢体上面的一些嗯接触触碰。这是需要有着这需要你有一个呃能力，就是说有一个代理能力和强大的一个控产能力。就是说你要持续的代理女生去转场。

去主动的去进行肢体触碰，知道吧？进行关系升高。呃，比如说呃有K，比如说在我们的这一个课程里面会有一个呃Kle就是。测试对吧？或者说接吻测试这些都是需要你去做的，能够快捷的。

而且这还需要你能够比较便捷的转。呃，能够把妹子转移到你的私密空间，比如说宾馆，或者说比如说你的家里，对吧？啊，如果对这那女生其实最。这个约会其实还是为了让女生呃觉得你还是okK的对吧？

觉觉得还是比较匹配的。当然如果呃对于长期关系的话，你们可能需要展示的可能不是。让他会觉得你比较适合做他的男朋友，而不是那种炮友。如果是呃发生呃。很多时候跟女生发生呃关系之后，她可以不喜欢你。

你们可以把它定义成为一段短期关系，对吧？他可能没有跟你进行一个很肢体很很很深入的一个互动，或者说呃了解，这些都可以把它定义成一个呃相对来说比较短期OK。当然，其实在约会的过程当中，呃。

就是说我们在短期关会发生一些短期关系当中，你需需要的是在短信和微信互动过程当中描述你们在约会中会发生的一些场景，进行画面感和预期的一些描述，让女生知道跟你出来这是约约会，对吧？呃，会发生什么对吧？

会不会去哪里，对吧？呃，会不会牵手，这也是很会不会有一个很暧昧的一个这样的氛围。呃，甚至有一有一个能够让双方都心跳加速的这样一个kis，对吧？甚至是你在呃发生甚至确定一。一段恋爱关系。

所以说你需要在约会前策划一次比较完美的约会，循序渐进的进行把气氛呃炒起来，把感情逐渐升级到呃一定的点，这就OK。而且第一次约会最重要的也是最容易让女生呃和你亲密的。就是说随着。呃。

就是说第一次约会是非常重要的这也是决定了就是你们关系的走向。如果你第一次约会操作不好的话，那他可能会对你的兴趣会啪一下就降到最低，降到很低点。就这就是为什么很多人说我约会之后，他没有一个很好的回复。

他都不联系我，对吧？这就是你在约会的过程当中，第一次约会。所。为什么会有这样的一个结果的一个原因？所以说第一次优优质的。约会就像一部优质的电影，会烂妹子，对吧？终生难忘，欲罢不能，对吧？我们呃就是说。

呃，将按照就是说我们约会地点，Keno就是肢体身高和聊天这个三个。层面去解析和妹子约会的一个整个的流程。其实在约会的初期呢，我们是呃要本着一个舒适愉快的原则。那我们先讲一讲，就是说。呃。

就是说约会就是地点的选择，地点的选择。在约会的开始，我们需要的。他们就得妹子跟你出来需要体验的是一种开心，比较轻松的情绪。不是你一见面的时候很紧张，但你没有话说。

他也没有话说有一个比较僵持的这样一个情绪的话，那你们的约会肯定是失败的。约会的。一个场景的就是要尊心几个关键点，就是你去选择地点的话，第一个尽量的选择在有新音乐，比较让人放松，比较愉悦的一个地方。而且。

有是公共场所，这样的话他会不会那么有压力。特别是那种陌生人见面，对吧？快速邀约的话，他可能会有害怕你是不是有。呃，不是很好，对吧？就你的整体的感觉，或者说你会发生一些过激的行为，对吧？

如果你是在一个大众。管呃就呃就公共场所的话，那OK他是很觉得自己是很安全的。然后呃就是说地点应该选择呃最好还可以选择一个比较舒适温馨一点，能够不会有太多干扰，这样也可以加速你们的暧昧的氛围的营造。

也有助于你们。在约会的开始或之后，会有比较好的一个Keno的一个空间，不会让妹子会觉得哎这个位置坐的很多人看着，然后你又去近挪他他会觉得很不舒适，他会觉得有ASD知道吧？

如果你想在约会的初期就发生亲密关系，那就尽量选择一个相对比较隐秘的，甚至是私人空间。呃，比如说可以约他到家里来做饭，对吧？这是可以的，以免女生看剧，对吧？从而影响你的社交品。

就是说就是说你可以呃如果你在户外，对吧？你在公共场所，你去强行的进摩，他可能会看剧你，对吧？你的社交评价也会弄得很低，对吧？也会觉得很不舒适，所以说。我们可以是有一些，比如说喝咖啡。

或者说去那个看一个展览这样的一个转场，对吧？不一定你直接去看电影。呃，因为这样不利于你们关系的升级。因为看电影的话，即使你要去看电影，我还是比较推荐你去。呃，预定一个你们见面之后。

然后一个半小时之后的这样的一个电影就是开映。因为什么？因为你在这个一个半小时之间，你可以去外面买喝的对吧？可以坐下来聊聊天，可以转一个场。然后呢，你们会有一个比较好的一个互相的了解。

不会你进去电影院会是很陌生的对吧？感觉很陌生，里面。灯一关对吧？就很漆黑一片，难以升高你们的关系，你们说话也是很不舒适，对吧？所以说你们要是呃如果你们是第二次邀约的话。

可以晚就是说可以去电影院可以定的时间，可以是晚上11点之后进行一个时间的锁定，直接可以把它带到家里，对吧？比如说在大学生的话，你可以把它拖迟到晚上11点12点钟，然后回不去了，对吧？直接可以。

开一个宾馆或者说呃带到家里去这样的进行一个比较呃私密空间的一个转场。然后呢，逛街也是一样的，就是说逛街的话有一个问题就太累了，知道吧？你不能一直在逛，所以说你们还是需要去。就。

需要一些可以比较温馨的一个地方。然后如果你一直在逛的话，妹子可能就太累了，逛累了就想回家，知道吧？想回家休息什么都不想做，对吧？你们还没有关系升高，还没聊什么东西。所以说这也是我们在约会的。

时候需要选择的一个场景，就是为什么需要去哪里，对吧？如果你想着一次性就约会就有结果，对吧？把它带回家，对吧？然后把呃回家啪啪啪，对吧？呃，然后有这样一个结果，而且概率在很百分之。

80以上最好的地方其实还是把他约到在你的家里，而且在你在模糊邀约的时候，一定要进记得进行呃场景的描述，比如说我约家里一起做饭，对吧？我我会呃你在给我做饭，我从背后抱着你，对吧？我们晚上一起看星星，对吧？

一起喝红酒，这样的一个。场景的描述会让女人会有一个预期，对吧？我想抱着你，我们一起做饭，你切菜对吧？我洗碗，你做饭，我洗碗对吧？进行分工，然后他会或者说我们晚上对吧？相拥入眠，手牵手，对吧？

一一起看星星，对吧？然后你。枕在耳边轻轻的对我说，行男，我爱你，对吧？这这种词这种东西它会。他会有一些情景的描述，然后他知道你来了之后，你们会做什么，对吧？然后他会有一个比较好的预期。

或者说如果女人答应或者说害羞，这个时候就你在情景描述的时候，你的TD的概率是比较高的，会跟他发生一些对吧？发生关系的概率也是比较高的，而且就可以直接呃开挂进入S阶段，对吧？对。

然后我们下一个就是我们除了就是说我们刚刚讲到呃约会的传地点的选择OK那我们先讲到这里。然后我们讲一下初期我们见面约会的时候的一些ki。首先我们Keno的话要从约会的开场。

就是我们一见面就其实也是可以进行的。就是说我们为什么要这样做，对吧？就是说我们要传递一个信息给女人，就是我们不是来朋友见面，不是商务洽谈，而是来谈谈正事，对吧？嗯，要无威胁的，短暂的身体触碰。

可以是手背，就是初期约会的初期，可以是手背肩膀扇背，但触碰一定要小于3秒，最好是小于3秒。让妹子感觉到有呃有一种轻松的氛围，不会一来就硬战，对吧？而不是那那种一来就要占老娘便宜的那种感觉，对吧？

比如说在。约会的时候的Keno对吧？我们在前期的时候，你可以去。触碰他的鼻子对吧？哎，怎么感觉你的鼻子有点歪，对不对？他会他会有一个呃，然后示范掉，就是你所有的。呃，kindle就一定要记得示范。

不要过多的时间停留在里面，特别是。去搂他腰或者说牵他手，他你一直牵着的话，他会感觉很不舒服。而且夏天或者说会很热，他会感觉到一股热量，对吧？汗手心的汗对吧？就很不舒适。对，然后你在见面的时候。

你其实可以第一句话去说见面的时候，你还有一点就是说你气场不要过于跪铁，对吧？你可以稍微冷一。就是带一点点高姿态的那种感觉，不要过于跪舔去。呃，呃笑呵呵的迎着他。

因为他会觉得就是说你们的气场是不符合的对吧？他会如果你是这样的话，柜舔的话，他的气场直接就把你覆盖了，知道吧？然后你们见面的时候，你可以说哎我发现你跟我一想象中的不一样，对吧？他会说哪不一样了。

你可以说呃想象中你应该是长发及腰，对吧？虎背熊腰对吧？他会就会很开心，对吧？他会打你，对吧？你可以长发的时候，你说长发的时候，你可以用手去呃去比他的腰，对吧？他的头发的长度。

这样的话是一个比较轻度的kieno，但是你不能一直在手放在他的那个位置上面，知道吧？然后呢，你第三比如说第三个惯例，你可以说。去呃去见了他之后，对吧？呃，你可以跟他说，哎，服对你头发真油，对吧？

服务员有没有洗洁精，对吧？去调侃他，对吧？这种也是一种调侃，也是约会当中一种小小的一种劲奴，对吧哦。然后我们第四个就是说你可以闻他的头发，哎，你说哎你头发什么时候做的对吧？

他会什么时候做的对对他你可以闻一下，对吧？挺香的对吧？然后你说多少天没洗了，对，然后他会就有一个情绪在里面，然后又可以进行肢体升高，看他的反应，对吧？呃，然后或者说你可以说你比想象当中要矮一点。

然后可以呃摸摸他的头发，对吧？摸摸他的那个额头这个头发的位置，对吧？这也是一个。我一般比较喜欢就摸着他的头发，然后比着我的胸胸部的位置，对吧？哎，你好像有点矮，对吧？哎，你是这个高度，对吧？

你不要说太矮，你说这个高度对吧？