# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：第二课 关于一些基础心态【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那个既然您笑可以的话，咱们就正式开始啊，我现在开始录音。然后呢，这个今天的话呢，我主要是想处理几个这个呃比较有共性的一个问题啊，呃，就是大概呢这咱们这个周有两三个人问我这样一个问题呃，举一个例子哈。

比方说类似的说是他这个认识一个妞，然后呢，他跟这个妞聊的感觉还不错，然后聊着聊聊聊聊着，这个姑娘跟他说是这个啊，那行啊，我们可以见一面啊，这叫什么兄弟就是有这个姑聊着聊聊的还不错。

然后姑娘跟他说我们可以见一面，这叫什么兄弟们哎能听见吗？能听见就给我哎，这是不是是有一点哎对，至少有点兴趣指标嘛。然后你看这哥们来了啥这哥们把这事一听，然后呢就杀的人家姑娘上班的地方要去请人家吃饭了。

你觉得怎么样啊啊，然后他问我问题到底出哪了？姑娘不是说可以跟他约会吗？你说问题出哪了？就这么说吧哈，人家给你多少放多少兴趣，你就给他来多少兴趣吧，好不好？很多兄弟呢，他总事会存在一个问题，就是非白即黑。

就是在他的眼里，姑娘要么喜欢他，要么不喜欢他，就只有这两个极端，他不知道有很多中间地带，这就只是感兴趣嘛？好吧，兄弟一直就特别喜欢纠结，说是你看这姑娘不都答应跟我吃饭吗？这难道还不喜欢我吗？

人家只答应跟你吃饭，跟你喜欢你没有半毛钱关系，哥们懂我的意思吧？就世界上很多东西就这么说吧啊，有一句话说是这个小孩才分对错，就成年人只看利弊啊，那咱们这个领域呢是一样的，没有对错，没有喜欢不喜欢。

都是家中间地带，都是一堆好感，你懂我的意思吧，他可以同时对30个男人有这样的好感，明白了吗？啊，没完？那个学员现在在不在啊，你要在的话，你给我打个一好吗？哎，算了算，你要不好意思露脸那就算了哈。

其实你露下脸，没什么，不要觉得这个。😡，没面子啊啊OK我还没说完呢。然后你说这样子做了之后会怎样，这样做了之后会怎样？兄弟姑娘会觉得你怎么样？好一个人问我这种类似的问题哈。

说说你和家人面很低姑娘是不是会开始逃避你我没有说不要对不要追高于泉的女人，你为什么你不要追高一会那个问题我一会回答啊，那这样子的话，那姑娘是不是就会回避你哈，那很多兄弟一旦被回避之后，他会做什么？

很多兄弟被回避之后，他会做出他是不会更猴急，对不对？哎，这时候我为什么搞不定呢？然后这哥们他今天呢就问我一个问题，他就说说叔叔，你看我觉得这问题得在今天之内解决，兄弟。

你们觉得这问问题在今天之内能解决吗？哦，对了对了，回避之后呢，这姑娘发了个朋友圈，说是有一些人啊，他虽然对你好，但是也怎么怎么样说了一大堆子，明白吧？我再重复一遍，这姑娘回去以后呢，发了一个朋友圈。

说有些人虽然对你好，但是呢也怎么怎么怎么样。😡，啊，然后呢他就跟他跟我说这，后来他在跟这个姑娘在联系，然后人家就不搭理他了。他说这个问题得今天解决，今天解决不了就完了。兄弟们，你们觉得今天能解决吗？啊。

今天能解决这个问题吗？你们觉得解决不了，绝对解决不了。哎呀，我还想告诉你哈，其实我个人我不是说什么事都得说是冷冻冷冻冷冻冷冻，懂我的意思吧？不是说是凡事都冷冻了，但是对于你们很多人来讲。

他有的时候遇到问题就是得冷冻。😡，为什么会叫冷冻呢？兄弟，我来告诉你们什么时候冷冻哈，当一个姑娘烦你的时候，你就开始冷冻好吗？哎冷冻多长时间都得看你跪舔的程度。我初中三年级的时候跪舔过一个姑娘。

现在已经过去十几年了，那姑娘还不理我，我再重复一遍，我初中三年级的时候跪舔过一个姑娘，现在已经过了十几年了，那姑娘还是不理我，为啥？因为你当年跪舔的太厉害了，把人家弄得烦透了。

就已经到了他妈的烦透你的这个程度了，那种你再冷冻都没用，明白吧？冷冻多长时间取决于人家有多烦你，冷冻到什么时候为止，到时候要不烦你了为止，明白吗？LY降低不一定要冷冻，哦，对我还得说一句话，好多兄弟。

就是我发现真的有这种非白即黑的思想，其实我觉得你们不要光舔得听新课，你们把咱们老课好好听一听好不好？老课中其实有很多东西，懂我的意思吧？有关于这个非白即黑，我以前就讲过。😡，很多兄弟是什么？

就是说一开始他跪舔姑娘，然后POV跟他说，你不能这样子啊，你这个你不能不能老是这样太主动啊，你不能暴露需求感。然后这哥们呢，他接下来他就不跪舔姑娘，他就开始装逼啊，他不光装逼，他就是变成了不是说是跪舔。

他是变得开始回避女性，新人，你们好好把屌丝逆西天听一听啊，好多兄弟他就可以他就开始先这个他在那回避女性，我不知道你们能不能理解，就是以前呢他贱妞，他就开始跪舔，现在他根本他贱妞不搭理人家。

不论人家对他好还是对他坏，他都不搭理人家，弄得连女性朋友都没有了。你说这是为什么兄弟。😡，你说为什么本来呢还好好的学了PUV之后，连女性朋友都没有，就是有很多事情啊，这不是说中毒哈。

这种哥们儿就是学啥都很难学会，为啥学啥都很难学会呢？因为一般啊在课堂上面，大家教给你的都是极端，明白吧？但是你要知道生活中是没有极端的，你不能从跪舔嘛，上就滑到另一个根本不理人这样的一个极端。

那事情呢都是有中间的，他都有中间那么一个灰色地带的哥们儿，好吧。😡，所以啊我是想说以后啊你们听过课的同学，你们再也不要问我有关于什么这个呃。😡，呃，这个跪舔把女生弄烦了之后该怎么办啊？我来告诉大家。

我以前因我也把女生弄烦过，谁能把女生弄烦过，也很正常，明白吧？😡，把女孩弄烦，这个事情是很正常的。😡，这就是正式内容。咱们的正式内容就是我来解决大家问的一些问题，然后再讲出来一段你们该怎么办啊。

但是我想告诉你们哈，为什么不要去解决这种把女生弄烦的问题，把女生弄烦的问题，我现在来讲一下，把女生弄烦了该怎么办，把女生弄烦了该怎么办？首先，短期内无解，你想当天解决无解。而且我还要告诉你啊。

你越解决越烦。明白吗？我再重复一遍，你把一个女孩弄烦之后，你越无论你做什么事，你越做她越烦，你做的好，她烦你的这个程度变加的少，你做的不好，她烦你的程度加的多。但无论你做什么，他都会更烦你。😡。

我不知道你们能不能明白我的意思，等弄完了就删好友删就删吗？删了你会死吗？啊，很多兄弟特别喜欢计较这个一城一地的这个得失哈。我觉得有些心态方面的问题不解决，就很难办。

在峰会上面我就讲了心态这东西它到底是什么呢？心态，它不是知识。他也不是技能，它也不是技巧，它也不是经验，它是一种办事模式，它是一种思维方法，明白吧？好多兄弟特别喜欢计较一城一地的得失。

我记得我以前有说过，有关于成败的心态跟成长的心态。就过一段时间咱们视频课程之中呢，也会提到这个问题，对了，我这里我还想再唠叨两句哈，就是你们在泡妞的时候到底该怎么办。咱们上一次课程之中呢，我也说了。

你们绝对不能以追求结果为核心。兄弟，绝对不能以追求结果为核心。为什么呢？😡，都要以享受过程为核心。你想想跟一个姑娘在一起，你开心不开心啊？你你跟一个姑娘，你跟你喜欢的，你跟你心仪的。

你跟你有好感的姑娘在一块约会，你开不开心啊，开不开心开心对？开心，我也开心，对不对？大家都开心，那你就开心就行了嘛，对不对？你把你自己弄得更开心，你想想你都这么高兴了，整个氛围怎么样？兄弟，你这么高兴。

氛围好不好？是不是氛围一般也都还不错，对不对？你这么开心的，你不计较得失，对不对？你觉得无所谓，你就充分享受这个过程啊，我跟我喜欢的女孩在一块，我很开心，你充分享受这个过程。

那整个氛围是不是也会变得很和谐，那你说对方的这个时候是不是也会很开心。好，说的对，你为什么不开心，你为什么心里紧张，因为你想要这个结。😊，不享受这个过程，对不对？你想要这个结果。

所以你的心情就会变得很沉重，你的心情变得很沉重，那整个氛围就会变得很沉。😡，整个氛围变得很沉重，那姑娘的心情就会变得很沉重。对不起，姑娘指挥跟能给他带。😡，だから在一事。听白了吗？😡，对，没错啊。

对有些同学确实是因为问因为确实这个我也不能怪你们。因为咱们有很多兄弟初学啊，问这种，因为初学者问这种问题真的很普遍，其实你不用去改，你就充分享受这个过程就行了，明白吧？你不要再去图结果了，啥叫不图结果。

哥们，你知道啥叫不图结果。就是当你出去去约这个会的时候，你就认为你已经失败了，明白吗？😡，你们应该知道有一些无尽模式，你们有没有玩过无尽模式的游戏，你们有没有玩过无尽模式的游戏？

比如说像什么那个真三国无双啊，真三国无双不是有无尽模式嘛，对不对？雷霆战机。对，这些都是无尽模式了。你说无尽模式的结果是啥？无尽模式的结果是啥？😡，对，男人就要结果。没错，但是我告诉你啊。

结果这个东西你越追求越没有不进模式的结果就是死，就是game over。那你说既然结果是死，你还玩他玩个屁。😡，啊，那你为什么你还要玩他呢？既然结果是死，你玩了玩个屁呀，你为什么还要玩它呢？

那是不是你在享受过程，对不对？😡，明白了吗？你就把约姑娘当成是你在玩一款无尽模式的游戏。😡，那结果你你在出门的时候，你就当你已经死了。无禁魔日要以前打那会儿，那打打真三，我选个吕布啊。😡。

对你一种娱乐的心态去面对这个东西，我跟姑娘在一起学会很开心啊，说个话咋了无所谓吧，他妈我想说什么就说什么，对不对？死就死了嘛，无所谓嘛，明白吧？只有这样，你才有可能会得到结果哈。你要在那计较，对不起。

你的心情一定沉重。我告诉你哈，其实在泡妞这个领域，状态比技巧更重要。我再重复一遍，在咱们追女生这个领域，状态比技巧更重要，明白吗？就是你的状态好了，你就超神了，你的状态不好，你干啥都没用，明白吧？

那怎样能让你进入一个比较好的状态，你的心情是不是得愉悦。为什么呢？你心情愉悦了，整个氛围心情才能愉悦，整个氛围和谐了，那对方的心情才能愉悦，明白吧？😡，这个也不能怪你们哈，我是有点生气。

但是真的这不能怪你们。因为毕竟有很多初学者嘛，初学者问这种问题很正常。我希望我刚才吼你们的两嗓子能把你们吼醒，不要再犯这种类似的问题了，好不好啊？😡，OK但是啊你们呢哎呀这个一会儿再说啊，别着急啊。

但是呢你们也不要完全是当成就玩了啊，你们也不要完全当成就玩。😡，嗯，你们要把它当成什么？你们要把它当成一种。对了，西人有一种东西关键就是你要把它当成是练习。哥们儿，你知道练习是啥意思吗啊？对，做实验啊。

呃，这个没错啊这个没错，姑娘多了，确实是这个我以前也提倡过这事。姑娘多了，确实是会这样的。但是我告诉你们哈，其实我不建议新手打狙击，明白吧？我不建议新手打狙击，但是因为新手打狙击的时候。

而且我告诉你们啊，就是为什么老手可以打狙击呢？因为老手即使只有一个资源心态也会变好，明白吧？老手只有一个资源，他心态也会变好。因为他们已经进入了一种无所谓得失这样一种态度，明白吗？我还没说完呢。

什么叫成败的心态，像你们之前那种追求结果，就要崇拜的心态，那啥叫成长的心态了，成长的心态就是你去约一个姑娘的时候，哎，你就当你已经死了，你就比方说咱们还是拿玩无尽模式来举例子吧啊，你今天你玩无尽模式。

你十分钟死了，你然后你在某一个地方你没过去，请问你下一次玩无尽模式的时候，你会怎样？比方说你现在你玩无尽模式十分钟死了，在某一个bos玩没玩过去，你下一次玩无尽模式的时候。😡，会怎样？哥们儿。

那跳跳不过去，你是不是就大概知道你该怎么去打那个boss了，对不对？OK那下一次你可能玩15分钟，然后你他妈又死。😡，你他妈你可能又死了，你又死了之后，对你会注意这个地方。

那你再下一次玩这个玩这个无尽模式，是不是你就可能玩20分钟了，对不对？然后你又死了，那你再下一次可能就半个小时，再下一次可能你就能玩一个小时，对不对？你是不是发现你每一次都比每一次玩的好，对不对？兄弟。

对，这就是经验，明白吧？经验这东西是没办法通过教学去获得的，所以新人你们千万不要去追求结果，明白吧？新人千万不要去追求结果，你就把这当成是一款一款的，不要没事去给我真爱，我早说说这个就是我的真爱扯淡。

信吗？我反正不信好吧？啊，就是说你不断的你去重复的去做这一件事情，但是你下一次你一定要注意，因为我发现还有一些兄弟，他比较有意思，他每一次犯的都是同样的错误，啊，他每一次犯的都是同样的错误。

但是我觉得就很扯淡啊，对，有关于搭讪，意味这位同学你说的搭讪，搭讪这个东西你要注意哈，我不反对搭讪，但是你要。😡，知道咱们说的呢这个因为我发现很多POA啊，他是利用搭讪，对很多兄弟洗了脑啊。

用搭讪对很多兄弟洗了脑搭讪到底有什么用。我告诉你搭讪的作用就是来告诉我搭讪的作用是什么？我不是说不能搭讪搭讪的作用到底是啥？搭讪再与人沟通吗？搭讪能锻炼沟通能力吗？你们先告诉我对。

搭讪的作用就是增加资源，他不存在练胆啊，你搭讪会有焦虑，这很正常。我把一个POA我把他在牢房里边关两年，我让他再商加搭讪，他又会紧张，你信不信明白吧？他就是他是一个收集资源的过程，他不是泡妞的过程。

明白吧？搭讪的时候没有在泡妞，你只是在收集资源，但是你们知道为什么？对你要有很多资源就不用搭讪，你们想一想哪个事业有成的男人会去搭讪，有吗？哪个事业有成的男人会去搭讪，好吧？我是为搭讪。

但是我他妈我会一个下午没事干。😡，我就站那儿没事搭一个下午的讪吗？我会这么干吗？啊，对，没错，我是搭讪哦，不好意思，搭讪绝对是一种散蛋。搭讪绝对是一种散蛋，绝不是狙击啊，我看中了一个妞，我就把他狙击了。

不好意思，如果你在搭讪的时候，他就打了你的枪，怎么办？请问打狙击是用布局的方式哈，而不是说是我看上一个姑娘，我搭大讪，然后我干了他，我告诉你啊，这事本质还是散蛋，明白吧？这事本质还是散蛋啊。

我告诉你们哈，你们需要练习了不是搭讪，你们要练习的是什么？刚才有兄弟说搭讪回来了，很多都没有后续，你知道为什么你没有后续吗？知道你为啥没有后续。我来告诉你，那是因为你不会聊天和约会，明白吧？你想一想哈。

在中国没妞的缺妞男人都缺妞吗？来告诉你们认为中国男人缺妞吗？缺不缺妞，认为中国男人缺妞打一，认为中国男人不缺妞打2好，很多人打2，我来告诉你们，中国男人根本就不缺。😡，是你们缺妞。

这个社会的平均水平是不缺妞的，明白吧啊。😡，对，很多人是心态问题啊，很多人的心态问题失调吗？我告诉你哈，有一个地方的男人是缺妞的。首先呢男人只比女人多3000多2000万而已2000万。

你跟几亿的一个基数跟没有一样，这是其一其二男人缺妞的男人都在光棍村好吗？都在光棍村注意那的男人缺妞，你妞在城市里，你不要跟我说缺妞啊，既然中国男人都不缺妞，你说中国男人的妞都是通过搭讪去泡的吗？

是不是是吗？中国的男人不缺妞是因为他们普遍都会搭讪，是这样吗？那为什么他们不缺妞呢？那为什么他们不缺妞呢？那们既然不搭讪，为啥他们不缺妞呢？所以说明搭讪这个东西就是POA的特长啊，对不对？哎。

就是说你不搭讪，你也完全可以有妞的，当然搭讪你也可以有妞那都无所谓，因为为什么呢？因为他只是获取资源的一个方式，那你说广大中国男性不搭讪，他凭什么会有妞呢？我来告诉你哈。😡，那是因为你想有妞。

你只要掌握两种技能就足够了。那就是什么聊天和约会。我再重复一遍哈。你要想有妞，你只要有两种技能就足够了。一个是聊天，一个是约会，但是你仔细好好看一看POA他妈的教了多少聊天和约会呀。

是不是很少人教聊天跟约会啊，都是他妈的教你搭讪，就是他妈的教你夜店，就是他妈的教你去沙陌陌，对不对？搭讪，我不是说不行啊，你为什么没有后续呢？我告诉你哈，搭讪，只有对于熟练了聊天跟约会的人，他才有意义。

明白吧？如果你不熟练聊天跟约会，搭讪是没有任何意义的，好吗？对呀，那就说明你聊天不行啊，对不对？我再重复一遍哈，只有对于聊天跟约会已经比较精的人来说，搭讪才有意义。如果你连聊天跟约会都不会。

你搭讪是没用的，明白吗？哎，对，说的对，很多人呢他就本末倒置，好吧。😡，聊天约会哪家强？聊天约会当然叔叔强喽，而且我还要告诉你们哈，短期关系跟长期关系的聊天约会它不太一样。好吧，当然了。

聊天约会不是咱们这今天的主题，咱们接着往下讲啊，咱们接着往下讲。😊，呃，这两天呢也有一些兄弟问了我一些关于怎么追女孩的问题啊，今天的主题不是聊天约会，这个以后会说的，你们不要着急，好不好？嗯。

我再说一下，我最近遇到你们常问的一些问题哈，很多兄弟在追女生，然后我怎么追，对不对啊？😊，哎，女孩不要追，或者刚才不是有一个兄弟来问我说是预选比较高的姑娘，为什么不能追？来，兄弟们，你们回答一下。

为什么预选高的姑娘不能追呢？回答我为啥预选高的姑娘不要追？😡，哎，对，因为这样人太多嘛，对不对？😡，追他的人太多，那你想想他一般会在里边挑一个什么样的？他是不是会挑一个价值最高的，对不对？对了。

你们不要一提价值，就是他妈的身价挣多少钱，很多傻逼老是这样子，不好意思，我说了很大很多遍，价值这个东西，他对于硬价值这一块只包括很小的一部分长相比硬价值之前，你们懂吗？还有软价值，这俩都比硬价值之前。

硬价值说实在，在这年月不是很Z，不是很值钱，明白吧？哎，他会挑里边其中一个价值最高的，或者一个都不要，明白吗？啊，所以你不要去追啊，还有哈追女生，我不知道你们有没有听过一句话。

在中国男人里面总是A男配B女B男配C女，C男配D女，听说过没？有没有听说过这句话，A层次男人跟B层次女人在一起，B层次男跟C层次女，C层次男跟低层次女，对不对？听说过吧啊，为啥呢？为什么会这样呢？

理论上不是应该A跟AB跟BC跟。😡，D跟D嘛，对不对？为什么会变成这样呢？这不是对吗？对不对？理论上应该AABBCCDD嘛，为什么变成ABBC为啥是这样的呢？no不是因为男生女性哎，这位35化生说的好。

因为他妈的你们都在追，明白了吧？你们都在追啊，那就接着追，我告诉你们哈，只要你去追，对不起，你的价值被打折，你追的越凶，你家这打折的就越厉害，明白吧？因为大多数男人都是通过追的方式去得到女人的。

所以呢而且他们追的呢没有那么厉害，他们没有那么跪舔，所以A男的一被打折就变成了BB男的一为打折就变成了C男的一为打折就变成了D，所以A配BB配CC配D懂了吗？是这么一回事啊，当然了，有一些傻逼。

他跪舔的比较厉害，这些跪舔的厉害的傻逼呢，他A就被打折成C了，所以他这个连B都搞不定，明白了吗？甚至他连C都搞不定。因为C一看我操让他妈这是个A。😊，我配不上他呀，没有可得性啊，明白吧，对不对？😊。

所以哈一个高价值的男人，你一旦要是这种跪舔的这种思维一赖形成，很对不起，你的价值一打折，你只有CAB都看不上你。结果呢C倒是能看上你。但是C看我操，这货本质是个A，他妈的我配不上啊，你们有可得性。

他也会拒绝跟你在一起啊，那好，那咱们说因为你们不要忘了哈，古代有一句话叫做叫做什么？古代有一句话叫做什么，是不是你们有没有听过一句话叫做人不求人一般高，对不对？哎，人不求人一般高。

你他妈的你只有不求人的时候，你才能跟别人站在一个水平线上，吧？我记得我以前说过求人最好的办法，不是说是你怎么求啊，因为他们传统的追女生总是会告诉你，你该怎么对这个姑娘好，你该怎么对人家怎么怎么样。

对不对？你该怎么付出，你该怎么约人家，你该怎么搞浪漫什么之类的，这是不是都是在追，对不对？正常的传统的追女生的方法告诉你都是怎么追。😡，但是呢咱们要把这个事儿颠覆过来啊，要颠覆过来。我告诉大家哈。

你要去这样去追一个人，很难。对，是设一个局，让别人来求你明白吗？设一个局，让别人来求你。但是我想告诉大家，怎样设局，让别人来求你这事儿呢，也不简单啊，我今天呢告诉大家，不要设局怎么跟大家在一起啊。

从此以后你不要再追了，我来告诉你们怎么办啊，你们先不要想着设局，让人家来追你了，你先想做好一件事，那就是搞暧昧，你先不要想让别人来求你了，你先做到谁也别求谁，明白吧？我再重复一遍，你先做到谁都别求谁。

好吗？😡，因为有些兄弟可能他会问叔叔。😡，我不求人家了，我不追人家了，那我就不逗他嘛。好多兄弟把这个还是我刚才所说的这个黑白替黑哈，好多兄弟他不追了。😡，他确实不追了，但是呢他因为非白即黑。

他就把这个不追了，理解成不理人了。😡，好多人是这样干，哎，那我来告诉你们啊，不追到底应该是什么？什么是不追，什么是不追，告诉我。好，就是不贵钱了啊。对对，没错，普罗米修斯说的很对啊。

就像对待男人一样去对他，你就当你们是普通朋友嘛。但是呢咱们好多兄弟，他一旦提到这个不追，他就不理人家了。不是这样，他就不主动搭理人家了，你跟你其他的朋友是怎么交往的，你就跟他怎么交往就行了，明白吧？

保持着一颗平常心，你跟别人怎么交往，你就跟他怎么交往，好不好啊。😡，你就当成是很普通的朋友。那有人说那这样子该怎么进展，找暧昧嘛？😡，我来告诉大家哈，暧昧有一些东西叫做暧昧元素。我今天来跟大家教一句。

有一种东西它叫做暧昧元素，就是你得你首先你得给他混手啊，你这么说吧哈。你追的话，你确实你只能追到比你层次低一些的女人。就是如果你是一个B男，那你只能追到C，你是追不到B的，明白吗？对，那就放弃吗？😡。

你们要敢于放弃。而且我还要告诉你们一点哈，你们说叔叔，我平时在泡妞的时候，会不会遇到妹子不回，我平时泡妞的时候会不会遇到妹子不回，然后想着该怎么解决。然后我精妙的解决了这个事儿，然后妹子要开心啊？

我告诉你们很少很少，基本不会，明白吗？我以前我在一篇文章里面写过，诸葛亮并不擅长被包围之后，怎样去解决这个问题。😡，诸葛亮并不擅长被包围了以后怎么去解围，而是诸葛亮压根就不会被包围，他压根就不会被埋伏。

明白吗？你们总是被埋伏了以后，想着怎样能跳出这个包围圈，怎样能跳出这个埋伏圈，不是这样的，兄弟，而是诸葛亮根本就不会被埋伏，你不要问我，你现在已经被包围在该下了，该怎么办？我给你两个选项。第一个你渡江。

第二个，你自刎没了啊，有些兄弟问的问题就是我已经在该下了，请问怎么办，我送你两个选项，一自刎二渡江好吧，自刎就是放弃嘛，渡江就是先他妈冷着，就是当着不存在了以后再说吧，明白吗？读书当然是好习惯喽。

我这是说这个读问卷书行惯里路嘛，他们都是能增加你阅历的，对你都是有百利而不一害的，好不好？😡，口？怎么选书？哎，对我记得有一件这个事儿啊，以前有兄弟说叔叔，你帮我推荐书。

我给他推荐了一本叔叔不够我再推荐一本，我又推荐一本叔叔再推荐一本，我推荐推荐推荐，我给他推荐了十几本，然后这哥们来问我，叔叔再推荐几本，我说推荐你妈V，我操你他妈的你这些书你都看了吗？他说一本都没有看。

过了半年我再问他，你看了吗？他说他一本都没有看啊，过了半年我还问他，我说你看了吗？他说他还是没有看好的，兄弟是这样子的，兄弟，你先不要想着选书了，你他妈你先看几本再说吧，好不好？逻辑思维。

其实我告诉你哈，你其实不用看他推荐书不，你只要看了逻辑思维就够了好吗？不要考虑怎么选书，你先看就行了，你先看下去，我告诉你哈，我可以给你们推荐书，但是要到一个什么程度呢，你们一个周给我过一本。

当你们一个周过一本，持续1个周的时候，你再来问我怎么给你推荐书。😡，我再重复一遍，当你们要问我推荐什么书的时候，我告诉你们，你先去给我一个周看一本。当你一个周看一本，持续10个周的时候。

你再来让我给你推荐，否则我不推荐，明白吗？😡，很多人都有执行力啊，看书是有好处的。哦，对，兄弟们，你们得注意一个问题哈，你们得注意一个问题。啊，对，其实也是哈你有了读书习惯，确实不用别人推荐。

我发现很多人看书就是喜欢给人看的。对对对，你们得注意一个问题，就是你们在跟姑娘沟通的时候哈，你们得看什么样的姑娘，有些姑娘有内涵，有些姑娘没有内涵，没有内涵的姑娘，你看书，对于你泡他是没有帮助的。

我再重复一遍，没有内涵的姑娘，你看书，对于你泡他是没有帮助的，明白吗？因为他们的精神，他们的脑子里面缺了一个维度，能理解我的话吗？啊。

你就比方说一个人一个艺术家跑来跟咱们去探讨这个皮加索的油画该怎么欣赏你能你能跟他探讨的懂吗？兄弟啊，如果有一个人跑来跟你探讨毕加索的油画该怎么欣赏，你觉得你能跟他聊得下去吗？你聊不下去，对不对？

内涵跟学历有直接。😡，关系吗？我来告诉你没有直接的关系，但是成正相关好吗？没有直接关系，但成正相关。可以从统计上算出来。就比方说统计这个东西，你就比方说啊这世界上没有绝对的。但是你能算出来一个相关。

有统计学基础的兄弟应该都能懂我说的是啥意思吧啊。😡，好，OK继续啊啊，录了，我今天录了啊，兄弟。找长期关系一般多久推倒啊，兄弟，你这个问题问的好，你多大哥们儿你多大你多大？一个月以上。

凡是一个月之内能被你推倒的姑娘，我不建议你跟她发展长期关系。😡，我再重复一遍，凡是一个月之内能被你推倒的姑娘，我不建议你跟他发展成。我这么跟你说吧哈，一个姑娘，她即使很骚，你好歹你得会装，明白吧？

我记得以前我说过一句话啊，就是那个时候对了，叔叔大战女高管的时候，我是一次性就推倒了她，对吧？啊，我一次性就推倒了她，然后呢，我问他，我说你现在你跟我约炮，你这么快就被我推倒了。如果你要是谈一个男朋友。

你大概多久被她推，然后女高管说大概三个月左右吧。然后我说那如果说是遇到我这样的骚货呢，然后她顿了一下，她说是起码也有也得一个月吧。对，然后接下来我说那为什么你看你你们女人就是贱啊，你看跟我呢。

你这个很快就给推了，结果呢，你却很很慢被老公推，女高管白了我一眼，说这不是很正常吗？女人会把自己我这句话，我是这个女高管说的哈，我只是转述，女人会把自己真最真实的一面暴露给艳余对象。

然后把自己最美好的一面展现给自己的老公。如果说你谈了一个女朋友，你那个女朋。😡，要很快的把你推了，为什么我说不靠谱呢？😡，要么呢很开放啊，开放也行，没关系，你可以在婚前跟人约炮，对吧？

有些人可能不介意这个，但是我想说的是，你他妈的你装你都不会装，你说你是不是个傻逼，我再重复一遍哈，假如说你跟一个姑娘在一起没多久，他就被你给推了，他还是把你他不是当约炮哈，他就把你当男女朋友。

那是不是连装都不会装，你可以骚，你好歹你得会装吧，你连装你都不会装，你说你是不是个傻逼，明白了吗？😡，3个月以上推不到，可能是你自己水平的问题哈，好吧。😡，啊，没传流TD啊。

那这个时候这姑娘跟你在一起了吗？如果还没有在一起，我告诉你不靠谱好吗？POA有的东西其实不太对，所以你没发现POA老分手，我不知道你们有没有发现POV泡的都是头样的女人，永远都是锥子脸，对不对？哎。

永远都是蛇精脸，锥子脸都整的那样，每一个女的长得都差不多，有没有发现发应了吧？😡，啊，如果你要是大学生都无所谓，为什么呢？大学生，你即着找个骚货谈恋爱都无所谓，好吗？啊，为什么呢？因为你大学生谈恋爱。

你不是为了婚姻这个目的的，明白我的意思吗？大学生谈恋爱，你不是为了婚姻这个目的的，好不好？😡，好的，接下来呢咱们今天呢我主要来跟大家说一些共性的问题啊，我跟大家来说一些共性的问题。

刚才呢我主要讲了几个被困的比较多的，我再跟大家再复习一遍啊。一个呢是有关于这个。嗯，就是把女孩搞烦那一个问题，你们注意啊。哦，对，有一个问题我忘了讲了，一会儿我再答一哈，一会儿我再答一。

还有一个就是我发现新手有一个特点，就是新手特别喜欢把女孩子的IOI放大。新手有一个呃又暧昧元素，这个一会儿讲了新手特别喜欢把女孩子的IOI放大啥意思呢？我今天我接到一个问题，这哥们他是这样这个意思。

他说他们那有一同事啊，有一同事，他说那个同事老看他啊，那个同事老看他。稍等一下稍等一下。呃，那叫什么呢？对，就是说是那个不好意思啊，刚有点事儿耽误一下，是这样哈，就是那个那个姑娘老看她。

她那个同事老看她好吧，我也不知道为什么老看她。然后呢，接下来他就这样子说啊，就是呃她就一淫成这样子，好像是反正真的是令人匪夷所思。她跟我说是这个姑娘这个就是以前呢，因为她坐在他们公司饮水机附近啊。

她坐在他们公司饮水机附近，然后呢，这姑娘以前呢用的是一个大水杯喝水。然后呢，自从他到了公司以后，过了几天这姑娘换了一个小水杯，因为换成小水杯呢，就可以经常的这个到他那去接水了。然后呢。

每一次打电话的时候呢，好像也换了手机铃声啊，也换了手机铃声。然后他的意思说就是这个他们同事里面也有风言风语，说是这个姑娘喜欢她。然后呢，他就问这个姑娘要了电话，要了微信，那结果这个姑娘却不给她。

请问这是怎么回事？我觉得这个已经有点神奇的这么一个功效了哈。因为我告诉大家哈，你这个病问这个兄弟的哥们儿，我不知道你现在在不在。如果你在的话，我说的难听一点啊，我说的难听一点，这不是社会经验少。

有一种精神疾病叫做钟情妄想，你百度一下，有一种精神疾病叫做钟情妄想。你这个要是再严重一点，你就不应该找我了，我把字打出来了。😡，啊，继续，至于公司到底有没有风言风语，我也不知道。😡，对不对？总而言之。

我觉得是不太正常啊。😡，所以呢我想告诉大家，当然新手比较容易犯这个毛病啊，新手比较容易犯这个毛病。就比方说叔叔我大一的时候，那会儿我还比较小啊，那个时候呢我喜欢一个学姐，然后把学姐给搞烦了。

然后我在路上见到这个学姐呢，然后我就跟他这个吹口哨，然后这个学姐就把这个给我翻了个白眼，然后我呢心里面还认为这个学姐给我翻白眼是喜欢我的表现，明白吗？我再重复一遍，那会儿我喜欢一个学姐，然后呢。

我就路上碰见这个学姐，我就跟她打招呼，我就跟她吹口哨啊，然后这个学姐呢，因为我她搞烦了嘛，然后他就白了我一眼，然后我还觉得这是她喜欢我的表现啊，就很多新手呢，她会这样子哦，对。

为什么有些哥们会觉得搭讪这个事比较屌呢？我觉得原因其实也在这里啊，我跟大家举一个例子，我记得我以前说过，就是呃我在柜点我高中女神的时候，我让我临班的哥们去问这个女神掉了一个电话号，然后这姑娘就把电话号。

😊，给我啊，我托朋友说是因为我跟这个姑娘其实没没有交集。我跟这个姑娘其实就不认识，就只是在路上碰见，互相知道谁是谁。然后我叫我那同学去问她要的电话号码，这姑娘给电话号码了，换你们，你们觉得怎么样？

兄弟换你们，你们觉得这事儿怎么样？给了电话号，你们觉得怎么样？对，就一些比较初学的兄弟，一些这个基础比较好的兄弟，他是不是会觉得有戏？对学生那会儿绝对高兴啊，我操有戏。

为什么好多哥们儿觉得这搭讪这事比较屌呢？那是因为他总是把姑娘给了一点点很小很小的IOI放的超大，就好像人家给了他的号，就貌似愿意被他操似的，我操，好多哥们是这样子的。😊，好吧啊，OK好。

刚有点事儿稍微忙一下。好，接下来咱们就是哦对，刚才说一个关于暧昧元素的一个问题哈，这个再跟大家补充一下暧昧元素该怎么放。其实有的时候暧昧元素，你需要给对方的是一种暗示，明白吧？暗示就行。

但是前提条件是你得表现不出来什么太多的一个需求感，有的时候你得开开这种玩笑，明白吧？哎你开玩笑不求结果呢，你不要想着开了玩笑，姑娘就会对你们有什么好的反应，我告诉你们，放暧昧元素有一个什么样的作用。

我来告诉你们。😊，放爱的元素是这样。放暧昧元素，你要起到一个什么样的作用，就是让对方回去之后，他会想他要去琢磨这事儿。我告诉你们哈，你们以前的跪舔女神的时候，你们是不是就爱琢磨，对不对？你一琢磨。

就你玛的真爱了，对不对？那女人那边是一样的道理，本来你们俩你说你跟一个姑娘关系不错啊，然后呢，你没事，你让他去这个你跟他说一点那种暧昧的东西，你让他回去琢磨啊，那你是不是说他肯定也琢磨就越对你有好感。

明白我的意思吧？你让他去琢磨你让他琢磨什么呢？得让他回去琢磨，哎，这男的是不是对我感兴趣，明白吧？得让他琢磨这事儿，那男的到底对我感不感兴趣呢？😡，他到底是感兴趣还是不感兴趣呢？😡，稍等一下啊。

手头有点事儿啊，不好意思。好，了接下来讲完这个安慰元素。哦，对对对对对，我这也得说一下。有些哥们他在东施校颦。但是我觉得其实有的时候啊，你们别说，你们别跟我说该说什么样的话，算是放MV。我跟你们说。

说什么样的话，其实意义不大，还是取决于你的心态。因为我之前我发现我说这话的时候，姑娘就会回去琢磨。那有些兄弟他一说那话，姑娘就回去躲着他。好吧啊，为什么两种结果呢？那是因为我在说这话的时候。

我在说那些暧昧的话的时候，我在说那些暗示性的话的时候，我无所谓呀。😡，稍等一下。稍等一下。哦，你让我举一个例子呀，可以啊，这个例子很好举嘛。就比如说咱一个姑娘在一块的时候呢，可能聊的好好。

两个人都在没这开一些玩笑，逗得给给G的。我忽然冒出来一句，我说哎，如果我要是没有结婚，你要是没有男朋友，咱们两个人在一块儿的话，你会觉得怎么样呢？懂我的意思吗？😊，稍等啊，有一个兄弟一直进不了YY频道。

我得给他解决一下，我操，稍等，这他妈的怎么回事？你们哎等等等会啊，稍等一下，有一个哥们怎么都进不了YY频道，稍等一下啊。😡，好，OK继续啊啊，对你让我举这个暧昧元素的这个例子呀。刚才我说了一个哈。

就是我经常我有时候会开这个玩笑，你们也知道哈咱们有一个助教，那是我高中时候的女神啊，当然我现在我是对他没什么想法哈。对我现在我确实是对他哎呦，这个哥们，你不要跟我说何聪聪的演底。

你天天让我你天天寻思寻溜的推荐我去看这部电视剧，你是这部电视剧的编导吗。😊，好吧，OK好吧，这个我回头有空，我会看的，好不好？是这样哈？比如说我会跟我高中的女生，我会说，我操如果我现在没有结婚。

就有的时候哈，比如当是你得注意一个前提，就是我跟他聊的很开心的时候，我跟他甩一句如果我我要是现在没有结婚，我要是没小孩，然后咱们俩在一块，你觉得会怎么样呢？后他说也不会怎么样，然后怎么怎么样，就大概说。

你说如果咱们俩生活到一块啊，这个你到时候在我家怎么怎样，就一节假设嘛，你懂我的意思吧？啊，但是在说这些东西的时候呢，当然我确实是无目的哈。但是我想告诉你们，其实我有目的，你也得让他看起来没有目的。

明白吗？啊，情景假设，对，没错，这是一种办法，好吧，O接下来的话呢，各位兄弟，你们开始提问吧啊，我今天要讲的一些共性问题，就主要说在这里因为有一些兄弟他初学这个我可能态度一开始有点不太好哈。

但是这个确实有些初学者我觉得得骂一下好不好？😊，好吧，你们问问题好不好？兄弟们。我先说那个呃老王，你是咱们那个面授学院的老王吗？啊，哥们儿，你是咱们面授学院的那个老王吗？那就生呗，我操，你还不高兴啊。

我天天跟你们讲这种丧尸的东西，好吗？生吧啊。😊，啊，有兄弟说是这个约会后发现IOI降低。呃，我跟你们说啊，我发现这个我这里说一下，我这里说一下，以长期关系为核心，你不要跟我讲素推。

在咱们的课堂上不要跟我拿素推去偷换概念好不好？你长期关系为预期的这个约会呢，我告诉你们哈，很多兄弟老是喜欢在约会中呈现一种会舔的姿态，就比方头一次约会啊，他又是吃又是喝又是玩啊，然后要开车把人家送回家。

显得特体贴。然后回去之后妞又不理他，有没有？有没有遇到过这样子的，你们有没有遇到过这种事，又是吃又是喝又是玩又是看电影什么之类的，然后还开车把人家送回家又回家，然后人家就不怎么理他，IOY又降低了。

对不对？我跟你们说为什么？嗯，来，我来问一下，我做个小调查，各位兄弟，你们在第一次约会的时候，你想什么如果你以长期关系为核心的话，你在第一次约会的时候想？😊，嗯。你们在第一次约会的时候想什么啊。

观察对方IOY怎样产生好感，怎样令他喜欢我。OK怎样留下好印象。好，我告诉你们，这些全错全错，你们之所以泡不到妞，我觉得很大一种程度上就是因为你们爱求认同。我告诉你哈，我约会的时候。

我想什么我想的是真妞靠不靠谱，我喜不喜欢这妞，这妞人怎么样，懂了吗？😡，我再重复一遍，如果你要想有妞，你要想的问题是，这妞人怎么样，这妞靠不靠谱，这妞带给我的感觉和如，明白了吗？自己怎么开心起来。

跟一个姑娘约会，难道不开心吗？啊，用得着我教你开心吗？跟姑娘约会，难道不开心吗？这个问题他开篇就说了，刚才有个兄弟说是怕说错话什么之的。😡，你为什么会怕说错话？因为你想得到的，对不对？从今往后。

你不要再想你是不是要得到他的问题。😡，你要想的是。配不配得上你。是。Okay。啊，我先说一下这个经贸学院这个哥们的问题哈，遇到一个女的，你把她推了，搞不清楚是喜欢还是只想上她，后面就不给我上。

怎么分清自己是喜欢还是只想上的哈。哥们儿呃，你既然问这个问题，我觉得你应该是只想上的。好吧，我帮你鉴定了啊。你问这个问题，你应该是只想上的。😊，如果你是喜欢他，你是不会问这种问题的。😊，OK聊天的动力。

聊的话题自己也很是姑娘不迷人，不是你的问题。一北同学，应该是姑娘不迷人。我经常收了号之后，我也没兴趣跟他聊了，这很正常。好吧，喜欢上一个人跟喜欢上一个人是有区别的。经贸学院好吧。

怎样喜喜欢上一个人和喜欢上一个人是不一样的呃，到底有什么不一样呢？我来告诉你，你怎样才能明白他不一样，你上十0个姑娘，你就不用来问这个东西，好吗？我虽然在这讲了一点，跟你鼓励了一点短期关系。

但是如果你要真的想分清性与爱，你最好的方法就是你上，那么你不用多，不用百人斩十个足够好吗？如果你真的想分清性与爱，十0个足够。😊，要求高点，呃，你不要要求高了，离谱就行。我不知道你们大概是什么样的要求。

因为每一个人对自己的评价总是会稍微偏高一点，这个很正常，好不好？😡，好，哎，有一个兄弟那个啥在QQ问我一个问题。然后把这个粘过来啊，我告诉大家哈，你们要是想扭妞，得赶紧把那个什么10个短期短期。

我这里打一个哥们的那啥问题过来啊，打一个哥们儿的问题过来。呃，这个哥们就问他说m子A是以前的同事，之前在同一个单位里没什么往来，只有手机跟QQ啊，然后现在呢联系一下他都没什么反应。

那说明以前在同一个单位的时候，他对你就没什么兴趣。对不对？这个B也是那个时候认识的，当时工作上有往来。也加了微信，刚开始加微信的时候还能聊一聊，现在偶尔发条微信过去都没反应。根明你聊的不太好。

哥们说明你聊的不太好，其实我发现有些人不是聊的不好的问题，是心态问题就是聊的不好，有两个原因。一个人这哥们真不会聊，一个人这哥们心态不行，两方面，你们知道为什么有人在那吐槽墨菲斯，你们知道吧？

为什么墨菲斯的课8800，他妈的就讲心态，为啥呢？因为我告诉你们哈，一般的能付得起8800学费的人心态都还可就是硬价值都还可以，这帮人就差了就是个心态，明白吧？哎，别着急别着急你别觉得你这个怎么怎么样。

有些兄弟可能硬价值不太高。但是我告诉你哈，你的硬价值如果不高，你是个屌丝的话，就找女屌呗，懂我的意思吧？你先别跟我说，哎呦叔叔不屑于找女，你先给我找个女让我看看你找到女屌了。

你再让我你再往更高的一个层面的卖景行不行？我再重复一遍哈，你先别跟我说，哎呀叔叔像我这样的这个我是个丝，我找不到妞，我说你能找到女屌吗？他说那应该可以，我说那你为什么不找女屌吗？他说。😡，我看不上。

兄弟呃，不是我质疑你们的能力，你先找一个女屌给我看看，你找到女屌了，咱们再说好。嗯，咱们应该是昨天晚上刚做好一篇这个新的这个什么视频，就是提升硬价值。咱们第一期是关于职场的，你们可以拿去听一听好不好？

咱们第一期是拿去是关于职场的。定价值高低，这还不简单啊，有钱你就是定价值高吗？😡，OK下一个问题啊呃线上操作一次聊的不错之后对方不主动自己是否应该主动联系你，当然要主动喽啊，操作多长时间为一。

一次约会后该如何联系持续。OK我来说一下啊，对方不主动，那这个那你就主动一下嘛，对不对？你主动你看对方回应啊，我的建议是这样的话，如果对方因为我发现有些兄弟他老是喜欢问这种问题。

说说我在世纪家园上一个妞打招呼，他没有回我怎么办？好多兄弟特别爱问这种问题，我再重复一遍，叔叔我在家园上面和一个姑娘打招呼，他没有回我怎么办？兄弟们，你们来告诉我怎么办？打吧，对呀。😡。

你应该问我什么问题，你应该问我的是叔叔，我打了50个招呼，只回了10个怎么办？懂我的意思吗？你应该问这种问题，懂吗？你应该问的是叔叔，我打了50个招呼，怎样只回了10个。

怎样能让回10个提升围城回复30个，你应该问这种问题，好吧，别在那计较了，你是男人吗？哥们儿，你是男人吗？别在那给我想打狙击怎么怎么样的，出学者打个毛狙击，我操因为我跟你们说，这玩意儿跟骑单车一样。

你从来就没有骑过单车，你现在跟我说，你骑单车，你要骑的很溜，你问我怎么撒吧，那你能仨吗？当然不行了，哦，好，这个这个哥们，这个问题其实也是有的哈，我来回答一下，peter屌00。这个哥们啊。

我来说一下peter屌玲0，你这个问题问的好呃，你是这样，你没有思考，你没有思考，你为什么会这样，以后越聊越淡。😡，当晚还行，越聊越大，当晚还行，当晚还行，我跟你们说啊，你收一堆号。

我因为我的做法一般是这样。比方说我手头有10个号，然后我会先挑一下分，可能5个人我觉得还行，然后我就跟这5个人聊我同时跟5个人聊聊一聊聊，可能另外两个我就丢了，只剩下三个人。再聊聊聊，可能又丢了一个人。

只剩下两个再聊聊聊，我跟其中一个打了电话，懂我的意思了吗？我再重复一遍哈，比如说我手头有10个号，我会先自己扔5个，我跟其中5个聊，聊聊聊，可能丢了两个，还剩下三个，再聊聊聊又丢了一个剩下两个。

这两个聊的都不错，然后我会跟其中一个打电话，然后明天我就替这个。对，你的最终目的是邀约，线上聊的好，对于你邀约是有帮助的。但是你别忘了聊天的目的都是为了邀约，好吧？明白了吗？兄弟们听明听懂了吗？😡。

但你要说叔叔，我有你说叔叔，你有10个号，你怎么不把那10个号都搞定了，我有病啊，我操，对不对？首先呢这10个号里边有5个我看不上，对不对？另外5个他有些他就是丢了，那我不在乎这一成地的得失嘛。哦，对。

还有一点哈，就是关于真命思想啊，对，这个我之前忘了讲了，有些兄弟他有真命思想。什么叫真命思想呢？就是你不要总是认为你很爱一个女孩子，你很喜欢一个女孩子，某一个女孩子对你很重要。当然对于初学者来讲。

这个问题比较容易犯，我小时候也犯过。但那会儿我二十来岁。😡，明白吧？那会儿我二十来岁啊，不是打狙击是这样子啊，不是那会儿我十来岁，我这会也二十来岁，不好意思，老王，你他妈不要黑我，我操老王，你他妈的。

你不来几个升级一下元旦的哦，元旦名额码了，你不升级一下日后的这个什么课吗？😡，你好意思吧？要升级找婶婶啊，网聊到这个舒适感到什么程度啊？好，这个兄弟这个问题我回答一下哈，网聊舒适感到什么程度约会好一些。

呃，你们如果上过叔叔面授课，看过我是怎么约妞的话，你会发现妞比我急。老王对不对？你应该能明显的感觉到妞比我急，当时叔给你们看这些案例的时候，对不对？是不是能感觉到我邀约的时候，妞比我还急，把王吭生了。

我操问你呢？😊，哦，不好意思，魔鬼的东西我没有怎么看过，我只看过魔鬼搭讪学。😡，其实也可以，对，没错，看不上女的姑娘，你就不要自去发展。因为我跟你们说好，这个我发现你们不挑女人，这是个问题。

你们好多人不挑女人，就是因为可能就是看那个女的性格不错，然后他就开始自己作作作作作作过一会儿，他就觉得这你马是真爱了，我操对我觉得这很蛋疼啊，哦，对，还有啊这个披er屌00，你是不是爱搭讪啊，对不对？

你搭讪之后，你当然要当晚聊喽，你就算当晚没聊，你第二天聊嘛，你怎么能搁很长时间都没聊呢？啊，兄弟，怎么能这样呢？这种问题就不该问啊，对不对？兄弟们，你们一还要回避她这个问题哈，收号以后你就当晚聊。

或者你就第二天聊，你歇那么久干什么？这种问题就不应该问好不好？😡，搭讪之后好长时间不理，这是大忌，好吧。😡，你那是在浪费资源，哎，等会儿。😡，哦，对，兄弟们，你们哦对，这他妈这不是长期关系课吗？

咱家停停停停停，把所有关于TD的东西给我弄掉，我他妈自己都晕乎了，我操被你们这帮二逼他妈的给搅成这样了。所有关于短期关系的东西禁止问啊，禁止问，这是长期关系课，我操妈蛋的，把我自己都弄晕乎了。😡，哎。

其实主要一问题也是最近叔叔我最近我肯定不能约炮。我最近我要约炮，不光是婶婶骂我，你们都会骂我对。是吧我最近我要敢写FR，我肯定死文觉。😡，对，那天峰会的时候一生，然后换男寒学院的人还跟我说，师叔。

你最近千万不要写FR，我说我懂的，一写肯定死。OK聊天不会聊失，相亲中总会聊成闺蜜哥们相亲让你给聊骚了，你觉得呃好吗？😊，相亲被你给聊骚了，你觉得靠谱。当然你聊成闺蜜，这个也有问题。

因为我发现很多兄弟她不会禁毒，不会放暧昧元素。其实所谓的暧昧元素就是语言禁夺，就是我他妈开玩笑了，但是你不要开了玩笑，你就你就你就在那想着结果，你得是真的开玩笑，明白吧？你就这种说你讲笑话。

你是为了逗大家笑嘛？你讲笑话是不是就为了开心啊，你是为了我讲个笑话，我要看这姑娘有没有笑，你要是见着这姑娘一般都笑不了，明白吧？😡，啊，聊天技巧聊天技巧这东西得训练。哥们儿聊天技巧得训练。

不是咱们今天的内容啊，这一讲又是整整一堂课，咱们下过几次再问好不好？好，下一块来一个这个啊怎么继续啊，第一次约会也很好。哥们儿，来，你这个问题很普遍哈，就是这个11781172，这个问题问的好好？

我来重复一遍，聊天聊的很好，第一次约会也很好，但怎么继续呢？每天缠着他继续聊，每隔几天约一次，哥们儿，你第一次约会既然很好，你为什么没有留铺垫，你为什么不留铺垫。对不对？你第一次约会。

你要给第二次约会留下来铺垫，你第一次喝了咖啡，第二次就在看电影吃饭。还有啊我推荐你们第一次不要搞时间太长，第一次就一个小时左右，那是最好。好吗？啊，第一次就一个小时左右。

因为现在很多兄弟在北上广城市的比较大啊，就大家都很忙，也就一个星期见一面，我来告诉你们哈，你聊天是这样子，你不要老在那想着，就是我发一条，对方马上回，我再发一条，对方马上回这个难，明白吧？

之有在初期的时候，陌生人可以到这种程度，熟人其实很少，除非有具体的事儿，明白吧？尤其是老夫老妻更少，你觉得像叔叔会不会现在还跟沈婶没事，就是我发一条婶婶马上回，我再发一条婶婶马上回，你觉得有这种事儿吗？

哥们。😡，我告诉你们哈，聊天有两种方式，一种是秒回的，就是你秒回对方也秒回。还有一种叫做有一单没一单。维持关系，主要靠的是有一搭没一搭。哥们儿啥叫也不是说是你不回，你不回的，你看你又开始走极端。

有些哥们又开始走极端，对不对？什么叫有一单没一单呢，这个我知道没有长期关系的，理解不了。这不说没有长期关系。这个长期关系还没有开始呢。哥们长期关系还没有开始，啥叫有一单没一单呢？我他妈的早上上班9点多。

我给对方发了一条，然后对方过了半个多小时回我，我又过了一个小时回答，对方又过了一个小时回我，我又然后这个时候午休了，我过了两个小时回对方，对方过了一个小时回我，我又过了半个小时回对方。

对方过了一个小时回我，我又过了两个小时回对方，这个时候已经到晚上了，然后对方说晚安，我也说晚安，一天就这么过去了，我们一直在聊天，但是都没什么内容，这就叫有一单没一单，懂了吗？维持关系靠的是这个。

而不是说你成天缠着人家秒。😡，找回的那一种。秒回的那种就是你跟一个女人啊不会持续太久的，除非有具体的事儿。如果没有具体的事儿，秒回不会持续太久，好不好？兄弟们。好，煎斌这个兄弟，我来说一下。

你这个开场没有问题，就是根据相片或者这个东西瞎扯。然后你就没有你聊了这个哦，原来你不是广州人，怪不得跟广州女孩看上去不太一样啊。请问你会跟男人说这种话吗？监斌同学哦，原来你不是啊，对呀。

那你为什么会跟他说呢？你觉得这种话是人话吗？这种话是不是不正常不自然，对不对？你觉得自然吗？你觉得正常吗？好吧，你找话题的这个点没错，确实是从资料或者是照片里边找的，那是你找点正常的话题。

那种话题一看就是他妈的不会聊天的人在聊天，就很刻意，明白了吧。😡，家园，你搞异地的干什么？家园本地的都搞不完，你还搞异地的，你真有闲情逸致啊，兄弟好课同学。😡，学生啊，你多大？研究生可以的。

博士生当然更可以了。本科生不太好弄啊，本科生不太好用家园呃，对弟，你既然还是本科，那你为什么不在学校里面泡妞呢？你为啥不在学校里泡妞呢？😡，大四可以大四可以搞家园啊。啊。一北，你这个问题很有意思啊。

到时候你来输入面，你不是报了面授课吗？到时候你来面授课里边，我给你训练一下，你就知道该怎么玩了，好吧嗯。我也是在外地念的大学啊，哥们儿。😡，那你先搞嘛，日后再说嘛。

我你不要老想着这个呃就是你干了妹子要对妹子负责，你管他，你先干嘛，对不对？而且我跟你们说，大学生谈恋爱，他不一定是为了结婚，不一定是为了什么？他就是为了恋爱而恋爱。大学生就是为了恋爱而恋爱，好不好？😡。

超级课程表是什么？兄弟呃，叔叔有点out了，不好意思啊哦。你们跟我说，我怎么知道？😡，哦，对了，我得说一下，大学生你不要老想着姑娘靠不靠谱，你靠谱不靠谱都无所谓。因为你们谈恋爱是一种经历，好吗？好吧。

既然有这样牛逼的APP呃，因为我已经出学校很久了，我们那会儿还没有APP这种东西的存在，那你们得好好用好不好？哎，我觉得你们大学生现在的小孩真他妈幸福，我操，我们那会儿干都干不了。😊，哦，有有操作家园。

有操作世纪家园啊，哎呦我现在已经不怎么玩世纪家园了。实一单园其实还是可以的。因为当然这个可能也跟我自身有关，我只限研究生以上，我是限了研究生以上学历的。当然你要限什么学历，你看你自己，你别他妈的。

你高中文化，你也限研究生，你上学历。我是因为学历还可以，我可以限你不行，你就不要好吗？😡，来继续啊。啊，句炮本能，你这名字真好。我其实我在北京，现在我住在炮局胡同，我住在炮局头条，我就喜欢这名字啊。

住在炮局头条。😡，这块我能我觉得你这个只要9点围传就可以了呀。你既然都到这妹子偷偷的跑来给你上自习，你就设个局，去9点围传。当然那智商好不好嗯。嗯，我再说一下35化生的问题啊，35化生的问题。

酒点没传流，哎呀，得了，又他妈扯到短期关系了。9点没传流是短期关系的，不讲来下一个。约会后IOI降低怎么做？兄弟，你要想的办法是怎样让约会后IOI不降低，而不是约会后IOI降你该怎么做哥们，好不好？

普罗米修斯，你应该想的是怎样能让约会以后IOI别降低，而不是IOA以后IOI降低了，该怎么做，好不好？你这明显就是那种他妈的失了败了想挽回，而不是说怎样去把这事做的更好的这个问题，好不好？这个压力太大。

我可能弄不了，好不好？就每周两节，这个可能压力比较大，好吧嗯，当然长期关系难了，你这不是问废话吗？我这么跟你说吧，我我我我可以很轻易的干到一个身高1。77米的姑娘，但是你觉得我长期跟一个1。

77米的姑娘，除非我硬加人完爆他，否则你觉得怎么样？😡，嗯，老王，你这个问题，我觉得跟我当年遇到二婶的问题，其实有点像，跟我当年遇到二婶的问题是有点像。这个没办法。

因为我发现咱们好多面授学员都为了学完之后都他妈一夫多妻了，我操，所以你没看我现在正打算成立，你看咱们大白板，我是不是打算成立婚外恋大叔人生赢家俱乐部，对吧？这个大叔们，现在我也是有孩人世了。老王。

那会儿你老说我无孩，现在我也有孩了嗯。哦，飞菲飞飞同学，你等一下啊。呃，对，是没错啊。对你是个学生。对，那你就是好吧，一会儿我再说你个问题。对，因为学生他的玩法，有的时候跟这个成年人不太一样。

你们知道吧？因为就是说是学生你不用管他靠谱不靠谱，我不是说了吗？一会我再说一句，我今天答咱们这个菲菲菲这个哥们啊，你是说这个这个你一会咱们有录音，咱们有录音哈哦，对对对对，我知道就咱们开头说的那个问题。

就是这个菲菲菲菲的啊，今晚的录音我一会就上传好吗？今晚的录音我一会儿就上传来，兄弟，我来说一下你那个该怎么办哈。呃，其实我开还你们兄弟们，你们还记得我是怎么回答这个哥们的吗？就是一开始我说吧。

姑娘弄烦的那个问题啊，姑娘弄烦的那个问题来，你们帮我回答一下吧，我我去接口祥和好不好？嗓子有点难受，你们帮我给菲菲菲菲回答一下啊，就按我当时说的答就行。😡，She。我。我看了一下，你们回答啊。

这个不太负责任啊。哥们儿兄弟，我来说一下这个你现在的情况是什么冷冻，我不是说是什么时候都能用冷冻的，因为你现在情况是你把它搞烦了，对你把它搞烦了，对不对？但是我需要告诉你一点。

我不知道你之前你到底跪舔成什么样了。我只是想告诉你，我初三的时候，我跪舔过一个女生了，他现在都不理我，这已经是十几年前的事儿，那就是跪舔哥们儿，那就是跪舔，能把一个女生搞烦，只有一种可能就是你跪舔。😡。

冷冻他有冷冻，你别问我要冷冻多久，冷冻多久，得看对方烦你的程度。有的时候一个周就够了。有的时候一个月。但是你要像我那个那都十几年了，他还在烦我，你说我该怎么办？还有好兄弟。

我觉得那你现在可能处于一个真命阶段，兄弟，你可能处于一个真病阶段，我个人当然这个怎么说吧，凡是在我这哈，有好多遇到真命的兄弟，因为怎么说我从事这个行业也已经这么多年了。有些兄弟今年特别难受。

明年的时候呢，他就来跟我说，叔叔，我觉得当时我纠结这个问题，真的很傻。😡，你看就觉得他最兄弟们发现了吧，是不是在这个征命是不是在征命阶段，这个时候。很棒，明白吧？

因为你这个时候你心里会被挠的各种各种怎么怎么样的，等到明年后年你什么时候，你再回头来看这个问题的时候，你就会觉得他真的你当然这也是男人的一个经历，男人都得经历一个真病。男人都得经历一个女神。

只不过是我经历女神的时候，我十多岁，你经历女神的时候，你已经20多了，明白吧？好不好？兄弟。兄弟，其实你要是有兴趣，你有空了，你把咱们第一期的这个筛选的那块看一下，好不好？

你现在这个是明显的一个这个就是这个真命的这么一个阶段嘛。而且我要告诉你哈，呃，男人有没有跟真命在一起的，我见过有有有学员跟真命在一起的。但是我发现一个问题，就是这帮人一旦跟真命在一起之后。

他就会对真命失去兴趣，特别普遍，100%，就是说是你们跟真命在一起了之后，就会对真命失去兴趣。以前我总觉得跟真命在一起了以后，这个就特别幸福，还真不是这样子的。因为为什么你其实现在为男人我发现对于真命。

特别爱真命其实并不是一种爱，他是一种不甘心，明白吧？是一种不甘心，也不是说是得到了不珍惜，我早就得到审婶了，我不是还挺珍惜的嘛？他不甘心哎，哥们，你得到这个姑娘之后，你的这个不甘心就没了。

你的所有的动力都是源于你的不甘心，啊，所以他不是感情，我建议你。😡，好好看一下咱们第一篇视频，关于长期关系对象的筛选，筛选是理智的，好不好？筛选是理智的。理智的筛选之后，再决定你爱还是不爱，好不好？

兄弟。没有更好的哎呀呀，那没关系嘛，以后咱们去认识更好的嘛，好不好？以后咱们去认识更好，好吧。😡，还有好哥们儿，我建议啊你先去你现在你可能说你周围都是一些女的什么之类的，你先把这些层次稍微低一点的。

还有你对于女生不要去，你要是找长期关系，你不要挑她外表的分。当然你不要非黑即白。有些兄弟说叔叔说不要找美女，那就让我们找丑逼吗？这是一个兄弟问的原话，有一个兄弟看了第一期视频之后，他说叔叔。

你让我们找长期关系，不要找美女，那就是让我们找丑逼吗？是这样吗？啊。😡，哎呦这个真的是让我感到很淡当啊，我操。😡，对弟，你这样哈，你先把你能搞定的搞定，而且说实在的哈，嗯你你让你搞定姑娘成为熟练状态。

当你搞定现有这个层次，熟练了之后，你再去搞定更高level的，你会发现你会轻而易举，你会发现你是轻车熟路，明白吧？你把现在这些劲儿你不打这个野怪，你哪能打得过boss啊，明白吧？你得先打这些野怪练级呀。

对不对？😡，哎，对对对对对，你们这个说的都没有错哈。😊，She。好吧，你们还有没有什么问题？😡，哦，能代替卖电话卡，降低需求感啊。兄弟呀，你就不能这个你就不能这个变通嘛。学生狗的东西当然很多喽。

但是你们学校是什么样的情况，我也不知道啊，对不对？你就让我按我们学校来说吧，蹦噔蹦，我去查水表行不行啊，啊，我拉你进我们社团行不行？我就为了收你那35块钱的会费行不行？我们那个时候社团的会费。

除了交育舞协会之外，其他全部都35块钱好吗？🤧啊。は。She。哎呀，就稍微有点冷啊，不好意思，OK好的，那你们没有其他什么问题喽，你们没其他啥问题喽。Yeah。啊，追自己丑的为什么追不到呃，追都追不到。

我刚才说了，追都追不到啊。就是因为这么说吧话，就是我刚才不是讲了嘛？在一开篇我就讲了，你追人的时候，你的价值会比打折，人不求人一般高。哎呀，得了，你回去听录音吧，我操好多人是不是中间进来的。

他妈不好好上课，我操。😡，视频视频视频啊，那个有一些可能是屌丝逆袭计划课的那个你们还没有视频，屌丝逆袭的，你们只要升级就行了，升级只要补差价，你们以前不是777嘛，对不对？

你们只要补223就是初级就可以看视频了。好吧，要升的话，找沈婶的微信，127781774吧啊，1278174吧，找婶婶的微信。那当然其他兄弟的话呢，你们要是那啥。

你可以就是那个那个那个那个那个呃上面授课什么什么之类的，这个你也可以去升级找珊珊啊，OK。应该有两个了应该有两个，我们是一系列的视频，有一堆，好吧好，继续。当然不可能问能力有实质的提升喽。

聊天跟约会我来告诉大家吧啊，聊天跟约会说穿了，我觉得涉及一个人的语言表达能力。你们觉得一个人的语言表达能力有可能会迅速提升吗？😡，不可能的啊，就是在咱们的群里边啊，就是在咱们的群里边。

你要是那个啥你有问题你就问在里面就行啊。😡，语言表达能力短期内不可能得到迅速提升。我这里很明确的告诉你，你们做好半年以上的准备。语言表达能力有问题的哥们，你做好半年以上的准备。

资身建设会在视频课件里面不要着急啊不要着急，以及你们平时买衣服的时候，咱们不是有约会管家吗？咱不是有约会管家吗？你这样子啊，你等到那个什么呃。She。有情感问题，你也可以私聊我啊，私聊我也可以。

我看到我都会回的，你们不要加我好友，因为输入的好友呢已经晚了，你就在群里直接私聊就行了，好不好？哦，不会聊线上，线下还不错，这个其实不难。因为有些哥们儿他我在厦门的时候有一个兄弟，那哥们儿长得超帅啊。

就属于健美先生那种级别。我就跟他说，你少聊点线上，因为你不需要通过你的聊天来完成吸引，你明白吧？只有什么样的人需要聊通过聊天来完成吸引呢？就是长得磕碜呢，丑逼，像我这样的，只能通过聊天来完成吸引。

明白吧？你说你他妈你长得那帅，你就不需要通过聊天去完成吸引，好吧嗯。😡，好，还有没有什么问题？成为丧尸就成为丧尸嘛，这也无所谓了，好不好？有训练方法，你不跟人接触，你自己玩也能训练出来。当然。

最好的方式跟人接触。好不好？不要老在一个固定的女神上面纠结啦，好不好？兄弟们不要在一个固定的女神身上纠结啦，好吧。啊，行，没啥问题。咱们今天就先这么着啊，我看你们好像也没啥问题啊，不说了嘛。

那个课件以后出不要着急啊哦，对我得说一下啊。就是。你们要是想泡妞，你们一定要做到一点，就是你得跟你周围人不太一样。但是我发现每一个人都觉得他跟他周围人不一样，对不对？你们很多人就是泯然众人。

已毫无存在感，但是还是觉得自己跟周围人有点不太。😡，我跟你说哈，你别觉得你得真的跟自己周围人不一样，好不好？无论你是在哪个方面，你都得多多少少，跟周围有点不一样。就是说你该有个性。

而且其实我发现现在很多人没个性。你就比方说叔叔作为PUV，我有没有个性？😡，我作为PUA我有没有个性？我来问大家。嗯，不是坚持长期，我有短期，坚持有那种冷爱，根本不做短期，人家才是坚持长期。

丧尸POA哪个不丧尸。我来了，就从外形上来说，有没有个性，从外形上来说，有没有个性。我告诉你们哈，因为他们都是洗脸吹飞机头，一看就是个PUA我一看很正常，所以我反而很有个性，懂了吗？😡。

对我以前是黄毛啊，因为大家都把自己搞得很PUV，都是一个飞机头，都是那逼样，就我不是，就我一看是个正常人，所以我反而很有个性，明白了吗？😡，我不打算留短发，我留短发像女人。😡，我一直都像女人，好吧。

你们不用搞得很潮，差不多就行了啊。😡，好吧，那你怎么不跟我说，有些哥们还开法拉利，没有妞呢？我跟你们说，有一定价值没有妞的人只有一种可能，你们知道是什么？有价值表达能力IOK没有妞，这种人只有一种可能。

你知道是什么？哎，除了基除了基除了搞基之外，心态。对，就是心态。😡，不是窄，就是心态，明白吧？行，今天就先讲到这里好，谢谢大家。😊。

