# 2015平衡团队：平恒团队指男方法7天特训：第二节聊天模型【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK呃，现在我要讲的是聊天模型。这个聊天模型呢相当于我们咱妹子在跟妹子聊天的时候，一个指示器，那嗯刚开始的时候很多人都会出现这种情况。呃，比如说我跟妹子的话题很少可能我就只会问他啊。

你在干嘛吃饭了都没有然后或者是什么天冷了，多穿点衣服，或者是之类的关心的话，然后呢或者是没法找快在跟妹子聊，那为什么呢？甚至是有了一些这个接触泡学的兄弟啊，他可能学了一年或者是学了半年。

他还在这个玩这个聊天呢，还会聊呢？为什么会出现这种情况。那如果你真正的懂这个聊天，或者是你按照我们这个课程来的话，那可能你一个月甚至快点或半个月里面的这个聊天的这个感觉就出来了。

就已经脱离了这个聊天新手的这个行。也就是你能熟练的跟女人去互动。那我们跟女人互动，为什么就是我们聊的时候甚至是能聊出一朵花来，对吧？你看了这个聊天记录，你都觉得哎呀你聊的太好了。

就是为了给你的这个吸引力这么足，你是怎么做到的？其实很简单，就是按照我们的这个聊天的基本模型去聊就行。那你说你该说什么样的话，就是在PV里边有两句话，我觉得说的就很很切合PV的这个精水的第一句话是什么？

说呃你说什么不重要，怎么说才是重要的这是第一句话那这也是我们聊天模型的这个一个由来。那第二句话是什么？是你说什么不重要，你怎么说也不重要。

你是谁才是最重要的那这这句话呢是呃也是我们这个课程就教你用自信去和女生谈恋爱的一个由来，这个是我们课程的。😊，里面OK那我们还说回来说呃这个聊天的模型，我们在开学典礼的第一节课呢呃跟大家说两个概念。

一个是LI，一个是LD。那我向大家复习一下什么是LILI呢就是呃姑娘表达对你感兴趣或者是被你吸引。同样的如果呃你对姑娘还对LI的话，也就是你的表达。呃，对姑娘感兴趣。

或者是对姑娘吸引这个LI呢一般是女人的这个肢体动作和眼神。比如说他主动靠近你。呃，他身体的正面面对你。然后呢，在你面前整理自己的这个呃这个头发，一定要记住啊。如果女人在你面前整理自己的头发。

他是呃在和你互动的时候整理的话，这就是绝对是给你发出LI的。那你收到LI了之后，一定要给他正确的反馈，一定要给他积极的反馈。如果女人有LI，那你不去反应的话，那她的LY就会越来越少。如果女人有LI。

然后呢，你也给予他的这个正确的反应，那她的LI会越来越多的那怎么正确的反应，一会我们讲这个互动模型聊天原则的时候会讲的，那接着说呃LI，尤其是女人给予你这个特殊的眼神关注。

但是呢一般女性在语言上的LI很少。比如他主动的就用语言表达他喜欢你或者是呃这种为什么？因为她要逃避一个社交压力或者是逃避被人认为自己比较清楚，所以她的语言上的LI很少。但是呢有一个呃特殊的情况。

就是被动的LI。比如说呃。😊，你们两个之间没有话题了，就是你们两个之间有这个短暂的尴尬，但是呢对于女人呃，他没有离开你，或者是呢你们两个在这个呃网络聊天工具，比如说微信上聊天的时候，你的话题很少了。

然后呢，这个姑娘主动找话题和你聊天。那LI呢也就是表达了姑娘对你们有感兴趣被你吸引，同时呢也是对你有需求感。那相对的LOLLI和LD是呃对应的什么是LDLD呢就是表示对你不感兴趣，或者是不被你吸引。呃。

主要感现形式呢是他主动的回避你。然后离开你的身边，尤其是他在你们两个之间这个聊天的投资投资度很少，经常会出现冷场。然后呢，他的回应也比较冷淡。那LD呢就是表达了他对你的无需求感。记住啊LOI是有兴趣。

有需求。LOD。却无兴趣，无需求，不被信。那我们最后还说一点，叫做高价值展示。什么是高价值展示？就是通过一些。语言或者行为向对方传达出你具有较高的生存和繁衍价值。这就是DHVDHV就是高价值展示。

OK那在以后所有的课程中，我就不说高价值展示。我只会说DDHV这个词，那我们要记住这个词，那具体来说DHV是什么，我们在这个性理开关里面会讲到，现在只是简单的说一下，比如说你的这个财富。

比如说你可以调动的社会尊源，你的健康的身体，然后呢，你良好的情绪，什么是良好的情绪。就是说女人呢他会故意刺激你，或者是呢你在一遇到一些呃不良的这个刺激的时候，可能你会生气或者是会沮丧的时候呢。

你没有做出过激的反应。这就是一个良好的情绪，女人会认为这种具有良好情绪的男人是更容易在这个社会上生存下去的。所以这个女人先生就是有吸引的。还有一点就是什么社交认证，什么社交认证，呃，两个情况。

举一个例子。比如说你穿的很光鲜亮丽，然后去参加呃去这个酒吧了。然后去酒吧之后呢，你的朋友都对你很热情。然后大家都呃在一块说话。这个时候呢你给大家做一个简单的交流。比如说你讲个笑话啊，或者是之类的。

然后大家都给你正面的反复，大家就那哈哈大笑，甚至呢有的姑娘拿出手机来给你拍照呃，有的这个兄弟给你拍照，那这就是谁的那种。那同样的，比如说你穿的很光鲜亮丽，然后你去酒吧了，然后发现大家都不理解。

大家都各自在那把把那也好，跳舞也好，然后呢喝酒也好，对，就是没人理你。然后你就会一个人坐在那里。那。😊，这个两个情况相比相比之下，哪个更业吸引力也都不言而喻了，对吧？那什么是社交恋呢？社交恋呢？

就是你身边的朋友对你的这个认可程度或者是接大程度。还有一点最重要的一点，就是我们说的，就尤其对高分类是有效的是什么？预选，就是说其他的女人呃，喜欢你。那这个时候呢，如果你通过侧能来展示。比如说。呃。

我经常会用到一张，就是如果有我感觉有一个高分妹，我对他有兴趣不足的话，我会发一个朋友圈。然后呢呃这个朋友圈照片呢是我和另外一个高分妹，呃，绝对是那种就一看就很有气质，然后白富美类型的。

然后发到我的朋友圈，然后再配上一个文字，我可能会说呃这个小富婆怎么怎么样，就简单的简单的说一下，比如说这小富婆对吧？呃，这个像在征婚，哪个帅哥赶快来把他领走。那现在我的话是在把这个姑娘推开。

但是呢这个照片里边，我和这个姑娘是一张亲密的合影。那同样的他也展示了预选。如果高分妹看到一张照片的话，那肯定会对他产生这个戏节。OK呃，还有一点就是什么幽默，因为幽默啊她能被你们笑。

只要是你们让你们笑但都属于高价值的一些行为。那这就是我们上节课讲到的三桌。😊，重要的概念。那这节课呢我要跟大家讲一个新的概念叫做CT呃，什么是CT它是服从性测试的缩写。什么是服从性测试。

就是你要求你的妹子或者是你想把他这个目标做某件事情，然后同时呢来测试你对他的这个吸引程度，或者是测试你们之间的关系可以进行到哪了。

甚至是呢你可以用服从性测试来测试这个姑娘给你发出的LI或者是LD是真的还是假的，特别简单，呃怎么做呢？比如说如果是现实中的话，我们两个呃可能聊天的时候，我会让她帮我拿一杯水，或者是帮我倒一下水。

那如果他倒到了，那就证明我对他的这个吸引力已经到到了哪一步了，或者是我们在这个网络聊天的时候，呃，姑娘会你你为了测试一下姑娘跟你觉得姑娘的反应挺好。但是呢。😊，呃，你不确定是不是真的。

那这个时候你就需要一个测试了，你可能会跟他说，呃，明天早上5点半或者6点半，你来叫我起床吧。然后呢，这个时候你把你的手机号发给他。如果他那个准时叫你起床的话，那他就通过这个服从性测试了。

那这个时候也就是你已经知道你的他系那已经到达了你想要的那个点上，那你就可以邀约了。那同样的妹子可以所有的服从性测试都是妹子可以做，也可以选择不做。那我们的目的是什么。

是让他通过我们的服从性测试来得到我们想要的结果，比如说呃姑娘跟你说，我也当朋友了，就是在这个很多我们接答的时候会遇到，甚至是我们接答接答完成了之后，说了号，然后呢。

在这个初初期的这个微信或者是这种APP网络上聊天的时候，姑娘都会。呃，告诉你一个问题，我有男朋友了。那这个时候呢，我们需要确定一下，他是真正的有男朋友，不想跟我呃不想跟我这个这个认识。

还是说他想跟我认识，但是呢就碍于有男朋友，所以就是感觉嗯不想被别人认为是当户，因为我对他有吸引，对吧？所以他想跟我认识，但是呢他就呃由于这个男朋友，他所以他需要一个台阶上。

那这个时候我们就测试一下他的这个LY或者是他给我发出来的这个我有男朋友，这是一个LD或者是真的是真的拒绝我们，还是在一个虚假的拒绝我们，那我给他发一个测试。那比如说。😊，我说我又不介意。

或者说我又不跟你抢男朋友，对吧？那呃很简单，接下来我就给他发这个真正的测试什么？那你明天6点半或者明5点半叫我起床，如果你觉得如果你觉得这个测试这个测试需要他的这个服从度比较大的话，你可以给他发一个小。

你就说那这样吧，嗯，我叫你什么时候给他起个小名，对吧？比如说我会给他起个名，我经常用的，我他那我叫你就好了。因为我又不跟你抢男朋友，如果他接受了你的这个称呼的话，因为他可以接受，也可以不接受。

这是一个很小的服从的。如果他接受OK那他就通过，那我就知道他所谓的有男朋友，只不过是他口头上拒绝我们的一个一个借口吧了，那我们直接破了他的这个拒绝往下走就可以了。

那今天我们一共说4个概念了LILD第于非和CT。😊，大家想一下代表的是什么意思。那现在我们在进入最重要的一个东西，就是我们的这个聊天指示器。什么是聊天指示器？它有呃有一个最基本的原则就是什么？

我们在聊天的过程中，妹子给我们什么反应，我们要也要相应的给予方，我们把女人给我们的反应，从通通通的划分为两种，第一种就是有兴趣的，我们成为LI兴趣指标。第二种呢是无兴趣的，我们成为LD无兴趣指标。呃。

特别简单，我刚才说的那个妹子跟我们说，我有男朋友了，那这就是1个LD。那如果我们跟那个呃如果那个跟物说，我也当朋友了，然后你说呃我不介意啊，我还是很喜欢你啊，或者是我我就是喜欢你，我就就是跟你认识一下。

我也不跟你谈恋爱，那这也是一个你在做自我解释，这也是一你在向妹子发出一个I爱，这是错误的那我刚才说的我也不给你抢当朋友，我我在你傻就好了，你个傻到人为，我会跟你抢当朋友吗？

那这就是一个LD因为我不跟你抢当朋友，这是一个开玩笑。同时呢也是细腻的的这个调侃他一个小小的否认一下，这就是一个LD他给我1个LD，我给他1个LD那如果那个跟物说，那个跟我说，他说我觉得你特别幽默。

你挺幽默的呀，你觉得呃他在向你表达他对你的兴趣。那这个时候呢，很简单，你也要给你相应的回应，他在对你表达兴趣，你要对他表达兴趣。那你可以说。😊，呃，任何任何的你觉得她好的地方。

比如说你我觉得你哪版哪挺漂亮。注意啊，我们这里讲一个特别细小的一个一个技术点，就是什么？我们在夸女人的时候，一定要一定要夸到细节上，不要说我觉得你挺漂亮。你可以说我觉得你你的眼睛挺大的，挺漂亮。

或者是我觉得你头发呃挺长的，然后呢呃看着看着那种光泽度也很好，特别性感，这都是我们正确的夸女人的方法。如果我直接说我觉得你挺漂亮的啊，会显得很虚假。那记住我们刚才说的这个原则啊。

LOI那我们的LI永远会对应妹子的LOI我们的LD永远会对应妹子的LD同样的，就是女人什么反应是LI的反应还是LD的反应，我们就给他相应的反应，那我们进入这个聊天指示器，我现在来阐述一下。

因为是那个应该是这个语音。😊，所以需要大家配合一下。那首先呢你们先在嗯准备好笔和纸，先在你们这个纸上画下一个方框，我们统一的用方框来代表男性，然后呢，用原框，用原来代表女性。

通常我们聊天呢是有一个原则是什么？是我们先跟姑娘发起的这个聊天聊天邀请，比如说我会跟他发一个笑脸，或者是我会跟他呃直接叫他个名字，或者是叫他的昵称。那这个时候呢只要我们跟姑娘发起这个聊天邀请。

就是我们对姑娘表达了兴趣，可能我对他的需求感不是很大，或者是我对他不管我对他有没有需求感。那只要我跟他打招呼，那这就算是1个IOIO你在你的纸上先画一个方框，然后在里他写上一个LI然后呢。

我们看这一个反应。那有有两种反应，一个是ID一个是LI。比如说我喊他名字，我说娜娜。他的反应他的反应比较好的话，他说呃在哪干嘛，或者是还会直接说呃，我刚才在干嘛干嘛干嘛，比后我刚才在吃饭。

然后现在吃个好饱啊，你干嘛呢？他会反问那这个时候呢，这就是一个特别大的LM。那如果是我的话，我会直接那个提出来要约。比如说我说呃刚才想你了，呃，有时间我们出来喝一杯，一会我再解释，有时间我们出来喝一杯。

那这就是1个CP，对吧？我在做做这个复分性测试，我再要求他出来喝一杯，他可以选择来和不来。😊，同样的，如果我跟他说，我说娜娜，然后呢，他说嗯。那这就是一个不太好的反应。虽然他回应你了。

但是呢明显的就只有一个字，然后没有情绪，没有情绪词语。如果它是两个字嗯嗯或者是N嘛，主要是两个字的话，那就是一个比较好的反应，尤其是一个字或者是他发一个笑脸之类的，都代表他的情绪不是很大。

那我们就暂且把它看成是LOD那现在呢你要把这个方框的旁边画出两个圆圈了，一个圆圈呢写上LI一个圆圈都写成LD我们先看LI这条线，从你的方框连一条线到你的这个圆圈上。

从LI从你的方框LI到你的圆圈LIOK那个给予我们反应了。比如说我说娜娜然后那个说嗯我刚吃完饭，你干嘛呢？这个时候那个给予我们LI了，或者只要我也要给他LI。那同时呢我要给它测试，只要你们给我LI。

我就给他LI那我的这个LI可以是测试。比如说我要求他。😊，和来喝以，或者是我要求他吃个什么，或者说呃你今天漂不漂亮，拍张照片来让我看看我对他表达兴趣了，对吧？我说你漂不漂亮，但是呢这也是一个测试。

我要让他拍张照片，对吧？所以呢我们在女人的LR后边可以接上呃一个方框，然后呢在里面写上CP两个字母就是服从英测试，但我们这个服从英测试呢，那就会有两个反应，他通过了，比如说我说那个呃。😊，嗯。

你今天两让我看一下，他给我发过一张照片了，那这个就是通过了我们的服从测试。如果他没有通过对吧？他说那个呃算了吧，不要那就是不服从O我们先看服从。在这个CT的后面接上两个圆圈。

一个圆圈里边写着y一个圆圈里面写noy的话，他是一个LI通过了我们的服从性测试，那我们怎么办？那个给我们LI了，通过了我们的服从测试，我要给他LI从这个y的画一条线，连接到你最初的这个方框里边。

这就是一个完整的流程，一个良好的流程。我们先发出LI然后呢，女人给予我们回应，也是一个LI那我得到你人的LI捡起这个LI了之后呢，我要给他测试一下这个LI是是真的到假是真的还是假的那我说你发张照片来。

或者是有时间出来喝一个。😊，O那通过了说好啊，或者是呃那你稍等一下，我马上给你发O他发布到漂亮了。那我们再给他重新再给他一个呃LY。比如说他说那个好啊，那我们呃你说什么时间吧，那我就告诉他什么时间。

然后呢，我会说那个穿的漂亮一点，我喜欢你那个漂漂亮亮的。如果呢他给我们我们要求她把照片发过来的话，那她这个同意了，然后也拍了自己的自拍照发过来了，我会呃从他的这个照片里面挑一个细节的点来称赞她一下。

比如我会说啊你今天这个眼睛挺漂亮的，或者说你今天那个那个看的皮肤挺好的。如果呃这是一般的回答，如果是我的话，我会那个考虑一下我跟这个女人目前处在哪个状态，然后呢我会做一个比较大胆的回应。

比如说我会说我说呃看你今天这个嘴唇怎么看你今天嘴唇特别性感的，这是Y。😊，然后呢，我说特别想亲一口，这也是CP它那一个反应，这就是一个完整的流程。那我们那我们看如果我们跟你们发出一个负通用测试。

它不通过的话，那就是我们这个no那我们怎么办？女人不通过的话，它就是给我们LD了。那我们也要给他LD对吧？那从这个no，然后在这个 node旁边画上一个方框里边写上LD然后呢，我们给给LD之后呢，呃。

那这个聊天不就死了嘛，因为你就聊不下去了嘛，那还怎么办呢？同样的我会重新的再做一个DHV在这个 node后呃在这个 node后面是这个方框LDLD的后面呢是方框DHV这个DHV呢就是一个吸引。

我会重新做一个吸引，然后呢看看过娘的反应。如果光娘的反应是好的话，是L2的话，我就回到刚才那个循环里的良性的循环。好了，如果。姑娘的反应不好的话，他给我们LD的话，给我们LD的话。

我们在这个DHQ后边再画再画一个圆圈啊，圆圈里边写上IOD如果他给我们是LD的话，怎么办？我们从这个LD的从这个圆圈LD画一直接画一条线连接到方框LD就可以了。那那个给我们LD我们也给他LD然后呢。

LD后边紧接着做一个DHTV然后看看妹置函义。那我现在把这个流程完整的说一下，这就是我们聊天模型或者是聊天指示器的一个呃最基本的线路图，首先呢我们跟妹子发出呃聊天邀约，给如我喊他的名字。我说娜娜然后呢。

我们得到姑娘的LI姑娘说嗯呃干嘛？我姑娘说呃，我刚才在那个示范好宝啊，这是LI因为他表明自己的状态了。然后呢，我我会给他一个CT。😊，对吧那C我会说呃，是吧，你今天漂亮吗？

让我看一下OK姑娘通过了我们这个副测试，通过了我们的CD，把自己的照片发过来了。那好，这是LI同时呢，我也要我也要给他回回应这个LI，那我就直接从这个姑娘的这个月色这连一条线连到我最初的LI就可以了。

然后呢，这LI就是代表的有兴趣，有需求会我会直接告诉他。我说啊，我说那个怎么怎么觉得你今天这个。😊，嘴唇这么好看呢，还想亲一口，然后呢，在他面有一个反应是好的还是不好的。

那如果我在这个第1个CT上那置没有通过的话，呃，他说那个呃算了吧，不想不想发或者是我在最初的ROR的得到是LD比如说我说那娜。

然后他回了一个嗯或者就直接简单的回了一个一个横字或者是呢有的姑娘她可能就回你个回你两个逗号，或者是两个句号。那这个这种呢就属于不太好的，我们可以视为LOD那怎么办呢？他给我们LD的话。

我们也给他LD同时呢加一个第H，那我会怎么说呢？我可能会说你平时和朋友聊天，那个都是这样做这个这个这个绳字理写或者是表情地嘛，这也是一个小小的打压，打压，或者是可以视为这个LD然后呢，我同时。😊。

会马上接一个，我会说呃，刚才那个呃听见邻居家的那个猫叫了，想起我以前在学校捡的那只这个LD展示了什么，展示了我以前呃在学校的时候讲过一只猫展示了我有爱心，这也是1个LD因为这种男人呢呃。

就是会对你会他先生就是会吸引你人的。那如果如果妹子这个开关比较好的话，我就打开这个心理开关了，看他妹子的反应，比如说他喜欢宠物，或者是他上过大学，对吧？都可以作为一个聊天，他没有一个反应。

如果他的反应挺好，他说是吗？那个后来怎么样了，这就是1个II。因为他问你问题嘛，只要他问你问题就表明他对你有兴趣或者有需求的。那他给你LI了，那你就给他叫CT，对吧？你直接告诉他，嗯我给他CP的话。

我会问他问题，我你想听真话还是假话，那这也是他可以选他可以选择回答我的问题，就也是选择不回答。只要他。😊，回答了假说真话还是假话。那好，我就可以正常的进行，就回到我们最初的那个良好的流程里边来了。

如果他给我们的回应是ID的话，他说他说随便。😊，他说随便他这是也是1个LD，那怎么办呢？我也给他1个LD是，我说呢那算了，说了你也不信，对吧？那算了说了你也不信。那同时呢我会在后边加一个表情。

或者是呢重新再起另外一个话题，然后看看他的反应。如果他的反应好，那我们就直接走上面那个流程。如果他的反应不好的话，是LD的话，我那我就直接给他LD然后呢再加一个第H球。

就通过我们不断的刷这种第一车别的点，然后呢来刺激女生，直到我们打开那个呃因为每个女生他的性格开关是不一样的。有的女生爱金钱，然后呢，有的女生就爱这个男人的幽默，性格好。

或者是有的女生就爱这个男人有社会地位，有众多兄弟，然后呢，他像个那种大哥或者是那种老大，然后呢，他喜欢那种被照顾或者是被保护的感觉。那你要通过不同的点，还有的女生他喜欢就是我刚才说的呃。

比较有爱心的男生，他觉得他是这种阳光的男对吧？这种男生比较吸吸引这个女生。那你要通过不断的刷这种点来刺激他。直到有一个开关真正的打开他的。😊，开关之后呢，它你会发现他的LR给你的就就如那个就是潮水一样。

一波接着一波的潮水，然后向你涌了。那你你要做的很简单，你只要把这个魅力掉掉到地上的这个LR捡起来。捡起来之后呢，就相当于你手里边有了这个玩游戏的这个硬币了，一枚用枚一个硬币。然后呢，有了硬币。

你就可以去测试了，我我我就搭一些这个CPCT的话，就是我做就是把这个硬币给花掉，然后看能不能买到我想要的这个结果，能买到的话，OK那我就积攒了更多的这个硬币了。然后就一直往上升级，做一个良性的循环。

那这个聊天模型呢呃因为这是私密课程，所有的这个听到录音的兄弟，记得一定要找我要这个聊天模型的这个线路图，这个很重要。我们以后在这个聊天里边，你可以拿这个线路图去对到你的聊天，你和姑娘聊到哪了？然后呢。

你该怎么去回应，只要你套这个线路图，你就绝对可以和他聊下去，特别简单。那具体呃怎么聊，然后怎么去做一些这个就是能让你聊出花来的事情，是我们以是我们这个下节课要讲的，具体怎么聊，是我们下节课要讲的。

我们这节课呢主要是告诉你你应该怎么去跟他聊的一个框架。当你这个整个的骨架有了之后，他的血你聊天的血肉，我会一。一点的帮你丰满起来。呃，在这里呢我要简单的说一句话，就是男人呢他像什么呃向海。

笑他喜欢这个就一下就把这个女人给征服。但是女人像什么？女人像这个海浪，她是一波又一波，他喜欢这种连绵不不绝的感觉。所以呢我们不要不要那个那个就一上来就想着要一下子一次性的就把这个名给征服了。一个回合。

我就能够把这个名给吸引到。而是呢女人他天生他就喜欢他就是海浪嘛，他喜欢一波又一波的，他喜欢一个回合又一个回合的。他喜欢不断的去侧身，你不断的去挑战你。那我们一定要hold得住。呃，我一直说的句话是什么？

男人，你一定要像一棵树，你要让女人靠得住才可以。但这个聊天模型呢。怎么去配呃，这个聊天模型呃，就讲到这儿，那怎么去用呢？就是结合刚才讲的呃聊天的技巧。聊天技巧我们会讲到这个呃传记生活模型。

那这里边有用不完的话题，对吧？而且呢我们的传记生活模型分为阴和阳，那什么时候该用阴对吧？给他这个呃不好的或者是低沉的消极的情绪，什么时候该用阳给他这个积极的乐观的，或者能让他这个开心起来的情绪刺激。

就按照我们这个聊天的模型来就是把你的聊天带入这个模型里边LI对应你姑娘呢你要用你的LI对应姑娘的LI用你的LD对应姑娘的LD看他的反应，他的反应是LI的还是LD的那你就知道你怎么去做了。

一旦我捡到LI对吧？那我就给他发出呃这个复星测试，你的复星性测试可以是各种各样的。比如说你让他亲你一口，对吧？那你让他发张照片，或者是你让他呃那个呃那个那个早上叫你起床，对吧？那。😊。

这里呢我说一个点啊，就是新手的话，它都是LI对应LILD对应LD那什么是艺术家？Pick up artistRT呃，它就是达内艺术家，然后翻译成中文呢？就是把内达人，什么是达人。

就是有的时候我可我可以用LOI。呃，我可以用自己的LD去追应姑娘的LI嗯，比如说姑娘的反应，举个最简单的例子。比如说呃我说那个呃亲我一下，然后姑娘亲我了，对吧？那我我发出飞T了。

然后姑娘通过了我的CT他亲我了，这是1个LI对吧？那我应该正确的话，我应该是给他回应一下，对吧？我说啊我说你的脸好，或者那感我好甜蜜呀，这才是一个正确的对吧？那我会怎么回答呢？

我会用1个LD来回答这个LD是什么呢？我会说哎你刷牙了吗？那我为什么要这么说，但我说这个唉，你刷牙了吗？看似它是一个LD对吧？但是呢他的效果是什么？他的效果是让女人发笑，知道了吧？

我刚才呃在讲课的时候说过一句话，只要能让女人笑了，他其实都是LI，那我看似我在呃讽刺他也好或者是在打压他也好，对吧？我说唉你刷牙了嘛，调，但其实。😊，看似是L，但其实我是给他LD了。

我看似是LD其使我是给他1个LI那只要他一笑的话，那他就不是1个LOI了，他就不是一个LD了，而是一个LI那这就是呃把内达人能做到的事情。那我们刚开始呢。

我们只要按照我刚才讲的这个模型LI对应LLD对应LD来来一步一步的聊就可以了。慢慢的当我们聊天的经验丰富了之后呢，比如说我讲到LI了，我知道该怎么去做CT了，对吧？是做一个小的CP还是做一个中度的CT。

还是做一个呃这个比较比较大的这个CP等我有了经验之后呢，我就可以我就可以灵活的应用，然后呢用各种就是LLI加LD，然后来回应姑娘给我们的范应就可以了。嗯，那这就可能就讲到这呃记得刚下课之后。

或者是你听完这个运营之后，一定要跟我要一下这个聊天模型。😊，线路图把你的这个聊天，你跟姑娘的互动，尤其是你们两个在这个微信上或者是这个聊天软件上的互动。她说的话，然后带入到这个聊天聊天这个模型里边。

然后呢会让你一目了然的知道你下一步该怎么跟他聊。然后呢呃最好是呃你把自己的这个聊天记录啊整理出来一份，就是代表你目前的水平的真实水平的聊天记录整理出来一份。然后呢，我会给你做一个这个聊天记录的案例分析。

你应该呃你你现在目前的这个问题在哪需要注意什么地方，该怎么去提高自己。那这个聊天记录呢，我相信会让你这个提高的很快的。记得联系我两个事情，第一个作业是跟我呃找我私聊我一下，然后我会把这个项目图发给你。

第二个作业是把你自己的聊天记录，你觉得有问题的，或者觉得自己这个聊的比较难的，就特别生色，难以聊下去的姑娘的聊天记录发给我，我会给你做一个详细的案例分析。那今天的课以讲到这里。

