# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：答疑1、18【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对吧啊，所以呢咱们今天蜀叔呢来跟大家讲一下，你们猜要讲什么，你们猜猜要讲什么啊，我记得我记得录音啊，你们猜要讲什么就小孩用不到大人能用到的东西啊，你妹呀，我操啊，今天蜀叔来跟大家讲一下所谓的相亲哈。哎。

对，没错，好好好来来来，不是青春期还需要性教育吗？现在的小孩还需要性教育吗？我啊，今天蜀叔来跟大家讲一下相亲哈嗯，其实我要告诉大家哈，相亲其实跟追女生不太一样啊，跟追女生不太一样，因为怎么说呢？

就是我发现呢？咱们好多兄弟就是问的那种问题呢，就总是他总是处于一个跪舔状态，我就觉得特别的这种特别不能理解啊。然后你说你追女生追就行，你说你处于一个跪舔状态，我说可以理解，毕竟咱是追女生嘛，对不对？

为什么有些人他相着相着相着相着都他妈的给相同跪舔状态了，我真的觉得你很很有才啊，好不好啊？所以呢今天我觉得要说一下这个话题很有必要哈。😊，那有必要OK那接下来呢说出来就跟大家讲一下关于相亲的一个问题啊。

呃，首先呢其实你们要对男女之间的关系。如果说是简单的分，其实分为三种啊，第一种是他妈的约炮好吧？第二种呢就是谈恋爱谈恋爱等于是要往结婚那个目的笨吗？不是的，明白吧？

虽然说毛主席他曾经说过这个为这个婚姻而谈恋爱都是耍流氓，对吧？但是呢在咱们现在这个时代呢，确实很多人都在耍流氓，你想想高中生谈恋爱，他会想到结婚律师嘛，肯定想不到，对不对？大学生都不一定想得到。

就哪怕是二十二三岁刚出社会的，他都不一定想得到，那基本上都是可能二十七八岁这个年龄段以上的人相亲相亲可是为了结婚为目的的一个谈恋爱，明白我的意思吧？啊，所以他跟普通的恋爱。

其实从某种程度上面来讲他不太一样，懂我的意思吗？啊，他跟普通的恋爱他是不太一样的啊，不可能完全讲感觉，所以你们不要老说哎呀，只要感觉硬了就怎么怎么样，没。😊，这种说法明白吧？在这个环节之中是个猪。

他都会产生一定理智的。你就这么说吧哈，这个因为就是对你有感觉了，然后两个人根本就不合适，然后跟你在一起的这种姑娘，你他妈你敢要吗？我操连基本的理智都没有的姑娘，你他妈你敢要吗？懂我的意思吧嗯。😡，啊。

那其就是首先我们得明确一下关于这个目的哈，就是相亲这个东西，它是这个以结婚为目的的一种约会啊，这是其一其二，你们要知道，这是一种双向选择。你们知道为什么很多人玩着玩着，就总是会把这个东西玩成贵体。

这个说实在的啊，我我也是感觉就是很不能理解，就是有些有些咱们有些兄弟跟任何姑娘有任何接触的时候，他都会把这个东西都成贵体，约了他能约成贵体，相亲他也能相成贵。总而言之呢，就有可能是就是总是太缺女人了。

所以呢就是见到女人之后总是有一种贵的这种状态。其实我觉得这个不是很好，这是其一，还有一点就是有些兄弟他总是就是这个可能跟姑娘就约了一次会，他就觉得跟你马上真爱了。这个我也觉得就是很奇怪。

因为我说过很多遍了，这事儿是一种双向选择。你们别跟我说，叔叔，我跟他约了一次会，我觉得很合适，你咋那么随便？😡，你咋这么见呢，你就约了那么几次婚，你就觉得很合适。我怎么没觉得？懂我的意思吗？

刚才有兄弟说这个随随便便就以结婚为目的，你随随便便你就想跟对方结婚了，你说你这人随意不随意，你说你贱不进，懂我的意思吧？啊，这是一个双向选择，你们有些人就弄不明白什么叫双向选择，你们有些人永远都是跪着。

你们问过我的大多数问题都是来跪着在问啊，不是给我跪，是个妹子跪，就是我看我们单外一个姑娘该咋办呢，我该咋。😡，你说该咋办，他他要个号呗，对不对？不给你怎么办？不给就不给呗，你会死啊是吧？

你别跟我说叔叔那我真命，我操，你连人家都不了解，那就是你真命，你这人也太贱了，别跟我说什么打狙击打狙击。以前我说新手不要打狙击，这个是没错，但是那你为什么就那么喜欢随随便便打狙击。

你为什么那么随便就搞一个真命出来，我就觉得特别不能理解好吧，这也不能说不能理解。因为其实我觉得很多兄弟我告诉你们哈，其实所谓的真命这个东西，从某种程度上面来讲，那是因为你幼稚，明白吗？

这个我在跟一些兄弟这个回答他不能问题的时候，我发现其实有相当一部分人可能年龄挺大的，但是说实在的很幼稚你们知道为什么你们会把一个姑娘，就比方你相了一个亲哈，你相亲之后呢。

你知道为什么你会随随便便把人家当真命吗？我来告诉你哈，其实很简单，其实就是你控制不了你自己的情绪呗。姑娘给你你自己想想啊，那个姑娘发个很多兄弟是这样的，他给姑娘发条微信，姑娘一个小。😡，没回他。

他就觉得这天大的事儿4了，琢磨来琢磨去琢磨来琢磨去啊，姑娘跟他随便回一个扔扔给他1个IOD他就觉得这是天大的事儿4了。😡，你们知道就这么说吧烦，你别跟我说你什么事业有成什么什么之类的。我告诉你们哈。

女人不喜欢这种类型的男人，他有的时候他也是符合自然规律的。因为什么？因为这种男人一般都是一事无成的，我不知道你们能不能明白我的意思啊。😡，就是你连你自己的情绪都控制不了的男人往往一般都是一事不成的。

你自己想一想吧，其实说实在的话，我挺支持高考这个事儿的。你别跟我说高考应试教育啥，我觉得挺好的，你先别跟我说应试怎么怎么样，至少他能考出一个人的心态，那有些人把鸡巴大点的事都当成天大的事儿。

这种人他肯定在考场上死，对不对？你说这样的人他能有多大熟悉，你说那长大了，到时候做个生意啥，这种人能做生意嘛，对不对？稍微疼一点，你想想啊，我跟你们随便举一个历史人物，吕布记不记得啊。

你想想一般大家说英雄是什么英雄是不是临危不惧，对吧？你们老拿老说什么项羽是英雄，就是说什么吕布是英雄，你自己想想，那吕布跟项羽那碰到大事的时候，那俩人啥反应。😡，兄弟，吕布跟项羽遇到大事的时候是啥反应？

告诉我。😡，吕布是不是就开始跟他老婆在那哭哭啼啼的，对不对？项羽是不是也差不多，这就是你们所谓的表面上的男人，这这不是男人。我告诉你，这就不是男人。那真正的男人是什么？你看刘邦人家在鸿门宴的时候。

人家是啥表情啊，在鸿沟的时候，人家那个项羽要把刘邦和爸煮着的时候，要熬成汤和的时候，你看看刘邦是啥表现。😡，这才是男人，懂我的意思吧？别在那跟我说什么瞎几把玩意儿，我操你他妈你会你长得壮一点。

你会舞刀弄枪他。😡，点事儿就怂了，你说你他妈是不是？😡，你怂逼不怂逼，你是傻逼吗？😡，所以我就说很多人都不是男人，好吧。😡，但是项羽跟吕布那都是传统观念上你们所认为的男人。😡。

那只他或许我承认项羽的鸡巴或许比刘邦要大一点，但是他确实真的不是男人，好吧。😡，OK因为确实有的时候碰到的一些问题啊，很无语，好吧啊，就不是男人问的啊，没有女人喜欢女人啊，你别在那跟我说什么。

这个哎呀好多女人这个渴望被歧视照顾什。哎呀，那他妈的怎么说想当公主？你自己想想，那那种怂货，他妈哪叫歧视啊，也就只能是个歧视了，对吧？那骑士那都底层贵族嘛，对不对？大领主，大领主才不会像骑士那样子。

你要当的是大领主，你不要做骑视，好吧啊，傻逼才做骑视。之前有一个姑娘说我没有骑士风度。我说我就没有，我有的是伯爵跟公爵的风度，我要什么骑视风度，我操傻逼呀，我操。来继续啊，所以就是我们要先弄弄第一点。

就是你要控制住你的情绪，耶你玛的，人家给你没回短信，我跟你说啊，这事儿很正常。我今常给姑娘发个短信啊，人家没回，过了他妈三四个小时才给我回。😡，这种情况很正常，对不对？你们QQ问我问题。

我不是也半天没回吗哦，你们有些人还开始纠结说是说说为什么半天不回你的信息，还有这样的人吗？我真是服了你们了，我操，其实有的时候咱们说这是心态问题。但是往这个框里说，你自己想想啊。

什么样的男人会没事纠结女生半个小时没有回他信息这种问题。哎，兄弟们，什么样的男人会纠结女人半个小时。😡，这不是咸的淡腿。对不对？是不是闲的蛋疼的人，对吧？你要是有事儿做啊，之前老有人说着。

其实前两天我就这么跟你们说了啊，就我我觉得我一直认为找不到女朋友的男人跟约不到号的男人都不正常啊，为啥不正常？😡，本先第一点，我周围的大多数男人都是有女朋友都约了到跑啊，这是其一。其二。

你别跟我说程序员，我发现程序员就大多数至少是高级一点的程序员，他泡妞的时候，他并不是很。😡，你知道为啥？因程序员的生活过得很充实，他很忙，没有时间捣鼓这事儿。

跟妞发一条短信是妞儿纠结程序员为什么没有回他信息的问题。不是程序员纠结妞为啥没回他信息的问题，明白吗？😡，你别说感感觉叔叔在教育你，我也不知道你是谁，反正有相当多一部分人老是这样子，我觉得这个很不好。

好吧，淡定一点啊，做男人你要淡定，你知道啥叫淡定吗？人家几一一小段时间或者啊对有些兄弟喜欢纠结人家跟他说了个啥，操有的时候姑娘撒个娇，或者卖个萌或者怎么着啊，这个说点不好听的，你看把你急了那样，我操。

这么说哈，有的时候本来没事儿，明白吧？就是你们老在说哎呀，叔叔怎么破怎么破，就这么说吧，有的时候经常我遇到这种问题啊，就是姑娘跟你说了个啥，其实那事就没啥，我都没觉得那有啥啊，就鸡巴大点的事。

后根本就没事，姑娘闹点情绪，这不是很正正常，你说你就倒没事，第二天早上抱抱哄哄不就完事了？然后呢有些人呢有些人他就是在那纠结，我操他妈的你咋办，跟我说了个这叔叔这话啥意思呀，我操。

我是不是该给姑娘打个电话解释一下，我是不是应该冲到姑娘楼下解释一下，叔叔，你跟我说你咋办，我说这事不咋办嘛？你啥都别人管就没事，那叔叔，你让我放弃吗？他说我的真爱，我怎么能放弃他呢？

你们有些人就叔叔咋教啊，你为什么不去死自己把自己给作死了，我操己好好想想你自己啊。😡，好，继续啊。那接下来我来说一下，就是有关于相亲的这个操作的一个问题啊。有人问我相亲能不能头几次就就是一两次就推倒。

我不建议你推啊，我不建议你推，知道吧？这是为啥呢？你想想一般相亲这都是他妈的熟人介绍给你的。这个我倒不是说是推了之后觉得不靠谱什么之类的吗？呃，我记得我以前讲过，你能速推的姑娘，那别人肯定也能速推。

懂我的意思吧？就这点你一定要弄清楚，你能速推的姑娘，别人一般也能速推，这个没错。但是你还要注意一点，即使这个姑娘能你能速推，你最好也不要推，明白吧？你想想一般相亲介绍的很多人都是你的熟人。

朋友同学介绍的父母老师介绍的，不要碰，明白吧？但是你感觉她能推的时，你就散了就行了，你不要去推，懂我的意思吧？啊，很多人都是强车掉链接，不要太丧尸啊，不缺妞的兄弟，不要干那种事儿啊。

还有哈我要告诉大家一点，在相亲的过程之中，你懂得啊，有些人可能会说那个怎样探测一个姑娘会不会这个约炮什么什么之类的。我跟你们说啊，啊，其实在中国这个社会中，每1个二十七八岁的姑娘。

大多数二十七八岁的姑娘都约过炮，懂我的意思吧？兄弟们，大多数二十七八岁的姑娘都约我炮，但是我想说什么呢？就是我觉得靠谱的姑娘，他好歹她会装，你们明白我的意思吗？她好歹她是会装的，如果。😡。

个女人连装都不会装，那你觉得她靠谱，明白吧？相亲的约会好，你要装，我不管你是骚还是怂，你都要装，那姑娘也要装，懂我的意思吧？装什么，我不是说是让你们装着，好像不是真实的自己似。

就是把自己不靠谱的那方面放下来，然后依然以一个靠以一个真实的自己去面对对方，明白吧？什么叫真实的自己，你就比方说你一上去，你跟人家说，我他妈的，我总共打过70多号啊，都快百人掌。

你觉得你一上来跟人家来这个，你觉得你靠谱。😡，到不好？都是不靠谱，对不对？那什么叫做真实？真实跟靠谱不矛盾？即日你是一骚货啊，我知道咱们在座的有一些兄弟炮约的比较多，这个没有关系啊，你别说就行了。

那啥叫真实呢？真实就是你是什么样的性格，你不变，你是什么样的风格，你不变，你是什么样的收入水平，硬硬见基础，这些你都不变，那什么叫靠谱，靠谱，就是把你的黑历史给埋起来，懂我的意思吧？这两个是不矛盾的。

明白吗？姑娘他也要能做到这一点，他要是做不到这一点，他是个傻逼，你也不用再考虑他好吧，不要老在那觉得我跟我记得我在那个第一期的那个视频里边，我就讲过，在选择长期对象的时候，用脑子用理智去判断。

你们好多人都是用情绪去判断，这个不好，好吧。😡，OK接着说啊，就是刚才我所说的，第一，把自己的黑历史埋起来。第二，然后是那个嗯以真实的自己去面对哈，不要想着对啊。

其实我不是可能有些兄弟是不是看过那什么约会专家那部戏，对不对？看过吧，看过的打个一，看过约会专家的打个一啊，挺多的哈。呃，我个人不赞同用约会专家那种方式去找老婆去相亲，我再重复一遍。

我不赞同使用约会专家的那个模式去相亲，为什么兄弟们，你们知道吗？为什么？还有最近有一个搭讪大师也一样啊，还有最近有一个搭讪大师也一样。其实POA的那个同你只不过那个有人帮你执行POA只是教你方法。

然后你自己去执行这个不是不是太假啊，而是说是。你在面对那个姑娘的时候，你不是你自己，也就是说真实的你自己姑娘是不喜欢的，所以你才需要别人的帮助，你才需要讲别人教你说的话，你才需要穿别人教你穿的衣服。

对不对？你真实的自己吸引不了这个女，所以你才需要那样子，对吧？😡，我不是说这部电视剧夸大不夸大，最近有一个另外一部剧芒果台的叫搭讪大师一回事啊，有些人老说就是以约会专家搭圣大师那种模式可以弄到真命啊。

可以狙击遵命什么之类的。没错。狙击两天可以，你过半年照样怂，你知道为什吗？因为你在跟他接触的时候，你就不是你你在演一个人。这好比就是说这姑娘啊喜欢吴彦祖，然后呢，你就会七十二变。

你变成吴彦祖的模样出现在姑娘面前，跟这道理是一样。那你说你要是变成吴彦祖跟他打一块，我觉得倒也没什么，但问题是这是他妈的长期关系，对不对？但只有一种可能你能跟他长期相处，就是你这辈子永远就做吴彦祖。

你不能再变回来。你觉得这样好吗？所以我告诉大家哈，可能但是有一些兄弟又会说叔叔真实的自我吸引不到女生，或者吸引不到那个妞。首先所谓的真实的自我吸引不到妞有两种，第一种，你老是想吸引那一个妞。

你们大多数人就是这我就喜欢那个妞，你自己也说不清楚，你到底为啥喜，咱自己把自己感动的这个一塌糊涂的啊，之前还有一个兄弟问我叔叔，这个你高中时期的这个女神以后要嫁给别人了，你觉得遗憾不遗憾，我为什么？

要遗憾的，我有病了我，我觉得你要遗憾的才是病态，你有病该看了，好吗？😡，想起高中的女神以后，在她老公生下呻吟的样子。很难受，这关我屁事啊，我操人家应该也关我屁事啊，我操，你觉得遗憾的你有病，你该看好吧。

😡，真的问一些那种匪夷所思的问题，人女神我都跟他十年都都都都都都都我有两个女神哈，一个女神，有些是你们不分人的主角啊，还有一个女神，那个我已经有半年的时间都没见她了，他假妆关我屁事，对不对？

我都忘了她长啥样了，我要现在不点开照片，我还真忘了她轮廓问我为什么要因我为什么要遗憾，我有病啊，还是那句话关我屁事啊，那也关你们屁事，明白吧？我跟你们说，女神这个东西的核心产生的机理，他就是个不甘心。

明白吧？她不是爱，因为我要告诉你们哈，就以我自己的亲身经验来看，当年我也爱的死去活来了，但是后来我发现那这。😊，我也不知道那是什么东西，就是不甘心自己输给自己了，自己作出来的，明白吧？

爱这个东西那很深刻的，明白吧？跟他不一样，回头我闲了没事，我会给你们再重新讲一下到底爱是什么。因为你们老师背一些这个呃，我大概在这里跟你们说一下。😡，这个正好借着今天这个机会这个先简要的说一下。

回头我有一篇文章会详细讲的，你们要不要听啊，关于爱到底是什么东西，我最近算是研究的差不多了，要不要听这个，还是咱们继续说相亲好，行，嗯，来，我来跟你们说一下啊，根据我对爱这个东西的研究。

我觉得它分为四个层次，或者说前两个层次都不能称为是爱，连第一个层次就是开心，明白吧？这俩人在一块开心，来，我想问一下，打炮需要达到哪个层次。打炮跟谈恋爱，建立恋爱关系需要达到哪个层次。

兄弟们不是爱的艺术，爱的艺术那本书，很多人那个看不懂是吧？😊，就打炮或者说是建立恋爱关系，这事儿，一般达到层次级呀，兄弟，你们觉得需要达到一个很深的层次才能打炮，还是我告诉你们哈开心就行了，开心就行了。

明白吗？只要这两个人开心啊，就是两个人在一起很开心，很愉快，这两个人就可以打炮，好吧，有些姑娘保守，保守的可能打不了，对不对？但是可以建立恋爱关系，就这么简单啊，再加一个必要因素，除了开心之外。

再加个欣赏，那更容易建立恋爱关系喽，明白吧？有些妞人就这么说吧，开心加欣赏，你不在一起都难啊，当然打炮的话都不需要欣赏，只要开心就够，明白吧？我跟你们所说的234这三层，没有建立恋爱关系你是进不去的。

明白吧？就是我刚才所说的第二层第三层第四层，这三层是需要在恋爱关系已经建立的情况下才有，明白吧？但是咱们PUV这个东西的研究只步于第一层，大多数大神不断。😊，重复第一层开心开心开心把姑娘搞开了。

干了他啊，或者把姑娘搞开了，抢我能跟他在一起，这不就是PV所干的事吗？永远只顾于第一层，重复一遍又一遍，重复一遍又一遍，明白吧？二三四层没有进入恋爱关系的人是理解不了的啊，或者这么说吧。

你们觉得高中生谈恋爱能在第几层，或者说高中生或者说是大一大二的小孩谈恋爱在第几层对吧？高中生大一大二的小孩谈恋爱在第几层呢？对，也在一，明白吧？就玩高兴了就行了吗？你想想高中为啥谈恋爱。

那男的帅跟他在一起有面子，然后跟他在一块挺好玩的呢，就跟他在一起，明白吧？高中生跟大一大二的小孩谈恋爱，就在第一层，就是所谓的开心啊，好，我再说一下第二层，第二层是什么？我觉得是共同的信念，啊。

你就比方说等他大四，你们两个临毕业，两个人想一起出国比方说都去加拿大啊，你们是不是有一种共同的信念，这不是共谋，共谋，算是这种共同的信念之一。明白吧？现。😊，两个人同志，有一个共同的志向。

彼此之间会提供能量，我不知道你们有没有好奇，为什么有些女人跟这个男人处久了之后就会替他挡子弹。有些女人处久了之后就会各种嫌弃和抱怨。你们有没有想过这个问题，兄弟们？😡，兄弟，你们有没有想过这个问题？

为什么有些女人处久了，她就会给你挡子弹，有些女人处久了，她只会对你不断的怨念和抱怨，跟崇拜没关系。有些女人崇拜你，她还是会离开你。我告诉你们哈，爱的层次不够深。你们没事。

可以看一下约炮流PUA的那些所谓长期关系案例。我不知道你们有没有关注过，所谓约炮流PUA的长期关系案例，基本上都在第几层，你会发现约炮流POA基本上跟女朋友就是吃喝玩乐，对不对？跟女生有关。

这事儿一个巴掌拍不响，肯定跟女生有关，但是跟咱们也有关，明白吧？爱的层次这个东西哈跟女生有关，但是跟咱们也有关，明白吗？哦，对我得说一下哈，不要认为女屌丝最舔，你就是对你好什么之类的。你觉得女屌丝最舔。

你不是爱同你你跪舔某一个女神，她也不是爱。刚才我已经否过了，所以不要自鸣得意，好吧？啊，我告诉你们哈，爱过一个人的话，你是不会恨他的，但是你舔过一个人，你会恨他明白吗？懂我的意思吧？我再重复一遍哈。

你爱过一个人，你不会恨他，但是你舔过一个人，你会恨她。😡，咱们很多屌丝被女神言辞拒绝之后，不是都恼羞成怒嘛，对不对？想当年叔叔桂舔叔叔的那个通州那女屌丝啊，现在不是很恨我吗？明白了吗？爱是不会有恨的。

你看二婶现在就不太恨我，对不对？我喝口想啊，稍等。这个是刚才我所说的第一层。那接下来再来说这个第二层，第二层是共同的信念，两个人在一块有一个共同的目标，两个人绝对不只是只是在一块吃喝玩乐。嗯。

你们有没有看过一些就是刚才我所说的约炮流POA的所谓的长期关信念你会发现这两个人在一般约炮流POA跟他们的所谓女朋友在一起是没有共同信念的，基本上在一起就是吃喝玩乐，当然有朝一日约炮妞POA有事儿要做。

或者出去做别的事儿，或者出去泡泡别的妞的时候，他们身边的这个女人当他身边的这个女人觉得这个约炮流PUOA不能再跟她在一起玩的时候，他身边这个女人就会离开她，对不对？一起赚钱算是一种信念啊，明白了吗？嗯。

这事确实跟女生有关，但是也跟咱们有关，明白吧？有恨就都是激情的，别想啊，有人家又没做什么特别对不起你的事啊，假如做了什么特别人渣的事，你恨你一下，我觉得。还是可以理解的啊，又没做什么事儿。

你为你恨了那就是有问题了，对吧？OK我们继续啊。第二条说所谓的细节，两个人有共同信念，这种东西会稍微深一点。再说第三层。第三层我觉得会形成一种依恋，明白吧？其实大多数人都停留在第三层。

很多人理解不了第四层。第四层稍微有点神话，明白吧？第三层是一种依恋，第想达到第三层需要时间的堆积，时间是一个必要因素，明白吧？当然只有时间是不够的哈，有些人处了一年却还是没有依恋的行程。

但是有些人他有依恋的行成，懂我的意思吧？啊，依恋，我告诉你们哈，这个一旦到了第三层之后，第一层的东西，可以有逐步的崩坏，明白吗？就是刚才我所说的哈，你们如果有观察过一些约炮流大神的长期关系。

你会发现当他们没办法陪他们的女朋友吃喝玩乐的时候，他们的女朋友就会离开他，你知道为什么吗？但是我不陪婶婶吃喝玩乐，婶婶就没有离开我，你知道为什么吗？你别说跟投资有关啊，我觉得没关系。

我现在有些纯粹就是男的投资，人家女的也是这样。😡，就是说一旦第三个层次，第三个深度已经到了的时候，第一个层次可以有一定程度的崩坏，就是不再开心了也可以明白吧？你们的父母大多数就处于这一层。

中国大多数人处于这一层，明白吧？一旦到第三层差不多，可以说就是爱了，然后你们跟那种所谓的屌丝跪舔给我剥璃开好，不要把这个神圣的爱拿顶拿恶心的屌丝跪舔来玷污好吗啊。Yeah。好了，我再说一下第四层啊。

第四层现实生活中比较少，但是也有大多数存在于文学作品和影视作品。来，我来跟大家说一下第四层。第四层我管它叫做羁绊啊，那有些同学可能会问第三层跟第四层到底有什么区别，我来告诉你哈。

第三层这个东西有一句话是这么说的，时间可以洗掉一切，对吧？有一句话这么说，时间可以洗掉一切，但然我告诉你们哈，到了第四层时间就洗不掉，懂我的意思吗？就是第四层时间是非常无效，还有我告诉你们哈。

想要达到第四层有一个很关键的一个因思，就是你跟那个人在一起，你的人生轨迹跟你跟其他人在一起不太一样，明白我的意思？就是你的人生轨迹会因为某一个人发生了大幅度的转变，这个时候才有可能会进入第四层。

别跟我去火应，我不看这种东西。好吧，所有日本人搞的东西都喜发生说这个。几把玩意儿啊，基板啊得有基板才行。当然了，你们在座的很多人连女朋友都还没有了，后边的东西当然很难理解了。不过没关系。

我跟你们举一些例子啊，有些人看夜情病都看不懂。我知道为什么，因为她理解不了第四重，明白吧？来，我来问大家几个问题啊，罗密欧与朱列叶到底几重？对吧？罗密欧与朱丽叶到底几成？哎四呢啊。

所以我就说你们没有理解吗？你们毕竟还出样，啊，罗密欧与朱列最多到二明白吧？最多到2依恋都没有，我都说了，依恋要时间堆积，你们不懂爱，没办法，你们没有跟人长期相处，你们现在还在纠结第一个层次还无法完成的。

你们现在跟女生达到开心这个层次都无法完成。你想一想啊，为什么你没有法贪心，因为你都跟女生在一起的时候，你们很多人没办法，一颗轻松的心态去面对女生，明白吧？就是你们一见到女人。

你想想你成天在那纠结来纠结去纠结那种鸡巴事儿，你能轻松吗？你都没办法轻松面对女人，你怎么可能让他。😡，开心你都不开心，你怎么可能让他开心，懂我的意思吗？你们连第一个层次都达不到。

皮肤位置达到了第一个层次之后，不断的重复的一个层次，就是这么回事，明白了吧？😊，所以我告诉你们啊，罗宾欧与助力到第二层次为止。而且如果要是没有两个家族的反对，他们俩就是第一层次。你自己好好想想。

懂我的意思吗？你们所见到的POV所有的东西不就类似于罗宾欧与助力吗？你想一想，如果要是两个家族没反对，或者这俩货要没死啊，有些人可能会问，为什么他们俩会自杀。😡，很简单嘛啊，为什么我说你们有些人幼稚呢？

就是小孩特别喜欢把鸡巴大点的事当事儿。😡，我觉得罗密欧与朱立叶那不就是鸡巴大点的事儿，对吧？你想想，为什么中学中学生的自杀率那么高，知道吧？青春期的中学生自杀率是不是很高，为啥高？你们有没有想过冲动。

说穿了，你你觉得中学生有啥事儿，你们现在都大学毕业了，对不对？很多人都不是中学生了，你回过十年前看一下你中学那会儿你那会儿是不是也蛋疼的要紧，但是你再回过头来看看现在的中学生，你觉得他们有啥事儿。

对不对？不缺吃不缺喝，没有压力，对不对？哎，就学习跟锻炼身体没了，你说这能有啥事啊，多轻松的人生啊，他连不病呻一些啥呀，对不对？但是你们有没有想过咱们十0年前就那样，对吧？咱们十几年前就那屁大点事。

要死要活。没错，罗密欧语朱叶不就认了幼稚。😡，明白吧？这就叫n，你想想你们有些人是不是这啊，女生不回你短信，半个小时没理你，你看那怂样，我操。但问题是你们现在有些人还在年轻呢，你说这该怎么办？😡。

有些人都二十七八了还在年轻，你说这该怎么办？还没有长大？我跟你们说，其实我一直觉得你们知道为什么中国剩女率剩男率这么高吗？因为年轻人不成长，你懂我的意思吗？啊，年轻人不成长，男人不成长，女人也不成长。

女人老是喜欢但你瞎鸡巴幻想啊，成天想个王子什么之类的，男人就成就是他妈的没有担当，心智不成熟，就这两方面，啊，就是直男癌和直女癌都太多，你们别在那吐槽直女癌，你们自己有好多直男癌。

那我要看什么样的女生嘛，如果是傻逼，然后我又想操他。我跟你们说哈，傻逼是可以操的，为什么你想操傻逼很简单，你在一个瞬间完成他对王子的所有幻想不就行。这个你总能做到的，对不对？我再重复一遍，操傻逼很简单。

就是你在一个瞬间完成他对王子的所有幻想，你就可以干了。但是我没办法保证我在相当长的一段时间内。😡，满足你对王子的所有幻想，因为我不是王子，明白吧？比生问我怎么看罗密欧与朱丽叶，那我看什么样的人呗。

明白吧？要是傻逼，我还想操他，那咱们就用那种就比如说哎呦我觉得这是真爱，不拉不拉不拉呀，好感动啊呀，我非常希望哎有这样的一段爱怎么怎么样怎么怎么样啊，然后先把你日后再说嘛，对不对啊？有些人可能会说。

如果你要是想拿他当这个女朋友怎么办？哎，我来请问一下，如果假如说你们的一个相亲对象问你们这个问题，你说该怎么办？你怎样看待罗密欧与朱丽叶，你的真实想法是我这样的，然后呢你怎么说呢？请问。😡。

请问你怎么说，你的真实想法是我这样的那请问这个时候你怎么说，对方是你的相亲对象，告诉我吧。Yes。啊你们还说真爱呢，还感动呢，我告诉你哈。按我的话，说实话，我怎么想的，我就怎么说，可能有些人可能会问。

我操，你这么说了，有些姑娘会不爽，不爽就不爽嘛，不合适嘛，对不对？你不是就相亲了吗？你还不说实话吗？😡，三观得一致，不说完全一致的，得差不多。懂我的意思吧？所以我跟你们说啊。

我越来越开始反对现在这种PV现在这种POV是让你们学会七十2变变成吴彦祖，得到女人的意识，你得不到他一世。我观察过好多好多PV真的能理解到爱的最最后一个层次的人不多，有几个，但不多。

但绝对都不是约炮流的，约炮流的全部都停留在第一层次。你知道为什么吗？😡，你们总是想带上一张面具去得到这个。但是你们从来就没有想过长期关系这个事儿，你总有一天你得摘下面具。所以我觉得正确的做法是不带面具。

你本来是啥样，你就是啥样。那有些兄弟可能又会问那POA到底有啥用，我告诉你们哈，我最近在对POA做出重新的定义PUA是教你们带上一个面具快速得到结果。输入大法是教你们输入大法的理念是你不要带面具了。

你贴面膜，懂我的意思吗？不要再化妆了，你贴面膜，你要让你真的变白，明白吧？你是真的变白，不是涂了粉啊，你真的白了。😡，所以哈在长期关系这个领域，不要为了得到女生使用任何技巧。我反对这个。

当然你说正统的约会技巧，啥叫约会技巧？你们很多人可能就是像上次我所说的啊，这个吃饭的时候连点菜都不会，就这种起码的约会礼仪，你搞懂就行了。还有一些兄弟就是老问我谁买单啊什么之类的，无聊不无聊约会。

你就买了会死啊，我就这么说吧哈，有些事儿啊，你不纠结，就没事儿，你纠结了，这就是事儿，你就比方说约个会买个单，这能值几块钱，你别跟我说西方国家的怎么样，别跟我说，叔叔，你以前那个什么请教模型。

不是女生买的，你约相亲这个事儿，你没办法搞请教模型，明白吧？你别在那说是哎呀，这女生都不给我投资，我给他投的这么多，你月。😡。

