# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：痴情叔把妹经：第二期：叔叔大战绿茶婊【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

晚上好，呃，我是叔叔。呃，今天呢咱们跟大家分享的话题是叔叔大战绿茶婊哈。其实上看到这个题目呢，我们就知道其实今天呢是一个这个呃案例分享啊，一个讲一个故事啊，是那个最近最新的一个故事哈。😊，呃。

那个也非常感谢秋阳呢今天晚上来主持哈，那个也非常感谢大家。今天晚上来听。行，那这个废话咱们就小说。呃，我希望呢就是通过这个案例呢，大家就是能从里面分析出来一些东西，好吧。

因为这个呢实际上都是虽然一直擅长的是那种日常社交流。陌陌这个东西还是相对比较少玩的啊，这一回呢算是叔叔第一次来玩陌陌们一起旗开得胜的一次哈。这个我觉得非常好，而且这个女孩子呢属于就是那种。😊，呃。

有在帝都的同学会比较熟悉帝都就是有那一种比较低级的那种演绎的文艺妹子。这个该怎么说？就比方说一些低级低级车模，低级的的那种给淘宝里边卖衣服的那种拍照那种那种那种低级模特，大家应该有印象吧啊。

就实那种低级的那种很哎，对，就那那种类型。当然高级的这个这个毕竟这个叔叔的分数有限哈，这算是一个比较低级的那种模特啊，行，那么这个的话呢嗯咱们就从开始说哈。😊，咱们就分开始说。呃。

首先呢这个叔叔可能会告诉大家，就是说我的这个陌陌的一个成功率可以说达到100%。为什么说陌陌的成功率可以达到100%呢？那是因为到现在为止，我陌陌上只聊过一个人，并且马上就把这个人搞定了。

这个就是就是我现在今天要给大家讲的这个呃绿茶婊哈图啊哎涂在手机上，这个还真不太好上哈。呃，行，没事，先跟大家这个慢慢来讲。😊，从头开始讲，有一天呢我在单位上班呢，然后呢。

那天刚来领导骂这个心情呢不是特别愉快哈。然后呢，我们单位里面因为我弄了一个路由器在那里，所以呢就是路由器连着网然后使得就是我们整个办公室的人都可以用上wifi。当然了，就领导不知道这回事哈。然后呢。

那天我连着wifi，然后我就开始摁陌陌。然后呢，这个呃之前呢也是有秋阳，还有其他的一些朋友，就是有告诉过我啊，这个陌陌的一些具体的一些玩法哈。当然了，具体的一些玩法，这里我就不跟大家交了。

以后就是本身会有一些相关的课程，就是跟这个陌陌的一个具体玩法，就是呃有关嗯。😊，然后呢嗯默陌这个东西就是我自己的一个经验看法是这样子。嗯，与其你去就是特别主动。当然如果你要是时间充裕。

你可以稍微主动一点哈。当然我觉得无论你是想主动还是想被动，你最好呢都是嗯把你自己的这个背景改的稍微好一点哈啊，我这个背景改的还可以。

我说是因为毕须这个我差不多也算是在真实的程度上有所夸张的这样的一个背景啊，因为本身我是在金融机构工作。然后我就说我在金融机构做数据分析啊，然后呢就是顺便呢也是从事的这个国家二级心理咨询师哎。

这些都是大家都写的清楚的这个叔叔没有忽悠人哈，确实是叔叔在金融机构做数据分析，然后怎么怎么样不拉不拉，然后弄上几张比较帅的工作照啊，全部都是那种正装照。当然了，可能跟平时咱们所说的那些就是房产中介啦。

或者什么保险的正装照不一样哈，就是这个看起来稍微高端大学上档次一点的这个正装照。😊，往上面一贴啊，给人感觉还不错。当然了，这件事情我差不多就是在这个嗯45月份的时候，我就这么做了。

然后我就一直呢把默陌就扔在那里。因为树叔用的这个是移动嘛，移动的这个网会比较着际一点哈。所以有的时候其实当时我也发现基本上吧平均每两三天。😊，啊，差不多平均两三天就会有一个女孩子一个主动打招呼。

但是呢我发现这个手机他比较糟糕的一点，她比较恶心的一点就是每一次对方给我打完招呼之后，他会有很大程度的一个延迟。女孩子给我打招呼之后，差不多得等个差不多两三个小时，我这边才能收到哈。

所以呢一直以来这个梦我也没太在意。然后直到我在我们单位拉上了wifi的这一天开始哈，然后那一天呢是啊也是附近的人，然后把我给摇到了。后来我发现人家这个妹子在我们他们跟我们是同一栋楼的哈。

就让我们楼下来办公，就是很近哈很近，就是他们只要上个楼就能到我们前台来，这个可以说是非常近的。然后这个妹子她从事的是什么样的一些工作，他什么都干过啊，是这个一个大专就是刚毕业，也不是很久的一个小孩啊。

然后呢年龄反正也是90后了。然后呢嗯什么东西都干过。就比方说一般就是这种就长相还凑合的这种就是又比较脑残的女孩子，一般不都喜欢做什么。😊，前台啦什么就是助理啦之类的这些类型的一些工作嘛，对不对嗯？😊。

Yes。陌陌号啊。😡，行啊，跟大家发一下，你等一下哈，我看看我问我号是多少。😊，等一下，我看看我们某号是多少哈。😊，不要跟我打招呼，我不加门哦。40795429。40795429啊。这跟手机没关系。

主要是网络问题啊。说是用的是sunggaxy什么来着？我也忘D型号，反正是那个系列的。哦，我发现有陌生人向我打招呼。😊，不用关注我，我很少上陌陌的啊。好，不说这么多，咱们继续哈嗯。😊，米聊啊。

这个我觉得实际上什么都行啊，是什么都行。来，咱们继续。呃，有人说移动的这个3G哈，但是我发现移动的这个3G，我现在就是移动的3G，我这个我这个手机是移动定制机，是水生单位发的，很高级的啊。😊。

来继续嗯联通啊，这不行，我是全球通，我这号一直都用着呢，用了很久了啊。😊，来继续嗯。😊，嗯，相对而言哈，前一段时间呢就是我在西安，我不是中秋回了一趟家嘛，我在西安有一个那个呃学员。

然后到时候我在给他上课的时候，我也是跟他说了一下陌陌的事儿。然后我把陌陌拿出来，然后当时我就搜了一下附近的人，结果发现附近的人里面有一个男生呢，他那个当时哎，我现在我还我看看哈，我看这人还在这儿吗？😊。

可能现在是做不到了。😊，那人当时我就看的那个名字叫大屌丝，然后底下写了一个找女朋友，本人一没车二没房。😊，然后后面就继续，然后个人说明写的一个就是呃就差不多就是什么是是完全就是说自己是个屌丝的那一种了。

然后，那个照片贴的都是洗剪吹的那种类型。你们觉得如果用这种恶默，你去不停的咬女孩子呢，你能摇得到吗？是不是肯定摇不到，对吧嗯？😊，好，那咱们接着说哈。总而言之呢，就是我觉得你把你自己的。

其实我这个陌陌包装的也不见得特别好了。就是因为毕竟我不是那种专业来用陌陌来玩的，是不是更多的是喜欢在日常里面，就是以线下的一个形式来存在。陌默只是就是小试一下，明白吧？不是专业用陌陌来玩的啊。

就如果你要感觉你也很没空的话哈，因为毕竟我知道姚陌陌这件事很累，有些人整晚整晚的在那聊，我觉得是很浪费时间的一件事。有与其你有这时间，你不如去好好的学习这个姿势啊，你多学一点这个知识。

你这个能挣更多的钱，你能呼到更好的妹子，绝对比你去摇默陌要适合的多了。当然如果你实在闲你不想玩dota，那你还不如去摇陌陌。我认为是学习大于我我摇陌陌大于这个玩dota哈好来继续嗯陌陌不是摇了。

你就搜附近的人呗，你不停的搜附近的人就行啊。😊，其实默陌约炮比微信稍微好一点啊，因为微信像我们单位现在他们都用微信呢，就是微信都开始聊工作了，你这不是扯淡嘛，对不对？

以前我就得最准备一回我就聊聊到我们单位，当然是另外一个部门哈，聊到另外一个部门，小领导，我还居然想勾了他。这个我就觉得稍微有点不太靠谱哈。来，这个呃闲话当然不多说了，来继续。😊。

总之呢这个是对方咬到我的。然后对方摇到我了以后呢，然后就是呃他他是说他的这个脾气，这一段时间不好，我不是在我的这个上面有备注，我是国家二级心理咨询师嘛，然后能不能治什么之类的。然后我就跟他说，哎呀。

这个是应该怎么治啦。然后应该就是我们要这个见一个面，然后就是喝点咖啡咨询一下什么之类的，然后就不停的聊啊，然后差不多我是这个都差不多是一个月以前的事嘛哈，一个月以前当时呢第一天是一个周四。

然后我就周四跟他聊了整整一天，然后在周五聊，然后周五那一天我加班了，就是差不多从早摇聊到黑哈，然后期间领导还觉得奇怪。哎，这个你成天没事报个手机干嘛呀，你不好好工作。然后我说没有没有。

我就工作了这样子啊，然后这样子导致我周五加班了，因为活没干完嘛，然后周五加班的时候呢，因为毕竟我知道他就在他不是就在我们楼下办公嘛，啊，就是在我们单位附近本公我们一栋楼的。因为呢就。😊，到我们附近。

所以呢后来是他先他先回家了。😊，嗯，然后呢他先回家了之后呢，就是呃他在通州住哈，在通州住。然后那一天我差不多加班到个7点半左右的时候，然后这个时候我就跟就是因为氛围比较好嘛，然后就聊的非常火热了。

聊的非常火热的时候呢，我就说要不见个面什么之类的。其实在这个之前都已经有约个见面，但是约的是那一周的周六，然后那一天呢就比较急，说我想当晚见面。然后他说也行什么之类的。😊。

然后差不多就磨蹭了磨蹭了磨蹭了8点多，然后我把活干完了，然后我就坐了个地铁，然后就到通州去了。😊，呃，实际上当时我是这样的计划的，因为毕竟他家在通州，然后我也不太确定，就是我能不能就是在那边把它搞定。

因为那个时候他是告诉我说是因为有点晚。然后呃我8点多去那边，然后9点才能到，9点才能到这个如果因为大家也都清楚北京的地铁我住在东二环这边。如果说是想回到东二环的话，差不多得10点就从通州出发。

是这样一个情况，等于我在那边只能跟他待一个小时啊，事实也差不多确实是我到了那边之后呢，他请我吃了一顿饭，结果吃吃一顿饭之后呢，这个时候就开始各种磨来磨去的了哈。哎。

对当然有关于具体聊聊陌陌的时候的一些细节，这个就不跟大家讲了哈。总而言之就是会有一些调情的东西，至于调情是什么？以前我也跟大家有讲过，实际点调情就是在你喜欢我和你不喜欢我之间做一个推拉。

相当于就是一个猫绳嘛，对不对？对方的陌陌号我非保护女方隐私是不可能告诉你们的哈来继续默陌怎么建立熟悉我觉得陌陌微信。😊，还有这个就是QQ都是一回事的哈，都是一回事啊，现你熟悉的，你聊着聊着不就熟悉了吗？

你一开始你不要把你的目的暴露那么明显哦，对我需要跟你们说一下。后来我我跟那个女孩子就是整了以后，我把他的手机拿在手上玩，我翻了一下他他是属于那种陌陌专业户，你明白吧？属于那种陌陌专业户。

因为是那种陌陌专业户，所以我点开了之后，我发现其实绝大多数男生跟她聊聊不了几句，为什么我发现80%以上的男生聊陌陌的时候，要么就是那种特别直接的来一发吧，你在干嘛？哎呀那个你下班了吗？

之类全部都是这种特别直接，一看就让人家知道你想打炮这种类型对我觉得就不是特别好，你可以想打炮都我用默陌就是打炮的对吧？但是我告诉你啊，一个女孩子她其实想打炮，她也不会表现的那么明显，你得慢慢来，明白吧？

你想我就跟大家举一个很简单的一个例子，我就不知道为什么咱们中国男人总是这样子啊，但。😊，你在看看人家老外老外男人，人家想护中国女人的时候，难道人家就说哎，咱们去打炮吧。你见那个老外男人这么说过。

是不是很少？老外男人他们怎么说的？他们人说哎呀，你看这个我想学中文，要不这样，你教我中文，然后我教你英文口语。哎呀，这个I love china。

I love chin culture veryry much，是不是都是这样子，老外什么时候说过，我要给你打炮这种话。😊，明白了吗？啊。开场白这个自己研发了。

我我从来不在这种陌陌哥微信上主动招呼别人哈，我从来不主动招呼别人。如果你要想招呼别人，这个往后就是秋阳这块有一节课会专门说这个东西，这个大家都不用着急哈，我是属于那容比较被动的。

因为我没有那么多空去主动去招惹那帮人，好吧嗯。😡，总而言之，大家牢记哈，就是我不管你是被别人搭了。因为有的时候有些女孩子她也会主动摇，你明白吧？女孩子她会主动摇，她觉得这个展示的比较好的。

觉得这个页面会比较低HHV的，他自己觉得比较高价值的这些人哈，嗯，而且其实怎么说呢？嗯，你保险卖的好，这个不叫高价值哈，你毛险卖的好，或许你这个挣的很多。但是你社会地位是怎么着，还是那么一回事。

如果你在北京，哪怕你就一教授一个月挣5000，你的社会地位是很高的。所以有的时候我指的这个价值不光是你挣多少钱哈，明白吧？😊，呃，今天没有任何干货，今天就是讲故事啊，想听干货，这个以后再说。😊，来继续。

嗯，如果你觉得你的陌陌微信被搭讪很少的话，我微信一般是不愿意被搭讪的。因为我们微信工作得用。陌陌的话，你就需要自己去研究一下你的这个页面设置了，这个以后慢慢咱们再说哈，你可以统计一下。

如果你的陌陌一个周被搭讪一次，因为毕竟嘛女孩子如果说是一天没有被搭讪5次，我觉得这都不太正常。如果一个就常玩陌陌的一个女孩子，但是如果一个男生能做到一天一周被搭讪个两三次。我觉得这就已经相当不错了哈。

一个男生一周能被搭讪两三次，可以说他的页面就是很不错的了啊，而且我觉得一般对方主动搭讪你的话，你这个话会比较容易接下去，你这个聊天会相对比较容易成功，这样子哈，就对方有这个意向嘛，明白吧？

来继续然后呢嗯当时我陌陌上跟他聊到，就是有关于嗯他是说这个你要不要来追我啊，很多人在追我的。然后我说我才不要来追你呢。如果你告诉我，你说你爱我，我在追你然后他说那不行。😊，你要先追我，我才会爱你。

然后我说那不行，你要先爱我，我才会追你。当然这个实际上呢就是一种这个有关于在喜欢和不喜欢之间的一种推拉了。这个是在陌陌上埋下的一种伏笔哈。然后呢，接下来呢就是见了面，见了面吃了饭。

吃饭的话就是吃完了以后，这个时候我就开始跟他转悠，其实当时开始转悠的时候已经快10点了，我知道如果再转悠下去，我就回不去了。但是那天晚上我就没打算回去没吗？我根本就没打算回去。哎，这不就是绿茶婊吗？

跟你说了急什么急呀，我靠，好，然后这个时候呢就是我跟他一边走，就是在通州的，那还是工地附近哈，一点浪漫的气氛都没有。然后一边走呢，然后一边聊天，实际上有些同学跟我说，退倒之前聊什么比较好。呃。

你们想知道那天我在跟这妹子聊什么话题吗？你们猜猜我就跟他聊什么话题。😊，啊，是啊，杂交啊。啊，好吧啊，没有，我还真的用感情来玷污纯洁的炮友关系了哈。来呃，这女孩子哈，她是学文科的，然后我是学理科的。

因为在那之前呢，就是我跟他讲了一些比较深奥的东西，我们报了她。所以呢他非要说他文科非常好。于是我跟他聊的话题是我让她背中国历史年表嗯，我让她背中国历史年表，你们可能会觉得这事儿很无聊。

但是呢哎这你可以把她当成惯例往后去顺哈，你也可以不把他当惯例往后去。当然我就这么说吧好。😊，聊这个东西，我没有丝毫的一个准备，只是到这儿了。所以我就让他往下去聊。所以有的时候我觉得这个氛围比你说什么话。

聊什么东西会更重要一点。好，然后这个时候他就开始背这个历史年表，夏商和背到商，是不是你就可以表演一下这个殷纣王和妲己之间的故事啦。他说到周还是周周他又弄不清楚这个东周跟西周到底是什么什么区别。

他确实以前就是上学的时候背过历史年表，但是呢这个学艺不精，所以他就是有一些细节，他搞不清楚东周跟西周的一个区别都弄不清楚。我问他东周跟西周的这个分界是哪一个王，他告诉我说周立王周厉王是什么。

周厉王是国人暴动我，是不是不对，对不对？应该是周幽王，那既然谈到周幽王，你是不是可以跟他们模仿一遍，周幽王跟高姒之间的故事，对不对？😊，还中午王周武王日开开始了，好吧，好，然后继续哈，然后这个时候到汉。

你是不是可以扯一段赵飞燕啦，对不对？然后再慢慢的往下顺到唐，你是不是还可以去扯一段这个唐明皇跟这个这个这个杨玉环之间的故事了。然后就比如说他比较瘦嘛，对不对？他比较瘦，然后我就捏一下他的屁股。

我说你全身上唯一跟着杨玉环比较像的一个地方，就是你这个屁股可能还跟他一样，相对比较翘一点。哎，就这样子自然的往下顺哈，然后呢，最后直到顺到这个就是清，就是明末的时候，这个呃那个那个那个叫什么来着？

吴三桂，哎，冲冠一怒魏红颜，就是一直顺到这里面了啊呃。😊，当然在你扯这些无聊的这就这些。如果你要真的让他在那里干单调的背这些。然后你这个时候你说一下，哎呀我怎么怎么样怎么怎么样，你看我都很会背。

那你觉得你这样子会有效果吗？是不是没有效果，对吧？在他背完这一切之后，我已经可以搂着他在街上走了。然后这个时候呢我们就走到一个没有人的地方，然后就亲了。好，然后这个时候差不多就是11点了，然后他跟我说。

你看都已经11点了，你说回不去市里面了因为大家都知道通州日郊县五环以外嘛，我住在那个东二环就就相当于老北京都老老长门内老见过门内这样子就是200年前都是北京城的这么一个范围哈那这个时候哎元素周期表啊。

元素周期表这个反正你自己看着办了，我说以前又听过这样一个故事哈，就是两个人在国贸北京的大北窑，在那边他们聊什么话题，他们聊审计聊了整整一晚上的审计，然后跑去开房了。

然后很多人不知道为什么他们聊审计的话题也可以聊成的。那现在我就是通过。😊，以前其实我也不是特别能理解，但是通过这个历史年表的这个问题，我差不多算是能理解了哈嗯，当然这个可能需要就是你有一定的这个。😊。

诶。知识背景啊，要不然你自己都背不全，你自己毛都不知道，这个那可能就不太适合，你得挑选一个你比较擅长的一个点哈。哎呀得了，我就不说这个当年叔叔本来学学文科的时候也是相当不错的，但是因为那东西得了。

这个废话就不要偏题了，然后接着说，然后这个时候就差不多10点11点，他说你看那个时候你回不去了怎么办？然后我告诉他，因为我有一个堂姐不是在那边嘛？很多同学应该知道哈，我有一个同堂姐在那个呃通州那边住。

所以我跟她说啊，没关系，这个实在不行的，我可以去找我堂姐，然后他说行，我就说我实在不行，可以住我堂姐家，然后他说，然后这个时候我就一直跟他转，然后知道转到他们家小区附近啊，那在这个过程之中背了历史年表。

然后还跟他亲，然后转到他小区附近。那下一个动作应该是什么。😊，各位同学觉得下一个动作应该是什么？是不是上楼到他家，对不对？好，没错，然后呢就上楼到了他家，上楼到他家呢，然后在他家坐了一会儿。

然后就看了看他带了摆那些书哈嗯，因为毕竟他这个层次的，就是啊对他还是学金融的不停的强调他是学金融的。哎呀，说实话我特别讨厌这种类型的人哈，因为这种类型他本身就是自己层次不是特别高，但是他们眼光特别高。

为什么？因为就是他的这种工作性质，什么前台啊，什么这种给淘宝拍照那种小恶模了什么之类的，这种类型的一个工作，他们平时接触的男生价值会比较高，也不是说他们装逼哈，也不是说他们装逼。

就是他们平时所接触的男生本来价值都比较高，大家能理解吧。啊。😊，所以呢像叔叔这种类型在他面前价值可能并不是特别高。好，然后呢这个时候就继续跟他在那个他们家互动哈。那既然之前都亲了。

可以在他们家床上也弄一弄。但是你想想他都有多少钱，他其实也是很穷的，在通州那边租了一个差不多，因我现在在东城那边租了这么房子的一个3分之1大小跟我这边一个双人床这么大的一个房子。

然后你想想他的房子跟我的双人床一样大，那说明他那张床就是一个很小的一个单人床。就我觉得一个胖子睡在那里都会觉得很别扭，大宿舍床比宿舍床还小，反正我觉得如果晚上我跟他挤张会很难受的啊。

所以呢当时呃我跟他也不愿意我在他家呆啊，因为他还有各种邻居可能觉得影响不好，还是怎么着的。所以我跟他说，要不这个时候出去嘛，然后当时在他家已经折腾到差不多快凌晨两点了，在他家周到凌晨两点之后。

这个时候就出去，然后看见外面有一个宿八哈，然后看见宿八之后，然后就开了房，然后在速八花219块钱开了房。那后面的一个故事就不需要跟大家多讲了哈，后面的故事。😊，就要跟大家多讲嗯，然后接下来说第二天。😊。

当天晚上完事了以后呢，然后到第二天，因为这妹子就是我个人觉得还可以哈，我个人觉得因为毕竟就是叔叔已婚嘛啊，然后这个如果说是光那个玩一下 once，这个我觉得也并不是特别过瘾。所以呢就是到第二天之后。

你想想他成天可能就是接触一些比较高层次的一些男生的话。但是这个时当时我还不知道这些事儿，当时我还不知道那些事儿，所以呢我就跟他我当时还假惺惺的。我说你看咱俩都晚上搞了一晚上，要么你就做我女朋友吧哈。

这个叔叔比较喜欢，就是这种打着女朋友的一个旗号，虽然说已经结婚了，但是毕竟多一个女朋友也是比较好嘛啊嗯。😊，Yes。啊，没有没有那个没有什么速八，我是有我是汉庭音乐员，但是那附近没有汉庭，只有速八。

这个也没办法哈。嗯，炮友说实话比较难。如果我要不跟他那么说的话，我估计可能当晚完事以后就没有第二晚了，是这样子哈。所以为了防止这个问题，就是我毕竟想跟他多玩一段时间嘛，大家能理解吧啊。

想多玩一段时间哈哎他爱什么感受什么感受，关我什么事啊啊，继续啊。😊，这个叔叔出轨的事，他该知道多少就知道多少。当然这一件可能暂时还不知道。但是我觉得他即使知道了也没什么啊，也没什么。

毕竟你首先这是两点哈。第一点我非常自信，因为毕竟这个他是这个呃已经以前也知道了很多，在这种事情上已经相对有一种麻木的一个状态。然后第二方面呢，他本身给我投入会相对就比如我给他投资要更多一些。跟我分开。

对他来讲绝对是一个损失。第三方面呢叔叔备胎足够多啊，而且我指的备胎，不是说那种可以打炮的备胎哈，我指的就是说可以谈长期关系的这种备胎，明白吗？第四方面他都已经结婚了。

这个有一些小容忍的这个大家也都对于他对于婶婶来讲呢，自然就是哎呀要想生活过得去，他头上总得带点绿嘛，对不对啊，来继续哈。😊，哎呀，带吧带吧，没关系啦。😊，来继续。😊，哎呀。

我发现很多同学的这个脑袋我真的是觉得有点转不过来哈。我发现就是你们发现呢就是很多同学觉得看到有一个男的特别容易出轨，他就觉得那个男人的老婆也会出轨。来，我在这里问大家一个比较客观的一个问题啊。

你们觉得是老实男人的，就是比较老实的男人，就是屌丝的男，你叫屌丝的女人会比较容易出轨，还是那个高富帅的女人会比较容易出轨。请问。😊，对不对？那屌丝一不说会出轨吗？😡，表丝出轨一般也是去做大保健了吧。嗯。

是没错，是个男人都会表丝出轨一般也就是做大保健吧，对不对嗯？😊，那如果屌丝不做大保剑的话，屌丝能出轨吗？是不是很难，对不对啊，这很正常吗啊。😊，所以呢我觉得哈就是哎呀这个不要老在这里想的那一些。

就是因为毕竟哈你想想整个社会的资源大概就是这样子。女人嘛在少部分人的这个掌控之中，啊，这个金钱和这个地位啦，什么权利了，也都是在少部分人的一个掌控之中。这个其实女人这方面已经相对很平衡了啊。😊，哎。

跑题了跑题了，真是不好意思啊啊，对，是跑题了啊。哎呀，婶婶也没有完全被我掌控了啊。你如果你要想完成一段婚姻的话哈，如果是一段幸福的婚姻，你需要懂得双方互相掌控。有一种东西叫平衡，长期关系讲就有点平衡。

当然了，这个以后有空跟大家分享长期关系的时候再说。好吧。今天咱们没讲长期关系。今天咱们讲的就是打炮啊，就是打炮啊。😊，没有没有，沈深一年CP全过，你觉得我那谁智商更高一点啊。😡，来先说就是这一件事。

当时为了就是把这个炮的关系持久下去。所以我跟他提出来，就是做他男朋友。然后他差不多就是当天的时候，那天早上也差不多就郁意的同意了。然后就要让我对他好什么之类的啊。

然后后来呢就是嗯当天下午就是早上在他他们家那边又待了一会儿，因为毕竟那天睡的比较晚嘛，差不多就是开房的时候两点，然后睡的时候差不多四五点了，然后基本上就磨到早上，然后中午就到了我家，然后到了我家的时候。

我们感觉又有点困，然后就在我家里面，我家里面还是有wifi的，然后是速度比较快啊。然后这个时候呢就是我大概了解了一下他的微信，他的陌陌发现里面就是咪密特别多啊，然后我也就不经意的有看过一些。

就是我发现跟他联系的就是那种高富帅特别多，你们明白吗？就是跟他在一块就是跟他联系那种高富帅特别多。😊，高帅什么意思呢？就比方说是那天是一个周六哈，就是我跟大家说，那天不是中午我去他家。

然后这个时候过了一个晚上不该周六了嘛？然后这个时候他也告诉我说，周天有一个什么高风帅约他，然后我也看了呀，哎，确实有的同学高风帅，那高风帅看奥迪的啊，就是跟他约会都是这种对象，大家能理解吧哈。

跟他约会都是这种对象哈。😊，不好，其实如果你们要是这个妹子，你们觉得你们能跟那开奥迪的好在一起吗？😡，叔叔不是F帅叔叔最多一高分表哈。你们如果是这种女生，你们觉得你如果你是这个女孩子哈，你是这个绿茶婊。

你们觉得你能跟那个高富帅在一块吗？就是谈长期关系，说不能，对不对？当然我所说的基本上不可能哈，基本上不可能，因为高富帅都是什么想法，我估计可能在座的高富帅不是就是在座的土豪可能不是很多哈。

可能大家都想去跟土豪做朋友，但是自己都不是土豪嗯，其实他自己应该也心里也很清楚。因为你想一想，这女孩子哈据我对她的一个了解，她差不多从上了学，她从上了大学之后就开始一直被人玩玩到现在了。

你说一个女人被人玩了这么久，一开始有一两个白马王子可能会就是她做一下灰姑娘的美梦哈，其实她是处女差不多就是那样的送出去的，就是被白马王子以为她自己她自己以为她是灰姑娘，后结果白马王子给她忽悠。一般而言。

咱们不是以前我说过嘛，短期分两种，一种呢是骗炮，还有一种呢是直接约炮，像我跟她第一天晚上那个算是直接约。😊，炮，但是骗炮是什么意思？骗炮就打着长期关系的旗号跟你玩，玩你上那么两三天就把你给扔了。

实际上还是打，实际上还是打炮。但是女孩子可能一开始了就以为这是恋爱，大家明白吧？啊，但是你想想她玩了这么久了，她能不明白这道理吗？肯定明白对不对？一开始可能会有人给他骗炮。

但是往后绝对不会再有人骗她的炮了，大家能理解吧啊。😡，好，然后继续哈。然后这个时候就是在我家里面，因为就是差不多他也了解了啊，这个叔叔也刚毕业一年，你们觉得刚毕业一年，除非是马农。

否则你不可能挣太多的啊。所以这个时候他差不多也就明白这里我需要跟大家讲一点叫做什么叫做可得性，叫做可得性啊，可得性是什么意思。虽然说是他周围高富帅比较多，但是因为毕竟他被玩的次数是不是会比较多一点。

所以高富帅在他那里有长期关系的可得性吗？😊，是不是没有，对不对？他跟高富帅打一炮是不是都不一定，对吧？都得是那种很厉害的高富帅才能跟他打一炮啊，而且据我的一个了解哈，他后期虽然经常喜欢跟高富帅约会。

但是跟高富帅打炮，已经不是特别多了，明白吧？那这个时候如果说是你自己不是高富帅，叔叔是不是不是高富帅，对不对？哎，对，我不是高富帅。如果我要拿出直接打炮的这种目的，他有没有可能跟我直接打炮。

或者说有没有可能跟我做这种长期的炮有关系，有没有可能是不是都没有可能，对吧？是没有可能立为什么高富帅人家都看不上，能看到叔叔这一大屌丝吗？😊，那好，那虽然说是他周围高分帅多，那你们觉得他想不想找男朋友。

他想不想有长期关系？😡，想对不对？那如果他要想有长期关系，他对于他长期关系的一个要求大概会是什么样？😡，也不能说是屌丝样哈，也不能说屌丝，起码因为你要太屌丝，这肯定也有屌丝找他，对不对？你不能太屌丝。

就是还行，就是你有高富帅的魅力，但你没有高富帅的实力，明白什么意思吗？我再说一下哈，这女孩子是有自知之明的啊，这女孩子是有自知之明的，有些女生没有自知之明，那种咱们暂且不论哈，这个是有自知之明的。

为什么？因为一眼你就能看出来她被玩的次数这么多了。你说假如说只被玩了一两次，或许还没有自知之明，他都被玩了好几年了，他们没有自知之明吗？对不对？他有自之明，所以他懂这一点哈。

因此你此时你需要做到的这一点就够了。你有高富帅的魅力，但是你没有高富帅的实力，明白吧？啊，也不是说画大饼哈，你不用跟他画一个什么展望未来之类的什么之类的，其实这种女孩子心里面很清楚。

他们有的时候需要就是出去，就是高兴高兴，但是他们希望就是能有一个比较好的一个依靠，他们想过的不是那种。😊，那种什么贵太太的这种生活，他们想过的其实就是普通人的生活，大家明白吗？😡，好。

那既然他要是想过普通人的一个生活，那你就只你不用跟他画什么大饼，说什么，你35岁的时候能发财，没这个必要，你就一普通人明白吧？就就那个非常安详，和和伟美，幸幸福福健健康康，你就展现出来这种形象就行。

当然不是屌丝哈，屌丝和这种没有高富帅实力，有高富帅魅力之间是有本质区别的啊，这个具体什么本质区别，大家下去自己感受一下，好吧，但是我需要跟大家说一下，你装屌丝绝不是那么装的啊。😡，好，继续嗯。😊，对。

此时就打个长期关系的一个幌子就行了。我看了一下，他身上就是穿的衣服，有些可能是高富帅给他买的名牌，但是以他自己她要做什么工作，就类似于就是那种拍个小说，就前台。

然后业余就是拍个那种什么那种那个那个淘宝小照这种工作嘛，挣的肯定不会太多哈，然后这个时候我也表现的比较屌丝，但是你要是表现的比较屌丝的话，你有的时候你需要就是因为其实这种女孩子。

她有的时候她就想找一个那种非常爱她的男人。但是她这个这个非常爱她，要建立在你有魅力的基础上，明白吧？屌丝贵浅，屌丝是不是也在付出，这种她会觉得没价值。但是如果你有魅力，那她会觉得你比较有价值，明白吧？

所以呢当天我跟她去了一趟西单明珠。😊，有北这的同学对西单明珠了解的吗？😡，有没有北京的同学对西单明珠这么一个破地方比较了解的？😡，好吧，我跟大家大概介绍一下哈，西方明珠是一个什么地方呢？

西方明珠是一个女屌集中营，就是那卖那种非常低级卖淘宝货的，明白吧？啊，卖淘宝货的啊。😊，就那地方都是就一进去里面全是女的啊啊，对，就卖这种东西的，里边衣服很便宜。就是我一看有些女孩子有30块钱一件。

一摸就没档次哈。哎，对，也不是说哎就地摊货，里边就是地摊货。好，然后我就把她带在那种地方，然后她在里面其实这种女孩子她有的时候除了就是因为高帅会给她买名牌。但是这个时候呢。

她就是要两就是她就是看上两件衣服。然后呢，她本来是想自己买，但是说服眼睛都没眨大，一下就给她买了两件衣服，加了一块139。你们觉得很贵吗？😊，好，两件衣服，139连差不多叔叔半天的工资哈。

当然这个我都不让他知道，我只让他知道，就是我是稍微高分的一个屌哈。然后这个时候他都特别感动，因为他知道叔叔不是特别富，然后呢嗯买完这个了之后，当时因为我那个床单就是比较脏，叔叔比较懒懒得起床单。

所以呢就是顺便在里面就是看到了那个床上用品四件套，然后这人不错，他给我买了一个四件套。😊，呃，你们猜的四件套多少钱？😡，你见过39块钱的四件套，190多块钱。哎呀，反正我赚了啊。😡，好。

然后接下来回去之后，北京有一种那种小火锅叫虾补虾补，就大概两个人吃六七十块钱，也很便宜哈啊，非常便宜。然后我就跟他一块去吃了一个虾补虾补。然后呢，这个时候就回到家了。然后回到家了以后呢，然后嗯。😊。

接下来的话，晚上你就需要跟他聊一些东西，然后他就说他特别爱花钱什么之类的。然后就是说他这个会止不住的买衣服。有为那天我也到他家去了，他那个小破屋里边基本上全是衣服啊，除了一本破书之外，几乎就全是衣服啊。

那既然他那地方几乎全是衣服的话，那他不是特别爱买东西嘛，然后他说是他希望他男朋友稍微有钱一点。然后我跟他说这样子不好玩，你说我说你是想过日子，还是想玩。然后他是说这个虽然现在年轻可能希望玩一玩。

但是以后还是希望过日子了。然后这个时候呢叔叔就可以表现稍微表自一点。然后我就说我非常爱你啊，但是呢这个如果说是你看这个虽然说去西南民珠买东西不是特别贵。但是如果你要是常去的话呢，这个我也负担不起了。

然后怎么怎么样，你看你想不想在地买房，他想然后这个时候呢叔叔把叔叔的这个存折了什么的，都掉出来，然后给他看了一下然后这个说哎叔叔原来你有十几万，然后说家庭条件还可以啦。

这个就是呃我们差不多在两三年以后就可以在北京买一套房了。😊，到时候写你名字哼这样子。😊，啊，首富我妈我父母给我添上我自己的，加上首付是差不多了哈，然后反正也不是先画大饼，这饼很大吗？这饼是不是不太大。

对不对啊？然后他说呢到时候买在哪呀。然后我说这个可能也就是买在室内是不可能了，咱们就可能只能是买在什么这个东五环啦，南五环啦这一种地方哈啊。😊，少付1100万啊。😡，北京首付1100万。

通州稍微便宜一点，通州可能首付四五十万吧。好，那接下来的话就是嗯这叫F帅，北京这个北京百北京社评工资都5000都5200多了，这叫F帅吗？😊，在北京的社社会平均工资已经5200多了哈。

咱们在座的同学有多少人在拉后腿呀嗯。😊，好嗯，就总而言之，就是北京相对而言，就是本身收入都很高哈，这个也没什么可说的啊。😊，来继续嗯。😊，那为什么你们想一想，为什么当时要这么说，为什么要这么说？😡。

得了，别再讨论这个你们的工资了哈，为什么当时要这么说？😊，吸引什么呢？那吸引了高帅带着这个奥迪带着他到处乱奔呢，我这能吸引什么真实对不对？安心哎，没错。哎，对，是这种东西。😡，那也不叫梦想吧。

我觉得算是给他一种。😊，就是让他觉得这人能做男朋友，明白吧？让他觉得这人能做男朋友啊，这人能知能做长期关系。那好，那对于这种女孩子来讲好，那好，现在咱们分析一下哈。

有些男同学可能觉得哎这样子要是能找一个这样的美女，这样的一直过下去也不错哈。那你们觉得如果找这样的女人，你们脑袋上会不会绿。😊，一定会绿，没有错哈，一定会绿的。事实证明这才是星期六，星期天早上星期天。

如果要是你要是把它算成是我女朋友哈，那我脑袋上已经绿了。😊，好，大家明白什么意思了吧？哈。第二天呢他是跟那个就是嗯。😊，那高富帅高富帅开着奥迪，然后早上跟他看了个电影，然后下午我跟他中午一块吃了个饭。

然后下午又不知道干了干嘛。总之然后最后高富帅就是开着车把她拖到他家去了。然后他后来她还告诉我这事了，不是这种女人不是水星杨花，就是她两方面她都追求，明白吧？就是她追求的东西比较多，就是你说吧。

就是有些女人她比较浪，她可能就是那些浪的女人她会怎么追求，她可能会就是要么就追求繁华，要么就追求平静嘛，就是我这样说应该比较形象吧哈，就无非就追求繁华，要么就追求平静，多数女人应该都是以追求平静为主的。

但是有些女人比较喜欢追求繁华。哎，这个女人她属于两方面，她都想追求。😊，也不是说高的够不上，低的看不起。其实这个人心里很明白啊啊这人心里很明白。😡，Okay。也不是控制。因为其实这女孩子对我还不错。

说说句心里话，这女孩子对我不错啊。😊，好，然后呢星期一就是就就是星期天了哈，然后星期一呢就是就继续默陌上聊，因为他不是在我们单位附近嘛，然后就继续默往上聊。然后星期一晚上没干什么。

然后星期二晚上他说他要到我家来，然后我就说行，然后他到我家来，然后星期二晚上呢，因为那天晚上我又稍微加点小班，所以呢他他去超市把菜什么都买好了，然后就是我到家了以后，然后他开始给我做饭了。

然后就我到家了以后，就是他就开始做饭，然后就就相当于给我做了一顿饭，然后还不错，明白吧？所以你们觉得怎么样，是不是感觉好像还稍微有点略靠谱，对不对？我那会儿就是名义上是男女朋友关系，明白吗？

男女朋友关系，他不知道婶婶的存在啊，他不知道婶婶的存在，只是我装的比较靠谱，装的就像一男女朋友。然后呢当天晚上呢就是我看了一下他的这个陌陌哈，我翻了一下他的陌陌。然后我一开始我翻他陌陌的时候。

他死活不让看，他死活不让看。然后后来翻到就是我发现他。😊，星期天晚上跟那高富帅啪啪啪了，然后这个时候我就装的自己特别伤心。但实际上你们要知道我的脑袋里面全部都是我跟高富帅，然后跟他一起三P的景象。😊。

会觉得更刺激。😊，哦。但是毕竟呢你要装嘛，对不对？好，然后呢就装的很伤心，然后就是说你怎么能这样子呢？然后他说对不起啦，什么什么什么什么什么什么之类的。然后后来呢他又说啊，你看我在外面呢。

其实经常的会认识很多高富帅啦什么之类的。这些高富帅很有钱呢，你看见你这么点钱，你又没办法满足我的一些这个要求，我都没办法买什么好衣服啦什么之类的。然后我说哦那没有办法，那你就去跟高富帅嘛。

然后他说呢他又只是想找一个人过日子。然后这个时候他还会哭哈，他还会哭，然后他就说哎呀，我也觉得我自己好矛盾啊，说怎么样。😊，う。没有没有，他已经哭了，不是说他只想哭啊。😊，好，继续哈。

嗯可能有些同学会好奇，就是后来是怎么坏事了的。后来坏事儿完全是一个意外事件哈。其实我没打算那么快把它甩了，本来我打算玩两个月，结果我没想到玩了差不多两个星期，然后就出事儿是出了一个意外，好。

具体出了什么意外，到时候再说，好吧嗯。😊，呃，甩的攻略，就说我预想的有这么一个甩的攻略，但是没有关系啊。然后从那以后呢，就是他差不多隔个两三天，然后就到我这儿来一趟啊，隔个两三天就到我这儿来一趟。

然后一来就给我做饭，然后就干什么。然后嗯他可能也是觉得因为这事儿又对不起我哈，然后再往后就是我们出去什么的，都变成他买单。嗯，就全部都变成他买单了。然后呢，他还会给我买一件衣服哈。嗯。

对那个新给我买了一件800块钱的一个秋装的一个外套，我觉得还不错。😊，当然很贵嘛，也还好了啊，总而言之，我觉得挺赚的啊。那个事就是我跟他在一块第二个周末，然后我们一块出去了，然后就这样子一直相处着。

然后一直过了两三天，他到我这边来来一趟好，行，接下来我跟大家说一下，最后是怎么最后是怎么包的哈，那天因为那段时间我在找工作。所以呢就是我所有的证件都放在一块，我的那个毕业证学位证也都放在一块。

然后我第二天要面试，然后我要找工作，然后我就把我证件拿出来放在那儿了。然后第二天我就把证件一复印，然后我就走了。但是呢他那天他睡懒觉，就一直在我家赖着，大家明白吧？他睡懒觉哈。

然后这个时候他就开始在我那堆证件，那边开始乱翻。啊，没错，没错。😊，但这不是我故意的，这真是个意外啊，这真是个意外啊，那没有那钱包什么的，这个我可是什么都没有，他也没撕。

然后这个时候他就给我打电话说嗯怎么能这样子，我一直还以为你是一个非常靠谱的一个人，怎么怎么样，哎，是在这方面有点业余，这也没办法，这个是太那那那什么了哈，我也不能说是假证哈，因为毕竟我就完蛋了。

然后我说哎这个。😊，啊，怎么说呢？呃。😊，我就说那你现在你竟然也知道了，那反正就这么回事，然后他然后这个时候他就开始各种哭，然后他就在家里边一直等我，然后差不多就是到了这个晚上的时候。

然后他让我解释问我这证是不是假的，或者说我是不是离过婚，然后真没有。然后这个时候因为毕竟都有事情，事情已经到了这个份上，等一下事情你经到了这个份上，你觉得还需要装好人吗？他也不是一个好人。

我没有给他发好人卡，这个时候就原形毕露呗，这个时候是不是就淫荡的一笑说哎呀完了你这两两个星期可真是过意不去哦然后我说是你看你我就我就跟他就整个网话都已经挑明了。然后我还告诉他，我在外面开。

就是这种怎样教人泡妹有这种课程，我也告诉他了。然后就是有关有一个叫秋阳的人，然后这个人帮我卖课，我这开着怎么卖了，然后什么全部都告诉他，然后哎呀我知道你那边有很多高师想套底操不到呢，结果我却白套。

人两个钟还换了一件衣服，你想不想帮我卖课能赚钱，我这。😊，对他差不多要气死了。然后这个时候他说你怎我能这样子呢，我一直还以为你是一个好人什么之类的。然后我上说好人个鸡巴，你成天没事。

你假如说我真是个好人，我那脑袋上都不知道有多少朵绿了啊，大概类似这样子，于是最后呢他就摔门而出啊，这就是整个故事，摔门而出之后，然后到现在为止就是我们也没有什么太多的一个联联系，唯一的一个损失是。

当时他答应帮我洗床单，然后那个床单呢，他家他洗了，还没有晾干呢。本来我打算过两天去取呢，但是结果那件床单，因为这样子我也不好再联系他，等于折了一条床单，那条床单挺贵200块了。😊，翻出来结婚证了。😊。

好好好好，那个读者的成功是输入最大的快乐哈。😊，呃，发现结婚证不是我意料之中的事儿哈，发现结婚证不是我意料之中的事儿，这不是我故意去做这件事儿的。大家明白吗？不是我故意做的啊。😊，这废话呀。

你打的是什么旗号啊，对不对？如果你也像其他高峰帅一样，打着操一炮就走这种旗号，那无所谓。你打的可是一个靠谱的长期关系，给人家造成了一个。😊，明白吧啊。好，来继续啊。😊，呃，呃接下来跟大家讲一下。

就是我预想的怎样收手哈，就是我预想的怎么收手。😊，本来我的计划是玩两个月，然后这个时候收，但是呢因为就是这是一个意外，这个不得不过早收哈，本来咱们今天大战绿茶婊，还会有很多这个后续上面的一些事儿。

我先跟大家讲，就是这个往后面的这个东西该就是就是假设两个月之后哈，该怎么处理？嗯，其实我觉得假设两个月之后有很多种处理方法哈。

第一种第一种大家觉得如果说是她的老公就是总是发就是要么是那个根本无法发现他的这个就你觉得她的她男人，如果无如果你要想做他的男人，但是你却无法忍容忍他的出轨，你觉得他会跟你永远的长久的在一起吗？😊。

是不是不会，那他需要的是一个什么样的男人？😊，他需要的是一个要么发现不了，要么发现了就忍着，对不对？他是不是需要这一种，要么发现不了，要么发现就忍着这种对不对？之前我装的是就是发现了一次，忍着。

那到时候怎么分呢？很简单，因为我觉得他在这两个月之内肯定会再整第二春，肯定会再整一个，应该没有4号问题吧，对不对？不对，他其实不会喜欢高富帅的，他不会喜欢高富帅的。😡，他会跟高富帅打炮。

他会享受高富帅给他提供的物质。😡，他在一个月之内，他在两个月之内一定会再整一个。所以呢第一个比较好的一个分手方法就是他在两个月之内，你发现了他再整一个。然后呢，这个时候你不停的跟他闹，你想想。

因为此事你不停的跟他闹，你觉得跟他闹上一两个星期，他会怎么样，烦了，对不对？烦了，是不是自然而然就分了，当而然就甩了，对不对？😊，这个是不是很好的一种方法？第二种方法是什么？一开始你的卖点是什么？

它算是两家，你可以把它说是两家哈。😡，第一种啊，哎呀，再说一次，第一再再说一次很简单啊，你抓呀他出轨，然后不停的烦他就行了啊。😡，很多婚不都是这么离的吗？😡，哎呦，但你们说。

我帖子里面提到那个比梁版龙二和七大恋，大家还记得吧？帖子里面提到的比梁版龙二和七大恋还记得吧？哎，记得就好哈，你们知道那俩是怎么分的呢？😊，还记不记得那个比兰马龙二和今天日美宣权叉叉的事儿？😡。

这不是几天一美，还记不记得比当马龙二和那个新城里伟情情叉叉的事，还记得吧？嗯，哎呀叔叔吃个蚕豆好，不吃了不吃。😊，嗯。过几天闲的慢慢更哈。😊，啊，龙二事儿很多啊，龙二现在在北京，每天这个跟。😊，嗯。

比狼本龙二当时之所以跟期代恋分手呢，是因为比兰马龙二圈和那个一个叫做那个星城里美的女孩子宣练叉叉了。他跟那个女孩子宣练叉叉又算了，但是关键是让期代恋给知道了。😊，期拉恋知道这事以后。

其实我觉得碰到这种事哈，要么你就忍着要么你就当不知道，要么你就直接说跟他跟他分了，明白吧？一般就这三种选择。期拉恋他三种都没选，他知道了，他没装，他也没忍着啊，他也没有装，他不知道。

他就不停的烦这个比浪玛龙二，其实我觉得比方玛罗二耐性真好，烦了他两个星期啊，烦了我烦了他真正差不不差烦了他差不多快两个月啊，当时烦到一个什么程度呢？比方玛龙二后来跟我吐槽哈，因为他俩都是我的好朋友。

明白吧？就是他俩都是我的好朋友，比来玛龙二后来跟我吐槽说是有一次。😡，那也是他当时做出努力的最后一个晚上了哈，我觉得一个男人如果能把那事儿做到这个地步，可以算是很不错了啊。不论就是你说再犯再大的错啊。

因为毕竟比梁满龙二也不是那种常出轨的人，他那天呢他跟这个七大恋一块去，就是他开了一间房，他把七拉恋带进去，然后把七拉恋带进去了以后，那间房子的那个地板上面就用蜡烛摆了一个爱心，大家明白啥意思吧？

用蜡烛摆了一个爱心。然后呢这个时候他说候那那一次就是跟新城立面出轨，这个真的是太对不起你了，我真的就是认错了哈然后我希望以后这个你就正常一点哎，不要再老说这事儿，咱们这件事儿就此打住，明白吧？

他是这样子跟七大恋说的，那你们猜如果说是七大恋就是稍微懂点事儿，是不是这个时候就差不多收手就可以了，对不对？但是这个时候呢，七来恋他会继续装逼，明白吧？他他得继续装逼，你做这事儿哈，天理不容。

一辈子我都不会原谅。😊，你什么之类的。就不给你吃。我也觉得何必呢？大家都做到这份上了是吧？好，然后蔡练就把那些蜡烛全一吹，然后又给踢祈倒了。😊，然后这个时候晚上他们坐那看电视啊。

这个七拉恋他喜欢看一个节目，叫我IG歌词了，应该记得吧是哪个频道的，我也给忘了，反正他还看那5IG歌词啊。😊，然后那天晚上他也睛看我爱记歌词，结果呢那间房里边的电视有问题啊，那间房子里边的电视我有问题。

😊，电视有问题，所以他就是什么都看不了，什么都看不了。你说这电视的问题呗，电视的问题就算，本来一天晚上就后来哈就比梁马龙二把这个气氛调控的还不错，看样子可以用来来一。😊，哎，你说有谁可怜呢？

跟自己的女朋友来一发却这么困难哈。然后这个时候因为没有电视看，所以你那个奇来恋晚上死活都不愿意跟彼梁曼龙二来一发，死活都不愿意。😊，然后比昂榜龙二被他烦了这么多，差不多快两个月了啊，这只是一个片段。

这只是最后一个片段哈。在平时的时候哈，就是那两个月一般在平时的时候，我也亲眼见了这个呃其大亮辉当着比昂榜龙二的面跟其他男生这个调情啦什么之类的，就是有可能他心里面的一种想报复。

然后就是对他的各种不冷不热，然后两个月没有跟他圈牵叉插哈，他家他都演了两个月了。你想想两个月都不跟他权圈叉插。😊，然后那天晚上一过，比浪本罗二就把祁来恋给拖黑了，然后从此以后再也不跟他联系。

奇来恋还想这个就是取先救国的来找我这边。然后那天他跟他跟我说是让我跟比兰本罗二说他的手机掉水里边了。然后我说哎你碰这事，你自己跟他说不就得了。他说不行，就是让我说。

然后我就跟比浪本罗二说是那个谁奇来恋的手机掉水里边，然后比浪马罗二说哦，知道了，其实后来他告诉我说，就是因为他没搭理人家，所以那俩就这样的分了，明白吗？因此这个时候我们呃在这个可能稍微扯的有点偏题哈。

扯的稍微有点偏题啊，嗯，这个说明什么呢？就是说呃如果说是绿茶婊，他要是也在这方面那个就是嗯他也出轨了以后，因为其实毕竟就是那这种绿茶婊的的一个出轨，你说不可能避免的，所以碰了这种事。

你要不停的烦他他最后一定会跟你分手的明白吧？啊，他是有这么一个原理哈那再时第二种方法。第二种方法其实。😊，我当时设想的用第一种可能不见得特别好。因为第一种显得自己好丢人的样子哈。😊。

然后第二种方法是这样子，你一开始的卖点是什么？一开始咱们的卖点是什么？😡，老师对不对？稳定哎，对他好哈，那很那那很好棒啊，如果你要想跟他分手怎么办？你原形毕露是不是就可以了，对吧？原形毕露就可以了哈。

哎，你也出个轨可以吧，你也泡个妞可以吧嗯。😊，是不是都可以，对不对？你把你这些东西这个显露出来了之后，他是不是就不会再觉得你靠谱了，那是不是他就会离开你，对吧？他这个时候脑袋里面可能这样会想，哎呀。

真是知能知面不知心，一开始看起来那么好的，原来最后是这样子，男人都不是好东西。😊，他一定会这样的想吧，明白吧嗯。😊，不要让看到结婚证，那个太突然，明白吧啊。😡，好，可能有些同学会比较好奇。

说是叔叔为什么总能让女孩子花钱子一点啊。😡，有关人这个东西我需要这样的说一下哈，我需要就是说一点。😊，有关于跟女孩子在一块谁花钱的这个问题。😡，大家觉得你花钱把到妹子的这个嗯胜算大。

还是对方花钱把到妹子的胜算大？😊，对方花钱，那你觉得你出手大方，你的胜算大，还是你非常小气，你的胜算大。那你不觉得你们现在的这个回答跟刚才那个稍微有点那个矛盾吗？没错，是大方哈。😊，啊，我告诉大家。

如果男人肯花钱，胖妞会比你不肯花钱要容易。😡，就是说如果你肯花钱，对于这个游戏，我觉得相当于是一种降低难度的，明白吧？对于这种游戏来讲是降低难度了。😊，但是呢如果你在这方面已经比较成功的时候。

此时你是不是你就比方说哈你就比方说。😡，他这个脑白金为什么能知名度那么高？我问一下大家，为什么脑白金的知名度那么高？😡，广告靠什么刷出来的，靠钱刷出来的，对不对？

脑白金刷了不石助要刷多少广告才刷出来一个脑白金，对不对？😡，好，那也就是说，因为他们有钱，所以呢他们能刷出来这么一个脑白金，对吧？啊，脑残都刷出来脑白金了，对不对？好，那接下来咱们就说哈。

但是呢如果有一个人他不怎么做广告，或者他只做极少量的一个广告。他也能把脑白金的知名度弄成现在这样样子。那大家觉得这个人牛逼还是始玉助牛逼。😊，对吧是不是第二种人会更牛逼一点啊，如果他不怎么花钱。

不怎么做广告，他也能把脑白金的知名度打的跟现在一样。那肯定至少在营销方面是不是要比史维卓要牛逼一些，对不对啊？😡，因此呢，我是什么意思？😡，叔叔的意思是你们可以花钱，但是当你们花钱了以后。

泡妞很顺利的时候，接下来你们就要考虑一个叫做投产比的事儿，明白吧？接下来就要考虑一个投产比的一个事儿哈。就是说因为你打简单的电脑打太多了，你觉得没意思，你这个时候要给自己提升难度了。

说说简单的就是这意思哈啊。😡，如果你可以花钱，就是一开始你先不要想，因为现在叔叔可以说现在已经很抠门了，让我花钱是泡妹子，我是不愿意的，明白吧？😡，所以当你花钱能泡到妹子之后。

你就要考虑怎样不花钱泡妹子。当你不花钱就能泡妹子了之后，你就要开始考虑怎么从妹子那里获得物物资，这不只是钱。因为如果他直接给你钱，这个成诈骗了，叫让他给你买东西。😡，明白了吧哎。

因此呢就是大家需要这意注意这一点哈，就是说是因因为以前很多人就是都这里讨论过，说是到底该不该给女孩子花钱。我认为花钱就是一个降低难度的事儿，大家明白了吗？没有什么该与不该，他既该他也既不该。😊。

咱玩来给你花钱啊，这个后面咱们有一个那个最近屌丝逆袭计划那个课会专门说这个东西哈。好，咱们这个公开的分享呢，一般这个时间不是很长，就跟大家讲一个小故事，近期的一个案例哈。

以后有机会叔叔哪天闲了又护到新的妹子了，会再跟大家分享一些小故事了。好吧，那就谢谢大家，咱们把麦来交给主持人秋阳啊。😊，OKO ok就是呃一会就我们就给给一下，就是给出几个就是可以提问的名额吧。

因为就是说每次分享都给大家提问一下嘛，因为我会放麦的，然后就是给提问之前就让我先打一个广告吧，好吧。啊，行，可以啊，你打吧。😊，OK okK就是说我们现在就是我和男叔叔就有推一个呃网络课程。

然后我们这个网络课程是延续之前的屌丝逆习计划的。因为之前的课程的话，我们已经讲过三期的，有12个录音。然后我们计划是在呃10月和11月推出这个新的课程。这次课程我们是采取一个终身制的服务的。

也就是说你现在报名的话，不仅可以获得我们之前的那些课程的录音，而且第五期第六期第七期第八期的课程，你都是可以免费去参加的。而我们课程新的内容是有包括从你怎么样去认识女生。

包括怎么样让你身边充满无数的美女，一步一步的教你怎么样去后续怎么样去发短信，怎么样去聊电话，然后怎么样去约会，怎么样去调情，怎么样去挖墙角，怎么样去长期关系。

就是一步一步的从您开始去学习的一个全新的课程。然后这个课程的话，我们新的。呃，第一批招募的话，因为我们现在推出的价格是4770，所以说我们第期招募只计划招募呃20个人。现在目前是已经有17个新的学员了。

呃，因为我们是有一个微信群的，就是呃微信群，就是可以方便大家随时都可以在电脑上呃应该说是在手机上随时都可以语音咨询，就是我们会第一时间是回应大家的问题的。然后呃老就是进了我们的群，就是这里听课的。

也有一些是学员都知道我那个群现在目前老学员新学员已经是超过40个人了。所以说现在是还有三个名额。呃，应该说呃今天晚上如果说大家就是没报名的话，明天的话，估计就是我们就会取消报名的，就是不能报名的。

因为第一期我们没有打算招那么多。呃，如果以后我们要继续的招这个方面的学员的话，我们会。价格我们会升上去。原因很简单，就是呃现在大家知道就是所有的课程版本的课程，我们的是嗯可以说是性价比也是最好的。

然后质量也是最好的。因为呃老师说。国内的基本上所有的培训导师的培训课程我都去听过。所以说我觉得就是嗯从大家的考虑的角度看，这个是蛮适合的。好了，就是一会我会给出一个嗯课程的介绍，我就讲到这里。

就是呃一会就提给出一个抢麦的就是环节。然后我把麦放出来，然后大家就呃去抢麦，到时候就是嗯大概是有3到5个吧，就看时间，然后一人3分钟就是可以有一个提问的环节。给出几个提问的名额吧。好的好的。

现在就是说大家有要提问的话，那么就嗯就全麦。Okay。我要说一个限制哈，禁止提问跪田往回的问题。禁止提问跪舔后挽回问题。那上面就是呃上麦的同学，就是你测一下你的麦呃，我因为我这个是一个上课的模式。

我不知道这个YY是一个上课的模式，我不确定你现在能不能说话。如果说你有就是说有麦的话，你先试一下。Yeah。禁止提问贵田往回问题。呃，就是说关于就是陌陌相关的微信陌陌的话。

那么我们会在我们的课程都会讲到的，不会教大家就是说怎么样在一个月之内呃，至少手头上有100个号码。然后如果说你能够保证你一个月之内手头上有100个号码。我相信你下个月如果说有时间的话。

你的约会是不会抽的。我的方式是做我们把妹的模式。然后呃这些男叔叔的话，主要是从社交权各个方面的去呃一个扩展。所以说就是说这次课程是相当于一个结合。呃，如果说你不能讲话的话，我就下你的麦了。这个同学。

喂喂，能听到吧，能听到你说吧呃，这个就是说我这个频道刚进来没几分钟啊，也没有听到几句，然后就进入这个提问的环节了。刚才我问了啊，听说那个就是说禁止提问一些那个跪田挽回这一类的。

现在你这边主要讲的是就是说哪一类的问题可以提问啊。除了跪田往回都可以，因为那种问题实在太蛋疼，我实在不想回答，好吧。呃，这个东西我非常能够理解。因为这个挽回这个东西嘛，如果说就是说自我感觉啊。

等一颗心凉透了之后的话，那么也就没必要去做一些挽回或者什么了。呃，打一个比方来说，很多时候其实还是一些资源的问题吧。有些人呢特别对于一些新手啊，就好像说一个人非常喜欢吃香蕉，如果说现在没有香蕉的话。

那么还有其他葡萄啊，李子、桃子啊等等，这个几十样的水果，那么你的选择性就高了。如果说只有一颗香蕉的话，这一半香蕉给你收掉的话，那肯定是很伤心的了哈。呃，其实就是说目前来说我自己倒也是没有什么那个问题了。

呃，卖饭啊，就是机会留给别的人来提问吧。啊，好吧好好好，行行行，嗯，我觉得你说的也很有道理。嗯，对，没错，是这样子的。但是也你对于一些人来讲是这样的，但是有关于跪田往回，我也见过有些人资源很多。

但是他还是会跪田往回。嗯，当然资源是一方面的一个。😊，限制吧。呃，那怎么说呢？就是说还是那句话，如果说一颗心凉透了，那么就不要试图去挽回了。就是前段时间就是说我也去那个挽回了两个，但是有一个成功了。

一个失败了。呃，可能目前在这个频道里边呢，有的人可能是和认识我吧，我们也是一块经常交流这些东西的。嗯，好，那个那如果你没有具体问题的话，咱们就下一个好吧。嗯，哎，好嘞，我下麦了啊。嗯，好。😊，喂喂。

能听见我说话吗？哎，好，你说吧。喂，你好。嗯，好呃，你最后谈到一个问题的时候，谈到那个是如何让女生为我花钱，然后是提高游戏的难度，你能具体讲一下这个吗？呃。

这个本来是就是后面咱们课程里面会涉计这个东西哈。嗯当然在课程里面会讲的时候比较详细，在这里我就大概提一下，好吧，因为毕竟就是没办法展开说，我你展开说这就有一个多小时呃，我你打扰一下。

你说那个课程是你10月5号那个课程是吧？嗯，对，就是那个到时候晒上课程里面会包含这部分的一个内容。啊。好，到时候我详细听，我报你那个课程啊，大致上是这样的哈。如果你嗯如果你要想让一个女人给你买单的话。

你要知道真爱是可以超越一切的越一切。你大概明白是什么意思吗？好，我明白了。😊，啊，好好，谢谢啊。嗯，然后最后我能打下广告吗？他都愿意。😊，打个小广告，文财，加油。好，我下麦了。嗯，好好。来下一位同学。

呃，楼上的如果说你没有卖的话，我就下了。好，下了吧，没事了。来交果同学哦，听不见。听见能不能听见啊，能你说话声音再稍微大一点，好吧。好好，就是我想问一下那个就是就是开始的时候是有吸引的。

然后在那个第一次约的时候就能约出来，但是第一次约完之后，还是就是聊的时候还是有吸引，感觉有IOY，但是第二次就很长一段时间难就很难再约出来的。给我问一下怎么怎么回事。嗯，就是说你第一次约出来。

然后那个第二次你就约不出来，就这意思是吧？😡，呃，差不多，但是就是聊的过程中感觉还是有IOI的。你聊的时候感觉还不错啊，但那好，我问一下，就是你第一次约出来的时候，你是以什么样的名义约出来的？😊，嗯。

差不多就是玩啊，或者是看电影那种吃饭那种的。好，那在这个之前你跟他是什么关系，很熟吗？😊，呃，一般吧不是特别一般好，那你说你跟他两个人单独出去玩，你跟他两个人单独出去看电影了。

他大概就是等于是他非常清楚，你在泡他，你能你能理解吧？对对对，但是确实没推第一次嗯，然后你可能是你自我感觉就是你第一次跟他约会的时候，自我感觉比较良好。那我想再问一下，你跟他约完了。

你跟他第一次约会结束之后，他还就是有在主动联系过你吗？有有感觉还是有吸引有IOI的主动联系，就是他主动联系你次数多吗？😡，嗯，还可以。还可以。然后你那你接下来怎么约的时候，他是怎么个说他不出来。😡，嗯。

反正就是嗯不怎么答应，就是那种感觉。怎么个不怎么答应，你先告诉我你是怎么约的，然后他是怎么个不怎么答应的，还是那种就是玩啊吃饭那种的。😡，然后他怎么说呢？他就说反正是有事啊干嘛，反正你找借口吧。

应该是你确定他是在找借口啊，不是真有事吗？感觉应该是。好，你说她找你聊天，但是我要告诉你哈，有些女孩子她就是特别喜欢主动找男孩子聊天，明白吗？😊，哦。嗯，呃，我不知道就是你理解的IOI是什么哈。

就是因为有些女孩子她比较主动啊，有些女孩子她本身比较主动，并不是说是那种她比较被动。她她跟你一聊天就感觉好像她对你有好感了这样子。那你跟她聊天的一些内容都是什么？因为等于你现在跟他的一个关系。

根据我的经验哈，你跟她之间的一个关系，可以说很明了话，你就是想泡她，这大家都一眼都能看出来，明白吧？😊，嗯嗯。但是好像是好像是那样子的，就是我在那个发学网上也问过其他人。

他们说可能是就是我开始表现的那个呃诱惑太多了，然后舒适感不够。就是没错，是这样子的，好像是么有点不太信任那种舒适感不够那种感觉。你第一次约会的时候怎么表现呢？表现的就是也感觉聊的挺好的，然后想推。

但是也没感觉没推成那种感觉。但是你别自己感觉好。因为我知道很多时候经常是我们自己感觉好，但对方感觉不怎么好。哦。嗯。😊，啊也没有做太多。什么就是K近挪没有做太多，然后你声音能大点吗？听的不是乐清呃。

就是禁锣没有做的很多，只是有点有一点，然后聊的东西也是偏向那种正经的。然后都是多是些废话，还是嗯差不多。嗯，你是在约完第一次之后，你是什么时候开始打算约第二次的？😊，隔了没几天吧。嗯。

所以我觉得可能稍微有点急吧。哦。嗯，明白吗？呃，稍微有点急，然后就这么跟你说吧哈，有的时候就是你约对方，对方有可能是真的有事儿。但是如果你要是约对方两三次，对方都真的有事儿的话。😊。

那你最好就那个就有的时候你确实会卡到对方真的有事儿那么一个时间段。如果这样子的话，你就最好先暂停，明白吧？而且我觉得哈就是。😊，嗯，反正我是很少这样的直接约女生。嘿，我们出去一块喝咖啡了。

我们一块去看电影吧。这个我觉得目的是稍微有点强，你明白吧？一般我是跟我要打炮的女生，我才这样子要约的，你明白吗？因为我想既然都已经暴露虚可了，不如就直接是无所谓啊，是啊，就是我一般约女孩子。

我都是找一个非常巧妙的一个借口，你明白什么意思吧？除非那种就是我都已经毛病了，我就是想跟你打炮，他也非常清楚，就是想打炮，这个时候我才会表现咱们我也会很淫荡的，我会自然跟对方说，咱们一起出去看电影。

然后看完电影的时候，咱们再找个地方没人的地方动手动僵，一般是这样子。但是如果不是那种情况的话，一般会有非常显就是有非常好的一个借口来做演示，而且也不会常约，一般我约一个女孩子之后。

我不就尤其是头一次哈头一次约一个女孩子之后，我不太可能就是过个两三天，马上就约约他第二次，明白吗？喂。😊，哦，下了。喂好喂，好，那行，咱们最后一位同学哈，最后一位这个接尼龟同学啊，这个名字不错哈。

那个这个是你的接尼龟这个不是很给力啊，喵种的一个腾编，你就可以笑眯眯的去了，是吧？飞了快刀你也可以笑眯眯的去了，来，你说吧啊就是呃就是大学里头嘛，就是以前在医学院小班。然后这这医学院课比较重。

然后这边就遇到的女生就比较少，然后我就比较倾向于用微信之类的去那个出去约女生，然后但是。😊，本人感觉就是吧嗯。身材算是比较瘦小的那种，但是呃脸应该还算清秀，不不算帅，就清秀那种。

你是想说你跟我是同一类吗？呃，我觉得有点像就那种类型。嗯，可以，你继续。然后然后就是。呃，就是每次约约过出来，也是属于那种约出来之后聊聊一开聊的还好。但我我我经常就约出来第一次之后。

然后第二次别人就不太愿意出来。那你不是跟刚才那个同学是同一类问题啊，不，这这还是一个问题。还有主要现在那个我我加入了一个新的那个社团嘛，然后就是那那里头女生还算是比较多，我想知道一下。

就怎么比较容易接近。容易接近。嗯，好，那我就着重说你这个问题容易接近这个问题哈。嗯，你在社团里面这个本身是一个圈子，你明白吧？😊，嗯，对，嗯，就是一般好一点的圈子，他其中会有一定凝聚力。

就大家没事过一段时间，过个一两个星期，两三个星期会出去聚一趟会，明白吧？嗯，明白嗯，你最好就是在这个圈子里面不要成为边缘人物。你即使不成为核心人物，你也不要成为边缘人物，女生边缘是有人泡了。

男生边缘是没人没人问的，明白吧？啊，就是要但每次跟他们聊天的时候，感觉就是有点感觉气场不太合，有点聊不到一块去那种感觉。😊，那你跟这里面的男生有没有这个问题呃，没有。😡，没有嗯。

那你跟平时你跟其他女生在一块交流的时候，会不会也有这个问题？有有一些。😡，那就是你你对女性这个性别，你接触的不是特别多，所以会导致你有某种程度上面的一个紧张。啊，对，嗯，这个这是一种经验的问题。

这个只能跟只能是依靠你这个就这么说吧。好一开始这个咱们小时候十四五岁的时候可能上街问了路都会觉得很羞涩，嗯，你差不多现在长得这么大了，你上街问路，你还会觉得羞涩吗？啊，不会。😊。

那你说对于1个14岁的小孩，你说有什么办法能让他上街屋奴不羞涩，把他直接推都录上去。😡，你他不停的他出去问路，他不是就不羞涩嘛，对不对？😡，我记得我9岁的时候，有一次我去医院挂号，那天我爸让我自己挂。

我一个人都吓得不敢挂，小孩不都这样子吗？明白吧？嗯啊，这也是一个就是就这种问题哈。如果说你要是跟男生说话也不太行，那一般就是性格问题了。但是如果说你跟男生没有问题，你跟女生有点紧张。

那就是你在你这跟女孩子接触的一个经验不是特别多，怎么办？你跟他们多接触，你你跟他们接触的时候，不用考虑后果，明白吧？你不要老想着去勾搭他们，你就把他们都当成男生去看，就不要有那么强的一个功利心。

其实我一直觉得哈就是勾搭女生这个事儿，😊，就是。😊，当你万念俱空的时候，你就有妹子了。😡，啊，1208啊，不要看一个女的就想泡，看一个女的就想泡，那样的反而不好。😮，即渴啊。😊，啊，没事，不要想泡谁。

一般反正就是你万箭俱空。我这么跟大家说一下哈，其实你这个问题我觉得还是比较有代表性的哈就是。😊，你首先你做好你自己，明白吧？你做好你自己是一个很有魅力的一个男人。然后呢。

因为毕竟当然这个对于我这种已经结婚的人来讲是那个非常适用哈。呃因为我已经结婚，我不存在再会去找一个谁去做长期关系这种情况。因此呢我做好我自己。那周围的女孩子，我都跟我都跟他们交往的时候。

我不会有任何想法，明白吧？是真的发自内心的。😊，我对他没有任何想法，明白吗？😡，发自内心的，我对我周围的女孩子没有任何想法。然后呢，在这个过程之中，那既然我做好了，我自己。

是不是总会有得问一些生没有吸引，对不对？😊，那总会有被我吸引的这么一部分人。然后这个时候如果他们其中有长得不错的人还可以的。你是不是这个时候你再把他们拿下就可以了，对吧？这样子泡妞我觉得会效率比较高。

而且不累，明白吧？很多人泡妞泡的很累，我就觉得不可理解明白吗？啊，至于你刚才说的就是由这个社团怎么发散出去，就是往后怎么怎么接触，如果说你要想在这个社团里面找女朋友很简单，你要想在社团里面找女朋友。

你肯定不能以群体接触的一个形式来存在，最终一定会转到单独线下的一个接触的，对不对？那既然最终一定会转到单独线下的一个接触。但是如果你要想转到单独线下的一个接触，是不是一定会以群体接触为基础，对不对？

你群体接触是不是得先接触的不错，你是不是肯定会跟其中一些女孩子混熟，你跟他们混熟了以后，是不是就会以各种既然是社团嘛，肯定有活，对不对？你是不是就会有各种各样的借口，跟他们发生单独接触。

你跟他们发生单独接触了以后，在接下来那后边的事情在后边再说。😊，明白了吗？好，没名额啊，就先这样，好吧啊。😊，OKOK呃，我们这次的分享的话就是就呃到这里。就是如果说大家还有什么问题的话。

可以加入那个QQ群，就是在QQ群里问一下。然后就是我们基本我们现在是定在每周四，就是每周四都会有一次分享呃，公开的课程。呃，然后就是嗯哦我补充一下。这个公告这里我补充一下。

就是刚才呃第一个上麦的同学就是问了一下，就是形象方面的问题。然后我在这里补充一下给他，就是形象的话就是关于打扮的话。一开始的话就是呃你可以走一种路线，就是那种你打扮起来的衣服给人感觉就是比较干练。

然后比较精神的那种。就是说把你的头发给剪短，然后把你衣服就是呃夏天的话，你穿T白T，然后下身是牛仔裤，然后嗯可以穿着豆豆鞋或者说帆布鞋也是可以的。呃，最好是那种尖头的皮鞋。

就是你可以给别人一种嗯很干练的感觉。这有一个好处。这个好处就是你给别人感觉只是你是一个非常普通的人，但是你很干净，你没有过大的亮点，但假如说你这个人非常优秀的话，别人一跟你聊天，就会产生一种反差。

那么他的预期本身是挺低的，但是跟你聊天之后就会觉得呃你很优秀，那么自然而然的就会更加能被你吸引。而。很多同学就是说想要把自己打扮的太帅气，我不建议这样子去做呃，太帅气的话。

你有一个好处好处就是别人可能会愿意理你。但是如果你本身是一个很就是嗯很拙太拙的人，呃，你也没办法，你至少要做到自然而言，能够跟别人去交流的情况上你才能够把你打扮的帅气，要么你会出现一个结果。

就是你把自己打扮太显眼了，别人跟你聊聊天一聊天你就死，而且会就是。因为本身别人可能对你欲期很高，但是你跟别人聊天的时候，你给别人的感觉就是很就是很灼的那种感觉。所以说我建议大家只追求干净整洁简洁就好。

然后至于怎么样去打扮，找你一个呃女性的朋友，或者说你身边很会打扮的男性去逛商场。然后就是你可以暂时去做，就是呃像我之前在深圳的时候，经常跟一个朋友，就是我们会去万象城或者说金光华那边。

就是爱家挨家店去杰克琼斯啊，或者说扎了之类的，挨个挨个的去试，试到你觉得还不错的，但又不是很显眼，不是太恐惧的那种，但是给别人感觉就是干净整洁，有一点点时尚感的那种感觉，去试那样的衣服，试到了你再买。

OK就是形象方面的话，呃，这里我就不细讲了，主要就是这个方面。然后今天的课程的话，我们就呃大家要群，对吧？我给大再发一下。啊，这群号这是群号，然后就是呃。如果说还有什么问题呃，就在群里问吧。

就我们这次的分享就也挺感谢就是呃大家能够来听，呃，也感谢说叔叔能够给大家分享这么实用的案例。呃，希望说下次呃能够再见到大家。因为我是广东那边过来的嘛。OKOK然后就是如果说呃名额的话，现在还有一个名额。

就是有两个人找我报名的，就是呃那个课程的。基本上明天的话，明天的话我们就不会嗯应该只要这名额一满，明天我们就不会招人了。呃，下期招人的话，我们肯定会把价格给升上去了。呃，现在就这样子了。

只有嗯大家就上吧。好吧，拜拜了。Okay。