# 2015型男网络课程10.0 剪辑版（高清）：NO.9 社交圈建设与校园把妹【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，这一课呢主要是讲社交圈的一个建设。就是说很多兄弟他可能说会啊没有圈子，对吧？没有认识的人很宅，没有一个比较合适自己的圈子。呃，有这样一个困扰。所以说我们今天讲的一个圈子的问题呢。

其实我个人觉得就是说你建设一个朋友圈，或者说一个圈子的话是非常容易的。为什么你只需要准备几样东西，第一，你可以借助别人的平台，或者说你可以借助这种聚会去认识一群人，首先一点，你需要去定位。

就是说你想找哪一类人，对吧？比如说有喜欢自驾游的那群人，对吧？玩跑车的对吧？也有那种。可能玩跑车跟我们距离比较远，可能喜欢牧马人这种呃越野的那种人，他们的价值相对来说他们是一种成功是比较多一点。

你可以进入到这种圈子，也可以或者说去参加那种自驾游，对吧？你也不需要有车A个费用，对吧？也可以进入一些圈子进入了解一些人，你可以通过一个人去。跳板。跳到你想要的那个。圈子里面去，但我前提是第一。

女人还是比较ok的。因为你不可能说我是一个工月薪4000的人，对吧？我去跟一个呃月薪三四万的人去玩耍，对吧？为什么你你你玩耍不起，对吧？你是没有办法跟他们一起消费的，你他们的消费，你是没办法接受。

如果你要去提供一次，因为。在社交圈的维护，你一定需要去提供价值给别人，别人才会跟你玩，知道吧？所以说你如果你的价值相差太远了的话，你们是没法。进行愉快的玩耍。所以说首先一点你得定位。第二点。

如果你们差距很大的话，你可以利用一一些人脉的一些资源去弥补，知道吧？去展示一些你的人脉。你有这方面的，他他会觉得哎你他有可能会有这方面的需求，他还需要去维护你，对吧？

你们可以去获得这样的一个呃契合点去找到一些呃相对来说不需要就不需要你去提供太多太多的硬价值的一个东西，知道吧？所以说这也是一个技巧，然后呢呃需要的。首先除了定位之外，还有就是你需要去做做一些准备工作。

为什么呢？因为一个圈子的人他是有一些排外性，他不会跟自己呃能量比或者说你的地位。你的能量比他低的那种人去在一起的，物以类聚，是这样的一个呃，就是说一个古今之法，对吧？所以说你首先一点要至少外在感觉。

肢体感觉谈吐的东西你要跟得上，至少不是给人感觉。我看一看就是说人家全部都是呃开着呃车，对吧？你就坐个地铁，打个公交车，对吧？过来，那别人会觉得你是不匹配的，所以说你还是需要去准备一些东西。

去进入你想要的圈子，如果你没准备好，那O我觉得就说你可以不要过于严苛的要求自己，你先去把这些东西该准备的准备，比如说你的外形的感觉，你的钱包，对吧？你需要呃抽着烟的话，可能要好一点，跟他们匹配一点。

对吧？你如果会有吸烟的习惯，你要去跟他们能够提供一些小小的价值给别人，对吧？在初期去打开这个僵硬的局面，对吧？让别人去认可你，这个是非常关键的。所以说这也是为什么呃。

我们需要就是说你要有社交圈的一些建设，想要进入更好的圈子，你还是需要投资自己去有这样一个平台之外，你需要有这样一个资本，有这样一个资历至少是匹配的，让妹子或者说让你的社交圈会觉得哎你是有价值的。

你存在是有意义的，存在及合理嘛，对吧？所以说你是合理的，你合理存在这个圈子里面。即使是你想要有一个美女社交圈，对吧？你可以提供很多价值给他，对吧？比如说我们有个学员，他是认识一些富二代，他虽然没什么钱。

对吧？他可以叫富二代开一些车过来给妹子拍拍照片，拍展示面，对吧？妹子可能是一个外围，对吧？他需要这些东西去提升自己的价值，所以说他可以获得啊有一些有一些社交圈的一些就是说美女的圈子，对吧？

这也是为什么就是说你需要去能够有一些资源去使用，你本身要去积累这方面的资源。比如说。有些人他可能看重学校，对吧？他将来子女要去上学，对吧？子女需要医疗的保健的。所以说你在呃在比如说在医院的同学。

在医院的一些朋友，一些教育行业的朋友，你千万不要失去联系，对吧？你可以在谈话当中去无意的去提到，你有这样的一个。一个资源。在实战的时候，他会觉得哎他需要你他会觉得我需要跟你进行一个长期的维护，知道吧？

他在某一天你是可以帮他做一些事情，这也是为什么我们有很多兄弟会的原因。就是说我们希望大家都会有一个很好的圈子，会有一些帮助，互相帮助，提供一些价值给对方能够让对方都会有一个。呃，互相除了匹配之外。

会有一个能够呃，即使因为即使这这是一个小蛮，但是对某些人来说，他是一个非常有价值的。比如说安排一个呃子女去上一个学某一个学校，对吧？这个可能会花十几万20万才能去办到，而且还得求人，对吧？

但是通过你可能比较方便去联络到这种人脉，他也会觉得很O对吧？他也觉得你是提供了很多价值给他，这对你们的年度或者说怎么样是一个很好的帮助。所以说你首先一点，你要善于去交朋友，然后善于去交朋友的话。

你要多留心，对吧？多提供一些价值给别人。比如说我会偶尔去看到有兄弟，他可能受伤了，对吧？会寄一个膏药给他，对吧？虽然这个东西不是很值钱，但是这就是一种心意，他会认可你这样的人，他会觉得你做做人很很给力。

对吧？他会提供更多的价值给你，即使他呃没有好的价值，让他那他也是非常认可你的，他你遇到什么样的一些帮助，他也会第一时间来把你站在你这一边，所以说这也是非常重要的。所以说我们需要首先一点。

你要有价值去提供给别人，不要去首先想着索取的话，那社交圈，你就不用去进入了，你就不要去接受这一块，因为。反而会让更多人去反感你，会远离远离而去。所以说我们这个核心呃社交圈的核心还是要有提供价值的思维。

要有一个敢于付出的那种心态，不是去索取。当你。付出了很多的时候，你真正的时候，他会自然而然的给你一些回报，给你一些价值。OK。好，那我们呃社交圈的一个建设就先讲到这里。然后我们先讲一下。

就是说我们校园把妹的一些内容，知道吧？因为校园版妹也是呃我们有很多哥嘛，对吧？很多兄弟都是学员，都是在校的大学生，对吧？他们可能需要的是哎我在大学生应该去怎么去呃去如果你是社会上的人，对吧？

我们只能去把学生妹，对吧？因为是这样，如果你是我们还是分你是在校学生，还是在外的社会人士，对吧？因为如果你是社会人士，你的敌人应该是比你更有激情，阳光更帅的对吧？在学校里面每天跟妹子连着在一起的对吧？

他们是呃可能遇到最大的问题，并不是说你自己的呃能力问题，而最大的。问题是，可能你的就是那些呃就是说竞争对手可能比你更靠近目标，更接近目标，更有机会见见到目标，知道吧？距离更有可得性。

而如果你是在社会上的，你的优势就是在哪里呢？你的物质条件可能会比他好，你的呃思维观念，你会更成熟，你的行为会会更成熟，会更了解一些社会上的规则。能够呃知道社会上的一些事情。

而他们的优势是他们呃你比他们的优势是你比他有钱嘛，他们穷对吧？没有收入。所以说你需要。首先一点，你要跟他们之间是要有匹配的。就是说你要跟在校学生要有一些呃一样的东西。

然后再去差异化你们之间的不一样一样的东西呢，就是你要有一两。张展示面，或者说你有一两张一两套衣服是适合学校妹，学生妹的，能够吸引到他。比如说比较运动风格的，比较潮流范的对吧？

他会觉得呃你们之间是有匹配的，你们之间是一一个共同频道的一个人，对吧？呃，这也是其中之一，第二个就是说。你的就是说呃你有一些物，就是你的物流，就是你的呃。比就是说你的你有自己的房间，对吗？

你有自己的住宿的地方会比。他们会更有优势一点，就是说比学生会多一些炮房的一些布置呀，有多一些东西啊。然后你还可以就是说呃会利用好一些社会关系。相对于学生党呃那个。这些就是说你的那个竞争对手来说，呃。

把目标带到你的圈子里面，对吧？比如说你可以去跟他。比如说他生日对吧？你的生日你可以把他带他去玩，对吧？融入到你的呃圈子里面进行一些呃社交认证DHV呃，就你的朋友绝对会比呃就你的学生。

就他们这些人可能的层次要高一个level，这也是对你是有一些社交上面的一些呃帮助，通过物质也可以通过物质条件，对吧？可能去开个房可能会更高级更更好更舒适一点。他也是一个很好的体验，对吧？呃。

不是为了就是。我们是显的那些呃就是说。做的事情是呃可能会比较呃比较更舒适一点，对吧？可能他会更更开心一点，感觉也不一样一点。当然如果你是想着如何去学校搭讪，对吧？呃，就是说你怎么去认何认识学生妹子。

你可以去学校搭讪，对吧？跟朋友去约到附近去的奶茶店，或者说到附近定位到那边，对吧？探探就附近定位到附近的人，对吧？有有这种圈子可以介绍，对吧？有湿地这些也可以，对吧？或者说通过一些接搭建一个微信群的。

然后。把他们寝室的人都认识，对吧？然后呃拉进来，然后叫他们再拉一些他们学校的一些女生进来，对吧？这样去循环反复的一些运作，对吧？所以说如果你是作为一个社会上的人士，我觉得最重要一点就是你的外形。

还有你的感觉应该是跟学生是一个感觉的。就是你们之间匹配度要一致，不会相差太远。当然如果你是学生的话，你可能呃想去泡学生杯就优势比较明显，对吧？就天天都耳濡目揽，可以见得到，对吧？就每天都会有一个。

比较一个就是说近距离的接触，对吧？而且你们是可以呃。可以说就是可以建立一些。嗯，不一样的一些呃东西。比如说你在社交认证，它是可以看得到的。他在你在呃参加一些什么活动，对吧？去组织一些活动。

这样的话对你来说也是一种帮助也是一种提升，也是一种展示。我们也可以呃第二个优势就是说。你们更年轻对吧？有共同的话题在活在这个一个同一个时代，对吧？有一些呃话题可以聊，对吧？不会遇到那么多。呃。

对手你们因为在学校的话，你是学生的话，你会比较少的对手。为什么？因为呃学生呃学生妹的就妹子会比较多，除非你是一个妹子几乎很少的一个学校，对吧？而且就是说呃你在。

外面就是说你在呃学校的几率碰到他的几率也会更高。所以说一定要把它那个就是说呃你们出去约会的时候，一定如果你们在学校，对吧？你们也需需要一些呃技巧去锁定它到私密空间，对吧？去开。去看电影，或者说去出去玩。

去一个很远的地方，对吧？或者说去城里，然后玩到他妈的1一二点钟回不去了，对吧？回去了，又关不了灯，就拖到寝室关门，对吧？就这个是对于那个学习就是学生也好，在在外人士也好，需要去做的一些事情。

OK然后其实把面的就是呃内容去短信聊天跟约会而跟我们其实是差不多多少的，就之前讲的内部课程的东西是一致的。只不过你要把自己的优势发挥出来，对吧？呃，把自己的一些好的一些东西。呃。

然后你在翘园把妹学生妹的话，你时间的话，你最好是星期一呃，就是如果你是星期一到星期五去约他，可能呃，会遭到拒拒绝。如果你星期约他星期五，星期六晚上应该是比较好的一个方式。

然后妹子他是比较对这个城市应该是不是很了解，对吧？他不太懂这个地方，所以说你要好好的去规划自己的约会，对吧？隔离他，对吧？在锁定，然后转移到私密空间，对吧？

然后就是一定要弄到11点以后才有一个很好的机会，这是我们需要去强调的去锁定他，对吧？OK那我们。就校园版妹的话，我觉得就是说比如说遇到一些呃高分的舞蹈的这种妹子，他们可能需要去晨练。

所以说需要去做什么这些有一些专专业的术语，知道吧？所以说你也需要要去懂这个东西，他会觉得你很懂，你可以适当的植入一些预选进去，让他信以为真，对吧？可以通过语言去植入，对吧？

你说你有一个女朋友是原来是哪个中西的，或者是是哪个北店啊什么之类的。他也会如果你对他们这个专业很懂的话，OK你会。他会他也会觉得是真的，知道吧？他会。

