# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-职业化上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声，撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在身夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，还有善良的。🎼行惯笔录不如阅本读数，叔叔的爱将你成为。🎼我不。🎼，🎼职业化是一种工作状态的标准化、规范化、制度化。🎼职业法是为了达到职业的要求，所要具备的条件和追求，成为优秀职业人的历程。

🎼欢迎收看本集职业素养职业化上。接下来我们分享的是这个职业素养的第17个模块，这是关于职业化。其实呢从概念角度来讲呢，职业化是大于这个职业色的。因为职业化呢它是这个呃做事的一套规范。

那么做事的一套规范呢，就可以成为软硬两个方面来说，软的呢叫做职业素养。那么应类方面就叫职业技能。因为呢我们这次呢不是大学生职业素养职业化的系列课程，所以呢我们就把它这个呃职业化的概念呢把它单列出来。

所以呢也在我们这个职业素养的这个名下了。但是呢从一个严格的学术意见来说呢，它是不合适的。那么我们把它这个只是说呢从概念上跟这个按照顺序来说，跟大家分享一下。好，这是一个成清。那么我说理解职业化。

当我一说职业化的时候呢，你先反思一下，先思考一下。其实呢。职业化作为一个职业人。作为一个到职场上打拼的职业人。那叫职业化化是什么呢？就说你个人呢要认同。😡，要这个接受。

要遵从的一套在职场上工作的行为规范的总和。如何穿如何说如何这个行动，如何开会等等，这些都是职业化的一个领域。换句话说，在职场上办事是有规矩的，是有要求的。那么我们个人呢就要什么了解这些要求。

然后呢遵守这些要求。那么我们具体来说职业化的概念是什么呢？职业化的内容是什么呢？其实呢我们职业化的它的内容呢包括什么呢？包括我们的职业道德。这个包括这个职业精神，包括职业素养，包括职业技能。

就像我说的软的方面呢，我们叫做职业素养。他呢这个职业性呢这个职业素养呢就是国相对来说把这个职业道德、职业精神、职业素养他们放在一起了，都是叫做软的方面，叫做软技能。那么职业化硬的方面呢。

就硬技能就叫职业技能一个具体的一个技能。当然了我们呢呃大家了解一下就可以。因为呢我们以后的课程呢还会继续把大学生职业素养这套课程呢跟大家去分享。那么这个我们了解一下这个职场对职业人的一些要求。大想想看。

我们从一个校园，这是一个舞台到职场，这也是一个舞台。那么角色转换了，舞台变换了，要求当然不一样。比如说到了职场之后。对吧这个你呢就是一个工作者，你呢要有个工作的样子，你呢要能够创造价值。

你呢要呢这个能够这个融入团队，对吧？你呢这个要在那公司立场去考虑问题等等。其实就是我上面说的那个17个角色的转换内容，大概呢都是什么？我们具体的要求而已。那么在这个职业化的，我们说具体的呃来理解的话。

可以这么说。这个个给大家这个传递一下，比如说以实用为导向的职业知识。我们不能说什么知识都学，而是说学点实用的，学点对工作当前有直接帮助的，对下一步的战略目标有帮助的，知道了以实用为导向。

因为知识是一个海洋啊，我们学不完的，只能说根据这个用啥学啥，对吧？缺啥补啥这样的一个观点去呢以实用为导向。大学里面呢是以培养为导向，方方面面都要沾慢点。但是呢它不深不专。所以说呢我们呢到了职场上了。

以实用为导向的职业知识。以专业为导向的技能这些技能。就说大家呢这个我我们这个如果在网上看视频的话，会发现就是说。大概是8秒钟吧，这个这个赛车对吧？就把所有的轮子都换完了，有这样一个视频。😡。

那么就特别特别专业，这就什么专业，什么人干什么事儿，而且呢经过长时间的一个呃行动，就会呢这个速度质量都会上升。所以说这就是专业的一个理解。接下来我们说一下这个第三个这个导向。

就是以价值为导向的职业观念观念意识什么意思呢？我们要创造价值。😡，换句话说，我们一些员工呢这个新员工在这个呃工作时中呢，有一种关键教程呢叫做。我想要就是我要。我要我的好的待遇，我要好的一个薪资。

我要好的一个假期。他呢不给。因为我们在上学的这20多年的期间，都是在要。跟父母要跟老师要对吧？要呢很习惯了，很方便了，但是我们没有给。😡，但是到了职场上呢，是先给才能后得。就是说我要先付出我的价值。

付出我的劳动，付出我的智慧，创造我的价值，对吧？付出我的成绩，然后呢才能回到回报我的什么是薪水薪资。所以说这一个在家庭生活中，你可以要不给，只要不给。但是呢从长远来看。

只要不给的家庭关系、朋友关系、亲人关系就没那么和谐。你呢总是跟父母要，总是跟朋友要，总是跟恋人要，但是你从来不是主动帮助人家，主动的去给别人东西。人际是双向的。在我们人际关系中有一个叫做情感账户。

你呢老把你自己的情感账户存钱，你却没给对方的情感账户存钱。😡，你是情感这方面一个富翁，但是呢人家呢也是富翁，是正负的富了。😡，所以说这种情况下，两人的情感关系就会疏离。所以说在职场上呢，我们要什么呢？

要先考虑是我怎么给别人，我给别人创造什么价值，我给别人创造什么成绩，创造什么利润。然后呢，才是说能公司回报我什么。当然了，有的公司的老板就比要小心眼儿，你给他创造很多价值，他就不给你很多回报。

那你就可以走人呢。😡，所以说正常来说，一个正常的企业，正常老板都会说你先给我很多东西了，你创造价值了，我一定会相应的给你什么待遇，我留住你，让你继续为我创造价值。如果那些为了人同小利。

不分配给你应该得的东西的那个老公司，老板不值得追随他。😡，这么说，第三点，以价值为导向的职业观念。接着说第四点，以结构为导向的职业思维。结果。😡，这是一个基本要求。一个最高要求的什么？到以效果。

这个呢我们这个也曾经说过了，在决策转饭的时候啊，以工作结果来说，我要完成，我要达成，我要就把事办起来。但是呢你效果的时候我要办好办到位，办的满意。😡，所以以结果或者以效果为导向的职业思维呢。

容易让你在职场上站住脚。接天我说第五点就是以敬业为导向的职业态度。我们说。爱岗敬业。这不是一个空话。在一个相对正常的国家里面，真的是爱岗敬业，成为一个普遍的大众的共识。我们看到这个国外的，尤其是美剧啊。

对吧？看美国的电影，你会发现一个普通的所谓的说我们这种服务员呢，你看他干的很开心。😊，真正这就就是一种爱感，一种敬业。😡，爱岗什么呢？你喜欢你的这个工作，喜愿意从事你这个工作，你敬畏这个工作。😡。

我们很多人的国人呢是什么入错行，干错了工作，为了生计我忍。然后呢，在这种情况下，工作满意度什么很低，我就在对付我就在应付。对吧。所以说呢这是跟国人选择这个工作有关系。敬验呢指什么？在爱的情况下。

在爱岗的情况下，基础上你才能够敬业。你才能够什么精益求精，尊重这份工作，敬畏这份工作。就是说你的每一个工作，就是每一个出品的活，每一个出品的产品。都是什么有保证啊。

如果说别人呢这个他们来挑一挑毛病很难挑。而因为什么？因为你自己主动先给自己的产品什么给自己的服务，给自己的工作提毛病。换句话说，某某出品必是精品。就是说我因为我很喜欢我的工作，很喜欢我这个职业。

我所经手的东西一定是最好的。😡，这是一个自我要求。这个呢我们说常见什么？德国人呢，对吧？所谓的日本人呢。😡，美国人呢就非常多，这背后是一种工匠精神，是一种对工作，对产品。

对个人的一个什么精益求精持续改进的状态。那么我们就看这个青岛对吧？因为德国曾经占领青岛嘛，那么青岛一些市政设施，因为德国建的就是好啊，现在我们国内也在试用啊，也在使用啊，对吧？

我们在网上看到很多这样的段子，说这个这个德国人，美国人在国内盖的一些建筑到期了，70年了，80年到期了，就是这个使用寿命即将到期了，这个公司会给你发一封信提醒你。这是种什么精神？

这我看的就是一种真正的什么敬业的精神。是讲我们国内。😡，有哪些公司说，哎呀我每的一个产品，我每一个建筑，经过手做的每个事情，我都要为他负责，而去说终身。😡，所以说这样的一个不同民族对吧？

对产品对工作的不同的理解，你如你不尊重他，你就不会很好的去出品它。那么我们看一些精密仪器啊，一些奢侈品呢是什么？不都是国外出品吗？这种公匠精神，这种爱岗敬业的精神才会让他出精品。

反倒看我们国内呢流水现场有很多质检人员，而呀，看着管着还是出次品。😡，那叫工作，那叫生计，他就是在对付他不会说这个东西我要精益求精。😡，所以说国内的这个产品的质量低下，对吧？所谓的国货的精品不多。

就而我们呢国外的奢侈品就进来了。所谓的手工也好，还是机这个机械生产也好，人家的产品质量就是过关。在我看来，这就是一种职业化，一种性感暗逸精神的好的体现。那么接着说第六点就是以成功为导向的职业心理。

这个成功可不是成功学，不是我要忽悠自己干一个很大的目标，对吧？才叫成功，而是说基于你个人特性特点上的一个什么目标。😡，所谓这样的一个职业心理是指。你个人怎么样去认识成功，怎么样理解工作。

怎么样处理工作上的什么情绪情感。等等。这呢都是什么？我呢要以什么一种双赢的心态。😡，直就表达是这样的一个意思。😡，其实我们说我们工作上的职业化是在我们这样一个国民社会浮躁，对吧？底线不高的情况下。

个人的一个自我要求，自我的高要求。静岗暗夜这样的一个词语，我希望成为一个什么我们很多这个职场人的一个守则。因为这也是个基本。其实你会发现，越是发达的国家，越是国民素质高的国家，他们干的工作都特别认真。

特别喜欢，不会对付。这是我个人一个观察。那么我们说这个每个人在选择工作的时候，对吧？可能会选错了。这个之前呢我们说行业探索、专业探索、企业探索、职业探索，其实目的就是什么了解社会分工。

进而在社会分工上选择一个自身适合的什么方向一个工作。好，我们说了上述的6点做了一个简单介绍。那么下面我说一说在职业化上的一些什么可能常见的问题或者困惑。比如说来来到一个新的公司，叫做环境陌生。

来到一个新的团队。交流。不唱孤独。人际交往、恐惧，这些什么都是可能常见的一些什么问题，这也是适应一个新的环境会出现的问题。那么我们说。如果说你对这个环境陌生怎么办？我建议我们同学做一个什么。

做一个这个企业。关于企业部门岗位的。研究。我们不是说这个与公司一起成长的日子吗？那么这家公司全名是什么？什么时候成立的，谁成立的，在哪里成立的对吧？他的一个这个主要业务是什么？他的现在规模是怎样的？

他的组织分工是怎样的，他的线性高层是都有谁，他的一个核心产品或者一服务是什么，对吧？他你所在的部门是什么，对吧？你所在部门的领导是谁？你的部门的在公司的一个价值和定位是什么？你这个部门团队有多少个人。

然后说你你个人负责什么岗位，你这个岗位在部门中的定位使命是什么？这个岗位上应该做的是什么内容应该有什么注意等等。这是什么？这是对于环境的了解。你把这都搞清楚了，不就非常清晰了吗？当然包括什么生活环境。

比如说在你公司附近有什么什么公交站牌，有什么地铁线路，然后呢，有什么吃的玩的就ATM对吧？包括银行，对吧？包括这个卡拉OK地方等等。要走访，要要去了解。那这样公司这个环境了解了。

公司旁边的周边的生活境也了解了，那这样你不就很快的会适应吗？同时你在了解人上司和这个人际关系的时候，这个我们说过，既然你做的什么这样一个人际的交往的一个记录。就说你呢在公司里面。对吧别公司有500个人。

那么你能够打交道的常见的人是谁？你的上司，你的同事、行政、人力、财务等等。凡是给你打打交道的人，都要给他做一个小档案。名字、性别、年龄、部门、分工，他这个呃个人的谨记，他的爱好与他沟通需要注意的话。

对吧？说说什么的话，他可能喜欢说什么话，他不喜欢，对吧？什么时间找他办事方便等等。做一个员工的小档案，尤其是新去一个公司。如果你在这个呃呃工作日志，这是一个整的一个大的表格，加一个什么你能认识的人。

那么想想看，其实影响你生活的人，影响你工作人并不多，看一看你这台手机通讯录就知道了。但是呢我们缺乏对我们这个身边的人的研究。我们没有给我们身边人做档案的习惯，包括什么他的生日啊，他的一些重要节日啊。

他喜欢的口头语啊，对吧？他是哪里人呢？他家庭情况怎么样啊等等。你把这个人际档案做的越详细，你对他什么就越了解，越了解你就会什么沟通什么就就越顺畅。所以说职场新鲜人做工作日志，做这个职场这个错题本。

做人际备忘录，做这个公司与公司一起成长的日子，但然这都是什么一个维度了，你把这些东西你都要记录下来呀，对吧？因为什么你记录下来之后，就是财富就是什么知识，就是什么避免犯错的一个指南。😊，好。

这是我们说到这个快速熟悉环境和快速与大家融入的一些小的方法，供大家参考。🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索。

在搜索框内附入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。

