# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：约会全流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界，隆隆的炮声撕裂了你对世界纯真的认知。你心爱的女神，也许他昨晚就在深夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者才有善良的。🎼行万笔录不如阅人无数，叔叔的爱将你成为。哦好，各位兄弟大家好啊。呃接下来呢蜀叔来跟大家讲一下，有关于这个第七课，从认识到相爱这样的一个全流程啊，认识到相爱的全。

但是在开始这节课之前呢，我需要跟大家讲一些这个必要的操作前提啊必要的操作前提。就是两个人从认识到先爱，他是需要一些前提的。第一个前提就是价值必须要平衡。呃，你们不要提起价值，就觉得是挣多少钱。嗯。

其实以前呢我也说过人的价值，咱们应该算的是一种总价值。嗯，总价值是什么意思呢？其实我个人认为男人的价值主要是分为3块。射精地位外形，然后以及软价值。射精地位这个就不用多说了啊，不要想成那个射精地位。

社会经济地位啊，社会经济地位这个应该大家比较熟悉，我就不说了。那再说一下第二点，就是你的这个嗯。外形外形呢并不是说非得要求你长得有多么的帅，就举一个，我就拿咱们一些耳熟能详的喜闻乐见的一些明星来举例子。

你们觉得张嘉译长得帅不帅？你们觉得孙红雷长得帅不帅？你们觉得陈道明长得帅帅？不见得他们有多帅吧，对吧？但是呢他们的外形好不好啊，是不是你会发现很O啊，没有问题啊。

他们的气质绝对比那些韩国欧巴长腿的欧巴是不是要好多了，对不对啊？那些人是帅，但是气质没有咱们刚才所说的这几个人那么有型哈，所以说咱们所说的外形他有的时候也是一个综合因素啊。

那大然像叔叔这样的这个就比较没有外形嘛啊，你看这个在镜头上你也看到了，就这么回事啊，这个我还没站起来，我站起来更low好吧，O让把那身高1。65米吧，他不是全那么扣完了啊，O那除了这个外形之外。

还有一点就是软价值，软价值也是比较容易被忽略的一个软比较容易被忽略一个价值。什么是软价值呢？其实软价值包含很多方面，一个人的沟通能力啊，这个人是否幽默，他说东西是不是能说的很清楚，沟通能力啊。

然后以及这个人他的思想啊，他思想是否有深度，有内涵这个人他其他方面的一些他的知识是。广博七7八八的，这些都属于一个人的软价值体系之中啊。简单的说，你觉得你愿意跟一个根本就不会跟人沟通的姑娘在一起相处吗？

即着这个姑娘她就是挣的很多，长得也很漂亮，她根本就不会跟人沟通，因为他随便一说，他就怒了，他就会在那吼你两句，是不是你都你肯定不喜欢这样的姑娘嘛，对不对？哎，脾气太爆了。

那同样姑娘在选择男人的时候也是一样的，考虑的是这三方面价值的一个综合啊，嗯而且呢其实这三方面价值，这个在每一个人的眼中，有些人呢可能比较注重社心地位，有一些人呢可能比较注重外形。

有一些人他可能比较注重软价值。其实我个人认为大多数女孩子她没有那么物质，他们其实主要追求的是一个基本生活保障，什么叫基本生活保障，就是跟你在一块有房住饿不死啊，就差不多就行了，你一个月挣在这个基础之上。

你一个月挣5000，跟你一个月挣3万，其实影响并不是很大。那在这个上面呢，他们可能会比较追求外形或者是软。价值尤其是软软价值。我发现在短期关系领域比较受女孩子欢迎的是这个帅哥。

或者说是这个就是帅哥或者是软价值特别突出的，或者说是这个射精地位特别高的，都比较受欢迎。但是在长期关系领域，大多数女孩子啊，他比较倾向于选择一个有基本的。生存能力的软价值比较高的男人啊，帅不帅。

这个只要不至于丑，这都是OK的啊。我发现女孩子比较倾向于选择这个啊，还有呢有的时候价值得曲向一点匹配。比方说呢我们会发现一般一个很漂亮的大美女，他们旁边站着那个男人，一般也都是一个男神级别的，对不对？

如果他旁边站一个我这样的货，你一般你会觉得怎么想，这男的有钱，对不对？这男的牛逼，这男人他爸是李刚，你是不是你会这样想。对吧啊，我们很不自觉的就会这样去想，为什么呢？所以我们会发现哈外形这个东西。

他有的时候在长期关系这个领域哈，他说重要的时候他就重要。他说不重要时候就不重要，主要看你跟什么样的人匹配。你和那些相貌比较一般的姑娘在一块，你的外形其实并不是要求很高。

但是如果你要想跟那种外形比较高的姑娘在一起的时候，你的外形还真的就很重要。除非你开着一辆兰博基尼。总而言之，我想告诉大家哈，一个非常棒的外形，等于你妈生你的时候，给你脖子上挂着一辆兰博基尼确实是这样子。

OK好，那这个咱们是咱们所说的价值的平衡。那第二点呢就是所谓的需求感的平衡。什么叫需求感的平衡呢？这个在咱们心台那一阶，我跟大家有多多少少有透露过啊，就是你想想，一般我们跟一个女孩子，我们第一次约会。

感觉还行，你这个时候你就不能有超阶段的一种需求感。什么叫超阶惯的需求感呢？就你约了一次会，人家只是对你觉得你这人还行，你就想跟人家确立关系。你这有超阶段的需求感。当然你心里可以这么想。

但是你不能表现出来。😡，明白我的意思吧？你爱怎么想怎么，想那都可以，但是你不能表现出来，你不要忘了，男人也是有选择权的。你最多你只能觉得这个女人很好，你不能想着我就要跟他确立关系。你为什么那么随便呢？

很多男人精神上很随便，我发现随随便便的就想跟一个女生确立关系，你就是个随便的人，没有人喜欢随便的人啊，精神上随便的男人跟身体上随便的女人不可以拉土泡，没有人会喜欢。好好，下一块。好。

接下来我来跟大家讲一下，以在一起为目的的这种交往啊。就是咱们简单的所说的什么三次约会定律或者呢？但是我觉得那个三次约会定律不全，我这里给他管它叫三进三出啊，什么叫三进三出呢？大家来看一下哈。

属说这里呢有三个培养皿啊，我们这三个培养名。当然你问我这个四次约会行不行？5次约会行不行？两次约会行不行？我说可以，但是呢你要跟我说这个6次约会，七八次约会行不行，那就不太靠谱。一般要是约会次数太多。

就这个是有科学统计的啊，两个人在一起的这个平均约会次数好像是3。6次啊，是3。6次。平均指入。所以你要是真的到了七八次，觉得不太靠谱。接下来数出来跟你们讲一下，什么是三进三出啊啊，在现在这个科技时代。

我们跟一个女孩子约会呢，可绝对不是靠这个就是出去见动一面。我们其实在没见到女孩子面的时候呢，我们跟李他已经有相当多的一个互动。这个互动是通过什么来进行呢？主要是通过微信短信电话这种方式。

这个我们统一把它称作online的方式。就我们在家里边就在屋里边嘛进啊，就是一进。那在应进的这么一个过程之中呢，我们跟一个女孩子就让她对我们保持兴趣，能保保持基本的一个沟通就可以了。不要跟我说什么。

我操快速吸引什么赶紧踢D什么这种东西啊，那个是约那啥的那种节奏，我们这里暂且不多说。你这个好多所谓的POV他们自己都是没有过长期关系的。所以这也就是为什么POV这种东西总是上不了台面这么一个原因。

他们根本不懂真正的恋爱到底是怎么谈的。其实我们就从真正整个社会的统计学角度上面来讲，在这个社会之中，大多数的情侣我在一起是通过什么样的方式是今天认是明天上床吗？是通过这种方式？

是不是都通过咱们刚才所说的约三次会在一起，对不对？O啊，那所以呢接下来我们还是讲这种比较快谱，比较传统的一种方式也比较适合于各位兄弟们去这个展开一个长期关系啊。如果你要是想学什么快速吸引什么之类的。

你可以来关注一下数面授课面授课是有短期方面的内容的。而且面授课可以让你把两方面拎的更清楚啊O那在这个一。近的一个过程之中，你就没事，这个打打电话啊，发发微信，有一单没一单的，感觉都不错啊，就行。

那接下来是不是又约出来了，就是让对方就是你能感觉到对方有这种意愿啊，让对方有这么一种意愿就可以了。那约出来之后呢。就是咱们所谓的一出了哈，第一次约会，这个很关键了啊，好的开始是成功的一半。

在咱们约会这个领域，好的开始简直就是成功的全部。为什么？因为连一个好的开始就都没有，就就就没有下一次，懂我的意思吧？第一次约会让女生感觉不爽，一般就没有第二次约会的存在你都没有机会了。

所以第一次约会很关键，你一定要做第一次约会，有些有些汉子喜欢第一次就把姑娘拉去什么爬山什么之类的。我个人来讲不是很介意，你想想你才第一次约会，你们俩人熟嘛？爬个山都七八个小时，你们俩人不熟。

你去搞那么长时间的一个事，你自己觉得靠谱？不靠谱，对不对？我来告诉大家哈，头次约会最好就是吃饭喝咖啡，其实我个人认为男女之间的这个约会真的是你觉得男女之间可能有共同兴趣嘛，很少，对不对？

男女之间的事儿无非就是吃饭喝咖啡，看电影上床，无非也就是这些。所以我个人也是比较建议这些比较传统的一些约会部署啊，喝咖啡比吃饭好说实在的，但是你要非要去吃饭也行。时间控制了一个多小时，不要超过2个小时。

太长，反而不太好啊。OK那第一次约会留下来一个什么样的印象？第一次约会一般这样子，让对方觉得你这人不错，还行，可以发展就可以。不用往什么过高的一个地方。

如果你发现一个姑娘可能会为你快速吸引一个姑娘第一次约会之后，你发现你就能退倒台了。这姑娘一般不太靠谱，明我的意思吧？有人可能有人以前说什么，每一个姑娘骨子里都是浪，对没错，每一个男人骨子里都是浪？

每一个女人骨子里也都是浪。就是我们作为人类这种生物的本能。但是之所以我们是人不是动物，就是现在狗他在狗，他在街上是不是可以随时开搞，那人的街上能随时开搞吗？不能为什么呢？那是因为人懂得特制。

不懂得克制的人呢就是人科动物，懂得克制人才是人呢，对不对？你想要随随便便他么就被你踢的，那就是一个女雌性人科动物，你愿意跟一个雌性人科动物共度一生吗？O好，我们来继续说啊。在这种情况之下。

就是首次约会哈，你有些兄弟可能首次约会操作的不错，他不知道回家以后该干嘛，回家以后继续微信嘛，对不对？继续打电话嘛，对吧？有些姑娘可能他会主动的联系你，如果他不主动联系你。

那你也不要太过于主动的去联系对方，明白吧？而且有的时候你注意刚刚忘了说了一遍，在投资约会之后，结束的时候你可以为下次约会埋下伏笔。比如说可以把话题扯到哪儿哪什么东西很好吃，哪儿哪什么东西很好玩。

下次我们一起去这种类情，明白吧？OK那我们来说一下这个第二次约会一般干什么。呃，第二次对在这个之前就是二进的时候，在屋里边一般呢如果他要两三天不联系，你那你得联系一下他了，否则就这么断。你联系他。

然后看对方态度啊，一般这个时候可以测试出来对方的态度，就是测试出来对方，你第一次约会到底进行的怎么样。如果对方主动联系你的，当然是你进行的还可以了。如果对方从来不主动联系，但是你联系他他回应还可以。

至于对方到底是否主动联系你，这个不好说，因为有些姑娘他就是那么被动，他喜欢你，他心里想的痒痒，他都不主动联系你有这样的人啊，你一主动联系他，他可高兴了，这边人家男神总算照唤我啊，有这样的人啊。

OK那这个在这种情况之下呢，那你就很容易的能进行了第二次邀约啊。第二次邀约的话，时间可以长一点，可以又吃饭，又看电影，大概43到4个小时的约会是没有问题的啊，这是第二次约会。这个具于具体怎么进模。

我一会再说哈，你们不要着急，这是第二次约会翻译下啊。那第二次约会回去之后呢，两个人应该要进入一种比较暧昧的一种状态了。当然如果是4次约会，你就可以再稍微短一点。有些关系可能两次约会也能确定啊。

O第二次约会之后呢，应该两个人之间会进入比较暧昧的一种状态。回去之后呢，你们两个人的联系应该是变多的，就是基本上每天都会发信息，每天都会发信息，第三次约会。

你可以去搞成娱乐场或者爬山这种七八个小时的活动，这个没有问题。而且因为这个时候你们俩已经是比较熟悉的一种感觉。在这种情况之下，有的时候接下来我就要讲个关于近挪，就是怎样的让你们两个人关系升温这一点哈。

接下来呢叔来跟大家讲一下怎么进度，何时进夺。有些兄弟总是在纠结何时进夺。他所谓的何时进呢，就是叔叔，我该第一次约会牵手吗？我是应该第一次约会牵手还是第二次约会牵手。

我是应该第一次约会case还是第二次约会case，我告诉你没有指标性的东西。那到底以什么来衡量呢？以情趣体验来衡量。啊，这里呢我觉得大多数兄弟应该都具备一种能力，就叫做情绪感知的能力。

这个我觉得只要是一个正常人应该都具有这种能力。如果你要是不具备这种能力的话，我建议你来面授课进行一下训练，就是你身边这个人他的情绪是高涨的，还是他是高兴的还是他是不高兴的，你应该能感知出来吧就这么说吧。

你跟一个女生聊的很嗨，你自己很嗨，对方也很嗨。在这种情况下可以进挪。如果你发现第一次约会，没有到嗨的那种程度啊，没有嗨过那程度很对不起，不能进摩，是否能够进摩就以你们两个人的情绪是否足够嗨为标准。

跟第几次约会没关系。当然，一般而言，第一次约会，要是足够已经嗨到那种能上床的程度了。咱们刚才也说不太靠谱，对吧？因此呢啊我来告诉大家，如果说是第一次约会，你感觉还不错，两个人的情绪都很O的话。

应该怎么办？很多兄弟老师说说说，你看像喝咖啡什么吃饭这种事，根本就牵不了手，对吧？你坐我对面，我自己对面怎么牵手啊。有的时候会有一些小惯例哈，比方说我自己有一个观例，就是给对方看照片，看照片，看照片。

你说我在这样，我把手机这样给你看，这是不是很不方便啊，那应该怎么办呢？那我是不是会起身，我是不是会哎坐到这里，然后在这里来跟你看，对吧？O因为这样的话，我是不是坐到你身边了。啊。

那当然那个时候呢叔在这个朝鲜旅游的时候，我有很多有关于在朝鲜的这个照片哈，因为很多人是不是对朝鲜好奇，我就给你看到朝鲜照片，是不是因我跟朝鲜妹子的合影，一般当我跟我跟对方看到我跟朝鲜妹子的合影的时候。

我都已经坐在对方的身边了，你会惊起来发现这张照片我没有搂这个姑娘，为什么我没有搂她呢？因为这张照片是婶婶照了，我实在不好搂，当然我在约会的时候。

我不会告诉对方有婶婶存在这个事当然有的时候我会带着婚姐去泡妞。当然那是短期关系，我们这里在解不谈，咱们这里先说长期关系哈。那他会说，我这个时候我会跟对方解释，哎呀，我这个人跟女孩子合影的时候。

比较害羞啊，尤其是以前我都一直不敢搂着女生来合影啊。你想想看了这么久的照片，对方情绪是不是还不错啊，但是现在我比较敢于搂着女生来合影，不信咱俩来看一下搂一下咔嚓一很自然的是不是就进了，明白我的意思吧？

O好，那当然了，如果说是这个你要是想牵，如果你不想用这种方式的话，你还是想别的方式牵手怎么办呢？你注意啊，在这个约会吃完饭，看这个吃完饭看完电影或者是什么喝完咖啡之后。

你注意给你们俩留一点这个私密空间啊，说实在有的时候有一些亲密的举动没办法做，并不是说是由于这个姑娘她不愿意跟你做，而是你们这个空间她不够私密。你就举个例子吧，沈跟我已经结婚了。

我跟她在天安门广场上当众做爱，你觉得靠谱，那当然不靠谱了。我在大街上，我在我们公司，我双手捏着她的妹妹，你觉得靠谱。但是我在家里边我是不是可以随便去做这种事情，对不对？所以这很多事情啊。

你需要有一个私密空间中。你们觉得这个最适合kio，最适合禁挪的一个这种环境是在什么环境？对，没错，轧马路哈，我指是轧马路不是说在闹市区逛，而是说在一些僻静悠闲的公园里面去压马路啊，所以呢一般而言。

我们跟姑娘吃完饭喝完咖啡看完电影，你最好就跟她说，我带你在咱们这周围6月6啊，66月6的时候，你跟她并排走，晚上晚正又不是很多，你是不是可以你至少有牵她手的机会，对不对？

如果你之前情绪这一块做的还很不错，女孩子很开心，咱们一直我跟大家说约会这个事与女孩子开心为核心。有的时候你发现姑娘明显不开心，你也不要跪钱放她回去，下次继续懂我意思吧？我再重复一遍啊，发现姑娘不开心。

你不要想在这一次晚回。放他回去，下次继续。OK那在这个过程之中，你是不是就可以牵到姑娘的手，对吧？那当然至于case这个事儿也很简单了。就比方说你在公园里面了，OK走着走着，你是不是会累，对吧？哎。

走着走着累，找一个那个围人的地方，OK你想想一般姑娘走累大概需要多长时间呢？对不对？姑娘走累是不是一般也就是10分钟左右，他就累了，尤其踩着高跟，可能还不到10分钟了哦，这里有个椅子，咱们俩坐这休息。

休息一会儿，你刚才吃饭的时候，看照片都已经该搂着搂过了，这会儿再搂一下也没关系，对吧？搂着搂着，你说两个人没事，谈着谈情绪很不错，你说这通摸不齐，你找谁呀，我操。懂我的意思了吧？

有的时候哈禁博就是这么简单，大家注意这个东西叫做节点行为哈，叫做节点行为。什么叫做节点行为呢？就有的时候你如果只是跟姑娘有情绪方面的一些共振，那是没有用的啊，或者说是你这次约会达到情绪高点了。

下次约会又从零开始了，这次约会没有达到情绪共没有达到情绪高点，姑娘可能没那么开心，下次约会也是从零开始的。明白我的意思吧？这东西不像咱们玩游戏，它可以sfa low，没这种事儿，你不可能达到这个情绪。

你存盘，下次你继续约会的时候，你又读盘，没这种事儿，都是回家没有清零，也清的差不多了。明白我的意思吧？那怎样在这里存盘呢？就需要我们的关键行为，明白吧？什么叫节点行为或者叫节点行为哈，就是在这个时候。

情绪到一定程度的时候，你必须牵手。啊，必须牵手很多兄弟，你一定要勇于伸出自己的手啊。其实说真的，只要姑娘不是那种很拼命的往出挣，一般言，他都是愿意跟你签的。而且一签你跟他的这个关系砰就上一个台阶。

懂我的意思吧？我就砰就上了一个能牵住的台阶。那那一ki你跟他的这个关系砰才上了一个能kiss一个台阶，你下一次这才是真正的存盘，明白我的意思吧？情绪到了之后，你再去存盘，没有到情绪啊。

很多兄弟就是我这里说两个误区啊，主要是这样两个误区，又误区可根本到不了情绪，他就他就想着着做出这种接电行为，一般会被拒绝啊，这个是大多数人犯的问题。你有一次兄弟可能会犯这种问题，就是情绪到了。

他不敢进挪，这种也有这种你可能大概你约了那么几次之后就淡了，咱们用专业一点的话说，就是菜凉了，懂我的意思吧？啊，就是在太热的时候，你一定要去注意吃这个东西啊，如果大家把这种情绪。情绪控制好。

知道什么时候该进攻，知道什么时候引发这种节点行为的话，以后你在约会的一个过程之中应该就是非常容易的那当然这里还有一点哈，就是怎样确立关系。其实说实在的哈，做出些类似于像case这样的行为之后。

就可以说是确立关系。我们跟女孩子确立，就是承诺这种东西，他其实也是分等级的。至于往后的那些更大的承诺，比如什么见父母之类的。这个我们暂且不说，我们先说两个比较初级的承诺。

第一个承诺就是所谓的先处着或者说是正在约会中，我要 datingating这种东西，这个是一个比较弱的一种承诺，你可以同时跟好几个女生正在dating，这个都没有问题。我可以跟好几个女生同时相处。啊。

一般只要拉手就可以进入这种环节。当然有的时候case也可以进入这种环节。那还有比较高级的一种环一种承诺，就是确立关系。在这种关系之中，它是排他性的，我跟你确立关系。

我就不能再跟别人在一块在dating明白我的意思吗？OK这个是咱们有关于不同的节点，你得确立不同的关系。但是呢我建议大家，你最好呢尤其是那个如果说是处一处，你是完全可以靠嘴说的啊。呃，在确立关系的时候。

尽量不要通过线上的形式。就比如说什么打电话发微信，不要通过这种方式去确立关系，一定要通过线下亲口说，你亲口说的话是可以的。而且呢我建议大家先引发节点行为后说出确立关系的话，明白我的意思吧？

而不是说先要确立关系后再引发节点行为。一个女孩子可能会因为被你亲了，而跟你在一起，但是我很少看到那种在一起了，才他妈的，因为在一起了，才被你亲，这种是比较少见。好，今天咱们这节课就讲到这里，谢谢大家。

🎼收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号，点击搜索，在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击夫妇的爱。

🎼接下来再点击关注就可以了。叔叔的爱，资深约会专家。