# 2015平衡团队：平恒团队指男方法7天特训：第三节聊天的阶段性【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

把他唐走。那那个我打电话的时候，你就别说话了啊，我打电话的时候你就别说话了，好吧。😊，🎼。Oh。我操他妈的打不通啊。Oh。Oh。🎼，喂。喂，说话呀，知道我是谁吗？我知道你等一下一小会儿，我在洗澡呢啊。

洗澡呢1分钟。好，那你洗澡给我回过来吧。好嘞，嗯嗯，那挂了嗯。😊，他妈的这个这个啊那个有点不凑巧是吧？没事，没关系，我们啊没关系没关系啊，我们一会儿再打一会儿再打。他妈的几点话太过凑巧了。

那我们来先在讲一下中天的课程啊，我们边讲讲先讲一小段吧啊，讲完我们就啊接下电话。接着之后啊，我再给你们直播直播那个大家打电话好吧，看我怎么样啊，从搭讪啊，收了他的电话号之后，如何去邀约的啊。

就整个的一个从搭讪收后到邀约的一个整个的过程，我前没有任何准备啊，直给你们直播出来，这是最真实也是最给力的，也是让你们可以去真实的去体验到我们在打电话的时候运用的什么技巧，然后把他约了出来。好吧。

那现在就部动话了，我们开始讲。😊，呃，今天呢我讲的就是聊天的阶段性。那可能刚刚的兄弟啊就不知道我们的课程安排啊，你们没关系没关系啊，你们先把这节课听了啊，先把这节课听了，听了之后呢我。😊，呃。

在讲完课之后，会把前两天的录音啊发给大家发到群里面去。但是现在今天他妈的就来了两个人是吧？这个有点尴尬。不过就不重要，咱们都有录音的是吧？可能是98块钱。

确实对大家来说就就就就没什么就是说值得重视的地方啊，当然这不重要，重要的是我用心在做，用心在讲，大家啊真正想进步的，用心去听那，这就够了。好，那。然真的他是分阶段的，有些兄弟他跟我说。

他说艾伦导时为什么啊我用了你的惯例之后，他妈的这个妹子反应跟给你的反应是不一样的。你的惯例一点都不好用。他对我这么说啊，那当时我。我就感觉很尴尬，对吧？很难堪，他妈的老子在。😊，惯例给你们惯例之前在。

第一句话就说了，此段例适用于某某阶段啊，那你们不是在这个阶阶段使用的那你们他妈的收不到好炫要效果，对不对？也不能怪我。所以说他妈更清楚这个聊天中阶段性，他很重要把他很重要，他关乎到你把妹的存在。

也关乎到女孩对你的一个判断啊，他判断你是情商高还是情商低，他判断你是不是一个值得带给他快乐的男人，你男人女人看待男人，他分为两种，一种女人把他看作是钱库钱包，也就是啊他和你认识是因为你有钱。

他想花你的钱，所以说他妈的跟你交往和你他妈的上床和你他妈的在一起啊，那就是女人看待一般，就是说看待一种男人的一种状况。那另一种呢就是情人啊，女人是看待，是因为这个人能给他精神上的刺激，他精神的快乐。

能他妈让他很爽，能让他很刺激，能让他感觉到很惊奇，那就是情绪上。😊，刺激那这是两种就是两种模式啊，那我们当然提倡的就是说做女人的情人。对对，我们提倡的是做女面的情人。我们不是做女人的钱包。

我们就是要让女人他妈的为我们买的，做我们的钱包，这是很重要的一个一点。所以说。那女人从哪里，他一从一开始他就开始去判断我们是属于哪一种啊，但是还有一种就是备胎啊，这个我们就不去讨论了。

备胎他妈的毫无价值，对吧？他妈的买单相都当不成啊，这个就不去讨论了。那女人从一开始接触我们，他就会想我们到底属于是钱猫，还属于是情人或者是啊备台。从一接触一开始接触我们，他就已经开始判断了这个东西啊。

当然就对对对，就是达伟说的啊买大家情人。那我们应该如何去一开始我们应该用用什么样的聊天思维啊去跟他接触，去跟他聊天，才能让他把我们定义为一个情人啊，这个点就显得尤为重要。那我们从搭讪开始说啊。

从搭讪开始说。我们在街上啊，我们在街上去搭讪一个女孩。哎，对了，那个你们两个人你们两个人。😊，嗯，有哪一个还不会接答的，我看看。有吗？有的话扣1。啊，你不会。啊，那你不会的话啊，你们都不会啊。

我操那我在这里就先把接答啊，就简单的就是啊稍微的讲一下哈，不浪费我们太多时间，就稍微讲一下啊，没关系啊，在校学生，她同样是可以搭讪的啊，同样是可以搭讪的。你们的超市，你们学校的超市。

你是大学生还是高中而那个也可以，就是超市考场啊都可以啊，这个都可以。好，我来首先我来说一下，搭讪啊，我有一个学员啊，因为学员她17岁她是上也是上高中啊，但是她推的第一个女人是比她大7岁。

而且这个女人已经考研了啊，也就是成为研究生了。那而且他们打的第一炮，也就是第一次打炮是在公园里面野战。那第二炮呢就是在他妈的那个对方就是那个女孩的学校女厕里面，只是他们两次打炮啊，那这个学员才17岁。

她就康大他要康大，她现在在北京啊，那所以说你们永远不要觉得第年龄小。😊，啊，我们就有没有压力，就不用去太认真的去学习这个东西。其实很多人已经走在了我们的前面啊，很多人已经走在了我们前面。

虽然我他妈的在校高中，但是你要记住啊，你现在已经可以去把剩下的女人了，也可以去把大学的女人了啊，因为这些女人你操起来会更舒服啊，而我们就不说这些废话，我先来介绍一下搭讪她是怎么样的一个流程。

那我们从一开始我们就告诉这个女孩，就使我们来接近她的目的，也就是我告说不太小来，我们说等一下啊，等一下我刚刚在。😊，那边看到你我，觉得你的头发很漂亮啊，所以我来过给你打个招呼。

因为我觉得如果跟这么漂亮的女孩一起去逛街的话，我应该是一种不错的体验啊。那所以说我们。跟他说出了我们来大海旅游之后呢，就看他的回应。他如果这个时候他对你笑一笑他哦。

那这个时候你就可以说哎你是在这边逛街啊，给他一个转折啊，给他一个转折。那如果他说对啊，在逛街。你说嗯我是来这边等朋友啊，来这边等朋友啊，我们约定好了一起去看看衣服。

你知道的我的朋友们总是会呃想着让我们让我帮他们挑一些嗯有品位的衣服，对吧？挑一些比较精致的衣服，那这是在展示你自己的价值，就是说你让你的朋友圈，你属于比较有品位的。更重要的就是朋友们都找你买衣服。

那证明了什么，证明了你朋友很多，而且你在你的社交圈里面是一个香很有存在感的一个人。那这个女人的社交对接，他都会接触接收到这个东西啊，那所以这个妹子说候哦哦，那挺好的那这个时候你说哎你是一个人在这边逛街。

还是也是跟我一样在等朋友。😊，对吧那这个时候就可以去聊了，你们大概去聊个呃1到5分钟吧，我建议就是1到5分钟呢，就开始收号啊，就开始收号。那在对。搭讪啊有一个简单的认识的吗？你们有了吗？

不要去直接说一个开奖白就守好，这样啊对我们的后续来说是非常不利的啊。我们要跟他聊聊了一些东西之后再守好，啊，那这个时候就后续就变得很简单，因是对搭讪有一个简单的理解了吗？有了吗？那个小股东，大位。

你们两个不会呢，😊，啊，有了OK那我们就不不再说这些题外化了啊，这些题外化了，不再说了。我们就直接进入就是在搭讪的时候，我们应该去聊哪方面的内容啊。

哪方面的内容就是我们应该以一种什么样的状态啊对智力言很重要。那当然这个就不是我们今天讲的东西啊，智力言。不是影响我们要讲的东西。我们回头吧回头在最后一节课开始总结的时候。

我给大家就做一个知识体语言基础的一个普及。好吧，那这个就不再讲了，因为这个东西它整。对他妈的喘多，然后呢就就很浪费大家的时间啊，再说了，这也不是我们今天讲课的主题啊，今天还是说。讲聊天的阶段性啊。

当然大家听课的时候也要注意，你们来报这个课程就是来学聊天的啊，就是来学聊天的。所以说你们把注意力就放在聊天上面，那就OK了。因为你们首先你会了聊天，你才能去把妹，对吧？你不可能他妈聊聊天都不会。

你跟妹子在那傻作着啊，这个很很打嘎。😊，Oh。就不要再闲扯淡了，不再闲扯淡了，开始讲课。😊，就你在搭讪的时候，我们你的一种状态呢应该是什么样的？就是很真诚很真诚。你在当搭讪的时候。

你就要给女人一种很真诚的感觉。然后呢，你就要告诉他，你就给他一种有那一种状态，就是你来搭讪他，是无一个勇气来搭讪的这就是第一阶段啊，你和刚和女孩认识的时候，需要的就是真诚啊，真诚大家打一下打一下真诚。

就是你在搭讪的时候，需要的是一个真诚啊，真诚的态度去跟他聊天。这个时候就很要忌讳的一个东西，就是说千万不要去跟妹子调侃太多，在搭讪的时候千万不要调侃太多，这样会让女孩啊虽然你会让女孩觉得你很有趣。

很幽默，但是同时他会觉得你很二蛋啊，很二蛋。你以为你这样的建立的吸引力，其实你丧失的吸引力。我有时候包括我包括平衡导师，有时候就做一些突破，或者说是做一些啊想更深刻的用一些新的技巧出来。

我们就会去尝试在搭讪中去做很多的调侃。但本来可以反应很好的一个妹子，到后面慢慢的他妈的就就啊不搭理我们了，这是为什么？就是因为在刚开始的一个环境，他不适合因为他是在接搭，而不是夜店，不是酒吧啊。

他在刚开始他不适合去。😊，就是去调侃很多啊调侃很多，我们的语气永远都是用真诚的语气，用淡定真诚啊，这种语气去聊天，用这种态度去聊天，而不是去调侃。这个很重要。这是第一个。在搭讪的时候是第一节。啊。

一阶段。那。我们在约会的时候呢，也就是啊我们在那个输了号码之后，在后续的时候。😊，我们要的是什么？我们要的是强势啊，我们要的是强势并且去要的去做基本信息和交换。那那这个时候就是第二阶段。

也就是说去做一些就是去聊一些比较基本。比如说你是哪呢？那个你叫什么？你他妈不知要岁了，几岁了，对有这些东西，你去问他，那这是带后续的。有一种这个东西一定要做啊，一定要做，他很重要。

他你们千万不要说他妈的跟着看一些所谓的所谓的大神的帖子，或者说听了一些所谓大神的课，他妈的就跟你说不要去跟妹子聊一些这些东西，不要问妹子是哪的，不要问妹子做什么，不要问妹子啊，多大的这些东西。

不要去问啊，其实这些人他妈的就是给POA见三PUA他妈的自己都把握到妹，他就马上讲课，就很傻地，对吧？😊，呃，我不是说让你查户口啊，不是说让你查户口。我的意思是说你要去把这些基本信息交换了。

一定要交换了。你可以在偶尔的时候把那个这些基本信息穿插进去啊，在聊天的时候，把这些基本信息穿插进去去问妹子。但是你一定要记住这些东西一定要问啊，一定要问。可能你们觉得呃对你们可能觉得有一些人。

有一些比如说我有时候我把这个名给日了，我突然问他你多大了，对吧？有可能会这么做，但是我在跟他。😊，互动的过程中，我肯定是做了一些其他的信息交换，我肯定是问了他叫什么，对吧？我肯定是做了某一些的信息交换。

这个因为他很重要，他不做信息交换的话，妹子他妈的就不会跟你出来，这个这是真的这是真的。😡，因为没有一个人会对一个完全陌生的人啊，也有一个人会接受一个完全陌生的人的邀约啊。好，那个妹子电话来了啊。

我那个操咱全机。😊，🎼拿手机啊。喂。说啊你是谁呀？杜子豪。好好好，我跟确不像，怎么会不像那石家庄除了杜子豪拥有这么充满魅力又有自信的神音之外，你还认识别人啊，我我感觉你。😊，变话，这个不是不是重点。哎。

你给我说说是变好听了还是变难听啊。😊，Oh。怎么说最好就。😊，差不多了，就是跟我们邂后那一天我跟你聊天的时候的声音变化，保听的难听了。实话大家说本人说的了，电话也说的老好听了，我就喜欢你这样的女孩。😊。

洗澡了。嗯，刚起哦。😊，一会儿我也去洗一个澡。今天本来是打算。给你打个电话，邀请你出来玩的，没想到一看时间都9点了。想了想就算了，我早就回来了，我7点了7点就回来了，7点就回来了嗯。😊。

那你也吃的饭啊啊，那你几点吃的饭啊，等什么几点吃的饭，几点吃饭，刚吃了没半小时，刚吃了没半个小时，然后就去洗澡，我我听说女孩洗澡都非常的慢，怎么得一个小时之内的。你怎么洗澡这么快。

是不是就很马虎的洗了洗就没有。😊，对不对？对啊，我觉得我洗我天天洗好吧啊，你天天洗你很干净，我知道了。😊，Oh。那能有多长时间啊，才一个小时。😊，千万别你要是洗一个小时的话，我都睡了。

然后你再把电话给我打过来，那不就扰了我的美梦。说不定我在梦里跟哪个小姑娘约会呢我嘿。没事，以后晚上我肯定不给你打电话。😊，尽情的做你的美梦就行吧？好好，那我就约定好了啊，晚上不许给我打电话。

晚上不给你打电话。好，不过早上可以啊，早上我不会琢磨早上你大概就6点到8点这个时间段，你可以给我打个电话，让我起床，然后催促我洗漱，然后让我去吃早点，关心关心我，这些都是可以的。哇塞。😊，怎么样。

你同意吗？我不同意好，那就减少一下，那就不让你催促我去吃早饭了，就叫我起床，还有叫我洗漱就好了。好吧，我 my god，我都没过这样的待遇，但是你没有过，你可以让别人有啊。

这种大悲无私的这种精神值得宣扬。😊，好不好？Wow。那就明天。后天大后天三天吧，就当天让我感受一下这种待遇是怎么样的，好不好？你没感受过吗？我想感受一下，跟你这样对待的感觉。😊。

你想感受一下不同的人是吧？😊，嗨你这笑声来的好唐突啊，吓我一大跳。😊，没事，你可以不要。😊，我跟你说，我跟你说，你你有没有把二大的时候，你再帮二大。😊，呃，不要不要不要把你当哥们儿。

我还要把你当姐们是吧？哎，行，这也行啊，那姐们后天有时间吗，出来溜达溜达。😊，后天对别拒绝我啊，都是姐们了，你还拒绝怎么样？后天后天下午5点。😊，那后天是怎么安排？😊，你看看赶紧。你等一下我看一下嗯。

😊，后天。后天你不要，明天明天是两个拍照。😊，后天是5号是吗？这没事，你真的很忙啊。对5号啊哦。😊，哇塞，你好会挑时间啊，我就知道我挑对了。😊，真的我6号特别忙，7号特别忙，4号特别忙，只有5号不满。

我觉得5号是家都没事啊，以后你就要叫我大师了。😊，阿级算这么久。哇塞，我要让你看看我的预约表，天哪，你太会挑时间了。嗯，我知道了，亲爱的大摄影师，那后天你要抽时间帮我拍一套写真出来，拍写你要拍写真啊。

😊，就有你这么一个大摄影师在我后拍，不是浪费了资源吗？😊，你想拍什么风格的呀？怎么帅，怎么拍。😊，哎，不过我觉得我这种我长这亮眼，怎么拍都应该挺帅的。如果说你能在我旁边不叫自恋吗？

我是说如果说你能在我旁边跟我一起合影的话，我觉得会更好一点，画面会更和谐一点。不要。😊，哎呀，又是不要你的女孩怎么这么喜欢说不要啊？😊，这不要了，那不要就不要了，那就算。😊，H many many。

不要拿我跟别人啊，你就是你独一无二的，你对吗？兰兰本来就是世界上就一个我啊啊对。😊，啊，对，不过我真的挺怀念。就我们邂逅的那一天认识的那一天，我拉着你的手，从乐会走到乐泰那一段时间的。你怀念吗？

我怎么遇到你这么一个人。😊，我觉得这是我们两个人幸运吧，可以认识彼此，你可以去演亮眼是吧啊，本来你。哎，咱俩肉麻吗。😊，啊，咱俩现在说的话肉麻不肉吗？哪肉麻，我感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。😊，So。

Yeah。😊，哎，对了，我笑了一下，我想起来你刚才那个笑声，你以后一定要保持住。因为虽然你笑起来就就就挺吓人的。不过我听起来很舒服，我放起来吓人了，还好，我听起来很舒服。😊，啊，你这说明一点。

跟我一朋友太下，否则我真的过不了这一天。😊，我在夸你，不是在夸我啊，嗯，我觉得是好吧，你无法认为是吧？对，所以我也是独一无二的。在你的朋友里，我不是我不会像任何人的OK好吧，好的，好。

那你来表示一下我是怎么样独一无二的。给了你一种怎么样独一无二的感觉。来讲讲你的感受。我怎么感觉你这一段在做调查啊，有一点吧。😊，是啊嗯。那你是不是经常知道这样的挑战，然后问人家的感受呢？都说了。

你是独一无二的了。😊，哎呀。你不相信我呀。😡，相信你什么呀？相信我。😊，你在我心目中就是独一无二的。每个人都是独一无二的中华文字博大精深，怎么说怎么是。😊，好了，被你被你看穿了。😊，小拿这套货弄我。😊。

哎，那个什么就。就定到后天那个后天下午5点没问题吧，我们俩见一面啥呀。喝个咖啡啊。Her ca。为什么呀？因为我想和你喝，我都说了我很怀念和你在一起的感觉。就因为我们当天。😊，就是这样。好，你不说话。

我就当你同意了。好吧，好，那到时候不见不散，在万达方便吧？万达对嗯嗯，那万达三号门到时候。😊，我把自己打扮的漂漂亮亮，帅帅气气的。然后然后你们也要打扮的漂漂亮亮，帅帅气气的。

然后咱们两个坐在一起喝一杯咖啡，然后聊聊人生。那总之这个太多就不说了，到时候。😊，其他的到时候再说一块吧。😊，不要，我就穿身运动你来个来双皮底鞋，我不相信，我不相信你会这样。😊，Yeah。你看不了就。

那可不一定，我喜欢制造特种这样。好，那我等着看你给我的惊喜，我相信他会是惊喜。不，应该是请价。那我是你的。😡，看你到时候看见我扭头就走就行，这可不一定。😊，不过也是不过我扭头我扭头要走的时候。

一定会拉上你的手。让你跟我一起走，出来走浪嗯，春来走浪。你知道你知道我大人几岁吗？雪。😊，只要你不超过大不超过50岁。那就不影响咱们两个人交流。Oh。靠就保持这个笑声，我很喜欢我很喜欢搞什么呀，天你你。

😊，我看你真是老少通吃啊，咋又被你看穿了。😊，你看啊，其实理论上是三三份一个代购。嗯，但是我就得跟你吧一个月一个代购啊。😊，这大妆多深啊，都成红楼啊，幸亏我学过飞。😊，这个够不用填了，我直接飞过去找你。

She。Yeah。好了，那就我们就约到星期五5点，万达见。是星期五吗？是5号5号不是星期五啊，对，是5号。😊，我约了，就就就5号咱俩见，到时候我觉得你会。感到惊喜。好的，嗯，那你晚上早点睡。对哎，对了。

记得晚上睡之前就喝点水，然后喝水半个小时之后再水。因为你喝水喝完水就睡的话会长眼袋。但是晚上不喝水的话，因为是秋天救老虎嘛，它会上火的。我现在身边很多朋友都都因为喝水少，都是上火感冒了都。难受的。

你放心吧，你这个姐妹身体放松。好，那我就放心了。😊，那你晚上。早点睡谁安了睡。好的，嗯，挂了啊。嗯好嘞，嗯，好了好了啊，兄弟们，他妈的这个搞定了啊。😊，我操，还有人在吗？😊，哎，我操。😡，啊还在呢哈。

😊，我们刚才想到哪了？😊，我这也没做课件今行，因为我去约会了，只能是跟大家讲的话。还有人还有人记得吗？我刚才讲哪了？😊，啊，对对对对，穿插查户口。对，但是你你们一定要把不是查户口啊，不是查户口。

就是你们一定要去交换彼此的基本信息。😊，Yeah。快打下来。啊，对，交换彼此的基本信息，他和查户口不一样。我们是要聊天，不是在常户口啊，不不是在常户口，他也不给能做了。😊，好。

就就像嗯一会儿你们去听一下我那个约会的那个录音就明白了。其实我在约会的时候，我就在问他妈的，你几岁了，然后在你面说不告诉你，你拍他妈的，我说你说不出来说你拍不说你拍，然后我就不问了，是吧？

你后来你们你们听下就行了啊，听下就行了。也就是说你们在邀约的时候，就是在。😊，跟他在网上聊天邀约的时候，一定要把彼此的基本情绪给交换了，一定要交换了。你们听我刚才打电话没有交换是为什么呀？

因为我在搭讪的时候，我跟这他妈的小姑娘忽然就就就及时约会了一下，对吧？我我们在约搭讪的时候已经交换过了，啊，这个就所以我在邀约的时候就不用再去。😊，交换。记住啊。

你能该约出这个妹子的核心就在于你们彼此信息交换的够不够。圆满够不够成熟啊，你们你能不能把它约出来，最重要的就是这一点啊，其实是最重要的一点。好，那这个时候呢我们就与态度当然是要强硬一点啊。

态度就是强硬一点，跟他聊天的时候就就框架比较强硬一点。你说你当你提了约之后，你说那个周五见面对吧？方便吗？他跟你扯别的。你说这方不方便，你方便的话，就把电话发来啊，一定要强硬一点，好吧。

那就是我们在邀约的时候，我们应该用的态度，以及我们要需要说的东西，就是说我们需要注意的点，就是一定要交灌彼此的这个信息，那这个时候我们也我我也不建议啊不建议去做太多调侃的东西啊，不要去做太多调侃的东西。

因为没有任何意义，没有任何意义。记组在网上和妹子调侃，没有任何意义啊，没有任何意义。因为只要他妈的你跟这个妹子到了现实中，他就会把网上跟你走过的一切通通忘掉，他只会在乎跟你在现实中是怎么样相处的。

在现实中你是一个怎。😊，样的人这个很重要，就我以前有一个学员，他呢就很会网聊，就聊的他妈的在网上都聊出花来了。但是在现实中他就跟网上是两种状态。那他跟着妹子在网上聊的特别开心，特别嗨。

当他到了现实中之后，跟妹子聊约邀约聊约会的。😊，啊这个女孩发现她。跟网上不一样，然后这个女孩就。很气愤，所以就。在中途没有怎么搭理他，后来也就不欢而散了啊，那其中最大的原因就是说他不一致了啊。

他不一致了。你想他在网络上他妈的很活泼，对不对？是一个很幽默的男人，但是到了现实中，他就是一个没侮虏。那在这个女孩看来，在网上他就是一个假的男人，她是一个虚拟的人物，她不一致，对吧？

这就是吸引力丧失的好武器啊，不一致，不一致性，是推毁吸引力的核武器。他很这一点，兄弟们一定要记住啊，一定要记住，我我看过你们的一些聊天记录啊，你们在群里发广，我你们你们都是属于那种不会太调侃的人。

在现实中，所以说我建议你们在网上也不要去做太多调侃啊，不要去做太多调侃。所以说你就按照我说的啊，还有我偶尔会在群里面发的一些聊天记录，还有我们就是我们的客人讲的东西，你就按照这个东西去聊就OK了。

就没有必要去刻意的去他妈的搞一些啊。😊，好的东西让别人看起来聊的很牛逼，嗯，是一个聊天高手，就没有任何意义。我们的目的是把那个推倒。😊，啊，那当我们把女孩约来之后啊，我们需要的是约会。啊在约会中呢。

我们这个时候就需要去调侃了这个时候就需要去调侃了。嗯，如果在现实中也幽默，那你在网上也不要做太多的幽默，也不要明白吗？因为你做太多的话。😊，这个女孩就不跟你出来了。因为你如果你幽默太多。

这个女人就会觉得你不扎实，她就会存在很多问题。言多必失。听过这句话吗？😡，啊，他就会觉得你这个人很不扎实，他就会有时候他就会就会因为这个去把你就是拒绝你。跟你出来。

你看有一个法有没有没有听过有一个法则叫做白开水法则，把白开水法则。也就是说。😊，给你一杯白水啊，你放往里面放点糖，它就是甜的啊，牛往里面放点那个牛檬粉，它就是酸的，对吧？你往里面放点那个咖啡。

它就是香的，啊，但是呢如果是一杯饮料，你往里面放点糖，它就不能喝了，它就只能是一只饮料，对吧？如果说你是一杯白开水的话，就你那面有个白开水，你是如果你喜欢喝甜的，你就可以往里面加点糖里去喝。

如果你你喜欢喝酸的，你就可以加点那个牛檬粉，但是给你一杯饮料，对吧？你却喜欢喝酸那个酸的，这个时候你怎么办？你没有办法，所以说我们同样的，我们放到泡妞上，如果这个妹子喜欢的他妈的不是芥末粉。

他喜欢的是他妈的那个稳重的呢，对不对？那如果你展示淹末，你肯定吸引不了人家，但是你如果在网上聊天的时候，你只去做基本的信息交换，并且展示自己应该展示的那些价值，对吧？展示一些最基本的价值。😊，的话。

那这个女孩她给给她的感觉就是虽然她你吸引了她，但是呢她还不知道你是一个什么样的人。然后这个时候如果你把他家扔出来，你你发现她是一个喜欢幽默的女孩，那这个时候你就他妈的去入大家的幽默的那个态度里面。

对不对？然后她你就会跟她很快的去滚床单。如果你幽来之后，你发现他是喜欢比较喜欢那种稳重的男人。那你这个时候就就稳重一点嘛。然后你也可以很快的和他滚床单。但是如果他妈的你你在网上就就很幽默了。

那这个时候如果对方是一个喜欢稳重男人的妹子，那你就吸引不了她，你就搞定不了她，你就把自己的这个。😊，把那个范围给缩小了啊，明白我的意思吗？所以说不要去过度的幽默，你只需要我们的目的只有一个。

但往往来的目的只有一个，那就是晕到它。😡，啊，约到他，只要我没约到他就OK了，我没必要在网上跟他妈的扯那么多啊，去搞那么多幽默，搞那么多条侃，浪费我们的时间，也浪费人家的时间，还浪费彼此的精力啊。

这个没必要。所以那个。😡，都能记住我说的就行了啊，记住我说的就行了。那当我们把这个女孩约掉之后呢，这个时候我们就要根据她的一个不同的爱好，对吧？就是她是属于什么样的女孩去做一个调整。

这边我给大家做一个分类。😊，啊，这个分类。也就是说，当你在A来之后，你发现她属于那种比较娴静的一个女孩啊，比较那个。很温柔，就不是太会聊天的一个女孩的话啊，那这个时候呢，你就需要就是用那种。

比较诚稳淡定的一种态度去跟他聊天啊，因为这样你可你们可以达到一个频道，因为他很那种很内向。那你呢也很他妈的显得很那个内向，就是显得很那个内向幽默式，就是就像你就像一个绅士一样，这样的去跟他聊天啊。

不去太耍太多的流氓那这个时候呢你就可以很轻松的跟他进入到一个频道，可以很轻松的跟他聊一些内心的一些东西啊，如果你发现这个妹子他妈的就是一个很浪的家伙的话，那这个时候我们要的更强势。如果对方是浪女。

或者是一个装逼女的话啊，这是两种情况，浪女。😊，或者高秘女。啊，如果对方是这样的女人的话，什么叫让你啊？就是他妈一见面那个特别的他妈的那个主斗，对不对？

一见面就就开始触摸你啊啊跟你嘻皮笑脸的搞搞这个搞那个呀，叫你小弟弟啊，这种这种让你的话，就是让你，那装逼你的是什么呀？装逼你就是他妈的那个那个他妈的一见你面啊就不说话，自己在俩玩手机对吧？不搭理你。

你跟那说候他不搭理你，他就哼哼哈哈的在那，这种装逼你，为什么在他装逼你啊。因为他妈的之前你都跟老子出来了，你还这种样子，你还出来干嘛呀，就是属于装逼你，如果你遇找这样的女人的话，那你就是一种态度强势啊。

强势就是他妈的这个女人他说爱小弟弟，他妈你这样膀是吧？你就他妈的拉着他的手就走啊，他小弟弟放开我，然后你他妈找一个没人地方把那你抢脚上就他妈逼种，对不对？这就是这种让你的装，那这装逼你的，就这么简单了。

你说你在干嘛他不说话，然后你就沉默。😡，然后就拉他走。然后他说你你放开我，你就告诉他，要么他妈的把手机放下，跟我好好聊天，要么他妈的就跟着我走，别说话啊，然后他就他就肯定这个时候他可能就就有两种选择。

不管他有没种选择，我们都不要放陪他啊，然后一直拉他走。然后他妈的到拉着他走到那个角落里之后啊，他妈的就不要管他什么反应，就他妈亲他啊，亲他，一般装逼女啊，只要你把装逼女给亲了啊。

他一般就会线下伪装装逼女还是比较简单的，那后让你不一样，让你的话，即使你亲了他啊，他也就感觉不怎么样。因为他已经被他的男人亲过了啊，他不会觉得是有什么，所以这个时候你呢就继续尝试着带着他。

继续的他妈的他去吃个饭，吃完饭就不用管他不用不用去啊管他怎么样，也不用去征询他的意见，就直接的他妈的带她去开房啊，让你一般都有一个通信，就是他们很乖啊，按照你的安排去开房。

那这个时候啊兄弟要注意的一点就是要带套。因为让你的话。😡，还有可能是有一些性病的。我跟兄弟们说过，我在办公室，就是我的办公室搞搞过几个女人，那几个女人呢普遍的都是比较浪的。比说浪女，那他们怎么搞定的？

就是我直接把她约到我的公司，然后我就带他参观一下公司里面的那些东西，然后直接把他带到我的办公室喝一杯红酒，然后直接在沙发上日了，就是就是这么简单，浪女就是这么简单啊，当然浪女确实挺危险。

有一次他妈的就操了一个女人之后，我那个就那个下面就长了一点红眼啊，我去看了医生，我当时他妈的以为是艾滋病吓坏我了啊，后来查了一下，不是，就是普通的龟头炎啊，没什么问题。所以后来。😊，对。

那你就一直啊敬而远之，挺害怕这个的，一个一辈子的事。兄弟们如果真的可以的话，啊，最好也是对这种女人敬而远之，太危险。啊，那如果呢它是属于那种比较。有好的那种妹子就就也不他妈的是那种很沉默。

就是不要说什么那种女孩，也不是让你也不是装逼你就是过来之后很简单的。当把你当普通朋友去聊天的话，那这种女孩是啊呃差不多吧，可以用开朗来形容，就是说她跟你约会之后，他见到你之后。

就把你当成一个普通朋友去相处。这种女孩你需要的就是。😊，一种真诚的态度去聊啊，什么叫真诚的态度，就是真实的你。Yeah。真实的你，因为这个女孩既然这么对你，就能证明她在把自己打开啊。

在真心的想交你这个朋友。在这个时候你也要把真实的你给他啊，比如说你是幽默的那你就跟他幽默。比如说你是内向的那你就用内向的你去对她啊，你是什么样的人，你就。😊，表达什么样的你好吧，那这样反而会。

打开他的内心，让你们彼此就是你们的一些心事啊，一些交融，一些你们的一些。一些感受吧，或者说你们的感觉吧，你们两个都会感觉很好，而且升温的是很平缓的。然后升温的却又很自然。这种这种感觉我是不享受的。

我也最喜欢这种女孩，因为和她在一起，我会找到真正的放松，真正的轻松，真正的他妈的很爽啊，真正的能体会到约会的乐趣。你像前面的几种女人，我都体会不到约会的乐趣，唯一的目的就是为了打炮。那碰到这种女人呢。

我就很享受和她在一起的感觉。😊，那就关于约会这几个女人的用的方式呃，就是聊天方式，兄弟们有不懂的吗？有不懂的扣一，没没不懂的扣2。所以懂完的扣2不懂的扣以。Yeah。Oh。Yeah。我们。Oh。Oh。

Oh。Oh。是我在断网了还是怎么的？啊，就是。针对这个。就是在约会的时候，针对这几周女人啊，她们分别的应对方式她有不懂的吗？有不懂的，你问一下，没有不懂的，我们就继续讲。哦，就是娴静的对吧？

闲静呢我说过了啊，闲静呢就是我们刚才说的第一个，也就是说如果这个女孩她比较安静，就是比较他妈的那个内向的话，那你这个时候也要变得安静起来，呃，不要变得那么活泼啊，就就很简单的跟他聊一些他能接受的话题。

比如说你们所在地方的环境，对吧？比如说你们在游乐场，你就跟他聊一聊，说哎这边的环境还不错，人也不多啊，大家这边挺舒适的。你说那边我以前玩过那个游乐那个什么过山车啊，挺刺激的，而且那个旋转木嘛。

她设计的也很好，音乐也很好听啊，你就去跟他聊一些当时的环境然后慢慢缓缓的去去去聊，这样呢是这个呢是什么呀，就是说他在一个频道。因为他这种游戏方式，她能接受啊，OK嘛？你如果跟她太调侃的话，她接受不了。

因为她不是那种调侃的女孩啊，他没办法去回应你。😊，啊是这个意思，懂了吗？啊，O了O啊，那我们就接下来讲啊接下来讲，就是我们当我们约完会。😊，对吧知道约惠中怎么对付女人。那我们来说一下他妈的开房的时候。

我们怎么办？那用什么样的状态，也就是用什么样的语气去聊天。😊，哎，我操，我给忘了，他妈的刚才都把电话给录上音了。哎，我操我忘了关掉录音了。好了，管了，我们来说一下，就是开房的时候。😡，啊，开房的时候。

我们用什么状态就。😊，开房的时候呢，我们需要有有两种状态，也就是在两种状态之间去切换啊，一种是他妈的就是很安静啊，一种呢是很。就是很猥琐吧啊，用猥琐来说吧啊很猥琐，就是由这在这两个状态之间互相的切换。

怎么具体怎么切换呢？就是比如你不管他妈的你碰到什么女人，让你也好，或者装逼你也好啊。当他跟你来到个房间啊，这个时候你要变得安静，不再强势，也不再他妈的那个幽默，你只需要坐在那里啊。

然后静渐的待一会儿不说也很么好那等他过来跟你说话的时候，啊，这个时候你要变得开始变得猥琐啊，猥琐当你猥琐的，当你猥琐，就是说各种他妈的就是说调侃他，各种的他妈的就就就就跟他聊一些性话题，或者说跟他。😊。

QQ他，摸摸他的胸，对不对？拍拍他的屁股啊，做些这种东西啊，当你感觉到他妈的他快不耐烦的时候，就是说他觉得你说做不好的时候啊，你就再次变得安静，再次他妈的变得沉默寡言啊，就都变得很低沉。😊。

等他妈的又过来安慰你的时候，你他妈再变得猥琐啊，你就就这两种当然才去不断的去切换。啊，慢慢的女女人就会跟你说我要啊，当家跟你说我要的时候啊，你就果断才干还干。😡，好，就是我们在。开房的时候。

我们怎么样去聊天啊，用什么样的态度？也就是以一种一个是一种安静的态度。再一个就是一个猥琐的态度去不断的去接换你，这样去聊那会让这种态度呢会让女孩主动的对我们说我要啊。

不要对我们说我要那最后呢就是长期关系中我们应该怎么办啊，长期关系，也就是说当你跟他把他给日了。那如果你觉得他还是一个蛮糊错的女孩，你想跟他维持一段长期关系的话，啊这个时候你在聊天的时候。

也不要再去抛惯例了啊，不要再去抛惯例了，你不要再去就是故意的去展示自大幽默了，啊，更不要去有意识的去讲一些DHA的故事给他了。你需要的就是去做啊，少说多做。

你要让他看到你再进步你要他看到你每一天都在为了。嗯当初所许下的承诺，在付出，在努力啊，你要让他看到你在很辛苦的在让自己成长。为了让你们为了让他为了让你们未来的孩子啊能过上好日子，你在奋斗啊。

这个时候你不再去说太多的花言巧语，只是会偶尔的来一句，啊，那这这个时候就是长期关系。因为如果你说太多花言巧语的话，女孩会厌烦啊女孩会厌烦。啊，明该会见的好。

那我们就是整体上呢我们说完了搭讪邀约约会以及上传，还有参与关系的一个聊天的状态之后，我们来分别来说一下聊什么啊，聊什么？好吧，就我们在搭讪的时候聊什么呀？你会录音吗？啊，我会录的啊，我会录的。

我每天会注意录音的都会把录音发到群里面，😊，啊你去吧，就1样吧。嗯，在吧。我会录音的，小武东还是在对吧？😊，I would know。好，当我们在搭讪的时候，我们会。😊，我要说什么呀？在接单的时候呢。

我们需要多聊一些对方身上的东西，与对方相关的东西。因为这个因为他你对他来说还是一个陌生人，对吧？他不会去在乎一在乎一个陌生人怎么样啊，而每个人最关注的就是自己。所以在接单的时候呢。

你要来聊一些关于他的东西啊，比如说。😊，他的装扮打扮啊他的。身上的首饰，他穿衣的风格啊，他的头发或者是说他的身高啊，又或者说他戴戒指的一些风格，或者说他的手链啊啊他的鞋子但是他是哪里人，他要做什么啊。

他是什么工作啊，我们都可以去聊但。😊，搭讪的时候去关于他聊一些关于他身上的东西啊，当然呢。我们也不能。😊，只是。单单的。去聊他身上东西，我们应该我的意思是说由他身上去开启话题，然后转到我们的身上啊。

比如说我去加一个妹子，对吧？我说完太上班，我会说哎，你在这边逛街，妹你说对呀，啊，我我以他开启的话题，以他在干什么开启的话题。那我说完这个之后呢，我说哦自己告的呀，我说是是自己吗？我说我是在这边等朋友。

😊，对吧我是在这边的朋友啊，我的朋友。😊，我朋友今天约了我来帮他挑衣服啊，他们总是会就是拜托我来帮他们挑一些比较合适的衣服啊。那我去这么说。完那这个时候我再问哎，你是一个人在这边逛街的话，怎么？

或者还是跟我一样再找朋友啊，我又重新的啊把话题拉回来他的身上，但是兄弟们注意啊，本来。😊，本来正常聊天数的是什么呀？是哎，你是来这边逛机了吗？他说对啊嗯。😊，那你是约的恒一起还是你自己啊。

正条原条思是这样的，是一个直线对吧？是一个直线，也就是从A点到B点，它是一个直线。但是我的轮态思维是怎么样的呀？是从A点。😊，啊，然后画了一个半圆。然后再到的低点，也就是是一个曲线到的。

也就是说我先说哎。你在那边逛街吗？你还是说对啊，你说哦哦我们开始拿我们身上偏了，我们开始画曲线了。我说啊我今天有了朋友啊，他拜托我帮他啊挑几件衣服。

他们总是喜欢让我帮他们换一些啊比较顺眼的衣服啊你是一个人来边逛街呢，还是跟我一样是等朋友啊，那同样的我们也到了地点。但是唯一不同的就是这个曲线的聊天方式呢，我们展示了自己的价值啊，展示了自己的价值。

成功的吸引了几个女人成功的可以对这个女人去做戏引啊，这就是我们聊天思维的一个不同所没妙你聊天的话题就是从从她身上开启话题啊聊天话题就是从他身上开启话题。

但是呢聊天思维就是说一定要啊画曲线的思维去跟她聊天，一定要啊兄弟们这个一定要注意一定要用曲线的思维去聊天，而不是用直线的思维啊，这个很重要。😊，啊，很重样，那我们接下呢可以聊进行话题。那我们的。😊。

在那个后期的邀约的就是在聊天的时候，就是在网上聊天，在邀约他的时候聊什么话题啊，我们一般的话就是聊一这这基本的信息交换啊，聊一聊你现在的状态。😊，啊，了解你现在状态。

还有就是使用我们的传记之生活跨题模板啊，使用它徐小先，我在上节课讲了这个东西，兄弟们这。兄弟个学会的话就用它表天就多使用它去表天。这个就是我们在。有有个节点要留个东西。但家弟们注意啊。

传记是生活里面的所有内容，你们使用2到3个啊，就差不多可以把这个没有约出来了，不用使用太多。你使用太多的话，还是那句话，言多必失啊，聊多了，反而对你没有好处，聊多了反而对你没有好处。

永远记住我们跟他网络聊天的目的只有一个，那就是把它约出来把他们他约出来啊，约的出来问题就是什么那个。😊，把虚的只有约出来啊，真枪实刀的你们俩干一趟，这个才是真的啊才是真实的。所以说。啊。

兄弟们就可以在这个时候就用一下我们的钻石生活模板啊，同时把我们的彼此基本的信息啊穿插进去去聊。这是我们在约会的时候去聊的东西。那同样的这个时候我们的。话题还是在他身上。比如说。

我们要问我们要一开始我们要聊，对吧？我们跟打打招呼的时候，我们打个笑脸过去，那他可能回应你一个笑脸，对吧？那我们可能说哎。😊，你今天是不是戴美瞳了啊，话题还是在他的身上啊，他这个时候他肯定会回的。

因为是在聊聊他他肯定会回的。他说嗯没有啊，怎么这么说，然后你说哎，那你爸爸不会是小头吧。😊，他说怎么怎么会不是啊，你说哦，那他是怎么样把天爱的心拖到眼睛里啊，我们我们就是这么去说，就是就是举一个例子。

同样的，我们也是用曲线的思维去聊天。😊，啊，有局的和微信聊天，这就是在约会中啊聊天的一个思维以及。呃，聊什么话题啊，聊什么话题。😊，那我们在。在约会中呢啊刚才是要一种啊，我说错了，要一种。那在约会中呢。

我们怎么去聊啊？😊，喝我喝口水啊，喝口水大家说嗯。😊，Oh。Book。今天。那个评委老师。他走了。我们线下学员他要结婚了。然后就邀请我们两个去，因为今天晚上还有他要给大家讲课，所以我就没去。

然后平委老师就去了啊，平委老师就去了。再说了，取一个也就够了，去两个小时，反而显得他妈的我们才做做啊还做做。Yeah。哎，意思一下，OK了。我相信平党是到时候应该。

会把嗯他的那个诗人的一些照片啊拍下来的拍下来。好了好了，我们不扯音了啊，休息够了，我来。😊，来说一下说一下这个。涨到哪儿了啊，对对对，找到约会了。😊，我要收下约。优户决段的那个表天思维啊。

表天思维是曲线的这个图变啊，以及聊天话题。我们用用什么样的话题去聊天啊？😊，这个时候我们也就样啊，就是说一些更多的就是在于我们的家庭以及呃我们彼此的理想啊。记住啊，在约会阶段。

我们要聊的永远都是家庭与理想啊，家庭与理想。因为他这个东西它会。让女孩。感觉到你很亲切这个东西他会让你还感觉到你很亲切，没有什么是。没有什么是让人把家庭和理想看得更重要的了。啊，没有什么。

当然可能有的兄弟要说情感了啊，但是情感你也可以去聊也可以去聊。如果你现在擅长这个东西的话，因为他情感是一个很特殊的东西啊，如果说你不擅长这个东西，你去聊的话啊，会让女孩觉得。😊，你这个人很傻逼很傻逼。

但是如果你擅长的话，就像我啊，我会跟妹子有时候聊一下情感啊，那就会觉得我很牛逼啊，这是一个很特特殊的一个话题。但是话题和家庭就是那个但是家庭和那个。😊，理想不一样，每个人都有家庭，每个人都有理想。

对不对？我们每个人都有自己的在家庭中的经历，也有对自己理想的奋斗的一个经历。所以这个东西我们无论如何都是不会露馅的。所以这是因为这是我们这些东西，所以我推崇大家去用家庭和理想啊，去跟妹子聊。

这个时候不要再他妈的去执着于去聊一些啊别些执着的一些话术啊，别管例不要再去执着这些东西了，我们要做的就是去聊彼此的家庭，建立舒适感，建立亲切感。但妹子觉得你这个这个男人跟他很合得来啊，而且家庭呃理想啊。

😊，你我不知道兄弟们，你们会不会你们会不会你们有没有感觉到，如果你做一个人说了你的家庭里面的事，并且跟他说了你的理想的话，你就会在内心里你就会觉得他很亲切，肯定会有的。但是我们要做这种效果。

就是我们去聊这些东西，让媒子觉得我们很亲切。那这个时候我们去做一些简单的canal，比如说他妈的用mo骗他啊，他都是是太会拒绝，不会拒绝，这个就显得尤为重要显尤为重要的记住家庭以及他妈的啊。😊，嗯。

有那个什么啊，还后还有这个。😊，我来他。很理想啊，家庭份理想。😊，Yeah。好，我们把这个说完之后。😊，啊，把这个说完之后，我来给大家举一个例子啊，举一个例子，就是我平时我会跟妹子怎么样去聊家庭啊。

怎么样去聊家庭。我我我说哎，你今天回家了吧，就是你这这这件时间也回过家吧。妹子说啊，对，有啊，就前几天我还回家了。那我说有那我说我前几天也回了一趟家啊，陪着。😊，老妈。看了谈论语。

因为我老妈是那个儒家的，所以陪着老妈啊讨论讨论论语。哎，这了，你有没有回家？就是陪老妈老爸做点什么，他说对呀，我陪老妈看电影去，哈你们还挺幸运，那肯定的，和你们母女关系清楚。那必须的啊。

我说我说我还记得小时候的时候啊，我妈那个时候就喜欢带着我去公园逛啊，每次看到鲜花，她都会跟我说，小豪去摘一朵给我那我都会跑跑到那个花丛里面啊，去摘一朵花，然后吸用鼻子吸着递给我妈。

啊每次我妈都会笑的很开心。啊，你小时候有没有这种经。😊，啊，我就会用这种方式去跟他聊家庭。去通过这种方式去聊家庭。那同样的。我们在。你想也是可以用这种方式去聊的。

用聊故事的方式去聊用故事的方式去跟他聊天啊。Okay。那这就是在约会中我们主要聊的话题。第一聊话题的方式啊，那接二个呢就是。Oh。哪怕啊上房的时候。😊，我们聊什么话题，那这个时候就毋虚置于呢？

在我们还就是变安静的时候，对吧？我们就随意的就是随便来点什么啊，随便聊点什么你想到什么就说什么就好了。但是记住这它不是幽默的，也不是强势的啊，它是低沉的一些话题，就想到什么低沉的话题就说什么就行了。

而且不要说太多，一两句就好啊，每次都一两句就好然后你猥琐的时候呢，你要聊什么呀，你就讲一些黄色算话也可以，或者说说一些黄色的段子，对不对？然后或者说哎我操我发现你的秘密变大了，对吧？

你说一些这种猥琐的话啊，这是在猥琐的阶段去去说的时候。😊，这就是那个安静和猥琐的一个切换。选择的话。那在谈情关系中，我们在聊什么呀？就是聊彼此的事，聊较生活，聊未来啊，在长期关系，一定要学会聊未来。

一定要学会给妹子画笔。也有机会。😡，啊，跟妹子说一说未来你们会怎么样怎么样，你们他妈的会住到漂亮的草原上，然后呢，你会在那里盖一个他妈的大别墅。然后呢，你们还要在别墅的院子里拉一个游泳池。

然后你们带上亲朋好友，对不对？就在这边聚会，搞part，他妈的就不是每天你们他妈做爱的时候，就从厨房或到他妈卧室，通卧室做到游泳池，从游泳池做到他们他的这个这个这个这个这个啊草园里。

从他妈考园里做到沙梦上，从他沙上坐到大海里是吧？老这个东西你们做学校聚乐。😊，就他妈聊未来啊，你越是又聊未来，把未来给他描述的跟他妈天堂一样，那么你就成功了啊，所以说你们在长期关系中要聊的东西。😡。

好了。😊，那兄弟们有什么不懂的吗？今天的课程就这样啊，很简单也很他妈的实战都是很啊。我直接告诉你们怎么做了，没有任何的理论没有任何的理论，懂不有的呢？喂啊，好没有吗？好，那有的话。

那么兄弟们就在那个群里啊，群里问吧。啊，我们都是随时在线的，24小时待命为大家解答问题。😊，好吧，那就这样就这样，大家也早点睡啊。😊，那你睡加了。

