# 2015平衡团队：平恒团队视频：平衡团队指男方法·打压【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊。呃。昨天呢有一个兄弟，他跟我私聊，他说。艾伦老师，那我今天搭上来一个女孩是在公交车上，那我跟她的互动意直很好，我也用了很多你给我的惯例。当时女孩给我的反应简直棒极了啊。

就她给的感觉就像当时迫不及待要扑到我的怀里一样。可是到后来突然他。就变了，我们之间的画风好像就突然转变了，就他就变得就很冷淡，很不喜欢过两天，这是为什么？那我当时想了一下，就可能是因为。

🎼啊他没有去及时的升级，所以就错过了窗口之后，女孩就变长么大了。当时我也是这么跟他检查的那我后面我想了一下，在公交车上那么一个短暂的环境里面，那你去互动，那窗口他不可能去错过，因为时间太短了。

没有这个错过窗口的机会，所以我就又去联系他，让他把整个的经过给我讲一下。那后来我才知道是因为他打压过度。啊，当一个女孩给他送去，她去打爱人讲。好。这就像什么呀？就像你。拿着100万。

去赞助一个穷人的时候，这个穷人说你想要我的什么？你想怎么样？你到底是不是想害我，我这里不帮你洗黑钱。那就是这样是一样的。所以。我给他第一个准择，就是别去买它。今天也要跟大家讲。好，我们再来看一下这句话。

打压的第一准则别去打压。我们我来说一下啊，为什么药品不要去打压。首先我们来说一下打压它的意义。在可能有一些POV他的理论之中啊，他跟你说到打压有这么几个优点。第一个它可以展示你的价值。

通过拉圾别人来展示你的价值。啊，这是第一点。那我们再说一下，那我们再说一下啊。一个人。一个人。这是你。这是你这是你眼中的你自己。然后呢，这个那妹子。就是妹子，就是你眼中的妹子。啊，这是你们两个人。

然后你觉得这个面子的价值很高，所以呢你想通过打样的方式。让他变成这样。肯要搞。然后你再通过展示价去比他再高。但事实上这个效果在妹子看来是什么样的呀？在妹你看来你是这样的，然后妹子呢他自己呢是这样的。

比你高一点啊，那当你去试图打压他的时候，你去打压他。那这个时候他不但没有变低，而且他会觉得你这样。没什么。兄弟们我告诉你没什。但是你觉得自己的价值不如别人高。啊，同样你真的不如人家高的时候。

你去打压人家，那在人家看来你很饿。就像你是一个高价的，你是领导。员工告说你，你这样你这个你你很不行，你会在乎吗？你不会再，你只会说这个员工不行，他妈的连拍脑板的马屁都不会。当然如果说是一个高价值的员工。

对你很有作用，就是很有。因为他帮你赚了很多的钱，如果说离了他，他妈的你们就没你们这公司就没法运作下去的哈，那他可能去说你不好，你可能觉得你会吸取教训。你可能会听他的，但是一个没用的员工这么说。

你就觉得他很傻逼。那同样的。当你。展示了价值之后啊，当你有了较高的价值之后，你去打压这个妹子，会取到一定的效果。但是。如果你没有展时没有价值，你去打压这个妹子，你会让这个卡盖LB。那同样的我们来说一下。

如果说。你已经具有较高的价值。那么你再去打压这个妹子啊，再去稍微的把你的价格提高一点点，有意义吗？没有，而且你还承担着失忆下的风险。所以说第一条。是一个鸡肋，我们去要不要啊不要的一条展示价值不要。

那第二条。这一场我们答案有什么作用啊？还有什么作用吗？我实在想不到第二打压还有什么第二个作用。平行导的，你说奶还有什么作用啊？有否定姑娘的价值吗？对，那这有又有什么意义？没有任何意义。

我们不要讲你们不要再讲这个东西了，就所以就是说啊。兄弟们以后别要来。那。有的时候那这个时候就要说了，人家迷男都说了，打压这个东西是存在的，我也我也可以告诉你是要存在的，但是它是在特定的这种情况之下。

特定的这种情况。第一种情况。男女混拿的场。那这个时候我们要问打压，为什么？因为我们要告诉自己男人，这些女人，我今天来不是来泡这个姑娘的。啊，不是来跟你们争女人的。然后就可以跟这个男人和女人。

很友好的去相处。这个就是在民南化中合奖的一个团体里边。那同样的打压，在您丹所讲的，也只适合在团体里能群中用。只适合在团体领域中中，民南是这么说的，注意民南是这么说的，这是明南句话。对。

那可是很多人把他用到了死人的伤。因了两个人，只有你和他的时候。去用的时候去用打压，我就觉得。毫无疑义，我相信也有很多人吃过这个亏。啊。学了泡学，学会打压之后。反而身边没朋友了。

我相信很多兄弟都有这种情况。反正身边的妹子觉得你很怪，不想搭理你了，我也遇到过。我。我以前的一些高中同学，我他妈一个就拿着电泡学。那个时候，2012年的时候。

结果他妈的人家在现在在我们高中同学妹子圈里面就流传着一种。留言就是艾en这哥们儿他妈的。我要查。别点傻逼，所有人都这么觉得，就是任何聚会，只要我去了，人家就不去，人家所有的女孩都不去。

这就是因为我打压很多的原因，我练习才有打压的原因。那。第二个。第二个可以使用胆奶草合是什么什么？就是碰到装逼的女人的时候。啊，一个女人，当你约了一个女人出来，他不断的在装逼啊。

她不断的他妈的啊一会儿玩会手机啊，就不看你的脸啊。他你问他什么问题，他也不说他这个那个他他说我操不告很啊，然后你问他说，哎，你今天怎么来的，他说啊，他嗯了一声就不说话了。那这个时候碰到这种女人。

明明的他妈的，你约他出来，你说我们出来坐坐聊聊天，他说好的出来了。然后出来之后，他是这个状态。那这个时候有没有答应的？为什么呀？因为你觉得他妈的他在装逼。他装逼。很傻逼嘛，对不对？很傻逼嘛？

虽然打一个女人会让我们会让别人觉得我们没有食交智慧，会让我觉得我们不懂中国的礼仪，但是碰到这种装逼。他同样的不懂中国的礼益。我们为了跟他在一个频道，为了跟他能够啊友好的相处下去，我们只能去打压他。

同样的不能为。所以这个时候我们就说。就可以说。哎，姑娘，你该多意吃点肉了，怎么，你看那快叉。头发又太叉了。或人跟他说，我说我操，你这个今天没洗头发啊。你或者再说你这肚子上肉真多。他我喜欢。

或者你你或者更职，你说。跟你坐3点5分钟，对我来说，这是肚日周年啊煎熬。그是这吗。比较他妈的，对不对？难听的话告。那第三种呢第三种情况就是想要跟一个妹子。达到共谋意识的时候。比如说。

当然这个男的不是妹子，而是妹子讨厌的人。比如说你们在一个场所里面。啊，有一个妹子跟另一个人真对校对了。跟那个女孩真神相对的。但这个时候你可能要在这个场合里，你如果真的想把。你请中一个妹子的话。

你就要去打另一个妹子。然后跟他一起打那个。虽然这有可能导致你们两个人全部被煮出一个场合去，那但你可以把这个没。你可以打到这个名个。就是说呃鼓励支识。我我这个东西发现于什么地方？就是在QQ群。

那个时候我们玩QQ群。那个时候微信啊，还有陌陌啊这个东西都还不是太没有，现在商家都能火，没有几本人玩。而且那时候陌默还没出。那个时候就201212年2011年吧。

那个时候的时候就是我们大家就用QQ单线啊，然后再玩QQ群啊啊。我们应该是我在QQ群里面就是这样，我家里或者兄弟，我们一起去里面，然后彼此的去互相DHV，然后彼此的去控场。那有的时候我们会打压什么人呢？

会打压那种，只要来了一个妹子，他他妈的他就说啊，美女你好，美女约吗？美女，我是谁谁谁，以后照你啊，这种人。所有的人都讨厌这种，因为他很烦，那同样的我去打压他，只要我起了一个头。

然后我的几个僚机同样的顺着我去打压他的话，那群里所有的人都会打压他。那这个时候我不断带领了这个一个气氛，而且我还会和那几个漂亮的妹子相共谋啊，所。这么被发现了？就在这三种情况之下，我们需要干呀那。

就算是在这三种情况，我们也要注意。一些打压的禁忌。第一，不能打压对方的父亲、亲人和朋友。即使是你再不懂礼貌，即使是你再没有谁要机会，你应该知道，不要说人家父母的话。你当着一个女人说，操。

我觉得你爸妈真他妈的傻逼，把你生了出来。你觉得他妈的妹不会当场抽你吗？不会拿场打你巴掌吗？你跟一个妹子说，我觉得你的朋友很讨厌啊，不说这个妹子的，你还没有吸引他，就算他你在跟他交往着，你们是男女朋友。

他不会跟你吵架嘛，肯定会。就算你们结婚了，你说我觉得你的姐姐很很很二蛋，她肯定会跟你吵刀子的啊，肯定会被你吹完。摔杯子的这是肯定的。对不对？这是肯定的。所以说不准打压对方父母亲生朋友是。第一个。第二个。

不准打压它的外表。不准奶在它的外表以及不可改变的东西。我们PY一般都是忽视女人外貌的。那什么是外表？我不是是指他的打扮，我是指他长在他身上的这个五官，还有他。的腿型啊就是腰型啊什些东西。

这些东西不可改变，所以我要一台。就有很多兄弟，他们都会说。哎，我发现。你的胸怀真的无限大呀，妹子说怎么无限大？融泰了一个飞机场。这个对明面上看起来很好笑，但事实上这让妹子觉得你很讨厌，真的这很讨厌。

调侃我我跟你说，我们要这个我要说一下调款定意啊。调侃。啊，条款过后。我们有两种分两种，一种就是跳完过后，妹子她是因为开心。而。就跳完过后，他的整个心情是喜悦的。第二种就是看跳完过后。

他的心情是没有就不是喜悦的那这可能第一种我们就是说。哎。我发现你一个优点，他说什么优点？你说我扣画，你扣画我再说，他说你很帅的时候，你我发现你很诚实啊，这种调侃。那妹子可能你跳选来之后，她会很开心。

那那一挑选就我说那一种悲常。那你说到人之后，人家会开心的，对不对？那他可能就会觉得你这种男爱，真的。这条侃留的什么用意就待在这种条侃之上。虽然当时这妹子可能就觉得你讨厌啊说那种。那种那有。

你觉得是IOI的话，但其实那就不是个LOI，那就是他们的IOD。反正就他们那个爱迪，所以挑款要兄弟们注意挑款女人一定要注意，挑款过后，保证他的心情是开心的。啊，而不是他妈的有人淡淡的难过。不用担忧难过。

我们平时平时会说。我平时会说，哎，你知道吗？我你长得特别像一个名字他是谁呀？我说张涵云，他说真的吗？我说对呀，你有很多地方都像他的缺点，你有着他很多的缺点。他说啊，我说不过你整体上看起来真的很可爱。

那我是这样一个推拉之后，他的心里其实是喜悦。我们要保证他最后的心情是喜。啊，这是重点，条板要保证这个东西，不然你的条板指会板又推越远越推越远，你们根本没办法进行升级，根本没有办法。好。

那而且如果你养成了让他挑侃他他不高兴的习惯之后，你你想升级的时候，他就会拒绝。你想升级的时候，他就会拒绝。你说我们出来玩玩，他是不去。然后呢，他还主动跟你聊天，为什么呀？就是因为这个东西。好。

那我们来说一下。啊。不如他奶，他的外表已经不会改变的东西了啊，比如说。他可能就嘴有点歪哈。他妈的那个腿型是螺旋腿啊。这些东西不要大呀，还有就是可能他家里比较穷。家里比较穷，家里背景不好，你也不改。

因为这个东西不是他可以改变的。他家穷并不是因为他的过错。他是对这些东西都不要去打压，他也监控环境，这东西千万不要去打压，你不能说我操。你你你家那个小山村里的是吧，你不要跟本这么去打M慰。

一看就是村里来的啊，如果他是个城市里的人啊，你可以跟他说，一看就是村里来的，没见过世面啊，你这么打是可以。但是如果他真是从小山村来的，他本身和一些城市的人相处，他就有一种感觉。当你还去说。

他一看就是从村里来的，没见过世面，他心里是什么样的。他会很难受，而且他会远离你。可能他在内心里头一想，你瞧不起他。他 Y宁。所以这个东西你千万不要去打压。第三点就是不准打压他生理上的缺陷。千万不能打了。

这个不能决。比如说它是个结巴。你千万不要去学人家啊，结结巴巴巴千万不要我给你讲一个故事啊，我给你举个例子，就是说。呃，古惑仔我们都看过。古惑仔我没有看过那。陈浩南，他女朋友第一个女朋友就是个姐们。

是个女的。那很多人都他妈的骂他，但就陈浩南不不不学他，不嫌弃他，所以他他妈就跟着陈浩南。然后呢，山鸡那哥们儿跟陈浩楠是最好的兄弟，他也学过那个哑巴妹。那到最后就算那个哑巴妹跟陈浩楠跑上来，他还是他妈的。

不太喜欢山鸡，为什么呀？就是因为他打理了自己的，他打理了他打压了人家的生理缺陷。就算你是我他妈最爱的人的好评最好的兄弟，我还是觉得你不好。那可能这就是他潜意识的一点东西，潜意识力抗拒这种这个人。

这个就很重要，不要去打压他的生理权性。比如说他是龅牙呀。不意打压。又或者说。他的耳朵不太好听，不太好使啊。对吧或者说他是近视眼啊。他嘛的。你这事是。白讲他么眼睛睛就就总之就是说什么意思啊？

就是他的生理缺陷，千万不要去打压。那我们应该打压什么呢？我们说了半天不应该打压的东西。那我们应该打压什么呀？就是。这东西就是说第一个。说他性格方面的说他坏呀。啊，说他哎，我感觉你是个坏人。

你的这几个朋友都是好人。我说说啥。好色呀，哎呦，我发现你是一个很色的女孩。真的。说他不懂礼貌啊，你说。喂，懂不懂礼貌啊，他说什么，你说我站旁边你就不能。抓个雨服过来。或者你去搭讪的时候。

就说一看你最不懂，你是你你一看你就是你们你的朋友里面最不懂礼貌的一个。他为什么呀？你说我跟你说实句话，你再回一句话。总是不说也好，总之就是说说男不东明了。那。可是还不可爱啊。对吧你真人不可爱。

你看起来不可爱，一点都不可爱。还有有吗？嗯。你属于那种成熟娴静类型的。他说他臭美啊，对吧？说臭美啊，啊，说他因为你头挺漂亮的。他说嗯平时都要打理很久了。那个说他画痴啊是吧，哎那个前面有帅哥，你赶紧过去。

和他那个。那不幽默感，你说操经过联合国幽默行为鉴定，你们这位朋友完全没有幽默感。等等的是啊去打这东西。那同样的就是说说呢以前。那个。🎼行为上的一些打压。比如说说他头发分叉呀，对吧？就像我们刚才说的盐。

你该多吃点肉了，他说怎么，你看你头发都分叉。嗯，说他那个指甲没修好啊，你说哎，我发现你小指甲该回去修修了。我好偷的告诉你。不要让别人知道。我不会告诉别人的。那说他。眉毛不一样高啊，你说哎我发现。

你就装看着他的眉毛，双眉那个部分，你就说哎，我发现你的眉毛一个高一个低。对啊。说啥。粉你掉了呀，又掉了呀，你说哇。脸上那些白白的东西是什么呀？要掉的？嗯。说衣服或的包包跟别人同款，你说哎。

你的衣服这件衣服挺漂亮的，他说嗯谢谢。嗯，我表妹去年夏天也穿了一件。他穿的这件衣服，他妈的你表妹去年就穿过来了。嗯，还要说到什么呀，说他像某某个歌星啊啊，比如他的就像我们讲的那样，哎。

你知道像一个明星像什么？像张含韵啊，当然你有很多地方，你有着他的很多缺点。那。就是还有就是说说他看起来嗯。很干净啊，说来看起来很干净，就是头发没洗啊，用种涂家的方式去打压它。嗯，这就是正确的打压方式。

也可以说一下他，你比如说他的鼻子啊，说哎你说话鼻子会动。这种开玩笑的方式，也就是说他的鼻子其实不是动的，但你故意去说啊，这种也可以。就果不能打方式就打开它。在。这三种场合你人之后啊。

放这三种情况的时候去带。现在的情况一概不大样。所以说打下去的专题啊。我觉得。最重要的一个部分就是这儿。把这句话送给所有泡学中作的准部们。好，今天的课程分到这里。就到这里。

