# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：暗香老师教你健身【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

刚刚去上厕所了，现在听得到吗？OK那就好。那今天15个有人可以帮忙录个录个音分享了吧。看谁录音录一下音。嗯，好。😔，那就开始啊，今天叔叔叫我来就是。新年的第一。新年的刚开始，然后。知道大家一些。

健身的内容，然后前一阵。也加了很多学员，各各各种来问一些。锻炼或健身的问题或减肥的问题很多。然后我现在就统一的嗯怎么说呢？先统一的把一些概念。说给大家吧，就是交给大家。啊，叔叔叫我过来上课。嗯。

没什么问题吧。OK怎么说。我们现在为啥要？讲这个东西呢，毕竟。有个说法嘛。就是。你屌丝要练习，除了读书就是健身。是吧。让自己变得更好一点。啊，读读书呢我又不不比你们好。

又不是不是像你们有些可能是专业又好。然后呢。专业又好的东西，然后可能读书没有你们那么强，但是就是锻炼的话会比就只能靠锻炼来取得逆息的。成本。所以我也只能说知道你们一些。除了读书以外。

让让你们有更好的逆袭的方式。首先呢春节我估计大家都吃的吃东西也吃的不少吧，各种油腻啊什么东西。节后节后胖三斤啊。嗯。是对对。现在如果你还纠结各种理由或是有效方法的话嗯。可能你过节忙吃猛喝的时候。

想的不够，因为可能在你们过节猛吃猛喝的时候。有些人还保持着锻炼嘛，所以对于减脂还有很多人不同看法，就像有些人还问我说嗯，跑步可以减脂吗？就是跑长跑的话，一些那种。搞不清楚的内容，然后。没关系。

既然我们提出这个问题。嗯，就是要给你们一些解决的方案。然后分为两方面嘛，先先讲减资嘛，然后再讲一些政汽的内容。因为毕竟我们在这边。肥胖好像。就是体重超标的同学比较多，然后也常常都是问解字的内容。

然后先跟跟大家讲，减脂实际上没那么困难，减脂比增长增长肌肉更容易。只要吃的健康一些，吃的少一些啊，这些都是那个人这些都是。😊，大家都知道的，然后必须了解是。我们所做的都会有恐惧心理，就是害怕会累。

然后但是你把他付出一些行动和随的一些目标的达成以后，你就会觉得说慢慢的会觉得说啊付出了值得。首先。考虑好。首先大家要考虑好，肯定会有期间会有很累的那个。很累的一个过程。但是结果会很好。

所以希望大家只能希望大家在很累，锻炼很累的时候能够看看到可能一个月可能两个月。嗯，你们出来的。整个气场和效果都会。呃，焕发出来的气场和效果和整个人的五官都会变得。😊，很受欢迎。嗯，我们先讲完以后。

然后嗯留半个小时给大家提问吧。然后。先讲最简单的。最简单的就是减肥的最简单的就是比如说。只是一些。超标不是一不是太多，而且只是为了保持说啊春节吃有点走形，为了保持说。诶。捡回来的就是理由不用很很多。

多走路就好了。这些这个东西就像。俗话说的哦，管住嘴，迈开腿。走路不需要任何任何装备，也不用姿识，每个人多走一点啊，比如说。我们平常不用那么跑步，只是只是。嗯。😊，把一些。呃，像。饭后或是说平常有事的话。

嗯，就不要什么坐车啊，或者是嗯咋滴之类的，可以。走走路，然后比如说。没什么急事的话，走走路，然后慢多走一点，然后吃饭的话，吃完饭去走走走一会就可以减掉一些那个本来减简直就是一个减法嘛。

把热量带消耗掉和饮食的这种吃的东西减量减少了。好，就就可以减减掉一些。脂肪和体重吧。如果你要效率高一点的话，可以早点上坡走啊，嗯走个30分钟就差不多了。啊，当然你整天走，但是却坐在沙发吃零食。

那肯定不行了。所以也要改变你的意思。反正有些小细节做好，然后。忘掉一些什么补剂啊，一些什么很麻烦的什么营养营养啊、热量啊，或者是燃这什么呃运动的时间燃烧的这种东西，不用考虑那么多。先走起来。嗯。😊。

还有之前就有很多同学说过。他们减止会反弹。我只想说嗯你们。平常可能在饮食和运动方式是错误的。嗯。好。剪纸剪纸呢我是建议大家。可以若是说有条件的话，可以练点力量训练。嗯。😊。

比如说你们可以若是不是很了解的话。先走进去健身房或者是在锻炼的时候。天。学习一下人家是怎么锻炼的。好比说。跑个10分钟。做坐乐山。或是拉拉伸伸展运动热伸一下。然后。嗯。刚开始锻炼的话。

最好是以器械为主吧，是由重量为辅。然后去在对固定器械有一定的运动轨迹，嗯，比较好掌握，然后大家也会比较有感觉。然后不会容易去受伤了，主要是安全导向，不要傻傻的111进进健身房就是啊腹仰卧起坐啊。

就腹肌啊，这啊。😊，简ianz。剪纸是一个。Yeah。前只是一个那个。循序渐进的过程，你要看见腹肌。可能你有，但是可能被脂肪遮住了。啊，对，就是基础健身搭配易样性。力量训练。但是你可能就是被脂肪遮住。

所以你看不见，你觉得说哦一定要练那个地方，不然的话不要不用练其他地方，就那个地方有肥肉。有赘肉实际上是错的，赘肉是在全身上下，而腰腹的赘肉是最难减下去的。😊，所以说我们。而平常我们在练练力量训练的时候。

可以增加我们的基础代谢。因为我们。呃，练一些力量的时候，运用了就是。肌肉的耐力，还有。嗯，把基础代谢提升上去以后，再做适量有氧。就可以的。比如说啊跑步。嗯，你那江训练练个半小时，跑步再跑个半小时。然后。

差不多啊。嗯，不要说光跑步或者是说呃光做力量训练。啊，饮食等一下会讲。有些因为很多我问我很多很多人就只接光跑步。然后我就我就问他说你跑多久啊，2小时5公里10公里。那我是告诉你，只要超过1小时。

实际上我们跑跑步代谢掉了就是我们的肌肉，那肌肉很宝贵，你们知道吗？有多了1111斤的鸡肉，你可以增长一斤的肌肉，你可以帮助你代谢一个满足的热量。😊，你每天可以多吃一个馒头，而且还不用不用不用锻炼。

他就可以帮你消耗掉。那你跑步跑一跑，那是啊是瘦不下去了，全都把肌肉肌肉和蛋白质减掉了。😊，那样的话剩下还是最肉啊，那你再吃一次又吃回来了。😊，是不是？所以。单独跑步是不建议的，最好是搭配一些。嗯。

力量训练，然后可以因为力量训练破坏了肌肉的合破坏破坏肌肉，然后使肌肉合成也会慢慢嗯肌肉要合成或生长的话，也会需要一些热量。然后。跑步的话再消耗一些热量，那样才能使得说。我们的脂肪和减的下，而且不会反弹。

어。所以说嗯基础运动。基础的减肥和基础的运动就是以力量训练和优氧训练为主，因为缺一不可，大家都不要。我这样说，不要因小看跑步，也不是说觉得那个跑不跑跑步，你要有腹肌的话，当然是要跑步。

但是你要基础医疗容易的话。你必须把。力量训练做做出来，必须去做力量训练。嗯，一周三天也好。两天也罢。反正结合结合跑步会好一点。然后腹肌呢嗯我是觉得说大家多去看一些卷腹一些视频GF的那个图片。

也是因为很多人。嗯，练腹肌常常练到腰肌腰损，这也是。不大希望别人我看我也是不大希望看到。特别是记得男男生要多深蹲啊。因为三三端。三蹲有异义。激发生长激素，还有那个。嗯，比较不容易前列腺有问题。

而且对于房事上面，我希我希望大家都是很有。需还有需要需要帮助这这方面的，是吧？想要让妹子觉得说哎。你你在那个哎床上是。答遍天下无敌策吧。那就多做三蹲。那想在一个。安全有基础基础安全有基础的一个。嗯。😊。

平台上吧。或是说。一个基础上来锻炼会比较好。嗯，至于说你们个人的有些问题，我这里等一下再解答。再不然的话，我回头私下也可以跟你们交流了。然后。当然三分练七分吃啊，吃当然是很重要。

现在刚刚有有些人在问你是。饮食饮食方面实际上很简单。大腿温66，主要是肌肉含量多少？😊，呃，饮食方面的话。说实在的。只要。这么说吧，把。主持。把主食你们都现在主食的是什么？米饭嘛。

是吧不外乎就是米饭、稀饭、面包。把他们全州。慢慢的慢慢的换掉。啊，对，没错，裤子不好买。嗯。所以说要跑步。主食的话，慢慢的把。米饭、稀饭一些含糖量高一点的东西换掉。然后。平常。呃，多吃一点。嗯。

平常多吃一点那个玉米、小米、杂粮、燕麦。把这些东西当成主食来吃。然后呢。😔，运动完以后吃点蛋白质，或者是平常的话。少吃点那种油腻的油炸东西，尽尽量不吃。然后吃点，比如说鸡胸肉啊、瘦酱牛肉啊之类的。

比较低脂肪的。流利或者是吃鱼。然后。再加点水果。当然是水果，当还是要纤维高一点的水果蔬菜。实际上。😊，这几点做到了，加上平常的。

你可以注意一些平常零星的一些嗯消耗和一些运那个专门运动的时间和平常时间的零星消耗。然后。至少啦至少在一个月内。可以减掉5斤左右。而且是脂肪。有些人会觉得说零星消耗是什么东西？零星消耗。

女性消耗就是说平常我们。在。平常在外面，我们会。比如说爬楼梯呀，比如说。上上完班没上或者是上班期间嗯或者是读书。或是课间没事的话，我们可以多做一点。嗯。😊，提高年轻率的健身，嗯，提高一些。嗯。😊。

代谢的效率了。比如说嗯。每天可以多爬几趟楼梯呀啊还有这样嗯在那个健身，在那个办公室或者是那个课间抽个5分钟活动一下筋骨转悠一下，一天也有上百卡，热量没有掉。对呀，然后再搭配。

搭配我们平常晚上或者是下午或者是下班。嗯。😊，就是不拉不拉一些时间专门去做的一些。运动。就可以。把。嗯，脂肪减下来，把体型先控回来。但是这些是。这些是主要是关于一些。体型比较啊，只是春节走样的一些朋友。

然后如果是长期这个样子的话，估计要打攻坚战了。因。这个可能你一个1个月11个月两个月可能还没不会有那个。但是慢慢的可能三四个月下来你们。基本体型也会坚持啊。仅持个三四个月，基本体型也会有改变。而且。😊。

嗯。😊，就像我说的。就是一个减法嘛，把一些饮食的控制下来就好了。那是因为脂肪还不够少。胖起来快的人呢一般都是饮食控制不够。啊，特色，一会我不讲胖的人或者是脂肪厚的人，一般饮食控制可能是不够。

或者是代谢代谢比较慢。所以呢你像我像我平常若是说很容易胖起来，说东西吃多一点的话，第二天你就运动多一点，或者是说平常比平常走多一点的路。嗯。😊，我是坐班车上下班的那有时候若是我是觉得说。

胖了或者是到夏天该该该开始减点减减肥了，一般就是。我会提前1到2个站下车，然后走回家。比如说。10楼以内的楼梯，我有用爬的。然后16以上的，我电梯坐到大概五层，差五层，我下来爬楼梯爬上去。

然后下楼梯也是1楼以下，也是用爬的。这样子可以慢慢多多少少的降低一些。代谢啊，增加一些代谢，降降低一些呃身体的热量。😊，哦，晚上这个实际上晚上几点不吃东西，这个没有，这个也是一个错误的观点。

这也是饮食营养错误的一个观点。你们做营营养做到是主要是说少吃多餐，低碳高蛋。😊，低脂肪。而没有说没有固定说晚上几点不能吃东西，而且减肥减肥效果。没有减肥效果快的，反弹就快。

你们想要你你们想要知道减肥效果要快吗？减肥效果最快的，我试过。拉肚子这块。呵。增加肌肉等一下再说嘛。然后平常饮食呢可以分为3到43到4餐。嗯，再细分的话可以做到午餐。嗯。😊，我一般呢早餐会吃一些。嗯。

高蛋白质的东西吧，但是。都是粗粮吧。呃，比如说两个水煮蛋啊，然后。一杯脱脂奶，然后比如说有些人可以，若是吃不饱的话，比如说还有那个全麦面包，或者有人吃不饱的话，可以煮麦片，煮燕麦片。嗯，或者是买个玉米。

或者是那个蒸个。三个紫薯或者是地瓜。嗯。😊，来作为早餐是比较不错的，然后可以搭配一点水果。断油是千万不可以的。我只能说断断断油只是你们想你们想的断油，任何的食物都会有脂肪。嗯。比如是嗯早餐呢，你们会吃。

这样就可以吃得饱。就是像刚我上述所说的。然后中间中餐你们就可以中间比如说在早餐和中餐之前肚子饿了，怎么办？7点。苹吃一个苹果，喝点水。啊，然后这样也可以让中午中午的时候。

比如说我们中午有些人是在食场吃饭，特别容易。然后我们这样子的饮食可以让中午。是的少一点。午餐可以吃的少一点，控制午餐的那个摄入量。然后下午的话嗯也是一样嘛，就是。是养高纤维的水果蔬菜。晚晚晚餐呢。

然后或者是说。吃一点点。比如说吃个蛋清啊，或者是喝个脱脂啊，然后去或者是喝个豆浆。然后再去。就投入投入到运动中。运动一下。回来的回来呢一样吃点高纤维的啊。蔬菜还有一些。比如说豆类还有一些那个。嗯。

还有一些。主是。嗯，你就像糙米饭。还有黑米饭之类的。吃完饭站一会儿，然后可以散步。那当然了。吃完饭那还是。当然是走一走啊。中餐不要吃太多，这样也不会影响说呃等吃完饭以后去。散步或者是去做一些轻量的运动。

会影响自己的肠胃。而且平常我是建议大家可以多喝一些绿茶。因为喝绿茶。可以增加我们绿茶有茶多酚，有茶碱。还有一定的咖啡、维生素C。可以增加我们的平常。代谢的一些可以增加我们的代谢，代谢一些脂肪。

还有一些不好的东西。😊，然后。就靠单靠饮食，还有运动来控制。这部分就可以剪止。啊，主要是看你说。看你说你减脂的方向是说让自己结持，还是说仅仅是减肥，减掉脂肪。仅仅是减肥的话。

你可以慢慢的刚刚开始强度当然不可以太大。然后慢慢加大。呃，你的有氧的强度，然后呢慢慢的把。嗯，主食慢慢减少。为什么我要让大家多吃？为什么我要让大家多吃一些蔬菜，比如说苹果，还有黄瓜，还有一些。嗯。

粗粮了，因为那些东西。原理是这样，因为我们说的话，可能大家觉得说啊就是因为粗粮哎，原理是这样，因为含纤维素高，纤维素高啊，我们的吃进去，我们的胃里面会消化更久一点，这样会让我们肚子。那不会那么饿。

因为我是觉得说饿当时减肥的时候饿肚子太难受了。真的减肥的时候，谁谁没饿过肚子。那是多晚是不是？是不是而那个东西吃了又不会让肚子饿，而且呢你吃吃，比如说一个苹果300卡，你消耗它，你胃里面要蠕动，要消耗。

然后再把它拉出来，可能它那个你要消化它那那个热量。可能就超过300卡，就是有30030好像有380多卡。那等于是一个负热量啊，那你平时吃。吃一些苹果或者是什么的话，就是等于在增加基础。

也是在增加基础代谢。😊，对啊，吃东西要多多咀嚼才生消化。所以吃一些纤维高的东西。所以吃一些纤维比较高的东西啊。那消化就更消化就更慢了。消化更慢的话，你大家如果觉得不会那么饿啊。

而且你消化消你慢慢的消化的话，你的胃你是不动，但是你的胃要消化他们，你大肠要消化他们，小肠要消化他们。😊，是不是？也就也就会。也就会你自自己不动，你的肠胃也就是一直在运动运动既既然有运动，肯定会有消耗。

所以说一样。实际上是比较有效的方法，就是说高纤维，然后嗯低碳水，然后。中等的那个。中等的一些，比如说肉类，比如说瘦猪肉、瘦牛肉，还有鱼肉，还有鸡胸脯肉，可以多吃一点，尽量尽量少喝含糖的饮料和。那个。😔。

自由这的。还有吃一些，比如说葡萄啊什么的不好。一个月能够瘦个4斤。4斤是比较正常的。然后一般刚开始刚开始会刚开始的一个月，代谢会，比如说运动量和那个身体的强度还没有适应，代谢会增加，所以会多一点。

之后慢慢的恢复到一周。😊，可能一周。一周大概是1公斤左右。呃，牛牛肉最好是。瘦牛肉嗯，煮法最好也不要是用煎的，因为在减脂减脂期间还是用酱牛肉或者是鸡胸肉，也是最好是用。水就围会比较好，蔬菜也是尽量。

当然我也不能说克制大家说不能吃。就是说尽量清淡少油。然后油脂吃什么好？油子呢推荐大家，比如说吃一些鱼油啊、三文鱼之类的。或是其。一些比如说橄榄油或者是从坚果内摄取。或是你比如说做生态沙拉。

滴两滴橄榄油也可以。第一第一招生会嗯。体重会降的比较明显，然后之后慢慢的就会去一个平稳。然后你们可能在平稳之后可能还要加一些强度，然后就会再再继续的往下减。然后等到。大概体型。过渡到一个平稳的体型。

想上这是比较安全的。如果是快速的一直降了，体重，快速一直降的话，实际上对自己身即使是。用这种健身或锻炼方式的话。对身体也是很伤的，比如说会损伤自己的免疫力，也很也会很容易生病。这样也不是，而且这样子。

等为学会。不会反弹，而且让你肚子又饱饱的，每天又不会每天又不会饿肚子，又不用吃那些什么恶心的减肥减肥茶，喝那些恶心的减肥茶。😊，但喝绿茶或普洱茶，只要是茶类或者是黑咖啡也可以。然后做好做好。

平常的休息一周哦，对啊，一周至好锻炼个三次吧，只是一量训练锻炼个三次，然后有氧可以酌量的。加到4次到5次。然后你们可以在训练锻炼之前。啊，香蕉当然可以，香蕉把酱料当主食的话，一样有减肥的效果。

香蕉也可以，香蕉是我说过的粗粮的。粗粮之一吧，当当做粗粮之一。而而不是把它当做水果来吃。瘦了之后，只要平常。平常维持这个运动量，或者是说只要对饮食不要太有。太有太太大的波动。就会就可以。不会反弹。

当然我们瘦下来之后，你要为了不反弹呢，你当然是要再花点心思去保去保持了。所以。你把自己瘦下来以后可以减少运动量，但是呢千万不要停止运动。停止运动就证明会反就等于会反弹。而且你你。而且对饮食又。

饮食又务不好的人来说，反弹就更厉害。因为我反弹是因为我想登记呀。😊，增加机肉，这就这就是。😊，接下来要讲的一个课题的，也就最难的。😊，增肌是要吸收更多的热量，然后让它的更多热量不会变成脂肪而变成肌肉。

因为增加肌肉要要需要热量，但是呢也会囤积成脂肪。所以这就是很矛盾的一件事。所以令种增肌实际上更比减脂更麻烦，你减脂就矮。撑实人。😊，就是练了。饮食控制一点就好了。但心呢你还要把饮食控到说啊不可以太多。

不可以太少。然后锻炼呢量又你又不可以说。😊，太少，又不可以说太大太大话你你。就很容易恢复不过来。别这边人，那是很那是很难的。😊，Z。只能说减脂我们只能说在尽量低脂肪的情况下而增加肌肉。

但是依然会产生产生一些脂肪。因为我们的嗯身体身体在。低脂肪的情况下，他也会质疑。比如说低碳低碳水或者是饮食比较那个苛刻的情况下，我会自己。囤积一些应急的东西。而且你又是运动强度大。

然后又要吃的吃的东西又要多。难免就会囤积一些脂肪，只不过是说。脂肪的比例不要超过肌肉的比例。运动强度要大的话，实际上不需要左旋，不需要左旋肉碱，我现在都不吃左旋肉碱。只需要运动强度大的话，只需要把饮食。

把糖分呢应该说食物的糖分减减一减下来就好了。也不能说纯增，因为没有增机本身就没有什么。嗯。纯真或纯碱呢。简直是可以存建，相机，相机就很难存真了。就是说纯账机是不可能的。除非。

当然你要是你有有一些知识人就会知道说有不会也会有人去用禁药吧。嗯，当然这这个已经不是我们在那个配合之内，那些已经是怪物了，怪物级的东西我们就不讨论。然后增增记的方式欠我现在。平常会有一些瘦弱人嘛。

当时我在。跑湖跑到120增到140的时候，想法是很多的。然后现在整理了一下，觉得说嗯。首先。你的运动强度如果是平常没有什么基础的话，或者是比较平常比较瘦弱。

运动强度不能够不能够马上那个不能够马上加到那个强度的话，实际上增肌还是要循序渐进。比如说。嗯。😊，你接触我力量训练。嗯，可以。量可以少，比如说练个一两组，然后轨迹是那种比较轻重量的。

然后让自己稍微肌肉有一点酸酸胀的那种感觉之后嗯。平常呢。可以喝一些牛奶。啊，肠胃不好的，有些人觉得说我吸收不好，我肠胃不好，那怎么办？😊，很简单。那就找一些高药样的东西。是一次性吃吃进去。

表不用消消化的东西。不用像一碗米饭那么多，是不是？你买买一罐花生酱，一勺一勺的热量就跟一碗米饭差不多了。叫你多叫你说多吃米饭，有些人想增长增加力量，增增加肌肉，啊多吃点米饭，多吃多喝点牛奶，喝不下去。

吃不下去。😊，那那很简单啊，那就蛮关。买一罐那个。花生酱子也不用多吃肉，也不用多吃饭。每天吃每天吃一勺就好了，因为。😊，每天吃个一勺，然后或者是说运动运动完以后再喝点牛奶，或者是吃个试一下。

配下来这样子。不要一次性一次性要。一次性要增增长的要多多多。比如说受人争气的话，也是要循序渐进，不然的话就真的会变胖子。😊，那纯那纯真的就是。😊，纯纯真的估计就是那个肥肉了。酒旋肉碱。实际上纯度高的话。

对身体是不会有伤害的，只不过是说。很恶心，我我吃大蒜后检得会合很恶心。之前我也吃过一阵子擦过。😊，嗯，就一天要吃这么多个药丸，看人感觉就是很难受。那还不如就是像。嗯，锻炼的就可以用靠锻炼的方法。然后。

平常。瘦子在饮食饮食的话就不要吃那些纤维素太高的东西。比说蔬菜呀或者是什么可以少吃一点，把蔬菜换成。😊，一些瓜果类的东西比较好消化。然后平常可以吃点粥，比如说草莓啊，或者是那个。嗯。

草莓、猕猴桃这些维生素比较高一点的维生素可以帮助吸收蛋白质。然后呢，酌量喝一喝个一两运动，运动完以后酌量喝个一两勺蛋白粉。那是必须的。晚上吃饭怎么安排吃饱了。那你要看你你的你的目的啊。

你你吃不你晚上肯定不能吃太饱。晚上吃饱，你要你要代代谢消耗到几点？😊，钱把它消耗完吗？晚上吃个八分饱就好了，真的肚子肚子饿的话。嗯。😊，削个苹果先吃哦。在不行，建议可乐喝一罐。现在可能是最管饱的东体。

反正都是气体。😊，对。喝喝喝完了，肚子又饱，又又不爱产生热量。只要是运动都会都会对减肥有帮助，而减肥不只是减肚子，减肥刚开始是减丧丧肢，因为腰腹是最到最后最难减的，而你没有专门去锻炼那一块的话。

可能会减下来，但是。没办法剪到那么彻底。而登山运动呢嗯我还是觉得说平常登山也是只能算半半有氧了，还是要稍微做点。就是比如说还是要稍微做点力量，还有对腰腹的运动，还是要稍微运动一下，会比较好一点。

还有就是。你你看过那个平板支撑的人有腹肌吗？那是核心的。来来来，再回到争议啊。😊，相机页内容。就是说受过的人。或是说想要升机的人。有氧尽量做的少一点。有氧的方式。嗯。😊，我是比较喜欢用椭圆机。

有些人可能会跑步，有些人可能。踩单车不一定，因为我觉得椭圆机对我的膝盖消耗嗯损伤比较小。然后跑步的话会比较。会会对。😔，会共振嘛，对膝盖膝盖共枕和韧带的共枕。我不大喜欢跑步，而且。

跑步真的我到现之前跑太跑太多了，都跑胖了。现在我觉得跑步真的是很恐怖死。如果是真的不行，就是比如说一些比较胖的人真的不行，刚开始跑步行的话，可以用快走了，这个是可以的。

有氧的方式就可以用快走的方式或者是呃爬爬楼梯爬不动的话就可以或是嗯。垫个脚尖啊，垫掂脚尖啊，或者是。嗯，在家里起立蹲下。但是物要登记的同学千万不要。做的太多。可十0十来分钟就好。

保石说让身体会有机能会比较活活性的，然后呢让肠胃比较消化会比较好。就像我们常常会有。常常会有一些。嗯，怎么说呢呃。我的朋友吧，我记得我的朋友有一次。呃，住院了，然后开刀开刀完以后。嗯，东西吃不下。

然后或者是说吸收就是吸收不好。然后医生就刚刚跟他说常常去。那个医院的花园走一走逛一逛，不要一直坐着，做的话越做吸收越不好。因为后来才知道说。啊，走路或者是那个慢走，或者是一定有氧的话。

也会加也会帮助肠胃机能的一些蠕动，然后也会让胃口会变好，不会说啊什么东西都吃不下这样。嗯。也是帮助一些嗯瘦弱的朋友吧。瘦弱的学员说。要增长肌肉，比较困难一点。然后呢。尽量可以吃红肉，尽量吃红肉。

如果是真的消就是肠胃消化不好的话，嗯，推荐吃白肉吧。嗯，鸡胸肉会比较好消化，再不然就是吃鱼肉，龙利鱼是个不错的选择。啊，受那个减减减脂也可以吃减脂的话，容力可以来用清蒸的。我是要争气的话，就拿来中间的。

又没有骨头，而且。吃起来又好，口感还不错。红肉就是比如说红色的肉味，羊肉、牛肉。早咯，但系你收咯。增肌不是增肥，增肌的话就是增加一些。嗯。蛋白质还有基本碳碳水化合物，一般为以基本以碳水化合物为主嘛。

因为碳水化合物提供热量比较快呃，蛋白质提供热量比较慢，而且蛋你要消耗蛋白质，所以说减脂为什么也要多吃蛋白质？因为你要消耗蛋白质还是需要一定的一定的肠胃的。运动和代谢。

所以你会觉得说啊那个东西肉啊或者是鸡蛋吃多了很容易放屁，就因为蛋白质会很会产生。😊，气体还有一些那个你要代谢的话会比较会比较有淤预气或者是会放品。原因就是这个原因就是这样。嗯。牛奶牛牛奶只要是那个。

牛奶实际上含的水分比较高，呃，含那个含的蛋白质比较低，脱脂呢一一一天你喝你喝个一升也不不算多了。一升一升的牛奶估计也就是五六克的蛋白质吧。你勺蛋白粉2020来克。😊，肠胃不好，胃胃脏我就说了多走一走。

然后嗯可以平常水果可以选一些有助肠胃的。比如说嗯枣啊、山楂起来吃。然后嗯。吃一些比较不会预淤积气体的碳水化合物嘛，不要光吃米饭嘛，也不要吃那些粗粮，吃蒸气的话最好就是白面包。啊，那个。还葡萄干，还有。

嗯。华生架。巧克力。啊，很赞。嗯。😊，刚才说是我打打算给你好。哦。打牌这蛋疼啊，便秘还是打牌什么的，就是因为你们可能是生活习惯不好，或者是说嗯过年的时候生活习惯不好，还是说一些饮食习惯不好产生的。所以。

或者说要。把自己的。甚至能够减脂或者是逆息身材变好来逆息的话。请把你们自己的那个生活方式作息调整好。这样才才有。怎么说，如虎添翼的作用吧。那你干嘛要开车呢？你可以坐公交车，坐公交车的话。啊。

又可以跟人家挤。😊，然后呢，平常上班上班8小时在办公室不可能8小时都在做事吧。是不是吃完饭可以走一走，然后可以平常或是没什么或是看文件的时候可以嗯。可以做点抬图运动。比如说你背靠在椅子椅背上，然后。嗯。

双脚抬离地面，这样做几次，锻炼肚子哦。哦，对，容易像个舌头一样，没没有骨头，又不用又不用吃，又不用去骨。吃起来又很开心，是不是跟。😊，一直撸到底。所以说。千万千万找各种各样的一些好的方式。

好的可以帮助零星代谢的方式去。生活方呃可以帮助代谢的生活方式。呃，去去做，然后健身呢只不过是。其中的一种，我只能说其中一种。比如说很很多人呢上班坐着，然后我是觉得说坐着呢，你可以抬抬腿。

然后你可以你可以不要坐着啊，站着就不能做是的吗？站着就不能看文件了。戴耳机不能讲话吗？是不是你可以占一户啊？办公室做的话不仅做无神经痛啊。前列腺就做出来了。前列腺炎就做出来了。😊。

是不是前列腺炎出来以后再来就是。不举啊不举在在在学输数大法有什么用啊？😊，对不对，最后一科都搞不定啊。😊，哦，特别那种特别瘦的，可以啊，你们就是刚开始强度不要太大，可以不用去去掉健身房。

可以用轻一点重药。因为我是觉得锻炼就是一种效果，而不是跟人家拼重量的地方。健身房。那你不一定说啊人家用到多大，你就要用到多大，你轻轻的轻轻的练，只要刚开始可以一组两组。

可以把身体的部位练到发胀发热就够了。然后呢，你们刚进去接触的话，最好先健身房的一些综合器节先去锻炼，然后它上面肯定会有贴一些使用方法。让你按着使用方法去。呃，做就可以了。嗯，每次每个都练一组吧。

刚接触的人，而且特别瘦。大家记得锻炼完以后。饮食要跟上，锻炼完以后嗯，前后啊前后都可以先吃点东西。然后回家再正常吃饭。但如果吃不下的话，你可以买一0买一台那个。呃，买买那种试一架小小的。那种小的试一架。

然后嗯锻炼前后各来一块。像怕上火的话，你们回去可以喝喝多喝点绿茶嘛。嗯，绿茶可以多呃加点菊花一起泡，也也退火，而且也排也减脂挺好的。😊，嗯。固定器械机的确是要挺胸收护。嗯，这个个人有个人的感觉啦。😊。

然后受人游泳了。主要是你游泳的话，你游玩还是要吃东西啊。你要多吃，而且游泳的话，你强度不要太大嘛。你又问么说你吃的少。对对。一样，你作完你游泳一样有效，你只要把。你吃的东西，你吃的热量压缩了。

就像我说把热量压缩了一碗饭一碗饭哦，每笔也是200卡。😊，然后一勺一勺那个花生酱也是200卡。一块那个。一快试一下，也是200卡，或者是一勺。😊，那个。去找阿华钱也是200卡。是不是？你你把它转化嘛。

转化以后，既既然不管肚子又不会吃的太撑，而且还有足够的热量可以增加增加肌肉。哑铃实际上就是一个很很好的一个设备，在宿舍用哑铃宿舍用哑铃，然后学校操场在。嗯，做点一些。呃，双杠啊单杠啊就差不多了。

哑铃的话可以在宿舍可以做弯举。嗯，雅铃湾具，还有那个。嗯。就练手臂嘛，就哑铃的弯举，练二头，练三头可以用哑铃嗯，就是头后臂屈伸。或是。那个哑铃放在大腿上，然后那个。嗯，做那个臂屈伸，哑铃放在大腿上。

然后再手双手放在床板做那个呃。平板必须伸，还有像那个可以做一些推举，像那个嗯头上举，还有那个测平距前屏举。啊，也也可以加，如果是哑铃重量够重的话，也可以做点深蹲。箭步蹲都可以。

哑铃实际上就是很好很好的发为工具，还有哑铃划船。练费的。然后前线比如说推举，还有前屏举、测评举之类的。就是练一些肩膀，几乎全身都会练得到。然后。嗯，平常俯卧撑的话啊，把连片放到背上去，加重重量嘛。然后。

其他时间就是做点引体向上之类的就好了。引体向上或双杠臂须伸。哑铃很好用啊。啊，对呀。还有。一个特别重要的事情要跟。大家讲就是在锻炼的时候。切记切记就是。把型练出来，嗯，几块几块肌肉必须练练的好。

然后其他肌肉练出型来就好了。因为很我们穿衣服，就像有刚刚说的，穿衣服一些讲一些穿衣服的东西。穿衣服重点，我们只要把肩撑起来。😊，就好看了。所以我们不需要不需要练的练的东西就很多了。比如说啊。嗯，我问。

平常。练一些。胸啊之前深有提过胸练胸背练材宽的话，穿衣服，比如说一些比较修身衣服可能穿不上扣子扣不上。或者是很容易崩，然后手臂又不手臂又不够不够粗，这样子反而会感觉很畸形。咱现在要讲一下这一块。

塑形的东西。就像。现在流行的穿衣显瘦，脱衣油肉。嗯，不要把每块肌肉都练大。嗯，我们比如说我们看到一些健身模特和健身教练身材。嗯，他们。很薄啊，就是说身材不会像真的练健美的这么块状的，他们都是肌肉。

都是纤维状。而实际上是因为他们的肌肉分布不分布不像那个这种练健美的，或者是。那个我们的健身教练这么匀匀称吗。虽以啊。😔，那我们只是是需要把身子练到。薄而有型，尤其是颈部、背部、手臂、腿部。嗯。

要有肌肉的明显区别，然后。就可以就比较可以显示出那个一些。穿一些比较好的衣，穿一些比较修身衣服，比较能够显得身材。也会比较性感，嗯，让你感觉会有倒三角的那种感觉。嗯。

比如说胸胸部只要练胸的中中中部和下部，加强轮廓，让。让这个胸肌的这个轮廓还要胸在中缝。能够看得出来。然后二头肌适当的练习出轮廓。嗯。😊，然后三头肌也是把形练出来。

然后这样子的话可以驾驭一些紧比较紧身的T恤。腹肌肯定是要有的。然后大腿大腿是不要练太粗。特别是三角形的部分。嗯，前中后述三角肌的单三部分。嗯。😊，钱张树。要特别练习让。只有可以。突袭，然后后述。

三角肌的后束和后束尽量少练嘛，因为会显得肩膀厚，穿衣服可能会显胖自己5公斤左右。啊，复学复学机的话一定要练，现在流行的不是流行。那个临云县嘛。你练副学期肯定会有。

被阔级被阔级就是要嗯健身教练跟我们的区别了。因为健身模特几乎。背部都是很。很受削的，因为。他们几乎都不练背，因为。被阔机件太厚，太宽的话。嗯。😊，太厚嗯，就会容易驼背，太宽的话。

你收起来会觉得感觉也就也会觉得太厚。然后穿西装你就会感觉到那种修身的时髦感。嗯，斜方巾你就。只要你可以让脖子变粗一点。然后不会显得那个斜方太大。嗯，因为鞋坊太大的话，穿一些，比如说西装的东西。

你就会感觉没那么美观，特别肩膀和肩线。不管那么平。Okay。屁股当然是四张有点，翘臀是很好的。🤧穿特别穿一些。😊，牛仔紧身一点牛仔裤。嗯。😊，在。在这里吧在这里我也推荐一些器械给大家。就是比较好。

你们去健身房会接触的比较好。嗯，修饰这些肌肉的信息吧能。😊，平常就是锻炼胸肌的话，你们去挑。比如说蝴蝶机甲胸啊。然后或是说。呃。反正就是各种夹胸吧，还有龙门架夹胸啊，然后再练点双杠必须升的那个机器。

然后呢。推嗯，哑铃炊具杠铃推具基本上。基本上就不用太大重量，就是垫一个控制的就可以。然后双杠必须针一定要延到胸的下沿，这样可以让锻炼部位更精准。哎嗯。肩膀的练习我推荐比较推荐就是坐姿推举呀。

这是推举或者是。可以用器械来做这推举会比较好，重点就是要走步向下与胸平行。然后还有。那个哑铃推举，还有哑铃飞鸟。两龄分享最重要就是。向请消收付。然后手臂练习，我想大家大家应该都会肱二头肌弯曲。

只要是男生都会。然后器械的话，我是觉得说三头肌。下牙。重量不需要太大四样的。适当就好，把三头肌的。就是手臂后就是二头肌相对后面的那那2块肌肉练出型型来就好。然后呢啊臀部练习肯定是要深蹲的。

然后卷腹之类的，更不用说有氧之后就是做点有氧了。嗯。嗯，一天瑜伽垫。瑜伽垫尽量不要做仰卧起坐，你可以搜一下。嗯，搜微一下那个。一些卷腹的搜一下卷腹，卷腹的一些那个知识。

因为仰卧起坐对腰部的肌肉真的是损伤比较大。嗯。那差不多今天也就到这儿吧，也也口干舌燥了。还有什么需要答疑的答疑的吗？嗯。小腿粗啊小腿粗小腿粗或者大腿粗的话。嗯，你们的力量训练尽量以轻重量多次数为主。

然后嗯速度可以快一点。比如说就像我们跑步的时候，为什么叫要叫有氧训练？就是跑步的时候消耗消耗他的那个。这两儿一样的，我们消耗他耐力。一样的。

我们肌肉的肌肉的耐力或者是消耗蛋白质的那个一般我们用多次素的话，就是会刺激蛋白质的分解嘛，就就跟有氧训练的那个原理是一样的。然后练练多点，练久点。强度强度轻一点，但次数多一点，然后速度有一点。

小小腿就慢慢会变细啊。当然这个原理也适用于所有部位。比如说我的胸就是这么胸，还有背，就是这么略略小的。所也很亏，之前之前是变态，之前是挣太多了，现在重点是。将手臂和肩。放心，你一组，你做个4045十个。

做完以后，把而且把它做为最后。结尾用作做做完以后，然后再去跑步。一样道理啊，你们先。一组一组做个20个，20个到4040个轻重量。蹲。或是向器械推举。然后呢。再去跑步。诶。蒸肌种粽的吃法实际上很简单呢。

您只要把我我减脂减重的嗯吃法倒过来，多吃米饭。然后多吃蛋白质，但是也一样少吃点油，因为脂肪容易。容易把那个。容易使吸收不好。然后。刚才什么动作没听清啊，等一下我再说一遍。没关系，先讲这个。然后呢。

若是吃嗯平常呢就是瓜果蔬菜类的，可以多吃点草莓啊嗯。多吃点草莓，还有。樱桃还有那个猕猴桃之类的，呃，消化比较消化比较快，然后维生素比较高的一些食物而。比如说。尽量少吃一些那个梨子苹果吧。

因为这种东西很容易互有负饱感。然后。吃的话尽量锻炼以后，米饭多吃多吃一点，或者是没办法了，没办法完成的话，肠胃不好的话嗯，就是可以选择。买一些，比如说高乐高。或者是一些阿华田。嗯，试一下。

还有呃也可以适下的买增肌粉啊。我就觉得增肌增肌粉只要配合，只要你配合运动，增肌粉还是不错的。还有那个。嗯。😊，花生架。平常吃一些。因为毕竟这些东西的热量，你说吃吃吃饭，平常因为我们平常嗯。有一个平衡嘛。

你运动和那个消耗和那个。消耗和那个隐私已经变成一个平衡，以后你就没办法打破那个点，也就。呃，吸收吸收的那个点没办法打破话，一一样你就会整不上去。所以呢你要打破那个点的话，就是。把热量加上去。

把热量加上去的话，就是按照这这种去饮食去吃。然后有条件，我还是比较。推荐大家锻炼后。吃点蒸记呗。然后睡觉睡觉睡觉前喝一杯牛奶哦，增肌的后就增肌的话就喝。喝全脂奶牛奶也没关系。胸肌的动作嘛？

胸肌就是器械推举啊。刚才的动作就是。哑铃飞鸟啊不是。那个就是器械的飞鸟。家胸啊。谢谢贾兄。还有那个器械的推举。还有B区3。双杠B区3。然后呢，肩部就是器械的。呃，也是机械推荐，还有。呃，哑铃的飞鸟。

现在也有器械飞鸟了，但器械飞鸟嗯。需要的强度可能会飘。就是需要的稳定性会比较高。嗯，一般控制不来力量的话，还是以那个轻重量眼泌量比较好。是啊，增加钙的吸收，有利于减脂啊，主要是你钙不能整把整把吃吧。

喝牛奶就可以了。而且还要吃一些那个。嗯，而且还要吃一些，比如说鱼类也是增加钙质。减大腿的动作，伸蹲腿去都可以。实际上。增加增加增加大腿或者是减减大腿。在于嗯你们每组动作的次数和组数还有强度。

比如说你想要减大腿的话，你每组的强度可以低一点，然后次数可以多一点，组数就组数就可以多一点。比如说做个五六组，每组20下，然后强度可以嗯做到那种蹲到你开始会腿会酸的就可以了。然后若是要增大维度。

比如说手臂什么的，你就是可能一组做个10下左右，然后做个。做个10下左右或者做个8下左右，然后做到手会酸胀，重量大，重量稍微有一点，然后做完会酸胀。然后呢。嗯。😊，做个三组，四组差不多。

每组大概一分钟到一分半钟吧。然后你说是要剪纸的话，可以可以把那个间隔降低。哦，对，还有运动运动之中，运动中多补水，多补水很重要。呃，受体质的人可以喝点葡萄糖，补电解质，谁放体质就多喝水吧。

因为运动排汗就是等于排汗啊80%。就是排出了水，然后啊排分20%就是会带出一些脂肪啊什么东西的。燃烧燃烧多余脂肪也会被带出来。还有一些。就是毒素吧，排毒。所以为什么说运动常常运动人比较不会。

比较不会显皮肤会好，比较不会显得老。就因为他们循环好，代谢好，或者咱们会把一些毒素排出来。所以呢。😔，搭误这样子的话，整个人的精神和那个气质也会变好，然后搭配一些衣服也会比较好一些。

当然回头我也会嗯回头我也会。😔，发一些，比如说。嗯。😊，比较好的饮食吧，饮食的东西。比如说吃一些。什么东西会比较对。嗯，身体有力吧，到时候再看一看。发一些或者是说有什么。有什么问题的话，再做一些私人的。

嗯，一些见解吧，就是对。一些比较有困困难或疑问疑问的朋友吧。比如说这些是基础，然后有些什么还有具体的内容嘛。比如说一些个人的定制，还有隐私的一些。一些方法嘛。啊，千万千万不要。不吃脂肪，不吃油类。

是有泪是很伤的。😔，这样会令精神不集中，有类怎么摄取？还有可以吃点坚果吗？然后现在有点。跟大家讲些。呃。讲些还可以不错的东西，就是。锻炼一些。教大家就是锻炼一个卧蚕啊。因为卧蚕就是俗话说的桃花源嘛。

那桃花源。的锻炼方法。就是像脸部的肌肉，让自己。嗯，让自己可以更加会放电，说不定还可以见到健身房的妹纸。是不是？😔，然后第一步是。对着镜子笑啊，脑袋抚想兴奋的情绪，然后注视镜子睁的眼睛。

慢慢放松嘴部和脸部的肌肉，尽量控制。周眼肌肉不动，然后嘴嘴巴开始笑，还有眼睛开始笑。嗯，找不到感觉多多尝试几遍，然后稍微低头对着。镜子会容易一些。然后你已经可以。Qing。😔，嗯，你嘴巴脸和嘴巴不笑了。

眼睛还可以笑。刚刚是有点那个就是锻炼到你的嘴巴和脸不小，但是眼睛可以笑。嗯，如果你可以控制以后，然后练习一些明眼的练习。比如说。嗯，大家都戴眼镜嘛，然后近视我们都知道近视仍然不戴眼镜会眯眼。

明眼长会伴着皱眉头皱眉头。达尔文。称为叫皱眉头肌，又叫困难肌。然后我们是要练习呃，把眉。把眉头舒展，然后在明眼对着眼睛，眉部放松舒展。然后尽量只用下眼眶来眯眼。啊，同样的低头眼睛往上瞪会柔一点。

熟脸以后。嗯，离开镜子。就可以下一步离开镜子，脑中影响兴奋情绪，尝试收缩眼眶，每天练个十对着镜子练个10分钟嘛。然后。😔，练个10天半个月的，估计就可以。就可以把那个。过才练出来的。

然后而且对着人看人的眼睛也会比较呃深邃，然后拍照也会更上镜。差不多是这个意思吧。这样子也这样子可以那个不较会放心嘛。比如说平常呃走过来对眼的话，说不定增加搭讪的距率，或者是说嗯增加认识一些。

面子的几率也会更高。嗯。小讲这讲到那就差不多到这里吧，口干舌燥了。回头有什么。😔，有需要的话。就是啊。就是他逼着我，不让我说，这没办法，他。不的话。不然的话，他他告诉我说，我说他求是估计。呃。

屁股会痛半个月，所以我还是觉得说还算了吧。你们至少不会让我屁股痛嘛。Yeah。好啦。你们听也听很辛苦啊，都快一个多小时了。😊，我要口渴了，去喝水了。记得要多喝水啊，多喝茶水啊，多喝茶水减减肥药。嗯。好。

就这样，拜拜。😔。