# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：约会专家第一期：职场新人-沟通技巧.3.mov【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼这是一个炮火纷飞的世界。🎼隆隆的炮声撕裂了你对世界纯真的认知，你心爱的女神，也许她昨晚就在深夜。🎼你未来的女人有着不为人知的过去。🎼你就那么想当接盘侠吗？与其抱怨开放的世界，不如掌握自己的命运。

🎼只有强者，才有善良。🎼行万笔录不如阅人如数，叔叔的爱将你成为。🎼，🎼我不不。🎼The。🎼对于职场人来说，职场人际关系必须维护好。🎼良好的沟通，可以让工作得其应手。🎼如何处理上下级间的关系。

提升上下级之间的沟通质量。欢迎收看本集职业素养沟通技巧。3。好，我们说这个沟通技巧的应用。其实呢他这个就在于与你的上级沟通，与你的同事沟通，与客户沟通中什么要什么有应用。

我们下面说一下这个与这个上级沟通。比如说我们说是个向这个上级请示汇报工作。那么这是一种沟通，这是种常见的沟通。我们在这个工作技巧里面已经说过了这个请示工作对吧？要说方案。那么在交流的过程中呢。

我们这个作为下属要注意什么呢？要上司在跟你交流，发布命令时，你要注意倾听和记录，对吧？等上司把话说完了。然后呢，你呢把记录的要点就说什么时间什么地点，对吧？和谁完成什么，完成什么程度。

把这个命令复述一下，对吧？让上司来确认。然后呢，上司说哎是这样的，然后呢，你呢再继续说什么呢？看那还有这个工作任务有重点难点，或者说自己不理的地方来跟上司做提问，对吧？那么这样的话可以上司给你答疑解惑。

然后呢个人去执行。在工作的执行中要。分阶段的分结果的什么及时汇报，不是说什么小事都要汇报。那上次烦死了，就是一个重点阶段，一个节点对吧？跟上次去汇报交流，完成后呢，什么还要及时总结，对吧？

所以说呢这是一个一个简单的呢，我们说请示这种汇报啊，这是一个常见的一个任务。那么这里边呢要注意点什么呢？请示这个上级的时候呢，我们尊重但不能吹捧。因为我们的上司呢，其实可能要往往比我们年龄大一些。

经验经历都多一些。那么如果说你是说就走在拍马呀，不管任何场合都是拍马呀，对吧？说好话呀，赞赏啊。这个呢可能说每个人都爱听，但是要一定要分场合。所以说呢这个这个命令10万火急这任务呢，人家客户等着要呢。

你还搁那一顿这个拍马，还人家说好话呢，那么就不合时宜。所以说呢不要吹捧。另外一个就是我们请示呢也不要依赖。我们说过请示方案。对吧请示呢上司呢不是说我上次我给你个难题，你来告诉我怎么办吧？

是说我请示方案的可行性，我有两套或者三套方案，我拿不准，就请上司来把关。公司请你来给你发工资，是让你来解决问题，克服困难的，而不是说你呢给把问题带给你的上司，带给你这个部门。再一个呢。

我们在请示汇报的过程中呢，尽量要不要越级，这是一个职场的大忌。对吧即使说你这个上级，你的上级上司解决不了，那由上司去跟他的上司去请示，而不是说你直接找你上司上司，这什么？这有这个告状的一个嫌疑，对吧？

这有阅理的一个嫌疑，这个让上司会有什么呢？觉得你看你不尊重我，你呢可能说觉得我能力不够，对吧？这是一个不好的一个这样一个行动，大家一定要记住。当然了，如果你的上司主动说这个事儿呢我很忙。

现在呢你跟咱们的对吧？跟上司的上司跟谁跟谁去交流，他命令你的那你就可以去。为什么？因为你还是在执行他的命令。好，接下来呢我们说一下与上司这个沟通呢一些注意。但是这个上司呢，他呢我们把它分成几种类型。呃。

第一种就是我们说的这个控制性。什么叫控制型呢？就是说他这个很强硬，态度很强硬。他这个愿意竞争。他呢希望你立刻服从行动要果断，马上要这个去做。然后呢对一些小事细节不感兴趣。这呢我们就暂时称他为控制性。

我们呢这个他呢是掌控事情，掌控权力，掌控进度，是表达这样一个意思，叫做控制性。如果你的上司属于这个控制性的。那么呢，你呢在与他的沟通交流时候呢，要注意了。第一，简明扼要干脆利落。别说那些废话，对吧？

先说结果。😡，对吧先说重点。这是他最想要的。第二点就是。权威要尊重他的权威，要认真并且有效的执行他的命令。这呢属于什么呢？像那种军队军营一样，对吧？有令立马遵从，不要对他的命令提出质疑。当然了。

这个正因为这样的强势的人，强势的上司呢，我们呢一定是什么先服从先执行。😡，在执行过程中才有可能什么去调整和纠正，这是往往这样的一个表现。所以呢我们这个在沟通的时候呢要注意这两点。

接来我们说第二种上司就是什么呢？互动型。互动型有什么特征呢？就是他善于也愿意什么交际，喜欢与别人什么互动交流，他享受别人对他的赞美。所以此时拍马就用得上了。他呢凡是呢也喜欢参与。

那么如果你的上司是互动型的上司，那么你呢尽可能的什么要在公开场合。公开的什么赞美的。让他享受这种什么这个被认同的感觉。对吧开会呀，上次来视察呀等等的。你在这种公开场合去赞买他，他一定记得你的号。😊。

第二方面什么呢？就是他是相对和蔼友善的。所以说呢你呢跟他这个交流呢，可以什么呢？开诚布公的谈他呢就像一个什么呢？一个比你大十多岁的一个兄长。对吧因为他为人为善。对吧你也不会很惧怕他。第三，什么呢？

这个你还要注意一下自己什么一些肢体语言。因为它是相对是和平这个友好的状态下，所以呢你不要做那些，或者说这个与这个肢体言呢过大呀，对吧？等等，这样的表现也不好。其实简单来说。经常赞美你的互动型的上司。

并且呢跟他开张不门谈问题，没问题。当然，其实所有的上司呢都希望你认同他，你呢佩服他，并且在他的上司面前去夸奖他。这个我在我看来，没有人不喜欢什么戴高帽。这里面举个小的一个故事，就是这个算个笑话了。

这个他的老就是一个人，他呢这个要是这个当官了，要升官了，要走了。然后呢，他就来拜访他的老师嘛，他的老师就言辞立告诉他你。不能什么这个贪污腐败呀之类的，就一顿教训他，也不能这个恶谀奉承啊等等的。一顿说。

然后呢，他他的学生就说，他说老师我准备了100顶帽子，高帽子。对吧我呢准备100高帽子，有这100顶高帽子，我呢就会和这个顺利。就带钢帽嘛，然后呢，他的老师又教育他。然后呢。

他这个学生呢就最后呢就说他说有几个人像老师这样非常这个正直，不听这这这样的一个谗言等等的。就是他把老师又夸了一下，老师说那倒是。结果什么？结果就是这个学生走之后呢，在路上感慨，哎，我这一00顶帽子啊。

已经瘦出了一顶。😊，就是说谁都希望听什么赞赏自己的话。即使说他表面说这个你我不要给我戴外帽，不要给我拍马屁啊等等的。你说他对吧？夸他他声好，他也愿意听，就像很多皇上，对不对？我们看了电影电视剧中。😡。

就是这样啊，他明明知道这人是小人，做了很多坏事。但是呢他。😊，能够在这个皇上面前把他伺候的很好，那么这个他就会允许他这个存在。其实每个人都找有一种存在感跟崇就感，这个呢是别人的肯定。好。

这是我们针对这个话题。接下我们说的第三种这个上司就是实事求是性。他的性格特征什么呢？就是讲究逻辑。对吧然后呢，他是为人处事呢，什么有一套原则标准。喜欢以事实对吧？为这个依依据。

愿意搞清楚这个事实的什么情况，相对什么呢？是理性思考。非常理性。所以说在他面前呢，我们说的拍这个马屁可以拍，但是什么要理性的，要什么夸他的英明神武，要夸什么他个人的理性独立对吧？等等的。

要往这个他的个性上去这个赞赏，这是没问题的。但是。第一点就是你得直接谈什么，他感兴趣，而且是实质性的东西。空话套话不能说讲大空话不能说。虽然我刚才说了，对大家赞赏可以，但是呢要有什么。

赞赏他的理性独立对吧？冷静等等。但是呢跟他沟通的时候呢，别说那些虚的。咱们来点实在的吧。它是这样一个类型，也是担刀直用。第二点就是在工作汇报时候呢，我们呢应该什么呢？

就这些关键的重点的细节和结果跟他说明那些吃这个芝麻细节的事儿，不要谈。如果他追问了，那咱再说。好，那我说了这个三种这个。上司的这个类型，然后呢，以及他们所对应的一个什么沟通的技巧。

接来我说一下这个与同事的沟通。与同事沟通呢，其实这里面存在两个误区。第一个误区就是什么呢？就是其他部门呢为自己提供服务是应该的。其他人是帮你提供服务，包括本部门或者跨部门的人，你这是应该的。

第二个呢就是说不提前约定出现问题时会指责对方。比如说这个你呢这个今天来办公，发现这个自己的这个这个本子，笔记本什么呢，写满了，你要领一个新本。那么按照公司的规定流程呢。

你应该去找前台登记领办公用品这种这个易耗品。那么你就去了。就是离开工会，直接到前台了。来，谁谁谁给我领个本，对吧？类似这样的话表达这样意思。但是如果人来前台很忙呢。😊，在工作流程上。

他确实应该给你提供方便，提供这个服务也是应该的。但是。你是不是应该在人界方便的时候去麻烦人呢？并不是说以你为中心，你什么时候去都要满足你的需求，这叫做以自我为中心。那比如说你应该去的时候问一下。

现在方便吗？我想两个本儿。因为表达这样的意思，在他方便的时候，他就给你办这样的手续。如果你用强硬的命令的语气跟他说，给我领个本表达这样的意思，很强硬的。人家如果手头有事有忙的话，那人家很不高兴啊。

那就会说我现在很忙一会儿吧。😊，对吧他这么说也会推脱一下呀，所以说这是一个注意。再一个就是说本部门的同事，如果给你帮忙，那不是应该的。我们说这个要感恩帮助你的任何人，即使在工作流程上。

是说这个资源是你可以调用的，也要什么感谢对方。所谓的应该。就不存在在职场上。所以说我们这种人际沟通啊，如果说你呢总觉得别人对我好，别人不就按照我的意志意思去做事情是应该的。那么你的沟通语气。就不会很好。

沟通就会出现冲突，就会出现障碍。他帮我十分友好，他帮我呢对吧？是一个一种感谢，我要感谢人家，那是这样的一个心态，对吧？那么你去跟他沟通，交要什么，用商量协调的语气跟人家去交流，而且要提前预约。

接下来我们说一下这个内部客户。大家知道。在公司里面，你的同事就是你的内部客户，你的上司也是你的内部上客户。我们。把这个外部客户就是购买我们公司产品或服务的人，内部客户就是在公司里面，你需要。

打交道负责的人。如果你能建立一个内部客户的意识，那你的服务意识就上来了。什么叫客户啊？让客户满意是关键吗？所以说与你的同事交流，与你的上司交流。那么呢叫什么考虑他的立场，考虑他的需求。

那么我们是一个服务者的定位。所以呢此时呢很多问题呢就迎刃而解了。我们说过沟通的基本问题就是心态。心态不端正，对吧？摆不正，不尊重人，沟通就不存在。接下来我们说一下这个良好的这种沟通的原则。不管是与谁呀。

那么尊重对方，我们说了，这是心态问题了，一定要尊重彼此，这是功能的基础。那么表达清晰、具体量化，对吧？这是沟通的什么一个准确。然后呢，我们在倾听的时候要主动积极的倾听，然后呢适当的回应。

说的时候或者问的时候要巧妙的使用你的肢体语言。另外就是这个多提问，多商量，少说笑，少命令。你不是什么大的领导。换句话说，即使你是很大的领导，大家发现没有？越是在高位的领导。

他愿愿意用什么平和商量的语气跟你沟通交流，你更愿意去做，反倒是那些所谓的这个一瓶不满半瓶光能的人，他才愿意什么体现所谓领导的权威，对吧？下这脑死命令什么呢？其实这都不合适。好。

我们接下来说一下与客户沟通。这个呢指什么呢？就指我们的什么外部客户了。我们知道这个外部客户，我们呢说要称呼什么客户的这个职务啊，姓名啊，一定要准确。第二点就是我们还要做什么简单清晰的自我介绍。

因为沟通双方要彼此知道，这里举个常见的例子。比如说我作为一个老师，我作为一个老师，那么有的公司请我去上课。希我去上课了。那么。如果说你是接洽人，就是你是这个A公司的接洽人来接待我的。

那么现在呢你要介绍两个领导，对吧？因为还有两个领导，你们公司领导要跟我见面认识。那么我请问你是先介绍我呢，还是先介绍你们公司的领导呢？考虑一下。一般人的套路什么呢？是这样会先介绍我啊，这是王老师。

我呢当然这个对吧？呃这个我他会说一下我怎么怎么样，对吧？然后呢，我呢要跟人握手啊，怎么样。但是此时问题出现了，我很尴尬，为什么？因为我不知道这个两个领导，他姓谁叫啥呀？你先介绍我了。

两你们的公司两个领导你都没介绍我，我只能跟人傻的和他握手，所以说聪明的人呢就是这样，我去你们公司，你是接洽人，两个领导，你应该呢先。😊，让我对吧？让对着我说，这是什么？这是我们公司的李总。

这是公司的这个吴总。然后呢，说这是王老师。😡，那我在握手时候，我说哎李总，你好，吴总好，这不完事了吗？😡，所以说一个小的技巧就是我们沟通时候呢，得知道对方是谁。好，再有一个我们说这个。

与客户的沟通交流一定要事先做准备。尤其对那些销售和客服人员来说，我呢一直在这个培训中说，我们在与人打交道的这个客户中，我们的公司人员要做什么备忘录，要做话术。因为你不能够随便的说公司的产品或者服务。

因为你就代表着公司，你说错了，就代表是公司的问题。所以说呢为了自己谨言慎行，你呢就要做话术，但一般公司也会做话术，公怎么介绍公司，怎么介绍产品，怎么介绍服务，对吧？等等，都是有一个通用的话术。

就是说保持一致。不要说偏，不要说错，这是一说一般大的公司都会让他的销售人员的、客服人员呢等等，包括人力资源资源对外的人都要统一话术。这叫规犯。好，接着我们说如果说你要去拜访人家。要先说理由。

先说你的目的是什么。其实大家这个类比一下自身嘛，一个陌生人给你打电话。对吧一顿介绍自我，一顿这个介绍产品。但是。😡，他呢就不说他的目的是啥。所以说呢。要简明扼要的。对吧先说一下自我介绍之后了。

不要超过一分钟。然后呢，要说一下我们这这次见面也好，打电话也好，一个目的是什么？没有目的，没有目标的话，大家就摸摸头脑，就会呢没有安全感。我们与别人交流沟通的时候呢。

就是要把这种安全感用结果用目的来传递，对吧？比如说我们一次两个人见面，今天对吧？自我介绍完上完事儿了，对吧？一两分钟，今天咱们主要聊一聊呢，这个呀呃您不是要写一本书嘛，咱们说说这本书的事。

你看看这就把我的目的呢简单扼要说出去了。那么接下来我们的交流过程，就围绕着这本书写书来交流。如果你还是不说书的事儿，还是在去自我介绍，还是在说这个呃八卦扯那些社会问题，不进入住这个正题。

不说你咱们这次交流这个目的什么，那么别人就会晕。😊，而觉得这种沟通呢是无效的。另外一个在职场上呢，大家时间都是有限的，都希望在一个有限的工作时间内呢，尽量呢创造一些价值。

所以说呢沟通呢我们呢要这个简明扼教，这个直奔主题，对吧？达成这个一个任务，这是关键。刚才呢我们说了这个是接近客户，那么接下来我们说一下这个如何这个获得这个客户的好感，再与客户的沟通的过程中。

那么保持个人良好的形象是第一位的。我们看与人打交道的那些行业，基本上么都是西装革履，比如说保险人员，对吧？比如说房地产人员，比如说客服人员。😊，对吧这些人的形象。他穿的西装革离，他穿的板板正正的。

不是说他有洁癖怎么样的，是他代表着公司的形象。正装呢确实说在中国的这个职场社会中呢还没有成为一个主流。我们再看，比如说美国的电影电视剧，你会发现他们对吧？

一年四季基本什么在公众场合在办公室场合都是穿的很规矩，都是西装革履的。但是我们呢这个职业化程度还没有那么高，对吧？当然也跟我们的环境硬件有关系，人家的空调对吧？能达到这个全覆盖呀。

我们呢现在或一部分呢还没有做到。当然，这是一个一份客观原象了。接着来我们说这个要记住并说出对客户的名字。与客户打交道，绝对不要说错客户的名字，客户的职务，这是这个大忌。说错的话。

很多这个客户觉得就很不爽，觉得什么你功课做的不好。再就是说赞美客户呢，一定说找到一个点去赞美人家，而这是真实的，不能说我这个盲目的赞美，盲目的瞎夸，那也不合适。再一个与客户打交道的时候。

微笑就是最好的最美妙的语言。微笑是什么？是一种善意的表达。最后呢就是我们是舍身处地的为客户着想。千万不要说我呢蒙客户骗客户，这是一锤子买卖。因为什么呢？谁都不比谁傻傻呢，傻几分钟呢，也就傻不过1分钟。

😡，他10分钟之后就会想的清想清楚。所以说如果你的合约，你的合同是以欺骗、隐瞒为目的的。别人想十0分钟之后想清楚了，即使这个合同按照契约原则履行，但是就没有下一次了。但是可悲的是，中国有很多这样的公司。

就是在做着第一次，也是最后一次的生意。那么得罪一个是一个，怕我觉得什么中国人这么多，对吧？算你一个是一个呀，还算计下一个人呢，公司排的不好了，公司的产品不好了，换个名字呀，再注册一个呀。😊。

这是什么诚信体系监管不到位的情况下，人人什么都是受害者。🎼想要收看更多叔叔干货，请微信关注叔叔公众号，叔叔的爱如何关注我们呢？🎼首先打开你的微信通讯录，点击公众号。

🎼在搜索框内输入英文uncle刘s love。🎼在搜索结果内点击舒服的爱。🎼接下再点击关注就可以了。🎼夫妇的爱，资深约会专家。

