# 2015型男网络课程10.0 剪辑版（高清）：NO.4 短信聊天02【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK那他对你的呃这种呃表情的开场，她有回复的话，一般女生的窗口都不会太差。就是说呃她会会比较呃有一个比较好的一个回应。OK那好，我们呃开场之后，我们就是进入了下一个环节，就是初期聊天。网络聊天也是这样。

就是说你除了那个你展示出来一些你的刚刚开场的一些呃通过她可能看你的朋友圈，对吧？她可能会对你有一个比较直观的一个了解，网络聊天也是建立吸引展示自己。

然后你出去聊天之后会有可能会后续在有一个确立邀约的一个过程。但是呢妹子她并不能因为你跟她聊天，让她爱上你。她只是一个展示你自己的一个途径而已。所以说你在聊天中，我们也需要注意以下几个点。

第一个尽量减少问问题。如果有必要。呃，的话你问问题，你可以使用陈述句，对吧？不要直接去发问，也不要像约会过程当中一样的，不要连续的发问。第二个呢。尽量使用多重对话脉络去延续你的话题。用。

更多的钩子跟他互动，他不会因为只呃只有一个话题会比较无聊，或者说比较枯燥。他可能会因为有比较多的话题，他会跟你有，他可以延续到他也比较擅长这个话题，对吧？第三个就尽量就是浅短，不要啪一堆过去。

这样的话会显得你的需需求感特别的强，知道吧？就是可以分段嘛，你可以分成几段发，但是每一段都文字比较短。第四呢就是女生回复。很慢，或者说他不回复你，你不要催他，你不要也不要呃追问，对吧？

很多时候就是比如说在挽回遇到有一些兄弟，他是。或者他在正常聊天的话，他会女生不回她她又跟上一些话题进去，知道吧？他说哎，怎么不回复我，就说明一个问题，妹子她可能去忙了，对吧？她不想聊天了，社会她有事情。

所以说你就不要表现这么强的需求感，而是你应该作为一个高价值的男人，他主动来追逐你他主动的来发，你是主动切断这个话题，知道吧？你可以如果他你。跟他联系，他没有回复你，你可能可以过个一两天。

明天就是第二天第三天你可以发一个信息给他说小燕不回我短信会长痘的对吧？这样的话他又可以开启一个话题。然后。开启话题，不不管你用哪种方式去开场，你得到女生回复之后，你一定要承担一个呃。

就是说你刚刚比如说你发了一个表情之后，你要一定要承担一个延续话题的一个嗯责任，或者说你要承担这样一个角色。做一个男人就应该承担这样的一个义务，对吧？而且在聊天过程中，你要提供的话题应该是有价值的。

你可以通过幽默风趣的方式来调侃。比如说刚刚这个例子，就是说我说我叫萌萌哒，对吧？我是帅帅的。这样一个这是一个比较O的一个延续话题的一个方式。或者说你呃可以用一个比较呃通过实时的一些天气啊、环境啊。

这些给女生一些比较有营养的内容，比如说我们很近啊，最近北京热的要死，对吧？比如说你去哪里出差，最近哪来哪出了热的要死，对吧？这是就是一个延续话题的一个方式，或者说我们很近啊，这种也是延续话题。

而且是可得性的一个话题，知道吧？一个展示。这个时候我们。就是说呃这个时候女生可能会呃延续你开启的话题提供有价值的回复。那么你们聊天就可以达到一个相对来说比较轻松的状态。

也会呃提供一个呃也可能他会提供一个无价值的回复。比如说呵呵，好吧，那么说明你这个话题对女生没有吸引，知道吧？他你需要重启一个新的话题，有时候你自认为这个话题会，我靠这个牛逼屌炸天，对吧？

或者说女生会觉得这个东西很很。你会觉得这个话题很好，但是他可能会觉得这个呃话题很无聊，在女女人眼中会比较平淡，或者说她会觉得比较低价值。还有一种情况就是女生她可能会不回复。对，就刚刚讲到了，她就不回复。

那你就主动签万就OK了。什么想起过两天可能再回复，再开启一个话题给他，对吧？没有必要死时的纠缠在这一个上面，你时时的纠缠，只会让他会觉得你没有选择，你只有这么老娘这一个，对吧？

你老娘就可以把你当做备胎来做，对吧？你就还没有主动权。然后我们的延续话题是。当女生开启一个话题的时候，你需要有价值的回复，然后在女生。不会因为呃女生的聊天中断，就你们的聊天中断了而有一个比较尴尬的局面。

影响女生对你的一个评价，对吧？呃，就是说。当你你们跟妹子有几天没有联系的时候，你可以这样去开启话题，你怎么这样，对吧？然后妹子会回复你我怎么了，对吧？

然后呃你可以带一点萌装可怜的姿态去开启话题建立联系的。比如说我们像刚刚那个案例，对吧？我们就是说我是跟他。这样的就是我发了一个很痛苦的表情，然后呢，他就回复一个哈哈大叔怎么了，对吧？怎么啦？大叔对吧？

我说妈逼，你不关心我死活，对吧？然后发了一个好恶心的这样一个表情给他，他说我哪有哪有嘛，对吧？我说你不管不不不管不顾，不闻不问，对吧？不搭不理。他说我怕你跟其跟别人聊天，对吧？呃。

他会就这样的话就可以呃进行一个就是说呃一个比较好的一个延续话题，可以开启这样一个话题，对吧？可以通过表情哦，当然适适当的时候，我们是可以。自保家门，把你的信息告诉妹子，让他对你有一个了解。呃。

比如说你可以延续到一些星座啊，进行有接地气的，他也知道哎你是什么星座，他会对你的性格，对吧？有一个比较综合的一个判断，有一个有比较呃就是相对来说会有一个了解，而且见面后会有不会不会有更多的陌生感。

因为他会觉得哎，我知道你是从哪里来，对吧？你是哪里人是做什么的，你是什么星座的，他也会觉得哎我有话题，可以继续跟你聊，对吧？呃，比如说我们这个例子，对吧？我就发了一个。我的名字给他，还有江西人。

然后巨蟹座，对吧？然后妹子她说哎再详细，他说哎呀，自报家门了，再详细点巨蟹。居家居家好男人，对吧？我说你然后发了个问号，他就把他的信息告诉我他是哪里人，然后什么星座，对吧？

那我们就可以延续这个星座的话题进行聊一下，就是说他会。你还可以就是说调侃他一下星座呃，某某星座，对吧？就喜欢交朋友，对吧？那框奖他对吧？框奖他，然后说又说他我又跟他说你是一个自拍狂魔，对吧？就去调侃他。

对吧呃。然后呢，我们呃就是说呃下一步的话，可能会就是说你们跟他延续话题的话，可以是一个呃就是角色扮演去调侃你们的一个对吧？调侃你们的气氛，会让你们的。情绪会更高涨，大部分女生她可能是一些吃货。

你可以这样跟她开场。比如说你说看面相姑娘一定是个吃货，对吧？要是妹子接你这个话题，那就可以继续延伸嘛。呃，就是说我在这个案例当中为什么要延伸一个呃北京这个话题，主要是给妹子一些安全感。

让他知道你是从哪里来的，做什么的，他会而且他会问你，你是呃来北京，你从来这个案例是在深圳嘛？他说你从北京他会问你呃，你从北京过来是做什么，对吧？要待多久，这些信息，他是一种安全感的一种传递O。

画面感他哦OK我看一下这个就是说我们这个案例，好吧。就是说。我从北京带了一个大礼包给你，对吧？我就植入这种话题，对吧？他会去呃接这个茬，对吧？然后我就是我们可以看得到。

我们叫他创建一个品牌叫叫什么叫大娘水饺，对吧？对吧？牛逼靠谱牛逼屌诈天，对吧？就这样一些呃互动的话，他会呃相对来说有一些安全感给提供给他。然后呢，我又后期后面就是说去植入一种角色扮演。

就武大武大郎的学妇，对吧？对，就潘金莲这样一个角色，对吧？他说。呃，我大呃我说。带我去吃大餐，对吧？然后他说武当郎烧饼，对吧？我说好呀，武老板娘对吧？他说我不是呃，我不知道大娘跑哪去了，对吧？

我说你不是有老公亲手，赶紧念咒，叫她回催她回来，对吧？他说。当然不是我相公，对吧？这些就这这种就是一种角色扮演的一些东西。我们可以呃把它复制下来，也可以就是说画面感描述会给给妹子一些呃不一样的感觉。

对吧？对，你看就是说我们现在这个呃这个案例呢是这样，就是说我们呃有一个这样的一个东西，就我们会有一个你看嘛。画面感的植入。就是说我们说呃其实。就聊到她说我会很害羞的妹子说，那我说那你见面我见到我的时候。

会不会脸脸红害羞，心跳加速，这种就是一个画面感的一个展示，知道吧？富有层次女生她也会幻想到就走路这样的一个场场景，对吧？他说不知道的对吧？我然后我。他说我觉得会对吧？

然后我就跟他跟了一个就是说又有一个画面感描述，就是说你会不会呃情不自禁牵欧巴的手，对吧？两个人笑的很甜，对不对？这种就是一种拉伸暧昧这样的一个直入预期你们见面之后去亲他牵他手或者怎么样，自己上的劲摩。

他会觉得是合理化，或者说他的ASD会比较小，他不会有很强的抗拒，你哎怎么对吧？这种去把你推开这种。那我后面又跟他进行了一个呃更加互动的对吧？呃，对。然后你看这个案例好吧。他说肯定不会对吧？不会笑的很甜。

对吧？不会主动来牵我。我就说那你这是暗示我主动吗？大手牵小手，他说那就不给你牵，我说就不要这么调皮，对吧？呃，等其，然后他说调皮才可爱是呀，会我说外面好像下雨了，他说我就说直接提出了一个邀约，我说。

等晴天了找欧爸玩，对吧？他他就问我在深圳呆多久，什么时候回去，对吧？我就说后天后天对吧呃。OK好，那我们就是说。我们刚刚所讲的这个画面感，就是说呃也可以说就是说我们可以营造一种气氛。就是说假定女生追逐。

就是说让女生感觉就是说女生在呃追逐你，而不是你在追逐她，不是在跪舔摊，对吧？这个是我们呃为什么就是说框架的一个设置，让女生在跪田里，不是你在跪舔摊。我们比如说他刚刚发了一个就在互动的时候，们这个案例。

对吧？他发了一个女一个小孩在摸头。我说哎呀。都说不要太想我，你看想我想的都茶饭不思，挠头搔痒，对吧？然后再加了一个好可怜，然后再加了一个可怜的表情，他说那就不见了，对吧？呃。

那我就呃又继续这个见面这个话题，我说见面不要太紧张。害羞就行了，对吧？为啥他说我真的会害羞，我说那你记得抓紧我的手，对吧？他说我不要，我害羞。然后我们就转移到那个问他多高这个话题。

当然我们可以延续这个话题，他他说抓手，对吧？我们抓手，我说那你不他说他害羞对吧？那你我说你不害怕吗？他说害怕什么，你可以说你不怕我开启老公新锁，把你的心死死锁住，对吧？把你的心偷走了。

这样他会有一个很好的一个互动，他会他会调动女生的情绪。对吧。所以说在我们在互动聊天的时候，会可以去植入这些让女生追逐的一些东西，对吧？然后画面感的一些植入，让女生会觉得哇呃，跟他聊天一定会很有意思。

会很开心，对吧？对，然后我在这个案例当中后面又延续了一些就是他身高的一些话题，对吧？就是他有多高，对吧？然后。呃，是自邀约对吧？我们就是在邀约的时邀约后就模糊邀约就邀约后。

你可以也可以进行画面画面感描述。比如说你让他呃跟你就是说要穿漂亮的衣服，喷什么香水过来，对吧？也可以跟他进行有一个呃有一个场景的这样一个植路，对吧？呃，会让你们会有一个更好的一个互动和聊天，对我们就。

我们在这里就有一个。有一个案例就是说让。我就跟他说，对吧？叫他那个进行服从性测试，可以跟他安昧。我就问他我就我们呃见面之前，我就问他，你穿的漂亮没有穿漂亮没有，他说好丑怎么办，对吧？

随便抓了一件衣服就算了，那我就调侃他，我说那卖不到好价钱了，对吧？就这样的一个服从性测试。如果他会对你的服从性会呃接受你的服从性，那O他妹子就说明一个问题，他对你的心也是有的。然后你们见面的话。

他的服从性看拒会比较小，服从性比较高，看拒应该会呃，会比较的小就不会呃弄得很很很强的ASD对吧？呃。OK我们这对吧？我们再讲一个就是。画面感很多就是说来。身高关系或者说。比如说我们就是说啊。

这里比如说我们发我发了一个就是一个表情给他，我说发了一个我年纪小，别让我看这些，对吧？他就我是早上很早，对吧？我就7点24发给他，然后他10点钟回来，怎么放假也起这么早，对吧？我就说起床。

吃饭被你吓醒了，对吧？他说梦到我干嘛了，对吧？他就会有一个良好的互动。我说把我他说把我吓成这样，我就说你欺负我对吧？强吻我，把我按住，对吧？然后就发了一个这样的表情给他。然后他就。呃。

会跟你进行一个互动，对吧？他会改。