# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播（部分公开视频）2月27日【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼向前走就向走，就算越沙。😊，🎼向前走就这走就算做什我跨过什么。😊，🎼也穿过人山人海，我曾经拥有这一切，转眼都飘散。🎼我曾经失落失望失。🎼所有。🎼方向。🎼直到看见平凡才是唯一。🎼我曾经毁了我的一切。

🎼只想永远。🎼看我曾经堕入无边黑暗，想挣扎，无法自拔。🎼我曾经像你像他。🎼野草野花。😊，🎼望着。🎼也哭也笑。😊，🎼我曾经跨过山河大。🎼穿过人山人海。🎼曾经温暖整个世界。🎼原来没得到达。😊，🎼我想你像他。

🎼生命终就是我唯一要做。🎼时间不。🎼死者吧。🎼明天已在。🎼风吹过的。🎼如烟。🎼你的故事讲到了。😔，🎼Yeah。🎼天淡点。🎼说话的方式简单今天人人多一些，递经的情绪轻，知我知道是，别说起那些情节。

🎼今天有点晚，我打算就是过两街那个就找一些吧，早后些，然后晚上9点就开始播了。🎼，🎼你难过的太表面，像没天赋的眼眶，观众的眼能看见。🎼该配合你演出的我也视而不见。在比。🎼我叫那个妹个。

昨天那个他后来没没有单上个，就用的是块钱那个吧，我叫那个他没有单上。😊，🎼在上的话只能们再加个微信吧，加微信再娱个吧啊，可能考试比较急啊，他们。🎼原来当爱放下防备后的这些那些。🎼才是考验。🎼每一天。

🎼抽个时间缓缓清神本来想腻一会儿呢。🎼结果。🎼结果说睡着了啊，对，就是他们经操作了。对，然后我不是写了帖子嘛？啊，写了帖，我发到我朋友圈，发到我朋友圈，然后自己去操作了嘛。本来想拍的视频了。

这有点太猥缩了，我感觉他的视频是在放，我感觉今天写那个帖子发了两个小时，我觉得是有一些干货代吧。可以今天加我微信，看我朋友圈发一些东西的。嗯，对因我觉得是一个还算比较干的东西。呃，我会我把我想要的东西。

然后全部都写进去了。🎼都有个期限。🎼其实台傻的观众就我一个。🎼其实我也看出你有点不生。🎼场景也习惯我们来回拉扯。🎼还计较着什么。🎼只是说分不开，我好赖怎么了？🎼我在直播，心最怕的就是拖着。

🎼晚点吧晚点吧，趁直播直有晚上再吃发吧。🎼爱是否还值得？🎼该配合你演出了。🎼我请你在表演。🎼像情感节目里的嘉宾任人挑选。🎼如果还能看出我有爱你的那。🎼请剪掉那些情节，让我堪生躯体。😊，🎼啊。

你今天听到我的麦，然后感觉还行吧。我昨是我就是知道这个短机里还有一个麦的。😊，🎼是因为爱你我才选择表演。🎼这种成全。🎼，没。🎼你的声音小点好，嗯，本来想换换精神呢。你咋知道我闺是用假照片啊，你知道吗？

노래 하나 만든척。🎼对这个呢我会觉得还是有价值的。我相信我是看能你啊，所以我要聊聊他吧，一起来看一看啊。너무 사랑하지만。사랑한단 말。🎼어색께 자존심 허 가네。🎼我你连勇有脸色。나 말을 테지만。

🎼然。For。🎼Will you cry。🎼The way you smile。🎼내게 얼마나 큰 의미인 걸까？😊，The。🎼过픈 my。🎼の춰。My。🎼고백한。🎼的寂 my。🎼对，因为这样的话。

我觉得其实就需要慢一点，把你的阶段卖点。因为不是每轮呢都是你可以在很短的时间之内约出来的。有些呢就是不可以你在很短的时间之内约出来，所以需要你花些时间慢慢去养它，你只讲到一个阶段，然后就可以了。🎼他呢。

🎼사し人雨で。🎼머리카를 부 비고， 안 기고， 싶 은 건데 말이 죠。🎼The way you cry。🎼えダめ？🎼smileile。🎼내げの。🎼なくねえ。걸까。돌아서며。あふん。🎼的吗？

사과할 때지만。🎼그냥 들어 your와 sing for you。幸。아무렇지 않을。그렇게요。没 know。てか。께서서。就是。This summer。🎼我你已经那了。🎼난とは 새끼 할 지도。

🎼하지만 오늘은。🎼拱满河骨西魄。🎼그러 이 들어요 왜 you。🎼Don' waste my。🎼在网上换了软件，我感觉灿灿好像主播没有那么高了，我不知道为什么。😊，🎼可能拉在玩太探的人比较多。

帅哥比较多一点。🎼或者过两天我们去换另外一个种机。그냥 들어요。🎼Nothing for you。🎼幸福如福。🎼그娘知道。요。수。싫어。Yeah。맑은 기타를 들어。하지 못한 거백을。

더은 고집스레삼긴 얘기를。노래 하나 만든척。🎼지금 말 하려 해요 그냥 들어요와 생퍼유。너무 사랑하지만。사랑한단 말。🎼어색께 자존심 허 가네。🎼换女人用多美。

🎼가 말 할 테 지만 무히 드물 어요 안 생。🎼都为 you cry。🎼MakeThe way you smile。🎼내게 얼마나 큰 의미인 걸까。😊，🎼고픈 my。🎼落춰。My。고백할테지만。

🎼그样的。🎼我有爱。🎼是否一。🎼그냥는。🎼歌。さ。🎼就到了风中。기다 밖에。🎼看没。🎼突然有点渴了，一会儿下去买个水。🎼사し은きて。🎼머리카를 부비고， 안 기고， 싶 은 건데 말이 죠。

🎼The way you cry。🎼You smile。내게 너。🎼なくね。걸까。돌아서며。あふん。🎼真的慢？🎼Yeah。🎼さは会いてしま。🎼그娘 들어落弱啊幸。Yeah。🎼Sa for you。

아무렇지 않。So해요。No。看看。집께서。出し？😔，TheSome。🎼我你的지那秒。🎼난と와関끼 할 지도。🎼还几满苦能。🎼公关人。🎼顾西跑。🎼그러니 들어。🎼的快。🎼The way is my。

내게 얼마나 큰인 걸까？🎼分。🎼我叫不你吗。구백할테지만。🎼要不今天晚上约他一下。🎼感觉好像正好像不是那么好，试一试的，我在北京呢。🎼姑娘知道。よ。あ。幸福。🎼えただ？🎼僕なきせ。て？Oh。

🎼我去下楼卖个粉。😊，🎼忘らこれ以上られおらされよそされて 깊이。🎼'm coming tight the so。🎼それより地面の。🎼And美。🎼つく。🎼That。🎼。🎼Yeah。🎼Jo。

🎼誰 かと朝が愛情はない また繰り返えし、独こぼ だけ のの ため に 全て もなしにした今の書頭 を 止め られ。🎼たたけちに一りりたも最も最。🎼の史跡にし。🎼Me。Yeah。Okay。C。Yeah。

私し？そら。Casan。I wantna say goodbye。せけ？Don。知。🎼那就是。🎼け。えく？🎼やか。あほら。あの。🎼さま？🎼ちもためき。2。🎼あぼうぜこの呼止まれ！

🎼じる ままこ を 飛ばせ、男 の真人 に おの子にレ 自身 で そび込め。🎼我れよかし。🎼愛したのか不我看。🎼どすかてめたロもょ技。🎼新教ち。🎼Ba bang bang。Ba妹。

🎼We go hard to。🎼兄长你。🎼もうちょっと捨てられ。烧烤。まる。阿 thought。Oh。🎼ベ bang bang。オ。🎼我他。🎼什么？🎼寂寞才。2。この局つれ。🎼じの向こうでも壊せ。

🎼に地で込め。🎼大到过图我看。🎼いんとはけ調べたの魔けを聞これ。し教地。ok我回来了，好吧。😊，明明。Yeah。공녕。🎼我靠，阿兰酋不赛今天出来了。😊，嗯。还可以吗。🎼もうちょっと捨てられ。🎼受票。

そぶちなけし要。W。🎼させた。你觉得我的屏幕特别小吗？我是用到那个详细。🎼就我买的那个。🎼呃，L7的吧，LG的显示器。还啊不让好像就那一下。我这是放大了，他好，可能一是来的不清楚啊。No。🎼还可以啊。

现在可以啊。现在可以了吧，现在现在比较大了吧。We容。🎼刚才全屏了小。现在好像又不升级。🎼，我觉个特别讨厌别那什么。🎼特说找上那个黑的东西。🎼刚才明每是可以圈你。还行，就是。嗯。小去了一趟阿林泽龙。

🎼上方票的话就。你己打怎么样？挺棒的。这样还行。只能说马马虎虎吧。至少没整容，其实我现在特别讨厌整容。他妈的价值观很崩溃。不知道这影是谁了，都。Yeah。🎼我估计是他给我发信息了，我看一下啊。

不那的不知道。🎼血もためき。お。他板意是。或者查爱奇艺。对。Yeah。对。No。系。嗯，其实这句话就是一个安安全安全口的一个测试吧。然后其实我真的真的有跟妞约不呃，真的有跟妞约会。

然后约到约到那个派出所门口，真的。我真的就这么给他说的啊，其实我觉得这个事儿就特别有意思了。什意。感觉特别好玩儿。系。你们觉得你你们觉得对他这个回答满意吗？他要他要明天。你天晚上签约。

其实我不想我自己的性格属于就是说嗯搞的话肯定能搞成那些没有用的话，没有没有任何问题。就很浪费时间。对。不行。我也不满意，好吧。我嗯。是。对，纯属浪费流量。这这哥们说可以让他唱完歌去找我找找我。哎。

我的风范啊，我的我。我忘了。有我的感觉。🤧嗯。后。🤧对，太吵了，所以解释了。哎，我突然就发现他妈玩烫烫的帅哥，他妈太多了，他为为什么突然来了这么多帅哥？看来我就我只能去大街上大上回去个店了。

好像这现在这个软件不是特别好使吗。以前的话每天都可以匹配的到。然后我发我觉得就是说这两天去那个夜店里去收集一些资源吧，这样的话就会好聊一些。Yeah。Thank。就是现在的话会有一个感觉在。

你聊天的感觉大，然后你的状态，你的肢体语言，然后你说的话。然后其实这样的话就会有一个很好的沟通吧。没以前刷的6，我觉得以前的话天天刷都可以刷的大。而且搞了三四天，其实贼鸡巴类的感觉。是直播的什么过程？

我说直播的就是每天去呃邀约，然后在那个呃社交平台上去邀约，然后已经连续直播了4天吧。然后每天约一个妞，当然不是动作强强过程，我是一个很纯洁的人。我是一个很清纯的人，我不会去干这种事儿，就是说。嗯呃。

节目萎死了是吧？对啊，主播是一个。绿色小清新主播。今天不行。下巴登记按全是整肯定是整过的啊。对，然后有没就是说不知道我是做什么的，然后可以去添加一下我的微信。然我的微信每天都会去直播成功的案例。

如果有成功的话，然后就会去把这个呃操作的流程去写下来啊。然后今天的东西嗯。嗯。今天这个已经那个。就我今天已经那个写的东西嘛，已经写上去了。因为写东西是际个。嗯，非常浪费时间的一个感觉，不是非常浪费时间。

而是我觉得。花时间调长。就在这儿，然后可以添加我的微信然后去。去看一下。整个流程。以及一些细细节化的操作吧。就是我怎么样去解决每一个问题的存在。其实我刚才去那个去命找查一下，然后蹭个卡，让他去打一打。

Okay。嗯。但今天的话我还得去直播了吧，一直直播了大下八两三点吧。好。Yeah。お。所以你在三线城市少。呃，三线城市其实也可以的，我觉得啊只是说呃就是不像这个。呃。

一线城市或者是二呃一二线城市就是说搭散的话就是会那么。不那么太直接，你需要。🎼呃，有一个东西在就是会让你的行为其实做的特别自然。🎼因为我老家是那个保定的，呃，我有的时候我反倒觉得在深线城市其实怎么说呃。

一线城市的人比较比较比较什么比较骚一点，比较明骚一点。🎼呃，在线城市的人一定要呃暗骚一点，这是我自己一种感觉。🎼因会发现就是说在三线城市嗯。🎼人们的生活其实有点太枯燥。🎼呃。

就说他们的生活就是没有那么有很大的刺激性。🎼呃，他们生活圈子其实没有那么大，而且玩的东西也没有那么多。🎼呃，所以。🎼就会有就会比较依赖这种关系。🎼呃，不是行，而是说整体的一个氛围吧。

🎼一线城市的话觉得会比较快，呃，社交圈子会比较小。嗯，所以他有的时候落街行为，他不不用去顾虑呃顾虑。然后这个社交社交圈的一个嗯一个看法，这其实就像我在北京我呃，对，只是外fi上他一定会去放放不开的。嗯。

🎼但是内在里边它是比较比较骚扰，因为什么？因为它压抑了很久很久这样的东西在。🎼当然你但是就有一个很强大很强的行为嘛，就是说呃一线城市就有这样拜金的行为。🎼但是二三线就没有吗？就会小一点吧，对个。

那里从来没有。🎼生命没有排序。my best。🎼相信有一天。🎼我们还能再相聚。🎼空间原来只是孤自一片文子疯狂的你消失不见，看到在着星美的脸，纯真的云颜慢慢红灭暗河，这就是你所信赖的世界。Baby。

 don't go。🎼无论谁才是尽头。🎼我手艺总是那么优秀。🎼Does never go Oh my best。🎼不觉得。で。🎼感觉的。🎼最。🎼你我的。🎼嗯，我不推荐你去你们你们地方那个店。不是特别好。

嗯，还是用一些社交软件啊，或者是呃改造一个圈子吧。因为我之前我有去一些。🎼外地城市去吃打妹吧，对吧。🎼看什么时候的事儿啊。🎼很久以前了。找不到我身体。🎼我轻轻的唱了一点少，看见歌们。🎼整的身体在燃烧。

我多想陪你飞。到。🎼这一秒下一秒。しす。🎼no你却束。🎼手一。🎼最。🎼就我当时在那个。🎼济南的时候打的麦子。🎼很早以前吧，这个得有3年吧。🎼两三年吧，我觉得。🎼我现在或止你都在我身边。

星星你是我守护天使。😊，🎼话却已近。🎼错的到底是谁？我们台下真正的爱这个手法。🎼看瞬间。Yeah。🎼只剩下一点装注。关键。🎼一切都慢慢因在心随着掉。🎼我们在一起一起散步，一起可爱，不像老虎，却只有路数。

🎼你愿意全部付出，只要一个微笑就可以直。🎼你在。🎼感觉会。🎼今天有个姑娘太怎了然后我说刚加完班让我去找她，我说有事零一小时以后，对本就不聊了。🎼几点了？是。🎼呃，其实我看到这些东西，我首先就会去想。呃。

我跟他聊了几句话，这是第一个呃第一个反应。第二嗯他约我几点去，他约我的重点是什么？去去吃饭还是见面，哎呀7点半我觉得我是很少7点半去约妞的？为什么？因为他妈的你因为为什么一定要赶着吃饭的点去跟屋见面呢？

为什么你7点半见面一定是吃饭的点？而且通常这个点见面。🎼已经就成功来了买了假。🎼成为了买卖讲。🎼因为7点半可能吃个饭就很累了，很累了，然后吃完饭9点多了。🎼9点多哈。🎼他说我要回家了，我困了。🎼呃，是。

🎼通常就很难的。当然就是关于这个我也有一个非常详细的一个东西。🎼就是就是7点是怎么安排操作的一个流程。嗯，就是有一个算是教学的吧。🎼对，如果你感兴趣，你可以去呃。🎼参加我的课程嘛，当然这是一个硬广。

好吧。呃，非硬广的话，就是如果以后有没有如果你七点半的话，不去。🎼说晚点或者是再说吧，因为这个点就是一个困难区域。对不对？🎼或者你或者你想约的话，你说那我已经约了人去吃饭，然后我们9点见吧。嗯。对。

就是还有一种什么情况？就是说。呃，如果一个妞他只能约你的话嗯。🎼嗯，就说你之前从来没有约这种情况，然后后来也约没有约你。他对你的反应特别好。他特呃他特别就是需求感特别强。他特别主动嗯。

所以接着是有问题的。是有问题的，就是一切的话呃，特别不正常的行为，它都是。嗯，他都是值得怀疑的。就像我们当年我2014年吧，在丽江做课程，那个时候跟我一块做课的人很多很多嗯，不是跟我一块的，是另外的。

其他的团队。然后嗯做课程的人很多，当是我有听说很多。所谓的POA我操。被九头骗了不少。但我可以很看难的说。至今为止。还没有女的去骗我啊。嗯，无论金钱方面还是酒托之类的。

我觉得这个经验是呃我自己有一个靠谱的区域，我自己会觉得嗯哪些行为是正确的，哪哪些行为是不正确的，哪些行为是超出我的理解范围之内的。所以很很多人问也问我这个问题，就是说你会不会遇到过仙跳，我说我。呃。

从我把那10年前开始到现在，我没有遇到过一次我没有遇到过一次，就是说CNTR也没有没有遇到过一次酒托啊。因为这就是一个经验的问题嘛。嗯，你觉得他是不正常的话，我是一定不过去的。嗯。

我不会去冒险做任何行为的。因为正常的什么是正常的行为？正常的行为就是说你去约一个妞，他是有抗拒的，他是有拒绝的。它的东西是你你可以通透过言语之间来去判定出来的。就感觉好卡呀。感觉我的菜长好卡。你看嗯。

其实聊到这个程度，呃，你要很清楚知道已经是在那个。呃，这个阶段啊，所以这个这是一个什么样阶段，这是一个舒适感的阶段。所以在这个阶段你应该跟你们聊一些非常自然的东西吧，聊一些嗯日常生活化的东西。

然后可以增增进你们的关系的。然后这样的话，他有了信任感。嗯，所以就。嗯，建立好足够的信任感，这个妞就是百分之百不会跑掉的。你是百分之百可以搞就难的。是。这样都可以当主播，我操。难不成这是撸啊撸主播。

还是一些嗯。我我很想知道我是关面他他是做什么的，好吧。当然问呃当然你如果想问他是做什么呢？你千万不要说你是做什么行业的，你可以就是先猜测一下。比如说。像我啊。经常我就会。我就。不会直接去掉单。这个问题。

就我我很少说啊。你是做什么的？啊，你是干什么？啊，你多大了啊？呃，我就会去换一个模式。比如说我想知道他是做什么特殊产艺吧，那那我现在去换一个模式确认它，怎么样去换一个模式确认它。是不是？你觉得这样的话。

哎。他普论掉了，好吧。是不是你们看看就我这样问的话，就没有那么生硬吧。我这样说的话，我说那你的特殊才艺是什么？这样的话就不会显得那么生硬。你再把这个刚才加我微信的去回他一下。这个。哎，他没回我啊。

突然发现我的风，我电脑风扇声音有点。为什么嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡是了哈嗯，晚安，好吧。改天明天我早点直播吧，太晚了。很这个点儿还守还不在的，还得守护我的，让他吧。一定一定如果新来一定要加加我的微信。

我明天的话直播早一点吧。直播的话，然后导一些呃9点嘛，明天9。9点直播，然后倒一些，这样的话很多人就不要去待很晚的时候去看我们直播了。因为我本身是一个。就是睡得比较晚的人，所以我通常直播的也是比较晚。

啊，那会儿再睡了啊啊。他可能睡了吧，这个跑他跑过去了吗？可能睡了吧。有些呢，然后刚来看那什么呢，可以加一下主播微信，好吧。我是不是放个二维码，然后省的你们自己去添加呗。对。看我约我已经约了4天了。嗯。

其实我想再休息休息呢，还。纠结纠结现在搞搞得很累了，我我我昨天也他说嘛，我说我没有以前那么精力那么旺盛了，以前就是我好像。我好像不去约的话，我浑身会难受，我靠，这是一种病，我想象。一直练肱人功司。

所以这个如果我遇到这那，我一定啊把这个照片给你们看一看。他本人呢我觉得还算可以吧，我是怎么判断他还可以的原因，我觉得我会去咨询他，我去问，比如说第一个。你说呃他在做运做运动，我问他在哪做。

然后他说那个在家做，其实代表他住的环境还可以，有健身的地方。然后第二个。然后透露的信息是。嗯。啊，我问他干嘛呢？我说我他说他说开车呢，应该至少有一个车。嗯。该看。其实你。其实我会觉得就是昨天我也在说。

就是说一个东西你看的特别。特别有问题的话，特别虚假的话它是有问题的。医如说。连上你四个人肯定不是4个人好吧。其他人只是跟我一样，跟我的性格一样，只想安安静静的做一个美男子。对不对？

看我直播不说话的人都很帅。说话的嗯更帅了，好吧。去回一个东西。你们是不是觉得我没有激情了？开玩笑开玩笑。😊，那得说两句儿。对，肯。你看看到没有啊？呃，我去调一下，我看个东西好吧。找一个东西。

这个直播间不是很稳定吗？直播间应该不是个。Yeah。它会一直在跳。有的时候我也我也在看，有的时候我我第一天直播，然后就跳嘛，跳到从一个，然后跳到跳到好几个，然后再跳，很奇怪的。

这个模式会不会有点太那什么？会不会有点太。这没是有点太那个。太油嘴滑舌了，不是我的风格。但是你在舒适感的时候。呃，聊这些话题还是很管用的。其实。增加你们的舒适感。长了看着不舒服。

刚认识不知道聊什么太多了。我给你。我跟你跟你三种聊天模式，好吧。嗯。嗯。比如说。嗯。第一种就是。我前两天讲的第一种，你可以用它名字为开场白。比如说有些人的名字特别可爱。比如说这个牛。

KN嗯CKYLE对然你就说那个嗯。呃，你的名字是什么意思？当然这是最普通啊。第二种就是你可以发个表情。第三种的话。ううん。第虽三种的话，你就可以了你自己。当然不是聊了你自己不是说那种特别傻的东西。

嗨你好，我叫什么什么，而是说你可以聊你现在的状态。我来举一个例子，好吧。我来随便拿一个东西去，随便拿个妞去试验一下。对。现在如果有的话。这个。我来聊我自己开两白。困什么。他4分钟之前再登录。

我不知道现在有没有在。再见。这个开奖白是有一个是就一个很好的乐趣。就是说如果他对你感兴趣，他一定会去问你怎么了，怎么困，就乱七八糟的。当然这种开场牌我有很多。有。我们再再给你讲一个，好吧，用随便用开。

随便匹配一个，我操这也不错啊。他匹配到了就。这么远啊。我好像认识啊。你看是不是我刚才怎么说的？嗯，我刚才说的就说。呃，我再跟你说，我用这种开样白是不是很还算可以。我我当我说这个开两白的时候。

我其实我也已经想到。然后他是怎么去回复我的？嗯，我对这个聊天的把控，因为聊天的把控是是是有应该有一个主线的。我的课程会非常清晰的告诉你应该怎么样去。呃，把控这个主线。嗯。

所以这个时候你就可以撩你呃自己的东西。很很晚了，怎么还不睡呀，他对你很好奇。这个是探探软件。然后主播现在做的事情是每天在那个社交软件，然后约一个妞。然后连续4天成功率百分之百。

啊后这个你可以加我的微信去看。呃，我每天呃如果遇到妞，然后都会把照片发到微信上。嗯。还有一些干货的分析。比如说我是怎么操作的。你们是怎么想的？我都会携大的。我就会那个呃分享到我的微信上。Yeah。

他不是有有我微信吗？Yeah。嗯。所以这个时候你就可以聊你自己的东西。比如说你可以聊很多很多东西，可以聊你在干嘛，喝什么呃，玩什么对呀。呃，这样这样的话，你就有话题跟女人去聊了。所以通常我觉得啊。

通常很多人。不知道跟你聊什么。原因是什么？关是什么？原因是你怕聊错。你看你聊的。自是女人不喜欢。这才是这里音。对吧？你可我就可以说我现在状态呀。没一个好看的巨他妈丑的。哎呀，我实在不想跟他聊。你长这样。

你看这样的话题，其实呃就是。对方会有好好奇心。他想要。呃，他想要知道你在干嘛，你在做什么。其实当对方有好好奇心的时候，其实。可以这么说。这其实就是系节。对。对不对？云南的孔雀理论也是呃。

让对方对你进行一些好奇。哎，我现在。我他妈巨喜我觉得这个表情太容易见了，我贼喜欢这个表情，就这个。好。嗯，我主播又来了。对，好久不见啊。哎我每天都每天都在只是比较晚一点啊，昨天昨天因为泡妞去了。

然后昨天12点才直播嘛。😊，🤧然后以后我想就是。晚点早点直播吧，九点嘛，但九点的话通常也是晕妞的时候比较多一点。所以我尽量的话少去泡点妞，多去捡点东西吧，多去讲点干货。嗯，咱过几天讲点其他的。

讲点方法啊，讲点那个我的历史啊，讲讲怎么样去泡妞泡妞的一些心理吧。所以这个可以如果是这个可以直接去找他嘛，他在那个工。我尽量就尽尽量9点吧，尽量9点，你就少泡点妞嘛，对吧？ね。嗯。好。这两天有报课的对。

就是还没有推，我最近都没发广告，最近没怎么呃没怎么发发广告，因为。嗯。其实有问课的也没怎么去会呃去那个嗯。就及时回复吧。对。没有没有聊不过来，就现在就很放松了，没想几天。嗯。Yes。Yeah。あ。嗯。

Yes。对明天我是不是。呃，开个摄像头会好点嗯。你没看看我这样吗，因为我。因为我想本来想去开摄像头了，发现就是没开摄像头还是比较自在一点，想干嘛干嘛。

在镜头面前比较可能人在镜头面前都比较会在意自己的形象嘛。对，就像我。呃，很多时候我觉得呃视频会让人变得就是会有点伪装嘛。对。但今天miss能干住吗？呃，他我不确定能不能干住。

但是我确定我去了肯定是有收获的。最起码呃case几个或者d头几个。但是我已经连续搞了4天了，确实感觉有点累。mix夜场的东西比较适合我们。呃，我因为我很少去聊一些东西，就是这么去聊，我我总觉得去。呃。

按我来说，其实呃它的效率没有那么高。对。这已经不在了，他在的话，我确认他是一定一定会回复我。天天匹配了这种摩擦。呃，到页场更坏，因为。呃，因为我本身我是夜常教学的对。不是叶翔那个。就是夜常跟街道吧。

大街上大上还有一个。嗯。打几场搭讪比较那什么。多使用，你看他妈的这帮孙子们，我操。😡，都什么人啊，你自己看一下，好吧，一个一个他妈长现在小孩长得那么帅的。陌陌有没有玩陌没有没有玩，因为陌陌玩的人太多了。

呃，我觉得相对来说现场哦，为什么我其实开了很很久很久的一个线下课呢？因为我觉得线下课其实是呃真正呃是提高的更快一点啊。我比较喜欢就是面对面的去聊，去跟他们呃找到那个问题所在吧。

才这个其实这种男的就展示的比我的好对。应对都很帅的人，这就很丑。这个也是OK的。这个不OK。这样呢就打灯还可以。可能过段时间去拍一点展示卖吧。这个这这是要跟我们约炮的节奏，我操妈。但是我。即便没有导。

我也不会去搞他。然后。搞得那搞定积分，我其实都用应不起来的感觉。我去把这个我去看个东西好吧，打个东西看看。我还在。这。嗯。うんうんうんうんうん。嗯。黑冰可怕好吧，我看个东西，马上马上开马上开马上开。

发了边探探，你可以去试试陌陌吧，陌陌。或者是我不知道，反正每个地方麻的不一样嘛。嗯。附近全是臭KT。啊。其他的模式吧，搭讪会好点，我觉得三线城市搭讪的话也也也也也很欢乐。Okay。But。

曲靖是在哪里呀？曲靖。云南他他在么远。呃，还是得坚持健持的。对，是这样的，其大相对来说还可以吧，它都是一个训练的技巧。其实训练的技巧就是说呃能让你变得更加自信。嗯。不一定说非要接答你。

而是说你跟女人面前变得更加自信了一些，你相处的状态，你的感觉呃会变得不一样，就是你的接受度吧。比如说。可能你以前从来没有去牵过女人的手，这时候嗯这时候你太惰的时候。

就像我第一次去跟一个女人去牵手接吻的时候，我会觉得这是一件很神圣的事儿。但现在做的多了，我都觉得。无所谓嘛，对吧？然后这样的话就发个状态给他啊。Oh。哦，算了，这个确实我觉得。我搞他还是省省点精力吧。

好现在精济干点其他的吧，我觉得它不是我喜欢的类型，它离我的标准还差一点。Okay。All。好，谢谢这哥们儿送的赞，好吧。好，666。哎呀。し。他这就来了，其实。不一嗯。来了也需要花时间去搞的。

他有的时候需要他可能就是见跟你见一面或者乱七八糟的。呃，是一个这样的心态吧。因为很多时候其实有很多人他用我的方法，就是比如说他看我的帖子，加我的东西，他看有点牛。但是另外的一个细节还很重要的。我猜的话。

嗯，试一试吧，但真的不是我喜欢的类型，好吧？差太多，我觉得。没有没有什么特别大的呃情调去那个那什么。谢谢这个兄弟花也点亮天呢，赞好吧。就是如果没有加我微信的，可以加我微信。然后我每天都会去直播。呃。

约妞，然后连续4天吧，然后成功率百分之百。我本身吧搞了大概有将近上千个吧，上千个。而且其实如果你和我见面的话，当然你可以在我的电脑里边去看到我的照片。我搞的妞的聊天记录，然后还有床罩。

还有一些一些女人的照片吧。怎么判断女的有约炮的意图？嗯，我觉得。每个女人都有这个感觉吧。呃，都可以约炮的。我看了，只是说你怎么样去释放他的机会，怎么样呃有一些神秘感给他，怎么样去吸引他。

我觉得都是okK的对。嗯。🤧嗯，他不是说这没活的很久，其是他这时候个状态，然后一直在那个在响。嗯，他想就是说他他犹豫要不要来，呃，要不要就是说他他内心在做犹豫吧。好，难道这这个他叫张一伟。

这个是女生是吗？好。挺有意思的。好，没事，随便说一说，好吧。うんふんふんん。行。🤧嗯。哎，今天感觉时间过得好快啊，马上已经到12点了。好，睡不着看直播。好啊，我陪你啊。我每天晚上都会都会在这边直播的对。

又跟前天一样哦。不一定啊，我觉得。呃，这96个人。人时很跳跃幅度很大啊，一会儿一会儿多一会儿少，很奇怪的。有的多的时候人很多，少的时候就没什么人了。也不是很多吧。あ。对我选示16个。嗯，我想的77个。

一开始那会儿1000多吧。我们学校旁边都是一一家机电，怎办啊，没搞过，好吧。嗯，我我我我还没赶过机，我觉得这件我内心还是接受不了的。因为我觉得我可以靠我自己的能力去搞个女人，呃，我可能内心会有一个。

自尊心吧这个自尊心嗯维持着让我就说我不我至少跟别人不一样嘛。没试过，他跟我一样。对。🤧嗯。我这两天疲惫率低的可怜，我都不知道为什么。ああ。Yeah。这个300米好，就来它了。这种件叫做探看啊。啊。

我记得两年前的时候，看看还没火的时候，然后我在山里头，我带去要去搭讪。嗯，搭讪的时候，然后好多就探探的线下的电话说哎我你好，我们现在在做一个活动。然后然后我想下一个软件叫做探探，然后免费的。

然后没有什么恶意的乱七八糟的。那时候我觉得他妈这个。呃，那时候我觉得这个东西好像跟骗子一样。嗯，而且其实单单子一想他们还是很有很有实力的。因为他可以用这么大的成本去让人去做。但我不知道效率是怎么样的。

对啊，穿那个不一。🤧但现在应该他那个软件还会挺火的。🤧我感觉啊。嗯。酒席感觉怎么样？挺挺爽的，其实我还真的嗯很少搞96以后，96以后的吧。嗯。我搞的94的比较多，还有跟我年级差不多的有点多。🤧嗯。

当时感觉。当时感觉还是嗯。能感觉到青春的信息，好吧。我看你997的好青春的感觉，一连青春的气夕气夕。我八九的。因为当时我接触这个时候是很小，18岁的时候啊，不对，16岁的时候接触这个东西。

现在其实特别小的00后，我根本就不知道他们怎么想的，我还没接触过00后。嗯，97那个我已经觉得很很小了，97的女生。嗯。呃，没有添加我微信的，可以添加一下我的微信。每天直播的话会在微信公布。呃。

我搞定那个聊天记录，然后对我密码3324。嗯，我刚才你的记录，还有一些乱七八糟的，都会在微信上去公布。然后想起我很感慨啊，好多东西我觉得。像以前。我很早上来以前就开始教学了吧。记得特别清楚。

然后今天我去写东西的时候。突然看到。嗯。就我以前在丽江的时候写的东西。腾讯播客。博客我真的好久好久没用了。以前你看好多好多东西。这些东西加大上进事啊。已经。2011年2010年的时候。这事。

我们一块去把麦的时候。徐儿。看起来好好青春啊，感觉。搞洋妞，那个时候呃工体工体研究很多，我有的时间其实。搞了一点洋精。不过不过哪天我可以特意弄弄一个主题去跟大家讲，就是说怎么样去泡羊妞。

但现在也不太喜欢去搞了。是。The。Okay。看看其他人啊，现在正在无聊之中。你们平时玩游戏吗？其实我我觉得我以前是很少很少玩游戏的哦，有时候觉得。玩游戏特别在浪费时间。去查房。A思。没什么好看的妞啊。

这个。我已经无语了。不要浪费精力，浪费时间。是因为我有点时间就是比较迷恋那个撸啊撸嘛，确实有段时间就是每天都在玩啊。晚了段时间，然后果断卸载。他妈的。嗯。确实每天会有那个感觉，就有有眼的感觉。

可以下手可以下手，这个我觉得我要搞他。试一试不一定能越的大。我看。嗯。好好搞他搞他。😊，嗯。是。撸撸。有人有人在微信给我发信息呢，然后现在在直播，好像我呃没时间回你好吧，等我有时间了。

我马上回你然没添加微信的，然后可以加一下我的微信。那你看一下，我前段时间接搭的好吧。人民必要。如如。好熟的。也不是好说。优酷时间好长。我以前是那个优酷会员，然后我以前是优酷会员，然后我认识一个牛马。

我搞一优，然后他是优酷会他在优酷会员工作。然后那时候我一直在用他的账号，然后当时买是123456，我操好爽呢，现在好像改了吧，他好像不我给的给的人的账号太多了。所以这个回复不是特别好。发这一表情。

然后回复不是特别好。可以给你们看一下其他的东西好吗？我先去。直播广告。给你看的看那照片好吧，我们以前搞的party的照片很淫荡的，也不是淫荡。我先黑屏一下，好吧，我怕万一那个。然后看到。🤧嗯。对。

就是因为我是因为电脑里创造太多，我操。我先去找一找啊。这个盘应该还可以。有几个朋有几万张照片吧。对，有几分钟照片。🤧嗯。这应该没事，我去删一删东西吧。我知道在海底，然后我现在嗯几万张吧几万张。嗯好吧。

你不准好不好？待会。그。现在可以看码了？以前搞的这个还不算特别特别，这算一般的啊，就我的学员还能搞着这些城市那的照片，这些城市后边还有吗？过了好吗？过了12点。どうす。过了12点，咱们就不要吃蛋糕了嘛。

就。一部分吧，因为因为有段时间我是特别。特别抵触他这些东西上。现在光起再找一下，比较稍微。稍微尺度稍微大点，然后还能放那，好吧。想看我的自拍。稍等啊。主播很着能来给你看一下，好吧。

是不是瞬间觉得主播很壮我看啊，我觉得我练的可以练成倒三倒三甲了。那你看吧，说给你们找图片，我再给你们找到啊啊。我一72。我靠好高啊，你。这我们以经开的比较严荡了。这是我好吧，这个肚子。嗯。嗯。

肚子肉很多的人。嗯。这个比较阴荡一点的party对。其他的。这个盘应该没问题，有答案。应该没问题。这也没事。还是稳稳妥一点好。很多我盘我的东西很盘很多吧。还有百度云。好像一直让你们看看黑屏有点不太礼貌。

还没看视频，看视频我怕被封了。我觉得有点太淫荡啊。这个意思。我不是叫熊丽团团团队，我叫熊玉。然后那个熊丽团队，然后是我的一个营营销号吧。哪里人河北。但是我一直在北京待了很久吧。还没好是。

确实有点有有点不好不好筛选。对啊，因为它都连在一块。在等着呢。我确实有点没法看了。都是这种照片，然后大概有11页。我觉得有点危险，点开了。改天吧，改天我去弄一下，然后这种东西。这个完全。我靠。

这个有点太多了。感觉我好好收拾一下。因毕竟还是绿色小清新嘛。对，这是我吗以前拍的。两年前吧，两年前那时候开了一些part水的么你看我穿胸，看我没穿衣服那个。还有很多就是个。这些全是这些全是。

然后刚才看了百度云，还有其他的。好几个盘嘛。有外国人，我现在已经不岗了。这个。这有点儿。好像吃的有点大，还是像。当然有当然有外国人。没添加我微信的，可以添加一下我的微信。等下我直播的时候。

会在里面去公布。或者是有想要去系统学习的，就是参加我的课程，然后会去系统的教学一下。然后平时你有什么问题可以找我，这样我都可以帮你解答。啊，你们看到了是吧？没漏点好吧，我们我没有发漏点东西。

就很牛这很牛这蓝说对。🤧嗯。我觉得可以啊，我觉得男人不都是这样吗？嗯，我觉得很正常。咁。我有女朋友吗？我有呃，现在单身了，我去年有呃有一个稳定的女朋友，然后我们交了交往了大概有一年多吧。

然后本来我都想跟她结婚了，但后来其实因为一些因素有因为一些呃因素吧，我们没有在一块儿。嗯。所以今天就是开始重新开启我的判断生涯吧，我大概已经泡了快十年了。比你旁还臭。Yeah。对我有工作，然后呃。呃。

当然这个姜人泡妞也算是我的一份工作吧。其他的，然后那个呃其他的我还有一些自己的东西。泡妞也是因为因为我大概。嗯。2013年2014年，我是那个全职的一个降人泡妞的人降温泡妞的。然后这两年其实这两年的话。

因为年纪比较大一点，就是说呃可能教学的东西呃没有像以前我以前大概是我记得特别清楚。我连续去了21天教学，我连续大概21天夜点，就说我白天上课，晚上带去儿去夜店把呗，我连续去了21天夜店。

但当时精力特别充沛。嗯，现在我觉得我连续去3天一点，我已经快躺下了，因为年纪确实有点大了。あ。所以那个时候应为年轻嘛。对那时候能运性吧。嗯。年年轻的时候。

年轻的时候就是说你一晚上呃一天可以约好几好几个人。我已经我觉得中会的时候，我一人听三个，然后我还第二天我一样还可以。现在我觉得嗯现在于现在于一个完全就是。呃，现在一天让我去搞三个，我我会去死的。

受完全受不了啊，因为一个大概需要多少钱啊？我从我我是一个很抠门的人啊，就是我不会为女生去花钱。嗯。因为我回因我觉得花钱的东西呃，比如说你跟一女人去花钱嘛，比如你请他吃饭，请他送他东西，这都是有一个投资。

呃，而且呃其实讨好女人的人太多了，你没必要去做他的东西。大部分的我去泡的时候全都是零生本，就是我们也请吃饭，然后直接带回家。嗯。Yeah。这个习惯实际上我以前太穷了，我以前上学的时候。

一个月只有1000的生活费，然后300交房租700还不够花呢。对，所以所以我根本没有时间那个呃去泡妞呃，没有时间去花钱啊。因为你想在北京呃，虽然我放学的时候，你请请妞一会吃个饭，怎么也得花100多吧。

你一月生活费交了房租只有700多。然后你还拿100块钱去泡妞，万一搞不这容易你会崩溃的。但那时候我觉得特别清楚，呃，我去的最多的一个地儿就是嗯。在那个嗯我叫什么附近不对，小西天有个KKTV。

然后是包半夜场的，就包夜场。然后就小包的话，一晚上才90多，你叫三个人按一下，花30块钱。然后嗯。花300块钱可以嗯唱网文歌，还有吃的，还有喝的。嗯，这就很屌丝了以前。还有以前我还有在网吧泡妞的时候。

就是我带哥去网吧，然后去网吧搞了。嗯，太奇葩了。我可以给你找一下，当年我在网吧泡妞的事儿。嗯，我不知道能不能找到，好吧。给你看一下。哦。先找一个当年我在网吧网吧的时候泡妞的泡妞的照片。嗯。大兄弟。

我是干啥了？我就是叫人泡妞子，好吧。现在给你们找一下，因为比较难找。我操这他妈的什么时候的照片。然后看到一些我高妖妞的照片。这可以给大家看一下，因为这里边用到没有。这以前这是我搞的羊就很很早很早以前的。

这个也是。对。先关一下啊吧。我在找那个我刚才给你们讲的那个。我在网吧泡妞的时候找片。我是现场记录。不是擅长记录生活，而是其实呃因为我的工作是教别人去泡妞嘛。然后呃因为在这个圈里面就有很多人会吹牛逼。

就是说他他吹他自己特别屌。然后我是一个喜欢真相的人，然后我就会说你既然泡到妞，然后你就我们就别吹牛逼，我们就拿实力去说话嘛。然后有所以有段时间我就喜欢拍这些东西去证明给别人看。对。

很快因那时候我很快的就通过这个东西，呃，就是教学就会教的特别好吧，就是我的名气就会积累的特别快吧。因为我因为我很因为我很清楚知道。我去写铁。写虚假的东西，我是写不过别人的。找不到了，为什么？

在什么地方啊？Yeah。东西太多，需要整理整理，但是整理又又特别麻烦嗯。你就整理吧，然后东西太多。哪个该该上不该上，然后。好，你先睡好吧吧，晚好吧。在哪呀？这是。大家有没有没有加我微信的。

可以加一下我的微信，好吧。是在地条吗？好像真找不到了，明天给大家看吧，明天我找他给大家看吧。太多了，这根本找不到。好。Yeah。他那哎对有回的有回的。我去连一下apple learn了。

我这怎么练习这能力的？是因为我以前就是搞一个东西搞不定，然后我在网上去搜那个东西，说怎么样去泡泡尿码。然，后来发现有一个东西叫做PUA，就是说他在教别人怎么去泡妞，呃，教别人怎么去搭讪。

教别人怎么在大街上去搭讪，认识女孩怎么约出来。然后那个时候我一我因为对这个事很渴望嘛。然后后来我就去学习这东西，然后来到北京，然去学习。然后见了很多大学嗯。嗯，因为一开始都大家都在网上去交流嘛。

我会觉得大神特别屌。但是当我看了他本人以后，呃，因为因为那时候我是怀着一个他妈跪舔苗的心态，我是看那些大神，因为每天看他们写的文字，觉得这个人简直太屌了。然后我每天就加他的群，每天说话。呃。

再加上那个时候我是整个PO圈里面。年纪最小的1个PO年纪最小的人就是一个小屁孩嘛？十年1年前我好像才18岁。呃，整个PO圈里面我是年纪最小了，然后我就开始呃去把别人当哪个嘛，然后跟他们一块活动。

然而活动过几次以后，我突然发现好像他们没有我想的那么深。嗯，然后因为那时候我也在组织活动，因为我本身是一个还算比较会思考的人嘛。呃我我就快一块活动。嗯，大家一块活动的时候，我突然发现哎我的实力还可以啊。

呃，慢慢的慢慢的，然后我写了一些东西，拔了很多妹子，而且我的方法全都是我自己摸索的。比如说我以前经常去店，看别人怎么样去把那。然后渐渐呢。我发现我自己水准已经非常高了嘛，然后就去开课了。

一直做了大概有67年这样的事情吧。呃，昨天我有在说，我为什么可能成长的别人比别人快。呃，因为我本身是一个特别内向的人，而且我对任何事情是。保留那个怀疑的态度的。所以我看到一个东西。

我不会去立马去去信任他，我会去尝试一种很多方法，呃，尝试很多很多次思考的模式儿。但这样的话其实。呃，对我带来了很大的帮助。我认为。好，刚才说apple learn啊。开而不来，我们开始聊啊。

别说没用的对，就这个啊，回了，然后怎么回。哎。好，我们现在回一回吧，好吧。对我是一个特别内向的人，我我以前是一个特别内向的人，现在我也是一个比较内向的人吧。呃，相对来说，但是PU改变了我的这些东西吧。

嗯。但我贴生还是比较内向，不会去表达吧。对，算是爱思考，我喜欢去想想一些东西。去看一些东西，然后去去思考。你大学毕业才接受PO啊，不晚啊。嗯。有些人很多都都没接触过啊。嗯。嗯。你感觉特别难聊的话。

其实呃你可以经常看我的直播，我的直播会教大家怎么样去聊天。嗯，比如说我有今天重复了好几遍，就是怎么样聊天的模式。但是如果你想就说你觉得哪天看我直播太累了。然后你可以去参加我的课程嘛？

我的课程会亲自帮助你，就是我会给你一些聊天的模板。呃，一些我自己验证过的东西，然后去销售给你，这样的话你就会快一些。对。是不是会有些外性？会有一些内女生比较外向，有啊，这是天生的嘛？

天生的有的人天生比较内向，有的人天生比较外向嘛。呃，其实都差不多吧，我觉得。嗯，关键是关键是。嗯，关键关键。是于找到一种适合于自己的方法。嗯。其实你没发现人嘛，人都会有一些。谁也不想自己很孤单。

谁也不想，就是说呃每天过得很枯燥，我觉得肯定不是，只是说他的表现有的时候表现的特别枯燥。呃，呃让你的感觉其实他的内心完全不是这样吗？是要你看到我，你见面跟我聊天以后，你会发现我是一个很普通的人。

我走在大街上，其实没有人会关注我，我长得一点都不像POY。嗯，我就是一个呃很随和的一个人。但是你说往往那些他妈的打扮的像PO的人，我看他一眼，我都不会觉得他是PO呀。为什么？

因为他所有的东西都是装出来啊。而且呃你会发现就是那些特别会看起来特别帅的人，其实他们给女人的感觉呃。特别没有安全感嘛，我我相对来说我觉得通过我自己的去修炼啊感觉啊。

我觉得我跟女人的感觉还是相对来说比较靠谱的，至少第一印象嘛。所以我我也不会让我们学R期让它打扮成跟非主流似的。对就特别穿一些什么A货G梵系，穿一些他妈的嗯。乱七八糟的对啊。

我觉得每个人都有都有一套适合自己的方法，适合自己的穿着，而不是说模仿可以学得来的呀，就是这外fi的东西。但是我的东西是我会给你一些。呃，思维模式不是我会给你马上再找到一些。呃，适合你的方法。

因为我我见到的人太多了，我。我大概有我我以前每周都组织活动吧，一周组织两次。And。当时有一个北京新亚群，然后每周都会组织，我经触人很多，所以。或者说我可能也遇到过跟你们同样的问题吧。

所以我说那些那些不会泡妞的POA导师，他妈的他一定是教不过学生的，他教给你的东西完全是错错呃错的。我跟你们经历过一样的阶段，所以我知道。你们的问题在于哪？就像当年我去搭讪一样，我很清楚的知道。

其实呃我第一次搭讪，我内心是很恐惧的，很恐惧的，很害怕的。嗯，即便我他妈已经看了好多好多理论啊，我看了很多很多技巧，但是我依然不会。呃，但是我突破那个点，我记得很清楚，就是我第一次开始。

我觉得我赶得上啊，就是呃第一回事我去。搭讪一个女孩，然后我跟她聊天啊，我直视她的眼睛，然后我看到了。嗯，他的自信那对我他我看到他对我有一个真诚态度。

然后那一刻我意识到呃呃那一刻我意识到就是说嗯原来嗯那一刻给了我自信，就说没有让我觉得特别恐惧啊，第二次成功是因为。我搞定了一个。嗯，价值成功是因为我呃到一个工作站码去搭讪，然后后来把那个卡去约出来了。

这两件事儿带给了我无限的自信嗯。对，其实我的每一次成长也是因为我突破了一些事情，我突破了一些我以前没有做过的事情。嗯，比如说当时我在去泡洋妞的时候，嗯，其实整个整个圈里边没有一个人去泡可以泡杯洋妞的了。

而我自己也不知道杨牛。会不会喜欢我，会不会觉得我我这个人会不会招收喜欢，而且我本身英语也没有大家想。大家。呃，也没有那么好。所以我的第一次突破是因为我搞了一个羊牛啊嗯。等于说英语。一开始我认。

一开始我认为就是说如果你英语不好，你一定是把葡萄研究的嘛。后来我发现我可以通过肢体语言跟女人沟通在一料里面。嗯，甚至你你知道我到后来我到了一个什么程度？呃，我以前打过一个俄罗斯的妞，他是俄罗斯的。

他来中国旅游，然后记得特别清楚，他不会说用呃英文，他也不会。嗯，他也不会那个呃他也不会说呃，更不会说那个中文吧。然后那个时候呃我看到他，我都有点看到他，我我感觉我能搞定。呃，我就很有自信的去跟他聊天。

呃，你猜我们用什么样的模式去沟通？我们家现的模式是我打开谷歌翻译，我翻译给他听。嗯，我翻译给他看，然后他了他手机翻译给我看，靠着这样的模式，那一天我搞定了他。嗯，就是我有那个时候的我。

是因为我有了成功的案例。呃，我坚信我是招你们喜欢的，找我你喜欢的，所以我有自信去搞定他。那可以给你看一下那个要用的床料吗，我给你找一下好了。我不知道你能不能找到，我我尽量上可以。我知道在哪。我想起他。

我应该是在这里。嗯。找一下啊。但是自信不是不是你催眠自己打击血，而是你真的去经历了这些事情。你真的去做了一些你从来没有做过的事情。所以我说为什么。嗯，一个人很难突破自己是。

是人经常跟自己做斗争就会很困难。呃，但是像如果你有一个氛围的话，你就会变得特别快。嗯，我的我的成长来源于什么？嗯，来源于呃我自己当时认为我自己太狠屌。而且我那个时候呃。我是一个我是一个。就是。

参加活动的，我就是比人来参加参加我的活动，大家会认为我很屌。所以我有我有一种自信，就是说我今天啊要表演给大家看。而且那个时候因为无知嘛，就觉就认为自己太他妈屌了。啊。

这个东西一直支撑着我我虽然现在看来那时候我不聊，但是我一直坚信我是PO圈里面或把媒介里边没有人能超越我的。所以这个状态就给了我无限的自信。啊，打开很难。所以你们有没有觉得也是这样啊，就是说。

如果你对这件事儿嗯。没有搞等他搞定的时候，你会保保持无限的神秘感。你会觉得这件事儿很屌。我再帮大家找那个我搞过了46那个照片了，我找我先在微信上去找。

