# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-18广州线下：151220_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对还是我去看。在 don这。人都来齐了吗？差不多。差不多是差不多开始吧。看谁还没有来嘛？那个。江南。昨天那个那个小同学可以，就那个新加坡上。我们两处看。你这不说。我还做了。就子么？えよ。打个电话给。

昨天去改造感觉怎么样？啊。そそ。够了。感觉不错是吧。你们敢你你你也敢投臭吗？不发，是是发现一件事情，他妈的你男人要变帅是很简单的一件事情。我也改造了一下，是不是很帅？本来就很帅的，买那个裤子。

他买了一个皮衣的吧。帮抓下头发。就换了一个人影。昨天有没有有没有人去？我听说有人去搭讪了是吧？是哪些。感觉怎么样？被打枪。防备打枪吗？还是。就他隔壁有一个目标没有和他目标说话，但是我后面有几个兄弟。

一早就意识到了，看到你们一群人是吧？对，还有吗？其他人。昨晚临走的时候打了一个。没说说好了。说完就回家了，聊聊了吗？就聊了几句吧。聊聊什么呢？就就是说就是按一些说嗯改为。把你把你想到啊。

反正就是反正就没聊几句，他感觉好像说一下吧。因为昨天在楼下的时候碰到有有有几个兄弟。搭讪完了之后，如果是接搭的这种，后续应该怎么样子去问？是你问的吗？不是你问的吧。应该后续应该怎么聊的问题，对吧？那。

首先我觉得。嗯。接下来女女生呢她需要她可能会对于我们普通的人来说，对吧？她需要会有一部分的时间的。一段时间的一个培养。所以呢呃。不要去把他一开始对你的好奇心当成是兴趣。你明白吗？

他女生她可能她没有被人在街上要过电话，她忽然间一个，哎，也不也不是卖保险的，也不是推销，也不是坏人的这样的一个陌生的男人主动来要我电话，她开始会表现出一些。看起来有一点点像兴趣的这样的好奇心。对不对？

有没有遇到，反正我经常遇到。我以前嗯就犯过一些错误，就是我会把这些好奇心当成是兴趣。于是我就跟他去拉伸，结果被拒绝了。结果他让我去停停在那个位置，原因是什么呢？原因就是那仅仅只是他给你的一些好奇心而已。

这是第一个。所以他需要一点点的时间的去培养，可能是是。可能是隔两天的一次，然后再隔两天的一次，再隔两天的一次，这么三个回合才可以让他觉得跟你是熟悉的。而不是疯狂的连续的聊个聊三天，明白吗？

听听明白这两个的区别吗？好，这是第一个要记住的一个原则。第二个呢。我们在呃聊天的时候。第一件事情是。去干什么？我们说一下步骤吧。一个要做回顾场景，对吧？啊，就是返回去再去把当时的场景去还原一下。

然后尽量用一些简短的言简意赅的一些话去说。比如说哎。如果他是一个人逛街，你说很少见哎。你你喜欢一个人逛街，对吧？或者说你看到他穿的衣服，你说今今天你穿的衣服怎么样怎么样，跟你不搭或者怎么样。

要返回顾场景，因为今天很还去。去呃还蛮还挺紧张的。这都是在环回顾场景，然后回顾场景。互动个2到3个回合就可以了。那回顾完场景之后，要做就要做什么事情了？错。要开始我跟你说了，前面我说了要把。

要先去培养这种熟悉感。也先不要去交换信息。可以。如果聊到了，如果他主动说到了，你就你就去交换信息。那呃如果你觉得那个点在那个点，他的兴趣、好奇心也够，那你好奇心上，那你也可以去跟他简单的交换信息。那么。

重点是你要做到接下来这个说的这个一个原则叫做主动结束对话。知道你要去主动去结束。这样的话会让他觉得。那种感觉会更有安全感一点。也会有一点神秘感。神秘感。对，也会有一点神秘感。那。第三个呢。

尽量的不要去呃用一些。问句。明白吧？尽量的不要去。查户口这些这些我们都知道。啊，尽量的用一种用一些陈述句。比如说。看他的朋友圈说，哎，我发现你啊。跟其他女生有点不一样。那他说为什么你说你不是特别爱自拍。

明白吧？那这这个叫纯述句，我只是举了一个范例，你们可以用你们自己的方式，因为女生都喜欢别人去关注到自己。呃，并且喜欢去关别人关注到。其他的男人没有关注到的地方。明白吧。啊，尤其尤其是一些细节。

还有什么短头发以前的短头发甚长头发，什么眼眉毛啊、眼睫毛啊这些东西都这都是你们希望你可以去关注到的一些点，一些性格，一些细节。这是在前面聊天。那后面的话，当你把前面这几个阶段度过了的话。这后面就差不多。

千万不要。其实其实最最容易犯的一个错误的一件事情就是啊错把那种。女生一开始有一点点好奇要，对你就觉得有一点点新鲜感，就当成是兴趣，然后就去去说一些诸儒。哪天空了请我吃饭呀？对吧人家还不知道你是谁。

从陌陌生的街上就认识了一个女人。认识的一个男人，你就让他去请你吃饭。你就跟他说，哎，哪天怎么怎么样怎么样怎么样，这都是一些大忌。当然有的时候会。撞的装的撞大运，对吧？他说好啊。反这是小概率的事件。

明白了吗？因为这个接待的这个后续嘛，就不要着急。说了，刚说了大概三四点。那搭讪的话，为什么会啊会打枪呢？对吧你说总结一下，除了刚才那个你肢体啊，这些有没有有没有一些问题？唔ちは。

看到我面部紧张并不会并不会导致他打枪的唯一的原因，就这样。一手就是这样。对对，这样是也是OK的。可能我冲弟影响我了。白你收了几个号啊。嗯。你备去啊。他多都了还。大家都是有男朋友的。说明人家很在唬你的。

就是他の。收了一个号是吧？然后呢分享一下呗。没有发现他难。你说两次哦连续两次哦。后面你才知道不知道是不是男朋友嘛，然后她的男朋友就。说那女生是你想给澳。男朋友就就说算了算，那女的说这是我男朋友。

然后他拉拉住你的，然后他拉住你的时候，这也是我男朋友。其实我我我我是这么觉得哈，我一直以来对于大圣这件事情是这么去看的啊。你把它想复杂了的话，那么你就永远不会成功，对吧？

那个有有些我我我我我们都听说过有有一些。培训班是三天全部交警大赛。呃，我觉得这个事情就很扯，为什么呢？就是把这个细节做的太太细太细太细。然后也没有见得最后啊我最后穿了一身卖保险的衣服，提了一个包。

然后去搭讪，还是被打枪。你明白了那么多的细节都没有用。那所以说你就把这件事情想的越简单越好，它就是一件简单的事情。我就是我他无非就是什么？就是我走上去跟一个陌生的女孩说，哎，我想认识一下你。

留个联系方式，就这么简单的一件事情，你把它想的那么复杂。你当当然围绕着一个核心点就可以了。你怎么样让对方感觉到很舒适就可以了。就。至于有有很多人说他会说从这个角度去或者从这个角度去。

那只只不过是围绕着一个核心点，就是我说我在这个角度。如果我正面正面这样子的话，给他压力很大，对不对？所以我只能是这样子的话，侧面的话我并且我的肢体是往这边朝向的话，会让他感受到很轻松。

那就不就这么简单的一件事情嘛，那你就这样子对他说话就行了，就不要。那你说话的时候稍微后撤一点，或者你说话的时候一边说一圈稍微退一步。那这个是原因是干什么呢？也很简单嘛，无非也是让他感觉到很安全嘛。

不至于很压迫往前这样子盯着他说话，而是你这样子往后说一句话。那么你说的越着急，代表的是你越自信哦，对，代表是你越自信。那所以说你往后退点，然后你说话稍微慢一点点，眼睛看着别人。就这么简单吧。

把头像会盘起来显自信一点，不要低着头，不要到时候飘来飘去的。这不就完了吗？没有什么就没有什么经，你把它想简单一些。有的时候为什么说我就想见？因为我们验证实间去验证过的时候。

就是有的时候我们冲到街上去跟一个女生只说一句话，因为他记得。你们记得我啊我做了一期节目，但是一直一直没有弄出来，你就觉得不太好啊。就是我跟他们。跟亮男。

还有ch他们在街上去看谁用说话说的最少的字数去打算，你知道吗？一开始可能会说五句话就搭讪一个女生，到后面变成四句话，到后面变成三句话，到最后就不说话了，你走在一个女的面前就。然后他说他说怎么了？

我还是不说话，就憋着憋着憋着憋着，只有那女的就明白是什么意思，那就给你了。那你说有有重要吗？不重要啊，最后成功了好多个，都是这种真的假的，所以说关键还是。关键是看脸对吧？啊，那这个就说到这里。

因为浪费这个时间来讲的拉赛节的事，对吧？非常的不好。非常简单的事情，明白吗？在没有在没有PV这件事情之前，人家也就是天天去去介上去搭讪了这些。接下来我们今天上午啊主要是讲两件事情。

那第一个是关于朋友圈的一个分组的情况。那第二第二个呢是讲白天约会的这个事情。那我先讲讲一下这个关于朋友圈怎么去。怎么去发朋友圈的这件事的嗯。可能你们会看到有很多你们自己自己发的一些朋友圈，对吧？

或者说嗯。我我拿我来举例子吧，那曾经有有有有很长的一段时间里面，然后我发的一些朋友圈。我把很多隐藏掉了，我不知道你们看到没有。我的朋友圈好像是一个。我好像是一个。就是。很多照片库一样，对吧？

然后我不断的在去组合和。打开某一些，然后又收起来某一些，你们有没有发现这件事情？如果你经常看我的朋友圈的话，你就会发现。哎，之前我放了一些照片，为什么突然之间我就没放了，突然之间我就把它隐藏起来了。

有好几个例子啊，比如说你我在那个。我在一个大在清华大学演讲的那个照片，其实还挺帅的，然后整个感觉也很好。而且哇你看起来好屌的样子，对吧？虽然那个那个教室感觉挺破的，但是那个整个那个感觉是OK的。

然后我跟乐嘉在一起合影的照片，我后我之前有很长的一个照片，我把它隐藏了，然后我还跟那个。一些一些很有一些美女的照片，合影的照片，我全部隐藏了，尤其是越刻意的照片，我全部隐藏。为什么要做这件事情？

然后我放下的都是一些无关紧要的一些。比如说我把那些口水话也删掉了，然后我留下的都是要不然是一些自拍。啊，要不然就是一些看不出来我他妈的这个人到底是。甚至我把很多正脸的自拍都给他删掉，都给他删掉。

就我想问大家一个问题。就为什么我要做这件事情？你们感觉我为什么要做这件事情？那些女人的分诉吧，如果是。高分的你放乐家，你觉得是不是一个世界的。是吧接地气。为了节些利息，你们说的嗯是完。时效性就。

过段时间这个就。但是这种高价值的很高价值的这种照片，它时效性很强啊。还可以一直放在那里啊。对吧会怕有些女生就感觉你太高端，我不敢接触，看太高端，不敢接受。好，你是你们说的这个点实际上是呃是一个是一个点。

只不过你说的这个点跟我今天我想要讲的这个点是啊不一样的。我。我给大家这么说吧。我比如说我我那些特别高价值和高大上的那些照片，对吧？我把它摆在了朋友圈里面。如果一个女人，我想说一个女人。

我我就拿两个我我拿两类PUV来做比较，你们肯定接触过的两类PUV。第一个就是我这种。嗯，就比较随意，比较屌丝这种。感觉就哎很低端低端的感觉。啊，第二种就是。呃，乐云你们听说过没有？啊，听说过的举手。啊。

都听说过对吧？那他那种就是感觉很高大上的感觉，有没有这种感觉？那你们有没有这种感觉，反正我是觉得他挺高端，但我觉得自己他妈挺屌丝的，你知道吧？因为我穿着他从来不会穿着像我这个样子。

我也很少会去穿成他那种样子，对吧？但是是两种人，那么。我想说的是，同一个女人在面对我们两个人的时候，她说的话会不会不一样啊？对对对。会是吧。好，把这个例子大家先记住。那第二件事情是我在北京的时候。

我跟艾克两个人。艾克他。他在他在他在玩探坦，我也在玩探坦。我跟王太谈，我第一件事情的事情时，哎呀，我说看着胸很大了，开始我说有第把。好看就是这样子聊的这是我的聊天的方式，非常的粗暴和接地气，对吧？

一一来就是他们的就聊聊身材啊，聊聊这些事情。然后那个女生过了五六分钟。我们就聊聊了很久。他就开始给我发 it。照片啊，我也给他发一些照片啊，对吧，都是都是没穿衣服的照片。然后就开始发。

然后我发的不是我的，发的是我们群里面那那个那些你们都懂的，你们都见过的那些。然后他也给我发了这些哇，非常的开放。那。艾克装逼嘛，艾克年纪小是吧？装逼，他跟这个女生发的信息是嗨那女生有时候嗨，他说然后。

😀艾克就说，嗨我刚从夏威夷度假回来，然后那个女生就特别正经，就突然间就变得特别正经哦，她说哦是吗？你看起来还挺怎么样。然后那个女生那后艾克后来想聊骚，想跟她聊句骚，说哎怎么样怎么样的，发一个什么照片。

他说不我不是那样的人。Yeah。我不是这样的人。好，这是。第二个例子。我现在再说再说一个例子。同样的一个女人。他去吃一个，他可能他去吃路边摊的时候，他可能会穿的很随意，对不对？他去吃麻辣烫。

几块钱的1来块钱的，他可能坐在那里，他能会一边抽烟，对吧？一边腿这架子。然后啊撸起袖子来。对不对？是不是会这样？那么。另外一个同样的同样这个女人，她突然之间她出现在了一个。晚晚宴上面一个酒会上面哈。

他穿上了一身晚礼服。背上露露露了点背，对吧？就时候他他会这样抽烟吗？腿上架着嘛。他不会，我不抽烟呃，我我我不抽烟的，还有这样不好啊来。摇一摇晃一晃。干个杯，可能还会变成这个样。好，我刚才说的这三个例子。

我刚才说的这三个例子，你们什么感受啊？你是怎么认的？因为它属性是吧，属性。就是就是女人会因为。你会在不同的男人面前，他表现出他不同的。不同的一面。他会在不同的。

就是他会在不同的层次的人面前释放出自己的不同的一面。他不会比如说他在一个低端的，比如说他在一个。很高价值的人的面前。他就会突然之间他也变得。很他会把。就是这叫这有一点像镜像原理，明白吗？

嗯你表现的越高端越高价值，你越正经的话，那么他就会也把他的那一面给勾勾引出来。能明白这一点吗？你所表现出来的样子会影响哈。记住这一块，你所表现出来的样子会影响到女生释放出哪一些特质。我再举一个例子。

就是你会发现。有一些。有一些女的。他。可能在。他们我记得我以前有一个朋友，他失恋了。一个女的，然后呢她就去全。他就很喜欢去那种古镇上。比如像西塘古镇，对吧？还喜欢去那种古镇去那里。

然后现在也认识了一她是一个还比较正经正派的一个女生。但是但是她在那个时候就认识了很多的这样古镇上面的那种酒酒吧的歌手，对吧？于是呢他就跟这些歌手就就是全国范围的这些很凤凰啊，反正西塘这些。

就就也会跟他们发生很多这样的故事。对吧你会跟他们搞一搞玩一玩。那我当时的一种理解就是。包括现在理解都是。同样一个女人，我在你是一个。你是一个技术宅，你是一个很老实的人，就他这样很老实的人面前。

那我可能就是想的就是哎我从你身上能获取多少的。多少钱？我从你身上，我我我想的是我特别我玩够了，我晚上回家的时候。我特别想他妈的。吃一个家常菜的时候，我就会找你。然陪我一起坐一坐。

那如果我换在我跟一个很有激情的人面前，很有激情的这样，比如说他唱歌啊，举个例子，他是。他是去啊。喜欢去。冒险的这样的人。那么我在他面前，他就会把我。很激情，很冒险的那一面会释放出来。明白吗？

你用什么样的特质去跟这个女生交往，你就可能会激发出他的哪一面出来。如果你们有没有这样的感受，就是。当你。当你特别的有的时候你也会放的特别开，有没有这样的时候，状态特别好的时候。

啊一聊就可能是聊的特别特别骚啊，然后就就跟女生，我反正我有这样的状态，你没有过过这样的状态。举个手看一下。有遇到过对吧？发现自己状态神勇，我操，喝了两杯酒，然后进去一见一个女生就拉着就开始蹦蹦蹦蹦。

你会发现这个时候这些女生反应出奇了好。那是因为你你自己释放出了你自己的，比如说比如说是很野性的一面。那么这个时候。那么这个时候女生她也会把她的那一边收，而你你很拘谨，你很紧张。那他也会表现出他的那一个。

明白吗？我刚刚说我刚刚说了这么多，你们听明白我想表达的意思了吗？听明白了是吧？好，接下来我们来说朋友圈，为什么我会把那些东西去隐藏掉，那就好像是说。我。去把。我之前的朋友圈做的特别的高地格高端。

我我就好像是一个女人，她来到了一个这样的高端的酒会上一样，或者说一高端的场所里面全是一些高价值的人。于是他在跟我聊天的时候，他会把自己给封锁起来，他会把自己真实的一面给封锁起来。

然后跟我他妈的聊那些有的没的对吧？问我一些工作，我一我一旦我要跟他升高关系，那段时间是我人生的低谷。我的朋友圈做到了我觉得最好的一种状态。但是我的把霉确实到了人生的低谷。我操，我当时我特别的郁闷。

我说到底是为什么？我在跟他聊天，我跟他稍微触触碰一点一点点关于性话题的这样的时候。然后女生就这样就拒绝了我。哎，我就我就很纳闷，我说为什么会这个样子。后来我明白原来是什么，你们告诉我是什么。啊。

是因为我那个太高逼格了，于是他就会自动的把自己调整为他会自动的在他心里面会觉得一个这样子的人，一个在社会层次还蛮高的一个人，他是不会去说这种低端的话的。如果他一因为他脑子里面已经觉得你不会说这种低话。

于是你去说了这种低端的话的时候，他会觉得你们你你表现出了很强烈的不一致信。他觉得。他觉得你他妈的怎么这么饥渴，你不应该是这样，你应该是很很有礼貌，很斯文的。然后约我去他妈的吃一个吃一个什么东西。

结果我开始去聊骚了，然会觉得哎真的很奇怪，这个这个人就包括有一个人我我在他那时候跟他聊天，我很逗逼，你知道吗？因为他我看到那张照片还挺帅的，对吧？我很逗逼的这跟他聊天的时候，他这么说。

他说你是你帅的就不像一个逗逼，你知道吧？就明白明白什么意思吧？就好像你你好用的不像一个偶像派，有实力的，不像一个偶像派。他就说我算的不样，他觉得那种话不应该是从我嘴里说的。

他觉得我嘴里面应该是说出来的是很。很正经的。很高大上很装逼的那种画。但是恰恰送的局人说的些很接地，结果他就觉得不适应。于是。我们要做一件什么样的事情？啊，我们就把那些啊吃方便面的。

然后打打打游戏的撸啊撸的，然后这些照片放上去嘛，是这样吗？那是怎么样？就应该是反正就是也不用放特别低端的。好这里面已经忽略了一个问题，就是你要去考考虑清楚你到底想要的是长期还是短期，对不对？

那我那段时间对吧？我是想短期关系的。如果我想长期关系，如果我我把时间拉长一点。我发那些照片是不是合理的？是不是OK的短，没有问题，对吧？那如果想短期的话，我第一件事情就是要去就叫什么？我要这个词。

我本来取了个名字叫做去职业化。就是你不要让你的朋友圈里面看出来你的。那觉得你是一个有是什么样的工作的人？或者说你要让他感觉到你是跟这个社会的是。就是我猜不出来，我感我感觉不当你是某一个正经的工作。

我把你的职业是我我会我会屏蔽掉你的职业，自动屏蔽掉你的职业信息的这些东西。比如说有些。举个例子哈，我们虽然说我们有的时候会拍在这里这样子讲课，对吧？讲课的照片你们有没有有没有知道，对吧？啊。

或者说呃在一些讲台上。或者有很多人他喜欢去跟一群同事，然后比如是他们从事一起去爬山，或者一起去团建的时候拍的一些照片。啊后我觉得这些照片对于短期来，他们是确实不错，还会显得你身边的社交圈，还还挺广。

然后呢觉得你是也是一个呃有正常社交的这样的一个人，而不是每次都是孤苦伶仃一个人，对吧？嗯，这是好的事情。可是他同时也会让别人会束缚到还会像以个有一个无形的框框架去框入女人的思想。

会让他觉得哎我他是一个很正经的，他可以看起来哎，这就是一个很正经的人。就像有些人好不容易拍了一张很帅的照片，然后过一会儿又跟一群。有一群同事在那里。对啊蹲在那里，我见过很多这样的照片，蹲在那里。

然后拍这样的照片，感觉非常的童真。😊，非常的淳朴，你知道吗？然后这女生下还有这么淳朴的人，知道？我就跟他聊点正经的就好了。那。你第一件事情就是如果你的目的并不是要去跟他谈恋爱或者长期恋爱。

或者你只是想多经历一些女人的话，那千万记住。不要把用这个框去框住女生，明白吗？你要表现出什么？好，如果你想短期的话，那你现在一人说一点好不好？告诉我你要表现出哪一面。来说一下，说这就这一排说吧。

短期的话呢。表表现自己。这我也不太懂。那你觉得呢？比较贪观。贪玩。贪玩这是一个贬义词，不要用贪玩这个词会玩会玩。对。那你说。有应该有那种就是属性吧。属性是什么？でま。鞭炮属性。可以表现身边很多女人。

也不要，这个是我们现在已经被我们的说否定了的一个属性特质。不要在身边放太多的跟其他女生的合影。而是要很隐蔽的去展现你的预选。哦，我举一个极端的，你现在有很多人他是拍预选的是吧。

比方一待会你们可能要露个腿露小条露个手，我可以去这样子拍照。这很傻逼，即使是他拿着。手机去拍也很傻逼，然后还有一些很傻更傻逼的行为是。让他不要拍，还非要拍。就是有人这样配我，你们白啊。还是故意写的。

当是傻逼问，人家女人看到我说，那你发出来干嘛？😊，拍个实物，顺便露出一部分就好了啊，拍个实物，顺便露出女生的一部分，那是女生的一部分，一个手，一个脚。能露出一点点就可以了。

那我想象中的哈理想当中最牛逼的状况，你知道是什么？哦，理想的那理想化了。就是在个KTV里面，对吧？然后我拉一个我拉一个哥们儿，我拉一个帅哥过来自拍，你知道吗？那自拍后面有个背景，全是一排大长腿的。哎呀。

这种感觉是不是最强最最好的预选？那就包括我之前有一有一张照片，是一个女生在拍拍四五个女的，然后我在旁边。很低调的最后一个真的最后一那才是那叫预选，你白吗？你的你们那些肉哪一个女的来自拍。

首先有颜颜值先先不考虑，对吧？那有有好看的，有不好看的那这不叫这不叫预选，最牛逼的视频啊，我跟伟哥去KTV，对吧？我们两个人，我们两个人我操，好兄弟一辈子配一个吻对吧？我们两个自拍。

后面的悲剧一排打残腿这没家说你们就他妈桑拿宝健去。啊找小姐去了，这种感觉是最好的预选，对吧？不经意的露出来，我不想炫这个，但是别人恰恰又看到了。而不是我哎呀我明明想炫耀，然后还不想让别人感觉出来。

这是特别傻逼的行为，明白吗？好，接下来我们我们继续来说，还继续说，往后说浪子境浪子是不什么叫浪子说清楚一点，不要说那些不负责说那些听不懂啊，不负责任，不要不负责任。

男人一定要负责任那些浪子一定是负责任的这个这个这个这些不承担责任，哦说承担责任，不是不负责任，好不好？我举个例子，你们就懂了。比如说冒险精神。对吧比如说你到一个。沙漠上我举个例子啊，后面全是黄沙。

然后你一个人这样子，这种感觉是不是给别人一种很好的属性，会是不是会感觉到我操，他觉得这个男人太狂野了。对不对？对不对？是不是这样？比如说你拿着一个，我有一个朋友，重庆人。他属于是。姐他属于是。

最最最最他妈的我觉得活在当下的那样的一个男人。他。他价值也挺高的对吧？他经常他喜欢玩淫乱派对嘛，淫乱派对就经常是到重庆的边边上去租两个别墅，然后连在一起，中间有游泳池，然后就喊4个女的，她在喊三个兄弟。

然后就一起在那里一起一起在那里玩玩耍，他属于是哪一种呢？他属于是他随便可能他到一个地方，我那个音箱嘛。我那个我不是有个JBL的音箱吗？呃，那个伞的那个音箱，我就是跟他一起买，我就跟他买，我就学他买的。

为什么呢？因为他有的时候他突然之间他喝高了，他就会拿着音箱，他跟他的朋友嘛就很好玩，就会跑到街上去，就把那个音箱点开，就假装在那里卖唱，把帽子放在那里，就让要钱。但他自己他自己开一个路虎。

然后他还有一个哈雷，然后就就价值很高的这种。但随时就会这样子，就就很浪，很傻逼的这种，在那里在那里卖唱这种。他就会把这种照片啊，这种小视频就会传到就会传到。然后他本身就长了很多胡子，个子又很高又很壮。

这种就给女生就是一种什么这种属性就是很。很很好的一种短期属性，明白吗？这种很野性，对不对？很很放很放荡不羁的感觉，有没有？而不是我对吧？像我们可能会给你拍了一些照片，在这里拿一个笔记本电脑。有人知道吧？

有没有拍过老学可能都拍过一些，对吧？都能拿个笔记本，我并不说这个不好，这个比较适合比如说长期你像长期关系，你可以这样拿个笔记本在这里。然后跟几个朋友在那里，在几个朋友在那里聚个会。

但是女生越该是看到你这种，她可能不怎么会跟你会引起他。不会激发出他特别。特别激情和野心的一面。你只有用同样激情和野心的一面。你才能激起女生野及野性的一面出来。你看看一个。对，淳朴的眼神看着我。

我觉得我操你们真的人太好了。对吧就一个个都非常的非常的善良啊，非常的单纯，那怎么办嘛？那还一个想学短期，那第一件事情就是要把自己变得放荡不羁，变得洒脱一点，就不要来问我一个套，你这女生他妈的不回我了。

怎么办啊？我操。对吧这个会不会会不会把我删了，他会不会不喜欢我啊？那这表现就是这他妈就注定你就只能去当一个好人了。那不理你，你就把他删了嘛，对吧？你说他妈的傻逼。😡，不懂的。不懂我。我这么好的男人。

他不懂，我直接就给他删掉，明白吗？这不是让你为了删他的身，而是让你去培养一种很洒脱的这种气质，不在乎不在乎无所谓。他妈的，我自己最重要，我自己的开心最重要，对吧？我他妈的我有钱，我我要花在自己的身上。

她不喜欢我，对吧？这个女生，你去讨好他，你去给送她东西，你去讨好他这这都是这都是非常。那反正他还给你赏你一点，你内心里面是拒绝的，有没有告诉我谁内心是愿意的。你内心是拒绝。

但是你很害怕你害怕因为这件事情，然后他不理你了。你想要变成一个前圣也好，PUV也好，你第一件事你做的是洒脱，无所谓。他妈的我们被多少个女人拒绝过又怎么样嘛，对吧？还不是现在活的非常的开心。

对吧就不要从此以后你我就不想让再收到你们的信息。哎呦，这个女人对吧？我是不是搞不定她了？哎，我是傅好难过啊，我操怎么办？我现在特别痛苦，你一哥我想跟你聊一会儿，聊一会就好。有很多这种来了这种。

你他妈的我在我内心里面，我就是觉得哎呀。😊，懦弱。对吧就这种。给他行李辅导，我我做过最虚伪的事情，就是我说兄弟没事好，这女人会很好的跟他说很好因为他不了解我吧，对吧？我就只有跟这样子跟他说。

我说没关系的，你是最棒的。但是这个没有用，心灵其汤的东西拯救不了大家，你知道吗？你最最你就应该做一些什么事情，直接给他删掉。妈的，然后再换一个如果你想要的是短期的是长期。什么场期啊？

我说我说我刚才所指的都是都是指的是你想短期的话，你你在探探上面加了一个女的，还没有见过面，还没有说过话啊，说过话对吧？聊过天还没有见过面，连电话都没有打过，你告诉我，我遇到我的真命了，我去。

我这想都去你妈呀，你你太容易真命了吧，你对吧？你去街上随便认识了一个女人，还聊两三天，人家只不过长得好看一点。你说我操，我遇到我的真爱了，这不是傻逼吗。真爱至少是要培养一段时间，我见过面。

我真正去相处过的，我才能说这是真爱，对不对？是不是这样的？对，有个问题，就是比如说你当初当初没有想跟他说是想找成曦，但是你在相处的时候，开始是以短期的那种去去去去跟他有一些交互的。然后到到交互的过程中。

因为我前面都是表现那种短期嘛，然后到交互过程，我觉得这女孩真的还还不那你就调整过来。对吧。那会觉得不适应啊，这样你他怎么会觉得他为什么会觉得不适应？你突然之间你变得特别的好。

你突然间就大家不要去不要去吝啬对女人的关心哈。就如果你想要对她好，你想要让你们想象一下最好的状态。如果你喜欢一个女人，最好的状态是你确实就是其中一些点会想去对她很好。那你就不要去吝啬你回他的家。

并且你是。即使他不给你回报的情况之下。就到后期长期相处的时候，不要去管什么需求感不需求感的事情。你在后期很多人他会说需求感，哎，我说这样我这样我给他买一个粥，会不会表现说需求感？哎呦，我操我他妈内心。

痛啊，我说怎么怎么怎么会这个样子去想，那个时候需求感只有一点，就是你试图想控制，因为你的不自信，然后你试图想控制它。这才会导致我们所说的有一点点像需求感。比如说人家女生经常出去玩，对吧？跟朋友聚会。

你就不让他去，你想控制他，对吧？你还没有安全感，你觉得他妈的外面的男人一勾就把他勾走了，你就自己对自己不自信。那么你就有可能会会这种就是需求，就哎，你不去了嘛？我给你做干什么干什么，我给你买什么东西。

这个这个是不是因为你有目的性，你想要控制别人。你知道吧？而你平时的这种不经意的去对他很好。比如说你随时随你去外面，哪怕你跟朋友吃饭，你在你回去时候，你给他。很温暖的去也买了一份，然后顺便就带回去了。

这样对他很好。明白吗？当你越体现出这样的属性，当遇到一些什么事情的时候，比如说举个例子，他做了一个。比比方他说他考一个试没有考过，嗯，那么你马上你就去给他安排一个哎晚上吃个饭。

或者然后再去安排一个一的节目。对吧拿完上去玩，去去看电影，去溜冰也好，反正对吧，让他心情变好。这个怎么不会有长期关系的属性呢？你开始这样去是转变，那是因为你你总以为你们总以为什么呢？

你们总以为思想上面的改变就可以改变你的属性。不是的是行为上的改变。我具得我具体的我去做了什么样的事情。我才能真正改变我在他心目中的地位。而不是因为我突然间哎，我操我以前想短期，我现在突然间转变过来。

我想长期，但是他为什么没有发生变化呢？他怎么没有跟着我一起改变呢？因为你没有做一些事情，懂吗？明有我说的意思了。他说哪里？我打断了我是吧，怪他。哎，我在说这个话，你现在说哪里？有短期属性嘛，对吧？

短期对吧？好，那继续就说什么这朋友圈。所以说我要去把什么呢？我要把这种在台上这种待会儿待会这种照片，对吧？如果你像短期的，你待会儿会拍这样的照片，你们明白吗？然后还要这样子。拍这种动作。

那这种那这种照片拍拍呗，但是拍在那里就放在那里。以后的时候，如果你想谈个恋爱什么的哎。你可以这样子拍一个这样子的照片，对吧？讲课，讲讲课，对不对？那但是现在如果你只是想短信，还。

可以尽量的去拍一些就是比较很酷的事情，还有激性很刺激的事情。一切会激发出女生狂野一面的那样的事情。女人一看哇，说这个男的太酷了，晒了一身黝黑的，然后哪怕脏一点。我朋友圈里面有一个男的。

他喜欢开那种四个轮子的那种那种沙漠那子跑的那种车，你知道吧？我操，我觉得他太帅了，他他他人本来脸还比较英俊嘛，然后又很壮，然后就开着个车在沙漠上面，每次完了之后就手上拎拿着一个那个头盔，脸上全是泥巴。

那种那种拍的照片，一身那种车车服那种的。哎，我当时我内心觉得哇我要是女儿，我就想跟他打一炮了。我觉得肯定帅气，肯定他妈的舒服，你知道吧？就不会就不会像那些天天就穿着西装革履，像那伟哥这样。

天天跟那些老外的核能核工作能源的那种什么研究科学家，然后跟他合一张影，妈的，我就不想跟这个人打一话我我也跟他长期我想跟他长期关系，明白吗？这是不同的啊，没有打压你我啊，对你能明能明白我说的这个意思吗？

你想要短期，那你一定就要表现出短期应该具有的那种性能。你们想看陈冠希，对吧？多么洒风，你们看到他那个纪录片吗？江楠呢，江楠来模仿一。😀很不在是吧？那个你看他很傻对呗？别人的狗仔队在拍他，对吧？

你们看了吗？看了看了那狗仔队他妈的他就指是狗仔队，就是哎反正就就骂嘛，就那种就很帅啊，就来来拍拍这里拍这里。😊，就这种感觉是吧？你越要是表现短期的属性，那么你就越应该去具备那样的那样的性格。那那些行为。

那么我说说是虽然这么说啊，说完之后可能还是有90%的人是改变不了。现在的现在的现在的生活模式，一边想的是，妈的，今天我要洒脱一回，是吧？走的公司老板妈，你他妈真的又。

改变了屁呀都改变不了生活就是这样子吧，被压着的，我很非常能理解。但是我告诉大家有机会多去什么呢？我我一直拿我老是拿呃广州的一个兄弟叫醒爷嘛，我经常拿他来做比较，我觉得他就是一个很野心的男人，他首先很帅。

他坐在这里的时候，但是。啊，很非常非常非常帅，都是这样子的。我不是说嘛，他去西藏自驾游的时候，他冒着生命危险去拍一张展示片。就那个一滑下去，他是命就没了，没有任何的保护措施。但是那个位置风景特别的好。

他就这样跳下去，摸着摸着那个啪跳在那里，然后把朋友给他拍展示频，然后他摸着这种爬回来，很危险，那下面就是万丈深渊，你你懂吗？可以想象这种画面，但是这种洗这行为啊不要去模仿啊不要去模仿，千万不要去模仿。

越冲动，他妈下次人越来越少了，😊，不要去模仿，但是我想说的是这种行为，我也我可能我也不会做这样的。但是我会觉得但你可以模仿嘛差不多就行了嘛，对吧？但是这些这些这种你做这些事情会让女生觉得你他妈的很帅气。

那你觉得觉得你胆子太肥了，我觉得你他妈的这个人太酷了，太无太洒脱，太放荡不羁了，对吧？比如说你走到就比如我再举一个例子，举个浪静的例子，他也是认种他有一点特别好。

他经常会他有的时候他在酒小酒吧里面的时候，他会弹吉他嘛，他会弹吉他，他玩着玩的时候，他突然之间就走到前面去。他说哎停一下是吧？我来弹一首。然后他就弹上就就就拿着吉他就在弹弹弹一首歌。

变成弹的是许巍的那种那种那种很豪迈的那种歌，你知道吧？唱的啊很嗨，然后有有点像浪子的，就确实很像浪子。然后以前就扎了一个头发甩一边或者这种那女生在下面有很多就被吸引了，就觉得这个太帅了，太也太野性了。

你能明白吗？这样我不会弹弹歌嘛，我所以我也没办法去表现出这种，但是他这种话，如果你们会弹的话，你可以借鉴一下这种方式特别好。知道吧？大胆也是一样，然后我会我很大胆知道，我这大胆的这件事情我是OK的。

比如说拉了一个女生，我在走在比如说在酒吧里面或者什么公开的地方，有的时候啊会突然之间比如说你突举个例子，你突然之间把他给抱起来。那抱起来这行为。就是很帅和很狂野的一种行为，明白吧？

力气大的很就没有力气的摔了，就抱着完摔到。对啊，这些都是会让你会会让会让女生会觉得你很你很帅的一些行为，他会尖叫啊，他会尖着叫叫他的呀，对？尖叫把他。能明白吗？这个还是解决根源的问题。

就是但是再往里面深挖的话，那就挖到你们的性格上面。因为有些人就坐在那里，你看我可能跟他坐在一起坐一下午，他不会跟我说两句话的。他不会去表达他真实的想法，他明明他可能觉得我他像个傻逼。

他但他也不会去说他得罪人，他去说这样说出来不好，但是很恰很不巧，他们女生就喜欢越真实的人越好。他就坐在那里，他就他他就他就喜欢你很真实的去指出他就把内心哎呀好无聊，明明这场局就很无聊。

你还在那里就是憋一晚上。这是不是很委屈，这样？那那很酷的你知道？哎，太无聊了，我现在。我就走去下一个地方，我下一个局完了。那么可能我就但是很多老实的兄弟呢就坐在那里就待一晚上那，就坐着哎，不好玩。

我陪你。我们就这样自己的待着，就待待一晚上。那明明是己内心觉。不想去不想去做这件事情。我还要去逼着自己去做这个，那这个就是我们说的不傻多的行也虚伪，对不对？是不是这样的？你问打通了没有，想明白了没有？

就是发现他妈的以前我活该，我他妈的没有女人喜欢，见到一个女人就他妈受不了了，我操，觉着女人就啊，我操真。😡，别天我看那些人在群里面艾特了一天在的么么哒那种，我操，他妈的，我真受不了，我都没见你知道。😊。

真的有很多人哎呀，还有人给子鱼啊，这些人就发。发现。同学，哎，那个上次那个女孩他给我发了一张，他说这个男的应该是想泡我。我一看那女个那那那男的突然间一上来就说子于你喜欢建筑嘛。

你知道欧式的建筑有一种特别的美感。我他妈的我当时都哭了，你知道吗？我说。😊，我说怎么泡妞的，我说这个是好像是聊一些共同的话题，你知道吧？就特别傻逼。😊，他首先第一件事情你是要去呈现我们第一天说的呈现。

对吧？你先要去呈现出你的那种特质，对吧？你你的那种细那种品质，那种短期的品质先要去给它表现出来，是不是这样的？好，那现在你明白为什么朋友圈我就我要去我要去改了吗？我要去变了慢。

现在你也你们也知道你们的朋友圈该去隐藏哪些东西吗？放出哪些东西嘛？然后你说我全部要隐藏。全部要隐藏，对吧？那你要去拍接下来你的方向是什么？我该去拍什么样类型的照片吗？对吧排长结果排的短一些。

就不要去那种游乐场的过山车。耶刚拍的照片，那并没有体现出你很勇敢或者或者很有野性，你知道吗？去那种那种海盗船上这种那太傻逼，这只会显得你是一个乖乖男，你是他妈的跟爸妈一起牵着你的手。

他妈去玩去玩游乐场的这种拳击可以吗？拳击可以啊，拳击就很帅射箭。😊，是这样我我个人不是很喜欢，但是我觉得拳击很帅，对吧？他的这个全套。拍个小视频。还个小视频。

就这种东西它会它会引起女生的叫一个女生叫爬心脑，你知道吗？就爬行脑的那一部分，他的那是那是掌管的是性的那个层面的东西，会激起他原始的那种。妈我就拿的好帅。我操，很有很有很有野性的这种感觉。好。

我现在说完短期了，那短期明白了吗？不是行为上面，这个呈现上面的都是表面的，关键是你的态度。关键是你跟女人说话的态度。还也要表现出这种不要去纠结某一句话，不要去纠结哪一件事情我没有我没有做对了。哎呀。

我回错了，懊恼不已。回错了一句话，伤心了一晚上，还睡不着觉哎，憋了3个多小时，截了一张图发给我，你哥哪里出了问题呢？就这种就这种就是很不洒脱行为。你们想一下这个行为是不是很洒很不洒脱啊。

有没有人觉得这个很帅，这个行为很帅的女人会喜欢这种吗？当然我们在研究技术的这个过程当中，我们要去反思，对吧？我也会经我也会经常去反思，只是我在我反思归反思，我会想他哪里出了问题。

我不会去我不会去我不会去懊恼自己，我不会去觉得自己他妈的犯了多大的错误，我会去找他的问题出现在哪里，然后我下次我不会这么干，老子他妈的以后再也不会这么干了，对吧？妈的这个女的我再也不理她了。

这是我反思之后的结果。😊，对啊我会因为反思，然后进步，但是我不会因为这件事情否定自己。哎呀，他妈的我我不适合泡妞。开始就这样子。好吧，那长期的。你们你们你们比我懂好吧。你们都是长得一脸很靠谱的属性。

所以长期的我就打算不说了，虽很简单嘛，就哎我有我有社交圈，我喜欢跟有些人对吧？明明想想约个炮，对吧？跟自己的奶奶拍张照片，那你跟你的奶奶展示出来你的孝顺心里他妈约什么炮嘛？对不对？这没有这就没有搞懂。

明白吗？然后没事又秀自己一手厨艺，对吧？做了一桌子菜，然后穿一个围巾那还有围裙在那里明明明明想约炮对吧？你秀什么这个啊你你就狂野一点，你道吗？你就是你就是我操就是像一个战士一样。

那这个才是你应该约就是经常去攀岩呢去越野啊，经常去哎KV唱歌，去酒吧跑马拉松，那那那也可以对吧？那也可以只不过马拉松。😊，还不够那么狂野，就然后很帅气，对吧？拍张自拍很帅的照片，很干净，很有品。

就约翰有哪几点呢？第一个是狂野嘛，对吧？就性格上面。第二是你人是很干净，身材是很好，对不对？对吧第三是你这个人很注重情调，你很有品味，你很这意味着你会给他给予他非常好的体验。

比如说将来样来他经常拍他家里面的。装装饰好的那种照片，那本来是一个白白的，也就是很很很难看的一个，他就重新装饰了一番，花了几百块钱买了一种很难，还有逼格的，还有逼格的，大概300多万吧，是吧？

300多万，30万，就那个床单，很有逼格的颜色，那种那种有点蓝对吧？有点深蓝色，然后买点那种抱枕。那个那拍张照片，就女人就会想我操这个女人这男人家里面这么爽，对吧？我要去我要去了的话，对吧？很好。

就感觉就就就就就特别给女生的体验就会特别好。然后朋友圈没事发点这种会很有体验的这样的体现出你的品味的这样的一些东西。然后你人家一见到你的时候，发现我操你头发弄得很精致，身上有一种淡淡的狐臭，对吧？

飘出来，淡淡的清香，淡淡的清香飘出来啊，你现觉得我非常的舒服。你走路也很也很拽呀，穿出很帅这才会让别人想想要跟你短期，想要跟你发生关系，而不会满脑子去想的，他妈这个人到底有多少钱。

我他妈人生的中坑多少啊？他不是这样，他不是想这个问题，他是想说王就能好跑。好爽。明白吗？好，那么长期怎么样？多这短期的哈性格啊，刚刚刚刚也说了说了这么多，你要体现出哪些点，对吧？你想要成为一个。

短期关系很厉害的，那么你必定要成为一个非常让别人觉得觉得我跟你发生关系是一种享受，对吧？不是你把它编把它编到床上去，而是我他觉得他跟你发生关系是赚到了。这是最高境界，对吧？他觉得我跟你打一次话，我操。

哎呀，偷着笑偷着乐，而不是你们觉得我跟别人打一炮，他妈自己在那里偷着乐，不要。你让他觉得让女生觉得赚，那怎么去让他觉得赚了呢？首先人帅人帅也不是说光眼对吧？身材很好。活好，对吧？然后外甥又干净又有品味。

又很自律，然后又野性，他妈的肯定女生很多女生很喜欢她，对吧？然后你看起来就属于这种混世魔王，然后生活的很很有态度，那这样他就会觉得他赚了，而不是刚刚打完话，就死死的把女人搂住爽吗？舒服吗？猥琐嘛，对吧？

好，这是短期关系，我们说到这里好吧，够不够够了，接下来就要看你们自己去做了，对吧？是不是这样？那我们身边看到的那些很会短期关系的人，其实是不是像我刚才说的那种类似的一样的，你们身边有没有？

有没有短期很厉害的人？是不是我是是不是刚才我所描述的那样子，是你是我不是我。我很会长期的。那长期大家明白吗？明明明有明白他展示什么？就是我们可能拍了好几个，这个就是长期。这里长期对，然后还有电脑。

打电的费也是也可以作为是长期，还有什么呢？😊，贝斯跟奶奶。😊，有一只狗啊，跟狗没有没有跟狗是可以短期的是跟奶奶那样孝顺心。呃，然后。跟一些大然哈。我刚才说的其实有一些些的极端啊。

比如说你其实跟奶奶也是OK的。我我有你品质越好，并不会说太影响太大，并不是我发了这的。但是比如说你这种在舞台上这种，呃清华大学这种或者跟这还有逼格的人在一起合影的时候，这有可能会让女生会。

会有那么一道障碍摆在前面，明白吗？这个这个你感受一下好不好？小龙感受一下。但跟那那么多明星可以，对吧？有问能。啊，对，那有有你有没有遇到这种伤害，很多女人一上来就特别的装逼。

对吧就非常非常有趣的这样的就就就有这样的问题，他总是跟什么。黄晓明啊，这些人在一起的。长期长期很好吧。长期长期关系长期关系我觉得我的意思我想我这个分组的，我我想说的一个意思就是我们大家要去把朋友圈。

要适当的去删掉一些，然后组合一些。比如说我想长期的话，我现在比如说我想长期我要做的一件事情非常简单，我只需要把我我觉得是短期的一些照片，我给它隐藏掉。然后我把我觉得我是长期的一些照片。我下啦。

放开就这么组合一下就可以了。明白能明白吗能明白吧。很简单，这个分组那就到这里喽，就还有没有问题，就一段一段时间就可以放，没有一段一段时间，就你起看心情，一切都看你的心情，明白吗？这是最重要的。你心情好。

这是最重要的事情。对吧。那比如说你看我现在穿的这么这么狂野，那回去你知道我要大干一大干一吗。他就是这样，那我穿西装的时候，那可能又是另外一种女生也会觉得你是另外一种，就就这么简单。你会觉得很靠谱吗？

对吧那我们就几点钟了？啊，休息5分钟。然后我们下一个话题，好不好？昨の？对怎么办？気持ちいい？okK给你改个。是什么意西？这个是。这个那个叫还没有可以先试一下，可吃吗？可你先掰掰，可以测试你身体状况。

你这个在这个也是蛮蛮好的，跟你这没的世界上当大保养品。一个一个是吧？人可以带来，而且还出口哨了。然后呢，这个加薪的代写，然后呢。吃掉了喝点都没了。你你两个一起讲到时候跟我解释什么感觉。

我觉得你厕所可能遇到一较，心理不太好。我们照。いた。行吗对，两现什么。所以。すは了。有讲。然。你三十个月准所以他。还有什么想他的？这里很色。そ分にな。先要重他一。でさ。没有没有，这只是条件。

他就是他这个就经常会把。我因为我现在也经常会给我家人来。这个反正就是一小瓶的还太多了，有有好有好有好家庭的代谢。现在脚怎么样？还是苦还是苦，没有一任何后续的一点一点点甜有有。

在喝过就实还是然后然后很神奇的一刻就要发生。升级了。没有。没没有觉得很甜吗？对啊，那那说明你伤害比较大，一帮他那搞进去。干准的话基本要以做很。有一点苦。かぱこし。比较干净。还行。

整体都对我我是有是有点的。哦，好甜哦，我这。按理说应该是很甜的。😊，你可以去搜一下这个辣木功效还挺好，辣木还可，辣椒风头的木。也要素。呵ふ。那なね。全府な。搞位。你看。待会我去你房间拿一下充电宝。

没有在我那里吧，在吧？我不是给你了吗？昨天不是我昨晚在那里的时候又放在桌子上哦，那不是我房间，那是老朱的房，老朱的吧。Okay。肯定是过来玩。要到。昨天他他去那个是怎么说，我来去。去打男个这。

然后后面我你别让我走了，没有我没跟他们一起后面。走啊走了，然后如果在路上看到那边他不是跟你一起吗？刚才你说在等他啊，对对对。说他收入还行吧，那两个女的怎么回应，我看我我不知道，我没我没去关注他们。

你回到你家楼下里去找一个。没有，我坐车，我准备走的时候么在在路上。这一个人。さ。まで。受不了。聊天。Yeah。快点。なそ。找到了。不知道那个还要签什么了。真不知道。我回去看一下。还是问一下。ません。

えの。我知啲面。三。不。先看一下。单独。有些东西。基な。你为个。信仰。なく大丈夫。后。自分同し。全部。这关点。これ。手机啊电像。した。不是我。はそ前でと。しな。还有平方加几平方。吃饭面没有。个就啦。

店呢关水。70万个然。た。后你可以多去买一点。就是你这那辣辣辣椒的辣木头的大木子也不贵是吧？没有啊，他白色的是。啊正你要看要买野生的。有些有些也是你家里自己要去买一个的男可的，你有没有链接给我一个。

一知到时候看，然后到时候把你先拿出来那不用不用OK。那个以前以前的B状的那。现在又又借利气的话怎么调过了，妈的不是钱全也闭了好算。で前。你说他品发现。好要长期了要长期了，有好几个长期转转不来转不回来。

然后我都马上下。そで。で。我东最个。やと。どしすね。距你现在就这可以啊，这是。はち。し。喂喂。来坐下那些。来开始吧。逼状态那个哥们说他逼状太太高了，怎么怎么下来？把自己架上去了，下不来了，对吧？啊。

我觉得。我觉得其实这个这个问题很好突破，为什么很好突破呢？无非就是省点面子的事情而已。对吧就让他看到真实的你自己，因为要长期，毕竟不能是欺骗瞒天过海这样骗过去，对吧？而是就是把他带到真正的生活当中。

你来认识一下，我就是这个样子的。那如果他很介意的话，他喜欢那个你。被你自己包装起的他就。那说明你们真实的，你跟那个帮你的差距太大了。那你差距多大他才会差距多大，他才会这样。那如果差距不大的话。

我想一般的女生都不会太介意，就省点面子的事情嘛。你装逼说我有车，实际上你没有车，那你就告诉他，我还没有车是吧，完了。就然如他不接受，那就算了。就这样。那不适合，我觉得没有什么特别好的破的方法，明白吗？

你不能突然间跟他编个谎，说我对吧？突然之间。一夜之间对吧？然后。破产。一夜之间股票我上市公司。被人黑了，觉得不要说这些，知道吗？就。明白吧。好，接下我们说呃白天约会吧。O天哦是啊嗯。

那呃我想我想在这里先呃。先跟大家说问问一下，就是今天可能接下来我讲的这些东西会跟晚下午所讲的东西是很冲突的。因为下午讲的东西是叫不用约会，对吧？外卖方法。但是啊上午我讲的这些东西就是确实又是约会。

好像没有用，我操对吧？那我想啊。所以就是听一下你们就对这个约会的是什么样子的一个看法。因为我个人是觉得一定要约会的对吧？那样来说不要约会。那我说要约会。那怎么办？那不是哎。

你们团队怎么交的东西是两个相矛盾的东西？バイバイ。什么挺好是。是外卖多了。どういと同じ。は弱前けど。无言以对啊。あぱ？嗯。之前我经经常会有为某一些事情，就是也会他妈的很伤身，你知道吗？伤肝为什么肝不好。

伤伤的？有些兄弟跟我说，在群里面跟我说。他说。我说你要像一个男人一样，对吧？男人就是要在怎么在省。我说男人怎么样可以成长，就是你出去跟女生约会，不抱有目的性。我们以前就那样存着。

我让跟女生去每天整天跟女生去相处。而在这个过程当中。自然而然你就会感受到你越来越懂女人了，你越来越A在女人面前随意自如。然后你可以说出你想说的任何的话。然后慢慢的你这种对你人的感觉就会越来越好。他是吧。

他说我不同意。他说他不同意，他说为什么我说为什么，他说。我觉得如果出去。如果只是约个会，什么都不做的话，浪费钱。让他浪费钱，一次吃个饭还就要几十上百。对吧什么都不干，那不行，那太浪费了。

我还是觉得外卖比较合适。这这个思想是有一点问题的，就是为什么？就这个世界是不是能量守恒的世界？是吧只有很很公平的社会，嗯凭什么？你他妈什么都不干，别人就过来跟你打炮，对吧？至少别人跟你过来打炮。

那也是因为你练了十几年的对吧？这个身体。那练了十年够，让别人觉得很爽，那别人才会来。这一定是有一个手痕的这个里面在里面。那我是怎么觉得呢？当你越是去这样子去考虑，因为我觉得当你越是去计较。

就是女生她是很讨厌。他是很讨厌一个男人用这种交易性的思维摆在明面上的这种。反正明面上来说，还我今天去做了什么，我觉得他会觉得你是一个非常斤斤计较的人。因为你当你有了这种想法的时候。女生就会觉得。

他不喜欢你啊，他觉得你是一个low很low的男人。而真正的会让他们会怎么样的，会让会让他觉得你要表表面上做出来的是有一种什么呢？让他觉得你。表面上做出来的这种感觉，让人觉得你不求回报的这种感觉。明白吗？

我可能今天我去约会，我今天我去为你做了这些事情。今天我。给你请问你请你吃了一个饭，我并不求有什么回报。我并不求我今天一定要去摸一下你的手，我可能就。吃完饭我就有事，我就回家了，那你也就回家了。

这种感觉是女生会会觉得会会更喜欢的一种感觉，你。你明有明白我说的话的意思吗？什的意思呢？迷茫了哈，明白明白吗？点样那点样。好。那所以说我想说的就是像约会过程中，尤其是像我们班的约会。

他要他要求的就是给女生一种体验。我可能强调的更多的不会是说你怎么样把它一个套一个套一个套，最后套到家里面了。对吧我可能不是强，而是去强调的是一种。让他在让这个女生在约会当中，她会有一种很好的体验。

她会觉得很开心。然后觉得哎跟你在一起相处是有意思，并且这件事情也是最终。也是最终我们。我们学把妹的话。他妈的，最终不是要跟女人在一起吗？孩子每天跟手机在一起，跟微信在一起。

那你在手机上天天花十几个小时时间，但是。那样的来的效率可能都没有你去跟一个女生去约会，哪怕你什么都不做，就坐在那里喝一个小时奶茶，你跟他那种相处成长。会更快一些，明白。

所以为什么说我可能我现在我聊天聊的很少，因为我聊天以前呢聊的花一样的，我现在可能聊的很，聊两句我就完约出来，我就见面。那这样子的话，还是你们还是你也不上我。还是跟不上我的脚，因为我跟他们在真实的在相处。

我跟他们在聊天，我跟他们我看着他们的眼睛，对吧？我去我会去。试探的去跟他拉伸关系，而不仅仅只是在微信上面那样去聊，那个是太平面了，那是那那只是一个面文字对吧？或者说语音。

那所以说呃如果你呢你要你要在微信上面的话，那你也要通把那些功能都用上。图片、声音、小视频啊，这些都都都都用上啊，才会让他感觉到更多面，对吧？那我在现场当中他可以看到。真实的我在这里，对吧？

我可跟他说话是立体的，而你聊天只是一个面的，你说哪一种会更。力量更强大一点。那这是我先说的一下，我们啊约会的一个重要性。我觉得每一个男人都应该去尝试的去做这件事情。明白吧？都应该去尝试去做这件事。

而不是。躲在后面啊，因为紧张也好或者焦虑也好，因为只有你多去约会，多去跟女生。待在一起，你才能真正的去把你下次再跟另外一个女生的时候。你才能做到很收放自我，你才不会啊很紧张。然后很很。很不知所措。

你们现在有没有这样这样的一些情况，跟女生在一起这待久了，不知道聊什么。迷茫不知道说什么，可能把话说完了就尴尬了。对吧。有这种情况吗？出来会那我觉得那我觉得这个原因你们可能会想这个原因是因为什么？

为什么是因为我的话题太少了，所以我不知道跟女生怎么聊。那其实我想说的是什么呢？这里面根本的原因是因为你没有适应跟一个女人。相处没有适应跟一个女人一直就坐在一起，就是舒适，如何让自己调整到很舒适的感觉。

也就是说你没有去跟一个女生。你没有去跟女生这种相处的这种经验是太少了。而你会发现有很多人他都可以做到什么呢？就比如说你如果谈过恋爱，那你就知道你可以跟一个女人。坐在一起做一下午的时间有没有？

有我坐在一起去做一下，我也不怎么说话，可能他就我玩玩手机，他玩一下午的时间一直就懂，就这么晃过去了，反正时间就这么浪费过去了。但是但是这才是真正的那种相处，而不是。不断的去说话呗，不断的去说。

不断的去聊，哪有那么多聊，哪怕我跟一个男人。跟你的跟你的好朋友，然后坐一起，你也不会一直不断的去聊，不断的去聊，对不对？那样很累了那样很累人的，就聊两句，然后坐一会儿聊两句，然后又又又怎么样。

这才是最好的状态。好，这个待会待会儿我也会告诉大家，我我我告诉大家的一个方法就是你不需要去。背那些惯例，你可能只需要呃知道一点点惯例，你不需要去背。你就可以去。做到了一个聊天的方式。

就你就可以跟女生一直聊下去。明白吗？那背观历是一件很很坑爹的事情，是吧？很傻的事情。那背完了怎么办？啊，像我以前一样对吧？也是放在屁股口袋里面一张纸。那那那那话题完了怎么办？那不傻了吗？对吧那。

我先问大家一个问题，那接下来我们就开始正式的来讲啊。那我先问问大家一个问题，在白天约会的时候，它分有哪些部分组成的？原来部分组成了我们的白云约会的全部要广场。转场对吧？

转场是一个哎这个地点的这这个转场对吧？这是一个还有呢。见面。界面这个这个太小了，这个点点层面的，我都是组成部分啊，劲挪那劲锣可不可以把它理解为是拉伸关系啊，拉啊，拉伸关系，对吧？那还有什么见面先破冰吧。

会尴尬啊，我觉得都是点。这就是点。还有呢还有话题有没有？对不对？聊的话题拉伸关系，然后转场就由这几部分组成的白年约会，还有没有什么东西，你们没有考虑到的东西有没有啊？想一下。你只要比如说我举个例子。

你会了转场。你会了聊天的话题。然后你会。这个。拉伸关系，是不是你白天约会就搞定了？是不是？不用不用不用不敢回答，这个很很很很好回答的事情。会对吧？哎，我会这几年我肯定就就没问题了。只要我手脚方便。

就没问题了。哪一个对你们来说，问题最大？拉拉伸拉伸拉伸是关系。对最大的。第二个呢。话题嘛话题啊，这个最不重了是吧？那你不聊这个。那你简单说一下吧。嗯，就是。具体标要太有。就。啊。

因为我们围绕的都是围绕着什么，围绕着体验来有，对吧？女生的体验。所以说举例一件事情就是你不要。从这个地方啊转远转很远，坐两两站地铁，对吧？那太远了。啊后尤其是那女生她穿高跟鞋的话，你一定要记住。

不要她走太多路。能在一个地方，一个商场搞定的事情，比如万象城，对吧？以上往下，那你就在那里搞定就可以了。那现在很多商场都可以做到这样子呃不要去不要去啊这里跑到那个地方，才能跑到这个地方。

他跑到这个地方再跑到那里不要这样子呃，为了体验那。同时他围绕他一个核心，就是我在一个地方聊40分钟，不如我在4个地方乘以10分钟。就这么简单的一个道理。那所以说那关于关于呃第一次约会的时候选择的地点。

那你们有没有什么好的意见给我咖啡厅啊，咖啡厅咖啡厅待多久？1二十分钟十0分钟就行了，对吧？就不要待太久，不在咖啡厅喝了，他妈续了33三四杯，我操续杯这种事情，那就在咖啡厅待了十0分钟就行了，你明白吧？

好。然后呢。有没有新意一点，有没有觉得哎你们有没有约过一些，或者你们看到一些资料，感觉很奇怪的一些地方。鬼屋电动游戏那些电动游戏是吧？好拉升关系嘛，进来啊电动游戏。然后呢。有没有去过什么鬼屋什么的？

有吓得不行的抱着你们。有有个不认识的女人就就，他一思下车下手就吃进去很定害。还有什么呢？还有什么呢？意思护。miss涛说miss桃说他伤脑子了，其实很多女的不太喜欢。我都不喜欢我觉得那个太太难了。

你知道吗？烧脑子，你知道吗？我就算那个什么密码，我操可以跟他进头吗？人说你好笨啊。你你自己的服务意是好多，还有呢很奇吧，我们我们就发散一下，收集一下这个这个这个这个很很很好的这个约会的场景。

因为因为我也很单调，我约会也特别单调，你知道吗？就是去看个电影，然后就没了。😊，还有什么嗯？洗角洗角城。鱼疗鱼疗鱼就洗按脚按摩真的是可以的。你们别开别以为我要开玩笑的鱼疗，真的可能在广东。

你们这边可能就洗脚就变成了个不太好的事情了。鱼疗鱼疗就不会了。但是在我们那边地方是很健康，很绿色的，好吧？都是大妈给你按的，不是小姑娘给你们按的。洗脚。鱼疗是吗？O我只觉得那个挺猥琐的。

你看得那个为什么汗蒸好，鱼疗也可以。哎，但是可能会很太远了，对吧？我觉得这个挺低端的，我不知道为什么，我就觉得那个很近，因为可能是我因为我去过一家，然后就在马路上就十几平米，然后那个雨衣呢特别脏。

然后把脚伸进去对。就很猥琐的，但是有可能有高端一点的对吧？还有什么呢？攀蒸探蒸温泉嗯温泉温泉温泉那天可能熟一点可以去，还有吗？过山车、卡丁车。那个游乐车对吧，卡铃车。旅行上是。清止了一些。可以啊。

旅行可以旅行，但是一般很少会跟你出去嘛。我就说平常在城市里面的约会，还有吗？马成。马上。好惨啊。对吧。啊电影院啊啊电影电影院。还有私人电影院私人私人。あだる。还有吗？溜冰场。溜冰场还有吗？

最新的套路第是一次逃的脱其际常他跟说了，你说去对。保龄球馆。不是。就这些嘛，摘草莓啊，摘樱桃啊这些。踏亲啊划船有。啊，划船啊划船公园里面这个嗯。嗯，想法挺多的嘛，小伙子们。区分。但是我觉得。

我我始终是这么觉得哈，就是约会当中这地方都不太重要，关键是看人人关键他跟谁去。比如说你可能会想哎呀妈的去，比如说我现在会觉得。去电动游乐场好低端啊，对吧？大堆种游戏，然后再去那里塞进去。

然后赚一些那种硬币一赚一圈本来很我也会觉得还好低端啊很低端。但是。很多女生她是看人的。那种地方是没有没有没有自己的属性，什么低端高端的，但是因为人的就是说如果你是王思聪，他带着他去游乐场，他就去去了。

对吧？他觉得很开心很好玩。那如果是哎你人不行，然后你跟了一个白富美，然后带他去这。你可能会觉得哎这地方感觉太低端了。那所以说我一直觉得。约会然们日转场也什么也好，都是跟人有关。只要你把体验做好了。

我觉得去什么地方都可以。你就很大方的大家去了，我他妈的。我在深圳体验那么差，我都能够都能搞定一个妹子。待会我一哥会让他分享一下，就是身上都没有钱了，手机没有电了，然后那女的也没有钱了，那打车都打不了。

女生说我回家吧。然后最后还是带走带到带到带到宾馆里面了，那靠的是智慧好吧，靠的是智慧就对那个体验太差了，那个体验就是吃了一个饭，然后去看了一个电影，身上就没有钱了，就两个人太没有钱了。然后就在街上就走。

就晃。他本来就他说回回到回到酒店里面说没有隐形眼药水。然后我说他去买。结果我说买我手机里面还有电嘛，对？可以用支微信支付或者支付宝的支付。结果跑到那个店里面，刚刚要支付的时候，啪手机没电了。

然后问他有没有充电器，他说有有一个充上去充一会儿，他又掉，充一会儿又掉，所以充不上电。我身上又没有，你知道男人在出去去或者说身上一分钱都没有，是多么尴尬的一件事情。就一分钱都没有，然后那女生就有点不爽。

她说那我回那本来是买隐形眼药水，就是准备回家了，你知道吗？然后买首先买这个的钱就没有了，买了一堆东西放在那里，然后没有钱结账。然后回去打车的钱都没有。可以打车的钱都没有，最后让主要让伟哥从楼梯上。下来。

给我给打车费，然后我再出来的啊，就这样，就这样的事情，那样体验非常的不好。所以我不建议大家就是把体验出来，一定把体验做好了，其他的都不是事情。那我靠的是什么呢？

靠的是什么把这个女人最后还是他愿意跟着我就是意志坚定啊，那真的是意志坚定，我坚定着，我他妈的不是一个屌丝，对吧？我我我真的不是因为我没有没有钱打车，而是因为我正好就没有带运气不好而已，知道吗？他说哎呀。

怎么会这样子好烦啊，他这样说。对吧表现出很很很不耐烦，你们有没有遇到这种情况，表现出很不耐烦的样子。哎，是。我骂他。我是他妈的，你怎么回事嘛？我说又这意外我也不想发生了，我也想跟你好好的。好好的。

打个炮嘛，对吧？但是意外就这么发生了，你让我怎么办？你要让我下车吗？我们那我们就算了吧，我骂他。对吧我说你然后过一会儿又说哎你乖一点，对吧？哎呦哎有明天就好。呃，以后就不会这样这样子的事情。

就就完全就是我内心里面知道不会。这个是这确实是一个意外而已，而不是因假如说真的因为太穷了，他打车都没有，那你可能也没有这样的信心，对吧？好。啊，这个是。这是我们说的转场就到这里了，没什么好说的。嗯。

很简单。那么最重要的呃两两个事情就是一个是拉生关系，一个是话题，对吧？那在啊先说一下话题吧，那么可能。呃，可能很多时候你们在约会的时候不知道该聊什么，对不对？会不会有这个问题？呃。

你们你们现在现现在是怎么聊的？有有有有有两种对话的方式，对不对？呃，第一种是什么样的？比如说就开始不断的去问问问题，对吧？哎你。你在上学吗？没有啊，那哦那你看起来很像学生。我要不奈了那不要不奈了。

然后又开始说哎，你那你做什么的？哦，那你是广东人吗？哎，你平时会出去玩吗？平时学我好吧，那你平时除了工作以外，你喜欢做什么？感臓？睡懒觉睡懒觉好好懒，那你。好，就问问题，明白吧？就是这种对外模式哈。

觉得怎么样？好无聊很无聊无聊是吧？好，那么还有一种动换模式啊，一上来就S。眼睛不那么生眯眯的看着。哪有。等你笑起来鼻子会动。然后一开始哎你跟我想象中不太一样。你想我想象中你应该很文静，没想你这么。好。

这种叫什么地方？我想。还是有点调度个好唔好，好。好的。有种结婚这种是对，气氛会好一点。对这种气氛会好一点，但是这种感觉就但是会给女生一种什么感觉呢？就是我聊了一下午对吧？他聊了一下午回来的。

他妈的今间是个傻逼聊了个小。さんどうなっ。那我他妈脸都笑抽了，但是好像没有什么实极性的内容。没有用啊。那第一种就是哦，我明白了，这个哥们对我兴趣挺大的。他也很想了解我。我也了解了他是做什么工作的。

他的爱好是什么？他的兴趣是什么？但是好无聊啊。但是我操我真的要跟这个人这样闷的一个人生活下去吗？明白吗。那这为一个很我们我我们我们最近用了一个比喻来去比比喻这件事情啊，就是这个聊天这件事情你就会发现。

我想先问一下大家，第一种聊天模式重要吗？就是第跟第二种模式哪个更重要一点？就是如果我一定要缺少，我一定要去除了一种聊天的方式的话，我要我二选一，我要去掉哪一个逗逼着聊天是吧？A你你们。

你们你们你是去的第一个也是去的第一个。但是其实我想要告诉大家的是。一要需要第二个，为什么呢？因为第二个是没有信息。对，没有，就是女人她最关心的她跟你我们跟女生去聊天的一个核心的本质，还是要去相互的了解。

明白吧？我们我们最终的目的是要了解他。而不是他让我很开心。开心是次要的，物质是对，这个我们都说了是，两个人之间的了解和安全，这些是最主要的这是两个人在一起交往。就好像是说你们说推跟拉哪一个最重要。

如果要去掉一个的话，肯定是把推去掉。拉相当于是关心女人和关爱女人，对吧？那么这个才是最最最重点的。就女人跟你在一起，我图什么？我他妈图你关心我，图，你会拉我，图你会图你会呃夸赞我的细节，给我存在感。

图你会跟我聊一些呃赞美我的话。我在你身边有很有强烈的存在感。这个是重点。那么就像我们在跟那个女生在约会中呢个人有两个核心一双线，一个是在逗逼的聊天个模式，对吧？很好玩。还有一个就是。

刚才说的交换信息的这种模式，我们在我们经常会看到在古在古代那些人，或者说以前嘛，就跟古代90年代的相亲或者怎么样，他们都是通过交换信息的模式，然后马上就在一起了，这个才是不可缺少的。明白吧？

可是有很有很多人。学了很多的技巧，学了很多的技术，他就变成了什么样子了。他变成了疯狂逗逼模式，对吧？一样，一见面哇，那个那惯例各种，然后开始调侃了，推拉很很那个，但是这个不是核心。

真正的核心还是你是否能够在优会当中去在不经意的时候去关心他。在过新一的时候，让他觉得我操心里面突然之间一一种。很温暖的人。这个点才是会真正让你得到一个女生的新的一个方面，而不是你有多么的好笑。

你有多么的逗，你有多么的有趣，这些再多再多，他都没有用。真正。所以为什么我们说有些人他看起来笨笨的，他看起来嘴也不会说。但是。他对女生很好，真正的发自内心的那种关心。发自内心的那种那种细节做的很好。

比如说吃饭的时候。另外意外我举经常举的一个例子，我有一个朋友。那里他跟女生在聊天。我跟他在一起。然后那个可能冬天那个茶水。茶水。放了可能十来分钟，然后那个他刚刚那女的刚刚要拿起来喝的时候，哎，他说。

然后把那个喊服务员过来就把那个水倒掉，换了个。就这种很细节很细节很小的事情。才是真正会打动女生，并不是你突然之间讲那一个笑话，他从来没有听说过的笑话，哇，他觉得好好笑啊，爱死。这是不可能的。

因为那对他来说，只不过提供一，让他神经兴奋了一下，那并没有让他感受到一种叫什么呢？感受到一种。价值感没体验到价值把门关一下，把那边推一下。你说就是。很困惑，被你这样说，我更困惑。那你像我昨天。情感分析。

我我也我我也注重那。えタそでスの。因为呢这是第二步要做的事情。第一步要做的事情是呈现，先吸引他。没解完毕。先吸引他，然后再再来去做关心她的事情。女人会不会喜欢你？在前期啊，我我每次我都强调了前期的事情。

是因为前期你他看到你是否优秀。他决定他被被不被你吸忆。他跟你在不在一起，是看你是否关心他，你是否对他好，对他好肯定是有必要的。但是这个是放到后期。明白吗？你搞错了顺序。

你先你你是试图通过对他好来吸引他那对他好是不会吸引他的。对他好，只会让他觉得跟他在跟你在一起的一个理由。他会被吸引，即使他跟你在一起，他还会被那些优秀的人吸引。但是他不会跟那些优秀人在一起。

因为他们没有连接感，就没有那种。信息啊这些，因为我有时候走马过马路的时候，车的方向我会注意到。因为有些女生哎他是你这个细节很好，这些细节都是会让女生跟你在一起的一个原因。在约会当中必不可少的一些因素。

没有啊。那这就像我们在跟女生，那我们回到约会当中，对吧？我们跟他在一起的时候。这两种话题应该是穿插着穿插着在一起的。一个是为了让这个对话变得有趣，一个是让这个对话变得有意义。那这个就好比是什么呢？

就好比是我们吃饭的时候，对不对？不吃饭的时候要吃菜，也要吃米饭，有没有你有没有光吃米饭的时候？有没有？东光吃米饭光吃菜的时候，光吃菜的时候也挺无聊的，是吧？你就吃不饱嘛。

那光吃菜的时候是就是什么样的时候啊？逗逼就是纯逗逼的时候，那光吃是是是吃的，哎，可能你会当时的感觉是还比较爽，对吧？但是可能你过了两个小时你就饿了。你没有那种真正的那种充实的感觉。

那可是如果你只是去不让去吃饭，不让去吃饭。好像你不吃一点菜的后就觉得很噎的。很难受，会觉得很无味。所以为什么？但是这个是必须的。你说菜单饭的话，如果要选一个话，哪一个是。啊，我我我我我的感觉哈是。

就是在饥荒年代，关键光吃馒头就可。呃，让保持生命的。是不是这样道理？是，但是你为了让营养搭配更全。他也过得更啊就是最最好的一种组合。是两个交替的在一起的。就像我们正常的饮食的那种习惯一样，来医院吃点菜。

然后再吃一口饭，应该是这样子的。那。像这个样子。现在我就想问一下大家。你们在跟女生在一起的时候，应该是怎么聊的？就是现在可能会有人会说，哎呀，我你们可能经常会学到PUV的第一件事情，就是他们在告诉你。

他说兄弟。们的第一条经就是不要问问题。那现在在我听完我这个之后，你会不会觉得。是可以问问题的。可不可以问问你。怎么问呢？我是不是可以从问问题直接开始啊？我说嗨我说哎，你是哪里人，我可不可以问这个问题？

可不可以可以可以，当然可以，并因为这个不仅可以，它还是必需品。但是我在问完，我在就好像我在吃了一口饭的时候，我要马上去跟他。把这个话题变得有趣一点。我说哎，你是哪里的？然后你回答我。真实的还是假的。

修水啊就假设我就广州了。哎，不像你看起来像是菲律宾。对，这个就叫做我们要做这种规话的模式。对然后继续聊吧，然后继续聊。哎，你那你现在还在上学吗？毕业了，我操，看起来像有三四个孩子。啊。

这种对话的模式就叫做我们所说的就是。吃一口饭，吃一口菜的那种感觉，有点像双线理论对。对吧以感相反。但是但是我要强调的重点是你要去了解女生，你要去了解对方，你要去问你要去问问题，你不要害怕就。

就在我说的这套方式里面，任何事情你都可以去问任何的。你都可以去说，你不会存在没有话题的时候，你需要去背话题吗？你完全不需要。我可能我走在街上，我看到这个，我看到旁边有一个人。

任何的一个一个一个一个我都可以跟他聊起，任何的一个都可以作为我的话题。我只需要把这两点去给他融合进去。我就可以聊所有的话题了。是不是啊？可不可以跟女生不到这聊。斗一下，然后正经一点。

就双线理论这样的方式就把话题这个问题就直接解决了。你可以问问那些那些说什么不能问问题，要去聊一些什么狗啊，聊这些。局限了，那太局限了，我是可以去聊。我我可以去聊解。我看到我真在网上看到一些帖子嘛。

你要去啊不要去问女生问题，你要跟他去聊旅行。你要去跟他聊宠物。那我想请问一下，如果你用我们说的第一种聊天方式去聊旅行的话，是不是很傻逼？你想欢去哪里旅游？那你说需要去想去西双版纳是吧？哦，那里不错。

天气。那也很适合。那你还想去哪里？The。那这种聊天是不是很傻逼，跟话题没有关系的，你白吗？跟话题没有关系，而是当我们在而是你这个而我们说的这个刚刚说的这个配菜，对吧？个菜的话，它是什么，它是技巧。

对不对？他是我们所学学的所有的什么双向理论、推拉呀。呃，这种像嘴甜啊。然后这种挑刺呀。这些都讲了吧，讲完了。它是你要把这些技巧加入到我们所有的话题当中，你才能会出现一个真正的真正的良好的人。

是就是两部分组成的。而不是纯粹的有人说你要跟女生聊宠物。哎，你这个狗是什么狗，他要泰迪哦。操逼，然后你就开始你你你就开始就又又聊。哎，我以前我也养了一只狗，特别可爱，你这只狗叫什么名字？

那女生说哎叫叫叫什么ABC好，那就说。哦，那名字挺乖的。他应该挺长。比如说上。你看这种男人是不是很他妈的无聊啊？即使你聊了一个无敌超级好的话语，你也有可能给他聊死了。那所以说那些只仅仅只是。

是在那里说啊聊这些话题最适合女生聊。那不我们偶尔我觉得这个人是没有懂得这个精髓的。应该真正的聊天应该是怎么样？我任何的一个话题，我只要去我只要去加入技巧，我都可以把它变成一个有序的话题。

对吧他说狗A是狗在哪里？叫泰迪克，他们还有个小名叫隔风唱。你个真想咗咩样咩样嘅还对吧啊后你再个诶你已经女人。😊，养一只狗，没有男朋狗。我懂对啊你可以你可以加入一些这种新环境，你可以把任何的移动话题。

哪怕我在聊工作，聊会计，他说哎你做什么工作，他是做会计。不像娱乐天。あスは我一看胸上で大。会递应该很严谨的。好，你这样子吃呢一本正经的去扯淡，他会觉得即使是这样的一个无聊的话题。

他也可以跟你聊的非常的有意思，明白吗？跟那些话题没有关系的。而是跟我们这个对话的模式有关系。那么来去把我们的对话模式写一下，看你写不写的出来。对话模式。就我我们刚刚说的这两个模式。问问题。要比在这里。

问问。呃，问问题。其实并不是说问问题，对吧？能明白吗？这种情。也可以说是真，就是说任何的一个话题问问题，只不过是我拿着一个大家都他妈的觉得问问题不行，我就要告诉你们问问题是可以的。我只不过拿这个话题。

当然陈述就更好，对吧？哎比如说比如说他在这里我问他是做什么工作的。比如说我问他是做什么工作的。我当然我也可以用另外一种方式，我说唉你看起来像是做会计的。

或者说你看起来像是啊做做这个行政的那这种就是用陈述的方式，当然这样会更好，但我只是想告诉大家什么问啊，什么这些陈述啊，这些都不是重点。重点是你要用这两条嗯线摆在一起，也不是说逗逼是技巧。是技巧加话题。

话题在这讲，就好像我们说的那个比喻叫什么？那个比喻叫什么？叫给你吃个饭，然后再炒菜是一个道理，能能明白了吗？你光你光去聊这些话题会变得很无味。但你如果你光去你光去吃这个，你光去用技巧显得很傻逼，很空洞。

明白了这个意思吗？而而如果你用这两点放在一起的话，你就可以跟一个女生就哎我跟他在一起，我随便我我走到一个弯我都都可以聊起来，我随便我先我是先从他的年度的观聊起，还是从他的穿着聊起。

还是说从他的工作聊起来，还是说从旅游，还是说从初恋从读书，还是说从最难忘的事情，糗事，还是说你最呃就兴趣爱好都可以聊起来，对不对？我问他兴趣爱好，说哎我喜欢我说你平时喜欢干什么，他喜欢打羽毛球。

你说我看你样子感觉你喜欢跟铁饼。那这这都是可以，这都是一些话题的任何一个界点我都可以从这些点去给他聊起来。我跟话题没有关系，对吧？哎，你会做饭吗？对吧？那些那不是有感觉你只会吃。

这都这这不都是用这样的模式，你就可以买，随随便你抓一个话，题爱瓶水，你都可以给他聊起来。是不是这样？哎，训练一下吧，我们花了两分钟来跟旁边的人训练一下，这能用这种模式来。哎，开开始开始开始2分钟。

你可以做饭？哎，如你看你的样子，你感觉你样子录。可以下来了，刚刚那个道我开始跟很喜欢你。今天算。ワ。是的。てま。これで回ね。一个就是。就是知道这个技巧，但是我不道怎么不知道怎么那想不到话，待会我来说。

待会我来说，不是聊的太少。啊，我想说一句是不是很牛逼啊，这种是不是他们都很牛逼啊？但是有一点啊有一点很重要，就是。😊，有些人兄弟说，哎呀，我现我没有办法像你一样说的那么有意思，对吧？我他妈开个玩笑。

你三条黑线就出来了，很冷很冷，对吧？那我跟你说，我不是说了嘛？我在帖子里面我也写过，我只能教你们的只只是呈现，对吧？那这些积累的东西，那像这些话术，那怎么办啊？自己去看喽，自己去多去积累。

都去看点这种搞笑的娱乐节目啊，都去看一些这样的书啊，都去研究一下，如何变得有别人有趣的人是怎么样说话的为什么我会就别人说啊啊那个。那个聊天怎么样变得有趣一点，就是让别人觉得。意外嘛就是surprise。

对吧？我昨天还看了一句话，他说V我们笑是因为surprise，那那别人对于搞笑的一种幽默的一种总结。但比如说刚才我说的那个人，你这个女生可能很柔弱，我觉得你心趣还定该是丢铁底，那这就surprise。

这就是感觉冲突跟常理不一样。对吧。那这样子就会让别人觉得很意外在意外之中嘛，在意意料之外，情理之中的东西就会觉得很有趣。呃，以前不是有一个特别好的一个模式叫做。叫做哎，那叫什么模式来着？呃。

40加40加1外，就是就哎那个。我我我我只能跟着我忘了这个公式是什么样子了。就是比如说。当我要说一件事情的时候，我会这个公式很简单。比如说我要说。比如说前面两个一定是正经。我说你的哎，你的眼。

啊我我以前都有一个例子。我说一个女生，如果她身上有，然后我问他我说你的。没吗。我你的双眼皮是不是假的，他他不是啊，我说你的指甲是不是假，摸一他，然不是啊，我说你胸是不是假的，他不是啊。

然后我就说那有模听说没有，我说。我我听说女生如果身上有超过三样东西，不是假的的话。啊都是假的的话。那就很漂亮。好，这是后面这是一个这样的意外东西。但是这个还不是我要说的那个那个幽默的方法。

他是他好像说一个是就是。我觉得比如说。我现在想不到了。比如说说所以说你。啊，我这个这个我回头再说吧，我突然间忘记了忘记了，等我想起来，我跟你们说，想起来跟你们在群里面那个那个是个很简单的一个公式。

大概就是呃前面是两个很正经的。然后最后一个是意料之外的这种东西，那就会出现那种那有那种包袱小圈发全文打点开对对对对对，点开全文那个就是你们去看那个点开全文，那个你就明白了，就就是一些意外的东西。

我突然想到一个嗯就是就随便找一个人。对哦我是你最好的朋友了。哦，因为我听说呃狗市那边最好的朋友，然后因为我其实已经被别人都搞过了，这个会不会很贱？就有很多嘛。

就就你们那个就是曾经有一份真曾经有一份真挚的感情，而且我没有那前，但是我没有真惜，如果能重来，对吧？后面点开全文。我要当李白。ょと。你就这种感觉的知吧？你这意料到就就就会觉得哎。

这东西就自己去积累就好了，就多去看一些，就没有没有什么方法，也就也看看惯例书也可以。然后我昨天还看到一句话，我觉得特别适合当。あはに。我就我我我我会经常去积累这些东西。没事就把它截图啊。

网上看到就把截图就放在那里。这些观例你可可以讲，我也是就是到处看到的。如果有有女生说你不够正经，对吧？你就会说。我有多么的不正经，那我就有多么的深情。这种这种话是不是很好去应对，那这些也不是我编出来的。

而是我去看到的对吧？申请申请。好，话题这个刚才你的问题是什么？呃，就是。之前有听过你们，就是你们这双新理论，然后现场约会也学了，然后那个女生。聊天时候反应很不多，但是。那后面还是。你嗰度玩数字又好。

就跨了去，哎，你想想你听。就没了啊，就是感觉反应。也就那么一般，我觉得这是两件事情，就是约会当中这个是跟那个是两个。我们这个是是去做一个体验，就是让别的女生体验上这两件事情，这个不能解决吸颖的问题。

明白吧。我们说的是约会当中的一个流程。我并你并不要认为我们说的这些话术可以解决吸引的问题。吸引还是我们第一天上午讲的这是两件事。如果你没有吸引，那就是没有吸引，那你可能也这样去聊也没有用。

这两码事之之前过。说了一个就是见面第然一开始的10秒钟要。先建定好那个。自己强试的话啊，这是就叫做气场压制，那个对有没有关系的？那个的话有作用，但是它的作用也仅仅是叫什么？叫锦上添花的作用。

我不能我不能因为这件事情，然后就他妈的就产生强烈的吸引了，这是不可能的。明白吧，因为我觉得他如果出来的话，就是证明细，那也不是我出来接触我无聊啊，触看一下，我无聊，我都要接触看一下。并并并没有出来。

就是因为有吸引，呃这个是一个很误导的一件事情。哎，你，那我想问一下，就是说约会说话的时候啊，你有没有说会说突然间报一些出口出。会会啊。汇报出来，我操。这个真呃，虽然我操这个没什么啊。对吧。

但是就是说但比如说别人说也可以说点低俗的话，他说哎你有没有什么特长对吧？你做包皮过程特长。那这你就可以跟他说啊，就说完之后还一张很贱的表情。玩玩手机呢，他就也会回你的，我就会跟他说一句。

我说你不要玩手机了，好吧？出来对吧？出来你还如果他就他还玩他还是不理你还冷淡的那种，那不跟他约了，那说明你没有吸引既然都没有戏，你嘛要贴过去呢？有没有一点吧？男子汉的膝盖甩甩脸走人嘛。

时有一些人都有一些手机病嘛，他可能O跟但是那你也玩呗那你也玩就是我通常出去的时候都是女生让我不要玩手机，因为我上边信息太多了，都是你给我发的。因为太多了，我我就没事就谈一下，没事就谈一下。

谈一下那女人就看一下，谈一下那女生看最好的办法就是你手机上面3000多条信息，你知道是怎么来的吗？最好的快的方把群打开。把群不要给他隐藏，那里的信息就很多，明白了吗？那这种事情就很简单，如果他非要玩。

你也不要去，你就你就你就跟他说一句，你说不要玩了。他还要玩，那就那如果他是很冷淡的这种，那就说明不喜欢你，那就算了。那就你说明那你找到的原因就是原来我的是因为我的吸引不够。

而不是说我要我还要试图就贴着去做这些，不要好不好。很简单的很简单的逻辑，就是你们会遇到的那些约会当中的问题，我现在不会遇到的原因是因为我把每一步都做到了，我不会试图用，本来是第一步就应该做到的事情。

然后我放到第二步去做，我吸引的时候，我就我就好好的在朋友圈好好做好，我约会的时候就好好的去好好的去约会，明白吗？我不需要去考虑上一阶段的事情，懂了吗？好，这一块话题这块没有没有问题了吧，没有问题了吧。

很easy，对吧？非常简单开心吗？对，一下子发现自己会聊了，主要是打什么啊，主要还拉手嗯。😊，那还有拉伸。来聊天的可以出去聊一下，不是你可以。没有。好，我们继续来看这个拉伸关系。

那么其实拉伸关系我们都一直都知道有通有有语言的拉伸。肢体还有肢体的拉伸，对吧？你们觉得最欠缺的是哪哪一？都有球有正都有语言也不会拉伸，字体也不会拉伸，是吧？那你给我自语言拉伸一下，我看一下哎。

语言拉伸啊。那个惯例，首首先是我看电影就见面的时候还是首先是见面的时候，这已经是。见面的时候。看我这么，你你你离我这么远，怎么更是看我很紧张吗？啊，或者说好温柔啊，哈好浅呢，就是我就直接坐在。

我就感觉我坐在你旁边，你就不应该湿了。这个拉伸多吧，你这个拉伸太浅了，因为感觉有点紧张啊，我都是太有数了，好吗？是因为看到我太害羞了嘛？坐那么远。😊，对啊，他还是吧，就这拉伸也可以的吧，浅了一点。

有种候看我说你看我眼，你看我的眼神感觉你要把我吃掉。啊，这种。深入一点的拉伸，当然浅一点也OK对吧？哎色眯眯的看着我。然后我我这人对我们这些人都比较粗暴一点。嗯，都会比较。拉的比较深。

就比如说这个女人的那个女人有些有些女的她会。他见我的时候，他会养成一种模式。因为我以前见他的时候，我也是这样我就搭着他他一见到我的时候，他就。はい。搭一下我对，他搭一下我的时候，我就跟他说，我说我操。

我说你要是个男人的话，你肯定把我操死。う。我觉得说这种话，那这种就拉的很深，对吧？拉的很快。那那为什么你会想，哎，为什么你可以说出这样的话，那我说不出这样的话，第一次见面就可以拉这么深。没有。

不是第一次见面，就可能后面是叫语言拉伸，我没有说他是什么阶段，可能第一开始见面的时候，我也会我也会这样的，我说假如说我可能会浅的是这种，比如他走的很近了。说你走的这么近，他嘛，是被我吸引。啊。

这叫做语言拉伸。哎，你哎你不自觉得就靠我这么近，我觉得你应该是被我吸引。看我眼神不要这么含心脉脉的，我会紧张。这叫语言拉伸，你白吧？就所有的他妈就很自恋的那种感觉。那这这个就你说哎。你说。

那你原拉生浅度的，我就说这些吧，因为我不太适合我对吧？或者说深度的深度的语言拉伸。那包括你可以去聊稍微深入一点就。原拉生他有一个，那你给我演示一下什么深稍微深一点的一个。你永远都是看着我。有う的感。

好像也是一饥饿来，为什么你说出来感觉那么奇怪呢？所以你说出来，感觉那女的真的觉得自己是好像自己做错了怎么一样。😊，一定要说出来要有种要轻松的感觉，要让女生觉得。很很轻松。对吧。那这个就是语言拉伸呢。

其实就刚才我们说的是反向语言拉伸，就好像是哎反向追逐嘛，好像是女生对你这是一个很好的办法，对吧？是一个很好的方式。那正向的其实也可以。比如说我主要去。从他的耳边说一句，哎。

我觉得你今天你的嘴唇特特常性感。带着一种很暧昧的情绪去说。哎，我觉得你今天的。对啊最深。然或者抽在他耳边悄悄的说一句。先说一下。胸部好。马上就转过来，就装没有事发生一样。他就害羞，或者他说什么。哎。

我们去买瓶水喝。啊，自己啊整一个就整一个话题，你知道吗？然后打早上就侧面你个。喂，明白了。就。我有一个预期的拉升的方式，你们看见没。一些男的方式见面那么快就会跟一个女生。接了。有预期的话他们就就跟他说。

比如说你们还没有结尾的时。跟他说就说没有感觉你这种女生。前文。对吧还是你说候他。打死他。然后不管他说什么不重要，你就说那所以我。抢我肯定不会想问。那过一会儿过个十0万分钟，你就抢我不好，你打我打我。

样怎样吗？这是非常快的非常好用的一个拉伸关系的方式，明白吗？到底是听这点呢，还是听旁边？都可以重要的，你看关系了。如果他不让你清，如果如果他这里的全是口红，那你就不要亲这里，你清在这里都可以。

只要你要的目的不是他妈的亲这里还是亲这里，而你要的目的是它拉伸的效果一下是问题了。对啊，这是不是很好用？很好使的，但是你一定要在家里面练的自然一点。不要不要搞得很尴尬，女生我。😊。

不想搞得很尴尬就不太好。那这个是叫做语言的拉伸。其实这个都是语言的拉伸，有正向的，有反向的反向的，无非就是说冤枉他栽赃嫁祸，对吧？给你们这样。找一般欺负我嘛，对吧？哎，你是不是跟我在一起感觉。开心。

是不是感觉自己要。制度。就感觉自己慢慢的要陷入到。信な当中。世界认为世界无法。那就这样很建议点的跟他说。浅度拉升，那正面的拉升无非就是。这这这到了肢体了。那其实都是配合在一起的好。接下来。😊。

语言的来是会了吧，一个正一个反懂了吧？那这个积累可以看看，可以看看画术惯例书，可以去看一看那些。那些刚才我我我给大家演示的它主要是一种思维，你白吗？主要是一种你要你得要会表现和表演。那么。肢体拉伸。

有一个重点，在前期的时候有一个重点就是。第一个是要保这个。就是你的坐姿。你的坐姿。跟。你的行为应该是相反。要保持平。懂这个意思吗？啊，不懂是吧？懂，比如说我要。

比如说我可能要是我要比如说我要去摸你的肌种。举个例子，我要去摸你的手候，那我的身体不能也是这样子靠过的。放一下，如果要摸紧的话，我可能会这个样子。过来了哎。看到没有，我肢体是往这边，我肢体是推的。

然后我的行为是拉的，或者说我行为是。拉对吧？我行为又靠在他这里，然后我的肢体，我的语言可能是在哪。能懂这个意思吗？这个要讲究是是一个平衡。如果我嘴上在打压他的时候，我的肢体一定是比如说我把它抱过来。

我都说我说你真是个傻逼，然后请他一下，懂吗？我这感觉啊这感觉是不是好？如果你说亲爱的你好美啊，然后再亲他就很傻。但是你跟他你一别人在推语言上那问你他妈太丑了，然后来吸了。哎，这是行为在你的行为在。

在在拉伸拉伸语言在推开，对吧？你可以你可以你可以你可以在。你可以在语言上在。拉伸你说，我操，我太喜欢你了，然后在身体上把它推开。嗯啊这种感觉。懂吗？所反过来是平衡。是平衡。你的语言的拉伸跟你的身体的。

这个是一个要达到一个平衡的，不要语言又去拉伸，生肢体又去拉伸。那除了在床上可以这样。其他的时候尽量的做到这个。一定会让你们之间的这种效果会变得非常的好，明白吗？

你们没有没有开过这就是在最爽的一个男人最爽的一个就是把你个女人放在那起，亲这这太美了。我。元件。那你太性感了，我要跟你保持距离，然一边亲他的时，你太性感了，我要跟你保持距，然后把他推开。

我操这个时候女生是一种什么样的心理，自己感受一下，好吧。啊，这这拉伸。那么。发那是还有什么款向的拉升，对吧？反金度反进挪。反正挪侧是明白，抓他手摸屁股啊，抓他手摸屁股，抓他的抓他来起来。啊。

抓抓抓他的时候我具这个不用说了，这个大家都很大家都很清楚，对吧？视频里面都说了，然后抓他的时候这样子这个也有这个后期的也懂了，对吧？抓他的时候这样子摸牛的奶头那头完。对做课都都一样啊。

稍微深一点说的就是反向的去拉伸啊，感觉上实际上是你在拉伸，但是你就感觉上好是他在跟你的肢体的拉伸一样，明白吗？那。肢体有一个特别重要的一个点，就是就是刚才说的那个平衡很重要，就是我跟他站在一起的。

我肢体我可能是这个样子的。但是我说话的时候，我会会这样去说，这样子靠着他说一定要这样子，不要去太倾向于他这个跟智力拉伸是有很，这个平衡度一定要去保保持好。包括我会去跟她亲她的时候。

我也会比如说呃女人子在外面的时候。在人很多的地方的时候，你一定要注意一点。不是要考虑到他的一个社交评价。所以说在人多的地方，你不要去。啊去清啊或者怎么样。而是即实你要去亲他，你也是看到旁边没有人看到。

哎，你一种社交直觉的体现，就是我会我在要做这个行为之前，我们先看一下旁边，并且我让他看到我们的。没有没为这个行业，我让他看到我在看旁边，于是我在这样亲一下。有为他生气我。一般的很多的情况下。

突然间就有脸红。然后他脸红了，我就会拉回来一句。那这个时候就骗一下就好了，你说来过来，比如说怎么亲，对吧？你说我靠进去，他就跑了，我说过来跟你说一件事情。啊过来这里就休下。那他脸红来就说哎，没事。

没人看。这不是这不是一据推卸责任的话，这是一个社交直觉的体现，你明白吗？而这是在外面的时候，而如果是在。私密的时候两个要私密的在。电影院或者怎院。大胆的去。原则也只有一条。让对方的体验。

不要就让做对方不舒服的。不舒服的事情。比如说明明就这样子，两个人靠在那里搂着看电影，很他妈的别扭。很累，你知道吗？有没有这样的时候，那你还要这样去抱着，累死了，我的背都看一个电影，妈的背子痛啊。

那这种就不要去做了，就是让大家都很舒服的情况之下，我去触碰一下，我过来逗你一下。很舒服的状态。比如说在电影院。可以这样来做一下做做这里，假如说他看电影。然后再说一些。然后在看电影吧。あれ个。

那你可以突然间转过来看他一下。看他说哎，你怎么了？你说哎你脸上有个东西。就把他拿一下。是那个就。那过一会你过一会儿看他，你又给他转过来看了。等你怎么刚才给。啊没有啊，那你拿起手拿下他的手啊。

摸一下他的脸，这不就完成了一个事情很简单的事情。看电影的你在转头看，我看你是这样看呢你就这样子吧，你让他看到你。然我不试的时候都都可以啊。然我说哎，你怎么了？ごい。不しな。这就是一种不是虚人。

这是一种非常的。呃，有趣的一种方式，你知道吗？你不是真的发现他脸上肯定没有东西，你故意去逗他的。你要你的个思维模式还是没有转变过来，你还是要你要变成一个。要不就逗你们。你揍他。就不是。本来没有的事情。

无中生有一点。経ざ。这种。反正就这种感觉逗他嘛，这种感觉明白吧？你还是他想的太正了，哎，他脸上没有东西怎么办？那这这些东都是都都不重要，明白吗？最重要的是我们要起到那样的一个。效果。吧？

那接下来说呃拉手。那你们两个有。这个拉手。那我最不喜欢的一种方式还是。对我现在会去。就对对对碰一下碰一下，然后这样啊，我觉得非常的傻，你要签，你就手给我。他说不给，那就算了。就我不会去强行的那。

如果他觉得还不适合签合，他就不签。但是走到一些关键的地方。浴脏啊，这些我就会很自然的那样破去。然后北上过去的哎背就这样弄一下，拉过来。我都换换了。这么不想对。做完之后就把人家车撞坏了。咁这噶。

那你是用这样的这种态度，而不是感觉是吃个粽子类。里面有一个你你。就假设你你想听，我是昨天B。我还是找不来去先。我觉得会很容易被别人看到。被其他的人同一个地方这，所以我很少我偶可能偶尔时候会这样碰一下。

拉一下，然后马上放开，这样也很好，会让他觉得。不是那样那样欺负的。因为有的时候我个人觉得牵手这个代表人要想在一起。但是我会偶尔去碰碰一下，就实牵手也不要。人气。哦，对他有时候你这样签，有的女生就这样。

对呀，所以你不要这个样子。所以我从来过这样，我都是我只会用一种方式就轻轻的搭在这里。再接一下。轻轻的这样捏一下就行了。如果他要抽开，那就抽开他的，即使他抽开了，那也不会显成你很低价是吧？你抓的很紧呢。

对。我想这抽开之后，我们下一次还要不要主动还要再主动去。不是说的，这在平时不需要签手的情况下，就不要去签手。你就就两个人就站着就就就挺好的，然后站过来拉过来就这样亲一下，这样，然后再推开，这样就OK了。

你不需要你签单的时候，你只是需要偶尔比如说进推推那个。而且你牵手的时候，永远是遵循着。全民情敌。未来名。你做90%，对方做10%。我把手伸住了。而不为我去牵他的手，懂吗？懂这种感觉吗？

袜子伸出来都问你干嘛？把手给我。那就算了，那我就不会那我就往前走，我我也不会说那就算，那我就会往前走，我不会说按下他的拿给我。多少给了是吧。你能明白吗？我永远不会说我去这样签，因为这样子面临的是。

他会把你甩的，这个太太有面子了。那我就这样，那一般大部分。他为什么要给？怕你摔倒。国らは。我我我现在要需要的就是第一，他到底是想要跟你在会务测试。感觉到他的个子还是他很讨厌你。如果他对你一点感觉都没有。

那就是我就不会去做这种行为。如果他是要费复测试的话。如果他废物测试的话，那这个时候你可能需要一个机制的回答。抱歉，暂时我也没有想到，那我可能会说。你说最近来再时间挺干。が。我会这个样子。

那你说非要一个人超级机智的回答，我也没想到。呃，明白吧？如果他是因为因为如果他是对你感兴趣，他愿意把手给你的话，你可能只需要坚持一下就OK了。坚持一下，无非他就是故意逗你一下，就坚持一下就行了。

你在坚什。那你摸一下我浏览。好完了嘛，这个就是牵手。那我的建议就是不要去那种。哎，那次之前那人讲的那些。我们先在是有一触摸，然后那个。安全触摸。太太乱了太复杂了，那就很简单，围绕着一个点。

让对方感觉到舒服，怎么样非常舒服呢？过街的时候搂一下肩，过完之后马上放开，这样就很舒服，对吧？那我就牵下他的手，他就这样碰一下，就这样碰一下，然后再放开，这样就很舒服。我一搂他的腰也是唉，开个玩笑哎。

1像语言上面的本质语言上比较加上。哎，你说你说你说游个游泳圈又大，捏一下。哎，那我想到一个一道菜对吧？こ可武はの。弯度这哎，这也可以，对吧？那就就这样子就这样子调侃一下，然后马上收回来。

我的肢体永远是永远是。不会不会这样，很倾向于他跟他说话也永远是这样子去跟他说。这他妈的太酷了，对吧？邓直力语言太酷了，让他不会让他觉得你他妈的是个高价值的男人，而不是没事就这样抽着。哎，走了走了，哎呀。

哎搂子在。嗯多傻，有没有遇过这样，有没有你们有没有在街上看到过其他的男女有过这样的，这男的拎着包，我操然后这样，哎，你看看。女人就这样走路，多多低价值，不要这样，永远你永远是一种没有态度。没有态度的。

即使你去抱他，你也是这样子拉过来来听一下。这多帅啊。是不是很帅？表不很帅。不帅啊，一场帅，对不对？好，那个这个是牵手，我也觉得是这个样子。锁吻会了吧。就是接吻这些东西都是什么呢？突如其来的一种方式。

我觉得他妈的感觉到了。そ。可这个。Yeah。那所晚就是过来过来跟你说件事情，对。然后就个握住拳头嘛，对吧？就直接就亲嘛。我也有遇到过绑的很凶的，可他有这样子，你你你就是你用那网，它又。や本。

力气没有他大嘛，那那你肯定会你这个你要快你知道吧？人家很快就在我要借位。对啊，这个招很好用。那很多人说为什么我要说嘛，为什么我不能我要像电视里面样的，我一看他眼睛，他一看着我眼睛，然后慢慢照近。

あ丈夫す。为什么不能这个样子？因为因为那是电视剧里面，电视剧里面都是时间都拉的很长，连3个月才接吻，那肯定可以这个样子，感情培养到位了，对吧？但是你他妈看到他约了一个妹子，第一天。你要是看那个女的。

女人也在韩冰给我看着你，然后你再切吻，你看闭上眼睛。肯定是你的有问题肯定是女的有问题，对不对？一定是要强吻才可以达到的一个效果。那结尾就这么一回事了？

不就是啊接下来教大家几个迅速的提升暧昧度的一些肢体的语言。有一些哈啊第一个像在电梯上面放在下面，突然间转过来，这种深带骨蹲下来一点点。那真太低了，真那。😊，那突然之间比如说很，因为你要站得高一点点嘛。

高一格，然后本来你就比女生会高头会女生头会在这里。那这种感觉身高的这种差一定会产生一种暧昧的。也就这样。好，就这样眼睛这样直勾的看上眼身很重要，对吧？你要敢你要敢于看着女人，看着他。就是看你。

那你就成功了你在看到诶。系啊呢。是这样。那这个时候可以用到昨天他说的那个。他说的一个惯例，我觉得挺好。一个很高的女人是吧？啊，高个的女人很高个的女人打一个打一个化妆品。唇膏的。嘴唇很高嘛。

唇膏那高个的男人不是不是那个唇膏，是下面下面的唇肯啊一样的嘛一样的那高个的男人呢？被告问。他说的，还有一个矮一个的男人，但挞但挞。那呃。刚才说哪里？电梯电梯电三个按没按昧我只是第一个。第二个。

是走在女生面前，经常去做一个动作。就是啊没事把他脸红起来。但是假装要亲他，但是不亲他。就是很多人总是会太有目的性的，你不要有目的性，我做这个事情你做的你做的嘛。就是比如说女生坐在这里，他在等你。

我第一次见女生，比如说我第二次见你的女生，我走到她面前的时候，或者我去我第一次见完，然后我去上厕所，她在门口椅上等我的时候，我一出来一定是走到他面前，对吧？很帅的那种动作。刘德华那。走他面前。这样。

然后但是我不会去亲他，我只是这个动作比一下。很帅很好玩，对吧？这很好玩，这个你都你们都会感觉跟我约会是好玩的。我同先谢。然后就拿开。九等哎呀不ほほ者ほ。或或者会说。来再样弄一下。違らそでしょう。想得美。

对吧好，这样是一个也是一个拉伸暧昧的方式，对不对？还有一个这个这个不会女生会冲动很大。如果突然他不会女生会就想不会说，就是这个前提是你之前所有的行为都是假的，都不会。比如说你一见面。

你就拽着别人的手不放，特别认真。那别人你再这样的，别人也会觉得你很认真。但是我一见面的时候，不认真推开他，不认真打压他。于是我再去做这件事情的时候，他就会觉得哎，你肯定也是在逗逗我玩，明白吗？那多几次。

我操，后来那些女的一见到我就说第一件事情就把我抱起来。对，然后还说想问。😊，哎，这种感觉就对了，到位了有没有？是不是到位了？这次会拉上面，那我还有一个非常见的。哎。

就我在想这些做的这些过程有没有一些是阶段性阶段性，当然是有阶段性的。但是我觉得这可能是在第二阶段或者说熟悉的时候。因为在一开始跟女生聊接触的时候，什么东西最重要？去除陌生感是最重要的。怎么去去除陌生感。

就是靠你渐渐的那种调侃啊，渐渐的那种飞推拉，让他觉得一下子就没有陌生感，对不对？而不是一来就。就聊解很正直的话，你把自己框架的很正，对方也框架的很正，那是不行的。懂啊，那比如说还有一个比较贱的东作吧。

就比较简单那慎用啊慎用我自己。也只也是走在女生面，也走在面前是吧。对吧那把首先。好，这个动作知是干嘛呢？你抓抓两个，但是马上下一个动作。ど。你看这个颜唱是的这个女生那女生都是这样都是这样保护一下。

然后说我说你干嘛？然后我就走。讲啊懂这动作啊来模仿一下对上面模仿。😊，千万不要抓到哈千万不要抓到。😊，就这样你两个录下头发很贱的，你这样表情，敢不敢哎，敢不敢用敢不敢用这张？😊，还有这张。这个就在那个。

自然那个自然那个那个那个那个那个应该很多人都知道。那会了吧，懂了吧？非常好非常好用，对吧？像周星驰的那种感觉。有没有人不敢觉我跟女生呢？他被打的。应该不会啊，12点半了，对吧？

那我们的白天我觉得就是这样啊，这个核心都在这里。那还第三点嘛。没有啊。对对是吗？医三个就是就这个老这个，我想说的是什么？接下来的很多事情都是可以靠。他智商就可以解决的问题。比如说哎我吃完了之后。

我要去干嘛？那吃完了之后干嘛呢？溜达一下，然后可以转一个场去一个酒吧坐一下，喝两杯。对吧那我完了之后，我怎么带到家里面？那很简单嘛，你就找一个借口。去看一下狗去充个电去。吃个零食去做一下，去休息一下。

关键在于代领，对吧？哎。别走对，有很多时候机会都是看你穿的。比如说女生到楼下，你说我操。闪尿尿了。他有进你个卫生间，10分钟就走。那这个时候顺便你还可以让你的聊亲，让你的朋友给你10分钟之后。

那你那那让他这个时候给你打电话，他说哎，行行，我拉个屎，他妈十0分钟就回来。就女生就是说啊行行，那你上去。那你上去你就。下来了，算算你那事情都小事情，对10个亿嘛。执意的小事情小生意。

然后上去之后就搞了嘛，骗，就这种小技能，这不叫骗了。不要看，10个一个是无所谓的无所谓。就这样明白吗？就让你的聊机先打开，你没有到女生楼底下，你说哎，我操突然间想上厕，然后让你聊天发个信息。

赶紧给我打电。当那就打个电话啊，行思，十0分钟就出来了，是上个厕所，接个厕所上一下，好憋了。没事没事，马上等我等我一起开会。好，对吧然后这女生就知道你十分钟有事情，知道你上去。不会做什么，对吧？

于是你和他你就上去了啊上去之后就不去了，对吧？明白吗？明白吗？这些小伎俩，我觉得作为一个正常的男人都应该去网上搜一点那种小伎俩，啊，很简单的小玩意嘛，对不对？

那这个是这个是这个是我们啊白天就讲的这些东西，好吧，白天约会最重要的是。什么什么东西啊，两个字执叫体验体验。对让你的体验很好。但你想想这种状态跟女人在一起是不是很开心？他一开心了，他就想他妈的以后。

我有很我在深圳，我有很多女生都是这样，我平时不需要去联系他，但是我一找他她一定会出来，我一找他就出来跟我吃个饭，或者就是仅仅就是吃个饭，也不会发生什么，亲个嘴，我操接吻一下。

因为陈主我我有很多都是女生都有车嘛。然后我不会开车，我就坐在他们车上当个绿茶婊。然后就吃了拍拍拍拍拍，然后跟他们在一起，我请他们吃一个饭，然后他们帮我P个照片，就仅此而已就没什么，就不会有规范。

但是保持很紧密的这样的关系。因为为什么？因为他们跟我在一起时候很开心。不在你想受的种感觉很好。对吧牵着他的手的，哎，摸一下我的屁。打我一下，他又用这招的，不要跟我用这招。明白吗？这种感觉是很好的。

我希望大家也可以拥有这种感觉，不要只变成一个下巴，就是。下面这动物，而是变成一个什么给女人提供价值，提供情绪价值，还提供这种物质价值，你就变成一个完美的男人，对吧？有趣的，你变成一个有趣的。

让后别人想跟你在一起，不要天天想着，天天想着就打炮打炮打炮。明白吗？当你做了这些事情的时候。泡自然而然就来了。就好像你去给别人搬了砖之后，钱自然就来了。你不要先问别人，他妈给我钱，我再给你搬砖。

不是你先去搬砖，别人就会给你钱。你先去给女人提供价值，那这个例子不太恰当了吧。先去提供价值，先去给他提开心了。他妈的上传不是件很很简单的事情，对不对？好，大家吃饭去吧。你让我还有。你像你这种。

比如说有些优惠啊。你对。いすま。比如说你跟好几个人中下来那。系。跟。而且也不会开车的，一次100块钱。会不够啊？我觉得我之前约会很少的张华妆。他说了一，约会都是。就像主人去新灯笼那样。

随便一家店吃一个饭。我团购啊，我我不会信啊我我后来我跟你样子姐问，我自己时我吃完饭，然后再去然后女生请女是中午我们直接吃吗。退款他们在退吧，我不知道，我去问一下老朱，亚男呢？出去了。刚老车去了。哦，行。

你们先去吧，我在这里等一下，我等他们来弄这个好的。宝贝你这个。哦，我对。你说老子是住8楼哦，我操他要退个退房。7本话7717消减。这个是。是改。那你也去吃饭了，老大啊。你さ。我的东西拿了吗？

我现在在给你收拾呢，我上去吧，我上你来把这个弄一下。录音笔应和书电。没有啊。喂老周啊，他们现在去吃饭了，我让他们呃嗯一点半之前回来是吧？好，我跟他说。

