# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0416成都线下：150419_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

停呢。停就按top吗。全女的帅哥呢。对吧我。你们说那不是吧，那你们先瞟了一眼，还正你们自己在那里玩处理别人站着还是。那今天我就讲一讲，就是这夜场里面。就是觉得那种环境就很很吵吗？去KTV总去过吧。

谁没去过KTV的？没有吧。唱歌啊这种，那我觉得那个声音差不多吧。为什么你会觉得。去一个地方，我的我的我的看法啊。排除说。还是说你。你不习惯。另外一个点就是说很有可就是可能是因为你觉得。

其实你是你觉得自己不会玩。对吧。不知道该怎么做，我我不知道你们有没有觉得自己在里面挺low的，有没有这种感觉。有没有调？也有是吧，就觉得自己挺low的，觉得那其他男的都好屌啊。有没有这样的感觉？

也不是也有意义。と回わない。啊。也有的比较。看这眼他们今天去。什么我说有的人看起来也是自心呢，我知道我就是说相对你来说你自己的一。是怎么样的？就觉得很吵不好玩。嗯就比比如说他们那里批酒啊，批他具有意思。

喝了一壶。真是种感觉可以摸啊，完了可以带走啊。这就是乐趣唯一的乐趣。你就跟这女的聊天。你跟他聊聊聊聊聊聊聊，最后能把他能摸他牵手，对吧？能接吻。我操。

然后最终最后能在夜场里面一个小时就可以把刚认识的女人带回家打炮了，这种这有什么意思呢？啊，很有意思对，这很有意思这个。😊，你看是没什么好记的对不要，应该记过来。那那我我就去这里。我觉得搭讪。走过去对吧？

我让他们跟看着我去搭一下，我就走过去。我说嗨。各他们也看了我一眼。也没有什么反应。我说哎，你刚刚看到我从这里走过去吗？他说没有啊。我说。我操，今天特意打扮了一下，这么帅，你都没有看到。对吧摸了一下头发。

说今天这么帅，你都没有看到。那这是我们说的这种就是引导他来追逐你的那种话话术，对不对？有没有我没有我是不是讲过这种，那他那他就笑了嘛，那很正常，他就笑了嘛，他笑了，那我也就跟着他就就笑一下。

主要是当时这种肢体还是比较放松的，知道吧？就很轻松了。我觉得在这个在本来在酒吧这个地方，我本来我也就很放松，不会很紧张。在那种啊那种很吵的情况之下，我也能够就很自然的去说话。这个这个是。

一直以来就是这么多年来来练习的一个一个东西，是吧？那。嗯。然后然然后呢，然后然后okK他们是两个人，就开始又切到一个话题当中去了。我会在在酒吧里面，一开始前前期的时候，你不需要去给出什么安全感。

反正我不会给，因为看起来我就是个安全的人。那我要去签切话题啊，去签什么话题，说他们两个人他俩两都玩耍什么？我就对障碍说，我说你是不是老是输啊，他为什么没看你都哭了啊，愁眉苦脸的样子，调侃？对啊。

就是找话题嘛。哎呦，那你们。是不是也才认识啊？对不对？他他这么对吧，感觉他老是在欺负你，你们你们是不是也才才认识。那这种话题就是很轻松，很浅显，别人很好回答的问题也不会牵扯到什么。

要要去想一下才才知道怎么回答，而且也没有无害的，他可以说是可以说不是，都都挺好玩的，对不对？可正我我们现在最大问题就是。找话题，那那OK那这样讲完之后。我说你放心，对啊，我帮你报仇。我马上转过来。

来喝一杯吧。但是昨天我不能喝酒，我所以我就夸我是监视我自己的。我不能喝酒。任何一个女的找我喝酒，我都不喝。我知你你知道我的原因是什么？我说我不喝酒。对吧他说那你不喝酒，你要找我干嘛？我让你喝水啊，对啊。

我让你喝水啊那。反正他就给我倒一杯酒，他就喝嘛，喝一杯没事。说你让我我怎么了？我操，我我他妈的我前列腺炎。很他妈痛的，我操今天才去打了针。就很很实在的去告诉他们。

然后唯一要说的一个这个展示的一个问题就是我说只。看到没有？那帅哥最多的那一座就是。这是我的我的位置，结果他们往上面看没看。那然后就说就就可以去拉他的手了。我就牵着拉拉到这有时最我妈时候去喝一杯。

去跟我朋友打个招，轻轻的就碰一下这里，碰完之后会一直拖，对吧？他去抗拒了啊，其实他就没有抗拒啊。这问题是抗抗拒如果他抗拒的话，我又会转移到说我说你说抗拒是他不去是吧？他不去，我就会给一个理由。

就像第二次我就搭了那个，他就他就抗拒了，尤其那个胖子长得非常丑的一个女儿。朋友一看到我就笑嘻了，但他但他但他那个胖子的障碍，你看到我就。很不屑的那种。我所哎今天只有只你们两个人啊。

今天怎么只有你们俩人看起来不太开心了。他说没有啊。他妈装逼了都没有啊。然后我说然后我又我又拼命的找话题是，哎，我说我说你应该看起来是。朋友很多的那种，对吧？因。就是。然后我还找了什么话题。

完了完找了一堆话，题跟他说，他就是很冷的样子。我说要不我们来喝一杯，你别想多了，我就是过了。跟你交个朋友对？嗯，他又他妈说了一句很很那个的话，那个底莫你知道吗？后面我那如果他拒绝的话，我就会给。どうぞ。

哎呀，来喝一杯，一会儿我再过来找你。他就找借个就走了嘛，就这种。这种女的她就是一一来她就是有那种敌对心理的。那他们根本没有张开怀抱，真的这这种态度，那我就不用去搭理她，明不明白，那这种女的你想我操。

他他真连第一步他都不愿意那个他朋友还好，对吧？他朋友还好，我走的时候，我还是为了跟他朋友捏一下，对吧？嘴真大走了。就说这种话，你知道吗？不会去聊很深，不会去问问职业这种这种东西都不会去都不会去聊。

然后拉过来哎。あうん。那。嗯，就是夜场，那夜场的时候应该是怎么玩法？正宗正宗的应该是怎么的玩法，好吧。嗯昨天我是去打酱油的哈。因我是去打酱油的，然后呢。啊，我看到也是非常的。🎼反正焦虑。

很多兄弟在那里不知道不知道该该该做些什么。不知道该做些什么。OK那在那么一个场所场合里面。那个基础比较好的呢，基础比较好的兄弟就说我操这个地方对吧？🎼啊，感觉跟跟一些基础没有基础的。怎么回事？

零基础的兄弟在一起玩，这个就没有还没办法没办法弄，好不容易，我操他们聊了半天，刚好聊聊起来一个妞。另另外一个哥们过来一站着都不需要说话，这妞就跑了。就就就有这样的一个一个神奇的效果。这个也挺牛逼。😊。

足够很气场两两。😊，所以说嗯但如果但是夜场这个东西也。我们的是也不是我们的课程的内容，对吧？想去就去。那昨天我们都是这样的态度，想去，我们就在主场就带你们去一下啊，去的地方也不是也不是特别的特别的高端。

因为比较便宜嘛。价格比较便宜，比较低。那你想想，如果呃去微加，或者说去本色去muse，对吧？一次让你们A个7005六百七八百块钱的话也没有意义，对吧？A完之后也不一定打得到爆，我操。

就是就去这个地方还可以呃去练习一下，感受一下，这是我们的一个想法哈，并不是要把你培养成为一个夜店达人，对吧？像这种这一堆的，昨先如果去V加的话，那你们一人A了700块钱然后就现那赚了一万。

门票也太贵了吧。而家不会理你们对，全是老外很高端的。一七八るよ。也没有也有也有，就是正常没有低端的。没意思啊。7八我们看哈。像在夜场里面的话，比如说在昨天那种卡座上面，对不对？在一个卡座上面。好。

这个适用于任何的社交环境。你可能是在。你可能是在KTV。啊，一群人你可能是在一个卡座上，也可能是在一个吃饭的聚会上，对吧？那这个时候呢，很多人他做的一个事情就叫做默默无闻。默默无闻的就什么都什么都没有。

呃，你说他你问他他是不是不会说话，就像我们这次在北京的时候，上次在北京有一个哥们儿。他老是私底下把我拉到旁边去说话，哦，他太能说了。但是你看他在一。一个社交圈的地方，他一句话都没有。

那我认为这种人对不对？不是他不会聊，而是他不会社交。社交跟你会不会聊是两码事情，你可以不会聊，但是你很会社交，你也可以很会聊，但是你不会社交。你问物。所以说。应该是什么样子？比如说我们在这在场的这个。

假正你不太会聊天，像昨天这种情况一下就卡住，你就拿昨天那种来来举例子吧，好吧。呃，有没有人跟所有的女人都说过话的？应该都说过是吧。呃，你们呢？都说了呃，说了几句啊。过计大一圈，敬个酒，大一圈敬个酒是吧？

那这种做法其实也是对的啊，最前最前的一个。基本的一个那个那个哥们那个。中国。你一句话没说，你妈。他说什么觉得这种是最坑的，为啥这样这胆小，我觉得不知为什么，我不知道为什么这边人说句话会怎么样。

还成我都给他。就就无非就是丢个丢次脸嘛，对不对？那个要因在那里面。早椒。因为我不会喝酒也不会玩，所以我过去的时候，因为要一般的我也会说话不会吗？我也没有喝酒啊，我也没有玩游戏啊。

昨天我也一1一个游戏都没有玩，一来没玩，脸皮太薄了，我操。他太他会太。他把自己的这种。感受啊这种东西放的看着太重，那这种是不行的。你要知道要。有的时候。那好。我们想象中的是什么呢？你永远是要有一种心态。

就是把你当成是把下面那个当成是一个舞台。然后你是上面的一个表演者，不管你是站在哪一个位置，不管你是不是雄性领袖，不管你是不是组织者。你都必须把自己去当成是一个。求你当成是一个表演者。

这所有人哪怕你是坐在那里，那你都要想象成所有人都是你的观众。那这上面所有的人都是咱们的观众，你的一言一行。都应该是。感觉是让他们是看到的。明白吗？所以说。在这种情况之下。我们假设你是在这里。

你一进去的时候，我们我们我们想象一个场景，就像。假如说。你进去的时候，你的分值。那其实是。你觉得你一进到夜场的时候，你的或者你进到一个组合里面的时候，你有几分了自然的自然的分数。可能你会高一点，对吧？

对吧？你会低，你会高一点，你会有个6分自然的就不说话的情况之下，你可能会有个8分，对吧？会不会不开心？你可能有个4分，对不对？还有个6，他有个5分。那你可能有个呃两分。那在这种情况之下。自然的没有办法。

那像我这种一兴去有7分的毕竟不多，那你需要干什么呢？你需要干什么，你知道吧？所有人进去之后，你要感觉到什么呢？你要做第一件事情，让自己的分数增加。通过什么样的方式去让自己的分数中间好。分数。

为什么说分数？为什么要说分数这件事情？就像太阳对吧？在面对一些就是花苞嘛，对吧？面对光合作用还会盛开，有没有？但是它盛开的温度有光合作用。我们假设它是光合作用，那那这个太阳对吧？菊花。80度。啊。

假如说你的分数是7分，那就是70度吧。对不对？好，那么这下面有这么多的目标，可能你把它想的成是你的目标是女人，那其实是花嘛。那这朵花它盛开的，它要盛开，它必须要达到一个温度是60度，这个要啊69度。

对吧？这个要72度，这个叫90度。那么在很很这个这个盛开对不对？那那么很正常的，如果你能达到70度的话。那这两个花就会盛开，对不对？如果你的分值达到了77分的话，那意味着有6这两个女人。有这两个女人。

她的窗口就会对你打开，有没有？嗯，那另外两个女人，她对你的，她就她可能你的窗口她就没有打开，这是属于是一对多的就集体吸引，是这样子来来来来来来来做的。所以说。你这个一期，但是假如你一期的分数只有5分。

只有50度，那么意味着这所有的女人没有人对你感兴趣。那可能这边还有一个呃。十度就会盛开了。那这种妹子对吧？有点尴尬层受。对吧他可能对你盛开了，慢对别人也盛开了，但是他只要十度嘛。

那一去连一分都没有的男的也是比较少，对不对？所以说这个时度这个也有可能，但是呢我们可能要搞定的是这四个女生，对不对？是不是？所以说你的分数要干嘛？哎，你昨天一进去4分啊，离7分。离你搞定这样的女生。

你都还差三分的那这三分从何而来呢？去厕所梳个头，我操出来。对吧，去喷点香水，然后再从他这边走过去一下，这个太慢了，有没有但这个也不一定真的会引起他的那个啊，有些人的做法就是跑过去。坐在旁边聊。

我操来把你手给我看一下。高潮线呢把女生逗得非常的开心。😊，对吧？这也是一一一种方式。那这种效果呢来的还是非常的缓慢。啊，有没有有没有更牛逼的一个一个一个方式可以让你这个分数提升吗？对吧你这种一对一的。

你去这样子聊，我是聊得他很开心。那其实。我们有一句话叫什么？就是我们有一时还在做生意的时候，有一句话呢，那实际上他妈的最最会做生意的人是。不是你去有小聪明去搞这些小技巧，而是他妈你能够顺应呃时代。

顺应趋势，对不对？就搞的是这些。那你这这大钱对吧？那搞这种搞妹子是也是这样，不是你上去跟他用那小惯例这种，这些都属于是昭式。在昭式之余呢，我操我把我我我我他妈的我我要我我要用更大的一个杀伤力好。

他妈的铺铺垫了这么多卖关子，是要怎么做呢？就借势。你要明白在一个场合里面，什么样的人是天生的具有吸引力的，或者说天生具有高能量的、高温素的是吧？你必然是像雄性领袖这种，对吧？所以说你要去借势。

你要让自己去趋趋近于雄性领袖的这种感觉，那其实是不是也不重要。啊，这么说吧。社交能力。去借释社交能力，这是一个借势。然后呢。你刚才说了，你要去让别人看到你，感觉是你在表演。嗯，所以说我一般一进去的做法。

就是什么呢？就社交认证是在这种场合里面最大的吸引力，明不明白？除了你本身天然所带的这个。呃，一些分数啊，6分，那最后会给你加分，加的非常大的是社交能力。是吧是社交认证。明白吧？是预选是。

就我们说的那个吸引力嘛，还是回到那个吸引力上面。最后才是是什么聊的问题，是什么去竞楼的问题。但是如何去通过建势去确设定自己的去。通过借势去搞定我的私交认证这一块呢。对吧有没有好的办法？

我们说的那那么借是吗？怎么借呢？是不是我们来回到一个现实的场景当中，那我一进来，我操这一群人我他妈一个都不认识。那我只有5分。对吧。那我只有5分，那在这5分的情况之下，我怎么去。把自己变得八分呢。

我也不认识你，我操，我也不认识你，我也不认识你。然后我的目标是他。对不对？我要在他心目中，我要拿到7分到8分。于是呢你。假如说你也是个妹子，长得巨丑的一个妹子，但是或者说长得哪怕长得还可以。

但是你喜不喜欢我？他妈跟他没关系。你喜欢一个，我也不在乎，我不需要让所有人喜欢。我只要哎这两个妹子，我操，今天晚上看起来有窗口，我操我就要搞定他们两个，于是我就会去通过你，我去借势，我怎么样。

我我我他妈跪舔你行吗？先聊天，我跟他聊天，我去跪舔他。那这种聊天是他肯定是不会喜欢我的，但是他会对我有好感。我所说的好感是朋友跟朋友之间，他觉得哎这个人还不错。这哥们很会聊天，很会做人，我就说我就夸他。

对吧我就夸他，我就逗他逗逼这样去逗他。我说我操我。他长得真好。对吧。😊，我说我说你肯定人缘特别特别好，因为我觉得你肯定是一个爱笑的人，为什么？因为。因为因为对吧？经常笑的人，他这里啥啥啥啥啥的皮肤。

因为经常笑的人皮肤会特别好。他说哎呦，你真会说话，哈哈哈哈哈他他就觉得很开心。他觉得很开心的时候，他其实内心里面可能觉得你是个傻逼。谁呀？这个人但他表面上至少。他表面上至少要表他会表现出来。

他很愿意接受你。有没有？因为他听不到我的目标，听不到我们俩说的是什么，只听得到我们在愉快的聊天。这个就够了。那这个时候他就会看到我，他就会注意到我的目标就会注意到我哎。这哥们可以啊。

一来就跟一个姐妹大家聊起来了。虽然长得不太好看啊。好O。😊，这边聊完了之后这边聊完了之后呢，我就看着这边什么声音啊，滴滴滴要爆炸了。哎，这个他这个分分值很高是吧？分值很低，不管他的高不高，也就都不重要。

就是从你身边开始OK那我聊完之后，我说等一下。跟你我跟我朋友喝一杯，其实我也不认识。过来。我又坐过来，又用同样的招数。他这个时候他开始看到你，他说哎，你认识他啊？哦，对啊，对啊。

然后我们又我又跟你喝一杯来给你来碗买。来玩骰子在玩什么的骰子，我可以去吹牛逼，我可以去展示，我可以去干什么？我操，真的要跟我玩这个很不厉害的对吧？啊，又又跟他聊天，又逗他。

又为你们两人连聊天又聊的很开心。那你这个时候你就不要去考虑框不框架，傻不傻逼的问题了，你只需要跟他聊的很开心就可以了。但是凯旋凯旋归来是吗？那对不对？那我可能就要跟他聊，那你不仅就看到了，他又看到了。

那在这样的不断的这个过程，那子跟才我聊聊聊聊，这个时候来了一个新人。刚进来。迟到了。诶，有点。我认迟到了，你也不认识他，也不知道是谁。站起来拿着还杯球兄弟怎么来这么晚？兄弟来来的有点晚。

因为这个时候如果一个作为一个社交直觉强的人的话，那肯定会这么去做。有可能其他人都不会搭理他。如果他不认识的话。所以说每一个新来的人我都会去唉主动的去我跟所有人主动的去喝酒。

我会感觉到我的所跟所有人都在聊天，我感觉他们。意义上感觉所有人都认识我，所有人都在跟我聊天，都都在跟我打闹。可能第一个我需要很傻逼，才能把它跪舔开来。然后他才会跟我笑，对不对？但是这么一圈下来，我操。

我一跟他有得聊，我操这个时候我再去跟你聊，你会不会觉得我社交社交价值其实还挺高的。哎，你又会哎，你感觉你挺熟啊，在这里看大家都认识吗？对吧。你就吹牛逼嘛，你就随便说嘛，无所谓，就是就是这喝酒啊其实。

随便说就行了。这个时候是不是你的分值就开始变高了？而真正你的目标，你根本不用去搭理他。就很多人第一件做的第一件事情，先是先他妈做到自己的目标好像就他妈就聊一晚上，屁股就粘住了。

就粘住了就一直聊聊聊聊聊聊聊聊。哎呀，聊完了之后就跟我说，我操，我他妈给我两个惯例，我不知道怎么聊啊。千万不要这么去干，因为你的惯例永远会用完的。有你然后我去跟一个女的，我也没有做不到。

从头到尾一直跟她聊天。从头到尾你知道我每次聊不下去的时候，我会怎么干？这是我的真是我的目标，我就在这里跟他聊天。我当我聊不下去了的时候，我绝对不会在这里坐着。聊不下去的时候。

我就看到对我就我就我我我会在跟他聊天的时候。然后眼神呢对吧？就在旁边去勾兑勾兑。看到有一个妹子，或者看到一个什么样的时。我就会去抛一个媚眼，眨一个眼睛啊，或者亲一下。亲一下对，夸张一点，亲一下，或者。

一如飞吻过去。虽然我在跟他聊天，然后我在跟他悄悄而已。然后那边有妹子看到我，对吧？我就。看他一下，那为什么肯定这样子给你。か流がるやさ。那。就哎做一个连接，我再过去跟他聊天。是不是会更好？

我再过去跟他聊天，我说过去之后对吧？很帅的对迷你衣服。刚才怎么老盯着我？对。就这样子就哎一会还需要走过去说哎，你是干什么的吗？不需要，因为你就把自己想象成是一个演员，你之前一直在表演给他看。

表演给你的目标看，那这个价值就有了，你明白吗？他就对你他是观望，他他一见了第一句话，我我这我经常这么干，他第一句话就是说你好花心呢。那其实这就已经是1个IOI，明白吗？

这不是废恻一个女生她会愿意过来废恻你的话，那一定是因为她对你有IOI她才会废恻。你看他妈的范冰冰见到你绝对不会废恻你，你知道吧？因为她对你没有兴趣，只有有兴趣的她才会废恻你。所以说所以说他说你好花心呢。

对吧？然后这个时候对吧？你你有价值的时候的跪舔。那是不一样的，没有你把他拉过来，你说不，其实心里面我一直只爱你一个。因为你有架子，你可以这么去说，就好像我们有的时候在水母的时候，身边站了一个正杯。

然后在那跳舞的时候，有一个另外一个证妹从这拉中走过去之后，就一把把他拉住过来。你长得好漂亮。那这种感觉跟你一堆男人走过去，跟着一个女的说，你好漂亮，这气场是不一样的。这这个所能爆发出来的能量也不是。

我操拉本身我身边站了两个正V，我在旁边再拉一个女的不认识的女的拉过来问他，你真的好美啊，我操。这个这这个意义是不一样的，明白吗？就好像你开个跑车。从一个人身边走过，你可以对他说，我操。

我觉得我好喜我好喜欢你的长相，我好喜欢你的样子，你好可爱。这妹子会笑，但是你骑个自行车蹲到旁边瞎车，你好美啊。你自己都可以想象的出来，这个结果是不一不同的。知道吧。所以说在那种情况下。

我一般他说的任何一句话。所以说在这种情况下，如果目标看到我的时候，他他已经开始说出来的一句很好花心了。之后我说的每一句话都是很有侵略性的调情。就是哎。这么说。对我是有点意思哦。那切你想多了。

他说欠你想多了，我需不需要去回答他欠你想多了，不要不说句话，我不需要，我说那你亲我一个呗。明白吗？好，OK你这时候你就可以去牵他的手拿起来。手有点粗糙啊，怎么回事？撸多了吗？反正就反正就是扯淡。

你这后面就很简单了，就是扯淡。好，OK就是第一步叫做借势，明白了吗？现在有没有意意识到自己昨天做的事情有多么的错误。あい。没去，你点什么头，没有，那个讲查有道。是不是本人是干什么干的？啊。

像个那个啥一样，我操就躲着啊，躲着我们。你想一下吧，我们是别人。一个女的看到她说我们有一群朋友，怎么老是看在边上啊，这些人是。是你们这在招待你们的工友吗？这不好意思上来嘛。真的会有这种感觉。哎。

他们怎么坐边边上？对啊，我们在那里玩，还感还还感觉我们不关心你们，还感觉我们我们对吧？不照顾你们。是不是这是一个很严重的问题。所以说假如说再有像昨天那种情况，你应该怎么做？这跟你会不会聊天没有关系。

你可以聊的很差，但是你也可以把这种。事给借起来，你可以对你可以跟他聊天聊天。哎，简单的介绍一下你，你可以狂展示嘛，狂吹牛逼嘛，我操。对吧你吹牛逼他也会开心呢，他也会感受到你的价值，对不对？

然后你再这么就是这么就转一圈转一圈下来。你可能不会达到像像我这种7分进去到9分，对吧？你可但是你至少可以说两分进去，那么到5分，那也不错啊，可以搞点这种40度就可以。じう。窗口就打开了你的嘛，是不是？

这个是在不管是你们在一群人吃饭，一群人去KTV。还是一群人去外面玩什么的，都适用的一套理论。明白吧？不管你这里面是有有你认识的那就更好。从他开始。从他开始去扩散，永远不要把你的目标永远只盯在一个人身上。

我操，我就跟他他妈的领拽着拽着聊一晚上。千万不要这样聊着聊着到处跑到处跑，我操，到处窜社交达人嘛，到处跑，你跟他聊，跟他聊，跟他聊所有的人都聊，而且不要去边缘任何一个人，尤其是那种。不被。

你可以想象这样哈，有一个女的长得特别难看，他妈一整晚没有一个人搭理她。心里面本来就有点不爽。这个时候对你走到了他的身边，对吧？把你所有的温暖给了他。我操。不是TD了，就是TD2。

至少让他其他的人看到会觉得你很有很有社交直觉，你很你很你很会来事儿，很会来事，对不对？另外说不定的说不定她还是最正的那个妹子的障碍闺蜜。对吧这这对你来说很有可能。因为。一个很丑的女人是没有人约她来的。

对吧啊一般情况下不会约她来，那会约她来，肯定是被一个女的带过来的那肯定这个女的比她好看，或者是一个正妹，带一个丑女，这是就是常常很常态，你知道吗？就正妹带一个障碍，所以说包括男的也是一样，有的男的不被。

不说话，那你一定要去坐到坐到他的旁边。对吧不要感觉有一点点。一定要把握住一个度，不要感觉到一种好像哎操其实安慰别人的那种感觉，你知道吧哎？た。😊，不要这种感觉，而是你走过去跟他真的去跟他去聊天。

去交朋友。所以坐下去，你说。一坐下去，你说哎兄弟看你有点像做什。假设。你这种啊别就不开心了嘛。😊，第二步。要去申选。那我们说的是当天你可能要带目标走是吧？第二不你就要筛选。你看到了他妈？

这有两个女的对你感兴趣，对不对？是不是两个女的对你很。或者说在一开始你还不知道你的直觉，社交直觉可能不够强。你不知道哪个女的对你感兴趣啊。你根本不知道，你一直你觉得他还对你感兴趣。

或者有些女生她本身她没有兴趣。他感兴趣，但是他也表现都没有感觉，你分辨不出来。所以第二件事情你要筛选窗口嘛，你要去找出来，对不对？你找出来哪几个都有趣，那怎么找呢？就是首先首先是你的自我的一个筛选。

这个哪怕哪怕那个长得难看的那个人一分女，对吧？对你都感觉我操在泡妹眼泡半天，你还是要把他筛选掉，因为你不喜欢他OK从你喜的看中几个目标当中这四个呃，然后呢你一个个的去坐在他边旁边聊天。

怎么去一个个的聊天呢？还是因用我刚才说的方法，就是你不要去深坐在别人旁边，那也可以，比如你上个厕所回来，然后哎顺势就坐在他旁边了，对不对？当然你在跟他聊天的时候，对吧？你的眼神就应该是在勾兑下一个。

今天是看到下一个，而不是说只是平哥在他身上那傻傻的那么聊，聊的差不多，你上我没什么话了，他在摸A，发现他对我感兴趣，摸他哎，他不冲开，他不能看还老费废车，我说你怎怎么这么花心呢？因为是你的嘛，对吧？

你怎么这么胆扮？你胆大吗？对不对？就这种话，你该发现哎他对你兴趣有点大，然后这个时候你眼睛就开始就勾兑下一个。你看到下一个之后在后面可以给他。搬一个这个。信息太了不了对吧。对吧或者一个一个飞吻，对吧？

一个飞吻过前会有一个幻想，对不对？或者一个。哇，这个性暗示的动作也可以，对不对？都可以，反正只要他注意到他笑了，他对你有一点是是。すす。你马上你说。像那种像在这泡妹样，必须得解决一下。

我必须去解决一下这种喜欢什问西。一样的话嘛，还什么是我的？这里又有4个，刚才怎么怎么怎么一直在，对吧？😊，你一直盯着我看的，就是有点不好意思。对不对？你就这么直接就这么说。

因为这个时候你的价值已经很高了，明白吗？可能你这个时候的价值已经他们都都秒杀了。当时的。主织者は。刚才盯着看是什么意思？搞得搞得我都不好意思了，必须过来跟你澄清一下。我很单纯的。

就是素奶好了果之类的就他妈就聊起来了，对不对？这边聊的时候OK。这边聊假如旁边这个妹子也是你的目标，对吧？跟他聊的时候。背后背后这么一靠，这边又对着他了，对吧？摸一下他，这不是他的。假如说你不要闹嘛。

对吧？就是你就摸一下它。好，这整个感觉就被你给串起来了。听明白。这才是在夜场里面应该是这么玩的。明白吧？那就不是像。对吧我之前其实这一套啊，我是在什么样的情况之下。出来的这一套东西。嗯，当时是在一个在。

在一个被一个。很黑暗的统治之下，我是夹缝重生的。我在跟你们说过，因为在最早的时候，我跟浪季在一起就是做就是做夜场，就是做这种活动的时候。那一般嘛因为所有的学员的钱呢，这些都是充到他的卡上。

然后他就去买单，那你知道在夜场里面他妈谁买单谁是大哥嘛，是不是那个营销经理啊，那些人我不知道你觉得你上次来上车有没有去夜场。还没有去是吧。我们那些营销经理的十几个，因为每一次就要去就要买个六七千。

在成都这种地方哈，每一次要刷六七千可能是。七八个学员吧，一人大概A个七八百块钱这样。然后但是呢。所有的这种。甜头就是就是你刷卡的那个人是他的A个他他自己一个其中去刷卡。

然后然后呢就是经理就他只认就只认一个人，谁买单，我就认谁。然后就会中间就会来一个很强的社交认证，就是。他们至少有10个客服经理拿着一个灯配排子队过来敬酒。宇哥宇哥又来了，然后就宇喝完，他喝完。

然后他就在那里。哎没有没有没哎。哎，兄弟辛苦了，对吧？兄弟辛苦了啊一排那就旁边的人，旁边的女的看到就看傻了，我操。😊，就说我操这个哥是什么人物，这太牛逼了，这个夜场里面对吧？

完了之后那些还要拉些还有一些小蜜蜂啊，也要过来。因为我操当时去让夜场的频率还有点高，经常去然后那跟那些经理啊，那人小蜜蜂偶尔又过来，我操哎又来喝喝两杯。好，这种之下，在这种情况之下。😊。

其他的几个那个带来的女人看到你是什么样的感受？我操这个人什么人，好牛逼，吸引力自然而然直接就来了。况且所有的学学员一来也是跟他打招呼，就是雄性领袖嘛。但是我之前我在那我就很纳闷。

我他妈有好有他妈有至少有两三个月，我他妈一个妞都搞不到，我操。我就很纳闷，我说哎，我操他妈连我都搞不到，那学员怎么搞？😡，那么连我都搞不到，因为在这种情况之下，就所有的光环相当于是笼罩在他那个之下。

我就在想问我就在想办法，我说他妈这这样不行。啊这样不行，我这样子的话默默无闻的，我这边在跟这个妹子聊天，我这边在跟他聊天，他们眼光眼睛一直在往那边盯着，因为我没有认证，对吧？我没有认证，还要被打压。

那是怎么打压呢？一过来对吧？一拉住我他说这是小妮，我操，他说我大哥，这句话看起来是说我是大哥是嘛？实际上是对吧？他敢一个小弟敢对大哥这么说话吗？就是你会你给你的兄弟介绍说介绍你的老板拉过来吵。

不是我老板是不是很帅。他是你老板吗？只有小叶才会这样。那其实这是一种高端的。😊，呃，打压技技巧明白吗？高端的打压技巧。就是你去夸别人。去看似在夸题的，实际上是但在这种环境之下，我操。

我都发现我他妈都搞不了了那。你就更别说学员了，就没有办法。那还还有在这种情况之下，那我就想。我怎么样去就跳脱出这种这种感觉出来，我怎么去找自己的存在感？因为很多时候比如他在那里一个一个这样的状态哈。

完了之后。其他的。其他的很多妞都会对他感兴趣。那他接下来就是。就是一个收割的一个一个一个。一个节奏。哎，今天我可能只搞一个，但是所有的都有感情，加了微信，只搞一个一天搞一个天搞一个。那很多时候。

其他人的妞也是这样，慢慢就没了。我就想妈这样不行，是不是？呃，我就想的是假如说。这就是他的一个他组织的一个局。他是一个组织者，我不认识他。那我怎么在这个场合里面社交认证他妈都不在我身上。

经理也不会来进我酒店，经理也不会来进学员的酒。那我怎么在这种环境之下去脱颖而出呢？我就把它想象成这是别人的一个富二代的局。他妈的不是不是不是我们组织的一个这种就把魅的这种局，我就说是一个富二代的局。

那我应该怎么做。OK那我当时就在想，所以最终因为有一次很巧的那件事就是我。我在我在一个就是卡住上面，我那一天人有点满。我全程没有位子。我没有问人，我脸皮又比较厚，对吧？我也不去蹭挤跟他们一起。

我就一直就站在最前面。所有人都看着我，我也不怎么说话，对吧？弄得也很帅，我他就在那里看着他们。看他们眼睛可以看着他们，对吧偶尔抛个媚眼，呃偶尔就是聊一下，偶尔他妈的脚踩在不是就说脚踩在桌子上踩一下。

对吧？女的是跟我说话，对吧？去逗一下，有而且当中有一有那么一两个女的跟我还比较熟，其他的我不认识，唉，跑过去对吧？再捏她下巴，跟他逗一下，捏一下她的脸。那其他人就看到了，念完之后，我又他妈往后面去退。

当时就有一个有一个哥们儿，他说。他喊了一个目标过来。那目标今天过生日。然后呢，他说。我操我聊不动了，现要12点钟啊，我聊不动了。当我感觉他对你有IOI，我说怎么说，他说他说那个女的说我长得像韩国人。啊。

我又没理他嘛，他说我操，我要走了，这女的太装逼了。那你哥你能不能今晚帮我把她操了，然后发视频给我。内心挺他妈邪恶的，我操。然后他就这么说，我说行啊吧？兄弟，我看看我看情况吧哼。然后我就这样。

我就还是保持这样的状态，我还是保持这样的状态。我等于一晚上我一句话都没有跟他讲，我一我不怎么搭理她，偶尔走到旁边跟另外一个女的说话的时候，偶尔搭理她一下，跟她聊一句，哎，听说你过生日。他说是啊。

那我要准备一个生日礼物给你嘛，他说可以啊，我那亲你一下吧，就这样就全部是这种调情的状，因为心已经有了。那那天的那天呢，我发现他就一直他就不走了，包括所有的人那边那么多人有比我帅的对吧？有比我壮的，我操。

有比我看起来对吧？社交认证比我高的对吧？那个前部来大家都来敬酒的那个，但是我在那种情况之下，我发现他最后。他说有他。一直不走，我那个朋友，那个那个学员，他已经走了，但他还那个女还是不走。

那我就知道他是在等我。但是我前提在想，我他妈我跟他又没聊两句话，我只跟他聊了几句话而已。那为什么他会留下来？我当时就哎我当时就发现我操站在这个位置很好使。黄金位置，我操以后他妈就一直站在这里。

那后来我就发现原来不是站在这里的问题，而是而是我所做的那一切行为，都是在为我原本可能只有四分的一个形象，四分的一个价值，去不断的能让让自己分值攀到7分8分。而你这样七分八分，那就会有一个这种。

集体吸引或者说这种笼罩的这种效果，明白吧？那后来慢慢的哎我操我就用这套方式，对吧？哦，非常好非常好用，而且很具有复制性。就是你可能去别人的局，我觉得最简单的一点就是说哎，我不管你有多少社交认证。

不管你他妈是不是雄心领袖，我都可以我都可以搞定，我都可以搞定。因为我去了很多很多别人的局里面，我根本就一个人都不知，我只认识一个人，但最后全部被我打开了，我就是靠着这一套方法，因为非常的非常的实用。

包括那些雄心领袖，你应该怎么去跟他相处，我肯定是跟他他妈当朋友啊，但我不会第一时间跟他聊，我会先我会先建立自己的价值，我会先让自己的价值高一些，我再去跟雄心领袖聊天。然后艾草就捧雄心领袖两句。

那他一认可你。就完了嘛，你我我我这个哈你们可以去看一部电影，叫做。叫星球崛起，有没有看过？新学选的第一步，你看到凯撒是怎么他妈确定自己的位置的，你知道吧？他第一件事情他妈的不是去跟原本的那个大哥去打架。

你知道吗？他是先去他先去做了一件事情，他也是去借势嘛。们看到那个，我觉得他们太有感触了，我觉得那绝对是1个PV级级别的电影。他是先去把那个被禁闭了很久的那个最大的那个星星金刚。

他冒着生命的危险去把它放出来。放出来给他自由。因为之前有一个大哥老是欺负他，打他把他衣服扯，知道吧？但是他很聪明，他是趁晚上的时候，他把他进去之后，他把那个大金刚放出来之后。

他因为大金刚出来很有可能把他碾死，但是放出来之后，他就明白他的意思了。他第二天早上做早早晨练的时候，就那个就跟那个肖生客救赎一样嘛，每天早上那犯人要出来，六圈嘛，这猴子就出来出来六圈。

一出了六圈的时候呢，他就。他就拿着一个他妈盆子，铁盆子当当当。就走到那个原本的那个老大，有点暴力，那个老大啪抽他一下，啪抽他一下。那个那个那个被打懵了，一回头看到是他，我的气的要死，就准备准备过来揍他。

你知道吗？结果那个大金呢就在旁边转着。😊，反那一下子就蔫了啊，这所有的人知道吧？就所有的人就他就一下子就赚起来，直接就当大哥了嘛。就是你先他妈的要搞定雄心领袖，你知道吗？你把雄心领袖搞定了。

都不是事情了，你知道？就你们去看一下那个到后面他是怎么。怎么去弄那些事情的哈，是吧，就那个那个太牛逼了，我操那个电影我以前刚刚上映的时候，我去电影院去看看。看了两三遍，我操，后来又翻了看了很多遍。

因为还有一个点就是。我觉得那里面他的眼神是很值得大家去学习的那种雄性。的那容演。因为他从最开始的时候。到后面蜕变成为一个。还。蜕变成了一个雄性领袖的时候。

跟他最早的时候的那种眼神的变化是是是拍的非常的好，知道吧？就第二部就没有第一部好看了。第一部是我觉得值得所有人去看。那天晚上我在大雷家又看了一遍，在北京的时在那叫，我们厂看了那个是。

我们俩同时都觉得我操这个太他妈的兴奋了。你看一个那就是一个男人，男孩变成一个男人的一个过程。这是夜场这个。筛选出来。有没有清楚啊？是不知不知道是这样的玩法，你是说你是说你去就是碰一下什么。

他没反抗的说明就是客户你这样去就就是有有有。吸引的啊。两个目标的话。过去没有一个硬性的东西说我碰一下他不反抗，他就不他就是有吸引。而是你去跟他聊天。哎，你发现他唉他老爱跟你聊，然后你试着去搂他的腰。

他也不把你推开。这样子的状态之下。他必然就是有兴趣嘛，或者说。你跟他聊天，你抽的很近的时候，他也凑你抽的很近。对不对？并不是说我发现你们脑子你脑子里面的话，所想的问题就是我常常对有兴趣。

我今天晚上是不是就可以把它拿回去踢了？你要知道一件事情，就是在社会当中，在现实当中，那些高富帅把们也不是每天晚上都是当晚就带走的。当当然了那个年轻的，我说的是年轻的来了很多。很多那种。

就现实中很会把妹的人，到了30多岁的时候，到了30岁挨编的时候都会一一次就带走。因为他们也在不断的摸索当中学会了。但是之前的这种分，他们他他们也不是说每天晚上就带走，而是就建立好感，建立好感。

第二天再约，或者说约到第三回的时候。呃，才才搞定。我们约会没有任何。你说什么？要普通账白天优惠了三次。对呀，那个我说的是普通人，就是普通人他不懂的话，他可能是这样，他可能当时呃识别了窗口。

但是他没有在做第二栏的排查障碍，还有一步叫排查障碍。然后还差障碍呢，就我已经确定他对我感兴趣了，喝了一点酒，有台阶了。那所以接下来就是我要搞我要搞清楚。我们的客观条件。到底是不是我们今天去打炮？明白吗？

今天他妈来大姨妈了，我操你他妈。😡，对吧有什么用呢？大姨妈他再喜欢你，他把你按住了，我操你可能今天晚上搞外号。明天是三八妇女节，他跟早上7点钟，他妈他妈从从偏远的地方过来找他。

从其他的城市跑过来跟他一起去约好三八妇女节，母女俩一起去逛街，7点钟就要起来。这种情况之下不好搞。那她闺蜜。她闺蜜也认识她的异地恋的男朋友。啊，在异地啊，闺蜜也知道，她发现我操你今天晚上不回家。

哪怕被她闺蜜知道，她闺蜜知道了，闺蜜是她的闺蜜是她男朋友的表妹，这种客观条件，你他妈能搞到她吗？搞不了。对不对？所以说你要去搞清楚今天晚上到底适不适合客观条件是我们所控制不了的。比如说他家里有门禁。

你是无法控制的。你说没事。没事，哎呀，一晚上而已，你这么去说是说服不了别人的。你只有没有办法客观条件的话，你很难扭转他的想法啊。今天晚上大姨骂了，你不能他妈的让血就停了，就就不流了，对不对？

所以说第三人你要排查障，他问他哎。对吧你说你这么晚回家，爸妈不说嘛？对吧他说没有啊，我一个人住的。那你一个人那那你一个人住对吧，这么晚回家会不会不？马上要不要去吃点东西啊？还有喝酒本身就可以。

今天看始一见面的时候，今天看起来不太开心啊，我操是不是大姨妈来了？对不对？类似于这种这种这种话，就是去把你心中的顾虑，把他心目中的那些把这种客观的因素别到最后一刻的时候，你才发现。对吧才发现这个不合适。

对不对？这个是要搞清楚这些。有很多时候我都死在这一块了。那当那当你就真正碰到障碍的时候，对吧？我们男人都比较现实，他说大姨妈来了，你说哦马上就变了一张脸，马上就他说本来还是哎呀，亲爱的，他说大姨妈来了。

特别这样，当然你可以很搞笑的这么去去在他面前去表演一下，他大姨妈的。就马上就开始有有距离了。那应该是怎么样子呢？应该是当他有这样子的一些反应的时候，当他说他的客观条件OK。如果你够开放一点，那你说操。

亲爱的，那今天是很抱歉了，我只能带他回家。那是一种，那还有一种就是说哦那个那就少喝一点嘛，对不对那。快点，我就就不要表现出来那么现实，知道吧？当然我现在我会表现出那么现实。我会表现出那么现实。

但是故意的，让他觉得很好笑，让他觉得很好玩而已。他可说我操你好现实啊，我操怎么样怎么样怎么样。当他说出这种话的时候，其实他内心里面已经默认了一件事情就是。如果。哎，小靓男。😊，我们这这个在录音是吧？

在啊嗯，好。他已经默认了，如果他没有这些事儿的话，那他是会跟我打炮的，对不对？所以我怎么去表现出很现实的样子呢？他说他大姨妈来了。你就说。先回家吧。系吧。呃哦哦。那你先那你先回去吧，改天再约。

对吧你就是故意的，你故意这么去说，用一种很很有趣的方式去跟他这么聊。对不对？说完之后要笑一下，说完之后可以稍微的笑一下，像像我这样一样。说完之后感觉自己都被自己逗笑了。😊，知吧，那那不好意思，的。

亲爱的，改天再约。呃，那个我家里的煤气还没关，我得先回家一趟。就这种。就类似这种话，说故意的故意去逗他。你看你刚才讲的这个啊，就像个一套呃所以东西相当于是个主干嘛。啊，我觉得我不知道其他经理啊，就是我。

这个我们聊天的时候。这然我们觉得我们现最。差的就像你说的可能是差。你最差的是话术什资干。像你刚才说的那些。咁都。我觉得这个东西想想反应啊，但是就想到那一块去。我觉这个这个东西呢我明白你的意思。

就你说你就这种积累，这种积累是我根本教不了你的这就跟小学里面要去背成语一样。成语是要你去背的好吗？需要积累。

就是说所以刚才你说的明句说的这个都记了对我只有只有这种用这个记你也你也只是解决了就是沧海一粟的问题。你要解决这所有的问题，这种灵机应变的东西，你必须得要去积累。那你不知道我每天看的看的东西其实挺多的。

呃，现在不看书嘛，看公众平台嘛，对不对？关注的微信号，什么读书的啊，什么什么所有的知乎上的这些东西，每天至少看超过2万字吧，就是看的东西吧，这是积累，嗯，这个也是别人教不了你的事情，必须得靠自己去积累。

你看像艾克他们每天就他是豆瓣嘛，他是比较喜欢豆瓣。你看他这样，就他写的东西你没看到。对吧写非常好。那为什么？因为他们人家每天都在上面看到好的东西，就会把它记下来。接下来变成自己的收藏，对吧？

这个这个真是靠积累，这个不是我不教你这些惯例哈，就这些话我也没有觉得那似惯例，那真不是惯例。你看我有两本记事本，就是手机上的记事本嘛，一个是卖酷记事。那你看我寄的东西。他妈的多少？对不对？好。

这是一本的书本。另外一个是这个就是自带的这个记事本看一下。你看你就看下亮就行了。每天记的东西是多少？看。内容就直接复制，然后上记出来。就是打手打的，我有的时候想到我就会打。比如说昨天我在跟人聊天的时候。

我们说男人聊什么东西呢？比如说你肯定要知道香水。比如你去买香水的时候。你去闻香水味的时候，你。最不会买香水的人就直接来闻一闻。嗯，很好闻，然后就买，但这个是前卫。所以相当于前位只有15分钟嘛。

是吧好像是这样。那他说应该是怎么样呢？你先去哎先先让他站在那里，然后我再去逛个街，逛一会儿，回来之后，然后再来闻一下这个味道，哎，还不错。因为中卫可能是持续的时间更长的。那那这个是一个知识，对不对？

你再比如说像女士的胸罩。那这个有欧式的对吧？有这种比较束胸的。什么多少B多少B，多少A375B啊，什么这些你可能需要了解几个扣前扣后扣的啊，这这些的话我也不懂。我昨我是昨天我听另外一个哥们儿。

他我非他很专业，我我觉得哎这个很有效，这就是我平常我记录的东西，我回头我肯定会去收集起来，我会去把我变成这个女士胸罩的专家。对吧。那再比如说还有女士的高跟鞋。你士的高像。

比如说我常常说的那个叫jamyQ。你知道吧？就是。就是他的他没有特别高的个145厘14厘米、15厘米的这种高跟鞋，对女生的身体是不好的，对生育啊对什么都不好。所以当有女生穿特别高的高跟鞋的时候。

你就要跟他说，你说。以后不要穿这种高的高跟鞋，对身体很不好啊，对对哪里距离对哪里不好，你去网上搜一下啊，比如说对脾脏不好，你这么去说一下，那其实效果会很好。那然后你再跟他说，你知道。

高跟鞋帝国jimyQ，你们去网上搜jimyjimyCHO就是泰古里都有一家店。那那个鞋呢高跟鞋它是根据女生的最合适的一个。那个尺寸那个高跟只有4寸嘛。然后被誉为这4寸黄金。因为。他很适合。

不仅他把美与健康结合的非常的完美啊，那你其实你就是大概百度上搜一下这个东西到底是什么，就okK了。就是你可以跟女生聊。当你聊完这些的时候，女生会感觉到我操这个男人不错的。如果你知道。

那OK你说你你你可能听说过LV是不是说你听说过呃香奈儿，那你告诉我LV的经典款的包叫什么名字，那你可能不知道。那那个香奈儿经典的一个系列啊是什么？是什么系列？对不对？这些基本的。去上一个网站，叫海报网。

这上面都有介绍。这是我我平常记的东西。再比如说我。感性啊，这个比如像孙哥这种理性思维很强是吧？感性思维很弱。那我所要研究的范围就是不是告诉你你对感性思维，我要告诉你他妈什么是感性思维。

感性思维从哪几个方面去打通感性思维。对不对？OK那比如说一个感性思维的人，他是想象力很丰富的。他在聊天的时候，他会借助很多的想象力。他说哎，你有没有觉得你小的时候怎么样怎么样，你会发现一个很理性的人。

他不会这样子的，他不会去聊这些。这是想象力。哎，你你想一下嘛，假如说你走在一个街上，这叫想象力，你善用于想象力，这是感性的人。所以你看那些诗人。那些作家，他们想象力都是天马行空的这是感性的一个重点。

重要的点有没有？所以说你要善用自己，多去幻想一下是有好处。OK再就比喻。你的比喻。不是说理性的人就用一句表达，是用数据告诉你。每年。我们卖出了23亿杯香飘飘奶茶，感性思维的人是说。

我们绕地球可以可以几千。有没有？这是两种不同的表达，感兴时候给你去思维。这还有故事，讲故事。感性思维永远是用故事去表达一个问题。明白吗？那故事中的细节，这只有感性的人能够感受得到。当时场景化的细节哦。

他当时我穿的那个妹子穿了一双红色的高跟鞋，鞋跟大概是4寸左右。然后呢，我觉得她的脚踝特别的漂亮。当时他过来跟我说的第一句话，我还记不。他说。请问你是小妮吗？对吧那这种故事是不是就就很感性？对不对？哎。

那如果你说我塞，当时有一个妹子很。气质还不错，然后他走过来跟我说，你是小姨吗？这是理性表达。但刚才我说我操细节，我说当时他走在路上，我操，所有人感觉空气都要静止啊，这是比较比喻羞辞夸张的手法。

这是感性的表达。🎼有没有明白一些好。还有是混乱的逻辑推理关系，这是感性的。🤧就是你不要是由A级B哎，因为我觉得我很优秀，所以你应该喜欢我。诶呀诶。因为所以由此可得，我操，这个就是理性思维啊。

感性思维其实是混乱的逻辑关系。哎，我操，我觉得你在不太爱说话，对吧？你是不是平你是不是对吧？你是不是一个傻啥傻，你是不是小的时候挺挺调皮的，其实这个没有什么关系。很混乱的逻辑关系都没有关系，对吧？

你看那些诗嘛。啊，其实从第一句跟第二句之间的区别其实就是很小的。有没有？啊，我我望着天空，对吧？想到了我的家乡。你妈这前后其实按照逻辑推理来说的话，这是没有什么关系的。当然也有关系，因为同一片天空嘛。

是吧我的意思就带到这里。还有什么呢？感性的人。永远是围绕着别人的围绕着女人的一个感受来走的，永远是用感受去表达感受。我现在我感觉我觉得。明白吗？你你是用用感受去表达。而不是而不是什么。用数据啊。

或者用这讲一些死的东西。一同样的一个天气，你可以很说今天天气还不错，你也可以说我操今天用用到比喻想象力这，我感觉我在今天这种天气之下。对吧我感觉成都的天气叫朽木色。

成都天气就像一个娇羞的生闷气的小女孩一样。嗯，这个这这是感性的表达。因为因为小木以前是是写。填词的你知道吧？是写歌的，所以说他的那种有些文字啊就用的就是很感性。啊，好。那我这个就表扬这。

所以说很多高手真正的高手应该是什么样子的？你明白吗？比如说我认为的高手在乔布斯那算是一个高手，对不对？像那个老罗锤子。老罗那个我觉得也算是个高手，有没有现在是流行什么。就是说。呃，领导者。一定要会讲。

对，他们是这样的，我跟大家讲哈，他我们把它分析一下就是什么他会理性的思考。理性的思考，感性的表达。原来是这样的，一个有魅力的男人，他绝对是这样子的。他不是内心内外感性的一塌糊涂。我操。

内心里面也也很感性啊，表面上也很也很感性，那就是那就是诗人嘛，嗯对吧？那太理想主义了，很多艺术家可能是这样的。很那很多人呢。是理性思考，理性表达，这就是宅男嘛。有没有？这宅男。是吧他就是这样。

那还有些人是感性思考。理性表达知道这是什么吗？幼稚。你道吧？内心里面很很感动很。一塌糊涂，我操表面上说出来的话很傻逼。很幼稚。把这个搞清楚啊。你一定是要。对，表面上表达一定是很善用于比像故事啊。

像比喻啊，像修辞夸张，然后这种混乱逻辑就能混在一起。对吧。啊，这就是我对于感性思维跟理性思维的一个总结。明白了吧，那你我们永远会知道感性的人。感性表达的人是最会把妹的。像诗人嘛，作家、艺术家。

他们都是感性表达的一个人。理性思考的人。呃，是会让女生感觉到你跟你在一起所谓的双线理论的，知道吧？那女生跟你感觉在一起，觉得哎。你是一个能独挡一面的男人，你是一个很强的男人，理性思考。所以我觉得。

这个这样的人对吧，是不是有点夸自己了？好。这个是这个是这个点。所以说我对你刚才那个问题，我就是这么跟你讲这个这东西。我只会授人以渔吧。给你一个方法，你真的没有办法每一句话都都去背下来。那你他妈。

不是有一本那么厚的书吗？全是惯例去背的。那比我讲的惯例要多啊是吧？那那本话书惯例集嘛，都是。好，那我们继续。之前的话就是哎我们接下来讲一下属性嘛。因为是。之前的时候。也是这样，就是。其实我有很多东西啊。

并不是说我是凭想象，就是刚才那个理论也不是想象而出来的，而是在某一次，对吧？意外当中。哎，发现了这件事情，就像某一天那个原始人，我发现打了一个雷，然后跑到树林里面着火了，拿起一块烤的尸体来吃。

我说好好吃啊。城市发明了烤肉，对不对？那人类的进化都是这样，那我的理论体系也是这么去成熟的。那也是在某一次的时候，我对一个女人说说了一句这么样的话，我说。我今今天要约你对吧？他说约不到哦。

那我说那我约别人了。还，祝你愉快。好，然后呢我就没理他了，大概过了四五个小时，到了晚上凌晨的时候，我跟他说。我说昨天约到了，我昨天约到了。他说恭喜啪发张照片过去。但是胸有点小，掰一张那个女人的裸照过去。

因为我发现那一次之后，这个女的说哦，反正完了之后完了之后，我就哎我就开始尝试约她。我就开始说，哎，我说哎你在哪里之类之类的，然后他就到我们家楼下了，到楼下。就什么都不用做，聊天也不用了，买个口香糖。

加一个套子。对吧然后就上楼上楼就搞搞他就走了，不会不会再联系我，我操。这个是非常开心的，所以当时是非常重大的一个发现。我当时就像那个原始人一样的，就像那个原始人发现了那个烤肉。

我操烤熟的那个那个那个绵羊，我操很好吃，我操。😊，这种感觉发现新大陆一样的，我当时就去复制这样的一套模式。其是你被到了啊，我说其实是你被叛了。所以对，其实是我被叛了，这不重要。

因为当我们深入的去了解女人的时候，你会发现伴与背伴，对吧？看意这是一个问题。但是我们不需要去解决这个问题。对吧那后来我就去试这种方式，发现很好使。当时是基于在原原始有一套方法之上的。

就是说一个具体的方法把背图啊。发背图发裸照这个东西，基于了这样的一个方法。但是我想这个绝对不是一个出出入，它上面肯定是有一个有一个有一个理论，或者说有个概念在支撑着这个这个东西的。

而不是仅仅就是说被图产生了吸引啊之类的。后来我就想我就想身边所有的人。我做了一个分析。啊，包括小路。我说的，包括我身边的像雷超。像身边所有的会把妹的人，包括我自己，当时的浪迹，所有的人我就去挨个的去。

去思考他们的把面方法跟套路。我想到。然后就这个问题就这个东西就突然间发现，对吧？宇宙跟与世界连接了在一起串通了。没发现哎，真是这么一回事。你所表现出来是什么样的人？那么女生你所表现出来是什么样的属性。

女生就会把你当做是什么样的功能。这个提前是把女人看成是猎人，你是看成是兔子。知道吧。就是很多时候我们总以为是自己去。把魅影呢其实是双向选择的一个问题。只是女生呢她会善于去表现出来一种。

表现出一种被追逐者，因为这样他才显得出他有价值。其实他内心早已经在盘算。他去跟你看电影的时候，他可能就在想，如果你对我做了什么的话，今天他妈一定给你搞。如果你没有对我做什么的时候，我操滚蛋吧。

我就换下一个，这个是如果你对我牵了手了，对吧？那我就真想，哎，可以，那女生的心理就是这样子，那包括我之前你抢的他妈的经常的我们的照片会被发来发去的，有像这种颜值高的。

照片经常被发到各种女生的闺蜜群里面去。筛选一下来查看，这个可以噻啊，姐妹们这个可以噻啊，大家就看哎，可以是吧，这个靠谱是，尽量搞定哈。之类之类的就开始这样了，明白吧？那我们是一个被选择的。

他基于是这样的一个条件下，哎，与其是这样子被选择。那为什么我不可以把自己的。我就很乐于当一个被选择者者呢，哪怕你不乐于当一个被选择者，其实你还是一个被选择者。所以说我以其我就顺着女人的这个思路去。

我把自己他妈给分类了，我自己贱一点不行吗？我自己借鉴一点了。很多男人说，我操，我要有态度，对吧？你有态度，其实你也不过在女人的眼中，你也不过就是一个黄瓜会移动的黄瓜而已。明白吗？你有态度，你再有态度。

但没有把你当成是说一个很有态度的人。哎，操，这个男的有点意思有点意思，老娘决定跟他搞一搞，明白吗？这是女人的想法。不管是多大的你。年轻的人很多想法都这样。所以说与其这样，我自己把自己给分类了。

我把自己在适当的时候分成，可以是长长期关系。我在适当的时候，我把自己分成短期关系。我只需要在自己的身上去增加一些特质。增加一些呃功能。就像这个杯子。我只要增加一个这个套子，对吧？那他就不烫手了。

那就还可以喝热水了。喝非常热的水，那如果没有这个东西，那可能就拿手上去烫。就这么简单，我可以把自己去塑形。我可以把自己去塑造成为一个呃就叉子橡皮擦，那我就可以用来擦这个女生戴女生就不会拿这个去洗碗。

明白吗？他就只会拿这个来擦擦叉子，那很简单，我找到了啊女生会选择短期关系的。一个特质，他会去找个短期关系都是你们会发现很多花花公子身上都有一些共同的特性。就是很多这种经常约炮的人，他身上都有一些共性。

有没有？有比如说他很洒脱啊。他不会纠缠女生。明白吗？他无所谓，我操他完全表现出无所谓，他不会去纠缠。你他妈的来来或者不来，我都不会跪舔你。😡，这叫做不纠缠。那这种品质是会让很多女生觉得你很洒脱。

至少当她想打炮的时候，第一个是你，另外一个是哥们儿，我操，追了她两年三年。你说他想打炮的时候会找这个还是找这个肯定是找这个，因为跟他打炮的时候无风险啊，我操。对吧没有任何风险，我投。

投资这个我操完全无会，跟那个打了一炮，我操这三年的感情全部喷泄而出。我操这个这个得对我寄托得拖大，我操，这个打完一炮之后，估计第二天得要死要活了。他会想这个问题。所以说这是一个品质，有没有？

那第二个他不会去找一个处男嘛。你说这个处男，这个是他妈的百人斩，我他妈我想只是想打一炮，我想来一发的话，我找哪一个呢？找七大活，我找那个处男，当然有一些变态的女的那种30多岁老牛吃嫩草那种找小鲜肉。

他就会找处男，对不对？但是在正常的一个情况之下，因为这个其实是不是处男与这个也也表现出一种就是会不会纠缠的问题。能一个处男，你把他第一次回来，他可能就会爱上你了。所以说这个百人长我操，这个鸡巴无所谓。

反正应该活的也不错，对吧？他会找这个，他会找这样，他会找这样的那个就是性经验丰富，永远体现出来你性经验很丰富，明白吧？你不缺女人。你不缺女人，这本来就是一种价值的体现。知道了吧？那再比如说还有什么？

这个我们那个有那个文章，有一个文章的下面其实。承担责任。你永远是要把女生。帮他去解决他的顾虑。你要告诉他是我的问题，对吧？明白吧？所以说跪舔为什么不好？就像你那种说跪舔为什么不好？

因为跪舔的话就会让女生有压力，他觉得你在纠缠。他觉得跟你打完一炮之后，也会是有是有纠缠的一件事。明白吧？所以说这个就是说我们是先说一下这个概念。啊，其实最基本的几个的用法就是一个是不纠缠。

一个是性经验丰富，然后不缺女人，这几点就足以让你。也足以让你具备一个短期约炮的属性了，活好更。火好不粘人。对，就是这个道理，火好不粘人。对吧。然后呢。能做到这几点，你觉得容易吗？容易不容，真的不容易。

因为有很多人嗯，比如说。像他这样，我觉得就是典型的就是长了一张长期的脸。就真没有短期的这种特质。但我这样子的，我觉得我跟女生这种坏一点，对吧？那女生就会有短期的这种。

那你这种其实也是有点长期的脸长期的性格。你是想跟你谈恋爱。因为你不坏。你不够调皮。啊啊对。之前呢还约的那个。跟我处于什么关系，就想想往长期方向走。对是是像我长期观讲，那女生肯定很多也是想跟你一见对。

因为你表现出来过多的长期关系的特质。比如太稳重。有没有很稳重很稳重的感觉。给别人一种，如果稳重意味着什么，你知道吧？稳重意味着你拿得出手啊，那一个拿得出手的男人，就是一个很适合长期关系的男人。

那我会尽量的让如果我想搞短期关系，我会尽量让自己口无遮拦一点。我就他妈的随便去喷一些说一些那种脏话惨的，傻逼，我操胸很大，像亮的这种胸跟吸管一样。那女人想象中，我操，如果我把这个男人带到我的朋友圈。

他一见面就说我朋友很凶跟吸瓜一样大。比人说你他妈哪个山东农村找来的一个一个大老粗，操，对不对？这样还是山东人。就就就就这种感觉。明白吧。那这就是长期的属性。

那你们就想想自己身上是不是具备了太多的长期的属性。对不对？那这个就是跟这跟短期冲突吗？还可以对接起来，还可以对接起来。就是我该去展示这一块的时候，我就会展示这一块。我该想我想去展示这一块。

就是得因为也得展示那一块。比如说呃动手动脚，对吧？对女人无性焦虑。呃个就是。这样你们有的时候跟碰到一下女生的手。自己都害羞了，就这种情况下，哎为我他妈的我看到女人的可能两句话，像雷哥昨天一样，对吧？

一见到一个女的是搭讪完就可以搂这女生。不会觉得有任何的障碍。这个也是一个短期关系的一个。一个重点对吧？就这么搭一下。对吧就可以这么了，然后放开。这种那个这个太娴熟了。

他昨天直接搭那个昨天哪一个是怎么搭的，去搭讪搭讪完之后，你去可能是问他去哪里吧，那回头让他分享分享一下去哪里。他说去星巴克，哎，那哎我可能可我估计啊，然后就搭了一下。然后马上放开了，有没有嗯，看到了。

就是释放的非常的及时啊，就是这种这种这种细节做的特别好，有没有？对吧我让他来分享。那OK属性它不能够取代于。他不能取代吸引，他永远他就只能是一个属性而已。你有可能他会吸引到一个。极端饥可得女人。明有啊。

就以这一个女人她有十0年没做呀了，我操这样稍微的。对露点阴毛过去，我操他都他都不行了。は。还可以吸引他。😊，极端饥渴的女人。所以这也是很多人的诟病的一个原因啊。这是第一点。第二点，他不只是发背图而已。

他是要去你去展示你这种品质。你可以通过一个故事告诉他。你可以通过一个故事告诉他，你是有这样属性的人。明白吗？比如说你可以告诉他你的价值观，你说我觉得男人跟女人其实对吧？就像刚刚说的猎人跟兔子。

很多男人以为自己是猎人，其实自己只过兔子，我们只不过是满足女人。所以我很明白这些。所以呢啊我也知道。觉得是打一炮，这是没关系，很多男人很多女人不跟男人打一炮的原因，我操是因为怕这个男人缠着他。

类似于这种话，我经常会跟女生讲。明白了。或者讲一个故事，告诉他你是一个什么样人，你说我操你们上个月对吧？三个月每天干一个女人。业绩还做的最高，我操。他说你这男人性欲不强太多了，他问你这个态。

你是不是跟每个人都这样讲？那我只能说没有吸引到他。因为他在这种情况，那或者说你就丢这个东西丢的太早了。明白吗？就很多时候你们会碰到的问题，其实并不是这个阶段会碰到的问题。而是因为你前期没有做好。

你妈的毫无吸引力，我操，那后面各种刁难，你你就会觉得是后面的问题，是这个方法的问题，其实不是。其实因为你的吸引力问题，你展示的问题。讲了吧。属性永远是，所以说我认为的真正理解的属性，它是一个。

他首先是一个什么呢？他首先得让这个女人看到你之后，他要把你纳入为自己的一个。就是说他可以接受跟你发生性关系。那比如说有的时候你说。那他可以接受。取决于哪几个点呢？比如说你颜值比较高，身材比较好。

他可以接受。那再比如说你其实就是吸引到了他就能接受。第二个是呃在合理的。这个客观条件之下。在合理的客观条件之下，哎，今天晚上正好可以空，有事，对没事，然后呢，又没别人来人约。这是你无法控制的一个原因。

买了。所以说我所理解的它属先他应该是在吸引之下，他去加速你们发生性关系的一个这样的加速器。你不能说我操，我刚才聊完了，然后聊了一下，还没有吸引你，马上就啪啪就开始。对吧就开始去展示属性。然后也没有吸引。

那你就会发现我操遇到很多阻碍。我操他说我操你你怎么是这样子的拉黑拉黑他拉黑。我记得以前最疯狂的时候。不。我们当时刚刚推出这个方式的时候，我所有的人都去把裸照，把配合搬给我觉得那个时候国家要是严打的话。

第一个抓的就是我。你妈的。😊，因为我是传播这种思想给别人。骚扰女性，别人是个人行为，我他妈是集体的就骚扰行为。讲一堂课至少影响几千个人发个朋友圈，影响他妈几万个人去做这件事情。

那这个他妈直接做做做十年老板。想想都有点恐怖。这是短期的属性。先是需要吸引到。再次去吸引到了之后，如果你想要去讲，哎，两个人有吸引了，对不对？那。这有吸引力，这个东西是缩短你们之间的距离。

让你们快速的去以性去攀上关系。明白吗？我说了，不是只是发倍子而已。而是发倍图还有一个问题，还有一个好的地方，你知道是什么吗？如果你吸引他了，你发倍图会给他一种很信任他觉得你很信任他。哎，操这哥们儿。

连这么隐私的照片都发给我。对吧。我觉得你还挺信任他，如果你能露脸的话也更好。我经常会露脸发给你的，因为我觉得。没关系。没关系正。反正他妈的也没人知道我，我这火就火呗，我操火就火，明天所有的网站都知道。

我就知道我们我是这样的一个态度，对吧？所以有的时候我发给那些女人，就是把我一堆，我操十几二十张。点上全部发给我。他看了之后就直接就呆了，你知道吗？他看了之后。😊，就这种我说他说我他发给我干嘛。

说因为我觉得。我觉得。因为我我信任你。信任に。这句话叫世界上最世界上最动人的情况就是trus。是不是就是叫 trustrus me trustrus trust me对是还有一句话是I need you。

チャスのみ对知相信你。嗯，这种很好，他觉得然后你要告诉你可以你可以贪玩一点，你可以告诉他，你很孤单。你告诉他，虽然我每天搞你们，但我内心特别的空虚。发现这些女人她喜欢我。他们只是想搞我而已。他们是。

他们发现不了我的内在。他们要不然个。还有我的钱。他们。不要说人格魅力啊，他们就想要我的钱，他们就是想搞我的肉体。说的自己特别可怜。然后我很空虚，我连一个说话的朋友都没有，我朋友都觉得我很奇怪。

他们说我平常只会赚钱。每天就在工作，然后就是玩女人。对。就人格分裂嘛，你把自己重新换一个人格，然后就完了。我有的时候就是其实有的时候我是用带着实验性的这么去斗哈，逗着他们去有点像五步陷阱。

有没有有点像一个五步陷阱的感觉。我也不知道是不是跟这个有关系啊。但是我想应该没有关系，因为什么呢？因为我去年我跟危险人物，我接触了五不现是，因为危险人物嘛。我跟他这是5月份5月78号。

我们才一起去那个巴厘岛一起玩嘛，大概待了一个星期的样子。但是属性这个文章是在4月份3月多写出来的，所以我想我也忘了，那他应该是没有没有什么关系。他那个时候跟我讲了之后，我所以说这个还挺像的。

还挺还挺有意思。那我这个只是就是短期而已，是我我刚才我说了，不是很跟他聊，是我因为我。吃到了烤肉的味道，然后就变演变成现在的这种状态然后最后。属性。先吸引，然后再展示你的属性。OK在展示的这个过程当中。

它有可能是建立在你们正常的一个互动的过程中。就是你们两个人首先是在正常的聊天。然后在这个聊天的过程中，你不你去展示你自己，他也是展示的一种方式，明白吗？他也是你展示的一种方式。

就是你只只不过我这个是展示的是属性而已。我展示我自己，然后操搞很多女人。对女人的价值观，我是开放的。是无所谓的。那然后去让他。最后一步啊展示完了之后，最后一步是邀约啊，最后一个邀约呢，你可以是无需求感。

毫无需求感式的邀约，这个很重要就是。哎。我邀约的时候。我只是说我们去看个电影而已。因为我之前有一句话是这么说的，我说我告诉了你他妈的我是一只老虎，对不对？我还有且是有尖尖牙的老虎。然后呢，你是一只兔子。

或者你是一只食草动物，我把你约出来之后，如果不管我用什么样的就。什么狐狸拜年黄鼠狼拜年嘛。不管我用什么样的。温柔的方式，合理的方式约你出来，只要你愿意跟我出来，那就是你做好了准备，他妈被我吃掉。

我可以跟你说，我操，我跟你说的很难过，我操我奶奶死了，我心里非常的辛苦。啊难受亲人去世啊，但然这个不适合哈。举一个例子而已，或者说你觉得我操我觉得。很难过，或者说不难过，或者说哎我们出来看电影，我们去。

去逛逛街呗，去买个冰淇淋给你吃，对吧？然后就很合理的啊不要约他出来，我们去打炮吧，我们去开房吧，不要这样合理的理由把他约出来。然后我们只看看电影。对吧，是这样，我如果他愿意给你出来的话，那这意味着。

一见面的时候。他就知道你是一个这样的人了，他知道你是一个具备这样的功能的人了。他知道你他妈是一把刀子，我操他还去玩刀子，那他妈的就。被割了，我操，那也是那也是他活该，明白吗？就是这样的一个。

这样的一个流程，三步流程吸引展示属性加邀约。很简单。真能再说一个人。说哪里哪改那个流程是吗？吸引属性邀邀约。非常简单的三步，你是真看电影的假看电影的。这个的话我觉得不重要不重要，为什么呢？

因为你可以去真看，你也可以走到半路说草，其实你以为我真的跟你看电影来。或者说你不用这么说，你可能你驾驭不了这句话。因为这种话我我可以驾驭的了，可以把它兜回来。但是你可能都不回来，你可以说哎，要不。哦。

我忘了拿钱包，我说哎，我这有一张电影电影院的卡，我操忘了拿了，放在我们家的茶几的第二个抽屉里面。说的具体一点。然后你说是陪我上去拿一下，还顺便喂一下狗，他们狗粮今天忘加了，他陪我上去一下，他说他又说。

我下去拿我下面等你。那一直班他妈的前面有吸引了，还展示属性了，就还是说因为不果那么说就吸引你对啊，那他还他妈跟你装逼，我操，那我就是说两个问题，一个是他有问题，第一个是你吸引有问题，就他人有问题。

他妈的你傻逼吗？我也碰到过这种，我他妈喊到家里的属性，什么他妈鸡巴看完了。是不连我基把那个字都拍给他看了，他还他到家里面，他还是不让你搞，我听他他咬我，你知道吗？他还咬我。😊，我就骂他，你装逼吗？你这。

你在装逼吗？老子他妈的都那样了，我们你还这样。他说我不习惯个人这么快，对吧？那我看一下，那原因嘛，那我就知到就是哎那算了嘛，那就那你回家吧，对吧？我有点生气，我要约下一个。😀ふ。😊，不开心。

后面那就是这种。后面其实我他咬了之后，我我我就忍了他一会儿，然后我又去亲他，还是让我亲了，我把他衣服压破了他。就冷冻一下，还是把他衣服脱了，成最后没有进入。算了，我也不是那么那么强求的人，对吧？

也不是信欲那么旺盛。没关系。那就是这样。这这几部，那你说真看电影假看电影，那很多时候你们就是死在吸引力这一块。心理这一块没做好之后呢，就后面一系列的问题就出来了，对吧？啊，其实并不是这样。

并不是那个的问题。到。至于是真看电影，假看电影对吧。说到这里，好吧，这个问题还有没有什么问题？没有是吧。吸其实最大的一个预期，知道吧？哦，我有个问题就是说。你怎么知道自己吸引的？通过他的IOS说。

他跟你聊下去啊，对啊？这种直觉他愿意一直跟你聊天聊下去，而且呢他也会主动的问你问题，而且我现在都不需要知道他。他跟我聊下去，我只需要我只要把我他妈该砸的东西砸给他，我就知道，我就明白了。

我就把这个东西砸出来，然后它就是我的吸引点我全部砸出去了，那就够了。嗯，对我只要砸出来就很简单。假如说这个女人她喜欢有钱，她喜欢钱她她虚荣。不是说有钱嘛，她她虚荣。那我开一辆法拉利带她一程送回去。

回去就可以跟她聊上，哪怕她没有表现出她装逼，她说哦哦，但我知道她肯定是被这个吸引了。那假如说这个女人她被其他她喜欢被其他的吸引，她可能被上进心吸引，然后发现我操她跟你去参加了一个呃学习会。

我操发现你很激情，对吧？很演讲，我说之类的各种而被你吸引了。或者说你也可以跟他。这是我知道女生的一个需求点了，一般女人逃不过这一几典嘛，就虚荣嘛，物质嘛。然后呢，所谓的。就就是。帅嘛，四大吸引了。

预选嘛啊就这几点我明白他想要的是什么，对不对？明白了吧？这就是这个。就是这样的一个，你明白这个的概念跟思路，比你了解具体的方式要更重要一点。因为这个你可以去思考，因为你想看哪里出了问题。

因为他是有人惯概一念就OK了。继续往后。几点钟4点。我们来看一下他之前的今天的聊天记录，对吧？非常的经典。那他说吃了吗？对吧？那女生说再吃。然后他说刚才有受精吗？对吧？你应该是用那个经精液的精。

为他要受精，精操属性就来了。然后他没有，已经不是第一次遇到这种事情了，对吧？他说感觉我吃亏了，我都有点不知所措，对吧？那女生说经常搭讪吗？她说那你觉得我专业吗？他说女生说看你很淡定，估计经常搭讪。

那你这应他说你的直觉应该不怎么准，你是水向心中吗？他说那你哪来的勇气干嘛不搭讪我朋友，明知故问，你太坏了。我看着像推销的呀，那你是做什么的？从这个点开始的时候，其实你就可以去展示你自己了。

前面我觉得可有可无，有的话也不也无所谓。但是我念了那么多，可能听起来有点像废话哦，但其实也可以无所谓。就很多人喜欢去扣字，说我上这句话说的不够漂亮。你这PO应该把这句话说的跟花一样。

我操说的这女生看到之后，就觉得我操你好文艺，你好反正不需要这样。他说，但是你的那些点虽然朴实，但是却很有力量。就像泰拳一样，虽然不花哨，但是他妈的一招致命，拳都，而不是像那种花花那种武术。

中国武术的的花哨没有力量。那很多人的聊天就是这种很花哨。没有力量，你这个就好OK如果让我觉得在这里面只加一个力量感，在什么地方？他问你是做什么的时候？其实他就是想知道你的价值。你他妈的价值很高啊，我操。

😡，这秀出来，我们家是做珠宝的，我操完了。是真实的呀。对吧说的。在说出来之后。那直接就直接就秒杀了，这女的就开始跪舔了。这就是展示，明白吗？当然你可能会说那我的价值没有那么高，你也可以稍微的包装一下。

稍微的包装一下就可以了。明明白？加上这张脸，我操，我就觉得如果我是你这样，加油张是你这张脸，我这春熙路就是去就是去翻牌子的，你知道吗？😀ははは。😊，想翻哪个翻哪个的节奏。他你还跟他们几个朋友圈透露。

这女生又问了一句啥？对不对？你又问他，你是在查户口吗？😡，你就应该告诉他呀，大哥，老子家里面是做最好的呀，这受不了了。😊，对不对？所就是没有去展示，你没有展示，你就没有吸引了，对不对？

他说我朋友他说我朋友没有来历不明的。人你咋你还不告诉他，你直接转移话递看你感觉年龄不大，因为你还是没有把那第一天讲的内容消化掉。前期你的围绕着一个目的是去展示，你去吸引他。交换信息去吸引。

因为逗逼是吸引不来他的。搞笑呃，牛子滑舌是吸引不来他的。唯独有那4个吸引力扎在那里，定海神针定在那里，它才能吸引到女人呢。对不对？他看你感觉应该不大才22，那就是27。他说哈哈有没有偷笑。

没有很多人都觉得我小对吧？这哇比我还自恋，他你多大？应该是龙吧。那你问你多大，那你就告诉他我多大展示一下高价值，我18厘米。高さ。你说的你应该是龙吧，他就没回了是吧？你看是。对不对？你相信我。

你要是把真实的那个东西给说出去之后，那女的就直接就开始跪了，跟你干一块以后，必须相相钻啊。気ちい。は。对啊，你跟他聊水时说，可以给你B箱钻啊，可以。まあ、自。他说发了一个偷，又是另外一个聊天。

也是接搭的。发了一个害羞的表情，这女生也发了一个微笑，他问她吃了吗？对吧？那女生说准备去吃了，然后她发了一张自己在吃饭的照片发过去。就昨天我们在那个那个老师饭的啊，老师饭的，那我开动了，不等你了。

女生说好的，好像刚才一直在讲课，不好意思，就这种这种就是老朱在干什么呢？他也在展示啊。有没有啊自己吃饭这个至少的逼格还不错，不是那么将就。还是比较有讲究的，对不对？好，那我开通好的。

刚才一直讲个不好意思，他说刚醒发了一个猪头，那刚才有吓到你们那还好吧。没有当时有点小紧张，然看出来了，没办法，我怕会。还以为是发传单的那种好。我们不要去主动的去告诉别人我是干什么的。你不用这么去说。

但是呢你得要去引导对方来问。比如说。他说以为是发传单的那种。如果我你还你要明白你内心里面还是要围绕着展示来走，对不对？我会说。哎，我干的工作可是跟发传的还真有点像。他就会问你你是干什么的？

你说我是做珠宝。は。就是你是引导他来问你，引导他来问你，明白吗？姑娘爱笑。我爱。や。操有度没吸引嘛，但就很多的这遇儿阻碍，或者说你可以把它。😊，所或者我的话，我就会说发一个尴尬，我告他第一次遇到说不爱。

发了群发了20多个，第一次遇到都不爱。你说你是我朋友圈里面2000多个女人，里面唯一不爱笑。全都肯定。就这么具体跟他聊嘛，对吧？他说谢谢，然后我觉得你锁骨挺好看的。大概是有点早明白吗？有点早。

然一开始的时候拉伸的有点早。你先应该去围绕着展示，围绕着吸引这一块，你可以去问他是做什么的，你也没有去问，其实都可以问的，可以不用那么花哨，可以不用像我们这么花哨，但是每一个都很有力量，懂吧？

每一拳打下去，我操实实在在的。每一口包子吃下去，他妈实实在在的，别他妈搞那些虚的，知道吧？就这个道理。谢谢他，我也去讲课了，回聊那个女生说那那你去吧，很有戏啊，后面再进行一番展示。完了。

展示有多他们重要的。我那天不是讲了吗？那个妹子。没有。因那个男的说他还没说他职业的时候，怎么约都不出去吃饭。一说他是擦叉火锅。成都他妈的排队排几个小时，火锅店的老板，我操。就去了。这个是当这个是价值啊。

我们要承认这个东西是匹配的一个。我们第一天讲了嘛，不是说要说大家去秀价值，而是去基于匹配去做的一件事情。那当然你有价值高，那你可以产生碾压式的效果。那如果你价值一般，那你要表现出其他的。比如说上进心。

比如说你的生活很精彩。如果你说我什么都没有，那怎么办？那你就只有骗了。你什么都没有，那你就活该没有女人嘛。有没有是这样？世界是非常公平的，凭什么你他妈啥都没有？你内心也不丰富，凭什么你就的女人。

我他妈啥都有，我操，我他妈有车有房，我操有又又又帅，我操又又能聊还读过，他就去国外上过学，我操，凭什么我没有女人，你有。对吧。这个是你的那个聊天记录的一个分析，我是就都觉得都不需要去分析太细的每一句话。

呃，除了你不用犯错，至少你这里面犯的错误还不多，没有说犯了特别严重的错误。只要你不犯特别严重的错误，怎么去跪舔啊，去烦别人。说一些很低价值的话，因为至少刚才我从他的话中。没有说低价值的话，有没有？

其实没有说低价值的话，最多是中庸的。哎呀毫无波澜的废话，但是没有低价值的话，那像他的就很多低价值的话，那不是我的，我那天晚上把他那个记录复制完了几下，我以前不这样做。不那样说我刚刚说了。别人是在有吸引。

就像我说，我他妈身边站了两个正妹，我去拉着一个女生，你看你好美。这就比别人这有效果，别人他妈的有一辆跑车在那里旁边站在旁边拍张照片，你那啥也没有。天天在那里撸串串，我操你朋友圈，你去发那种。那种。

极度的赞美，极度的就是捧靠别人。然后那种极度的捧告别人，其实就是在贬低你自己。那这就是低价值的。低价值是没有吸引力。千万不要去发那种。为什么不理我？では。你好高冷。你要里面很冷哦。

这这这种话都不需要去说，显得你很低价值的状态都不要去说。知道吧？那去我看一下我要补充哪些点。や多。你看我们这聊的，按照你上课的思录。直接约。あここぶレぶレ。那我中中买其他东。哦，慢慢陪也是男女朋友嘛。

好朋友也是是台阶不要去解释，就是说他说他看啊，他说陪我去买衣服，顺便吃个饭，公叫金融街吗？金融中心。这女生说干嘛让我陪你买衣服，这不是男女朋友之间的事情吗？对他就跟他会说，爸爸妈妈陪也是男女朋友吗？

好朋友也是的，其实。你这就是在去解释，用一种很理性的去说服他哦，我不是我这是意思，我是说给他给他个台阶下吗，这没有再给台阶。那你是在说服他，就是说他说为什么这是男女朋友之间干的事情。为什么要？

我们去陪我买衣服，对吧？那你就。好朋友也可以陪买衣服的那你第一表现出来，你不想泡他。第二，表现出来，我操你去说服他，这都是不好的。是我的话，我又会说我操，我又不会。害羞什么的。明白了吧。

那这还是这边还顺便给了一个预期。懂了吧？嗯，但而且还拉升了关系，而且让他进入一种调情的状态当中，不是很好嘛。你看他回了一个考完回去再说嘛。你说。嗯，你说。内裤都没得穿了。本十？就是可以内裤都没得穿。对。

什么叫高手聊天？就就是区别。他妈的聊死了，可以给你挽回回来。哎，那次在深圳的几个哥们儿，我操都挂了，我操直接给他。😊，反转叫做乾坤大挪移就就直接就是他妈的一刀的倒回来了。

因为其实其实我我这些东西我反都没朋友圈，我操思路告诉你。对不对？就看你们怎么去融会贯通。那在这个融会贯通的过程当中呢，有些人。有些人的悟性好，对吧？一下子就他学过。他本来基础也不错，对吧？那杨过这种。

牛逼是吧？然后有些人他悟性差一点，那但是也可以。明白了，我接下来。到就是到一个条试。当前的状态。条形框架。欢喜悦齐嘛，我内裤啊，提到这些东西好吧，那。那上午的话，我们先这样吧，快点吃个饭，然后回来。

还有内容好吧。这给你回一下，就放在这里。这人不来。是道。他懂的。那他想出S吧。总是直接想出来的嗯。去买啥，看到没有？那你发个好牌子。还个好孩子。对呀，我正好也想帮你你不直接打，千万不要这么。

这个时候不要去展示。你说我那天去搭的时候，我到。你说我准备去买。你说我准备去买两条10块钱两两条8。8块的和内裤，就是台这才叫台阶，明白吗？这要有序就是昨天晚上我这双线哪哪方面还需要提升提升一下。

就昨天本身是约到酒吧去的嘛，后来他跟我说有事情，有事情以后。我就在。反正后面是在电话里面搞定个，嗯，你打的电话是。我先。到了酒吧，大概10点10点20的时候我给他。他说改不了。来不了一，怎么样。

这女的干起爽不爽？昨天都喝趴了一倒一倒杯小冰的那个妹子一口气吹了3瓶，来吗？这女的吗？不是啊，她没来980。他可能是不想过来，我我我个人感觉啊，他是一个人不想来酒吧，知道我人很多嘛。

后来后来我就说那你先忙，你先忙。待会蛮好了，给我打电话。后来他11点11点多时候电话打过来，理解一个。就上了0来这儿之前，他们组的。没去了是。这句话。不样。头一天晚上是我哥们在群里跟我说。

我说我第二天出差。格是有事，你那个是直接从酒酒外贷的，还是，就之前聊的前面是等于说是。聊到这里都是朱哥帮我聊的，聊的，后来我我就打电话了嘛。来到这里都是他帮我聊的，后来他说他一个同学有什么一个文件给他。

他说可能来不了。那时后来么那时候我就想是不是他因为一个人，我们这边人太多了，莱拉里线的时候。但他不肯来，我就在电话，我就在微信里面和他聊了一轮嘛。嗯聊了后宾打电话是吧，聊了一轮，就后面打电话了。

11点半的时候，他他电话打给我，他说同学还没送过来，我说这样子好了，我反正酒喝的挺多了，在这边也聊的，因为因为都是陌生人，我说我也聊的不怎么来。挺无聊的，你待会如果可以出来的话。

我们你带我去吃点成都的小吃就。后来刚好和刚刚换场的时候，那时候好像12点多了。12点20左右的，他电话打过来，说问我喝的怎么样。就带出去了嘛。就就就这一轮等于是从这里开始自己聊的。

所以哪些地方还需要提升。可以。今去。だな。我包间。おこちい気持ちいで。あかちで。かしですな。嗯，没什么，就挺好的。就是因为没犯什么错误啊，就没有犯错误就行了，你知道吗？就就很多人他们聊不好。

就是因为我操犯的错误很多你，这个至少没有犯犯什么大错就可以到。因为这他平用一点。平凡一点没关系，就是说平凡中见神奇嘛，对吧？不吃饭吧，怎么样？没什么好说的，我白他这。一般给不出好建议，这愿意出来的。

よその。都。考是那个吧。强势一点啊，那晚上几点哪里借就走了吧，后来加你就行了吧。这个酒8嘛，大家都在忙嘛。时分到了，你就叫他晚上怎么开车，晚上几点哪里进聊你问他等会直接就发时间晚上提点下，好像事就。

过去。应该建个局是唱歌的局，全是女生，我是我是听肯定去，我把几个丢。全在やるて。な在喝酒。ないの。对，那他怎有，那小孩你能找就你就往你。あのやるや。那那个比较考虑的吧。感觉的他看到好像有男朋友啊，回我。

展示完属性啊，反正属性你就可以直接约。你跟那个那一个客户一样。我好几个月。都是今天考试的。今天考完了考完了再预约我个，一个会。この新臓の。一个面你有什么好说的吗？我发给你们好了，你们搞搞看他有男朋友。

我这肯定搞公。我大一个结婚了。这个是一较好的，在西的。あなが。都定婚。哎，吴迪，昨天你在地铁上打那个。他没有通过。那好奇怪。大よは。无所谓是吧？他妈的，我全国4名，是反正我他妈全国四名。

昨天搭了几个质量还可以。哦，我怕我昨天你后面你说聊死的那个妞有没有找你，哪个妞没聊，他又找我了，没聊死啊，我后来后来后来他个给我打一个主动。是哪个学校？这是你朋友。这好像不是穿十大吧，这是穿。

我们建设职业技术学院昨天去搭了吗？对，接他的对哪个学校的主要的这种什么对吧见过了我。你千万么是上职业技术学睡着了，这这里好几个都是那个，没想过打过了。然后就送来什么的话。

然后这这个我觉得大了好几个朋蛮高分的对我跟说去了，那你说我先买车送你怎么样。他那有有事儿。妈，我去哪找开车，等会我在说。その。除说他们买机票。しろ。あ这。听我说，后来我就我就没下去，我说约出来了以后。

我在消水里么，我一出来了以后都已经出来了，看我就这样我就回来了，然后就说等你一把。睡了一直吧他妈我是真睡着了。这两个万题。んな姿思ま。不是是另外一个。差不多蔡老师给你发信息都不回，我，他妈的。

我他妈的个昨天都喝蒙了，好吧。我忘记了不是一开始我以为那个我可以把我他妈身上没套的，确实没街舞我唱的四个酒用那个怎么用，你自己不是还有一盒我在待过。一两个。你么变成他们呢，他那他还在你的。

他肯定要带同学啊。需。原告。嗯啲。さ。那我边有什么后续呢？要跟他聊啊怎么说。不是随便的呀。我不喜欢。我觉得要约我觉得要聊的我自己有点讲，觉得我。对，那你就是多聊一下呗，你现在没有感觉的原因。

是因为别人根本都不主动。帮警帮我。人根本都没有反应。如果他有反应的话，你也会有。你才会有感觉。但是我们还是可以啊。이もも知て。数数预约的没有成功。看出来，你看他这个。你看来。

你看你这个全部他妈的就是这扯淡问问题，缩取价值，你家是哪的？这个没有给我讲讲阿坝帝国。阿妈帝我微信上昨天没有是吧，没有。这还好，后面还稍微好一点，但前面就是。等一下再看你个。れた。

对吧他还是让你们来接你们。其实这还是现在。实体店。あ。まず。そがじぶら。昨天。有好有冇。他聊了一个在橡树林。哪个学校的这个穿衣。算个。

