# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0403深圳线下+北京线下：120102_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

在这里发这的黄片，今天我看到一条消息，他说如果在微信上面传播发40个呃黄片的话就。唱。完了。我发给你们看啊那个。他那がか。这一事。微信发黄片40条。构成犯罪。要半小时班。官方小道消息。このね。我穿。

换序列。这样。おこさね。そ。应该没た。别他们要求同事回记的是。就是。あしおさん。そしは。这有大出来我没看了。这个外这と。看那舌多瘦吗嗯。你翻了咁样。全不や。就像我们大三我那做喜欢全职。お先生。

ぎ務さゃん？暂试。这是你た可还是。一応。查看原图会了，你得点查看原图。顺合肉你没把。要我で。然后。二点钟找。这几个学来了吗。都系咯，都系咯，我已经发了。都一样的。写个写个卫生纸。我知要反不的。中量。

わかる？今どし事。刚后。文马。太多难选了，你知道吧？而你个高。不是确实太难做。我还瘦这个面料真还挺适合我。显得。上就是。还有没有没来没来的？没有这。还有两三个。两点钟。对啊，我这也。这？行な。

もう気分人。そせ。時間じる。没。差多了亲。あ所理。这个就个对。あいよの。这也完差不多了。对。这是。三四个。那就这。それじの。两两点钟和两点多说实啊。头 to内。打す。不。请微9。我明了。あ無しああ。

绕了一大圈儿，你知道吧？对我觉得那个小。叫咩。在し。那最后那没要就吗，想完以后回去聊天，你这个骚逼你真不要脸啊子。こなてば。我搭上，而且我觉得搭的那个绝对会也简单了，常会。上点出来没。で。通括。でん。

こやほ。か。这谁。ごめ惑。どせま。这是这是对对。さらさらそかそれチャネル。首先拍一下就是讲课的那个型，虽然我衣服穿的不对，我在休息，晚一点再结束嘛，所以晚上下午结束也后。就坐着就坐着吃饭，后面这个颜色。

不要是我是我把天都。どし。样比较。あそす。他就是。感臓の。半十俺の方はよ。知。对。其实说什么要。どうあた。都谈。す。昨は说下し。お。既能。あしてと。主要是拿的个。只要这个里我不会长得稍微好看。

你们的多少？ち。そさか。与你们全受。还少。这好友啊。えちょっと。没送回。大丈そうです。没有呢。気ちの？感事な感じ。かどうしんだよ。那边开到会怎么开了吗？哎，我感觉是。いちょっと少しななたからしらない。

单号。在哪。咁데 좀 너무 지금。还9除开。变化大。那这样的。你们讲课怎么。等一下啊，一会儿我把配文给你们写出来。那我们开始吧啊，好像还有几个人没来，那个有个新年去哪里了，你们知道吗？可以我右边的。啊。

就是坐昨天坐在这里的，我右边两个搭讪去了，就没没有两个都搭上去忘了，有一个不是去买上午旁边买上去了有一个下午搭讪去了，我刚才来的时候碰见他。你给他让他出去，给他打个电话，你坐这边来吧。

再看看这衣服跟你挺挺不搭的，是吧？今天还没有那。走呗买呗，今天谁还有还有谁几个哪几个没买衣服的？我带你去。啊。你你鞋子是吧，鞋子好。好，到时候去看一下。ま。先在。这是这是。他等不。Yeah。是你可能。

没有电话。是是有的那种学校。ワfi。がば。なて。あはる気。頑い。呵。有些嗯有些兄弟说这个我们这节课的这个实践的环节太少了，是吧？有没有这样的这样的感觉。有一点是吧，这个是直接。

实践现在主要的现在主要的一些方式，也就是搭讪跟夜店嘛，所谓的就是这个或者还有一个就是哄塌嘛。就这，但是呢因为我们的这个课程的话，没办法实现，确实没有办法实现这种，也一直是从。呃，去年的8月份开始到现在。

很简单。我刚才我跟这个哥们我也我也跟他说了，就是说什么呢？我跟大家讲一下，就是所谓的。嗯，急着几着一课程。是实践实战课程。那就像我以前我也专门的我我以前在呃跟在跟PVm团队在一起的时候。

那我们就是纯粹的就是实战。那每天大概是睡到两点钟左右起来。然后呢，讲个半个小时到一个小时的这种简单的理论。然后讲完之后就去就去搭讪，搭讪完之后，晚上就去夜场，那主要就是是这样的一个流程。

那其实我不跟我跟大家讲的话。嗯。就是据我自己的这种教学经验来说。我觉得那样子出来的那样子出来的一些学员，或者说学到的一些东西。说实话哈，就真的是学到的东西真的是很很少很少，不非常不多。

他们去实战一次夜场待了一晚上了两三个小时，三四个小时，然后回来。然后呢，第二天又是又搭讪又他们学的是一些技巧上的东西，他们的思维上根本就没有没有什么变化。所以说我也不觉得我不我不是认说实战不好。

实战是好的。但是需要你先把一些基本的东西，如果我觉得如果我们的这个再结合上呢。连连续这种7天的疯狂的实战的话，那绝对是会是非常好的。只是说我们现在在这种情况之下，这个这一个课程没有办法实现那个。

去夜场啊，或者是什么20多人冲进去挺怪的，是吧？就就看吧，所以说呃我也我也觉得不是说所有的人都是想要成为1个PV，可能只是想想学这个，只是自娱自乐而已。学完了之后可以偶尔约一约，然后呢。

不是说我想要一定要成为一个顶级高手，能够满足自己。对吧。等吃饱饭就行了。这很多人的呃想法都是这样子的。所以。不用那么那么那么那么夸张，好吧，那么。在现在。讲课的内容的话已经过去了一天半的时间。

那如果在这个时候，你们觉得。我要听一下一些的意见，就是我们应可以往哪方向面拐，往哪方面去走会更好一点。我们更想要哎。着重的去讲哪一块，因为怕哎我接下来我讲我讲了讲讲完之后然后。

又是又是又是这种感觉就不好，可以调整，我们调整一下，可以调整。就你们讲着重我们说哪一块，我们花，我看现在是几点，我们花5分钟的时间，现在是两点嘛，其实按两点才开始，我们花5分钟的时间说一下，快快点。

我先讲下，就个这个下步可以讲一下怎么样去搞自身建设这块。自身建设是吧？好。这个。简单快快，谢谢。谁约会的实际操作。单独可以稍微讲下那个。高分蛋白分酶。那。走心跟他们走心是吧？然后好。走心嘛，好吧。

讲走心嘛，我将我用我的经验告诉你。帮我记一下帮我记一下他的问题。还有呢。5分钟啊5分钟时间啊，快速邀约像那种现场计时约会，这种要注意些什么？这我也不太会这。就是他妈的搭完之后继续约会。

这个我这个这个我也确实不太会。啊，可以给你简单讲一下，就我也不是全能的，你知道吗？你说操怎么他妈接单，然后带到宾馆，我。ま。呃，继续。先週府は？还有吗还有还有吗？赶紧说一下，说一下，我们看下午就。

稍微调一下。先先讲你们最关心的部分。怎么进入高分的权问题。进是高分的圈子。你自己给不够高分？不客那你的价值是什么嗯？对吧。呃，我说一个就是现场实际实际操作，现场约出来以后，两个人约出来机会。好。

我先我好，那就先先这样吧，我。有几个人呢？是怎么了？看这一个来说说说算。我想问。上次那个。最大的特点嗯。或者你。最擅长哪方面？我吗？不较受伤调情。没是能跟跟女生互动，这种很好玩，很有意思，很轻松。嗯。

对，就是就是让让让女生跟你在一起的时候会很放松，很轻松。我给你讲一个很屌丝的事情啊，我一直就是难以启齿的事情。就是很多正妹跟我在一起的时候就变得不正了，你知道吗？为什么？因为他说。他每次见我都不化妆。

我说你干嘛叫我不化妆，他说就你没必要化妆啊，我觉得我不知道这是失败的地方还是成功的地方啊，但反而是会让他们跟我在一起很放松。我也不知道为什么，可能是因为我有的时候说话很很屌丝啊之类的，就很多女的就会。

在外面的时候，跟别的男人的时候装对，很端着，很什么都不会说。但是他跟我在一起的时候就会就会变成一个女屌丝，你知道吧？可能我昨天我还专门问了他，我昨天我还专门问了他，你知道吗？那聊天我说我是这样。

我操会让我很受伤的，好吗？其实我是不想这种。然后他就说他就说他说我觉得你好像，你什么都看开，跟你装也没有用啊，你什么都懂了，好像跟你面前装也是也是也是对吧？跟你没有必没有必要装装了你不也被你识破了。

就是很多人是是这样的想法，因为他的一点点这种东西他就我都我都我都知道嘛。好吧，那我们就讲一下，比如说。跟跟女人走心是吗？我要告诉你一件事情，就是什么呢？你要跟女生走心，绝对不是说你你认识了一两天。

然后哐唧就跟他走心。然后这样子的话就是傻逼，他会他有可能他会说我好感动啊。我你说刚刚说的是你的还是绿查表啊？那没事の。你们俩搭讪去了吗？买衣服去的。我靠，买衣服啊。啊，牛逼买了个这个白。没什。

那我不知道我最擅长的地方是不是是不是你喜欢的，你是不是你你想学的？这在群你最。昨天在YY里面有一个人说了一句很好很好很好，很有意思的话就是什么呢？他说。他说听我讲课，不用听我的内容。

就看我讲课时的时候是什么样子说话的，就就是就是在学习，知道吗？就有的时候哎有的时候扯淡，有的时候又很正经，有的时候又很严肃，有的时候又看眼神，对吧？会每一个人都都关注到。那其实内心是很澎湃，很紧张的。

你知道吗？但是表面上还是还是要这个样子。好吧。然后会会会有一点点会有一点点害羞，对吧？就是就这种，那我跟女生也是这样的，就会会有一点点。其实有的时候你自己制造一点点害羞，你知道是在干什么吗？

你自己制造一点点害羞，是会让你跟女生之间会有那种张力的感觉。他也会一下子不好意思，当他一下子不好意思的时候呢，你又翻过去跟他说，哎，你是不是害羞啊？那那那这种效果就会很好，你知道吗？

那我们说一下自身建设。你要知道哈，就是据我所知，就是很多的女人。就是说女跟女神走心这一块，就是现在如果你说那种十七八岁的那种，那个那个根本就也无所谓了。就是我们主要可能主要是一些成年的和二三四岁。

22岁。因为现在越来越趋近于。更更更年轻化，就是一旦到22岁左右，你就会发现有很多女人她已经不怎么相信男人了。有大部分的人，他已经是不太相信男人。我给大家讲一个故事吧，就是有一个有一个女的。

她每天晚上都在都在酒吧喝酒，然后她她喝酒很厉害，很多男的都想灌她，然后她就。但每次都被他甩翻的这种。然后之前呢有一个男的很屌很很拽，然后很强势的想去泡这个女的。然后想去泡她的时候呢，就用各种各样。

也用了一些方法跟技巧，包括去想去想也也想去灌他酒。这女生一下子就就是一眼就能看出来这个男的想干嘛。这个女的当时是24岁，然后呢。旁边这个男的很强势，那个男的旁边也只有有1个18岁，19岁的一个小小男孩。

但这个小男孩就一直。就很就就很就很体谅他，就也不是要体谅，就是很很想关怀他，就每一次总是用一些理由去挡住这个男的喝酒，感觉挡住这个男的喝酒，就就就挡住他惯他嘛，然后就趁他去趁这个女的去上次卫生间的时候。

这个小男孩。是他是这个人的小弟对吧，然后就跑到那个厕所外面去拦着那个等着那个女的，然后等着他就是让他不要喝多了，或者不要怎么样，然后就就就停就跟他就聊这些嘛，就很简单，就是靠着他自己就这样插着口袋。

就靠在那里跟这个女生很温柔的这样说这些话就走了。我操这个女的一下子就。一下子就很心动，然后晚上的时候，他还那个女男的就送他上出租车，所以上出租车之后就也没有留微信。走了大概可能几分钟称，然后那个。

那个女的就返回来了，就返回来要加她的微信。然后后来的一段事情就是这个女的，我操24岁疯狂的就。就就爱上了这个1019岁的小男孩，这故事就发生在我们的身边，你知道吗？不是靓仔。19岁的吓我一跳。

我还在想我啥时是昨天我那个朋友。本来我韩过很屌，所以我觉得他他。挺牛逼的。就是怎么呢？你要相信一个女人，一个女神哈，或者一个女人，她到了20多岁的时候，我因为我经常会跟他们交心的聊天，我跟他们聊天。

他们告诉我的一个信息就是他不相信男人了。你说再好，你说越好听的话，他越不相信你，你说的越那种感觉是很很很很大道理，很走心的话，试图去说服他的话，他是不相信的，他身边这种男人太多了。他从从。一。从他开始。

他妈的已经是很漂亮的时候，就会不断的有男人，那被骗了两次，他傻逼吗？还还会骗了三次嘛？所以我一般我去走进他们的接近他们的方式呢？就是用很真实的方式去告诉他去去又很真实哈，跟真诚还没有关系。

我相信很多人也是真诚的，但是不是很真实真实是什么呢？我看我有什么样的想法，我就会告诉他，我说你不用担心，我操，比如说我们昨天睡在哪个那里，我说。我说我说如果我们第一晚上都没撑撑过去的话。

我操我一碗1万块钱我不白打水漂了吗？因为我跟他一起租房嘛，他他他花了一万，我花了，他花了8000，我花了1万。啊，主管，我说如果我们第一晚上就没有撑过去的话。那操我这一万先不大这样啊。

这就是很真实的地方。包括之前我跟他聊天的时候，我觉得最搞笑的一件事情就是说。他说我说他说我说我说。好紧张啊，以后我们就要睡在一起了，我们就要住在一起了，对吧？他说怎么感觉突然有点后悔了呢？他这么说。

于是我马上就跟他说，我说我害怕我最担心的事情，你知道是什么吗？我最担心的事情是第一天晚上我们就睡在一起了。就就这种会他内心会顾虑的东西，他内心会担心的东西我们要知道。

然后我们就把他去开玩笑的方式给他说出来。所以才会才不至于他昨天还给我介绍了一个学员，我操。还发小。对，你看到听到了是吧？他发小也不会泡妞了才介绍过来，就是什么？就是他会觉得而越是这种越真实的话。

越真实的话，你就会让他越卸下防备。你说哎呀操你你这你这你就是你要你要等明你得明白这一类型的女人是什么样的一个轨。比如说你看到他，你说哎，我操，我觉得你以前肯定。肯定没少受伤害，对吧？

肯定没少被一些瓜男人骗的，就是就说这种话，知道？你可导致你现在。你现在导致于你现在呢就就不相信男人满足，而且一个男人也满足不了你的。而且我你知道我有很多话，我都。直接切中了他的要害，你知道吗？

比如说我就说我说。你肯定有。两个左右的炮友，但是不在成都。就类似这样的话。因为你要知道现在现在的这种女的哈，她外面打造的是她。他没有女朋友哦，没有男朋友单身。但是你要相信一点。

他绝对绝对有1到2个这种隐藏的男人。只是他不愿意透露出来，有可能是一个很有钱的，拿不出手的，有可能是一个很穷的，但是但是也拿不出手的，反正就是拿不出手的这样，他绝对会有。就是你说这种类似于这种话的话。

百分之百重，而类似于她被那个其他的男人，但是我不是说我是被公示背下来。是因为我我真的去去感受了别人，我去感我觉得我以我的经验，我让我看到这样的女人，我就会觉得他肯定是这样的，她的经历。

你看到他一张沧桑的脸，你就大概知道他的经历是是什么样子的，我不知道这个是不是是不是能力哈，就是我觉得应该去就是看到一个人的话，你就应该去感觉到。他是什么就很简单，他现在他我们去如推理嘛。

他现在他可以跟任何的一个男人去打情骂俏，去这么见几句就就ba鄙ba鄙这么喊，对吧？就宝贝啊宝贝这样喊，那你觉得他真的是这样的吗？她肯定不是他原本的他肯定不是这样子这样子的人，那他这么喊，他是为了什么呢？

他这么喊，他只不是只不过是逗逗你挂着你而已，让你然后反过来再再去再去追求他而已。所以呢对于这样的很多女神这样的男人呢，这样的女人呢，你你你要怎么样去做哈。你永远不要去。那么显得那么容易上钩。

你永远要是很难搞的那一个男人，你知道吗？永远要要做很难搞的这种方式，而不是。丢一个什么东西，喊一女生给你就说了一句。么么哒一下，我操你就你就疯了，我操你就扑上去了。这就这就很傻，你知道吗？

就不要就不能这个样子。越是什么呢？越是能够就是有一个我以前跟一些就是长得很正的女生女生，我见面的时候，我会先说一句这样的惯例，就是什么呢？因为我跟很多的女的，就是像像这种呃住在一起的，马上也要住在一起。

之前我也遇到过，我也有这样的事情，就跟几个女的住在一起。然后我就很了解他们的生活，你很了解他们的生活，你知道吗？你就知道他们是什么呢？真的挺屌丝的，然后在家里面就很随便抽烟。

我操女的都都很多女的都要抽烟嘛，然后呢头发又很乱，然后就有的还要玩游戏，吃吃泡面啊，反正就是这样，但是每到一下午4点钟5点钟左右的时候，我操，然后收拾的很漂亮，然后下面就有些老男人就来接他。

我就我基本上就会把这种话去跟一个女生刚刚认识的时候，或者说我大概猜他是这样的类型的人的时候，我就会把这种话我说操，你别别那个，我我太了解你们这这你要太我太了解你们这些人了，你知道吗？

然后我就跟他把这些话给他讲出来，我说我就会用一个侧面的方式，我说我以前有个舍友，我以前有个室友，她就是这样的，一个一个一个女的，她就是这种方式，她每天晚上，然后晚上又回来。

然后又给我讲那个老男人怎么样怎么样。你要知道一件事情哈，我我那那个。当我把这种话跟告诉了他的时候。他马上就会很尴尬的笑，你知道他就会发现，我操，原来是道上的兄弟。都是都是都都懂，你知道吗？

就是那个傻逼是是因为不懂，就是那种两。追了反正挂了两三年备胎的这种，就是完全不了解他的生活，以为她真的就是女生。其实他她是挺屌丝的。这之前刘教生他已经跟我打了预防针，他说。到时候住在一起。

你会发现我很屌丝的。我说我操，我知道我说我知道说。我说我知道是是什么样子的，就什么有一个男的被他挂了两年的，被他摸了一下他的手然后刘就是啪把他手打开，那男的吓得不行了，我说。就这种你知道吗？

就但是但是你知道吗？我跟他我以前还没有想跟他发什么，我以是想泡他。我第一次约他去看电影的时候，我就在电影院我就跟他牵牵手，然后出来的时候出来的时候，我就直接就锁吻嘛，给你们教的那个锁吻，直接就这么。

压着，然后。直接就是说说完了之后，说哎，你太羞了？对所以释放一下，就说哎你你是害羞了吗？他脸明明就很红，但是他很很端着，他喜欢装装，你知道吗？他很端着，他说马上瞪着我他说没有啊。就就就很搞笑。然后呢。

然后就像主那天晚上雷哥在雷哥家里面，他在那里。😊，叠被子嘛，我就翻到床上去逗他嘛，我就拿着被子这么翻，他低着头，他就是装，就很多女生，她她是装的，你知道她装的脸，我看她脸都红了，然后雷哥丢进来一个套子。

套子丢进来就逗我了嘛？然后我又瞅着有点多啊，我说然后我看到他低着头脸就很红了，你知道吗？我说你是害羞了吗？我操她0。5秒钟，他就转起来，然后换了一张脸很有很有气场的样子，看着我她说你想死是吗？

就就类似于这种，你知道吗？就这就是就是就是女生她的但是我我我我能了解他她是这种装，你知道吗？就是你能看出来她在装，你也能看出来她在故作那种，但是我就不拆穿他嘛，就觉得很好玩，就觉得挺可爱的，就完了嘛？

明白吗？就你得要做一个不是不要去。永远不要去当那种追随者，就是傻逼一样，你完全不懂别人的世界是什么，然后就很苦苦的去去追求，对吧？这是这种是最傻的一种行为。所以说我觉得你要走进女神心的话。

第一件事情就是你得要明白其实他本来的生活是什么样的。这个是太重要了。他表现出来的那种样子，其实并不是他本来它本身的那个样子。你知道吧？他跟不同的人在一起的时候，他会表现出不同。

你得你要明白人的本质是什么，人人人女人人性，然后女人的这些本质，他们就那样，你知道吗？你越用真实的方式去跟他接触，对你越表示说你你很差。别装逼，对吧？他一字面说，你说吵能不装逼吗？

对吧我们两个就互相拆拆穿嘛，对吧？就互相互相就拆台，你知道吗？就是就是这种感觉啊，我我这里我就简单说一下那里。约会的现场操作，还有还有自身建设。昨天我我也说了。

就很多人把我们的这些台阶的东西那个弄出去了。就是关于朋友圈建设这方面呢，昨天我们在那个酒店里面其实说了很多是吧？说了很多，大概有明白是什么样子。就是说你的一条朋友，我们我们昨天的一个核心就是什么呢？

当你打开一个你的朋友圈的时候，打开一张你的照片，你你会发现。你可以给这个打一个分，明白吗？比如说呃很简单，我我自己的脸对吧？我在这边照了一张自拍下来，抽的挺近的，整个脸都下来了。那这样子的话，然后再。

美颜一下，那这样子的话，我可以给这张照片大概打个就。八分嘛。六分吧六分的八分大家都不乐意了，他六六分的样子哈，就是这样子一层是6分。但是如果很简单，我把它拉长一点，我把我后面的背景再露出来的话。

你有发现。他可能如果背景是是一个就是。就是一个。是一个很比较高逼格的地方。比如说像雷雷哥家那种别墅的那种样上下层的那种。如果拉成这样子的话，那OK那这可能就会变成。七分或者8分了，对吧？

那你看看你自己的照片是不是他昨天我举一个例子，像昨天他他的一张照片，他说我槽这是在一个那个叫什么什么玩意，什么地方来着，呃，这个湖中的产厅，这个山顶上，反正是有山顶的山顶的湖中餐厅。

那挺挺挺还挺装逼的对吧？然后呢，他拍了一张特别近的照片，后面看起来就跟就跟那个普通的人民公园一样，你知道吗？就完全就看不出来。而对于这种的话，你就要明白哪些东西是给你加分的，哪些东西是给你是给你增执的。

给你这张照片，一张照片他是有分数的，你明白吗？那在这种情况好，包括如果你的脸对？都没有我这么帅对吧？稍微圆了一点点，对或者或者怎么样？那你就把你自己。拉长一点，就不要对着自己的大脸这样照出来。

你就拉长一点，然后尽量的让背景给你加分。因为本身你的你你的颜值的话可能只有5分。然后呢，但是后面的背景可以给你加3分，那你就变成8分了。而我只修一张脸，也也只是8分而已。明白这个道理吗？

就这样你得要想到哪些东西是给你加分的。你现在翻一翻。就是我昨天重复的那个事情，就是很多人看到我发一张自拍，他也发一张自拍，但是他颜值只有5分的嘛，对吧？然后马上又偷一个我的台阶的下去。

那两张图加在一起也就只有6分，但是我一张照片就就8分就秒杀他。就这样的道理翻翻自己的朋友圈是不是这样，好吧。这第二第二点对吧？认家。约会的现场操作。因为现在他做讲的有点早是吧？你。

会讲这个这个会讲后面再讲对这个会讲后面再讲讲。我们讲一下调情嘛，其实呢我跟雷超都有一个共同的点哈，我们都有一个共同的观点，就是什么呢？就是他妈的月。把妹这件事情呢。

其实他妈的男人跟女人之间不是说句你是价肢碾压什么，你会发现当你像我昨天我说的那种暴力。😡，暴力的那种邀约是吧，就那种直接秀的那种感觉去邀约的话，你会发现你跟女人之间没有什么乐趣了。很无聊。

对吧这不叫把妹，而且而这叫搞去搞女人，明白吗？就搞女人跟去去把妹的话是不同的。就是我们觉得最核心的两字就是调情，就是你跟女人之间可以达到一种调情的状态，这个是最好的，就调情是一个是一个艺术。

那么之前我总结了有一点就是什么呢？什么叫做调情，你知道吗？条音叫做什么呢？就是想在一个字上面就叫做慢，你知道吗？那男人很多男人他会怎么样呢？他会直接叫我们看过那个最新的一个很流行的电影，叫那个灰嘛。

50度灰嘛。那他就会你会发现我操前天你特别想拉到后面去看，对吧？特别想拉到，你会发现他妈到最都到了3分之2的地方了，还没开始抽鞭子是吧。就会他会特别慢他会特别特别慢。那就很简单。

就像就像我们当我们呃把一个女生带到房间里面一样，带到房间里面的时候，啪一推下去就把内裤就扯掉，然后就开始。这就没有调情的感觉，而是什么呢？你你要办下来，你要两个人都挺着急的。

然后但是就是给他办下来点个蜡烛是吧？然后这边唉看看会电视，然后呢你再嗯。再洗个澡，然后再慢慢悠悠的翻翻，然后再最后摸他一下，调逗一下，然后还有很健的这段数据。哎，今天有点累，要不算了吧，然后就翻过去。

还拖到第二天早上翻起来，然后那个时候将是大战，你知道吧？那个时候这种张力拉长之后就是大战，明白吧？就那个时候干干出来的感觉会比你直接这么一推到房间，我操，就开始。ち啪啪啪啪啪啪没了。

就比这种要有情调的多，这叫做调情，明白吗？这就所以说之前我想我说的是强调的是一个慢字。而不是如果你说我操如何快速调情，那没有这种没有这种东西，这本身就是一个伪的伪的伪的标题。因为调情本身就是要慢的。

明明当有一个女生，她对你说哦，我挺喜欢你的。的时候呢，你为了跟他提，如果你要调情的话，如果你是为了升高关系，你可以说我的吵，我也喜欢你啊他就是为了身高系。但是如果你是为了调情的话，你要这么说。

你要把它放慢，你要去给他故意的给他收一点点，放慢一点。你说。人。是吗呃。你你喜欢我哪一点，或者说哎可是我看到你都没有要勃起的感觉，反正就是什么？你要推一下，明白吗？你越是到这种时候，越是要去推一下。

这就是这叫这条形的要慢要慢下来。永远不是说永远不要去捅破结果好。我们现在接下来一步步来讲，因为我很喜欢研究这个调形的东西，因后发现跟女生调形确实很好玩，就每天都可以调，为什么？

为什么别人别人可以跟你跟那些女的聊天呢？我给大家讲一个看一个例子嘛，你就会知道调新镇好玩的地方就逼起来了。你看我还会，我昨天在但丁的贴上，但丁发的公众平台上看到一篇文章，很有意思讲。呃，姑娘里。

骗有钱大叔。就是现在的。现在的这些女孩是怎么骗有钱的，大叔分低端低手高手跟跟超顶级高手。我就把这篇文章，我昨天就发给刘江授看。我说你现在已经到了高手的阶段，就是一眼就看出他就他就她就很尴尬的笑。

你知道吗？他就说她就感觉被我看穿，我能明白她的所有的手段，明白？就是就是这里面写的这篇文章写的确实挺好的，就是什么呢？他说女人是。去碰，就是说如果一个大叔给他1万块钱红包，哎，过年发红吗？

他第二天会如数归还。就是这女的会全部还给他。然后他说哎你那干3000块钱一个月，别干了，到我们公司来，我给你开3万块钱一个月。他说他这女的会拒绝，她说不用不用，我怕把你公司事情搞砸了，我好笨的。

我什么都不会，就我各种各种推开他，然后让那个男的就觉得。就当那个大叔就觉得我槽这个女的真靠谱，又又不物质，然后然后又不图钱。然后呢，接下来呢就这里面有一句话叫就接下来大叔就认他宰割。

然后昨天我就把这一段我跟他面对面的时候，我就跟他念给他听，你知道吗？我就我就把这个它里面举个例子叫小B小C了哈。我就说。小他说小B是个顶级高手，于是呢我就把这个词换成了他的名字，说涵寒是个顶级高手。

但他有致命的劣势啊，就就这样子讲完了，就他就会感觉到我很懂他，明白吗？就就是就就看就看看透了，就他就是在我面前就是一张白凳上，你说这种情况下，你能不跟他接近嘛？

你你能不你能不搞定为很多人就是不懂不懂女人啊，明白吗？就这就这发现他非常好，你知道吗？因为刚才我要说的是。啊，教授要过来了。让他过来好吧。不说不巧让他们来上了？好，我发个地址，我发个地址。

双学习来这个叫什么地方？这个叫什么地方来着？这个叫双桥。怎么汇通和美啊和美美和汇通。你发的这好，我我发这发个这。大丈夫。你在这里面高数我们都知道了。那，张饰别结婚。别介这是。十几米。

嗯大家看一下就是什么叫做就是我也有的时候也会挺无聊的，但是那种就是没有达到调情的感觉，就会发现很明显的反应。Yeah。およ有。问题是男人优不优稚啊。在哪个区啊，什么地方？好。男人这学员对吧？我说。

那我那些朋友都是。美的，你那些男屌丝学员。对啊，然后这个时候我做错了一件事情，就没有挑薪的感觉了。我就跟他解释，我说没有，我学生生也有很多很优秀的，就变成这样了。而不是如果我当时说完之后，我就反应过来。

我应该骂他，你知道吗？我说。他妈的多少年要要求高，话多，屁话多，对吧？但是我就对没有没学。バる？我就跟他解释，我的学员都是带背开发的优质青年都这么说，然那那然后呢就觉得很无聊了，然后就很久就没回了。

然后但是呢因为关系很好，所以他就又给我。又给我重新发了一个，就就重新开了一个话题，就发了张自拍给我，对吧？好，我给大家看。看一下就是后面的是什么样子。就。めちゃそい。跟他聊天。

跟他聊天真的是跟他聊天是一种装屁话。算了，反正那那里是不太那个太多了，我不知道从哪里找。我们继续讲这个调情的东西。因为因为什么呢？因为你会发现。就是。当你会调情了，会跟女生调情的或。

你会发现女人会跟你聊的会特别特别多。然后呢。不像别的别的男人一样，就是两句话，女人就嗯嗯哦哦一样，对吧？你你永远是要让我们当当我们在回复一条信息的时候，永远是女生，她会知道。知道你该就知道。

这句话得要有有料，你知道吧？就是你你回复了一句话，等一下。谁在谁在开小灶聊天。对，弄一下。好，我们举一个，我们我们我们现在还不讲系统的，先先给大家再扯一下这个条件是什什么样的东西，先扯一下。

然后再来讲就系统的有123456这，不要说我完全没有123456条这种，只有ch有我我也有好吧。要123456一条一条的就但是我喜欢这这样子来讲就是。当女生一个女生问你，你。你在哪里对吧？你在哪呢？好。

那很多人呢他就会很正经的去回答我在这里我在这里我在哪里哪里，对不对？那比如说他他又会跟我说你想我了吗？好。这种会，那如果他问你在哪里的时候，我就会问他。你是想我了吗，你是要来找我嘛。

那这就会是一种调情的感觉。而如果你就直接去回复他，那就那就那就没有，明白吧？那就不是不是会有这种调情的这种感觉。他。再举几个例子吧，我我我我现在脑子里面。你们呢你们你们看可以问什么问题。

我觉得是任何一个话题哈，你都应该是可以转到条形上面去的。你都应该是往的转到条形。好，那现在问题来了，你们肯定想说，那我怎么转呢？我这个调形的方式，我应该是往哪个方向去去走呢？

我怎么样才可以怎么样子才算是在一个条形的。呃，那个轨道上的好吧，接下来来了。为什么要调形就不用说了吧，为什么要调情，调情不是说让你搞定搞定女人哈，而是会让女生觉得跟你在一起的时候很舒服。近系。

对对你接下来去拉拉近关系会更方便就会更方便一点，明白吗？好。以符合以下的几点的话，都算是是调情的一个就是六步大法的六六大法则。比如说第一条永远是什么呢？永远是要让制造一种感觉，让女生在追逐你，明白吗？

就是如果你是如果你是。去追逐女人的话，去追逐女人的话，她的价值感觉比你高。你去跪舔她的话，这种永远达不到调情的效果。就是说所以说我们之前才会像靓男才会说什么，你来找我玩，对吧？哎。

你到这边你你来找我玩呗，这个是什么呢？是你来找我玩，而不是我去找你，你你来找我，这样子的话是让感觉是他在追逐你，这是假定他在追逐你是假设就是说有的时候呢，他不一定他真的会追逐你。

因为女人有的时候不可不可能嘛，对吧？我们但是我们可以用一些方式用一些方法让制造一种假象，好像是他在追逐你，就是比如说假定嘛，这个方方式呢就叫做假定就假定他在追逐你，对吧？哎，你是不是喜欢我呀，对吧？哎。

我看你的眼神。在你的眼神怎么刚才一直在盯着我，就是有的时候我就搭讪的时候用的第一句话也是这样。比如说在一个局里面的时候，我说刚才你一直盯着我，你想干嘛，对吧？这就是什么？

这就是假定他追逐你这个时候话题性你就会来了。女生就说我操，我哪盯你了，对吧？那你就可以稍微放松一点，是我盯你来着。我你不盯我，那我盯你了，你看到了吗，对吧？他说我看到了。那说明你也在盯我嘛，是。

没看到你，那你怎么知道我在讲好，反正就是这些话，这些话对吧？主要的要提告诉大家一个核心的事就是假定要让他来追逐你永远是这样。比如说女生说让你请他吃饭，对不对？那很简单，女生就很擅长用用这个这个这个东西。

所以说。每一次我去跟一些女的，我就问他，觉说跟跟跟他说，我说马上吃个饭呗，对吧？他就说排队对？那这个我们完全可以把它拿过来用在我们自己拿来用。就是什么呢？女生说其。就吃个饭呗，对吧？

然后你就直接可以说你说左边拿号，右边排队，对吧？就完了。这种事永远是让你感觉你是一个奖品，你是一个高价值的人。但是呢千万千万要注意的一个禁忌，就是永远不要去感觉很生硬很。很很很有很有攻击感。来找我。

对吧。好，这这句话好像还可以这么用。但是呢有一些情况之下，你说排队，尤其是当时排队啊这种话的时候，你永远你肯定是要用开玩笑的方式，哈哈哈哈哈补上来。这样你才能够去不会让别人觉得我操你很装逼。

装逼跟跟这种高价值的感觉的话，只是在一线之差。所以为什么说很多其他的富二代很鸡巴装逼，但是王思聪就就很幽默，对吧？很好玩？因为他因为他会加入一些。幽默感的东西或者不会当不会让你觉得当真。

他说他骂你的时候，他或者说他一些强势的让你去来的时候，他最最后也会用一种很温柔的方式给你化解过来。好吧，这是第一个就要让女生追逐你，在你发一句话的时候，你永远要去分析一下这句话的背后。

他是不是会体现你很low。哎，比如说我给你送过来吧。当女生问我，你在。你是在哪里上班？你是不是在比如说我们在成都的有个龙泉，对吧？他说你是在龙泉上班吗？我马上就给他回去，我说你是要准备来送早饭吗？

这就是这就是会打一个条件，这就是你是奖品，让他来追逐你。明白吗？你他只是问你是不是在那里上班呢？很多人是的，我在那个软件园上班，这很无聊，明白吗？你就马上你OK你后面你必须还得要回到。

我就是在软件园上班。但是你前面你可以加一句调情的话，你是要准备来给我送早餐吗？那女生一般这样回呵呵，你想多了，那那没有关系，你明白吗？这个一点关系都没有。他说呵赫，你想多了，你说。啊。

你你马上你就可以忽略他这句话，你说在软件员上班。这表示什么呢？永远是你自己在控制谈话的节奏。一个女生她会跟你聊天，会聊得很无趣，有一点是非常重要的，就是你会发现你自己没有引导新话题的能力。

你永远是说一句话，然后呢，女生说了一句，你又跟着他来说一句，我们拿一根笔来。我们拿一根笔对吧？买黑色。你你先说了一句话。于是你你的这个话题头他，假如说是女，这是男，你是顺着他这里面说一句。

于是呢他也顺着你这个说了一句。于是你还顺着他这个说一句，就相当于只有一条线聊天。那你那你知道其实真正的会让女生感觉到兴趣无限的聊天方式是什么？是你不断的你你直接给他这句话，你觉得这个话题哪怕很有趣。

你就直接给他切断了。然后他说了一句话，他说我操。说那个你很擅长的话题，明白吗？他说了一个，比如说你一样，他说了一个关于麻醉的话题，我操你就你觉得我操这个姐妹撞到枪口上来了。

就会有这种这种感觉但是呢你这个时候你可以说一句，你说我操，我不想聊这个，然后你马上切一个新的话，你嘴上语音上不想聊这个然后你说哎你这附近有没有什么好吃的。你说哎那个大悦城，我操那边有没有什么好吃的。

你直接就切到一块，你哪怕你这么切。直接就就就切掉，就无视这个话题。那他会觉得。他们觉得我操，他觉得这个男的。很有意思，至于为什么很有意思呢？是因为他会觉得跟你聊天很轻松，因为你总是在带着话题走。

因为你不需要他去想我该回什么，你以为女生回一个O字，是他的她想要回的嘛，他觉他也觉得很痛苦，她想不出来忘了。对他也很痛苦，他因为他想不出来，他也不想谁都不想去。谁都不想去主动的承担聊天的话题。

而如果你我操你不断的学不断的学，你要你会看现。你会发现那个最最最受别人最喜欢跟他聊天的那个人，他永远是话题不断的在带领，而不是把一个话题搂的很深，抠的很深。你说把一个专业性的话题给他抠的，我操。

抠的都扣到那个那是很无聊的，而是什么呢？很多话题要不断的在切，不断的在切话题，这个是聊天的最核心的一个切。切话题切切切切切切切，然后呢浅尝辄止，不要漏抠太深，尤其是在前期两真的是。你突然讲到这个。

虽常乱。第一个让女生追逐，对吧？让女人追逐就就是这样。那。怎么那你看这组。我怎么怎么讲到这里的？😊，どちゃ？で。这条形嘛是吧？对，就啊OK我们是刚刚始讲那个早饭的事儿，对吧？

这就是让女生不就是让女生去追逐的感觉吗？对不对？然后呢，我刚才是你提了一个问题，然后我们就从那里就我说直接忽略掉，当女生有的时候肺撤你的时候，他说呵呵你想多了的时候，你可以有三种方式。

第一种是直接忽略掉，这叫做躲开，那就比喻起来呢，就好像一把剑丢给丢过来插你的时候。然后呢，你可以给它躲开，对不对？你可以拿一个盾牌帮击给它挡下来，当然你也可以用一个画骨绵掌，对吧？把它给。

太极拳给他收掉。力量变小了，这三种方式，对吧？力量变小的方式什么？比如说你想我嘛，对吧？那那你可以说你说。他是他女生，假如假如说她会问你他说你想我吗？或者说你喜欢我吗？对吧？我喜欢。

我喜欢的人喜欢我好吧，你你就你就用一个更大的东西给他给包围包包下来。他说你。他说你好贱啊，他你不就喜欢那活这么贱的吗，这就一个更大的方式就让让他的这个变成一个就就就以前不是有个例子挺好的。

但有个人拿把刀，他在街上他就是违法嘛，他要杀人嘛，那你把他丢到舞台上，你给他加一个背景，他就变成表演了嘛，大然就这样，你给他换了他的这个概就给他换了他的意义了，明白？

他所以我很贱的这个那你说你不见人爱嘛，对不对？这个是给他化掉，当然你可以给他挡掉，对不对？你说。他说你很贱，对吧？前提是因为我遇到你了。这种就很很有。还还有碰嘛，就很难对对碰的这种感觉。

就这种容易我不喜我自己不是太喜欢这种方式，就是用征服的方式去。而我我我我喜欢用的是要不然躲掉，要不然化化化解掉，躲掉就很简单就忽略掉就完了嘛，就是直接切申请下一个话题，明白了吗？对吧？就想的还挺细的哈。

那肢体不出碰，刚才说的是什么样子，我怎么什么叫往条形上面。我们说的是，他说哎你是住在。那个你是住在我们住在双桥嘛，对不对？那你说你是要来送早餐嘛。好，这是让女生追逐。那还有第二个点就是什么？肢体触碰。

肢体触碰就是说什么你会发现条情永远是离不开肢体触碰。你说天天天天这个。天天隔那么远的调皮的情人，眼神啊眼神也算是也算是肢体触碰的范围边缘范围之内吧，就眼神这么勾搭一下，那也算是对吧？也算是。

但但最主要是肢体触碰。那肢体触碰可以分成有线上的跟线下的，线上的是什么呢？线上课线上课程1000块，线下的5000块。线上是在那个微信上面。在微信上面描述么么哒对吧？亲一个对吧？来抱一抱。

那这个是线上的这种肢体触碰嘛，明白吗？你线上调情不就是这样吗？来么么哒，对吧？有一个之前有一个有一个有一个资深宅男，有一个资深宅就料子嘛，料子资深宅男，他搞投资的。然后他说我操我就听了你一个字。

我就听到你的课就学会了一句话，三个字就么么哒太好用了。他说有些女生都已经跪舔，他成那样了，他他太理性了，他太理性了，他跟女生哪怕去聊这个他很懂嘛，他哪怕去跟女生聊那些耳环啊什么都去聊那些历史。我操。

女生要睡着了，他感谢女生要睡觉了，他就太理性了。他说从从我这里学到三个字就么么哒，我操，他说太好用了，他自从此以后就开始无限给女生发么么哒，我说我说女生反应特别好，知道吗？

所以说这是这属于是在沙漠中遇到了一滴水，我。这种感觉。这就学了一招这就叫什么？这叫做肢体触碰。那在现场的时候也是一样的。要肢体触碰。我不管是我喜欢的，或者说我不喜欢的男人还是女人。

你都可能都可以去尝试用肢体触碰的方式跟他去交流，肢体语言交流嘛，拍一拍，对不对？尤其是女生的话，对吧？女生的话拉着他的手摸一下你的屁股，对吧？这招是非常好用的。

我们都你们都在网络上课程上有的时候也会有讲过叫反禁络测试嘛，就是拉着女生的时候，别他妈自己去摸女人的屁股，这很猥琐，知道吧？我一般都是拉着他的手来摸你屁股，然后呢，还要这栽赃嫁祸，叫贼喊贼。

我操你这个禽兽，对吧？对对女生说我操你这个禽兽你这个禽兽，你这坏人，对吧？你你怎么这么流氓，对不对？然后呢，还有如果要更亲密一点，这种事可以拉人家碰一下你的屁股嘛，对吧？

我经常用这招屡世不爽的女人都很无语，对？女人都很没。那另外还有一个人，你起来他的记东西。价全展那个演是下。然后呢，还有就是什么呢？比如说再干净更好的一种方式，就拉着他的手，然后你拿他的手来摸你的脖子。

明白吗？你不是你老过去他妈这么去揉他的揉他的大动脉，这这个就挺这挺猥琐的，你知道吗？我从来都我从来都不是自己，我从来都不会就是说自己显得很主动过去这么贴着。有些男人，我操，我操以前在读书的时候。

我就虽然读书的时候我没有谈恋爱，但是读书的时候，我看到有些男的。挺傻逼的，搂着女的，我说搂的这么紧，去食堂吃饭。跟保镖似的，我说这太傻逼了，你就不是我一般我就算拉着女生的手，让女生这么他妈摸着我。

然后他这么搭着我显得我是奖品嘛，明白吗？他在追逐我的感觉这是真是感觉他在追逐我，这个是肢体触碰我们一个新的一个方式，不是不是自己去老去摸他。当然自己触碰，还有一个很好的方式就是去释放嘛。

比如说雷莎他说的那个也挺好的，就是去摸女生的脸，对吧？哎，你是不是用这么脸红嘛，对吧？你看到我怎么脸红了，就轻轻的碰一下，然后就放开？这个是很好的，对吧？或者或者或者我最喜欢用的一种方式呢。

就是如果女生不是比我高，或者跟我差不多高的话，我都会用这一招就走过去直接他妈的把这种怼起来。现在玩他，你知道吗？然后把他的这个嘴巴这样这样嘟起来，这样嘟起来，这样子玩他。不管如果她是一个女神。

她被你这么玩了一下，那她现女神不起来了。我操对他这个嘟一下，你还拍张照片，他更他妈到在什么程度才能干一开始你这个不是看什么程度。如果你想等的话，你是等不到的，哪怕你结婚了，你老婆也不让你这么干。

但是呢如果就像我像我你用我这样的能量这样的状态的话，你见面，你过一会儿你就可以这么我手机是不是长胡子了，一个女生去调情他有很多方式，你是你就可以这种。

然后或者说哎说你今天怎么有喉结的感觉喉结的长得熟悉就是这什么这个这所以说刚才刚才说的这种也属于是调情这方叫反性别，你明白吗？你就是把一些男人身上的特点放在她的身上去。比如说我们说那个虎背熊腰去形容女人。

他就会叫哭笑不得。你可以跟他说说你自己对吧？说以你自己那个。那个大姨大姨妈来了呢，你今天不要对我干嘛，我大姨妈来了，还有你姐你对女人说明白吗？这反性灭。然后呢，你可以比如说还有一招。

就是走到我经常走在逛街的时候，我突然间跑到他前面，然后他撞到我就说操，我说你鸡器顶到我了。类似于类似于这样的话，女生就觉得就就很无语，就但是但是很好玩，你知道吗？明白吗？就是就是这叫叫反性别嘛。😊。

可能有一些非常老实的大叔用不出来这种这种方式。跟你用出来会很奇怪，你知道？用出来就是你们就那种表情慢，那也没办法，你知道吧？这是叫这是肢体触碰，不要去像昨天那种。😊。

我觉得最好的一种方式就是明明女人知道你是想要摸她的手，但是你却用一个很荒唐的理由，你明白吗？就很搞笑的就很可故意很搞笑。就像昨天我们不是有个那个一对一的那个学员，他说他摸了两只手被甩了。

然后女生就甩开然，甩开，他就当做没事发生，继续看电影。这样很麻木嘛，对不对？这种至少你要反抗一下嘛，至少你要说出来你的不满，你要是一个真男人的话，你要表现出他妈的不爽，要不然你就不爽，对吧？

要不然你就说。要不然你就骂他对。要不然你就反正反正要说他不要感觉就没有什么。像我我一般都是用一些很荒唐的理由去牵女生的手，我明明他妈手都出汗了，我说好冷啊。就去牵他的手候，然后在电影院里面。

冬天的时候想去搂，然后说冬天的时候就说好冷啊，然后抱一下，我操电影院好冷，夏天的时候就。也是好冷，有空调吗？😊，反正任个时候就是好冷啊，就抱过来，我好怕冷啊，你看我手都凉的，你知道吗？就类似于有一些很。

明明他就在你把起手给我，对吧？你把手给我握着手，我才反正之类的，反正是很扯淡的理由都没有关系。就明明他知道你想牵他的手，而不要而不要去。不要去那种。猥琐的是，反正看首相之类的，这种我觉得挺傻逼的。

就就看首相这个已经过时了，明白？那女人一听到你就说看首相。就就这种表情，你知道吗？一听到他妈看手枪，尤其是大叔，我操听到大叔要来看手枪。😊，わ終。这是这是这是第二点。第二点就是叫肢体触碰，明白吗？

这也有很多点可以就是往这方面转，都可以称之为是条形，对吧？比如说女生说。你是说。你。你来找我吗？好吧，我好，女生说你来找我吗，你说我怕你见到我会想亲我。啊，这是肢体触碰的，我怕你见到我会想会想抱哼。

对吧我说说你好胖啊，对吧？他说你他说你身材好不好？果你身材你好胖啊，如果跟你做胖，你见到我会想会想抱抱我。啊，类似这样，就可以往这上面转，都是属于是可以往条形方面去转。好吧，但是呢兄弟们切记一件事情。

一定是要看阶段的，别他妈一开始就是乱乱搞，一定是等到相互兴趣，条形干是干嘛的，条形是也是一个加速器，明白吗？他他不得取代于吸引，明白吗？不能说我有了条件就没有吸吸引是他地位是很稳固的。

你这个你必须是他只是说让你们的关系会更圆滑，更润滑，更有情调，然后会让他更享受跟你互动的感觉。但是这个不能。顶替吸引的作用。明白吧？所以说你在一开始还没有吸引的时候，你起码你去跟别人说。

说那些就很傻逼了，就就不要来说，我说这没用啊，这个。所这就不理你了，是自体触碰，对吧？那第三个叫不捅破结果，这个就不用说了，就是你喜欢我吗？操你不要说。喜欢嗯。对别I do就这就这的很傻，对吧？

你要他喜欢，那你他说你喜欢你喜欢我吗？😊，我喜欢我喜我喜欢你离我远一点。你我喜欢你，我希望你离我远一点，反正就是就不要去一下子把结果说出来，就像这就这个不捅破，结果就有点像推拉，有点像那个叫跳那个舞。

叫跳tle一样。他妈拉过来，刚刚要签到吧。对吧，然后又马上又要去到，又又又拉回来，好正要远了，又给他拉回来，就永远是。不要去相结果，哎，我们在一起吧。好，我就就很多时候很多人很傻很傻逼的一件事情。

但就是向女生表白说，嗨我我我喜欢你，我们在一起好吧。对不对？就是一般的这种方式嘛。那我一直在我一直在设想一个场景啊，就是如果那个男的说好。那这女的说好，接下来他们该聊些什么接下来就没话聊了。

她说我们在一起好吗？看你表现对吧？然后他说你要我怎么表现嘛，先亲我一下，我操，这不互动就很就可以很这个跟最后那个结果就不重要了，就是你们这就叫做互动，这叫调情，对不对？

你看那个看你表现就是让女上来追逐你嘛，明白吧？哎，你看到我好紧张哦，这也是让女生来追踪你。这个是叫做不捅破结果，不要去把那些话说说明白了，说明白了就没劲了，明白吗？我看一下。好，这是这前面讲了三点。

第四点是干嘛呢？就是转到性话题，就是你天天天天聊，天天吃早餐，对吧？天天扯这些淡子，那也那也没什么意义，对吧？永远是要扯到性话里扯性话题不只是说真的是性。可能是新的边缘。现的边缘就行。手牵手对吧？

这也算是呃，亲一亲摸么么哒一下，这也算是，对吧？你说你早上你跟他说，我。我昨晚梦到你了。然后然后我沉勃了。这种也算是也算是就转到性话题，你要不要那么老实，你知道吗？来来着来着你就要转到性话题，对吧？

所以说。聊着聊着，你说草有点硬了。就是就是你要把这种话题呢要无限的去。偶尔的去聊到去性话题上，这能调起你们的双方的这种，那就像电流一样当一下，你就你们会更有感觉，更有感觉一点。而不是感觉聊的很素。

我操聊的很素，这是什么呢？大家开始会觉得很好很好玩。好笑，但是聊久了之后妈的这个男的怎么老跟我说这些，能不能在。再深入一点点。那就是这这个是聊点信化的，记住啊，一共是6点，就是信化。

你在后面呢就是这样喜欢。你不喜欢之间的一种推拉，就说哎，我喜欢你，这但是我操另外一点。说白了就是在你要告诉他，你喜欢他某一点，但是你一定要告诉他，你讨厌他另外某一点，这算是一个技巧吧，这是一个技巧。

这上面再去做推拉，好吧。最后一点非常的重要，这是我我们总结得这是最后的条型的一个核心叫做关系越级，对吧？这个要好好的给大家讲一下。关系越级。那。你会发现呢。永远是。男人跟女人之间的关系哈。

如果你不深入的话，如果你不深入的话，你就会发现永远是朋友之间调毛的情，调情调的都没劲，对吧？朋友之间老是在监论，你跟哥们老调情也是。但是女人跟女人之间是真可以调情，我觉得。我觉得我很难理解我。昨天还。

你们看一个昨天我关注到的一个女的。两个女的在那里调情，还发朋友圈秀，你知道吗？这女的呢发一张自己的照片给她的闺蜜，她闺蜜说感觉很好吃，乖妹妹。咋个乖成这样了，然后这女的就说回来给你做，然后真的好乖哦。

我要像小妹妹。然后这个女的说这个妹妹好乖哦，短头发太成功了，好可爱，我好爱。然后她那那另对面那个女生就说爱我吗？她说我也爱你。呃，今天去拉萨，然后别人别人问我是不是19岁，他说哈哈哈就是妹妹。

就是女人之间就可以这样。很无聊，我操如果我想一下，如果是换了一个性别，两个男人这样我乖哥哥我个弟弟，我操我爱你哦，太傻逼了。所以说呢关系越急，越是朋友之间我觉得不会这样。

因为男人跟女人想想男人跟女人之间一共有哪些关系啊，男人跟女人之间可以是朋友，对不对？😊，也可以还没有那么快嘛，对吧？稍微的暧昧一点，对吧？暖胃一点。然后呢，再往后的是就男女朋友是吧？男女朋友对不？

再往后呢，就是就夫妻嘛，对不对？呃，情人吧。啊前人夫妻好了，我们都经过一个惯例，很傻逼的一个惯例。但是从他们有PV开始就有这个惯例，非常傻逼。就是那个男人就跟女人说啊，什么啊男人跟女人说，哎。

我们我们我们离婚，我操，房子归你，孩子归我，对吧？反类似这种这种段子就是一直都有，反正。但是呢它代表着一个一个一个就是跟我这个有一点关系。什么意思呢？朋友双是一个关系。如果你想要去调情的话。

你想要去拉伸关系好，这个叫关系越级叫拉伸关系。好吧，很多人他不知道怎么去拉伸关系。那这个就叫拉伸关系的一个精髓所在。什么叫拉伸关系呢？就是拉伸关系。我们首先要列出来你们关系有哪些种，对吧？

就这些这这一些都属于是你的关系。那OK下一我告诉大家怎么去操作这个下下下一个阶段呢，你就要找出来朋友之间会干什么呢？两个朋友之间会干什么？可能会去。两个朋友之间会一起吃个饭，对不对？因为交流。会去交流。

对不对？对聊天，朋友之间不会不会打炮吧，逛街。爱没关系呢。暧昧关系可能会一起牵牵小手，对不对？可能会嘴上嘴上去亲亲，然后呢。口头上去喊。含念含念这种好听的话，含念那个暧昧的话，对不对？就叫暧昧一点嘛。

然后就也是。相互之间是比较欣赏的哈，那男女朋友会干嘛呢？男女朋友他肯能会给你洗衣服，对不对？他可能会给你洗那裤子可。可能可能会会会啪啪啪，对吧？还会去一。还会反正住在一起，反正夫妻情人呢就。好好听。

大家知道这几天就行了？那拉伸关系就是什么呢？当你还在这一个阶段的时候，你就是说这个做这个阶段，把这种这那个阶段会说出来的会做的事情去给它表达出来。你听懂了吗？就是你本身你本身还是朋友，对吧？你说来。

我们手牵手去看电影对吧？🎼那这个就是相当于你就是拉伸你们的关系。你在朋友的时候，你就去你就去把一些暧昧的阶段才会做的事情提前去说出来，或者说提前去做出来，或者你强制的去做，这都是在拉伸关系。

都是在拉伸你们，你觉得是不是这样？你就这就是你是要拉伸你的关系。比如说你在暧昧，你在牵手的时候，然后呢，你把它按住，对吧？或者说你说一些话，你说操今天要。嗯，那你比如说你说话，你说哎我操内裤脏了。

帮我洗没内裤，帮我洗洗一条内裤吧，在嘴上这么就说，这就是在越级关系去说一些下一个关系才可能会做的事情。要传统的是什么呢？传统的就比较慢嘛，就特别慢，对不对？啊，就就就比较慢的方式。有的时候哪怕。

就像古时候两个人在一起那么久了，对吧？躺在床上，躺到第二天就看他第一晚上可能都不会打炮就，两个人很紧张，躺在那。所以说呢越级关系就是去做，以及去说一些下一个阶段才会做才会说的那些事情，以及那些话。

你给他提前说出来，这就是拉伸东西，理解了没有？是不是很简单？这样的 easy嘴他。关系越急。调行六法六大法则就完了。对吧反正关系关系拉生，我再这念一下。比如说譬如昵称的变化升级，比如说宝贝啊。

亲爱的老婆啊，或者给他取一个独特的暧昧的比称呼，对吧？根据他的外形小红帽啊。什么什么什么护士呀，小护士啊，对吧？刘教授啊，这都是给他学个独有的称呼嘛，对不对？刘大婶对吧？我一般是叫的刘刘刘大婶。

这样都可以啊，对吧比如通过文字或者字体表达达到。小姨妈呀对吧？小姨妈也是对吧，不过都是小姨妈啊。😊，通过文字或者字体表达达到拉伸关系的结果，譬如么么哒亲一个抱一抱或者见面的时候的字体出光啊。第三个。

比如说表白也可以，表白其实也是在拉伸关系，让我喜欢你操。我喜欢你，对吧？这也是也算是一种。但是呢不要说我们在一起吧，这个就很傻。我我我喜欢你，只是表达我喜欢你而已。

但是在一起就让女生要他们马上要成交的感觉，这个会有那个的。你告诉他我喜欢要我想要我想我我想。对吧然后呢可以说做我的女人，对吧？就很霸气，对吧？我盯上你了，对吧？我看上你了，我把你抱回家啊。

这些之类的都可以都算是拉伸关系的一种都是调情的一种方式，对吧？然后呢，你们聊的话聊的话题是不断的升高的那关于这个呢，我要给大家讲一下啊。就聊的话其实不要是逐渐升高的。

你们在一开始的时候可能聊一些比较表面的话，你表面的话，你比如什么呢？外形上面的东西，对吧？啊，我这不比如说我昨天给谁开的，我说你好瘦啊，对吧？这是外形的，很表面的，他不会因为这个我跟你。马上他就给你。

走心了，这这走不了心，这只是外形，你可以说他的头发，你可以说他外形，你说他眼睛。你可以说的好，这是最最开始。然后后面呢再深入一点，你可以聊一些兴趣爱好。兴趣爱好对吧？哎，我操我你平时喜欢干嘛？

我猜你比较平时比较喜欢睡觉。餐你比较喜欢吃。等拟人三大件。这个三大件你怎么编都行，但女人说我喜欢吃呢场圆三大件，吃饭逛街、看电影，或者是约会三大件，吃饭逛街看电影。然后她说她来大姨妈了，你你也可以说。

我操这个女人三大件嘛。そふ。反正最后吃饭睡觉，大姨妈反正是怎么样都可以，就是这个是要逐步深入逐步深入的去。就跟大家在后面呢。到了那种兴趣爱好的时候，就可以到性格。哎，我感觉你应该是一个。应该是一个你。

身边的朋友都比较那个啥的是？或者说你说我觉得你应该是一个。什么样的人呢？觉得你应该是一个很小气的人。对吧啊，但不要说别些小气，但我虽然你说小心，最后给他兜回来，对吧？对。

反正呢就是第三个就是到性格上面操，就性到性格层面，我觉得你是一个什么样的人，对吧？不要说的太深入，不要说的太太学术化。我觉得你是一个与世界切契合的很。就这种这的很傻逼，你知道吗？我很。😊。

你你可以跟你身边每一个人进行深度连接，我操，就这种话就不要说，而且要说一些有趣的，你知道我觉得你的你你性格有点。对对朋友啊之类的，或者或这种比较简单的这种关于性格上面，暂时没想到一些好的。好的例子啊。

待会再说啊。那再往后是啥呢？说完这些。其实呢。再往后最深入的一种，我觉得就是去聊起聊点性话题。去了解新华里。所有的话题呢其实他都是可以迂回去。一回去旋转的。就是都是都是约会这么这么这么这么这么绕起来的。

不是说你聊到了这个，你就不不不继续了。你聊到下面，你又可以再返回去，明白吧？那聊会很多人老老老说有没有一个流程，像一条线一样的那这个其实不是把妹，就这种科学家，如果是这样的话。

那他妈做思维导致这个或者科学家他们是最会把妹的。但事实证明他们最个把妹的永远是诗人是作家对吧？是那些每天很感性很感性的人，每天他妈喝酒，我操抽烟玩女人三大件抽眼喝酒抽烟玩玩女人，是这是这种。

而不是这种写模式的。所以说当你开始你问我，我操有没有这个这样的模式，那我就认为你可能有点危险，对吧？可能把妹会有点难。这就是这就是聊这些话题。聊到这到处跳，它是像一张图一样扑过去的，而不是像一根线一样。

你可以到处跑，是这样子的，你休息一下吧，好吧。是不是很精彩？と。有没有有没有收获？尤其是跟他对话我感觉到人去追逐诱惑喜比说然这表达了一个你说你喜欢我什么我感这样。这样嗯，他说你喜欢你了。

其实这个过程你可以怎么玩都行，你可以说是嘛对吧？你可以说是嘛，然后一个很坏笑的表情是吗？对吧？这这个也可以，然后看他就次不要把这种事情摆到桌面厉敢不敢先来一把，反怎么样都可以，你知道吗？就怎么样玩都行。

反正总的就不是说破接不同过破结果你可以有很多种方式，不同过结果。只要你在这个这个框架之内怎么玩都可以。但是切不要太装一般伤害别人。他他那个本来就有点尖锐个。昨天不才3批吗？脸上长了那么。他昨天好里好大。

没睡好。あそがや。连我呢。我我す。你数有ないと。ち。其实。你排这时候。あじな。これと。今なのの？带我们带你由去买啊，带上买。带着女的去买知吧，到云那买知啊。그。最先。那个。そは。あいでも。十。对。有。

あしもベか。あな。他睡觉的这个。こくがどよなる。俩做的。どこど？他们说要来那时。😊，それ说。起来我て是一个是一个。要我那。完成方面。样。我觉得不清楚啊。そ。哎怎么出来？てすは。比较自然，不要放弃松。

そうでしたる。我们穿这能穿这个衣服但不太丑。请想配什么样的对。是比较好的实件啊那个。一般是。叫做什么来？这过来还是是逗你我问你了，打个电话问你。我是。我我用你机器能吗？你是手机。清。感觉。冠你说的是。

那例的话就是。比如调情的六大六大方面。第三个这容。第三种下来后结果后期不要统过结果。下午见我。このむし。头上擦也行。而且又他的钱，而且。显示出。すごなで。とも。不是为了把这工作。中国で。对。都いや。

はい。4人开。そのすは。直打开。あましたよ。能兼职。坚坚持配后随身随身。不是证据很少。他。都都都到了吗？嗯，那我们继续吧，好吧。刚才我。你们还有哪一块再再再再来5分钟，对。

5分钟说一下自己还有哪一块是想要想要想。特别特别想要听的。听你听的想听的是啥，就刚才听。他行这。特别。像怎么样了，不满意。きた。十分打几分。週分。多讲一点那种互动的案例。沟通的案例是吧？沟通的翻译方嘛。

翻一个就是。我觉得就是眼前。つはね。这确定看我的联络。不要嘛不要感觉特别害羞的样子，不要要感觉直视别人的意，就我聊啥话题都行。但是一聊到就是有性张你的话就强到我去。他说一句感觉啪就给我踹回来那种感觉。

心心态感觉就是感情感问题什么呢？女生的一个话，然后我们。不能很快的合适的接下一句，就像你刚才那个那个一样，就是他接一句话，然后你接了没有没有，然后我们学员其实其实就是这个可会犯这种错误。就些解释啊。

对就是这种。但是说你说但是说我们你不说女生抛个法律给你，然后你你就能很及时的跟他。互动下去就个。这这比较欠缺。这个这个要这个要时间这时间磨出来的，这个是反应没那么，一开始就多想一想就是。

多想我们这个比较这个欠决的。赶找一找，妈的，我这聊天记录都被。またてなするませ。那我觉得跟女的在一起讨论的很难。了不起来那种感觉。就聊天问题都是聊天问题的。这个是互动的，这个是等于是约会当中的互动。

不光只是两年了。我翻一下哈，找点案例来分析一下。哎，这样吧，你们你们谁提供一个你们觉得聊的不好的话题，不好的聊天记录，我来跟你讲一讲。分析一下错误案例，然会告诉你告诉你呃，我我会怎么样去去回。

有没有谁谁。谁拿来看一下。我这有个之前。聊完之后感觉还可以，但是他就不回了。老师，你不回了是吧？是。嗯不是太长。眼睛很他跟女生说。眼睛很大，女生说，谢谢你很酷。然后他就说还好。

我都是打扮着一个对得起大众的力量。这种就就什么呢？这种就感觉自己没有奖品性。就是这个公。对，就体现出来就是你。就当别人夸你呀或者怎么样子的时候，你说我知道。是这样子的态度，而不是没有了。还好了。

本来就就谦逊的这种，你看谦逊个毛啊，你谦逊对不对？然后你说不是自然灾害就好，国说自己你就是你就是很你就是他妈老是。老是去损自己，明白吗？不要去损自己，不要去对自己这种不自信的感觉。你就要就是要。

就是要很很自恋，男人就是要很自恋的这种感觉。传统文化害的。对呀。你你就你就是要自恋一点点，但是。啊，你要是。然后呢，你马上就切了个话，题怎么称呼？然后这个女生说我就是静静。这疼很好玩，你知道吗？

那女生很好玩，但是你就说静静有点让人小遐想。つぐ。然后这妹子回来这妹子回来一个真的叫静静了，他说不要欺骗我，我内心比较脆弱。这个伤害我要对我负责的，又是害羞。而女生说没骗人，真的，还又说做什么的。

女生说金融，她说我去土豪妹，就是你你永远就是就是把别人把女生捧得很高。对不对？然后呢把自己放的很低。对吧他说这女生说给别给人家打工的啊，听到你们金融的，感觉自己工作瞬间接地气了。

你说他么各种觉得自己他妈的不行，你知道吗？😡，就是各种觉得自己不行，你应该他说他给别人去。他给别人打工的是吧？你就我操长得还挺丑的。就是聊聊几个，就是锻炼自己嘛，就是找的那种。😊，好。

这女生又问你是干啥的？我们昨天不是才说了吗？那女生才问你，你要喝酒之前聊的一个时，你要DHV，对吧？他就说计算机。也就是传说中的宅男。就就你他妈太不值钱了，你知道吧？你把自己搞得太不值钱了。

就很多人就觉得自己很low。没有你。这没有很low，你知道吗？就就至少表现出来，你要表现出来很。很那个他说你是干啥的对吧？你就可以说如果你的工作确实是计算机的。

你就可以说一个叫不明觉厉的这种其实不是很好，就是感觉。关键是你就你就可以给给他学生说在叉叉叉叉叉叉公司，对吧？如果是英文的就更好做什么什么，反正他听不懂这估计就OK了。程其实那一搜他妈就是程序员嘛。

就但是你可以用一种其他的形式。🎼还很很很他妈高端的那种形式给他描述出来，来展示你的价值，对吧？他说我可以说我是学软件开发的嘛，这时候你就应该去转到女生的性格上面去。你说。我操，你说一个女生学软件开发。

对吧？喂。你过来没有？哦，洗澡了是吧，刚才。じゃあ。しの。工程到ら。我不知道，我又不知，应该有吧。肯定肯定会有。能他们都很想你。有我操必须的太多了。赶紧的，我操，别闹了。どしう。过来，待会儿我待会完了。

我就去吃。こ。です。あなでない。这边。どのがは。你们那个产生在什么时态，看发这个没有我自己干。有人流量就。お。我也对吧，然后就就你这整个的聊天的方向。跟他没什么关系。

因为你要知道聊天的时候的一个核心的一个点是什么呢？你要感觉到你要让他感觉到存在感，你要感觉到让他感觉到他跟你聊天。可以让他自己就是被关注，明白吧？如果我我我就是你自己都会有这种感受。

如果你在跟一个人聊一个男人聊天的时候，他老是会关注到你身上的点。那你就会很喜欢很享受跟他聊天。如果他妈的那一直在说他自己。久了你就觉得很无聊，跟我有什么关系？对不对？老说这些跟我没有什么重点的关系。

你说着说着，你就往他身上转，对吧？主他是做软件开发。哎呦。女生做这个的很少啊，那你会不会很理性啊？对不对？往他身上也往他身上也，那你是不是一个理性的女孩？那这样，那跟你在跟你在走在一起不是挺无聊的嘛？

你聊话题会不会很闷呢？我要我要是单独跟你在一块吃饭，聊天会不会很闷呢？就是引他是不是让他使劲的想让自己往外边说话的那种。对呀，对啊就刺激他刺激到他，你知道吗？说一些让他会有争执的有争议的词词语。

你知道吗？就是说你好坏呀。这个就是他会成，然后我们他会去解释，尽量的去引导让女生去对你解释，解释他自己。这个目的就达到。你他说是做软件，你说我操我们是同行。对对。觉得。感觉肯定不理你，连人多不去啊。

对吧？或者呢你像像他们那种粗暴的方式一样，聊着聊着就知道他是就网那个，我操做做软件开发的信誉不太强啊。这直接是往那方面转嘛？就我刚才不是说了嘛，任何话题。只要他愿意跟你互动下去，说明他是有一点点吸引的。

你就可以尝试在吸引这种解决了的话。你就可以往条形方面去转。刚才我们讲的那6点都是你可以往条形方面转的方向，对吧？但才我说的是一个往性化的。然后你说。做软件开发的有时很会追，很会泡泡帅哥啊。对不对？

这不就是。同样是回答一个他是做什么工作的，你可以回答的这么有意思，你可以回答的这么的感性，而不是只是直线思维。他说软件，哎，我们是同行。嘿，你是在哪个学校的？起码上就就完间就就就扯淡了，你道。

那不是女汉子吗？对不对？你是这样子了。还有呢你们看。还有没有谁的聊天记录比较有典型的，然后我们来看一看，分析一下好不好。嗯。有吗？拿过来。前让们去。我都好久没聊了，不然就是那天线下完了。

因为哪天让我发了一朋友圈，然后他先看了一。你这个太太牛逼了，你直接他聊天的背景是副格，让他适应你，让他接受挑战。但是笔记。微信。好，你看哈他就犯了我们刚刚所说的一个错误。他发了一个偷笑，这女生说笑啥。

她说笑你眼神不好。呃，我觉得这个顺着他的话题顺着一次也行。这女生说你跑到那角落里谁看得到啊，她就说眼神这么差，怎么给大妈挑衣服，就就还是在顺着这个女生，你没有不断的去切话题，明白吗？他说又不用我挑。

他说哦哦，对你只忽悠这女生就还是在一个话题上面，在一个话题上面一直聊一直聊，在后面肯定就会比较无趣了。女生说看女生开始问他下班了吗？你要让你你应该主动的去问，他说下班了，你呢？妹子说算是下班了吧，不忙。

他说自己做老板就是任性。这个也是一个这是一个这是也不好。但是前面呢就是你一直在顺着女生的话题在走，对不对？然是。他说可怜吧，你都下班了，我还任性的上班，他说有点别太任性就是了，就好干燥啊。

好他妈没有水分的感觉。可能笑着他们自己可能聊的也是这样的对吧？😊，的话题就是感觉没那么多可切，你没那么多可切，那你又。怎么呢？比如说像刚才那种下班了嘛，对吧？那这也算是切。

哪怕你再开始你没有那么多好的话题可切，你就去切一些。不好的话题不是特别好的话题，但是你都要去切，你明白吗？你可以说你可以说呢他说还在上班，那你就刚才那个可35应该讲了一个就是联想嘛，对不对？

三维空间那种感觉，或者还在上班。你说那你你你比如说你可以关心他一下说。那你往现在比如说时间是9点多。9点多了，那你要去。吃点什么什么什么东西。对吧这个不不算也算是切一个话题啊，就是只切就对你要9点钟。

9点钟不是很。9点钟是很适合看电影的时间，对不对？这不是这不是不是也是联想到一个新的话题了吗？对吧他就哎，你们可能就聊到电影上好久没有看电影的。那下次我们手牵手去看电影。又转到这里来了吗？对不对？

那很简单，他只是说他在上班，那你就可以切到吃饭。可以切到，他说啊，那你是不是最近有没有觉得特别累啊？对啊，这个。作为一个女汉子作为一个女女人，这样会不会觉得这样很累？关心体贴的一面得出来。那他就会说。

这就会引导他说后没有了习惯了。那习惯了。他喜欢用手，他说太忙了，嘴累。他说的什那女生说用手聊，其实女生兴趣很大，明白吗？然后他说喜欢用手聊问啊，他说旺旺聊天，你是用嘴的，他说还有网店啊，跨界忽悠。

就他给别人说的，他说没实体店啊，然后他说一直误会了，就一直没有去切换你自己的话题。明白就一直顺着这个女生就哈里，然后在。很多人犯的错误就是在女生原有的话题之上去逗逼。

去尽量的去把本来的一句话去让把本来顺着他的这个话题去聊的很有意思。那这样子的话。这样的话没有意义的。你应该去。应该去。出去去去去引导更多的话题，让他觉得跟你聊天，我操很轻松。很宽泛。不是不是。

只是你是就你这只是在锦上添花而已。本来这个话题都已经存在了，然后呢，你去把这个话题去给它变成一朵花，我操聊的看似很很逗逼，对吧？一直误会了，发个表情女生当然就发一个汗，然后你就。不知道怎么回了就不回了。

有一个叫什么呢？关于切话题，不知道他们讲了没有一个技巧。就是。呃，可以称之为是多重话术。每当你啊那这个前提有一个原则，每当你聊一个话题的时候。那你说一句话的时候，你首先你要想的一句话是要想的一件事情是。

当我说完这句话之后，女生有可能会有哪几种反应。你很简单，你看刚才那说句话我一直被忽了。一直用跨捷跨界忽悠，那女生只能呵呵了，我操。就没办法接了，对不对？OK当你说完那个时候，你要想的女生可能会不好回。

因为她不好回，意味着很有可能。就对你来说是不利的。所以我们第一件事情，你要想一下你的话对他来说是不是很好回复。我们想一下，如果我们再拿那刚那个案子，如果我的话，我会怎么回话？た。眼神这么差。

怎么给大妈挑衣服？她说又不用我挑，对吧？O。这个时候你就说你就可以让他来你说。実は？虽然我底。我操，我也不怎么会改天帮我。这就算是引导一个新的part题去了，让他哎让他帮你挑衣服，对不对？

你还要很贱的说，虽然我长得很帅，还说，你说女生问你下班了吗？对吧？这很简单嘛，就像刚才。想晚了吗？你要刚才那句话对，你要来请我吃晚饭吗？对吧不就这样嘛，他算是下，他他你说说他就他就回了一个下班了呀。

你呢。这就是直践性的这回答。你就他肯定说他你说你呢他肯定就会说算是下班了吧，不忙。那你回每回一句话，他说比如说你回自己做老板的就事任性，那他能回什么呢？他肯定不是很好回，对吧？

你说你肯定是你肯定是在偷懒。对吧你这个的磨人的小妖精。好，你就这么回，他肯定就会好好回复一点，对他来说会好。复一点明白吗？好，这是第一个技巧。就是这样。那第二个呢，当你回了一句话的时候。

你发现对方可能不是很好回的时候，于是你马上在下面补一句话，补一个补一个切一个全新的话题。没白吧，切一个全新的话题。你说。我想我想我想看一下，你平常上班都穿的是什么，穿着打扮是什么。拍张照片给我看。

这不就是全新切了一个话题吗？他说我准备出门逛街了，是吗？你今天穿裙子去逛街吗？这不就是去了一个全新的话题。那OK那他肯定很好，这个是与是不爽的一个话题，就是女生很喜欢。这种别人关注在他身上，他说没有。

今天穿了一个什么配一个什么，你说我说那跟你不太搭呀，没跟你的气质。其实符合起来或之类的，你这是喜欢你把这种关注点放在他的身上的，明白吧？能明白这个道理吧？这个是当你不知道发了一句话。

你可能可能感觉他不好回的时候，你马上补一句，马上在上面重新贴一句话就会。让你想想，如果你说哎你在办公室一般都是怎么穿着，是职业装吗？穿西西装革履那种的，那他就会很好回啊，而且他有你们又多了一个新的话。

对不对？多了一个新的话题，这就叫做多重话术，他可以。还有他有两个话题，对吧？你们都是你跟女生聊天都是两个两三个话题。两三个话题，两三个话题一起走，你可以回应他证据，你也可以回应他句，你可以回应他证据。

你们的话题就不会断下来，你就不会像刚刚那个他插一个汗，我操，你就不知道怎么搞。明白没有？没有没有。外没有那段。所我们我们继续走起吧。那么接下来呢我给大家继续讲。刚才提到的这个白天嘛，白天约会的一个。

一个互一个互动。那。其实呢呃我想问一下，大家，就是说在白天约会的过程当中呢，你们都是选择一些什么样的项目啊？一分钟说一下。去广看电影对吧，轮滑嗯轮滑轮轮滑是吧？还有呢游乐场喝东西、游乐游乐场。

那像你说的这几种那就不要去干了以后，什么轮滑，什么去游乐场啊，搞的这种就是稍微很花哨很特别的这种东西都不用去干。是滑个冰还算马路吧，溜个冰什么的，我觉得稍微我还能接受一点点去去图书馆。图书馆嗯。

学校里边。这吗。亚马路对吧？还有呢。就是单独啊，我说的是一对一不说一起这种哈。滑雪是吧？一般我们。分早大宣。那那那那其实呢。其实我觉得这个东西。像像我认为。越简单越好。就不要搞那么多花俏的东西。

你去划个学，我操，花了他妈几百块钱，或者说找到好远，开车好远，你要是啥也没碰到，我操，你觉得挺吃亏的，回来还不太开心。反正个判绝会有。所以说呢。所以说呢我就我就希望大家呢是把这种约会的环节。

变得更简单一点点。wifi比如说去最简单的一种，比如说我们现在约会就是什么，最简单的就不会去搞那些复杂的，就是去看个电影。喝咖啡对喝点。喝咖啡坐在那里，我都不去干，觉得挺无聊的。对对。

其实一切都是你自己觉得，比如说我觉得看电影是是大家都说不太好的一方。那我觉得他们看电影太太好了，你知道吗？因为又黑，对吧？你们又坐在一起，挨在一起一个多小时，2个小时。你还可以选择靠边边上的位置。

那黑了你到处摸一摸的对吧？操你们在你们干嘛呢？来上前面来讲讲。使っていい。对，坐最后一排的对你可以坐最后，你可以坐在最后一排一排嗯。と一。在电影院最有我我一般不会做电影，最后一排。

其实其实说最后一排只是说给他听而已。只是让他感受到这种张力而已。其实最后做哪其实都无所谓，就别做到。先做的起。对，别做到那种第六排第七排的中间。你妈的人全围在那儿，然后你们俩在中间，你干点啥。

什么全部会看着，有的女的就会就会放不开。我一般要不然就坐前面的边边上。要不然反正是坐边上或者去越前面没人，这种地方最好就是。第一个我们说的是场场地，那我觉得越越简单越好，看电影是个很好的选择。明白吧？

那第二个，你们设计的，我想问一下，你们设计的有没有去设计，有没有想我今天约会的目的是干什么？对吧。有没有想，哎，我今天约这个妹子出来，我最后是要怎么怎么着，我先到哪再到哪设计这种点，有没有想过？

但是点比较少。て番シャんだル。这地方と。你就是你看逛个电影院，然后街上逛做一下。没地方去。没地方去嘛。那好，这关于地点的选择呢，我觉得尽量大家要选择它北京，我操我我我真不太不太不太知道，就是感觉太大了。

太大了，因为特别费劲，我就是公。所以如果真就没车的话，转个场确实如果不能出烟的话，觉得特别亏。突然一个。所以尤其晚上你要是喝酒，比如说我我我说我我我会说的是我经常会在选择在我家的附近的，或者说我们。

就以前在九眼桥那边的话，那就是就在阳光新业那个那个。那个商场。走几步就回家了。那这边的话，你们这边的话可不可以实现这种？家附近商场啊之类的。下万达就可以。大出序的也可以带电影院的那种。对，就是不要太远。

离你的家肯定不能太远。但是商场是最好的。因为商场的话，你一楼、二楼、三楼、4楼、5楼，我们说的转场嘛。我们说的转场不是说你从这个厂要转到那，然后再转到那那样的话太费劲了。你在一个双场从底楼转到顶楼。

就算是一个转场。我一般就是这么转的，那底楼一般都是买水啊，喝的嘛，对吧？我先去楼底下去买一个水，然后呢上从上楼你别坐直上直下的电梯，你坐那种观光电梯，在这个过程当中呢，就可以开始尝试一些进楼啊。

就可以尝试一些拉伸关系的。比如说你们看了那个一天的那个视频嘛。你们看到衣架架他就是在那上面镜头，他是怎么呢？比如说你开始走在坐在前前面的时候。走在前面，女生走到后面，那突然间转过来，转过来他也不能动。

然后头刚刚在你这个这个位置，你这么看着他。瞬间那种紧张的一点点气氛就会起来，那你又可以去调侃一下他，对吧？哎，你这个有的东西。然或者说你要不要害羞嘛这嗯之类的，就是这种在电梯上是很好的，或电梯上你可以。

你你搭着他，你就可以搭着他，你说还跟你说一件事情，对不对？我跟你说件事情，那所以所有什么事情怕亲他一下。就轻他一下脸，然后就转过来，对吧？人很多，他也没办法，就悄悄的，你就装着没事发生意样。

他发地蛋太小。非常狡猾。就就就就就这么就这么往旁边窜着，对吧？哎，然后马上就转过去说点这情。哎，这水还好喝吗？就这种让他觉得挺无语的，你知道吗？就对你越无语越好。😊，啊。終わなか。

了七八个月不要闹了行吗？把东西讲完。好吧，配合一下，他妈的老学员他妈的仗着人多，我操。嗯。这个是在边箱那说第二个是转场，说的是转场。第3个，你们会不会对白天约会？嗯。

你们会不会就就是说会想的是怎么用什么样的方式去。像我一般都是在电影院里面把关系去升高到顶点。你们之前是怎么样的升高的一个方式？接下来我会讲，比如在电影院怎么样，因为约会你要知道哈。

女生心里面她既然尤其是像北京这种地方。我操又大又宽的是，他跑那么远过来跟你一个约会，他是有想法的，他是有预期心理预期的。他是在想，我操这个哥们今天能干点什么吗？最好最好能对我干点什么，我才开心。

我操你说他后他就看了一个电影，我操。就看电影就笑了，然后完了就哎坐地铁，你回家你家你回家，他觉得话今天特别失落，你知道吗？这个哥们什么也没给我看。白收拾了，还喷了出来还喷了那个一点调情香水，他妈的。

这个女生很久，我们之前说过嘛，就是女生她今天一下午她可以有很多周旋，还在家里面睡大觉，对吧？今天还可以日。对他可以干很多事情，但是呢。他选择跟他跟你出来约会，他心里面一定是有所期待的。所以说。

我一定会让他爽的。一定会让他满足他的期待。就很就好像之前有一个女的。他说他。他有男朋友吗？我知道他有男朋友，然后他主动约我。然后我说那我们去看电影呗，就在电影的第一排就怕给他给他湿透了。

就给他水哗啦啦的流。虽然完了之后他要回家怎么做的，待会我们讲吧，对不对？那他他不可能在电影院里面喊大声的喊，你他妈别这样不准在这个这么，他不会跟你去，他就有这种期待。对，在电影院就有很多好处。

也有社交压力，对他是你们是平等的，明白道吧？所以说呢。呃，但是这个我记得艾特有碰见我。纯粹的就是找他去看电影的那种，这这也有，你明吗？那你要去你要去干点什么，你不去干，对吧？他可能是别人看到他那真人。

我操。有点小失望，这个人你算的很瘦瘦小。😊，就就那么点。很很瘦小的一个那。那一般我会在电影院里面去把这些东西给他去就升升高的很快。那有两点就大家要注意的哈，就是第一个是在白天约会的时候。

第一个是在公共场公开场合。我们要把握女性的心理嘛。在公开场合的时候，你别去跟他逗逼。你要表你要把你最帅气的一面，对吧？你拽我走到前面很酷很优雅，然后拽在前面这种。哎，甚至去扶一扶他，过马路要扶一扶他。

因为什么呢？因为女人出来约会，有的时候也不是给自己约的，有的时候是给路人约的，约给别人看的，你知道吗？他希望身边站着一个屌炸天的男人。然后呢，女人的女人跟女人之间。就会有。看到路上其他的女人会看着她。

对会增加她的这种虚荣心。所以说你在外面的时候。就哪怕有的时候我在电影院里面，我操跟着女人各种逗逼，我操摸啊亲啊，完成各种出来电影院的时候，当什么都没发生过，你知道吗？

就还是还是很拽的时少钱算来或者就去轻轻的牵着他的手，然后会把背打直，然后呢，就就也不会怎么去，也不千万不要在公共场合去摸她的屁。去去做这种事情，那个那那个是他不是不愿意给你摸，他是说他妈的亲爱的。

回家再摸。我这里人多呢，看着显得他显得很傻，你知道？但是呢在电影院里面的时候。你就别这样了，你就各种耍流氓对他那你就各种耍流氓。这个是两个区别，一定要记住了。这两点是很契合女生的心理了。你知道吧？

满足他呀，他私底下的时候，我操他希望你是一个很刺激。很疯狂的男人，对吧？啊，很会调情的人人，但是在带外面的时候，希望你是一个。很顶天立地的男人，明白吗？能给他长长脸的男人，对不对？但但是我记得有一点。

于是你是讲过那个就是散场的时候，直接帮到一个小区监理的那种那个是所那种是是什么呢？也是拉了一个小黑肩，我们走走走走走啊，走到这边，这边有个安全通道。安全的话是一个门，里面是黑。就把它拉到里面去。

那也是拉到里面去，也没有在外面直接他妈怼着他亲嘛。也是把它推到里面去很黑的地方。这样去行凶。而不是在外面，在外面你要顾及到别人的面子。所以那天我就觉得对吧？那天雷克不是一直在当着很多男人的面。

就说的你的他了解他们我我反正我的第一反应，我就觉得这样很不给女生面子，而且黄毛染干别人会听得到。谁有点干吧，好，我们那天不是在快陈家弄是那个。呃，我不是说全提案的，我是说在。里面嘛，家里面反我有点尴尬。

你知道吗？如果我站在他他的角度来想，你想他来是冲着三批来的。楽しいや。这个错我刚没我刚才没劲儿干呢，我操主没事翻了。😊，这个世界。太是吧太太太淫了了操。所以说这是这是在白天约会的时候要注意的一个点。好。

那OK我会像我在第一个第一次转场的时候，会去下面，比如我讲一讲我的方式吧，你们去套一下就行了。所以在第一个方式，我会下下面去买一个鼓，在ISS上面就因为程度不大，所以在市中心那个回到拿到三环。

他妈打车也才20块钱，靠，就很便宜，知道吗？所以就很方便的。然后呢，一般就是在约在那门口见面，然后呢在IF楼底下买一个果子。就就就路上就聊嘛，在路上聊些啥呢？那在白天约会。

第一个我觉得大家都觉得以前这些老学生都觉得很好用的一个方式，叫做气场压制。因为很多时候。有些女生他会。开始会有点端着，一见面的时候吧，有碰到过这种吧，一开始有点端着。

那这时候呢你要要要给点给他点颜色看看。嗯，col乐CC。就是什么呢？只要你先别要先别搭理他，别他妈一见面就就很谄媚，你知道吧？口水都流出来了，就见到哎，刚才路上还堵吗？还起吗。就寒暄就嘘寒问暖。

不要这样接着他的时候，对吧？双手一插兜反正很拽很标准，走吧。对，你走吧，然后就表情很严肃的这样往前走。就让他感觉啊目光无损，让他感觉到操。这个歌这个歌很拽啊，很屌啊，对吧？

但是呢这种如果你一直这么保持下去的话，好像也不是那么回事，对吧？你就保持这样的那走着走大概到个5秒到10秒当之中吗？可以慢慢的。把你的。放松，因为你要知道你在干嘛，刚才你不是为了去去压制他。

你是要这样去削消他的锐气。对，所以一般我是这么做的，然后我就把它总结出来，我就走着走到前面。好，开始转过来。聊天嘛？对，不是要聊天吗？那聊啥呢？聊一下。你所看到他的这种感觉。这个话题是非常好的。

就是说哎。我们不是这样，不是感觉有感觉不错哦，百户饭店感觉不错不错。不是看他之后，你说诶跟我想象中有点不同，是吧？哎，今天怎么没穿我最爱的对吧？短裙跟黑丝袜过来，反正这些都可以这是稍微过一点的。

简单一点，就说跟我想象中有点不一样了。如果你们是探长上约的，就这么说。然后那他说那你想象中是什么样的，你们都会吧，那句话。虎背熊腰虎背熊腰？我想象中的是长发及腰，虎背熊腰，你知道吗？好，这调侃一下嘛。

因为这个其实他这个的核心。这个的核心是你去描述一些他有可能会感兴趣的范围，就是他肯定会对自己感兴趣，你就这么去调侃他一下就完了。见面的时候就这么说。对吧好。然后呢。接下来很多人总是会担心哈。没有话题说。

你知道我要没话题说说怎么样。啊。也不关手其实就是。我我以前没有话，题说的时候，我会自在晃来晃去的。然后到中间会有一段时间呢，我不会没有话题说，我这个历史话题一直很多。那现在呢我就可跟你进面会。

因为我要让他有一种感觉。就是我要让他觉得跟我在一起。就像跟一个朋友在一起一样，就像跟一个认识很久的人在一起一样。所以我会去往这方面去引导。我当我遇到冷场的时候，我就会不说话。我就不会说话。

因为他跟他朋友也是这样，也会有也会有这样也会是这样子的对吧？OK当然也有很多人他会犯着另外一个错误，就是他不敢去问问题。这个是错误的。你完全可以问他。我还不知道你是干嘛。是不是坏人？啊，你说完了之后呢。

他说他是干嘛的？好，大家要去训练一种能力，不是要去这个能力可以解决掉你的爱问问题的一个坏毛病。很多人他说。不敢问问题，我不敢去问你是干嘛的，我也不敢问他是哪的人。这个不对，什么呢？那个叫反馈能力。

就是你问了他一个问题，他说我是。天津的。嗯。你说哦。或者你就啊。天津挺好的。这就是没有反馈能力的，而你应该是有什么，你问他你是哪里的？天津的。哎呀，我第149个女朋友就是天津的。就是你的反馈能力很好。

你你你有很强的反馈能力，你不可以把他的话题给转化成为一个特别好的话题。这个比。可以解决掉你爱问问题。那你可以继续问，明白吗？你干嘛的？呃，做软件的。对は。他做他是软件的。如果你就你就可以说。靠。

我我没碰到过做安件的女人。真的好到过。😊，他他是比如说他说他是做他是学舞蹈吧。那你不要说那跳个舞。这个很傻逼，这就像是那些变魔术的人，就很讨厌别人说哎，这个魔术。😀就像我见到外面有个傻逼。

我说我是教把妹的，那就帮我把个妹看一下，就是就就很会说我很生气，你知道吧？就碰到这种傻逼，尤其是有你之前碰到一些跳街舞的，你就说他跳一个舞，妈这种最没有社交直觉。如果他说他是跳舞的那你就说我操。你说是。

上次看了一组图，对吧？那小女孩翻腿哭的不行了，好可怜。对不对？就表示你很了解，不要说来跳个舞。对吧这样就很傻。因为每一个见到他的人都是这么说的。所以我们不要这样说哦，或者你就直接哦一下就完了。

我觉得现在跳舞的女还挺多的。是吧就打压他嘛，你知吗？现在跳舞的女孩挺多的，哎，随便一抓。路上一抓就是跳舞的。这个你都要有很强的反馈能，你明白吗？所以说你在聊天的时候，后面你就可以去问他。

是聊天最好的一种状态是你从一个点去问问题，然后不断的去扩散。是这样。这种对话能力是什么呢？好。结合上刚才所说的这种不断的切断话题，打断话题。我们举一个很简单的例子。让我们再看到。女生在。

面对面说话的时候。他在说一段很无聊的话，或者他他他再说一段话，你这个时候你可以直接去让他。然后你说一个什么呢？话题可以有哪些方面可以转哈，不仅仅是顺着话题去聊话题，你可以去聊他说话的感觉。你可以说啊。

我发现你话好多啊，这不就是跳上来了吗？你可以说哎我发现你说话的时候鼻子会动。你都听过这个观例吧。哎，我发现你说话的时候。还挺可爱的，像一个小女孩。这就跃出来了，对吧？

而且我是我觉得我觉得你说话的特别特别像一种动物。对不对？这个就是越过你跟他聊天的内容。而而去顺任他，这个时候你可以直接写来切断之后呢，你可以说啊，你继续说。明白吧？可这是一个聊天方。

你从哪怕你从一个点上。因为到后面的话，你聊天的话，你会发现。当我们每一次的聊天。都能够去。有意无意的去。波及到他。比如说你明明想要去展示自己的DHV自己的价值。但是呢你能把它一起牵扯进来，让他参与进来。

这就像这是聊性话题的一个最好的一个方式。让他能够在早期的时候先参与进来。我想一个例子啊。比如说聊心的话题。你会问他，我操，你会不会觉得男人。你你会不会觉得如果我说。好，先让他赞同。你说哎，你会。

你说我要是说话说彪了，跟你聊点。聊点那种很骚的话题，你会打我吗？你这么先跟他说。我说作为你可以前面框架他，就说作为一个优秀的成年人。如果我说话说标了。说了一些很骚的话题，你会恨我吗？或者你会打我吗。

对吧他说不会呀。😊，那你后面你就可以放心的去说了，就让他去先赞同，先参与进来。明白吧？这个是。刚才说的这个。反正时。诶。跑题了跑题了呢。あよが関ねんよなバラタ。あは。啊，一会看电影吧啊。😊，把我拉下来。

😊，但这个也挺好的，是不是这个也是个干货嘛，对吧？反正跑题也是跑到干货上去，没他妈去扯淡就行，对吧？叫什么？这就是。就是当我们去展示一个话题的时候，你一定要把它扯进来。比如说你在说他的头发好看的时候。

你可以说。哎，我操，我上回在哪哪哪说一个很牛逼的那。那个是有个傻逼或者或者怎么样，你说我说跟你的个头发很像，但是他没有那个你好，OK聊起，比如说聊起前女友，其实我觉得你的感觉。你别说我装逼哈。

自己把这个话说在来，你别说我装逼啊。然，上次我你这个。感觉特别特别像我以前的一个女朋。他是一个韩国人。然后就就这种方式去跟他聊，你明明你是在聊他，实际上你在装逼，你的。

对吧你主观上是在这就是侧面的展示你自己。从一个点上你要去。要去辐射出来，这样才能够连贯起来，这样才会流畅起来，对吧？那我们说电影院吧。因为什么呢？因为每你看这就是。就是我讲课就跟我跟女生聊天一样。

就是老是会发散思维，就聊着聊着就不知道聊到哪里。但是整个下来一场感觉呢是觉得比较比较舒服的。充实的哎，就不不重要，就没有说要一定要按部就班聊到哪里。反正我就是这种性格的，所以我跟女人聊天也是这样。

聊着聊聊着的话呢又跑到那儿又跑到那儿，跑到那到处到处飞啊，天马行空的这才是跟女生聊天最好的状态，对吧？这原来先他找借口。那比如说在电影院的时候，一进电影院第一件事。扶手。😊，第一件事先拉辐射好。

那么西单的那个。扶不开是吗？那把电锯带上。一般都是可以拉开的吧，一般都能拉开的对对现都能拉开的是吧？我没有有大部分的嘛，有偶尔有，反正我去的那几家就固定几家嘛。

就是附附近的能拉反正我一般是把中间这个拉开，对吧？拉开，这个这个这个屏子上就不太好。对，反正我会把这个精神事情先拉开。然后看电影对吧？然后呢，你就可以跟他调情。你跟他说。一会儿看到吓人的地方不准抱着我。

对吧你告诉他不准抱着我。一会儿不能偷偷的摸我的手。你跟他你跟女孩说，一会儿不能不能摸我的手啊，好好看电影，不要跟我说。但是呢最后这个规则都被你打破了。就是要这种感觉。过一会你就手好冷啊，摸摸他的手。

明白吧？你提前你先把车号一推出来。一会不是耍流氓啊。如果不可以怎么样怎样好好看电影。嗯。就这样就这么说。然后你在那就就去看电影。看着看着觉得好冷啊，你冷不冷啊，所以就闹他，你知道吗？就看电影再去闹他。

好，在朋友上那个哎那个雷超他经常用的一个方式。看一会儿他这个方法挺尖的，我还没用，就看着看着看着的时候，因为我们都是为了去升高嘛嗯嗯就你看着看着的时候，他就突然间不看电影，就盯着他看。

那女的就会转过来看看。这个张管来说怎么了？那你在跟会说怎么了？男后孩是说。你脸上有一个东西，然后你就摸他一下。摸完之后呢，他分几步嘛，摸完以后就接着看继继续看吧。看了一会儿就没有没有一快就来。

我也凑过来去对他说对你说实么，老实说你刚刚是不是害羞了？刚才是不是害羞了？说白了，城妈调解有很多的地方都是去栽赃嫁祸，你知道吗？这是很好的一个。哎，老师应该是个好。我一般的方式就是说好冷啊，对吧？

就是还来来过来过来一点。就这样，哎，你给我说一下，刚才那容我没看懂。但他也没看懂。然后就这么搭着他，把它搭过来，对吧？搭过来扶着他，对吧？哎。我尝一下你的好巴喝。那两人都点的可乐，我操就点不同的饮料吧。

就点个哎，我尝一下我尝一下都鸡巴是饮料，我操。我才喝一下他的这个接吻测试嘛，如果他会给你喝，我觉得你喝下我这个好好喝了，对吧？如果他愿意喝你的，就可以几几乎就是说哎离接吻近一点。

那么这个时候经常会用到的一种方式，就是叫什么？就是叫索稳。就是把它说好冷，把它搭过来的时候，就这么扶着它。搭着他，然后手住部握拳。握一个拳头。主要是要挡到他。钉钉是不是打过这一点啊，没有。

因那是那是雷哥诬陷。就这样。就坐在这里，然后用手这样子搭着它，然后搭着他就这样强吻这招是用来强吻的。就是握住拳头。拿握子前头那你跑不了嘛，对不对？就直接就这样下去去亲他就完了，明白吧？对我是听雷哥说。

我听雷哥说，钉钉也是这么试，然后这女人从下面钻了，一拳打到自己。你说从从下面钻了，其是钻了，但没打哦哦哦哦钻了，但没打断认过咱打呀。😊，那这就就这样子的话，就强吻强吻完之后呢。

就不管是呢稳完了之后要去释放。就是什么叫释放呢？就是化解这种尴尬。因为吃完之后，女生肯定会。很严肃，然后摸一下嘴啊之类的。这时候你要用一个句话去给他化解一下。比如说糜南的那个。哎，你给你自己的吻打几分。

不是脸皮厚嘛，厚别，你说他妈的亲完，我还问这个鸡巴都是，你说是不是脸皮有多厚？这个男的，你就问他，你说哎你给自己的吻他几分。这是对吧？还有比如说啊操你的口，比如亚除了口红，你的口红可以吃吗？对不对？

这也是一个方式。再比如说还有什么呢？啊你脸上好多粉呢，你蹭我一脸。化了妆的，你可以这么说，相当于就是化解一下这种尴尬。说完之后呢。像我一般就是。比较尖。签完之后。你刚才发生了什么？😀はは。

好怎怎么怎么怎么忘了忘记刚才人家刚才发生的什么，就女生就也是觉得你他妈很欠脸个很厚，你知道吗？反正就就用这样子的方式，然后说不要闹了，继续看电影对吧？栽赃嫁祸，不要闹继续看电影。反正是这样子。

在电影院里面就会非常好。那有的时候当然就是比较顺畅嘛，对不对？很多兄弟们说，哪有你说的这么顺畅，对吧？啊后都这么顺畅，然，妞就太好泡了，好吗？会遇到一些阻碍，对不对？比如说你才拉起来，说拉起来干嘛呢？

哥，你你要拉起来干嘛？不要拉起来嘛？放放个杯子在这里，对吧？😊，你怎么说都可以，你说我不想让我们之间对吧。啊，我不想让我们之间。距离这么遥远，我都感受不到你说的搞笑一点，你知道？我就说的那个很很正经的。

说的有意思一点。但是呢比如说像陈这种。可能说出来就有点正经吧。就没有办法弄么坏了，你知道吗？因为我拉了时从来没有我。😊，没有不不说是吧，你真的不会说，就这就直接拉起来了。最好。

你喝饮料在外面喝完了再喝酒喝完了再进来。你开快开始了，买两杯饮两，一下目左右，万一换上人了，人家搁两杯。嗯，中间只能放中间。我看见。然后呢。然后呢就。拉起来，比如说你的说好冷啊，他在那边去。

这种人我就觉得那比如那雪木好像他也碰到过这种就巨直巴装逼的那种。那小木就假装接个电话就跑了，你知道吗。就不看了，还觉得他妈只有浪费我时间，就摸也不让摸，这啥啥都不让干，你知道吗？他就走了。

他接个电话就跑了，那女的就就说那人呢可能尿个尿就不见了。那我觉得就是这样。这样很多时候。很多时候就是说。你就他也不是你的真爱，对不对。不就是约出来的一个妹子而已，对吧？如果你觉得自己觉得不爽。

觉得不开心。觉得。不要去逼着自己去做一些事情。比如说一个女人一上来，鸡巴就给你点一堆东西。浪费你的钱，那这好像要让你当买丹侠的感觉，你一定要说点灯干嘛呢？对吧？我看是看到一个女的。

照片跟真跟那个真人太相差太大了，我就骂他。不是你出来骗人的吗？你。我说你知妈差距也太大了吧，这个我说我是有一点差距，我说我是有一点差距，但是你差距也太大了吧。扭头就走了，我说。这种的话。

你自己当时会损一点面子。但是你要知道，当你说了一回的时候，你会发现很爽，你知道吗？拒绝就拒绝就感拒拒绝了，我操你他妈干嘛呢？你这那女的就很不开心啊。回头就在陌陌上签名就改改了一句，就黑你们，就黑我他。

现在怎么什么人都有自己就是个屌丝样。还嫌这嫌那就就发现无所谓啊，对不对？但是我省了钱都，我省了，因为我还至少要去看个电影，还要花七八十块钱，团购也要花七八十块钱的，对吧？我就不想就吧，我跟约下一个完了。

就是看到你不喜欢的，你要尊重你自己，不要逼自己，不好意思，完了就。1一堆，我操，然后最后他拍拍屁股走了。呃，很多男人就干这种傻逼事嘛，对。不建议我不建议干这样子，你知道吗？

这个是啊可以像像这种情况下遇到这，那不是说每一个都跑，对吧？如果你是感觉到他对你一点兴趣都没有的话，那这种的话你就先不要去。不用去不用去继续了，反正当傻逼，他会让你越陷越深。就很多这种现在社会。

很多这种女玩家。这种。在我。骗吃骗喝的是真的挺多的。如果他发现你发现他不对你这个人一点兴趣都没有，不对，只是你在说话，他对你人不感兴趣，然后你去。你就是用劲锣去测试他，去牵他的手。

他又给你手拍开了这种人就让他滚蛋。他的目的就很明显，他这个来搞你。明白吧？因为你要知道很多。很多男人呢很多那种矬男的就可能就就不会，然后继续的投资。投资投资投资，然后就过来跟我说，我遇到真爱了，我操。

我给他手也不给他钱，我操，因为他投资太大了，他就觉得他爱上他了，我们不要这样子。对は。所以说这个是。好。那对于那种见过一次面了。可能不是第一次见面，第一次也可以。那我一般的做法会。让他。

如果你是住在太偏的地方，我这得真没办法。就是。😊，坐车要坐很久很久很久很久很久，那房山是吧？房。等下。因为我一般的做法是让一个女生就先来我家里面，我说我睡的比较晚嘛，我说哎你先到我家。

你不能很强势的跟他说。来我家吧。而是跟他说，哎，你我要有一个理由，你说哎我先要我要先洗个澡，然后呢还要去遛一下狗，要不这样吧，你先到我家楼下，然后我弄完了收拾完了之后。

我们一起去我们家旁边的电影院去看个电影。就是聊的很还比较好的地方，这是非常好的。然后呢，他来了之后来了，你就假装很忙。哎，喂，这水还没关的样子，那你先上来吧，他几零几几零几，反正就是让他上来。

然后上了到你家里面。好，这是他第一次来你家，你什么都不用干，你就让他往沙发上一坐，你不要去过去坐到他旁边去凑凑过去。去想吃点豆腐什么，就是该冒什么你的嘛。对，该弄弄你的让他自己玩。

让他对你的家里面的环境，对你的炮房的环境有一点点的熟悉。然后呢。比如说你也可以让他脱鞋，对吧？这个脱鞋这个行为是非常好的。那，把鞋脱了，然后坐进来。那嗯那个。衣架有一个很好的。就是说。

直接把直接拿一双嗯小的拖鞋给他丢给他说，哎，这是我妈的拖鞋，你介不介意？那女生只能会介意或者不介意。他介意也好，不介意，他介意你就换一双给他。他不介意就穿着这一双就完了。是啊，这这一句小的话。

我觉得还挺好的那然后呢，你就让他坐在那里，你什么都不用干。对不对？那如果你够。如果如果有机会足够的话，你可以让他。能够。留下一个东西。对不对？比如说充电器、充电宝放在你的家里面。

对吧你说哎你说或者你来的时候，你就可以让他帮你带一个那个充电器坏了。很多这种。很多这种他们民间偏炮的人。就是说我充电器坏了，其实你们要知道哈。有很多的女人为什么会特别特别快的被搞定？

待会让待会刘教授来了，我跟让他分享一个他自己的案例。一般他妈的两个男的都是挂个两三年，我操，然后都都摸不到他的手。但是有一个男的是个高手。4天就把它搞定了，就是。小狗。

不是我不是那就是那前男朋友后来在酒吧喝醉了，让他送回家。对，然后呢就是会创造很多很多的机会。很多很多的机会就。就当我们那个女生就逃不走，就觉得这个东西是顺其自然就发生的。比如说你晚上把充电器留在那。

比如说对吧，然后呢，他看完电影必须得回来，回来你就可以给他推了。回来之后你就可以改哎坐一会儿，哎，我们要不在家做饭吃吧，对吧？然后就可以去买菜做饭。就这就这种方式对吧？那他已经来过你家了。

然后他再去你家的话。我这里所指的全部都是。说是在有吸引的情况下啊。不是不是那种来到家里面，你那变成强奸的那种照，都是他对你是有有点兴趣的。然后呢相互是。就很多人总是试图上用这些方法去解决掉吸引的问题。

这是不可能的。流程再缜密。如果他对你是没有兴趣的，一点兴趣都没有的话，这些，那你都没办法，你都你都你都达不到结果，明白吗？所以说吸引永远是前提，他对你得要是有火花，觉得你还子哎，这个人还不错。

你说他你这人完全是他不喜欢的那些，完全我操他很讨厌你把他骗骗过去，又有什么用啊，对不对？最后他可能会被你推了。然后回去就觉得你很渣。谁也觉得无所谓，妈推就推呗，得搞了那没高人，又不是没没遇到过是。不道。

所以说这这是一种方式，就是哎然后再到家附近去，然后最后再转回来。做饭啊可以去去怎么样啊？都可以，对吧？好。很累，我们休息一下吧，一个小时对吧？讲了一个。正しです。讲啊。嗯，哪去게。らしまな。対消し。

上午。这。かしね声。对呀すご。不给你做饭事。我系在家力。到家也的。哦系黄个粉。それぐあの。はがし。最ど？都得考虑。大清。2月家是风险。可以可以，谢谢。那刚在在讲课呢，就写的非常非常的湿润。筋力？社後に。

嗯，我操，我每我我每次。あ、そう。それが。做他。まちう。操。もらってま。为什么当是？这人工公司。我你姑。好啊，你说他没说过。我现在有点会行期间呢，我昨天上。我よ。那不是全我老剧点吗？

每次去的话人也不不一样。搞笑，我是一看不一样的人。把他帮我扔下来，不是那个。房。但是你带他去的话。对那不找接口你直接去。い。对我跟你说我而而我另外的自己出跟预留会就。我我就在附近一定。工作ールの感。

让我在身到钱。有算。あすね。那正好吃饭呢。あのりさ。谁会定他中开始啊？不是我一般准会定你东西要最凉啊啊，然后能穿中裤就感觉。但是你跟他聊的什么呀？我就更好了。觉得吃实面都够。那个有人的产力。就两女生。

とては。こち。小东。这钱就不多。错了。嗯。就直接直接强制。そうでま。其的那方。こちも。就是强着那。あ这两。我就进去，一人一阵。这种位置全找二楼坐。个杂。用と。私なと。每次都要设计一下。一で。

点那先去的话就。有没有时间一有就不尴尬，你要先交。で什なね。有什么问题吗？よいやね。は。原你怎么样？好像我俩是比有钱了那你。我觉得是是我太靠谱了，你谁太靠谱了，不够坏是吧？担个我提前半个小时到那个。

小梁我我找，比如说A口。你还有个20。出过了一个障碍。教えなら。那，我问他到，这这个什那个。对你个。我们这两。片这是太难了对。但咱50块钱不知道谁的位，你问问他们谁丢了，你先放这里差多，没问系。

因为我你说一下关系啦八。有的好像相当于说。我先想着来你是吧？我问他。不过还好。呵。操你奶。就是刚才始认为。吃的太稀了吧。对，可以说报一点哈哈。そ么。嗯。就认识一个过两天上电视剧的人跟林心如一块演。

他有个男三男三。他阳。让我帮他把。但是板回的是他妈张成栋现在还女朋友。😊，山栋的朋友，谢谢你们啊啊，他们俩原来有过有过。操我玩自己的不说我还是叫你泡妞吧，偏偏东泡妞学习，我觉得我觉得聊还挺好哦。

这是羽绒服啊，热，这后面是该切就拆了，但是该断就断就转到微信上面，知道？聊的挺好啊，我跟你说，因为该斗的不用斗该加快信息的这用交换信息我就看到了你至少应该转到转到微信音乐微信微信那个不理你了这么多你干嘛呢？

你删一拍表情。刷的这个啊我故意刷的，就是故意闹一张。然后不是那斗五环四五环外是北斗不本。对，明明我我对他是有信引的，但是他。我我知道我发完短信，他肯定会然后惊讶还会想到哎是怎么回事就以后你就可以。

你不要说想你，就问他你想我了，我开始讲的那种转换对。对，一般熟了的。你说想你了想你了呗，加个杯必须一样。对。或者或者就直接问问他问他想你呗。

这是我特别特别愿意开启二次聊天的一个怎么说怎么说看电影二次聊天，我一般开场都是想我们。就是不等不熟的也这样讲。第二轮嘛，第二轮就是以后基本基本。我觉得啊因为我习惯的是聊完第一轮以后。

我们上了不理智就不理了。一直到他他评论我朋友圈，我刚才在评论朋友圈里一个简单互动，然后再贴小窗回来，直接互动互动就不好我想为什么要在探太上聊这么多呢？很，然后他他他可很有抗拒是吧？没有没有，他说。

这这是我在他标准，微信太牛逼了，关键是我他妈的微信还没还没微信。😊，看谈什标准聊天这。可以得全可以呀呢。说这个就头以。就大笑有你脸大对对他话或者。有这什么东西打压吗？可以。他的11年把家里洗干净。

那个兔舌头这可以把撕个去。这不是问你吗？谁说我又没事就可以了。对呀。一个被告被告。在家里吃饭，被名发起来。他不就。家也吃饭了，早起。但时呢我。到这边楼下附近有一些商场旁边。应该有。

他你妹就附近有一些商场啊，应该有理赔，那没那那个小小发廊。百らばな。好整个。特るな表。我也看一下。ペ十ぐらい。我去那个地儿，我操我没去400多亿出过去。まち。そ。到时去会是吗？这他ま走这边我操。のわま。

上。讲完没好。办法。や。更多人发。只是旋转的。意思就一。26020。し。内でが。透过好点。はいだね。来部。还是。ちょっとねな。反就是看到。对对是是200多都可以开直。那那还不如。共合作。

定一个当收高知我我们。兄弟租包合作。好操。然后人家叫老爷周六你用是吧？对对对，打架了。对对对对。真可以换点肉，如果好点的，4个人11000块钱公寓是那种。你平对你平常带个妹子，哪有吃过饭？

找一个那个4000块人艺人。昨데工业。最样是么打就这样是啊。他那个。3500到。是不是啊。手在上一就。送完做完送完左右。放だ。大丈あがとう。是你这样的话，先帮你找个对个。月俩月俩那方。就是我家。じゃん。

好几次他是女。好好。也回完了，然后回来再。あか。例ば。我兴就让报名。呢方面有唔嚟。这水我能另给你讨论啊啊，剩一点。我这娘盖放别人时，一不去戴别忘了再哐一口。あ、それた。呢度继续讲。双井的。あるのね。

一个本京本地的但时间关系有一个聚列高晚上回家，然后有一个权限？上一般R家我那天假如。对对按照一个这个好。对，没有。没套没得聊。对，那我今天6聊了一下午。你要门禁是吧。Vus。那想我还。

晚上晚上还要10多西。都48，因。7都反正都是。对不对要对你在这地方。对常说所以一开到就算有点懂了，但。あまでージ。间房子还有在房子。我没。这他妈的打个炮洗澡还是挺这挺，上面了以有声音这气30秒。😊。

哪种酒店是公寓寓这公家庭公寓。对，我知道也是两三个。もうごいでしょう。但是但是去了没。对。不要交身份证。我告诉他那个那个三里楼附近就有一个还了好几个。然后就是说然后也也是那种他多要黄几能。那你要问题。

那你也你也不能看看您累呀，但是你没有工作，咱出柜偶尔。第二个做饭的地有什么有什么有的工寓。他。是这个。どでし緒。这实都是次要。然后就两个12月。应该是几分年也你说你是我。教材。想要玩那种还。玩的够脏的。

😊，太人。这有50块钱是谁的？谁谁谁贿赂我的吗？我掉了，但才不知道石头能外面捡，不知道谁看有谁。对，没有就当拾金不昧。こめか。这在下午操了个耳机。こちら。坐下来吧，进来。然后呢呃接下来是这样子的安排。

接下来。有有就让让那个。雷哥来给大家讲一讲，对吧？刚才不是有个哥们问到怎么去进女性圈子嘛？别人就禁了，对吧？别人就顺利的进来，而且呢女的还给他介绍了很多的高价值的男人，给他介绍了对吧？那些队员啊。

那些导演啊，也都介绍给他认识了，好像应该没花什么钱吧。没花什么钱，对吧呃。但是呢可能就是有一些方法吧，或者有一些技巧吧。可以给大家就来讲一下你是怎么做到的。然后呢，有哪些总结出来的一些。总结出来的一些。

呃，一些具体的操作，对吧？我觉得这个是对于一些对于以后大家。如果要去做这个宣市，也是可以去可以用到可以做到的，好吧。教一些方法不是只是分享故事。好吧，来掌声。头一回讲课。以前。以前是纯分享，就是。就是。

因为是最近最近。比较比较成功的这个案例，我先先大概说一下，他是一个。真人也是有做导演。然后。有特别特别广的人脉资源，所以。在泡他的时候呢，我就。首先因为我我我跟小妮有一篇那个我我给他写过一个长篇大论。

就是我是一个特真实的人。我结婚了，我就说结婚了，然后。我是我是泡妞，爱泡妞，我就说爱泡妞。包括他也知道我特别会泡妞，然后因为知道我我知道他有一堆高价值的，有一个高价值的圈子。所以。我最初对他的定位就是。

就是他那会那套那个中央空调的系列，就是。我对他好，然后。我但是我对他没有任何的诉求。然后就是纯粹最后疗成先先聊成了一个肢体的。然后这时候你你就可以更多的去了解他的圈子。然后知道他最近他的诉求。

他的一些诉求，你能提供价值。因为要走这圈子的话，你不可能只去索取价值。你要你要你要提供价值，价值价值的流动在这里面是。是非常重要的。然后。因为他现在在拍一部戏。再拍过一个观点特别新的戏，就是关于90后。

生活的一部戏。然后我正好我觉得。泡妞这件事儿，甚至泡妞培训的这件事儿，就所谓的PV这件事儿。PA这件事对对对他这部戏很有。还有价值是一个新东西。

然后我这个当然不是说你你对所有人都是要用这种东西去提供价值。你你首先得成为一个有价值的人。然后你去跟他进行价值交换。这是这是第一步，你要是这成圈子。第一步，你要你要能跟他有这种价值的流动。

当然你的价值可以也可以是你的圈子。也可以是。你的某种才华呀。技能啊，因为这个一会儿我会讲，还牵扯到一个一个逐步升级的一个一个关系。然后我们接着就是这案例，我把把中间的一些技巧穿插进去，然后。

我知道了知道这个女孩的师傅是一个吃货。属于吃货，然后最近有这都是一些情报收集的东西。因为我们我不知道小你讲没讲要做一个无懈可击的男人。做做到无懈可击的话，你首先要知道别人的诉求。我我先进行了一些分析。

这个可能比一般的把位要难一些。我就是知道他他他师傅首先是一个吃货。第二点是。刚得了胃出血，这都是情报收集的收集的问题，怎么收集的？那你就是那我说到情报收集，我就。先说一点，就是他把我带进了国安的圈子。

就北京队的圈子。我进了圈子。第一件事，我是把所有的人的生日从网上查出来，然后把名字做备注，这个都是细心的事。这个东西没办法叫你就是你一旦抓住一个点，你就要记住他，一旦抓住一个，其实还是社交秩序的。

就是别人说了走心嘛，别人说了，你就要记。然后就知道他师傅爱吃得了胃出血，是一个特别有情怀的人。同时我觉得那件事情特别牛逼，就是他妈的接触了国安队，然后把他妈的每个人去百度，把他身份全部记下来。

这个太牛逼了，这这他妈的做不到，我也做不到，有信心的人有心人。对，然后。之货未出血，有情怀。然后呃。也是一个。天称好手。那个时候那个啊这都是我从他从他嘴里知道的，这么四4点吧，就先先说这4点。

然后我去第一次见他师傅的时候，我就花了十几个小时煲了一锅粥，具体煲怎么西煲粥这个。就不说了，反正。说吧过程中的多么的复杂，因为是吃货嘛，你吃货，如果你随便去买一份皮蛋瘦肉之后对吧？对，那好。

那就就是我先买一砂锅，然后把蔬菜全都放进去，煮出来汁儿，然后把蔬菜叶捞出，因为煮烂了嘛，留到这锅汁儿，然后再用这锅汁儿去。加一块16个小时。煮了一锅粥，然后这个这个导演的。导演的媳妇儿也是吃货。

但是他他没有胃出血。那么我又我又去我有一个老汤嘛，他们知道又去花了七八个小时炖了一锅猪蹄儿。我把这两样东西专门打包买了那个打个打包盒。其实我可能走进这个导演的圈子的唯一的投资就是买了两个大包盒。

然后买点米买。然后给送过去一块吃了一顿，就普能饭馆吃了一顿饭。这就建立了一个初步的。其实其实板威和板男人有些东西是相通的。我不是说把。就是得到得到一个男人的心和得到一个女人的心，有有东西是相拼的。

就是我也先先要建立一个浅大好感好感，而且我专门嘱咐了我女朋友。你不要说我这锅粥做的是怎么做出来的。没有必要，你你明白的人你就吃出来了。然后你不明白的人，我花这些心思，我该花，就是不要怕。白投资。

但这也是一个就是。你至少是吃的比别的别的好吃吗？然后去了那老爷子真的。明白啊。第一口下去就说这锅肉不一般，这就建立了一个吸引嘛。而且又是专门给他量身，知道他未出血了吗？量身打造的一个一个吸引走心对男人。

你你你你不要不要去隐藏需求感到这个时候。本身他那么高价值，我就是在舔他。因为那个那个导演，我先说一下激情燃烧的岁月走西口，穆桂英挂帅，这些是他的电视剧作品。然后今年的文艺座谈会，习大大专门讲了三部话剧。

一部叫冰着味大事。前两天去看的那个还有一部叫高原，还有另外一部是空域门工团台。冰者国大师和那个。高原都是他导的，等于是解放军口里头第一把交育的一个。那他他再能给我带带过来的资源就。你都是是。然后。

有情怀这事先搁一边。他也是一个天生好手。我去他家的时候，我就更多的去讨教。先首先亮明身份，我是一交朋友的。因为我想融融进他这部戏，这部戏是老爷子去导演。然后。我我去更多的去倾听老人。

前他年轻的时候的风流史。他也不闭讳，特别特别能说，嗯，就是让别人去说，比你去说他终于找到一个能听得明白的人。然后我去适时的通过我1个POA的身份去点评他的朋友水。啊，这个牛逼，我操你这点做的太牛逼了。

然后后我给他一些专业的词，然后他再听我去解释一下专业词，让他继续说，那老爷子说的荣光很发的。我对对对对对对，嗯，他对你投资好大啊，他虽然多好做啊。现到。没问题了操死了6个问题下。😊。

因为导员今年已经他跟我父亲。这个去问T多少岁题。本身应该是一个导演，你懂的，没亏。然后这块实际上是有一个一方面是在让老老头去说，另一方面我得我再跟他进行价值交换。然后。这是第一次见面。然后第二次见面。

因为我已经知道老爷子是一个特别有情怀的人了。然后是呃另一个叔叔来北京说一块安排饭，然后我给他们安排在莫斯餐厅。这个老北京可能知道是中国第一家西餐厅。1954年就对冷墨191954年就有的一家公司。

就是总店嘛。那个张路那家店。然后。这其实一去了，因为老爷子知道是我选的地，一去了，老爷子马上就滔滔不绝了。那一天就完全就是哥们儿了，就说他小时候偷他妈钱来这儿吃一顿饭，劲儿就有了联系感了嘛？

其实就是泡妞的那套东西，我用在老爷子身上。就是建立建立就本身有一个浅淡的好感，又有价值交换，就是我能提供给他什么，他能给我什么，这都是本本质上的东西。然后这会儿又有了联系感。

最后那天之后这个就我先剧透一下，那天之后老爷子直接拍板的他那部戏加一个角色，加1个PVA的角色，然后让我去演。要要要当演员了吗？对，这个今年下半年会开机，你形象不行，要不让我去算？は。

然后这是这是跟老爷子。就是我我们拿两个案例吧，来来来去说这件事。然后这个走首先同时你你得到了这个知己留在这儿。你你得到了他对他的师傅的认可。你在他这又有了等于有了一个超强超强的实标认证。

他师傅跟你成了哥们儿，你想那你绝对在在他这有一个特别特别强的社交人。这会儿我就去可以要求他去做，因因为第一他知道我是一个法美达人。他同时我又对他进行了一些宣讲洗脑。他他现在。是就是不不避讳我去泡妞。嗯。

然后只是定了两个条件，第一，夜场里的不许碰。第二，她的闺蜜不许碰，这个倒不。我去泡别人，他不管的。然后。这样我就。就是可以。就是因为我已经在这儿有一个强社交了，我他等于我对他的吸引力非常非常的强。

然后我就可以进一步去去走进他的圈子。然后我是从他身边的人开始的，所走进了他的闺蜜的圈子。然后就是有的那天。我抱着四个女人的那张照片。然后同时因为还是还是在提升价值。就是。我说哪天我给你们闺蜜做饭吃啊。

因为他通过短费，他已经知道。呃我的饭很牛逼嘛？然后我说给你做饭吃，类似闺米。就来了，这么着走进了他的他的。他最好的两个注意蜜以及生意上的一个合作伙伴。但是他那四个女人嘛就都都都已经走进去了。然后。

这时候他有一个闺蜜。刚好是。张徐哲的女朋友。因为这个这个是因为我知道他是一个高价值。所以我实际上是在狙击张继中。我去我去做这顿饭，让他闺女来是为了聚击张启哲。然后。张新哲的女朋友和国安的人。很熟。

这是自然的。然后我在吃顿饭的时候，就是其实用了一些在夜场里面的。因为也是一个封闭空间，也是一个多人组合。然后我就。跟别人在互动，你可以说借事是吧对。然后在这几个人这本身他我对他的心有。

然后我对别人先先去去去拿到一个社交认证。因为那那个现在就5个人嘛，四个女人，一个男人，我我去跟他们互动，唯独对张启哲的女朋友不怎么去。大理大理。当然我也没想把他，我只是为了在他那添添加好感，就是没有需。

没有诉求。然后到最后他们跟我玩的特别嗨的时候。然后我去。对他已定肯定是有吸引，因为我我没有想上的，但是她闺蜜们定的规矩不许上吧。然后我就觉得心引已经够自好感好感已经够了。然后我再去跟他互动。我说哎。

哪天你们。一块看球吧，咱们一块看球。因为我知道他能弄着好多免费的公安票，咱咱先还先从这开始吗？然后。就就去看了一场国安的球，然后刚好国安。每场比赛之后，会在一个酒吧的包房里面。玩儿。

那既然就是看完去看球的时候，可以去逐步的去互动嘛，然后。建立了一些好感，然后知道知道他晚上也会去这个。你就厚点脸皮。然后带着他们一块去了这个局。然后这个就是怎么怎么怎么走到这个圈子里面。

然后到了这个圈子里以后。就是其实是POA很多技巧串到里面。然后到了公安的这个这个局里面。首先我要告诉大家的就是。是他们是腕儿，包括包括龚老爷子也是腕儿，包括木果，就那个那个女孩也是腕儿。

你不要拿他们当腕儿。这个这个这不是你教我的，这是我他妈上多年班上。就是。因为原来我在发电处工作，我跟另一个哥们一块解的发改委。然后最后我和发伟的人成了朋友，但是他没做到，为什么就是。

他一直在拿自己当孙子。就是非常深入是别人都是比你高比你比你牛逼的人，但是你不要拿自己当孙入，千万不要不要不要自己把姿态放下来。其实就是POV里说的傲焦。然后但是你做的事儿，你你是要低头做的事儿。

就是等于是有一句话叫抬头做人，低头做事嘛。你首先不要把你当孙子，然后但是你你有些事应该就还。比如。在酒吧里帮人点的烟啊，嗯谁国安球员谁抽烟，我就不说了啊。然后给人倒个酒啊，就是。被罚了输的骰子喝。

让你给人当上，这都是小事嘛。嗯就是。让你觉得你这个人。还不错，但是你从同时你又没去拿自己当一个孙子，我操，这他妈是大腕，我得哈着他。那何大成该玩骰子，该输，你他妈喝就就这么跟他说。然后。这样的话。

也是一个就是像我们在版位的时候，第一轮聊天说过一个，你要跨过熟人区。就是我不知道你那个假励关系，你讲没讲。讲了假强关系讲完啊，这里头实际上我也在用一个假强关系的技巧，我假定跟他是哥们儿。

我我跟他做哥们儿之间做的事儿。我不是做球迷跟球星之间该做的事儿。你越是那样子的话，他越他越是嗯最后就玩到了4点多嘛，那真的就是起哄啊，就是。因为因为国安的局是这样。公局。只去男人，不去女人。

那帮球星下去随便溜达一圈，就上来一堆球迷过来给。然后就是那就起哄嘛，真的起就是。跟那帮人就是获上来的球星是什么感觉？我操先合影。三三敬酒。我就是你你还是就是这块就就是你不要。

不要就是越跨过市区的这一块了。然后你跟他去做哥们儿之间该做的事儿。然后不是在这个圈子里头，我就得到了那个9吧一个董事。对在夜店里怎么玩，其实。因为在一典那天我不能把媚，我就专注的去跟这些。

外面互动以及以及几个男孩。因为我知道在这个局几个男孩肯定也不一般，结果得到了一个董事。叫木。然后。我去翻木陌的朋友圈，因为我要进这个圈子，我肯定要做情报收集。翻到了去年他生日聚会的时候。長ちなん。

然后我主动跟木木说，说你给我生日咱去。刚好那天过还有场球。然后又来了一堆，这再来一堆国安的朋友，这也是很正常的嘛。然后我去订了一个蛋糕给他，然后我知道他好赌，我就给他订了一个麻将的蛋糕。

那个我在朋友圈里秀过。然后这么着，等于我就彻底进了国安的圈子。因为木木跟他们的关系也特别好。我我成为他朋友的朋国安人朋友的朋友，我就跟国安的人关系很好，就是也也在这个圈子里面。所以。

等于其实最关键的这种你要想进圈子情报这这个事儿。甚至说比把妹还要重要。前こ发量。以这常有这人真。就是就是因为现在有朋友圈很多人爱晒嘛。你其实把妹的时候，你你也要翻他朋友圈，像咱们在广州线下的时候。

我去帮别人，我跟jey一块翻一个女孩的朋友圈，发翻出来太多的信息。然后现在很多人很多人爱晒情，你就从从朋友圈从从他朋友嘴里得到更多的情报，然后去真正的去走心。不是说因为你你男尤其男人或者他的圈子。

有的你不会不会上他的闺蜜什么真正去走心去走这种中央空调式的方式。然后这时时候。情报的东情报这个东西，让别人觉得他你真的是在这这走心的去。这哥们靠谱对吧？这哥们靠谱。就像我们也要让女人觉得她靠谱一样。

就是刘家硕觉你靠谱。这个就是大概是一个一个打开一个圈子的流程。就还是还是你这人得要是对吧，别人愿意结死你。然后很好的。可可能有一些兄弟会说。说我现在没有那么高的价值，我没有能力去那说实话。

我能拿POA这件事去去打开一个组合，打打开一个圈子。换一个。红的。我能拿POA这件事去打开一个组合，我也能打把别的去打开，再打开一个圈子，我也能拿别的事打开。只是一个一个情报收集的事儿。

然后好多人说可能现在我接触不到这么高的女人。那么就是前两天我跟你说，比如你现在是一个。是一个是一个股分的人。那么通过通过。这几天的课你你掌握的技巧。你可能就能去接触到。六分的美。

这是这是我我又不知道你讲那讲什么的那个技巧。巧等知道技巧。和价值。这两样东西决定。决定你把那个姑娘分数下，对姑娘的分数。就是。你的价值如果是5分。你的技巧。是加一，那你就能把6分的。

一般我认为技巧这个事儿，我我认为只有。正负二的浮动叫浮动余地。就是说你即即便技巧是最傻逼的负2，你一个5分来，你这样能把这三分妹。那么如果你你有像。像我这样的技术的话，一个5分来，你就可以把7分都没。

转相扣几分啊，转相扣几分。价值帮我涨一下。然后你你如果现在是一个五分的男人。你去通过这些方法，你你打开了一个6分的圈子。你不光打开一个，你可你打开。N夺6分的权利。这是我跟艾达聊天的时候。

然后你你就会融入一个6分的圈子。然后。至少至少你的朋友圈会建设的像6分的人。因为你有机会去做这些演面，这时候你朋友圈在这个里面不是吸引的，是匹配的。然后你你你拿着一个6分的朋友圈。

甚至说你可能真的成为成为了一个6分的人。但是这是另这是这是是非泡妞方面的话。就是因为你有6分的资源，你就可以成为6分。因为这些女孩她的朋友也也都是疲惫的对你就可以去把7分。慢慢慢慢就对。

这是一个升级的过程。当然圣经里面。要走心还是要走心，不然你进不了这些这些圈子。会被淘淘汰掉。会被他搭理啊，就像。真真的会被淘汰，就像有一些女孩。进到那个国安的国安的队的那那个包房里面。

只不过是被被套一次。但是有一些女孩有心的啊，真他妈又有心的。就像我女朋友跟公安其实也很。よびさ業。他他评个价是有N多N多，就是其实。就两点其根本根本就两点，一个是提供价值价值交换。一个是走心。要想打开。

你你要。知道自己能提供什么。你五分的时候，你知道自己我这五分是怎么构成的对对，怎么构成的。然后你怎么去跟6分的圈子互动？你就像原来我摆过一个那个。那那那个你你你肯定你的你的价值。是是有几个支柱支撑的。

你不可能都是六分的水平吧。你可能你长相是他妈8分。像踏实的。你他妈的价值是2分。那综合综合你。啊，你涨上4分。不是你价值是4分，你综合也是6分啊。那你你你八分的颜值，你你就可以去提供颜值方面的。对。

提供颜值方面的就可以给那些女人长脸嘛，对白。你要像像我可能长相是他妈四分，有吗？😀。好吧长长相是两分，然后我价值可能稍微高一点到7分。我我的生活品味这个你你你不要怀疑8分9分都都得有。呃。

那我我我就靠这些去去去去那什么。不现在长得只要男人其实跟男人跟男人之间长相其实不重要。对男人跟男人长相对，所以长得帅，他还要他还得显，他只能混女人穿的嘛？就是。要要知道自己自己的分数的构成。

你哪哪牛逼呢不牛逼。就是孙子兵法说，我们知己自己百战不殆，然后拿自己的最长处去提供价值，或者说拿自己的长处吧，就是至少高于平均分的东西去提供价值。然后。在在在一一一轮又一轮的价值交换里面。

你就成为了这个6分。甚至你就成为6分的人，或者说至少你有我还是说呢朋友圈这东西在对高价值女孩的时候是匹配。低价值女孩。你在6分的圈子里混久了，你就有6分的朋友圈，所以要删以前的朋友圈，太有删。

然后你才走走七分8分。就是现在就是以前我也可能泡一个6分妹子，我也挺挺嗨的了。但是就现在我的朋友圈。可能六分妹子他都不看。发一个朋友圈能过来十十几二十个。就就是这个道理就是这。有补充的吗？没有他。

我就记了我记了好多笔记啊。讲的挺讲的挺。这个。说出话时间也有限，也没讲那么多。而且。不是还得还得将来卖课呢。等一下。Yeah。五十か。我想一下怎么。不刚才我想了几个点。是大家会。长得挺好的哈。哎。

开始我觉。最ち。对，就是。とせるやつも。那我们坐一会吧，我去那个我去接一下那个。对，还得给大家分享一下。干货。😊，在女性心里。在楼下。你给我看一个。就是。こ要特べて。下去上来不穿我，我穿头了下。変かの。

间到了。外头。あなります。いすと。喺个花船。虚假。家。笔记本。佢。发没点。来了吗？Yeah。ち后。啊。あのこチの。の前。いんな悪りなてあのわ。最简单的事。其实。人也不太好。肯店有你多系。不行用。

那し他こちがち。桌。在这ね。何ごです。对我说那套上就显薄。我玩你。那花帘都。错啦。じゃあきもち。目标有一特别好的理由，他么在报时块把那个情趣网站。我现在修一还里90。还啥内容一红包。か系。ますよ。

我就想。像这种没有人在里面直到处。那配什我们呢？い。你写什么，你就写照抄险，这个是。会加上。拿半天没有没法直接拆走，就是。そ是四秒で。号太小了，就大爷也得用，我靠，我们都用不了。大爷。是经票。

套到图到图照图就行，怎么样？学の。人是负责任。金付宝，这这不是招财信招新品的。あ。ちとこいのね。すの。老가칠几。哎有我这我这里还有个棒棒糖红包。嗯。他去还究那个人的心理。讼会。包括他么杜蕾斯。

杜蕾斯的市场营要也他妈太科学，杜蕾斯广告太太牛逼了，我告创意，你知道吗？那是当那个广告团队在。こな。有事你你可以关注一下做伟次的那个观众。不是出了一个空气泡嘛，是吧？最新出的那个天晚上几点再去人后。

还有师傅人上市在等那空气我对我说我才去突然都。那个或者是汉有。有者人现在做文化的，你知道吗？这孩子做文化的还是吧。うんパなかで。そうそう。全新的祛痘型。心了我げ这烤什么东西啊啪啪啪就。😊。

是不在不通用院说，只有教授推接。对。200多。那这年底是下血本了是吧，我这两像有1万多了，这没没弄好，操差了1万多了啊。やなことはある。整个配直直就往皮管里边皮下来，他能直接激光。这话P最近了。

就是知要两个可以指那种微信P嘛。那后万一屁股长痘了。那边说1273那种正式窗。这两流血这两行复习年他能你人都全全好了吗。そか単る。这个事情他的。操。い外じ。那个。嗯。天天就那一句话。机器人了嘛。

全ゃ对の。そね。之前我问这的时候。找几个真正的。教易讲而且。大家在。私は？ほら。あ。意思，我是说这个意思你。なでよ。那你过来一看我。能体验下。在后院如开前。加油的。我在这边搞给。党区。

那个人外之过来过来。你跟到す。あたと。どういうしょ。不一样可。你的合同。し。我昨天在网上看我离你的鞋就三种。那。我这个是。好像还有一个。反正不超过4。就就是这种款式啊，不是那种类似旅游鞋。

就这种上去特别快特。时诶有类似啊啲种。过。一般他他1000以上的鞋都是约回你的类几样的鞋，来号忘了。去下需。下面下面提。1300多。しが。意思知道。对我在网上官方也看也是100。

那不我怎么说因为我看到我这样写也是130090万还。穿着不是太舒服，感觉都特别。就那么着，可能只来问你一些这场，之之前没怎么穿过这种高帮。程对不是。磨脚，你知道吗？两分不是。那我讲。刚开始我讲啊。

然后现在可以了。现在没事，没这多说，但是这可能就是因为质量好质量。没有嘛。今ち。说的话我也感觉。何か考え。目が。ただで。断码。就还两层啊，结果都是44。是嘛这是那没法这开太大了。

然后自己开的是歪了那应该我发现。那个建员嘛，他说呃就当时我上面就配了盖子嘛，那是白色的，他这样打不好，你就找一个那个黑色的或者白的。然后又设了，然后最后定的这书还有我没有买这个。那个小他。

但是我不知道这个身高不知道这个提高就是没提高啊。😊，日婚人说れはこれ没有。要是你们先给来一段试，我感觉那个玛卡这个行。观事，现在需要按后过个半天努力再去出去参加。好想。嗯。なめ。

我有很牛逼的人是有基础的，可能3到5觉人是很牛逼的像稍微下的慢一点，但改一该的话。时号比要。我都自己负来，你不是家长不长吗？こあす거。我找一下，把那个提高记么懒的。这个不怎么用，加微信他这里复制好多。

今。影响严重影响都反都反馈。嗯，玩了两话第二天。第一点是。不爽了。ご。就的班。这当讲课的朋友圈走这一扫就。馅的那个。有一个在这儿照的那个被过的孩。但是这个。我好友没有好友没有。怎都不看照片了吗？要这个。

就。딴야 이 저 받는 게。1多0多没。百度一下。什情况。不早。而且你这有一是蛋呢，加上18了以后人交就跟72最傻一了。あっちゃった。今末出来玩，我行，我热，我进来了。啊。いいますだた。

天日江电视购物吗。你尝试这个软。这个是不是演讲。한 거 안。这这不旁边那个区的？跟你们一起出去玩了。这是年会的时候。啊，有节目呢，操我们年会你你都年前开，我们公司年会这月底开就受不了了。这个月月底。

不过还好，在那个拉地方，因为我们公司做新雪花烟花嘛，不操西烟花随便放的那种红酒。这怎长这么。穿一个料靓仔去打开。报一一会手机号号。讲过去过去看为我招完事的，本来比较匆忙。刘教授来讲，他总被别人讨遍的对。

あ。😊，这个我也得。是颗粒还是胶囊？判断老师觉有点报雨。溜冰，这这个有点有点夸张了。😊，他比要记忆力。他然后看断어这个。这谁的手机？在躺着，我现在每天坚持，不光躺在这个不对，不要急什。你看我已经上一次。

你这不就解释了啊，因我。哦，你几人都没躺那睡觉，你肚子上放在端的是你说放砖这事明白了？没我把手啊肚子觉受不了。那个脑这三裤，呀装啊。我知的说ね。那可以站装吗？やぱ。我他妈挺说的，都不说话。

操说两句话说了，就直接就我说直接就。就是就是个女人才几十多人他就是两个支点。我也不好吧，18个好。とて。对。我操。我我一般是半个如果。把我那个微信那个。麻上。然。要还加一点。要放。在家里聊天经。出了。

俩聊聊也不说太漂了。我这边现在显示这个。就多。但但是。但是他都。那那种个人是吧？对。家刚口。我一要请人那容人就是让。他们有的聚会你别出的章，这这个但你要。一样不然，就你坚持到你最后坚持不了价值下来。

就每天睡前就。嗯，是练练自己不用发笑脸突二级但是你之前肯定给的什么说啥那有之前没说过什么，因一般状态挺我跟你讲。然后你直接问他微信时，他就说这还啥都不聊呢，你就聊这个连关系的死了。给你微信。对らで感。

强奸全情怪热球哎，不聊了，下次遇到这个不这么聊。好，对有有聊差。我我一般是这样，这个这个我就不说大。よ。在转运。然后这个你可以你要先搞搞笑，只有展示面，但是我可以想下更换一。战斗。系。就怎没也上我干。

いや一は。运费的话那。我我操，我想还想。こやり。最。没说。确实是有。但你还能能。一奥。早账。やばいね習外で。一些。好到你们就是部门上去找。那种。按拿手头就贵钱了。这个家。内充嘛这种哦。か。这个我刚讲。

他不说话，还有就讲就是今天下午。那这个这个也是满东基本买不来几花这。我这。えとす。那个在车时，然后你就把我删了，换，然后。聊着，然后有的时候他他就没有看接果了一个。やえちだもんやめでしょめやる。😊。

就有时候想聊了，然后就从里边看。这个这个这不要。这他么也能業。跟马我要。了し。7度。その。就这个还有的。这昨天前天聊天你还发育呢，你他么亲爱的。简单的他认可。然后我问这样就已经确了了。你时他的没有去。

あこ。你多大？あで对。那我感觉结婚，个假的，还碰这屁。まない。你这也不是十8你长得不是很。找了一件不好看，但我就想锻炼。可亲的窗口我就要练一下20。不么都光好看的。じゃパね。那就是做了15天。看。

只能那不那么两个这。小的这个年啊。哎呀我去你妈，你说什什么快妖孽啊。すまて。なんだ。不是不是这是不是根据那个。では？根据在受理。ちも。不能买家门家。八近。你甭管说拉国际都是这玩意儿。这と。我ならど注意。

し。ご。那哥怎么挡这片说子。で想他是一批は。人长太像。不不。ち分。そとら。哎呦对吴们家还有男人。本そ。ご集まで。あなまし。おしない。好有。对进去去。想起来要。算没人看。なにしでどいう数字やろう。哦哪儿。

因我も。その子いいなで。这里他。对科技健身。不。然后我们我那我跟你啊。你这保证在。过定。たなな。你 좋아你 좋아 되。啊，去开你的。的确ます。66到5号。不知道那那条现城哪都知道，越走越偏好越忘京。

对到旺京那。し。情玩。广告的。可可多的记忆。哪都望京那放子。就是五道口放了，五道口放了多忘京放了多，窜一条线上对，还有。从来没遇过我要会看外，前落韩国日本。不要考虑。但我我之天之前昨天我还大了一行。

现在没线。拿上拿上。最後。じゃ。あの他にはな。根据我们经验过来。改。まそな。操。あ。なんでいい。没有啊。是随便换一掉。没ね。那也不是瞎写。他那图你不管带两个分间一张，没有不变的嘛，真的？是吗？

是我慢慢看新情况。长时讲。这样的形式。あよ我。そのような今は今から。哎，你比说大型那块，我一学项能以看。他想一找。欢迎叫授。他建做的营工作。こ先ね不放给大。啊，欢迎欢迎。我这张对，我适合手机上能班各个。

高。这太紧张了。ども見ての。我在这个呢。あついてアな。あ直も。把电视也换了。呃这个来讲这我有。ななさ。首先自我介绍一下。てて。在北京市那个。あこ？来，过来吧，来给大家分享一点东西，这个是最重要的。

因为女生视角不一样。对来，坐过来，刚给我讲了呢嘛？啊，刚才跟你说了吗，跟我说没用，你要跟跟。他们说啊包放一下坐坐这边。过来。😊，害羞了害羞，不要不要这样直个勾的盯着别人。对。😀ふ。😊，打家夫，嗨再见。

发一笑脸。う没。hello hello，大家好。😊，你们都是在群里的吗？都都在群里。😊，你。こは？拍照。讲课的视频吗。谢谢谢谢。😊，嗯。说一下表说一下，比如说。看到什么样的男人，对吧？

就是哎说一下我们之前前前。全部就还在讨论，就是上次那个4天就把你搞定了。对吧，是怎么一回事？对为什么别人可以你你就坐下来？当然你来你来别人可以两三年挂着，对吧？但是呢那个男人4天就搞这样，好牛逼啊。

我都觉得好牛逼，我都花了三天场。😊，😀う。你是30天还是330天还是300天，390。对呀对啊，为为什么呢？那那个男的就是很厉害嘛，我觉得可以给大家分享一点这种经验，对不对？拿瓶水给我呗。こ特はあそ。

勾了一起，他看没说这齐了。要是最干货不要不要扯淡了。嗯。刚才给你讲一下。是这样的。首先呢对于一个女人来说，她不可能找一个那种所谓的就是看起来一是没有志向，没有上进心，然后的一个种屌丝男。

他肯定每每一个女人他肯定想要自己的生活是好的，是优质的。你想灰姑娘都想去嫁给王子，那更何况所有的其他的那些女女性呢。那么有些她可能不会表现出来内心是这样的对内心百分之百是这样的，就算她表现出来，哎。

你送她一个东西，他不要他不怎么样，那样不代表她不物质，但是代表她不物质，但是她肯定是想要一种好的生活，这个是人每一个人都有的，包括你们男的，你们男的也不可能说哎，我这辈子就一辈子这个样子的那。

就可能会有一些那种很没有上进心的男人会。但是既然你们都来参加这个培训，来来上这个课的话，肯定你们都是有上进心的人。那么你们既然有上进心了，那么你们肯定要找一个也有上进心的女的是吧？

你们也不是说就想找一个平平普普通通的农村的女的，哎，就结个婚生个孩子就完事儿了，那你们也不必要来这儿，对不对？那么对。好，好了。那么就现样在说。

那么正常的一些稍微条件中等或者中等偏上或者条件非常好的这些女的心里在想些什么？首先他们肯定是想找一个相对来说比较靠谱的。然后各方面条件也是比较好的。那么对自己也是比较真诚的。那么至于花心。

其实现在我感觉我的这个圈子里面80%的女人是接受这个男人花心的这个状态的，尤其是一些有钱男人。但是他们有一个底线，就是有一个那种叫你的一个底嘛，每个男人女人都有你的一个底线。

那么很多女生觉得底线就是那你只要不跟我闹到家里面，你只要不让我知道，那就OK。对吧但是我觉得你既然你们上这种课有这种技能，但是不代表你们这种技能要随意去发挥。因为你们发挥的越多，那么女的吃一堑长一智。

那你就他们也会积累的越多。对吧昨天人家昨天说的，昨天说我操，你们教这些东西好不好？就你们越去到社会上去伤害这些女人的话，然后他们就会越强大对于你们来说会越难，你知道吗？

对我我现在就是我就是我就是这种感觉，我就觉得你们现在跟我说这些话，我都觉得我靠，我说哪学的都是但我们现在是少部分嘛嗯。😊，大多数嘛？对你们少部分，但是你们占有了你们面临了很大多数的女性啊。

那么女性都是有姐妹团团团体的，她会跟姐妹说，我靠，这男的怎么把我骗了，用了哪些招数，什么聊天记录，咔一看，那么一群人都知道了。所以你们要用这些技巧的时候，还是要慎重，知道吗？不要见到一个就用。

见到一个就推，那多没意思呀，多有意思啊说。不怕精尽而亡啊啊，你们家到处都是避孕套，比找什么都多啊，你看见了？到处都是，开始了，没有呢，我不用。那继续。那么。回到正田。

真题就是那么一个女生想要的基本的条件，最基本的条件就是那么你的物质条件，那物质条件也不说你有多好，那么就肯定不会像电影里面演了。哎，有一个男的特别有钱，完事还把自己伪装成了一个什么男屌丝。完事之后。

那女的是因为真爱。然后爱上他了后突然发现哇，他是一个富豪，这根本不可能。😀然后对吧？那么你既然有钱或者有什么，你爸爸那边有你爷爷那边有，你家里有，你就不要藏着掖着，你就露出来嘛，对不对？你就告诉他，哎。

我就是有钱什么了，我有钱我就是喜欢你，我没错，我家里有钱，我也没错呀，是不是？😡，然后但是你有钱是一方面，但是你要有品位啊，你就是一土豪，那么温州土豪那些多了，人家也不一定能找一个特别喜欢的是吧？

但是你有钱肯定能找到一个美女，这是毋庸置疑的。你看那些明星什们家的全部都是那些有钱的丑男人吗？对不对？现在说社会上最呃那条最受欢迎的四种男人，高富帅矮富帅呃，矮富丑高富丑，就这对？对吧？对第一条。

那第二条有一些确实我们就是普通家庭出生的嘛。就比如说一大部分普通家庭出生的爸妈都是还是很从小宠爱有家到大的那种，那么你们现在也不是说非常有钱，也不是说没有钱，就处在一个尴尬的境界里面，怎么办？

那你就要把自己打造成一种闪闪发光的潜力股，知道吗？就是说反正人家女生就觉得你这个人生活有品，生活有品味，但是她生活有品味，不一定非要特别有钱才能生活有品味。比如说你周末出去喝个茶、爬个山啊，健个身啊。

跑个步啊，游个泳啊那种都是在一种就是体体现那种就是现在生活有品味，就对丰富多彩的一种状态。那么女生就会觉得哎你这个男人还是有点意思哦，那就会约你哎，你什么时候去爬山啊，我们一起去爬个山啊。

你什么时候去游泳啊，我们去游个泳啊什么的那些对吧？这种的话，因为女生他会可能会不止一次的看你的朋友圈，他有时候看到你了，他不一定先跟你聊天，他会先看一下你的朋友圈，你最近的状态是怎样的。

那如果有一个男的。每天。呃，发的都是一些很无聊的什么那些东西，就是那些小男孩的那些东西。我估计啊估计打游戏对对对，就天天LOL啊，天天网吧呀这那的那些我估计个面对对买个买个什么杰克琼斯啊什么的。

还要拍一下呀，然后什么的那些就没有什么意思了。然后你们其实不一定非要显示出来，哎，我买了一个什么特别牛逼的名牌，什么LV估计就那些不一定他就是我我昨天看了一下我前男友的那个微博，他很少有他自己的自拍照。

可能很久很久会发一张自拍照。但是那一张自拍照绝对是精选中的精选，就是那种。然后他平时发的全部都是一些体现生活品质的东西。比如说爬山说哎我开了多久的车去爬山这里的环境有多好怎么怎么样的。

然后比如说去就是郊游，就去农家乐里面去体会生体验生活呀。等等去泡温泉呀等等这些状态啊，还有滑雪呀这些这些状态都是一个积极向上健康的。但是你还是同时体现它隐藏着说哎。

你至少你的就是你的个人经济条件是不错的情况下，那么你还有一种生活品味。那这种这种这种状况是一个女生最想要的。她不一定所有女的都必须要那种特别有钱的，但是他肯定是要有你一定的经济基础，再加上你的品味。

对吧？所以你们一定要展示出来，你们要展示的东西，不是说朋友圈你一定想发什么，就必须发就就要发什么。你们发之前要考虑一下。要要发什么东西，怎么发才是最好的。这朋友圈体现了是吧？对吧，那就是有笔涕了那个。

虽然敬业没这个门。只哎。都认识了。感冒风吹的，今天。反正那个当是咱家面试的候。我不。接地气啊接个地气接地气。原因是我槽，我操讲的讲的非常好，是不是是是不对没没教过他，全是自己的。

刚刚我我来只是说我来看一下参观一下，结果他刚才就把一把凳子拽在这儿了，就真的不好意思。他刚才是把一把凳子拽在那儿，他坐下。但继续吧。还有什么要讲的吗？前男友微博就是前男友和没，就是男讲故事足迹看起。

不是对，但是前面说要分享一下前男友的故事。前男友对为什么我操那个那个很紧凑的对吧？4天的时间表示怎么他是用哪用了哪些手段你不是说他是心婊技巧吗？还是有什么就是当你觉得一个女生其实觉得你不需要条件特别好。

当你比如说你有一个自己的固定的工作。然后有一个相对比较稳定的家庭，然后和谐的家庭，然后再有一辆车，有个房子的话，然后就接任。对然后还是在く这。😊，没有钱多的很。对，就是很多嘛。就是说这种是一个基本条件。

就是说你不一定会有什么。但是你你必要的东西你有，然后他就会说哎，我那我那个时候在上学嘛，他说那我送你上学吧。然后因为我很早要赶到一个很远的地方去上学，我说好啊，那就送嘛，然后送我去上学。然后上了学之后。

正好他的那个朋友就说你们一定要有几个就是你们周围特别好的朋友，就是你刚才你的朋友给你打配合，在一个女生面前和一个女生和她闺蜜面前，你们要打配合。就是昨天你给我看的那个对最高手段的那一种嘛。

对有什么话不一定你要自己表达，但是你的朋友一定要替你表达出来。でもか。对，就是说比如说来之前要提前沟通好，你们俩要说什么眼神暗示啊，什么什么下面实际像当时他就是交代他朋友这么跟你。对他的朋友还吗？

对对对对对，就是朋友，就是其实就是朋友真的很重要。有些朋友看他一个眼神，他们朋友就立口艾立可来跟你说一些，让你觉得哎还不错的话，对，所以其实朋友很重要，包括你你你就很重要，尤其是女生。

那么一个女生很重要的就是说她带不带你见她的闺蜜，我觉得这一点也很重要。因为一个女生如果觉得你这个男人是okK的话，她一定会带到把你带到她的闺蜜面前。然后下面就是见完之后，她会寻求她闺蜜的意见。比如说我。

😀。😊，是嗯，然后呢。就她是把我的闺蜜都搞得比较好。对，是吗？就具体怎么搞，大家都知道是吧？小还没分享过，这样没分享过。我记得我上次吐槽过他一次了。在YY里边吧，说过在YY里啊。你都记得啊，有7个。

不是七哥，还有好多嘛，对吧？好多那个那个跳蛋一小袋跳蛋。然后小一小二小三小四小五小六的嗯？韩国妹不一定要把哎，你都知道韩国妹啊，记忆力好呀嗯。😊，就是就是要把她的闺蜜一定要照顾好，知道吗？就是对吧？

每一次都反印象都不错吧。反正你听他们说就觉得我的印象都不错，虽然有点说话有一点。所以这个角度看你怎么那么丑呢？哪个角度不丑？そ。就是你见到见她闺蜜，你要跟她，你要把她的闺蜜都要照顾好，你知道吗？

就别人才会，因为第一次对吧？第一次在那个酒吧的时就发现我操，我跟那一群人都玩的都很都很好，他们都有印象都很好吧。次还是继续说吧，有美好话。哎，哎，我想一下，让才一下子忘了要说什么了。

就是朋友就得他的朋友很重要，就会不会把带到闺蜜圈？没有刚才想到一句话。对，我跳过了，一会就一会儿我忘了。😊，好。还有什么呀？然后再就是你你要带他去，就比如说。去我跟你跟你们说，去看电影，去喝点酒。

这些都正常。但是你要比如说周末的时候，你还是说比如说太阳出来了或者怎么样的时候，你要关心。那你说哎今天天气这么好，我们那一起去呃郊游啊，爬个山啊什么的那种状态。这种。

但是这一种肯定是在你们相对比较熟悉的时候再去用，对吧？而且你那个时候游个泳啊，爬个山啊，就是可以鉴鉴定他不化妆的，就是那个对颜值，真正的颜值程度游泳，他们跟我讲，是这个是一个男生跟我讲的。

他说他一般觉得哪个女生比较好的时候就会带她去游泳，不能化妆，如果那女的不拒绝出来的话，那肯定但是现在有一个问题，就是你知道现在流行的是那种妆不是现在流行的是那种伴有酒性光妆容，就是他们纹眉纹眼线。

然后做立体的那些东西那其实就能辩证他。嗯，对对对，但是那个但是你整体的一个效果还是还是能看出来，就是大概的样子。至少你整没整容啊或者怎么样的能看得出来，还是。就比如说你整了这么多。你在看着。😊，啊。

不我就我我想就是刚才有人说要进女性圈子吧。对吧那我我们认识多久了，没有多久哈，12月份到现哦，对我想起那件事，你们跟你的朋友出去玩，尤其是女性在的时候，一定不要把自己的就是就是地位感觉太装，你知道吗？

就比如说人家不跟你过来说话的时候，你一句话都不会跟她说，或者你就在那很很那种很酷啊，坐在那里什么的那女生在其实你会觉得啊我我自己好厉害，好高大上什么的那女生其他人就会在旁边议论，你说我操这一个傻逼。

就会这样子。那我做的特别好。对，反而她做的就特别好，这一点，就就会跟每一个女的上来搭一局搭一句。有的没我有假目讲过了，第一天就讲讲过每个人做顾到每个人那你们没有体会过，所以你们不知道我讲的东西。

每一句都没有废话，明白吗？对，就是像他这种这种呢，就首先你要练就一个厚脸皮才可以做到。尤其做到它这种的话，就还是要需要点功力啊，是是吗？人价很高的这个嗯。你以后评价很高是吗？对。

所以说一定要就是说嗯不能就是你出去玩。其实我们就是我们这些人就是出去玩，你就不能把自己做摆到一个你工作上，或者你其他的时候的一个地位。出去玩，大家都是平等的。那么你些女的就会觉得哇。

你这个男人怎么这么装，然后再翻看你朋友圈或说，她没有什么他为什么还这么装，然后就把你给淘淘汰了。对，就这个这很真实真的是这样子，是就像我有的时候穿的很屌丝出去。然后那女的觉得我好有亲和力。

觉得他妈这肯定是个屌丝。一打开朋友圈，我看她会觉得你肯定是个gay。讲进去之后，我发现很高大上，你知道，就这样会有反皮。呃如果你很装，然后他进去一看我朋友圈就很凶满，对。那所以说所以我还我还是研究过他。

我刚认识他的时候，我还是研究过他的朋友圈呢。然后得出什么这个什么结果呢？他们都看过我的朋友圈，得出了一个什么结论，面方法，很早以前都比较屌研究方法就没有看很早以前就看他去上课的吧。

他基本上那个时候我认识他的时候都是一些上课的那些视频。然后说上清华大学，我以为他是一个拍什么模特平面模特，但我一想这身高也不能啊，不招聘嗯。然后我一想这身高也不能是拍平面模特啊，我就问他他还不告诉我。

他是告诉我的话，嗯就不见了就。这件座会有神秘感的。😊，嗯，然后我还跟萌萌就是交流了几天，把我的照片到处发。也没有到厨房吧，就几个群里面问了一下。看到没有？这这就是女人会做这件事情。

如果你的照片值得她到处发的话，说明你就不错。的视野对就像我们拍的女人照片人同是发很她的视野吧，对，这是对的。而且就是说带不戴就有些女生说带不带你。就比如说我之前那个欢哥，我就从来没带着她见过我的朋友嘛。

嗯然后她就很生气，欢哥也很帅啊。嗯对，但是就戴很高很帅嘛。然后就光为什么不带呢？为什么不带呢？就是那种感觉，就是也有嗯。幼稚对，就比较幼稚吧，他也会玩也会什么。但是就是说缺少了一种感觉。

他就是那种那种很少很少没有上进心的男的。就上进心，其实在一个女生这边，你要给一个女人看到她的希望，你知道吗？就比如说你现在并没有什么，但是你要让她知道你跟我在一起两年之后，你可能我会有有什么。

你会拥有什么？是这种状态。那么我以前那个4天搞定我的那个前男友，她就是给了我这种一种思想，所以我们在一起两年。最后我发现他是骗我的。😀没有发现是吧？啊，那时候有的人还是比较幼稚的，对吧？

没有那时候就相信嘛，其实一个女生真的喜欢一个男生的时候，他是很单纯的，还是就比如说他会一直给你时间，我跟我一开始跟他说，哎，我到今年我过生日的时候，然后说那我再给你半年，或再给你一年。

或者再给你多久的时间，你会无休止的，其实会给他时间，只不过看很多问题，很多情况，就但是那时候肯定没有现在那么老练。😊，那个我老练嘛，我觉得我挺单纯的。如果那时候碰到凌晨不就一天的时间了吗？ねまあ違まか。

插一句吧，就那个时候你多大？嗯，20岁。😊，大や。那个时候能那个时候32B。谁说的吗？就是我的理解啊，就是你说你那是2岁，我觉得跟你的年龄有也有关。因为那会儿你年轻你能够给他就是等他的这个时间。

但如果那会你26岁2岁28岁的话，觉得你缩短那个时候一眼就看明白什巴玩意两年时一眼就看其实我当时也是说的很少的。但是你比如说你有半年的时候，你会有半年的那种时间基础。

其实很多人都是因为就是状态都是因为就是说他看透了你，但是又有感情基础，所以不得不分手，这个是不得不分手，而不是说那种说我确实只是说哎我跟你只是什么过而已，没有感情没有投入。

其实真正的你们像你们现在在座的年纪的，我觉得基本上都是说想想就是学习这个还是最终的目的是想找一个靠谱的人去结婚或者去真正的在一起，而不是说我今天推这个，明天推那个后天再换一个是不是嘛？

你们肯定还是有一个。对不对？就但是你不要推多了，推多了会麻痹的，你知道吗？你根本最后就不知道哪个是好的，哪个是不好的，推多了，你下面就麻了。对，所以说你们就是你们当遇到一个女生的时候。

我说你要给他们的希望，你任何一个女生都要给。对，你知道吗？就不管是你有钱还是没钱，还是你是不是一给潜力股，你要把自己塑造成一位这样的一个形象，那么他才会愿意跟你更深一步的去接触会交流，好吗？

不管这其实不管年纪不年纪，因为我我相对于同龄人还是心里稍微成熟一些嘛。然后就给一个女人希望了以后，之后分手了，那女人不会怨恨他，觉得他是骗了自己。那跟你分手了，跟你还有什么关系吗？嗯。但是我不会难受。

自己心里也有好受，不会是有人觉得你就感觉不是是你难受你的这种上进心，不是为了去骗别人，而是你真的要你自己要有上进，上进心肯定要有。但是说你给他的希望，这种婚姻和未来的希望不承诺。

就是就得你的上进心是让他去感受的，而不是承诺给你。你以后我要给你买房，是对对对对，是你要让他知道让我说的上进心是让你们是从零开始，比如说你们怎么去吸引一个女生的注意。是这里。

那么你们首先你们现在你们自己要有给自己一种上进心的力量，那你们也会自己反而越来越好，而不是说每年都是这样的一个状态。那你的前男友有没有给你过什么成？有啊他给的感觉是不是他的上年怎么体现给你的？

就他会跟我说，他本来他是在国企工作嘛，固定的国企员工，然后每个月有固定的工资，有固定的收入。外加有一些外面的有一些投资嘛，其实还是算比较好的一个结婚对象，其实最终就是后来他是想跟我一起出来。

就是做一些生意嘛，因为嗯就还是想要更好的一种生活状态，然后但是因为可能他从小到大养尊处优的一种环境，然后以及他没有做过生意，所以他这种就是做生意的一些呃一些观点，还有我跟他的意见，很多不和嘛。

然后就经常吵架。然后再一个就是呃逼婚。逼你还跟你结婚。嗯，然后这一点，然后我就觉得我还没有做好心理准备嘛，然后就最后而且还有很多吵架，很多因素。哦，就没有投资成功了没。呃，这个我就但我就不关心了。

当时当时没有就是吗？对，当时没有。但是他至少就至我知道他会去努力，你们也是要做到一个，就是说你至少让人家知道你真的想跟人家在一起的时候，你要让他知道你是为他努力付出的。所以我跟他分手也是纠结了很久。

为什么要拖到一年多两两年才分手，要要不然的话就肯定会早就早就断了。所以你们要首先丰富了自己，你们想去你们自己，我爸其实一直都跟我说，你自己有什么样的一个状态，你自己有什么样的水平，你会吸引什么样的女人。

你会吸引什么样的异性，一般一般是。太厉害了，我爸从小就跟我跟我说过这句话，所以他说你自己要上进，你自己要努力去做到更好的你，那么你会遇到的人就会更好。我是不是看起来就很有上进心的样子。あ。

应该说我就是一个。对啊，就是哎就还有一点哈，就是我们就是认识的时间也不长，对吧？两三个月吧。但是呢迅速发展还是都住在一起了哈。😀为什么呢？对吧？那还有很多人他两三年都摸下一个手啪打开。有时他跟我说嘛。

两三年万有时候打开凶他对吧？不要这样子，对吧？为什么呢？还在我面前还化妆，对吧？为什么我我自己也不知道啊，你你觉得呢从你的角度给大家一些感觉，就是亲和力嘛。首先。但是像他这种太有亲和力的呢。

就说很多就会被变成男闺蜜。对，然后那你们就肯定还是亲和，但是必须要有亲和力。就是你有亲和力的话，那么你就会给我就是不会有防备心。你像我那天还昨天还在跟他说，我有一个男的。

我认识他两年就我跟我前男友谈恋爱之前，我跟他就认识他就一直在追我。然后我跟我前男友谈恋爱之间，他就经常会信会发一些短信或者微信是我把他给删了的，短信就会问我，哎，你最近还好吗？

跟男朋友分手了没有我就说哦没有分手啊，还在呀，准备结婚了，就那段时间就是这个样子，然后后来就有一次我跟我男朋友真的分手的时候，他又正好又给我发消息，他说你最近好吗？分手分手了吗？然后我说嗯分手了。

然后他就说那我们什么时候出来吃饭？我说嗯好，然后就这样。然后然后但是他就是那他你接我，他们俩还有微信。然后对他是其实是一个很多女人眼里非常优秀的一个男人，就是说做一下。不是不是不是作家emria。

不是不是不是作家，他是一个公司的老板，然后嗯也比较年轻嘛，30岁相对比较年轻，30多岁嘛，然后自己事业有成，然后然后长得还是比较还挺帅的，嗯，还可以，就是看起来青年才俊那种30岁轻熟男，长得是很精神。

像你这样。嗯。てよ。然后他气质啊什么的各方面都非常好的。他是那种天天搞信佛，然后去念一些那些佛经。然后因为他福建人嘛，然后喝茶，天天玩茶道啊，玩珠子啊，玩玉啊，玩翡翠那些东西嘛，就是那种。

但是他就是给人一种感觉，就是不没有亲和力。对，不是高大，他是没有亲和力，就他亲和力有点差。那么我比如说我跟他在一起的时候，我会很很很紧张，很拘谨，很小心。对，这种状态。对。

然后跟他在一起就对对对对对对对，就是这种状态。所以说你在这种情况下，那你们也不会就是如果是你们你们反过来顺身处地的想的话，那你们也不会玩的开心。那么你就比如说他约你一次，他可能约你一次，你肯定不会答应。

肯定会约到很多次，你都觉得你自己推的不好意思了，你才会勉为其难的答应他一次。哎，我们出来吃个饭或者什么，而且一定是大家聚会，不可能单。就这种状态。所以你们有亲和力的话，那比如说你亲和力在一定的状态好。

就是对你比较满意的情况下，你会说哎我们出来看个电影啊什么的。那你会说好啊，没有问题。就女生就会说好啊，没问题，那就相对会性和力怎么体现呢？什么什么事情啊，你具体要做些什么才你来说吧，就是你你做的那些。

你就说女生你们是那个亲和力和那个比较有态度，比较有脾接但就是说亲和力的话会有一个选择呢？会会有一会变成另外一种眼神成为什么呢？就是软弱软不够爷们这有什么区别呢？

怎么去掌握好这个肚这种比如说你觉一个女生吃饭。其实我还有我周围据我了解的女生，你们男生一般都会说哎你想吃什么，你来定，那么女生说我随便都可以。那么两个人就会纠结纠结纠结纠结到一个小时哎。

随便哎左手第一家就这家吧，就这种的话，我就觉得就是就对一个男人来说就减分减分会减很多分。那么比如说你会尊重性尊重一下你的女女朋友的话。就会说。哎，你想吃什么？如果他说我都可以啊，那么你就自己定好。

你大概首先要了解感觉你要观察他的朋友圈，朋友圈里面一定会有他很喜欢吃的一些东西的一些照片。对，那么你先了解哥讲的那个差不多。对对，走新情报收集。对，然后对。然后那么你就肯定那你就说okK。

那我们就去吃这家，我安排好。那么这种的话就是一个很有爷们儿的一个举动。虽然虽然是一个很小的举动，但是我我是很讨厌一个男人说什么安我随你啊都可以啊，就这样吧，怎么样的，就这种我就会说你滚吧，这。

这种然后就是你该有你的态度，该有你的脾气。比如说我说我加班，我加班，我陪不了你。那女生说哎，你怎么这个样子啊，或者怎么样怎么样呢？那我确实就是加班，然后他说啊，对不起嘛？怎么样呢，我以后再不是就这样嘛。

本来加班就是一个对的，我在为我们的以后的工作以后的生活来做打拼的时候，你反而现在这个样子，那你这个时候就要据理力争，你就你就是没有错，那你要跟他讲吧？你傻逼骂那你这种就完了，不会呀。有开玩笑。对。

就是要就是要该那个的时候别强势像一个男人在带领的时候。对。存在。就是一般那个稍微条件比较好一点，你知一般比如说备胎非常多，一般什么情况能从那么多备胎中脱颖而出。

因为你不可能就是你认真之前的周围一个男都没有。肯定讲讲讲讲有他怎么从那堆备胎里面。讲讲讲我是怎么脱颖而出的就完了嘛，你的或者是这件软件条件都差。😊，因为如果是我比他身边那些男人差的很多，差太多了。

其实备胎他真的会一周每天约一个，然后约一周约完之后再从中筛选一下。然后哎可以交往的，可以当朋友的，然后直接淘汰的。那么所以说比如说你约了他，他说那就某一天的时候，你就要自己把自己的状态调整好。

然后那一天你一定要散发出来的那种气场是足够的。你不要就是说比如说因为他每一天可能都会1234567，真的一个周每一天都在约不同的男人。那么你怎么从这一些男人里面就干掉这些其他男人。对，那首先有个虫子。

看到没有？很爷们的菜。对，然后首先你就是说我说了，比如说吃什么，从一开始我要不要去接你这送其实接和送是一种很礼貌的情，就是是一种很绅士很加分的一种一种状况。看到没有？今天继下礼接。对吧。然后对。

然后很加分的一种状况。那么就说你去你要适当性去问，那需要我接你吗？或者是需要我就是需要我接你吗？从哪里去接你怎么样怎么样的这种你要去问，你不是说直接说哎我们约好了，就在哪里见面吃饭就OK了。

这种的话是可能会是很平常的，但是不会加分嘛，就说怎么加分嘛，那约你吃饭，那吃饭的话，你会也是要提前先参考他的意见。比如说你想吃什么，你喜欢吃什么，他跟你说好了，但是他没有说餐厅的名字的话。

那你就你自己去筛选，或者他说都可以啊，我都无所谓的。那么就看你怎么去定，那么首先第一次吃饭，千万不要去什么什么。小街小巷路边摊呀那种那种的话，就有些女生可能会说会觉得啊你这个人还是挺有挺有意思的啊。

怎么样的那些，但是基本上都是有点勉强的。那么第一次肯定还是要去一种环境，相对光线，不要太明亮。乡氛有一点昏暗和情调，有品味的，样子太亮了，看着都不好意思。对，太亮了。

你们俩第一次见面会会会有一点不好意思的。就对光线一定要稍微有点，有的时候为了为了关键太暗太暧昧。昨天我们俩在雷雷哥家就把灯开特别亮。啊我故意的，我不想太暧昧，我说的吧，这就这。然后。

然后那么就是去那种地方，然后人家女生也会觉得哎你会比较有情调，而且你要说什么你的聊天。我为什么那个欢哥，就是我说我认识那个罗欢，他我特别不愿意跟他聊天。

特别不愿意跟他对话的原因就是他会跟你把你的什么七大姑八大姨什么这种各个琐碎的杂事，他们家楼下怎么了，他们家楼上怎么了？他们家邻居怎么了？都要跟我说一遍，我很不愿，就没有意义。那么你们俩要聊天的话。

你们最好就去聊一些有关于健康运动啊，你可以去试探看。比如说哎你最近在忙些什么呀，或者是他喜欢什么呀？他朋友圈里面肯定有裂，你们自己自己些不是这样。我们在一块从来没聊过这种事啊，都在扯淡嘛，是不是？

那是你是一个例外吗？😊，对，但是大部分的。大部分呢因为我跟他就是说我从一开始的给他的定位是。就是我问过他很多次那个问题，我问过你最多的问题，你记得吗？😀你是吗？你是ga吗？

我从认识他开始一直问到那个尖尖，他知道吗？他在的吗？我我当时尴尬尴尬尖尖。😊，再见见见。えま。啊，对，雷超雷超。对对对，我是跟是雷超，是我跟雷超后来去了酒吧，然后他第一次搭讪没成功。

然后我没有我不是我们第一次你路边拦我没成功，没理你啊，然后然后。然后后来我们又去嗯又去了酒吧，就很巧，我们又去了同一家酒吧，然后座位离得很近。然后我上台阶的时候，他一把就拉住我了。然后我在想那是谁。

然后后来就说，然后就认识，认识之后肯定在酒吧的那种氛围之下，大家都不可能太太装逼或者太怎么样，那就说那就大家既然都玩到一起了，就喝一杯嘛。然后正好我的姐妹又看上他了。大胸那哦。棒棒，你会生气吗？😊。

不不不，昨晚他第二天把我拉黑了。😊，看到吗？はははは。😊，这拉黑你的原因呃，反正也是。有的是什么？什么原因呢？这个就是没嗯嗯没有，就是因因为另外一个女生嘛。

嗯这个就没有跟她个人没有原因的啊那个跟她个人啊，跟跟那个就孙娅没化妆那个是吧？淼淼吧，不是对，说对，就是那就是那水水水吧，三个水那个我不知道这是。对，好吧，继续说。对，然后就看。

然后这种状态就是哎我说到哪为什么那就说为什么 gay酒吧里面而且他那天好多小姨妈，她那一排全是女的，我那一排全是男的，然后我然后我我就我那边男男的朋友就说哎，那女生还不错，我就过去跟他说。

让她把那个女生给那个叫过来，大家一起认识一下，她很装，他说那你自己去搞定啊，我就过去就把那女生给拉过去了，谁很你呀。😀は。然后后来第二次是怎么的？哦，对，后来我很巧。

然后那没多没没几天我的姐妹就从杭州来了，然后我就在群选群发照片啊，后我说你们选吧，1234567。很人这样的，我说好贱了，我说对，很荣幸他就被审中了，然后我就让他来，我以为是我的邀约技巧很牛逼吗？😊。

😀我看了，所以你们的照片很重要。我之前说过，刚来我说看到没有？这个态度明白吗？约约过去了，原来事实是这样的。了被单了是吧？看来要用技巧没有任何意义，是就这也是技巧。就为什么我会发他的照片。

如果他的照片不好看的话，我一定不会发。如果他的这个人就是那天如果不是在酒吧，他打扮了一下，或者不是不是很什么很我觉得不OK的话，就比如他的亲和力不够。比如说我叫一个男的过去，比如说我叫翻译去了，我靠。

他去了在那就感觉就就是我是来买单的，其他的什么都不是。😊，觉得男的这个男的也需要一个啊需要一个。😊，たまれた。那么我就是那其实还有一些就是我又可以玩的很嗨，又可以买单，就是那一个。那个那个上海。

不是杭州的另外一个那天也在男的吗？后那天他坐在另后来又坐到另外一桌，我过去就后来来的那个背了一个小书包，戴帽子？没有戴帽子，背了一个小书包，然后还有一个帅哥，然后他们后来就坐到那边那种对。

那么就是说就我肯定要找一个亲和力特别好的人过来吧。然后我肯定选给他们选择这些都是大家能玩得来的，而不是过去坐在那就什么事都没有，就坐在那的那一种对？所以他就入选了。入选了之后，那其次再一个就是照片。

那么照片你肯定要有几张你拿得出。所以其实你朋友圈男生其实不要放太多自拍照片，在朋友圈里面没有什么意义，除非你真的长得那种哇，国色天香了，特别帅。人家女生见到你受不了的那种嗯，你放嘛对不对？那么正常的话。

一个男人的话，你就放一些就是比如说你出去郊游时候，一个很美丽的照片，然后你可以拍一个那种有艺术性的一点不一定。你非要把你的脸照上，照的很清楚。比如说背就背光或者怎么样。

对你要知让他们感觉你是有品位的一个人，那么人家就会翻。然后其实我发他的照片也没有发正正，就近距离点的照片，也是发了一个就他拍照的一个照片，就摄影棚的那个摄影棚的那个照片。对，然后我发了一张那个。

然后就就就选上了对被翻拍。对，所以说其实照片真的还是蛮重要。就像你们女看女生也是翻照片嘛，你太近的或者太多太太直观的照片，反而会暴露你很多缺点。那么反而你远一点或者怎样的时候。

就背光或者是在一个风景里面的话，反而会觉得你的这种感照片感会提升你的人的那种整个的魅力感会提升嘛。😀对吧对把景都露一露一点。对，尤其他又说什么去什么清华商课啊。

我觉得还还是一个安全感这对清华觉得反正不是烂人嘛，反正不是流氓那些对，至少还有一点有点墨水，或者有一点东西，有点气质。看来清华那时确实尿。对，聊可能人看都去拍照片了。看到没？

对我一会儿准备去中国传媒大学拍一下，我给你放。😊，ある。然后继续还有还有什么，你们就是说你们有你当时就说到就是说到那个认认识那些人嘛，就见到我们为什么会后来一直就带了见很多朋友啊，为什么关系啊，对不对？

我跟你是什么时候关系比较近的？昨天吧。昨天都负18厘米了，操。あは。好像有一阵忙毛那事之后，我还是有一段时间没有联没有没有联系过，我也没联系你呀，对吧？就互相嘛，就是不要不要总不要总是去扒着。

我从来不会扒着你聊天。对不对？就是缠着你聊天嘛，没有吧。这个度还是掌握的很舒适，对吧？就你不要太过于烦人，就是说你不要不要想东想西，人家女生可能说一句话，就真的只是这个表面上的意思。

那么你有些人就会想的啊，怎么样，你会不会生气了？你怎么样哗哗发一大篇长篇大论，或者是什么？我那个罗荒就是每一次我一说有一句就比如说聊着聊着，我突然间就是话风一转，就比如很冷淡，我睡觉了。然后完事之后。

第二天早上醒来觉得有一篇很唱。检讨咱的检讨就会检讨。对很长很长的长篇小说就来了。然后像这种我是不会看完的，我只会看开头和结尾，大概的扫一遍就好了。然后也不知道回什么就会很尴尬。

然后经常比如说我我喝了点酒，我会跟他说，哎呀，我说你这个样子真的不好或者怎么样，你要有上进心，你要怎么怎么样的。那么然后他就会想很多，然后第二天我睡着了之后，我又会第二天又会看到一篇长篇小说。😊。

就真的可以写一本书了，一件心你讲，我的竞争对手都是这样的，心思都在你太太弱了。对对对，薪都在你身。对对对，就是这种世界。对对对，就是这种状态。然后最搞笑的是什么？我有一天喝醉了，跟跟他一起喝酒是吧？

然后我给他打了一个电话，我眼睛有点。😊，给他打了一个电话，然后我就我也不记得我说了些什么，第二天他就飞回来了。我当时很尴尬，那个周有的眼要水的。😀は。😊，丢过了。没事没事，我我出去一下，就能这样那好用。

谢谢眼药水的爱马仕吗？那不是。まそか。这是盐阳水。然后。其实其实我觉得大家要有一些这种困惑的问题可以来。问一下，因为因为为什么其实有其他的女生哈，就像很多其他的女生也也也也可以来讲。

但是讲的没有她这么的犀利，很真实，明白明白没有？就是不会去。首先他自己看到的东西也很本来就很现实。所看到的世界就就很就很就很多，就就比较的。偏慢对吧？而不是说有些女生本来自己都还是活的很懵的那种。

你让她来讲点什么，她说你对男生是什么看法，什么，我觉得她对我好就行了。就这种就就就很不很不真实，你知道吗？但是他对他自己都是很清楚，他对这些东西很了解。他刚才来的时候，他跟我说一声。

他说我身边的女生很多都不喜欢我。啊，就是看明白了。她身边的女人就她跟女生的关系，就是跟那个女生分类很像，就是如果。一个人身边的挂了很多男人的话，那女生肯定对他。不太喜欢，尤其是有一些。单纯的那种小女生。

就是那些很很装的那种女人的话，肯定就看不惯，以为也觉得他们很怎么样很怎么样，反而她身边的朋友就都是这种很很看很透彻的这种女人。你看的很透彻。对。各种他妈的对。我去年。如果放到他26。

27可能考虑结婚的时候。对他他说的很多，可能跟。属于玩那可能跟约炮啊这些没有什么关系，但是是让你提升对怎么样去当女人心目中他喜欢一个什么样的男人，是这样的，跟就是高攀的位置会喜欢哪种男人？

对他约跟约啊这种打一炮这种可能关系并不大。那刘教さん这边。本来是找他约他哎，可以可以，这个这个这个问题我觉看吧。怎么对怎么看。屌丝怎么混进白富美的圈子？没价值的，怎么去跟这种有价值的女生。

我我上其实我刚才不是一直在引导这这一点吗？引导他没有花我一分钱都没有花，就就是就是这样花了一些一一些吧小的。😀他说看我我没钱都不去，我说我们跟你混进去了。😊，ごめと？他肯定会说。没有什么白富美。

都他妈是装出来的，操对，都是照片拍出来。对对对对，就这种。えこ用。ただ。来讲的大小也。抽烟是吧，操。还有三重了。就是说他们会他会说的这种亲和力，你知道吗？但是你要知道。对我我是会很有亲和力。

然后他们也会你们可能会觉得亲和力会不会太过了，会不会太太像一个太娘了。然后他他都说了，会把我归类成男闺蜜的那个。但是呢。你该下手的时候。绝不手软，该该去亲的时候，该去那个强势去牵手的时候。

这个时候你就柔软了，那你是男闺蜜用，他说的他那个就是。蛮古董的。就是平时就很正，从来不会提现，非非常很很就是很很正派。然后。不也不好玩，从来笑的都很少，你知道吗？一看就特别严肃的，笑的都很少。

见过那男的加微信嘛。おおばしてられないよ。我就跟他说，他他们那你要你要你要相信一点，就是会成功的男人的话，他们都是很傲慢的。🎼他们他也很自，不会不会觉得你这个人屌，除非你有什么东西可以征服他。

他才会来他只有这样你知道吗？如果他是一个比较谦逊的人的话，他他差这方面也就不会差，是吧？对，像他像他这样的哥一样，对吧？他来学习对吧？跟我这样的小小年轻人学习。大概也比较老不好意思是吧？

你们都都没有岁大吧。81年的我7六的。ははは。你哪个要指导的，调出来调剔。😊，嗯。干完了再构思是吧，抽烟呢。他口是。我操这个如果是让小护士来，你们一句话都讲不出来。呃那个他是帅呀，他小护士过于自拍了。

那就等会儿再做好，我去拍一张，看说。😊，小姨妈风都不样。对，还比较吸引你哈。大家看群里面聊天，我操。句合同好关但是但是很真实，知道？你真实的真实的世界就是这样，不是我们想的，但是很残酷经典。以为你很屌。

就在外面，你他妈你在他一眼要话，你真他妈就是傻逼，就那就这样东西是吗？对，我操，直接都哭，就很多男人。男他说的那些男人端着不断的就买单的那种，其实他都会讨论，就是这个是个傻逼。他都分的很清楚，哪也是买。

好正他妈的单都给我们这些人买了。就以今天给你们讲的那个方法，在这种社交场合昨天。昨天讲的花骨朵昨天讲对，花骨朵这个那非常好用，你明白吗？看吗？他多有。你说我听一下，我想听一下我讲完了讲我讲完了。😊。

紧急剧对吧我都没听过，我说我今天来。明天还有课，明天明天早上可以，给你给你打个八折给你操下午签字知道？我打八折给你。他们想了解的是一个小屌丝，怎么样进入到一个白富美的圈子里面去。😀这屌丝呢怎么竞争？

就是他们很渴望，就是很多人我就是大家啊我也很渴望就身边我全是白富美，你你的意袭，你讲究好你从你的角度来，我做了什么？然后做的很好，哪些行为做的很好？就其实屌丝我跟你讲，其实你怎么样？你其实每一个女生。

你你们眼中所谓的白富美在家里面也就是一个女屌丝。你很牛逼，打A第一。😊，我知道。没事没事，还有20分钟。很什么的，没关系。え？です。跟他说一声说哎按电。就跟他说一声，雷超说还有20分钟吧。对。

他说到自己要下班是吧？对对对。对，就是女女生每一个都是都觉得自己是比较私对吧？不不是觉得自己是比屌，就是说。一个女生就说我嘛，其实我要是在家里面，我不出门的话，我可能真的是脸也不会洗啊。

然后头也不会弄啊怎么样的。就说你女生愿不愿意出来跟你见面，其实很大还取决于她愿不愿意洗头，这一点也很重要。愿不愿意化妆愿不愿意洗头，因为你想你化妆很麻烦，卸妆也很麻烦，然后还会毁皮肤。

那么他会他会就是会权衡我这次隆重的出来跟你见这个面，那么不值值不值得，会不会对我动手灯奖，卸妆有很他肯定是有所期待的，对不对？他会希望你们之间的关系至少是有一点点的拉伸，不是他妈白看。

就看上电影有什么意思？对他就是说如果他愿意这个样子，那证明你们的关系肯定你们每见一次面，其实如果你们都表现的够得体的话，那么你们的关系或者你们之间的了解都会更加深一步，这种肯定是好的，我这么说一句。

如果你们出来就看一次电影吃个饭，然后又回去了。然后像第二次又看一个电影，又吃完饭就没有任何的关系的进录，是不是就不想再出来了。对，就是说他对你的了解，没有觉得让他就更吸引他的地方。那拉拉近你们的关系。

对女的想看电影，他就跟女人去了，跟闺蜜去了是吧？如果他真想男想看电影的话，如果他只是为了想看电影，他肯定不会跟你。或者个艾客群。对，就像我看电影，我都找小B去，我一般都不跟你。对，写下来。

那么其实女人在家里面，就是说其实你们真的就把你们的女神可能想的太女神了。就其实那么其实你你可以就是稍微不要把你要把自己的地位，你你们感觉我怎么进入一个女神，一个白富美的圈子里面。那你就首先我跟你说了。

伪装自己嘛，也不是说伪装自己包装自己对，首先把自己给包装的，就说就包括你自己心理暗示，那么说我跟着女生我也是一高富帅，是吗？对我打扮打扮出来，我我把自己的内涵，把自己的修养全部都表现出来。

那么也是一个很就是也不会跟他又怎么样。那么其实真的在家里面每一个你在家里面能看出来谁呀，包括可能我们有时候把家里面说出特别干净，然后卡拍一张照片，然后家里面就做了一菜什么的。

然后化了个妆又拍了一个照片说哎，我今天在家怎么样，他不是每一天都这种状态了好吗？他只是有某一天她心情好了，哎就是把自己给打扮的很好的时候，在家里面，然后这样一个状态，而不是每一天。

所以其实你们去接触你们所谓就是你们心里的女神，或者你们的你们的白富美的时候，其实就是说把就是一定要有自信心，还是要有一部分，还是要有很好的一个自信心。对对你不要觉得我比他差很多或者怎么样。

那你人觉得那我跟你在一起干嘛呀？我跟你出来吃顿顿饭干嘛呀，对吗？那么浪费时间，那我去跟别人约就好了。还有啥，我们见到他圈子。这就是今要做哪些事情，对吧？比如说哪些，比如说我之前哪些事情做的很好。

那这点做的很好，好难。不不不，就比如说你们现在百富美咔开了一个夜店卡是吧，一个卡座，现在一个屌丝怎么搭入去？一个没钱的里面一堆高富帅，其实我跟你我我现在也不知道他到底有钱没钱。

其实这种状态就是我是我我从来不需要这没有修过这些。对我也不知道你呢，其实整一个状态我跟你说了，你把你自己的生活品味提高了，就算你你没有钱，没有钱，你也可以体现你的生活品位呀。

是不是也不一定你非要有多少钱或者什么，再说现在有钱的人太多了，那个屌丝要是没去过夜店啊。那就不可能嘛，就没有交集了，没有任何交集那他服务员。真是一般像我这样，就所以说我觉得你说的第一点是这样的。

就是如果想要去跟他走进他的生活的话，第一点就是要了解他的生活。就是要明白他其实并不是你想象中的那样。就是说哎你可以看到真实的他是什么样子的，你得要了解，就很多人永远觉得女女生是挑着的。我之前不是说了嘛。

如果你把他当女神，你是永远搞不到他的。因为神是不会做的，你知道吗？这个人才会，神是神是不会打炮的对吧，是不是啊？哎，刘学长，我问一个大家都想问，但是可能不好意思，我脸皮厚呀。嗯，就像你这样的。

在我们眼中算是。约胖了怎么看？比如说有一个男生利用社交软件，你会跟什么样的男人约炮，对是对对个你会怎么去处理？然后如果可能的话，你也许某一天啊可能你也有这个性质，你会。谁不谁。其实啊。

我是那种坚决不约炮的人，但是我我可以跟你们讲，我周围那些喜欢约炮的姐妹太多了，就就比。就是我们在就是玩就我周围玩的特别好的那几个姐妹嘛，就只要玩开心了。我觉得我今天可以就是跟你有共同的交流。

然后你个人的感觉我觉得非常到位。而且喝了一些酒，你约炮，不可能大家两个人就刚刚开始的时候，陌生人两个人清醒的时候是不可能约炮的，在我看。

然后就是如果是两个是大家刚刚认识的两个人不可能在清醒的状况下做爱的。我觉得啊我个人感觉那么一般都是在一些微醺的状况下，所以我以前说过，你们一定要看完电影之后，比如说看完电影还早嘛？9点钟10点钟的时候。

那么你们可以就顺势的推一下，说哎我们去哪里坐一会儿吧。那那如果没进音影店呢，就不在一小酒吧小酒吧呀就不在酒吧就是陌陌上比交软件就没见过面阅宾馆那种那我就家酒有人有人跟我发过，我就就。肯定会骂一顿啊。

我就会骂一顿，然后就删了。这种我觉得我觉得联系感和舒适感。就昨晚次稍微高一点就说这么一个情况。就是说他跟你之前他跟你聊天聊的就用软件没聊聊骚聊一跟约炮他要跟你就跟你的男就聊也非常好畅聊聊就聊天信过电影聊的很好。

こ。干就下来到外面我没跟刘教授约过。😊，こやら。😀あははは。真有一般球姐出姐。😊，这种这种我觉得这种一般。就是看就是天天会夜店男人圈里的女的一般也会这样跟你玩的，最少看个电影喝顿酒。对。

其实现在女生也女女女的尤其是漂亮一点或聪明点女的周围那么多男人，他肯定不是傻子，就像男人一样，也不是傻子，所以你们没必要把就是也不能把对方想的太简单，也不能想的太复杂。

那么就是说你有时候你要站在对方的角度去考虑一下，比如说如果你是一个女的，那如果你遇到一个人一个男人会这样跟你说，你你至少从你个人的感觉上，你会觉得怎么回答，对吧？但至至于你们聊的多亲密。

如果发过裸照或者什么，那些照片都发过的话，那你们约也很正常，没什么对对？俩聊天的技巧对聊天的技巧。而且对聊天技巧，而且我觉得出于尊重，其实女人不管是男人和女人都一定要尊重对方，那么尊重是一个很很道德。

一个是道德，然后一个是你自己的一个一个就是说嗯。不是底线就是对修养的一个程度。那么一个修养好的男人肯定会更更高程度的上去吸引一些异性嘛，对不对？那么比如说emoryemory很好的地方，就是美国的教育。

就是你一定要开就是给女生开门，你跟女生关车门开车门，然后你根本就不需要谢谢说谢谢。因为这是在美国，他们必须的一种修养，对吧？但是如果把这一点一到国内。

那我会我会对emory就是他就是每次都给我开车门关车门，跑的很积极，然后这种的话，我会觉得哎这个男生确实是修养非常好的一个人，对吧？那么也是会一种加分的，加分不一定你一次性就能加到100分。

但是你通过10分10分5分5分的加，你的分数会分值会越高。那么你们的接触认识的程度也会越来越深，对吧？对。好，然后那就是关于聊天，我再深入的问一下，就是在什么情况下或者什么环境下，再问的具体的。

是就是甚甚至是白白天晚下午或者晚上在什么可能下，你会和一个男的就是聊到性话题。聊骚在什么样的状态下寂寞。寂寞在晚上对吧？啊，对，一般都是晚上，你白天大家可能都有工作或者什么的。

谁在办公室里面跟你聊这些东西，聊出事儿怎么办？对，那天晚上肯定是寄货了，给我发一张裸照过来。哦。ほほ。😀其实还有没有还没有其实而且就我其实对于什么约炮这些啊，其实我觉得现在社会看的还是比较开的。

但是你就如果说真的你对你跟他那个女生聊的非常好了。然后你对她也有感觉的话，那你至少出于礼貌或者出于你个人的胸眼，你要约出来，至少吃个饭，大家见一面，你要确定一下那个女人有没有问题呀，是不是是是？

我也看电影啊，而且照片又不可信，之前不是一直曝光了一个女的照片多美完了叫到房间里面突然有句话说自己自己约的炮哭着都要打完了吗？你何必呢？你你不提前先验验货。我还没到过呢。对啊，我也不是多外卖啊。

我也有看电影吃饭的。你像我妹妹，我亲表妹，她是那种，她93年。非常小，但是他是那种说话非常直，他他就经常他就经常玩那些交友软件，上来就挨约个炮吧。就这种就很他不会约她不会约，她就是口嗨。对对，就是可嗨。

然后但是她会遇到真儿八经，她这两天就遇到了一个男的非常非常优质。我都很好奇。我说我我说她怎么给搞到的。我还说我说你来过来告诉我跟我跟我说一下，她就是有时候就每一个女生的性格不一样。

有一些女生就是这样很直白很很什么的，然后反而她可能会也会吸引到一些，就是你比较就是比较也是比较喜欢直白的这类人。所以也不一定说你一个女生说真的说哎我们约泡吧，他就真的想跟你约，知道吗？

他也是说不定就是只跟你聊很多那你怎么反应？你说一个男的要是把女的，比如说约完会呃，溜达溜了溜了家楼下了。那男的说你陪我上楼拿个东西吧。那女人心里是不是都知道都知道是啥意思。

基本上他只要愿意跟你上这个电梯的话，基本上基本上对对，看不清啊，不要用惯壁。然后比如说就什么去家里喝个茶，我前男友最惯用的一招是去我们家做个饭啊，搞个轰趴呀。还真我还用了这块不？对，这么会啊做办。

😀喝个茶呀，而且我给你讲过养宠物，他们家有一只特别乖特别乖的贵宾泰迪。然后他的照片就会经常发一些他们家狗的那个小照片嘛，会生会有女生经经常就是说就会主动说哎我去你家看看狗吧或者怎么样的。

这种狗跳直接来你家睡经就比说就比说晚上然怎么样下午的时候说哎他说要不然就聊到会聊到宠物或者怎么样的，然那你来我家看看狗吧。

那女生一般是99%他反正是没有被拒绝过说女的骂者有的时候是故意有我有时候会看到微信，就比如看到消息之后，我看完之后哦，我知道了，我就把他给放下，然后干一点别的事情。想起来再回。

但是他觉得这个时候男人怎么做才能那个就正常啊，其实你看到了你就回就好，其实男人也不必要太刻意的去。去什么掩盖或或者是是引。演示什么？虽然是有有这个技巧嘛？

但是就是说你如果一个女人她给你发消息发的蛮及时了，然后反而你长时间的就空一会儿再回，空一会儿再回，那肯定她的兴趣也会低了，她就跟别人聊去了。一个女人不可能同时只跟你一个人聊天的。

就跟你可能也会跟很多人聊天，而且但是有一些人哈是真的，就比如说他就回的很肤浅，就上次群里谁发了一个，他就一直回个哦哦，嗯，好什么的那他绝对就是在跟很多人聊天，他忙不过来。

那么你只是他聊天里面的一个附属品，他跟你聊也可以，不聊也可以，懂吗？再我问一你，是不是女生有时候也像有些男生他不会聊天，真的像你还时你要需要主导他也不知道说什么，并且你在说话的时候。

你要给他他这话他能不能接下来。嗯，对，这是真的有我价值特别高，他想也想认识，你想聊，但你说的话他没法接，他是不是也？对他就要么就哦呵哈哈哈发要接，对不对？我一般回的就是哈哈哈哈。说了。看了段时间哈。

他没就。嗯，6点46，我们这边要他要关门了，然后我们今天就这样吧，先不要。太刘老了。干货还比较多是吧？还是有很多，我觉得这个。しら。人ね。那那个昨天没拍电脑的昨天没拍电脑的，呃过不过，明天早上拍吧。

明天明天中午拍吧。你天会。昨天没来。你开了吗？没有不了，明天。今天天晚我是不是也要写一篇遇见你之后的改编，经常被话了吗？😊，慢慢的吧。第方。刚刚都是。Yeah。あか。哎哎哎。我操。电脑都不能。哎。

这谁50块钱啊啊，那是我捡男人也可以。あします。