# 2016逍遥内部：2016.4.26阿七 社交人脉经营核心技巧和思维【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

给大家讲到了一个大家可以看到啊，社交人脉经营的技巧呃技巧和啊所以说核心技巧和思维啊，大家都能看得到吗？啊，都能看得到是吧？好，首先呢在上课之前呢，首先我们先呃首把鲜花刷起来啊。首先上课之前呢。

我们先把鲜花刷起来，欢迎我们今天啊欢迎我们今天第一次来听课的同学，好吧，是第一次来听课的同学，请打个一嗯。第一次来听歌的同学请打个一。啊，今天是第一次来听课的朋友打个一啊。

嗯啊是第一次来听课的同学打个一嗯。啊，今天没有新学员吗？呵呵。啊，第一次来听课的同学啊，可能说有些新学员他打不了一。呃，因为呃他可能是从网页里面进来的啊，那么想要呃就是说想要像这些学员一样。

在我们的公屏里面打字啊，大家可以加一下我们的宁校老师，或者加一下我们泡芙老师啊，泡芙老师把QQ刷一下啊，OK。大家可以看到啊，今天的话就是说首先呢呃今天是马上马上我们五一节来了。

所以说呃今天呢也是说给大家带来了一节干货啊，就是说啊社交人脉经营核心的技巧和思维。那么在这里的话呢，首先呢今天的课程是非常非常重量级的一个课程。那么呢呃首先呢在上课之前呢，我还要讲一件事情啊。

只要听我的课呢是非常危险的啊，先说清楚啊，听阿斯老师的课是非常非常危险的。首先呢第一个是吧今天晚上呢呃会什么你可能会兴奋的睡不着觉啊，就是说你可能说整个就是今天晚上呢我会掀起大家的头脑风暴。

然后呢会处于一个在场听课的同学，你会处于一个非常异常兴奋的一个状态。那么啊可能导致今天晚上会失眠啊，这是第一。第二个呢就是说我今天讲这些东西，那是你从来都没有接触过的一种思维。就是说会颠覆你原有的对人。

🎼理解和看法啊OK啊，第三个呢就是说呃也是是一个很难难为情的一个东西啊，就是说啊听我的课的同学呢，就是说一般都会爱上我是吧？所以说在场的同学们一定要注意了啊，听我的课是很危险的啊，大家一不小心爱上我。

那就麻烦了，对吧？毕竟在场很多同学都是酒代单传，是不是家里面只有一个男孩子啊，女孩子还好，如果说是男生的话啊，家里面只有一个男生是不是是吧？要是被我掰弯了啊，是吧？那你父母会恨我一辈子的。

搞不好哪一天在弹州楼下面来蹲我啊，这是一个很危险的事情，是吧？所以说呢哎我也希望在场的各位同学注意一下。

那么今天呢是属于说近期以来我第二第二节课那在这里的话我给大家会讲到一个就是说我们在社会人际关系里面，就是说我们在和他人交友的过程中啊，我们应该持有一个就是。这个社交它到底是个什么东西？

那么包括说呃我们应该怎么样啊，包括如何快速的提升我们的人脉圈，包括说如何去维护我们的人脉圈的核心思维呢？今天晚上呢会给大家进行讲到啊，所以说在呃在这里的话啊，同学们如果就是我个人建议尽量用啊电脑听课。

为什么呢？因为用电脑听课的话，你可以像阿奇老师一样打开一个小文件夹，你可以什么你可以做一下笔记，明白吗？你可以做笔记啊，做笔记是一件非常重要的事情啊，就是说等一下呢阿奇老师会讲到很多的一些细节性的东西。

而这些细节性的东西呢，一个点都啊落下，所以等一下听课的时候呢啊就是还没上厕所的同学呢，赶紧去上厕所，对吧？等一下我一开课就是上厕所了。否则呢中间你可能少听了一个东西后果都会很严重，好，那么我们来上课啊。

我们回到我们的课题上面来，就是说今天的话就是呃包括说首先第一个啊，大家可以看到啊，就是说什么是人际关系啊，有没有同学能够愿意上来发言，就是主动说一下，那么什么是人际关系，我们为什么要学人际关系啊。

有没有同学愿意上来说一下啊，说一下自己的看法，你们为什么要学习人际关系呢？就是或者说你们想要从人里面学到什么东西。OK啊，帮助你们什么东西啊，有没有同学愿意主动的说一下，嗯，O。啊，主动的去说一下啊。

就是说你们想要在我这里学到什么OK。是吧。啊，有的人学说老师我想是吧啊是吧，老师嗯。嗯，就是找女朋友嗯。啊，还有呢OK除了找女朋友呢啊除了找女朋友呢。😊，是吧，除了找女朋友呢？还有吗？啊，除了找女朋友。

啊还有吗啊，解除呃，解除与有的同学说适应社会。呃呃以后想创业嗯创业。创业啊。是吧创业啊带领团队对吧？还有呢。啊，找合作伙伴啊，是吧，就是就是带领团队嘛，找合作伙伴，这里应该放在这里啊，是吧？

创业找合作伙伴。是吧还有呢还有代理团队，我看看还有吗？嗯，还有吗？还有吗啊，还有吗？同学们还有吗？😊，嗯，看看勇于参加回答的同学啊，就是说今天晚上勇于参，就是就是怎么说呢？就是积极参加互动的同学啊。

就是说将获得庭的视频，对吧？等一下课程结束的时候呢，今天晚上啊就是说积极参加老师的互动的同学将获得今天晚上的视频OK。啊，是什么嗯，让自己发展的更好，对吧？还有吗？啊还有就是什么呢？

就是一般都是其实在这里的话，其实我总体的话啊阿奇老师都是说把它分为三个啊。第一个呢，对于就是说呃一个生活，就是什么呢？就是说对于呃朋友圈啊，朋友圈的一个维护啊，是吧？我一般的话我就是把它说为朋友圈。

还有什么？还有职场圈啊，职场工作方面的啊职场圈，还有什么呢？还有家庭是吧？家庭关系维护。是不是我其实阿萨老师的话，我就是我是是把它主要的分三个部分，对不对？更好的交流。那么其实在这里的话啊。

就像这位同学说的啊，更好的交流，体现自我什么？OK体现自我价值。那么其实在这里嗯。刷一个核心核心就是什么？哎，就像这位同学说的太棒了，大家给他刷朵鲜花好吧，大家给这位同学刷的鲜花啊，提升。😊，自我价值。

是吧自我价值。啊，提升自我价值是吧？O。就是啊就是更好的交流。啊，实现自己的呃实现自己的梦想和规划，对吧？OK太棒了啊，大家给他家刷点鲜花。呃，有的同学说老师我不知道鲜花怎么刷啊，大家可以看到啊。

这里呃大家可以看到啊。😊，大家可以看到这里啊看到这里，然后这里有个表情，看到没有？表情这里的话有一朵鲜花，对吧？OK点击鲜花，我们就可以把鲜花刷起来。好吧，点击鲜花，我们就可以把鲜花刷起来OK。😊，呃。

有的学说老师，我不知道该怎么样去记笔记。记笔记的话，等一下我会呃讲到一些东西。你觉得就是说我讲到一些东西的话，比如说这里啊这是纲啊，提纲啊，这里的话你就要记，对吧？那么若果我们其实学人际关系啊。

今天你们来到我。我发现阿七老师教给你的什么？阿奇老师教给你的绝对不是说什么哎一些什么呃，三角猫功夫。我们去学是吧，学学怎么去搭建人脉圈，学人际关系。其实我们学的就是啊是吧用户心理学和什么对不对？

和用户心理学用户用户心理学和行为学，对不对？我们是通过分析对方的心理和行为来是吧，来提升就是说来我们再针对我们自己进行改变，是吧，提升自己的是吧，提升自己的体验。然后呢呃让别人更加乐于和我们相处和交流。

是不是的。那包括说其实呃什么是什么，什么是人际关系呢？啊，其实我们把人际关系啊定位成什么？就是说我们把人际关系定位成就是说呃人们就是这个社会的啊，就是说社会人群。是吧社会人群呃在交友。

就是我们在就是在需要的时候，我们去呃一些交易啊啊，包括沟通啊啊包括交流啊啊，这些都是属于就是呃都是属于我们啊就是说人际关系。就是说嗯。OK主要是什么？

主要是说呃的一个就是包括我们自身的一个提升能力的提升。还有就是什么呢？还有就是就是说呃对方啊是吧能够处理他们期望能够满足需求的朋友，就说啊人际关系就是让我们。啊，维护好啊，就是找到啊找到能够帮助啊。

我们是吧？让我们能够找到帮助我们啊，就是说哎OK完成。嗯。自我期望啊。自我期望。OK就是让我们能够找到啊能能帮就是说找到能够帮助我们完成自我期望啊OK。的。嗯。人。过程中。是吧。过程中人的ok。

想就是说人的内心。想法。啊，OK人的内心想法和。表现。出来的。行为。啊，O。啊，过程就是说的想法和行为。那么OK就是说呃我们其实在做社交关系的时候，其实我们更多的就比如说我们为什么做社交。

其实我们是为了完成我们想我们自身所需，就是说找到就是能够完成我们自身需要的东西，比如啊举个例子，对吧？比如举个例子，我们在交朋友的时候，对不对？那么我们肯定是找一些能够哎让我们就是能够帮助到我们的。

比如哎有的同学说老师我最近很空虚，很寂寞，很难受啊，那这个时候的话，我们就会想要去找一个妹子来缓解寂寞和空虚，是不是的OK。是不是的？比如我在工啊，是不是是的，打个一啊。比如说我们在工作的过程中啊。

我们遇到工作上的一些难题了。那么这个时候呢，我们需要通过我们的沟通和交流，通过我们的社交技巧去认识那一些能够帮助我们解决工作的难题和问题的人，是不是？是不是这样的？对吧是不是这样的？

是吧而且我们是通过呃沟通和社交去解决我们的一些在日常生活中的一些沟通的一些问题。比如说哎现在在目前是吧，我和我的父母闹矛盾了，是吧？我们的父母不理解我，这就是明显的在维护的过程中。

我们的一个方式方法用错了，就是对方不理解我们，而我们也不理解对方，所以说导致双方意见有所偏差啊，各自不能容纳对方的一个想法，最后导致两个人吵架分开。啊，这些东西都是。啊。

这就是我们为什么要学习人脉人际关系。而且对于搭建人脉圈的一个重要性。就比如说就像刚才有些同学说的，然，老师啊，我要开公司，我以后想要啊创业啊，我想要找合伙人呢，包括说我在带团队的时候。

我需要我下面的人听我的。然后按照我教给他们的东西去做。那么这也是我们在日常生活中，我们必须啊得去学的一个东西。是吧包括说在这个过程中，虽然说呃这里的话，那么在我们啊啊是吧？

在我们人群啊在人群做出一些选择的时候，那么包括说哎比如举个例子啊，没有举个例子，就是呃包括啊包括哎我要和什么人做朋友。是吧这里的话还有一句话要写出来，就是说我们之所以是吧？啊。

所以说哎我们是为了找寻那一些能够帮我解决问题的人。OK啊，我们之所以要想是为什么？是为了找寻能够帮助我们解决问题的人。那么在这里的话，其中啊其中技巧里面包括包括什么呢？啊，第一个包括。はい。

我要啊我要和什么样的人结交。对吧我要和什么样的人结交，为什么要结交？为什么要和啊。😡，这样的人。结交啊，为什么要和这样的人包括说嗯还包括说什么时候。😡，啊，结交。啊，以及什么以及在哪里结交。啊。

除了这里的话，我们还会有啊，就是说包括我们呃就是结交啊结交朋友的频率啊。O。这个的权利，还有包括什么呢？还有包括A就是说啊。还有包括说呃。还有包括说像我们在认识朋友的时候啊。就是说。啊，认识结交以后啊。

如何评价啊，如何评价。对方啊如何评价对方以及啊以及什么啊中间是吧，以及啊。以及这个评价啊。是否。啊，是否会影响？啊，是否会影响以后的啊。OK以后的结交行为。O。啊，这些都是非常有趣的。

就是说啊就是说我们知道了啊，我们之所以学习人际关系，是为了找寻能够帮助我们解决问题的人。那么在做这一件事情的过程中，那么我们啊我们研究的那么我们去学人际关系，主要学的是哎，比如说我要和什么样的啊。

我要和什么样的人啊结交啊，认识和什么样的人啊结交。和认识啊，包括说为什么要和这样的人认识啊比如说什么时候认识他啊，在哪里认识啊，就是说那么我认识呃他人的一个频率啊，包括认识就是说啊认识以后啊。

对方会怎么样去评价啊，就是说会怎么评价。那包括说啊还有就是这个评价的话，是否会影响到以后的啊以后我去认识其他人的啊一个啊行为。啊，比如说我举个例子啊，比如我举个例子在这里啊。

比如说我们来呃讲一下啊讲一下比如说我拿呃追女孩子来讲，对吧？我拿追女孩子来讲，比如说呃我们去认识女孩子，对不对啊？我要什么样的人，对不对？我要追求什么样的妹子，对吧？为什么要和这样的妹子。

比如说这个妹子啊，她身材很好，我就喜欢这种身材对吧？这条腿我可以玩一年对吧？为什么要认识这个妹子是吧？然后这种妹子我要什么时候认识，哎，我是1岁的时候就要认识这个妹子。

还是说我20岁的时候认识这种还是说我30岁的时候认识这种妹子啊，对吧？比如这种妹子我们要在哪里结交，是不是这种妹子我们要在比如说哎这种长得特别漂亮啊，又特别丰满啊，然后什么这种妹子呢一般呢啊是吧？

是在商场里面认识的，商场里面女孩子嘛买东西的人比较买东西的女孩子比较多，而且去商场。😊，女孩子呢都比较注重自己的打扮，所以在这里认识的妹子呢一般都长得很漂亮，对吧？是不是一般都长得很漂亮。

那么呢呃包括说在这些里面呢，我们认识这些妹子的过程中，有一些妹子是不可能成为我们女朋友的。那么我们在这个时候我们认识这种人的一个频率怎么样，是吧？我要一天认识几个，或者说我一周认识几个。

或者说我一个月认识几个，那么呢在这个时候我认识的过程中，我得过去和她搭讪，和她认识，那么和她搭讪的过程，对不对？我比如说我是啊要通过什么套路去搭讪呢啊，然后呢是吧我通过这种套路去搭讪的过程中，唉。

这个妹子她会怎么样去评价我啊，他会觉得我是一个是吧色狼啊，还是说会觉得我是一个有魅力的男人呢啊，或者说还是会觉得我是一个什么样什么样什么样的人呢？然后呢，就是当女孩子认为我是一个这样这样这样样的人啊。

会不会影响到我下一次和其他妹子的沟通和交流。😊，能够理解吗？O。能够理解吗？理解打个一。啊，理解了吗？所以说这就是我们啊我们就是说今天大家来这里学习，我不是说啊教大家一些比如说什么沟通聊天技巧。

我跟你说，聊天技巧这个东西，你在互联网上面一搜一大把。就是说阿西老师今天来教你们的主要是思维，就是说我们。😡，学人际关系，我们去做人际关系，我们到底要怎么做？为什么这么去做？而且要怎么做才能做得好。

OK阿老师教就是在阿里面教给你们的东西，就是这个东西OK。😡，所以啊当你明白这些东西的时候，你才能够真正的就是说有效的去结识啊结识你想要认识的人。其实我们在现在其实呃在场的有些同学有没有感觉到。

就是有些时候啊我们去认识朋友认识的一些朋友呢，对我们的生活没有就是怎么说呢？起不到任何的帮助，久而久之，我们就不想去认识了。有没有有的打个一。😡，有吗？就说我们去认识朋友的时候。

其实很多在呃交朋友啊等等等等。这些东西其实是相对来说比较简单的一些行为。但是呢唉在很多情况下，我们自身都不愿意和别人进行沟通和交流，就是我们自己都不知道为什么要和他认识，为什么要和他做朋友。

和他做朋友有什么好处，我们都不知道，那么这个时候我们怎么可能能够提起自己的兴趣和别人交流。那么其实很多时候，但是我们同时我们内心里面又又很纠结，为什么纠结呢？因为我们的父母，包括我们身边的人。

包括我们看的书籍，包括我们了解到的资料，都要我们去认识人。😡，但是这个时候就会出现矛盾。我到底。😡，要不要认识人，就是我们内心里面会有这样的一个矛盾的一个东西。😡，是不是的？那么。所以说那咱们回过头来。

那么今天阿爽老师来带你们认知一下什么社交才是有必要的。嗯，认识哪一些人才是有必要的O。😡，是吧就像我们今天的课题一样，如果说你20岁的时候还是孤身一人，自己在是吧自己在自己的宿舍里面打游戏。

那么你这一辈子可能就没了是吧？那么今天阿西老师教给你们，就是如何在25岁之前活出自己，让自己能成为一个对社会对周围的人都有用的一个人才啊，并且让自己走向一个正确的一个轨道，人生正确的轨道，想不想学。😡。

想学吗？同学们。OK那么今天呢是主要来是帮你们解决这些问题的。想不想学。想学的同学赶紧把鲜花刷起来啊。有些同学说老师我都已经二十六了，同学，你已经二六了，你还没找到，那你是不是更应该学OK。😡，啊。

所以说啊年纪如果说偏大了，okK没关系，今天还可以学。因为什么学习这个东西它是没有早晚之分的。但是说越早学越好，但是你现在学那也来得及，对吧？千万不能放弃学习，放弃改变，如果你自己都放弃你自己了。

那么这个社会将没有人能够救你阿奇老师也不行，对吧？所以说想学的话，同学们赶紧把鲜花刷起来，对吧？鲜花刷的越多，阿奇老师等一下讲的课就越嗨，讲的东西也就越多啊，就越开心。😊，对啊。

那就赶那就更得抓紧时间了，对不对啊？鲜花赶紧刷起来，想学吗？想学的话，赶紧把鲜花刷起来，对不对？那好，那咱回过头来继续上课啊。就是说那么在这里的话，其实在很多时候，尽管说我们在社会上面认识的人呢。

他有各种各样啊，比如说像很多时候比如我记得曾经有一个学员，他跟我说，他说老师啊，是吧？他说老师啊为什么我身边的人对吧？都是在外面打流的对吧？或者说哎他总是在问我要钱啊，敲诈我啊。

说就是专门打我啊等等等等等等。老师我害怕被他们打，老师我害怕怎么样怎么样怎么样。😊，就是说他老是跟我讲，他说老他是他老是被那些什么被那些什么呃在外面打流的人骚扰。😡，那其实当时我听到这个东西的时候。

我其实我第一反应我说哎，不可能啊，对不对？其实咱们回过头来，1个22岁23岁的人已经出社会的人，还会被这群人骚扰。我不信啊，那其实我后面分析一下，咱们也一起来分析一下，你看看一个人一天到晚如果都在是吧。

认真的工作，认就是在上班是吧？比如说哎就是在努力的工作嘛，在公司里面啊，天天忙于，哎，比如说我的业绩要怎么弄啊，哒哒哒哒哒哒哒啊，天天很努力的工作。我说哎你天天都待在公司里面，除了待在公司里外。

另外的话就肯定说去做一些比较好的事情，比如说出去旅游啊是吧？一个这样的人怎么可能和这些社会上打流的人认识。😡，是不是的你们会不会觉得奇怪？😡，对不对？咱们回过头来，一个认真工作，下班的时候准时回家。

然后该出去玩的时候出去玩，有明确的计划的人，他怎么可能会遇到这群人。那么如果说他遇到了，那么就证明哎第一个他肯定没有好好工作。😡，对不对？他没有努力工作。

包括说他天天肯定也出就是说进出一些啊啊有的说打牛啊，是打牛啊，这是我们衡阳话啊，叫打牛，就是在街上面混混，就是街上面的小混混，能理解吗？😡，啊，能理解吗？就街上面的小混混。啊，可不可以理解理解打个。

我说一个认真一个对待工作认真，对待生活认真的人，怎么会认识这一群人。那么人以类聚物以群分，你在什么样的场合出现，你就会认识什么样的人，对不对？那么我就问他，我说你平常都都去哪玩的。他说老师啊。

我经常去酒吧。我除了去酒吧以外，我经常去唱歌啊，经常去K歌啊，去到处的去玩呢，是吧？是吧？这就很明显了，我们就可以得到一个东西。😡，是不是的？OK这个时候我明显我就得到一个信息，就是你出入的这些场合。

包括网吧。其实这些社会上的人群就是社会上这些人群，他就会他就专门在这一些场合里面徘徊，你不认识才怪。😡，对不对？是不是这样的，是这样的，打个一，对不对？觉得阿是老师分析的有道理了。

我说同学现在不是说你他们怎么缠着你的问题，现在是你怎么脱离他们的问题，你结交的朋友，你认识的朋友身边几乎都是这种人。那么。😡，那你肯定会遇到这种事情。是不是呢？所以说你认识什么样的人。

你将会哎给你的生活带来什么样的影响？😡，包括在这一点上面，我曾经也有一个女学员，他来问我，他说他说。😡，他说阿琪老师，我很困扰，我说你怎么了啊？他说嗯他说我男朋友是吧，我男朋友很花心是吧他就这么跟我说。

他说老师他说我男朋友很花心，我说你男朋友花心啊，他说老师怎么样才能改变我男朋友？那当时我肯定说这个怎么改变呢？没法改变，对不对？那其实我后面我就问了下他，我说你和你男朋友在哪认识的？

他说老师我和我男朋友是在酒吧的前台认识的，是我主动和他搭讪的。😡，对不对？是我主动和他搭讪的。我说哦，那就难怪了，对不对？😡，是不是？这就难怪了。😡，对吧你说他花心，你想想他在认识你之前。

他就已经是这样的人了。那认识你以后，他首先一个人只能改变自己，不可能改变别人。一定要记住啊，我们能改变的只有自己，不可能改变别人。那么这个时候你没办法改变他的性格的，他喜欢去酒吧，他喜欢去夜场。

这是很正常的事情。所以说你说他身边总是有很多很多漂亮的女孩子围着他，这也很正常，对不对？😡，是不是？那么黄叶同学就说的非常棒啊，就是说你所处的环境决定着你的朋友，你所你所交的朋友决定着你的未来，明白吗？

记住这句话啊。😡，O。你所处的环境。决定啊。你朋友的性质啊。啊，所以说决定你朋友的性质。是吧是吧你的朋友啊。😡，你朋友圈。你的朋友圈。啊，应该是社交圈啊。决定。你未来。是吧决定你未来的发展。😡，明白吗？

啊，这句话能不能理解能理解打个一啊啊这句话能不能理解能理解的同学打个一，就是说你所处的环境决定你的朋友的性质。你朋就是说你社交圈朋友的性质决定着你未来的发展方向。比如我们经常会讲啊。

就是说呃我们呃包括说我也这里的话就是给大家讲一个东西啊，特别有意思。就是。我是农村里面出来的吧，不是这么朱的赤，静墨着黑啊，嗯，可以这么讲啊，但是呢就是就是在这里的话，我给大家讲个故事，对吧？

就是我自己的亲身经历啊，我自己的亲身发现啊，就是说我呃。OK就是我是农村里面出来的嘛，包括说在我们那个村呢，是吧在我们那个屯是吧？其实很多的话都是只城副业啊，有没有发现有发现哪个一就是只城父业。

比如说他老爸是做农民的，他长大以后也会做农民，是吧，他老爸是打工的，他长大以后也打工，然后包括说他老爸是做那个木工的，他以后的话也是做木工，他爸在他不读书的时候就会带着他去做木工。

是不是有没有有没有发现这个有趣的定理，有没有发现有发现哪个一，好吧。有没有发现有发现打个一。是吧有没有发现？是不是的是不是这样的，这几乎是这样的。那么其实这就是命啊。😊，是啊，比如说像这位同学说老老师。

我爸爸是老板，那么我可以这么说啊，就是说你的那个呃对于就是对于团，就是你你爸是老板嘛。你爸如果说是经商的，那么你肯定说对于经商方面比较精通，那比如说我爸我爸以前是在工厂里面做厂长。

所以说我对于人际关系方面这一块的话，可能说有天生的一个呃天生的一个什么，就是一个潜意识，就是我爸是做管理的。然后我我的话未来方向肯定也是做管理，对吧？或者说你看我现在坐在这里，就是带理的一个团队。

所以在这里的时候，就是说。那在这里的话，其实他就讲到一个叫做命，明白了？就是说呃很多同学同学们，你们相信命吗？就是说阿施老师是相信命的，就是就是你出生在什么样的家庭，这都是命。😡，啊，能不能能不能理解？

就是这就是我们的命运。而这个命运呢就是说这是天注定的。😡，明白吗？这是天注定的。😡，就是说你从你出生的那一刻，其实你的未来就已经什么已经很明显了。😡，可不可以理解？就是说你从你出生的那一刻，你。😡。

耻一个什么人已经非常非常的明显了。😡，知道吧？但是这个命呢可以改变。😡，明白吧？这个命呢它是什么？唯就是唯一的比如说我们举个例子啊，就是说举个例子什么叫命呢？比如说呃像富二代是吧。

他以后肯定说他爸是个商人，大多数他爸就成为商人，一般的农民啊，一般都是什么？这后面的话就是成为农民，就是说包括我是吧？我爸是什么样子，然后我就会成为一个什么样子的。因为什么？

因为这个东西他会被你所谓的家庭影响，是不是？那么这里那么我同时我又相信命运这个东西是可以改变的，明白吗？😡，就是同时我也相信命运这个东西是可以改变的。但是你想改变你必须得学习。😡，就是你想改变的话。

你必须得通过学习。😡，你通过学习你原来接触不到的东西，并且勇于创新，而且你还得有能够帮助你改变的朋友圈。可以理见吗？可不可以理解这句话，你想要改变的话，那么后期你比如说老师我不想像我爸一样，我想做老板。

或者说老师老师我想要做科学家，老师我想要做什么，那么你就得和什么样人待在一块。😡，OK那么你就得和什么样的人待在一块，但是问题来了是吧？别人是什么呢？比如说呃别人为什么伤人的孩子，他以后都是重商的？

因为很简单，因为这个商人他本身有他自己的资源，明白吗？就是说这个富二代啊，他有他老爸的资源，他可以从他老爸那里拿到一个很大的一个资源，可不可以理解。😡，可以理解吗？他可以从他爸里面。😡。

OK他可以从他爸身上就是呃。啊，就比如说啊能够理解吗？就是说他啊就是这做的啊耳濡目雅，对吧？他可以从啊。但是问题是如果说啊比如说我是一个呃，我是一个。😡，我爸不是做就是我爸不是做生意的。

那么这个时候就意味着就是我们和别人的起跑线根本就不在一个位置上面。😡，能够理解吗？能够理解这句话的意思吗？就是说那同样的就是我们的起跑线跟别人根本就不在同一个位置上面，别人的起跑线比我们要快。😡。

反而我们只能从这里出发。可不可以理解可以理解打个一。😊，但是这个时候那么就需要什么？需要我们后期自己的一个就是说我我们后期对于自己的一个能力的提升，就是我们我爸不认识这些人，我爸没钱。

那么ok我通过我自己的努力得到。😡，那么我们想要认识这些人，那么你就必须通过你的社交，通过你的交流方式，通过你去认识这些人。😡，从而达到对你的帮助。可不可以理解？可以理解吗？可以理解打个一。啊。

可不可以理解可以理理解打个一。比如说啊你原来你爸原来是什么，你爸原来是呃做老师的，对不对？你家庭是老师的，但是呢你说以后想要成为商人，那么你就必须得接触商人这一块的人。😡。

通过你自己通过你找机会去结识和结交。😡，比是说我父亲是我父亲是什么？我父亲是厂长，他是通过他在一个工厂里面打，然后通过他自己的勤奋努力，最后成为一个工厂的管理者。那么我肯定是不想做厂长的是吧？

我应该是坐在办公室里面的人。那么后面呢我就选择什么，我就选择呃，我就选择什么？我就选择那个IT业。那么IT业的话，我自身又是高中毕业。在场的各位同学能理解吧？就是说阿志老师高中毕业，我自身又是高中毕业。

那么想要进公司的话，他必须就是在很多一些就是公司里面啊，一稍微较好的公司里面，他又必须得是什么？他又必须得是本科毕业或者说大专毕业，对不对？😡，是不是的？😡，是不是的，是的，打个一。😡，是这样的吗？😡。

是吧是不是这样的，是这样的，打个一啊，是这样吗？是不是？😡，是吧你高中毕业的没得选，你只能进，要么呢你就跟别人去学艺学修车，要么你就进工厂，你根本就不可能进公司。😡。

那么唯一能够进公司的方法就是你有一定的关系。比如说我当初也是靠关系，靠谁的关系，靠我表叔的关系，我表叔带着我进了公司。😡，是吧我表叔是做那个我表叔也是做SU的，做网络营销的。然后呢。

他以在那个公司主管的身份把我带进了公司。能够理解吗？不然的话，我可能现在是在做木工，可不可以理解？而这个木工是也是从我另外一个是吧，从我姨姨父那里学的。😡，可不可以理解？😡，可以理解吗？可以理解打个一。

就是我姨父是做木工的，我爸开始我不读书嘛，我爸开始要我跟我姨父去选木工。😡，后面呢我用另外一个表叔呢，他是学IT业的，我觉得我应该待到办公室，然后我跟我那个表叔去学IT。所以说正是因为有这样的关系。

所以说我才去做了。那么另外我那个表叔之所以会把我带到他的公司，原因在于我爸。😡，因为什么？因为原来的话，我那个表叔啊，也是我刚才说的，他是街上面那种小混混，对吧？除了在街上到处乱游以外，就是打麻将。

就是排馆。然后呢，是我爸是吧，我爸当时呢就是我那个呃我我那个姑奶奶嘛啊姑奶奶，然后跟我爸说，他说啊，他说发屏啊，你带着你带着你弟去外面大拼一下了。O然后我爸呢当时呢就带着我表弟啊，带着他表弟啊，然后呢。

是吧带到了那个工厂里面。然后呢，我表叔呢就从这个小沟沟里面，就是小山村里面，然后就出了社会，出了到了广东那边珠海那边，然后呢，虽然说后面没有在那个工厂里面工作了。但是呢，至少说他他走出了湖南这个地方。

所以我所以我表叔特别感谢我爸，所以他当时跟我讲的，他说他说这个行业。😡，是不收徒弟的是吧？但是呢鉴于我和你爸的关系，我才收你做徒弟。是吧所以说你得好好珍珍惜这份工作。能够理解吗？

所以从这一个点可以看出来，我们人际关系是有多重要了吧，能理解吗？理解打个一。可不可以理解？然后我再通过我自身的努力，在那个公司里面一步一步从什么，从1个IT民工慢慢的通过自己的学习慢慢成长。

最后跳槽到另外一个公司做主管。😡，然后拥有我自己的人脉权。😡，这是一个漫长的一个过程，明白吗？所以这也是一个很痛苦的一个过程。但是前提你必须你想要改变，你想要改变你自己目前的现状，你必须得靠这个东西。

😡，okK所以说人际关系它是一个非常重要的一个知识，非常重要的一个东西。😡，那么另外呢，在这里的话啊，我没有讲到。对。对我们在做人际关系的时候，有一个特别痛苦的东西，就是什么呢？就是每个人都不一样。😡。

呃，有的同学说说老师，你为什么不在晋级，你怎么可能晋升嘛？你的表叔，你有就是我当时的一个想法，就是我再怎么努力，再怎么牛逼，我也超越不了我表叔。因为我的东西都是我表叔教我的。😡，可以理解吗？

我想要再次提升的话，那我肯定是我得去另外一个公司。只有这样的话，我才能接受更多的东西才能成长。可以理解吗？但是我跳到另外一个公司，我得有人脉吧，我得认识朋友吧。😡，不然我跳得过去吗？

没有朋友给我介绍的话，我能一过去，我就从一个。虽然说过去以后，我也是从基层开始做起，但是说这个基层跟别的基层不一样。😡，是吧可以理解吗？可以理解吗？O。醉呀。😊，人脉资源是这么用的啊。

人脉资源是这么用的。那么。😡，啊，鲜花想还想不想继续学，阿且老师继续给大家带来干货啊，想学吗？想学的就把鲜花刷起来是吧？想学吗？想学吗？想学的把鲜花刷起来啊。O想学的话，把鲜花刷起来。那么在这里的话。

就是我们会发现啊每个人他的一个需求都是不一样的。就是说我们身边结交的不是同任何人嘛，比如说在人脉圈里面，对不对？比如说我们有很多关系啊，比如说像朋友关系啊，普通的朋友关系啊，比如说像呃还有的。

比如说像同事关系啊啊，像出去旅旅游啊，旅旅友关系啊，对吧？还有什么还友打牌的人，除了打牌的人，还有平常其他的在各种各样的地方认识的人。😊，是吧在各种各种各种各样的地方认识的人。

而这些人呢就是说而这些人呢，他们每一个人性格都不一样，为什么？因为每个人的生活环境他都是不一样的。所以说最后。😡，是吧最后。他们所形成的一个性格，他们也是不一样的。

但是呢同样但是呢哎同我们唯一相同的地方就是我们同时也是在我就是什么，就这是一个点。但是同时我们也是作为一个被社交的人存在。😡，知道什么叫做被社交的人存在吗？就是说别人也希望通过某种形式和我们交朋友。

或者说和我们建立某一种关系，明白了吗？😡，ok。明不明白？明不白，明白打个一。O。明白吗？就是别人也会想和我度过，但是前提是别人凭什么要和我相处嘛，对不对？😡，是不是？

而我们也同时是一个希望和别人沟通的人。所以在这一个方向，我们是对的啊。在这一个方向我们是对的那包括说呃那在这里的话，我们作为一个就是呃就是一个搭建关系的人，我们是起着一个至关重要的一个位置啊。

其实在场的同学们就很多同学觉得我们是不重要的，就是我们改变不了世界。但是我们每个人都是一个很重要的存在啊，特别是那些人际关系做的好的人啊，比如说我们在带领团队的时候是吧？我们在带领团队的时候啊。

比如说我在带团队，那么我是起着一个凝结团队的一个作用，是不是的？😡，而我能够哎我能够很好的和我的哎下层就是下层，就是我的下层员工，包括说我的下属啊能够做好关系。我能够和我的上司做好关。

是在这个公司起到一个非常重要，就是联系上下层的一个作用。而这个重游是至关重要的一个存在。😊，对不对？是不是的？是不是的？那包括说我们在家庭里面，对不对？我们在家庭里面，我们还充当了一个非常重要的角色。

比如说我们呃有些同学可能做爸爸了啊，还充当着做爸爸的角色。有大多数都是什么？大多数都充当着啊做儿子，对不对？做老公的一个形象，包括说哎我们在社会上面，哎，我们又起着一个比如说男朋友啊啊。

这些很重要的一些社交形象。而这些这些形象直接影响到我们的社会。😊，明白了吗？明白吗？这个是直接什么直接影响到社会。所以说我们是一个对着社会起着一个至关重要。

我们每一个人是对这个社会都起着一个至关重要的一个作用，对吧？能够理解吗？理解打个一啊。😡，那么在这个时候呢，okK。啊，那么在这个时候呢，哎我们就需要了解到啊每个想要交朋友的人，他的相关的每一点。

比如说哎我们得知道就是比如说啊对方啊对方需要什么，他们思考什么OK。那么我们在交朋友的时候，我们需要注意的一个点，就是说哎是吧？啊，我们得知道就是呃每一个做人际关系的。啊。

每一个做就是想做好人际关系的人，必须啊。要了解。ます。目标。必须目标啊是吧？比如举个例子啊，必须得了解目标的每一点。举个例子啊是吧啊每一点，比如唉他们需要什么。是吧比如说他们需要什么啊，他们在思考什么？

😡，啊，他们在思考什么，以及是吧，以及他们工作啊，以及他们如何工作。和什么如何如何打发。工作时间。OK这都是特别有意思的一些东西啊。OK是吧？每一个人想每一个想做好人际关系的人。

必须得了解目标的每一每一个需求。比如说他们需要什么，哎，他们在思考什么啊，他们如何工作啊，如何打发工作以外的时间。😊，比如我们在现实工现实社会里面，我们在做营销啊，这就好像我们做营销一样，对不对？

这就好像我们做营销一样，就是做销售，做营销一样。首先你想要客户啊，就是你想要让自己是吧，能够发财致富。那么首先你得明白你在卖什么产品。😡，是吧你得知道你的客户，哎，比如这个人哎他需要什么产品是吧？

比如说你是做产品的人，你得知道他需要什么产品，他在思考的什么。😡，是吧比如他们在工他们是怎么工作的，他们如何打发工作以外的业余时间？😡，那么中间得出一个结论，让他们哎是吧制造出来一个能够是。

能够满足他们需求的一个产品。那么这个时候你这个产品才卖的出去，明白吗？同样的，我们在做社交的时候也是一样。😡，就是。😡，我们要做的是我们得必须清楚。比如这个人哎是吧，他需要一个什么样的人。

比如说啊我举个例子啊。😡，比如我们想要去认识一个人，对不对啊？我们想要去认识人。我们首先得知道，比如说我们认识一个想结教一个，如我现在在工作中啊。😡，啊，比如我举个例子啊。

比如我现在在工作中遇到了一个很棘手的一个问题，对吧？有的同学说反应迟钝，不明白别人的思考。没关系，今天阿奇老师会给大家讲到好吧，没关系，等一下阿奇老师会教你们如何去分析别人的需求。

或者说哎如何去什么把对方的啊把对方的需求如何的去找出来。包括我们如何去搭建人脉圈和维护人脉圈的一些重要的思想的一些就是说思维要素和核心技巧，好吧，想学啊，想学的话呢。

你现在就认真听记好阿奇老师现在给你讲好的每个点。因为现在给你们讲的这些东西，你们平常在别的课堂里面，绝对是学不到的。因为我的课堂跟别人的不一样，就是什么呢？别人呢是跟你们单纯的去讲一下，啊。

比如说怎么样去跟别人聊天啊什么的。而我是什么？我是加入以前工作的内容。我以前是做营销的。😡，做网络营销的。那么我现在给你们讲的这个课程是教你们如何用营销进入我们的什么进入我们的社交啊。

就是说如何把自己销售出去，让自己成为一个非常有价值，人人都需要的产品。ok。所以我这个东西跟别人是不一样的。OK明白了吗？我这个东西是跟别人不一样的。所以想学的话啊。

那么现在呢而且我每一节课我讲的东西都不一样。记住了啊，我每一节课给大家讲的东西都不一样。所以你们所学的东西。OK我只会讲一遍。还有一个东西啊，我只会讲一遍。😊，是吧我只会讲一遍。对不对？我只会讲一遍。

你今天如果没有好好听的话，可能以后再也听不到了。明白了吗？O咱们继续上课。😊，是吧咱们继续上课。呃，我们刚才讲到是吧，我在工作中遇到一个很棘手的问题。那么这个时候呢，我需要一个大牛来帮我解决，对不对？

那么这个时候呢，我就吸我就什么我就需要嗯。😊，一个啊大牛嗯。级别啊。啊，来解决问题。好，那么这个时候又有一个新问题了，就是说唉人家凭什么帮我啊？😡，对吧人家凭什么帮我呀，对不对？😡。

是吧这个时候我们遇到一个问题了啊，就是人家凭什么帮我啊？那么这个时候我们想要和他弄好关系的话，首先我们必须得知道哎这个大牛级别的人物是谁是吧？他现在需要什么东西，我能不能解决他的需求？😡。

就是说我能不能成为他眼中有价值的存在。那么我想要成为他眼中有价值的存在，不是因为我在某一个行业很牛逼，或者说因为我是什么明星啊，或者说因为我会什么技巧啊，怎么怎么地，而是我能解决他的问题。

如果我能解决他的问题，哪怕我是一个清洁工，他都得来求我能够理解吗？😡，能够理解这句话的意思吗？O。啊。OK那么当我能够。😡，当我在他的眼里是有价值的。😡，啊，乞丐。OK能理解这句话的意思吗？😡。

可不可以理解我这句话的意思？可不可以理解这话意思，能理解打个一啊，可不可以理解？😡，可以理解吗？就是我现在在工作中遇到一个很棘手问题，我需要一个大牛的级别的人来帮我解决问题。

那么解决问题人家凭什么帮我啊？那么这个时候他会不会来帮我直接取决于我能不能成为他眼中有价值的存在。当我在他眼中是有价值的。那么我就算是一个乞丐，他也会想要就是我。😡，O。能够理解吗？

这也就是为什么在座的各位同学，你们会看到那些长得很漂亮的妹子，她会选择和一个长得很丑的人在一块。😡，其实或许这个妹子她根本就不在乎她长得丑和不丑，她只在乎这个人能不能给我解决问题，解决我的需求。

解决我的需要，她能解决我的需要，那么我就会和她在一起能理解？😡，啊。可以理解吗？比如我再给大。😡，想学的把鲜花打起来好吧？OK我再给大家举个例子，想不想学想学的同学赶紧把鲜花刷起来。一般的人我都不叫他。

😡，OK一般的人我都不教他想不想学。啊，我再给大家举个例子，想不想听啊想听的同学啊，赶紧把鲜花刷起来，对吧？一般人我不告诉他。😊，是吧比如我们又拿恋爱来举个例子，对吧？我们又拿恋爱来举一个例子。

那么在这。😊，啊，鲜花啊有的同学可能连鲜花还不会刷，对吧？不会刷鲜花，那是一个非常严肃的事情。为什么呢？因为阿奇老师是一个非常喜欢鲜花的存在，是吧？鲜花的人的存在。😡，是吧如果说没有一定那样的鲜花。

阿西老师讲起课来都会觉得特别没劲，对吧？是吧？我们都是成年人呐，对吧？我们都是成年人，咱们要讲的道理嘛，是不是我们都是成年人，在场的各位都要讲点道理是吧？阿奇老师在这里很辛苦的给大家讲课是吧？

口水都讲干了是吧？你连朵花都不肯给我。😡，是吧你连他都不肯给阿赤老师说，这是一个让阿赤老师多么伤心的事情。😡，对不对？我就感觉我们的交易是吧？我就感觉我们的交易失败了，对吧？是吧？社交失败啊，大家是吧。

我今天就讲到这了啊，大家拜拜啊，是吧，对不对？😊，首先啊想做好人际关系，先学会如何刷鲜花啊，大家可以看到啊，这里有一朵鲜花，对不对？点击这个鲜花点击一下，然后就可以发出来了，对吧？想做好人际关系。

想在阿七老师这里学习人际关系。首先你得先学会如何刷鲜花。😊，这是一个非常重要的技能。嗯，OK这是一个非常重要的技能啊，OK咱们继续讲课好吧，啊，不说那么多了啊，再继续讲课。😊，啊。

鲜花感觉杠杠的啊刷的杠杠的。那么在这里的话，我给大家举个例子啊。给大家举个例子。那么其实在这个环节里面啊在这个环节里面，比如我们就拿一个妹子来说，一个女孩子我们要学会。

比如说呃我们要学会去分析一个分析他对方的一个心理。比如我曾经有个就是那一天嘛，那天我就跟一个司机啊，一个老司机啊，一个那个我坐那个优部嘛，大优部的那个司机。那天嘛我家皮蛋生病了啊，得了狗瘟，然后呢。

我就送她去农业大学看病嘛，瞬间认顺便在这个过程中，我就认识了一个司机，我就跟他聊到这个问题。他说啊女孩子是吧，我看她其实长得不怎么样，但是呢女孩子就愿意跟着他。哎，那后面我就思考了一个问题。

我说为什么会出现这样的情况？其实我会发现啊，就是那天我突然又领又领悟了一个东西。其实很多时候包括我们谈恋爱啊，我们去追求妹子，我们一定要了解妹子以前的生活状况。就是他的生成长环境。比如我举个例子。

一个女孩子，她是做就是一个女孩子，她是什么？就是家里面比较有钱啊，她父母什么？她父母是做商，就是他父母是做商人的，对不对？那么这个时候唉我就可以我同通过这一点的话，我就可以看出来，这个女孩子缺乏父爱。

就是大部分做商人的是吧，大部分做商，就是家里面是从商的，子女都缺爱。😡，为什么呢？是吧我为什么能够得出这个结论呢？首先我得学会分析，对不对？😡，是吧，首先我得学部分析。那么一般崇商的人，现在的话。

从商基本上是现在年轻的妹子嘛？95年、92年93年这种妹子或者90年，如果父母是重商的，基本上80年代的人，对吧？80呃，就70年代六七十年代的人，那么六七十年的人呢就出了名的勤奋。

那么人一旦勤奋起来就会不顾家。对不对？人一旦勤奋起来就会不顾家，是不是这样的？😡，是不是这样的？😡，啊，秒懂的同学请打个一好吗？okK秒懂的同学请打个一。😡，对不对？秒懂的同学请打个一。

人一旦勤奋起来啊，就会不顾家。那么这个时候呢，特别是呃而且的话在六七十年呢，一般企业都是什么？一般从商都是夫妻之间搞组合，都是夫妻之间搞组合，那么夫妻之间搞组合的话，就是两个人一起打拼，对吧？

两个人一起打拼。那么一般这种孩子都是放在家里面。😡，让谁带着放在家里面，让爷爷奶奶或者说外公外婆带着，所以说他很缺乏父爱，不是缺乏，就是缺父爱的人严尤其严重。😡，okK特别是妹子啊特别是妹子。对。

有这位同学说不一定。所以啊在这里的话，这位妹子这个同学她说不一定，当然不一定。我只说大部分。😡，而且这个时候我们还得需要多方面的考察。其实后面我就问了一下，哎，确实对吧？父母不经常赔。

那么父母不经常陪的孩子，他会出现这种情况。我们从各种阶段开始分析啊，比如说哎他爸爸是从伤的，所以说他对特别感兴趣，对不对？😡，OK首先他爸妈是崇商的。首先从第一个点，他对钱不是特别感兴趣，是不是？

因为父母一旦不顾家，那么他就会用钱来代替他们的爱。😡，一般都是给啊女儿啊，我给你多少多少钱，你去买东西喽。然后今年生日我就不陪你了。😡，是吧一般是这种套路吧，是不是这种套路，有不对？OK是不是这种套路？

😡，对不对？所以说这种女孩子她对钱不敏感。那么在这个时候，你去想通过什么啊什么高档餐厅啊、装逼呀这种东西来吸引她的注意是绝对不可能的。😡，搞不定。啊，你想送通过送礼物来收买他的人心是搞不定的，能理解吗？

而且他他是同商的，他也见过他父母身边的朋友，所以他从小到大都不会缺礼物，而且他的礼物可能甚至比你买的要贵多少倍都不止。😡，所以说你通过这种套路啊去追的话，是绝对追不到的。第二个。😡。

这个女孩子她从小到大都很有钱。😡，有钱的女生穿着打扮保养方面都会做的很好。所以这种妹子就算难看一点，但是也会长得很清秀，明白了吗？明白了吗？这种妹子就算说小时候基因不怎么好，她长大以后也会很清秀。😡。

啊他不缺理发师啊，保养师给他弄搞的这个玩意儿。明白了吧。OK那么在这里的话，所以说他长得清秀又会导致一个什么？就是他在大学的时候，或者说他在外面工作的时候，他会有一大波的追求者。可以理解了吗？

就是说他会有一大波的追求者，他追求者不会断。那么追求者里面肯定有长得帅的和长得丑的。所以说你长得帅和丑，也不是追到他的主要原因。明白吗？一般只有。😡，身边缺男人的妹子才会在意男人长得帅不帅。

所以你就会大级别的妹子，总是和那些长得不咋地的土豪待在一块。😊，啊，这也是主要原因。ok特别是家里面有钱又长得漂亮，然后性格又温柔的，他确实他却和一个屌丝待在一起。这也不难理解了吧。

okK这也不难理解了吧。所以你长得帅也没有多大卵用啊，当然说有一定的用，但是没有多大卵用啊啊OK那么这里起到一个最重要的一个地方，就是你会不会照顾他。😊，能够理解吗？在这里取到一个最重要的一个地方。

就是你会不会照顾他。能理解吗？能理解吗？在这里起到一个非常重要的地方，就是你会不会照顾他。因为这种妹子从小缺乏父爱，所以说她在男朋友身上，她就会表现的特别的任性。就像她和身边的朋友相处的过程中。

她很温柔很贤惠，但是她会对她的男朋友特别的任性。她会把小时候想对父母撒的娇全部撒在她男朋友身上。😡，能理解吗？所以说你做这种妹子的男朋友是压力特别大的，你还得充当父亲的角色。😡。

所以这个妹子她总会说你为什么不陪我呀，对吧？你为什么不陪我，你就知道工作，你就不陪我，你就知道读书，你就是不陪我，你为什么不陪我？😡，是吧一旦你不陪他，他就会发一个很大的脾气。😡，他你为什么不陪我啊。

什么不给我打电话，你为什么不这样，你为什么不那样？😡，明白吗？明白吗？有没有在场的同学有没有经历过这种事情？啊，在场的同学有经历过这种就是有和这种妹子谈过恋爱的同学打个一，好吧，有和这种长得挺漂亮的。

还不错的妹子，然后家里面有钱的妹子。😊，谈过恋爱，同学打个一。好，OK。😊，这种妹子稍微男朋友一不回她信息，就是说回回复他信息回晚了，那么可能就会跟你拼命。😡，O。😊，好像在这没有翻白眼是吧？

所以说在这里追能够追的能够体验过和美女是吧？谈恋爱的同学很少啊，OK没关系，是吧？学了阿0小时了以后，你身边将不会缺美女OK。😊，这不是屌丝追不上的原因。好吧，这是你不主动。OK这跟我刚才已经说了。

这跟有钱和没钱有关系吗？同学们，这跟你有没有钱有关系吗？😡，是不是？😡，这跟你有没有钱有关系吗？重要的是你他在乎的是那种感觉，你能不能承受这一份压力？😡，O。可以理解是吧？理解的打个一好吧。

理解的同学打个一。😊，O。所以这就是一个叫做用户分析的一个问题啊，就是说这就是一个用户分析。你得这里就是说你得是吧，你得知道他需要什么，你得知道他在想什么，你得知道他的工作和学习。

或者说他除此之外的业余打方时间。😡，在干什么？那么这个时候有同学说他说老师啊，他父母不会答应的，这就是另外一个层面的东西了，对不对？同学们是不是的？朋学们，这就是另外一个层面的上的东西了。

我刚才只是说给你举一个例子。😡，是不是只是说举虽然说这是一个恋爱失败的例子，但是说它确实反映了人的心理状态。😡，对不对？所以我们其实很多时候还要讲到一个门当户对是吧？门当户对还是很有科学的。

这是我们老祖宗给我们留下的东西。门门不当户不对的话，两个人在一起会很痛苦的。所以说我一般要求我这边学员啊去谈恋爱。有些同学说老师我打算后面要结婚了。我说结婚没问题。你先放下你对他的感觉。

好好的去了解一下他的家庭。如果你不能接受的话，你就算再怎么爱他，你也要放手。好嘅。所以这是不是社交技巧？😡，嗯。这是不是这交技巧？😡，在两个人结婚之前，先把什么爱呀、情啊放掉。

然后先好好的观察一下对方的家庭是不是你能接受的。这样的话，两个人结婚以后才能幸福快乐。O。而这些技巧最重要的是什么？最重要的一个目的是什么？是为了让自己幸福，让自己的家人幸福，让自己周围的人幸福。

对不对？😊，是不是？是不是能理解吗？所以这也是我们做社交，做人际关系，做人脉圈的一个最根本的一个原因。啊，这也是我们做人脉的一个最根本的原因。能理解吧。所以我们在呃做这个人际关系的时候啊。

我们首先我们要搞清楚啊OK。那么在这里的话，那么就像刚才阿老师说的这一个点，所以我们要做的啊是什么？我们要做的不是说呃把自己推销出去。记住了啊，就是我们要做的不是说唉，然后我是一个什么样的人。

然后把我这样一个人去给他，而是什么呢？而是我们做社交的时候，我们要让自己成为就是让对方感觉到我他们有帮助的对他们有需求的人，然后呢，他们才会愿意和我们做朋友，才会愿意和我们接触和相处。

才会后后续的有感情的发生，明白了吗？明白了，打个一。😡，所以说啊所以说关键就是什么呢？就是我们应该考虑根据对方的需求进行改变啊，就是说进行什么进行呃，把我们的就是人每个人呢都有自己的一个闪光点。

就是根据对方的需求，把我们的散光点拿出来，是吧？😡，okO我们不是说把最容易最做到的做到，而是说和就是说最。😡，成品的产品，而是什么？而是而是。😡，给对方有用的人才。你要做一个对对方有帮助的人。😡。

朋友能够理解吗？所以我们经常中就是说在这里的话啊，我们有个核心理念给大家打出来啊。😊，只有一个做一个能够帮助啊别人解决问题的人。😡，啊，财什么O。😊，okK才能够结交到朋友。那这里的话。

有些同学他可能会有疑问，他说老师啊。😡，呃。那对方啊什么对方需要一个人才，但是我不是。😡，这手怎么办？OK那你就比如说有些这也是一个非常有趣的地方啊。比如说有个妹子，她说唉我喜欢长得帅的男孩子，对吧？

然后这个时候他就会觉得啊，老师啊怎么办呢？我长得好丑啊，我感觉我不能见人啊，我感觉我感觉我不是那种很帅的男生，所以说我是不老师你这个方式他不成立啊。😡，是吧那就是你的问题了。对吧这就是你的问题。

为什么是你的问题？因为你脑子不想试。😡，为什么说你的脑子不想试呢？你为什么老是盯着帅这个词呢？对不对？人家为了说需要一个帅的男生做男朋友，但是帅是全部吗？😡，对不对？你还能满足其他的要求吗？

比如说他还需要一个很温柔的男生，能够照顾他，能够帮助他提升的男孩子嘛。那你能不能做一个这样的男生呢？你为什么非要盯着帅这个字呢？😡，知不知道？😡，所以一个问题。

它的解决方式是多方面的那包括说比如对方要需要你去完成一件事，你完成不了。但是你手上有这个资源嘛，比如说你有一个朋友可以吗？比如说他说阿七啊，我要修一个我要修电脑，阿七不会修电脑。

但是我认识会修电会修电脑的人嘛。😡，对不对？我可以给他介绍吧？我说哎我有个朋友会修电脑啊，是吧？那我是不是在帮助他解决问题？😡，那我是不是在帮助他解决问题？😡，是吧下一次说哎呀，我家马桶不通了是吧？

或者说我想要找一份工作，没关系，我认识一个老板，可以给你找一份工，我是不是来解决问题？😡，我需要一个能体贴我的人，我就是一个能体贴你的人。我能我甚至连你爸妈的生日号码，我都能够记住你爸妈什么时候过生日。

我都能够猜到。😡，是吧还有你什么时候来是吧，我还能包括说我还会做菜呀等等等等等等等等。这些我能够解决这些问题，那可不可以？😡，所以说不要老是盯着，老是我长得不帅。😡，长得不帅，没问题。

是吧只要你不吓人就可以了。😡，明白了吗？😡，长得不帅没问题，只要你不吓人就可以了。😡，只要你身上不脏就可以了。😡，所以不要再纠结我长得帅和不帅了。有的同学就纠结老师我没有钱。😡。

你能不能一些其他的优点呢？😡，是不有的同西说老师长得吓人怎么办？整容啊。😡，对吧。😊，走咗啊。还能怎么办？😊，整到自己不吓人就好了嘛。😡，有问题就解决问题，牙齿吓人就纠正牙齿吗。😡，对不对？

可以做牙齿纠正嘛？😡，牙齿不白，可以洗白嘛。😡，牙齿很黄，可以洗白嘛。实在不行就表白嘛。😡，不就好了吗？对不对？所以在这里啊大家一定要记住，只有做一个能帮助别人解决问题的人，才能结交到想要的朋友。

记住了吗？记住打个一。😡，记住的同学打个一啊，记住了吗？😡，记住了吗？记住打个一。嗯。是不是只有这样才能够帮助就是让别人注意到你。那么除了光会这个以外还是不够的。就是说那么唉我们刚才说。

那这个时候只有做一个能够帮助别人解决问题的人才会被那个。那么好，那么这个时候我们回过头来，我们要思考另外一个问题了，对不对？那这个时候我们要思考另外一个问题了。什么问题呢？就是。这是什么呢？就是。😡。

不同年代的人，他所要搞的需求不一样。啊，所以其实很多时候你会发现一些一些套路啊，就是我们现在如今做的人际关系跟以前做人际关系完全不一样。那么在这里的话啊，阿西老师也给大家具体了分。

就是说给大家说明这个事实。就是说纵观60年代80年代00年代，也就是我们现在21世纪人脉观念和社交行为的发展和改变。😡，它是完全不一样的，它分为三个模式啊，就是分为三个年代。好了，咱们不讨论这个东西啊。

这个东西咱们去问美容医生好吧，其实人呢你不要说对自己就是更加偏向于自己的优点。😡，对不对？你要更加偏向于自己的优点，不要老是。盯着自己的缺点，每个人都是不完美的。😡，对不对？这是不完美的。

我们要拿我们完美的一面去征服别人。不完美的一面，只要把它收起来，不吓人就可以了。对不对？记住了啊。明白了吗？明白打个一啊。好，那咱们回过头来是吧？如果不能靠长相是吧？有句话是这么说的啊。

肖校老师跟人说啊，是吧男人啊是吧？长可以长得丑，但是不能没有钱。对吧。男人可以没有钱。但是不能没能力，男人要是没能力，那你就必须得长得帅。😡，O。你总得具备一个条件，如果你什么都不具备。😡，那你就可以。

是吧。那你活着也没什么意义了。😡，是吧，但是这里的话我要提前给大家说明一个点，对于能力方面的问题，能力，记住什么是能力能力，这个是靠后天自己努力的。就是说你现在摸着自己的良心，问问你自己。

当你在知道自己长得不帅的时候，你有每天认真的去学习和工作吗？😡，知道自己在相貌上面入足，然后自己也不愿意在其他方面进行努力。那么你活着有什么意义啊？😡，天天就是会做梦，哎呀，我以后要怎么样怎么样怎么样。

也不拿出一点实际行动来证明自己你的实际行动呢？😡，天天总是想着，哎呀，总看到别人很舒服很舒服。😊，坐在办公室里，就是我以前啊这个行为就是。😡，深有感触，我能理解你们的想法。就像我小时候。

我觉得坐在办公室里面的人是最幸。😡，最的。但然而我自己进了办公室，我自己坐上领导者，我突然发现。😡，并没有我想象的那么美好。你每天要处理各种各样的事情。比如说小伙伴不听话，小伙伴不听你了。

包括说小伙伴最近闹矛盾了，小伙伴家里面出问题了，各种各样的问题都需要你来解决。😡，而这些东西都和你后天你的努力。😡，要挂钩。你得不停的学，包括阿次老师天天每天都要看画。😡，我感觉我都交不了学员。

我也要学，我天天都要学。😡，不然我拿什么来教你们啊，时代变化的这么快，每个年代都在变。😡，是吧。十年前你有想过十年前你会想到啊今天的阿里巴巴能做的这么大吗？你想不到。😡，所以你得努力啊，同学。😡。

比如我们回过头来看看60年代、80年代和00年代，我们在就是说他这些人群在交朋友上面有什么区别？😡，比如说我们说离60年代，60年代是个什么年代啊？同学们那个时候改革刚刚就是中国刚刚开放是吧？

改革开放啊，就是说不是改革开放，就是什么呢？刚刚什么成立新中国。那个时候是一个连饭都吃不饱的时候，那这个时候还会有人跟你所以那个时候的交流准则，就是谁。😡，呃，说谁的资产说谁能养活我，我就跟谁走。😡。

能够理解吗？谁能养活我，我就和谁走。就像我爷爷当初去什么，就是像我爷爷当初去什么去取亲，去娶我奶奶，他是怎么取到的？三就是那个箩筐，就是箩筐，一一个扁担，三扁担的那个鼓。😡，谷子三扁担的谷子。

然后就把我奶奶娶回家了。这是60年代。谁能养活，就是我跟谁我能活下来，我就跟谁走。😡，能理解吗？OK能理解吗？然后后续到80啊80年代也就是我们父亲那一代，父亲那一代呢。

每个人是吧都开始开始慢慢的日日常生活生生活条件开始慢慢的进行改善了，对吧？生活条件也在慢慢进行改善，改善的过程中呢，家里面也有的越来越多。那么这个时候讲究的是什么？能活下来了是吧？这个时候我们都能活了。

那么这个时候我们所做社交做沟通，做交流。那么我们都是和那一些。😡，什么就是那个时候我们是不追求质量的，我们只追求数量，谁是吧，谁的家里面。😡，资源多，谁的家里面能够是吧条件稍微好一点，我就跟谁走。😡。

是不是的？😡，谁在家里面条件好一点，我就跟谁走。😡，而且这个时候而且在80年代很明显，他开始偏向于自主介绍，就是每个人都能活下来，每个人都有一定的条件。这个时候就需要我们自己去认识自己去介绍啊。

比如说你看我这个我家里面条件不错啊，我家里面怎么样怎么样怎么样，稍微过得去，两个人就在一块了，就像我爸和我妈。😡，是啊，我爸是那个时候是一个部门部门管理，对吧？还不是城的，就是一个部门管理。

那么部门管理呢，然后跟我妈，我妈是在那个工厂里面上班的，是吧？上班的一个妹子还长得挺可爱，挺漂亮。我爸和我妈相差有7岁。我爸和毛相差有7岁啊，我爸27岁，我妈20岁，然后两个人就结婚了。😡，是吧。

然后对对眼，哎，觉得我爸长得挺英俊，挺帅的啊，挺帅气的一个小伙子。我我爸觉得哎我我妈也挺年轻的，挺漂亮的，挺可爱的进亲，然后两个人就在一块了。互相介绍一下，然后走就是出去走一走。

然后两个人就在一块了结婚。就这样。但是到了00年代，00年代是什么？就是说随着经济的不断发展，我们开始追求质量了。就不是说以前说也能养活，能自就说你能推销，你能把自己推出去就可以了。现在的人。

他除了自己有钱以外，他还另外他还将追求精神上的，就是他不只是单独的停留在物质上面，物质上面能满足就可以了。他不是说单纯的停留啊，O。😡，就这里的话，我给大家啊列出三个等份。60年代。是吧60年代是吧？

只要。能啊是吧只要什么？就是说只要说呃。😡，能啊只要说什么？只要能活就好。是吧60年代只要什么，只要能活下去就好了。😡，那么8代呢。是啊。不饿肚子啊不饿肚子。啊，不饿肚子。看得下去。就是哎是吧。

能过日子就好。😡，现在是个什么情况？21世纪追求的是什么？😡，21世纪就是追求精神的年代了。😡，O。就追求精神幸福的年代了，是完全不一样的，明白了吧？这就是随着人的什么？随着人的一个呃随着人的一个成长。

他所表现出来的一个不同的是吧？不同的需求，不同的需求。那么我们在做社交的时候，我们就会产生不一样的一个一些社场行为。那么在80年代那个时候，无非就是九州文化，九州文化就什么谁能喝是吧？

你能够你手上有资源，那么我就和你待在一块，就这么简单，现在是什么？现在是你能满足。现在不是说哎两个人在这里商讨一下就可以了。而是说要根据大众的需求。😡，完全不一样啊，追求精神的年代。

就比如说什么叫精神年代，你这个人的精神生活，你会不会玩，就简称就是你会玩吗？😡，你会不会玩啊，简称就是你会不会玩。😡，所以说这是完全不同的两就是完全不同的一种沟通方式。如果说你还在停留那种。

就是停留在那种80年代，你给你妈送个是吧？是你给你女朋友说给你喜欢的对象送个礼物，两个人就能在一块，这根本不可能。😡，那你要。对是吧像你父亲那个年代，你去什么哎，带女孩子去看个电影啊，送个礼物啊什么的。

你妈绝对会跟她走。😡，嗯，是不是你妈直接就跟他走了嘛？😡，但是问题是，现在你用80年代的方法来追求21年代的妹子，可能吗？😡，完全行不通嘛，对不对？😡，人家又不稀罕你这点东西。😡。

是不是放到80年代人家稀罕，放到现在，人家根本就不稀罕。😡，是吧所以在这里的话，我们就在如今这个社会里面，什么人都有，就是有钱人哪，怎么怎么怎么什么都有。😡，那么这个在如今的社会年代。

我们想要做好人际关系的话，那么你首先得找准对方的需求，对症下药才行。😡，能不能理解这个思维？在。😡，从精神那的年代，那么我们是根据个体的一个需求进行分析，而不是在不是像以前哎，就是一次打一片。

而是现在是针对个体的一个需求。😡，能不能理解？就你看以前那种方法，那种统一的方法是行不通了。😡，个性化。现在是一个追求个性化的一个形态啊，个性化的一个年代。OK就是说在这里的话。

你一个人想要做好人际关系，想要在想要什么，想要在自己的生活中取得一个成功。那么你必须精确的确定啊目标ok。😡，的需求。和需要需要和需求。你想很好的做好人际关系，那么啊那么你就必须。okK你个必须什么？

你就必须得。😡，精确必须精确的。OK听天了吗？😊，精确的确定啊。O。精确的确定目标的需求。okK并且。😡，提供。他人。提供和他人。啊，提供比他人。更好的。😡，是吧OK更好的一个什么更好的一个体验。😊。

你想在这个年代做好人际关系，那你的这几个点。O。But。是吧这个年代啊。足够就好。是啊。60年代足够就好。80年代越读越好，21年代。是吧。求质个性化，质量成为关键。啊，就是说社交质量成为关键啊。

就是说我们在如今这个很忙碌的社会，我们没空搭理那一些对我们毫无帮助的人群，能够理解吗？😡，OK能够理解吗？就是在如今的社会里面，我们根本没时间搭理那一些对我们来说毫无意义的人。😡，OK能理解吗？

能理解吗？理解吗？理解打个一啊，能听得懂吗？啊，听得懂的同学打个一，是不是觉得今天是不是感觉整个人的思维价值观被颠覆了，对吧？是不是？OK是不是感觉完全被颠覆了？😊，整个人都懵了，对吧？哼。😊。

所以说在这里的话。😡，咱们要记住了。所个性化社交质量成为一个什么成为一个关键。我们根本就没时间搭理那一些对我们生活毫无意义的人。okK就是说对我们毫无吸引力的人，我们只会跟我们感兴趣的人在一块。😡。

是吧是不是？其实我们在说这个东西的时候，其实就是在说我们自己，对不对？😡，就是我们现在一个现段就是我们根本就没时间去搭理那一些对我们生活毫无意义的人，而且我们只会搭理那些对我就是我和我们感兴趣的人。😡。

是吧。是不是的？比如说你在大街上面认识某个妹子，这个妹子长很漂亮，对你有帮助，你才会去认识的。😡，是不是？但是这个时候出现了一个很严重的问题，什么问题呢？就是除了一个长得漂亮的妹子以外。

你们根本就就是很多现在社会上的人，根本就没有想过去认识一些能力很强。😡，总是喜欢自己一个人待在小房间里面打游戏，除了打游戏，还是他娘的打游戏。😡，你看看你身边你自己好好数一数，你身边有几个有能力的人。

有几个能够给你带来帮助的人。其实我们都知道身边没有，但是你从来就没有想过自己去认识。😡，对不对？但是从来就没有想过去主动认识那一群对我们生活，对我们的能力提升有所帮助的人。😡，从来就没有想过。😡。

或者说偶尔做梦。😡，然后梦醒来以后，还是个老样子。😡，对不对？梦醒来以后还是个老样子，晚上的时候想的哎呀，明天我要怎么样怎么样怎么样啊，后天我要怎么样怎么样，当天晚上想的特别的多，白天的时候跟昨天一样。

😡，坑就是坑在这一点上面呀，同学们。😡，你再不改，你再不学，你还想等到什么时候？有些同学就觉得老。😡，啊东西只要我出去走一走，和别人说两句话，我就能够学会了放你娘的狗屁。😡，对吧这个东西是你出去以后。

你跟别人走一走，说两句话就能够认识的吗？就能够学会的吗？😡，对不对？你认识的那些都是跟你生活上无关痛痒的人。😡，是吧有的同学说啊而且老师爆粗口了是吧，这一点我不得爆粗口。

因为很多同学他现在还什么还自己把自己关在什么，就用一句块井鲤之蛙，还自己把自己关在小房间里面，通过一个小窗口来看世界。😡，说到学习，哎，我再等一等我再等一等啊，我就过来看一看。其实我包括说啊我也是教了。

就是讲这个东西啊，我也讲了两年多了，对吧？有两。你呢。是吧所以说以前都是我自己在搞，就教书啊，我所遇到的人呢也是对我很帮助很大。包括有些很多公开课学员开始的时候要他们去学习。我说同学啊。

你现在问题很严重啊，赶紧报名我们的系统学习班，赶紧参加学习啊。他老师不用啊。😡，小的老师没事啊，我就听听公开课就好了呀啊，我就自学一下就好了呀。😊，过个两三个月，碰到自己喜欢的妹子了，马上就跑过来说。

老师啊怎么办？怎么办啊啊，我喜欢的妹子出现了，我不知道怎么和他聊天，老师怎么办呢？😡，然后这个时候我跟他说同学啊没问题是吧？聊天都不是问题，对吧？我可以教好了，我就跟他说。

我说但是这个东西我因为整个系统学习班不可能说我两句话就给他讲完，对不对？然后我跟他说哎，我说问题我只能给你就是我给你解决一个，解不了，解决不了任何一个，比如我今天给你解决了，你在微信上面怎么跟他聊天。

那么你后面跟他约会怎么办呢？😡，你约会以后是吧，你约会以后，你怎么呃，包括说后面怎么升级关系啊，升级关系以后结婚了，然后等等等等等等。除了这个恋爱方面的，还有职场上面的，你怎么跟你的上司沟通。

你怎么和你的下属沟通，你怎么和你的同事沟通。😡，是吧我跟说同学，你现在既然说你现在已经了解到重要性敏感你来学吧。他老师算了吧，我不学了。是吧。那女孩子我也不追了，我就维持现状吧。

然后再过个一个月就跑过来说，老师，我现的好痛苦，我喜欢的那个妹子不理我了。然后呢，我现在老板对我意见很大，想要炒我要鱼。这个时候我跟他说，他说他说老师啊，我现在他又给我说了一句话，他说老师啊。

我现在教学习，你能够帮我解决现在的问题吗？我说同学啊，你当我是神仙了。我说同学，你当我是神仙呐。😡，阿西老师，我是说你来我这里学习这个系统学习班，阿西老师只能提前交给你这些知识点，让你能做好预防。

而且有些事情它当下发生的时候，它会有一些苗头。你帮这些小事解决以后，后面就不会有大的影响。当你真正的将这个小事，它变成大事的时候，同学。😡，这就是你开始要吸取经验的时候了，就是你以前种下来的一。

你得付出相对应的果。而这个东西阿西老师绝对帮不了你。😡，但是我可以帮你找下一个妹子。😡，但是我可以帮你跟下一任上司怎么搞好关系。但是这一个上司。😡，他可能就搞不行了，为什么呢？因为很简单。

这就像一个花瓶，它摔碎了。😡，它就是碎了，就是说你后面用胶水把它粘起来，它也不是原来的那个花瓶啊，能够吗？😡，所以学习。对吧。想学习，那么你就得赶紧抓紧机会。这些东西啊咱们回过头来学习这个东西。

中间当然有些同学说老师学习这个东西好累啊。当然累了。改变自己，哪有不累的，我说不累，这不就是骗你的吗？😡，当然累了，但是累不是说你要花所有的时间在这上面，而是说你在这个过程中改变是非常痛苦的。

比如说你从来都不敢和陌生人说话，而这个时候你学习的技巧，你必须得逼着你上大街和陌生人说话交流，并且分享问题，解决问题，你得花精力啊，你不花精力，怎么可能学得会。😡，你说老师，我等等再学吧，我等以后再学。

等以后再学，你要等到什么时候，你已经等了20多年了，你还要等到什么时候？😡，嗯。O。咱们回过头来啊，包括课程的话，我们的系统课程呢，现在我可以说啊改革以后。

现在我们系统课程预期的课程要维持ok要维持ok要维持7个月。你得学7个月，为什么学7个月呢？因为每一个知识点都是相对来说非常重要的。你必须得通过实践。你不实践的话，你如果说是理论，理论理论谁都是高手。

我就这么说吧。如果说讲的是理论，理论谁都是高手。😡，但是思想上是巨人行为是。是吧行为上面是矮人，这是没有任何用。你得执行，那么中间执行的过程中，我们这边会有专门的老师进行跟进和解答问题。

是吧有专门的老师跟进，并且帮你解决问题。你有遇到什么问题，你可以随时来咨询我们这边老师。是吧当你遇到问题的时候，我们这边马上立刻给你解决。😡，不自己去翻很多的书，解决的话，你只需要20分钟。

你把你目前的状况告诉老师，二次老师再给你解决方式，你直接拿去用就可以了。再遇到问题再来找我们。😡，不断的进行经历改变，逼着自己去接触。而且的话我们在后面的话是给你提供了一个什么保险，类似于保险的东西。

能够在你就是说在不影响你当前的进度的情况下面，能够除非你哪一天啊，就是说比如说在就是说在保证你当前进度上面，让你去什么损失。就是说当你去经历。但是呢一旦你在马上要犯一些不可饶恕的错误的时候。

我们能够拿能够拉得住你。😡，OK当你在放大处的时候及时拉住你。😡，小错我们会让你去犯犯，因为只有犯多犯小错，然后并且改正你才能够不断的成长。大错，我们可以拦住你。小错，我们可以给你意见。O。呃。

而而我们的VIP学习班呢是就是说是从多个方面的，包括如何分析对方的需求，包括如何去理解对方中间还有一些最基础的聊天技巧，这些东西我们都会在VIP系统学习班里面进行教导。包括一些思维方面的东西。

我们都就会进行教学。OK有的同学说觉得这些东西都是用钱买不到的，当然用钱买不到okK这个只存在于我们这边的教学团队，我们这边教学团队是花了一个什么是花了很大精力，花了两年多的时间把它研发出来的。

OK不断的通过我们这边的YIP学员，不断的提问的过程，我们解答的过程中，中间不断的累积经验，累积哪些是普遍问题，哪些是一些学员必须学的问题，中间不断的完善，才会形成今天这一套课程和体系。

是吧而今天晚上报名的同学将会有一个超级无敌的一个大优惠。就是说我们的课程升级以后，我们马上要涨价了是吧？我们马上要涨价。

今天晚上报名的同学将享受我们有史以来最大的一个优惠是吧我们今天晚上报名全原价就是我们原来的课程嘛，就是说原价是吧？就是原来的价值是价值6000多元。但是为了让大家能够学得起来呢。

我们把价格使劲的往下压压到了4000多是吧？压到了4000。压到了4200块钱。而经。😡，的同学是吧？今天晚上报名的同学将享受一个这样的优惠。今天晚上报名我们的全道系统学习班的同学只要。3280。O。

只要3280，就是说不管是在职场还是在生活方面呢，我们这边都会有专门的老师来给你解决问题。今天晚上报名，只要3280。包括思维，包括全局观这些东西我们都会给你进行培养。前提是你得听话不成再好，你得听话。

你得真的说觉得老师我觉得我要改变，我不想要再像这样浑浑噩噩的过日子了。我想要现在马上立即提起进来学习。😡，O。是吧。O。天启同学老师，我现在实践力强了，太棒了是吧？太棒了，那真的是太好了。

所以想学的同学现在。是吧。啊，老师，我的预定是有效的呀。有效当然有效。但是呢OK在这里的话，学习赶紧学，对吧？想学的同学呢，现在可以立刻马上的去加一下了吗？加一下我们的宁校老师QQ号。

2468564827。啊，2468564817所以我跟陌生人都会主动说话了，太棒了。OK但是还差的远呢，OK是吧？😊，但是还差的远还不够。😡，记住啊，仅仅会和陌生人说话还不够。现在我让你和陌生人说话。

是让你现在要学会习惯这种习惯这种不适应感，习欢这种不就是说习欢这种不适应的那种感觉。OK当你习惯这种感觉的时候，后面后续当你碰到一个想要认识的陌生人，你就不会显得那么紧张，那么无助。明白了吗？😡。

OK所以说想学的同学先现在赶紧加一下我们宁夏老师QQ对吧？报名请咨询我们的宁夏老师的QQ啊。OK想要跟阿西老师系统学习，想要改变自己的同学啊，赶紧抓紧时间。😡，是吧名额有限。我说了。

我这个月我只会招这么多学员，而今天晚上就剩最后的三个名额了okK。😡，明白了吗？今天晚上只剩最后的三个名额，三个名额一旦报完，活动立马结束，恢复原价4280元。😡，O。明白了吗？

活动就是说这三个名额一旦卖完，我们将恢复到原价啊，4320元。到时候你说老师我想学，对不起。😡，不好意思。啊，对不起，不好意思，对吧？这个阿西老师真的帮不了你。对不对？这个阿斯老师真的帮不了你。😡。

是吧想学的话，赶紧抓紧机会。现在有优惠。对不对？啊。O。咱们继续上课。啊这老师说我可关门地址。😊，关门地址是吧，我不打算收啊，OK。😊，是吧。嘿是吧关门弟址我已经好久没有收了，因为最近真的是很忙，是吧？

啊，OK继续听啊，咱们继续讲课好不好？咱们继续讲课。咱们讲到呃接下来给大家讲一些关于人际关系的一些具体的一些思维，包括突破人脉圈，突破现在就是说想要搭建人脉圈，那么你就必须得拥有这些思维，想学吗？😊。

OK想学的话，赶紧把鲜话刷起来。没关系，这都是浮云，好不好？同学，你后面还会有更长的进步呢。好吧，现在你学的东西都是浮务云。在VIP系统课程里面，前面的课程都是为你打基础。

打基础这个东西可能大多数嗯是吧？😊，还是比较简单的。😡，还在学吗？😡，想学的同学赶紧把先互刷起来。😡，是吧鲜花再越多，阿且老子越开心。😊，对吧。鲜花刷的越多，阿奇老师越开心。对吧O。😊，呃。

在这里的话啊，咱们就是说鲜花赶紧刷起来，我去是吧？呃，我去。上个厕所。啊，3分钟以后啊，3分钟之后啊，就说给你们3分钟的时间啊，冷静冷静，对不对？接下来等一下阿奇老师将会给大家带来更牛逼的课程。

想不想学啊？想学的话呢等一下3分钟啊，中间的话给大家听一下是吧？嗯。是吧3分钟后开讲啊。是吧3分钟后开奖。对不对？我先去是吧？交一下水费，对吧？是吧，还有就是想上厕所的同学啊，现在赶紧去上。

就是说现在想上厕所的同学，现在赶紧去上厕所，好吧。😊，3分钟后就不能再上厕所了。😡，O。🎼好，能听到声音吗？😊，🎼能听到声音吗？能听到声音的打个一啊，可不可以听到声音？啊，咱们继续讲干货，对不对？呃。

哎同学还加了我好友啊。O。😊，呃，对了啊，有的同学说想加我好友的，我记得就是说呃想加阿奇老师QQ号好友的同学打个一啊，想加阿奇老师QQ号好友的同学倒的鲜花啊，想加我好友的OK想课后和我交流的同学啊，呃。

给你们呃给你们30秒钟的时间加我QQ号是吧？我的QQ号是709913477啊，这是我QQ号，大家可以大一下。😊，是吧。这是我QQ啊是吧？有兴趣的啊，就是说可以加一下我QQ号啊，给大家30秒钟的时间。啊。

30秒钟的时间。嗯，709913477嗯，O。啊，30秒钟时间啊，速度啊呃还有最后20秒对吧？还有最后20秒。啊，还有20秒。🤧嗯。还有10秒啊。okK还有10秒啊。😊，嗯。要加的赶紧加啊。

okK还有10秒，还有5秒钟。5。是。3。2。一好OK咱们回到我们刚才课题，咱们回到我们的课题上面来。😊，就是刚才讲到人脉，就是说人脉价值的社交体验。那就是说人脉的一个价值和社交体验与人脉。是吧呃。啊。

人脉维持人脉群的维持。对吧哈。😊，嗯，表示上微了，在家上微是什么意思啊？OK好了，咱们去上课啊，咱们去上课。我们刚才讲到就是说呃在讲到一个关于一个不同年代啊，不同的社交关系，包括不同的社交方法。

那么呃在21世纪的话，21世世21世纪的一个社交方法和思维啊，那么首先。😊，呃，我们首先要记住啊，记住其实。我们一个在如今啊在如今这个社会啊，其实包括说很多很多人的话都已经采用了一些很好的一些社交方式。

包括说比如说很多呃像给自己提供多项技能啊，包括多个呃多个样式啊等等等等等等，对吧？呃，包括说做很多事情的话，都是说呃，包括也更加针对啊，也更加针对。那么呃导致什么？导致如今的话，其实我们在做社交的时候。

其实有很多的一些呃针就是我们在做一些沟通啊，或者说交流的时候或者交易的时候，包括特别是在营销方面跟别人特别是在什么？特别是在那个呃比如说卖东西。对吧就是开店子啊，卖东西，还有一个就是在交交往。

就是什么呢？在选择女朋友是吧找老婆方面的话是特别的呃特别的那个呃要求特别的那个竞争特别大。包括很多的女生，她都想要找一个如意郎君，那么包括很多男生呢也想要找一个贤惠的老婆，对吧？呃，这些东西呢。

包括说然后呢我们为了这样的目标，也我们也在不断的去呃加强我们的能力啊，包括说工作上的，还有一些生活上面的，然后各种各样的人才，也辈出，特别特别是弄艺术的对吧？特别是有自己能，就是那些第二项技术的。

就比如说像会写歌啊啊，会弹琴啊啊，或者说会画画啊，或者说哎等等等等等等。每个人几乎说都给自己搭上了一个标签。OK所以在这里的话就是说呃一些非常聪明的啊，就是说非常聪明的一些做社交的人员呢。

就是说意识到就是什么呢？意识到要想比竞争对手做的好，他们必须就是说在每一个ok每一个身边。实现okK实现全部的一些就是说实现实现就是说实现一个非常就是怎么说呢？就是。ok。

是吧全部就是说在他们的身就是说呃身边的一些朋友要起到一个全能化的一个东西。什么叫全能化的东西呢？就全能化的一个作用呢？就是说我让我身边的就是认识的那些人，就是我认识就是我结交朋友的时候。

我必须得结交那些对我有帮助的OK。啊，就是全面的。OK全面的使用我们的人脉圈啊，比如说我举个很典型的例子啊，就是说像微商啊，大家都有玩过微商吗？O微商就是说通过我们的微信。比如说我有一个朋友。

他就是那个通过卖蜂蜜嘛，就是说他就是挣钱挣的很快，真的是很快。他认识很多的妹子嘛。然后包括说他又认识另外一个人，另外一个人是做微商的，是在卖那个蜂蜜，对吧？卖那个蜂蜜。然后那个微商呢就是什么说呢？

他那个朋友的蜂蜜呢也特别的好，特别的棒。然后呢，他就什么他就从他那个朋友那里就是进那个蜂蜜嘛，就是蜂蜜的话，原价是50块钱一罐，那个51块钱一罐。然后他进过来以后，他卖的话，他可能就会卖80块钱一罐。

😊，能理解吧。就中间的话，它其实什么这其实他中间所要损耗的一个东西是什么呢？就是他在他的微信圈里面发一个关于他的那个就是那个蜂蜜，就可能说哎呀呃我这有蜂蜜是吧？各位兄弟姐妹们，你们想要买的啊。

买的赶紧过来呀啊，货很少是吧？想要的跟我通知我。轻轻松松几百块就卖去了，能够理解吗？😡，而且这个而且它只要保证它那个蜂蜜的质量是好的，是吧？比一般市场上面买的，就是在我们的比如说超市啊啊。

或者一般市场上面买的都要好的话，那OK那么别人还会持续的在他这里买，能理解吗？别人还会持续的在他这里买。可不可以理解？可不可以理解可以理解打个一啊。是吧它中间其实就是什么都不做，除去运费以外。

他他进正的话就是进2021罐，一卖就是两罐。然后再再加上微信里面有起码几百个几千个好友。是吧玩的时候的起码有几百个，每个人买一罐，每个人买两罐会怎么样？每个人买两关会怎么样？😡。

所以这啊就是说会全面的去使用我们的人脉权，并且呢在我们的人脉圈里面会更加的什么？就是说呃必须全能的运用。因为现在其实这个东西有很多同学都会说赚翻了是吧，对不对？所以这就是人脉圈。要吧。还都是熟人。

所以说人家买的话，一般都说唉那个阿7亚给我们买一罐。😡，是吧。OK其实美观的话我也不多。那在这个过程中，别人能够也能够理解我，对不对？所以说这里啊它就蕴含了一些很多商机。那么在这个文化上面呢。

还有呢另外一个点呢，就是说。😊，还有一个就是说在这里的话，其实很多时候的话，它更加的注重的其实并不是说一个简简单的交易。其实更多的他还会掺入一些情感和关系放在里面。那么另外的话，除去这个以外。

慢慢的后续的话又出现一个问题，就是什么呢？就是唉不能够让客户一次性，因为对方买了你的产品，如果说你的产品不好的话，他将不会第二次购买。而且在这里的话，呃我们如今的社会上面。

社会资源是相对来说就是认识的一些朋友是相对来说比较少的。那么在这种情况上面，那么我们对于就是我们要做的就是保留原有的客户。就是说保留原有的客户能够怎么？要尽量的。OK要尽量的保留原有的一个客户。

那么想要保留原有的一个客户的话，那么我们必须要保证一个品质。而且在这里发现一个特别有意思的一个点，就是说就是什么呢？就是你想要就是什么呢？你想要成交的话。

那首先就是你想要去找一个新的客户所花的成本比一个老客户的成本要多得多。比如说我们买东西。😊，对不对？我们买东西是不是经常喜欢去一些那个呃就是我们经常买东买东西的话，比如说我认可这家商店。

那么后续我去买东西的话，我基本上不会去其他商店，就像阿谢老师，我买衣服的话，我在学生时代。那个时代呢我在就是呃学生时代，我一旦认准特步这个牌子，我就不会去买什么李宁啊，什么什么贵人鸟啊。

这些我都会我都不买，我只买特步的，能够理解吗？😡，只要说我在这我用这个牌子用好了，我就会一直坚持用这个牌子，我不会用其他的。😡，可不可以理解？那么同样的。😡，同样的，我们在人际关系上面也是一样。

就是很就是我们在很多时候我们去维护一个老人，就是很多很多同学也包括都来问过我这个一个问题。那老师我该怎么样让我的朋友圈进行扩大。😡，是吧我要就是我现在遇到一个烦恼，就是我想要去认识一个人。

我需要花一段很长的时间啊，我要需要花一个很长很长的时间去什么和他认识沟通，包括我还得了解他爸他妈的生日，太他娘的烦了。😡，是不是？太他娘的烦了，浪费我太多的时间了，是不是？要是朋友都这么玩。

我干脆就不要工作了。😡，是不是的？特别是追妹子，我想要认识一个妹子，我还得专门去设计套路，然后1。1点的套路太烦了，对不对？是不是？我还得想着，哎呀，我得说认识他，我得找机会，我得找套路。

一步一步的认识他。我得这样，我得那样，我得走走走走走走走。😡，要是每对每个女孩子我都谈的话。😡，是玩不下去的，对不对？😡，是不是的？这样是不是玩不下去，根本没办法玩，是不是？😡，而且不现实。😡，对不对？

😡，朋友们，是不是这样的？😡，是不是这样的？😡，是打个一。所以在这里的话，它就有一个。但是呢我们回过头来，所以我们会更加注重去维护老人，就是说我们会更加注重去维护一些老人。而这些老人他是有一定的什么。

他是有一定的信用度的。😡，可不可以理解这句话意思就是说当我们能够和那一就是和以前我当前认识的这些维护好，和他们相处好。那么自然而然，当对方发现我们的价值远。😡，到时候这个时候就会形成一个很屌的一个东西。

就是一个免费的广告。这个时候呢他会给你打免费的广告。比如说哎呀那个唉我跟你说啊，我上次买那个衣服挺好，特步这个衣服就蛮好，特步这个衣服鞋子都挺好的。唉，要不你过来跟我一起去买了。😊，你这个熟人。

他会给你带带人。那么包括我们做人际关系也一样，当你能够和这个人相处的很不错，并且对方也极度认可你的情况下面，那么他就会带你去他的朋友圈里面逛一逛。😡，啊，包括阿老师以前认识很多的妹子都是通过这样的来的。

不其实包括搭讪的话，其实我一天到晚搭讪，我其实也没搭讪很多是吧？顶多也就个几百个是吧？顶多也就几百个，我就是当初就是为了熟悉这个套路的，就是说我至少说我得面对面对陌生人，我得什么。

我得唉我得能够很淡定很自然的去沟通，其实我更多的一处于比如说我和某个人关系搞好了。哎，今天我们去KTV吧。好吧好啊好啊，然后去KTV，我带上我的好友，她带上她的闺蜜OK然后呢去唱一次歌。

我就认识了她四五个闺蜜。😡，能够理解吗？而且认识的这些人都是高质量的，不需要我挨个挨个去维护。但回过头来，如果我们是单纯的在大街上面进行搭讪的话，okK单纯在大街上面进行搭讪的话。

我们还得花很长的一段时间去维护。那比如说我以前有一个哥们就是专门学这个泡妞的啊。然后他是什么呢？他的微信里面都是他通过搭讪认识的妹子，有几好几百个群发一轮回信息要回到晚上3点钟。😡，跟这一群妹子聊骚。

他要聊聊到3点钟。😡，他而且是处于那种不聊不行的状态。为什么说不聊不行？因为他不聊的话，后果会怎么样？那个妹子就不理她了。😡，所以他每天要维护到3点钟。😡，那么我身边有一些就是。😡。

就是魅力不怎么样的一些男孩子就会很羡慕。哇七，你看他好厉害，是吧？身边老是这么多女孩子跟他，有很多人都很羡慕他，但其实我就很想笑啊，你得看看人家是怎么努力的是吧？晚上聊天要聊到上聊天要聊到3点钟。😡。

所以这个地方的话，如果自我的话，我就不会这么玩了，太累了是吧？但是同样的，而且还需要维护维护的过程中还要损失很多，我要浪费很多的精力。但是如果我把我当前的人际圈弄好了，那么就会有一个优势了。就什么呢？

就是我认识的人会介绍更多的就是在跟他们了解互相了解的过程中，我可以了解到会认识到他们认识的人。比如说这啊，比如说我有一个朋友他认识一个李老板啊，我可能哪天陪他出去喝个酒，他可能就遇到李老板了。

然后我就可能和李老板说了两句话，我就认识了李老板。然后包括说我和他的一个社交，就是我的一个社交形象是非常完美的。😡，很好的。那么这个时候间接性的话，比如我和你是好朋友，对不对？我非常的相信你。

那么你和另外一个人是好朋友，你非常相信另外一个人。那么这个时候是不是你在和我介你在给我介绍那个人的时候，我是不是就很容易的。就是说我就会觉得哎这个人挺优秀的，会省略掉我中间很多的时间，对不对？😊。

今天是不是会省略到我们很多很多的时间？是不是的？省掉很多的时间和精力。所以这些都是技巧。所以我就说你们在互联网上面查的那些资料都他娘的弱爆了。😡，简直是在消磨你的光阴，你知道吗？😡。

OK简直就是在消磨你的光阴，你天天都花时间在什么搭讪上面呢，怎么去跟女孩子聊骚，你还要不要工作啊？😡，对不对？所以这些都是套路啊。O。😡，所以咱们回过头来，而且我们每天都很忙，对不对？

怎么样用有效的时间认识最有怎么样用有效的时间认识一些对的人。那么这就是起到一个关很很至关重要的一个作用。它就起到一个很至关重要的一个作用。那么包括说在这里的话，其实很多时候我们一定要记住。

就是说那包括说在一些呃怎么说呢？就是说。我们一定要弄清楚，就是呃。就是把一些弄清楚一些最关键的一些点，就是我们要善于用我们自己当前的一些优势，尽量的去简化我们自己当前的一些呃不必要的一些损失。

那么另外的话我们还需要什么？就是说我们在那个okK在和别人沟通和交往的过程中，我们并注意到这个点啊，就是说OK。那么咱们回过头来啊，那么我们在交朋的时候呢，其实在朋友啊就是我们在认识的人。

我们一定要学会去人群。啊，有没有会这个的？OK今天阿西老师还将教你们一个独门秘诀，教你们分类人群。其实我们在生活中很多情况下面，我们自己交了很多的朋友，但是这些朋友感觉都一个一个的都他娘的不可靠。

靠不住，有没有？😡，有没有这种情况？😡，感觉自己身边的朋友质量都不够，而且有些时候在关键时候还会抛弃你的。😡，完全靠不住。😡，嗯，有些同学甚至说老师我都没听过这个词。😊，所以今天晚上留到最后的同学。

你们真的是赚翻了。我跟你讲。😡，是你们简直简直赚翻了，我这个东西我一般我真的是不跟别人讲的，是吧？给你们面子。😡，O。那么至于分类人群，我们应该怎么样去分类人群？其实在我们包括我总结了这么多经验啊。

就是说我们在交朋友的时候，总共是分为5种。😡，OK5种人。那么第一种呢就是完全就是说对你的形象啊属于那种就是完全满意型的。😡，O。第一种是属于完全满意型的。那么什么是完全满意型的呢？😡，O。

就是说就是他是持续就是类似于我们的那种死铁的那种关系，那种忠诚者啊，就是okK就是什么？就是我刚才讲的，就是他觉得你简直就是棒极了超过以往他的朋友阶绍。就是说他觉得你是一个非常非常非常对棒的人。

他觉得你是一个非常好的人。那么这种人呢，他会给你去传播你的正能量能够理解吗？啊，就是他会充当一个什么，他会充当一个信徒的人来给你传单，就是传传就是给你传递说哎。😡，很棒，明白吗？这种是满意型的人群。

记住啊，而这种满意性的人群呢，他会他对你的认可度。😡，他就是说你要他几乎说你要他去做什么事情，他都会愿意帮你做。只要说他能做的okK。😡，只要是他能做的，他都会帮你做。😡，明白吗？第二种。判离啊就说。

判离刑的。O。😊，是吧第二种呢是属于叛逆型的客户，就是什么呢？就是呃就是他会保持中立，能够理解吗？就是他只是保持中立，就是说唉我和你交朋友，对不对？就是说呃，你能够帮我做事。😡，比如说我呃就是不痛不痒。

觉得就是觉得你你是不痛不痒的。😡，一旦啊有一旦有更好的选择。直接会理你。啊。O。啊。ok。极度认可你，同时还会给你传播正面形象的啊，哎，怎么回事？啊，吓我一跳。O。啊，这种是属于判离型的ok。啊。

这种是属于判逆刑的，就是说哎OK他会随时的和你什么，他会随的和你终结关系。那么第三种是什么呢？第三种的话就是消费啊，什么呢？消费恐怖型的就什么呢？就是我们简称被伤过的男人啊。😡，啊。

简称什么被伤害过的啊，什么叫被伤害过呢？就是就我们经常说被爱伤害过的男人能理解吗？就类似于被爱伤害过的男人啊啊，这里有个学员报名了啊，OK啊，恭喜我们的锋芒同学成功的加入我们系统室啊，是吧？

参加我们的系统学习班啊，给自己一份动力，努力的加油学习，改变自己，从这一课开加油啊，好好学，一定要啊一定要改变自己是吧？给自己提供一个优秀的一个是吧？就是说我们这边会。😡，帮助你改变自己。好吧。

OK一定要好好学啊，一定要好好学。嗯，大家用鲜花欢，就是说用刷一下鲜花啊，恭喜一下这位学员好吧，恭喜一下这位学员报名，好吧，恭喜一下这位同学报名啊，大家用鲜花刷一下。😊。

有同学说加入系统班需要加入系统班的话，你先你要加一下我们宁向老师的QQ号啊，2468564817啊进行咨询啊，进行咨询报名。OK那么另外的话，我们每一个报名的学员都会签订合同，就是说呃签订入学合同。

来保障你们的权益啊，来保障你们的呃，就是说来保障你们的那个呃就是说财产的一个安全。好吧。okK啊，咱们还是回到课题上面来讲啊，我们讲一下啊，什么叫做被伤害类型的呢？就是说。😊，被别人伤害过，就是被类。

比如说交他交过朋友，他以前信任过某个人，但是呢那个人却背叛了他。所以说他在这里的话，他有一定的恐惧。啊，就比如说在这里我们在线教育，很多有些学员呢就是说以前就是相信过一些垃圾机构啊。

相信一些不诚信的机构。然后报名以后呢，他直接人就没了。就是说他直接就是给你发了一套视频，然后呢就不管你了，然后就内心里面特别恐惧。那么这些学员呢我也见过很多，他跑过来问宁夏老师，他说宁夏的说我很害怕。

他被骗过，他害怕我们也是骗子，对吧？这个但是我可以告诉你们，放心，我们绝对不是骗子，为什么呢？我们潭州呢已经有什么已经有9年多的历史了，就是说今年是我们第十年啊，就是说到时候我们会开多元庆。

那么另外的话啊，大家可以看一下，就是说我们。有属于我们自己的一个官方频道啊，官方啊官方网站啊，大家看一下啊，搜索一下潭州学院就好了。啊，潭州啊潭州学院啊。是吧搜索一下潭州学院。然后呢。

大家可以看到百度百科啊，这是百度百科百度对我们的一个百度上面的一个知识啊，就是说成立于2007年拥有3000余人的一个优秀师资的一个团队，是国内一家规模大、师资丰富。

教育产品类别众多的在线教育啊集团公司啊，潭州教育科技总部坐落于美丽的新城场商啊。OK那2015年9月，潭州啊潭州正式入驻新城科技园。目前两栋办公楼，接近4万平米的啊一个啊办公面积。

在潭州学习的学员已经突破1000万人次，在线覆盖全球啊，包括中国加拿大、日本、美国、韩国等诸多国家啊，在职员工已经突破3000人。啊，包括说这里的话会有对我们的一个什么，包括我们的发展史啊都有。啊。

所以说这个你放心。那么这个呢是我们的一个呃大厦啊，潭州大厦大家可以看到。是啊。啊，这是我们的桑林老师。然后这是湖南电视台在采访的时候拍的一个照片。要包括这是我们的办公场所。然后这是。嗯。

这是我们刚刚搬到这边来的时候啊，这是我们的楼，我们这一栋楼啊，潭州这栋楼啊。OK这是我们另外一栋楼B栋啊。这是B栋。是啊，这是我们办公环境。啊。是吧这是湖南湖南公共频道啊OK。

有的同学说老师可不可以线上学习，我们这边是只针对线上的。因为呃线上学习的话，就是我们现在线上学习是站在传统教育的肩膀上面进行啊往阔生的。就是说我们只在线上进行教学。线上的话，我们会有专门团队。

我们更多的是为什么要做线上学习呢？其实是说我们互联网教育它的一个优势，就是其实很多同学我相信很多同学都有想过改变，但是你们不知道在哪改变。学特别人际关系的东西，根本不知道在哪学。

只能平常在网上面搜索一些资料啊，自学。还有就是。一样子。你看而且在这个过程中很容易还会被带偏。那包括说呃而且也没有一而而且没有一定的自觉性。另外的话就是说没有时间。如果说去参加线上学习的话。

可能还要放弃工作啊吧，这些都是得不偿失的。那么呢我们线上学习呢，它就是在保证不影响学员当前的一个工作状态的情况下面，给学员提供更好的。学习机会。OK碎片化学习。其实大家看到你们现在晚上都是晚上来学。

对不对？白天我们都不开课，我们都是晚上利用晚上大家下班了，有时间。😊，知不知道？对，放弃工作影响很大。所以说我们只专做线上教育。那么另外的话，我们还有官网啊。O。呃。潭州学院。的一个官网。啊，有网页。

百度。嗯。就是前段时间啊，就是我们呃。退出了腾讯课堂，就是没有在腾讯课堂再继续。就是原先的话我们是在腾讯上面呃跟腾讯合作的一家机构。但是由于呢在后面的发展的过程中，我们变得太大了。

就是腾讯方面的话也是感觉到一定的压力。因为。毕竟那个平台是他他们的一个平台，对不对？平台是他们的，那么他们肯定不希望在他们的平台里面有一个过大的机构。因为我们的课程量已经占到腾讯的60%的课程。

所以当时呢就是也是因为这一个迫于压力。然后包括说腾讯那边的就是呃终止和我们这边合作，强行的就是就是让400400多万的学员就是40多万啊，400多万的学员就是找不到我们的课程。找不到我们的学习地址。啊。

那么另外的话我们也是说嗯也确实这个能理解腾讯，对吧？毕竟在腾讯上面待了一年多，如有如今的发展的话，也确实离不开腾讯当初的一个配合，对吧？那么我们退出腾讯了，当然我们也会在其他的其他的机构上面进行上课。

比如说呃像淘宝教育啊啊，比如说像那个YY呀，就像现在大家上课这样啊，其实到YY这边来的时候，我发现其实YY这边上课的话也挺好的，对不对？手机也能听课，包括各种各样的服务也特别棒。

包括他这边的哈就是说他这边的话还不卡。有些时候做视频的一些就是有些时候我们上VIP课嘛，需要一些电影的题材，在放视频的时候学员看的时候不会卡啊，这也是YY平台一个非常优势的有优势的地方啊，O。

所以这是我们的官网啊，那在我们的这里的话，我们有就是我们有接近很多类的科目。比如说我们在软件里面有java啊w前端、安卓PHP加加，包括这些课程都是我们这里都有的，包括视觉设计。

有平面设计啊、插画呀、网页设计啊、电电商设计啊，包括UI设计啊，还有是影视制作啊、美妆啊、色彩搭配啊、摄影后期啊，是吧？还有摄影啊，包括营销有SU啊、网络营销和微信运营啊。

工工业这边的话有5G模具设计啊。有塑胶模具设计CAD啊啊模流分析啊、U击编程啊、PM编程啊、U击造型啊、SW和PLC设计啊，震天建筑啊啊，天证教助啊，呃天证建筑啊啊，包括是吧这些都会有动漫呢也有。

然后电商也有啊，电商的话，有淘宝运营和天猫和电商、速卖通。那包括这里的话像语言学习的话，有日语韩语、法语、英语、葡萄牙语、泰语、西班牙语粤语，对吧？那包括说像室内设计的话。

这里有啊家家内家装设计啊、家工装设计啊、3D效果图啊，制原木设计啊，然后包括室内手绘设计啊，园林园林、景观设计啊，包括百科这边的话，有人际关系、市场营销office就业指导，还有职场规划宠物。

那包括艺术这边的话，有素描、声乐，还有古筝色彩、数写，还有音乐制作、纸艺雕塑、发饰对吧？发术、插花、吉他、书画、书法，还有那个啊还有书画的也都有啊，就是说中国书画课程也有，还有钢琴手手工艺啊。

包括纸模啊，包括亲啊亲子课堂有早教啊，那么还有农业种植，有葡萄，有葡萄种子和蔬菜种植啊。O。ok这些都是我们我们台州都会有这些课程啊，所以okK。😊，🎼怕去搞维修了。

所以说啊想学的同学呢都可以在这里找到你，就是说找到你适合的。包括说这是我们坦州教育的宣传视频，对吧？😊，🎼，🎼我迎。🎼湖湘文化源远流长。🎼潭州书院机后流光。🎼古有潭州三学推动教育发展。

🎼岳麓书院千年学府，闲歌不绝。🎼潭州教育继往盛开来学。🎼一路向前，不停探索。🎼浮出历史的界面，这是一个全新的教育时代。🎼在这里，你可以随时随地学习知识。在这里，你可以足步出户与老师交流。🎼在这里。

你可以方便快捷的寻找工作。🎼在这里，你可以精准快速获取资源。🎼这些都可以在常州实现。🎼花更少的时间获得更大的进步与收获。🎼在这富有生趣的在线教育网络世界背后，是超过2200名潭州人智慧的凝结。🎼如今。

🎼恩州已成为国内权威的在线教育企业。🎼在线学员超过1000万人次，从单一课程到八大事点集群。🎼从一个城市覆盖全球各地。🎼我们的客服体系。🎼仍在与你共同成长。🎼每天知识在这里高速流通。

🎼为你的智慧生活时刻导航，通讯、电商搜索。🎼世界的脉国有机联通。🎼自由开放，互联生态由此构建。🎼我们一直在追求全新的在线教育形式，让学习不再受时间和空间的限制。🎼让教育实现资源公富化，让天更水更清澈。

人心更。🎼这就是潭州的未来景象。🎼关于互联互通，区续无界、拼搏与梦想的新轨。🎼在潭州。🎼以利他为原则。🎼我们得到了学员对真挚的认可。🎼Yes。🎼以自省为宗旨。🎼我们遇见了更优秀的自己。

🎼与拼搏的学员共事。🎼我们撞出了最璀璨的火花。🎼与默契的同事并肩。🎼我们拥有了砥砺风雨的智慧。🎼与不停进取的自己起步。🎼我们认识了全新的自我。🎼一路向前探索。🎼乐在其中的创新。🎼身心愉悦的收获。

🎼没有边界的事业就在盘中，让我们结自己的梦想，一起携手去发现更多。🎼未来还将会怎样？教育会无处不在，毫无疑问，一个人人为师，终生学习的时代正在形成。🎼教育将迎来新的发展。🎼杭州教育。🎼，お。好的。

这种宣传片那包括。还有其他的一些啊，他这里都有是吧，我就不一一给大家看的时间有限啊。ok。🎼那包括说。🎼在成长的道路上。🎼我们总会面临选择。🎼你渴望成功。🎼仰慕伟大。🎼。🎼一切看着遥远的梦想。

🎼在这背后。🎼都有着坚持不死。🎼一颗年轻的心。🎼从来无所畏惧。🎼让我们用汗水为青春记录。🎼用拳绩。🎼为梦想发生。🎼让我们一起携手前行。🎼你将发现一个伟大的世界。🎼收获一个全新瑞变的自我。

🎼潭州教育莫敢付初心。🎼坚持教育理想。🎼服务全球无数追梦人。🎼期待同怀赤子之心的你。🎼把责任融入这份伟大的事业。🎼成就不凡梦想心。好了啊。这些都是我们这边遗传片，包括啊所以说你这个的话你可以放心啊。

就是说我们这边课程的话，就是说我们潭州学院的话也是说做了有9年多了，这个你放心，完全那么大的一个。耍这么大一个公司不会去是吧？不会骗你这不会骗你这几千块钱的，对不对？因为呃我是教人际的。

我没必要为了这几千块钱，对不对？把我整个人的招牌，把我们整个学院的招牌给砸了。是不是的？我们应该是追求长久的一些发展。所以在这里的话是被。伤害在我们在做社交的时候有被生。再什么被伤害过的人呢。

他在很多时候他对于一个就是说对于交往啊，就是说对于交心。啊，对于交心会有一定的排斥啊，会有一定的排斥感。是吧会有一定的排斥感。是吧，这是非常啊这是非常就是呃我们非常就是要注意的一个地方。啊。

对于交心的话，因为我们在做人际关系的时候，更多有些。是对方交心。那么对方在遇到这种情况的时候呢，他会很难选择。就是说他说哎呀，我上次我以前跟别人交过心啊，我以前曾经相信过一个人的。

但是最后我被伤的体无完肤。所以说啊我后面就是说在这里的话，我带来了一些阴影。我在我不敢再这么去相信别人。啊，对于胶星会有一定的排斥感。O。啊，对于交心的话，它会有一定的排斥感是吧？它将传播出呢？

okK而且在这里的话就是okK如果说稍微你就是对于一个啊对于人的就是对于啊对于感觉。很敏感啊，对于什么？对于呃对于交心很就是是一种敏感性的人物啊，敏感性的人物。啊，你稍微有一个地方，你稍微啊稍微。

有一点做不好的啊做不好的地方。他可能就会跟你就是他可能就会什么，他就会开始传播负面。OK所以说我们在交朋友的时候谨慎一点啊，就是说这种人的话呃，当你没有足够的魅力的话，还是说离这种人就是什么说呢？

就是说呃有的同学说相信现在都是被伤过的吧。其实有些时候有些人的话，他是说被就是特别敏感，能理解吗？特别敏感，这种人的话就是说其实有些时候你并不是恶意的稍微不小心弄一下，他可能就会跟你对的干。

那包括我们这边有一些VIP学员，他也是这样，就是什么呢？就是因为。😊，就是我们专门就是接受的就是这一类的学员嘛，就是平常的人际关系做不好的。因为他以前没删过，所以说就是会出现一种比较不相信老师嘛。

那么我那么包括前几天就有个学员啊，就是因为打电话嘛，我们这边老师在上课，打电话呢，我们这边老师没有对吧？没有接到，然后他就以为我们这边老师就是呃不理他了呀啊交了学费就不理他了，怎么怎么地，是吧？所以就。

啊，特别的特别的后面呢就是后续的话，当然说后面打电话给他给就是给他说了两个小时，接近啊没有两个小时，一个小时给他接近说了一个小时，我才给他解释清楚，他才反应过来，哎，我们是在上课。所以特别敏感啊。

就是在我们做社交的时候，就是当然说我们是做老师，对不对？我们本来就是在改变这一类的学员。但是呢如果在场的同学们，你们在交朋友的时候，你们一定要谨慎OK。在场的各位，你们在交朋友的时候，一定要谨慎。

就是尽量少少就是在你们还不够成熟，不够稳定的时候，少接触这一类的人。啊，他只会虽然说他没有做错什么，但是呢他会给你很多的地方带来一些不好的因素，会会让你会有负面。能够理解吗？啊，可不可以理解啊。

这个东西的话我。😊，没注意啊得注意啊OK。不是坑你钱啊，这跟坑你钱没关系，他不会坑你钱。他只是说以前被伤害过很敏感。😡，能理解吗？他是以前被伤害过，他很敏感。所以你稍微哪一个地方做的有点不对劲。

他可能就会觉得啊你不能相信会这个时候会说哎你是一个什么什么人呢，你就是一个这样的人走走走走会给你传播一些不好的负面。😡，明白吗？原告打个一。这种是属于被伤害过的类型的。

那么呃那么当然第四种就做什么叫做质押式，就是说质量就是怎么说呢？就是。质量型的。😡，就是专门呃就是。走质量的。就是走质量型的。那么这种类型的人呢，就是什么呢？😡，这种型呢就是呃。啊，应该这里要加个鸭子。

啊，压在的就是这个压。质押型的。😡，那么呃这个东西啊就特别坑了嗯。😊，okK质压型的这种的话就是很坑的。怎么说呢？就是。😡，他因为在某一个东西就是说他自己比如说啊举个例子，他需要一个东西。

但是呢哎他非常注重这个东西。但是呢因为他没有钱。😡，是吧因为他没有钱，就是比如说我想举个例子啊，我想找一个非常漂亮的妹子做女朋友，对不对？我举个例子啊，我们都喜欢找一个非常漂亮的女孩子，做朋友。

做就想要这就是长得漂亮又温柔又贤惠的妹子来做老婆，对不对？是不是我们都期望能够找一个这样的妹子，但是这一种类型的人呢，是她自己没能力，他找不到这样的妹子，于是她就找了一个。😡，不那么优秀的，能够理解吗？

😡，不那么优秀的人。😡，能能理解吧？就是不那么优秀的人，就是说你找这样的朋友的话，首先第一个他是因为迫于无奈才和你相处的。那么既然说他是迫于无奈才和你相处的okK。😡，他会对那个质量啊非常的严格。

就是说他会对你要求非常严格。就是说哎呀是吧就好像我们找一个女孩子，随便找一个。那这个时候我们就会对这个女孩子特别的严严格。就是说哎呀你这里不好，哎，你那里不好，那么和这种人打交道是非常的耗费精力的。😡。

啊。OK和人打交道，就是说呃简单的用一句话来说，就是人长的丑啊要求还那么多啊。😡，能理解吗？😡，啊，用一句俗话来说，就是人长得丑要求还很多的人。😡，你和他沟通，你得花很很大的一个精力。😡，能理解吧？

而且你稍微做的不好，他可能你你连你祖宗十八代，他都给你问候问候的清清楚楚。😡，能理解吗？啊，可不可以理解可以理解打个一啊，这是第四种啊这是第四种。还有第五种，第五种呢是唯利是图。😡，就简单的一句话。

和理相处纯属需要。😡，啊，就是和你相处纯属需要，比如说啊是吧？OK是吧？比如说有些妹子比较空虚，比较寂寞，她就是想要找一个男人来满足她，对吧？就是把你当成一个呃有血有肉的一个是吧？一个一个什么玩意来着。

对吧？😊，OK就是存储需要。那么这种呢就是说。😡，啊，移到OK。OK就是说。😡，话就是也跟叛逆者的话更严重一些，就是什么呢？就是那个。😡，也是属于那种，就是一旦有好处啊。这种的话就是随时嗯。应该是随时。

啊，应该说是随时可能。会。离开你的人。就是说只是单纯的。觉得只是单纯的满足。啊，随时可能会离开啊，而这种呢只看利益，不看人。啊，所以说这是分类的5种人群。那么大家还有更多的一些啊知识点。

那么面对这些人群的话，我们有一个就是说一定要记住啊，努力的创造O努力的创造满，就是努力的创造满意型的啊一个什么朋友OK提高OK提高判。提升你的能力，让这个人变成这种人。那么还有呢就是什么呢？😡。

就是说啊尽量避免和啊尽量避免。和这两种人相处啊，这两种是尽量避免啊尽量避免和这两种人相处。那么啊还有呢就是呢降低啊降低就是在你的人群里面可以有就是说尽量慢慢慢的啊慢慢。就是降低这种人的存在。😡。

唯利是图的人也不是不好，就是他能够帮你解决一些短期的一些帮助。比如说比如说你有优惠，他会立马过来帮你，就类似于那种职场里面拍马屁的人，就是你能够给他优优优就是什么你能够给他实在的东西的话。

他能够立刻马上过来帮你站在你这边。😡，啊，短期需要。但是从长期的角度来说，这种人你要慢慢的放弃掉，因为他不可能陪你走的长久，可能别的别的地方好的话，他就跑了。那么远离啊尽量远离。😡，啊，尽量远离这种。

那么呃。啊，努力的打造这种。嗯。糖了啊，O。努力的打造这种。然后呢啊然后这种呢就转型啊，通过提升。😡，啊，让提升啊提升满足感。提升体验。进行转型。Okay。所以在这里啊需要咱们回过头啊。

真的是需要好好的去理解一下，对吧？这个东西是非常重要的啊，这个东西是非常重要的。大家可以啊这个图片的话，我发在那个。😊，是吧我发在其他的一些地方。是吧我发的就是说今天讲的是什么？

今天讲的是社交人脉经营核心技巧和思维。那么这仅仅是5种。那么针对5种人群，我们会有是有会有不同的方法去面对去啊，并且去和维护啊，当然说这种方法的话，我今天没办法给大家讲了，是吧？刚才飞龙老师已经过来了。

说阿七，你拖堂了对吧？首先给大家先道个歉，拖堂了是吧？给大家先道个歉，不好意思啊，OK想要这张图的呢呃，可以加到我的QQ号是吧？可以加到我的QQ号啊，阿7QQ号。😡，是吧709913477。

OK所以说想学习的想报名，想参加我的系统学习班的同学呢，呃，现在赶紧啊啊赶紧什么官方唯一指定报名老师。😡，啊，宁一下啊。QQ号呢是2468564817。2468564817啊2468564817啊。

赶紧加一下啊，想学的想学习的同学呢赶紧加一下啊。O。名额的话，今天晚上还剩最后的啊还剩最后的啊很少的名额了，还是最后最后的几个名额，想要的想要获得这个名额的话，赶紧的是吧？加下QQ号。啊。

赶紧加他QQ号啊。😊，啊，对对对，宁夏老师QQ号24685648172468564827啊，那么今天就讲到这，优惠活动只限今天晚上啊，想学习的同学赶紧抓紧机会，截今天晚上12截止报名，好吧，拜拜。😡。

