# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0403深圳线下+北京线下：120102_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

わがな。こし。呃。怎么说的是吧？またどだる。昨天聊了没有？没回我呀啊。😔，别回悠我。都没有回有看怎么。都没回你没上班。把表情改个两个。这是。暂时我都删了，就删了一个自拍的那张照片。

那你没有没有发本他那点拍。嗯，到了到了，那我们这个展这边到时候后台还怎么拍啊？们要是389他去。那个雷神加里。你班班。あの。今天讲更热点，可能也会拍几子。然后。这些东西不急，慢慢来，这是个长期的。

车的也。这状で。ちゃんとる。你看我们聊天的时候，我们怎么能看到他的废物测试呢？おしる。就是他给你很尴尬的问题。让你改了。大系。打丈。社長は？我不不喜欢男人宾外。他说哎，你有你有没有车这些？我还有。

就是让你。尴尬的全社会测试，我老天都穿那个。他要说你有没有车出来。这是全都发出来。我跟你说啊。我说就是一般领当领导都不可那。这一这个太装了。肯定没有站侧面来解释你自己没车。对啊。

这种不过有的时候他一是废物测试，二是的确他是有在测试，你到底可以说我的车在路上拉客那种。哦。这是残着的。这话题，还有展示。那有时候。有些东西是硬性的，比说你长大。那女生她不喜欢，那就真的没有。

意向要昨渐前要出错。原件第二。一般假如说我昨天晚上加的一个那什么太晚了，没有困了，睡了。然后今天在今天晚上之前是必须聊的，要否则就过了这一个为省的1点了。第二天聊说接搭的这种还是挺，就是微信微信。

我昨天晚上加了一个微信，但是因为太晚了，已经一点了。他说太晚了，要跟聊，然后我就从看子上把他微信要我要我之，今天因为下午今天一天都有一课吧，他那个聊天的时机就是不能过太久和一天还是怎么样这种最好就是。

当天聊了一下。不要隔太久。因为像像你社交软件，像我这些加园加的。家里没聊知道吗？家里太多了，主一天可以收拾几十个，家里没聊，结果第二天就把我删了。对我再有一个。前じな。还有就是这天聊了一个女的。

就是叫个什么亲爱的，叫比较暧昧的话，他都默许了。但是感觉还是他不会叫我亲爱的。然后就是感觉我叫他什么他都默许，然默认我说什么说他都喜开心或者乐了，呵呵跟我在逗，但是他对我一个就是信价够够，还是说很好。

他默认说反应很好，说明反应很好。对，他不回馈，你说明他性格就肯定要把他TD之后呢，我说哈哈亲爱的，我就吃饭了。然后一会跟你聊说嗯去吧去吧，然后发个么么哒，然后没事。挺好的，这样挺好的。

那是应该是级关系吧，这个经在升级关系，叫人亲爱的本身就在升级关系对。像应该再装，直接把它。在这这种情况下，我们已经聊了聊了3天，就这种情况下，可可不可以星来就不晚，约为还是说还得再约觉得可以聊。

三天都蛮久了。这个在线上。できないしょ。你刚那给搭代流程和这个外卖流流了流个不一样了，锁的方法适适合你所有疗程。人是情仅约。欣赏这个万的万。其实我感觉。比现在其中是占了很大比重是吧？聊天。

咱等到10点半吧，1点半没讲这么。学的活到每次段两个等等等。这时候是吧？其实你比如说在920。他约不出来这吧。你没有做出安全感。就是他不回你。安全了应该在我暂示认。一个是通过你展示面。

一个如果你聊你接他的时候，你聊的很好，也可以给他。你跟他多聊一会。多交换一些信息，也可以见。性は。比如说你自己想想，你加你路上遇到的陌生人问你要微信。然后你一看他朋友圈什么都没有。你会想这个人他妈。

是不是个骗子？会有这样子。是不是要干嘛？このもーで。这己都会。觉得。やあり。我看有有的人有的人他。他确实很牛逼，他希望他他说靠他在这面全靠画作。天6的话。炮展那面也可以啊，就是一般就是说假如邀约出去。

然后你你能开车，为什么你要走路呢？他就是一般邀约去哪，我之前邀约出去的话，一般都是去吃饭的地方去电影院，但是我感觉还或者玩着去玩，但是感觉就禁摩的感觉不是那么理想，或者说就是效果想要去近摩提升关系。

就是还不是很理想，因为电影院看电影，他就在看影店，看电影，你也就在看电影。而且好多人很不方便。吃饭的话，可能就是说我跟你去聊天。一般像咱们讲就是说要侧面，一般就是说不是不要面对面那种坐。

尽量跟他坐在一起，这样的话感觉稍微第一次见嘛，有一点费劲，然后就是如果坐在侧面，只是说去游乐场，我感觉还是我感觉是最理想的地方。因为可以牵个手，一起那什么嘛，所是。我发现我这个地大分不知道去哪去哪。

你记住一一个原则嘛，就是。互动性强，就是注重一个这个原则。不管你去哪里，你跟女生约会的目的。只有一个就跟他互动，跟他能建立互动互动群。比如说你看那种比较外面没有学过PV的。

比如说他们不懂哎那种静锣调情的方法，那他们去干嘛你们去。去溜溜那个溜冰的吧。然后做蛋糕么。就这种都很有互动性的事情。全是这样子。对我给你做饭，你也没有你转换。说这容流O。是外外面有。展示你。

因为这个就是给我这块一。如果假如说有学件有出库的，说那个新款都今天到不了。今天让我注意查一，应该自留个条件吧。我这个我不太清楚，我问一下这个道路。我这俩内容。虑一下，就我们那个室呗。对对对对。

先先发一个锁的。いやそれいなね。不是啊。あ、商業。原来我们那个是应该怎么。怎么看？こは一の。做料就已经没有吸。这个色调偏灰。不喜欢で。も自分？嗱哋知道。それも。なかこれ。别这个菜。教しけ。こ度ね。

像这个能。就是一些类似棒球，这个是你。这个可能比小。社そ。块面，实都比较经典一些老班。加最大的是他的以说应该跟他需要一些亲密的。或者说或者说你是这样子。或者说他们收微大。这个是要。

而且一定要满要满足一下全方。め。你看看。在人家。比如说我我喜欢那种稍微黑白的，如果黑白的就条，但是我用黑白的要来色的。你能来。我我一天天。个る。🤧突然了一个有人就神秘感突然。就是不有秀太多，就是很脏我。

当875呃子人0多。这我们的话。正都这样，随便搞差不多了吧。行就是那个棒球服他的脸了。这个没有就是工装需要或者是。始ま調し。他就是2580。好像就是那边这个每个地方给挑了这样一。

就是这个这个鱼当时那个成都线下那个他搭太搭了这个车了呀。它里面还搭了一个那个什么，它里面。日是本就有点创意这个C还有。我个没要。对就他就告的那个你就认要做一下吧，开讲，做一下。もそのことでは。

而且那个我们的长事。瘦也不是就不是好，这都是。自己拉拉到哪个小看。你拉上去就完了那个。来开讲吧，主瑞个。不以的。昨新娘不来了啊，新娘没。为我。れな？那有什么？现在路哦。开讲了开讲了。知道。

那昨天你们都搭了对吧？全都。你没打呃打回去聊的怎么样？没了。那，其实是这样的，就是。我昨天跟一些学员聊了一下。我发现。很多人的一个问题。就他聊天是。没有谱的，知道吧？他聊天没，就是说哎，我不知道应该。

到底。应该怎么去聊？他脑子里没有一个。不知道要一步怎么怎么样去聊。那我今天先给大家讲的就是你。要聊天的一个。那我们之前也有一本书。就是我写过的一本书。有没有收到过叫做聊天话术终极指南这本书？

这蓝皮的对我有对。最近有新的版本？对对就蓝色这个是最新的没有这新下发，我也没有这个不要急，就没有收到的话呢呃。今天应该会到，然后到时候你们肯定都有都能拿到。那其实这本书的话，它就是一本聊天攻略。

聊天的一个很全的。不用看的，这就是一个聊天的一个说明书。那都读过对吧？那其实。读过的应该知道聊天的一个大概的一个步骤。是不是这一方，那我跟大家讲一下嘛，反正看过没看过。那首先第一个阶段。

有没有知道就读过这个的。是什么？就聊天我们一上来的第一个阶段应该聊什么？太吵。不是不是不是开场，所有的所有的开场，只是说哎我去社交软件要用一个开场来这个。增加实性对对实训的。我熟悉不是。所以你们看呢。

不是理解不深了。あはは。わかりまじ。第一个是。是交的。別に。第一个是这个吗。就是融洽感嘛。是吧书上面都是就第一个融洽第一个阶段。那为什么说我们一上来首先要去建立融洽感？因为。我们设想一下。

如果你聊天很枯燥的话。你一直在问问题，连续发问。或者你一直聊很无聊的一些话题。那这个女人她很快很快，她就不想跟你聊了，对吧？她对你就失去兴趣。所以我们一上来要建立一个很好的一个聊天氛围。就是融洽感。

那包括你哎我什么幽默风趣啊，对吧？我。用一些惯例啊，好玩的逗逼的那都是为了。建立这个融洽的。让人觉得好玩，愿意跟你聊下去，这是上来第一个阶段最简单的就这个。那第二个呢第二个有没有人知道？第二个。

有没有人知道是雷气感？う不是ね。前潜责全感。不安全的。对对对，是安全感。我听到有人说对。是这个安全。もやいやあ。我有神奇。我听我那个比如说他和我说，哎，我接她回去，女人她不回我，对吧？我发笑脸。

女人她不回我，为什么？那我一般其他。说号发笑脸女人她反应对你好或者不好，她总归会回你一个笑脸或者怎么。但女人完全不回你，你大伙多都没回来吧。嗯，那这个是为什么呢？我觉得抛开吸引层面的话。

就是第二个安全感。就这个原因。你想女人一看到朋友圈什么都没有，你又莫名其妙找我来收号要号码，对吧？她会想你是不是个骗子？对吧想要要我一个肾什么的。所以你要有。建立这个吗？安全感这个很重要。

包括你在陌陌上，你跟诶女人聊天也是一样的，对不对？比如说一个女人。他跟你聊了几句，很快的他约你出来。那你也会觉得哎，我操。是不是有什么目的？那个。对，久托。所以这个很重要。那这个怎么建立呢？

最简单的就是通过朋友圈嘛。你有一个很立体的朋友圈，你生活啊，你各方面的一个展示，这个都是可以给女人安全的。那另外一个呢另外一个还有一个更简单的方法，就我们可以通过对话嘛，通过交流。包括你接拉的时候。

你也可以跟女孩多聊一点。建立一点信息交换，包括你在微信上。就建立这个安全网。那有了这两个之后呢。就第三个嘛。第三个是什么？联系感。对，是这个是到了联系感。这个是联系的。は。那什么叫做联系感呢？

什么叫联系呢？就是说诶。如果你只是有这两个的话，只是有一跟二。你们第三这个的话。那你跟这个女人。请您只是一个。打过招呼的陌生人知道吧？他可能很快就会把你给忘了。比如说你在陌陌上你加了一个女孩。对不对？

你跟他稍微聊了一点，你跟他逗比了一下，聊了几句。然后你。几天不跟他聊，你隔个五六天，你到第七天你再跟他聊，你问他你还记不记得？对吧他肯定不记得。因为现在社交软件上，一个女的每天。至少有。

几百个男的可能会跟他打招呼。对吧如果你不跟他建立这个，哎，你跟他只是一个。处在一个很浅层的一个很陌生的一个关系。所以我们可以去。第三个是建立联系人。然后那这个东西怎么建立呢？这个东西怎么建立？

这个东西其实就是一个。就是说这个是你跟女人有一个共同的一个记忆，知道吗？这个记忆其实就是联系感。那我举一个例子，比如说你。比如说你的小学同学，你的初中同学。你的高中同学。你对他有没有印象？有对吧？

你记得他是谁？因为为什么呢？因为你跟他有很多共同的记忆啊，你跟他有很多共同的经历，那这些全都是联系感。那你和女人诶也可以去。去制造这一些。但是你在网上聊天的话，如果你在现场你可以很容易去制造。

但是你在网上聊天你很难的，那我们就第二个方法。第二方案你可以去唉跟他唤起这共同期，你就可以去跟他聊这些。哎，聊一些有共同点啊，什么之间的一些。童年往事对吧？比如说有几个点。比如说第一个是。你跟他聊一些。

要聊一些童年的事情，对吧？或者你跟他聊一些学生时代的事情，因为这些事情你们都是共同经历过的。对不对。你们泡的妞肯定会跟你们一个。年龄层次是差不了多少。你们的经历都是比较类似的，那还有哪些呢？还有兴趣啊。

兴趣爱好。都可以吗？兴趣爱好，比如说你们听的歌，你们看的电影，这些全是。那我们之前我们这个呃。有一个聊天的一个技巧嘛，我们P你团队不是之前有个聊天技巧叫什么叫做。引用法。对吧。知道这个那什么叫引用法呢？

引用法就是说你引用一个。电影或者引用一个歌里的一个歌词或者段子。比如说女人发一个笑脸。然后你发一个笑脸，女人也回了一个笑脸，然后你说哎。傻傻两人笑很甜。对吧那这个其实是一首歌词。就莫文蔚的阴天嘛。

然后那个女的说哎，这是莫文蔚的阴天。对吧他知道你知道这首歌，他也知道这首歌。那这个就是建立联系感。最简单的一个方式。然后是第4个。第四个我们到什么？第四个就第四个阶段。情感内。不是情感。没这个词吗。

这近怎没有。哎，你上我我们有了。融洽卡安全感联系了，对吧？那可能你跟这个女人聊的很好，是一个朋友，对不对？但是哎对有人说的有点对了。但是如果你只停留在这个，你跟他就一直指朋友这个关系。

那我们第四个要干嘛呢？就是去升高关系。身高关系。就是拉伸关系。对吧。很多人哎我跟这女人相处了很久，对吧？但永远只是朋友，那为什么呢？就缺少这个东西嘛？缺少第四个，你要去跟女生去拉伸一个关系。对不对？

那这一块的话也是我们课程重点之后会很具体的讲，就是调情相务关系也就是调情嘛。那我这里告诉你们一点，哎，很多人他最大的一个问题，我应该什么时候去升高关系，对不对？很多人最大的一个问题。

我应该什么时机是什么关系？那我告诉你有一点。是肯定不会错的，你们可以记下来这一点就什么时候去升高关系。就你只要收到女人的。爱公。就他只要对你表现出一点点的兴趣。你就立刻去升高关系。这肯定不会错。知饭吗？

只要抽到IOY就立刻升高关系，你就下一句，你马上就可以升高关系。这个是肯定不会错的。这个去。然后之后就是到第五个。第五个。第五个是。生成兑款。深层对话也是我们那个书上面最比较最复杂的。就这一块。

但是你这个是可有可无的。比如说你要把一个女生约出来，你不一定需要这个东西。では。但如果你要更了解的话，哎，你说我要。和这女人是走心的，走一下心。就需要聊这些生层对话的这个东西。第5个。那这个是什么呢？

生成对话这个是什么？因为如果我们对一个人只是有一个初步了解的话。只是仅仅停留在表面的了解的话，你可能。是这个阶段安全感对吧？你知道哎，你是干嘛的，你。大概的年龄、身高啊等等等等。你知道这些信息。

那只是一个初步的了解。但你要更深入了解一个人的话，你要了解他的什么，你跟他聊什么呢？你了解他的不是这些基本信息，了解他的三观。对吧你的感感情观、人生观。价值观这些东西。对的。你要了解他这些东西，哎。

你跟他聊这些。对吧。但然你跟女人聊最多可能就是感情观这一块。容易是跟他去去走心的，对吧？因为女人她情感经历通常会比男的多一点。当然你自己也要有情感经历，你才能跟她聊这些嘛。那我告诉你们一个很好的惯例。

你要聊这些，哎，首先要他愿意和你聊，对吧？如果他不愿意，那你没法。那我告诉大家一个比较好的惯例，你们也可以记一下。比较好惯例，也是我之前帮一个学员哎聊的时候，突然。反应不错。

就问那个上来跟那个女的问他哎，在干嘛？然后那个女人说在听歌。那女的在听歌。然后你就可以用这个惯例，知道吧？你们可以记一下，这个惯例很好。就可以又出他价值观，跟他去聊深层对话的这样一个惯例。

就你可以跟他说，哎，你有没有这种感觉，当你听一首歌的时候。会回想起以前的一些事情，就这样一句话。这样可以记一下，这句话挺好用的。当你。听一首歌的时候，会不会回想起以前的。一些事情或者一些往事。

就这样一句话。那当时我发了这句话以后，那个女人说她说哎呀，你。他有过去的事情。都会过去，对吧？后他说那个。不要伤心什么之类的，就是。他说了一些这个话。而我知道这女人她就是愿意和你去聊这些的嘛。

那这个时候你要跟女人聊这块，首先你要去聊你自己的，你要跟女人走入内心，你先要把自己内心打开，对吧？那你先可以说你自己的一些情感经历嘛。然后我当时说我说我觉得。女人都不靠谱，对吧？就之类的。

然后他说男人才会靠谱。然后我说哎，那你是不是经常被男的骗？他82就发了很多，他说什么我谈过两个男朋友什么之类的。然后来第二个男朋友我对她很好。聊了很多事。对吧你就更加了解这个女的了吗？

这是第五个生层对换。那最后第六个呢。最后就是邀约了嘛。不管我们聊的多好，都要把他给约出来。工业出来的话。嗯，没用。不在网上。这个就是邀约。邀约这个是一个比较简单的东西。我跟大家讲一下。

你要注意一点就可以了。就哪一点呢？就我们一上来。避免一个具体邀约。就我们不要。很具体的去约他。比如说你说A5。你这周五有没有空，我想晚上约你吃饭。这种不要知道吧？具体的邀约，这种不要，那为什么不要呢？

因为很简单。如果你很拒绝的邀约他，他可以拒绝你啊，对吧？如果他拒绝了你，哎，你很正式的去约他的话。如果你很正式的去约他，他拒绝你了，那你的一个姿态就一下子比他低了。你就会显得很被动的。哎。

你会一直在追逐他。你下次再约他，你再索取他的价值。对不对？那所以我们要避免这个具体邀约。那我们用一种什么样的邀约方式呢？用一种比较模糊的邀约方式。我们用一种比较模糊的邀约方式。是吧，有空出来坐坐。

有空友一起出来溜达溜达这种或者你在跟他聊吃的时候，你再跟他聊一个吃的话题的时候，哎，你说改天我知道一个很好吃的餐厅，我们可以出那坐坐，对吧？都可以，这样子比较模糊的那他模糊的要不他会。他如果答应。

他答应了以后，他说好呀，对吧？然后你再把它转为一个具体的邀约。因为模糊的邀约，他拒绝你。你也没损失，知道吧？因为你是就是模糊的要因，你不是很具体的。你开玩笑的这样约他，他不答应你，你也无所谓。对不对。

有很多女生是这样的，如果你模糊邀约，她不想跟你出来，他会忽略你这个话题。很多他是这样，那你知道哎，这段时间他可能约不出他。现在这个邀约。那这就是我们。一个大致的。一个聊天的一个步骤一个。你们有什么问题。

就关于这个聊天的一个。邀约这块，我问一下。或说。对方女的来了一句模糊的邀约的时，我们下一步要做什么？定个时间吧，是就女人模糊的邀约。那你就说。你可以这样说，你说完我就答应，我看一下我的安排，对吧？

你一般什么时候有。就是你不要答应的太快，你说我看一下我我的时间安排，我看一下什么这周什么时候有空。对吧然后你再说哎，我。然后我这周五有空，你再把它具体的邀约吗？因为你不总你不可能等女人来给你规划好。

约你，这个是不可能，还是要你自己去。去带领他引导他。具体怎么约？反正我。然后假如。我周二才。二个。周五对吧？你是说还有你。这个你可以在比如说你周二约约周五，那你中间几天你不知道该怎么办，对吧？

那通常的话我是这样子的，我会跟这个女孩建立。一点点的联系感，就是我让他记得这个事情，我会那我怎么做呢？我不会每天去。找他去去聊，每天哎我周三周找他聊，我一般不会这么做，我会去。评论他的朋友圈知道吧？

让他记得。然后我到了周五的时候。我再到时候直接打他电话就可以了。对吧周五或者你约他下午，你中午给他打电话，下午给他打电话就行。当阳是这样子的。那我接下来给大家。分析几个案例。因为我知道跟你们。

说这是这个大框架的，你们其实。实践到具体里也不知道。也不是很清楚，对吧？所以就。直接用案例。分享案例其实最好。那这边的话就我先看一个一个接搭后续嘛，给大家分享一个。贴到后续的这样一个案例。稍等一下。

讲到上午。哦，就中午留一点时间。太多了。对我聊的太多了，给他讲一个就是。已已经成功的这样一个案例，经接到了。找一下，稍等一。那这个其实是我当时。就上一上一期吧，我找到了。就是上一期。

我们上一次线下的时候，成都线下了，我们之前。我之前成都线下的时候，然后我当时和学员一起去接搭，我搭的一个妹子。成都线下的。然后。也比较快吧，就是。线下结束就就把它就去就推了嘛。那这个。

这个案例给大家分享一下。呃当时是我当时在春熙路的时候，然后去搭他的，知道吧？我跟学员，然后在春熙路搭他那个女孩她。带了一个很大的单反。然后他是过来旅游的嘛，那旅游的话通常他。就会有。窗口会比较大。

你知道吧？因为旅游的女孩她一般。就他内心都为什么就我们之后我们说去丽江，对对对？为什么丽江宴遇之都那么容易去窥女生？哎，旅旅游的女生她自己。就会有一种这种期望值。然后同时又是在一个陌生的城市。

那他是没有顾虑的，你知道吧？它ASD是比较小的。因为你在这里搞他随便怎么样。回去以后，这里这里没有人认识他。他不怕影响他自己的一个社交评价，知道吗？那我给他家讲一下这个案例吧。那首先上来3月6号嘛。

他发了一个。他发了个嘿。就通过之后。给我发了个嗨。这个其实是一样的，就我们上来发笑脸嘛。就无意识的东西。那发这个原因是为什么？就去测试他聊天的一个欲望哈。测试他愿不愿意和你聊？对啊。

比如说像他之前发一个笑脸，女人都不回了，那就完全不想和你聊。那我们首先先发无意识的东西。黑害。然后他回了一个，我发嗨，他回了一个，还没睡呢。他发这个还没睡呢。那通常我们接他的时候。我们发笑脸，对吧？

然后女人会笑脸，那我们可以去干吗？去回去回顾一下当时的场景，叫场景回顾嘛，对不对？比如说你说哎我。你说我。刚刚匆忙跑上来，其实还挺紧张的。就描述一下你当时的一个情绪和感受给女人回顾一下那个场景。

这个一个是可以跟他。让他回回想起你，对吧？可以去建立联系感。那另外一方面。也是给他提供一些话题。对吧这个。那这个女的呢她主动哎，她她上来，她问我有没有说，我有没有说。那我就没有必要再去跟他长景回顾了。

知道吧？那我这里我就是说。你说四阳成都好玩吗？比成都好玩吗？就是说哎因为他是来旅游的嘛，我问他成都好不好玩？对对对，我说哎呀，是呀，成都好玩吗？然后他说哈哈挺不错的，帅哥美女多。他说他挺不错的。

帅哥美女多。然后我下一句我回什么呢？然后你看哦。其实从这样很简单呢。三句话就是女的只发三句，我初期可以判断她是有窗口的，知道吧？她是对我有窗口的。他是对我有一点点兴趣的那为什么呢？首先一上来。

他先给我打招呼。对吧，接他通常是我们先给女的打招呼，发一个笑脸，但她先给我打招，她发了个嘿。然后他又说还没睡呢。对啊，他在问我。对对对。他上来他提供话题，他他来提供聊次。

那我知道哎他是对我有兴趣的那我们刚才说什么，对我们刚才说什么。就女人对你有兴趣。立刻升高关系，对不对？那我就立刻升高关系，我知道啊，所以我三句话，这女人只发了三句话，我就立刻和她升高关系。

他说哈挺说的帅哥美女多好，那我下一句我就升高关系。我说你说的帅哥是指我吗？发了一个害羞的表情。这个就是身高关系。知道吧？你们很多人为什么说哎，我聊聊不到核心去，我聊天一直在外围聊。对吧就在这个原因啊。

女人都给你很明显的一个窗口。你还在聊，哎呀，我今天牛肉面挺好吃的，对不对？那那肯定一直就在外围聊嘛。好，那这个女生她怎么回呢？他说哈哈哈。😊，是的，哈哈。那很明显就是他给我一个比较正面的回馈嘛，对吧？

然后另外一个呢，他的。这个其实也是一个兴趣指标。除了他给我说是了这样一个正面的回馈。另外一个，我们怎么去判断女人。他是不是对你有兴趣，就是他的语言里是不是带有情绪的，知道吗？他发了很多哈哈。

哈哈哈他可能女人跟你发哈哈或者呵呵。😊，这个是可能是不太好的反应，对吧？但他说哈哈哈哈哈。说明她是很高兴的，知道吧？那女人她有一个对你她有一个情绪反馈，那她是对你有兴趣的。知道吧？或者是什么呢？或者他。

跟你聊天的时候，他的一句话里带有表情。哎，他发一个偷像，他发一个笑脸。他呲牙这种表情，或者他在一句话后面他接表情，那这也是一个情绪反馈。叫只要女人有情绪反馈。都是对你有兴趣。知道了。

这个技住这社交直觉告诉你们，就是这样来的。然后呢，他发了一个什么呢？他发了一个他吃烧烤的一个图片。他发了一个他吃烧烤的一个图片。好，那这个又他在提供话题嘛，他他在吃烧烤。那因为当时很晚了，当时是。

已经搭完他的晚上一点呃，快两点了。然后我两点才看到这个，我说大半夜的勾引我发了个哭的。一个表情。然后他2点44，他回了一个。一个。十眯眼的一个表情。就那个。不是不是不是那个自带表情。

就有一个猫猫头那个眯眯眼睛的表情。就盯着我看嘛，但是。没这也是无意义的嘛，就发了个无意识的表情。那其实有些时候我们判断女人对你有兴趣啊。我们从哎这些点上面也可以判断。比人说哎女人她对你没有情绪反馈。

也对你没有正面回归都没有，对吧？但是还可以从哪些点判断？就他愿意跟你聊下去，知不知道？这个也是一个。对你有兴趣，那至少他是有窗口，他才会愿意跟你聊下去。因为我看很多人。很多学生他和女生聊。

他聊的其实并不好玩，并不有趣。他聊的很枯燥的话题，可能发一个表情，哎，女人也发一个表情。对啊，你发一个表情，女人也发一个表情。但是。你发表情。女人她是可以不回你的对吧？你发表情。

因为你没有提供一个谈话的价值，他其实是可以不回你的，对不对？但她还是回了一个表情给你。那这个代表什么呢？这代表他愿意跟你聊下去。对吧他愿意和你聊下去，所以他才会会表情。

因为所以我们从这些点上面也是可以判断女人她是是不是对你。有窗口，有兴趣。对吧。那之后就是第二轮。呃，第二轮聊天。因为他这表情发的很晚嘛。呃，我后来就睡了，然后我到第二天早上9点，我也发了一个表情给他。

对吧我发一个表情给他，有时候是这样的，就是说哎女人她不提供谈话聊之。如果你一上来一直是你在提供啊，然后突然没话了，对吧？突然没话了。然后女人比如说到最后女人发了一个表情。好，那很多人问我，哎。

这个时候应该怎么回，对吧？这最常见的问题，你们这个听一下这个时候怎么回。🎼那我说如果是我的话，因为我也是这样做的，我就回一个表情，我也回一个表情。我跟学员说，哎，到这个时候，如果他表情，那你也回个表情。

那很多人就有一个问题啊。他说。如果我回表情，那不就没话了吗，对吧？那不就聊不下去了。那实际上不是这样的。那实际上我发了表情之后呢，哎女人她问在干嘛呢？他会来问我，那这个是为什么？

那么我们可以初期判断他是不是对你有兴趣。另外一个方面。就是不能总是一直是我们在提供谈话的聊知谈话的价值，知道吧？不能永远是我们在提供这个聊天的东西。因为如果一直在，我操，你在提供，你在提供。

其实侧面也显得你是。很低价值的，知道吧？所以有时候没画，哎，那你就没画女人发表情，你也发表情嘛。如果他对你有兴趣的话。他自己他是会给你提供价值，他是会给你提供谈话价值的，知道吧？那如果他没兴趣。

那就暂时不用和他聊了嘛，对对对。你要有这这种，你不要有很患得患失的这种心态，就一定要怎么样，一定要他跟你聊，没有一定知道吗？那他发表情，我也发表情。好，他回了一个再干。在干嘛？好，那我知道。

这里也是我刚才说的对吧？女人我前面我跟她只虽然只聊了这么一点，很少几句，但我知道哎这女人她是有兴趣，有窗口的嘛。他问我在干嘛好，那我这个时候我说什么，我立刻还是去干嘛，继续去升高关系嘛，对吧？

她问我在干嘛，我说在想你。我发了个再想你，然后发了一个害羞的表情。在想你对吧？然后他他发了个不信。他呢不信。发了一个这个不信呢。这个是比较一个装逼嘛，对吧？那这个时候就。不要再和女人去。去调情了。

那我们这这里呢。可以再提供一个。直线的这样一个话题。因为上来聊的比较多都是曲线。当这个待会儿我们单独讲说什么叫直线曲线，我再提供一个。实现了一个。话题我说。刚在讲课，我说哈哈刚在讲课。然后他回我什么呢？

他说啊，对哦。你是伟大的人民教师，哈哈。他说厉害，发了一个那个。点赞的那个标情。因为我朋友圈里面展示我是。我是老师嘛，对吧？人民教师。老师，你问我在干嘛？我说我是老师。他说教什么呢？我说培训鸭子的。

知道吗？厉害。对吧这个其实就是哎很有很有话题性，很有很有吸引力的一个。这个点嘛，然后他发了这个之后呢。然后我说我说什么这个就骄傲风趣，这里骄傲风趣，对吧？上来。融洽感这一块的东西。

那我说什么不要太崇拜我，我说不要太崇拜我。然后我接下来发了一个直线的，我说你今天上哪哪哪玩呢？我说你今天上哪玩，就问他今天去哪里玩。然后他说。宽窄巷这边人好多，不过成都小吃。真是超棒1万个赞。

他说你是成都本地人吗？还是因为工作在这边，他又发了一段。说明这女人她兴趣很大嘛。对吧首先他的他的话都比我多，他话都一段一段的。然后他又不停的在问我，对吧？有人他对你有兴趣，他才会问你。

这其实都是很明显的兴趣指标吗？还是在这边工作。然后到了这里。我干嘛呢？我说。我说我首先我先回答他那个，他问我是不是成都本地，我说不是本地，我来这边工作，对吧？然后到了这里，我看他因为兴趣已经这么大了嘛。

那可以干嘛，对吧？当然我们这里我们刚才说的这个步骤，什么融洽感啊，联系感、安全感，这个只是一个聊天的一个大的一个大的框架，知道吧？如果你要跟女人建立一段。就从理论上来讲啊。

你要跟他从认识到邀约是这样一个一个流程，知道吧？联系感先是安全感。你先融洽感、安全感、联系感再一步一步这样子。但是如果你在实践当中的话，你不一定要完全遵循这个来，对吧？比如说哎我觉得没建立联系感。

我去建立联系感，其实你不要很很理理科生的这种思维，我一步一步一步不要是这样的，我们具体情况具体分析，知道吧？那我看这个女人她前面对我。反应这么好，窗口这么大，那我现在直接干嘛？我再去对我直接就邀约了。

我直接就跳到邀约，我再跟他去聊联系感什么没这个必要，知道吧？没必要。在跟他联建立什么联系感，没必要。那我这里我就直接邀约了嘛。我说哈哈。😊，改天哥哥带你转转，看到没？这就是个模糊邀约。就是一个模糊邀约。

就这样的感恩哥哥带你转转。然后他回什么呢？他回行啊，哈哈。看他模糊要约就同意了嘛。那我如果。我这里是你们的话，呃，首先你可以去把模糊的转为一个具体的邀约，你在这里你就可以转了，知道吧？比如说我你说哎。

那我什么时候有空，那你一般。你什么时候休息，对吧？你可以转。那这里我没有转，但是我这个邀约测试是通过的，知道吧？因为约他他肯定是可以出来。但我这里没转好，那我跟他去聊一些。他说嗯了解了对吧？

他嗯了解是说我是来这边工作了解了。让后我这里我跟他聊一些什么呢？我去跟他聊一些。联系感的话题，我在这里跟他再聊一些联系感。你看我邀约之后，我再去聊联系感。看到没有？不一定要一步一步这样子。

我可以邀约的继续联系感嘛？也可以，或者你约出来跟他建立联系感都可以。那我这联系感的话题，我跟他聊的是什么呢？我说你看上去挺小的，是逃学出来旅游的嘛，哈哈就聊他自己的一个。事情嘛。他说对啊。

大学前两周课比较少就溜出来了。不过你可以猜一下我的年龄。哈哈。😊，我这里说18。我看这个女的确实看上去很小。他说快20了都。然后我发了一个。那个尴尬的。就那低汗尴尬的表情。然后他也回了一个表情。然后。

我这里回程了，我说刚刚还想奖励你。棒棒糖呢，既然你那么大。就不给你吃了。对吧发一个这个，那这个是什么？这个就这样子的，这个是我会去做的一个。事情比如说你在前期你跟一个女人哎。他对你有兴趣对吧？

你也在跟他聊的有兴趣的时候。你可以在当中，当然你没兴趣，你也可以。在当中什么呢？可以去。去叫这个这用专业的名词讲，就是。就假性失格，知道吧？就你好像假装对他表现出没兴趣，假装给他IOD。

这种那这个就把它推就把它推一点，把它推开一点。那这样子其实是可以让女人。他来追逐你的，知道吧？如果他对你有兴趣。或者如果他对你没兴趣。你把它推开一点。他会来追逐你，因为这个这个就猫神嘛，也叫猫神理论嘛。

知道吧？就你不你跟他聊天，不可能一直是在。一条直线上面走的。你像这样要。折一点的知道吗？拐弯有一个急转，然后前面转弯这样子，你跟他这样聊。那然后他什么呢？他这里回了一个表情。然后他说啊，好像刚刚算错了。

其实我18岁了。你看他这。他在进入我的框架嘛，对不对？就很明显他在进入。对，哎，有的时候女人她进入你的框架是很大的一个兴趣指标嘛。比如说。比如说最好的，比如说比如说我再举一个惯例啊，你问女人会不会做饭。

对吧？你说诶你会不会做饭？你人说。我不会做饭。你说我刚刚还跟妈妈说，想找一个会做饭的女孩结婚，但是你既然不会做饭的话。那就那就算了，对吧？你可以这样一个很幽默风趣的回答。哎，那如果女人她对你有兴趣。

她就会说哎，我虽然不会做，但是我可以学呀，对吧？那这个就很明显就是一个兴趣指标。那这个也是一点，就是在聊天过程中。哪一点我们可以去通过语言测试，它是不是对你有兴趣呢？

就是他会不会一个是他会不会进正面进入你框架。另外一个就是他会不会去正面回应你的筛选。这是一个很大的一个判断他的兴趣指标的一个方法。知道吗？好。然后到这里呢，然后。呃，我这里回他。其实到这里就是在调情了。

我说哈哈想吃就直说嘛，有你这么骗大人的吗？对吧我说他小嘛。然后他这里发了一个。表情。发一很贱的表情。然他呃。他因为他这个回的我比较晚，他是我是下午一点半。跟他聊的，然后他到了。三点才回我这个。Now。

那其实因为他当时有事情，你知道吧？有时候女人不回你，她不一定是对吧？你要心态要好，很多人说哎，女人不回我怎么办？你不回就不回。他可能有事，对吧？那他到三点才回我，他在外面玩嘛。

可能他说你知道成都哪里火锅好吃吗？好，那他在外面玩，他吃火锅嘛？然后我这里我跟他说。我这我我发语音了，我跟他说。我要说你可以，如果你要吃。重庆火锅你可以去吃大龙，对吧？我我给他提供价值嘛。

我说我就告诉他哪里火锅好吃，你成都本地的，你可以去吃大龙。你你要是重庆火锅吃去吃大龙，如果你要去吃那个成都火锅，你可以去吃那个叫什么大庆火锅，还是么我又跟他说了一下。然后他说声音好听，做女学生肯定幸福。

哈哈哈他又给我这样的一个兴趣指标吗？然后他说。哦，对，位置在哪儿？他问我。然后我这里发了个害羞的表情。我说夸的我都不好意思了。然后我说在东郊记忆。我他说哈哈笑。然后这是第二段聊天就到这里就结束了。

其实每段都没聊多少，聊的都很简短。但是每段全都是有进展的，知道吧？就你们很多人聊天。虽然聊了很多，但一直都没进展，泉州在外围这样子这样子。对吧我跟他聊的很少，但是每段全都有目的，有进展的。

然后到了第三天，我发了一个表情。就有有一个鸡，拿个毛巾搓鸡吧，那个。那个表现挺挺好的，挺。很很贱那个表情。给你发一下对，可以，我一会儿我把表情发那个线下去，然后他他也发了个表情。然后我说。然后到第三段。

其实你聊天到了第二段，第三段，哎，你就可以去索取它价值了，知道吧？我就可以问他在干嘛的。当然你一上来，你最好。不要很多的这样子。我问他在干嘛？他说看电视你呢？然后我说刚起床。我发了一个笨大的表情。

因为当时是一点嘛。他说太爽了吧。就他说我睡到那么晚。然后我这里好。我我怎么回呢？我到了这里，我就其实就不用跟他扯了。我觉得我就说我直接说我们晚上去看电影。我们晚上去看电影。好吧。然后他说。哈哈，下次吧。

今晚我得朋陪朋友去机场那边。好，很多人。在这个时候他会遇到问题。他哎呀，他说这个女人。因为他不出来怎么办，对吧？老师求破怎么破？那这个没办法。因为他真的有事情嘛，就我们可以判断一下，判断什么呢？

如果你约一个女人，他不出来。他是真的不想和你出来，还是说他实在没有办法。知不知道那我们怎么判断呢？那那最简单的方法，比如说你约他。他说不去。或者他说。改天嘛，对吧？

你一听他就是在敷衍你或者很直接的拒绝你的话，那这种通常是他对你没兴趣。他不想去，那这个女生她不是，那为什么呢？对，因为他解释了一下，他说因为我一会儿要去干嘛，那他这个是实在没办法，那他是有窗口。

但是他对你是有窗口。但他是没没时间，知道吧？他有事情。所以哎。签约就行了嘛，对吧？他我得陪去陪朋友去机场那边。然后我这里说你回去了。他说嗯他们先回没在一个城市，我要看完。呃，录制奔跑吧兄弟再回。

哈哈哈哈哈哈哈。😊，然后。这里呢呃他奔跑吧兄弟再会哈哈哈哈。然后这里他就说因为他旅游的嘛。他回去我当然就没得搞了，对吧？那这里我教大家一个技巧，就你被邀约，你被拒绝的时候。哎。

那如果你知道了他是因为有事情拒绝你，而不是跟你想出来。那我这教大加一个技巧，他一旦拒绝你，我们立刻。🎼因为他拒绝你，你还是姿态会稍微有点低的啊。我教大家一个技巧，不但可以让他拒绝你。

你把自己的一个姿态抬高，然后你还可以去确立下一次邀约这样一个技巧。那是什么呢？我说那你走之前要请我吃饭啊。对我说那你昨天要请我吃饭啊。对啊，你看我一下子吃太久。就高了。他说哈哈为什么呢？

给我一个理由就请你吃饭。他发了一个表情，那通常哎这里理由就有了嘛，对吧？因为那我说什么呢？我说因为他因为你拒绝了我我盛情的邀请。我幼小的心灵受到了伤害。对吧我说因为你刚刚我约你，你拒绝我了。然后。

但他这个回了什么？他通常女生我遇到之前的话，我用这个方法，女生他说好吧，她说那改天请你吃饭。因为女生她如果拒绝你，她会有。他会有一点点的。亏欠心理知道吗？尤其是哪种，尤其是你约他。他放你鸽子了。

那你绝对可以用这个方法，知道吧？比如说你今天约他一个什么局KTV局也好，夜场局，他后来没来，他说今天实在来不了了，对吧？然后你说行啊，没事。他A，你不会介意吧，不会生气。你说没事，你改天请我吃饭就好。

对吧你可以这样跟他说。那他这里回我什么，他哈哈。他回了一个我就我意料之外的一个回答嘛，他说理由不够充分。他发了一个呃酷酷的表情。好。所以说就是你们在实战当中，不同女人，他会给你不同的反应，对吧？

我们要学的还是一个。聊天的思维不是惯例。那我这里我回什么呢？他理由不够充分，他理由不够充分。那他这个其实算一个。比较轻的一个。不好的反馈吗？那我也给他一个这样的反馈，知道吧？我发了一个切。又发了一个纸。

他回了一个表情。他会一个很贱的表情。让我说。不请打你屁股，我这里回了一个。啊，他发了一个酷酷的表情。他说，其实我以为。你会说。因为你长得帅，所以要我请你吃饭，或者因为声音好听。反正那理由挺充分的。

哈哈哈。他回来了这个。那这个其实是我觉得是。他在给自己。台阶知道吗？他给自己台阶。对吧他也给自己台阶。然后那其实我就知道嘛，我说。然后我说明明可以靠才华，为什么一定要让我靠脸吃饭呢？我发了一个哭的表情。

他说哈哈嗯，也是啊，哈哈哈对了，你教什么呢？我说你觉得我像交什么呢？他说这也是就是你不要去正面回应女人，这个是什么呢？这个是你一上来的时候啊，这个是叫什么，这个叫挑战性，知道吧？你你跟其他那种。呃。

就呼来唤去，别人问你什么，你答什么男人不同，对吧？你是有挑战性的对吧？你是不会轻易进入女人框架的。就你觉得我像教什么呢？他说哈哈不知道看照片感觉教的比较高端。哎，我这里装了个逼，我说什么。

我说哈哈教哲学的。他说我哈哈教哲学呢。他发了他发了一个放。我说你真的信了，我经常说你真的信了，我是教别人恋爱的。他说哈哈，那岂不是更厉害？然后我这里回个什么？我说有我说试下有没有一点崇拜我。他说哈哈哈。

拜你为师好了，哈哈哈。他一直在哈哈。然后他说对啊，你有微博吗？互粉嘛，互粉嘛，哈哈。然后我说不玩微博咋办？他说这是一个严肃的问题。然后这一到这里这一这一段就结束了。然后到了这这第四段。

第四段这里就把它约出来了。因为第三段原本是约他他出来，其实第三段就搞定了，知道吧？但问题是，第三段他有事，所以我们就到了第二天，隔了一天，第四段。然后到第四段，我主动早上我给他。挖了个害羞，他挖了个枣。

我说起那么早。他说嗯，醒了一会又睡了，我说你是猪，我说你是猪呀，他发了一个表情。我说不出去玩吗？他说在外面呢累死了，之前看录制吧，兄弟人多到账。我说哈哈，你个那么小看得到吗？他就完全看不到。

反而累的半死。我说哈哈哈。然后他这里这里来了，他说他说什么呢？あたい。他说今晚我今晚就回西安了，欠你的那顿饭，下次有机会见到的时候一定去。他说他又回去了。気が。자あ。太浪费感觉了，他说他要回去啊。

他之前约他有事，他要回去。那如果这里真的让他回去。那就就什么下次没下次，那才有下次。对，没有下次，然后就没有。然后。对啊。那我知道啊，我说对了，你看我这怎么回，如果真的说好吧，那下次请了，那就没下次了。

真没下次。但你也有也不要挽留，对吧？我也要有稍微有点态度。对，有点态度。那我怎么展现了呢？我发了个哎，我说过时可就不厚了。我发了个这个过时可就不厚了。对吧。然后他发了一个。尴尬的表情。

让我看他这里有点犹豫，对吧？让我继续坚持。我有机会吗？我说哈哈快，请我就今天发两个害羞，我带你看电影。我坚持。然后好，他这里回我什么呢？好哈哈，我就在万达这边。好，看到没有？还是有希望嘛。

他说我家万达这边有窗口，有希望。我说来兰桂坊呗。他说他办了一个呃奢侈家，我说我在那附近。我说嗯知道了，你打算去哪儿？帮我说。我说要不就春熙路吃东西呗，然后去然后去看电影，我说要不就春熙路吃东西呗。

去看电影，我拉去春熙路。我说我这儿离蓝龟王挺近的。然后到这里，我就没有必要跟他再那个。再跟他在微信上聊了，知道吧？因为他都那个了嘛，都那么明显。我说你电话好，他把电话他发过来，然后我把我电话发过去。

我然后我就直接给他打电话了，你知道吗？然后这里是怎么样呢？这里我跟大家稍粗略的讲一下吧。就打电话，然后我问他呃，当时是下午吧，然后下午两点的时候，我问他一会有时有没有什么事，对吧？当然打电话的话。

就我给大家。一个。就打电话的一个建一个攻略了，就上来的话。打电话。你一上来你要做什么？就通常啊。通常打电话问，你上来要做什么？这个跟白天优惠一上来是一样的。你上来要做什么？知不知道要上来坐什？对。

调侃一下。那调侃其是什么目的呢？就是破冰嘛，对，绕过陌生杆破冰这目的。那如果你在现实当中的话，你上来你可以去评论他的一个外表，评论他的一个。外貌你可以从他身上的点去调侃，但是电话里你看不到他。

那你可以从哪些点。声音对，还有什么他手机铃声就这些点。你说哎你声音我听上去萎靡不振呢，是不是没睡醒呢，对不对？或者我用你手机铃声还挺好听的。让我听了精神很振奋的之类之类就瞎扯都可以。

然后就上来先跟他聊这些其实也是一样的嘛，融洽感嘛就破冰嘛，建立。绕过陌生感，就这个目的，反正然后之后。这个有了之后，其实到后面就无所谓了。我跟他交换一下信息，我问他一下情况。哎，你之后的一些安排。

因为我这个要了解清楚，然后我知道这后，我就约嘛，我说5点，因当时两点多，我说要不就5点嘛，我那个时候也在兰桂坊。公司在工作室呢。在忙工作时，我说一会儿5点吧，约为他5点。比如说5点。

兰那个何江亭建何江亭离兰桂房比较近。5点见。然后5点半嘛哈我约5点半，不是5点，然后到后来5点半。他就我说到了，你给我打电话，知道吧？你可以跟女生这样说，到了，你给我打电话之后，他说好好好呀。

然后到后来。就就敲定了这个邀约，然后到了5点半和，他给我打电话了。我问他在哪儿？他说在那个发展大厦，就我们公司下面，合江亭有个发展大厦，我说你就在那等着知，我来找你。然后其实我就下下了一个楼。

就就看到他了，因为很近。然后当时呢。问了一下他。问他那个。你可以调侃，我说A，你就跟一样的嘛。A，你我说你发现你好像又又长高了，第一次见你没那么高。因为我跟他接单了嘛，第一次见你没那么高。他说没有啊。

他什么今天穿鞋什么什么之类的。他还背了一个单反，就是拎了个包。然后我后来问了一下他。晚上什么时候走？他说我晚上。呃，他说我晚上8点的。到9点还是8点，好像8点半的。他他晚上8点半的那个。火车知道吗？

他赶回西安坐坐火车8点半的火车，然后我想8点半，那还吃个屁的饭，他吃完饭再看电影。我说那我们直接去看电影吧，我跟他这么说，然后我就带他去那个私人电影院，你知道吗？就在我们公司对面。

我操就有一个合江亭私人私人电影院私人引吧那个就很便宜。我操我看了我看两个人看电影，团购50块钱。然后那老板还送了我两张券，就下次还能来免费看一次。你知道吗？这推的最便宜，然后那老板很懂的，知道吗？

他很懂你们干嘛？那个房间也很好。为什么那边好？那边所有的房间。全都是可以躺的，没沙发的就很好。而且那房间里还有卫生间，就相当于一个。宾馆差不多了就。好，我大家上去看电影，经典，然后就最因为那那人少。

工作日下午人也少。然后做主卧最大的一间进去。然后就很好看那个电影，然后。那个电影嘛就是最大的一些。它里面他它里面是这样那个主卧。有一个懒人床，知道吧？只有懒人床。就在地上那种地铺的床。

然后我我先自己先躺上去，先看吧，就是我看了一个什么电影，我记一下，看了一个叫什么太平轮还是什么。哦，就京城屋檐那个对对对，就太平轮。那我上来我先就这个是一样的，知道吧？

先脱鞋这个但是如果这里就我就很合理了，为什么说躺的要比沙发好？因为沙发你拖鞋不太合理，知道吧？那躺在我就可以脱鞋啊，我就先把鞋脱了。因为还可以有一个被子，就不是被子，就懒人床，可以有一个毯子。

可以盖上吗？我先把鞋脱了。我就自己钻进去了，我说你你也上来知吧？我说你也上来，我示一他，然后他也把鞋脱了，然后那个房间里也有拖鞋给你换，你拖鞋就很合理。然后他说哎他也鞋脱了，就就钻进来了。

然后我把他靠就搂过来一起看那个电影，然后我看了一会儿，我说哎这个电影到底讲什么。他说我也不知道，都没在看电影，知道吗？然后我就跟他就就跟他就调情在那聊了。我说哎，我说你今天身上味道还挺特别的。

就味道还挺特别的。我闻了一下，我说你有股羊肉串的味道。我是不是刚刚去吃羊肉串了，他。他笑了一下子，他没有，我昨天我是昨天晚上吃的。然后我我说我说挺好闻的，我继续拉过来就闻一下。

然后我说哎我看我我看你看你好像还挺胖的对吧？看你看不出，没想到摸起来那么胖。然后我看他这样反应挺好嘛，我去继续禁摩，我就禁摩升级嘛，我就原来我不是搂他肩，然后我慢慢就就去搂他腰，知道吧？

我就把手往下开始搂他腰，然后然后到他腰之后，我说哎。就继续升级，我说那你怕不怕痒，对吧？我就我就抓他养。他说他当时说什么。他说他他怕他说我他说我他我腋下怕痒，还是哪里怕呀，他说我腰疼，然后我就去挠他痒。

然后挠他腋下怕痒，他反应比较大嘛，然后挠腋下，然后挠腋下就摸到他胸了，知道吗？因为离胸比较然后看他没什么反抗。就没没什么抵抗。然后我接下来我继续升级。然后我就后来我就。对我就看着他知道吧？我看着他。

我就把凑过去，原来我不是这样，我就这样子这样子看着他吗？我这样子看着他。然后我当时。说什么，我当时。我说。啊我也忘了，我说你说我你头发还是什么？不是你头发什么，我反正我就看着他，就就其实就这个就这样子。

就是你禁摩的时候，你不要把注意点放在你禁锣的那个禁挪上面，你知道吧？一定要用话语言去转移。就你不管说什么扯淡的都可以，当然好玩的最好。我就当时我就看着他，然后我跟他说了什么。我说哎。我说你嘴唇还是什么。

那我直接就去舌吻它了。他说他感冒，他说他好像感冒，然后我说没事，对吧？感冒传染一下就好了。然后我就去舌吻他了，然后舌吻了以后。然后就开始。就是进入正题了嘛。然后就舌腕搜身，他反应反应还还不大，不是很大。

继续继续继续，然后收他身。摸胸啊什么，然后到后来就。就TD了嘛，就这样子。然后提D提D完电影还没完，你知道吧？提D完。然后。我看一下时间几点，那TD完都8点都都7点吧，好像快8点了，不是TD完说不看了。

赶紧走吧，赶不上车了，你知道。然后直接就没看完，后来就出去了，后来就他就去。他打车就去火车站，我就回去了，就这样一个。这样一个案例吧，也比较简短，接拉简短。但是这个就因为女生。啊，兴趣很大。

那我可以给大家讲一下吧，还是继续讲一下。讲几点。这个案例。你讲一些思维上的东西。讲一些思维上的东西哎。因为我知道你们还有一个最大的问题是什么呢？就是说。哎，我跟大家讲了这样的大框架，然后讲了一个案例。

套用这个框架都可以理解，对吧？这个大家也可以理解。那我知道你们还有一个问题是什么问题？就是聊天思维的问题。那这个思维是什么呢？其实聊天聊的好不好？不是说哎你这个话说的怎么样，而是看你怎么聊的对吧？

但怎么聊，这就是一个思维，就思维上的一个哎，我到底怎么培养这种聊天的思维。对吧？你昨天也说了，这样怎么样培养这聊天的思维。这个那我给告诉大家。两种就最简单的聊天的思维是怎么样的？最简单的两组。思维。

首先第一种思维。叫做镜像思维，这是第一种。镜像思维。这个镜像思维多出多用于什么呢？多用于你去开启话题的时候，你可以用这个。哎，我去开启话题的时候。我有时候不知道聊什么，对吧？我可以用这个镜像思维。好。

这个思维是什么呢？我告诉大家原理，就你们知道为什么要这样去说了，知道吧？告诉大家原理，那什么是镜像思维呢？其实你跟你去观察女人和女人之间他们的聊天对话，你会发现一个规律就什么规律呢？

就是说哎他们跟女人跟女人之间聊那，不知道你们有没有观察过。比如说你们去学校门口，对吧？会有孩子，会有家长接小孩，或者你们公司早上和阿姨大妈会聚在一起聊天，对吧？你去听一下他们聊天的一个规律是怎么样的。

其实他们聊天。是没有实质性内容的。他们聊天是各自在表达自己的情绪和感受，知道吗？那是什么呢？比如说你去学校门口接小孩。你发现阿姨跟大妈他们聊天，他说哎，我那个小孩最近考语文考的不错，对吧？考了75分。

然后另外一个家长，他说哎，我女儿，她数学最近也不错，考了80分，对吧？他们各自在阐述自己的一个情绪和感受。是不是都是这样子的，就像照镜子一样。你在镜子这边怎么样，然后镜子对面会给你一个相同的反馈，对吧？

表达当时的情绪和感受。这个就是我们在开启话题的时候可以用。那我们开启话题，只要描述你当时的一个情绪和感受。对吧就可以了。当然如果你要装逼一点的话，你可以在里面加入一点展示。你加入一点展示的东西。

比如说我们最经典的那个惯例是什么呢？这车被刮钱包掉，还被人说不算，对吧？车被刮钱包掉，还被人说不晒，然后发个哭的表情。那这其实。就表达你当时的情绪感受啊。被人说不善，对吧？情绪感受。

但但这个也同时在展示嘛，对吧？还有一个是之前什么，就妈就我妈妈给我整理房间的时候，把我的一个什么。吉他给当破烂丢了。好好难过，对吧？就是表达你当时的情绪感受。如果你开始话题，开始话题不知道怎么聊，哎。

你这样聊就可以了。知道吧？就是最简单的方式。就这样子。那第二个呢。第二个更加实用一点，也是更加重要一点的一个聊天的一个思维。就什么思维呢？就是你去回应女人的思维。这个非常非常重要。

因为有时候你会不会聊天，不是在于你惯例什么。这上面虽然这本书上有很多惯例，但是你把一个惯例发给100种100个女人，他可能给你100种不同的回馈，对不对？那我们牛逼牛逼在什么地方呢？

不是说我惯你背的多熟，而是女人给你不同的回馈的时候，你可以不同的应对她，你可以去回应他，对吧？给出这样的回应，那这是一个很牛逼的一个能力，对吧？那这就是第二个思维，回应女人的一个思维，那这是什么思维呢？

我给大家讲一下这个叫做。三维空间互动。思维。三维空间互动思维。诶，很多男人他都是男性思维。他都是男性思维。他是结果导向的对吧？但女人都是感性的，都情绪加感受的。再比如说我昨天。给你举这个例子。

女人她说我生病了。那能用男性思维回答，哎，你去吃药啊。多喝点热水。对不对？多喝热水。因为男人的思维想的是我去解决这个问题，我要的是个结果，对吧？男性思维是这样的。但女人。他不在乎这个。如果你这样回。

他就觉得你很不懂他。他想要你什么呢？他想要你给他一个情绪上的一个回馈，对吧？他告诉你生病了，他想要你对他生病这个情绪。给他关心他，对吧？哎，你生病了，对吧？严不严重，你表达一个关心的这样的一个情绪。

在情绪上回馈他。那很多时候跟女人聊天。其实内容并不重要，而是在情绪的这种互动上面。好，那我告诉你们怎么去锻炼这思维的一个方法。这些方法可以去。去抛开你男性思维。哎，你去用女性思维，你去。

去互动这样一个方法，那是什么呢？给大家举个例子。比如说你问女人在干嘛？好，女人她回通常啊女人回的最多的是什么？对看电视。最多的在干嘛看电视。那如果我们用以往的男性思维。去回应的话，你会说哎看什么电视啊。

对吧？看中国好声音啊，中国打球。结果导向直现的逻辑性的。很不好。那我们现在要抛开这个思维。好，我们用现在我教大家的这个方法。用三维空间。那是怎么去？用是一个怎么样的思维呢？我也跟大家讲一下。好，看电视。

他说看电视对吧？那我们用新的思维，三维空间是怎么样的？首先为什么叫三维空间呢？首先你大脑里要有一个三维的画面感，知道吧？啊，他在看电视，他说他在看电视。好，那你脑子里马上要有一个他看电视的画面。

你展开这个画面，然后展开。把慢慢把这些想象落制到细节上。比如说他在看电视，你要有一个画面，哎，他是在哪里看电视？他是在家里看还是在寝室看，对吧？他躺着看还是坐着看。如果他在家里看的话。

他是在一个什么样的情况下看。对啊，他是刚刚洗完澡。穿着睡衣看还是披着浴巾看电视。对不对？然后他一边看电视，有没有一边那女人嘛，有没有一边在敷面膜，或者一边在刮腿毛。对吧。然后他一边看电视，哎。

他家有没有狗？他家有狗的话，他看见时候狗会不会舔他的脚趾？对吧你这样发挥你的想象。当然如果你一直培养这样的话，你的时间会越来越短嘛。你发挥想象，哇，有了这画面感以后。对不对？

你是不是会有很多很多的关键词话题可以去让你可以去聊，是不是？而不是说看电视什么电视。对不对？那应该怎么聊呢？比如说你就可以说哎，他说在看电视，哎，那你一边看电视。是不是还一边在刮腿毛，对吗？

或者说你看电视哎，你一边看电视一边刮腿毛，或者说你。我猜你现在一定穿着睡衣在看电视。对吧。当然你这个聊天是有目的的，就是你要去往性上面去引导，对吧？或者你往身高关系上引导，你往好玩逗比有趣上引导都可以。

就刚刚我们讲的这个大框架，你往那个大框架上面。就你的那个目的是往大框架上引导，然后你的思维方法呢就套用这个思维，然后就对了嘛，对不对？我们要训练这个方法。好，那我给大家。现场站。我们现场。在互动。

再训练一个嘛，在用这种思维。那我们换一个就告诉大家之后。好，我们换一个。换一个例子，比如说哎，你问女人在干嘛啊，她没有回你看电视，他说哎，我现在正在。我现在正正在下班的车上。他我现在正在下班的车上。

那你们怎么回你们用这个思维去。扩散性想一下怎么回怎么去回应。有人他说哎，我在下班的车上。对如果你用男性思维，你说哎，去哪呀？就是没有。很无聊吗？嗯，小心一些，你在车上有没有遇到过变态，有对是吧？对对。

挺好的，挺个对吧？挺好。对，挺有。他有色狼变态，还有嗯你说我这么说过，然后女孩有自回说。你这猥琐就不知道。真猥琐，这个挺不是一个，你不要太在意女人反应，他猥琐不是在骂你知道吗？对，不是非对对对啊。

就你不要说哎呀，我不猥琐，你解释不要这样。这就一次。这不太好，你说这种。对啊。然后还有刚才你们说的都很好，然后我告跟大家。我给大家再提个建议嘛，就是我们可以在落到细节上。

就你说哎是不是有色狼有变态都很好，我们可以落到细节上就会更好。那落什么叫落到细节上呢？就是很有非常非常。有情景，有画面的，你这样去用语言表达出来。你可以这样说，你说哎。附近有没有人瑟瑟盯着对。

瑟瑟的盯着你，对吧？一直盯着你大腿在看就落到细节上效果会更好，知道吧？对，他说对吧这样女人她的反应会更好，他说。才没有对吧？就就就对吧？我们落到细节上。就这样会更好。所以就之后告诉你们这个以后呢。好。

你们之后哎不要就说遇到不会回的，你就问导师，对吧？你导师虽然可以告诉你怎么回，但你自己不知道思维。现在告诉你们这个思维以后好，你们遇到问题，你们就用这个思维自己想一下怎么回嘛，先怎么回，对吧？

有了这个方法。就不怕了吗？是不是？行，那我们讲到12点了，再给大家讲一个。还有你刚刚说的直线曲线那个那也可以讲一下，就什么叫直线曲线聊天呢？什么叫直线曲线聊天好，我刚说了。第二种。三维空间互动。

那个其实就是一个曲线的聊天，对不对？曲线的聊天哎，很好玩，可以激发女激起女人的情绪，跟他在这个上面情绪上有互动。但是如果你一直聊这个曲线呢，你说哎是不是有人盯着你看是不是有色狼显猪手。

是不是就一直聊聊一聊这个。也不好，知道吧？你们会觉得你。就很轻浮。你聊天没实质性内容很很逗逼，他觉得你就是个逗逼，对吧？你一直聊一直在逗逼，他他觉得你就是个逗逼。那我们聊天有一个叫直线曲线。

有个双线原理嘛，那什么叫双线原理？就是我们可以在。一迹曲线。聊了一句曲线之后。再接一个直线的，你知道吧？比如说刚刚说哎，你问你们在干嘛？他说我在回去的车上，你说哎，是不是有人一直盯着在色眯眯的盯着你看。

这是一个曲线，然后你再紧跟着接一个直线的，比说哎你下班去哪儿呀，对吧？这样就非常好的一个聊天，非常好。对吧他又又很有趣，他有趣的同时，他又会给你一个信息的这样一个回馈，这样就很好。

但如果你只只有这个直线，没有曲线的话。就很平淡，很聊的很干巴巴的，就很无聊，知道吧？那所以这个叫做双线原理。但有时候我们可以只聊曲线的，然后再穿插一点直线的进去。就像我刚才那个上来一直在聊曲线，对吧？

就夸我帅什么的，就这些，然后突然我觉得聊的曲线过多了，不能一直在这样的，我再穿插一个直线的，我说哎，你去今天去哪里玩了就之类的对吧？这样子聊天，这样穿插穿插着用非常好，那很多。很多不会聊天的男人。

他只有直线。对吧。你人觉得你无聊。不好玩。无趣。那很多泡学中毒的人呢，他不停的聊曲线。🎼就一直在用惯例，有为我有看呢。我有看嘛？就是说那个。因为这个惯例书就发出去之后，很多人看我操很牛逼的了。

他全用这上面的惯例。对一个一个丢全在这样也不好，你知道吗？这样也不好。这惯例你1一两个，就你在适当的时际用就可以了。知道了。哎，比如说因为我这上面的惯例全部是根据那个我们那个大框架阶段性罗列出来的。

你觉得你在这个阶段哎，你实在比如说我告诉你是，你实在想不出。说什么好，你翻一下，哎，你觉得这句话不错，你把它用上去是这样子用的，而不是你我操全在丢那个惯例，丢一个换一个丢一个换一个。这样子不好。

不要这样聊，这泡绝中毒，知道吧？你说没有用，那为什么用你用的方法不对啊。就是大概就是这样子。这本书。对吧要熟练应用，其实它更多的给大家起到一个作用是什么呢？对，参考。比如说你学英语，你要有一个字典吗？

不懂，你查一下，翻一下，它起到的更多是这个作用。知道吧？参考书的作用，你不要太依赖它。更多时候还是靠自己的一个思维。行吧。然后你们有什么问题可以？可以问。然后我们到12点就拍这个。讲课的常识面。

有什么问题？就你和昨天亮兰讲的他那个量。共同点在哪？然后区别在哪？然后怎么样衔接转换，共同点共同点都是把它。聊出来就邀约出来，然后。然后干他就滚。区别的话，我量男可能。更粗暴一点。对吧？

适合社交软件适合约炮这种。那我这个你所有的都可以用，知道吧？就你不管什么情况，你都可以用这个聊天，这个是一个这个就像M3模型一样。他是。全部都试用了。当然你要去灵活的运用，不要太死，一定要一步一步。

就不管你。T毙了所有女人，如果你回过来看的话，全部都是遵循这样子一个流程的。基本上是遵循的对吧？你是有安全感、联系感，这些肯定都是有的然后才是。这样子的。大概就这样这个情况，就是有时候女孩。走心的。

他回头话大段大段的连续给你讲几段。这个时候我们需要以相应的这个分量去。哦，这个。聊了一大段，如果他很大段大段呢，对他讲他的讲他的事儿啊。的事过往的事儿都讲的很。如果他很大段大段呢。那我跟你讲。

你也大段大段没有关系的，知道吧？你也发大段大段的，这也跟他走心。对你也跟他走心。然后真总现都走掉了。少他现在太早，那就别那就不要走心呗，那我跟他就想跟他一块，那你就不要走心呗。对啊，祖胜啊。

你就撩男的嘛，我大嘴巴插你。那你觉。那还有一种情况，你刚刚说一大段一大段的对吧？还有一种情况就女人发一小段一小段的，知道吧？他怕一小段一小段呢，那这个时候你回应他，你也一小段一小段。回他。

就他们一小段一小段，你就不要一大段一大段，他几个字，你也几个字。用相等的这种。这种能量就相等的这种回馈的反应去回回它，这是比较好，就没有风险的这样子。这样子的一个聊天。基本上是这。主要还有什么问题？

没有问题没有问题，还有没有？抓紧问了，晚上12点就拍照。就他们上课，然后。在上面讲嘛，拍那个展示面。有没有问题，还有没有？没有都没有。行，那我们拍照吧，就拍照吧。然后我。把这东东西是收一下。

把桌子上这些脏的都。就这脏的乱的收一下，就本着放着脏的乱的收一下。然后我们轮流上来拍。我。哪些都清也。こちらこで。看啥嘛。你可以去你可以选。いて。この夢の出し。まし。ござの。いじない边。会议室下。

对这个工作照片可以发给哎那个都做一下啊，拍照少。なな？现在肯定会有。这りね。来都坐回原位坐回原位啊。那都做回来了。那个是。黑板可以写点。可以随时干。这要画个这个大奖声。写这个什么。おかでした？さ亮な。

艾克发的取线。怎么还不不写。太给我大梦了，这这姐没出来是啊。按七八个。可以可以可以发一个那种执行力啊XY线轴最简单那个沟通沟通。😊，行动那你找下。那が。执行那些6一码。PBC什么意思？二0。

讲我还挺高端的。す位。A。まその人。そ明道と。装知道两来装逼的明装装到。123吧。他就指接和这两。呃，坐这嘛坐这吧。老吧。啊，都做都做回去，不用回两万。他做一下做一下好，换个行吧。那还有那会儿坐一个人。

他打电话给我。雷超，你先上去，我看我这样子跟大家说一下吧，我在讲一个有拍照的一个技巧，就是。大家有那个iphone手机的话，比如说我们可以拍两套图，一套是用那个单反给他拍，一套是用那个就是因为每个人他。

比如说有的人他正面很帅，有些人他侧面某个角度很帅，对不对？你们在这上面讲课的时候，比如说这么讲的时候哈，可就多动荡几下，对不对？然后我们就让他可以拿那个手机拿那个录像模式。

你把它再稍微录上一段一小段视频。录好之后，视频它是有一个就是有那么一帧一帧的一个东西。然会我给你弄一下，就有人左脸右脸嘛，就看就就左脸一张，右脸一张，这脸一张，就照你他的右不用就我这么拍出来之后。

我这样子把它暂停了，把它暂停之后，你看上面有一帧一帧的，这么来拨，就是由你的脸的每一个细节。比如说这一比如说我往这个蒸膀这边关时候，它正好有个某个角度特别帅，然后把这么点开一下，这个暂停的。

然后我上面提交一张图就可以了，对吧？对。残ねが。这是苹果自带的？啊，对对对，就我暂停之后，我这么再点一下屏幕，就是一个画面。就正好某个角度很帅的时候，你这么截上个图就可以了。这样的话。

每个人我可以就说用单反给他拍一张。然后自己比如说随的手机在下面，你要拍的话，你把手机给我帮你录上一小段。然后你们自己用那个就是用上面有一个按的一个按钮，可以慢慢的拨它。

就是每一个细节的一个动作都可以拍下来。然后你挑到自己最帅的，你截个图就可以了。这种的话要自然一点。反正如如果是在摆造型的话，可能面部表情不太自然。ましょうね。然后呃，都是我。呃。

一个一个往上上啊一个一个往上上。然后呃呃雷涛负责那个补控。谁上去你就坐出来，知道吧？然后谁在那前面讲，然后呢。所有人集中精力看前面那个人，不要玩手机，明白吧？不要看。造成。大家就。那个。

然后第一个先上线上啊，就是圈上一个一个往上走一下。B。然后呢一下。看清楚。笑果够不我看笑果。でさもう。你放松一点，你们那个吗？哎笔记本我告诉你们几个动作啊，你们愿意拍什么样的，拍什么样的。啊。

这个电脑呢让它一直亮着，知道吧？它灭了，你就摁摁一下一个动作是这样，这样看我刚刚发的朋友圈，就这样站着面对前面，还有一个动作就是这样面对着黑板，就这样明白吧？一个是写黑板。

一个是两张对你觉得你摆哪个比较自然，你就摆不用就一张就够了啊，你觉得你摆哪个比较自然，你就摆哪个我我在下面是抓拍的。比如如果摆拍的话，一下就穿帮了，知？我是抓拍的，那拍两张选一张比较好。

不是你可以可以看销楚。看你怎么自然怎。知道吗？不要看照相师，看他看屏幕。不要讲好不好。不用呃看呃，别看电脑别看电脑，知道吧？也别看我啊我看大家那个嘛，看大家是吧。你是要自然的啊，要动的，我是抓牌。

我不是那个把先扫一整个吧，你啊对，对说两个说两句，你你的专业擅长的对，做整个动作换动作换动作，换动作，换那个。好那情况？对呀。大屌鲨很屌啊。别别看后面，我看那就怕我看的是你嘛，也别看我看这些知道吧？

你看我嘛，我给你看我我看。我这样的。赶紧去。そ一个ら。あご。年的业绩。ゃ。自然。的。我自我介绍一下吧，啊电脑按亮电脑按亮。背光。我是叫熊大师，然后好点，然后在北京这边工作，我是主要做汽车改装。

就是奥迪、奔驰、宝马、路虎、保时捷之类的一个改装。主要是针对于一些外观键。好，下一个下一个。あは。啊，我觉得大家都可以做个自我介绍，也许大家有什么什么可以资源互换什么都你联系大家好，我是。大家好。

我是东野。然后就有名字嘛。然后在银湖网做那个系统架构师，就是做网站，像那个美团，然后淘宝这样的架构师都是由我们系统工程师做的这种。然后开发人员维护的。然后然后我们系统工程师，然后。啊。

肢体直直直腰后背直起来腰。对，肢体语言好一点。下一个下一个。完了我电脑没用量。え先生。说一下啊。我呢是下周一去欢南孩上班，对我去那边做的是运营的工作，做内容运营，负责APP或者是网站社区那一块的管理。

腰给打啊，直腰直腰直腰，看这个拍的是肢体语言，知道吧？不是拍你的脸啊，一定要呃运营那一块呢，我就是负责整个男人购的APP这一块。差不多用是是。よし。是个。じゃ。哎，大家好，哎，还在读书。

所以现在还没有什么具体的工，别看电脑别看电脑，看那个给大家讲一下，哎，不要背背那个。对对对。呃，我给大家讲一下关于这不要看后面看看啊，不要低头，我操什么。看我在这边看出他这他他这个粉衣服，他这他说的。

哎，那个粉衣服的帅哥。注意听讲。まいまお外。啊啊，你快一点到。还没拍完呢。没有没有，到现在没拍呢，没抓到你这个正常的影面。很好意看这个看粉衣服看粉衣服好，不要动不要动，看粉衣服不要动，手手触黑板。

手手指着黑板OKOK okK双手触桌子，那个双手杵桌子就是站在电脑前，站在电脑前面，双手双手按。啊，对啊对哎对对对，好好好好，不要那个挂斜低头。😊，这考。这些事情。上的衣服是好，下一个下一个红体。诡异。

放我录屏。てか不。有们要录的话就可以找我点多一点。这边补一个这。我觉得补做好我大家都看一看了啊，不用补不用补，看不到那块。大家好，那个我叫顾一，主要是在北京做这个金融培训方面的工作，呃。

帮这个各家金融机构做这个财富团队的建设。然后那个呃定期的会在各家私人银行会做一些VIP客户的活动。大家如果希望想拍杂式面的，到时候可以联系我，呃，教大家。好来，下一个。这个我太经专，粉色有太了。

太换衬衣太外套穿套套就就穿的衬衣穿。ま。我从来的问。把这个东西。这样。ちよ这。电脑按一下电脑按一下。白了。做都都做好都做好都做好，谢谢。多少。呃，大家好，我是那个群里的李先森。呃。

然后我是做建筑设计工作的，然后在国贸。我们公司主要做呃换一下黑板的，换一下你出黑板的。我们公司主要做写字楼，看前面看前面。对我们公司主要做黑板，脸看前面啊，写字楼啊，什么酒店啊商场啊之类的。我住三里屯。

大家以后要去夜店话，可以交。可以下一个。すいと。然后晚上我就那这资源刷不完。啊，大家好，我是来自安徽的啊。呃，我们公司呢主要是生产军用飞机的一些零部件。

我们主要是管那个飞机那个驾驶舱的那个呃航空一点呃换姿势，还有呢就是那个飞机负音箱，就是那种呃在平时的时候是会备用的。然后在一旦进入战斗状态呢，就会把负音箱先丢掉。然后那样是比较轻盈的嘛。

然后就是便于进入战斗中。佢 ok 真系要。所有人都看前面了。そだじ。つ。对件。呃，我叫魏电，就是原来在成都的一个现象。呃，现在呢在滴滴做那个软件工程师。好了吗？没事不谢。好。こ日本だた。結国。

都看着他都看着他。僕じゃの。有呀。あたらた。把我账号发你就搜个。到时候给你发去。健康挺贵这。どり。信。来，大家知道这是什么吗？这我操了，怎么掉了，不要弄那个，看拍出来你站着吧。哦。那个我还在上学。

然后我是上回那多有人都看着他多少人看。我是上回北京的新牙课的学员，然后我我当时还是一个处男的，然现在终于破处了，我觉得心里十分开心。好，然后换下一个动作嗯换下一个动作笔。し。

那个操我也不知道我也不知道说什么，你就别让我说了，你就看价，你看这行不行？好好好。😊，对他这个。嗯，好。我。现在走肉呢在走肉的。ですよ。就是。那个大家好，我是群里的走肉啊，我是元旦广州线下的一期。

然后我在北京工作，然后是地产工程师，主要负责工程审核和招投标这块。好好好。はいはいはい。や成意る。了。じ。可以。ついま。完的叫好拿个操不不能等我下期养，他就趁你一边。我靠你这么啊，拍最好出配文。

这买的是叉LM。なのこ。咱不是加长的。哎，可以。可以是吧？哦，大家好啊啊。哦，我我真的好紧张啊，我都不知道要不要紧张，不要紧张之体胳膊往胳膊胳膊胳膊胳膊胳膊放松，胳膊放松，别走，你别晃悠，别晃。

就不用你他胳膊，我操，别晃。那个手看着背板啊，手手拿着对，脸看着哎对。脸看着前面脸看着前面，我要说死你了，直腰直腰直腰直腰直起来腰。哎，脸看着再往对好，别动了啊别动了别动。寝ロんで。胳膊带起胳膊胳膊对。

胳膊那个扩散一点，不要这么夹着，知道吧？这样可以吗？对，胳膊伸的就是大一点，自信一点。开灯跟你说两句。我不知道说啥，你得天气很好。我，今天天气很好，外面很多美女在被总感。个美女没。全秋。对好，这样还行。

会社なってない。デトの証品し。有简单那よ。嗯，大家好我大家好，我是赵，我从事于金融行业。最近股市大大涨，大家可以拿点钱来赚点现在工作。咨询荐那买什么鼓呢？好吃起来哟推荐几个。今天那个炒宏鸡挺不错的。

可以去买一下。后面吗。天气也挺不错的。啊这大气。😊，哦，对以对。糖果没有。那个我是销售啊，一个销售做旅游旅游旅游产品的，然后。做关于东南亚那边的，然后你大家有朋友说想去旅游了。

或者说有有想去玩的可以找我。然后。OK吗？群里叫什么呀？新年年。今年で小对。でな。可以可以可以。二就是开讲课是吧？上换了一身什课是吧？对，昨天他说开讲课，这近早上换了一下。大家好，我叫，我是群里的队长。

然后我在那个政府部门工作，主要负责组织人事这一块。呃，平时呢喜欢运动足球、篮球，还有这个台球都还不错。这个欢迎大家有空的话，可以找我切磋一下。下後吗。然后今天来这儿学习呢，我觉得收获还是挺大的。呃。

主要是对聊天的这个体系，还有框架。最後。大丈夫ですよ。你说锅。そ。我操，这个这么帅呢？上面有别空大家好，我是下一个，我是学友。我是群里的张小良医生，然后我的职业是整形医生。今年那个博士毕业。

然后整形医生我的方向是这个销，还要改脸型，像那个像那er导师，我觉得就有点下颌前突，然后有点偏合。我觉得建议可以其他学，你们如果对这个长相啊，这面型有什么需要咨询不满意的可以给你们免费的这个咨询一下。

免费免费整么，我现在还没有开始主刀。但是那个微整型的话，你们或者是妹子需要的话，也可以找我，我现在可以做。然后。一下就下好，下一个O。既然公司没法律保。はい。大家好，我是群里的毕加索。这个名字的话。

大家听了应该也能听得懂。可以了吧？这个。下准下一个动作下一个动作啊，那会空位补一下，那会儿空位补一。我呢主要是做这个设计与制造的，是跟铁路相关的。然后未来的话我不想再做这个职业了，我想从事这个古董行业。

玩笑是真的腰可打开，你开玩笑还是真的，这是腰直直腰直腰。啊，没得交学费啊这种。系啊，喺里搞。と在にし。这。青涩啊，这个。新出す。大家好，对了。哎呀。哎，大家好，我是吉敏。那个很高兴识大家。

我是第一次报线下课程，然后希望以后跟大家一起快乐玩耍。😊，换一个动作换下一个动作下一个动作。嗯。我是做那个金融的，如果有自动单号的人，可以跟我交流一下。好好好。这自。在这。小学抽搐了。哎よ。那个没有。

不一样嗯。补喂补给位补给位补给位。大家好，我是群里的ja森K的。我是在银行工作，做后台运维。こうだ。可以吗？这个动作好好，下一个动作。呃。这次也是第一次参加咱们线下课，感觉收获非常大。呃。

很希望以后跟大家继续相处下去。可以吗？好，可以可以可以。呃，大家好，我是群里面的白燕。一那个那个电脑。从事医疗行业的，我是一个麻醉师。ま就要。其实麻醉药都是毒品。大部分人都西下一个动作。呃，谁吸毒。

如果有毒瘾的话，可以找我。好看亮。あ。我以为你要说你可以跟那个这要合作一下啊。😊，ケチ？ああ。好啦。暴躁这行可以可以可以可以。你你说完，我看现我拉我一我一发条也是。他打架打不多人70万。要算掉了是吧？

我们还在课堂在拍展什么。你啊。后期处理吗？在我这在这个后期处理吗？要睡吧。嗯。