# 2016逍遥内部：2016.4.1阿七  为什么你付出了那么多，最后却什么也得不到【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

到屏幕的同候打个一。那么其实回个头来，我们回个头来。那么包括呃遇到这些情况的话，其实最终呃最终的原因其实不归于别人，其实是归于我们自己啊，那么在上课之前呢，先自我介绍啊，先自我介绍一下啊，大家好。

我叫阿七啊，没错啊，就是那个人见人爱花见花开，车见车在，美女见了都会流口水的阿奇老师。那么今天由阿奇老师教给大家是为什么你付出啊？就是说为什么你付出了那么多，最后却什么都得不到。好吧。

为什么你付出了那么多，最后却什么都得不到。啊，这是一个非常有趣的一个话题啊。OK那么在三个之前呢，我想问问在场的同学们有没有就是在生活中有没有遇到过这种事情，就是对于一些事情啊。

就是我们付出过很多努力啊，我们付出了很多努力，我们付出了很多东西。但是最后却发现啊这个东西，最后却不是我的，或者说最后却发现这个东西却是别人的东西。🤧啊，或者说比如我们举个例子啊，拿追女生来举个例子。

对吧？拿追妹子或者说追哪个男孩子啊，来举个例子，就是说我们拼尽我们全力去对这个人好，然后呢，对方想要什么，我们就给他什么，但是最后会发现他喜欢的却不是我们有没有有这种情况的同学打个一好吗？

有这种情况的同学打个一，OK有这种情况的同学请打个一。啊，有这种情况的同学打个1啊。啊，有这种情况的同学打印就是说。有有有有 ok ok  ok。😊，好，O唉O。😊，回给老风心给老风心嗯。

那个麦克手关那个手把你的麦关关掉。好，可以听到声音吗？啊，可以听到声音，同学打个一吗？OK。可以听到声音吗？可以听到声音的同学打个一。喂喂喂，可以听到声音吗？可以听到声音吗？可以听到声音的同学打个一。

嗯，可以听到声音吗？都可以是吧。啊，都可以听得到是吧？所以啊OK。😊，其实包括对于今天啊，我就主要给在座的各位同学分享一个关于就是说分享一个关于主动性和被动啊主动和被动的一个问题。

是吧就是说今天主要是跟大家讲一个主动和被动的一个问题啊，什么叫主动的和一个被动问题啊？其实很多时候包括。我想问问在场的各位同学，就是你们去呃饭店，就说你们约朋友去饭店吃饭，是你点菜还是对方点菜？

同学们呃，三课之前我先问一个问题啊，就是说你去呃饭店吃饭啊，是你点的菜还是你朋友点的菜，还是说呃喜欢让对方点的，比如说啊你想吃什么，随便点啊，或者说哎你来点啊啊，OK。啊。是让朋友去点菜的同学去打个一。

OK有的同学说老师这是一快点的啊，其实在这里的话，我们就要去呃就是说在这里的话，我们其实强调一个问题啊，比如说我们拿一个呃拿一个例子来举例，其实我们个人是非常非常讨厌。

就是我们个就是我们个人是非常非常讨厌和没有组见的人在一块的，特别是在呃不管是在工作中还是在生活中，比如说呃我们反过来举个例子啊，就是说一个呃一个朋友啊，一个朋友约你去一个地方玩，对吧？

一个朋友约你去一个地方玩呃，那个地方你从来都没有去过，而且去那个地方玩的时候呢，比如说他带你进来一家餐馆，然后这个时候你看到那个餐馆上面的菜。而这个时候你他你就是你朋友对你说了一句啊，这个你随便点。

这个是不是有种特别难受的那种感觉，包括在前两天的话，我其实也包括我的YP学员啊。也出现了一个这个问题。他说老师啊，呃，我自从听了你的一个系统学习班以后，我发现一个特别呃。

就是说啊我发现一个特别有意思的一个问题，他说哎我就问他，我说怎么有意思的问题啊，他说老师我发现我和一个女孩子相处了这么久啊，我和就是听了你的方法，我找到了女朋友啊，找到了女朋友。

但是呢哎但是呃我刚和他在一起的时候，感觉特别还不错啊，两个人恩恩爱爱甜甜蜜蜜了。但是我发现两个人相处的时间越久，啊，突然发现他越来越不想理我了。就包括说在场的同学们，你们在跟朋友相处的时候。

有没有遇到过这种情况啊，就是说你们在跟朋友相处的时候，有没有遇到过这种情况，有的打个一，就是说跟朋友相处，比如说刚开始认识这个朋友的时候，其实两个人什么特别的聊得来。但是逐渐当两个人认识的是吧。

认识的时间，认识的时间越长，但是后面发现啊，后面发现就越不想理对方啊，有没有啊，我相信绝对是有这种情况的。其实在这里的话，我们都。在这里的话，其实我要讲到的啊。

我首先第一个要讲到的就是其实就是一个新鲜感啊新鲜感。啊，其实在这里的话，我首先第一个要讲到的其实就是新生产。那么另外的话还有一个点就是我们之所以导致这种原因的话，其实我们还要思考一个问题。

就是在两个人是吧，两个人。在一起之前。啊，你是你O。呃，你是你啊你还是你对吧？你是你。但是呢在两个人。在一起以后。你还是你吧。就是说或者说我们在和身边的人相处的过程中啊，就是说两个人在一起后。

就或者说呃或者说我们和朋友和我们身份的身边的朋友关系弄好以后。对。😊，就是说和别人相处啊，在做沟通的时候，比如我们举个例子啊，其实我们特别喜欢当我们在和身边的人相处的过程中。

我们特别喜欢对身边的人的说教。比如说当我们看到我们的朋友啊，这里没有做好的时候，那里没有做好的时候，我们就特别希望我们朋友能改，有没有？就是当我们和我们的一个朋友，或者说当你和一个同事相处的过程中。

或者说你在跟他搭档的过程中，你发现你的搭档身上有一些不足的地方，你就特别会想让他去改。有有啊。有没有我相其实对于这种情况的哈啊，对于这种情况的话，其实都会有这种情况。但其实呃当我们看到啊。

但是呢就是我们在跟对方说了一遍以后，如果说啊对方啊没有改的话，我们会觉得很困扰，我会觉得很难受啊，甚至有些时候会讨厌他。因为其实很多时候我们在说教的过程中啊，就是说你让对方去改的过程中。

对方不可能一下子就改掉的，那么对方不可能一下子就改掉的话，这个时候我们就会哎呀，就会出现一种情绪，哎呀，我怎么说了这么多遍，对吧？我怎么说了这么多遍。😊，你还是不懂呢。是吧就会出现这种情况。

就是这种不耐烦的情况啊，而这种不耐烦的情况的话，会延会会对你跟他之间相处过程中，会对你对他的好感会造成一定的一些影响。那么同样的就是如果说我们在日常生活中啊，我们和这个人啊，这个人相处的过程中，哎。

我让他改什么，他就改什么，我让他做这个他就做这个，我让他做那个就做那个就是当我发现就是我不让他做的时候，他完全不会动。那么这个时候我们也是非常非常苦恼的，对不对？就是你会发现跟这个人相处在一起的话。

特别没意思。有没有？会不会就是说有没有过这种感觉，就是当你和一个人上学的时候，你让他往这边走，他就往这边，你让他往那边走，他就往那边走。然后呢，时间一长的话，就是说你你不喊他动的时候，他就不动了。

那这个时候你会不会觉得这个人特别特别的没意思，是不是？我们就是感觉这个人特别特别的没意思，就好像我们的小弟和跟班一样，就是和小弟和跟班说话，其实我其实跟他我的小弟和我的跟班是绝对吸引到我的。为什么？

因为一直都是我在吸引他。所以那？所以这就是一个。但是呢没有小弟和跟班又是不行的，对不对？那其实这个时候我们回归回来，那么我们回归回来，我们在跟呃跟别人相处的时候，如果说做什么事情都是对方要我们去做。

我们就去做。对方不让我们做，我们就什么都不做。然后呢，然后这个时候呢，对方就会觉得你的所有OK你的所有甚至一切的改变，都都是因为他。那么在这个时候呢，他就会什么，他就感觉开始的时候，他可能成就感比较好。

但是在后面的话，由于有些事情你没有做好，慢慢的慢慢的就开始变成他是老大，你是小弟。那么这个时候呢，就会变成什么？就是他就有时候不爱搭理你。那么同样的在我们工作中啊，同样的在我们工作中。

你在跟工工作中跟你的朋友相处的时候，你在工作中和你的上司相处的时候，你觉得一个上司会喜欢一个叫他干嘛，他就干嘛。但。う。就是说对没做就是说。上司会愿意把一件很重要的事情交给一个叫他干嘛，他就干嘛。

然后你不叫他的话，他就活动的人吗？就不是。其实有些时候啊你不可能这样的话，你完全不会放心，对吧？如果说你是上司的话，你是完全不会放心的。为什么？因为很简单？因为你不骄傲的话，他就不动了。

所以很多女孩子啊她在相处的过程中，她就会出现这种问题啊，就是我拿男女朋友这种关系来举个例子，对不对？我拿男女朋友这种关系来举个例子。比如在有些时候，比如明明今天是你约女孩子去吃饭，对吧？

然后女孩子也欣然答应了。然后呢，你带她带这个女生呢去一个什么去一个你熟悉的餐厅。然后这个时候呢，你跟他说啊，说哎这个呃你想吃什么东西，你自己点吧。那这个时候给女孩子一种感觉，就是这个餐厅我不懂啊。

对不对？这个餐厅是你带我来的，而且的话会有一种感觉，就是很累。就比如说这个餐厅啊里面有些东西是便宜的，有些东西是贵的，你请我来吃东西，那我要是点一个贵的，哎，会不会不好。那我要是点一个便宜的。哎。

我又不喜欢吃这个东西，这个时候女生方面就是会非常非常非常非常非常的纠结？他不知道该怎么办。ok。他不知道该怎么办？那么长期以往都是这样的话，就是会给对方一种感觉。这个恋爱难道是我一个人在谈吗？

什么东西都是我来啊。好累啊。就是出现这种情况啊，什么东西都是我累的，然后好累啊，我不想和这个男生在一起。男孩子这边呢就是男孩后面呢和男孩子分手以后，男孩子这边就会出现这种情况啊。

我已经做好了你要我做好的任何事情。为什么你还是要离开我啊，男孩子这边就是说我已经。😊，那其实就会出现。对，没错啊，这就是一个很典型的一个没有组件。对，这就是一个很典型的一个没有组件。

是吧你觉得一个女孩子会和一个没有主见的男生在一起吗？那没有主见，其实很多时候啊他就是体现在这一些情况上面。那么在这个过程中，为什么刚才阿斯老师要问啊，两个人在一起之前是是你两个人在一起以后，你还是你吗？

就是说就是你在和对方相处过程中啊，就是在没认识之前呢，你你改变你的所有改变都是为了自己。比如说我今天要穿的很帅，那是因为我想要获得就是用往，因为我喜欢我穿的很帅，我觉得穿的很帅，这是一件很好的事情啊。

而我觉得我今天应该读书了，我觉得我今天应该学习了，我今天应该提升能力的。而这些所有的所有的一切都是什么？都是你自己觉得你应该改变，然后你就去改变。那么在这个过程中呢，哎女孩子就是因为你身上有这种魅力。

所以被你吸引。对吧你女孩子认为你身上有这种魅力，然后呢就被你吸引了，吸引了。然后就觉得哎呀要和你在一块，又觉得哎怎么样啊？然后中间的话他发现你有一些小瑕疵要你去改变。然后呢，很多男孩子呢就会去改。对。

元错这是没错的。但是呢回过头来。就是。这个时候我们要搞清楚一个观点，你到底为谁而活的？是吧就像这位同学说的啊，两个人在一起后就不是了。两个人在一起以后呢，就变成了就是好像类似于讨好的情况了。

比如说做什么事情之前呢，都要问一下，哎，你喜欢什么。是吧做什么事情都是之前呢都是问你喜欢什么。哎呀，我做什么才会让他喜欢。啊，他喜他喜欢冰淇淋，然后我就要去给他买冰淇淋，他喜欢这个哎他喜欢这个项链。

我就要给他去买这个项链。他喜欢这个东西，我就给他弄这个了。他想要我怎么样，我就怎么样。但是其实回归头来，其实当他表现出这些东西的时候，然后你再把这些东西给他的时候，是不是他就少了那一份惊喜呢？

同学们有没有这种感觉，就是说这样的话，两个人在一起的话，他就会少了一种惊喜。就是说你给的这些东西对，没错，都是我想要的。但是这些我想要的东西，其他男人也可以给我。OK就是我想要的这些东西。😊。

都已经就是说都是都是我已经知道的啊，都是我已经。知道了。而且。别的人。啊，都可以给我。是吧少了那一份，就是少了那种，就是只有你才能给我的那种感觉。那什么感觉叫做只有你才能给我的那种感觉呢？

就是说呃举个例子啊，我举个例子，比如呃。比如我举个例子啊，就我们就拿我们就拿女生的那点事啊，比如我就拿女生的那点事啊。这样的话我首先讲清楚啊，这个东西我不是说教你们泡妞。

而是说我觉得男女关系这个东西更好去呃更好去讲解。那么等一下的话，阿奇老师还会给你们举一些包括职场上面这个主动和主动的一个好处，好不好？想不想学想学的打个一。O想学的打个一。有的同学说什么时候讲如何脱单。

那么我现在给你讲的这些东西，就是教你怎么脱单。好吧，认真的听做好笔记，你后事后的话，这节课讲完以后，你再好好的回过头来看一看阿奇老师讲的这些东西，就是比如说我举这些错误的例子，你是否放过。

我举这些成功的例子的时候，你是否做过啊，去这么去想，好不好？O。那么其实呃其实我们回归本来举个例子，我们就拿女孩子感冒来说。啊，也可以说把女孩子亲进来了，就是大多数的话女生感冒的时候她会怎么样？

她会说哎呀这感冒了啊，对吧？是吧？O对就感冒了啊感冒了。然后呢，她这个女生呢在那个说说里面，在空间里面，或者是在日志里面发了一句啊，我感冒了。然后这个时候呢就会有很多她的一些朋友啊。

或者说她的一些喜欢爱护她的一些人呢，就会说啊你多喝热水。是不是？这个时候其实很多人都会去说一句话，多喝热水啊，有没有吃药啊，对吧？有没有吃药啊？是吧有没有看医生呢？是吧有没有看医生呢啊。

有没有去怎么样怎么样怎么样啊，都会表示一个问候啊，很多等等等等啊等等等等。啊，很多人呢是吧大多数的人。啊，是吧大多数的人都是在表示问候。对吧大多数的人都是在表示问说，哎，你怎么样怎么样怎么样呢？哎。

你这里的这个这个这，但是其实这些东西是没有，就是说它对结果是没有任何影响的，就是说对他的感冒是起不到任何作用的，对不对？是不是的？就是对其实你说多喝热水啊，或者有没有吃药啊，有没看医生。

这个这些话谁都会说。但是其实对他的病情起不到一个任何的一些作用。顶多就是你会让女孩子觉得你是在关心他。但是呢又同时回过头来，就是你这没有任何意义。就是我只是知道你是我朋友，你只是在问候一下我而已。

那么同样相比来说比较好的。比如说有些男生呢会怎么样有些男生呢会买药啊，会主动的去看女生啊，去问候女生啊。唉，这种是相对来说做的比较好的。啊，能不能理解？就是说这种来说的话，它是做的相对比较好的。

但是这个时候有一个问题了，就是在这个过程中，就是呃比如说我们经常会讲到你你当你遇到这种事情的时候，我们阿C老师曾经在课堂里面讲过，我们应该用实际行动。啊，是吧我们应该用实际行动来表达我们的关心。

我经常都会讲，我们应该用实际行动来表达我们的关心。但是其实这个的话，这一招对普通的一些女生是管用的。OK就是说这就是大多数男生做不到的这这个对普通男生，但是对普通的女女生是管用的。

但是对于一些非常漂亮的女生可能就不管用了。为什么呢？因为很简单，因为你能够想到这个，比如说在座的各位同学听得到时候，在这听课的男孩子，你们听了我的课，你们都可以这么去做。

那么当你们都这么去对一个女孩子的时候，还会起到这种效果吗？就不会了，对不对？而且还会有一种感觉，就是他娘的一定要等到我说我生病了，你再来照顾我吗？😡，是不是为什么一定要等到我说我生病了，你再过来照顾我。

而且在这里的话，中间还会有一种感觉你是来讨好我的吗？OK。才来找我才来关心我。其实我们现实中有很多啊，不管是男生还是女生，OK不管是男生还是女生，都会有一种情绪。那么这种情绪是什么情绪呢？就是。

我不说看看你能不能猜不猜，就是你猜。其实我们心里面是不是说我们心里面不是希望说哎，你看我口渴了，你赶紧给我给我什么，就是我不希望是我暗示了你，你该不来，而是什么？当我觉得口渴的时候。

我正要去暗示周围的人说我口渴的时候，这个时候呢，这瓶水已经到我面前来了，明白吗？明白哪个一。明白这句话的意思吗？明白明白阿志老师讲的这句话的意思吗？就是女生她不喜欢事故诸葛亮，他喜欢的是什么？

这件事情当我还没有去暗示周围的人的时候，这个时候有一个男生他就已经站出来说哎嗯是吧？可不可以理见？就是说有一个男生其实他就已经站出来了，说哎你要不要喝水。能够理解吗？能够理解打个一。

那么这个时候很多同学可能就会呃这个时候呢可能有些同学可能就会有一些疑问了。那老师，那我该怎么样才能够做到这一点呢？其实做到这一点，其实他并不难，而是在于你平常有没有一颗愿意关心你周围的人的一个问题。

比如说我们在工作过程中啊，在公司上班的时候也会这样，就是说你不要老是等着你上面的人，对吧？你不要老是等着你上面的人，然后呢，给你下达任务，然后呢，你这个时候才去做，而是什么？

当你老板在跟你或者说当你的上司在跟你说第一句话的时候，OK你已经猜出来他在想什么。并且你的脑子里面其实一开就已经有了一个什么有了一个应对方案。比如说。我们经常会有一种叫做主动主动。

比如说啊我们都知道每一个团队。都会有问题啊都会有问题。就是管你觉得管理者是喜欢他专门开一个会，然后把大家召集起来说，哎呃大家伙来我们一起来说一下这个团队的问题吧啊，就是大家伙。我们一起来说。

你能来给给我提提意见吗？就是说。不要等。啊，不要等你的领导。我是什么？而是。当你在呃而是什么？而是当你那个时候已经发现问题的时候，OK当那个时候你已经发现问题的时候，你可以适当的先跟哎。

比如说哎那个老大，我最近发现团队有一个问题，就是说我不知道你发现没有，就比如说就是我比如说我在做这个事情的时候，很多时候会出现一些小岔子，团队不不不团队不团结啊。哎，就是说而且你在提这个东西的时候。

你不应该是一个制造问题的人，而是应该什么？而是应该是一个解决问题的人。就是你觉得这个问题就是说O。😊，就这个东西啊。这个东西你平常能够。主动的去提几件事，然后告诉他。哎，这个时候他就会有种哎这个人不错。

能够主动的向我反映一些问题，让我给我一个喘气的一个机会。所以这就是一个非常有意思的一个点。就是说你不要去等着哎呀，你领导叫你去做，然后你就怎么样。那其实呃虽然说两者的话。

他你的负责人或者说你的上司并不会说因为他去找你了，你才给他反应，然后就会讨厌你，而不是不是这样的，而是说你主动一点的话，这个时候会给领导者另外一种感觉。唉，这个人不错，他能够提前发现问题。

并且他能够帮我做事。并且他能够主动帮我做事，这个人可以带一下。啊，这样的话，后面的事我会省掉很多事。能能理解吗？所以同样的，这个在团队里面也会有同样的啊一种啊同样的一种。那么同样的一种效果。

那么在女生跟男生相处的时候，他也是同样的一个道理啊，和朋友相处的时候，他也是同样的一个道理。你不要老是等着。比如说很多女孩子跟男孩子相处的时候，总是在。有些时候啊比如说总是在等一个就是。

是等男孩子给这个女孩子，呃，就是什么呢？就是男生给女孩给女生啊，比如说很多女生在追求男生的时候都很害怕主动。主动的话，其实这是没问题，主动，而且还会给你争取到很多机会。比如说你主动的去找男孩子说话。

这个。就是说你主动了。那么首先第一个和他说话的就是你首先不管说怎么样，但是首先你主动了，而主动的话，你只要分清楚哪一些是该做的，哪一些是不该做的就可以了。对不对？

能不能理解能理解的同学打个一OK能能不能理解，能理解的同学打个一。其实这里的话啊。😊，所以说在这里的话啊，其实我们就要考虑很多的一些细节性的一些问题啊，细节性的问题这个是非常非常重要。你得考虑周全。

你得从任何一个角度。那么同样的，我们还有一个点就是还有一个特别有意思，就是就是当我们去在做这个事情的时候，你是在讨好他还是在关心他。就是我们在和周围的人相处，我们或者说去做做这一件事情。

我们做这一件事情是为了。O。还是真正的在关心对方。其实我们长这么大以来，我我发现一个特别有意思，就是说特别的人际关系相处的过程中，就是我刻意去维护的关系，反而维护不好，无需刻意维护的关系，反而还不错。

有没有这种感觉？有的有这种感觉的同学打个一。就是有这种现象的朋友打，也就是说呃在在现实生活中啊，在现实生活中就是就是我刻意的去把一件事情做好，反而这件事情做不好，我反而平常很平常的去做一件事情。

反而很受多围的人的一个欢迎。OK有这种情况的同学，请打个一。OK有这种情况的同学请打个一。啊，有这种情况的朋友打个一，我觉得很很很多时候他就是会出现这种情况。那为什么会出现这种情况？

为什么就是明明我呃就比如就我举个例子，就像像我们在追妹子一样，就像有一个女孩子啊，我们使劲的去追，就是追不到。但是呢相反的，周围其他女孩子反而很喜欢我。就是这种很坑的一种感觉。

包括很多呃我记得我当时也在互联网上面查过很多很多资料，我说这是为什么？很多的一些机构，他说是因为我的需求感太强了，然后就给我一个很模糊的概念，就是说我的需求感太强了，我不应该去对那个女生好。

真的是这样吗？就是这个就是哎我不应该去对我喜欢的那个女孩子好，真的是这样吗？其实后面我发现他娘的就是在坑爹。不是说人生相到周年，他喜欢我，不是这个意思。我说的是什么？就是我喜欢那个女生，对吧？

我我我怎么搞，我特意搞，我都我都什么，我都和她接近不了。相港周围的女孩子还跟我相处起来了。那这在很多互联网门户网告上面都说，哎，他说哎阿七啊，你不能够对那个女孩子那么好，对吧？

他上面的资料都是说我不要对那个女孩子那么好，我要冷落那个女孩子，这样的话才能够吸引那个女生。可是现实结果就是他能够不是了，当我说当我不去关注那个女孩子的时候，那女孩子根本不会理我。我发现一个那位有意思。

就是那个女孩子她就是不理我，为什么会出现这种情况呢？其实后面啊就是过了很长一段时间，我才真正的想明白，为什么？因为。在很多时候，当我们去喜欢一个女孩子，我们在做一件事情的时候，我们会顾虑很多。

而正是因为我们顾虑很多，反而让女孩子觉得我好像另有企图。而是有些时候呢正是啊正是因为。我们顾虑很多。导致什么导致。女生。觉得。你是。有意。位置。有意为之的意思其实很简单吧，你在讨好我吗？对不对？

其实这个对喜欢的女生表，就像这位同学说的，他说啊他说就是对喜欢的女孩子表现的过于什么过于刻意。其实这个不这个并不是我们故意去这么刻意的，而是我举个例子啊，比如比如啊比如我举个例子。

就是当我们在和普通朋友相处的时候，当我们和我身边的一些其他女生相处的时候，一个大夏天啊，大家都在工作。然后这个时候哎我刚好要下去买一瓶水，对不对？我刚好下去买瓶水，我这个很直接的。我说哎那个阿鹏啊，嗯。

要不要我给你带瓶水，我刚好要下去买水，要不要我给你顺便带了一瓶。呃就是一个。就是一个很正常正常的。就是说就是一个正常的不能再正常的一件事情。哎，要不要我把然后女孩子就会说哎好的，你帮我带吧。

或者说你下去买了瓶水以后，顺便给阿红带来一瓶。就是很简单的，我们就是一个很简单的一个朋友的一个关系。一切都是那么顺其自然，理所当然和。结果就是这样。但是呢同样的，如果说当我们喜欢阿红以后呢。

比如我们下去买水的时候，我们开始就会扭扭捏捏的。我们会讲哎哎，这个哎我下去给他买水好不好啊？哎，我这哎我这会不会显得有点多讨好牌，哎，我下去给他买水的话，他会不会喜欢我呀？那他会不会都有个好感？

还是说我我等一下的话，我我我给他给他这瓶水的时候，我是要跟他说一句话呢，还是不说一句话呢？哎，是要做这个呢，还是做那个呢哎？Good。就会什么就会显得。😡，就是你考虑的就后考虑了很多。因为很在乎吗。

是不是？你这个你就会很在乎嘛，就是说你你因为你很在乎，所以说你会出现这种。然后这个时候女孩子看到你的表情的时候。他会觉得你的整个身体动作啊，包括你的言行举止啊。

都好像什么OK都比如说你对我的时候和对周围的人的时候，比如说我是小芳，当我看到你给阿红买水的时候，很正常，在正常模过，但是你给我买水的时候，怎么会显得那么紧张呢？

而且有时候甚至还会还会问我一些七里八里的东西，这个时就会显得唉这家伙是不是要喜欢我？知道伙是不是喜欢我，而且有些时候我们在故意的去送一个。当我当我看到这个时候，你给我买一瓶水。那么如果朋友之间的话。

我看到其实很简单，我就闹掉。但是呢我看到你这些不正常的一些表现的时候，然后这个时候你又给我送了礼物，那我这个礼物我是接还是不接呢？同学们，我们站在女生的角度上面，这个东西我是接还是不接呢？我接的话。

是不是我在接受他的好意，我在接受他的爱慕，我在接受他的追求，他后续会不会对我进攻更加猛烈？我可不想他对我进攻这么猛烈，我和他还只是普通朋友，而且我也不喜欢他。对不对？而且我还不喜欢他。

所以说我觉得这个是很坑的一个东西。而且有些时候就像这个同学说的，他说。有些时候喜欢刻意隐藏，而你恰恰真的刻意隐藏中呢，反而引起了我的注意。就像曾经我有一个朋友对吧？就像我曾经有一个朋友，我和她在外面呃。

她长得比较帅嘛，我记得她的她和我在外面唱歌的时候认识了一个妹子，然后那个妹子啊长得特别漂亮。然后呢，因为她也是那种高高的瘦瘦的，身材很棒啊，穿的很绅士。然后那个妹子就给她留了个电话。

然后当天晚上我和我那朋友回去的时候，然后然后我朋友就接到那个妹子的电话，大概内容是这样的啊，我在某某某某呃宾馆啊，我在某某某某房间等你，你要来哦。我这个时候我就当时看到哇塞，可以啊。

我告诉我当时就这么说的，我说哇塞，你可以啊，这都行。😊，我说你要去吗？他说我不去。我说这么好的好事，你也不去啊。😡，不去。越是这种考试，我越感觉不对劲。万一是坑我的。😡，对不对？

万一当时我过去的把我胜割掉，我没有理由啊，我没有理由，所以我不敢去。😡，而且这个东西显的好刻意，我都知道他他为什么要给我这些好处，我不懂啊。这是一个很坑的一个情况，所以我不能去啊。所以我不能去。

我觉绝对不能去这个东西不能开玩笑啊，我不去。所以女孩也是一样的，你跟他相处的时候。对吧所以说你跟那样子的时候，这个时候中间的话他就会产生一些微妙的变化。前面的话阿红反而反而会觉得就是你这种很自然的。

就是不能就是发自于内心的很自然的，就是给了大家的评论。往往这一些行为的话，阿红看在眼里，然会觉得哎。这个男孩子还是蛮贴心的。虽然说阿童不会因为你这个行为而爱上你，但是有些东西是吧喜欢这个东西是慢是11。

1。1点好感累积起来的，是不是的？是不是啊朋友是不是这样的？就是像喜欢啊这个东西是1。1点的好感，慢慢累积起来的。虽然说你开始那个行为并不会啊并不会对他产生一个非常大的感触。

但慢慢的慢慢的慢慢他就像雨水一样，慢慢潜移默化的渗透。当女孩子发现的时候，他其实已经哎觉得你这个男人很不错。啊，我我倒是希望找一个这样的男朋友。但是相反，如果说是另外一个女生，你在做这些动作的时候。

另外一个女生反而会觉得从一开始她就马上就把那个保护罩，她就打开了。这个保护罩一旦打开了，你这个雨水还能打到她身上吗？O。那这个雨水你还能打到他身上吗？打不到了，对不对？

就是你这个雨水就完全不可能打到他身上了。在这个时候你就会发现哎不对呀，老师教的方法。为什么会这样呢？我喜欢的女孩子不理我，我不喜欢的女孩子，反而离我跟近了。😡，就会出现这种情况。那么当然这个时候呢。

我们的前仓同学呢，他就问了我一个问题，那老师我要怎么去阻止呢？这个东西干嘛要阻止呢？就是一个男生能够为你细心到这种境界。你要的不就是这样的男生吗？对不对？你要的男生不就是这种男生吗？

就是那为什么说一定要防御他们呢？那么我们再回过头来啊我们再回过头来，所以这个就是所谓的主动，而这个主动绝对不是说因为对方给你一个暗示，然后你去什么，你就去做。对吧而这种主动呢，他更加的宣扬住你的主权。

那么同样的有这种主动性的女孩子，也是非常讨男孩子喜欢的。为什么？因为很简单，因为比如说在男孩子很忙的时候，这个女生呢可以她会怎么？就是比如啊像我现在比如阿奇老师现在很忙，对不对？我我现在工作很累。

然后刚下班的时候，然后我女朋友就给我打了个电话，他说啊阿奇你最近怎么样啊，累不累啊，多多关心一下，就是我还没想到他会给我打电话，但这个时候呢，他就突然之间给我打了个电话，然后呢给我安慰了一下。

但是他又不打扰我的生活，但我就会觉得这个女朋友特别棒。是不是回到家以后是吧？我今天下午因为太忙了，我我我我都没有吃夜宵是吧？然后晚上回去的时候，我肚子特别特别的饿。然后呢，我发现我女朋友是吧？

我女朋友她其实我没有让他去给我熬粥，我也没有让她去给我洗衣服，但是呢我发现今天和平常不一样，今天我加班了，反而这个哎桌子上面是吧？或者说唉我桌子上面有一有一碗粥啊，今天是吧，加班辛苦了，喝点粥先暖暖胃。

啊，不是说让你天天这子，而是说在必要的时候做必要的事。而这个必要的事我却不知道。而这种感。他是非常非常棒的。你觉得有哪个男的？会会么会会什么会觉得这种女生会怎么样？但是很多女孩子她结婚以后。

她为什么会骂娘呢？因为她觉得我在家里面我就使劲了做家务，对吧？天天做家务，天天洗袜子，洗内裤OK。有意义吗？其实没有任何意义，而且。😡，这个时候呢女孩子会觉得啊我为了我心爱的男孩子，我放弃了我的一切啊。

是吧我放弃了什么呃，我放弃了我原来的工作，我原来的工作收入有1万多块钱一个月，我放弃了我原来工作，我就他娘的在家里面给你带孩子搓地板，然后呢给你洗地板，然后我就给你做这个做那个。

你现在反而还觉得我很讨厌。为什么呢？其实很简单，你做的这件事情毫无价值嘛，为什么说毫无价值？因为你做的这件事情，我随便请一个妈妈香就可以做了。而你却想通过这种情况来觉得哎来来感化我感化不了的。

能够理解吗？这种行为是感化不了我的，是对我起不到任何作用的。我怎么觉得唉这个时候可能别的别的别的家里面别人会说哇，你老不好情的哪，还给你洗袜子洗这个，但是我其实不会有这种感觉。为什么呢？因为很简单。

你做的这件事情，我随便在外面花2000块钱的大妈，对吧？花2000块钱请个阿姨在家里里面给我打扫就可以了，是吧？所以记住一句话，搓地板的不是老婆，搓地板的他永远是抹布。而人而人而男人绝对不会去喜欢一个。

天天只会抽地板。的登记本。因为这是毫无价值的。啊，我希望我能有一个什么？我希望的是我能有一个就是在我需要的时候，他能出现在我面前的一个一个人。我不需要他给我很大东西，我只希要他坐在我旁边。

愿意听我去说我内心里面难受的事情。而有些时候的话能够给我出出主意什么的。但我觉得累的时候，我不需要他给我捶捶而当我当我觉得累的时候，他不会来烦我。对，这就是有的同学说老师说的好评下。

其实这些东西其实是一件。很好的事情。对。比如我当时就是我当时我遇到一个特别厉害的一个呃特别厉害的一个女孩子啊，她是怎么做的？她这样她和她老公谈恋爱，就是她结婚前谈难，她谈恋爱，他结婚以后他还谈恋爱。

他是生孩子的时候，他还不谈恋爱，他是怎么谈恋爱的，我教你啊，OK。其实男人这种生物啊，其实好面子，其实每个人都好面子。那么我记得当时是这样的，就是说呃他是这么说的，他说她在怀孕的时候，她拿着是吧。

她拿着500块钱给她老公说哎，你出去嫖。但我不是说要在场的各位女孩子这么去做，而是说在这种情况的时候，她竟敢拿着啊，我知道她是这样的，她就拉着她老公坐在床边上。他跟人说她说哎，我怀孕我怀孕这几个月啊。

你辛苦了是吧，这样的我我给你500块钱你这样你去外面是吧？你去外面完事，然后呢，就是说你去外面完事，你就说你你不要就是记得做好安全措施就可以了。你去。没关系的。我当是我问他，我说你这么做你不难受吗？

他说我难受了。😡，但是我老公很难受啊。对，然后她老公听到这句话的时候的反应是什么？当时直接就不理他了，是吧？把钱给放了，你把我当成怎么人了，是吧？赶紧给我回房睡觉啊，是啊，以后不许再跟我谈这个事情。😡。

多大的事啊，我有手啊，就。这事情就是这么的。反而当男生这么去想的时候，就是他能够感受到他老婆是真的是什么？是真的在关心呢？他反而觉得这他老婆很可爱，但是可爱的过程中又有点生气。他跟我讲的什么样的人呢？

我赶紧跟我床舱睡觉啊，我是不会干这种事情的。都有这种感受。呃，这就是一个。大家说这种思路，这就是一个什么？这就是一个会玩的人。那他就是能够能够是吧能够是真的，他这么做。

不是说因为他有心机去特意的让他老公去得，而是说他真的是发自内心的觉得她老公好可怜。对吧。那他愿意愿意什么愿意自己忍受痛苦，然后去跟她老公说。你觉得这样的一个老婆不疼了，谁疼他呀？对对。所以这些东西啊。

这就是一个主动啊，但是香港其实有很多很多的呃有很多很多的就是这个夫妻关系啊，他也是破裂在这里。就是他会这样，他们觉得。妈的，我说，我就10月怀胎，我天天累的要死，我天天累的要命是吧？

你还你还在外面给我看妹子是吧？看到那个漂亮个妹子的时候，你竟然多看了他10秒钟。😡，是吧不行啊，是啊，也也就是说一你啊我怀孕了，你就你就想搞其他女的了，你怎么是这种男人？😊，啊你这个要是吧。

你这个时候你你如果说是这种情绪的话，你只会什么你只会把你们两个人的夫妻关系搞得更强。是不是的？是不是这么个里？对吧是不是这么多理，同学们是的，打个一。所以说其实很多时候啊我们在和别人沟通交流的时候。

其实我们很多时候会不就是会总是会去在意自己的感受。其实在这个过程中。我们去想这个事啊。真的是需要我们。真的就是你是你是真的。是在关心对方，还是说你只是想用这一件事情来讨好对方。

那么如果说你是用这一件事情来讨好对方的话，那么味道就会变了。谢谢。😊，对啊，哎，所以说我希望在场的同学们要有一个心态。那么这个心态其实很简单，就是说你第一个我们要改变，我们要变得更优秀吗？

我们当然要变得更优秀。但是我们回过头来，我们要好好讲解，就是说我变优秀，是因为我自己，就比如说当我在和身边的人相处，当我和我的上司相处和我身边的朋友相处的时候，他们给我指出的这些问题，我会动脑子去分析。

我们呢比如说哎他们给我指出来啊阿西啊，你这些人。是吧而且你这你这是吧，而且你这个不好，而且你那个不好。为是什么我是不是说我为了哎，我为了和他关系搞好一点，然后我就改，而是说他在指出这个问题的时候。

我自己去想，哎，我这个东西对吧？我这个真的很好。是啊，是我这个东西啊，它真的不好，但是这个真的过好的话，哎，那我再讲。😡，是吧，那我要改。那么同时除了这个以外，我自己也有在提升是吧？

我自己平常我在工作中在生活中，我发现了一些问题啊，我也得改是吧？我也要改。就除了这些的话，我自己也要改。那么在我自己筋补的过程中，我比如说我会这个，那这个时候就会给女孩子一种感觉，哎，是吧？

我要她改的东西呢，哎他基本上都改了。另外的话还有一个另外就是他总是会给我一些我意想不到的惊喜。我发现我我很明显的感觉到阿奇整个人的技场他变得越来越强了是吧？他这个技场变得越来强。

他想问题想示的方式越来越广了，他的格局越来越高了。那这个时候会不会给女孩子一种很好的感觉？觉得哎这个男人是吧？不是一虽然就是有些东西确实在干，但是呢他在往好的方向点。而这个的话，其实跟他的话。

他又有种哎这个。变优秀了，对不对？同时你在你越优秀的时候，你同时还拉着什么？你同时还拉着他。对你同时还让他一起变优秀了。OK有同学说老师今天有VIP课吗？有啊。有啊有VIP课啊。我有有VIP课的。

这个是公开课的一个课堂。VIP课在这里啊。啊，VIP都在这里，就是VIP是。你们要去听课吗？啊，你们有谁听过吗？对，所以对于这个。所以说鉴于这一个点，我希望在场的同学们一定要搞清楚。千万不能。

千万不能乱了。听楚了？那其实呃在这里啊，所以我今天给大家讲的这种东西啊，就是说咱们回过头来，其实在这个主动方面，它其他有的一些好处啊，它有的一些好处。比如说你会很主动，就是你会写得很多各方面的问题。

你都在提升，你都在提升你的而且你能够给对方一些东西。这是一个非常非常非常非常好的一个点。O。那么除了这个主动性的话，其实在很多时候，在我们呃那么在这个过程中，我们除了主动以外。

我们当然说还需要结合到什么，还需要结合到一些呃。关于什么关于技巧上面的一些东西。OK关于技巧上面的一什。那什么是关于技巧上面的一些东西呢？比如说像呃你说话的语气啊，你说话的一些呃态度啊啊包括。包括什么？

包括你中间比如说像呃像你想跟对方聊天，像刚才说的，就是说很多同学都说老师哎呦，我找不到话题，对吧？其实对于话题这个东西啊，其实很好找。呃，在场的同学有出现那种，就是老师我找不到话题呀，对吧？

有没有出现这种情况？就是老师，我有没有找到话题呀？就是老师我没有话题可以跟周围的人聊天，就是我发现我跟他们聊的时候，我总是聊不来，聊的特别聊的特别差啊，有这种问题的同学打个一好吧。

有这种问题的同学打个一。那么其实在这里的话，其实他就是缺乏了什么？他其实就是缺乏了一种主动性的东西。什么叫做主动性呢？就是说你有没有去主动的去做这个事。其实我发现很多男孩子啊在跟女生聊天的时候。

他都喜欢用就是说。他必须准备话题。其实也就是说我们会发现一些都别有意思的，就是说这个这男生啊他会准备话题，他是怎么准备话题的呢？他会提前当天晚上他就会想，哎呀这个女孩子她喜欢什么东西的。哎。

她是喜她喜欢爬山，她喜欢唱歌，她喜欢做这个，她喜欢做那个。哎，那么明天我跟这个女孩子聊的话题呢，我就跟她聊这个。有是这样是这样做的同学，请给我打个一。是这样去做的同学给我打个一，好吧。就是刻意的就是。

刻意的就是前面自己哎自己去想了，哎呀，这种就是类似于跟淘宝其实差不多，就是我特地的准备几个话题来跟你聊。但是怕你你最后会发现这些话题往往聊不好。因为什么？因为其实我们。😡，好好的去思考一下。

其实我们好好的去思考一下。其实你在聊这个东西的时候，你在跟他聊这个东西，我们回过头好好想想。第一，这个东西不是你擅长的。那么你可能说老师我有去恶补，但是你去恶组，你再怎么恶补，你去跟他聊这个东西的时候。

对方他会发现你是很不专业的人。😊，能理解吧？对方他可能还会觉得你是怎么，而且有时候而且第一个啊这个的话第一个。你很不专业。嗯，第一个你很不专业，对方会觉得你很low啊，low爆了，这是简直太low了。

那么这是第一个你们你你你你不专业，第二个是什么？第二个就是你没办法切进去。能够理解这个话的意思吗？就是你切不进去。😡，其实你会发现啊昨天晚上我记得这个女孩子她喜欢爬山啊，对不对？她喜欢爬山。

然后明天我要跟她聊爬山。但是你会发现第二天你在跟这个女生去聊天的时候，你会发现。哎呀，昨天准备了一个。跟他聊爬山的话题。我要怎么切入呢？难道说切入的时候，其实我们会发现哎你最近怎么样啊？还不错啊。哎。

听说你喜欢爬山，你自己都会觉得乖怀的，怎么突然之间就聊到爬山了。😊，对不对你自己都会觉得很不自然，而且你会觉得这个东西没办法切进去，有没有？😊，你会答现这东西很。😊，没那么的进去，切不进。

这个话题切不进，不知道从哪里切进去。而也就是我们比如说我们在跟女孩子聊这个话题的时候，突然之间就来到这个话题了，这那个女孩子问哎。😡，你要会突然之间没有反应过来，听说你喜欢爬山哎。哎。对吗？然后呢。

当你看到你完成这动反应的时候。或是当你看到男孩自动反应的时候。呃。然后两个人就懵了。有嚟到人都冇啊。哎，你就不知道聊什么了。😡，所以很多时候你一直在等，哎呀，我要切这个话题啊，我不切这个话题。

而且的话在你聊天之前，你会把所有的希望寄于在这一个话题上面。当你觉得这个话题没有讲出来的时候，你会觉得特别不自信。😊，当这个话题不讲出来的时候，你会特别崩自信。比如说我举个例子啊。

比如啊今天我准备和啊我准备和你讨论这个数学问题，结果呢是吧我昨天晚上我熬到凌晨一点钟，我都在复习这个。哎，比如说关于数学的一些学论啊等等等等等等等等等等。结果呢结果今天我在和你聊天的时候。

突然你今天不想聊数学，然后我就整个人不好了。我不知道跟你聊什么了，因为我把所有的希望都放在这个数学上面。这是一个很痛苦的事情，这也是一个很难受的事情，你切不进去。你不发现你切不进去。很难受。

是不是有没有？啊，有没有有没有这种感受，有这种感受的同学打疑。所以咱们来再讲第三个就是。你如果说去这么聊天的话，你整个聊天的过程中。你不知道该如何去换话题。所以说。知道吧？你不知道怎么换话题。

那其实我们又回过头来好好去思考这个问题，哎，不知道怎么换话题，对吧？哎，不知道怎么换话题，那就是我们再回过头来。😡，其实想想。这么聊天真的很累。啊，聊天真的很累。

而且你自己到后面你甚至女孩子第一个女孩子觉得你没意思。第二个你自己都不自信了，你自己都觉得你聊不下去了，你怎么聊不下去？这是一个很坑的一个情况啊，真的是特别特别的坑的一个情况。

那么而且的话在这里我们会觉得看起来我们是非常主动的，对不对？而且就是说这个时候我们会看起来很主动，为什么？因为哎我已经主动的在前一天晚上，我已经在准备和这个女孩子聊什么呀啊得。你会看起来说你是很主动。

但是其实你在做这个主动的时候，其实你就已经被。其你你只要知道他喜欢什么就可以了。其实在这里的话，我给大家一个建议啊，其实。其实在这个时候。呃。就是有的人说老是女孩子怎么样男生对自己产好感。

其实这里啊咱们回到头来，其实我们会发现一个特别有意思的，就是在整个过程中，我们都是在强调对方喜欢什么。对不对？我们都在强调对方喜欢什么，是不是的？是不是这样的？是这样的同学打个一。

我们都是强调对方喜欢什么，并且我们使劲的特别费劲的去找对方喜欢什么。但是最后发现。对方喜欢的东西并不多。嗯。Thank。So吧。这是一个很坑的一个问题。就是但是对方发现对方喜欢的东西并不多。

为什么我们会说对方喜欢的东西不多呢？现在其实在这么高压的一个环境下面，你自己其实都没什么爱好。比如说像阿基老师的爱好，其实就两个。😊，第一个是吧我的爱好啊第一个就搞一些从来没有搞过的。

就是一些小科技小玩意。就是在你们看了一些很无聊的东西。比如啊比如我举个例子呃。我特别喜欢就是。去做一些。怎么说呢？其实做一下特别怎么说呢？特别无聊的事，比如呃我我第一个啊，我跟你讲，比如我喜欢坐在河边。

我就喜欢坐在河边，然后坐在一个安静的地方，我坐在那个河边啊，然后数那个捞沙子的船，我就静静的坐在那里发呆，我喜欢发呆。我就喜欢发呆。那么其实除除了发呆以外，我还喜欢干嘛呢？我除了发发呆以外。

我还喜欢去搞一些就是。就是有就喜欢搞一些小东西，那这些小东西比如说啊举个例子。比如我看到。就是比如说画画啊，我就喜欢拿个小本在这里画一下。然后呢，有些时候呢，比如说呃比如嗯比如。T。

我是在看我的自己的手的时候，比如说啊我举个例子，我曾经跟一个女孩子是吧？我曾经跟一个女孩子在那个大街上面走的时候，我直接当时就迷路了。啊。我直接当时就迷路了，为什么说迷路了？直接我和那个女孩子在走上呢？

因为因为我喜欢外表看那个广告，包括我坐车的时候，我我有时候我看那个车上面啊，有些广告，我在看着看着，我就看路迷了，路迷了，甚至我会出现一种就是坐车坐货站。😡，特别是地铁。那地铁里面不是有那个小电视吗？

那小电视那个广告打的很不错的话，我就看我就看他是怎么打广告的，然后正动走走走着，然后就可能做过这了。有那么我跟那个女孩子在逛街的时候，我跟她走着走着走着走着，然后呢，路边上有一个很漂亮的那个广告。

然后呢，我就照在那个看那个海报，我看着看着看着看着看着，然后我当我反应过来的时候，唉。😊，哎，人呢就这种能理解吗？😊，就我就是一个这么无聊的事我就一个我就是一个这么无聊的一个人。😊。

我会看那个广告词看的很入迷。可其实这些东西怎么聊，对不对？如果当一个女孩子为了讨宝，我，为了想要跟我聊天的话，她跟我聊这些东西怎么聊聊不来，对不对？😊，对的，而且现在很多男生和女生都是属于宅福。

就是宅辅宅宅族，就是天天就在家里面呃，天天在这里面看电视，就是说天天不是玩游戏啊，就是刷手机，其实根本就什么，其实根本就没有出去玩过什么。是吧其实根本就没玩过什么。

那其实这个时候你说你你要去找对方喜欢的东西，那么对方喜欢的东西也就那两点，你跟他怎么讲？你聊不来，但是回过头来，就是说这个时候其实我们其实我们其实对很多东西啊，就是我们对一些新鲜的东西我们都是感兴趣的。

所以在这里阿西老师给你们一个窍门，想来学想学的同学把鲜花刷起来。啊，接下来阿是老师给你一个窍门，想学的同学把鲜花刷起来。对吧，想说什么就把鲜话说出来。那么其实在这里的话，你要做的一件事情啊。

其实是非常非常非常简单的一件事情。就是说你只要知道对方不喜欢什么就可以了。明白这句话的意思吗？就是说你只需要知道对方他不喜欢什么东西就可以了。而且你尽量不要碰到的东西，其他的东西你都可以碰。

其他的东西你想跟他聊什么。比如说他今天呃我们经常说没有话题，其实你就主动一点，就比如说哎唉我觉得你今天你今天怎么打扮的这么漂亮，是因为出来和我约会吗？啊，这个时候女孩子会说切不要脸吧？你别这么说我。

你这么说我报警啊，我长这么大，还没有人说过我长得丑是吧？其实这个时候就拿起来了那包括说哎我发现你的包包挺有特色的，是什么什么哪里哪里买的啊，或者说哎或者说当你跟一个女孩子在那坐在咖啡厅的时候。

你看到外面有两个小孩子在玩耍，这个时候你就可以哎我记得我小时候的时候也很调皮哎，是吧？这个时候就是我觉得我小时候调皮，做过一件非常非常搞笑的事情，就是做过很多有趣的事情。

你呢他也会说嗯他说我也有做过那比如我举个例子啊，我小时候做过啊，哎你小时候有没有玩过那鞭炮啊啊，这两个同学们你们小时候有没有玩过鞭炮啊，就是那个插炮啊吧，插一下，然后扔自己啊。😊，有没有玩过。

很多同学都玩过，有没有玩过有玩过的打个一。啊，有玩过的打个一。对，有玩过的同学打个一。那么其实这是男孩子玩过的，对不对？那其实这个时候阿奇老师是不是很聊起来了呢？那这个时候阿可了。😡。

是不是就和你们聊起来了呢？而且很自然，而且我前一天我根本就没有去准备要和你聊这个东西。其实我我顺便我想到这个东西，我就跟你聊这个东西，而且我会跟你来共同感，就是你小时候玩过。那么这个在我们的动脑子嘛。

女孩子都玩过什么？同学们，我就是说我们发生一下思维，男孩子都喜欢玩那个擦炮，女孩子喜欢玩什么？女孩子小时候喜欢玩什么？啊，女孩是对嘛，跳绳嘛，对不对？还比如说那个那个烟花嘛，那个娃娃嘛，对不对？

是不是过家家嘛。就个这些东西是不是都是女孩子的童年？啊。知不知道？这不是都是女孩子的一个是童年，呃，这些东西可不可以聊嘛？完全可以聊嘛，对不对？😊，是吧比如俏皮筋啊，或家加各种都可以。

那你们为什么不聊呢？其实语们就局限到前面那个词位吧。其实你跟他聊这个东西的时候，很多男人就跟没有跟他聊这个东西，而你去跟他聊了，而且聊的很嗨，他聊的特别有意思。对，其实聊天啊，他就是这么简单。

那其实我们回过来阿斯老师并没有给你讲一些话术，对不对？我其实就是这个很自然的去跟你聊到了这个东西完全没有什么话术。对，所以这就是什么？不是道理啊，这个东西我不太我不太喜欢讲道理啊。

但是okK但是这个就是事实啊，其实就是这样，这样我跟你们聊起来了。😊，我不是刻意转话题，而是什么？而是我看到周围比如说啊当我在一个咖啡厅啊，就是跟一个女孩在咖啡厅聊天的时候，我听到了一首老歌。诶。

听出来这你有没有听过这首歌？哎，你还在那听过啊啊，当栋梁了嘛啊，当你孤单的时候，你会想起句对我我以前我跟你讲，我以前特别喜欢这首歌，哎，你以前喜欢什么歌星啊？你以前喜欢什么歌型啊？

那就会说哎我喜欢那个SESHE是吧？那个你是风，你是真的说你说就那个啊那个舒忽是大这首歌是吗？我小时候特别喜欢的，就是去蜘就是聊天。😊，很简单的一些聊天。对有些时候呢你可以。

而且说很多时候比如有些时候暗地里啊，有时候夸一下他呀，比如说哎比如说聊到煮饭啊或做甜点啊等等等等，这些东西都可以聊。啊，这些东西都是可以聊的，非常完全没问题。不一定说为什么要跟女孩子调情啊什么。

刚开始的时候就这么聊嘛。其实这就是一个主动性，你是什么？你是在主动找话题。你只要知道对方不喜欢什么就可以了。比如说。我举个例子，我们去吃饭，我们带女孩子去吃饭，我们要问对方吗？当然要问。

比如说我就问哎你有什么不吃的吗？就比如说我带一个女孩子去餐厅，我首先第一个问的就是你有什么不吃的吗？那这个女孩子会说哎，我不吃这个我不吃这个我不这个。嗯，好的，哎，我觉得这个饭店啊。

刚好我给你提个东西啊，就是我觉得这个饭店有一个非常非常非常著名的一道菜。对吧。我觉得有一道非常非常出名的一道菜啊，这道菜叫做什么什么？他有一个什么历史渊源啊，我又开始跟他讲了啊，是吧？每个菜都有故事。

其实你这个其你提前面做好文章就可以了。跟他聊的个东西，哎，比如说你会做菜嘛，然后后面调到你会做菜吗？这都是聊天。比如说他说我不会做平常，都是外卖，我说你都不会做菜，以后怎么带的出去呀？是不是？

是吧你连菜都不会做，你怎么嫁得出去啊？啊，你你你以后怎么下到就去啊？我听说啊是吧，比如说女孩子说我会做的，哎，我我妈跟我说，会做菜的女人以后都懂得怎么持家。对，这都是夸嘛。😡，是不是的？

一般在家里面不做菜的，其实。可能就是独生独生女独生子女。那么这个东西你还是这个你只要去分析一下。对不对？包括有些时候你还可以用到一些冷毒素什么的，就是。都是非常非常非常啊有意思的一些东西。系有。60。

啊，老师，我又卡屏了啊，没卡屏又卡屏了。😊，啊，这个不好意思啊，这个不好意思，唉，这个现在好一点没？喂喂喂喂，现在好一点没有？现在好点了吗？那么的现在好点了吗？好了好好点了吗？嗯，好点了吗？

这个大家见谅一下，因为现在我们没在腾讯课堂上课，是吧后续的话就是呃包括呃就是。后面的话其实手机啊以后都可以用YY听课，好吧，用YY听课，你下载个YYAPP端口的话，这样听课会好很多。好吧。

用YYAPP端口下就都会好很多。就是你只需要下1个APP端就可以了，就是在YY上面也是可以听课的。好吧，如果哎有的同学说老师，我不想在全视面全视频里面上课了，这个。对吧。😊，嗯APP端口的话。

你有无线网的话，你就可以用嘛，对不对？有点小卡，这个你放心，后续后续的话都会好起来的。好吧，现在我们正在转好吧，转到YY上面以后你们觉得呃唉在这里的话，阿且老师顺便做个小调查。

就是说如果说要你们听课到YY就是专门下1个APP软件来YY上面上课，你们愿意吗？你们愿意吗？在长同学们都愿意吗？就是下载1个APP的一个端口，或者说下载1个YY的软件，然后到阿奇老师的这个频道里面上课。

愿意吗？啊，愿意愿意的啊，因为在YY上面上课的话，质量会好很多。好吧。质量会好很多。对，有YY就好，有YY就好。O。那个不要在这发图片啊，就是说听说你想斗图，不要发图片，好吧，不要发图片。

你这个不是玩YY，没必要让你玩YY，就是说你只需下个软件，然后每天晚上9点钟的时候准时打开你的那个呃YY，然后呢，然后点击63591185，你就可以听到二小子的声音了。对吧手机也可以听的。对对对。

手机在手机全视频听的话很难受，而且会很卡。因为这方面确实不好。啊，这个我就给大家提一提意见啊，大家愿意的话就这么去做啊，这是很好的。我个人觉得啊。对，编制不行，就是。就是那个QQ的话，名字不行。好了。

咱们回过头来啊。😊，呃，这位同学在发图片啊，我觉得我觉得那个这边的老师，你要你要把他禁言啊，他在发图片。呃，他在发图片啊，什么快闪开，他又开始装逼了啊这。对音这的在在那个YY上在QQ上面听课。

我音质确实会有点差。好吧。Okay。好了，咱们去上课啊，咱们去上课。咱们继续回答这个问题，慢慢来好吧。😊，呃，不不不不不不不不不能踢不能踢啊，不能踢，不要踢每一个学员进来都是想学习的，对不对？

每个学员进来都是想学习的，这个不能听啊，这个不能听啊，OK这个不能听啊，就是说跟他说一下啊，拍个老师跟他好好聊聊，跟他谈谈人生是吧？谈谈谈谈这个上课不要不要发图片啊，在群里面不要发图片。

因为我希望以后我们这个群啊，在这个群里面不要发图片，为什么呢？因为我们想想这里有990个人，每天有700多个人在线，每个人发张图片的话，我们的流量伤不起，好不好？就是我们每个月的流量会伤不起。

这就没有意义了，对吧？所以说在群里面大家不要发图片，好不好？O。好不好啊，好的，打个一好吧好的，打个一。嗯，好的，打个一啊。好的，打个一，就是不要在群里面发图片。啊在群里发图片不太好啊。OK。😊。

因为这个会影响到别人做为人何为正确嘛，对不对嗯。要积善行私利，他不要有感性的烦恼。对吧积上行思意他不要有感性的方恼啊，咱们计算去阿位刚才讲到就是说你只需要知道对方不喜欢什么就可以了。😊，没吧。

你只你只需要知道对方不喜欢是吧？就可以了。明白了吗？OK那么咱们继续上课啊，那么咱们继续上课。啊，在这里咱们又合作出来啊。😊，呃。刚在讲到只要知道对方不喜欢什么，你其实跟他聊什么更不重要啊。

聊聊什么都可以。当然在这里的话，我们还需要去掌握一些一些小技巧啊，还有还要需要掌握一些小技巧。这些小技巧都是呃都是非常的我个人觉得是相对来说比较重要的一些东西啊。

我个人觉得这是相对来说比较重要的一些东西。因为什么呢？因为呃。因为你在和别人相处的一个过程中啊，就比如说呃我举个例子啊，其实在聊天的时候，不止还还有一个聊天的话，会更加的一个吸引人啊。

在我们的VIP课程里面会讲到今天的话我仅。粗略的给大家讲一下，为什么呢？因为这个东西啊我没办法给大家一次性讲的很全。我想让大家知道有这么一个东西。比如我们在和别人聊天的时候。

其实很多时候我我们都不知道怎么聊，对吧？我们都不知道怎么聊。那么接下去的话，我们呃到时候的话呃第一个就到时候我会专门的挑一些就是挑一些电影啊，电影，比如说我们可以说就是在上课的时候。

我给他放一些电影里面的一些小桥段，大家看一下对方是怎么做的啊。OK那么在这里的话，我简单的给大家讲一种方式。比如说我们在跟对方聊天的时候，我们一定要学会制造悬念。啊。

OK我们一定要学会制造悬念啊制造悬念。因为。其实很多时候啊我们在聊天的时候，就是觉得自己跟跟对方聊天，或者说在我们的工作中跟同事聊天，或者跟朋友聊天的时候，发现吸引不到。

就是说对方的一个注意力的同学请打个一。啊，就是觉得和对方沟通的时候，就是感觉对方他不会听你的。就是他可能开始听一下，到后面他就不听了，感觉特别没意思啊，有这种感觉有同种感觉就是讲到后面就特别无聊了。

那么这里的话我们需要做的一个点呢叫做制造潜能。因为什么？因为一个人科学家证明啊，一个人的注意力，他最多只能坚持。就是说在某一件事物上面，他最多的一个。坚持呢是坚持大概在20分钟左右。啊。嗯，当时。

大概是在20分钟左右是吧？大概是20分钟左右。那后首先那么我们在跟对方聊天的时候，那么知道悬念。那其实包括阿奇老师整节课堂，我现在已经讲了有是吧？我现在已经讲了有大概一个半小时了。

其实很多时候对于我这一个半小时，其实很多同学不必虽然说是从头听到尾。但是呢唉但是会有一种情况，就是什么？就是有一些中间有一些桥段他没有听到，那为什么会出现这种情况呢？因为你的注力没集中。

那么为什么我能讲一个半小时，同学们还是在听课呢？那是因为我知道怎么去知道悬念，就是我当每一个话题我说的差不多的时候，我会开始知道下一个话题，比如我举个例子啊。给我举个例子，就是我们应该学会。就这么玩。

比如啊比如今天是吧？你的吗？昨天下班的时候。啊，我昨天。啊，我昨天。下班的时候。遇到了一件。特别诡异的事情。对啊，我昨天下班的时候，我遇遇到一个特别诡异的事事情，就是当我走到一个路口的时候。

我发现在对面的那个墙边，好像有一对男女在那什么OK好像什么好像有一对男女。在那是吧卿卿我我。是不是在那卿卿我我。然后呢，当我转过头的时候。又不见了啊。😊，当时我就是然后呢，后面呢我就特别好奇。对吧。

是吧后面呢我就特别好奇。走到那里，我就是我就特地啊我就特地。走到。那边。去看了一下。O。我就特地的走到那边去看了一下，结果是吧。结果你猜怎么样啊？不是截屏一下怎么样？就是在关键就是你在说话的时候。

你在关键的地方你要学会抑扬顿挫。呃，大家有没有看过电视打广告？OK有没有看过那种电视剧打广告？原来的话就是我记得我小时候的时候那个电视广告，15分钟一个广告特别没意思。

但是现在你看现在有没有去研究过那个湖南卫视打广告的？有没有研究，就是有没有特地去研究过，没有研究过的，打个一，没有研究过的打个2啊，湖南乐色打广哥。他每次放卖的环节啊。

他他都在那个非常关键的那个地方的时候，他突然就给你结束了。😊，就是你看那个电视，你看的津津有味的时候，当我们一个非常要高潮的时候要来临的时候放。😊，就没了。对，就是在扣人心学的时候，突然之间他就没有了。

😡，是吧给你来个5分钟广告，稍后再继续。现在给你来个10分钟的网战，来稍后再继续。😊，对个。科别的钓胃口是不是？我也是觉得。那么同样的。是吧那么同样的我们在说话的过程中，对吧？我们在说话的时候。

我们一定要学会什么？一演顿挫。啊，议然顿挫，就是你前面你可以跟他讲的时候，你要把它分成一个小节小，就是说比如说啊这个这个技能掌握起来会比较慢。但是我可以比如说我。你在吗？啊，比如我来读这段话啊。

大家听好了啊。你知道吗？我昨天下班啊下班的。时候。啊，月亮的一件。说遇到了啊遇到了。好，这里说个。😊，这个时候们停一下。记住了啊，一般人我都不加，我认真听啊，认真听。😡，我昨天下班的时候遇到了停一下。

这个时候女孩子都会说，哎，遇到了什么啊，遇到了就是他会跟着你的来，遇到了一件。特别诡异的事情，好像。是吧好像问你。停一下。有一对男女在那里。卿卿我我。这是当我。啊，但是当我啊。回过头的时候。怎知啊。

后来呢我就特别好奇的走了过去。啊，走了过去。开了一下，结果你猜。对不对？能理解吗？真个。呃，能够看得懂的同学打个一啊。OK我问问下你们，能看得懂的同学打个一，OK能看得懂吗？😊，可以看得懂的同学打个一。

好吧，OK。😊，A。😊，可以看得懂吗？就是说这个东西我不是根据标点符号来的，而是什么？就是比如说你知道吗？然后呢停一秒钟，然后说我昨天下班的时候遇到了，然后这个时候你我们这个时候我们就会自己去脑补就是。

就是我们会自己去脑补中间这缺了的一个地方。啊，我们就会自己去去去脑补，是吧？最脑补缺的地方，当他自己去想的时候，他是不是被你这个是不是被你这个话语带进去了。那么同样的一件特别的诡异的事情。

其实诡如果说我在诡异的事情，这里停的话，其实诡异的事情。其实这是没有任何吸引力的，对不对？其实如果说我在这里断的话，其实是是没什么吸引力的，对不对？是不是这样的，是的大概亿在这里断的话。

其实是没有什么吸引力的。对啊。在这里段的话，其实是没有什么吸引力的。所以说不能在这里干是吧？一件特别诡异的事情就好像好像对不对？这个时候又可以让他去恼火。有一对男女在那里是吧？那你在讲这个的时候。

你刻意的去是吧？你刻意的去停一下。这个时候呢他又会去脑补。😊，啊卿卿我我，当我回过头，当我。当我回过头，这个时候他慢慢这个节奏啊，他就会被你带起来。对吧他慢慢就会被你带起来。

其实这些东西它都属于聊天技巧里面的。当然说这种话就是很多同学可能说老师啊，你这个说起来，很简单，这个需要当然说这个东西他需要去练。啊，他当然说需要去练啊，其实很多同学啊在学习。

就是说这个的话在我们的YIP课程里面啊。Qu。就是不是不是不是说阿次老师在给你们那打那种广告，就是说我跟你们讲，就是在VIP课程里面，这个东西我们会讲到。但是呢很多人就以为说老师，你说老师。

你那个VIP课程就学了以后就能学会吗？啊，学了以后就能学会吗？当然可以。啊，但是中间的话你需要去练。明白，就是说其实我们每个人啊，其实我们每个人都会有一个是吧？

都会有一个希望希望我们自己能够就是在周围人在周围的人面前能够什么能够畅所欲言，能够把我们想说的东西能够让周围的人都懂的。然后呢，能够让周围的人都什么都认可我们，这是我们非常想做的一件事情。

这个东西其实根本就就是根本没问题。只要你愿意听阿RC老师的，就按照阿赤老师的去做。其实你会发现你会慢慢慢慢的变成一个很有魅力的人。Okay。那么就说其实在那个做人际关系，它是一件特别特别有意思的东西。

为什么呢？因为。因为很多时候比如说像阿斯老师在做这个东西，我在做人际关系的时候，我有时候会非常非你开心。为什么？因为当我看到一个团队或者说一个队伍里面，因为有我的存在，然后这个团队呢变得特别的和谐。

特别的温馨的时候，我内心就会特别的开心。😊，啊，我内心就会特别的开心，这就是做人这工。而且的话我的成就感会有特别特别有成就感。那包括。😊，很多同学都会有疑问他老师我学习这个人际关系，我真的能够学会吗？

其实人际关系这个东西其实你说难学吧，它其实确实难学。你但是你说的简单吧，他确实简单，他其实就是在一念之间的一个东西啊，所以说这个东西他是你他需要悟而这个东西确实就是说阿奇老师这边会帮助你去悟，对吧？

你想学的话，这边阿奇老师都会去教你，包括说在学习的过程中啊，我们要怎么去学，那老师你说这么多，你你说能学会就能学会吗？当然说我说可以学会，那我你就一定能学会，只要说ok咱们回过头来。

就是说只要说哎我们有一个非常强的一问，我们想要变成这样的人。首先我们得敢想，如果说我们连想都不敢想啊，那就没得完了，对不对？同学们，你们说是不是？是不是就是如果说你当对一件事情，你想都不敢想的时候。

你还你还会你还能把这个事情做好吗？当然做不好，对不对？对不对？当然做不好。那其实当妈猫的，就是其实包括说在这个过程中，那么学习并不是说其实做人际关线，很多人他的一个学习方式。其实。

这个东西其实就我为什么说这个东西简单呢？是因为你当你有一个计划去学的话，它就会变成很简单。当你有计划的去学这个东西的时候，他就会变得很简单。为什么呢？比如说像很多人啊，就说老师我的职场上面有问题。

他就去学职场了。那很多人会有这种情况，就是老师我的职我觉得我的职场关系有问题，然后我就马上在网上面去找一些职场上面的问题。其实很多很多很多问题，其实并不是说是你知道问题。

其实是你的一个根本性的东西没有解决，你在互联网上面看再多的技巧你也学不会，为什么？因为你根本的心态没有解决，你只是单纯的知道一加一等于2，但是你并不知道一加一为什么等于2是吧？

我们要搞清楚的并不是说我们知道那个答案，答案固然重要。但是我们更加知道这个解答的过程是什么。比如说我们知道一加一为什么等于2。那么我们就会知道，当你能够知道中间的一些东西，中间的一些原理的时候。

你就会知道2加2会等于44加4会等于8这个学习方法，这种思维才是最重要的。而各种东西呢。我会在什么我会系统的进行教学，对吧？什么叫系统进行教学？我会从第一节课，就是从我们的基础班里面开始教起。

所以说基础班我会先从你的一个最基本的创作打扮，然后慢慢的到你的一个形象啊。对，慢慢从你形象，然后到你的语气。比如很多同学其实并不是说第二个啊，我们第二第二节课学的就是包括你的说话的语速。

就是这种抑扬顿挫的感觉，这就是我们第二节课要学的。为什么要学这个东西呢？其实很多人呢很多同学在做社交的时候，他的点子非常不错，他的思维也特别不错。他的想法也特别多。但是为什么他说的东西别人没法接受呢？

是因为很就是可能就是因为一个很简单的问题，就是他在传达的过程中都说的太快了。就是别人的听的速度跟不上他说的速度。然后这个过程中，他说就算他讲的再好，然后别人也不会什么，别人也不会听他的。

比如为什么要抑扬顿挫，其实在这里的话，为什么要抑扬顿挫呢？其实这是一件非常非常简单的事情。为什么抑扬顿挫呢？那抑扬顿挫这么一个好处是什么？就是能够吸引对方？那对方愿意听你的，你的方法，你的技巧。

你的等等等的这样东西再好，如果对方不听。有用吗？是不是？对呀，我听有用吗？嗯，没有用，你选的再好没用。比如说今天阿萨老师在这讲课，我讲的再好，你们去打游戏了，你边有比如说我说我都边打游戏边上课的。

你边打游戏边上课，可能你在。在比如你反关撸吧，你在跟队友开黑的时候，队友正在打团战的时候，你觉得你能够认你能够把阿奇老师讲的东西听到你的耳朵里面去吗？啊，可能你会觉得听到，但是你其实你是听不见的。

是不是？所以那么我讲的再好都没用。因为在你。我要让你什么？我这么讲控的时候，我要让你玩游戏，你玩不下去。哎，算了算了，我不玩了。阿次老师这样讲的话，就调取我的胃口了，我好歹听下去。是吧。总结课下来的话。

你才会认认真真的去听，不然的话是没用的。那么第三节课呢是教你比如说一些肢己动作啊，包括说你对于一些处事的一些态度，这是我们的第三节课。啊，这个基础课的话，它总共是十二节课。那么在这里的话，其实。啊。

其在这里的话，我们去学习啊，其实真的就是这个原因。那么我们回头来，那么这样1。1点的去学人际关系这个东西一定能够就是说我们不说他一定能够学会。就是说学会人际关系没有人能够学的会，为什么？

因为人际关系你的社会在变。那么你所需要的知识量你就要变。人际关系这个东西，阿斯老师给你的是一个启蒙。什么叫启蒙呢？让你们敢跟周围的人开始说话。让你们能自主的去跟周围的人说话。

让你能够自主的和周围人进行沟通啊。当你拥有这个能力的时候，你就可以通过阿斯老师教给你这个能力，慢慢的使自己变得更加优秀，变得更加啊更加的完美。那么最后的方向还是你自己去决定的。这哥啊，所以在这里的话。

其实包括很多啊就是很多同学呢也会有这样的问题。比如说啊韩叫老师，你今天讲的这些东西，今天讲的这些东西我都明白，我都会。但是我感觉有些时候我就是用不上。这个为什么会这样呢？其实这个不能换在。

这个不能惯通的。你们很优秀，至少说至少什么？至少说你们从晚上的9点钟听到了接近11点钟的时候还在听课，所以这个不能管你们。那问题到时是做在哪了？比如我们来看一下我们YP学员是怎么选的。

VIP学员他也不就是说公就是我们的VIP课跟公开课是吧？有一些课程是吧？我会跟你讲到，就是公开课其实在某一些课程上面，他并不比VIP差。他他看哪里呢？就是说公开课它是一个比较零散的，比较独立的个题。

而VP的话，它是一个很连贯的，就是很连贯。你今天学在这里，你明天学这里，他就是一节一节连起来的，在公开课上面是不能这么讲啊，而且他们也不是说他们光听那个什么哎呀阿奇老师的直播课程，他们就能学会。

这个是不可能的。那么他们是怎么学会的呢？他们比如我们讲一个学员啊，他的学他是怎么学的呢？他第一个他当天晚上听了阿奇老师的课哎呀。这个课不错。对吧中间的要点1。1。2。3。4。、5。6点都全部写好笔记。

对吧？这些我相信在场的同学们，也有些同学他能够做做到这一点，对吧？但是还有问题？就是因为这个东西啊是阿西老师举的案例，这个案例呢是针对不同的人，不同的人他肯定会有不同的项果。

所以说当这些外P学员去执行的过程中肯定会出问题，不出问题才是最大的问题。为什么说你在执行的过程中会出问题呢？因为他在执行的过程中，因为他所面对的人不一样。肯定会出问题。但是他们出问题的时候。

他们有一个保障。他们可以随时来问我们这边整个团队的一个教师团队啊，讲师长导师团队，他遇到什么人呢，包括他遇到的什么事情啊等等等等等等。这些东西他可以把他的亲身体验说给我们这边老师听。

然后我们这边老师在根据他所说的这些情况给他专门的解决方法。那这个过程中，他是不是对今昨天啊，比如说昨天他用的是昨天的方法，他是不是对昨天的方法有了更加深层次的理解。并且他自己也是真正的体验过了。

那你说他学习的速度快和快。对吧那你说他学习的速度快不快，肯定是比一般的学员要快，对不对？在我们的公开工作上面，我们是什么？我们是在注重什么，注重的就是怎么解决问题。

就是说教你们怎么去学VIP课程里面呢啊，我们当然说会有更具体的，就是愿意跟我们学的同学呢，现在呢可以加一下是吧，就是老师我想要跟着你们学老师，我觉得我觉得老师我觉得我愿意相信。

那我想要在你这个VIP班里面学习。那么那么你就可以加上我们宁夏老师QQ号2468564817。好吧，就是说你们可以加上宁夏老师QQ号啊。2468564817。OK246856787。

你们可以加下宁小老的公Q号进行咨询报名。那么其实在学习啊在学习这个东西的过程中，其实人际关系啊。就是它是一个其实你他是它是一个非常非常重要的一个东西。为什么我会说它是一个非常重要的东西呢？

因为很多时候的话，其实人际关系啊。首先我先讲一点啊，阿奇老师不是神，那各位人他都不是神。就说人际在人际关系里面，其实很多时候我们都知道人际关系必须靠实践来成长，对不对？人际关系必须靠实践来成长。

但是实践的过程中，你当你觉得你最难受。当你觉得最难受的时候，其实就是你成长的时候。但是一般对于自学的同学来说，他最难受的时候是什么时候？就是他有一个东西失去了的时候，比如说心爱的姑娘，对吧？

喜欢了5年的一个那个。也可能是说已经非常拼命工作了一年多的一个公司。就是因为某一件事情没有做好。为什么？所以导致失败？比如说我举个例子啊，我举个例子，就是我的一个切身的一个同事。

他就是做了一件这样的事情。他在那个公司上呢，他特别的认可那个公司，而且为那个公司非常非常的努力，非常非常的拼搏。在那个公司一直每天日日夜夜的干。但是他一直得不到提升，为什么他得不到提升呢？

其实很简单就是。就是他没有一个负责人的一个度量。什么叫做没有一个负责人的一个度量呢？就是他遇到一些问题的时候，他喜欢抱怨。其实并不是说我觉得他这个人不好，而是什么？他在抱怨的时候。

你觉得其实如果说一个团队的老大。他每天都很喜欢抱怨，那么你觉得他的他能带好团队吗？如果说而且他带的人越多，那么他的老大都会有，而且他都控制不了他的一个什么控制不了他的一些。就是做事很冲动，很容易做坏事。

他的工作表怎么可能会让他。给一个很高的职位给他，就算他再怎么努力，再怎么拼命也不会给他。为什么？因为他因为公司的上层不可能拿是他下面的人来开玩笑。是不是？那这是一个点。那么另外还有还有一个点，什么点呢？

就是他后面呢有一次。他跟他上面的上司闹僵了，结果呢他去做了一件什么事，结果他就跑到那个员工群里面去说，哎呀，这个公司我对这个公司是多么多的努力，最后却遭受了都受到了一个多么不公平的一个对待。

那么当他在做这件事情的时候，他其实就是在什么？是在跟他的小伙伴说这个公司不行。那其实你在说这句话的时候。上面的人会怎么想？这个时候已经不不得不让你走了，就是说就算前面再怎么希望你这个人留下来。

但是你一旦做了这些事情。那就不可能把你留下。就跟诸葛亮诸葛亮当初忽略斩马计一样。傀泪斩马季，为什么？因为马季太心高自傲了，就做什么事情不听指挥，最后酿成大祸。然后这个时候不不斩他什么难政军心。

所以说那这个时候如果说你是马季。那你是不是毁了一个大好前程？对不对？那如果你司马静，你是不是毁了一个大好前程？而这个大好前程。是你自己亲手断送的。可能就是因为一个小小冲动，说了一句不该说的话。

在一个不该在一个重要的场合说了一句不该说的话，导致你可能永远。都离开这个公司。当然说以后的日子还远喽，但是。这种错误。是吧我就阿奇老师这边就可以提前的给你解决掉。我可以给你提醒，我至少我会提醒你。

然后让你自己去做选择。你知你你会知道自己是怎么怎么走的。怎么死的？那么你下一次就不会犯同样的错误。但是有些时候你自学的时候，你根本有些时候你根本就不知道自己错哪了。就好像有些同学谈恋爱一样。

第一次谈恋爱是因为他的个人原因，第二次谈恋爱以还是因为同样的一个原因。第三次谈恋爱还是因为同样的原因。但第四次谈恋爱。太难醒悟过了。后面才发现前面遇到的三个姑娘里面有两个姑娘。

是真的可以在一起过一辈子的。但是有些东西。错过了。就是错过了。你后悔不了。对，所以说阿西老师这边可以给你指一个小路。能明白吗？这里的话，阿哲老师能够通过这种形式，这种授课的形式能够让。

能够提前的知道一些局势，至少说你能够做好一些心理准备，降低你的人际的一个损失。有的同学就说老师，我现在读大学，我我我想以后出了社会以后再学。你这个东西其实你的心情我完全能理解。

确实你现在读在学这个东西你确实用不上很多，但是。我们好，但是我前几天我就有一个代理学员，他跑过来告老师，我现在刚刚出学校，我怎么办？第一个老师我时间安排不过来，老师我不第二个我不知道和这边的人怎么相处。

第三个，哎呀，这里不行，那里不行。为什么？为什么他会出现这种情况？其实很简单，因为他在学校的时候就没有做好准备。当你在学校的时候已经做好一定的准备，你出来的时候还会这么慌张吗？奖励也不会了，对不对？

所以说这一东西阿西老师在这里教这个。其实我是真的希望就是通过啊。通过我们的教学，通过这个东西能够改变学员的一生。有些人觉得他是你这是在洗脑，你是你是在把一些。强行的把一些东西灌到学员的身上。

但是其实我觉得。以前我特别反对这个词啊，真的我以前特别反对这个词。有些人有些学员说啊是你在洗脑，我我特别反对我说哪个洗脑呢？我教给学员就是一些最简单的东西。什么最简单东西？就是诚实不撒谎，要多换位思考。

多顾虑别人感受。我说这跟洗脑哪里有关系嘛，但是后面想一想，确实。对吧。这确实有些时候我们确实我在做这个东西的时候，确实影响了一些人把这些把这些这些东西。给学员了，我觉得其实那。那我觉得这洗脑这个词。

大家以后尽管说我特别愿意接受。对吧我说不愿意接受，因为啊有些人他他的这个脑子里面啊。乱七八糟的。乱七八糟的东西总是今天这个他要害我，明天他要害我，确实应该好好的洗一洗，对吧？我是这么觉得的。

呃脑袋里面乱七八糟的，这里有一点，那里有一点总今天他要害我，明天他要害我，后天我要害他啊。好哥，这个这个已经坏了，确实得洗一洗，得重新洗一洗，把它洗干净了。😊，我觉我觉得是这样。

所以说今天啊给大家讲了一个关于主动的问题。我希望呢能够给在场的各位能够有一些帮助。想要跟着。阿奇好好学习的，想要改变的就是想要好好的就快速改变的。想要获得阿琪老师平章，客户一对一咨询解答的。

今天晚上报名。对吧原来3号话呢。是两年的学习期间，今天晚上报名，5年的学习期间只限今天晚上。我们这边老师这边的讲师团队。连续5年的给你课后进行解答。OK课后一对一解答。想要跟阿志老师学习的同学。

赶紧加上宁向老师QQ号，2468564817。那么今天阿志老师就给大家讲到这了啊，拜拜。啊，今天阿次老师给大家讲到这了好，拜拜。冲对对。嗯，有的同友那就感到了。这个的话，你们看自己对吧？

就是觉得能够相信老师的，你们就报。如果觉得老师哎呀我觉得这个东西啊，你是吧你不相信我，你不愿意听我的。那么这个东西我其实我话就放到这里。对吧。是学习是自己的事情，你越早学习，你越早改变。对吧嗯。😊。

okK想学的同学呢加上印象老师QQ号，2468564817，是你YY号多少。呃，我们阿频道是63591185啊。好啊，唉唉1185啊，63591185啊，不是84啊，63。😊，59。1185啊。

打错了打错了，不好意思啊。OK就是想要跟着老师学习的同学呢啊加下老师的QQ号，好吧，加下印象老师QQ号。😊，啊，这边一样。拜拜。

