# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播0312-2203-24【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦我来了，然后今天听听稍等啊。今天没什么问题吧。然后今天然后嗯。看得到的情况下。只说视频连接没有卡。然后一切都在正常进行之中。啊，如果你也听到声音呢。啊，现在可以打个一对？哦，太亮了。

一打开这个背景然就说。啊，一切就绪。呃，如果听到我的声音，可以打个一。我先去把那个直播间。弹幕去搞一下，对吧？现在应该没什么问题了。啊，今天稍微换了一个地儿，就是因为我们我前几天一直在沙发坐着。呃。

前几天直播的地方一直是沙发，所以就是。嗯，因为前几天直播是这样的嘛，就特别不舒服。然后今天又去弄了弄。嗯。把，弹幕连接好。啊，一切就绪对吧。把这面放在一个位置，可以直接给以放在弹幕上。什么。Yeah。

嗯。Yeah。Oh。然后有家的兄弟们，然后去聊起来哈，弹幕刷起来，好吧。今天依然开始我们的直播。呃，没有添加我们的微信的话，可以添加我添加我们的微信。你的微信是下载这个。啊，PU986。

每天的话我们这波时间是。好上10点。到凌晨呃到12点，对。Yeah。Yeah。怎么样？今天。周六。要不知道大家怎么样。卡现在还卡吗？现在还会卡吗？今天应该好一些吧，对然。今天今今天应该好一些。

今天应该不会特别卡。不会和妹子聊天。然后你已经听了我这么长时间的。呃，干货分享啊你今天说还是不会，为什么不会？因为其实。呃，如果你看我直播的话，你应该知道呃呃，其实我们应该我们有很多话题可以跟你生聊啊。

你可以聊很多种。呃，甚至是。你想到了什么呃，就可以跟他说就可以了。这是我一直以来。秉称的一个思路。呃，但是很多人会说，哎，我还是不会去跟麦子去聊天啊，我觉得是你第一不够大胆。

第二的话就还是没有参加我的课程。啊，所以这个时候你听了我这么长时间直播了，然后呃还是没有干住，这时候就需要报一下我的课程了。因为就因为很坦诚来说嘛啊我我有收到其他兄弟们的呃私信嘛，他说我看你直播。

然后我已经干住了。Oh。然，谢谢。😊，我说你。重说重说好。今天还是卡是吧？今天为什么依然还是开？呃，其是你不知道怎么样跟你不会和别人聊天，嗯，重新说一下。就我觉得第一。呃，你手里的资源太少。啊。

因为如果你如果你手里只有一今天卖没有任何问题吧，对呀，卖卖的。如果你如果你手里的资源足够多的话。呃，你可以聊的资源资不多的话，你就不会去担心一个问题。这个问题就是说呃我说出这句话，然后你人会不会喜欢啊。

甚至是说呃我说完啊女人会对我有什么反应？嗯，你都会去考虑，因为你把问题放大了，对不对？你会去把问题去放大啊，你会觉觉得它是一个很重要的事情。就像我前段时间一直分享的事情，就是我去搞杨妞的时候。

那个时候是因为我没有成功案例，呃，我也没有听过其他人是可以成功的啊。呃，导致导致我什么，我内心是极具不自信的，我内心会告诉我说呃，这件事很困难。呃，所以你不会去聊天，呃。

我也需要我也知道就是你第一需要建立的是一个呃多重性的呃资源带。因为一旦你有资源足够多的情况下，呃，你就不会去。呃，考虑这个问题就不会去想，就是说呃我不会我怕被搞砸。第二个就是我一直在说的嘛。

就是如果你听了这么长时间，直播还是没有。领悟着呃领悟到我这是每次讲的一讲的一些干货的东西。所以这个时候你需要的就是提高了啊，参加一下我的课程啊。嗯，第三点呢就是说呃我每天都会去跟你们聊一下。

我说哎你们觉得这个应该怎么去回呃，甚至是我跟你们聊天的东西，你们也会觉得呃好像我我在这里边跟你们的聊天啊，好像跟你生活中遇到的其他男人是不一样的。呃，因为通常我都会问你们一些。很奇怪的问题。

因为呃男人之间不会去聊这些问题，我会去问问从你们来呃，比如说。呃，今天过怎么样啊，有没有搞没呃，我我也会去。怎么参加我的课程，然后去找你吧？都可以啊，你可以去参加一下线下呃，线上课程嘛。

因为线上的话我们会有一些系统的教学吧，会教给你怎么样去聊天啊，甚至说你遇到问题的情况，你可以甚至直接打给我。呃，比如你遇到问题是说哎这个聊天应该等么去回，我应该去说什么样的话。呃，通常在对于新手来说。

就是他缺乏一个这样的东西。就是说呃因为因为无论是聊天还是接待讲，嗯，如果如果没有给予你很好的反馈。就是你说出的话。然后你人都抗住你啊。呃，或者说为什么你们。不喜欢真常，我要看看看。

也不喜欢经常晚上默默啊。啊，第一，你们会觉得。呃，做这件事很无聊，因为你没有收获嘛。啊，你可能如果没有正确的方法，你刷碳碳刷一个刷一天，好像连个微信都收不到。这样的话会对你的自信嗯。

有很大的很大的就是打击。你发现我靠，我他妈花这时间根本没有效率的，就像吉他一样。啊，如果你没有正确的方法，你在大街上你留达了一下午，你被拒绝了一下午，肯定你那其你愿意做这些事情嘛，对不对？只因你。

成功了，然后你才有继续下去的动力啊。呃，我们跟你的方法呃就是会让你去聊的成功一些嘛，对吧？因为你们可以看到我每天都可以去干到妹子上呃，视频啊，还有一些照片。对，然后今天我们继续去分享。

我其实我刚才去续发朋友圈这个东西。呃，因为它是真实的嘛，呃，首先呃它是一次未减的啊，因为碳碳的话，其实你是没有办法去呃撤销你的对你不好的反应。啊，你也不能去呃给他删了，因为是根本删不动。

如果如果你在直播的时候，你就骂你傻叉，所以这个时候你是没根本没有办法去呃撤回的。所以这也是我坚持在做这些事情的原因，就是我是唯一可以。直播聊天。而且可以成功的1个PUA。呃。

在圈里边其他人我敢能说现在还没有啊，我不知道他们能不能做到啊。啊，而且是。完全不靠价值的。啊，就是你如果是一个普通人啊，你没有车，没有房啊然后你住的地儿也很也也很贵。就像我一样，我住的地儿也特别破。呃。

你什么都没有的前提下，你是怎么样去干注妹子的？呃，我教你这些东西嘛，呃这是我每天都在做的。所于如果你在听我的直播。嗯。然后现在还没有去添加我们的微信的话啊，今天可以添加我们的微信，就是我们下边这个东西。

呃，如果你还没有去点击关注的话。啊，迅速的点击关注。看好。你拿了这么多。嗯。我们要去看一下今天的实战嘛，对不对？今天发朋友圈的实战是不是真实的，是不是靠谱的？是不是就是说呃这玩意就是太扯了啊。

是不是像虚假虚假PO一样删掉某些聊天记录啊，或者是砍掉一部分，或者是呃用小号对发聊天记录去忽悠你们，对吧？呃，我每天都会去直播，呃，这些东西的真实的东西，对？好，我们先看一下今天的。啊，其实是这个。

Yeah。哎，不热的。下等减负15。应该是这个。啊，这是有时间记录的吧。今天。啊，不对。2月27号去补派的啊，但是中间好像是没有聊天，对吧啊？你可以看到。呃，上午5。08好像。做不了。上午5点5。

08分，然后为什么他主动聊聊天呢？是我今天发了一个状态。我发了一个状态是呃，谁带公体？因为昨天的话，我说我我要去公底。啊，大概就这样吧。全程都是我的方盘，怎么样思死去干。

然后这个撤回的一天是我点了一个他妈真心话大冒险，所以赶紧撤撤回就是一个真心话大冒险。如果因为经常点错嘛，因为经常你这么点的话呃，发表情，因为你们知道我是经常发表情的，对吧？呃，是一个这样的东西，对？

全程的啊家一会打电话的话去干这个。就这么简单。嗯，其实我觉得应该嗯。去换一些东西吧，看看我也想就是他可以删掉一个东西。比如说姑娘的电话。还有一些其他的吧。这样会靠谱一点，我就放心大胆的去直播了。

这就聊的很屌丝。不说了吗？我说我今天我还跟我学员经理说，我说哎。如果你不按照方法走，所以你也会经常去被打枪。你看今天这个目标就是聊的很熟。大家等么称呼。然后R7。啊，就说这些。其实跟我一样，长得牵小。

还有哈拉士的。为什么这个当时是因为我发了这个呃，其实你跟我一样长得显小。这句话以后结果是什么？结果他妈女人不还我了。为什么你你们你们知道为什么不回我了吗？因为。话题在哪啊？话题在在神圣上。

我如果一直问他问题的话，呃，比如说我问他说呃，一开始的目标多都反正挺好。然后他问你怎么称呼，然后就说什么，比如说0000。然后这个时候就呃如果你这样说的应该高冷一些，所以我没有，我就问了他。

就是你要是7了嘛？他说是的，然后这时候我说你看起来像十八，然后姑娘又不回我，然后我说就感觉好，他妈死呀，我要去把这个去搞一下。然后我就说那个。嗯我那个呃又发了两个笑的表情嘛。

然后发完我就觉得这个聊天太熟了，为什么？因为呃完全不在我的节奏之上。如果你没看我之前之前的聊天，我觉得呃很多时候都在我的节奏之上，但这个就没有了，所以反应就会很差。啊。其实中间是他一直在鼓动我。呃。

然后去深深的体会到，虽然我已经是一个大神了，但是如果不按我的呃课程去来，或者是不按我自己的方法去聊，依然他妈是会被打枪的。所以这件事就是一件很惨的事，在我看。所以就就就很郁闷嘛，他完全完全不理我。

对我昨天晚上出来玩嘛，说不了。我们问一下啊。但是他说没有危险。啊，完全是一个高冷高冷的姿态去面给我啊。呃，如果你们之前看我聊天应该很少遇到这样的情况，对？所以这也是呃如果你没有不按正确的流程去聊。

按你的感觉去聊，甚至你学到了一些呃傻叉PUI的方法。你没有正确的方法，其实你人治不了你的，对吧？这个案例就很清楚的去意识了这个问题嘛，对吧？看看。之所以我们能干住麦子。

我们能泡到妹的原因我觉得最简单一点就是我们去跟妹子聊天的时候，我们是靠大脑。我们是靠自己的头脑去跟妹子一去聊天的。我们不是靠一些想他什么就说什么样的东西。所以我所以我也说这是我们的本质区别。呃。

从一开始我说我的课程是讲。怎么样？去教给你们思维方式呃，没有去用固定的方法啊，其实都是一样的嘛。嗯。就像这个目标一言，对。这个目标你们可以很清楚的看到，其实呃他回复的要要比我少很多。

所以我们的关系是一个我去问舔他的心态。但如果你看刚才的，甚至是你看所有的聊天的东西，你应该很清楚知道我去聊的时候，呃，都是一个按我的方法去聊的，都是你们说的很多。但我会的特别少。这样一个态度，对然。

我怕是有EF的人。这也是刚家的啊，你看聊天给我说我说了嘛。我所有的聊天都是一个这样的东西。对吧。呃，没有没有回我的，就是我没有去按我的方法去量。啊，如果你真到这。啊，你还没有添加我的微信。

所以你会去错过很多东西。所以现在立马去点击呃，点击我下面的微信去点呃去添加。呃，然后没有点关注的话，现在马上点关注。这是我们的区别。我们区别就是说呃。是真的用大脑去跟年性沟通。呃，不是看下半身。

也不是靠一些呃想到什么说什么的东西。我觉得这样的话，你就会变得很清醒。嗯，你会变得很清楚。呃，你就不去做错的事情。错的事情是你没有按规矩去来。然后其实昨天我也约到一个嘛啊昨天我也约到一个呃。

但是但是没有聊天记录，我为什么没有聊天记录啊？是因为昨天我约到那个。有没有群？然后有录像，有录像的话会传到百度云里的。对，目前好像我们职工需要需要去看，因为我已经传了。百度已经已经传了不少了吧。

回头看看吧，我觉得能开放的话啊，内容我们就让去让让需要去开放看一看嘛。对。Yes。你点击我的任何一个聊天，我都是一个这样的举兆对。看到没有？这样。呃，我觉得这个思想是核心。啊，如果你没有一个这样的思想。

你是很难去搞定的啊。不是说呃我们的转身呢有多点啊，也不是因为我们的呃话术有多点啊。呃，在我看来你说什么话，其实呃它不会代表了什么。他不会让你变得他妈立马，就高价值。除非你说呃你有豪车。

然后你说我今天开豪车，我今天开法拉利红色的法拉利法拉利去接你。这样的话价价值碾压对方，但是我们都是普通人人，对不对？Yes。所以这就是一个系统的方法去教你怎么样去搞。怎么样去引导对方？好。

我们继续讲昨天呢昨天的话是呃很晚的时候吧，很晚那几几点的时候，对？呃，台湾。大概。大概快三点多了，三点多我约到了一个。呃，遇到了一个，然后。但是。长得有点太丑了。然后我说那个你等我会儿好等会。

我先去上洗手间。然后上洗手间，我说呃一会儿再聊吧，好吧，我们马上就要走了，然后我们改天再聊吧。因为他估计到呃，因为他也估计到我什么意思了，然后他就把我去解解除匹匹配了。所以这个我就不去跟大家去吹了嘛。

因为。确实没有聊天记录。我就不说了嘛。因为没有聊天记录的东西，我们就说出来就像就成了这的DUI。就想让其他一样的人去忽悠大家。啊，你也知道我不是这样这样的人，对不对？

就昨天我可以保证啊这个这个案例是非常真实的，只是确实没有照片了。对啊。这是昨天我给大家找一下吧。这张是我昨天续约的时候，他问我在哪儿，我说在这儿，我给他拍的照片。

所以我他妈不我绝得不无缘无故的去拍张照片给说这个东西嘛。但但现在也只有这个聊天记录在，就这张照片。还在这里，我只能给大家讲个淡淡，因为也没有其他的聊天记录，所以我就不去分析了嘛。分析的话呃就很假。

我只是说我昨天遇到有这样的事情。就这张是我说他问我在哪儿，我说在这里。然以后。给了我一个经验吧，这个经验就是说以后有了战绩立马截图我他。因这样就有素材了。想着呢想着让他天天说嘛，对吧？

我的网是不是又上不去了？现在还能上去吗？不知道为什么。现在应该可以吧。又又又不能上去了。