# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2016-01-22深圳线下：160124_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

手机大家都关静音哈。その？操这他妈屌东啊。你看看。没开呀。好。我操完了漏了，我操穿蒙了好。好，那开始了。白天约会啊白天约会。那首先。先问大家一个问题。就你们觉得这个优会的目的是什么？二334的吧。

还有呢。方方가 자な。一起玩了吧。好，那你们就自己都对白天会有一个理解。那OK。先带着你们这个问题，我们接下去看。那这个位置。是我。之前上个月认识了。接单认识了吗？然后我认识之后呢。第一天聊了。

第二天聊了，第三天就把他给约了出来了。就等于聊了两次，第三天约出来。那我们第一次约会。什么都没有做，只是看了一个电影，就仅仅只是看了一个电影。没有什么拉伸关系，什么都没有。就回去各回各家。对吧。

那之后我就没有理他，但我礼貌性问他哎，你到家了吗？他说到了，我说好的。然后我就没有理他。结果过了两天就约会完之后，第三天。我又给他发了一个消息。이 잘 다 보여서么。我查一下。他直接约我知道吗？

直接主动约我文超为什么呢？し。就是我什么都没有做啊。这1月份什么都没有做。他直接约我，我告诉你们很简单。因为。你们去约会的话，你们跟一个女生第一次见面，你们约会完了回去会不会想哎，我今天约会表现怎么样。

对吧？这个女生她是不是喜欢我？哎，我有没有见光死，对不对？那女生她也会想。他为啥哎，这个男的对吧？什么都对我没有做。他回去会想，哎，他是不是喜欢我，对不对？哎，我有没有见光死，我的表现怎么样？

对吧那女生也会想。但是。屌丝。就他不懂这个的人。他约会他是一味去迎合女人的一个标准。他喜欢通过吃饭。对吧来获取女生的好感。但是我的话。是在筛选女生明白没有？所以第一次约会的目的很简单。就这个。筛选。

那我是怎么筛选女生的，我怎么筛选呢？比如说我第一次跟他约会的时候，哎，我会这样子跟他说。我说哎，因为他是我接他认识的嘛，我就会说哎，你看上去比。我第一次见你好像矮了一点，哎你多高啊，对吧？他说我1。

63米。我说哦，那你穿鞋有1。65米多吧，我说那勉强及合是吧？因为我一般不跟1。65米以下的女生做朋友。这就在筛选它明白没有？就在筛选。那这个女生她为什么第三天的时候，哎，她会主动找我呢？因为很简单。

我达到了第一次目的筛选，对吧？那他回去就会想那A这个男生到底是喜欢我呢，对吧，还是不喜欢我呢？他想着想着是不是在无形间就开始对我投资了，对吧？所以我第三天。再去找他的时候，但是如果我不能他2200。

就我约会完之后，我主动的去找他。然后我说哎你今天约会。感觉怎么样啊，对吧？就像屌子样，哎，今天又会开心吗？那这个女的是不是会想哦，这个男的已经被我吸引了，对吧？肯定是喜欢我的。那可能我在找他。

他又不会那么主动了。就是因为我忍了他两天。所以第三天我找他的时候，他才会主动的约我，对吧？OK那我们明白了。研乐会的目的。筛选。但是这个仅仅只是。第一次约会。这个都知道吧。三次对吧？对。

那为什么迷喃要晚约会？他说哎。约会三次约会。你们有没有思考过这个问题？对吧第一次约会。筛选，那他仅仅是第一次约会的目的。那第二第三次约会的目的。你们有没有想过是什么？あどした。第二第三次。第一次筛选。

那第二次是什么呢？二是升级。第二个阶段就是升级。对，约会三个阶段，第一个筛选，第二个升级。那最后升级完之后干嘛？稳住你来稳固一下子，是TD啊，就是。好，那我们有了这个清楚的一个思维以后，对吧？

知道约会的。目的之后呢好那我们讲具体要不要干嘛。那首先是筛选。好。那我们知道了。一上来要去筛选，对吧？那筛选的话。会带女生去哪里？30个合同。比如说你约一个妹子，第一次。见面，然后第一次出来好。

你知道是筛选了。那接下来你带这个女生去哪里？在哪里啊？人多的地方？人多地方，为什么？安全感比较。好。那这样啊我给大家一个公式，给大家一个公式吧。就是你们在第一次跟女生约会的时候，就记住这一个。叫做互动。

大于形式，互动大于形式。那我们可以看到这两个照片，对吧？左边这个一个很高档的一个西餐厅。啊非常的高级。然后右边呢。是一个。的回转寿司比较价格中等吧。那如果你们带女生约会会选哪一个？哪个第二个第二个对吧？

有选第一个人吗？第一个啊，有选第一个呢。那是这样子的。你们你们想象一下，如果你带女生去这个很高档的西餐厅，对吧？然后你还要去那里吃饭，还要想哎，我是左手拿刀还是右手拿叉子？然后说话还不能很大声。

然后桌子还很长，对吧？那你觉得这个利于互动吗？这不利于互动。但是为什么我把这个回转寿司放上去呢？因为很简单，首先回转寿司你做下来我就可以马上吃了，不用点任何东西。然后另外一个呢？你是跟女生这样靠着坐的。

看到没有？他座位是靠着，所以你很不利于去跟女生去哎，对吧？K了吗？聊话题啊就很好互动。对，所以你们要记住这一点。就是跟女生约会，你选择地点的时候就要记住这个。互动大于形式。O。那这个是。那个小乔那个。

之前有个男的。哎，我约你去看电影。结果进了那个电影院一看，哎，电源不太一样了，是吧？这什么VIP厅。对，是个VIP听。那VIP厅有什么不一样的地方？它的位置很长，你知道吗？一个一个沙发，你做一个沙发。

我坐一个沙发当中隔得很远。对。然后你要牵个手要摸一下，你要这样还摸不到，你知道吗？嗯，所以这个男的就没有学过，对吧？不懂这个形式大于互动。明白了吧。嗯。那这第二个。第二个。

就是第一次如果你跟一个女生约会的话，你要记住这一点叫做体验为王。就你一定要去把。体验给做好。那首先。你在这个。选择这个位置上对吧？那最简单的把体验做好怎么做呢？那之前有一个学员嘛，他约一个女生出来。啊。

那个女生穿了一个。高跟鞋。那个鞋跟很长对吧？有20厘米。然后他的那个女生。逛了一条街。然后那女生穿了高跟鞋。就果那女生回去之后就再也没有理过她了，那这就是一个不好的体验。对吧那好的体验是什么呢？很简单。

那现在天气外面那么冷，对吧？那你至少女生跟你出来。你要让他不吹冷风。那夏天的时候。你不要让她对吧？吹热风太热。那还有一个很重要的一点，就是位置选择，对吧？如果这个女生她跟你出来约会的话。

他跟你去一个约会地点，比如说你选了一个约会地点。好，让他跟你见面之后去那个约会地点。首先要坐一个小时地铁。然后下来还要转乘30分钟公交，对吧？最后再走500米。那你觉得现在体验会好吗？肯定不好。

所以那我的话通常我会选约会地点，是离我家很近的地方。因为我跟女生见面，我通常会让他在我家附近找我嘛，然后他过来找了我以后，哎，我带他去那个地方，可能走路只要花10分钟就到了，对吧？

所以这个是你们要去考虑的约会地点的一个选择，啊越经越好，不用走太多路，对不对？那还有呢是一些很细节的东西，比如说你跟女生要做一个车的时候，哎，你可以主动的帮他拉车门，对吧？体验很好。

那走在这个马路上的时候，对你走在外侧，走在有车的这一边，让他走在里侧，感觉你很关心他在保护他，对吧？这也是很好的一个体验。嗯。好。霍冰。那这个是。很重要的一点。很重要的一点。就是你跟一个女生。

第一次见面。交懂这个。霍丁。因为两个人他刚见面的时候。如果是不熟的话啊，如果是可能如果是网友的话，你太难上约了，对吧？这个尤其重要，对吧？因为我们第一次见面。人，肯定都会有一种陌生人的一种隔阂感，对吧？

那你先要把这个感觉给破掉，这个就叫做破冰。那怎么破呢？很简单。公示评论加调侃。评论加调侃，你可以上来评论一下他的外表，甚至你可以去调侃一下，对吧？你可以去调侃一下。你说哎我看你的。这个。

跟我照片上跟你这个照片上看上去有点不太一样，对吧？这个就是一个去评论他的外表调侃。哎，你最近又长高了，对吧？这个也是调侃。那这个东西。就是基调。记一下这个基料。基调是什么意思呢？就是他将决定你。

整个约会的。基调就是在你一开始的时候决定的。如果你一开始的时候基料不好，对吧？比如说你破冰没有破掉。啊，很多他不懂的人对吧？他破冰没有破掉，他可能一上来很尴尬，知道吧？

那他就把这个基料约会的基调就定成是一个很尴尬的基调了，明白了吗？即使他在后面因为他一开始很尴尬嘛，没有去破冰。那他即使在后面跟女生讲一个笑话，想去逗女生笑。那女生他也会觉得很尴尬，笑果出来，对吧？

所以你一上来就要定好你约会的基调，怎么定呢？就是破冰。那如果你上来哎把这个约会的感觉。非常的轻松，非常的愉快的话，那你到后面哎随便跟他聊什么，你会发现这个女生她的反应可能都会很好。对不对？好。

但时是聊什么？约会的时候聊什么？主食加配菜这个公式。我。那这不是叫你怎么做菜啊？主持是什么意思呢？主食就是指你在约会的时候聊一些很正经的话题。对吧。什么人？对，会不会聊这些，你们会聊吗？你是哪里人对吧？

做什么呢？O可聊。那这些就是主食，哎，你干嘛的呀？哎，什么工作啊啊不是不可以聊，可以聊的这个是主食。那配菜是什么呢？配菜就是。你学的这些东西惯例啊对吧？很幽默风趣啊。对吧，哎，你这个。啊。

对吧连挺园的之类的去调侃他的一些东西，对吧？这个是配菜。但是很多人他是这样子的。他可能约会全部都在聊主持，明白没有？整场约会啊，我全部在聊这些。哎，你是干嘛的？啊，我是呃我是文源，那你是。

在什么公司做对吧？哎，你是哪里人？他怎么又会全都在聊这些。那如果他全都在聊这个的话。那这个约会就会让女生感觉好像是在面试。对不对？相亲好像就这样子。全都在在问问题，哎，你干嘛的对吧？哎。

你是做什么的对吧？一点配菜都没有，就会很像香亲。那这个女生跟你出来一次。肯定我也出了第二次。那全聊配菜呢？很多人他学了这个其实以后啊，知道跟女生聊天啊，幽默空趣，对吧？那他整场约会全都在聊这个配色。哎。

女生头发真好看。哎，一华，你这个眼睛挺好看的。指甲挺好看的对吧？全都在聊这个。那如果全都在聊这个的话。什么感觉？女生会。对，觉得你不正常的。是个怪胎，是不是？那你也不能全聊配菜。

所以要怎么要主食跟配菜结合着食用，知道吗？主食跟配菜结合着使用，那怎么用呢？很简单，怎么用啊？怎么用？比如说。我跟那个。有个YY女主播去约会对吧？我是怎么聊主持配唱。我说哎，你他说我是他说他是主播嘛？

我说哎你播什么呢？那我就是播一些就吃东西啊，什么睡觉啊。那后我说哎。不是播导奶吗？す。这就是配菜，知道吗？配餐嗯。那还有这个罐例也很好用。你可以跟女生这样子说。你说哎你知道女生如果她微笑的话。

一般会有三种含义。他说哪三种含义对吧？那第一种。就是他很开心。第二种呢是他很激动。第三种是他很兴奋，可是我觉得你三种都不是。他问问啊，那我是在拿什？我说你是在闷骚。就闷烧就是配菜，明白了吗？

然后还有这个最常用的。看首相对吧？很多人他哎这个太老套了，是不是？那为什么你会觉得老老套呢？因为你是一直用主食在看手枪，你说啊这个生命线，这个事业线对吧？这个是什么爱情线，跟他聊了半天，哎，我也懂啊。

这个但你要把它加配菜的话，对吧？怎么加，对吧？这个知道对不对？昨用哎这个是脑残线，对吧？一开始很正经，当然你不是一上来说脑残生，一开始要主食，你就很正经。你说啊这个是对吧？生命线生命线有点短，对不对？

下半身可能。然后这个事业线，然后这个是那个感情线，哎，这个线很长。他问问这是什么线，这高潮线。哦，那这个也很好用。这惯例知道吗？知不知道？不知道的吧。就是。对，这个很好用的一个惯例。

就如果你们在约会当中要去把话题一下子转到。这个性上面去的话，这个是个很好的惯例。我简单给大家说一下吧。你说这一个心理测试啊，你去跟女生可以在约会的时候去用。你说哎，你有没有听过一个测试，的吧？

我在网上看到的叫这草莓人。那女生她肯定会感兴趣啊，女生她通常都会对测试啊这种心理这种比较感兴趣嘛。他会说什么草莓源，你说哎，那我们来试一下，对吧？那你就这样说，你说首先。你想象一下，你在一个路上面走。

然后前方有很大一片草莓园，那草莓园外面会有那个木木栏杆吗？对吧？那你先想象一下这个木栏杆有多高，你可以给他比划一下哎，这么高还是这么高，对？你给他比划一下，他可能会说这么高，你说好，那这么高。

你钻过了这个木栏杆，进入了这个草莓园。然后你看到了满山遍野的草莓，对吧？你会吃几颗，你要问他哎，你会吃几颗，他可能一般会说啊两颗三颗，有的可能会问啊，我吃很多，对吧？我要全吃完了。好。

那你说吃完草莓以后啊，你走了，看到一个农夫，他是这个草莓人的主人，你会对他说什么？这女生他让他说什么，你这个时候可以去引导他，知道吧？你说哎你会给他钱呢，还是转身就走了。哎，这女生说，那我吃了草莓。

我当然要给她钱啊，对吧？你说好，那你给了钱。好，那这个测试的结果我知道了，对吧？我知道了。接下来你公布结果，你说这个栏杆的高度就是指的是你对一个人的接受程度，让你接受程度是这么高，说明你还是比较保守的。

你可定要跟他了解很久，你才会接受他，那你才可能把你自己交给他。那草莓的这个个数，你吃草莓的个数。比如说这个女生她吃了两个对吧？你说我操，你居然吃两个吃这么多。然后他会想，哎两个多吗？

他会问你那草莓是什么意思？因为你刚才说了嘛，你说栏杆是什么接受程度？他会问你，哎，那草莓是什么意思？然后接下来你就是。你会说草莓就是你。一晚上高潮的次数。对。然后哦你是两次对吧？你吃了两个。

你这样看一看，然后你吃了两个。然后接下来是那个农夫嘛，然后那走了，这个农夫是代表了什么？就是哎你跟这个男人上完床之后，你会对他说什么？你刚才好像是说我会给你钱的。明白了没有？这个就主食加配菜。明白了吗？

前面都很正经。哎，最后我操对不对？明白怎么用了吧？主持加配餐。好好，那我们第一次约会的对吧？第一个阶段非常的开心，把这些都做好了，聊的也很开心，体验也很好。那女生她肯定就会觉得你不错啊。

就会你就会通过他的筛选。那接下来就应该是干嘛升级，对吧？嗯。那升级的话。分成这个语言升级跟肢体升级两种。语人升级肢体升级。Yeah。嗯。嗯。那语言升级里面呢。他会分成。正向的升级。还有这个反向的升级。

正向和反向。那正向。他是什么意思？就是说你想我想把你怎么样，知道吗？就我对你我要对你怎么样，你嘴上说我要对你怎么样，对吧？我想把你怎么样，这是指正向的升体。那反向的呢？就是你想把我怎么样，知道吧？

就哎你要对我怎么样，这个是指反向的升级。好，那这里有一个点大家要记住，就是你在语言升级的时候，一定要记住这个。就你语言上你可以随便去说，对吧？随便升级。你可以跑火车乱跑，我操，随便升。但是你记住。

如果你在语言升级的时候，你肢体一定要是。推开了明白吗？因为你语言在拉伸，那你的肢体一定要是推开它的。明白吗？推拉推拉就是这样子。语言拉伸肢体推开，记住这一点。那如果反过来呢？对吧肢体如果是拉伸。

那语言要怎么办？语言怎么办？对语言要推开，明白了吧？那你在说这个的时候，你在跟妹子。现场你去升级的时候，你要保持一个心态，就是不要过于正惊。要保持轻松好玩的一个心态，轻松好玩的一个姿态。好。

那我们来讲怎么升级对吧。正向的怎么申请？那这个第一个女神最喜欢用的，他可能会跟妹子走在路上。哎，走着走着说，我想操你等会走着。他这妹子耳边轻轻的凑过一说，就我想唱你。但说完之后呢，他不是盯着位子一直看。

그때는 다 오야 처음。啊，他不是这样子的，他说完之后，他会立刻走开，转身就走开，对吧？这个就是肢体推开对吧？语言我是在拉伸。我是在说我想唱。但如果你们觉得就不太适合你的话，那还有下面呢。

就我比较喜欢用这种不是那么的粗暴，会怎么说呢？我说哎，我想把你按倒在一个小草。我想把你按倒在小草原上。这样子。让女人去联想，知道吧？嗯这也是调情的时候。很好的一种方法，就是让女人去联想那段画面。

那你又不说出来，明白吗？那还有最后这个。对吧就有这个。就如果这里没有人的话。我会强吻你，对不对？如果这里没有人的话，我会强吻。说完也是。当没有发生过啊，继续该说什么聊什么该怎么走，该怎么走。

只是说一下而已，知道吗？就你千万不要说完这样的话以后，对吧？盯着妹子看，我操，离他很近，他以为哎，你真的要对我做什么吗？对不对？通常说这个的时候，你都是在跟妹子聊天，或者你跟妹子走在这个路上。

走着走着不经意的时候跟他这样说一句。然后继续该干嘛干嘛。知道了。嗯。那这反向呢。嗯。你想对我怎么样？曲解吗？就这个意思吗？比如说这个哎。如果我是一个女的话。你一定会想操死我。这个。反向的。

那第二个就艾克经常用的。哎，你是不是想亲我？是不是想亲我？我被害羞了。艾克会经常用。然后第三个，你可以跟女生走在那个路上的时候。或者走在一个小草丛到那个这个公园的时候，你可以这样说。你说哎。

你说我还是个孩子的。我会想把我带到小草丛去了。反向的升级。哦。然后我们接下来去看肢体的。肢体升级。那肢体。执行申请。呃，肢体什么是肢体申级？这楼算唔算。てのさ。什么候。接吻也算，对吧？也算升奇。

那你要记住一点。就是你去肢体升级的时候。千万不要有这样一个心理啊，可能屌子会有这样的心理，就我在肢体触碰女生，对吧？摸女生，我觉得是在占便宜，会不会有这样的心理，没有吧，应该。

对吧我们这些学员应该都没有，那可能表丝他就会有。哎，我摸一下，我赚到了，对吧？千万不要有这种心的。所以你第一个记住。肢体升级不能过于猥琐，知道吧？不能过于猥琐。第二个呢，一定要学会释放。也就是推开。

就金罗文立刻要去释放他。对吧比如说屌丝他怎么样牵女生手。好，他碰到女生手了，然后就抓着不放，一直抓着一直捏着。那捏到这个手心都出汗了，还捏着。那他不懂释放，你知道吗？对吧你看我们约会。

比如说牵女生手过一个马路的时候，都只是轻轻的一牵。然后走过去之后就马上就放开了，就会让女生很舒适。然后第3个。就千万不要墙上的。千万不要很强盛。看过那个约法三章没有？嗯们错误示范就是女生都在躲了。

然后还要去。就千万不要强上。那最后呢也是一样的，你要保持一个轻松好玩的一个。心态这个是你的心态方面。不要太严肃，对吧？轻松好玩。好。那怎么做？那这个搂腰就是我经常用的。比如说你跟女生在。

逛一个商场的时候啊。商场会有那个自动扶梯吗？那一般我喜欢。在女生后面一个，我会让女生在前面一个。对吧女生他可能喜欢在女生前面一个，喜欢这样去看着他是吧？但是我喜欢在后面一格，那为什么呢？

因为我在后面一格，这个电梯在伸的时候，哎，我会突然去摸他的腰，我这样子。摸住他，那这个女生这个时候肯定会问我干嘛，对吧？她爱你干嘛？我就立刻释放开，我会这样跟他说，我说我看你太重了，怕摔下来把我给压死。

这个搂妖怪你很好用，对吧？很好用。那，第二个是画圈圈一个冠例。这个是在电影院的时候。会比较好用。那在电影院里。怎么去禁摩女生就可以用到这个。比如说你们在一起看电影。然后呢。看着看着对吧？

看到很精彩的时候，哎，你突然把他的手拿过来。放在你大腿上。先换一大的。如果他没有缩回去的话，你把他手翻过来，就手心朝上嘛翻过来，然后在他的手心里面开始画圈圈。那他这个时候肯定会看你吗？

你家手里化成他会养嘛，对吧？他看你他问你爱干嘛，然后没怎么继意看电影。或者说哎你干嘛让，去意看见影。那就继续看电影。然后接下来再把他手机翻过来，再去画圈去。再去况去，那他可能会再转过来问你干嘛？对吧。

那他再转过来问你干嘛的时候。你这个时候就可以去亲他一下。这个会很好用，知道吗？画成钱罐。那第三个呢。就这个对吧？就不让的一个。这个是我经常会用的，我可能还是在电影院里会经常用的这个冠例。怎么用呢？

很简单，你跟女生这样说，你说哎。我有一个别人都不会的特别技巧。他说什么技巧？你跟他说，就是我可以隔着衣服。姐不让。然后说完以后就完了该干嘛干嘛，该看电影看电影。然后过一会你去用手摸女生的后背。

他就会反应会很强烈，你知道吗？他要抢过来他，你要干嘛，对吧？你说没怎么看电影。效果就很好，知道吗？然后你之后你可能看完电影出来，你走在路上，你都可以去摸他后背。就变成一种在调戏他的感觉，明白了没有？

之后你只要摸他后背，他都会觉得你想干嘛。这个惯例非常好用，你们可以去试一下。好，那接吻。嗯。接吻的升级完之后。接吻怎么接吻？锁吻锁吻都知道吗？有没有不知道的？说了没有不知道吗？不知道。真的不知道。

いいしそうですなちゃんですね。对这。这就泥神他经常用的。这样子对。比后跟女生在路上走。过来跟你说个事情。不然你说事。然后你记住啊，你的手是握拳的。这样子。抵住他的头。自さ。这样子知道吗？

这个时候他的头就不能动了。对你可以你可以先跟他说，哎，我跟你说一个悄悄话。なこ。这个时候你就可以。他以为你要你要跟他说话，但其实你是。要去亲他，明白没有？这就是什问题。这下属跟所有。Yeah。

那第二个就是拆心座。这个可能。呃，会比较不是那么粗暴。你可跟女生说，哎，你猜下我星座对吧？如果猜对的话。给你个奖励。对吗？然后他参与星座。猜对了。你说哎。就可以亲他一下，就这样子很好用这个。啊。

那第三个就我经常会用的一个。啊。当然这个场景。是在小酒吧里面。小酒吧对吧？但是小酒吧不是你只有晚上去，你有时候白天约会，你也可以去小酒吧，就那种劲吧嘛，白天也是开的很多那种。

对吧那小酒吧里进吧里会有一个东西可以点，就这个你们知道吗？都知道吧，这个。没去过，就叫做水淹。就一个很长叫阿拉伯的一种烟嘛，他用一个玻璃器皿。然后会有很多管子连着，对吧？很像那种化学仪器，但其实它是烟。

它是通过水的过滤以后，就是再吸进去的，明白吗？它会有很长一个管子，然后上面是放那个碳。中间好是放烟丝的这样。那这个跟烟有什么区别？就它是没有这个尼古丁的。就是你可以跟女生说啊，这个水烟对吧？

它是都可以抽，因为没有尼固丁，有水过滤，那女生她也会愿意抽，明白吧？就可以抽着玩嘛，就是玩的。那这个怎么用呢？怎么用这个去接吻。很简单。比如说你点了这个烟以后，它一般会有两两个管子嘛。

然后你就可以抽抽的时候又可以吐气。那水烟它有一个跟烟不一样的地方，就是它吐的那个烟量会特别的大，知道吗？它的烟烟量烟的话烟量可能很少，但水烟它可以涂很多的那个烟。然后你这样跟他家说，你说哎。你知道。

从这个。怎么吐圈圈嘛？对吧？怎么吐圈圈。嗯嗯。他说我不知道，那你就可以做给他看，对吧？哎，是这样子。あれ？这样子，但是我我其实不会涂圈圈，我说是这样涂的。那些女生哎我没有看到圈圈啊。我说你近一点看。

让他近一点。就吐再再开始涂。比如说哎你你你闻这个烟是你你或者可以这样子说，说哎，你闻这个烟是什么味道，因为水烟它一般会有各种水果味道。你说你闻不到吗？你再近一点对吧？他当跟你很近的时候。

其实你就是让他不断的你凑近你嘛。当跟你脸快贴上的时候。你。不是，因为烟是吸进去再吐出来的嘛，你吸进去以后，你再吐出来的时候，你这个时候就可以立刻把它抓过来就清它。就是这样子。水淹利用水淹对吧接吻这样子。

嗯。那如果没有水烟了，没有水银。那我还有一个也是我用的一个惯例。啊，要看眼经冠例。呃，我那天那个。就约到酒店的妹子嘛，我就用这样子去亲他，看年轻冠迎。其实原理也是一样的。就我。他进来那个酒店以后嘛。

我让他说哎，你。不要在这站着聊，你找个地方去做，让他坐到一个位置上面去。然后我就。一开始我自己做自己的事情，做完之后我就坐到他边上，我就开始跟他聊天。就聊着聊着，我想要去亲他了。

那我不可能我操直接没有铺垫就去清他了，肯定要有一点铺垫。那这个时候就来了，这个叫看眼睛惯例，对吧？我会戴一个眼镜嘛，因为他说哎你这眼睛有没有度数，我说嗯没有啊，你试一下。试一下，然后我把眼睛取向来。

我又看看他眼睛那种。他说哎，你看我干嘛？他你一直看他，他说你看我，我说我过我过两天就走了，要多看看。就一直盯着。然后这个时候可能女生她会害羞嘛。他会就是。他不看你，他会头转过去，这个时候你就可以跟他说。

哎，你看我眼睛对吧？他就转过来看你眼睛。明白没有？就你要让他面朝着你看你眼睛，就你问他就哎，你看到我眼睛里有什么东西吗？嗯，你可以这样子说。然后我说我看到你眼睛里面有一个我。你看看我眼睛里有什么。

然后他让我。他说我说诶有没有看到你。对吧。他说看不清，说哎那近一点看。他可能会近一点。然后他离你很近的时候也是一样的，直接拉过来亲就可以。明白吗？看一眼情况很无聊，对吧？但真的很好用很好用的觉。

而且还有一点啊，就是这个是一个很细节的东西。就是当你跟女生在对视的时候。你们知道怎么去。把这个暧昧就对社会很暧昧吗？但是你们知道怎么把这个暧昧的感觉再放大，你们知道吗？知不知道？こちら我で。很简单。

就是你去看他的三角区。知道吗？你去看他的三角区就会特别的暗昧。就看他的嘴唇。鼻子中间这一层可以看到这个地方。就是就这个地方对三角区三角区，你鼻子嘴唇这里到这个地方。对，就是人鱼线那块。

这人中好了什么人性？当他看着你的时候，你的眼神又看着他三角去。就会特别安慰你。就我真的试过，就这样子看女女的脸红了，我操，对吧？对，接下来你再用去清它就就很好，效果就很好。好，那。直ちは。对。

呃最喜欢的东西。那我们都进楼完了，聊聊完了对吧？清也清过了。最后一个阶段。霹力。那有这个。这。不强求啊不强。就。很多很多人他是这样子的，就是。他可能说哎我要一个。转场的借口，对吧？我要一个转场的惯例。

让女生到我家里面来。对吧让女生到酒店。是不是？但是呢。他可能前面我说的这些东西他都没有。那如果他即使。把女生用了一个理由，用了一个借口把她带到这个私密空间里。那也可能。踢不了对吧？如果踢的话就变成。

对吧，就这样强奸了就不好。就所以不能强求。就会变成骗了，知道吗？你把女生骗上来吗？所以呢。这个。tD它一定一定是水到渠成的一个事情，一定是水到渠成的一个事情。就我刚才说的那些，如果你做到的话。

你会发现其实踢力很容易，真的非常的容易。比如说我我怎么把女生带回去了？比说那个主播对吧？我是直接约她到我家看电影。然后我还有一个妹子也是呃泰南上面一个，我跟她约了两次会。第三次的时候。

我就让他来接我下班嘛。然后下班以后，我说哎我肚子有点饿，去买点吃的吧。就是超市买了两个那种速冻的饺子。然后买完以后什么都没说。我就直接带着他往我家里面走。我直接就带到家里了。对我说哎这么容易吗？

其实真的就这么容易。因为如果你把前面的这些工作全都做好，对吧？我前面所说的这些什么筛选啊、升级啊都做好以后，那其实TD它就是一件水到渠成的事情，仅仅可能只需要一个台阶。对啊，而不是一个借口去骗他。

可能女生会问我，哎，接下来去哪儿？我说我们吃点东西，肚子有点饿，对吧？随便找一个台阶，你说哎对我家有个。会跳舞的猫的吗？会打飞机和狗。就只需要一个台阶把它带回家。那为什么我可以做到就是。我把女生带回去。

她一直跟着我呢，因为你要学会一个东西。叫做代理。叫做淡。带领他是贯彻在约会。从始至终的一个东西叫做代理。那怎么让女生。有你在带领他的感觉吗？怎么让女生有你在带领他这个感觉？记住这两个点。第一个什么。对。

不要去询问。不要去询问，对吧？反正你约会。从头到尾都不要去做这件事情。千万不要去做。你不要去问，哎，接下来你去哪儿呀，对吧？哎，去我家好不好之类的，千万不要去走不行了。你要做的是什么呢？

你把一切事情都给安排好。白把一些事情都给安排好，就让他觉得跟你在一起，他什么都不用想，知道吗？对吧你到一个餐厅，你帮他把菜点好，你说哎，你有什么不吃的对吧？然后啪啪啪菜点好。对吧然后到一个电影院。

你自己去取票，他只要跟着你看电影。他跟你在一起，他是什么都不用去想的那如果你做到了这一点的话，那女生就会跟你在一起，他就会很放心。因为都是你一直带领着他。那最后一步，当他去你家的时候。

他也不会什么都不会去问，什么都不会去担心。也是被你就这样带你回家了，明白没有？因为我前面都一直在带领。那还有一个呢？就是你可以去做一些服从性测试。对吧。比如说你可以去指挥他做一些事情。啊。

我说哎你帮我去。比如吃火锅嘛，那然你帮我去呃弄去打一个碟子。或者你说哎，你去帮我拿瓶水之类的。就是可以去指挥他做一些事情。那你千万要有一个态度。就有一个什么态度。比如说之前。啊。

李神他很早的时候约过一个妹子。他约了一个妹子。最后一步把他带回家。那他带回家之前做了一个铺垫嘛，就是到那个超市。他去买东西，他买套子知道吧？他买那个套子，然后就买了那个套子甩在那个。那个收银台上面。

然后那女生也看到了。你说哎你要干嘛呢，对吧？对你要看吗？对。这之类的。然后最后呢。出来以后那女的就不走了，知道吧？就站在那里不走了。然后那这个时候你们遇到这个情况怎么办，对吧？哎，女生她突然不走。

不想跟你回去了。那当时泥神是怎么做的对吧？他就自己他自己雇，他就自己顾自己往前走，没有理论。这一步自于往前走。然后他走回家了，发现那个女生也没有跟上来。但是。这个重点是什么？重点是什么？知道吧？

就是你千万不要去太在乎女人的。他给你了一些不好的反应，知道吗？如果他这个时候不走了，你说哎，你为什么不走呀，对吧？你说哎你怎么了，对吧？你千万不要太在乎他的反应。因为当昵神他回去以后。

那个女的后来主动给她发消息了，是吧？他哎，对啊，他说我觉得我们可能。快了对吧？然后发了一连串消息对吧。啊，那你也无所谓啊，大不了就下次再约了，知道吗？嗯。就是。自始至终保持自我，保持自己。

就做你接下来应该做的事情就行了吗。好。那女神到了你家里以后。啊，一些细节。那到了家。到家里，比如说你到一个客人家里，你第一步会干吗？对拖鞋来吧。那如果女生到你家里。你要让他拖起。都行。

可能你在客人家脱节是为了呃比较卫生。但你让女生拖鞋吗？对对笑什么呢？不好走的吧？我觉得不是不好走。我觉得是便于去脱他裤子。だ。对吧。对。那怎么让女生脱鞋呢？就你首先你家里不能那种脏乱凑嘛，他进来以后。

他觉得穿上鞋也无所谓。那这里有一个细节的东西，就是你可以在进门的地方，或者你家的那个客厅的地方，你放一个毯子。放一种那种毛毯地毯，那他不可能他留点长识的话，他不可能穿着鞋踩到那个毯子上去吧。

他肯定就要拖鞋了。错了。对。那你放一个毯子的话。就是告诉他。就是在暗示他要拖鞋，明白吧？所以你们也可以在网上就选一个好一点的毯子啊，但可能毯子有点贵，那你可以选那种，如果你觉得预算。不足够的话。

你可以买一个小一点的毯子，就放在进门的地方。对，就告诉他要拖鞋啊就行。那第二个就是酒嘛，酒很好的一个东西，就是嗯家里可以常备一点以备不时之需，备一点酒。那一般的话呃。

比是说女生她可能不不太喜欢喝那种太烈的酒。那比如说那种呃什么朗姆酒啊，对吧，那个什么roin啊那种就。那种混合的那种水果味的酒。就可能女生她就喜欢喝嘛，那还有一种酒我觉得很靠谱，就什么酒？

就是梅子酒喝过没有？梅子酒。啊，对他他是就口感。喝下去不要喝。但是他后劲会很大。就你喝完以后过一会儿你会觉得特别晕，就是梅子酒。非常的好吧。而且也也不贵，很便宜，超市都有买。那还有一种。还有一种酒。

就叫做对吧？他这个酒它美其名曰叫做这个什么狮生酒。知道是什么酒吗？狮神酒，它是一种啤酒。叫做本项目。比利时粉像很有名的狮生球。他是三杯。这女的必倒。但是这个酒它对它有一个不好的地方，就是它小麦味特别浓。

所以喝上去会很苦。所以如果你们要买粉项的话，它会有一个款式是樱桃味的。哎，女生就喜欢喝比较甜嘛，所以你要在家里你可以去放一些樱桃味的粉香，但那个酒可能会比较贵啊，二三十块钱一瓶。能网上买便宜要十几块。

啊。哪个项啊就是大象样？对大象的像就粉红色的大象呢。他说这个酒为什么叫粉像？因为当时有人喝了以后，他看到了那个粉红色的大象。所以说等校。粉红色大象是什么东西？あ。对吧女生喝了以后，她也可以看到粉红色的。

は。对，那最后小动物。就你可以在家里。这个很好吗？小猫啊小狗。如果你有这个呃时间。如果你有这个闲清养的话，你可以在家里放一种放一个小动物。然后又来我去我房间看狗。嗯哎，我们。

而且你有时候你去带妹子回家也是一个很好的台阶。你说哎我还要去遛狗，哎，我那个时间到了，我要去遛狗，你陪我一起遛个狗吧。这样子就非常好，这是小动。那如果你有时候家里不太方便，可能跟你父母一起住，对吧？

或者你家里卧操跟一坨屎一样的，根本不能带人回来。那这个时候你还有其他的一个选择。就你可以带辈子去，除了开房以外，可以有这深人电影院。很好。比如说啊。一架那个什么菲林对吧？在广州那就很高大上嘛。

那个还有你基本上现在很多城市都有私人电影院，而且也不贵。五六十块钱可能在成都的话，在深圳、广州可能贵一点吧，七八十100。我看一个电影。啊，也也是比较好的，带妹子去。你说哎我带你去一个我朋友的电影院。

对吧？带他去一家的电影院，或者你说哎我带你去一个不一样的地方看电影。他说不会是你家吧，他说不是。是我家开了。啊私人电影院吗？对。就带妹子去那里也也很好啊，一边搂着看电影，对吧？一边去该干嘛干嘛。嗯。好。

那我刚才不是说了吗？约会有三个阶段。对吧那你们可能会想啊，是不是一定要约三次，对吧？是不是一次约会一个阶段，第二期会，第二个阶段对吧？第三次会去TD三个阶段一定要约三次。那你可以这么做。

因为这个是最标准的，就是呢喃他说啊约会要三次对吧？三次约会，三次约会就是这个原因，就是有这个科学依据的。但是你也可以把约会变成一次，对吧？甚至出来直接踢地，那怎么做到对吧？

你看我们很多大神啊量难外卖一次搞定的对吧？可能昵神约会一次约一次，啪啪啪一个流程走完带回家了，对吧？为什么他们可以这样子？其实很简单。就是你把我刚才所说的约会的这三个阶段，把它放在一次约会里就行了。

知道吗？比如说如果你。周末啊很空的话，你可以把一个约会安排好，你可以花半天时间去约会，对吧？转场嘛，一个一个场一个一个转场，对吧？第一个先做筛选，然后接下来筛选互动，接下来升级，最后再带回家。

然后走这样的流程，对吧？当然你也可以。我把这个约会拆开来，今天先约。去这个筛选互动对吧？下一次再升级，然后第三次再去踢D，或者我下一次去升级，然后再去踢D，对吧？都可以，那这样就变两次约会了吗。

那还有一种方法。就是你可以跟他前期的时候聊很多的东西，就你把这个筛选跟升级放在聊天里面。那你说哎我平时工作太忙了。可能没时间跟妹子约很多次会，那你就跟妹子多聊天，那也是一种办法。

你去把筛选升级放在聊天里啊，跟他聊很久。你在聊天里做了筛选啊、升级啊，对吧？等等等等啊，语言升级，包括预期嘛，也是这个原理嘛，都做好以后，最后约出来，只需要第三步。霹力就行了啊，这就是。这个叫魔术解密。

为什么有些人他可以一次，就这个原理知道吗？那最后啊一些注意事项。就你千万不要第一个。跳步骤。跳步总。千万不要靠病。那如果你跳了步骤会怎么样呢？我告诉大家会怎么样。比如说我之前。约了也是有一个探探的妹子。

可能我跟他前期聊的很少。然后把他约出来了。看完电影。原本是看完电影就各回各家了嘛，但是我我发现他当时没有说去哪儿，那我就试着把他往我家里带。就等于跳过了当中的升级，对吧？直接把他往我家里带，哎。

他真的跟我回来了。然后到了我家以后，搂着继续看电影。然后就想去搞他，踢力他。对吧那这个就是跳步程。那跳步骤会怎么样呢？这个女生她虽然最后对吧？也从了。也从了是吧？嗯，因为有吸引嘛也成了。但是。

他会怎么想？如果你跳了这个步骤的，他会想，我操你就是妈的经常约，就找我约炮是吧？他就这样子想的。所以你们为什么有些时候跟一个女生约会完以后，或者说是体力完以后，他突然把你拉黑，把你删掉了，对吧？

你去想一下这个步骤。流程有没有出错？对吧如果你跳了的话。你就发现你自己问题了。那第二个啊是很细节的一。就你不要去。有时候啊比如说你跟女生约会啊，没话题了，对吧？一下子。冷场。你不要去梅化讲话。

千万不要这样子没话讲话。没有话，你哎硬生生的去找话聊，那这种感觉其实是不好。那有时候没有话题怎么办呢？你就可以。先就不说话。然后呢。这个时候如果女生她觉得就对你反应好的话。就如果你有戏引的话。

他自己会找话题，知道吗？他会主动的给你找话题，就是你不能每次都是由你在找话题，明白没有？因为我在这个。聊天我在提供话题是在提供价值，但是不能每次都有我在提供价值，对吧？有时候哎突然聊着聊着没话聊了。

那如果按照一个正常的一个社交原则的话，他也应该提供价值，对吧？他也应该找话题的。啊，除非不正常，就是他不喜欢你，或者你表现的太挫了那种可能前面是因为你破冰没有破好，或者你健忘死了，是吧？这种情况。

那第三个。就肢体倾向嘛，这也非常非常细节的一些东西。就是你在约会的时候，你的一个肢体语言，一个肢体倾向。比如说举个最简单的例子吧。呃，咖啡厅。你跟女生如果是对着坐对吧？一张桌子，你跟女生对着坐。

那如果你一个不好的肢体倾向，就是比如说呃你会这样子倾斜于他。知道比如说咖啡厅的。你会这样子你会这样子，比如说这个是桌子，你会把手靠在这个桌子上面。然后凑着离他很近，比如说他在那边说话，你凑着离他很近。

然后听他说话。当你一旦有这个姿势的时候啊，你会发现女生她反而会靠在那个位置上，离你很远跟你说话。因为你离他很近，他本能呢就会离你远，对吧？如果你们很细心这样去观察的话。那这个时候你应该怎么做呢？

你应该跟这个女的一样，知道吧？你一上来不能实体倾向太过于倾向她，你应该就你自己保持着自己的一个坐的方式，对吧？靠着椅子这样子做对吧？靠着椅子这样子做。然后这个时候你就会发现女生哎她反而会慢慢的倾向你。

就是这样子这么神奇对吧？那第四个升级猥琐。刚才说了不能太猥琐，对吧？不能唉觉得摸女生就是占他便宜对吧？然后摸着就不放这种这非常非常非常低级的这种错误。那，第五个呢。第5个。啊，降低。现场的。需求感对吧？

降低现场的需求感。怎么去降低现场的需求感？那很简单，其实肢体倾向它就是降低需求感的一种方式。啊，如果你一直很倾向于他的话，其实女生他可以感觉得到你是有一点就是对他有一点点这种需求感的。

但如果你一直很保持很自我的时候，甚至你可能说话的时候，你都不要是呃，比如说你走在路上说话，你就这样子走，你就这样子说话，偶尔看一下他，而不是这样一直这样子好像很用心的在听他这样子对吧？很细节的。

那还有什么呢？比如说你可以故意的。在约会的时候啊，比如说那个。在咖啡厅约会的时候。你聊天聊着聊着对吧？你跟他聊天聊着，比如说他一直在说话嘛，那这个时候你可以聊着聊着，哎，你就下意识的你拿起一个杯子。

对吧？你拿起一个杯子。这样子看一下。然后放下去。这种动作这种都是无需求的动作。这女生他会问你哎你你有没有听我说话，是啊我在听啊，是吧？就这样子，这些都是很这种无需求的动作。你可以如果你懂了这个的话。

你可以用这些肢体语言用这些动作去调整你自己，对吧？降低你的一个需求感。那如果你遇到一个女生。他对你特别装逼的嘛，对吧？他一跟你一起约会，跟你在约会的时候，他一直玩手机，甚至不看你。啊。

可能会遇到这样的情况，那这个时候怎么办？你们可能会很担心遇到这样的一个情况。怎么办？那我以前的时候也遇到过，约初约女胜。装逼。装逼。那为什么装逼呢？因为我跟他说，哎，发现你跟照片上不太一样啊。

他好像就他信以为真了，你知道吧？因为他真的不太一样。他就开始很装逼了。然后后来我就跟他到了一个商场，里坐下来了。做下来以后。我说。我觉得跟教练因为他一直就开始玩手机，然后也不怎么找我聊天嘛。

我说你我觉得你跟照片真的不太一样，对吧？然后他说那你可以走啊。那，你猜我是怎么做的？马上转身就走。就你不用浪费这个时间了嘛，对不对？或者你可以不要那么粗暴，你可以礼貌一点，对吧？

比如说他跟你元飞一直玩手机，你说哎你怎么一直玩手机啊，你今天状态是不是不太好？你这样跟女生说。对吧如果你状态不太好的话，那要我今天。就先这样，对吧？我一会儿还有点事情。这样比较委婉的，对吧？

因为你都没有心思跟我约会嘛，你不尊重我玩手机，那我也没有这个时间，没有这个必要浪费我的时间，对吧？啊走就行了嘛，对不对？好。那第七个啊怎么分辨？现场的。怎么分辨现场的窗口？比如说一些小细节。

你跟女生走在路上的时候，女生一般会拎包嘛。对吧比如说你走在他的右边。你发现他把包。用左手听对吧？这种小气。就是啊暗示。可以牵她手这种小细节对吧？因为女生她不会很直接的去表露。

她会用一些细节透露出来对你的这种兴趣。对不对？小细节，包括服从性测试也是如果你让他做一件事情，OK他非常服从的话。也是对你有兴趣。那这里有一个很好的一个。东西叫什么呢？叫做接吻测试，大家有没有听说过？

监果测试知道吗？这个。知不知道不知道。很简单嘛，这个。就你可以去，比如说吃饭的时候，或者你路过一个。呃，奶茶店的时候买两杯饮料。含养类不同味道的饮料知道吧？但是一定是用管子吸的饮料，对吧？

然后买完之后呢。他喝一口，然后你喝一口，喝完之后，你说哎你这有什么味道，我尝一下，把他杯子拿过来，你喝一口还给他说哎，你要不要尝尝我的，把你的杯子递给他。你看他会不会喝你饮料。对吧。

因为女生她是很在意这种小细节的，如果她不在意，对吧？她喝过你喝的饮料的话，那证明这个测试就是通过的，证明她喜欢你，对吧？他才愿意这样子去做。分辨现场窗口。那最后。就保持平常心。保持平安心。

心态一定要平稳，千万不要因为。女生对你反应不好。啊，可能你们。在约会的时候，你们经验并不是那么多的时候。你们在这个试错的过程当中，就会遇到，比如说你禁摩女生遭到他的一些反抗，对吧？或者你去升级的时候。

他骂你神经病等等等等，可能会出现这样的情况。那这个时候。怎么办？对吧？记住这一点。心态。保持平稳，保持平常心，保持平常，不要那么在意，对吧？不要那么的在意。比时禁摩你禁摩他，哎，他把手甩开，让你干嘛呢？

对吧？然后你继续该干嘛干嘛。啊，千万不要说哎，你不开心吗？对吧？像这种就因为他对你反应不好，然后你一下子去动摇了。其实有时候约会。导致成功跟失败，并不是因为女人她的反应怎么样，而是因为你自己知道吗？

你自己一旦你的心态失衡了，或者你的这个心态不好了，对吧？你可能就会啊这个约会就会搞砸了。那之前昵神她约过一个女的嘛？就是那个女的还没有见面的时候，就跟她说了一句，好像是说她说哎。

你是什么开车过来还是什么？你是他说哎，你那边停车怎么样，对吧？然后当时昵生她又想，我操，这个女的不会是一个那种。呃，绿茶拜金女，你上来在测试你。他就想，哎，我操，那怎么办？是不是干脆就不去了？

因为她当时都到了嘛，那个女生还没来，给他发了一条这样的消息。但是后来事实证明的。他见到那个女生以后，她并没有因为这样一件小事情。影响到自己还是保持跟平时一样的这个状态。后来证明这个女生不是对吧？

不是那个绿茶盖菌，只是这样子随便一说。可能如果你当时多想了的话。你可能这约会你就对吧？就可能就不会那么的顺利。那就最后一个我持平常心。好。没有了。好，然后。お先。休息个5分钟吧。我看一下。那这样吧。

我们都去吃饭吧嗯吃饭啊，我们都去吃饭，然后我们大概我看一下。就展中午先把展示片拍完。先去吃饭，回来拍照现。1。1。1点。い。我我想下我想。我问一下老公这是。自分でこは。黑。去教警。もちょっとそしゃ。哎。

高说中午几点拍的，今间？今の社いでそも。一点开到。好，我们都去吃饭吧，一点回来，一点之前准时回来看一展什么样啊，一点之前。四百十万。现在都快去吃饭吧，一点之前准时回来看看。い知器。电脑关上播。

外面是不是很冷的吗？冷，我操。他妈穿电你不冷这坏了。房でも。Chris。クス。发过去。我全喝人。没有没有没有都都快去吃饭了。闲都行是吃。不是，应该是两样。记得啊，这个是能不能忘了？可到这几点钟。一点钟。

现在这几点钟弄到一点之前回来。一点几点啊。わ。好多没听到。阿八炸呀那。😀あ哈哈。😊，太多パパ太多。在电脑面前呢。快啊。你是退房吗？这样的。今天不是退房了吗？到12点。在我马上就回去了。行吧。

我问你我你上去吗？我们都上去了，我也上去。等一下吧，我给你一起下去。你在这吗你在这吗？没有我我走，我要去吃饭。这个相机摆家放。你放哪上。もうすごい。那个呃。哎，我电脑上。我要写铁子差不要。转换器吗？

L0点的歌。