# 2016倪靓男教学视频（高清）：2016-02-14 靓男如何实战聊天干住妹子【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是哎，他隐藏了牛逼。哎。你看我电话就牛逼，通知都是英文的。嗯嗯嗯嗯。谁他妈连我个人热点了，我操。😡，等一下，我把我个人热点关掉。对。我住的城市从不下雪。😔，吉他堆满冷的感觉。咩。😀看到了吗？

看到你们九位大师兄了吗？还有永远旁边都有这个人。😊，我的旁边永远会有这个人哈。😊，好，这个我把这电脑这个给它关一下啊。嗯。来。该名。嗯嗯。明。影后吗从没听，好，不给你们唱了。好，靓男豆豆少了吗？

是少了是少了听。好。嗯，现在已经33了啊，但我们的人气还是有点低啊，赶紧的来群里。呃，给我打个广告，兄弟们来来群里给我打个广告啊。这个靓男现在给你们分享啥呢？分享我们绝密的这个他妈最近的聊天记录啊。好。

And。讲课去啦。银好吗？😔，Yeah。天光芒？😔，戴头哈某带门旗号。😔，就是这个聊天记录，先给你们做一个课前预告啊。😡，看着啊。😡，我先搜一个关键词叫。操你。我说正面操你好不好？他说好。

用力口我好不好？他说下巴要5歪。😡，好。看到了吗？看到了吗？看到了吗？好，我说我说你长得这么漂亮，我要一直正面操你。好。看到了吧看到了吧。好，你们赶紧把这个屏幕的截图截下来，然后发到群里说。

他妈今天老子给你们分析这样的聊天记录，好不好？😡，怎么两轮聊天就干住这个新疆妹子，好吧。😡，啊，给你们看一下他的照片吧啊。😡，你们看一下照片吧啊都。虽然聊的很粗暴，但是他妈妹子还是长得还是很正地。

看到了吗？看到了吗？😡，看到了吗？好，手机看不了图，不是通知你们用电脑吗？😡，然后为什么还要用手机呢？啊，为什么还要用手机？😡，然后吗？从听上面都听光吗？好，赶紧赶紧这个复制这句话啊。

这个靓男要分析最新的聊天记录了啊，靓男恋爱以来第一份聊天记录啊，绝对靠谱的聊天记录，好不好？然后这个给你们讲一下是怎么搞搞怎么搞定的啊，来。第一个啊税。好。嗯。发群里他妈太多了，我要公开。😡。

给你们讲知道吧？干嘛要发群里呢？对不对？干嘛要发群里好。😡，首先我们来看一下这个日期啊。首先我们来看一下这个日期啊，这个女的呢啊她的这个备注被我换掉了啊，不许这个你们赶紧截图，发到群里说。

我来看你们有没有在群里给我打广告啊，我先来看一下，操，如果没有打广告老子他妈的。😡，就就要怒了。亮男要分析聊天记录，橡皮泥靠谱，我操。😡，在道吧。想皮你靠谱。啊，杨杰靠谱。

对你们赶紧把这个我的这个屏幕截图啊，这个嗯看不了了，赚钱养家。😡，啊。对。😡，对。😡，赶紧把刚才分析聊天记录的这个来，我现在把这个手机啊，我现在把这个界面打到这个聊天记录的这个界面。

然后你们赶紧截个图啊，截个图，然后那个啊过去啊这个这个这个截个图，然后给我打广告啊。😡，我说。来。来，我给你打一个啊。好，来截就截这张图吧。😡，好吧，然后打一个操你。好，你们就把这张图截出来啊。

人气到100，我再讲操。啊，人气到100，我再讲啊。😮，好，来赶紧的把这个这个图截出来啊，赶紧让人气到100，他妈的不不小心把这个拉出去了。好，赶紧的啊人气到100，我我就开始讲课啊，快点截好了吧。

我来群里监督一下，你们有没有给我打广告啊。😡，靠谱。😡，妈的，你们截的啥呀，都是。😡，好。靠谱，我操靠谱，这个兄弟不靠谱，这个牧羊靠谱。好，我来我啊。😡，好，100了，我开始正式，我们正式进入这个课堂。

好不好？我们正式来进入课堂，好吧啊，我跟他说一下，我说我要讲课啦。😡，好。来嗯。我们。搜一个关键字，然后回到最初的这个啊最开始我是怎么跟他聊的呢？在一开始12月25日的时候有视频啊。

在一开始12月25日的时候看到了吗？我那个时候呢，我一直就是什么呢？狂约他，我就说来找我玩啊，哎，他就不理我了。有没有发现我一说哎宝贝儿回来了，他说嗯我说来找我玩，他就不理我了。我说哎宝贝，哎。

他说hello哎，我说这么主动。😡，好，这个时候我要说一个前提，就是我加了这个女人很长时间了。然后呢，那个时候呢，我一直说这个来找我玩啊，来找我玩啊，然后呢，她就一直就像这样，我一说来找我玩。

她就不理我，一说来找我玩，她就不理我，但是她也没删除我，我就知道这个女人是有窗口的啊，只是她不喜欢我这种方式而已，明白吧？你们有的时候女人不理你。😡，他妈的不是不是说你们不理你，但又不删你。

不是说不喜欢你这个人是不喜欢你的这种方式。所以你要学会换套路，懂不懂？好，然然后我就开始换套路了，我说宝贝。😡，哎，他说哈哈他说哈喽哈喽。😊，他说hello hello，哎，这是一个小窗口啊。

这个是一个小窗口啊，因为它比较就是不是那么的呃这个装逼，知道吧？就是他不是说摁，明白吧？然后。我说你这么主动，然后他发了一个这个，他发了一个这个你就不用管，你就重新开话题就行了，知道吧？

然后我说的是想我不我说想我不，他说想啊，第二个窗口。😡，第二个窗口好，这里面。😡，我给大家说一个东西啊。😡，首先我教你们怎么去分辨一个女人，她的性格。他说这句想你就要看这个女人。

她说的话是他妈真实的还是虚伪的，知道吗？😡，知道为什么吗？比如说这个女人她说想啊。😡，代表这个女人很很怎么说呢？反正她她不可能想我。😡，知道吗？他不可能想我。😡，懂吧？然后但他还说这个想我。

那就代表这个女人是他妈的一个比较啊比较爱玩的一个女玩家。因为她会说出这种话，她会违背自己的内心，明白吗？如果一个正常的女人，像我现在的女朋友，她绝对会说不。😡，他觉得会说不想就代表那个女人呢比较高冷。

你就要换套路，懂不懂？那么他既然说出这种违心的话，你就可以感觉到这个女人是对你是有窗口的。而且你可以分析出这个女人大概的类型，明白吧，明白吧？😡，好，很很简单吧，举一个简单的例子。

你跟这个女孩只说过一次话，但是你朋友圈很牛逼，越来越牛逼。然后你马上问他，你说宝贝这个想不想我，她说想那代表这女的就是个绿茶，明白吧？就代表这女的是个绿茶啊，因为她根本他妈不可能想你，但是他看你有钱。

他就说你想你对不对？这是这个最简单的例子，但是这个女孩她应该不是绿茶啊，后面我会教啊，为什么发现这个女孩不是绿茶啊。😡，但是呢这个响这是第一个窗口。我说你还不亲我一下。😡，他发了一个这个啊。

很明显的假金池。假金词你不要记得啊，千万不要纠结。比如他说还不亲我一下，你你他发这种假金词的时候，你一定不要说哎呀，快亲我一下宝贝，那就傻逼了，知道吗？你就直接跳过这个话题就可以了。跳过这个话题。

我说这个表情和你一点都不像。😡，明白吧？他说怎么不像了？😡，我说你比他凶大。😡，好。只需要逗比一下就行了。千万不要很多人在这个时候就会喜欢问一句话，你是胸多大ABCD你这个就是傻逼问的问题啊。

没有理由啊，只有这个屌丝才会问你胸多大ABCD啊，知道吧？以后不要问这种问题，很简单嘛，一个女的上来就问你，你鸡巴多长，你也会觉得他是傻逼，对不对啊，不过饥可难，一般可能不会这样觉得。😡，明白吧？好。

然后啊我们来继续说，千万不要问他什么，你胸多大，知道吧？😡，他说最对对，好，不管他，我说你在成都吗？😡，他说我在新疆呢。😡，他是新疆的嘛？我说你不回来吗？他说啊这都很正常。季得。

你看我你看我问问题的这个感觉，看到了吗？我问问题的感觉，我说在成都不回，而你们不是。😡，说啊这个你在成都吗？你不回来了吗？不要以这样啊，就是为什么要不要以这样啊？因为你说话的态度会体现出你这个人的性格。

你说话的方式会体现出你的态度，知道吧？😡，明白吧？比如你说话啰啰嗦嗦的那女人就会觉得你这个人他妈很很很很低价值，明白吧？这是从为什么有的时候没有话术啊，说的都很普通，但是女人就是会被吸引啊。

因为是从这种字里行间的，你你表达出来的一种姿态来看的。😡，然后我说他说月底回去。我说回来找我。😡，么么哒，他说好。😡，我说呦呦呦。然后他发个这个，我说回来睡觉，哎，他他妈不理我了啊。

这个不理我是正常的啊，理我才是傻逼嘛，对吧？我直接这么直接了，他可。😡，对吧所以你们不要说这种话，明白吗？我是乱聊的这这一段，然后。给你们看一个真正啊靠谱的聊天是什么样子的。好不好？靠谱的聊天。啊啊啊。

噪音什么东西？哎，我操我丢。