# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0422上海线下：150424_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

お回じゃ。我们都会有录音是。那就然后就睡觉了是吧？おさそか。😊，哎，我是希望什么样的形式呢？哎，你们还记得我上次是什么样的？上次讲课的一个在上海吧。你觉得最大的一个感触是什么？交流比多，交流较。就是说。

要比较踊跃一点，就是因为要不然的话就变成了一个线上课，然后。我な先査らや。那我希望的是还是一样的，就是可以解决大家的问题。然后。然后我们在。讲课的时候，更多的是大家顺着一条线一起去思考一个问题。

你跟着这条线去走，当你把这个线走一遍的时候，哎，很多很多多这。啊，是这样，不是不是这边输叔你那边接接收这样的这样的方式不太好。大家一起一起，你跟着我们我的思路，然和我们一起想。那。

对吧假如说一个你是一个女人，你看到我这样子人会有会有幸欲。あ。看。そい对对？すご他お出話。😊，不一定，不太会，哎我觉得是除了那啊，我觉得挺会挺会。除了那种十六七岁十七八岁的小女孩。

一般那种正常的女性都对我这种都不太会有信度的。では。就一般的，但是又很奇怪，我又不喜欢那种小女生，十六七岁的反正很喜欢我的，就是有些十六七岁那种小女孩嘛，就是上大学大一大二的，你就跟她打个招呼。

我操她她能笑，就是你可以感受到那种喜悦，你知道吗？就是哎，但是就是我们这边就是ch就很喜欢去搞搞搞学生类的。Yeah。那我我就喜欢就是我喜欢很成熟的，喜欢那种有有难度，有挑战性的。那我们想一个问题，哎。

这个女的她看到我，但她不会有信欲啊。就这么瘦，对吧？就你看腰穿女人的衣服都可以穿进去。那为什么？又不会有信誉，然后看到又不像有钱人。然后呢，看起来又没有车，对吧？然后就每每天也是打打Uber了，对吧？

在Uber里面笑还是要在宝马里面哭。哎，你看看那个帖子吗？对。为什么呢？那你想一个问题，就是女人她要跟你在一起的一个一几个原因。几个条件。比如说我们先说一个吧，原来要给你上床的一个人。

他为什么就就我以前哈，我总说。思考一个问题，因为陌生的女人，他如何我我我我我们要要用那种到果为因的那种方式啊，一个女陌生的女的真是认识我在认识了3个小时，或者说我们在探探上才才聊了两三份不两三个小时。

那他为什么要跟我。原因是。嫌鱼戏，这个太扯淡了。😊，他正好需要了，他觉得你跟别人不一样，感觉得你跟别人不一样，然后就导致了他跟你。为什么偏偏是你？对不对？然好啊。新鲜感比较好玩。

他他妈坐在跟好玩有什么关系？你看一个小孩子多好玩，他怎么不跟他去做梦？かかってな。活，知道他有没有感受过，他怎么知道你活好，你是他的菜。啊，对，这这个这个可以归为原因之一是吧？就倾掉。有很多时候呢。

你没有想明白一些事情就。一定要排除一个也就是不是所有的事情都需要去有吸引之后。你才会做到，是不是有所有的就是很多人哈，他给你们回答问题，就是说哎为什么我没有达到这个，因为你没有吸引，你说你没是这个。

因为如果你有了这个，你还会这样吗？如果你有了这个他们事实上。如果就是。性跟爱，这个是完全是可以分开的。知道吗？他这个是之间是没有什么联系。那么呃可以让一个。呃。

女生哈可能三三四个小时或者几个小时就跟你发生关系。它取决于哪些原因呢？比如说第一个。吧这个女生。至少。他对于性的这方面，这是跟他有关的，跟你可能跟你没关系。对他对性的观念是觉得是。没所谓，至少他。

他可能对其他的男人，我们想一下这个问题啊，他可能对其他的男人。就是。取决于他对于你跟你之间，他跟你之间，他对心理的观念，这个很很神奇。就是说有的时候他会跟其他的人。在其他人面前很保守，但是在你面前。

是不是有这个可能？对吧这也是那个呃约炮属性的一个一个一个一个一个很类似的一个观点，对不对？所以说这这是这是取决于他很快的这个发生。第二个，先把这些外部的条件客观因素。客观因素很重要。

比如说他现在没有什么别的事情，比如说你们现在之间的这个。物流之间对吧？你们在。就他到要到你的这个一起到一个私密场所，很方便。然后这这是一个原因。这是一个很累的原因。那有了这两点原因的话。

那实际上首先他这个开放。第二个它比较简单，这才是这才是决定于你们能不能。啊，第三个，当然要解决一个信任度的问题。不是一个坏的。保证他是否是安全。那这个其实很好解决。朋友圈通过什么样都可以解决。至于。嗯。

吸引力的话，那我觉得。只需要去达到一个。基本的基准线就可以了。拿了一个技能，那这是我们。先提了一个简单的提问。开开个场的一个话题吧。那我们再回到假如说回到我身上来。可能了。你会觉得。看到我这样的。

我刚才也说了，哎，我问了很多的女人。你看到我这样子。会有信誉海关的同样的。他们都是一视同仁的。不是异口同声的时候。不会对吧？都不会，我操当时还有点难过。啊刚才有点伤心，怎么会这样对？

我他妈的怎么就没信誉了？后来我接受了这个事实，身体身身材太瘦了，别人会有幸誉，肯定是因为。就是回到刚才那个话题，别是看到你这样，所以说我也不知道我今年以来越来越瘦了。去年还好，13年14年的时候。

那个时候快速推倒还比较多，要亮板那种身材，对吧？那语人至少还可以，还还还身材这方面，就是说我们要把女生想象成就从她的角度来看，哎，我想要去跟一个。跟一个男人发生关系，那我。違う？我需要这个男的。

多吃点身材还不错，各方面哪里还不错，对不对？那。那为什么我又可以我又可以在可能。几个小时不几个小时太不说了，就是可能几次一次吧，一次约会的接触当中，就可以让这个女生又比较会爱上你。

或者说他在这一次接触当中，他就对我形成了依赖。那这个又是什么原因，对吧？这是我们今天。上午主要。要讲的一些内容，要讲的一些给大家让大家理清楚的一些东西。就是在呃一次约会的时候。你凭什么对吧？

他像我这样一般般的对吧？正正常的男人。不是说特别好特别差的那种。为什么在这一次约会的时候就脱颖而出。可以让其他的让让你领先于其他的男人，这个是我们要学习的，对不对？对吧约约了一次会。

然后哎这其实说我们之前说了嘛，你要搞定一个。女人的话是不是你搞定了他。是你。干掉了其他的男人都。干掉了他身边的其他男人。不管，也许他身边有他们比你优秀的。但是呢我操我离你离得近。

这这也这也算是某种程度上的干掉了他。那另外一点呢，你。符合了他内心里面。他内心里面的一些。某一方面的标准就OK了，不需要全部符合。就是唉我对。男人男朋友的要需求，我有这这么以下的四五点。

你可能只满足了两点。就OK你就可以跟他。就就几乎可以那个那。那我们现在来继续来看。把内这件事情。はい。嗯。好。现在我们来跟着这条线来梳理一下啊。你们接触了最长的有多久，最长的时间这个。

这个这个东西最长时间一年啊，11年就11年11年11年那很早啊，那时候泡水我槽。好学网。还有吗？还有更早的吗？ね早ば。就接触这个PUA这个东西修闲文化。对。都大概是两年一年的样子。去年是吧？好。

我觉得对于这个东西的，我花了真的真的花了很多年的时间，我才把它就是。给理解透了，知道吧？就是搞清楚这这东西到底是什么是是什么样的一个运作的。比如说这个流程，很多人他说是先吸引是吧，然后再去。舒适。

是吧A阶段在C阶段，在S阶段。这个对的吧。没问题吧问。这没问题。但是你你当你就是越去往这一块去了解的话，你就会发现你你搞不明白这舒适我到现在我还不知道。

我自己都不知道什么舒适到底是是什么样的一个才叫舒适。有些又可以你有有些人一见面你就很舒适了。那有些人你你可能打不到了，他们还不是很舒适。这个人很奇怪，我我后来想了一下，我说。我我我用我我自己的理解。

因为我我觉得大家都能够接受的一种理解方式。我给大家梳理一下，就是这个妹的一个整个的流程。那首先当我们在面对一个异性的时候，OK当你看到一个女人的时候。你应该做的第一件事情是。打算。打さ。

打上你这是认识吗？要去认识，跟他说第一句话嘛，啊这个这个这个这个不用不用说了，这个肯定肯定要没有这个的话，你无法开展下去。眼神互动，说的太细了，我说的是一个大的一个方向。

你应该是当哎我们所有的自然界是一个一个动物啊，一个雄性的，遇到一个雌性的。他第一件事情是什么？我以为我些其实在上面。价值肯定是去释放身上的一些吸颖的特质啊。那这个就是很多人。做错了的地方之一。

他第一件事情是干什么？他拿着手机，第一件事情问别人干嘛？然后我就问问这问那的。聊了半天啊，那很多人我经常遇到你聊了半天，他问我聊天有什么问题？哎，我说你是聊的挺逗的。发两页，我就问了他一个问题。

他就傻了。我问什什么问题呢？我说这你能知道你是干什么。哎，这个女人知道你。知道你的工作是什么，知道你。知道你的社会地位在哪里吗？他知道吗？我完了后看了一下水。不知道。那这就是一个很失败。

但他没有做到第一点，就是你要去释放你的吸引力。的。信息属属信号。那。是什么意思呢？就是你没有去展示。这永远是第一件事情你应该去做的。さあ。就我看到你。就是我们习惯性的我们是什么样的？あの状さ。

我走了一个咩，我先跟他。就是很多人喜欢去先去问一堆，跟别人去聊。我记得我前天我才坐了一个司机，我一个司机上一上去。我那Uber吧，是吧，没事，就一直在问问问问问我问题，问我干什么，我他就很烦了。

他首先你要做的第一件事情应该是把你自己。价值或者说把你自己的东西所展现出来。当然这个有很多的技巧，我们后面再说。首先。展示这个大家没有任何疑问吧。所以说我们在前面聊天的时候，很多人的聊天方式。粗暴的。

比如说他一下子先发一张照片。比如自己在吃什么，很高端的一个地方在吃饭，他发给女生，他说哎，他说我在吃饭，你在干嘛呢？好，看起来我们觉得我们会觉得这个好装逼啊，有没有。但是你们觉得有效吗？非常有效果。

对不对？因为因为什么东西在起作用，因为展示在起作用，对不对？这个。这个永远是你的第一步。当然有分几种，有有有流畅型的展示。就是说你先跟他。聊一下，先跟他就慢慢的去切入展示。有些人你可以先从他的身上做。

哎，我发现你的眼我发现你的眼睛。挺像我以前认识的一个人，他说谁呀？呃，很像我以前。就是2000年左右认识的一个人，但叫范冰冰是吧？假论是你这是扯淡嘛，但是这个A这个是在在你的聊天当中去植入你的展示。

对不对？就把一定是这个才是真正起到作用的，不是其他的。你可能聊了一堆啊，天马行空的这种聊天。但是也许真正起作用的，也就是那么一两句话，也就是那么一两句，你要明白。对，也是就是你展示的那一两句话。

待会我们第二个点，我要跟大家讲。展示应该去展示哪些东西？首先我们要认可。可的呢。那我们要认可这个展示这件这个这个这个这个事情，对不对？是不是在你在跟异性在一起的时候，你应该先做的事情。

比如说我们的这个朋友圈，朋友圈是在干什么？是不是在展示？那OK那你告诉我，你转发了一条什么今年有三大政策，你告诉我你这个在干嘛，在展示什么？但是你很博学嘛，但是你也很关注政治。吓。那你再告诉我。

你发了一个天空，然后也说了一段很忧伤的话，你在你在告诉我？你没有在展示什么，对不对？那我我再看一下我的，我比如说我跟。我在这里哎，我拍张照片，拿个拿个笔这样拍张照片，我在展示什么？反正至少有展示嘛。

至少有展示的可能是我的工作或可能是安全感的东西。也有可能是。也有可能就是什么呢？就是哎看起来如果这个地方环境还不错的话，那也是一种展示，对不对？这个是。展示这个东西，你是在录吗？那。更对于女生的话。

我们如果我们认识一个女生的话。那我们要怎么样？我们要展示哪些东西？你们觉得呢？回答一下社会一样。社会价值社会价值是是什么呢？是地位。社会价值。やべじゃ。社交认证。啊，比如说你我们再继续哈。

假如说你在聊天的时候，你怎么样去展示你的社交认证？要像柜。朋正又喊你吃饭。这个不会展示，不会装逼都不会装马云。は。豊いつなり。除了这些。这老板这。根女朋友喝酒根据朋友喝酒。他们就是。無量事持ちを。

一直进我酒店。在等一个很牛逼的朋友，有有空闲跟你聊聊这个。再等一个，这个会不会在外面会不会显择有点过了？就是他们す。对吧就。你说哦我们是可以自裸的去展示啊。但是但是如果你那么那么着去展示的话。

只会显得很。就显得很傻，你知道吧？哎，这个我觉得这个也很不错了，为什么呢？因为至少你要知道你要去展示自己的。价值你要展示自己的吸引点才可以。好，那我们先从这些点上去去找一下。我们对的对于女人来说。

我们身上男人身上会有哪些吸引点是。是会吸引到他的会是就是说我们先搞清楚一个一个一个东西，就吸引到你。你们所理解的是。みそ理てです。他们身上没有了了。

具像一点就是你跟这个女人之间如果产生了吸引是什么样的一个状态。对吧。认各方面的认同。就是你给我描述一下那个是什么样的一个一个一个一个个意思，就是说我被你吸引了大概是什么样的一个意思。有很。对对。

是这样的，我不觉得他我被你吸引了，我就特别想嫁给你，没有吧。没有这样子的。这是不能，而只是我这边所理解的就是如果我被。呃，一个。好，假如这么说吧，这是一个美女，很正。然后呢。我被他吸引了，有没有？

还有这时候突然来一个人，他说哎，你要不你们结婚吧，你娶他吧。你你会吗？你不一定。你不一定我稍微要考虑一下，那女人也是一样的，他她看到哎她被你吸引了，那你们那你就跟他说，那我们在一起吧。这是扯淡的。

但是因为有了吸引。才会导致于你们之间有想聊天的欲望。只仅仅仅此而已，就是说他他有想跟你继续聊下去的欲望。那我们只需要达到这个欲望点就OK了。就想跟你。聊下去的欲望。那。有哪些点是可以让。

你们继续聊下去了，他的欲望。其实啊。围绕的是一个。我们经常讲到的一个词。叫匹配。啊，并不是说。并不是说你一定要。要比这个。女的要价值要高多少，也不是你一定要跟马云吃饭。你才能跟他匹配的了。

那其实你要跟一个女生产生，就是能够能够吸引到她的话，你只需要去跟他匹配。就像就像呃我这两天我一直在。一直在跟进的一个案例。哎，比较跟进的一个案例，就是那个刘教授的一个案例了。他们有一个男的在追他。

那个男的很高，好像他他说比我高这么多，比我高这么多，而且还很有钱。老板那火锅店老板啊，火锅。对对对，而且他不是他不是火锅店，那个只是他是富业。但是你要知道那家成都人。的火锅店每天要排队。

要排他们几个小时的那种那种那种店，你知道吗？很牛逼，我操好几家店了，但是那钱呢只是他的富裕而已，又年轻又高，我操又帅，还开还开宝马，我操开个五系。我在我在我就看到这种哎那要是在平时哈。😊，平时我觉得。

はい。没没走错没走错，进来有位置有没位置，你也要进来啊，没位置就出去了嘛。まあ。あ声。那平时的话，哎，我觉得我我给大家讲一讲这个事情，给可以可以给大家一些关于就是去谈恋爱，而不是说约炮上面的经验，好吧。

各位。这个跟约炮无关。因为。但是平时我看到这种的话，哎，我觉得。又是一个挫男来了嘛。无所谓那1。1。1。1。毫无压力。但是吵这个男的有一点屌的地方，你知道。就让我。

我一开始我看他那个给我发他的聊天记录过来看，因为我看了我我在发上单的时候，我说。应该不会实际出什么事吧。这个呢他应该造不成任何的威胁吧，因为全是很理性的那种去说服去说服。但到后面我就发现了。问题来了。

首先第一点，他们他们是匹配的，有没有？他们是匹配的。至少这个男的在。真是。这两个凳子。没有这问题。大臣犯罪じ。那首先在他的匹配上是匹配的对吧？那个条件上，但是我我想给大家讲的一个一件事情是。

可以可以匹配的，他身边的那些男的可以跟他匹配的人几乎全部都可以匹配。除了我这样，除了我。但是我我所虚我虚拟出来的。就是看起来的样子啊，还是可以跟他匹配的，知道吧？因为其实要跟他匹配并不。

这个条件并不是由你本身和社会地位来来去来去定，而是由他自己来去定。如果他觉得。由而是由他他来定，我不知道没有听懂这句话，就是你是不是你是不是真的是一个他不帅或者也什么构成什么样的对他他觉得你是什么样子。

你就是什么样子就OK了。我不一定要我不一定要真的要那么那么那么有钱，那么那那么那个。因为事实上你知道是什么？他们自己没有觉得自己是一个白富美。他没有觉得自己是个感应的。他觉得自己也是个屌丝而已。

所以你在我在面前比较稍微。稍微呃表现一点就OK了。OK那个男的他匹配了。然后呢。他的是很理性的，理性思维很强。就简单来说就是什么呢？他跟他在一起的时候。是没什么其他的可聊的，就只会问。就只会告诉他。

爱情应该是我操我喜我喜欢你，我就他妈就我就给你表达出来。然后我就告诉你，我这就是我真实的想法。我操，反正一堆，我现在手机里面还存着呢，一发一堆一发一堆，就很违背我们之前的一些看法，说说一定聊天的时候。

不要这么像论文一样，一篇一篇的发过去，一篇一篇的发过去。然后有一天晚上的时候。他在那个那个他在三亚嘛，我在这里，然后他就给我发现，他说快来帮我分析一下，遇到高手吧。然一论高手，他说他说的很有道理啊。

他说的这一堆非常的有道理，我居然反驳不了，你说我要不要去跟他谈恋爱呀？我操，我觉得我觉得特别傻逼。我说你自己看着办吧，那这个。就很理性哈，你们觉得是真的是这种理性的东西吸引到他了吗？系。是一是他真正的。

他被说服了吗？了两个。行那那个。对吧想一下，哎，为什么呢？理欣中透露出来的感受没有那那个一点感一点感性都没有，我觉得。他没有他没有感性。就把现在说到这里。计划。现实买到了一个。把它这它的价值全部改。

他的价值其实已经在他的第一次约会的时候，他们去看了一次电影，就我知道知道吧？然后就已经全部展示出来了，就是什么样的，然后他所有的财富，他的社会地位其实都展现出来了，他都知道，哎。

但是这并不会引起女生心里面的波澜，并不会引起他哎我身边这种条件的男的很多啊，所以有的时候想想，我操，所以有的时候想想，你想想你自己还是我们还是挺难的，对吧？条件也一般般，我操，然后要去突围。

还是身边都是这样的，我操那么高，还那么帅，我操还还有钱，还有事业心完了，我操我们凭什么呀，对吧？那。为什么我当时我我一直在想这个问题。我说为什么他可以引起这个女生的。你们惨。先先这。去拿凳子自己去拿。

しく。还小的你。おなし。嗯。这哪有奖了啊。陆陆续续来了，连再不讲了。对啊。就这里是可以可以可以，大哥大哥挺好，思。😊，对啊，我们我们我们继续继续继续继续讲吧，就是。当时就在想这个问题，为什么呢？

为什么会这样？实际上是什么？不是因为他理性。他他说的些东西去打动了他，而是他说这些事情的态度。还有一个人在外面。没关系。是因为他说这些事情的态度显得什么，你知道吗？第一个显得很坚定很强势。

他经常会给男孩子说操你他妈你就是我的。我就想要你。我我就是这样，哪怕这个女生说呵呵说哦，一开始一开始一开始那个女生是呵呵的呵呵呵呵呵，那随便说后面说哦。到后面就变成嗯。就他妈的就他妈就慢慢就。😊。

你后面到后面就会主动的去跟他，但是他知道他这是第一个是坚定，因为他特别。坚定坚定的前提是要匹配了。是你不是说我操你他妈是屌丝，你天天去很坚定的这跟屌丝间的区别就是这样，屌丝也很坚定。

但是没有坚定是是不匹配的，好吧。这第一个。第二，这作完了之后，会让一些本身不太相信爱情的女人。不太赞人，会觉得好诚恳啊。我操你他妈我看你一闭眼，我觉得你应该是个很花心的人，你却干出了这种事情。嗯。

干出了这种这么这么这么坚决的事情，就这么。不正常的事情，哎，这么痴心，这么的虽然他也知道哈，我我就我经常我我就这么去跟他说嘛。我说。我我我我当然我要去从中去挑点事了，我怎不能不能直接就让这件事情发生了。

对吧？而今间去调调点事儿嘛，我说。我说他不了解你啊，对吧？他知道你要先你他不知道你是个女老丝啊，对吧？哎，他对你也不是特别了解，他就这么去说，这不是选择很幼稚嘛。当然我不会说我很幼稚。

我说这样确实还挺单纯的。那这样夸他呢，实际上实际上去实情梦他知道？然后我跟他说什么呢？跟他说。我说很多人我说。很多女人会被虚幻的结果所迷惑。就是。呃，他们向往爱向往一段爱情，向往一段感情。

是因为我想要一个结果，就是因为这个男人给他承诺了，或者说给了他一个爱心的结果，他于是就进去了一段感情。比如说那个女人承诺了他很多东西。那男的承诺他一些东西，然后呢。那他看到了，我操。

他现在这个男的每天就要求我想跟你在一起，我操我我们在一起之后，我会对你多好，我会怎么样怎么样不断的重复这句话，不断重复，然后让女人相信，然后就让他拒去了，然后他就经过了一段感情去寻找结果。

但是实际上却不知道。这个时候是却不知道很多时候他妈的。情这种事情是是用来爱情，这件事情是你在不是一个结果，而是你不在生活当中你就已经经历了。其实你就不断的在经历这件事情。

就像我之前我跟大雷聊了一个一个一一句话，就是这么说，就是我这是我经常会跟女生说的话，我我说我从来不会在我跟你在一起的时候去跟你说，我我爱你啊，我喜欢你。这个这个很没有意义的。就像你看。那个啊。でどどま。

跟泰泰坦尼克号一样。最后他们在一起的时候，永远他们只是在生活而已。只有到他最后最后要死的时候，他才会跟他说一句我爱你。然后呢。就算两个人之间。一男一女，他们在一起生活了几十年，也不需要去说什么，说什么。

我我爱你之类的，而是到最后要阴阳相隔的时候，只会跟他说一句，对吧？每次说这个时候女生就没话说了啊，这是一个这是这是这你你可以不认同这个价值观，但是你一定要认为这是一个技巧，知道吧？

这是这是一个技巧就OK了。好吧，是不是讲的有点有点太太太正面了，太阳春排水了，是吧？应该想听点稍稍稍气一点的东西的。那当然。刚刚我说的那两点，就是说实际上。就是说谈恋爱什么的。

如果你要找一个女朋友之类的，看当然在座的可能最终都是要走这条路，可能前期对吧会想找一些炮友之类的。我觉得。这个这个没关系，我们后面会讲到对吧？那最终都是要走到一个找一个女朋友这种这种这件事情上面。

只需要满足几个条件就OK了。第一个就是说不一定是要按照你们之前的想法，先要。先要吸引。再去。打压。你说是就这些都是这些都是可以破破掉的。你要做的第一件事情，你跟这个女生是匹配的。那么从几个的。

比如说社会价值好。啊，社会地位吧。从社会地位上面去匹配。展这是这里说的是展示的东西哈，就是在展我们之前大家都认同了展示的这个观点。那OK那么你在一开始的时候，你要注意。展示什么呢？比如说社会地位。

那社会地位体现在什么地方呢？我们这我们画过一个这样的一个。三角形的图。对吧这假如说这是一个社会的价值的排序，那我们每一个人都可以在这上面去找到一个自己的位置吧。假如这是一个三角形的话。

能不能在这上面找到自己的位。假如说你你觉得你在哪里？1234567891010个大概占什么位置？就中间左右吧，中间左右中等左右是吧？可能是六或者7，对吧？那你们觉得呢？你觉得呢？学生啊，你觉得呢？

中间也是也是也是中间左右。好OK。たら？我们是只是不是只有可能。我先讨论一个问题，是不是只有可能在你这个位置的上下。去找到你合适的一个。女人。还是说你可以打到找到这里的，或者你可以找到这里的。

可以找下面的，不能找上面的。下面的基本上都能找上面的可。上面的上面的偶尔可以找。下面的。そ。越往下月对会越往上面难度越大一点，为什么会有这种感觉呢？你们没没见过那些。没去没没见过那些杀马特吗？我操。

你你跟他们能聊吗？你觉得他们会喜欢你吗？他根本他他根本看都不看你一眼，虽然他的社会地位很低。但是他他真的他看不上，他觉得你这般像个傻逼一样，是这样。那偶尔有的时候啊。我们是可以。

我们经常会也会看到这样的一些事情，某某某某某某男的，然后又逆袭了。某某集团的女儿是吧？你经常会有这样听到这样的事情，你身边的或者怎么样会听到这些事情。那这些是是是是常态吗？还是少数的？这真的是少数的。

而大部分的就像我们经常看到街上他们有一些。有一些矮个子是吧？牵了一个比她高很多的女的跟走，对吧？然后就说哦，她可以，哎原来可以不是很高，不是很帅，你就可以找一个模特是吧？但这个。但是这个也是少数派吧。

就是。大部分我们看到的还是唉差不多的，就更多的99%是差不多的。走在路上，只是你不会注意而已。就是你看的时街上的情侣大部分还是匹配的那那种不匹配的是偶尔出现一个，然后我所有人都在看，你也在看。

所以所以你就会觉得那个好，那社会地位体现在哪些地方呢？刚才我们已经把这个排在这里了。我先把这些。基础的这种。概念性的东西给大家讲一讲。对吧男人。体现在。整个地方？这个男人的价值社会的地位体现在什么？

工作。生活问品。什品味。朋友出入场所他他是不是应该是体现在就是说。你能够拥有多少的资源？上面你在这个。你在这个。世界上面。你能够。能有多少的资源？对不对？不管你说什么工作也好，我可以没有工作啊。

但是他妈我有一堆钱，我有的资源就多，我也可以没有钱，但是我他妈有有一片地。我的资源很多，我可以什么都没有。但是我他妈有100个兄弟，小弟，我操，跟着我打打杀杀的。这都是你的资源。

你你你的资源决定于你的社会的价值。社会的地位有没有？那OK资源存在哪些地？比如说。啊，金钱算也算是吧，对不对？你有你你有多多有钱，对吧？啊。朋友对吧？你的朋友，你所处的这个。你所处的这个社会就是说层次。

你的朋友的层次，就是说这点就是就说明了一点，就说明就给大家解决一个问题，就是千万不要去打压你的朋友，你永远要做的事情就是去捧你的朋友，捧伤他。就是哎，你跟你的朋友一起去哪里了？你一定要说你朋友很牛逼。

你家说他不管不管他牛不牛逼，你都要觉得他很牛逼。知道吧？这样子的话才能显得你很牛逼。不要去开你朋友的玩笑，谢。把自己也排放去来。对，这样把自己也汰。那还有什么呢？2号。兴趣爱好他妈的谁说的？

这跟这个没有关系啊吧，什么包括什么自己的特质啊，你读了多少书啊，这这些跟这个都没关系。对吧。你的朋友，你你的金钱，你的朋友，你的权利，对不对？我家庭。对你的背景，对吧？对吧。对吧你的背景。

你的这些OK那。这些东西。我们说的是什么？为了达到什么样的目的啊？可能是说定个的价值。没有，好吧，这只是为了去匹配一下而已。所以说很多人说哎，那我的这个就是很一般啊。我这个很一般，我我也没有太多钱。

我一个月就是跟正常人一样。那我的朋友也就是一个正常的社交圈子，然后我的这些也就更不用说，都是正常的。那我怎么办呢？那我怎么办？那怎么办？是伪装你。伪装一点点是吧，就是说稍微包装一点点是吧？我们是好。

我今天给大家讲的这些东西啊，我觉得应该是什么？它是一个就是我们现在这个社会当中的一个事实情况，就是我们也会去看到有一些视频，他跟你。或者一些对外的事情，他给你讲呃，不高不帅的没钱。也可以把泡泡这么。

对吧？经常看到这样的东。那我们听起来都包括我自己听起来也也很开心啊。终于找到。终于有人可那安慰我们。会会非常的开心，然后就去听。然后就说哎，他告诉你眼睛大的女生应该怎么去打压她。反正你继续学这些东西。

那事实然后最后你发现了，我操自己碰了一鼻子会回。你发现他妈的美女还是跟他们高富帅跑了。对吧还是这样子的情况。那所以说我们要我我我给大家讲，就不扯那些担子。就不说那些东西，那些扯没用的东西就都是。

事实就是这样，没有办法，谁都没办法抗拒个。你说让我去跟一个。跟一个。他妈有开跑车的人去去追一个女生，至少在可能她只要花一天的时间，但我需要花一个月。我需要花一个月的时间，我甚至还要去用很多阴谋手段。

我者去去去让自己看起来可以跟他匹配的了。所以说这是事实东西。所以什么幽默啊，这些自信心呢，我觉得这些在这这这这些东西比起来的话，都弱爆了。之前有一个很好玩的事情。一个tangle还有墨灰丝，你们知道吗？

あ后这こ不是天在那里说新信状。还有那个就说操他么改天我开辆。200万的玛莎拉蒂开到你身边，你你给我讲，你心态一下子就垮了。没有没有没有什么这些东西，你知道吗？就就很有意思哈，我们OK。

那有可能你会觉得我的社会价值一般。但是。怎么办？包装。包除了包装以外呢。としな。さんと平さ。提升短时间里面是很难提升的对吧？今年去炒炒股还行。其他的时间你要提升是比较慢的。那怎么办？主你的这些已经定了。

就哎你可以通过去。去进入一些圈子，对吧？去进去一些社交圈。我今天去这个圈子打一头拍点照片，明天去那个圈子，天天对吧？省吃俭用，花1000块钱去吃一根大餐拍照照片。可以这样子，哎。

这个这个是体现的一种方式。体现的一种方式。那。也许你一见面的时候，你就什么东西都。都知道呀。对不对？你见面的时候就很容易长期相处的时候，你去包装，这些还是没有办法的。包装只能哎偶尔让你们短期对吧？

短期一下还行。那怎么办呢？对吧？这是我们说的是还是跟着刚才我们聊的那条线哈。当我们认识了一个女生的时候，我们先去展示自己的这些东西给她。那可能在这个展示过程中，不是说我赤裸裸的跟进男生。

而是在一个正常的。所以为什么说我们之前画了三个。啊，三呃只有3个，一个是展示，一个是社社交直觉。好，先从这两个点来说，就是我首先我见到你一个人，不管你是男是女，那我肯定是要。就很多人他会出现一个问题。

就是变成了。变成了。一个就好像中毒了一样，一开始见到别人说A。要不然就是一开始就展示，要不然一开始就去。打压或者这些，而我们正常的应该是先过去，应该先跟别人聊天吧。就大家一定要千万要记住这点。

就很多人就总是想我第一句话就要说的多么的绚丽。对吧一看到第一眼就说哎，你的眼睛有点像梅花鹿。ちち。就这种啊这个这种我们完全没必要，而且见面的时候，我们是不是也可以说嗨你好。很正常，你好你好你好，哎。

对吧？然后我说哎你是哪里人？他你看起来。不像中国人，假如能这么聊嘛，很正常的聊天，对不对？有没有很正常聊，他你就说。你就说对吧啊，我说哎我也是这样子。这个相信是中国的。啊，我说我也是想解了，对吧？哎。

那你是哪边？OK好，开始说。那说到这里的时候，我就突然间。我会在一个正常正常的聊天的情况之下，然后我再去植入我的展示。这就是这就是我们现在用的更好的一个方式。比如说接搭的时候。

我就我就去走时去跟一个女生聊天。我说hello，我说嗨。然后我说。我开始很真诚那个I不。有点害羞。我有点害羞，我过来搭一个伞。认识一下，你刚才委持了挺久，我觉得自己好猥琐啊。我就很真实的告诉他。

我的想法。然后说哎我说你看起来有点像学生呢。好，这个前面我是在问问题，对不对？我是在去这样，这这是不是一个很正常的聊天？那这不是重点，你聊再多这些你都没办法去吸引到他。对不对？你要再多这些政常的东西。

你都没办法搞。那只有你在聊的时候，你突然间假如你这么说。然后说你说。おえす？我们装了逼了装了逼2，哎，我为了更好理解，装个逼，有点不是我的风格的。我说。我是前天才刚刚回国，然后。我今天还不太熟悉。

就在旁边转转，然后约了一个。朋友这边等一下哈，你这么聊下去之后。你最终真正起到作用的可能是你的价值那一个一个第个展示。对不对？OK那你又可以又继续正常的聊天。正常条件是什么样子？我会告诉我的事情。

我也会问你一个事情。他说哎，你是还在读书吗？还是已经公众号？然我是做金融。对吧他说啊他说他是做证券的，那那你你说。是最近确实国内这个东西还不错，我上个月翻了大概。400多倍吧。

假如说我们是个我我是为了大家理解，更好理解哈，我们用这样子的方式去聊一下。OK是基于我们正常的聊天当中，然后A开始丢一个出来，然后在正常的聊天当中又丢一个东西出来，在正常聊天当中又丢一个出来。

这是会让女生所谓的那些什么吸引的点啊，或者展示高价值点，应该是在这样的基础之上去弹出来。而很多人他不知道他跟女生聊天的目的是干什么，你跟女生聊天的目的是干什么？不是去不是看起来是你去很想了解他。

就是说看起来是你很想了解他到底是什么样的人。然后他也对你有一个了解，然后你们两个在交朋友，对吧？你们两个在交朋友。OK实际上你的目的是为了在这个过程当中。去。把这个。这几点我们去展示出来。好OK。

这个这个东西没办法，对吧？你可以让他。如果你的这个地位、社会价值，我给大家一个方法。就是如果你的社会价值不是特别特别高的话，就像我们大多数人就像我跟我一样，差不多，没什么身份标签了，他妈的也没有工作。

每天说我干什么的，我都不好意思回。そのずいの。哎是就就随便玩嘛。好，一般的话，那我就会去我不会去强调这一点。我会尽量的把它转移走，然后去让他自己去想吧。知道吧？就让他自己去想，就不要交代的很清楚。

就是磨磨磨磨糊一点，你不用去强调自己，我操是个程序。对吧然后一天上12个小时班，你不用去强调这这个点，你只需要去跟他说，我操在为为人民做贡献就可以了。他们在乎的是他们所看到的东西。他看到的你生活很丰富。

就是就好像我有的时候我的朋友圈其实已经不是很装逼了，就已经很低调了，但是还是可以看到稍微对吧？也没人知道我是对？当然我当然我都我都不在乎，我现在是完全不在乎。就是很多女生在判谈他问我是干什么的。

我就直接告诉他，她不信，我就发一个视频给她看，那就是这样是吧？很多女的，我操第一次见还有我的朋友两个都出卖我们。泡一个妞泡的好好的，对吧？下次那女的一见我啊，春西路的杀手啊，你是。

春熙路新机南啊说我是春熙路新路是成都的那个春西看了那个视频，老在春熙路搭讪嘛。春熙路新机南，就他们都会把我的视频发给别人看，发给那些女的看是吧？就出卖我们。但是不重要无所谓。

他们说我也我就表现成很尴尴尬的样子，很不好意思的样子，也不会觉得很洋气，也不会觉得很。好害羞啊。くてぞ。那我我不会去特别的去强调这些。如果我不是特别的高，我也就不会去特别的。而是让他。让他自己去看到。

让去看到我的朋友圈，让他去看到我每天的生活的状态，我每天哎跟跟的是很上进，或者说是很努力。然后呢，我身边的一群朋友，所以我现在我说了，我现在做的。我做如果我要长期关系的话。

我做的第一件事情你知道你们知道是什么？就是把他拉到我的圈子里面来。来给老师认识一下，然后给给大人认识一下，给靓男给艾科认识一下，因为丢进去已经到了一个自动加工厂了，我觉得不用管了。

然后这边给我做给我给我吹牛逼，那边会那边会给我干嘛？这边会给我查认社交认证，对吧？这边又会给我。这这是第一步对？第一步是这个，第二步再拉到群里面来。来到我们线上的那个PV尼的群里面来，这么一套下来。

你觉得我的社会地位不是高的吗？是不是这家确认？我们刚说我们刚刚说了社会地位，它包括他他包括你是否是一个。哦，我这个我没我没有讲到你是否是一个。你是一个就是说雄性领袖也好，或者说你是社会认同很高。

别人都很认可你。那我操我在在我们群里面应该大家都挺认可我的，不认可的都被踢了。就剩下都就都是认可的那OK那你是社会认同性，你的社会社会地位就自然而然就高的。他社会地位不是说我在真实的社会社会这么大。

不在真实社会的地位，而是也也许你是一个你你是一个餐厅的服务员，或者你是餐厅的领班。那你在那个餐厅里面，你的社会地位就很高，你知道吗？因为所有人特征你可能一个高峰帅跟你来抢那个前前前台的小妹都抢不过你。

你就这么简单，这个社会地位指的是单位里面的，所以为什么说。为什么说如果我们去组1个KTV局，或者是组个夜店局的话，你在那个小场所里面去当一个雄心领袖，也会取到很强烈的吸引的一个。这个作用知道吧？

就是小小团品在KTV里面，我们去KTV来唱歌。那如果你能够表现的很闪耀，大家都很认你的话，或者说哎你社会认同。这些做的很好的社交认证嘛，这叫社交认证，对吧？做的很好的话，那你同样是很有吸引力的。

所以说我的我在这一块现在的做法是这样的，我不需要我不会去我不我不会用过嘴，而是让女生去直接就看到。呃，在这个过程中在这个过程当中，我又不需要去花花钱，我也不需要去啊请他去吃什么样的东西。

吃什么样的贵的昂贵的。对吧。就是这样，那OK这个可以是一般5分。可能在在你的内心里面，这个可能就是5分。那OK。这是我们说的是。那是一点第二点是什么？あさいズ。那我我我外经打个。十分的话。すれは？九九。

利やさ。でよな。说实话，就有今天就有气氛的有，今天嘛，就今天吧，我平时也是这样。我平时我平时也不会穿着太太太花哨啊，平时比这个还差一点。平时穿的比这个还O一点，穿多一点。因为我我是谁信。

我是浪费了自己的好底子，你知道吗？平时就真的穿着很很随便。但是去去接大家去干什么，也都是这样，也都是这样子算。无所谓。没有像这些我打成的。真的。这手上这些东西都是都是。那个是开当的。啊，都是开了关的况。

这个是他的，这个是抢来的是一个学员。这个是以别人送的，反正就就都是这样，我我自己什么都没有，嗯生活还是比较随便。昨天场买了一身衣服，心疼死了还是。就是这样，你又没带衣服，你又没带没没带衣服过来。

生活都打打个几分。这个。67哎，我朋友圈照片的照片怎么样？照片还是照片照片是帅是吧？那我要告诉大家另外一个点。你这点。是非常非常的重要的一个点。外事。我虽然很比较瘦也不高。

但是我跟女人走在一起的时候或者怎么样的时候，我不会。我不会动来动去的吧，那很多很奇怪的动作，当然也有，对吧？有反镜头测试嘛。哎也也有一些动作，但是。基本上我至少还是还是比较的放松。这个是外形哈。

它涵盖的。大家不要把它理解为。仅仅是因为你知他的脸。这个脸是最次要的。就是你长得这样没关系，你知道吗？や。然后杀了我，就是反你这样也没关系，就是头发啊这样感觉其实脏好。差多看。就是哎。

就是不管你长得什么样，像我这样也没关系，像你这样，像他这样这都没有关系。关键是你所表现出来的那种气势气场，这个很重要。你在女人身边的时候，你不是很拘谨，你不是随时都看着他的，你不是上走两步。

我操你就一直去看着他，而是就是你你就像一个就很很man很男人，你可以很瘦，你可以很胖，你可以你可以身材不好，你可以腿很短，然后身体很胖。对，但是你走到你的身边的时候，你一定是很有气势的。

像我现在这样这样一样。然后眼神对吧？外形是全方位的，他它包含的绝对不是。不只是你的穿着，它包括你说你所展现出来任何的一举一动，这都是你范围的一个。一个一个一个一个范畴之内，你的你的眼神对吧？

你的肢体你所做的一些行为，你。对吧就这样这样这样就样假如说哎问大家一个问题，刚才有一个女生。看大家看我那篇文章看懂了没有哈？有位女生说，哎，帮我拎一下包吧，你们怎么做？外これ。没有开始处意一下好。😊。

所以说呢。新手就是他妈的就说我想你他妈的欺负我。对吧有的时候我覆盖。那你就放弃了机会了。你这么说出来，别人就觉得你这个男人。他心目中是什么？他不会说你好友态度，你好强你好强势哦，我最喜欢。有得女生。

那你拎包哎，你怎么办？那拎吗？我操那就拎了。哎，这也傻逼吗？拎了也傻逼了，你不拎直接弄也傻逼吧。😊，一杯钟しま。一分钟10块钱。小朋友亲下。话给我打有，然后那我猥琐。今天上午好。人家守护好。

同时做一个服务。对对。对吧怎么唉，你怎么说？帮我拎下包。我背包。有要是啊。あの空空。这个。水分総理が。都以前的就我已经了那个楼减了100块。对。那你们没看我那篇文章，高手都是把这化化风险为机遇的。

知道吗？都是会把这个在在同时通过他的测试的时候，还能拉升关系，你知道吗？我翻系08年。啊，我把拎包你的手控了，就让我抓一下。对啊，对哎，我就答案跟你的一样。就是这个就是说。哎，我的手哎。

那你当然是用调侃的，开玩笑的语气。说。那拿过来的，你正好你手空出来，你就可以牵我的手。就这么一句话，在你唉可既既感觉不会太那个的情况之下。就是又可以你框架又保持了。而且。表现你的风度展示出来了。

你还可以进行一个拉伸关系的这个动。感兴楚这个没有？这个状态就好像。呃，我那天我举的那个例子一样。我那篇文章我们再去好好看一下。就是这样的。你可以去当他在测试你的时候，你可以先跳进去跳进他的测试。没关系。

他说你经常都是对女人都是这么好嘛。啊，这看起来是一个车子，你说对呀。对，就我就是我对你人一直都很好，对所对女人都很好。呃，但是你后来你又把它转过来，要去拉伸你们的关系。你说哎，是不是因为我对你这么好。

你都喜欢上我。转过来之后。达是达到一个拉伸你们关系，拉伸关系。我们后面下午的时候会讲好吧，就怎么去跟女生去。拉伸游戏这个才是才是你跟女人正确的。就是你们之间本来是100米，对不对？那越来越近越来越近。

最后个负距离就是8厘米对吧？这样才是这是这是这样的一个游戏。好吧，后晚下午我回家跟大家讲怎么去拉伸。OK在外形这一点跟社会价值。我们再来看这两点东西。这两点的话，实际上它都是去满足一个。女生的什么。

你知道吧？他都是在去满足女生的一个。需要是是信，或者说他的需一个需求。你。是满足他对于在社会层面的一个需求。我们之前给大家讲过。女人的需求分成两种。一种是社会性的需求。一种是个人层面的需求，还记得吗？

那社会层面的需求，他可能是。可能是基于这个社会心理学吧。我在这个社会当中生活。那我需要是一个群居的动物嘛，那我需要去在乎别人的眼光，我身边所有的朋友都没眼光，我的同事的眼光，哪怕是路人。

就很多时候一个女人。很很很有意思哈，他会因为一个不认识的人，然后跟你发脾气啊，或者跟你吵一架，对吧？你谈过恋爱以后可能会遇到这样的事情。因为他们很。这社会性的这一点。所以说。

你的这两点其实都不会让他感觉到他内心里面觉得很开心。哎，我说你收会地位高，他每天就会很开心笑吗？哎，就看到你就乐吧，不会。但是他会有一种满足感。那包括外形也是多少，如果他发现。哎，你这个。男朋友。

很靠谱啊，很有气质，或者说很帅气啊。大度或者怎么样，当他听到她闺蜜这么去说的话。这么说这样的说说这么一句话的话，那他的心里面是什么样的感受？初信にや。比。比你跟他讲了一个笑话，或者逗他开心。

他内心要爽很多，有没有？所以说很多时候一个女人她谈恋爱他妈的不是不是跟自己谈的，我说的是谈恋爱啊，她只有约炮才是给自己约的。但谈恋爱不是给自己谈的，是谈给他身边的朋友看的。

但是这个约炮这件事情他不会跟身边的朋友讲，所以那个时候才是最真实的，她自己知道吧？这你也你们也可以跟女人去讲这件事情。还有一点是叫做。个人层面。所以说呢。我会怎么样。我跟女生单独在一起的时候。

以及我跟她。在外面的时候，那是两种不同的处理方式。我跟他单独在一起的时候。我是什么样的？我是会。很流氓的嘛。你摸摸他。接他甚至举个例子啊，我俩走在电坐坐那个电梯上去的时候，我会先做一个动作。

为了去满足他的社会性的一面，因为你在如果你在马路上你去摸一个女生。哪怕跟你很熟，他都会很不开心。明白吗？他会觉得你你他妈的不尊重对不尊重他。我操身旁边这么多人，我操显得我我是一个很随便的女人。

我在电梯上呢，如果我要在马路上面去捏。你捏大家屁股，你知道我们先做什么？你们会先做什么事情？找个借口是吧？找个理由这太猥琐了。我觉得一切去找理由去进夺的话。都很猥琐，除非你是开玩笑的道理。

先告诉他我他给你直接就。就不就直接就是。对吧或者你就很很直接的说，那你这里脏了，对吧？然后让他知道你的意图，然后你还这么说，而不要用一种好像真的他这里脏了，然后你就那然后假装蹭一下。

所以说在电比如在电梯里面上上里面，我会先搭着它，然后假装看一下周边有些。旁边有没有人，我说旁边没有人想让他知道你在观察旁边有没有人，然后我也看一下看一下，然后再去捏一下。

这个话就会让他感觉到他的抗拒就不会那么大。就因为你照顾到了他的社会层面的那一部分的需求，而你又去满足了他个人层面的人，私底下，你想想你如果你在家里面你去捏他一下怎么的，他会有反应吗？不会怎么样？

他在私底下的时候，他不会。但是你在外面这么做，他可能就会。大家理解一下这个。这东西啊还有外形。继续说一下。满足点。那现在问问你自己。你是否在这个层面上可以啊跟一个女生去匹配的。还有。可以吗？ううん。

还行是吧，还可以。啊，这这个刚才我也已经说了，它是体现在多个方面的。比如说你是不是一个。像我一样，那我觉得我至少看起来。还是经常在笑吧，对吧？对吧就跟女生在一起的时候也是这样。

跟他的朋友在一起的时候也是这样。比人说你太严肃，或者说太太太酷了的话，这都不太好。就都是他这些都是属于外形的这一块。我们始终围绕着一个点去展开。就是我的我我这个样子。

我走出去是否能够让他身边的朋友喜欢我，接受我就OK了。如果你能把这一个点去做好的话，那你的外形就基本上就差不多达标了。我是否能做到？他身边的朋友。很喜欢我。如果你不够亲和力。

那他身边的朋友这个是很重要的，这是你搞定他。非常重要的一个手法，就是你要把他身边的朋友们，你你现在的做法，你所有做的事情，你是否如果她带了两个闺蜜来，你就一起去吃饭。你的所有的行为，外形包复行为哈。

你所有的行为，你的肢体一点，你的谈笑风生，是否能够让他的朋友接受你这个点如果你能够达到这一点的话，那你这个才算过关。知道吧？那比如说。要去照顾他的朋友，对不对？要是我一般啊我在跟一个女生。

包括跟她的目标在跟她的障碍，跟她的朋友在一起的时候，我大概是这样的一个比例。我在她在目标身上放30%的精力，然后我会在障碍的身上放70%的精力。知道吧？更多的时间放在他的朋友身上。那我们再往再往后看。

哎这两点。哎，有理解吗？理解到了吗？有没有问题？なとかね。そ分。不会啊，我跟他聊的内容就是说是这样。我看他怎么评了。假如说。这个是你的目标，好吧，这是你的障碍。我虽然一直在这边跟他说话。

但是我他妈我这边手一直在摸他。就我一直在搭着他我一直牵着他的手，明白吗？这样子的方式是很明感。不是，而且我跟他聊的聊天的内容也不是去跟他调前景嘛，不是去。探他的隐私仅仅是不去问常的生活。

就是去哎正常的去关注他，关心一下他。哎，然后时刻时而照顾一下他在这边的时候，你就而且这个方法你可以用在任何人刚刚认识的时候，你也可以这么用。刚认识一个女生的时候。如果他两个障碍。我就会我怎么去调情呢？

我就会这边在跟他障碍说话，然后这边吵很捏他。就可以捏他一下，腰不冷，摸他一下屁股，然后在这边很正经的在这边聊天，但他是没有办法的，是吧？他能干嘛呢？他又只能我操，也反过来捏你那就对了。他不能说陌生。

他不他他傻逼，他才会跳出来说你他妈摸我屁股干嘛？这种是直接特别低的女人才会解战。所以说这是我惯用的一个方式，跟两个女女的走在一起，我跟她闺蜜很正经的在聊点正事，对吧？这边我操私底下在这里摸她的腿啊。

或者怎么样，她只能把你的手拿开掰开拿开，但是这个过程你想象这个画面实际上也就已经是一个条形的过程，对不对？是吧刚家讲到这里。那再往再往下看。这第一点，社会地位的话也是去是不是也是去满足女生的。

社会性的一面。只是让别人觉得哎。这个男的让他身边的朋友觉得哎这个男的还不错。哎，你的你你认新认识的这个男的。感觉看起来还可以，还挺屌的。然后呢很。就看起来就就从这几个方面去去围绕着就会满足他。

也是去满足他的一个虚荣的一个层面而已。你在干嘛呢？可还不是。这里没有空调是吧？再往后。然后是预水是吧？大看到那个胶岸上面。对不对？预选是什么？你们都肯定都了解了。接触过一段时间都知道这个是什么。

那这个其实就是呃。去让一个女人知道。就是说你不是你不是他妈总是孤孤单单的一个人，你有选择这些我觉得哈不用去体现在。你可以你你也可以去体现在你跟他们无数的女人去合照就可以。你有无数的女性朋友。啊。

你可以这么去提。但我觉得。有一种我现在的一种体现的方式就是。经常会有女生。给我打电话。发微信。这些事情这些上面。预选不是说一个表面上的，你去跟。多少人去合影，而是你真正的内心里面达到了一种。无所谓。

就是。我不会在你身上。你一个人身上掉太久。我失去失去你。也没关系。所以。我现在又预想了一种方式是。我会告诉所有的女人，我操我他妈把妹很厉害。就你不搭理我，我不会联系你。

我可以在他妈的一天之内换一个新的女朋友，这就是我用预选的方式，这就是真是无形的预选。但是我会告诉他，我不会这么干，因为我很重感情。う。这是预选，我目前我认为。最高端的玩法。不是你去跟多少的女人去合照。

而是我他妈我有能力。在几个小时。几天啊最长一个星期之内找一个比你更优秀的女人。当然他这个意思就是也是传达了一个中心的方法论是一样的。就是说哎你的这个。你不是女人。你不缺女人。对吧有很多女生喜欢你。

那既然这个是方法论，对吧？那我就可以衍生出很多方法。我跟女生合照最最最最白痴的方法，对吧？大都在做别热，我也我也在做的这种一些方法。哎，这个可以告诉女人，我不缺女的啊，你也可以跟心机婊一样的方法，对吧？

你两个男人在这里合照，后面他妈做了一排女。弄出来了而已。哎，这这个这个比较屌啊，显得你还你还还不是那么刻意，当然我也可以什么都不做，但是我就表现出来我很强的社交能力，我很强的。就是。他会发现。

我操我跟他身边的女性朋友也很会。刚才我虽然说了不不调情这个，但是跟他的女性朋友不要调情，但是这个度我会把握的很好。我跟他女性朋友很会聊，然后呢，我很我没事，我就跟他讲讲这个女性心里是什么样子的。

怎么去泡妞，我现在的禁禁摩的方法，你们知道是什么吗？我第一件事情，我先告诉他，我是教别泡妞的。第二件事情我说哎，你知不知道我我们经常会交了一个冠例，我来过来。我就对我就是这样记的。

我说我们之前经常会教一个镜楼关系，他说什么是镜楼，就是所以跟女生发生肢体亲密嘛，我说我一般的做法都是这样能站起来。大家问他这女孩，我就跟样我一般的做法是这样，对吧？然后拉着她的手。

然后就不断的就摸我自己。然后呢，我在跟他讲这个事情的过程当中，我就就已就已经进入了。哎，还有一招，你知道吗？よから。还有一招你知道吧？哎，就是这种，或者以前。不是有一个很经典的叫纸条去贴贴贴眼睛吗？

量你的脸部。呃，然后把眼睛盖住了很清洁嘛，我操，我就跟他讲，以前我他妈不会泡妞的时候，还用了一招特别烂的。我跟你演。可演示一下，然后演示演示完这盖子你后就清下你道。但然后马上要清到的时候。

我我会把它拿下来，我说。嗯放心，我不会用这么low的招式来亲你的。知道吧？然后我就直接把它搂过来，直接强吻。我说我现在都是用这么简单粗暴的方法。就很真实，你知道吗？很真诚，而不是去搞些花花肠子。

你以为你搞的有什么女生不知道？他他比谁都清楚。所以说我希望我我我的一些价值观能传达给你们，就是很真实，很真诚，知道吧？就看的真诚，不是代表着说你很老实，要告诉别人要找。挣3500，对吧？

然后昨天吃方便面嘛，不是这些真实的表达出你你对他的看法，加他的想法，对吧？我操我就我对你就是怎么样的看法，对吧？那也爷昨天晚上挺想你。忍不住撸了一块。啊，假如说吧这是举个例子。那你可以这么表示的说。

但是前提一定是他内心里面知道。我很牛逼。这些点其实不都是体现出你很牛逼吗？归结出来归结出来，就是你他妈的比跟别的男人不一样，你很屌啊，对不对？我可以。我可以很预选。

我是体现出我他妈的社交能力跟防魅能力很强。我觉得大家不要去隐藏这一点，因为你可以很真实的告诉女生，我操我以前年轻的时候考过很多妞。ござ？但是现在我性冷淡，我一般的做法就是为让你。

就我现在的做法我给大家讲讲。我现在做法就是告诉别人，我炒过以前很牛逼，但是现在我有点性冷淡。有点有点有点阳痿的趋趋势了。那这个时候这个女生就会对我很放心，还以为是真的，你知道吗？还以为真的。

我想他说真的真的是这样吗？然后呢，后面对吧一会告诉他，我捏摸着它的时候，又会说我操有硬。对。太有感觉了，好吗？这是。前提是。我说这个的原因是为了告诉他。先说我操先会告诉他，我很我很牛逼，好吧。

我可以随时跟一个女生很快的发生关系，对吧？那这个外形这一块，但然肢体这一块，这本来就是可以具象的看到的。本来剧上的看到的东西，包括我们的照片。展示面。啊，这些东西都是从这些方面去体现你的肢体也。好。

这个社会地位就更不用你你的社交认证。呃，你。车房啊这些都都可以体现在都可以通过这些东西去体现出来你的身份。你的标签。你如果没有标签，没有身份。那你就通过你的。朋友就社交认证也可以。你的。嗯，这种。

就肯定会有吧，每个人身上都会有价值的。那如果你没有的话，那你就。挽留了，或者说你从其他的方面去了。哎有很多人就是找一些理由，我操我这里我就长得不帅，我操我很丑，然后我他妈又是屌丝，对吧？

我我认那那我就告诉你。你先至少得要先提升一点点，因为。我们说了吧。你们搞定的女人。肯定是你。匹配的，或者说你干掉了。其他的跟你差不多的男人。那很简单，这世界上所有的男人都比你优秀。那你搞个屁呀。

那你看你泡个毛啊，你至少要干掉一部分的你男人。不是有3000万的男人，是他妈的是单身的嘛，是就是女人比男人多了男人少了，男人毕你多了3000。你首先你要比这3000万要牛逼吧。

我操这3000万肯定是最最底层的他找不到，对吧？或者说他综合能力是最底层的，他他才找不到。其实这3000万你都要先搞定他，然后再要搞干掉另外的5000万，我操你才能才能才能把他的女人抢过来。

这是一个掠夺的社会，你知道吗？为什么看到路边同样在一个城市，对吧？在一个小区，为什么别人有女朋友，别人把你的女朋友抢了，知道吗？本来他是你的，知道吧？被抢走了，知道吧？那OK再往后面是。生活品味。

都我品味这个的话是可以可以是长期的积累和当。你是如何的去？诶。你如何去。标准你自己。你是怎么样的一种生活的态度？我举一个例子吧。你觉得是两个人那一个，一个是老朱吧，他。我记得哈其实。

另外还有一个哥们是之前那个学员，那我第一次见到他的时候，看看我的穿了一身，穿了一身，加起来可能不到200块钱吧。全生は。但是呢他拉拉拉着那个大箱子过来，我一打开箱子里面的东西，我操至少值他妈20万。

就各种设备转案。电脑是最好的最好的可以对啊。然后呢，那个ipad他妈的有3个。然后看书的专门还有一个kind对看书的专门一个，然后各种各样的，反正有认不出来的，认得出来的一堆他来上的课，他带这东西。

带这个东西跟他们榜面有毛关系啊。但是区别是什么？比如他老朱他他之前的。手机。天意的。新的小三星的99块99块钱的一个手机，我觉得这个是不重要的。这个把妹是没有什么关系的，但是他穿的衣服呢，比如一个T恤。

可能会会花3000多到4000块钱一件T恤而已。因个裤子呢也是很贵。就是在自己自身的包装上面。会很舍得花钱。那在一些不需要去，很多人是满足自己内心的那种东西的时候，比如那种。那个那个电脑那个东西啊。

我当然我不还是有些人就就爱这个东西，没办法。但这是两种截然不同。嗯，不同的是那个哥们就没有妞嘛。就很简单了，那这边就有妞嘛，我觉得这边就有就就有很多妹子。你看的就是这就这样，这是一种以生活。

品味生活模式的一种体现。你可以你可以在家里面。可以去买一套。花很贵的钱去买一个。欧式的家装对吧？然后被子啊可能1万多哇，一套三件套。但是女生看了这个就会觉得。正常。他会觉得很正常而已。但是呢。呃。

如果你花了。169块钱。买了一瓶矿泉水。女生就会觉得哎这根本有点意思吧。他觉得这个不正常的行为，这是一件这个是如果那个那个东西，你说哎我不是用那个奔洁本来就不是喝的。可是放那里摆设的。

这种这个的话就会显示你的对生活的态度吧。我我我也不是。肯定的说这就是品味。因为对于品味这个词来说的话，每个人有每个人的看法。比如说我们北京的那个导演，我们的各个朋友在家里面，你去了他家里面。

他妈的全都是空空的。就一张床。这极简主义嘛那种你是觉得你说很多人说哎很他妈的哪个房子连装修都不装，好多花几万块钱其实这一看其实那个那个装修还是要花很多钱。对非常。但是这每个人有每个人的不同的看法。

你可能有自己可以看的。但是我想说的就是你尽量的让自己的任何的东西都是。都是。有有一个故事的好吗？你的眼镜，你的所有东西都是都不是说我随便我想去淘哪一个包。就全部就来了，你的所有的家里面的有些东西。

可能它不昂贵，但是他一定是要有一个。有一个些特别的，或者有一个故事来，说有什么与众不同。就是当我我我跟大家讲哈。这东西是对于长期的时候的一个作用，就是在长期关系的时候，这一招非常的有用。

包括你每天的生活的方式。体现在一个品位当中。你。是否是很将就的就是吃一顿饭。如果你跟你的女朋友。你是否是哎我们随便吃一个，然后又上去又睡觉又怎么样？那。长久过程中，这个女生可能觉得无所谓。

但是假如说突然间出现了另外一个男人，她每天她的出现就给这个女生一种完全截然不同的高的生活品质。高的生活品质我跟大家讲也跟钱没关系，而是她唉经常带着她，我们可能只是也是吃一碗面。

但是我可能是找小巷子里面的就最好吃的。这一带。最出名的或者说。小小管OK每一个地方都是他每一次都是这样，然后呢去玩的什么地方啊。呃，都是很有很有格调的这种。那完全换了一种方式，那你就很危险。

那你就很容易就被挖墙角了，是吧？这就是在长期关中关系当中这个的体系。那ぜ。朋友圈里面体现的话，这个的话。好，最会给你们讲一讲。怎么在朋友圈里面去布置这些东西。好吧，有没有水呀，帮我倒倒点水吧。不信。

叫我叫另外一个。别加。不要这样。家的。那就已经已经加了加了。特别です。那你说呢。6は。你加了这呀，个加加这个吗？这个是有。原因有一个。他呢之前有一个，他就他叫我加这个没有。就我直接问他的意图是啥？

就可以这有啊，这这昨天。たが。那个人。边有个茶水间的，然后那个卫生间的话就是出门直走过电梯就是了。大家说一下。我觉得有问题啊啊，那这个有问题。那个女的也肯定也有问题。啊那个我看一下我的。现在好想。

因为因为我操，因为早上我没我没吃早饭，然后我说话的时候，我感觉我耳朵是有的。玩名的我我我控制不了我自己的声音，我操我待会去吃点东西，一下午声音就大了。😊，刚才不是给我买了包子，吃完了。锻连那留几个。

他们自个到自到那。你个知挺错的。是。我就果又瘦了半年又瘦几，听熬夜，我看视频还还可以的。现在是。脑子很累。在。你在那边每天工作到几点两点。关键还睡了，在那边应该是晚3四点。完了屁呀，我。これは。

我玩的对于我们写写干货呀的给你们。啊，你别给我们总结干部。其实。我我我对我会记很多东西。就想到。我跟别人在聊天的时候，尤是跟女的在聊天的时候。聊着聊着聊着就会哎就拿着手机来记记一下那到到派出所你。

是我就我说。你刚他的对话哦我记了一点东西了。他说你又在利用我就等一下自己来下。あなとなと。我浴血的话。就像我们这种没没有的话，没有女生资源的怎么搞，就也不知道怎么样的，怎么怎么。利用预选怎么应用预选。

那你就用最基本的别去合影了，讲小这块要小嘢。小姐不会跟你合约，不然发钱嘛，就吧？早一些是吧？大家兄弟们去A一下，一人发2，好且叫他们有的有叫亲亲姐妹啊。表面对了解表面接触你看有没有什么方法？

就是正好我身边有个我聊天的过程中那简单一埋下无心吧，就是引导他打开窗户话术就是好多时候我觉得我聊天，就是就是完全凭感觉，就是聊聊到聊不到，我所永远聊不到这种就能不能埋下伏笔引导他。再转动口。哦。

是我觉得挺能奢合你的手机，这个特别好酷，背背那种这种模式，我告诉你啊。诶他这种。这个。要别的话。你现记不到哪难找，那你就高价值碾压怎么玩呢？下。高价值关键得有高价值没没有高价值。

就是怎么去引导他引导他出这个高引导他颜值高价值其不用去引导他怎么样释接下凭关状。好的，所以有的时候我操自己干聊不下去，有点可不了了，一直放这我放这放着。没被告。先那个来个粮食。那个我也想坐这里。

想坐这你听会感觉好，微信有个强制。第一次跟我讲话就。ょ力検力。我已经我我一经我们稍微考虑。とする。说这个。这叫世贸大厦是吧？对，世叫世界贸易世界贸易大厦世界贸易大世界贸易外。我先把这放一着那个。きで。

世界报里来。我鸡巴瘦啊，我操是挺瘦的。王键你试一下吧，就是今天的。每天多吃几个饭，没餐吃的还，多吃点。受不了我自己。因为我们化才。がい個有いの。とい。不用。あ見なの。ありました？要咱。刚才。

所以分量交整。は年。か。気けはね。所いさ。给大家分享一个，我那天我那天下午去。去接单。然后搭完了之后，马上跟着就互动。跟着就胡动，然后大概聊了一个小时的样子，我就去约他了。でな？跟他见面了。

跟他的朋友一起见面，一个女生长得有点。还挺乖的吧，只是你不能说很正，但是还不错。你天这是他本人啊。对。就这样。还可以。然后呢，我那天就搭了两个。还有一个妹子呢。还有个妹子长得特别乖，我很喜欢。

但是这个傻逼。这个。这个挺可爱的，也是当时搭完马上后续。那这个我就把照片发到群里面了。他妈小姨妈的朋友。这个完完蛋了，就我给大家分享下这两段聊天记录。开始的时候搭完讪之后应该怎么聊，对不对？这什么用？

刚搭完这个可聊，是不是？来了嘛，就先看这个成东的那个后来。后来他说他他的是我研拉的朋友，他说你有女朋友吗？我说没了。反说。磊磊说对吧。あめよ。た。他说。およし。我操他怎么朋友这么多，倒是10块钱。

你随便街上搭堆能搭到他的朋友，摊谈那就更不用说了，没事就给我截一个屏过来。他。他说哎，你又跟我朋友说约吗？あ。非常贱，我操。不太多，真的挺真的好真好太确。就是不知道为什么成都爱玩的那个圈子啊。是。

都是在那个圈里对。哎，那这个女的现在我估计也是对我有点意思吧。因为我去见她的时候，我们去上厕所嘛，我就给她丢了很多很多的这种禁锣。这种东西你知道吗？去牵他的手啊。啊，还不而且表现的很自然。

然后去卫生间的那个地方，而且给了一调情的话术。待会我给大家讲讲个完整的那现。哦，我前面是用语音哈，我也不知道我聊的什么。会不会很会不会很装逼啊，操我也不知道很紧张，对面。こんな。じさ。我有点紧张。😊。

他说我比你。紧张好吗？这样都可以被搭讪。还这么说的，因为对他走在那里转弯的时候，我就把他拉下了。我我现在搭讪都是说我过来搭讪。我的好紧张啊，过来搭一个扇子。みなべ。嗯，穿的。他说这样都可以。

我说你这样应该会被拉讪，因为你穿的很艳丽，对我没有很着急的想要去。展示什么？我就得刚就像跟刚刚大家说的，我这是在回顾场景。回复场景。第一步，我先在回顾当时我的一个感受，我的心情。

搭讪他的时候的心情跟我的感受。而且没有着急的去展示啊或者怎么样，他说醉了。朋友比你还淡定，对吧？他在旁边插起了药啊，我就在打搞得我还特别紧张。我说我又还在回顾场景，就很多人说醉了之后就不知道聊什么了哈。

我就跟他说，我说哎我觉得你的朋友比你还淡定。然后他就在旁边插着腰看着我。你看看搞得我越紧张。你叫什么名？好，是两条线。两条线在走多重话术。也许他对上面那个。不会有反应。他可能会做一个排好了。

但是我马上接一条另外一条话术脉络战斗。他说，不不不。他是没反应过来，愣住了。他说你告诉我你的我就告诉你。说名字了。な水。一般都是的说下。喂，王大锤对吧？他说王大锤，你好，王大锤，再见。あね。

我这就是我的微信名字，他说。我说这就是我哎。啊，我说没有我的名字，就是我的微信的名。因为。我觉得我不能一直很多人一直收不回来了一开玩笑就开出去了，收回来，你旦收回来，我就告诉他，我陈是明。

他说我名字特别熟，能不能不说，那我我就调侃他。叫桂花。う回。是这样。呃、贵不す。じゃ。姜若晗。は。小球。承淡。随便随便找一个。ち。😊，就是这个吧这个这个内容。然后他就说他叫李思荣。还没有那么难听啊。

还可以还发了个666，他说现在还能改名字吗？他问我。可以的呀。嗯可以改下是，我给你改一个吧。我说现在给你取一个对吧，他的才不要。是一个特别帅的名字。啊又说就是你会发现我不是把一句话就给他说完。

而是一句一句一句一句。对不对？这才是互动的感觉嘛。对吧而不是。你一口气就给他说说完，然后女生又说一堆，你又说一堆，她又说一堆，不是这样的，真正的互动是你会发现从头到尾，我们没聊什么有营养的东西，有没有？

没有任何有一样的。他说李大锤，他自己说李大锤跟你的绝配。你长得有点像。我就忽略他。因为我觉得这个话题可能已经到头了。很多人问我怎么切断话题，怎么转移话题，怎么去重启话题，就这样不用去打，不用去商量。哎。

我们能换一个话题，我们换一个话题好吗？不用，你直接切掉就是。哎，我觉得你长得有点像日本。他说错了，别人都说我像韩国人。你说有人说你像整容的吗？他说可我真是天然的，整个容应该是瓜子脸。

高鼻梁、大嘴巴大眼睛。他这么说的。不会想去讲吧。你不会在生什么，就是就是我我的我的话。都会让女生很想回复我，有没有？很想回复我。而不是这一句话丢出去。死机了，真回，他想半天，我操我该怎么回这个哥们？

有难你回来我说你不会想去整吧。我说你不会想去整容吧，他说了一堆，他说整过容后应该是刮着脸高皮然大嘴巴。于是。他就开始测试我。我把它理解为测试，我说你不会再去整吧，他肯定会想肯定会回我这句话。

不管他回的好还是不回好吧，或这是最差的。他说你觉得我该怎么？对吧你们怎么回啊？啊，要整要整一下，对吧？揉下胸。对吧。也可以是吧，这样也可以。那你觉得我看到我这个时候我是用了一个。夸赞赞美他。

因为一个女人，她永远是喜欢一个会赞美她的男人。他不喜欢一个会打压他的男人。所以。打压我们只是为了去更好的赞美。是为了让你的赞美赞美变得更有力量。而不是为了去打压而去打压他，你有病啊，你老打压病。

所以搞错了意思了，什么正微就一定要打样。no正微需要你的去赞美他别人赞美不到的地方。他希望你去真诚的赞美。他希望你去赞美到。赞美到别人一般的男人只会说很有气质，但是你却说他的眼角很好看。这是这么的心理。

他会说哎你的脸虽然有点大。当你把头发这样遮下来的时候。知道我觉得有一种这种若隐若现的感觉，特别像那个谁。韩红假如说这么说，这是一种聊天模式哈。就是两人磨盾，他他就会他会在开心的过程当中。

又有一点又有一点失又有点失落，又有点想想揍你的感觉。那这就是情绪。对不对？他说，你觉得我该怎么？我采取的是赞美的方式，你听啊。太小了。好，我能都听不清楚可能。我说。如果你的眼睛很小的话。

那你可以去整一下，但是你的眼睛已经很大了，就其实他们是在夸他好吧。但是你的眼睛已经很大了。你就不是就跟你这张肥嘟嘟的脸，胖嘟嘟的脸就很搭了。所以的话。我觉得你的脸可以更着。就这样一句话说下来。

跟一句你不用整。是不同的，有没有？我是很细节的告诉他，我说。你的眼睛如果很小的话，这第一表现出你是一个有标准的男人。我们说了，我们后面在讲聊天的时候，告诉大家是你要去跟聊天时跟女生挑刺挑毛病。他没毛病。

鸡蛋里要挑骨头。就是本身他没有问题，他本来就个脸，我觉得他脸没问题，他确实挺萌萌的是吧？我说哎，如果你的眼睛要是小的话。那你可以不用走，但是你的眼睛又。还挺大的，跟你这张胖嘟嘟的脸很搭。所以你。可以。

跟你的肥部的脸不很贴合，所以不用了，我后面又补了一只16秒，又补了一句12秒。还是重复那个。我说。我就说呃那个韩国不是有一个演那个那个大长经那个。那个，美有胖胖的是吧？叫李应爱是吧？比说哎胖胖的脸。

那不就是跟你这种吗？好，就是。我们是不是可不可以？你说当一个女生听到我这样赞美她的时候，我不是说很普通的，只是说他有目的性的赞美我就是很中肯的这么赞美她是很开心的。是很中肯的赞美。

而不是说我操你好你好你好美。很漂亮，所以我想认识你，这就是很目的性。但我们是聊到这个人，你觉得我该什，我就是给了他夸赞。他说呵呵哒。怎么可以抨击我肉嘟嘟的呀？其实他只只是这么说也，他们这我开心好吗？

因为我夸他的比抨击他多了，对吧？但是他说是这么说，我说。我说这我说怎么能用抨击这个词啊，在这个满世界都是瓜子脸的世界，这分明是赤裸裸的赞美。我说这个我用了一个文字，对吧？他说我抨击他肉嘟嘟的嘛。

我就这么跟他。他说虽然我知道是客套话，可听起来还是很舒心啊。哈哈哈。他这么回的。对吧。好，OK他自既然都听起来很舒心了，我们要干嘛呢？哪些哪些关系？拉生关系，对不对？要去引导他投资，对不对？

我说很真很真诚的客套，又不会请我吃饭，对吧？哥哥又不请我吃饭，OK引导他对你投资啊，他喝咖啡还是可以有的。我操这这个一下子我就突然间感觉兴趣就下降了一大半了，这女的这么主动。我说说话当真哦。

他说并不会说话。我说我说什么时候啊，好OK。什么时候明天我要去上海？发了一个这个难过的表情，前面你们发现我有没有展示的部分？没有。朋友圈里面有。这个已经展示了，我前面的话好像是有一句。是有依据的。

我觉得你的朋友不样。好，这个前面暂时都还没有好。他说。我说明天要去打，他随时都可以，你要去上海干什么？装了个逼，我不能说，我去上课了，我要去谈个项目。な。这展示一下，对吧？

他说为什么我说我晚点去唱唱歌吧，对？大伟过生日。呃为什为他为什么都喜欢唱歌？我就不用去跟他解释，为什么大家都喜欢唱歌。就很多人就容易去陷入的去解释当中，我干嘛要去跟他解释，我为什么觉呢我和我回的是。

你唱歌好听吗？就把问题再反问给他，他难听，特别难听。なだよさん。我又没理他，我又又引导一个新的话题，又直接切到我说好困难。因为刚吃完饭。刚吃完饭，我有点困，我说好困啊，怎么有点犯困呢。

吃完饭就特别想睡觉，你有没有这样的感觉？所开始特别想所，我就根本都没有理他那个话，题其是我不断的在潜话。不断的切切切切切，因为在你刚刚认识一个女生的时候，你别揪着一个话题就往里面死里面聊。

因为他的很无聊。知道吧？而是你应该不断的去切心的话题，让他觉得你在代理，让他觉得跟你聊天很轻松。很轻松很轻松，知道吧？我又切回，他有的根本不想动，可是我还没有吃饭。再剩点剩点饭，剩点饭菜。过来请你吃。

请你次我这还剩两次。そされ。嬉しです。还有甜品。还有甜品还没下班，你就得先让我吃剩菜吗？拜拜。我说。他说你就忍心让我师，我就拉上那个关系，我说舍不得。你平时爱吃什么？爱吃啥？他说不挑食。他是不挑食。

我又很很冷的跟他说，我得挺好。对吧。就没理他了，因为就有的时候我一直在切换话题，就是说这个还挺矛盾的。我一直在切换话题有一段有的时候呢又又可以表现出稍微高冷一点，我的态度不高冷。

但是我的话语还是挺还是有点高冷的，我说得挺好的。很多妹子也喜欢这么说，挺好的。可以啊。好啊。就这种没有什么营养应付的这种话，他又开始主动说话了。他说他要死了，脚磨破皮了，走不动路。我说那背你吗？对。

他说不要。我又发了一个这个表情。你知道这个表情吗？不是，就就这个这个世界最贱的表情。我有我有。在。对这的有小芋头的那个我上写一个差不多反正那个。だんだた。いなど。然后说背不太动了。他说黑名单键好不好？

他有他也发了一个那种表情，黑名单键好不好，对吧？我现在又刚吃完出来逛。现在哪里呢？一起的喜逛逛。呃要不然情况，他发了一个照片，说他在这里对吧？他在等。排队吃饭呢。我在。3是万。哎，朋友还在吗？

就我我想大家是听的是我跟别人聊天的一种语速和语气。就很正常的，我不会去假装自己和妹嗨。哎，你吃完了吗？我会就假装自己来在谈做作，你知道吧？就很自然的跟一个朋友在聊天。就很多人很多人学完PV之后。

我觉得变得非常做作。说话的时候也是这样。啊，我觉得这个问题呢这情况很做作啊，我操这女人看的。就感觉这样很有高价值的状态，其实这样很做作。他跟女生聊聊，我跟你说从来不见，就该痞质的时候。

痞质该正常的时候正常。知道吧？就就只需要这两种就可以了。因，有的时候皮一点，有的时候正常一点。那是正常的，你跟你朋友是怎么聊天，你是怎么。刻意的但我就比如说我觉得那很多人看很多PV他们就很做作。

搞得很很谁喜欢装了，你知道吧？我说你。对他是这里。はい。朋友还在吗？我的朋友他在坐着呢，你也会害羞啊，对吧？就是。就是会害羞。我说就是吧，就是会害羞，因为就这次才是正常的聊天嘛。

而不是说我又很主动的去跟他聊，问问什么问题，就是对不对？他说好远啊，他发了又发了一个照片。我先在出来吹吹风。先出来吃饭，他你不是跟你朋友在一起吗？你可以晃悠悠的过来。他说我可以晃悠悠的过来。はね。

感觉我们才认识会有点尴尬，不好意思的。我说那我开始装逼嘛，我开始把他推以改正一般女生说我们才认识，会有点尴尬。不好意思，我主动就是说哎，我说怕我们刚认识有点不好意思，会有点害羞。

那实际上这是他内心的顾虑嘛。那你这自己都这么说出来了，那就相当于解除了他这个顾虑P占据主动。可能是吧，我我我我我我不太了解那个，但是但是可能是正好正好契合了这个这个点嘛，是吧？

他内心的我的理解是我会把他内心的尴尬，他内心的顾虑，我全部我表达出来。明白吧。我说挺多。斗し。他发了一个表情，你看我是怎么说的哈。逗笑了，我说嘿，你把我逗笑了，是你把我逗笑了好吗？我是奖品懂不了？

我有这个是关键，好吧，这一句话术就够了。就是你把我逗笑了，那他会不断的想要去逗你。因为你在引导他去追逐你。你哎，你把我逗效了。而不是我去逗你。哎，你开心吗？我操，当你讲了个东西，我感说你笑了笑的好甜。

操，这太傻逼了。😊，对吧而是他把你逗笑了哈。特别。感觉我。这边害嚣的。不事。现在。あ在す。あ在。习惯了。好，还有。但是那个什么突然间。牵个手什么的，那朋叉着腰在边盯。给个预期，在见面之前给个预期。

预期可以有很多种方式去体现。我这是用一种很害羞的方式去体现。故意说话其实是装的好吗？我说话还是很很流畅的，有没有我说话还是很流畅吧，跟你们讲话还是比较流畅。我当然我语音也不会这么紧张，那故意会拖慢一点。

感觉很紧张的样子。哎，如果要是跟你朋友朋友在对吧？想牵牵个手什么的，多尴尬，多不好意思。或者说我说要牵个手，那还得假如我们俩一起去上厕所。就这个都是属于是预期的一个。对不对？他说他呀是愣了没反应。

他说一个大男人那么害羞，他说。勝文？全期演讲的时候我都不爱说的。这算是一个展示吗？有没有是不是就在展示？他说你害羞A，我就可以植入进去啊，他说切对吧？ほあ？我说我换过来我换过来了。

再不过来都被你看不起了。他们说你过来，他们坐一桌，我们坐一桌，他朋友。他是我朋友跟他对象女的。就这个时候就约了，我觉得就是见面了，后面就没什么好说的了。就是什么找不到啊。你来的话，来了在路上。

他老是催我说，你这个要走到明年才能到嘛这，我一直在拖嘛，一直在那玩嘛，无所谓嘛，就搭搭讪呢，在那里还陪还陪他们去待一会儿啊，聊一会儿就那心慢慢的走慢慢的走了，就这种。然后然后我还假装找不到。

我一开始走过去，我操看到一群人在那里。我就走了，我说我不想去了，我人太多了。😊，我说找不到，我说他我说我腿好疼啊，绕了好几圈，然后后来他就来接我接我，他想让他们一起吃饭okK。那天晚上我喊他。

我他我就我就走了，我就去过生日了。他说还我说他还在太古里，他让我去接他。我不想接，那晚上还是有女的。我打车到楼下，他才不要，我说乖我不不好走开的，他说那就够横了，我说随你。那他他们老这么说。

我就说到水里。他就发了一个表情，我就没理他了。就到凌晨的时候，他说哎，你虫你说你们这个年龄的男人，要是遇到喜欢的人是怎么表达方式？は。我就跟他说。你猜我怎么说的？ちたんだ。上来找我。你说我们老吗？

他说起码比我大。应该是个小妹妹，然后后面我就没理她了，她其实老发一些朋友圈哈，我估计是给我发的他爷爷可是我自恋了，他说她其实没那么喜欢你，如果她不再联系你。でしたす。我再给大家另外一个。

那天同事那天搭的。也是差不多，但这个妹子呢我觉得长得更可爱一点。比他长得也要正一点，但是。ででし。他妈的有认识的人，就不好意思。就没办法，你看我是个很其实我是个很诚恳。我不会去我不会去不尊重你。

我不会说他们这个女的认识我还去搞她。就挺傻的对吧？那我还搭完之后啊。我在你前面。是搭完善之后呢，我们先走了。然过了一会儿，他们又有在我们后面跟着，就是在一条街上逛嘛。我就给他打个子，还有这情。が。没转。

然后我一转头看哎，他不见了，可是又怎么一转头你又不见了。他说刚才貌似看见你和朋友在看其他的。我还是在人群中还是比较显眼是吧？他刚才貌似看见你了，那就给了我他妈的自恋的机会，就自恋就是反追逐嘛。

引导他来追逐的机会。我说。我在人群中看起来还是挺显眼的，是吧？这种是反反反追踪，引导他来追逐你嘛，引导他来追逐你最好的方式就是你你用一种很自恋的方式，对吧？他说粉色衬衣很田眼头效。样还是有。可是有点娘。

还是有点g。你看我那张照片。我给你看啊，因为他搭讪他的时候，他的。他的头像是。我要弄死你。那种卡通的照片，我要弄死你下。我当时看到他照片，哎，我操，我说我以前也用过类似的照片当头像。

我说我给你看我的照片。他说什么照片，我就发了一个，就是报告老师，我想拉屎。ふんな。否则我也。之前用的头像就这个也挺潇洒的啊。这觉得挺潇洒的，他是还是没我头像酷啊，他这样说。那个是。我我的意思是。

我说我这个是接地气的，你那个呢是比较耍流氓。他说还好了。我说。其实平生。大的各种演讲都没问题。但刚才。好了吧，刚才。叉的样的那一样的话是搞得。しさ。他插腰了吗？我没注意。

我一般都是说他朋友这么盯着我看嘛，想打我的样子是吧？我觉得你们两个是完全不同的风格，他有点预见。就是点评他的朋友，这也是我在啊比如在夜店的时候啊，也会这样。两个人之间，你一直从他们两个人之间去找话题。

对吧？他说对啊，她美丽就好，假装我是她男朋友，哈哈。太强了。对以后变弯了。他说想弯都弯不了。我说刚才你是不是没听清楚那句是不是说你感觉，因为我去搭讪他的时候很轻松很轻松。因为之前有对了一次眼看了一眼。

然后我准备都走了，后面他去了一家店，我也去进了一家店。然后想了一下操，干嘛要去用一些那种其他的。自然开朗这个题直接就说呗，转身就跟他说，我说哎那个。那个。就很紧张的样子，那确实很紧张。

我操因为他他朋友他朋友真的。很高嘛，他朋友很高，然后很很吓人的样子，你知道吗？他很帅，我完我就瘦了嘛。能认识一下。加个微信吧，就直接这么说，他看到我第一眼他就笑了，我就感觉他好像是知道我会去搭讪观。

就是我所以我就这么问，他说有预感，你们会有人来找我，但不知道是谁。就是我他。😊，还有雷超，我三个人走在一起，他说以为有预感，你们中间会有人扰，但是不知道是哪一个。结果我就去了。我说真的，他说有点点预感。

真子。我说你这里还叫刘芝芝，我说。我我就把我名字发给你，他就OK。他说。他又发了一条信息，然后撤回了，他说回错人了，所有人我说的什么，他说没什么，我都挺好奇的。他说呃，就是说我生理期喊我不要吃冷的辣的。

我回知道，结果刚才手快回到你这里。所以我说你对别人好冷淡。对别人好冷淡，他说还好。然后我就我后面我就想约他们，当时晚上看他一个人。然后后面就没怎么差，后面就说。后面说你有女朋友对吧？就他妈就从这里开始。

今方你咗さ。我说没有啊，他说我是雷雷的朋友，我说哈哈哈牛逼。あ。そは。这么说。😊，牛逼时他都好好珍视人家。😀先急着一小铃单我操。😊，我说没办法，这是我的职业。他说他说他我知道他说了。我看张片吧，哎。

反正其实挺。那这女还讲不清楚。可以是吧？他有为像这个日本的A文女优有像有没有有有有没有像。好可惜啊，我一直他妈就分手了。那我们刚才简单的看了一下，你会发现其实。我展示的话。偶尔插一两步。

但是都是建立在一个我基本的聊天之下。正常的一个聊天，不会说很花哨，没有很花哨。都是都是像两个人在正常的沟通当中，无意中去丢一些展示的东西进去，对不对？当然。前提了。我的朋友圈。建设的。还不错吧。

我只能说还不错。还可以，至少看到了之后会有想跟我聊天的这种欲望，这个是毋庸置疑的。所以说朋友圈的作用是什么呢？他愿意回你就行了。他愿意跟你搭理，然后你在聊天当中，因为展示的时候，他是分2块的。12。

第一块是通过他直接眼睛能看到的展示来展示。比如说他看到。看到你的朋友圈，你的照片，你的在一些嗯很有逼格的地方照的照片，照片的质感很好。看到你的图片还比较赏心悦目，对吧？哎。

这个人还拍的照片还还挺还挺还挺OK的。还挺有还挺有品位的哈，这是一个他至少啊得出了一个总体。これだま。总体的这个。社会地位跟跟我是匹配的，当然他不会这么说出来，但他的意思里面就是这样。你跟我还是。

すれで。这是朋友圈的展示。那另外还有一场展示是在沟通互动当中去展示。沟通的互动当中就像刚才我说，哎，我平时那个啥。这是演讲的时候。培训的时候去上课的时候。

我都不会那个好OK你刚才在问怎么去引导别人来问你。很简单。只需要去埋一个好期点就可以了。你说他说。他是青岛人。或者说他说他是海南人，海南人，反正假如说嘛靠海的那个的人。你说我操我他妈醉，我这我人生当中。

再有的最最害怕的地方就是青岛。只要你只需要买一个这样的。就可以他就会问你为什么。你可以展示，有一次在那里出海的。就可以你就可以可以开始展示了，有没有？还有呢这是你自己是绝对是你自己刻意的去。

刻意的去说的，你说。你说哎，我看你。我看你特别的你可以主动的去说，你说我操，我来这里第三天就认识你了。那你会问你是哪里。只要他问你问题的时候。都是你可以去展示的时候。

那他问你问题的都是你可以去展示的时候。当然。你在这个展示的过程中，请大家记住。你一定是在正常的聊天当中。か？丢一个。进去丢一个。你的这个展示的吸引力点进去。今白は？其他的东西。

其他的就比如说我有的时说的话还比较有意思，对吧？好的。夸在な。这些只不过是呃为了去让你的吸引点变得不那么的锐利而已。就是雷在铃声偶尔喊一个。那我们来解剖一下。真正。那你。让你吸引到他的。

永远是这种肯定还是展示的这些吸引。产生了效果。那这些平铺持续的这些东西。是让你们能继续互动下去的一个。一个知ス。不到你们。有没有理解到这前面第一步。第一步你要去做的东西，那。啊，再说再说一下这个展示。

在通过聊天当中嘛。一般情况下都是。我们要前面聊天的时候，主动的把你的一些。去丢出去。比如说好举个例子，你想展示什么？你告诉我你告诉。陈序。生活啊多彩的生活。不假如你告诉我你一个目的性。

你想跟这个女人展示你的你有什么很牛逼的地方，或者你有什么吸引点。比如说你想找示一张自己很帅的照片。这个也算是吧，一张很帅的，我操很高档。您俊的照片。那你。到果为因。怎么样去说一些话？展去，然后最后。

提出来。比如说在海边拍那。他妈那天晚上不感冒了。风太冷太硬了。然后泡一张照片吧。犯えさ。有生意。生意的咱すご。一定是要围绕这个点，一定是要跟他。有一点点的关系。要不然就生。一定要跟他有一点点联系。

我有一张。也跟你这个头像还挺。啊，这个挺像的，反都。你先给以说一句吧，先给稍微夸大一下。我觉得这个问题大家想一下吧。想一下。因为你学会了如何去展示。这个才是很重要。学会如何展示，而且是不露痕迹的。

先说我ち。马上我就牵扯到那个上面。其实我。不是特别紧张。对不对？这个是这个是一个关键点。你。你你想一下，你先给大家布置一个思考的。你先列出自己可以展示的一些点。然后。

通过什么样子的自然的方式去给他植入进去。当然发朋友圈是最自然的方式。那如果通过聊天当中，怎么自然的就植入。跟他互动模拟一下这种。产景。まらやった。对不对？啊，可以去一个较表的鞋业店嘛。参も三。

其实他妈贵的他妈完有行是吧。买鞋子的事情我觉得哎也可以。这个也这个也不错，比如是是一个奢侈品是吧？买买不起啊，这个我们我们在教大家装逼样。不能你可以不用完全我希望大家。就真实的情况之下。

在真实的基础之上，因为如果是纯装逼去把位的话，没什么意义，我自我也不装逼。偶尔装出一点点。园于生活嘛，高于生活，能不能太太飘了，我是很不喜欢那种直接赤裸的这样子。秀车之类的，然我朋友圈里面没有。

没有没有什么声音，有一些吧，但是是我跟我朋友在一起拍照的时候。朋友在开车。那跟我没关系。他们都不知道我们有。但是我有现有。我就把说出，先找到自己的现有的一些吸引点。他在想我用什么样的方式去。

植入进去就聊进去。比如说。你的。职业。是不是可以在哪个点上可以去包装一下，职业不一定全部是要牛逼的哈。还可以是有很强的安全感。比如说你的家庭是否可以植入进去。比如说我的小时候怎么样怎么样。

本来其实我他妈是想当一个作家的对，或者想当一个画家，跟我爸一样，对吧？结果后来他妈的。鬼使神差，学了挖掘机。そか。这个就是一个展示。就展示你的家庭。明白吗？对不对？这是在聊天当中。

也想怎么样去植入就是在互动的时候。不是玩掘机样，就是说你现在的工作。做一个很理性的。这是一种事。还有呢。这是给大家的一个问题。那么。な？あに。展示完了。O。展示完了要做什么呢？

你把你的吸引的点已经展示出。已经展示完了。那。接下来应该是怎么做的？最低钱。接力器是吧，就是按照我们的流程。按照我们现在我重新给你们讲了一个流程，第一步是干什么？还是先得你有意一点吧。现在你得有吸引点。

是不是没有他妈怎么去吸引那些人光在那里说吸引吸引，对吧？你得要有吸引的点。呃，至少说你的经历也是一种吧。的经历也算是一个吸引的点。比如去过什么什么地方，去过哪些国家，这也算是一个吸引的点吧，对吧呃。

然后第二步是要去把它给展示出来，对不对？你是要把这些点通过你的聊天跟互动当中去把这些点去展示出来，懂没有？那展示出来了之后呢。你这是一个有戏引。展示之后呢。啊。互动互动，这是里面的一个分支而已。

跟这个没有什么关系。由于。邀约。展示完邀约。展示完我们说的是呃一个台阶。几点钟了，12点多了是吧？你要不去吃饭吧。我们把这个台阶放到下午。他时拍两张。照片吗？有现在就12点半。这个。

那最少来讲几点钟几点开始。两点钟吧两点钟一个半小时。够的时间够的，3。放下班。东西放那吧。午东西犯罪东西犯罪对手机。8外的。意味は。说你的写都看清。同します。ださ。你哥，你中午回酒店吗？

我我不回不回是在这边。对。他这个员手指都少。问题啊，我听了你一个是4月20号的，有一个。内部公开课吧，就是他那个就是关于理性和感性的那个那一节。那节听到就说针对我个人嘛，说实话我觉得那个那节课程太短了。

我不知道怎么去我非常对那节非常感兴趣。我就就说真的是个非常非常理性的那种人。我跟他说三句话方法里头会会着重买就是说他的那种外面我会觉得。我也我也我也我也会讲那时的这个好那个这是一个很关键的。😊。

这个号想用吗？这个。番組だ。我。就那个有时间帮我看看我的那个可以，好吧，聊天记录。对哦。吃饭吧。好好。你好专注我路很好啊。これだ是。对。这里不错合。怎么连吧？如果说你这个后面IB的话，那别出去了。

在屋里抽吧。找走男什么的，不合适啊，去哪吃。不近。はけ。あこらば。你那数据的多少什吗？贴在这？接口的这。ほ本当もな。你说的虚的，这是不是不是，这肯定是虚的嘛，但是这是心理感受。

然后好多部的啊刚才讲的都都是很多自己放过的那种气氛，上帝的觉得。比如说一些展示知道知道展示，但是总是很生硬很深用。然后对方一看到你很生硬就不会回去了，很紧常。几后拍始。上午。应该是应该是应该是这种云的。

非价比高的型的，应该是一个双端不来命。就是高价值的东西，你看像我朋友圈里有一个就是四双鞋加一个螃间的。没人会应没人会用车，你马上给一个台阶的。

然后马上就接了一个我们去hello kitty装逼的那那个那那个就是。高价评任是吸引的，但是吸引了以后，对方心引人来。就你们不看想上暴露出来感觉。他不能说哎我被这吸引了，我是一个什么拜金的。

什么时候不配出来你马上要给他一个台阶儿啊。是不是哪有讲这个事情你问我我也不清楚，我操我那女儿就是。跟我说。跟我说哎。呃，呃，说她男朋友前男友是特别有钱的，嗯，现在这个男的也特别有钱。

然后我操你就笑有钱人，他说不是，因为他们人好，我去你那爷，我操北京那个是吧闺蜜闺那闺蜜。小闺蜜她也无所谓了嗯。呃，在群里发一下，就吃完饭回来在这看先拍个展示片玩去吧，讲课呢不是不是拍个这个的啊。

刚才艾克拍那个对对这啥样啊。ちょっとし要。照牌的照的是哪拍的？这旁么茶水仙的。可以呀。然说道不的，让他们提前先回来一下嘛，吃完饭就回来嘛，景慎还是不够，没景慎，这不是谨慎，不就没紧神。不是没没法没法弄。

这么讲，他因你背景有情就在这他你特强调。一か。さをます。怪直話。かる。对对。ま自己。在没果店。要や。就感觉这是样。所以你上午说的那句话，聊天就自然的感自然的。你上上次如果讲课讲，然后过去到。あトク。

是这样子。所以说这次上次没有解决问题，这是。这是没有解决。像像艺术一样，像个游戏一样。偶偶好那。就到了头上那里学果就一直要一直要去进警慎但如果样一个。一7年。けどすれば。我来想我操，那天时间都不好。

要所说要的。系有办法。差と出千。那就更真更不一该了。我自己。你这常是昨天。这次是哪里个？あすね。精神。是想想小过。打三路。おしゃず男ち。通し。おわさん。这错过要。前我们在。如果把这个解掉的话。健な。

大概看一下。一じ。きてるます。这进前。信用。系你嘢未。全是他那个修的看人。は人いすね。我以有。这个好笑。那们中国要接楚。那这はど。剪头发的时候就让他休息，他也很。这长。我没冒着没几个人这样。

这是检头地方有费要。おか这が。他其他兄弟，他长得很丑，所以家地都是全世界。但是你看我也买了一个羽毛，这里胶的主要长花叶都很干燥，虚化，知道吧？这。就能不能赔一点。因为越因为越越完感情比较多，所以的话需。

那个给你暖着的话就显得不就只能影响。而且你长得比他还好看。他的五官他没有。なげ。就是那种偏淡冷一点的。看人家高个衣服。就是你看那个纸纹把那个面段把的那种颜色，就像那个扣啊。深音盒他淡黑白带有颜色。

你再看这。这案格。这就是这就是这就是查品用化背景知道吧？啊，这就是。不亲自。他这个鞋。这种钱在夜市上20块。你穿这种鞋。你去看那些大盘。你看咱们全骑手，他这个是大队了。

他是已经性价比很高的一个呃小牌子了，道吧？人家为什么小孩子能做的那么好？因为人家不走那种低端路骗，你看人家的鞋全都被你打牌。集团企同要。か一しやぶ。对啊，就他那个鞋的。还是这个面料，这个布啊都不是。

把鞋带啊。他这个对对。摸一下那个皮看。看一下那个鞋型和鞋上面的图案，就知道这个东西它是大板垂。这个东西真的在页面上随便都能买到。我在东北的时候。しな。色调片。でつ？上さん。まま。你就说你不管版不版威哈。

这个东西它跟版威其实它是什么正比。为啥我现在。越来越看到我们现在新女朋友。たな。ちの場で。就特别到那个。对有人发你原发那我现在。你人为来？ち个就は。下を求に党内。这是我现在的。

这是我现在的我们就是我再给你找一个问题。私な。そがる。为什么？只道为这样？他就是我样的话你担心的哪怕你不管这里可能我以权你我脸烂。去，那跟我们参下，但是要吃点吃点。对呀，你们要人只的。しがな。そね。

会一会一会午会下午试一下东调。😊，对你现在能发的很普遍，知道知道吧？但是你们看我刚才看到好多。我看到我，因为后天我跟你们搭讪，我也会穿内衣。不会全这样说我来算量，而且我的发型。

我现在除破已经我发现一个月。现在咱可能有点长。那个。下午的时候我要去。我也跟我就看我的脸这越来越。我脸好了，哎，不是脸，这个问题很很热，你脸怎么做？就刘教授给我那个洗那好用吗？

那是那什么什么血奶就是祛痘用的，还是去就专业祛痘的行有没有对皮肤角是像那种那个其余的好像作用，就是祛痘用是吧？我看其实比较好看，我以前看了看？对有有时候会不似什脸。😊，愿以后是吧。

两个女人他就他也愿意做。虽然我不是为了把杯去搞我自己自尊，但是我们自己提升自己的发现无懈告诉这。我也说。越来越越多啊，至于红的脸都红的脸完全好了就是我刚刚在网上又花了50块钱，买了没关系。遮瑕膏。夢ろ。

也因为他没有特略跟差来，我得把他演示下去。让我自己达到最狂冠的，我又我这次回去要配影片。十是。我你看我花了这些钱，你转买也共花了1300。这配点你要三0。高的身要高6。这些钱我如果拿着这些钱。

我是一个屌丝，我请请女人吃再多的饭，你们给咱没有用。我全他妈给自己划了，自己又衣穿，自己右边算放着你们自然来。どでく。所有钱花那个。还是。把钱花在自己身上，然后就带着人。去逛街嘛，逛街，然后。家住睇出。

把钱花在自己身上，妹子也看到你展示。我以前就像像那个就是你说那个就是买各种高端的什么数码产品，然后小女人说候也是请女人吃各种各种高端的一夜饭，然后自己身上衣服总共加500块钱。

你看我把自己钱拍在自己身上，我可以一分钱不法，搞这个，我去搞我去搞那个所。呃也关了关了。こ去内容。看到有个心情就。这我可以。我就带着行远站着我家。我去搞其他人。

感觉他只是现在我们家的装了一群人带不回去用。其实没有多少钱，我我花1300块钱我可能半年都不用那衣我那个衣服能穿很久，就像你这个鞋，你可能花个这鞋100个钱是吧，差不多100多，你可能穿一个月就万了。

穿音乐就烂了，可能你烂了，你也会会去穿，但是你这个鞋就只会给你带来负面效果。穿出去别人就不会再跟你玩了。到时候你会后悔我，这10天浪费了，还装外。但是呢我昨天花了800块钱买套钱，我算半年，我这半年领。

一个月我7十。六月。就因。就有wifi应用管理方。而且这鞋子我。真感觉在舒不行，其实真感觉上这课工作中。包括你工作上，你社就要都能都能行作一个都不。很简单，我那天春街店来了一个男的，来了一个男的。

我就感觉到那个男的很帅。那男有时女娃，一看好，长得很帅，比他还帅，知道吧？没有。そ。たもずと完全に。我就感觉到我跟以前就不一样了，就是我以前在青岛也参加过这样的。你当常有哪一些小板？我去了你也先三班。

店長ベト。那个男的。我以前在青岛的是候，嗯，他们不跟我玩，你知道吧？我一去，我跟他们说话，他们爱打不理。你知你是。いっとけどうな。悩ますい。呃老师不吃饭吗？你看一下。抽烟啊。你这必色で。有是表的。

就是我们拿不去知道。那会在哪块吃。该我们钱包这块的吗？で想了。昨天昨天反正是有。怎了？都吃完了呀啊，吃完了中午饭。他要干嘛？他だぐら。这是。送我的话。其实其实平话这。不道。玩手机的不用。小板机。だら？

公会議？刚在找车调这个。あ、そかるも。说是26号。三年。おのむ。吃了这么快，笑率吃来碗面。空气啊啊，空气不好，嗯，靠几个连通。すよ。それとで。喂。嗯。哎，知道了知道了。要他过来复查是吧？啊。喂。

知道了知道了知道了。好好好好好。这是你弟弟啊。这老猪子。跟你长得有点像。なさ部。是这一句。这个这个。别吧咱俩聊，我也不理他了。あ。2345哎33。那个泥海那个有4台，我们是去年安装的啊。那个生物考产。

都。呃，我我在呃那个那个那个全都是五星的嘛。产权这别H的，你们一台我三台嘛？是这样的。呃，他那个维修保养了，今天来检查过来，我说东西没说下来嘛，我直接跟他说你。跟大家介招东西没送下来。对对对。

我们做的好嘞。次台。我去就看联合验收之后才做那个。呃き。那个做的啊。嗯，差不多。对对对对对。下山下生要我去送一下。我差多吃点东西啊。力太大了，做想要累死的。あ十。い事了。

我现在以前做做了工一个多少20台，我西从工地开始到后来一台都没太多资料都没做啊，也是没做他也没讲过，我没做。你这样莎珊呃，香菜那你这样做一下，我们做少一点嘛。这样可以吧。呃，你打他出来的，嗯。

我写的工地呃。呃，你那个那个呃那个不要写死哦。编号不要写示。我前来没时带。呃，你编号不要是工程名称啊，什么全都写掉了，这是一个编号。不要し。哎哎哎。叶是你好稍微打几打呢，我量少一点。啊。😮，哎，好好好。

就这样啊。找人么？上海了，我下次来了，哎，这样。陈燕那个收底公司要过去吗？哦，在是。呃，从。陈燕松井公司那边要过去嘛，有一个松井诶。ね。那这样你先打出来了，我到时候叫人来打来，好吧。哎，好好好。

就这样啊。あそご。是这边有去抽烟吗？このい。就你一个啊刚刚下去。在就是拍手机面。你你没吃我吃完了。你刚到诉我啊，刚到我刚去吃东西了。我坐在那个。角落里面。のか。かのね入るとか。在哪里？

你没看到那个我发到群里了。你回信后两张那个那张拍的背影了我。当那个。发到朋友圈去。但是我觉得在酒店里面那个的话，就是说如果做头像的话，有一点。头像。少就说昨天拍的那个，你像这样的，就是大自然的。

就是很空旷的这一种，你做头像非常好。对。就是我个人的感觉啊，有那种非常那个对些个性的个性的图片是可以非常。对，这种这这是可以做头像是挺好的。七算。这一种那个。呃，雷神的这一张这。这种有台灯的。

就是这是在酒店拍的吧。对啊，你昨天没去吗？哦，台灯的刚才在这拍的吧。台灯。台点的话，那看其他地方吧。就是这人拍的。他可能会不是在这里，在外面吧。你是有了有了追求对象来这里的。気すは。大家。就是都是提的。

今は。你是为了真爱而个。回平。我才了解我了解PK，我一个月不到一个月不到是吧？不知道我现在。我报名了。嗯，我学过我学过两个两个导师来块课程。两个小时。面しし。其他的。一定。あの。你这边我感觉还可以。

就是他们难受的人。実や。你学多久了？哇。啊我学理论，就我那个。执行力不行执行力不行，但是几月份加的啊，几月份加的几月份啊。去年吧。And。7月份8月份，我是不懂这个。我这几年都在上海这边。

已经看到上海这些都是很冷的的地方。很紧处，你是上海这边的啊，我南京那边从南京过来，在上海这边，你看到上上下班，就是一个紧促的，他为根本就没有一个正常的生活，他就是为了生存还在这里。上班带你干嘛。

一緒にこ。真的很枯燥。所以说我我这几年在了上海以后。基本上也就是一个这样的形式，根本就身边。没什么语。然后你成了什。我自己做生意啊己做生意，自己做为了小生意批发贸易对。然后这几年确实是空白了。

这一个我同学吧。没我感觉你的心情应该。你都有自己车嘛，昨天开车过去。那都是。那些都是虚的，这不是导师说的，你心里没过，你你外表上。就啊就像刚刚说的那个说说是老多。为自己投资，为自己身正投资。

还不是为你受。我我都是在问这外表的。双口。但是说是不可没用啊。真正的你发现的。就是。八十秒。那你为什么。跟着他偏偏后面跑，然为我这两自里。学了吃了都不不少费。学到一点东西，但是我们觉得这是次要的。

主要的是我不懂这个流程。你说我跟你平常两天，我还可以有。到遇到女的就慌那个。对呀，特别是遇到他，你说遇到其他的女人，我就是就长成这样，就是说很。我就就随于我性格，但是真的遇到一上走精的对吧？有需求感的。

你就会。感觉这句话说说说说错了，那句话说说说不对，是不是啊总是挑自己的吃，但是挑。都搞不出什么问题。因为我们这次趁。这你个嘛在这里有魔像。呃，帮我到时候分析一下。看这个女孩子，我要知点什么事啊。

他不是说那个结束会有一个专门的。我们那个打野那么。抓挺好。我私下的时可。外发这些问题。实下网我络能看。看手机啊。は始でだ。你就一个是吧，就只最针对那一个。然后我现在我要去学这大少阳。

我在上海这边就实是资源挺供。然后。确实是有一个打算焦虑症。根本。你是。是都有四男的都有，像一个他。你你是在南京那边上学还是我上班了上班了。行。那你。一个年龄比较小吧哇。你不会是80后。一応みな。

90就有车了。那有啥用呢？什么印价值高。那一辆那个破车，我操，你加音价值高到哪里去啊，我靠。こしじ。我般。呀这么快。そを。是不是我穿两件衣服还有点冷。你对着电风扇催你。有激情。外面不冷。三级区的。あし。

昨天我就穿一穿一天这一件衣服。我这你兄弟。哎，你弟在这边啊。所以你兄弟。跟他后面称。我几个人。去去吃饭，跟着后面。回忆头。人不见，再不下人就来了，再回他人又不见。打三圈，他直接超过就。

不是他第一他搭上第一个什功呢，他就特别有兴趣。他昨天就是一个劲的叫我去跟他一起去打。我说我们两人穿着一样的衣服去搭，我靠，我说在这里，人家一帽子这么狠奇奋你上啊，顺便。看他怎么答案，你在旁边就当个聊天。

我现在的课程我一个都没学我。我心里没没过，我我直接跑过去，他是这样的，他是直接跑过去。那我想认识你。いは。😊，能加一下你的微信吗？他都是一直这样答，那假如说别人。那我为什么？

你就会这样的充当他那个什么虚拟的朋友那个角色。我朋友在那边。然后然后过过两分钟过去什么。从到一个那样学生。关注一下看看。所以昨天雷神他拉着我，然后就是叫我去打讪。妈了你。他叫我叫叫我去搭讪嘛。

昨天就因为就这样我跟他两个人然。我的新学验。还是厂搭上去。妈的，我靠，我顿时心里面就紧张了。对そ我他妈朋す个。三四十岁的老女人，我说那你说话没有，开始不知道吗？看背影我操，打扮的打扮的挺方的阿我能出来。

謝まる。诶你想佢佢佢一条佢。通ちの。嗯，看着被封掉了。他那空调一个都试不出来了，太要都没封掉。对，刷的太多了嘛啊对的太多也。新せジ。你ID已经没有锁定。如果这样在。别刷太多了，没看着刷。一。

不是拿软件出吗，说什么软件刷的对，拿软件出来的。歌讲课。都没来点暂暂作右。不是拍展示卖吗？我操你不是有1。9米吧。我说你的。こんにちは。1。92米。い。1。821个布子。我我身边朋友1。8米的很多。

因为我看你起码1。9米。瞎扯淡，我又不是妹子，你这样哄我有什么用？我不哄你。可能是你很瘦。我还瘦，刚刚我在电梯，我说我瘦，我问了谁说你一点都不瘦。瘦我身边1。8米的，我靠都有一百六七十斤点上。

你应该没有14010。我应该签过次，这个电放宽一点。あらごせ。あさ分のかよいした。锻年锻年在。懒得刻意的去。上次요。他瘦了瘦了，这就自己想要的，然后也没用。我觉得可以书都发过来。

是像我如果如果我如果锻炼一下，然后再调和那个营养态。我知道你一下就买了，你寄回去吧，就能够抵决，这个人就不一样的，那个会撞一刷一本嘛，抵100块钱。很重保健一个因用我同学以前在在江苏那边。

他一样的上大的时候也那个购买。他报了一个什么班。跟人家学了，学了以后，他就是健面的。然后就在家里面教我们，我靠，他开始学出来的时候，真的这几种都是混成的。还有还有副级，还有兄级个叫我我那我练了一个月。

对一个月就能建学校。然后他是他是了一年，但是以当。好完了去见。吃鸡蛋，吃鸡蛋鸡蛋是一个比饭饭好的东西。饭是填充物，鸡蛋是蛋白质，嗯，不管是吃蛋黄没买都对的意啊，吃蛋黄吗。

都是就全就是蛋白蛋黄的话没什么多在用，主要蛋白蛋白它里面含有是是鸡蛋。到这嗯，挺好，你不要吃多了菜是吧？没有，但是做了最大的提供一个一个就给我收到一好。对，而且后来回来以后，而且你饿了的话。

其实人饿了的话，不一定吃饭，饿了的话你。以后再搭，你在搭了也没用啊，你能跑过去吗？虽然我感觉就是当的，但是我不需要那个。晚上我夜下一般那。但是最晚上夜下。没关系。

你去聊了几个里是皮成功率假你平欢睡花走走。你不要说一定要跑个使用那个高个。年还个五我。别人说我确实是5。你住你心里面感觉不舒坦呀，你自己总感觉你自己靠妈的怎么身材变成这样了，我里一然后就就就那个嘛。

就自己运动一下。我以前卖那个我自己以前做那个健身，还有那个震动脂肪的蚂蚁，我从来不带。说那个东西卖的通了吗？我自己从来不带接单子女人用的喜欢接单嘛我们男人我靠。只要你改变一下常规的那个习惯性。

改变一点点你的身体的那个。幅度会下降没的。可是你在说这简那怎么必对的，你觉得我现在不对了，以前人家增肥对了。以前你这个你增肥的话，你就然这个是在哪里看，你不是说也不是说哪一点，你你应该要运动。

这个暂示应该是买两个哑铃，天搬10个，要搬多了，搬10个，等你搬10个搬12个，你不要觉得我靠我一下子能个。我跟你你个哑铃你你是一个个一个个。最多增加B例，你会但是胸肌也增加一点。

你那个俯卧撑的话不是人胸肌，你配对的时候不是你来点的人家嘛，那不给你点嘛，然后就能配对嘛，还有那个那那你推的时候不就看你。你这么多，你还还一个个发你的话，你的肉不会在这里什么还会而呢。増いて？

那一个腿嘛压压腿就行，所谓，不要等压起，你不要你不要养很高啊，你不像我我18岁的时候，那时候我在我在人家仓库里面实习。我靠，那别人货架呀看过去我一定要压到顶上，你看过去，你还还点压到滋滋的。

我看紧道对我我后来呢压不下去，我后来就这么高，我就把脚放到后面，我一下压上去了。对然后压习惯了压压腿。家这这这么长了，我这里这里。く。特别是在18岁的候，18岁几几我几没你虚，虚，1岁18岁。

我22月还在长高，22个下面毛长。😊，肯定比你的没我装我。对他就问你是不是发现的时我这叫切切话题，你知道？我坐在你的这个位置上，我不能给一个丢脸啊。我我是真的，以前因为第一个在家里面缺缺乏锻炼什么的。

人只样锻炼才会长到的。我不知道你们说你知道我在在读书，在学校里面读么读书，读书中高中？我都都在前上。你应该聊了，我是真正到社会上来了以后没有。然后就感觉觉的练舞都很好玩的。我就开始了可以锻炼自己。

我就每天做俯卧撑。稍血。换一个，但是我们换一个手机话没办法了，建是手机号跟健这个手机号了。但是你觉得七八岁八好像阶段的话，你如果说这样锻炼能不得打半。刷机不是你身高长得很快的，说。他会有以前存的。

比像女孩子，女孩子能长到17岁的话，他就基本上就替不存过钱了是吧？不管你再怎么，除非你微里微信里面的，但是我们男孩子的话，你里面怕。我在23岁的时候身高只有1。73米多。174，我现在有1。75米。

是我自己也搞不懂，我操，我说我2287岁以后我脱鞋了我脱鞋真的我拖鞋也我现在发起我1米1米1。76米，那没现在长不下去了，我一对头发也要改掉。不算算刷。我因为我家里面的，你像我爸，我妈一米六几。

一米六几。但是我我我在家里面一直读书的时候，人家都叫我一个小名嘛，矮子，叫我子。但是突然到外面了，他时候我找了找了一个很大的但是我在家里面过来。今まだ。经常就是以前状炼，现在难了考虑，是你要练练。

好玩啊，你一个事情你完学这个课程觉得好玩吗？好玩我们才会继续同学嘛，不好玩，我们觉得枯燥无味。我们不会去干嘛但是在窗库里面聊一个天天搞这个玩闭打，他们去吃饭了对有一个。我那时候很猛的，早上30个俯卧撑。

30个鸭腿，中午30个俯卧撑，30个鸭腿，晚上3十几压30个鸭腿，后来加到50个，早中晚上50个天天这样搞而且基本上在2013年202013年的时候，我带我弟。每天做50个卧5个卧。

然后30个仰卧起坐我们那一年没感冒但是现穿短袖。什么我的工具门完在。你也在上海。み皆さな。洋火。你的我在普通音。你是在这边工作还是。看你也像个学生。能看得出学生资源态度，不错吧？

因有时生就是这这个都不是搞得太熟陋，搞得就是放这啊，有有这个这个。还是搞外面的这个。无所谓。でかね。主要不准惜，我们较证务什么。那就怕这个么就怕。就是先把这个焦虑证给他。提きでし。考な。

你这在就在在在这附近方面。哦，还还保持联系。全是让我。那まで。我就在还记不道我来上我来报课了一下这个没联系。我没有。我也天天。下班回家下班就接。天天下班就。基分の？我就一度计算那长期的嘛。三千。看这个。

い个是に。う。赶紧去你学校去大讪去。欢迎。很柔远。你第上。木子林。你们在在在学校里面主要是要有人陪着搞。比如说假如这身。你要有一个人陪着你搞，你才有兴趣，没人陪着你那个不那么开，那个以后我你。

であやののが。で这个の。我想找一个搞一个定位地点。没法证。那给夹进来了。不一定啊。现在个是完上的打收是。你就写的民国，吃饭地方对啊，是咱那边楼上都吃饭，知道吧？这次拿责还有包子嘛，就那包子。不错生煎包。

福建东的店不错生这个吗？你昨天拍这个是我不知道这大S，我不知道你昨天发的那个包子是哪个店里面的？我从来不定位，不定外那个你就安全吗？外天金外滩宾馆、咖啡厅咖啡厅一看就不行，那是煎包哪里？

我说你你是不在上海对不啊？那你就想拿下小笼包，来下小笼包嗯，再来一个试试。我小忘的没。人家一龙小红包100多块钱。我要跟家人。我要没这没事，反正就是写个别的别的比赛的文字的话。中间。とめて。

こ这个还这个。長が。哎现在还没拍完你电脑，他要拍都要拍对，你我在上面点资完呃这个可以口里面。这个我觉先没要，或就是前面一句说了解直接来的效率不知道哪看，所以非常难。なよ？我这个。なのでよ。

こいたのがでる。这个是。60多块。还可以，为了。让吧让吧拍呗，到时候让他拍拍呗。那我我就糖花酱，然糖包肉个白没。当本。ワ事。なこか。虹口区，那么就要虹口去。い上だこだ。他是南阳南小小笼猫就在那里。

南洋小龙猫在哪小？不是店好多地方都有，那你就定到那个不是你自己编就是在哪。那个定位置我们这里我们这里到黄埔区，你可以订到那个城隍庙，你得收到可以了，城隍庙写个城隍庙可。那写也可以，这哪写还写。

法しの話て。就。不要这个这。那你就是我就是在这里，说明对土费。你必要啊，有不要吗？你一个都做做，不做是吧，有时候要做这一。我跟你讲，你就订了那个叫什么来着？那个什么服饰啊。

然不是那个地方是人家上海市中心的，就近连上海市政上海市政府就不定就发就完了，就是真的我我你看我整个朋友圈没有一个订的。只有只有只有不天天追。の。只有付出天天注意话才会。喂，你好，就是记住一件事叫装。

就打了。あいじそい。其实不用了，文字里面一写写了个了。文字上面一写在上面。でしね。而且年多必有。这个其实那个要不大。要述。人员怎要求啊，人员怎么我不知道呀，反正我感觉。对就算的我的我日本来。

你那个桥我是。本そはね。对点。不是你的是摇不带脚。那我们现在这里面先拍这个先拍这个。先拍这个背影吧，背影当时我是这么转的。今ほら。你现在光是那个那那个那边吗？よ相面内なかす。好吧。一组一组来少来一组。

来个先来一三次，四个就可。等到内卷，然后外卷好像肯定很难带去，一会把把脱了，又给你卷吧。不让你怎么，又拍不到钱了。我来的要我。ど忙。还有其他账号。いか了者と。9992年。对。それは違。蓄水啊6。

できはまな。こさはすそ。放人。就。看到的解受问。都拍了吗，你们大觉啊。当去这个。去哪儿了？か。あしろ。我跟你可秀你纹身呢。修我然我修。你们就想去违反妈。待我练成。まあ、チリビ。可いいじゃ。不够这个那个。

我想一个。我也忘了。あっちゃんのル。走流程吗。我叫你们。なかず。ま。都不是。你查一下是从机场到济宁济宁的。专专项网络晚上这是一个。完全。你好までは。这玩意还在录啊。

