# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0522成都线下：150525_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

请开始说要话什么聊，今天呢就要给大家讲什么呢？讲这个不是要去。告诉大家一些具体的技巧。你应该怎么去聊天？应该是。あ術を？而是而是我自己。都会有一个这样子的一个切身的感受。我身边的女生。

会说围绕着我身边的女人质量越来越高了。但是呢我发现我其实对外的这种。对外的。所展示出来的东西，其实。有发生一些变化，但是物质上面的东西呃。不是那么明显不是那么明显。那就像昨天那个女生呢。

后后来他我觉得跟他一起，我们拍完预选照之后。然后呢，我就去跟他家一起去找了一个他的。闺蜜。那个女的很屌。然后他们都是四川传媒的。里面就是就是学主持啊，或者说是学艺术的那些女生。

那些女人呢可能今年刚刚毕业，但是接触过的男人已经非常非常多了。然后那个女生也是一样，就是。看起来很有气场。然后呢。经常是把那些男人玩弄的团团转的，他怎么办他怎么做呢？他就比如他过生日。

他不他在KTV的时候，他就跟。嗯。发一个朋友圈，就说我今我想好想喝奶茶。然后就几个男的。就就给他。到处跑，操，晚上十来点钟，你知道吗？到处跑送我一杯奶茶过来，送过来之后呢。那个女生拿了一下。

冷冷的对他说了一句，哦，这是我今天喝的第二杯了。这现在都是第二轮，就是就是这种。这都是这样子的女生。我告诉大家。可能说的会大大家就是特别的开心。但是呢如果我从这个房间里面一走进来。然后看着大家的话。

第一感觉你知道是什么？第一感觉是比较低端。这个可能跟金钱无关。跟跟你是否是有钱，就哪怕可能是有些人他条件很好，但是他依然会给女生看起来是比较低端的。这个是我一直以来。我这么几年的时间，就是这是心里话哈。

就是很心里很内心的话。因为这种话本来我要不应该说，但是呢。这是我这几年以来，我一直想去就是提升的一个东西。我们我一直想去让自己看起来，我现在回想起自己12年的时候去街上搭讪。

去去夜场去那个酒吧里面去勾勾搭，去开始练习PUA的时候。我那个时候想起现在回想起那个时候，我觉得。太他妈的低端了，就是一个屌丝。所以我希望你们所有人都会都都会看到，可以看到自己现在的样子。

是否是因为我从我接触我身边所有的我认为的比较正的女生。我看到了他们。你们曾经。都是什么样的？就所有的。就是我接触的还是不少吧，这么多，而且我跟其他的PUA或者其他人接触会有一点不一样。

我会跟他们深入的聊。就像昨天那两个女生。两个女生我就问他，我说。他他老是问我一些。一些我操是要选这个男人还是选这个男人，他他妈的他为了抛这个男人还去。还去磨什么磨什么的，你知道吧？然后呢，为了这样。

还去为了这个。就是。但是他。他。因为我我经常跟他了解呢，然后我就可以就经常跟他们深入的去了解，我去挖掘他们的。真正的想法是什么？包括他昨天那个另外一个女生，我跟她是第一次见面。

但是我们就我我就已经把内心里面所有的这种这种想法会去深入的去去沟通，去交流。然后我就知道了他们其实。你们觉得如果是你们自己。是否能够驾驭？我告诉你，那女生她自己是开个奥迪TT的TTS。对也不差，是不是？

然后家里面条件也很好。是这样的一个女生哈很们很很能我们在想，哎，这这样一个女生她是不是不太物质？看那个。想着自己。是否可以驾驭得了这样的一个女。可以吗？为什么不行呢？为什么不行呢？

然后我们每天去街上接搭，我们每天踩各路摊到那去刷。但是我们也没有想过，其实在别人的眼中，对吧？我们是什么样子的人？这个我们放到。这个我们放到。今天的。第三。第三部分来讲好吧，先给大家一个引人深思的问题。

知道吧？你他妈的把没这件事。跟什么有关，跟你的对手有关，你看你的对手是什么样的人。我就问一个问题，昨天那个女生，她的男朋友泡她的时候，你知道怎么泡的吗？直接带他去买迈凯伦。就是当现场刷啊。

所哎陪我去看一下配件。看一下配件吧。就直接去现场就是刷一辆卖卖台人，就这样。然后他告诉我。我不喜欢他的钱，我觉得。很奇葩，对不对？那另外一个女生呢，她的男朋友是做房地产的。然后呢。

他他说我喜欢她男朋友的酒窝。他们总会有一个这样的台阶，知道吧？总会有一个这样的理由。我们不要我们不要笑别人物质。你觉得如果他选迈凯伦跟选你选哪一个肯定选他了。OK那。你的对手是这样子的。那你来问我。

你说我操因为你。我怎么样能逆袭？我现在喜欢上一个白富美。我操，我想搞定他怎么办？怎么办呢？把那个人杀了吗？把他对手杀了。对不对？而且别人有1。86米。长的话可能就是跟我们所有的人都差不多，就正常。

但是身高很高，然后呢。对他还很好，还他妈的很有钱，说买就买，生活很精彩。你凭什么大哥？凭什么跟你在一起？你谁啊？啊。你觉得你很有内涵，是不是很有思想？😊，明白吗？我们的对手是这样子。

那么okK你们觉得我能不能搞定他？我可不可以搞到搞到他。如果我想的话。搞个夜钱是可以。但是你想长期相处。那是不行的，你们听得到吗？我声音有的时候比较小。就是就说点这种话嘛，说点什么打击大家的话，知道吧？

事实就是这样的，我我强烈的感受到了这种东西，每天的在折磨着我。我没有驾照啊，我。😊，啊每天都在折播着，因为你看到你身边的那些人太强了，你觉得自己很帅吗？那比别人比你更帅，你觉得你很有钱。

你可以随随便便就塞 down迈凯伦吗？就这么简单。因为就像我们一样。当你看到一个正A在这里，另外还有一个低分妹，就像我现在看的一个低分妹。那上次廖男说他的一个朋友看上我一个女的，我看了一下头像，我操。

我说不要加我，不要让她加我，就得那女的还来加我，我直接就没通过，直接就划掉，就这么简单。就看长相，他妈长得我们是我是这样的心理，你们是不是这样的心理？如一说咱们长得跟鬼一样的女人，要来加你。

要来跟你交朋友。原来跟你聊诗歌。Yeah。😊，聊不聊不聊聊聊。😊，就就是这么简单，我们看女人也是一样，我现在常的时候我搭都不搭理他们，他们觉得我很高冷，是我高冷吗？不是是因为我他妈身边有很多很正的。

我为什么跟你去。我如果跟你起吃一顿300块钱的饭，我他妈连个预选都拍不了了操。😡，对不对？对我跟这些女人，你知道我还跟他怎么，我昨天跟那影说候，我是吵把麦凯伦喊过来，然后呃不把他的车开出来。

然后你带再带着我去玩。知道吗？他说好啊。😊，这就是我从他身上获得的价值。那刘教授也是这样，他说我说你赶紧去找一个人，找个有钱的男人，他们在一起，然后。啊，我带着你你带着他的钱。

然后我们一起去一起一起出去玩吧。他说好啊，那我的一个特职是因为他觉得跟我在一起很好玩，就得我很懂他们。因为我首先我贴了自己的一标签，就是他们情感专家，他们有什么情感问题，所有东西都告诉我。

像昨天那个女生她告诉我，她说我。我我有一个男的，我是专门还去。我操这种事情他他都讲，知道吧？😊，来去说啊。所以说呢这是一个我们大家。要想的一个问题。你对手。对不对？

这个我们的第三部分我们会讲这个交易交易。很有意思。それな有。可能呢。可能你们现在我刚才我跟亮兰也讲。我们现在可能在短时间之内没有办法去提升我们的硬价值。也没有办法去提升，让我们变得外人变得很高端。但是。

我们内心里面一定要明白一件事情。他妈的自己现在的处境是什么？知道吧？一定要朝着他妈的那个那个方向去做。有的时候低端的不是低端在你的。实际的腰包里。我第一端在你的想法里面。就得你为他妈的惰性里面知道吧？

明明他们自己不会穿衣服是吧？不懂时尚，也不去学。惰性在那里就永远都没有办法，永远他妈就是低端的人士，知道吧？明明就知道我的自己非常的非常的low。但是呢又不又不去。不想不不敢去看一下别的世界是什么样子。

明白吧。OK那我们。这个第一个阶段第一第一条。再说。睡觉去。大家看一下这个标题。不需要发票就可以。し。这个呢是我通常。做的比较。这要不要一起进来听一下。か。呃，社交圈。那我经常哈。我经常是习惯性的像。

就像昨天也是一。昨天我是什么样的？我也是去一个。适合场合，但是昨天有点坑。没有我把你乐什么。他乐。我孙哥。就是因为他只要就含两个两两三个人话，深哥他雷哥们就。因为有一个妹子挺正的，就那个胸很大的那个正。

妹子很正。然后呢，还好我们去那个KTV玩，因为我经常做的一件事情。就是我很少自己组局，你们明白吧？我按照自己去组局，第一个花钱。第二个，我操，你还得他妈的去。去找一群人来跟你一起玩。

真的就去别人的场所是我最擅长的。这样子的社交圈。但是昨天这种情况实在是他妈的欲望不是特别强烈。就是有有一两一两个还可以的，其他的全部是妈妈级别的车。这个你。所以说像昨天那种就属于是社交圈的游戏。那么。

是什么样子的情况呢？一般。我们你们也会碰到这样的情况。首先要解决第一个问题。别人为什么要喊你去？对不对？别人为什么要喊你去一个社交圈？你俩是。没有来了啊，有可能是一个原因。喜欢我是吧？

我操他们为什么昨天晚上还没带走，待会回来。很好玩的事情。哎。为什么要选择你去？假如他身边有几个选择，就像我现在他们上面可能有几个选择，但是他可能还能还是会选可可能会去测试一下，就是把你带过去。测试你。

他才不想测试你，他今天要带他去直奔陆地的。你这个人身上对你其他的价值。呃，他不需要人来买单了，你要相信这一点，因为我他妈的买不了单。从来不会给别人表现我很有钱。昨天走的时候。

因为我身上还基本上都不带现金嘛。昨天跟他们两个妹子吃呃，吃完那喝完那个东西，喝完那个水的时候。我早他拿了100块钱。很low逼的事情，你知道吗？我说现在有没有现金给我100。我说待会我转给你。

他说不用不用不用，拿了100块钱就走了，就这种。就很多很low的事情，他们也在做，知道吧？但是呢你整整体的这种感觉和气场表现出来的是OK的，是有序的。就像昨天那个女生。他的那种。他的那种戒备心理。

你知道有多强吗？我从他的眼神就看到他跟你说话，他的眼睛很大。另外一个女的哈，第一次见面第一次见面啊。不是不是在局上，在局之前我在太古里。然后我就跟他们说嘛。我说走他妈的陪友去拍一下展示面。

拍在高逼格的地方，结果他妈的没有拍到，知道吧？但是就一起其实是为了一起聊天嘛，一起玩。一起这样子。那另外那个跟刚才开场跟你们说的那个女生。他的戒备性是很强的，他看我的时候，他跟我说话的时候。

他都不看我的眼睛。就是就是这种。但是呢我就盯着他看。我说你叫什么名字啊？就会表现出来。一点都不会不会说是紧张，或者说我一起去盘根问底的时问他这些东，他他很发虫子嘛，啊一下就是虫。然后呢。

他就去讲他在学校里面的时候。学校里面的时候，在操场上就经常他妈的有一堆虫子在头上，那你就直接打压他嘛，说你没洗头吗？呃，就这样就表现出来是这种状态。那所以说很快的就把微信就加上了。然后呢。直直话就直说。

就直说知道吧？就是你心里面有什么东西，你一定就直说我说他们不是在后面，他们在后排在那聊什么这个男的耳钉，这个人的这这个这个这个男生的酒窝，对吧？然后那个人说他喜欢男人戴耳钉。

我说那操你怎么不喜欢卖耳钉的呢？他们一排耳钉在那里对吧？他们就喜欢别人有钱嘛？我操你们这些女人太物质了。就会直直接说有话直说。他们就觉得你很真实，觉得你跟其他男人不一样，觉得你不装逼。你是什么呀。

你就试什么呀。对吧。然后他走是去吃这个卧室，这个好贵哦，换一下。就这种就是直接的很坦然的把我想说的话。然后呢，我看他那样，我说我觉得你这个样子，当然了。就嘴甜跟你打压是不一样的。

就是我永远会表现出来我是一个嘴甜的人，我会我会我会让他好，给大家讲一个他妈的最重要的干货。就是你永远要知道。我一直在思考一个问题，我之前一直在思考一个问题，我跟这个女生。凭什么？会让他。对我有好感。

我凭什么跟他坐在一起？然后哎我们就聊了一次。他也没有，我操，我也没有开车带他，他也没有，我也没有像他秀我他妈的就怎么样怎么样。同样的情况下，我这好几个女生。

然后我会发现有的时候我跟她他就对我的感觉就很好。这个人呢对我的感觉就不好。但是我们可能我可能还是我自己，我的条件没有发生变化，环境也没有发生变化。气氛也就差不多。但是为什么就有些人就会对我反应好。

有些人对我反应不好，有些人对我就好感度就很高。我后来就就发现了这个问题。因为他妈的你嘴甜。有的时候我会夸他，你知道我夸人，那时叫叫叫什么吴痕啊。风过了物，知道吧？这花人不是说我塞你好漂亮。很正。

像昨天我夸那个妹子夸的她简直就吃饭都在笑。吃饭都在笑，你知道吗？我这么说，哎，我说你的脸很圆嘛。第一句话这样，我说你这脸很圆。我说如果如果你的眼睛要是很小的话，你肯定就没有现在这么漂亮。但是你眼睛。

特别巧，你的眼睛特别大。这样就。我就这样子就说，我没有说他很好看，我没有意思就说哇槽你眼睛大大的，我。如果你我说如果你要是这个小眼睛，你肯定好丑。就这样子说完之后，他就一直在笑，他就一直笑一直笑一直笑。

我也不知道为什么很好笑。😊，一般是吧，那比如说在你另外一个女生，我也是用同样的方式。我会说我说我说我操我说还好。我说我这么夸，我说还好我说你的眼睛比较大。要然你这么长的脸，小眼睛根本hold不住你。

一般一边把他的眼睛大说出来，一边呢你还把他的这种整体和谐。我说然还会说，我是长得圆圆圆的脸的这种美女。不是很多，现在都。瓜子脸，就你这样子去说，用这种交朋友的方式去这样子去夸。我操好开心呢。

然后还有一个男的。有个男的不是最近他妈的对我感兴趣。那为什么嘛？我终于想到原因了，因为有一天的时候我夸了他。他跟一群女人站在一起，我就说我操，我说你是这里面颜值最高的，包包括女人。

相当于你夸一个男人比他们女人的颜值还高，他好开心啊。他说我操，你说话让我开心。就是就是这样子的情况，让就会让什么呢？让比如说让留在你身边的所有的人。就很喜欢我。因为他发现他在你身身上很有存在感。

人与人之间的谈恋爱，我那天说了。是为了干什么？就是为了去寻找存在感。我操每天起来夸你一遍。你好味啊，老婆。好帅，你好棒。就是为了去寻找这种存在的。而你在朋友面前可能也可以找得到，但是没有这么的明显。

对不对？所以说你得要去让一个女人。在你的世界里面是有存在感的。你发现了他的所有的一颦一笑，他所有的一些动作细节，在你的眼里面都是有内容的。都是都是那么具体。对吧。都是那么的形象。懂了吗？

我不知道懂不懂这种感觉。你也你想想你自己，如果有一个人，我操，他发现。他说哎，我发现你有的时候讲话在正经的时候啊，特别有意思，特别可爱。哎，你就会觉得这个人在关注我。其实你内心里面是开心。对不对？嗯。

那你发现你要有酒窝。你的感觉。也会变得好好一些。是不是这样？是不一这样的道理，对吧？好，我们继续。说社交宣传个。我刚才说的是为什么会让别人。对不对？这个是个干货。我知我自己就是。用效果非常的好。

嗯睡觉去。不需要。太多的这个。不需要很花哨。这是刚才是一个技巧之一。OK。我们继续。首先确定的是一个，他为什么要叫你去。他为什么要叫你去？OK。除非是很好的朋友，如果只是普通。他为什么要喊你去？

要不然是。你你首先你得要去满足他一些喊你去的理由。这个比较理论化啊，当呢大概是。我虽然有的时候我知道。他妈的这些女生喊我去玩，或者说这个喊我去，他妈的就是臭男人。凑男人数。那有些人他不会去想这个问题。

因为你不你想这个，如果他喊你去了，你想不想这个东西其实没所谓。但如果你发现他们一年都没有人说喊你出去玩，那你就会去想这个问题吧。没有你喊你去社交圈，那你就必须要思考这个问题了。思考什么问题？

你是不是有问题？你这个人是不是有问题？对不对？你为什么不喊你呢？你为什么喊他操他妈的人还没有长得帅呢。喊他不喊我。是不是你有问题？是不是你去也别人跟你之前玩过一次，但是发现你是一个比较负能量的。

你在那里不说话。傻傻的。对吧也不唱歌，比如是假如说是KTV啊，什么都不干，就坐在那里，或者说他发现你太过了，对他的朋友很色眯眯的。对吧没事就去摸他摸一下。没事就去蹭一下。才发现这一点。第三点呢。

我发现我反正人好土啊，跟我们根本就是一个签字的人。跟他玩不了玩不了一起。对不对？或者说我操这个人自以为是，其实他妈的很挺屌丝的，自以为自己很自信。但是其实我。这都是没有社疗直觉的体现。

你不明白自己的价值所在。你不知道自己。哎，我可以可能会被利用的点是什么？其实他妈的就是被被女人利用了。对吧那有些人有车，对吧？那。像这种看起来有钱的。就就就女人就哎，这个可以啊。

就我们要享受被别被女人利用的感觉，知道吧？他妈的，他的恋你说你有价值。对不对？社交他们就是这样。我一般的利用的家格怎么长得帅。还好，对吧。😊，就是我怎我长得不是那么的帅，但是呢我去了之后，我会常这女儿。

你们知道刘教授为什么会那么的吸引男人吗？其他男人。那道为什么？因为他去一个去一个场所，他可能有些男人。只是说呢。那也不差。但是假如说他要是把这个女人。带去了自己的社交场所。

见自己的朋友完了完了下来之后就。彻底的爱上。因为他发的流程数。非常的会社交，他会把他身边的朋友照顾的非常的好。跟他的朋友会让他在他的朋友面前觉得特别的有面子。比如说我先去照顾了你一群朋友。照顾完了之后。

我操到你的朋友每个人都很开心，你就一个人看着他表演。让我好有面子啊，你的朋友每一个都很满意，满意完了之后，他还过来搂你一下，他妈的凑过来清理一下。我操，你的这个虚荣感一下子就爆了。

那这是还还还还找什么是吧？就这个女人嘛。完了，上回带了一个绿茶婊过来，长得是好看，跟他妈傻子一样坐在那里。这个女人，我操，太牛逼了。这一简单的一件事情。那很多的。事业有成的成功。直接拜打。直接跪倒。

因为他们很多时候身边见到很多的花瓶。但是却很少缺乏这种这种有社交能力的这样的。所以。非常的就是那些人就完了之后，我操就就各种跪了，他们自己他们自己不知道原因哈。

就这些男人他们不知道自己的被他吸的原因是这个，他可能只是以为卧操有那么一点心动啊，他的感觉是这样，但是他不知道其实是因为这个，那我我都在看着嘛，我就知道原因在哪里。他确实很善于这一套。

但是呢又会把你给推开，就让你不断的去追逐，不断的。当你觉得有一点希望的时候，他会给你这个希望。隔了一层透明的玻璃，咚撞一下，哎，又弹回来了。你这种感觉。很明白。有什么地方？是可以被别人锁。チャ。

比如说我一般去跟别人交朋友的话，像现在很多女生之间就开始口碑相传，就说我他妈的会解决情感问题。就就那些女的就介绍女的给我认识，介绍女的。😊，现在都介绍了，可能有七八个吧。这样的很很优秀的女人。那。

我今天我跟那个男子讲一件事情，我说。如果我这样的人，现在唯一缺的一点就是价值，明白吗？唯缺的一点就是虽然职得这么强，又可以给女的提供到帮助，他妈长得也不差，又不土，我操又比较又又比较的时尚。然后呢。

谈吐各方面是气场各方面都很OK。然后呢，最擅长的一点还是什么呢？还是我操我可以跟这些女生打成一片，让她们很认可。我他们很欣赏，我觉得我不lo不太水，一点都不装逼。他觉得在我面前可以很真实收放的自如。

可以做一个真实的女人，不是像跟他妈其他的有些PO一样。特别装逼特别装逼那种，他们那些女人就很喜欢跟我一起玩，你知道吗？好，这个时候还欠一点什么。假这个时候我有驾照的话。我偶尔开一下黑鱼的。

昨天你们拍的那辆车，偶尔开一个那个车出去的话，我想我在一个月之内身边会瞬间多100个女人。那这个时候呢，我操这100个女人圈100个姨妈团，对吧？是一个群里面放30个。或者说或者说我他妈就带着一群人。

我他妈就出去玩。你想想我的吸引力是什么样子的。能明白吗？我操，我随时我出去搭讪的时候，我喊。6个女人就跟在我身边是吧啊？坐飞机吗？我就坐了66个女人就这睡便，我就我们就去洗玩。然后我看到另外一个妹子。

他们肯定第一眼就看到的是我。因为他发现这个男人身边怎么这么多美女，让我再去搭讪，我说我操发现你。😊，没饭。一鞋一直就走，我操，就就这种感觉变成花花公子了，你明白吗？我现在唯一欠扯一点是什么？

你知道有些女生略显失望，哎，这个人吵。没有车啊。就是说这一点会大大的提升他在朋友面前，我说每次吃完饭的时候，我说你等我一下，我打一辆Uer。就low了知道吗？low了，我说好便宜啊，我跟你说。

还跟他说很便宜，就略显屌丝。但是呢如果我嘴上去说这种很屌丝的话，但是其实。最后对吧我他妈的把黑鱼的那个奔驰ML限出来哦那。很帅。啊，怎么办？怎么办？我赶紧要去考驾照的时吧？😊，人家说以后你们来。

我操就出来就是一群女人，但是现在也有很多，只是现在比较零0散散，零0散散，零0散散的，就就没有一下子那种冲击力串起来的一下子冲击力的感觉。因为我刚才就说了。你觉得现在的女人。这治病的弱点是什么？虚荣性。

是最致命的弱点。你只要能死死的抓住他这一点的。就战无不胜，至少在现今的社会当中，现在的这个社。为什么他就找个有钱的男？为什么？这样大呀。她要跟闺蜜攀比呀。对不对？我操，她闺蜜说你他妈怎么找了？是啊。

对不对？你怎么他妈的找了一个。找了个这样子的人。那个人能能跟他配吧。你说他活好。しいます。所以说。第一个社交圈，你要想到自己。要不然你是你是否可以满足他的。需要这里你是否可以买单？

你是否可以让整个气氛变得很好玩，是否他们脸皮特别厚，无节操，放低自己去跟大家玩在一块。如果你什么都没有，那。很简单。对吧很多老男人他心里面想的是什么呢？我操长长得又不好看，对吧？想生哥呢。はは。😊。

然后呢。这个打。有了深子之后，从使雷哥解脱了。终于他妈不用拿我举栗说了，我操妈的。😊，ok。上次在北京哎有哥们儿。他说。长得就这么高。这么宽。然后。他说。哎，不是你吗？他说我能不能去。

会所或者去酒吧的时候，有没有什么办法可以不买单？他问我，他又不他又他又是那种理性思维的。他问我有没有什么办法，我可以不买单了。PV尼。有没有什么办法？我说。那你去这个场所，你能提供什么价值啊？

他妈长得又不帅，我操长得这么宽，这么这这这样子的老人的样子。我操，如果你连一点钱都不给，那请问你提供什么价值？比如说像我这样子啊，坐在那里摆当个花瓶嘛，摆10摆提高提高一下整个场所的颜值嘛。

平均分往上拉一点，对吧？这个整能赏心悦目，大家看到我心情也好对，那看到看到你，我操看到别人，我操觉有种很难受的感觉。那你又不买单，我操，那你那你来干嘛的？对不对？你来当那个佛的是吧。活佛的是吧？

一定要想到一个场所，这个社会就是这样。他没有无缘无故的就让你去怎么样，让你去怎么样，我也没有无缘无故的，就你们就认识我了。那原因是什么？原因是他妈的我经常在网上跟你们分享那些乱七八糟东西，对吧？

把自己的感悟将现在这种感悟分享给你。对你们觉得获益良多，对吧？改变了自己的一些过往的一些想法。是因为这样你们才过来之后才会说操你神，对不对？要不然的话，他妈的光我去自己吹牛逼，我操没有用。

关键还是有价值的传递。那很简单。把这个问题要实时的去想清楚。去了之后，那到了小的这个环境当中，那这个就比较的有。就变成了另外一种弯道。我这里我我不写我不拿笔写，你们要养成这种做笔记的习惯，好不好？

你知道吧？就我跟我我跟你讲一下我的学习方法。我我其实我不喜欢看。我不喜欢看那种12345列出来的那。你念说那种记下来没有什么用，你知道什么东西有用吗？我回头给你看。

我当时学学习的时候的笔记本也是学PUV的，我拿一根大的马克笔。大的粗的马克笔，你知道吗？就是很粗的那种字体。然后一本这么厚的本。就一页可能就写他妈的十几个字，这么大的写十几字。

因为这样快比你小小的这样慢慢写快。因为有可能老师。随时说的一句话，关键词。平时他这样闲谈当中说了一句话，才是真正你需要的东西，才是会解决你的问题的东西。

而不是说你们喜欢听的是这种第一点、第二点、第三点、第四点。那这种接下来，我说你直接考PPT走了。知道吧？所以说这是我为什么我觉得学习能力会很快的原因，就是因为我会经常在跟别人聊天的时候。

我就会聊着聊着我把手里。因为这些前台当中这些点才是真正的很重要的点。知道吧？就那种一两句话。明白懂好吧。是这样的，所以说躺到睡觉去。现在这个环境真好，有点像在KTV里面，是不是？連だて。那么。诶走啦。

特さ。在KTV里面OK。很多人的一个做法。到一个社交圈里面，怎么样子才能够让你的价值得到提升？第一件事情叫做借势。我们要想象当想象一下。你。在1个KTV里面，很多人的做法就是跟他一样。做这个。

去点一首歌，然后回来坐在这里。哎，兄弟帮我记一下话筒。递一过来坐在这里就唱唱完了，哎，环境坏一会儿。跟旁边人喝一下，旁边如果是一个妹子，正好恰巧是一个正妹的话。一直聊。つ要を。聊他妈的屁股都做出汗了。

浮动。这是这个正常。有没有用呢？有用。有用在什么地方呢？他可以让你什么呢？如果你聊天很会聊。如果你他妈的会骗魔术，对吧？或者说如果你本身各方面价值条件都很好，长得也不错。然后你把你的价值展示出来，哎。

他有可能会被你吸引到。他觉得自己运气很好，一开始做了一个。高架子的男人旁边。但是呢。如果真好你没有或真好，你很普通。比如像我这种真好，我我有的时候。区的一些。还是会高端一点。

里面的人呢各方面还是比较的牛逼，对吧？那我这样子的屌丝会。但是表示过去，我跟他说，说我是交。不太好。那我要去说明其他的硬价值的，没什么可说的。我的硬用扎这方面真的没有什么可说的。发余额宝给他看嘛。

1000多万。是这样吗？没有这个这个太傻逼了嘛，没有什么可说的，没有1000多万，吓死这各位了，1000多万，他妈的早就买兰博基尼给量难开了，我。😊，也就1000多块，对不这？那我没有什么可说的。

关键是大家可能兄弟们也差不多，没有什么可说的。我操，我要是跟那个那个友友一样，对吧？那个就是。就是我跟你们说的那个。OMG战队的老板。呃OMG战队是他签签约的一个战队。撸啊撸你们玩吗？不是丝首英雄联盟。

不是，就是那个英雄牌英雄联盟里面那个。然后我我前几天就是我们那天去夜场的时候，在门口碰到的那个。我跟他打一个招呼，就他。他他妈的，他一坐下来，他可以跟他就一张照片，说这个是。这个小狗是不是？

签约他他可以好给你秀一下。不想跟我妈妈一起住。就这种。那可以人家可以这么这么来修，对吧？哎，你看我前。花了一个房子全是花，然后他前女友躺在。那边。这么多聊知对吧？你有吗你有吗？有没有。那你有什么可。

😀很可爱的，你看我可不可爱傻逼嘛？所以说呢在座的各位可能都没有这种。那但是呢我们要想的问。😊，一个一个。思维去处理这种社交场所。就是我在现在这个社交场合里面，我能给大家提供到什么样的价值？我能给大家提。

やじゃ。在这么一个社交层上，所以说我经常的做法是。动有的时候真的不要觉得有些事情是DLV，好吧。因为如果你不低而位的话，那你就是承埃。DNV的话，有的是DNV。比如说我举个简单的例子，我不是让大家去。

比如说你到这个场合里面，你就是各种他妈的犯傻。就各种范畴，然后他。看2逼。然后呢。大家都很开。觉得这样子的话。很低端，很DIV是吗？但我觉得这种的话比他妈坐在那里一晚上装逼。好的多。知道吧？人さ至少。

我下我下个别还还还有海喊你来。或者说等你出去了，坐在一起吃饭的时候，你一下子把这种气场给它搬回来。就OK了。懂了吧。Yes。我我我永远会去想我能给。别人提供我明白一件事情。在这里的话。

如果我坐在这个位置的话，所以我我一定会站在很显眼的。我一定会唱歌的时候。可能第一首第二首的时候会有点不好意思。会坐在这里。但是呢后面的话我肯定就站在整个台。啊那个卖的。我站在那里之后，所有人都。看着。

而不是就坐在角落里默默闻边想妈从哪里发出来的声音。都不知道是谁唱的。这是第一个做法。第二个做法我会去。借事。借势记一下就是。比如说。我进去之后，我到一个场所里面，我只认只喊我的那个人，其他的。

那我会先坐下。做了他的。我先坐在他的旁边。然后呢，从他的身边的那个人开始，就身边这个人呢。可能不是你的目标，对不对？如果他是你的目标的话，你先不搭理他。你先去借释，因为你要知道你现在在这样的一个。

你是没有吸引力的。是没有区别。所以说我们刚才说的，你站在这里去唱歌。借势也好，其实都是在展示展示是干嘛，把你的吸引力给秀出来。所以我会坐在他的旁边，我会跟这个人可能我不认识，可能他长得也不好看。

但是我会跟他聊天。或者说我他妈我去跪舔他。我说我就夸他，就像刚才我前面讲的那种夸张的。别等到切换歌的时候。就是这这样去。晚上。他觉得哇你好会说话。但是呢。记住一个细节。去跟他说话的时候。

你千万你永远这不是跟他说话的时候，是你永远都不能表现出很屌丝的那种肢体语言。比如说。比如说我说我这样。你永远都是用这种事情。这样。他错过了一遍。一定。傻不傻逼傻逼，这样说来还是他妈的。自己这样。

还是这样说。😊，是是这两种之类永远永远要记住是用这样子。退。在一开始跟别人的时候，永远不要嘲向他。你的腿的这个膝盖永远是。第一，让别人觉得你。第二，不会表达你的。是很独立的人。

找到什么地方都不要先去他妈的喜欢去靠墙。靠在哪里？像这样子这样子。都不好。是。你不需要依靠。知道吧？伤腿分开，不要夹到鸡鸡。哪怕你。你这样子去夸他，跟他这样去花。那下午。你这样子夸他。

会让他觉得是一个高价值人在夸他。他妈的习近平他妈的夸他一下，好开心嘛，对不对？是一个乞丐去判断。一般。一般。所以说。你。通过。他聊天。你要明白一点，就是我们很多时候男人在做有些事情的时候。

你要知道你的目的。跟他聊天我，他们不是为了泡到她，也不是为了加她微信，也不是把她变成闺蜜。而是他妈的跟他聊天，让别人看到我的觉得我他妈是一个比较键盘的人。知道吧？可能你也我也不认识，对不对？

然后我跟他聊天，哎，操他笑的很开心，无意就瞟了一眼。哎，瞅那个男的还挺逗的，把我朋友逗的那么开心。哎，他过了一会儿，他又很有礼貌的拿一杯酒这边敬过来，跟你敬了一杯。又住在这里。很的要求，对不对？

跟你聊了一会儿。医疗。我操，又开始跪舔你了。原来他妈的是在跪舔啊，这个。他心里面想的是这样，但是不重要，他也笑了。他也很开心，你跟他聊天，他也很开心。😊，你跟他聊一些什西，没说我操我发你刚刚唱那首歌。

心都碎了。心都醉了。是这么跟他聊是吧？非常的常的非常，有点像那个。你长得特别像一个明星。哦，不是不是不是海好，不好意思啊，错了错了，特别像一个特别知名的。代言人，还有谁？老干妈？こ。逗他吧，开个玩笑。

呃，然后呢。他笑了。不是为了泡他。你是为了最终你的目标在这里。他看到你他妈的打了一圈，我操所有的人对你反应都很好。😡，所有的人对你反应都很好，他会说，我操这个人屌爆了，操这个人身高能力很强啊。

而且他还唱歌，他妈的跑得上去唱，操这样，我操。很牛逼。这个男人跟其他的有些男是，那两个装逼男坐在那里就屁股被502严住。都。但是。他我操到处跑，每一个人都照顾他开，包括那一个，我操满脸全是痘痘的女人。

对吧他都去照顾一下。挺不错的。这他的吸引力，是不是这个时候你在展示，你的吸引力就起来了。对不对？然后这个时候你想想你再跑过去坐在他的身边去跟他说。再去跟他聊，你说我发现。酒量就行。原来是这样子的去开展。

我发现你。有点安静。这样子去开场。那这几天就是没有。看你们玩吧。你再这样子继续。你说我。我不喜欢这种太吵。私。他出来玩你也是蛮安静的。啊，就这种。再去聊，你觉得跟你一开始坐在他身边去聊感觉一样吗？

肯定不。一样不一样不一样。因为你已经展示了，你人去借势了，你把你自己。本来你是一个5分的人，一进来，你是一个只有5分的男人。但是呢你一进来之后。进来之后呢。你通过这么一系列的这样的一个操作。

你变成了8分了，有可能吧。对吧。这个女生呢我们之前举了一个例子，就像是光合作用在对待一个花苞。当他在遇到一定温度的。光合作用的时候，它会盛开，对不对？那么我们把它比成是女人。这个女人假如说这个女人。

它是一个花，它要打开，那意味着开了窗口嘛，假如是开了窗口，对不对？他对你的窗口打开。假如说。这个女生她需要的光合热度是60度，没有那么高。30度。啊，60度吧，最好记一点，60度才能才能打开OK。

你一开始你一进去这个场合的时候，你的热量只有55度或者只有40度啊40度吧。你一进到这个场所的时候，你只有40度，有没有可不可能30度30度有可能。那你30度的时候，你想去打开，它是根本是开不了的。

因为它需要55度，它窗口才会打开，它需要你有吸引力，有60分你才能打开它。但是这个时候你的吸引力只有30分呢，于是你就坐过去聊天，我操，聊聊聊聊聊聊聊，我使劲使劲使劲飙到了50。还是打开不了。对吧？

但是这个时候你通过这么我操借助外力去借一个势转一圈回来，一坐下来就是60。你再随便聊一聊，80分之碾压了。等到。这个是一个策略问题。第一步是这样。呃，这也是你去任何一个社交。你需要您做的一些。

你去任何一个社交场合。都需要去干的一些事情。而不是默默无闻。对吧第二天别人都想不起来，有这么一个人来了。哪怕你可能在一开始的时候会挺傻逼的。そうさんだね。没有关系。那你们知道以前有多人说我他妈的傻吗？

街上他上对吧？当了没有一个成功的。只能一个约束来成功。那不傻嘛，对吧？天天在那里晃来晃去的，又屌丝。刚才说了嘛。低端嘛。现在回看几年前的自己，就是一个很低端的人。然后天天在那个商场里面，保安没看到我。

又要打就就这种去夜场也是。走了跟别人一起去玩。最早的时候200块钱。因为。muse这种地方散牌可以迁就吧。千就才200块钱呢。还送你。一瓶饮料，一瓶洋酒才200。假酒吗。然后呢，4人去EA50。

就四个男的就围在一圈，就在那傻傻的坐一晚上。我操，然后有个兄弟说去搭一下那个。开车，旁边有人就各种理由吹了一晚上。然后呢，有一个兄弟鼓起勇气去跟旁边人碰了一杯，然后再回来。我操兄弟，你牛逼啊。

别人在别人眼里看起来。😊，你就是一群屌丝，在那些客服经理面说我怎不是个屌丝又来。独自来独是去，对吧？烟是收的多，一人他妈抽一包烟。焦虑啊兄就是傻嘛，傻也也傻过啊，对不对？

也很很他妈的很很那个很很很很猥琐。也还去那种参加那种陌陌群聚会。默默前去会一去那么一群人，对吧？你去到那个那个地方，你又不知道怎么玩。你跟着就是跟着那里去A钱。就跟着去A钱吧，也不知道怎么玩。

别人玩的很开心，你就觉得自己融不进去。对は。就这种啊，那都是那么过来，所以给他讲的方法。那些人现在干嘛呢？现在我操我又不理他们了。对吧现在我他妈玩的我升级的这种圈子越来越高了，我操我跟他们玩嘛。

那些傻逼哈那些傻逼，但是那些傻逼就是什么呢？你如果是一个有野。那些。那些女人，那些圈子都是你的垫脚石而已。我通过他们练就了成就了现在的自己。那现在我再去跟他们玩，哎，你微信里面还有有些还子好友吗？

对以前的那些好友，但是。亚根还在那里搞什么群群活动，群聚会就很低端嘛。现在在我看来就非常低端，我就不想跟美嘴玩了。但是你自己是在不断的跑不断的往前。是这样的。所以我那些人约我啊什么的，我现在都不去了。

因为我觉得没意思啊，去那你那里一群那种傻丝女人，我操一群一群长得又不是那好看的，都看不上的去那里干嘛呢A个一两百块钱，一两百块钱，我操他妈A完我我走了吧，我我不缺一两百块钱了，知道吧？

就这种就你自己通过他们，但是你要知道你就是我就是通过那那种聚会啊，然后经常去mususe，现在每次去到9月城那个都会无限感慨，知道吧？就是一进去之后就会有一种非常熟悉亲切的感觉。

还有这个兰桂坊的那个CC。这两个这两个酒吧，我操，以前在里面撒了一年多。就各种各种人天天在里面晃。😊，非常傻逼。啊，就是社交圈。第一件事情你要做这个事情。所以我说了你不需要去。对不对？你需要很花哨吗？

这种事情是不是很简单？你不需要我很你会他妈的一兴就说好，兄弟们来给你变个魔术，我操哎，把灯关了。然后就要这样子去搞，不需要，你就润物细无声，对不对？一个一个个个击破嘛就完了。

然后整个你的这种吸引力就会提升起来。如果这个时候你如虎添翼，对吧？你他妈的门口还停了一辆迈凯伦。これつ。那你不是牛逼了嘛？或者说如果这个时候你还真好，你的价值也还不错，价值还蛮高的。然后呢。

外形各方面穿着也不错，那不是就给你自己就无限就加分了吗？🎼对不对？那为什么我会就在这种别人的社交场合里面还比较香。还比较吃香的人，就是因为首先A外省。只疗职觉还很强，不该问的事情，他妈从来不问。

就像这两个女生，昨天那两个女生在旁边聊天一样，他们在聊他们的事情的时候，我绝对不会去插嘴，我绝对不会去去多说一句话。我就在那玩我自己的。当当他们开始，因为女生有的时候会有一些私密化嘛。他们在聊那个时候。

我甚至我都撤过来一篇。这是社交直觉的。因为因为别人不希望你去，就有的时候女生会有这种悄悄话，很正常，我就转过来，我玩我。你不说一句话都不说，本他们开始聊一些轻松的话题，开玩笑的说哎。我就过去加入进去。

一加入进去就就聊得很好，对吧？比如说那个女生说了一句。他调侃另外一个女生了，说你是喜欢她在说哎，这块币我要那那个。那那那那时候的酒窝对吧？然后我就直接就接了一个段子。哪个快递？ちょっとど思て。

还是先分课。道吧，就是他说这块地嘛，就就是本来那个打个电话说，哎，妈帮我把那块地拿了嘛，然后然后说完以后，旁边的女的说我很牛逼啊，这个男的有点牛逼啊，然后呢是顺丰的。我操，你们都不懂这个点吗？

还是太近了一块地吗，一块地皮经过了是吧？对哦。😊，OK这是第一个环节。你要做的事情。那第二个环节你要做的事情。如果你当天晚上你要去。基本は。你要去找一个女。你就需要去开始去筛选你的目标。就是。

可能你要搞清楚一点，就可能你在这里。发光发热对吧？然后把你的。这个。温度提吸引力提到了70分，但是有可能呢会有这4个女人。这是你们对你都非常感兴趣，有没有可能有哎他们窗口都对你打开了。

我就得你约的女人越多，他就可能对你的窗口就都打开了。你在上面蹦蹦跳跳的吵自。你现在就。去筛选出来你的目标。要。搞清楚，但是你一开始你不知道这4个女人对你感兴趣啊。好OK。是12344比较小。都可以带走。

那。在我是。我就要去搞清楚，我今天晚上要。搞清楚这四个人里面哪哪一个对我兴趣最大。哪两个是对我有兴趣，另外两个压根今天就对我没兴趣的。刚是看到我账嘛。不过来跟我说话，我还以为你。たなし。因为这个时候。

因为这说明整体的这个价值已经很高了。对吧你价值是很高的。啊，这个没兴趣对吧？然后一做下去，我他这个。诶厂这个有兴趣，这个绝对有。一下来就开始测试。你看一下就给你。你再在在座的下你下。进挪一下啊。没有啊。

对吧那这也是一个一做下去他马就跑了。都没有兴趣。好，这两个有。筛筛选的目标出来。明白了吧？好，这两个搞清楚了，这两个对就有兴趣。第三件事情要去排除障碍。开始了一个人就呢，一个人过来的吧。没有，那是我哥。

啊，那是我表姐跟我住在一起，那搞个屁啊，今天晚上他那直接就亲戚这种，要把你肯定要把他带走，对不对？没法搞。你坐下来。那搞个屁啊，这全是赤裸裸的这种客观障碍。对不对？这就是你要把这些。搞定。

这些问题需要这种客观的障碍。啊，他说。那你说。酒样。しどし。他这个又对你感兴趣，又没有什么这种客观的因素的。阻啊阻拦对吧？或者你就问他还怎这么晚。侧面这么一问他。你就他。该。月は。这个事情是说其是。

做最后一步，在这之前你还需要做一件事情。我身当里跟。还在关系。就现在就。在去上厕所的这个阶段当中。或者说你就是说。こういう選手。回来之后再按照刚才所说的那。哪一个方向？排除最后的障碍，最后的这种客观。

因为客观因素是你控制不了的。哪怕我操今天你已经。你已经实在是寂寞难耐，对吧？你也没有办法。也没有办法去阻挡这个客观现实的这个存在。所以说。昨天呢。很有趣。来讲辩。干货。买个凳子吧。把那个要不关一下。

送到送到楼下。我已经亲他了。但是呢。我要去往他往上带的。不让我上去了。他不让我上学，你知道吧？然后呢，就。就没有搞成我是那种人，我现在有一点我是那种人。我从来不会去强求。对吧。走妈的，我操。😊，什么。

永远不会这样子去做，因为我我接受不了，我变成那样的人。比较的。就那样子，妈的。很丢脸。时刻保持一个奖品性。因为奖品性在我心里面的地位很重。我永远不会让自己。去做一个。低价值。那那样子的行为对吧？

考分了看。那这种呢。在我心里面是一个很低价值的状态，所以我不会这么。所以他说。そしは。我坚持了一下，我说我去你上面。我就说好，我就走了，我就直接就走了。然后我回去也没联系。结果过了回来过了很久之后。

他给我回了一个晚安。那个回了一个文，就这样。我也还能用啊。就这样他的态度。就是就是就是这样。还有框架或者说。至少给别人感觉。不是像其他的男人一样，赖死不走，我操。但是呢这件事情。引发了我一个深思。

我在想。如果按照魁石那天讲的那个孤岛原理。如果我们两个人是在一个孤岛上面，我他妈已经可能干他千百回了。那么就说明是什么呢？也不是就是可能是我没有办法把他送到物流到他的房间里面去。

我物流到一个私密场所里面去。可能是没有办法说。如果他妈的有一我可以瞬间瞬移，我操，一下子到房间里面。但是问题是这段路。这个物流你不能靠腿走上去，因为他会他不让你走。对吧他房间里面。

这个客观的这种说法是没有意义的。我说就对吧就要想这个问题。是什么？原因呢？台阶。在中国呢。很多的女人。他们。烧浪线。但是。他们是放在心里面。他是放在心里。他们。他们需要一个理由。来说服他。

他们就是被这种道德的枷锁。是在他的思想里面。他们需要给自己的一个他需要一个理由来说服，首先说服自己。我为什么要跟这个？おおすなるね。OK他们还是。需要一个理由就是去说服闺蜜。我跟他怎么说。

跟那个男人的关系。但是首要的是解决他。这个理由。就是我们所说的台阶。我们最常见的一个台阶是什么？我们最常见的一个团队。煮饭给。最常见的一个他就是你给他的一个。是我喜欢你。因为他是服在自己。不他喜欢我。

然后。我给他搞是合理的。因为他喜欢我啊。第二个。我对你好。因为他对我很好。所以我跟他在一起。所有人。这可以说给。听不听得到后面。声音小不小？这是我们经常会遇到的。

台阶几类理由就是说我操不要觉得这些女人他妈的多么的神圣，多么的把爱情，他们不知道爱情是什么。但他们只知道理由，他们需要一个理由。他们他妈的也是根据跟着自己身体的反应。他没有什么爱情的概念。

什么什么乱七八糟的东。他只需要你给他一个理。那么昨天。原因就是我没有一个理由上去。我上去是干嘛呢？我甚至没有告诉他我想干他。我没有告诉他。我没有跟他讲。

因为我跟他这个关系有一点点是走心又不走心的这种感觉，知道吗？就在他们两者之间。的两的我都不知道什么什么什么什么味道。所以说呢我没有一个合适的理由。去。告诉他。去给他一个这样的台阶，给他一个说服。

台阶让他下，要不然他说我。前几天我听到一。妹子跟我说一句话。他说我从不做赔本的生意。然后昨天我问了，我把这句话告诉了那个另外那个女生，因为我知道她性欲还挺强。我说你现在会不会跟男人随便发现一夜钱？不会。

我说是不是你不做赔本的生意，他说是的。我说那么你。如果信誉来了，对吧？可以加太紧。想他妈的磨蹭一下，想打炮了怎么办？女人嘛忍一忍就过去了。就这种。我心里面是这样子想。所以说他为什么说这。不做赔本。

他需要一个理由，他需要一个台阶。所以说呢。有一个。技巧很牛逼的一个技巧。叫做。用标准去。建立台阶。接下来用标准去建。比如说。我就想找一跟一，我就我我说我不喜欢那种喜欢耍的女人。我只想跟一个人好好耍啊。

这是成都话。谈恋爱什么意思吗？耍朋友我不想那种。喜欢玩的女生。我只想跟一个人好。这是要确立一个你的标准，让这个女人就会内心里面就会觉得。你就是一个这样的。对你说，你到我的家里面。不要随便丢垃圾。

我当我给你抛了这个标准的时候。意味着。在你的内心里面，就肯定会觉得我就是这样的一个人。🎼一个爱干净的人，我不用去跟你说，我不用跟你去说，我他妈是个很爱干净的人，我只需要跟你说。

我说你到我家里面不要乱丢垃圾，不要干什么，对不对？我对一个女人说，我说我说我不喜欢那种喜欢玩的。如果你是那种喜欢玩的人，不想好好谈恋爱的人的话，那就算了吧。这么去跟他说，反而在内心里面，他觉得你是。

想要吗。他一旦他这么想的话，那么。好处是什么？好处就是。他可以很放心的。就跟你出来约。或者想跟你的反而会达到约的目的。明白吧？反而才会达到约的目的。我曾经还有另外一个标准。我说我跟那个女生说。

我们就抱在一起睡觉，但是不做爱可不可以？好不好啊请求他，我操求求他，我操，请不要跟我做爱了。对我们就抱在一起。那女生说为什么？不想发生的太快。注近身体吧，就是这种标准你去提出来。会一下子会给你自己加分。

明白吧。明白这个道理吗？他会给你自己加分。这个是什么呢？给女这个台度OK给理由。我们那天讲了一个模型，还记得吗？横轴X轴Y轴那个。横轴我写我写的是什么？吸引，然后呢。你当时。身高啊，连接连接身高。

我们再想一下这个问题。当一当我。你看到了。angelababy，对不对？啊，就用女生来男的来举例。一个女的看到了彭于晏。他会瞬间被他吸引来在电视里面。O。但是呢。这跟我没有什么关系啊。跟我没有什么关系。

我们需要连接。如果彭院这个时候对他说了一句。是不是密码？马上他就可以去升高他们的关系。有没有？就是这样的一个逻辑。所以说。要去跟女生连接。刚才我们说的那。给个女生一个理由。它就是一个连接的方式。

它是一个连接的方法。听懂没。他是。啊，传统的表达兴趣吧。传统的方式是说我喜欢你我怎么样我怎么样，对不对？呃，就是慢慢一点的话。这次可能会就是。长期。或者什么样子的一种方式，就用这样子的啊。

我我比较喜欢你啊。我爱你啊，或者这样子的一个方式去跟他。产生。一个一个连接对不对？那么如果是对于短期关系的话。短期关系的话。思考一下。用什么样子的方？啊，对。暧昧。用属性去跟他连接。

用我就是这样子的一个人。我就是这样的一个人。我就是一个还不想停下来的人。知道吧？我还我就是喜欢这样的。但是呢我又你又很吸引到他。对吧我想跟你。发生关系，你的潜在意思是我想跟你发生关系。长期的是我喜欢你。

我想跟你在一起。短期的事，我想跟你发生。是不是现在很清晰啊？那我想跟你发生关系，那就用属性的方式。就很好使。我想跟你在一起。总之，你要把这样的意思去表达，不管你是直接的表达出我想跟你在一起，我喜欢你。

还是你用调情的方式说，你是不是喜欢我呀，对吧？你会做饭吗？对吧哎，我们改天手牵手去看电影，其实这都是在表达我喜欢你的意思嘛。对不对？明白没有？升刚的这这个我们不说了。

我们说的是这个刚说的是这个连接的问题，对吧？我们继续。其实。呃，无懈可击的男人。刚才。提到了一些。什么叫做无懈可击的男人？就像刚才我说的，我他妈欠一部车。我在其他的方面，他妈的已经是趋近于。无懈可击了。

啊，现在有一个大豁豁口子。过了一个大口在这里，因为你要说的无懈可信，你必须是全面。那很多人说。我是有一句话。为什么说他妈？え三後は。北上广。么香港。我记一下啊但我。

就有的时候我也会有的时候会突然有个灵感，对吧？然后我就会习惯性的把它给记下来。这就是一个好的习惯，这是让你进步的一个好的习惯。这就是我手机里面的备忘录，全是记的这种东西。啊。你会发现北京、上海啊。

这个实在的问题，然后。香港、澳门啊、新加坡、美国啊什么这些地方来成都他们的泡就很简单。知道吧？因为什么呢？因为。你要把那个的话。跟一个原因。你的对手是谁？你的对手是谁？就好像像那个女生。

那他的对手是谁啊？她对手是迈凯伦，我操。而且还高，而品品位还很高。那你的对手是这样的，那你很那你就很很累很担心。如果他的对手是是你，我操。那我操就很轻松，对不对？

如果如果我的po new的对手是是在座的对吧？各位兄弟，那我可能就不是很担心，不是很害怕，对吧？那至少因为。因为那我至少我在这部分起起步比你们早快。那如果我的对手他妈全是。全是法拉利迈凯伦，我操。

全是这种的话。那我就意味着我就不用。我就只只能找一个低分妹，就这么过一辈子喽。啊。对吧那你只能找个低分倍过一辈子啊，是不是这样？是不是这样？但是哦。你要知道。像昨天啊。昨天他妈的教授。很担心。

很担心我他妈的不理他。原子给我。发了。主动啊就是一看我发一的朋友圈就来私聊，然后我就很冷淡。没什么。啊，过了一会儿呢，他又翻我以前的朋友圈又去点个评论论。然后又翻过来，又又个又来问我，你怎么。

给大连大连发一条让回一条朋友圈，大连发了。去玩是嗯，回大连坐圈不是他是私聊私聊你跟大爷要回。就是他。因为为什么呢？因为我不想，因为什么呢？前天晚上的时候，他跟一个男的在，就是那那天那个男的在一起。

我觉得我当时是我有一点点不是很想再跟他。除要跟他这样玩下去没什么意思，然后。我想去。那去去结束这个这个这件事情。觉得但是我想了一下他的。没有没有必要去去去去那个样子，他就想就就是就是会有那种感觉。

我觉得这样子的话。就很不爽嘛，就内心里面其实也会有一点不爽。然后他就会这样，那我的。我为什么会说这个事情？因为。我要去做的一阵。他身边的人可能有些人在某一方面的条件会比你强很多。对不对？比如说。

他身边会有一个人比你有钱，那意味着我他妈的就不用去。我就不用去找。找女人了，我觉得他妈就只能找一个低分类嘛跟你匹配的嘛。但是我操我们肯定既然来学这个，肯定就是为了找更高分的媒体。那那怎么办？

那么你就需要去让你的综合的能力，你要去做一个。无懈可击的男人。比如说。有一个男人可能会比你有钱，这很正常，对不对？但是呢。他比你有钱，但是他其他的方面都他妈的就都很都弱过于。知道吧？

他比如说他你比他他比你有钱。那么但是呢这个人是一个。很幼稚的人，但是你可能比他稍微差一点，但是你不能差太多，明白。就你至少你基本的这种还要保证。但是呢你的包容性很大。

比如说现在很多的正规他最担心的一点是什么？就是他最不喜欢的一点就是被限制太多。自由被限制的太多了，比如说他妈的出去干什么一下子话又是定位。又是去问你去，又是去刨根问你，又是把你手机看你完跟谁聊天。

就是这种。但是而且因为这种事情经常会跟你吵架。经常会说，我操你怎么这样，但是我恰恰表现出来了。做法就是相反的。就是。我甚至会愿意，主要说你去多跟别人聊一聊。都是连去点说面声啊，后面听不清，稍微大点声。

稍微大点声是吧，听不清吗？そうだよあわかる。不用不用。先掉。好。这是我能做到的比别的男人会强的地方。会做的比较比较O的地方，有没有？是不这样。第二。可能有一个人。他会比你更幽默，比你更有趣一点。

但是呢他又没有那你那么能够。关注细节，那么的贴心，那么的体贴摄会职也那么强。所以说呢这点说了一堆。总结给大家的一句话就是。你要去把你自己的弱项去补起来。要很简单。这个人可能有一有有有一方面他妈的特别强。

但是呢你的总体分，你的综合分。加在一起。最高的，永远做一个这样的男人。做一个综合分是最高的男人。🎼可能你的某一方面没有办法，任何一方面你都没有办法独立起来。但是你一定是要做一个综合分很高的。

你做一个很有魅力的这样的男人。是吧这就是我们所说的要这个无懈可击的找不到你任何的有什么问题。他说哎，这个人有什么问题啊，没有什么问题啊。好像虽然没有那么有钱，但是也还不错，哎，也不也不是很闷。

然后哎又很有品味，然后又很有那个这样子的话，你才能去。搞定战胜你的对手。知道吧？才要去战胜你的对手。这个是我们所讲的这个部分。我再往下。もし？几分钟有点累。身体吃不消。哎。

在他还没有了解你这些情况的时候，你应该去把这些东西去告诉他。然后呢，你最关心女人的问题，请问是什么？什么。在哪里啊？能不能搞？能不能操作？能不能操作能不能操作。他腿他妈的有多长，对吧？然后呢。

这个胸围是多少？活好不好，对不对？最终最终。你们要。可能哈把你们所有的这些乱七八糟的聊天，可能中间会填充一些废话，把这些东西都抽丝剥茧都去掉的话，最后可能就浓缩到就是他妈2块，我操，我有钱，我操你有逼。

就完了，就一就是一就是一个交易通道。😊，啊。是不是非常的。听起来非常的不舒适啊，妈的，只是这样的。对吧这不是爱情怎么是这么回事？但是呢我要跟大家讲个，他妈的从我的角度来看。从我所看到的这个世界。

那就是这样。你他妈什么都没有，那你就没有，那你不不应该有女。どかは。你的社会地位是底层的那你就只能搞底层的女人，就是这么简单。因为你的嫁码不够，像天平一样，你的砝码在这里，女人在这里。

你他妈多大的砝码就能够翘起。撬动。多么有多多么高层次的女人。就是这么简单，你要。给女人一种。也时时刻刻的就是一个想一个问题，有个女人她愿意跟我出来。一个女人她愿意跟我出。原因是什么？他为什么会跟我出来？

你要通过你能够给他什么，把它变成去变成一种话术也好，或者说是一种幻想，一种希望也好，都应该是把这样的东西去去在你的聊天当中去告诉他的。这才是真正的核心的有有作用的。聊天话术，而不是那种。

就你们现在回望自己的一些联以前的聊天，你会现发现这他妈扯淡的。没有任何意义的。是不是？你发现自己跟些聊天，他妈的聊的是些啥玩意儿？什么什么什么都不是，因为你没有切中到对方最关心的一个问题。

你没有切中到对方会最关心的一个话题是么？他最关心的是你能给到他什么东西。这是今天有一个兄弟。给我发信息。说的非常的有意思。而且他也非常的明白。他说又遇到ASD有吸引表达兴趣说喜欢他。

他会反问我为什么他能得到什么？这女生很直接直接问他能得到什么。所以说呢。很简单，你想得到女人的，女人的知道他自己她能给什么给你，对不对？是不是那么你也要知道你要能给。所以说在交易当中呢。我们会分成。

几个阶段。第一个是。那这个是简单的这样的一个这样的一个。说说法哈，第一个是。你用什么样的。初级的这样的交易，他是什么呢？我用什么样的交易可以把你把你给约出来。你要跟我出来，我想把你约出来。

你需要一个交易法。原因す。跟我出来，你要有这样的思维。很多人。说我操。我骄傲风趣嘛，吧？调侃他他就跟我出来，那是不是这样的原因呢？不是一个女生会跟你出来，一定是她想要去得到什么的。

比如说你告诉他说我们去看最新上映的电影，那原因是因为他想看。🎼他想要看这个，而如果这个时候另外有一个人说走我们去看法F一赛车比赛，我操，直接把你跟你看球的手印了。人家用更大的筹码把它给交易走了。明白吗？

嗯，所以说最简单的一个，你们要去邀约一个女生的话，你一定要点名清楚我能够带你去干啥。后天我们出来那边新开了一家叉叉叉叉叉，他妈有逼格的店，对不对？说我会员卡里面他妈的还剩下多少钱？我们可以去吃一顿。

或者说我爸他妈的给了我一张卡。假如说是一个很高端，很，假如说是一个很高端很物质的女生，你可以这种方式去邀约她，去把她给交易出来。明白吗？是不很有意思。那。其实跟我们之前的一些邀约的方式有一点相似。

只是这个这种理解的话，更方便大家的一个男性思维的理解。对不对？那。假如说他是一个学生类的话，你可能需要的这种筹码就会比较小一点。对不对？或者说你在聊天中有趣一点啊，你帅一点。所以我们去看个电影什么的。

就已经就也就OK了，就不用那么复杂。那。很简单。女生在她的心里面，她自己会有一个价码。你觉得女生他妈的就像昨天那个女生一样，他妈脸上他妈打了。的真。对吧连嘴角都打。嘴角本身不是微笑的，他现在。面我表情。

看起来都是微笑的，因为他的嘴唇子外角这里都打了玻尿酸，就是翘起来，看起来是微笑的那你觉得他打那么多针，他妈的干嘛呢？提升自己的价码。对吧那OK你要约出来是一个架法。你想要跟他在一起，就是说想要跟他。

谈恋爱。那可能又是另外一种价加码。比如说对于我而言。我想要跟他。谈恋爱。很简单。那不够。对不对？敲不动它。因为首先。不管你是不是说。你可能可以短暂的在一起。但是呢。你在综合的这个砝码是不够的。

综合的这种砝法是不够的。所以说我可能需要如果我想要去跟一个很高端很高端你长期关系的话。长期在一起，长期让他把他最。最值钱的东西，女人最值钱的东西，他妈不就是青春跟身体嘛。对吧除此之外。其他的也不重要。

他把他最重要，他最值钱的东西就好像你他妈的赚了100万，你把他妈90万全部交给女人是一样的道理。如果你会把90万你赚你有100万，你会把90万交给一个女人，那意味着。你是有觉得这个女人是值得的，对不对？

那么女人把她的身体。交给你。把他他妈的23岁22岁、23岁、21岁，最他妈的值钱的一段时间的一个价值全部交给你。说明他一定是可以从你身上获得他自己想要的超出于他这个的价值。是不是这样道理？

现在有点迷茫是吧？所以说呢你要去跟一个女生。ねはい。你也需要去。出一个告诉他一个足够的。足够足量的一个跟他可以匹配的这样的一个交换一个东西。当然我们不能去说出来，这是我们的理解的一个。

方式理解的一个形式而已。那么OK。再往后走。假如说。你想要跟一个女生。直接交换他的性怎么办？直接交易他的姓，我想他妈直接要你的身体。有什么样的方式才可以。给钱是吧，他妈给5000块钱给我给我搞一晚上。

也可以对吧？但是有些女人她不缺钱的。他说上次有个男的给我5万0晚上，我都没给他。你活哈七八道。他说像像昨天那个女生说，我操你活好，但是我操我他妈的不做赔本的生意。我不做陪训我好，我操，我忍忍就过去了。

那怎么办？那你觉得怎么样你才能去搞定？跪点懂他。搁钱也可以，偶尔偶尔好使。调解。了解他。了解他就可以把他的信给交过交易过来。那就那也不行，那就要不就抓住抓。就带着一个司机。摆着一个时机。

比如他今天晚上就是他妈的突然间想要了，然后你正好就他妈停个大鸡巴在旁边站。そうですね。这我就被你搞了，对吧？😊，那他们有这种好事也行啊，每次女人他们想要，你就送在那个。你是食子，我操你是天使，我操。

需要满足哪些条件？才可以。他的这件事情。反正大家比较关心的就是这件事情吧。就是不合这种。对吧那先思考一下我们。那我就觉得首先应该就是按我们那个四大标准来衡量的话，一定要在处于中上层。

就是我们的价值和态度。首先呢。你要去解决一个前提条件。前提条件就是。的顾虑。对。在顾虑。先解决一个他的。比如说。他很。在意个。安全的。那。属性。其实这跟那个有一点。会不会跟是的。因会被别人就是。

首先如果因为因为在他内心里面，他会觉得。自己是一个很有价值的人。我们要知道一件事情是什么。女人她会觉得自己是，这个时候是一个很有价值的。你想要去。交换的他的这个性的话。他永远女人只会跟跟自己。

他不会跟一个就让我我跟大家说一下实话。那么其实在。13年。12年那时候我约了很多。但是呢。你知らは。那些女人。大部分的。都是一些好一点的。就是些什么。酒吧里面的。DJ啊、跳舞领舞啊，跳舞的这种。

长得是挺好看的。身材也不错，我把它搞起来很爽。但是我不得不说他们的自我的价值感其实是挺低的。他们是价值啊一般的。所以说第一个条件，我跟他们之间其实是匹配的。匹配的两就是你想要去跟。高端的女生。

他做什么事情？那么你一定你们之间的社会地位或者说价值一定是相匹配的。一定是差不多的差不多OK的那现在你要去解决一个终极难题。解决一个终极难题。这终极难题是什么？这中西难就是。台阶。

就是关于信的这个台阶导。干嘛那么阴殷的笑啊，兴奋啊亲这好像你兴奋是吧？😊，通资。有点体力不支，我这边。解决一个中体难就是。我是想跟你约，但是。我操。我需要一个。说理由由。什么样的理由？直接性的。

或直接性在跟你发生一夜情。谁跟你发生一个情，谁跟你他妈的搞一炮。怎么办？你是。什么样的人？你是一个什么样的人？你的标准是什么？你就是说刚才我们所说的那个台阶用的那个标准。

就是我是一个让他觉得哎他就是这样的一个人。如果我告诉你们。我想要去跟我身边现在的很多的女生，当然我跟他们表现出来的属性是不同的。我跟他们表现出来的属性是我不是我不是那样的一个人。

你跟他表现出来的属性是他妈是一个好人，知道吧？所以没有怎没有怎么样。但是如果我有一天我把我自己的这种属性去调整，告诉他们，我就是那样子的一个人。那么。那么我可能就会很轻松的就可以跟他。对不对？

🎼这就是一个就是你在跟女生想要去跟他直接发生关系的话，那么你需要这样的一个台阶。你需要的一个就是我为什么跟你发生关系的一个理由。听得一遍。有点云里雾里的是吧？

不是主要是这个理由我们就怎么就是给他举个举个例子。やれなぞ。你说需要一个什么样子的理由，对吧？你说你的意思，你是指的是在哪一种情节之下需要一个什么样的？不是我觉得就是说你说就是我们就说给他一个台阶嘛。

就是我们怎么样给才能给到这一个合合适的台阶。你是说我如如果是说我现在开始在跟你聊跟一个妹子聊天了，对吧？我需要怎么样子才能。这样的一个台阶。是吧。也是这样的一个问题。给你的接对。

但是就不知道怎么给的出来。但是这样这个怎么给的。是是。就这个还有怎么给对吧？我想一下好吧。就是你个我目前我不还不关心到这一块，因为我觉得我还是在调情这一块升级这一块还是比较有难度。

是这个就是你现想约会约。买水果送上去，对吧？有一次我现在有点，原来。到楼下嗯，他说到我们那聊会儿。在撤里了。那后来他就。他就上楼睡觉了。就不知道怎么上去，就像呢。就像昨天。就像昨天啊前天晚上。

我把一个女生也约到了房间里。约的房间里。但是我操我只想说我们那个那个兄弟们住的那个房间，他妈的有点太乱。然后外面。你们谁去过去过是吧？那个亮男是。那外面还摆了两个床在外面。被子，我操。

那女人一进去就崩溃了。但是呢这个不是重点，重点是什么呢？就是你要去你是这个台阶，就是你要去告诉他。你要去告诉他，我他妈想跟你发生关系。这是一个台阶，这是我们刚刚说的，你想要短期关系的话。

那你需要一个台阶是我想跟你发生关系，你要用一种方式表达给他。对吧你对他比如说你去描述他的身身材，你描述跟他聊一些性话题，这都是去让他感受到你是对他身体是感兴，你想跟他发生关系的。

而如果是你想跟他长期的话，那需要的一个还是就是我想跟你在一起，我喜欢你。这是两种不同。哎，你看那个呢以前亮了，他说他说了一个就是一个类似于惯例的话，他说就是说他说我听他们说他探谈就是一约炮的。

这算不算一个团阶。算是一个框架。算几个框架，但是这样子的话很容易去引起女生的一个。抵触心理。对，他们他你这么一说的话，除非是那种本身他自己是比较。很容易接受这种画的这种就这种女生。否则的话。否则的话。

他他就会激起他的一些。不不良的反应，对吧？他就会说吵我不是来这里约的，人我我来，我是来交友。这样吧呃我们先去吃饭，然后在下午上课之前，我给大家把这一段补充一下。

把我的手机里面的那个搬出来给大家总结一下刚才。没有去。列出来列出来之后。间泡花个1多10分钟然后给大家把这些水补冲一下。然后我们先去吃饭了，12点多了，差不多。

