# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0604广州线下：150607_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

可始呢是那个。亚楠和小平也。我们现咱们先开始吧。就是说呢因为很多兄弟呢他就是。我们第一天大家改造完，改造完，我说有点快。如果大家觉得就是没听清楚的话，可以跟我说，然后我就把它放慢放吧。

然后就是我们像第一天呢改造完之后的，很多兄弟就反映出来，其实让让你自己再去买一次，大家还是不知道怎么买是吧？所以说呢我就是说你首先呢先找这个的风格。你知道你适合穿什么，这穿这里适合的东西比就是说。

比比你就是买一些，就是在身上单纯堆牌子，就就是。有好很多很多事，就是比如说有上一期，其实我记得那个北京那一期有个叫T什么户外那个哥们是他就是其实很斯文他也适合穿一些偏美艺小清新的东西。

可是他就是特别非喜欢穿一些，有点偏特潮的那种东西，知道吗？就很很高阶的东西，其实带个就是荧框眼镜，就得特别特别不搭，就是这画风完全就不是不对，你知道吗？哪是所以他个确实知道自个适合穿什么东西。

有人万来开开500万的干事。所以说呢大家就是在知道你适合什么东西之前呢，你先得清楚有哪些大概的风格。在说这风格之前，我有两点给大家说一下啊，说这时候。这是非常靠谱的两件事。

第一呢就是说你必须要抛弃你们之前固有的一些。思维就是懂吗？与其你觉得根深蒂固的，你觉得就是哎我就是让他很帅很屌的东西呢，在妹子眼里也许是挺low的一件事。这东西是这个一定要去对尝试去改变。

去接受新的东西。这第一。第二呢，其实与其堆牌子不如找到自己的风格，还有自己的一些品类。这个东西是就是高于高于品牌的这个是凌驾于品牌之上呢，这个点是要有自己的风格和品味。这怎么说呢？

如果说在品在品类的基础上呢。选择你所能承受的最贵的牌子。你能力范围能吃受最的孩子。然后呢，选择那个牌子里面最经典的东西。足够了就是。你能能力承受范围，我不是说一定要有华谊上来买几大千东西，没必要。

就是你觉得就是比如说呃你能承受你我一个月收候5000块钱。哎呦，我操我觉得在衣服上，我能舍的话就是最舍就是我他妈我花2500弄一狠货，这是你能承受的最大极限，OK没问题，25002500里面。

比如你现在缺一条皮带，男生的手表皮带皮鞋，这个配饰买好的。一样买好，这一个就是说值得值得你去存点钱去买一个好点的东西。

这个是因为这三个这些小细节呢是彰显彰显你品味和提升你品质的一个别的男生不会去关注的东西是。所以你可以值得花钱买的东西，知道吧？这两点咱先记一下。然后我们先说一下大概的风格吧，就是我们不要分太细。

我们分大概4条线吧。嗯，第一条线呢就是主要是就是偏休闲一些。黑休闲前风格挂饰也是比较最最接地气儿的一个风格。有如说。怎么理解呢？就是说是呃只要是一般城市大家都能买到的一些牌子，我给大家推荐。

咱们这就讲一些纯实用的一些东西啊，就不讲一些就是特别花的东西，就简单直接给以复制东西咱们讲一些是吧？然后呢，首先呢偏休闲的牌子，我我推荐来几个牌子啊，对应的优衣库。优衣库说是那应该都有啊。

优衣库有什多地方是。就是这个。对微迫这这这个为什么我一个一个说这个为什么不靠谱呢？其实它是呢一个日本的，就是算平价品牌牌。但是呢它的做工和质量绝对是远远高于它的品牌品牌品牌售价的时候，相同的做工的话。

那估计估计的话相同于做工是它的一倍一价，就是他卖一件现在卖50块。比如说卖100100129吧，目计至少都卖到300多，这少品牌溢价是一倍1比1的比例是，但它的做工质量非常好。

为什么说这个因为一件衣服呢，其实说大家就是在出去的时候呢，是这牌子，然后是就是看牌子这东西，其实其实真不是这样。因为大牌里面呢，它一个是品牌溢价，你知道吗？大牌叫溢价。就是比如说这件衣服是嗯。呃。

因为纪梵希跟纪梵希比做比喻吧，因为纪梵希卖30003600左一件T恤而已，卖3600。抛开他印花的做工面料这些东西呢，其他成本也许也就是四五百块钱。

在剩下的百分之将近分60%到80%学生的品牌溢价就溢价。所以说呢其实优衣库呢它的品牌溢价很低，品牌衣溢价越低呢，它的性价比就越高。一件衣好的衣服看什么东西，我我给大家说一下啊，看面料没料。

大家可能不太会看也不说最简最简单的，大家看那个五金件，什么叫五金件拉链扣子。这些东西其实在衣服成本上的一些是很贵的很贵的东西。像这样说有些衣服一件衣服，比如说200块钱的衣服吧。

好的YKK条拉链就能占10多块钱，20块钱，这是非常高的成本。是。所以就只有一般舍得用这些好东西的，就是好拉链的牌子，这也是性价比非常高的。所以为什么配优衣库呢？他大概基本上全是YKK的一条裤子。

那2991条，他一条YKK5号尺的成本都在12块钱左右是这说的太细了，没必要，这的是知道吧？我就给大家讲优衣主衣很简单，很百搭。他每年的夏季的T恤79到129到最贵的也不过149完。

是很很多是跟一些大款合作的，都是设计师合作的啊，这种的是很便宜。包括上一季是跟那个谁那个呃。那个一狗就是做ABAC的那会叫尼狗跟他也合作了，就是很多很多teacher。

他们其实非常非常值得买咱们其实路过性价比非常非常非常非常非常高。然后呢，包括他的一些卡其库，像他有一个就是偏长的叫sing费的剪材SLM。所以就是偏修身剪裁的卡其裤是190。9还是249。

忘了是这个价位，单条卡其裤的质量完全可以比到就是劳动纳尔夫下架高端线RRL的这个牌子的1RRL这一条线的一条卡其裤，基本上在2000多块钱。它们俩的质量是可以说是一样的，基本上是只是品牌衣价而已。

所以大家选择卡其裤的时候，我很推荐这个牌子就是A裤子偏修身剪裁的。其实夏天时候呢，你就穿一件简单的T恤，一条卡其裤子满9分，下面穿一双那种小帆船鞋，ry这样的帆船鞋，很简单的搭位。但其实很精致。舒服的。

不会让别人觉得就是一身很廉价的感觉，知道吧？所以优衣库这我非常推荐这个东西。牛津纺衬衣，我夏天穿白色牛津纺衬衣，120块钱。什么叫牛津纺衬衣，就是质地偏近，牛津纺这种面料嘛。

你单穿里面内搭T恤单穿一件衬衣，非常舒服，很美式的一个穿法。其实在日本牌子很美式的穿法。这优衣库大家记一下吧，这可以没事，闲都去逛一逛，再这HM这个大家知道吧？这HM。是吧然后这个应该知道吧总。知道吧？

我可以说拉后棉拉是分钟了，然后扎软。然后UR这三排的，我跟他说一下，这全都是商面人买到了。性价比当高才台我说HM3吧。幼儿。这三个盘怎么写啊，第一个怎么写这个啊？

一个这个第一个HM符号HMHH和M按简写基上看一下，那个HM这三牌子为什么要说呢？就是说是呃这是瑞典比快产快消，他都 fashion就是快时尚这么解释就说呃你可以在这俩牌子里面买到很多当季的大牌的设计。

但是他会给你确实是做的是他们自己的他们自己的一些风格。但是你可以什么都会有。包括比如说一些各性既梵性偏高阶的东西，像HBA就我们天拍照一下HB的恤类似这种风格东西。你们在下牌人都可以找到。

而甚至优衣库一些偏素的一些风格，小清新的风格的一些简单的呃素T，然后一些一些帽子鞋子，然后包这个帽子是99块钱这些还蛮蛮舒服的是然后就是就这种你可以在里面买到很多很廉价很平价的一些，但是。

可以说跟大盘设计很相似的东西是第。第三个是吧UUR第三个，我一会跟你说，好吧。咱们先说这俩，然后那个但是这个这俩牌子问题，他的品牌价格要高于他的价格。但是这两个牌子呢有一个问题。

就是说是为什么呃对大家改造的时候没有带大家去这一牌子去这牌去改造呢？因为他们的质量确实不是特别好。定叫快时尚，穿完之后基本上过甩了甩了之后再来新的是这样，你知道吧？

紧跟甩着它的一般的牌子更新周期在就是至少至少在三周到一个多月，他们基本上一两周更新都更新更新色设计但是就是质量质量反正尽量手洗吧，就这样是不是所以这可以没事多放话，打折的时候超便宜，也是很不错。

是然后呢像URUR这个牌子呢其实嗯上面都有就是一个黄色金色底的那个是吧增家应该有是吧？UR这牌子就是也是买一些偏小正装的时候，就是对也是对质量要求不是特别高。但这款式版型要求不错。

就可以考虑一下UR它里面的性价比很高的一个牌子偏小正装一点衣西服西裤还带很简约的一些速T这这这个牌子常推荐。是比较比较平价一些，大家都常能接受这些东西是这个。

然后因为这这这这里面我会讲一些就是偏偏框架的东西会简单就有一些具体更细扣的更细的东西，大家可以私下来问我微信都有嘛，都这私想问我因为课时有限，所以我们只能讲一些吧，大概这逻列出来。

大家自己回去可以多研究一下这个牌子OK这也这是说呢，第二个我们说一下什么风格，就是偏那个商务风格。其实这个风格的时候，我其实我给我觉得稍微稍微硬朗这的兄弟啊，我都很推荐商务这一块。为什么。

对妞的就是你穿这个东西啊，小小到16岁的那个大到28岁，29岁的话都没问题的。因为你穿这个东西有些偏成熟的女的，突然觉得那什么？哎这有点那个有点有点小孩有点太时髦了，这个是不是太时尚了。

是不是他就这样觉得，但是这也偏商务风格呢，我操，就是16岁小女孩说我发好帅啊，是吧？那个哎属叔好帅啊，是吧？你一大看也都hold得住啊，所以说这个商务风格呢是偏就是像。这次我就觉得很适合在商务上休闲呀。

这种那企业都可以尝试一下，就是这这个风格就是几个重点，我就牌子，我不敢挪这些牌子，为什么不让大家花一冤枉钱？男生的就是衬衣，V袖衬衣、西裤，然后皮鞋、皮带，就是四大样，有手表不说，因为手表有点太。

玩表不上不表说表太凶了，手表我是给大家介绍一个性金价，好吧，两个性价比非常高的款，一个蛋在座兄弟很多都买了，但就DW先说手表啊，DW的牌子大该知道吧？就是可能在。皮带的在1300多左右。

这在手表里面是入门中的入门是，这个东西可以买，但是他所带给你的。戴手上感觉像这少那像个几千四五千的感觉，能正像四五千五六千的感觉，低价60个，还有一个叫国朗。这样我时候呢博浪是我的精心推荐。

这些时候这个孩子候。为什么就是国朗这个呢是很多人不知道这个牌子，但是苹果包括iwatch的这些很多设计都是超国朗的。苹果的apple appleleclass包括appwa这些全是超薄朗。

国外婆手表也得一前出走，就是工业设计非常牛逼的这男士手表我今得今该带过了，因为手表再往下太太太太夸张，手表上风狗为什么说是简单的衬衣西裤皮鞋衬衣和西裤这里谨记两点。

就是但第一件他背着大家说了衬衣这个啊大一码永远舒服。小一码永远好看。怎么选小一码。它不像T恤这种这种，哎呀，随便活的可能穿换T恤，你穿谁，哎呦，我操他妈太小了吧，再大一码吧，在那罩上。

所以会发现这这这非常落空的，衬黑穿到非常难看是？永远记住大姨码6，它衬衣除非你定做永远没有非常的贴合你身形的衬衣师。永远是这样的。千年不变的调震。所以说呢因您可选择小一码，稍微贵。抬起来，哎。

怎么抬到这就抬不动的，应该抬到这儿，想着提着上抬到这就是小一码没问题的。OK的，没人没人会关注你出出，只会看你帅不帅，你知道吗？是衬衣衬衣的这个牌子我不说为什么就是太多了。

大家只要选择面料稍微看着就是垂顺一点的，就是麻就是另外一种风格，偏正装的话，尽量不要穿麻的，尽量不要穿。偏麻料就偏正装衬衫的就可以了，是吧，但是要勤奋着点，就是勤着运。还有啥后就西裤。

西裤也是尽量买合身的西裤，合身不如修身，修身就有点太累了。就是说当时就是偏网络什么就淘宝爆款，韩版爆款那种的，知吧？就是我的那腿就是跟那什么样子的，千万不要买西裤，不要买太瘦了，再也不用太肥。

太肥像老爸那带穿那。合身一定合身。然后呢，西部也是尽量把这条线给它烫直了这个。就是西部中间一条裤线一定要烫直，这些这是小的细节。但是你有些人他穿一身西服也挺贵的。

阿玛尼或者卡卡拉跟菲尔德这个你看觉特拐的话，感觉就是这一条西服该特就是特穿着特不对劲儿，特廉价感觉就特别没有范儿，你知道为什么呢？就是因为这小的细节不对，这是。因为这这些东西是你找不到问题。

但是你就看很不舒服，我也不知道为什么就觉得很不舒服。这里我给你把这个问题揪出来，也很你就知道了，你就会把这些能弄好就OK了。是吧？西部一定要运营西部这里两个选择，如果偏很正式的那种工作，比如银行呀。

或者是在一些什么就是呃。政府呀这种呢就是合脚就OK了，和长度基本上因为西裤长度一定不能堆腿，不能长，就在脚踝这下面咱就可以了。是就没问题的。这个然后呢，如果说OK你职业比较宽松一些小白领。

然后现在就是或者没有什么要求，但你很喜欢穿正装的时候呢，我推荐你可以尝试到9分左右。9分西部的9分就够了，是吧？为什么不是9分位啊？九分的长度是那个到这儿就是什么是，为什么呢？两个选择？第一呢。

西裤你可以配一双橙色的、深橙色的或者是那种墨绿色的袜子。这个是很多兄弟不会说，很多人就死在袜子上。我跟你说实话，很多妞会过来瞄眼睛，你都不知道你死在哪，就死在袜子上。我告诉你，人不别不信，我跟你说。

这意味什么就是米兰，米兰来吗？你到时。他那种就是买的那个是，然后买了那个橙色的袜子，我那脸的时候，我靠，他说他一身很深沉，有为那个橙色袜子很提色，一说过来，很多都是我操，就细节很很精致的男人，你知道吗？

就是。觉得这个所这这个袜子就叫深橙色，这优衣库袜子两双多少钱？也几十块钱，但这可在淘宝淘宝上买小笔买的袜多少钱，你买的帮买。才10块钱一双，我操比你比你在超市上卖那便宜。

都是英很拼英文的话的橄榄绿或橙色的袜子。这袜子你穿个酒，一身很暗沉的颜色的西裤，穿久吗？露个小袜子，一个小亮点，非常非常漂亮，非常精致的。这个就说袜子穿完之后呢，为什么衣服裤子这些我不是不推荐它牌子？

因为西裤衬衣这东西，一件衬衣500块钱可以买到2000块可可以买到2万块都可以买到件衬衣，这个差度非常大，非常可怕。而且但是你穿着别人看的感觉看不出来是2万的衬衣也看出来是两000的衬衣。

别人看不出来的是如果当地就是有试用条件的话，可以去定做一件衬衣不贵，应该衬衣300来块钱，三四百块钱吧，定做一件衬衣，有些是正常的价位啊，就偏正常偏低一点三四百块钱一件衬衣定做。

但是你买一件什么所谓大喜欢杰克琼司数吗？都叫四五百块都是三四百块4百所以可以定做一件衬衣，衬衣定定做定做素色衬衣，纯色衬衣，尽量纯色衬衣。这样的，然后这这俩就不要花大价钱了，衬衣和西裤该花钱就要糟了。

你知道吗？什么西皮带，我操皮带、皮鞋。手表我就刚说这俩如果你单就是这表的话就大不够了，皮带皮带是真的要花钱。可以发现前段时间不是那个谁伟哥衣架，他们那个就是那个是开电影院转发的那个大家看了吗？

就是就五个什么单黄金单身汉那个他那照片齐刷拍张齐刷说，就是为菲拉格慕在代言什么5个人连四个都带着菲拉格慕一排是吗？这个是为什么呢？因为男生他的皮带就像女生的包一样。一位女生呢她一身衣服很便宜。

一身加起来才几百块钱，但她背的包全是几千上万的包。这一个道理男生男生能显显示你细节的品味比较针对皮的。而且我是个人不推荐大家再卖那些大头的什么那gucci啊这种皮带。

不要不要千万不要那种是个人觉得挺挺挺那个发型师的那种事，你知道吗？所以说那个皮带，我这就推荐就可是大家值得存点钱，每个月拿一个月存了500块钱，然后存上几个月存点钱是不是这次狠一点。

买买买一条稍微好点的，这皮带呢好好，但是可以带几辈子的东西。真的可以差一辈子了。这皮带我这要说说几条吧，比方一个是那个非拉格牧的皮带。菲拉格慕就是那个对小妮小鸡是改版的一条这条皮带是专柜的话。

你窄的是在2900，宽的是在3900。我上次帮假面店买的是宽的，从有朋友话从外面代码相反代但已经比较找代购，有朋友信入和朋友去带。

因为代购因为那个菲拉格慕之些的他的假货做的和真货的销似在80%以上至少是很容易买到假货，他说是打着你花钱也买到的时被省点小钱就不。有包裹反正这价位我跟你说，我帮观个假面那些带的是202600。

250六左右，2600，每个买掉2500岁，这个价位左右是正规的才是算是能能买到的算便宜的比较正。支不品的你知道吗？这2000块钱，但是我好一像皮带2000多有点贵呀。你要这样算，的妈的一箱皮带。

你能带一辈，子能带个三四十年活到每一天的多少钱是吧？然后这样30年，有些衣服大家喜欢买一件衣服，就是穿就是看下挺便的，100来块钱，200多块钱淘宝衣服，买完穿了扔了，买完穿了换了扔了。

这个钱你还不如这样把你买点好的嘛就。大要算他看的就是使用率，这些东西是并不是说买回来之后，就是唉只是单纯的便宜品便而看性价比而，不是单纯的售价，售价只是呃就是性价比中的一很很很很细微的一个点而已。

是所实皮带就是非常可动的一个。还有一个就是那个呃纪梵希的商务款。纪梵西商务馆这个便宜1200多块钱，大概时候。纪梵希的商务款的替代。纪梵希。G不会写是吧？手机打拼音啊，纪分C的C会写C是这个戏。

是是个而是小word。基本西。什心你查一下这个搜导出纪梵希然后呢，他的商务款还1200左右，还有一个SLRP这个牌子是我非常喜欢名个叫SLRP他的前身是SL罗换了设计师之后呢。

叫S就是就是呃大家记不住就记SRP这个这个块大家可以自以搜一下具体价位呢不等的。这个他们家商务款的很简单，但是。这有质感的皮带式。OK然后呢，皮带之后，皮皮带之后呢，就这三就是三足够了。

非拉格后呢就是说是至少在这它是一个经典的元素，不不会很夸张，很或少不会款式很多。所它会很这就是买一个品牌，就是你能承受几个最贵的价位的牌子，这牌子里面最经典的款式。因为这个款基本上不会过时。

不会我是就证明你可以一直带，这个年因的时。所以这这个这个这个这个那个大家给我们比较推荐，而且它是正反两面的，一面黑色，一面棕色，就是穿牛仔裤呀，穿休闲裤髅，翻过来A棕色偏休闲一点，穿正装之后。

A翻过来黑色一条皮带两用这比较推荐的又给又给那个我们打了个广告。然后那个这样我们看皮鞋吧，男生的皮鞋呢就是我给他推推几个牌子，可以看一下吧。那是爱le这个。这个在国我推荐大家再从美国代购一下这个盘子。

因为国内的款和美国款是不一样的。在美国这个款是非常舒服。这我穿过的啊，可以说是正装皮鞋里面舒服能穿到前三个皮鞋了，很多皮鞋真的很不舒服，你知道吗？但这个真的很舒服，真的是。还有一个tersters真贵。

想必想买一个站在努力攒钱。t个确实我都我都有点不舍得买这鞋子，但是我朋友就要下午A中午有就一个那个166杂志的TRICKES一会儿一过一会儿，中午1个116杂志，一哥们他会过来。我看如果有时间的话。

他给大家讲一下，他现去买件买挺一双ters打完折000多块钱不到20钱100多块钱吧。真价是多少钱。小毕，你看这样多少钱，那崔客是正价多少钱，你看现在那。让我那看了是30003000多是吗？

那只要是偏小贵，边偏点小贵的，但能到是候就打折的时候可考虑一下，但也是非常经典的三个牌子之一。这样反正他也就classax这个是C啊A个。But。这个。这三0个。class皮鞋可以看一下。

基本上这些款式搜一下，越简单越好，不要太浮夸，上面带什么三条杠啊，带了什么别的颜色呀，带那样，千万别要越简单越大方得体，越OK越简单越经典的才能一直穿，你知道吗？我希望给大这买这个贵的这些东西啊。

是可以一直一直穿的，不是直接穿完名扔的像纪梵希那鞋不个这次穿的也不再是吧。像纪梵希啊，他们穿这个C的鞋。这我其实不是特别推荐大家来买一件T恤平均出来在3603800左右。

但是该喜欢还是喜欢领子该是软还是软，该洗脏还是洗脏那。我就是所以就不是推荐，大家买的因为就是品牌价太高，知道吧？而且它是那个属于h street，属于高阶高阶，就是街头元素的是它每年一个流行元素。

这个流行元素过了之后呢，这件其就过时了，就pa就好了。你花3800穿一个季度过时了就拜拜了。你这个花这个这个皮蛋，你花你花3000来块钱，一辈子都是随便带O你写的东是。走。所以说就是一旦买那个牌子。

最经眼的款式这事。OK这个就是商务款就大家就不用过了吧，这个是基本上这些东西，然后也是包括些还有一更细的，包括一些袖扣呀，包括领夹呀这些东西啊，这些太细东西。因为大家平时按生活中常态用不到所我就不说。

如果你对那法式扣的那衬衣比较感兴趣，或者对袖感觉私下私你讲一西。因为我这里多我们就讲些用西。下面一就说个是现遍大家欢街头风格其实s风格怎理一元素就元美美元包括老公穿个张弛就这亮撞衫太狠，太小众了。

撞衫张弛就玩这个。就是他的夏天跟北京设计师跟男的有个娘炮，然后他夏天到冬天的时候，他第一季出去玩这冬天的时候就是玩的就是这个卫卫衣也是就这这个防毒面这样加花卉就他玩。

但夏天他就他就这个元素玩这个元素玩元素这玩的过pa就下找新的元素再不玩玩玩道吧？就是这个但是然后然后这这个和那什么这个和那个这个偏街头风，就是但这个跟那个纪梵希高街有什么不一样，你知道吗？

高阶就是说高阶它来源什么来居就就是 fashion就是偏。嗯，high fashion和tra它两个结合，h straight元素。

但价格卖的是high fashion的价格就要所叫h straight。所基本就是high street就是说种高阶。这个有点扣太深了，我就大概讲一下吧。

就高阶的就是所以它比较就是街头的偏街头这种的T恤一般的按还算比较贵的价格都在600左右右但 fashion迪ho丢不这个嘛不迪ho迪ho迪奥不发就发错该纠正就迪奥的一件基本格3纯白定素高。

是这个挺狠的事，也是每季元素过了就过了，过了就过了，这好是很很烧钱玩这个事就没必要推荐大家玩这个表。为什么一张缺件拆家了呢？就开始说了，就是拆家了之前是欧时力旗家公司。

但是现在已经银行3月份时候会卖给我，卖给另外一集团，我忘了那集团。他比较牛逼点在哪知道吧？他全是在超大牌设计。你在每一季全是当季最流行的当时。但是它的质量呢就远远好，远远远远好，远全不杂扰。然后呢。

不仅如此啊，他还有什么特别牛逼的，我来说他的很多衣服的版型都是拿大块的板来拆板。什叫拆买大家懂吗？就是说我花像比如说迪奥条裤子是计很好看，卖8000，不不是抵奥，就是SLP吧。

SLP一条裤子卖8000块钱。然后他把这条裤子买过来，买回来，他把西服全给你拆了，线全拆开，全拆开。裤子，你们看两桶嘛，他其实不是俩桶，它一片两片三片四片，它就四个彩片的是S。2P，就是那个就是纯家的。

他很很难拿知道吗？他会把这裤全8000多裤子给你拆了，拆四片啪啪啪啪四片放这给按他的型再打出版，打出版再改点细节设计就全家的。所以你相当于比如你要用8000裤，但是纯家的卖600块钱。

你像的话他10分之的价格买到大牌的版型裤型。所以我为什么推荐的比较狠，但是它的东西质量的是你可以真的可以穿满蛮久的是。然后呢，它的版型也不错，它的黑色裤子是我穿过。

甚至比阿玛尼亚比那些阿玛尼ja那些都要好。它的黑色裤型，黑色裤子。真的都要好，因为很多裤子是这样，9分，大家就往上挽的时候呢，挽起来之候呢，其实他裤脚会往那翘，你知道吗？那他们家的裤子挽起来甚至不会翘。

这就是仅旗的一个老的版式比较好的版式打造的版，所以非常推荐他们家，甚至像这些时穿个圣母，甚至不懂的人就以为是纪梵希，像亮男穿那件，那件穿的哪件衫。那个全色那个黄色的那个对对对，黑色红色那件。

对我们在丽江繁花是吗？繁花酒吧里面，当时给谁给他过生日，他穿那一件，然后坐在坐卡座中间，旁边就几个妹子说，我快快看那个帅哥穿纪梵希，上纪梵西，然后就特别主的就上来了，你知道吗？就是就说让台穿纪梵希了。

是那个时候。其实他们家很多设计都是这种仿大牌的设计，但是又不是纯超大牌，他也有自己的东西，从而是圣母，他就他圣母就自己的圣母，只是把这个元素调完来。因为他自己玩那个冰，单天去看到嘛，就是你们穿的衬衣。

就蓝色的那个袖子和前面有花的呀，个是蓝色的那个我记得有谁买了买了好几嘛，那是那个就超今年那个纪梵希的一个就就是满天星的元素，他有个17是吧？那这技素1期的，为什么呢？其实他就是那传家到他们的负责的一个。

因为17是他们的新车字，其实那时期是纪梵希最今天的一个go就一直讲是一直小7，然后纪梵希是在玩十7，所以他们也玩17，说白了纯粹超元素但质量够质量很好，版型不错，冰量可以性价比偏高，所以就是这样。

所以他就是卖的很好，个牌子所以很大家可以没事去看一看。也是，但他也属于set范畴，属于街头范主。为什么就是这一期看玩这个圣母是吧？好就几件T衬衣。

大家可以发现是一个系列的有的圣母在这中圣一个圣母在上面一点都是一个元素玩几个款OK圣母过了之后呢，他另外也是冰就冰点偏蓝色的不好多冰点的这个就set最典型set就是你过了这个每一季每一季一个流行元素。

你过了之后，O pass。下一个元素就是继续继续这个set一直能繁衍的这个原因是它有不停的不停的心理元素在变化。spaceet里面又不得不再说到一个，就是先说呃就拍 street吧，就是高级。

就其实s里面呢除了我推荐大家比较实在的性价比牌子这个。如果说就是好多就是我给就是外面的人吧，我会给他们推荐一些，比如说像正牌的undercover呀，这就是。undercover。

然后 we swim呀。然后还有什么那个，比如说是MMG啊musman Japanpan。不是这个是。外面我会给他推荐这些东西，但咱们自己人我给你推荐的就是穿你看到。为什么这一款V斯V的话。

小牧就在玩V斯V是一件，因为它的面料是埃及海岛棉，一件衬衣很素很素，就跟我那天穿件白色衬衣一样，那种衬衣什么东西都没有，什么东西都没有件很素的白色堆极纺衬衣，一件衬衣价值在3000多块钱。

是别人认不出来，这玩的就是品牌，玩者是文化这东西啊。但是你同样花优衣库花199，样可以传出300块钱效果。所以我就可荐推荐大家买优衣库。知道吧？就很实用很实在的东西。对。

就他秀的这一家拍没就是这季的元素，就是玩的是这个东西。所以这个这这就包括啊，这些undercover呀、MMG啊，这牌子确实偏正巧的接头的，全是典型的街头风格。你们可以没事看一下那谁雍乐。

我其实我不是最喜欢他，但是你可以看一下他，但是他他身上是呃他他我们叫他叫潮童，什么叫潮童呢？就是说是什么东西火，他说因为他现在属于买手，所以他有很多包括呃纽伦纽巴伦。

然后那个三叶草很多最新的以后我们还没上呢，就欧美那边流行这东西是这样一个趋势。欧美那边火的时候模种的日韩模仿欧美港台模仿日韩大陆模仿港台是这样一个流程下来的时候。

他呢就是娱乐身上的很多东西呢是可以直接从那个欧美那边第一手直接啪到他身上，所以说没事可以多看一下他，他是全堆那些东西啊，全是基本上基本上就是下一季要火的东西都是。就是车还没火之前，可以把它先先先收点。

价格便宜一些，就是这种。说这一牌的不再推荐牌子。oule types C上次在深圳给大家推推荐过老师daoupo type牌子。这边记较。WTAPPS叫W types。这种这牌子是怎样代购。

从日本但性价比很高。带一件T事的话可能稍微。400400块钱左右。但是偏工装风格，这个是性价比很高。这个牌子在日本。是偏也是很街头，本地元素很不错，很简单，偏工装军装分这个事。但我再正反子给以看下。

就是属于他们几个牌子价格的。60。2分之1到3分之1吧，这个时候。这块给你看一下，街头的，所以大家平时可以多看下都像图片。那陈冠希不说了，我操身上很多片子火能穿什么是他是穿什么火什么。

然后余文问的是火什么穿什么，其他啥区别？就是然后这个完之我就给大他家说一下，现在说高阶这个这个是现在很多兄弟比较喜欢的，也是其实觉得很浮夸，很浮躁。但是。就是说是那个把妹很有用，很直接。

最粗暴的就是高阶风格。什么高街风格，就刚说了就pait种格式。几个代表的盘子纪梵希。我算我不推荐他，如果他真的像纯夜店把妹子话，怎么着是吧？呃，买买我我个人认吧啊。店都买对的。

如果真的就是想骗成很长好的妹子，不是骗啊，就是对好高分展的妹子造成吸引的话，买稍微高仿一点的纪梵希。是现在比较实用的一个。妹子一眼看过去，我操，这标配就是那种事，但不要买那些秀草的限量超限量款，不要买。

你知道吗？就那那个是chris，就那那个小孩吗？chris我们这期那个不是不是那个不是那个我们导出chris啊，就是那那小孩就chris嘛。呃，他不是有一件，他是纪梵希的卡，还会员级数挺高的。

有一件美国秀场的秀场的款吧，他想去买都没有买到。然后呢，他是会从回上海之后再跟我聊天，回上海嘛，他们去玩嘛，然后到一个卡座，一个卡座，然后坐可能有8个男的吧，那几个女的8个男的里面。

5个男的都穿的秀场鞋。懂吗？这些全是假货，因为越是限量买来越买不到，在国内假货就会作为限量版。所以他家买的时候很定撞衫，妈的一个卡多少做了8个男的，有5个都穿的是一件衣服。你现反正秀场的限定款。

全球的限量几十件几件十几件这种，你知道吗？你现在是说很尴尬，你知道卖王是尽量买基本款，金梵希。如果要买假的话，因为今梵现假货实在是。很很仿织度不会很高，但是夜场啊差不多够，哎知道吧？

金梵希有还有1个HBA。这个牌子这个牌子还现在是被以那个谁，我们的ch老师非常热衷一个牌子就是HBA这个牌子就SSSURSSURD牌子。如果大家就是我的个人建议啊，如果他经济能承受的话。电老板正正品。

对，尽量买正品。但是如果大家觉得是每天比较是为了泡妞，尽量换个新东西的话。买这就买那个。超一等，因为这两个牌子的A货和。正品差别不大。都是简单的印花HB咱们第二天第三天的酒店拍照的时候，咱们就能穿了嘛。

就是给他拉链不拉到这拉链这边HBA那个牌子这俩牌子的话就是真假货的差距不是特别大。就是如果你确实什么就是买超房高房价的话，没问题的，谁月份认得也是这个事。因为高阶这东西呢，因为现在就是被谁带的权志龙嘛。

韩国的GD什么？权志龙他就典型的高阶风格，就所以很多些小妹子小妹妹啊，那很认识这些东西是但配的小胖那些老妹妹就不大好说，这个是还是总那些这些少有点的风格嘛，就是说像小小小女人呀，那些学生妹呀。

或者那些一看就是小绿茶呀，绿茶婊对，绿茶婊就都比会比较认真这几个看子都是可以就是。尝试去尝试去试一下我接头这东西。然后接下来呢还有几个风格，我给大家说一下，这几个风格呢。

就是我只把这个大概的风格罗列出来，但我不会细讲的这几个风格。就如果你们谁有感兴趣自适合这个风格的话，就是还是死我。我私下给你们讲。这因为这个比较偏，比如说一个偏阿维卡基，这是我个人非常喜欢一个风格。

阿维卡基。现在熊木不呸小木，他那个谁衣架衣架现在带的些全是阿米卡其的时候，还有我觉得那个iphone吗是吧？然特别高个那个小胡子叫。那个哎没来这你啊。他怎要发现也是上海元素，很多人也是上海深圳的一些讲。

吧讲完阿米卡尼之后，他也是一层安片阿美阿米卡其的范尔朵。这个就是主要是本汉娜的一个方巾呀、方巾扣啊、素递呀，植物格的皮带呀，植物格的redy个就红毅的皮鞋、靴子呀、卡其酷感、牛仔裤啊。

不就这种元素这些东西。这个如果你谁有兴趣的话，可以私下找我聊吧。这个事好吧，然后偏日系风格，日系风格的这个也不细两大规一就自己搜一下日系风格。这个是不细聊啊，因为这个太太广了，也不一定适合。然后工装范。

工装范像douts这个这个牌子的主力人呢就是工装范的死终脑残粉，他就是个人是穿的工装范。大家出的东西是偏街头的东西是然后一些设计师品牌。这个呢是我现在比较推荐大家来可以考虑的一个东西。

叫国内的一些设计师品牌。为什么呢？性价比性价比相对而言比前几年高多了。我那我那段时间因为最早的就是一批我我是在玩那个做的国内买手电，就是把国内的设计师所有设计品牌整合一些资源做一个品牌买手店。

我最早在做这事，当时呢性价比很低的这些牌子。比如说一件T恤大牌卖600，这些质量没质量，就是款式就那么样，什么都欧，只是为了因为只是为了品牌嘛，他也卖600多块钱，性价比很低。但是确实很多人认偏小众。

不会转账。张驰张驰就简直算是现在国内。对对内而言啊做的还算比较好的一个就是设计师品牌。就张弛就在就他那家那个老公上那讲是。然后那个这这这个东西呢，就是设计有品面，但是现在呢很多就性价比还蛮高的。

就是大家没事可以逛网的优后优后有货这个YOHO。こ。这上面有很多国内的一些盘子，他们的。其他没有折扣，然后全部没有假货，比淘宝靠谱的，就是没有假货，这里是。是在拍撞了吧，这一直在想着什么东西。嗯。

然后就是这里面没有假货人员事，因为那个他全是些国际设计品牌，也没人做假货程品。但是现在的价格越来越趋向于平民化的。就这件提成是我朋队做的件提恤，其实我个人蛮喜欢的这件提成，后面是一个佛头刺绣。而。

它是存在上面一块布做的是候，就是才100。他给我送的，我当时看下价格是。1001四五块钱吧，这T恤就是因为他们是每次有做新的款式，会寄给我们穿穿业，我们会帮他们做一些推广嘛，就经常寄给我们这样穿。

就是但他做工质量我远远超于一些三四百四五百的质量T也是统T什么统就两边没有缝分看一个圆的统T，这这T体的话都蛮不错的。印花呀，坐标呀，后面的这四网印花就这个真的是性价比太高。

就是这我觉得我个人觉得小批量做成本都会在80左右大批量做的控制到40多成。他们才卖140多块钱性价比高可线用上去看一下有自己喜欢的款式的东西是性价比非常高的后设计师品牌的。

然后还有就是一个像光纸这现在能不推荐大家。这是我早期对国内设计师比较喜欢3。大家可以去看他的设计。判上官哲SLKULZ。可以看他的设计而也是嗯因为现在他只做女装线了，男装线老话现在卖的死机贵。

因为他被IT买走了。因为这哥们跟我玩的非常好。我一步一步见证他成长起来的。现在国内两大设计师真的是在JQJQchina就是JQ的杂志，或这再提出些人JQ杂志这本书制足买买买。真的买买买。

20块钱一本卖一本，他亏5块钱，然后呢，他靠什么赚钱，广告费赚钱内容这么20块钱。正本这么厚，旁边副本的话就这两三个副本。这期我在机场闲在没事，完了又买了本JQ20块钱送我一运动运动水杯。

这么大运动水杯。20块钱，我操你买一堆子50块钱，你知道吗？这推广非常牛逼。包为什么说这JQ大众呢？JQ这个每拼车都有卖了，就所有书单都买煤气六赠品。如果老板没给赠品，我跟他要。

就是这个位上官哲还有一个叫s周周翔宇s周上官哲周宇现在是国内走向巴黎时装周和那个。就时装周、巴西时装周啊，那些是伦敦时装周，这些是唯一的两个比较出彩的我们中合的设计师。非常有逼，他们俩是就是整个赞助。

就是这Q拆上开赞助，这个不就不说一下，这个非常靠谱，我是咋回事，内内容涵盖面非常广。衣食住行品味细节，什么什么，你能想到香水儿，你能想到所有的东西，发型都会给你美期的介绍，甚至都会赤裸的做一些采访。

问一些女女性女生，就你问你理想中的男士的下面的尺寸有多大。很多女生随意采访就是说很很很直接很戳很要害的这个杂志，而且是正规发型发型刊号，不能小达是非常牛逼的杂志，我非常推荐。

一般我非常推荐一个东西的是这个是。然后就是说呢上这这设计师品牌上官哲呀，所以这些你可以看一下这些东西多了解一下。因为这这些东西呢是很小众一些东西，但是是你跟女生一些谈资。

哪里有能买在网上上关者关现在不好买，因为IT里面有卖他被那个IT已经收购了，但是现在没必要买太贵了。牌子以前我入一汽车60块话基卖00多没必要可以了解一下者周小宇西可叫周晓宇周小X周小这个他西以。

但是他值回票价这东西是大价他东西是关就，网是他的东西不值回票价卖概念理念卖设计是个网网以看T带那个5M他东西但他东西卖。不开。然后呢，基本上就叫航华车副，我看一下啊，还有古卓古卓这也不说，这太偏了。

这个这个有些人大家兄弟可能接受不了这些。说白了古卓就是穿旧衣服能接受吗？但是这个很牛逼，你知道吗？一条牛仔裤就是李维斯的牛仔裤吧，就是你买的时候买1000多块钱，古着你养牛，什么叫养牛。

就是你这穿着它不洗，然后田天就是固色，就是穿布穿过穿旧穿的越来越牛逼，穿完之后你穿了就不想穿了，OK你买1500吧，我给你1500卖给别人去。这种玩骨骼的玩法，但是这个东西太有稍微有点偏。

就不推荐大家来来买那什么了，是吧？接下来呢我给大家推荐什么东西，就是推荐一下，就是接下来的就是。呃，看现在几月份6月份大概在。现在有有两个这两个是比较火的。然后他有一个大概应该是在。反正就下半年吧。

下半年会比较火下一些单品。我提前因为我们这有一些渠道，我这是就提前知道，但是现在买就会便宜一些，等到下半年潮起之后就会比较贵了。这个是上次已经现经上次我给深圳线下已经说了一个款式。

但是现在已经潮起的这款一个叫是耐克的一双我我个人不认很喜欢耐克，现在，但是不得不出这双鞋推荐一下，就是叫rch一撞。不是状这双鞋可以记一下，很舒服。最关键是。很便宜。400块就正品400块左右。

稍微限量点，把它加加。分气已经很强，但是现在我当时正当时推荐那些兄弟们的时候呢，当时鞋基本上均价全部在400左右。现在有些款基本上能炒到900到1000，这些款是偏限下的。

就把了钱双谁撞搭那种dgger的裤子，dgger什么的裤子呢？就是哦前两天一个兄弟来问我，他问我那个束腿裤，小脚裤和那哈伦裤有什么区别？就大单你单独能区开完这东西。切不开是吧？我跟我给他说一下吧。

就der这个这呃这个NJOJJER。说这裤就叫束腿裤种裤，这裤什么呢？就是就是显示那种面料，就像我这种面料，但是这种面料帆布面料，但是它后面的是有一个松紧，而收下来的的裤腿是。知道吗？

一个小松紧收起来的裤子，这种裤适合穿什么鞋呢？L有joan就是乔丹鞋的乔乔伊，然后那个乔十一，因为乔丹鞋其实就是这种事啊特别难搭裤子。der这种鞋就很说joer种裤型嘛，就是束腿裤就很适合穿乔丹鞋。

然后呢，第一个还小腿裤，小腿裤就有点像是马裤就是那种这，它是底下还也是敞开，但是它是慢慢的会收的收缩很紧，上面偏正常，下不会收的很紧，小腿比较紧。

小腿裤哈伦裤哈伦裤就吊裆裤小哈伦中哈伦搭就高级比哈哈的不一样那些发型师想穿哈到这这种是大家就比较尝试那种小小的小哈伦就O的问题挺好看的尤其个高的比适合种哈。因有就就他个很高，腿很直有点瘦是吧？

就是你会穿裤子会你就穿瘦裤千不要穿瘦裤说穿来会腿是两杆啊就尝试点小哈伦他有腿好他会发现裤腿型全修饰度就非常好看的那种这是裤型话，穿说到这三个裤型是不是这三个有就啥。

就是说是这种鞋子就是这鞋你搭这种就是棉质的像大家可穿的就是。小今天天穿的chocolate纸尿裤，就是这三条白杠的绵绵的裤子啊，都都搭着鞋都很好看，都是双，非常好看，400多块钱性比非常高。

正品400多块钱哟。这个我推荐。还有一个就是那个p是那个p双鞋MP的PUMP。HURY就是那刚给小迪说了，应该好一群女的兄弟也也买过吧，这个是反正这双鞋配色非常非常非常多。这个鞋是穿短裤。

就下雨天街头点时候穿短裤呀，就穿上鞋很好看。不穿或者穿长裤卡其裤买9分。呃，PUMP他发入FUR。FURY。Af。对。

然后还有一个也是上次推荐过一个就是呃纽巴伦斯现在纽万伦斯就说纽巴伦斯现在很多兄弟有有点点烂了，觉得是点挺土的，原得是，但它有些型号。纽吧有些型号是确实还OK的，一个是999纽898伦的N1999。

还有个是1300GP。这两个型号大家可以尝试一下。999和13007P是9980的，就这里带着灯那个那个牌子，你知道吧。反那个牌子就还比还比较还比较那个什么的一个牌子是就现在越接这很舒服，很舒服。

但是呢问题是什么？在国内呢就是被被做烂了，你知道吗？就是。所以说就是做的是是什么事不在穿，所就挺讨厌的，这个时。这就不管他，就是不过。所以这还就是说是说这两个鞋，还有这三双鞋，大家可以去最近关注一下。

这三双鞋是虽然是性价比比较高，比较合适，比较好搭穿上去。我操这种点人都挺牛逼，现在买价格还不贵，这以后越来越贵的东西都是。然后呢，接下来我给大家说一下，就是给就是咱们第一天给大家答应。

为什么就是很多一人可能是呃有些有几个谁，几个兄弟圈一身黑。一身黑不可以吗？完全可以。但是呢一身黑的有很多要素在大家知道吗？第一呢。人搭配一身衣服呢，必须要有一个视觉中心点，你知道吗？

视觉中心什么就能就吸引别人眼球一个点。一身黑的话，你可以带一个小金色的这挂饰金属质感的挂饰。对，你看这个对看白T配黑色的这个小钥你，要说话，他钥匙比我还大，你好讨厌你家门人我大吗？

是好看配个这种白色白色速递，他配配一个小钥匙的饰频，一定要要毕定实浴中心。比如说一身像我们之前讲说的西西装西裤和西衬衣西裤，一身爱上配一双彩色点袜子，小钻层的袜子。你知道吗？

就是这种小的细视觉视视觉中心东西一定要用这个是吧？所以一身黑可以完全可以穿，但是很多人都不会去挂这个东西的是。这就完蛋了，就是就这就死死坦了那么多时让我们，所以尽量上下黑白灰晶莹晶莹。

我们说两色黑白灰这三个色五彩色系，他们是这三个颜色的东西啊，是你怎么样搭死里搭怎么样的不会搭难看的，不会搭错的颜色是？黑白灰这三个颜色。甚这他颜色跟什么颜色都加一块。知道就是就比如说你上面是黑色T恤。

灰色T恤或者是白色的T恤，你下面穿条什么彩色裤子、花裤子、蓝裤子什么样的都没问题的。上身要本随原则，上身锁啊，下身换下花，上身必须要对比色。而黑白灰这三个颜色真的非常推荐大家扔到衣柜里面不会过时。

随时拿回去继续穿穿之再再再换一件再穿没问题的。这个是吧？黑白灰。然后稍微稍微再稍微高阶一点，我给大再补充点高阶点东西啊，金银这两个颜色为什么要找？我这我我颜色都这两个色都非常牛逼的但是我个人特别俗。

我直喜欢金色的说所以爱买戒指啊什么西，该都金色的，比较俗这什的金银两色都很不错。比如说你一身黑白灰，这种很素色的东西啊，配个配点金色银色的点缀在身上。非常O非常漂啊非常。包括那什么小的配饰项链。

然后项链什么那个手珠，不是像那几年是做的手珠是吗？看我觉得蛮好的火山岩石，然后施华洛世奇上一个小骷髅个？蛮不错的很细致的东西这些小的细节这个东西呢就是彰显你跟别人不一样，你道？

很多男的很粗操合出妞出妞不投资花钱买一个他不会去自己提升自我东西很经很经典一？男的真的需要为自己投资不得不说小心一道？可能很多弟都知道那是吧小云当时跟雷超尴尬他们去想逛逛个FS成6个IFS嘛？

还是比较高端一点个亚蛋卖昆一件衬衣3000多块钱吧，330几36003600好老有贵360一件衬衣考虑下先逛走走第二天呢有一妞。装逼牛，装的跟逼一样的，逼的比逼还逼的牛那我知道。小逛街去小学生逛街去吧。

好吧，逛街去，走走走走到麦空我进去看麦空吧。好吧，进去去说哎这生意不错，就是是市场挺生意不想少3600多少钱0刷投投资多少？男投资没问题希花3顿靠谱给投资错单纯仅个人升什东西搞不定社交信。

是吧好就扯浅话了，就是然后就是你要有色彩的呼应，这东西，你知道吗？对说？再比如很丢几个兄弟，上身是白色T恤衬衣，下面黑色裤子，下面配着白色的鞋是为什么就上下有小的色彩呼应？

身上最好都要有色彩的呼印点缀你看你身上颜色最好最好最好不要超过三个颜色以上了，足够了三个颜色，不要太花了，上身上身下特别多颜色就是s了那颜色。知道吧？颜色不要不宜过多，然后呢再记住一点。

如果说有特别花的一个，比如说你的现在流行花卉嘛，比如上身非常花那种大的花的那种其实的，下身一定要素一定要素。不要就是上面也划线的划圈这种花，这种是平是特别负分的。这种东西是一定要保持就是上下的一些呼应。

知道吗？这色彩这一块我大家简单的讲一下这一块，这是很多人不去注意的这个色彩这一块是。然后呢再老再那说一个比较狠啊，也是比较直接，比较粗暴的东西。就是就咱们就是都自己这，我就给你们说一些。

就是就一些很多女生眼里面的直男癌啊什么东西吗，几个点。如果你我发现每次来我都能发现有几有有胸器是。在全中标这种反面都会有全举中标，这几点一定要切记，哪怕你是特别固有思维的觉得，哎，我觉得很好。

这样没问题的呀。其实都是负分的东西。几点我说第一点呢是。那个小格子衬衣。小小的红格蓝格的什么各种格子衬衣，那个小格子衬衣，这期有两个兄弟是格子衬衣，控不住，这个真的不要穿。穿的好的话，你挺牛逼的。

穿的不好的话，真的是非常非常非常low的眼色。一个衬衣，而且还穿的宽点，还短袖衬衣那种衬衣尽量买长袖的长袖翻边折起来，短袖衬衣是一个神意般的存在，你知道吗？短袖衬衣。

除了top米那美式的人该会穿短袖衬衣，一般很少会短袖衬衣般，尽量都买长袖衬衣，夏天再着长裙挽起来穿衬衣般不要买短袖衬衣，记住是真切记实盯着格子衬衣别穿。第二个神一般存在的什么东西呢？白袜子。

真的穿西服配白袜子，穿牛仔裤配白白袜子，然后穿什么配白袜子，这这东西是我靠这。真的是一个小心让女你让女生把你打到骨底的事儿，这是你知道吗？一抬脚就白黑裤子，黑皮还有个白袜子都会出来，是吧？对。

就真的就就真的是非常非常挂断的一件事。然后白袜子千万不能有的，我这你可不穿袜子，穿穿袜子，小船袜都可以也别穿白袜子。第三点，那种正方形的那种什么包小皮包，单肩包忘了屁股罩。

一个特别的小风条不长包挂到掉掉到屁股这里去。一段线。这个我操呀杀伤力太强了，这个手机是不是真很。10个10个直男癌，还有就这理工哥，理工男应该比较多吧，还有10个男至少有五六个都学生背包是吗？

就是这真的这这千万别嫌，今年哪怕你实在要背着活，你背高一点，背到这一块的西背高一点的东西都是千万不要掉屁股上那种是，你知道吧？然后还有什么地方，那个登山服登山鞋。这个东西那你又不是天天登山，你知道吗？

你穿着干嘛呀，我操我身边有几个人是那种那种玩玩IT，我操玩游戏设计的，很牛逼很牛逼的人，什么时候够就去玩，一身登山服，在登山鞋夜城里面坐下来就更没有人搭理他，你知道吗？那个是那你又不去登山。

你干嘛天天穿登山服，这个千万不要觉很舒服，很方便，出门就走，也不是那么斜，赶紧你就登山爬山时候，你穿很应景，或去丽丽玩都很少能穿那个要玩就要穿的很飘逸的是吧？那是登山服但只适合特定场景时候。

比如大家一块出去野营啊，去徒步呀，就是这种说你穿一个应景很适合生活中千万千万千万不要穿种西，你知道吗？千万不要穿。对，这第4个，还有第五第五个也比较狠，这个是就是说是那种。身上色彩太多了，是吧？

之前有一个哥们我不我不知道谁了，反正价值挺高的那哥们是还是我们唯一的会员是那个什那个他价值挺高的。他开始穿的他你们对的很后来我就是很成功的人士价值也高，为什么就他就喜穿啊天蓝色的一儿衬衣。

然后粉色的波点的呃天蓝色的西服外套，粉色波点的那个那个什么那个那个衬衣，黄带黄色的裤子，棕色的皮鞋，我就得一身颜色，就挺不能想就挺宽松能这样穿是吗？其实你会发现生活里有很多人在这样穿，知道吗？

一直每个颜色特别宽张的服，就各种各样颜色的那种还有一些那种超超歌情的穿什么带特别大的爱马仕头，然后穿衣就带黄色的裤子，穿白袜子穿豆豆鞋，我操他妈太狠了，这些东西你知道吗？

现赶紧就是一身色彩特别多那种是必须怕。这5点啊真的是很多很多就是大家没得意，我我开始为什么之前从来没讲过这些东这个东西是为什么？因为我觉得在我的意识呢，我觉得这是。不应该存在的事儿。

但是确实我会发现大家都在做一件事候，就哦这东西看有必要提着给大家说一说这几件东西是，这东人家切记一下，这确实都是这样的事。然后呢，我看一下现在几点了，我看一下啊。10点23那个。实上边个咁制啊，所以。

要不你先上传去。我的我这我在晚这啥在我到11点半左右，咱们是，然后呢我再给他讲一个什么东西，我看看啊。品牌衣架品牌衣架这东西有点太细了。这个我就先不给大家讲了，品牌衣架，就他这样应付的。哎。

今天就中午就不吃饭了吧。呃，吃点吧正吃点。没事嗯，对，这样你段时间就缩短点，缩短点就缩短点就可以了。是问题因为早晨今天早晨要兄弟来的稍微晚了一点，咱们10点20再开始讲的是这段时间什么东西啊。

我再给大家说几个，我看看有必要给大家就是拿出来讲到说还就还有我刚说风本两的风格，就是英文风格。其实挺喜欢这风格吧？包括那个谁。子墨子墨子墨对，其实他就很适合穿英文风格，很瘦很高。对，对。

为什么他是英文风格，为什么会是这个就是英文鞋列是讲究一成不变。就是东西是推荐两个两三个牌子可以看一看，一个是那个po密斯，这个是。我今我稍微加快点速度。全新文的英英文化叫瘦点的哥们儿都挺是个英文的其实。

你知道吗？像我们这里完全不行，你知道吗？就po密斯。UFOSMIT史密斯，然后还有一个就是那个方属于对FRED。し。怪大家可以这样还大家可以看一下，就偏英伦的风格不错，挺好的，挺适合偏瘦的那种都可以穿。

它也可以，就是你也可以尝下这风格是英伦风格这个。我给你再做一遍PAULMITHS然后faFREDPRRY我给大家讲这片子牌子其呢，其实国际上很主流一些牌子，但是在国内会很很不主流牌子，为什么说这牌子呢？

不会大家这种撞衫，你知道吧？不会各种撞衫。这撞衫挺可怕的是？然后OK然后这样吧最后我大家讲一点小东西，就是香火儿。这香水讲完这，咱们就是这块造型这块呢，大概咱们就说50。

咱们就讲照片P图这块呢没说香水的，很多兄弟没有打香水，有多少人觉得打香水，喜惯举个手。我道还挺靠谱的时候看。为什么为什么男男生的香水跟女生不一样？女生的香水呢是很浓很甜头味。男生的香水呢很清淡，很舒服。

甚至有些香水我很喜欢的一款香水，它是好多人说哎你你家用的什么香皂，这什么什么就洗粉啊挺好闻的是知道吗？洗粉味他不会觉得这这叫反感香水我给大家推荐几个牌子吧，就是大家可以尝试一下。

第一个那个bberryberry的，就是这个我跟你说一下。たかか。男生真的可以尝试打这这些香水呀、袜子呀、细节呀，这是皮肤呀，这些真的是就是你把也许你跟皮祥男士，你们俩都在平行线上，也许就是这小细节。

你把它PK下去了。也许因为这期间你不注意，别人就把你PK下去了，知道吗？我跟你说几个牌子，有个buberberry的VP的这个WDE。被骗子性价比很高，我己用的最多的一款小粉，这是京东上打折的时候。

50毫升10199200块。哎呀，打折时候100出头，不打折199多少钱吧？8也被骗子。然后前段时间小姨妈就是那那个那个那个雷蕾带回来你皮上手，我觉得也特太晚结好玩了。AF。A还是刚才按那个符号。

我会换按符号那个AF的那个叫那个。鸡肉男香吧像是鸡肉男香2是0这样搜应该可以搜到，应该是他买的600多。但是我看网上300多都有几10块钱一别买的叫A，这中间是暗的。

我不太会显的是ANF的鸡肉男香那个是这个香水也很好闻？就是不会像女香那么甜，但是。就是头味中位后味都非常漂亮的一个铅水。还有一个就是坑左的坑座的那个高前弦三的那个。很走的那个就是。海洋调。

这是海洋调和他有两个调，海洋，还有一个是那个厨子。除子。他的海洋钓。这三个香水就专选自己可以到专门去闻一下，看喜欢哪一款，就是那一款香水吧。然后喜完早的时候这一款因为小姨妈当时过来之后，我我那进我房间。

我房妈好闻什么味他把那香水，他他他喜欢男香，很多女生都喜欢男香，知道吗？男香很清淡很好闻，不像香特别甜他把那在我里精济然后我一回家里好闻这味我问就这种这个AF这像这个香水是鸡肉兰香非常好闻。

就是我最近比喜欢那个香水，就是带杯盖比较。很多有很多人觉得就像肥皂味粉的味道，但是实特别好闻桔感然后中调水果香调檀香三个香调都不一样100来块钱200块钱香水用不了多少可至少用几个月的，是不是？

先男生喷香水不要让。这种不要这样太难只么问，就特别讲两两两三种方向。我第一个呢卖果卖我这这里。就喷一点之后，一下耳朵后面抹一下去了。耳摸耳朵后面完是中国人装逼在摸。其实为什么为什么就是跟老外学的磨耳。

其实咱们没用，因为老那个谁那个那个不颠的应该知用老哎现他现这这样靠这样靠着，这样靠的时候，我们也就很到淡淡的香味，其实我们又不会这样，其实没什么用。但是现在中国人都喜欢他子。这个叫做吗？

其没没什么带着香目，没关系无所谓的，可以给这走个，他说销售口这为什么就是卖脉搏会跳动嘛？跳动的不候就把那香气慢慢的一点点的这种是吧这种说法吧，就是啊。还有第二个很法，我跟他说，也是就。比较浓。

稍微味比较重一点然后急着出门的时候，我又不想喷那重的香水，怎么喷呢？就是这前面喷那种。走不过来就好了，就是就。然后像小冰选这样过是。他小一想让你目标。あ说。就是这香水水比淡就好水切记是不要太太浓了。

你知道？是简简单单单单的香水就足够的这样就是O基本上这几点我们这把框架大多讲完之后呢，就这还有大家看刚才后面说些风格的东西，细节东大家想要去更微了解的话，私信。

我们私下私聊因为我们这个要是一大大多数兄弟嘛，咱们普遍的需求方式好吧就这样后接下来呢第二个讲解讲P图上期很多兄弟问这事。但是呢咱们就是一直就是没把这当回。

但是这回发现就是大家然都需求很强小说一下这个事首机P图大家下个两个软件一个图秀秀家下了。是。大家有手谁手机上有，我记得当很多兄弟手上都有吗？我到时跟你说一下，一个是那个美图不说了吧，美图家都有吧，是吧？

有，还有一个叫s sit的这个软件是。有有是吧？对，这个是一个秘密软件，是当时我们去立江的时候，很多场内照片，那个人呃大家用的就是求求大神用的什么什么什么什么怎么P的图啊，怎么这么牛逼啊，可能是什么图。

我们其实上是这个软件P的这个是叫mC的这是谷歌google的一个软件，是。这个软件呢就是我跟大家说P什么呢？这美图啊，一般P人P色调OK没问题，就美图做个一般P什么东时，该有的step sit啊。

就是有非常强烈纹理的石头呀、蓝天呀。大海呀。山呀树呀就很宽阔的有风景的这种时候用的PP出来的照片呢，就是我操就跟那种UPS大片一样。对对对，是这个下跟大片一样。

这种而且是傻瓜式的一件式的P这个是这非常简单非常我要讲因为这里面跟我们非常非常非常非常强大。大家对天板研究。但是我这只给大家说一个大家最常用最基本的一个用法啊。第一个叫说美图吧，美图呢其实除了P点以外。

我这再给大家一个杀手锏吧，这其实是呃。一直一偶尔在用，但是一直很多人都不知道很方法，就是其实很多用美就每颜相机在拍照是吗？或者后面在后期在美图秀秀是吧？在美把磨皮啊那个是吗？

其实这个磨下皮以时候觉很不自然是吧？很多女的是吧？觉得哇就一看见磨过皮的很很夸张是吧？O其实有一招美图美颜，我那个大家可以看那个谁假面好了磨的跟就是这个小侦探一样，你知道吗？但是一点都看不出来。

你知道吗？是为什么我跟大家说现把手拿出来大家最近有美图秀秀吧，美图秀秀下去了是有美图秀秀吧。你说话从6说话对不起我。来，我看一下啊，随便看一张照片，我看我走看明天前后的换张这看一下这个。

我给我我再再给一下，对比下看这个吧打开一张照片，一个帅哥的半裸照，非常帅话。然后看就这里有个特效，打开特效特效大家一般就会用里面调调照片的一些那个风格化，这比下在这个特效里面，下面有个美颜，看到了吗？

lomo旁边有个美颜，看到的打个一。看好嘞，然后那个美这里面有个就是自然。看到吧，还有甜美口能。就把甜美我甜美可是往往下拉点是这个美颜出来的话，一点看不出磨磨皮痕迹，你知道吧？

而且是非常自然的磨这个这个美颜是甜美可真的看到吧？看到吗？自然和甜美可人是吧？甜美可人，看到没？然对，然后再对比一下就是甜美可的，因为它会非常非常偏粉色性，就往下拖点，不要吞不浓。

对比一下可以是我给你看对比一下我啊，这这个没有这个看。这个大太哎呦，我给你从下，我靠。嗯，这这这这这个这个不您说看。很自然的一点没有的磨皮痕技术，靠典型的心肌心肌屌爱干的事好，对。

这个这就在这里个特效里面的，就是你看就是美颜里面的自然和甜味等一些都可以是不是。这招咱学会了吗？学会了吗？OK尤其是像像像那谁皮肤不太好，像亮奶亚就会经常会使用这样就道。然后呢。

下面一个就是平时呢其实我非常推荐大家几个照片风格，就是我建议大家的朋友圈在发朋友圈图片的时候呢，每一张都可以把它P啊色调。为什么这色调可以保证你朋友圈的统一性是你的朋友圈。

不是你偷的朋友圈色调什么叫色调呢，就是也是随便打开照特效里面特效，然后在lomo里边呢，它有流年有有经典lomo有什么DR这这很多是吧？这种特效是吧？但是我个人非常喜欢那个个人选啊流年。流年饲要。

它会让人变成把锐化变成润化。那个佳能的相机呢拍的人就比较润，你知道吧？你一看相机拍的比较润，它这个变缘化很很润很润一些它会可能很舒服，而且色调很暖，很小清新很舒服，就在偏暖色了，非常舒服。这是流年。

大家看到了吗？我其实大家看好多人在私信我都说，哎，老周你的照片用的什么什么特效什么特效。我其实其实没有加叠加特别多，特别简单。我就是叠加一个流年。然后有些照片如果是偏暗的话，不是特别亮。

如果偏亮偏曝光的话，你再加lomo的话，它会曝光过度的。就是如果正常色量或者偏暗的话，你可以加个经典lomo。也不错的是就这我是这样尝，大家可以多尝试一下，这是我比较喜欢两个色调吧，大家可以多尝试一下。

然后以后你自己拍的照片呢，每张发朋友间都要最好以这个色调来来定，就是统一色调这么舒服一样事。这是P字己啊P人啊可以用这个美美美图秀秀。然后接下来呢OK比较狠有啊有了吗？对这都必备件有。写SSC转件。

有这打开一下吧。然后看打开照片，你看都6跟我，我是4S跟我都不一样的靠，我一年跟你说一下，比如找一个照片，找一个比较紧比较少的哦，这是那天我们在上在不是那天导我们一个导师情感交流会上的时候。

正好我们在那边没事，帮他们拍了一些照片，大家可以看效果的时候，我帮他们拍的还算不要这动西。就比如比如说这张照片啊，就这张。这原图吗？就看比如说这是吧，我不知道大家能看清楚看这张照片。

这张照片能看看不太清楚是吧？大家看这这个打开之后，我一该叫叫怎么弄吧，他点这里。不像笔样。比然后这就后面有栏有天有有那个就瓷砖、石头质感，后面有那个黑色的夜景，然后还有窗户玻璃，这个质感比较强。

那就这个多紧，人是人也是紧一部分的，人为辅景为主的这种图说呢，加一个这里叫戏剧。记住吗？戏剧里面有个戏剧一和戏剧二，他这按这里有戏剧一和戏剧二长度。戏剧二，我操这质感一下就不要了。再看一张图。

让我们确定确一下。这个呢。看到指道吗是吗？戏剧尤其是有蓝天，有白云，有自然风光，有沙漠这种东西你用一个这个特效我跟大片差不多了。PS去一张大片5多块钱。

这个一秒钟搞定钱就是很靠谱个软件在这个软件里面还很多东西给你一头光阳光一以HDR这个HDR景观这里面也是4个特效非常HDR自人物精墙这个风格漂亮主要就这两就有人物为主的话。

以美图秀为主以景为主人为的件不够其他软件都卸，用是。好，我看一下啊，基本上我看一下啊，看一下。楚，我再给大家看一眼，这这这这东西。对，CP这里他这里有一些场景方在复古那里看到了吗？

复古这里面它的一些场景风格化呢，跟美图秀秀呢也不一样。加上美图里面这有十0多种，加上是复古，这里面这这里面至少有我看一下。有12种，至少就是你傻瓜式一件式的照片风格，至少有二三十种。足够了。

真的大家足够了是。所以这俩软件就没有兄弟赶紧去下一下吧。就是就是如然后具体其他的一些功能，美图呀，或者是里面不会使的，不会用的。到时候你们私下问我，还是那块私下问我对，我再给你们针对性的再讲吧。好吧。

因为我们时间有限，所这两节课基本就这样了。好吧，好，谢谢谢谢谢谢。全したない。休息呃，咱们休息5分钟吧，好吧，休息啊，5分钟5分钟掐时间啊，倒计时45。とは。大可是。ペる。

g就那谁那个假边带的羽毛价格没带什么不那个羽毛价他加子下600块钱。那个我有上网看过，看的好贵，不1000多500多一根就是所以你可以买那什么呀买好的你看我今天是真底平时我真特别都买，我今买上买了吗？

买？听说你昨天有点高，听你昨天货高？有高买？那。😊，还样发台的那快了吗？然后那个把那个那个那个那个那个收份认证那快了吗。就是两个互相看然后底下的沙发现沙发特这俩都了留信。よ。这就5。

Or justice。啊对。で job。可啊。啊，会一太大。因为他啊。我知道你写的哦，他以为你是那什么不想回家的大。就是。材了。作生は。你 for you你有冇。所以来。

装芝麻衫嚟装就装嘛你啲老立标合噶啊。没事，把你屏均弄调绕。扔了你在哪？一的休闲小清新闲清新MMM有因它有小码和加小码。你很瘦牛逼，没问题的题。对，就像就像这个靓台是工地厂的一些。休闲街筒鞋休。你找到。

这几条好买，我帮买条这可以啊，他可以，那我不可能再买一条啊，两条鞋子鞋子，他们家的黑色的裤都可以买，没有买上去感觉。工资的工的我觉得很奇怪，就买就带之没样的，或者A，高他那双他那条裤子高。谁穿的下。

穿一下李健李健呢？你看你看一个李健他那条他超底条裤子要不也可以就偏就要像他这个月吧。那你健条就那有钱那那条裤子。400和500块钱吧，兄弟们。任不。那或者发乔丹啊，或者说上那种就说的装饰状面。

买买怕你买假的花钱买两这也以啊，卖买成都300。は就对。价就挺多了。来口。って？博朗师要报警，但不是博朗接触保。太推荐的改革了，性价比超越高。とかだから。不ら没し。这是条。博览师上的黄马。现13大概。

国朗对淘宝买可，这个基本没问题。白拜培给他打电话了。那刚下下下课了下课了。过来吧，你在。他问你别事，你到你这不到1来4楼来吗？今天。啊，是老师被伤。然后想小燕小燕在。これ。摘我加住啦。就算退方。

有那个哎，刚才实在不能做难受。现在哎告谁的。这衣服是就有破让直接。找不到现在嗯找找得到到那我发给你吧，到我发给你吧，这不这两件里面是优衣库的99对99这个100对，这100。1九啊多少钱？这一。

面料很好，面料真的很舒。不下你就7大大块，他就是220克。叫叫是那个我那会发给以后，我那发到一个线下群嘛，这还很奇怪，那我都P不配的牌子，那会我给你发到线下群里面，用了没有时。后面有而且这个佛头很好看。

我觉得得这点好好看。但是这件衣服它是新款它是印在上面，没有打断货，但佛同是印在上的。而这个字是在这里头的字啊，就你这种他就是怎么做出来的。但他卖的。不不是。

就是这次我他给我寄的这块另外一个那现在你们能买到的话，你是一定的，最款就买不到。我要应该买不到你这种是他睡觉用的，不是这打底T对用上。因为我说我是晒伤了。盖章嘛就必须穿长袖，但这个他完结工。

用美术上有这个毛牌什地福啊，这种板载滑板，他就喜欢。出汗，们一下膝汗那个就脱了之后，往把就我把把全把它往里一拖个就。单单转账好。はいまない。那其实他就触了大一。这不也有一户包括HM。25来。

だね你朝说下三。那个不是他的采务刚面说的就特费的那在小。那这这个其他不用考，你可以正常P可就像巧克力的。我的一是穿不了保护是吧。对对对，就他他他他这种很修生他是。这是我们的习。真圳は？そ在さ。真圳。

啊国的那个商店。相信你接的出来。是不是我我应该不能穿那种短裤。你可以没问题，不能我要讲很多方法。我也と。どか。可错啊，都有。你以为谁在看你他，其实没有人关注现在很多人就是。😊。

这这种有点像会议室穿的那种你要买鞋的话。是我这最就个哦，所这个叫这个日子我才是。你问一下干嘛。我们。我我都找不到有这个卖，我就想想找找不到。

我就只能找这个我们家钥匙是别人送的对别多来黑的羽毛艾是羽毛都是送。😊，河南雨毛好像才带到对吧？对那个他大毛在小雨。就买多大多大的一个。今年就满三条全把把那个程全签下来吧。

开始今年今年明年至少三年签在这这三年的力度非常大。这一套的鞋这一套。推广那种非常非常非常的，就是一个非条就是那刮花的那个裤子。要天讲课呢。皮带子里下面是花花的这个穿呢。你妈的。你算到。陈家总张家弄的。

滑滑档裤好像是大花布的吧裤，不不不不是这里开布头，这里就裤后后边这里就这里就这个位置嘛，但是花的皮带下面压的是花。下面穿就绑皮带，这这这一块是灰色的吗？

这是黑纯黑的往下面就是那天他就第二天讲课穿那个上面衬衫下。今年。你第二天穿这个短裤，这里是花的，不是识黑长裤长裙长裤啥，这花的下面黑的是长裤春家的一睡家的是吧？春家的裤春家10年左右。就你应该知道。

まあ、あ変。装时家属这。些的话。つれてあるんですよ。他是他想问一下网友。他老子老子一直上来，他家菜包上高。全挂ま那你装被开挂们。よ。Where in much。好好。我是他任何。来不来不没事咱不嗯来不。

で？其家一使啦。さ三でか。可以不你开始休息。这个这。可理解。关です。そです。短裤的是买什么？这谁啊？哦。嗯。下次开第一说开会的宝贝障话这的直接不用说的他甩让你的开会我桌子，我说你在这你在哪站这。

现在赶现在晚了现在晚了来开始吧开始吧开始吧好。我给你说。一些。就是这样吗。それから。那以后限在。二なば。ややかんな。は。すかな。他啥时候来啊？他在菜五。先ち。うん。来开始吧。本人着齐吗？看还有人吗？嗯。

あ早よご。いか。あなで。我哋没打佢，没等到我出。这个这个。就是刚才那个。まか。窖下面能有相关的人。社交认证的。ょし。加2点3。数ちも。好车。てたし。嗯。嗯。苦しで。好了是吧，人齐了吧人齐了吧。好的。啊。

这堂课那个。叫。所有人都想学的东西就是。哎呦，我操，没没油了。支体。现场。现场和肢体因为什么呢？因为作为一个就是说一个把位的一个一个一个POA来讲的话啊。你聊天聊的再牛逼，聊天聊的再好。

如果你不会现场的话，都不能称之为一个版位达人，知道吗？所以说所以我们必须要学会的就是现场操作。那现场操作最重要的东西，不是你的流程，不是聊天的A1A2A3。知道吧不是说你第一步做什么，第二步做什么。

最重要的是什么？是你这个人的肢体语言。不管你在做什么时候，大部分人的肢体语言都是不好的，是吧？比如说我给你一个话说，结果你你的肢体语言是这样的，你说什么都都没有用。对吧所以说这个时候呢。

我们就要先练练练好一个字迹。呃，我在这里看到了啊肢体语言稍微好一点的肢体语言就是说第一。你的腰。你的手。你的头和你的眼神，这是最重要的，知道吧？这几个点是最重要的。比如说你的腰千万不能驼背。

对吧你的手在现场肯定不能就是摸来摸去的。你的眼神是最重要的，是最难练的东西，就是眼神。不能。不能什么？不能很空洞。我觉得这期线下比较好的肢体语言的话，可能好养好一点。显颜好一点。

然后那个高高的那个那个长得像李小龙的那个。这个好一点。对，那个好点。然后。就比这样好一点。就没有了知道吗？就没有好一点了。比如说比如说你站起来，你站起来你。看到了吗？这个笑容很憨厚，看到了吗？

一点也不怪。这个眼神就很。对眼睛很红。知吧这个这个就是迷不倒女人的这个东西就是迷不倒女人的，懂吧？我们要学会你的眼神要有一点杀气，懂吗？有一点杀气。比如说像醒爷这样看起来我操，好像跟杀过人一样。

这这种资源就好了。约会现场杀过很多子孙。他是有这样的，他是有一个流程的。现场约会的话，它是有一个流程的。这个流程它是从你见面，然后到我说的这个不是外卖啊，是正常的约会。你见面可能然后去逛街啊，看电影啊。

然后吃饭啊，然后再转场再带回家，这是一个约会的现场流程。那这个流程呢，我不会说把全程讲完每一步没一步。但是这里面有很多的关键点，你只要把这些点做好了。你这个约会就百分百成功。比第一个关键点知道是什么？

第一个关键点就是见面的一瞬间。见面一瞬间。这个点是很重要的。很多人他为什么死了？现场女人对他很高冷，对他一直在那玩手机，不理他，就是因为这个一瞬间没有做好，知道吗？比如说就像刚才那个哥们儿。

你那个见面一瞬间，你们就注定了会这一场约会女都在玩手机。别人都会很高冷，知吧？就是因为你的眼神太呆萌了。懂了吧？见面一瞬间，很多人喜欢喜欢做一件事情。

不过这里有一个有一个呃有很多人可能听过一些理论派PV他们说一些很傻逼的理论，比如说女人女人女人那个一见到他，然后呢从后面蒙着他的眼睛是吧？有一些有一些傻逼的PV说这样。

我我我从我在后面这样蒙着女人的眼睛，或者后面拍一下他的屁股，啊，这这种理论听起来其实是很傻逼的。因为他们没有约过会，约个会的PV呢都知道他们一见第一第一次见到女人肯定不会在他后面看见他。

因为女人永远是在打电话找对方在哪里，对吧？你们是说操你在哪里，你穿什么颜色的衣服，然后你们永远是面对面见面。面对面见面的时候，最重要的一点上是什么呢？第一件事情，我们第一件要做的事情是什么？气场压制。

气场压制。你会发现你和女人见面的时候，女人她第一面她做的事情是什么？她不会对你笑，她不会主动跟你说话，对吧？女人第一见面的时候，她故意她会装高冷，女人一见到你她就会这样哦，走吧，女人就会这样。

女人会做这种事情，知？他她在做什么？他就在做气场压制，如果你一见到他，我们要做的是什么？我们是反过来压制她，比如说你想象一个画面啊，女人如果一见到你他是这样的，她这样我走吧，女人大部分女人都是这样的。

她都是一见到你不说话，低头就自己玩自己的手机是吧？和朋友发微信，然后就跟着你走，那这个时候你如果是很傻逼的她一见到你哦，你这样，呸呸呸，你从哪来的呀，是不是很傻逼，对吧？那我们要做的是什么呢？

我们是他妈的反压制她，知道吧？我们是一见到他，记得永远不要做第一个微笑的人，永远不要都要做第一个笑的人。一见到他就这样。比如说一个女人站在那里，比如说你起来。比如说你想。你你从那边有没有走过来。

你从那边有没有走过来，看看我是怎么做的。你见个好朋友。走么。这就是见面的第一件事情，知道为什么要这么做吗？知道为什么要这么做吗？好，我们就这样走，默默的走，大概10秒钟的时间。

记得大概10秒钟的时间开始说话，你不要一直走，他妈的不说话了，知道吧？那就很傻，知道为什么吗？这10秒钟的时间。你一直不说话，默默往前走，但是女人的心理他在发生变化，懂吗？女人的心理在变化。

你想一下你想一下，你一见到女人，女人她不跟你说话，她在她这样她这样装高冷。但是这个时候你的心理是发生变化的。你想一下，想象一下你们的以前女人在装高冷的时候，你们的心里是不是在发生变化，你们的心里在想操。

这个我是不是今天见光死了，我是不是他在今天穿的错了，对吧？这个女人怎么不跟我说话，然后10秒钟之后，她跟你说话了，这个女人跟你说，哎。说哎，你怎么跟我想的有点不一样啊，是吧？那你心里是想什么啊。

你心里突然间说，我操这个女的终于跟我说话了是吧？那同样道理，你前10秒不跟她说话，她的心理也同样的，他也在发生同样的变化，他也在想，我操，我是不是今天我的妆没化化啊，我是不是他的肩光死了。

这个男的怎么这么屌啊，对吧？这个时候他她的气场就开始被你压的越来越弱，10秒钟以后，他觉得你的气场好强，她怕了你了，懂了吗？这个时候你在撞上来说话，你会发现他不再给你装逼了？懂了吧？

因为他觉得你是一个很有气场，他觉得他觉得今天他败了你一头，他觉得他输给你了，懂吧？你的气场把他压死了，他就会你再跟他说话，他就会他就会有一种就是受宠若惊的感觉。

终于获得了你的这个演你你你你跟他说话的这个机会，知道吧？所以这是见面一瞬间。我们一定要做的一件事情就是七惨大志。而不是像以前我一见到女人，我第一件做的是哎，嗨你从哪里来啊，是吧？你在哪里住啊。

你穿这么多，你穿这么少不冷吗，是吧？好。见面就是气场家是前1秒，知道吗？然后。啊，但是啊你这个气场压制的时候，我记得我我说过的肢体语言，你千万不能一见到你们，你是这样的对，这样的。

他妈的这样气场压制是压制不住人家的，知道吧？永远是他妈的这样的。我们要做的不是去观察女人的反应，我们不需要去观察女人的反应，知道吗？因为女人的反应，女人的反应都是通过你得来的。

女人的一切反应都是你造成的，你如果很牛逼，女人的反应就会好，你如果是傻逼，女人的反应就会装逼，女人就反应就就会不好，知道吧？所以我们想观察女人的反应，我们只需要注意一点，就是注意自己到底好不好。

到底有没有做好，知道吧？我们只要自己做好了，女人自然会反应好。所以我们一直要注意力放在自己身上去观察去观察自己的。比如说你见到女人，我们不需要去看女人的眼神，不需要去看观察她的反应，我们只需要做一点。

看看自己的背有没有驼，知道吧？我们一旦发现自己驼背了，马上直起来，对吧？发现我们的手如果如果他妈手是这样的，那么跟癫嫌一样，我们马上就放回来，知道吧？去注意自己的眼神，自己的眼神一定要空洞了。

一定要一定要盯。这些女人看懂了吧？我们一定要练就一个就是可以盯着女人看的眼神，懂了吗？像狼一样。然后。当你的气场压制压制之后，还有最重要的一件事情就是。见面前3分钟。这前三分钟是很重要的。

就是这前三分中最重要的东西是什么呢？是你的话术。你的话说知道吧？你千万不要去追命连环问这个其实这个其实呃重要，但是它很简单。你不可以追命连环问。然后呢，你可以跟他说一下，你比如说。

其生呢你不要说不要说一些什么样的话呢，记得不要跪舔。不要夸他。是吧不要夸他。你可以你可以推拉，但是你不要程序夸，懂了吧？比如说。你可以这样说，你说。哎，你说哎，你怎么今天穿了个拖鞋，你就出来了。知道吧。

你可以这样说。你可以说呃。哎，你怎么跟我想的不一样？然后那个女的就会问你呃，哪里不一样啊，比如说。还有我我觉得你是那种。虎背胸腰的长发及腰的那种，知道吧？可以说这种话说。然后这前三分钟呢。

记得我们的对话永远是。说完女人之后，说自己。和刚才那个是一样的。知道吧？说完语人之后说自己。你说这个自己还是要DHA的。你可以说你说哎你怎么今天穿了个拖鞋就出来了。然后马超说自己说哎，这两天其实挺忙的。

昨天一直谈一个项目，要么昨天晚上就约你。懂了吧？就说这种话，然后重点就是不要话多，记得千万不要话多。就是你聊一句之后，女人回应你一句，然后你就再聊一句两句了。然后女人回应你之后。

你就可以进行一件很重要的事情，就是冷场。这个冷场是你造成的。记得这个冷场是你造成的。就是说冷场的时候千万不要没话找话，懂吧？冷场的时候就去享受冷场，千万不要没话找话，懂吧？而且一见面的时候。

你你还有一个方法就是这样的，你站起来。还有一个方法就是这样，比如说女人站在这里啊，女人站在这里。你就可以这样，你可以假装没有看到他，你走过去，你在这玩手机。对你在这玩手机。啊我。然后你就这样说，哎。

走啊，我这么大的目标你都没有看到我。啊，说这种话，然后在过路的时候，在过路的时候，你就可以这样，你说。你说呃走走走走这边走这边，他妈的要死，有时候我先死是吧？就这种话说懂了吧，懂了吧？原告啊嗯。

你可以这样说，你说。🎼你见到他，你可以做一件事情，看看做一件事情，我特别喜欢做的事情。你见到他看看。看到了吗？看到我的眼神了吗？看到我的眼神了吗？上下打量一下哈。因为屌丝是不敢这样做的，知道吧？

屌丝他是不敢做这种事情的，上下打量打量一下女的，他后说走吧。懂了吧？这种这这种这这种这种行为，然后走的时候你就可以随便跟他说话了。就前三分钟你可以随便跟他说话，说比如说一个话说说哎。

你怎么见到我有点害羞啊，微信上不是很高冷啊，怎么一见到我怎么变成小女孩呢，对吧？去调侃女人永远是以调侃女人为开场，对吧？因为什么呢？因为屌丝她是不敢去调侃女人的，屌丝一见到女人，他永远会做一件事情，哦。

你今天穿的好漂亮啊，知道吧？屌丝一见到女人永远会做这种事情啊，但我们不会的，我们会说哎，你你微信上不是很高冷吗，怎么一见到我这么害羞啊。对吧然后。过路的时候记得过路的时候不要怕。直接去拉他的手，不要爬。

什么都不要说，什么都不要说，知道吧？多啰嗦前三分钟就可以做这种事情了，前三分钟知道？前三分钟一定是在之前三分钟做这种事情，知道吧？你见了吗？就可能一开始说哎，你怎么这跟我想象的不一样，说哎。

你怎么今天穿了拖鞋出来啊，然后跟他说自己说了两句，他之后，说自己说哎，这两天比较忙是吧？我这两天一直谈项目，或者或者你们现在回去，你们就可以说一个话说，说哎我这两天刚从广州回来。然后最不愿意坐飞机了。

这次坐的飞机，他把颠死了，感觉都要那个都要坠热了。知道吧？说这种话筒随便说什么，他不会笑了，他笑了是更好的，他不笑也没有关也没有关系啊吧，然后。过路的时候或者不过路。

只要在前程中说了大概就十0句20句话左右，就自然而然的就这样去牵手，懂了吧？自然而然的什么都不用说。比如说我给你们做一个演示。我说哎，你怎我穿了拖鞋穿了，对吧？啊，说随便说说说说说。啊错。懂啊。

他他他没有你那么大的力气，知吗？你差点把我这么摔倒了，我操啊，他要他啊这个时候他会挣脱的啊，假如你来假装说，老实一点老实一点。懂了吧？就说老实一点老实一点。他说不要争光知道吧？看我。他他妈他要是这样。

你就说你他妈滚吧，我操懂了吧？😊，这是前三分钟前三分钟记得要做一件事情，就是牵他的手上。然后。前三分钟之后，约会的路程约会的过程之中。约会的这个中途。你们现在还不是在约会。你们是去去往约会场地的中途。

知道吧？你们是去往约会场地的中途，前三中要做的这个注意事项都懂了吧？都懂吗？牵手的时候呢，有一个注意点，就是不要去说任何的牵手惯例，不要去说哎你的手出汗吗？对吧？不要去说哎，我们手牵手吧，是吧？

不要去说哎，我牵着你的手，不要被车撞了，什么都不要去说，我们的目的就是去拉他的手，就是让你们知道我他妈今天就是要拉你的手了，懂了吧？就是这样强势，对吧？然后这里有一个很重要的点，就是去往约会的中途。

去往约会，那个比如说你们要去电影院，那你们就要往电影院里面走，对吧？这个走的这个中途，就要不断的说话术了，知道吧？就不要不要就不要去说那些乱七八糟的东西了，但是说话的时候。记得记得很重要很重要的一点。

为什么你们。这个跟女人女人不愿意跟你们聊天呢，就是真诚。当有人说话的时候，要用心去听。懂吗？很多人他没有用心去听你们在约会的时候，大部分人会犯的一个错误，知道是什么吗？就是我全程都没有去想。

都没有去听你人说什么。我全程只在想我今天怎么把他带回家，怎么把他搞上床。知道吧？你每大部分的屌丝都是这样的，他在约会的时候，他总是处心积虑的，想的他他他处心积虑的去想把女人怎么搞上床，怎么约回家。

这个时候他的表现他内心是这样想的，然后呢，他就想那我我想把女人搞上床，我就一定要表现好。然后我就一定要说某些话术，他的脑子就一直在转，一直在转，一直在转，这个时候他就没有把注意力放到女人身上。

女人说什么他也没有听，对吧？他心里这样想，那就会影响到他的行为，他的行为就表现出来，女人就会感觉到这个男人在处心积虑。这个男人他妈的思维不知道放在哪里，就心不在焉的感觉，知道吧？

这个时候你们就少了一件事情，真诚。你在约会的时候，就是我们就是约会。我们就是因为什么？因为你老想着把他搞上床的时候，你的行为就会不自然。因为你的内心就是乱的。你的头你的思维是很混乱的。

就好像别人在跟你说话，你在想着别的事儿，你心不在焉，对吧？你很焦虑，所以说我们不需要我们只需要什么真诚。当女人说话的时候，我们一定要用心的去听，千万要去用心听。因为什么你不用心听，你老想着去把他搞上床。

老想着去技巧，你都听不到他说什么，那他说完话，你也不会给予反馈。知道吗？你也不会给予反馈。比如说其实你的反馈其实很简单的，你的反馈我们要做的事情是什么呢？我们每说一句话。

就要体现出我们这个人的文化层次和这个经历水平，懂了吧？比如说女人跟你说，你说你说你怎么穿一个拖鞋出来？好。还是这个伴侣，你怎么穿了个拖鞋出来？女人她会说女人她会说说，哎呀，我之前我昨天穿了两天高跟鞋。

脚都磨破了。女人大概他会说这种话，女人说哎呀，说不想穿高跟鞋啊，太累了。如果你总是去想着把女人搞上床的时候，你这个时候你不会听他说什么的，你总永远会想着下一个话说。但是你如果用心去听了。

他说我穿了不喜欢穿高跟鞋，太累了。那这个时候你就可以你用心的去听了这句话，你马上就真诚的回复汗。你说其实我觉得你你不需要穿高跟鞋，你穿个平底鞋也挺好看。这个女人她就会反应，她又会说。哦哦，他就会说是吗？

其实我也喜欢穿平底鞋是吧？你你就你就去反馈，你说对，你说其实这个女人也挺累的啊，每天还要穿高跟鞋，来大姨妈了，还要肚子疼，对吧？这个女人就会很懂，就会觉得女人就会说对呀对呀，你说当女人好难。

你说所以我下辈子投胎坚决不做女人。其实你看这个对话很没有营养，所有乱七八糟的，他妈的谁都知道打你妈肯定肚子疼嘛，对吧？穿高跟鞋肯定累嘛，但是你这样真诚的跟他说话，他就会觉得你很懂他。因为什么？

因为虽然看起来这个话题毫无营养，但是女人就觉得因为你真诚，别的男人不真诚，知道吧？没这个世界上除了我们学过PUV的，没有男人会真诚，除了那些天生好冷。

他们都是那包括那富二代永远就是一见到他不会说哎穿高跟鞋挺累的。富二代不会说这些话，富二代会说，哎，你晚上干嘛，要不要跟我回家。是吧他们只会说这些话，他们只会说哎晚上去小酒吧喝喝啊，喝喝两杯酒啊。

他们只会说这些话，知道吧？但是我们就要真诚的去回应他。懂吗？你比如说。女人问你问哎，待会儿我们去看什么电影啊，你说哎你是不是经常一个人躲在家里看恐怖片？对吧你就说没有，我从来不敢看恐怖片。

你说那你看恐怖片是不会啊啊叫了吧，邻居都喊。对吧就这种对话其实很浅层次的，很没营养的。但是你也可以去说一些比较深层次的话。比如说。你说比如说你们在微信上已经聊的很好了，这个微信上可能已经聊的比较好的了。

可能预期也给了挺多。你说哎我一见到你第一个感觉就是你这个女孩特别适合娶回家当老婆。但不适合当女朋友。他就会问为什么？你说因为。你肯定会帮老公洗衣服做饭，那女朋友不会干这种事情，他就会问你。

女朋友会干什么事？我说女朋友是用来疼的呀，你说我对女朋友特别好，我我会给女朋友买衣服什么的。他就会这第H为自己嘛，他就会觉得哎那当你女朋友还挺幸福的。他就会说那当你女朋友好幸福啊，当你老婆一点都不幸福。

还得伺候你，对吧？你说那那那你要当我女朋友吗？对吧就说这种就是永远是什么？这个对话其实为什么你们跟女人聊不起来，因为你们不真诚，知道吧？因为你们没有去听女人他话里的含义。没有去听女人。

他每句话说他说了什么东西，他每一句话有什么点，他就哪怕说我好累呀，就三个字好累呀，都有一个点。你可以说你为什么累，是不是最近加班加多了？对吧他说我好饿啊，你说你是不是特别能吃啊。

你能不能吃怎么还那么瘦啊？对吧他哪怕他说三个字，你都如果你真诚的用心的去听，你都可以说出很多东西来。对不对？你都可以去说出很多东西的，不是说不是说你们没有话说，而是因为你们没有用心的去听。

我们要用心的去听，用心的去反馈。但是这里还是要遵循那个点，说完你们之后说自己。知道吧？说完女人之后说自己还比如说你说哎你怎么你适合比较适合穿平底鞋，不适合穿高跟鞋。那个女的就说是啊穿高跟鞋很累。

这个时候你就可以说自己，你说。我原来在另一个公司的时候，哦，我说你可以这样说，说。我原来也穿过高跟鞋，我前女友的我觉得特别累。我前女友是那个模特吧，她高跟鞋都是10厘米以上的。对吧看到了吗？

这种话说知道吧？他说我好累啊，你说你是不是最近加班啊，特别累，他说没有，最近就是不知道为什么头昏脑胀的。你说其实我最近也挺累的，我每天加班，我这是刚从广州回来就来见你了，看到了吧？

说了女人之后马上反馈自己的问题，因为什么呢？多数人他会他他总是错错了一个点，就是他比如说他在吃饭的时候，他在这坐着，比如说他在这坐着啊，他就会说哎，你喜欢吃这个嘛？哎，然后同你人说还行啊？哎。

你哪里人啊，对吧？然后女人说啊我是东北人，啊，东北人就特别喜欢吃辣的，是不是我说还行吧？你说哎我觉得你应该也不像东北人看到吗？这是傻逼，他从来没有说过自己任何东西，一直在说女人，一直在说女人。

你从哪里来的，你多大了，是不是多数人都犯过这样的错误。包括我也在那是吧？所以说我们记得说两句女人说两句自己。现在知道这个这个这个流程应该怎么说了吗？这个走路的过程中，这个是话术，它在任何时候都起作用。

知道怎么说了吧？比如说哎浩阳来来出来。假如我是女人，假如我是女人。嗯嗯安住安住安住。试一下。喂喂。假如我我现在是女，我现是女。は。さな。说一下。从哪个点。好，我先见到你了我先我先见到你了。啊。

我先见到你啊。走吧。拿个话筒拿个话筒走了啊，然后走。然后话术。前么在讲啊。啊，不错这个点不错，这个点不错，看到了吗？就是哎你怎么走这么慢？看了吧？这个点不错。然后呢，话说比如说我们坐在这里吃饭啊。

比如说我们坐在这儿吃饭。跟我说啊。评价我，然后说自己。哎，今天出来怎么穿了一个拖鞋？这个太注重了，知道吗？太注重了，身就不够自然，怎么办？你就很自然说操今天怎么穿个拖鞋出来啊，哎，怎么穿个拖鞋出来？

好啊，我平时就喜欢穿拖鞋。好啊。女人是不是最近。太累了。😊，穿高跟鞋太累了啊，你是不是最近穿高跟鞋穿多太累了？啊他。你这不这个这个肢体语言看了吗？这个肢体语言就是妈很傻的，知道吗？

不要去当着女人的面去抠自己的手，知道吧？嗯，怎么是不是穿拖鞋太累了是吧？啊，没有啊，我平时也想穿拖鞋，我上班时穿拖鞋。那时候。跟我出来约会啊，穿个妥鞋，你看你的注意力永远放在约会这个上面。

他说我说了一件很有这个话题感的话，我说我上班都穿拖鞋，你可以说哎，你什么公司啊，是吧？模特公司吧，哎上班上班还挺轻松的，什么公司。然后说我说没空公司啊，我是一个会计。办公室没人管，然全头行。

昨天那个出去吃饭，也是跟那个。做财务方面的。然后我们。谈一个合作，还累，我也是累了两天了，真的今天刚刚从广州回来啊，这个他妈有点硬，有点生硬，知道吧？我说我是一个快计。你这个时候你就说你说。

我公司我公司的会计都严禁穿脱鞋，必须穿高跟鞋，不然我都会罚这么多款。对吧侧面的展示，不然我会罚那么少，我没有说我是这个公司的老板，对吧？我只说了那么一句，但是你刚才有点深吟，我昨天谈了一个合作。做啊。

啊，我昨天吃了个饭也是快点，就是套着有点生硬了，知道吧？然后呢OK。好，然后换下一个来。你来一下，我了。对。还是坐着吃饭，做的自然一点。那你今天怎么出来没没修眉毛啊？😊，はは。哦，这个这个这个也不错。

对，这个也不错。我说我说我说今天懒，忘了修了。今今到哪忘修了。我我。你就这样跟女人约会吗？我操，这不是搞砸了吗？那不太紧张了，等一下。😊，跟我都紧张吗？跟女人不是更没有跟我我说我地方话就不紧张。我没事。

你说地方话，我继去吧。呃我长得这么帅，你你不修眉毛，跟我不大呀，哦，不错其实这个不错啊，但是你说的有点不够自然，知道吧？哎，你看那个玩具还丑，我长这么帅，你跟我是校员会员，不修眉毛。😊，什么很不搭配呀。

对吧这个是不错的，知道吧？然后我说我就我就我那女人你如果说这个的话，只会笑啊，云他就会笑，你就说我说今天忘修了我懒嘛。然后就么说？可以原谅你，不过得亲我一下。操，这个就是个傻逼行为，你知道吧？

上来就让女人亲你啊，懂吗？上来就让女人亲你。你想让女人亲你的时候，一定要做提前是做一件事情嘛，就是你牵了她的手，而且他的服从性很高很高，你才可以做这种事情。而且你做了这种事情的时候，一定是真们？

不要抱着女人会同意的这种心态，因为女人百分百不会同意的，你说厂那不得亲吻一下吗？那换一个吧，后这个得花把把这个那这个撤了然。我们不知道在在因为吃菜还剩什么，是个啊。

你说的现在是说的是家乡话还是么然后把辣椒吃了，你说是把辣椒吃了不不不，你我教你们一张话，你可以这样说，你说。😊，我我你说那那那那你得亲我一下，然后马上补回去说。不过不能给你亲。不能让你占我便宜。

对吧你说那你得亲我一下，马上回去，我不给你亲，不能让你占我便宜。对吧就马上补回来，因为什么你如果说那你得亲我一下，比人说不，比人说不要，你不是很傻吗？对吧？所以你马上趁女人说不要之前，你说不对。

不能给你钱，不能让你占我便宜。对吧然后呢。然后然后换换这个换醒杰来，醒杰是他妈的现场大神啊，是不是。说一下啊是是怎么样的。啊，他现在是。就他说不然让你。占我便宜的。对啊。那你得反对啊。对我是女人嘛。

我就会笑啊，我跟你说。我说你怎么那么自恋啊？Oh。你那样笑出来，你能不能稍微含蓄一点？か。😀操这个话术很牛逼啊，这个话术把我都说害羞了，这么帅，你可不要笑笑那么夸张嘛？咱对对对，这咱们大庭广众看。

你有那么直恋。这个爸妈说，首先要爱自己。Okay。今翻好好玩啊。啊，什么时候玩，那有空带你去见见。做快个妈妈。哦，那也是我爸妈说。不能随便带那些女孩回家。你妈妈管你那么严。对啊。

我那平时那个8点多就要回家了。然后要。给家里做点家务。讲到阿阿我。这么孝着，还在家做家务。你知道有一个什么问题吗？你没有说女人。发现了吧？没有说女人，你一直在说自己。所以这个时候你要说女人了，知道吧？

你可以说你。那你有没有，那你在平时都几点回家？我我。放学就要回家了。😀不会啊，我前几天才看你在朋友圈发出酒吧的玩，上发一下。😊，这什么呢？你要去。想任何的办法，任何的一个点去拉伸你跟女人的关系。对对对。

而不是去说这些没有意义，明白吧？就是尤其是现场的时候，他说他说那个。爸管你这么严吗，对吧？你是是的，从小都没有牵过女生的手，对吧？来把手拿过来一，或者说或者说对啊，一直以来就看到女生就会很焦虑。然后呢。

其实我内心是很向往那种坏男孩的那种感。对吧走过去又又搂着他最种对吧？就想着一切的办法，一切的点抓到任何的点去跟他去拉伸关系，而不是去一直扯，一直聊一直聊一直聊下去的话就没什么意义。

你的意义你的目的永远是为了跟女生拉伸关系，任何一个点，他走，他说穿高跟鞋好来，我扶着你，对不对？来把手给我来摔倒了，多多那个是吧？这说到高刚高跟起就任何一个话题，你都应该是去往就拉伸关系的方向去。

是这样，这才会达到一个条形的这样子的一个对对对效果，他才会跟你出来约会。他把看拒的す方。他看上去就是说你这个是无风险的，因为你没有说我一定要拉你的手，来手给我，他不给。哎，这么这么害羞了是吧？

你是没有风险，你不是说你一定要去，一定要在嘴上说嘛，对不对？或或者很坏责就这样判着他你又不亲他，你把出来，这样子弄得很近，用那个就是你那种。😀Yeah。看这样子的那道味道是这样的，走到一个女生面前。

😀Yeah。吓的吓死我了，再玩。😊，没つ么そ。你走了一个女的，第一打招呼，第一件事情就是。然后还有还有还有一些就是这些都是可以。走个机这样抱着他，把他都歪过来，但是你什么都不干。

只是为了去拉伸你们之间的这种亲密感。对他他的心理会有心理会对他心里看到心跳，他看着你，然后你就那样看着他眼睛。哥这个笑了很啊，没关系啊，笑笑他的。因为完了还要打压剧，你他妈以为演偶像剧呢。继续吧。对。

看了吧？然后我觉我觉得我觉得有一个人问题很大。Yeah。对我觉你们没有帽子。来试一下试一下。见到哪个点。就是说穿高跟鞋吧。你说我你看你看你你这怎么约会嘛？我操。So是。这て。不知道说什么啊。

我操那怎么约会啊。刚才讲了那么多是吧，聊女人聊自己嘛。你可以先不练调钱来，先跟我随便说说冲什问题，像小爷那样的。那这样就没法约会了，知道吧？这样的话他只能搞砸了，我操。So。除非你自己也很牛逼。

所以不需要说话，靠自己语就能把你们搞。我给大家说一个临时的惯例，今天可以用。昨天晚上看看球。赌球赚了168万。这个女的就说请客请客，我操。说啊继续说。这个问题很大啊，我靠。咁紧张。是不是？

我现在是女人来了嗯，我现在是女人啊。我知道。先早了。我注册怎么了。好，拜拜好嗯说没事，你说你你说那个吧，刚才那个惯例。说哎你怎么不穿高跟鞋啊？哎，你怎么？常来来给我吧是吧。这个。

这个压这个压力有点大是吧？现现基本上这些最基本的东西学会了是吧？就最基本的东西学会了是吧？比如说调情啊，比如说跟女人交流啊、反馈啊。是吧然后。这是在走路的中途这是在走路的中途好，走路的中途千万要傻。

别别做一件事情来行那问那个浩洋在哪。千万别做一件事情啊，就是这种事情专门。就是在过路的时候，先不要他放这。到啊。这是枪调做。🤧然后千万不要。说话的时候说话的时候有一个重点，知道吗？

说话的时候有一个重点就是。不要这样，你该说什么，你说我还吵什么穿了拖鞋。就走知道吧？然后再说什么，就就直接就这样看到？比如说。走路的时候，比如说说话的时候说。啊，这两天挺累的，一直没有看到吗？

千万不要做一件事情，就是女人的眼睛，女人她不会看你的女人，她她永远是这样，看着前方或者低头看着手机的。你们会发现女人永远不会看你的。所以你不要做一件事情是这样。这样看着女人说话。

永远不要这样永远不要这样这样看着女人说话，因为女人不会看你的，知道吧？我们说话的时候，眼睛就看着前方，大不了就是头稍微侧一点点。知道吧？千万不要这样去去看着女人，当了女人不看你，你去看他就很傻逼。

知道吧？就像在酒吧一样，就像在酒吧一样，酒吧里就有一个肢体语言就是很傻的，知道吧？比如说酒吧里说话的时候，多数人会犯的一个错误，是这样的，他可能呃学到了一点点，他可能学到一点啊，说完话之后回来对吧？

他可能学到这一点了，但是他说话的时候他会犯一个错误，他是这样的。这说说说，别人你是女人，你们看我啊，别这他讲说说说说说完回来。再说说完回来。好，这个时候你会发现有一个错误。你再看一下这样的子句语言啊。

这样说算。这样说。你看到你的身体是倾向女人的，但是你的眼神如果是转向女人，这样妈的需求感就很强。但你的你的是这样子，你的眼神如果是看到前方并没有盯着他，你就这样随便说了两句话，回来了。这样就自然了很多。

对不对？这样就自然了很多。所以说你的眼神很重要，因为什么呢？只有色男人，老男人的话才会这样去盯着你人看，懂了吧？这样你因为你的眼神直接暴露你的需求感，你盯着他看你的所有属欲都在他身上。

你的需求感就会暴露，懂了吧？然后到了电影院啊，我个人推荐约会是不要不要不需要去吃饭的，知道吧？约会是不要去吃饭，因为吃饭这个东西又费钱，然后呢，又产生不了任何的这个效应。到了电影院之后。

有许多人他犯了一个错误，他坐下来的时候，没有把这个板手拉上去，没有把这个扳手拉上去。他是等到中途了，他才开始把这个扳手拉上去。对吧这个不要这个就是说你只要一坐下，只要到这儿啊，你坐下是吧。

直接顺手就拉上去了，知道吧？顺手就拉上去了，然后。呃，一般就是在女人坐下之前，你就把他拉进去，拉去之后啊，先不要去看先不要去拉她的手啊，先坐在这，然后就跟他可以讨论一些乱七八糟的。

就像刚才那些话术都可以用。那些话术是在任何场所下，只要是现场全都可以用的东西。比如说这这这这这些方法什么的，知道吧？啊，讨论讨论一会儿，然后就开始看电影，看电影的时候。看电影的时候，到中途的时候。

你就可以第一次学拉手的时候好，方阳又来了。比如说好对你们看电影的时候之前还是要去踩点的。因为有一些电影院这个摆手是他妈死的拉不动的。我就遇到过就很坑，你知道吗？啊，第一次看的时候啊，这这是看不到的啊。

我们站起来了。比如说我们现在都在坐着个状态啊。好，看大概看到20分钟或10分钟左右。进行你们的第一次拉手，他俩的中途是不需要去说任何的话术的，不需要说话。你只要就专心的看着电影就行了。然后。

综合你就直接这样，什么也不用说，任何的惯例不一要说，知道吧？任何的惯例不要说，直接去拉他的手。拉了他的手大概在5分钟左右，5分钟左右是吧？你自己感受也不用不需要计时，自己感受差不多了，手快出汗了。啊。

你放开。放开了之后，然后你就自己去看电影啊，玩手机啊都行，然后再过个10分钟，20分钟左右进行第二次拉扫，是这样的。还是去拉她的手。啊，不过这个时候啊女人有一个点啊，你比如说你这样抱抱。

你这样对女人女人她会这样的，女人她会这样的，那你要拉手的时候就很还是很自然的。你直接是这样的手给。知道吧？那有的时候女人她会拿包。比如说他拿了一个包在这儿，他放了一个包在腿上，你直接算出来。

把包放放放到一边。把包放到，比如放到你这边的那个座位上，或者放到他那边的座位上里面，就把包放在边。然后放完了之后，马上说把包走了，我可以拉你的手。知道吧？你不要你不要紧张，你千万不要紧张。

有很多人会紧张呢。我一开始也是这样的，有我一开始是这样的，比如说我做这个动作我不紧张，我做这个动作后来把包放到一遍，这个动作我不紧张，做完之后我操，开始紧张了。你要不要拿手呢？对吧？不要紧张。

放完了之后马上就选包拿走了，手可以给我。对吧就直接这样，这一套动作是连贯好，到11分第一次拉手时隔10分钟进行第二次拉手的时候，你们手是这样的。然后拉了大概3秒钟左右开始这样。懂了吧？

他是这样这样大概好这样就一直保持在这儿，保持个呃也是5分钟左右，5分钟左右，然后就松开。看好，但但是啊你们要记得，我现在讲的这个是针对于新手来说，也是一步一步一步一步。但是真正版位的时候是没有步骤的。

当你玩了十几次二十几次的时候，你会发现这一些动作，你做的都是顺其自然的，而且也不需要那么规律的，你可以第一次上去就直接十指相扣是吧？你也可以，但是针对新手来讲的话。

你们还是就是遵循这个先锻炼自己的生交直觉，知道吧？时间久了之后我们自然了，你们就不需要这这种流程了，懂了吧？然后。十紧后钟后，大概过个5分钟再次放再次放开。这里紧记一点啊，谨记一点。

就是不要我他妈的拉住不放了，好像一辈子没拉过手一样，懂吧？不要拉住不放，然后放了放下的这一瞬间，知道吧？放下的这一瞬间，这样放放了这一瞬间连贯做一个动作就这样。知道吧？女人他会倚在这个这个这个后背。

比如说女人他会倚在这个这个后背，你的手是是是插不过去的那你就这样。知道吧？就这样从上面直接这样放下来的手指这样连贯的一个动作，这样放下然后放放来之后直接转移到这里。真的，但是他妈手不要他妈这样啊，真。

手标在。啊，就是真就是真正的放着啊，这样搂了大概个一分钟吧，这样搂，可能不用一分钟，10秒20秒左右你就可以这样说。这电影好看吗？是吧还有刚才那两件，哎，今天电影好看吗？😊，知道吧？就吓了一下知道吧？

吓了一下，他们这个时候他心里还会还会心跳的，知道吧？还会心跳，他心跳会僵速，然后过一会儿再过个10秒20秒左右，你就直接用这张就一神发给他，这招直接去这样，把他的脖子拉过来，他这样他躲不了了，知道吧？

他他躲不了了，是吧？但是你别太用力，他妈把人家脖子扭断。就这样这样，直接直接就过去亲了，懂吧？直接过去期了，不是他妈再过去今天电影好看了，他吗？不要不要说改边懂吧？直接就这样过去去踢了，知吧？亲完了。

你可能第一下的时候，如果他反应好的话，可以直接收吻。如果他反应不好，直接就亲一下，亲一下，可能是亲个3秒钟是吧？亲一下，亲个3秒钟。然后他如果反应好好，3秒钟这样啊看。然后看了他眼睛。

然后他把再去舍我宝拉。懂了吧？如果他反应很好的话，就直接去审问。知道吧？1吻了之后，然后就就可以这样一直搂在那看电影了。然后看了。看看再看时间长一点，然后你就放放手，知道吧？再放手，你不要一直搂着人家。

不要一直搂着人家。然后一场电影，一场电影最多舌吻两次，最多舌吻两次啊，你可能看一会儿，你可能他妈又想舌吻了，可能隔个1隔20分钟吧，你再去舌吻一次，你不要他妈整场电影你都不看都不看了，他没事过去吻一下。

没事过去吻一下，这就很傻，知道吧？啊，然后大概折吻两次之后，OK电影演完了，电影演完了之后。你们要做的一件事情就是什么？转场回家。这个是一个很关键的点。专场回家。这个时候你们有可能去做一件事情。

这件事情并不重要，就是吃饭。我觉得这件事情并不重要。你但是呢他有一个点就是第一次吃饭的时候，有很多人他很抠是吧？他带你人吃酸辣粉啊这种B端的东西。那有些人呢他又很少，他可能有钱是吧？他带女人去吃希尔顿。

其实都没用，我觉得带你们吃个300左右的这个环境差不多看起来好一点的就够了。你不要去吃那种。我记得之前有一个有一个有吃个牛排，其实是性价比，我觉得性价比最高的一个吧，差不多吧。把妹来讲。

有有有有之前有学员带女人去吃了一个什么西呢，就像那个满汉全席一样，桌子从这排到那儿那么长了嘛，女人坐在这边，我坐在这边操。这个这个就不要去做这种事情，知道吧？尤去吃的牛排，我觉得最简单，知道吧？

逼格也有，然后其么都差不多。然后吃饭的时候呢，就记得就不要去呃就文明一点，吃饭的时候就文明一点，不要这样服务员，不要做这种事情，知道吧？不要做这种事情，然后就是说不要掉菜啊。

这种然后吃饭的时候就专心吃饭，说话的时候不要嘴里他妈的一大堆饭是吧？嚼到一半，然后开始张嘴说话，掉的满多都是这种这这种这种基本的东西，对吧？然后。吃饭的时候就是说可以先咨询一下女人啊，对。

这个时候有一件很重要的事情，就是不要推单，千万不要推单。有一些人他很他很傻，他做了一些他做了一件事情，就这样服务员而过来了，说来点菜吧，他直接就他妈的推员。那女人你点。你就会说哎呦，我不点你点，你说哎。

我也不知道这，你点他妈的你不要做任种事情，懂么吧？就直接去进诊拿着菜单就说。问女孩，哎，你喜欢吃什么？女儿可能会说随便。有可能会做随便，你说哦，那我推荐你们家这件最好吃，那我给你点一个他家最好吃的东西。

对吧？有主见一点，你又要学问人家，你又要有主见。那你就说哎你学问人家，你说哎。你吃你喜欢吃什么辣的还是不辣的，就问一句，辣的还是不辣的，能吃辣吗？对吧？人家说可以吃，你说好，那我给你。

你说那你要喜欢吃辣，我给你点一个。还最好吃的，然后就点点好了之后就记得给人家点一杯奶，或者点一杯，这个不是冰的可乐就OK了。然后吃完饭之后，最重要一点就是转场回家。是吧转场回家，这个时候呢。

我转场回家啊，前提一定是有一个前提的，是什么呢？你们舍稳了。知道吧？你们舍吻了，在电影院舍吻了，或者说是怎么样，或者反正就是千万不要你们连手都没拉，你就想把人家往家里带，对吧？

这个这个有有一些人他就会犯这样一个错误，那个问我是吧？在微信上问我靓男，我现在约会了，我现在那个电影也看完了，把你吃了，所以我想带回家啊，怎么带，我说那个我就给他一个话术，我说哎肚子疼是吧？

陪我回家喝点热水吧。然后他说这女人不同意怎么办？我说舍我他妈没有他妈牵手的话？没有，我说操，那你他妈的你只能只能把女人转场回到他自己家了。所以说这个前提你一定是舍稳的。舍稳之后你就这样。

整个流程中一定是你一直保持在一个状态，就是引导状态。一切事情都是你来引导的。比如说你见到他说走吧，这句话都是引导，你去看电影，也是你你去引导，你说找我们去看电影，对吧？你在安排事情。

你不要见到他找我们现在去干嘛呀？我们现在是干嘛呢？你就说我也不知道干嘛，你就吵上回家吧，是吧？也我们去看电影，看完电影是吧，走走走，我们去吃饭吧，是吧？你家女人就你前两次引导引导了一次看电影。

引导了一次吃饭。这个时候女人的心理会产生变化。她的心里会习惯了被你领导，对吧？你引导了他一次，你又领导了他一个，他心里会习惯了听你的安排，她会习惯这个时候你就会说走走走我们那个肚子有点痛是吧？

对或者说你这时候找我们再逛一下，或者带你到我家楼下。好，这个时候有一个技巧啊，看电影的时候选择和自己家最近的电影院吃饭的时候，第二次转场吃饭，她的有一个很大的作用是什么呢？

就是你一定要转场到你家的楼下的饭店。知道吧？转场到你家楼下的饭店，你别转场到50公里以外了，我操那样转场回家很难的，知道吧？就一定是说你用这个饭店当借口，你说走我带你到我家楼下吃。

我别说带你到我家楼下啊，你就说走我带你去吃一下特别好吃的牛排。对吧这个时候就带他去打车，然后就到了你家这的楼下。12点半之后找逛逛，逛网了之后说哎，我家就在附近，肚子有点痛，就不要上楼，喝点热水。

对吧因为什么呢？这个这个这个惯例是很好用的。我们其实好，这个是我要扭转一下你们的一个观念啊。就是把女人带回家，是不是说你一个惯例把骗上去的，是女人心甘情愿的，懂了吧？你的惯例只是一个台阶。

是女人她自己内心的合理化，是你给她一个台阶，你的面子，懂了吧？是因为什么？女人她能干跟你上楼，你可以想象一下，女人她能跟你上楼，她不傻的，她不是傻的，知道吗？她知道你想干嘛，她才会跟你上楼。知道吧？

你想象一下，一个女人跟你说说我肚子有点痛，你陪我上楼喝点热水吧，你心里。不想干点别的东西吗？你你心里以为真的是你陪他上楼喝水吗？对吧？他他上楼喝个水还需要你陪吗？对吧他上了厕的候女学不需要你陪吧。

所以他能把你带上楼，你自己心里都是，那同样道理，你想把他带上楼，他也明白要干嘛，知道吧？所以说我真正把女人带上家的，不是这个惯例，这个惯例只是什么呢？给女人一个台阶，不捅过这层窗子，知道吧？

那你总不可能你不可能说你说走吧，我们他妈的时间到了，该上楼打炮了，对吧？女人说好啊，他妈的蹦蹦跳跳要上去的，不和谐，对吧？这个东西不和谐，对吧？所以我们必须要还是找一个理由嘛，和谐一点，顺其自然一点。

女人都喜欢顺其自然，但是女人为什么会跟你上楼呢？不是因为你这个惯例，现也明白了，他是为了什么呢？他是因为什么？他是因为你之前那么一心的操作。他是因为他在电影院里，他是因为你一上来。

你就给他做这这样的动作，他他妈觉得你很好玩是吧？他觉得你在电影院直接搂着他去去吓他一下，他他妈觉得跟你有心跳的感觉吧。然后你在电影院里直接抢吻了他他觉得他这种男人太爷们了，他爱上了你，他喜欢你。

这个时候他就想跟你回家，他又不能主动说，他不能主动说，我们今晚去你家住吧，他不可能说这种话。那这个时候呢，你就要给他一个合理的理由把他带回家。你说我。肚不痛是吧？陪我上楼喝点热水。那女人就会回来。

就会同意，因为什么他内心他就期待着这一刻，他就期待着你把他带回家。所以重点呢是什么呢？不是你的这个这这一个话说，而是你前面所有的操作。你是如何去拉他那手的，如何去舍吻他，如何去搂她，知道了吧？

女人是因为这些，所以千万别妄想着你前面操作全都失败了，最后一个惯例把它带回家，那是不可能的。懂了吧？然后你对他说，你说你也可以，你就你就你就这一个惯例其实很重要，你也可以随便说任何惯例。

只要给他一个任合理的理由就够了。你可以说走带你去我家看看我心养的小猫，对吧？哎，走带你去我家阳台住的时候，刚租的房子特别漂亮。对吧这都可以，只要你不做窗口，带你跟我家打炮就够了。然后进家之后进家之后。

的操作有几个点。进江前3分钟。前3分钟。这个很重要。到家里的前三分钟是非常非常重要。你一进家，你平时你千不要把他当成一个外人，当成一个女人。你平时到家里是什么样的？你这次回家就是什么样？知道吧？

比如说你平时回家啪啪啪鞋一脱，袜子一扔，不要怕这个动作很屌丝，还是照样做啪鞋一脱，只是不要他妈的乱扔啊，不要扔到那个菜盆里，你知？不要扔到她的脸上知道吧？回家之后刷外套一脱，知道吧？

鞋一脱砰通就躺在床上，你平时回家是这样的，你还是这样做，知道为什么？如果你回因为什么你只要一放松，女人就会很放松，你一放，因为女人她进到你家里的这一刻，这是一个陌生的地方。她的内心是不放松的。

如果你还很拘束，你一到家里，哎呀，随便坐啊，随便坐家里有点乱吗？你不要这样知道吧？你越是这样，女人她越尴尬，女人越紧张，知道吧？这个时候是是会影响到的，所以说这个时候你一回家之后，你就啪一放松。

那你你往这一坐，女人她就会很放松，女人她就会说哎呀，你家好乱啊，你说？对啊，我平时就是这样的，要不你把我收拾一下吧。知道吧？这个女人她就会很服从，她就会这样，她就会帮你收拾下，知道吧？然后。

这时候前三要做的事情就是让女人放松下来，一定要让女人放松下来。你不要说我之前我之前见到一个学员，一到家里是这样的，到家里坐在这里茶红酒摆上，你好。老要一到家里还说你好，我俩都舍我了，回家了。

他说要坐着你好。不要说这种知道吧？就到家里躺，直接放在那就很放松。然后放松之后3分钟之后你就可以跟他。好，这个时候千万不要可能回家的这个路上回家的路上有一件事情啊，回家的路上就是你们看完电影吃完饭。

在车上不要不要去停止说话，千万不要停止说，不要以为你舌落了之后，你就可以不操作了。千万一定要去让他的脑子不假思考，让他脑子没有思考的余地，一定不断的跟他说，问他过去说自己的过去是吧？问他现在做什么。

问他的什么时候来打姨妈，反正就各种各种去引导他的思路，知道了吧？因为什么一旦让女人冷静下来思考了。他的心动的那种感觉，慢慢的就没了，没了之后，他就不会想跟你回家了，懂吧？没了之后，他就不会想跟你回家了。

所以在车上这段路程中，一定要不断的跟他说话，说说说说说说到家了之后，到了家里之后，还要做一件事情，就是这三分钟你放松了之后，千万不要什么呢把你们从恋人的这个感觉，又变回了朋友，知道吧？

把你们从爱没又变爱萌。为什么这个时候有有一个有一个错误，就是多数人他是一回家之后，他他自己先紧张啊。然后呢，女人这个时候有一个很重要的东西，就是女人她的心理是这样的，她一到了你家，她第一感觉。

不管你放不放松，她都会先紧张一两秒钟。如果你放松了之后，他就会不紧张。但是呢。你这个时候如果没有跟他的亲密接触，他会他会他会那个他的心动的感觉，他会慢慢的下降，而且下降的非常快。

他这时候会莫名的激起ASD知道吧？所以莫名其妙的他就会这样，他一进到你家里，他就觉得操这所以这个时候你们一定要做一件事情，千万不要是他坐在这，你说这离这很远，然后说哎喝点什么，要不自己喝点什么。

就是说不要我要去当朋友，继续你们的恋人的感觉，但是呢也不要做一个错误，也不要做一个错误，就是比如说醒杰过来玩一去。操心你要好装啊，这女的巨人我操。嗯，千万不要做一个错误，就是一到家里了。

一比如说女人一坐在这儿，你直接想啊，来吧，松不要做这种事情，就是这样坐在这，然后呢，放松记得前三分钟放松放松之后，不要说朋友之间的话题，千万不要说朋友之间的话题。比如说你在哪里工作啊。

别说这种话别说这种话，千万不要不能说朋友之间的话题，知道吧？因为什么你一说这个话题，你们的感觉瞬间开始下降，开始下降，马上又变回朋友了，你推不了他，知道吧？他只能过来给你喝一口水，他就走了。

所以说你们一定要说暧昧的话题。而且一定要肢体筋摩，比如说坐在沙发上的时候，你也是去拉着他的手势。说一些，比如说说。为怎么现在越看我越害羞啊。对吧你说哎，其实我现在都都有点害羞了。

第一次还第一次带女孩子回家。知道吧？说这种话把他逗笑，一定是把他逗笑，让他你们要做的一件事是什么呢？让他很喜欢很喜欢，而并且很想要留在你家里和你玩。对吧让女孩子特别喜欢在你家里和你玩的感觉。

而不是一到你家里很紧张。我操，我到了一个陌生人的家里，对吧？然后说了这些话之后，说哎过来，我们那个去看看电视吧。我把电视打开之后。就这样我跟他看。先别别急着去蛇碗啊，先别那个像个狼一样子这样看了一会儿。

看了大概看了一会儿之后就开始蛇吻。但是不要看不要看太长时间，看了两个小时是吧？都困子了，我操对吧？就看了大概3分钟就可以去蛇碗了。然后舌吻在沙发上舍吻，别那个别带到床上去审吻，知道吧？

就在沙发上舍吻舍吻之后，在沙发上就是该摸摸，该搞就搞了。懂了吧？这是现场约会的所有流程，你不要说你不要说手稳了之后呃，你不要说那个想想，哎，操，沙发上搞不了，走我们去里屋舍稳了。他妈的就这种事情。

你知道吗？然后。然后就没有，然后了，然后现场就差不多，然后一直再补充一点吧。Yeah。那个这是全程的流程啊，全程的流程。再补充一下中途的补充我补充几个呃就是。大家要搞搞搞明白的一个核心点嘛。

就是说这个女的她跟你出来约个会，对不对？那。他是他想。干嘛呀？他所期待什么？他肯定他不是说我想跟你出来就去简单的吃一个饭，或者说如果他只是为了去看这个电影而出来跟你约会的话，那这样子的话你是很失败的。

他他心里面他其实希望的是。每个女人她希望的都是什么。都希望能碰到一个。很。能让他就是就很性感的这样的男人。然后呢。能让他觉得很刺激的这样的男人，知道吧？然后呢，又很很有风，该有风度的时候又很有风度。

然后该理解他的时候又很理解他是。然后该让他觉得。该让他觉得非常的。很。很很好玩吧，就像就像我刚才给大家演示的那种，让他觉得很刺激的这样是这样子的一个男人。然后你们的关系就是人呢。

把妹它是一个什么样的游戏？它其实是一个怎么样才可以让他觉得非常的让一个人感觉非常好。怎么样才可以让一个人感觉到很投入，你们知道吗？就是说让一个人享受其中，会让一个人很开心的只有一个方法。就是让他。

参与进来追逐起来。就让他开始哎你在用一些方式让他去追逐你。就像就像我们说的那种反向追逐的那种感觉，对吧？这个才是会让一个女人会觉得哎，她她她她她面前的这个男人，她身边的这个男人是她。

他需要去追逐才可以得到的，而不是触手可及。的那种男人的话，像很多人他都是这样，就很无聊，很无趣。你永远是去调侃一下他，永远是去筛选他，哎呀，你怎么这么笨，对吧？哎，你怎么这么点事情都做不好。

虽然你可能是开玩笑的，让他感觉到你是很有挑战的。你说出来的话是很有标准的？他走过来，他碰你对不对？他他他碰到你一下，你要说他，你说不要不要乱碰我对吧？不要不要不要随便摸，那这种话。说多了就是什么呢？

就是让让你变成了一个这样子被追逐的人。因为女人她只有在这样的感觉当中。他才会怎么享受的他才会参与到你们两个人约会当中来，才会什么呢？才会让你们之间就才会说达到了他真正这个约会的目的。就像我们一样。

如果我们去跟一个女神去约会的话。他很冷，然后你每做你每为他做一件事情。他就会开心一点。然后你比如说你给他很多人为什么会无限陷入到一开始之前吃饭，到后面陷入到去买东西。到后面买包还是不算什么。

还要买一个车给他，还要买一个房给他。那原因是什么？原因是他每做了这么一件事情，他就会得到这个女人的认可。这个女人就当场给她买了一个包，这女人好开心，谢谢亲爱的。然后就完了啊，他就很开心。

他的付出得到了得到了同样的这个回报，对不对？然后但是过之后呢，这女生又冷了，她觉得哎可能是我做的还不够。他又继续的去买一个更贵的东西给他。我操，当时这女人收到之后又很开心。我操，今天晚上就跟她牵了小手。

他果然他想了一下，果然是付出总有回报的。那接下来他又继续买，就是说他不断的去做一些事情，去符合这个女生的标准，去让这个女生这个女生也很厉害，就像喂狗一样，她表现好一点，就给他一点奖励。

那么我们你会发现这个狗是非常开心的，我操没对吧？好官是很开心。那这样这个男人去给他买包，他其实是不痛苦的。你没有你去问一下你身边如果有这样的土豪，你去问他一下。其实他内心是不不痛苦的，他很享受。

他说我爱他就要这样对他。我做到一个男人应该做的，我操我很充实。知道吧？他没有很痛，苦，说只有到最后他给完了之后，这女人不理她，她可能才会说是要幡然醒悟，是吧？所以说我们要做的事情是什么？倒转过来。

是让这个女人不断的来符合你，你永远是这种高标准的状态。我说的是一个最最好的约会啊，当然也有像那种约会，我觉得也OK，但是最好的让她有参与感，让她有追逐感的这种约会。就是我说的这个当她做一件事情。

比如说她注意上台的，她一上桌子的时候。你这哎包含下服员垃些垃圾处。就这种时他做这些事情，然后他动完之后。哎真好多收息一下。把他收拾完之后，你马上要给他一个奖励，说我怎么这么想回，把你娶回家。这种知道吧？

然后他又做，然后不断去让那做时间，就说啊我脚好痛，背好痛，帮我弄帮我帮我那个哦，我我这里面好痒啊，挠一下，让他来见夺你知道吧？就反禁夺嘛，让他来近夺你，然后就不断的让他来做这件事情。

当然你不能是纯粹的就变成了一个这样子苛刻的人。而是你也要对他对他也不说。比如说他他在哪里弄没弄好，你给他理一下头发。就理完头发就当做没有没有什么就不要觉得这事情很大的，理完头发就理。

就就是很随意的这种行为。不是说你们经常听说过女人很容易被很随意的行为所感动吗。就是这种像我有的时候加分的这种行为，就是因为自己这种事情就这种很随意的。比如说帮他弄一些头发。比如说在晚上的时候。

跟他帮他炒一个蛋炒饭。就这种很小很小的事情，就让这些女生就很记得。那你给他也做了一些，当然你。你给他做了一些跟他给你做的一些，这是两码事，知道吧？你可以给他做很多事情。哎。

他并不会因为你给他做了很多事情，然后他就他就他就不那个了，他就。他就会跟他会跟他跟你做的事情所抵消，他是不会的。就是你做很多事情为他做了，跟他跟你做的任何事情是分开的，是分开的，明白这个意思吗？

就不管你给他做多少事情，你还是要让他为你做一些事情。去符合你的标准，对不对？这符合标准可以是去服从心去做一些事情，也可以是说是一些语言上面的筛筛选。语言上面筛选。你说哎你。像你这样子。

你说我刚看我刚刚还。用了一些。关理。好吧，待会我再我再我再讲这，就是说你是不断的去设立你的这个就是说你做给他可以做很少。或者做很多这都没关系，但是你一定要让他来为你来做做做很多的事情。

这才是会要让他产生追逐的感觉。你让他觉得你很难搞，你让他觉得他每说一句，他说一句话，你就不要不是他每说一句话，你都需要去笑，嘿嘿笑，而是你的标准很高。你就我操你讲的这些东西。好好冷啊。你是这样的。

他这这也是会让他觉得你很你很有一个很高的标准，他想要来达到这个标准。而当他下一次讲了一个很好笑的时候吧，你就比如说讲了一句很有趣的事情，就是哎这还不错给你奖励你一下，就就这这种意思明白吗？

对吧今天啊今天你。今天跟你约会的时候，你非常的乖啊，是你非常的乖，最后走的时候你非常的乖啊，来亲你一个。是这样子的，不是说今天跟你约会，你让我好开心啊。哎，这一样的，这这个这个也是一样的。

就是说不是说就就是意思就是说今天跟你约会，你表现的很好，所以对，来，抱一个亲一个，这样子才会让女生觉得有一种他觉得他做了就是就是说。我再回到那个再给大家举一个例子，就是说很多女人她说她很很多小三出轨的。

都是他妈的天天在家里面无所事事的人。知道吧？因为他没有他说他很空虚，他说他很。他说他很没有充实感，一点都不幸福的原因，你们知道原因是什么？原是他因为他什么都没有做。因为那男人就给他当像一只鸟一样。

关在笼子里，金丝笼里。他什么都不需要做，而一个人真正会有充实的，或者说他会很有幸福感，全都是来源于他从早上就开始去做早餐，中午他们又去买菜，然后下午又洗衣服，拖地，晚上又去接孩子回家。

这种的话你他就会很充实。他就会因为他不断的在付出，你不断的在给予，就让我们去助人为乐一样。你你去越帮助的人越多，其实你会越开心，就是这这样的道理。因为你在付出，人会为自己的付出会去。会去感到很开心的。

知道吧？这是这样的道理。所以说我们一定要让女人去给你付出。但是下午的时候雷哥会讲那个长期关系，这个付出一定是要达到一个平衡，一定要达到个什，要不然的话会出问题，要不然的话会。会让别人对吧？会让这个女的。

极端的想法。所以说啊这个是我们约会当中的，包括拉伸关系这些这些这些行为，也是拉升关系，也是白天约会的这些核心点。所以说呢我我讲的那些还不是说是具体的这些方法。具体的方式的话呃，背是背不完的。

我每次来我都会有讲不同的地方。因为我每次约会都会用不同的方式，但是核心永远是围绕着让他来追逐我，加上拉伸关系。这这两点。男人关系加。这个让他让他产生这种一种追逐感，否则的话你只是学了一套这样东西。

但下次换一个场景的，你还是还是没有办法。所以你一定要明白。你约会的时候，你就是让他感觉，我操。降就很多人就降低他的这个，让他让他让他来跟着跟在你后面，对吧？然后你来控制这个，你呆着到处跑，非常的开心。

对吧这是我们的目的啊，这是我们白天约会的目的。至于这里面到底是先怎么样，先吃饭再看电影，还是先看电影再吃饭，这些是不是都不重要？都不是那么的重要，没有一个标准的，是不是不应该吃早餐？

还有人说你不能吃有味道的东西，比如不能吃火锅我觉得这个也也是可以打破的。但是就你想要一个完美的约会，我刚刚说的那两点一定是最重要找到任何机会去跟他拉伸关系，走着走着去前他的手。对吧。

牵他的手还还还要还要非常贱，感觉哎呀，我感觉你哎我感觉你有点不自在，来，我来牵着你的手。还是这这样子的态度跟反向追逐是联合在一起的。而而而不要去永远不会说那种很低低端的话。哪怕你说还是种一个哎呀。

我我我我今天。好想跟你在一起啊，你哪怕你这么说，你也要用一种开玩笑的开玩笑调侃的这样的方式去跟他说。那，永远是跟一种你今天跟我约会是不是非常的开心？看着看出来，一直在笑。你说那么多男人追你，对吧？

你为什么偏偏就跟我在一起，是不是因为我的人格魅力吸引了你？嗯，好是恋，就就就这种知道吧？😊，就有一我我每次我永远都是跟着你说，哎呀，我觉得。我有的时候觉得自己挺牛逼的，就像你这种女这么优秀。

那么多男人追你，但是你就偏偏跟我这样的表丝在一起。哎，我觉得可能是因为。要不然是你你品味有问题，要不然是我太牛逼了，反正反正就这种就这种核心还是围绕着那几点。但是中间这些话跟你自己的经历有关。

你可能跟我说的会不同，可能会说关于你自己的。知道吧？但是这个核心是围绕这样子的这样的一个来运转这样的这样的一个。这样的一个这个来运转好吧，这就是这样那先这样，然后休息一下，白天的话先到这里。

我们喊那个哥们来。不用不用，你你没。开房的目标了。都一样嘛，我想都一样的。你说一先好给。你说你说那个。都学通啊受啊。有点热一下。然后就去开房，因为他妈只有会靠那句话，对，因为我会靠那句话。

等一下等一下等一下他明白，因没没，是就是个。你那个话就台阶就脑K。来，我给大家介绍一下这个对，这个是谁？这个兄这个这个哥们叫我以前读大学的时候就经常。看他的写的时尚文稿，你我以前还是想变成一个时尚人。

结果越活越土。越活越土，你知道吧？他是1626杂志在广州啊，总部在广州，他是那个主编，然后是他的好基友。然后我是通过老朱认识的，怕他叫怕肥，就很很怕自己是很这意思，我一直在猜这个时候。啊。

那然后多的你来介绍吧，这吧我就简单的说一声啊啊就是这个呢就是说到比较早期了，就是全国中国，整个中国玩写暗黑文章，玩爱黑文章，那个文化，日本的暗黑文化的一些东西呢，就是基本上没有人不知道他吧就是。然后呢。

就是现在166这边就是主主力编辑了吧。然后现在刚才有个小消息可以说吗？有些其他杂志在挖他，就是盛成还在是知道吗？就不说了，这个大概什么事就不是？然后呢，就是正好今天有机会就是就过来一块儿。

就是大家一块儿也可以聊一聊，大概简单的给大家聊一些东西吧，就不会特别特别深入了，就打概简单给大家聊一些就是关识到一些东西啊，对然哈啡。大家好啊。本身就过来找他们吃饭，然后我也没准备什么。

那老朱的意思就是说让我讲一下这个关于这个打扮啊各方面的一些这样的要诀。那其实在我们这行看来，那其实。除了这个打扮之外，那比如说你的衣着，你的整个的妆容发型。就是一些呃accessory。

我们要配饰的一些配合。这个整就整体的一些一一些配合会会让整个造型会更加出彩吧。然后那。比如说你的袜子跟你的衬衫。你的内衣跟你的你的这个呃。其他配饰的一些颜色的呼应。那整个的一个。整个一个搭搭不搭调。

这个是其实是整个形象走出来，它整个整体，它精不精致，其实也我这得来组成。那呃比如说发型跟你的。比如说你一套衣服穿的很好，但是。就是发型啊，整个呃脸部的肌肤啊什么的，没有护理好的话。

那其实就是整个形象也会下去。那所以就细节的东西我觉得大家可以看加注重吧。那我们其实166有个公众号微信，那你们也可以去加做个广告，我都会经快去看一些东西然后就每天会有一些细节的怎么搭配啊。

呃哪些东西值得买呀，哪些球鞋新的型号它怎么样啊，它的历史啊，那哪种风格它是如何。如如何单生啊之类的，就是这个他是会有一个我们会有一系列的的不同的难路去去完成这个事情。哎，我想插一句看啊。

就是说可不可会以给大家一个建议，就是什么呢？就是用最简，因为很多我们其实很多基础比较长，然后可会用最简单的方式，然后穿的很有逼格，就最简单的方式这个很难的。

这个很难你最好这性就好然后避免就是比如说大的gucci那种就很low。然后什么样子的穿着就很简单，但是又就却很有逼格。就这样子的，我我觉得配饰的使用可能会呃比较重要吧。

比如说那我看今天大部分的男生也穿了衬衫，还有T恤，那我们都要选了。因为里面那比如说你的袜子跟你的眼镜的配合呢，那你的眼镜包括帽子帽子帽子帽子跟眼镜的配合，如果你有戴眼镜的话。

那你帽子跟呃颜色之间的呼应呢，那你如果你没有帽子的话，那你有没有发型。就说你有没有胶头，或者说你的你的发型本是个什么样的发型？那如果再简单一点的话呢，其实我建议是对着一些lo魄来穿。

就是他品牌本身也一行路嘛。就是有有些行路，或者说你在166上面，它有一些只有一些造型。那为什么人家也是短裤T恤，你也是短裤T恤，但是就是效果就就是不一样呢，那可能就差一副墨镜。

或者说哎那我也是衬衫跟跟卡其长裤也是纽呃new balance呃的鞋。那为什么我不语文的，那可能就是你没交头。或者说呃。没有没有把胶子挖挖了。呃，对呃对呃，胶头胶就是那个GEL那个啫喱那个胶。

就是没有把头胶浇起来。那呃。比如说那人家也是戴这个手链，那我也戴这个手链，为什么那我出来的感觉就没有那么强烈呢？那可能比如说他是医生宿舍，去配一条宝石蓝的。呃的手绳啊或者说表带啊之类的那这样子的时候。

它的它是一个点缀的作用，而不是说我东西在那里抢。那所以我自己觉得我自己经验的话就是。更大的时候是是一些从直接从落啊从一些呃。好的造型的作品里面直接去跟着错。

其实这个是不会有错的那你说你衣柜里面有没有那么多颜色，也没有有没有那么多的单品，那其实是肯定没有的。但是你可以去着重的去买某个色系的东西。就比如说哎我很喜欢雅色的，很喜欢素色的，那我就去买。

一打一打的买吧，反正就比如说polo，那我就。我我同意这样的polo，同一同意这样的polo，我可以去买好几个颜色，但是就都是呃。平常你穿开的蓝绿色啊，或者说呃白色啊、天蓝色啊，那卡其色的裤子啊。

之类的，我我我会备不少，然后还有灰色的西裤什么的那这种东西你备的多，然后呢呃你可以在小的东西上面去出画样，就是说的薄袜子。可以有别的颜色，袜子别个颜色，他穿配的袜子就袜子400块钱，一双袜子45百。

然后那那我这个东西的投入我可以相对少嘛。比如说它其实是一个package，是100多，它有33双3双嘛，应该一两百块。但这个东西它相对投入是少的。你想一下，对吧？

但是它出效果其实是它点缀的作用是很很明显的。那如果说你你买一些很呃。呃，如果说在义乌上的投资的话，你你买一些很我们叫做很标志性的财物呢。比如说我的朋友他买了一对华伦天奴第一代的那对迷彩拖鞋。

我不知道你们知不知道就是蓝色的迷彩。就比如说在纽约买，当时也要3000多。那结果他发现穿了领季他就不能再穿了。为什么？因为新的配色已经出来了？第二，那你穿到这么贵，难道你还要不停的去循环穿这个东西吗？

就是。他就没不得体，所以就反而那这个鞋它其实是从l皮的international，就是一个某个跑鞋，复古跑鞋的型号里面。怎么说呢？就是去打面额延时款了是？对对，都是差一句话，这个我给大家说记不记来说。

买你的直入起来就是最贵的牌子，买人牌里面最经典的款就可以，你知道吧？不要太太始元素，是不得再面上啊。对对对对，就这意思。就比如说纪梵漆，如果你要买就不要买，避免买它的狗头，但一键半件是OK的哈。

是OK的。一键半店是OK圣母啊。呃，狗头啊，这些是OK的。但是你要买，那其实可以买它整皮的书包。就是那个皮的书包其实是非常保值的。你现在拿去米兰上去放，它可能还能放到7折6折。但如果你拿狗头去放。

就就不值钱了，因为已经。过时了过了的话，其实在米兰站也会考虑到我还子不能再卖出去。那这样子的话，它的保质空间就很低。还什没有讲。我刚才我听到了这么多，我的衣我的一个感觉就是衣服可以不值钱，可以还配便衣。

对，这T恤可能就是优衣库啊或者什么样的是优衣库，但是优衣库。但是但是你的配饰就得男人嘛，男人的配件不是说手表啊，然后皮带呀、镯子啊，皮啊腰带啊、袜子啊这个东西。可以去给你加分的。

就是说可能这个东西我的理解就像你炒一碗盘菜，对吧？最后加点味精啊，提一个胃就很好吃了。对对对，就这种感觉。我听到就是这样，对我我我我我我我就我后面我也开始要要这样子，也就是配件很可以很贵，对吧？

就像丹丁前两天不是买了一个那个哦，戴大的嘛？那个车的那种？对对对，就这样子，口有点像料。那一个核心现想就是这样，那这个是我觉得比较简，就是说可能你的衣服不需要很花哨，可能就是白素素T恤。

或者说是很素的这样的黑色的裤子，加上一个经典呀，比如像牛掰啊或者什么样的靴子啊怎么样都可以。但是你的配件。表你的这个这个这个这个手子链对绳子这些像刚刚说的我印象很深刻。就是说你白色的衣服的话。

你这样如果能配个宝蓝色的这样的手绳的话，那哎我我那个画面就出来，我觉得好像这样子确实就很很点缀，这种冲击感是很点缀。然后女生就会注意到，他一看到你就会注意到。而不是说你就穿一身，一身全是纪梵希。

就你跟别人男人不一样的加分。对，就是这种细节，女生真的会很注意到，就是女人的眼睛。女人的眼睛是非常的毒的，知道吧？就就这样吧嗯啊，再简，那就。吃饭吧，好吧，行就那个116的公众号。

到时候我就推到群里面吧，大家想加的可以看一下，我了就解事了，就推群里。所以搜交这边。126收1626就可以我们去吃个饭，然后尽快一点上来就。最好最好不要拖到两点半以后，好吧。走了。こい部分。では。

因为你现在。上饭。知道了吗。州使方。没。根ど。帮我。たな。は上这よ。こうれば。天下午点对。对か过的。だ。定的。我给你拿过去吧，我也去你面吃饭。我票快送来不用不用了，你们那。

