# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-11-07深圳下线：15-11-08深圳01【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对吧列总，那因为你需要练习。所你需要练习。那我们来说一个。中长。有没有这样的时候，有有约会经验丰富一点的这个没约过会的那你们估计听的都一样。跟你们都一样的，旅约会经验丰富一点的。来中场的时候人惨了。

还不知道说什么。问问。能少能正式有。来问吧。我些无聊的话。这个我家的这个方子是让你把一个无聊的话，就让他变得有趣。没有吗？なん。长。时我要。赶紧别。他前面有一个。有茶店。Okay。一块来。

😀我我说阿跟说完，我都说鬼的。😊，呃走路吗？我怎么走路呢？我我走路不好看吗？不会很好看解太。这个时候如果是我的话，我回说来。😊，你不是走到这边你走了，你不要去说别人走路不太优雅，你知道吗？走路。

不要去用一些这种这种乱七八糟的词汇，你走路不太优雅啊，或者就是你要说就说走路。我今说要牵手给不容易。那你要牵手，你就说把手给我，不需要去前面铺垫，你走路长得不要眼，话就怎么样，你说把手给我。

这个属他比如。挨着我那个手牵手是不需要不需要说话的，甚至你就直接就捉捉住他。あ。これはねじは。中午看。一ちなぞ。えて。あ。あ那そ好的。なそ。や。あ好あ好。とすに。またて。でもと。那か那么大る。

就难了这是这是一种聊天的聊天的方式，明白吗？你。这个时候。关于这个聊天当中，他还会有一些。比如说你刚才就一直在问。去哪？要不我去那边喝点茶好不好？女女生永远就是好啊，行啊。そね。那这个时候呢。

你就要想到一个问题，这些细节。明白了吗？就是。那你问了你。不要再问了。你也当你发现你一直在。话题的时候。你一直在提供话，比如说你在跟女生坐在车。你一直在说你一直在说你一直在说。然后。正实。要不说。

你就让这种很多人。觉得这种太沉默了。去承担这种聊天的空白的地方，他要去填。比如说我跟这个女的聊聊，我问了他两个问题，我跟女聊的很开心的时候，她一直在那里也不提供话题，对吧？也不问我就这时候我就会停一下。

我就把节奏。压下来我就沉默。他要沉默，我就等他沉默了我。他就玩手机了。意到我都俾话手知。那我那那那就不说，那就走。他对这样的女人是傻逼。た？那你就说吧，感感觉你好紧张。我又不是什么好人。感觉好几张。

我的意思是说，在你们聊天比较愉快的情况之下。比较不是在一刚开始的时候，你肯定在一刚开始你肯定要提供谈话的话题，对吧？肯定是你主动。但是到后面的时候，就一开始可能过了3分之1的时候。你必须要去找到一个点。

找到一个点，然后他不说话。你也不说话。你就在那里。沉默或者你在玩手机。就我在约会的时候，一般都是我在玩手机，他们问我说你不要玩手机，然后一看我手机。1000多条信息对吧？然后。啊，就这种感觉就来了。

今せ日本。这样说我而不是。好，我我我们再演示一下，好吧？我觉得通过演示你们会更。更容易接受一些，还有哪个脑断的快点。接少我要这标一下标一下标一下行。しし。比如说我们就我举个很简单的例子。你站在那里？

你你来演示一下。我们反正这位置大，我们要好好利用一下。如果你在那里等我，你专的。边个头。那你女的。な。再转回来，你别看着我，他在后面，他在等我玩手机，我后到他先到，对吧？假如说是这样的情况之下。

我又会走过去干什么呢？去干嘛？他个天。我会有集中选择。要不要他我问。変えないで。要不然呢我会走过去。哦，吓死。假装就有一个人要强吻他一样，要不然我会假装去抢他的包，反正反正就是第一第一次就是这样。好。

そうじ。下起他吧好然后出来了之后，哎，然后他发现手啊。把那个了。看我的看我现在的一系列的表情。做完了。就连装呃七八秒的才能装。这个时候。我就这样。好，接下来我。接下来我跟讲自己什么叫讲跟讲。要怎么样？

很多人比如说你你就这样你就这样子保持度就在这里。哎，怎么是这样子。对吧这的这。那我永远是这样。这样子斜测的他，然后这样子他。我真的会这么说，不是说我在决定。我真的会。够，但是我会马上。等给他。

反上会这样子去拉的，或者我不这么暴力。不适合你对吧？那我就会这样说。马上走回去，我我我我在在一开始的时候。不要一下子就是去说很多很多的话。不要一下子去说很多很多的话。こ我会。も。如果把一个聊天方式删。

啊，我会沉默两段，然后。我会我至少会沉默两段，然后只说一段。在前期的候。懂了吗？懂不懂，而不是一来就噼啪啦说话，噼啪啦说话，然后我就。啊，过来跟我说。こほ応な。あとは？还是这样子。平在。

这时候呢走在那个。走在电梯上。我就。报我们会开始去回忆。这是一个话题。坏坏的感觉。说了他算。啊这次女生会说我。就是那天那。对不是好就这样说。他就笑。你要知道你所有的打压也好，你所有的条款也好。

都要是一种。个打压打压一定。玩笑话。是玩笑。尤其是把你的拉伸。然后这个时候。我记得。有有有很多。站上天梯的是最好。予点と？け走でそ。ざる。所以说所以说这种就特别简单，就这样。他的我记得那次。真号。

在了解。那你要去他是他个聊。やはりは。正在聊他。主リちんです。就亲一下就转过来，他说傻，他眼睛。盯了一下。扫完之后呢，我再跟他。Yeah。接是说没有没有有，然后弄完之后。马上化解尴尬。你讲过的个是候不。

你的口肉能吃吗？还有类似于。まである。就是在现场的时候，你们知道问题。比如说我我就说你吧，我想都就想到你在现场。なしだ。话题这些。是最次要的，你知道吗？我现在说的挺重要的，但是话题是最最最次要的。

你知道最重要的是什么？知道知道他觉得。让他觉得比方说这就是考验你的社交体。你走路的时。你在你在海。你一定要考虑到你们两人在那里。在原。这你要约会给。所以呢。做很多的事情。慎重的。很屌。

蹦蹦跳跳的我以前就跟过这样的人上。在你。突然之间感觉很搞笑，一个耍。超级上。你要让他感觉到什么呢？我身边跟了一个男人，我操。所以我会跟他，我会走的时候。可能我背了。我但是我一定会拿。走在前面知道吧？

然后走在前面站在他大概这个位置，然后这样子走话。然后我跟他聊天也是这样子聊，然他亲他的时候，我一定是看到旁边没有人在电梯上。正好没一个。这样的时候，我。就这样子，这次你要去让他觉得很。字体啊。

你的触碰呢那。售后怎么让他？比如说我去我就扶他上那个电铺，我扶一下，我手马上就会拿开，而不是我扶完之后就。8月块。出汗了都。对啊，这千万不要这样，知道吗？就是我我会慢慢的尝试一去的。比如说我上。😊。

什么时候跟我去约个会啊？感受一下，然后读一下。然后这个时候我会去调侃。很多事情我并没有准备很多的。其实他讲的那些东西。我只是弄一下，之后他有一些些。完了然了我看了他他，他不敢看我的眼睛，我就会问他。

我就说哎怎。他看完之后，一般情况下，女人看了我的眼睛之后马上。まあ、強い同級。爱上。就是这样，你抓住当下的所有的问题。你调侃他，他是在走路的时候。后来的。我开始困了你走吧。啊，就这种。😊。

然后这种一切的这种东西去调侃，当你走路的时候。一呀。你就抓住在你路上的一切的行为都可以成为。就是呢好OK你他妈的嗨爆了，嗨过头了。坐下来。做什么？还不知道你是做什呢，虽然我不太关心，他说那你别问了。

还是了解一下。万万什么。啊你不用说你自己。你就问他。呃问了在他说说我是做什么的时候，你马上就可以打个来。又你马上就可以打断他，然后去调侃他一下说。全然。明白吧？你马上就可以去调侃来家，然后他是。

他说完之后马上好像。这他说那我不说了，哎，你说说说。就这种就这种，这就叫做主食加配菜。你明个。明白了吗？就吃一口饭，不是他妈吃完一大碗，是米饭之后，然后再吃两口再就吃一口，然后再吃一口。就这だ啊。

那继着走呗。走到这里时候。如果我说像彭友的那个长，他说前面有一家那个什么什么店茶，我不觉那我说你要我会怎么说吧？不会说我好。买了水。我说我好渴啊，我们去买杯水喝，不是说我们要不一起去喝喝点茶。明白吗？

银银行可。你想说当他对。让他跟着你。大一爷点然后。えにし。😀YeahYeah。就这样。我那那小女生就爱。就这样就这样，然后走着走就就就边走边喝，边走的时候，这个时候那约会最开心的事情是什么呢？

现在到时候一会到时候去看。对。是是尝试升高的过程。比如说。美女很多很多很多很多很多很多屌丝。知道的原因就是哎，你把手给我。我说你把手给我。跟女生说吧，他说不，我说尼哥怎么办？他拒绝了我。

这是最开心的事情，你知道吗？就是这这个时候是最好调节的时候。明白吧？最好条件的是首先你把。他都不。他说不的时候，如果是我的话，我。或或者这样子，或者没有这么夸张，或者我就会说。继续走。我继续走。

我可能不会再坚持了，我会继续往前走。走一段走一段路的时候呢。他有关他有吧所。得得了得得了。我怎么只能这么保守，我。带你去。瞎边的瞎边的哎正就这意思，你明白吗？你要把金锣当成是一个沟。

那当然是一个攻下一个城堡一样，不是说没有你想一个特别简单的人，但你随便就窝一个说，那女人就给你有机。没没。你就是就摸一下，他打拿开了，然后你心态特别流畅。开る个。我以为。这样子这样子去跟你。高啊。然后。

你要是。是不断的尝试着去往前。不断的去。用一些这样子有趣的方式去画这。还继续走对吧。来到电影院。有些人你一定要去做一件什么事，有些人在不正，什么叫傻逼？我告诉你。就是。什么叫男人中的傻逼？你。

本来你该去做。在那里开玩笑。本来这个调情的事情。应该去开玩笑的事情，对吧？比如说我来摸你的手候，这本来就是一个有序而开玩笑的，然后他特别严肃。他会被严肃。然后比如说本来是去换票啊，然后去。

看电影啊这种事情。本来是应该很严肃的事情，他又开玩笑去调侃。还或者说。凡之类的我都说不来这些哈。就是你正经的干一件事情，比如说你买水的时候。不要去开玩笑，你就买水你就买水，对吧？你去换电影。

票你去看电影，那你去看。像个男人一样，在那些服务员面前。有些喜欢在服务面前，要不然打侃一下啊，要不然在服务面要不是在那里玩屌当当的。会社は上千万不。你就比如说你在换票的时候，你就在什么时候。

表干什么事情，该表现。状态这是他妈的一个非常的有魅力。句话在。打眼镜。他得近去。摸他屁股啊，然后拿他手摸你屁。之类的这些情况就来了，这这是应该做的事情。这确所有。那比如说在开发发票的时候。

我一做我在做下来之前，我一定是非常正经的。然后做下来的。思还电动天还没开始吧，然俩人就聊天。等电影上好。你会发现我说话也好，我的肢体。首先你自己是非常非常放松的状态，对不对？这是非常放松的状态。

然后围绕着一个主旋律，就是后面的那个声张。あでそういう。这还没还没去建你样。在外面等。哦，这里我先插一句了，去约会就去看电影，别去搞这些乱七八糟的情。过山车之在。就过山车啊，然后去什么鬼屋啊。

把它去乱七八糟的地方。很奇怪奇奇怪怪的约会的场所，哎，我带你去一个特别，因为你第一次去了之后，你下次你就会想，我说我下次不要去一个更实接的。那你这个在第三个。就去看电影，就去逛街影。越越简单越有效。

开嘛对。对不对？はえと。我都是。那就行好好。本当。有有他分最他文系要嘅嘢。就是你看我说这些话的时候。就是这。然后就这样子就。相とは上。😀是这个我不知。你不用亲他，你可以不用亲他。

你可以突然之间你要就是亲他的前奏是在什么。他会很很紧张，明白吗？太入戏了。😊，转过来，他会说你干嘛对吧？し。环境之类的，这个会拉生他的难。那这个有一个类似的一个行为是。熟了嘛。

后来就是熟约会最好最最关键的一个点，你知道是什？再记住。越过陌生感。也就是说你要自来熟。你要坐来时，你千万不要干什么呢？你千万不要走过去，还有一段时间的大家的熟悉期，你也很尴尬。他也来是探。

这种这种阶段你就直接给他跳过，怎么跳过，最好的办法就是。非常放松。这样对吧哎，那走了走了。你这样一来。越过陌生。感觉很，你把他像朋友一样，就好像是你。谈了十年的老婆，结婚十年的老婆一样出来约个会。

你不会时时刻刻的去关注他。哎，小心点哎，小心。就很简单就强。这这月月工多程。那拍照呢。哦，对，还有一个还有一个禁夺的一些方法是可以让你们。让他会突然间很紧张的。比如说。我拿紧吃饭。

主要他坐在这里熟了一点嘛，就自来熟嘛，反正我自来的熟候，因为你越吊儿郎当的这种感觉不是让你真的吊儿郎当，是让你越熟。随心越轻松，然后越敢去触碰女生。当然这个有很多人。他的性格。非常的。不会一样。

比如说你有些人他。就这样。你要你比如说你要去摸他的。先喜い。Yeah。男。そは牛逼ー是怎么な？哎，那个服务员来过来点一下菜。いも。不一定要存在。ああ。まだませま。这样子千万不要去看着你下。哎。

我觉得这张。叫。就我比如说我在跟他的闺蜜，对在那他闺蜜在这里，我跟她闺蜜聊天的时候。就这样。比如说我在跟他。开的时候。我的手都里。是在他的背上在那里画来画去。俩画了一些不规格的这样子，你也不知道他。

反就是反正就是。然后找到他的这些袋子啊之类。こ。还真有我操。😀丈。我のそ了反保そ了。还后说哎，你信不信我觉得你服。对类似这。类似类似这样的一个。就是就是不断的去跟他去。他のて束理。哎呀，我跟你说。

我碰了一个超级逻辑，逻辑性很强，我也是这样子。逻辑性很强，你就。是稍微多一点，加一些。但是一定。他会我告诉你。知道吧？比如说很简单，就。他觉得你。在这种高端人。显得我很屌。所以呢你就。穿的随性一点。

那谁？不要戴跟我一样的眼镜。就就越随意。比如说女生。他在什么样的环境，就好像你去。对吧那你可能去。野外的地方。环境会影响的人也会影响。所以我从来没有碰到我就别。他特别逻辑性。

因为我就得这种样子我就是这种样子，我走过做第一件事情，我第一件事情一定是去牵他的手。就他跟我见面，我第一件事一定。不管他拒不拒绝我。他肯定会拒绝我，90%会拒绝我。因为我一见面我就全。

但是我要向他宣告什么。哥，今天晚上。不是来个。然后坐在坐沙发的地方，我也不是他要坐对面，他让我坐对面。一定要做个那。急也要急了。就一定是这样说做对面拍照。这坐对面好像是，我每天都。为什么？这在好像是。

告诉他这样好下手啊，就完了就一句完善话就过去了，就坐这边了。没有。就是好。刚做的那个越过陌生的。所以说一个一个伟大的PV都是。演的很好，对不对？没看吧？如果说那个。那肯定是你表现的呢。摸他也摸那边。

什么样的工括？就是。刚才说的是看着这样播，还有什么？我摸的时候。特别的。我这样偷向你。就是这样子了，我靠的那么。我一定是。有一个人特别喜欢我我有一个人是雷超嘛，gaga吧，他摸的我也觉得。

他有是懂的释放。还就在那坐一会儿，他特别无。我就觉得这样不给我。然后我我。一定是。往这边的。这样子。让他。一定要在他马上就要。马上就要他马上。的那一刻。就给他把你的腿办。我我还跟我以前讲过一个。厂家。

给我发过去。王操的手都飞过来了，懂那种感觉吗？当我在他刚刚要挥手的时候。但才刚刚要会所。啊又过了一会儿。过了一会儿呢，我又去。这个时候比刚才久一点点。然后在他刚刚他妈的又把你手打开的时候，哎。

我又退回来。就这样循环循环到最后。他的时候一定。如果你让别人觉得。不应该去拨他的腰的。不要去做。比如说坐在那里，本来就挺。宁愿宁愿保持一个。あつ。差哋都。趣味啊。于这种不可以强解他的。用啊对吧？

找点断子。几个动作呢是非常的。あ没得感。这个我也。你说。有一个动作就是中间把它。大怎噶。就这样下去，但是你不听他。你不行我操。就你不亲他，你只是把他这样。那就在。你们可以做到吗？你可以做到这个事情。

大做你试一下，找旁边试一下。会扳手吧。不用了，就走的很快，比如说你走的这个。吓载一下。你要把你吓他一下这种感觉。会拉伸你们的关系。但你。你知道吗？我以前对一个女的。我以前对女的就经常用这个。

经常用这张导致他后面后面每次见到我的时候，他也找我开玩笑，你怎。没问。再弄一下。这是一个。然后还有一个就是。えた的。我我我在电梯上，我会刻意的走比他高一格。高一格，然后站在他的后面。在这个时候。

我突然间转过身来的时候。因为这比他高一个女生本来就比男的啊。男的在他比我矮的时候，他可能是在我这个位置。那女人的头在你这个位置的时候。可能就会产生。心跳的感觉。这次也是可以。关系的一个动作。

把定模测试有一个视频。也不说了。前期的时候这样碰一下。这样拿他的手呢跟你说，拿拿他的手摸你的屁股，明白吗？不知道你做不做的出来啊。试试对吧？然他走别做完之后。你就给别人解释，哎呀，拿不好意思，拿错了。

我对，因为你不知道怎么接了，这女生说你怎么这样啊？😊，尤其在碰到你这种老。他就会说。你怎么这样啊，你不送人，你怎么能这样对我，我们是朋友啊，那你怎么回答？😊，那讲句话，那你说一下吧，假如说这样。

然我说我们。因这样的。那怎么办？对吧？我来下我子不这样。呵。本你怎这样的？我们是朋友啊。我玩一下嘛，下。😊，马上就不是了，马上就没这也完蛋了，就不要用那种推理性的这种这种回答啊，就只能马上就不是了。

朋友才应该这样子转这种之类的这种话对。那是。怎么可以在我们这旁？三張な。う可。就给他就给他跳过去了你想多了，熟一点的呢，熟一点的反自动测施就是这样。就这样。拿他的手来摸你。はもいなりや。感そ。

😀Yeah。やだ。たで。这个版镜呢就让他来摸拟的这种感觉。吧，讲啦。店里面吧拿到店面接下来就到店，接下来就到店里把店里面坐下来。你还是该干什么事情时就干什么。比如说在电影院这里。はてどす。

ですはさあどうですか。为什么？那为什么呢？你为什么要拉开？老下手了？体らと？可为什么大家。好像是。好像去。我不喜欢。三番セント。是走上去怎会有空会有空是看到他惊吓的地方，惊吓的。😊。

还是尽量的可以去交流一下。但是我提前我有。还没开始的时候。他简单的。不要告着。不要。我也就回答。你是妹子，不知道我男的你来对女生说，你懂吗？女生不会这么对你说。そ到。な。明白吧。调侃女生，你知道吗？

你一定是搞笑的调侃了，我就很害怕。像你这种像这种老实人就说的特别的严肃。那就那就他倒め了。それ。那我们那意。你说不可以。😊，那个。あどは。反正就反正大概就这么个意思。大就是这样就。然后聊到中间的时候。

还是以看。我我觉得这个东西。很有关系，就跟你自己的气质去去相符合，很重要，你明白吗？要是我把我刚才。变成。气定。你自己的性格，这是本来就是我。そ以说。有些人他坏坏的。いや那么に。方的。一反正我觉得。

你们都的。谈过恋爱吧。恋爱对吧？谈过恋爱的人问。你在跟你的。没有在一起的时候。关起来是的时候会不会特别贱？你不用说我的。啊，其他的都是其他的人呢。😊，这样会不会感觉。就渐渐的在跟男女朋友。可吧。

能放得开一点，就可以驾驭刚才我说的那个。如果是跟你的十年的女朋友。会有刚才我这个。你说的出口吗？说的出口吗。说着说的对对。那中心。你并不是做不了这。而是你没有放松。た？顾忌太多。那比如说看电影的时候。

你还可以有一个。比如说你坐在这里。看着他的时候，你想去进。不好意思。我我这种人就是直接拉哈。我真的就是直接拉，因为为什么？因为我直接拉，我有办法去化解。没有办法去我有办法化解他会遇到的任何的障碍。

所以呢。不会直接拉我其实很能话的时候。不要。有的时候呢。都是非常的经典的话。有说你来。他拿过来了。你不要是这样。来拿过来嘛。这子你就不一样，而而你还是这样做的，然后你。那你那你就那你就拿下来也没什么。

也没什么也没什么丢脸的对吧？别，一丢脸，觉得很丢。生气了。不要这个样。然后过一会儿。肢体一点特别重要。但你跟女生坐在一起。很多人做这个。酷啊。对不对？啊，大家就学会。不要这样子。这个呀。这样做一开始的。

都每个员的。没没有这么。你们没有这么逻辑，然我说有吗？でた。男是が。最好。我我觉得最好的推。Yeah。看着看着好好的时候，你就来一个突然之间突然之间一个。吃完了后。然后他他这个时候他发飙了，对吧？

可以发标。我错了对吧？我错了我错了我错了，但是已经把便宜给占了。然后说走到里面下包就走了，不会不会，你这么搞这么搞笑的这种方法。😊，Yeah。就这样的话。接下的話。反正反正我是会这样发生。

最关键的不是你怎么说，而是你已经把关系。尤其但你不能像他那。等别人睡着了，然后。😊，ありがとうございます。你要这す。我感受得到他是有一些喜欢我，他对我很反感的。你去一亲他，那就好像是那个阿凡达里面。

接上回来。那个时候你可以把这个化学反应给吹起来。但是如果他对你一点反印象都没有。比如说他找你，他是为了。帮他介绍份工作。那这个你去清查了就有问题。就这样左本是最好的最最刺激的。当你发现女人喜欢你的。

怎么亲都去？反正就是强势。这是如果感觉得到他喜欢你，但是还是。快呀，就很快嘛，就是就是他开始就是牵头。都还是。很快的速度很快的速度。第一发的时候，只要你够快是绝对可以。但是然后第二发的话。

就是你这种问题呢，就别人还是觉得你。那你这个人我不想那么快给你们，你看起来就像一个。我就不想我就跟你耍贱，我就不想。我可能我喜欢你，是喜欢你的保护。你又没还你还没给我投投诉了能道你没有你没有像我。

这是自か。那那别人就对吧？就觉得哎跟你在一起不享受不舒服，你老想着。你老想着去。抢我觉得我没有老想着去，我还是跟他聊天，还是跟他。骂俏他觉得很开心的时候。而且我就不会慢慢的去。把他们下打开。你说了吗？

実際を。亲完他之后，他跟着我走了，你知道吗？他跟说他太保守了，他说旁边那个老人在那里，还有那个小孩在那里。他说我不要再过去那，那些人看到了。可以跟着我走了好长。然后他才他才走他。他那边人应该走了。

那反正那么激烈，那么激烈，你知道吗？意直超级大，然后我听到他的时候。还真手候。😀。所以说这这所有的事情对吧？就是这么简单。是关于产稳这一块那迁种。啊，是这个这个是按按道理来说是这样。那我都昨天我也说了。

现场。现场使用语期你们都知道了，昨天说了的。呃对我就不重复了。那那个配合上使用特别好。当你们越去讨论。这是身高。你这样吗？这ず白。来の会で。到房间里面。房间里面的话。的那个呃视频发演。呢个。更清晰一点。

那么在这里呢我。啊，关于带的话，它主要还是围绕着一个核心，这个核心。要带走别人。原移动。如果你专注的这个台阶，把你。你关注的太对。は考虑他で。代理。对。那一定是代理，因为代理本身就是一种排队。

对我来代理，意味着他妈的责任在于我。对吧等，你跟我上去充一下电，我说。就像刚才我给你举的那个例子，你不要问他，我们要不我们去喝点茶。要不我们去休息一下，他会说不。走。在我有点。不这样的不这叫代理。

然后你拍完了之后直接就往前走。回头人不在，我又遇到了这个事情。😊，我觉得他们自己特别尝试，我觉得自己特别帅，你知道吧？我跟着女人跟着我走。こいど。他说我不会给你约话。我等我站站在马路边上。

因为我然后就往前走，我看都不肯。我觉得他不会怎痛。然后下午一个出来。人不在了。打车候拿这个车就走了。😊，但是这个方法。那后面你还。要不。我这个没有，这个但时只有一次试过很多次，就是第一次到天天打号的人。

就第一次能听到没了，而且可以可以在电影院应院可以听很多次。但是呢最后最后带夫回去的，就是就那种好像那种那种就是伺候反悔那种感觉，但是还没有。就是回都已经上了同一部车。呃，去家的路上，那个就是。这子。

这里这里可能会有很多很多很多。所因我舌头也腿啊，折了也折，那那个这个都不重要，还有可能有很多的原因。比如说他。真的有可能。就觉得丢点。这是客观原因。关还有什么呢？有动对吧？这个是。😊。

还有还有还有还有很多。那怎么办？不怪是这里，我也帮不了他呀，还有病给他治啊。奇奇怪怪的，就但哪可能知道啊，如果不是这个。如果不是客观原因的话。给他一个台阶。这水要给他。尤其是在带他上去的时候。

记住一个原则。比较认真的。比如说我要带一个。一定是说。而不是效。こい我慢しゃ。你这样子的话，女生他会。感觉。很轻松就可以拒绝你。明白吧？而且在就。强制。充下电吧。因为在最后那一刻的时候。

女人需要的是征服她代领。所。哎，我说或者说哎，我上面买了一个什么好吃的那个。小零食我带你去吃一点，是严肃的，明白吧？你看你觉得那些。那大哥。我那天不跟你们说，那个互联网的大哥泡妞。で駄メや。

主任世季酒店。那份风检的。就两张呃两步流。就搞定了，他说不去了。换下一个。你大佬。就是这么帅气，知道吗？你不懂，你不然那些女人也知道他。无数人讲。他要走了，人家确实要走。要拖吗？

你自己你已经付出了那么多人。你该做的事情都做到位了，他还不跟你走，那算了呗。下一个说这。😊，打个一一两万过来，有没个事，谢谢到时支付宝发给我。好先走了啊，好，拜拜。これま。这就是。在那一刻一定是什么呢？

我比如说我以前去带妹子。有点带出来。我根本不会给他。我就是在。做了夜定的时候，拿起他的包。他的包放在这里，女人都会带包，我就另开的包，我的说。就没有多余的分化。对你要去实现，你就让他走，嘛你就让走了走。

就就拎起他的关西就走了。没有那么多废话苗，拿过干嘛。哪有报告了，答。他说你拿我包干嘛？我帮你拿怕你那了。凡人。了，要不先先吃点东西还是直接去我家。家用，或者说。或者我就不会告尬。或时我们再去买一个。

出来的，我跟你说，没有那么多屁问题，你有这么都是去你家干嘛，问这些东西，那就你就没有搞定他，你没有搞定他，你只想学他妈的最后一步，你只想学S阶段，这可不可能嘛？问那些乱七八糟的问题不可能的。

因为我我就没有怎么遇到过。如果真的他遇到这个问题，那不是这个阶段出了问题，是你前面的阶段出了问题，前面阶段问题不要怪这个阶段，你看吗？最后一个他妈的他打你，那也不是最最后这个S阶段你。

那一定是你前面吸也没做好。没做好你后面。反正我我我怎么就没有遇到这么多问题，去你家去你家干嘛？我就带着我就尝试着我就带着我就走。本来我加我在车上的时候，我会跟他不断的聊天。我上车的时候，我就拉开。

我说你。我不过去问他。我不我就不会我不会去问。给他我一定是给他一个选择。或者给他两个选。老不我问他。对我不利的东西，我他他他上车的话，我们。然我一上车，我就会很大声的对师傅说，我就走。我家的那个地址。

我要去呼站。然后他就走了，他那师傅就走，很大声。查我是个区公路。然后呢就喂。晚上。其他的下次厕所。不用说那么多，你知道吗？不用说那么多，他在这问你。不说话。不说话多好，也不要去说，哎，没事啊。

就做做去骗他。当时厦门的还有一个傻逼，他说。中秋节的时候。你看上面看月亮特别好。对那个知道吧？就那个女的看原亮特好。我觉得台阶得过头了，你知道吗？就你有的时候你问男人，你却说这是台阶，这也很难是。

那就是不来了嘛，你就说走我跟我跟我走就对了，对吧？对吧。这就完了。好吧，这白天约会到这里。然后接下来是那个外卖方法，大概。不休息了，好吧。原尿尿吗？不用吧，剩下的就那。反正你直接开下的。ちじ。

啊我们切过这。ちは。今年1点半。定啊那是万。好，有的手术。逃な。昨天就是了意。まだ大。まずのだね。好，来静一下来静静一下来，别那个。好吧，直业直业开始了就行了，反正拿个。好，OKOK收到一半。😊。

来别别说话了，好吧，那个我们直接来开始就行了。啊呃。后面后面什么情况？后面。好。嗯。那个后面不要说话了，好吧，后面。后面你看。等一下我看。外卖是啥？外卖。对吧。一个一个我我们用电脑用手机来提一下字吧。

我这个手机有那个流程。嗯。ちっと。搬到这儿来了。今实外卖是什么呢？就是外卖我先说一下。外卖就是一个你足不出户，你在家里就靠聊天，就女人就直接来你家里了，对吧？来你家里呢呃。

这个外卖更比你们想的其实要更夸张一些。你们觉得要来家里要我要跟他手拉手，不要乱串了，好吧？要要跟他手拉手啊，要啊我再给一些现场操作，不用的外卖，其实不用什么现场操作的，你就在家躺着，他来了，他敲门。

然后你开门说进屋睡觉就就可以了，知道吧？这是外卖，那怎么能达到这样的效果呢？对吧？需要手拉手，需要那些操作的那不叫外卖，怎么外卖就是你足不出户，就跟那个呃花钱的一样。好，那你怎么能达到这个效果呢？

首先我要说几个点。就你要把微你要微信，把现场所有的东西都做完了。只差最后一步，懂了？就是就好像你已经跟他视频裸聊了一样，对吧？你你要在微信上把所有的现场的一切操作都搬到微信上来做。比如现场你需要拉手。

现场你需要看电影，你只需要在微信上跟他一人看一次电影就可以了。那有一个前提是什么？有一个前提是你有三个条件，你是不能突破的三个条件啊，俗称是天时地利人和好，这三个条件就是时间距离。还有分数。时间是什么？

很多人都是这样的，很多人犯了一个错误跟我说，哎，我下午搭了一个妹子，靓楠帮我晚上外卖了啊，做不到这个知道吧？这也不是神啊，不可能一下午就外卖一个女人，对吧？所以我是做过这种事情，啊吧？

但不是说啊百发百中的，对吧？我最烦的就是哎靓男，我下午搭了一个妹子帮我外卖，他晚上我要打炮，我和踢K了我这个做不到对吧？也不是神，对，不是叫鸡。然后第二，地利很多人都跟我说，靓男我我我在深圳。

靓男这个妹子是新加坡的，能不能帮我外卖过来，做不到，对吧？做不到，这个也做不到，以后不要再说这种情况，对吧？还有那种就是自己。觉得自己哎呀自己的啊家里也很矬，然后穿的也很矬，人也特别矬啊。

反正怎么样都很矬，然后。拿了一个八分妹过来，我靠，我外卖都有一些难度的，问我靓男帮我外卖他。外卖不了对吧？啊，这是外卖的三个点。好，但是你可能你学会了这个外卖的这些整个流程方法以后。

可能这个几率会大一些，对吧？可能你你也可以外很挫，也可以外卖，对吧？当是他见到你之后，他可能就后悔了啊，但是他已经坐了那么久的车来找你了，他后悔也没有办法，对吧？他跑不了了啊。这个时候外来有一个一个。

😊，还有一个可以是家，可以是酒店。好，我现在就来说这个很多人问我，我我我怎么把它外卖到酒店？对吧我我我最后一步，我今天我要怎么说，我说什么他才会出来，我才会把他约出来，对吧？

我要怎么说告诉你跟刚才的那个约会的最后一步，还我怎么把他拖上酒店是一样的道理。你怎么说他要来，他都会来，你怎么说他不来，他都不会来，你要是约酒店，他愿意来找你，愿意给你外卖，他来了。

记得他不是来和你约会的，他是来和你上床的，记得外卖的最后一步，他不是来和你约会的，他是来和你上床，来和你发生关系的，知道吗？所以这个时候你去酒店和去家里是无所谓的。对吧，是无所谓的。

像我们那个办公室的销售李阳，他去天台，我操，对吧？这是无所谓的，对不对？所以你怎么说，你说来我家喝口水也OK，你说来我家睡觉也OK我最常见的就是今天今天晚上过来我家睡。我如果去酒店。

我就说今天晚上陪我在酒店住，就这样简单，和你怎么说没关系，和你最后一步没关系，而且你前期他愿不愿意来有关系，对吧？他爱不爱上你有关系，你爱上一个女人，他让你请她吃饭，你会去请对吧？你不爱他。

他让你请他吃饭，你就不会去请，对吧？你跟你跟他怎么让你请他吃饭，没关系，跟你爱不爱她有关。对吧跟你有没有引被他引导有关系。好。这是一个前提，对不对？啊，所以说酒店和家什么任何地方都无所谓的。

然后第呃第三个是社交职权。生交直觉是什么？生交直觉外卖记得呃，这个我就不太不太细讲。因为我前天教了你们分辨窗口，对吧？通过各个细微的东西分辨窗口，记得外卖的点啊，他不会是直接就去直接就就就那个就跟你说。

哎，我能不能去你家，他不会这样说的。我外卖通一般都是通过前天我教的表情啊、语气啊，这些东西来分辨她会不会过来。有些女人她就是不会过来。有些女人你问她很简单，我之前在我我我是怎么分辨呢？

我举一个最简单的例子，我在之前在北京还是在哪里，在深圳还是在成都，我忘记了。我一个我帮一个学员聊天，他问那个女的，他说啊在成都。对他问那个女，她说我忙完了，你来找我玩啊。他说我忙完了，你来找我玩啊。

那女的说了三个字，我就知道这女的是可以约炮的，然后最后也成功约了炮。原因他只说了三个，我说我忙完了，你来找我玩啊。那女的说你住哪，那女就说了三个，你住哪就代表可约炮。为什么？他说的是你住哪。

而不是你在哪。对吧他说的是你他如果他不想跟你上床的话，他会说你在哪去哪玩儿。但是他偏偏他无意中他就问了一句，你住哪儿，他就是想去你的酒店的，他是想去你的家的，他才会他在他的潜意识里才会问出一句，你住哪。

对吧？然后他说完完之后，他还故意装逼。他说哎，我不约炮。😡，他说你住哪，然后说我不约炮，我们就喝杯酒就可以了。我们喝杯酒我就要走了。我说很多人就可能就会被迷惑住，就以为这女真的不约炮。

但是他通过他说那三个字，你住哪就知道他的潜意识是想来来干嘛的对吧？然后他说的一切话都是什么，都是掩饰都是装。对吧好，这社交直觉。然后。下一个。呃，在外卖的时候，你必须要做一一件事情。

就是我前天的东西标准。我前天我前天交了一个标准嘛，标准是什么？就是你一定要在外卖的时候，你不断的去说，不断的去说呃，我不喜欢什么什么东西，一定要不断的去说我不喜欢什么东西啊，不断的去表达为什么？

因为很多的时候。你外卖它是一套流程吗？外卖什么？前天我教的组合拳是一套是技巧，是是我锻炼你的肌肉，对吧？是打架的时候，锻炼你的肌肉，锻炼你的反应，给了你种种的技巧套路，让你变得自身很强大。

你在遇到任何女人的时候，你都可以聊，对吧？不同的情况可以聊外卖不是外卖是你这个肌肉啊什么的反应都练起来之后，我直接给你一套流程，你给你一套拳法，对吧？你上去啪哐乓乓啪你就可以打败一个人，对吧？

外卖就是这样的。你把我是把前天所有的组合拳，把它精简，然后排列顺序组合起来了一套方法，就可以这一套方法没有多余的废话，全都是一针见血的东西，对吧？你只要把这套方法用出来之后，他绝对会会来找你的。好。

那这一套方法里面最重要的就是这个标准是其中之一标准是。你必须要不断的展示标准，不能不能丢的这个东西。你因为什么？因为很多人都在用这个外卖，现在很多人在用同样的套路去撩女人，然后呢，但是他们都错了一点。

他们都没有用一点，就是他们总是会说，哎，我喜欢你不真实，所以我想要你，对吧？所以你过来陪我。但是女人都会觉得。你都会觉得啊你是不是对每个女孩都这样说呀，对吧？都会觉得你很随便啊，你都是到处乱约吧。

都会觉得你是这样的人。所以这时候你要说标准，你要不断的展示标准。你要说我不喜欢什么什么样的人，我不是啊到处乱约的人，我的标准是很高的对吧？是你符合了我的标准，我才愿意和你怎么怎么样。

标准记的我要我不喜欢什么什么，对吧？这个很简单，你就直接去说我不喜欢什么什么女人，就用前天教的标准就。然后下面一个不解释好，解释紧张，这个东西是很重要的。解释是什么呢？解释是你在外卖的时候。

你经常会遇到一个状况。你说来找我呀，他说你来接我呀。对吧他你经常会遇到女人说你来接我呀，这个时候怎么做呢？记着千万不要服从，千万不要服从，很多人会服从，会说那好啊，我去接你啊。昨天那个哥们儿就是这样的。

昨天哎昨天哪个哥们呢没来没来没来是吧？他去他去找了那个女的，对吧？她直接去去去去那个坐了很远的车，然后去找那个女的，她服从了，然后那个女的结果等他去找了那个女孩之后。

然后那女孩说我在天台和我的朋友吃烧烤，你一起上来吃了。这就是这就是犯了一个错误，就你服从了，记得千万不要服从女人，为什么啊为什么不是说让你不服从，这个是对的，而是。你要明白一个点，女人对你提要求。

你来接我呀，你给我买东西吧，等等等等。他提要求的时候，她真正的目的不是提出这个要求。不是提出这个要求，他不是说真的想让你来接他，而是他在通过这一点，他在提出要求，他通过提出要求来测试你的态度。

就是他给你提出的一个要求，哪怕是让你接他，哪怕是让你买包，他不想达到这个目的，他不想让你去接他，他不想让你给他买包。他只是想看你服从到底不服从，为什么啊，为什么他这样做？因为低价值的人是会服从的。

高价值的人是不会服从的，他就通过这个来测试你到底是高价值还是低价值。懂了吧？如果你服从了，他就会认为你是一个屌丝，他会认为你是一个矬男。因为你服从他了，他就会耍你，他就会放你鸽子，哪怕你去接他了。

他也绝对会放鸽子。如果你说不，他说你来接我呀，你说你说我忙，我没时间，你自己过来。😡，他可能会装逼，他说哦，那我不去了。但是过一会儿他绝对会追逐你成功率80%以上，知道吧？他绝对会追你他说哎呀。

我还是过去吧，因为他发现你确实是实实在在是一个高价值的人，对吧？啊，他发现你确实实实在是一个高价值的人，所以他才会他才会服从你知道吧？他才会服从你好，这是。这是这个呃。好进来一个女士是吧？要收敛一点。

然的一个看。😀はは。为什么在这个环节来了好。😊，他在会服从你明白了这个道理了吧？你要通过你的不服从的态度来展示你是一个高价值的人。好。😡，下一个快右测试。好，这个重点讲一下。费物测试是什么？呃。

费物测试是我呃前天我教了两个肺测的方法，谁还记得教了两个破废测的方法。2个。时间差对时间差是一个。还有呢。卖萌对，卖萌是一个都记得吧，时间差和卖萌。好，下面我给你几个呃三个破费车的方法。第一个。忽视。

不是，这是最简单的方法。第二个是推回。好。啊，第三个是态度。就是态度。呃，怎么说呢？忽视是什么？忽视是你你就像刚才约会的时候，刚才讲约会的时候，他他会给你，你比如你你拉他的手，对吧？你亲他，你拉他的手。

对吧？你你你亲他啊，你亲了他一下，他说哎，你怎么这样呢，对吧？这也算是一个黑色，这个时候你要怎么办？你就忽视他，你说哎我们开电影吧，对吧？你说哎我们去买个水喝，对吧这是忽视他在。他在这个聊天的时候。

他也会做他也会就是说很多的悱测。比如他会说他会给你一个呵呵，就算是一个废测。他说你想多了，这算是一个废测。他会说你是是不是想跟我一夜情啊，对吧？他会说这种，他会问你这些问题，这些这也是一个废测，对吧？

那当他问你这些问题的时候，你只需要当做没没看到，你只需要当做无所谓没有发生这件事情，你去转移话题就行了。转移话题，他说你是不是想跟我一夜情啊，你怎么说。你说你吃饭了吗？吧这就是忽视，对吧？他说呵呵。

他说你是傻逼吗？然后你这个时怎么说？那么说你说哎呀，我好饿呀，睡不着。懂了吧？这就是忽视，完全忽视掉他的话，明白了吧？转移注意力就是这就是这个招数。第二个推回。有的时候你忽视不起作用。对吧你说我好饿啊。

他说你想夜情吗？你说我好饿啊，你吃饭了吗？他说我在问你问题。对吧他很强势，他的框架很强。他说我在问你问题。好，这个时候怎么做，这个时候怎么做？对，推回就是反问他知道吗？你把一切问题反问他。他说你是不是。

啊，对每个女孩都这么暧昧呀，对吧？他说你是不是跟每个女孩都这么暧昧呀？这时候你就说你说你觉得你和其他的女孩一样吗？他说你不是想跟我约炮啊。你说哦，原来你想跟我谈恋爱呀。对吧他说。他还他还会说的。

他说你是不是经常一夜情啊，对吧？你说你是不是被人约过炮啊？对吧把所有的问题推回去反问他，懂了吧？那这个最简单的两个招数，你觉得呢和你猜这是最最简单的。不管他问什么，你就说你觉得呢。

你就说你猜你是不是经常约炮啊，你觉得呢？你是不是想跟我约钱啊，你猜。对吧他说你说我们手拉手去看电影，他说为什么要手拉手啊，你说你猜。对吧这是绝对这是绝对的方法。对，这个是绝对管用的。然后第三个态度。啊。

这个是很。就是说什么呢？这个你的表现方法就是你要用最最真实的表现方法啊，看起来最最真实的态度来说出一句这个呃拒绝他的话，怎么说呢？比如说你要想好这个表现方法是这样，言简意赅，记得啊，言简意赅。换。

态度什么话要剪短，话一定要特别短，特别短。OK好，千万不能解释。好，怎么说呢？他说。他说你你这个态度，你提前是这样的啊，你提前是这样的，这个态度是这样的。我是怎么练就这个东西的？

你要提前做一个word表格，记道word表格里面摆好了，里面写好了你所有的身份。所有的这个。呃，怎么说呢？我我举一个最简单的例子，我经常遇到很多飞测。呃，我在约一个女人的时候，她会跟我说。

她说你年龄多大。经常会有女人问我，你年龄多大，我不能说我20岁，对吧？这个我一旦说我20岁了，所有的女人都他妈二十四五了，他绝对会把我打枪的，对吧？那我那时候我就吞吞吐吐说不出来了，我说我24。

她说啊24你是9几年的，我开始算，我说9几年然后我说91年的啊，291年的属什么的，我说我说属什么的，我又不我又不知道对吧？这个飞车就过不去，他说你是干嘛的。😡，我说我是一个老师啊，他说教什么呢？

我说这我我又说不出来了，教教胖妞了吗？我又还说不出来怎么办？后来我就想到了一点。😡，后来我又吞吞吐吐的，后来我想到了，我一点他，我说我是教教教那个教情感的，他什么是情感，情感还用教吗？

我就吞吞吐吐说情感就是就是社交力学嘛，对吧？我就他他就觉得我很傻，知道吧？他就觉得我很很吞吞吐吐。所以这个时候我就想到了一个办法，我把我的身份。编编辑出了一个表格。里面有我的一切一切真实的东西。

但然是经过我包装的，记不记得我前天说了一个东西，扬长避短，记得吧？那个包装，我把所有一切包装过的东西写在表格上，除了年龄是假的，其他都是真的。年龄我如果报，我四年以后可以报真年龄，听吧？好，怎么说呢？

年龄是这样，我的身份看着啊，我的身份，我的真名韩旭，对吧？好，这个没没什么青岛来自青岛。年龄24，91年属羊。好，所有东西都是我经过我精心查过的啊，属羊，然后啊3月生日对吧？生日、4月17，白羊座啊。

做什么呢？老师。好，老师好，教什么社交力学。社交力学社交力学里面包括什么社交礼仪，如何和异性接触？然后我现在在干什么？我在成都创业。对吧我去深圳干嘛？全国巡讲。看好了吗？等等约过泡沫，约过3个。

是吧两个是被女人骗炮。啊，这个是假的这个是假的对吧？😊，对他这个无所谓嘛，这个也不算是吧啊，谈过几次恋爱6个。啊呃呃伤害过女孩吗？没有，然后被6个女孩伤害。Okay。所有的一切，他为什么我都能答出来。

但是我在答这些的时候，有一个点态度。我永远是特别简短的，特别自信的说，你多大，24。99几年91年属羊白羊座。好，我特别简短，他会相信这个重点不是你说出来的话，可能你说完了之后，他马上就忘了你多大了。

重点不是你说出来的话，重点是你说话的态度，你的态度一定是坚信呢？一定是一定是很很就是说怎么说？一定是很坚定的坚定不移的，不然你一旦犹豫了，女人就会觉得你在造假，知道吧？他说你干嘛呢？老师教什么呢？

社交力学，社交力学是什么？教别人社交礼仪，教男人如何和异性接触。就是这个然后他说你约过炮吗？我约过啊，我就这样简单，我不会去解释，记得啊不要解释约过就很简单的约过，要么你就说没约过。

自己回去设计一下就行了。这个其实约没约过无所谓的，知道吗？你们不会在乎你约没约过的，懂了吧？你们不会在乎这些，只会在乎你的态度啊，我说约过啊，约过几几次啊，被骗炮两次。我不会具体回答他几次的。

我准先说我被骗了两次胖。对吧然后他说为什么？然后我就开始讲我的经历。对啊？我说曾经啊我和一个女人特别想谈恋爱，结果他把我上了，她就不理我了。好，她就会笑。

他就说哎怎么为什么为什么我说可能因为我活是太好了吧，怎么怎么样的，懂了吧？我就会这样去说，明白了这个态度。就是你把自己的身份提前设定好，对吧？他说他说你约胖嘛，你就很简单约过或者没约过，明白了吧？

就是一定要很言简意赅的说出来，好吧，坚定的说出来。好，这是这个悱测。黑色之后呢。そう。嗯。分色之后记得好，男女思维。打你思维这个东西有点有一点黄。有点黄。男女思维是教你们如何引导话题的引导话题。

男人和女人，你在引导话题的时候是这样的。如何引导话题啊？聊天它是一个拉力站啊，它是一个拉力站。什么是框架啊？这是一个框架。这是一个男人的框架，对吧？这个圈这是男人的框架。然后这边呢是一个呃。

这边这是一个女人的框架。好，这是一个女人，这是男人，这是女人，对吧？男人的框架里会有很多的呃话题，女人的框架里也会有很多的话题。因为女人呢他永远会提供你的话题是什么？她永远如果你掉入他的框架了。

你的话题永远就会围绕着韩剧。衣服。闺蜜。呃，飞恻。啊，还有什么乱七八糟的呃，前任对吧？前男友啊包。啊，口红啊等等等等，反正乱七八糟的东西反正没有没有没有一点卵用的东西。男人的这个框架里面就是什么呢？

对吧？我们的框架里面是什么？那肯定就是什么SM之类的东西。啊啊做对吧？哎，对吧。全。还有什么姿识啊什么的水啊什么。是男人的方向。好。哟我我让你们我来现场演示一下聊天是什么样子的啊。

真正一个牛逼的聊天是什么样子的。你跟女人说，你说第一个你说在干嘛？好，这是话题的开场开始了，在干嘛？于是一个框架的争夺战就开始了。有人说我在逛街。好，这个天平倾向他这边，对吧？

有人说我在逛街那屌丝的疗法就是这样的，他说哦，你在哪里逛街啊？你你逛街要干嘛？买什么东西吗？有人说呃，对啊，我要买点东西，屌丝说你要买什么呀？啊，他说我要买包什么包啊，哭泣啊，你为什么要买包。

你没吃饭吗？哦，吃了吃个冰淇淋啊，哎哎就没在这里面啊对吧？啊，这个时候屌丝发现哎。😀我想掉入他的框架了怎么办啊，怎么办？发个黄图吧，我操啊被拉黑了，如此顺畅的被拉黑。那正常来讲的话，应该是怎么做呢？

一个真正牛逼的聊天是怎么做的哈？靓男的聊天是怎么样的？他说在干嘛？记得我前天说的最重要的点，在干嘛？他说逛街也好，买衣服也好啊，什么吃饭也好啊，上班也好无所谓。什么都无所谓，不用管他说什么，对吧？

我说的第一点，我要我要做的是什么？我要做我自己做的事情，我要去引导他。他说他说吃饭好，随便他说吃饭。我说哦，我说那个。我说我在晒太阳。我说我在晒太阳呢，太太呃天气好好啊，对吧？他可能会回我。

他可能会回我我一个，嗯，呵呵哈哈啊，好潇洒呀，还在晒太阳。我说嗯我说你怎么没上班啊，你看我还继续，他说他说他说他可能说啊没有啊，放假，我说怎么怎么样，我说哎我在晒太阳，有一个女人胸特别大，在看我。

对吧他说你们就关注别人的胸啊。好，这个时候我可能就会。我可能就会开始开始了。我说我说我说这个女人胸特别大，在看我，我说她好像还没有带胸罩，她秃点了。

对吧然后他可能他说他说哎呀他说你怎么老老关注人家这些东西啊，然后我可能再我可能再说一些别的东西。我说哎，你吃饭了吗？他可能说啊没吃，我说哎我刚吃了一个东西特别好吃，他说什么？我说大脚烧。

因为就掉掉入我的这个框架里了，看到了吧？就掉入我的这个框架里了，对吧？好，我我还可以比如说。你可以这样说你可以这样说，你说在干嘛，对吧？他说我在逛街，他说我在逛街，然后这个时候你再说。你怎么说？

你说那个。你说我刚刚啊下班，你说我刚刚下班回家好累呀。对吧他说那你休息一下呀，我说休息不了啊，晚上还要写文章。他说哎，你是作家吗？你写什么文章呢？我要写情瑟文章。又掉，他说你他说真的假的呀，对吧？

我说给你看嘛，我不仅写情色文章，我还拍黄色照片。哎は。他他又掉到我的框架里了，我没有去讨论任何的什么有关买衣服的，什么什么乱七八糟的东西，他永远是跟着我走，看到了吧？永远是跟着我走。

然后我说或者说我说你吃饭了吗？他说吃了。😡，我说我好饿啊，我说我待会儿就准备去吃点东西，然后他他可能就说好啊，我说我不知道吃什么，我说深圳好像有一个特产特别好吃，他说什么呀？我说大屌烧。他又进来了。

对吧？他永远是围绕着我的这个框架走的。有没有发现这个是带领对话。但是这个其实很简单，你只需要不理他，你只要去说你的他就会被思维就会被你带领着走。懂吧好，这个是。最简单的一个代领的一个方法。然后。下一个。

明白了，这是一个代理的话题。记得就是呃核心就是你不要去关心语人说什么。你要去说你自己的东西，让他关心你懂了吧？下一个在带领话题的时候，有一个点叫双线聊天。双线两天是这样的，这是一条直线。这是一条曲线。

好。曲线这个就是一个疗骚的绝技啊，这是一个绝技。什么意思呢？呃，曲线是这样的，曲线就调皮嘛。对吧。直线就是正经。实现是正确。O。好。调皮的时候，你就要去准备一些调皮的画啊，比如说什么胸啊。对吧啊。

大脚烧啊。对吧。还有什么乱七八糟的言情小说啊，色情小说。色情小说。等等等等。就调皮的话，你要如果想去聊性话题的话，就是这样。正经的话题是什么？你要准备很多。正经就是一个保护伞。我告诉你们。

为什么我去聊性话题是不会被拉黑的。因为我有这条线，正经这条线就上班。对吧然后吃饭。啊，逛街。啊，休息。啊，玩儿啊这些都是正经的话题，就正常人会谈论的东西。好，我来做一个最简单的演示，还是刚才那几个惯例。

看一下是怎么运用的啊，怎么在双线聊天运用的。我第一个我会说我是说我我会看我会用正经来看的，我说在干嘛好，这是正经的话题。他说我在逛街，我说哦，我在晒太阳，这很然后他说哦好潇洒呀，怎么怎么样的。

我说我在晒太阳，我要正经，对吧？直线，然后我直线结束之后，我开始跳到曲线。我说我晒太阳啊，我说我在晒太阳的时候看到。看到一个女人胸好大呀。好，曲线了，对吧？他说真的假的？他说你怎么就关注别人胸呢？

然后这个时候我再跳回直线，我说我说那个我说哎，你怎么没有上班啊，他说今天放假，我说哎，刚才那个刀胸大胸妹走过来了，他没有带胸罩好像凸点了。好又曲线了，他说哎他说真的假的，他说怎么可能啊，对吧？

这个时候我再跳回去，我说哎，你吃饭了吗？他说没有的，我说我刚吃了一个东西特别好吃，他说什么呀？我说大表烧。直线和曲线看到了吗？直线曲线，他说什么是大脚上啊啪，这时候再发一个图过去，对吧？我会被拉黑了。

对不对？然后他说哇，他说你好色啊，他肯定会这样说。我说这不是我想发的，他说这我说这是你让我发的，你怎么那么不讲理啊，对吧？好，这是这是直限于曲线好，这个东西的作用在于什么呢？哈。

你们现在可能看不出来作用，只是觉得好玩而已，对吧？更好玩的是你把直线擦掉了，你就会发现这个很多人就死在这个点了。如果你没有直线，你是什么样的啊，你们看一下，你说在干嘛，他说他说我在看电视，你马上就说啊。

我看到一个女人胸特别大啊吧？他说你好色啊，你怎么关注别人胸啊，你说那女人没带胸这儿凸点，对吧？他说你怎么你怎么这么色，就关注，你说我刚刚吃了一个大脚稍特别好？他说我操，他说你在说什么啊，我告。

我后啪你发了一个图，你说你看这就是大脚商，不被拉黑都奇怪了。😡，对不对？这必须被拉黑。所以实现就是说什么呢？你去聊曲线的时候，你永远会濒临着一个被拉黑的。边缘，然后你就要去试说一些直线的东西。

保证你不会被拉黑。懂了吧？啊，这个是为什么我我在聊这些东西，我不会被拉黑的一个一个点子，对吧？这是一个呃双线聊天，对不对？啊，双线聊天之后呢。还要学会一个呃东西。学生有的人叫高冷。

你们在遇到女人装逼的时候，我会发现所有的人都会有一个共同的反应。靓男怎么办？对吧所有人在遇到不好的反应的时候，都会说靓男怎么办？而我在遇到女人装逼的时候，我的第一个反应是什么？我操这傻逼，我我就是这样。

我不理他，懂了吧？就是说什么呢？我会在他高冷的时候，我比他更高冷。😡，为什么？因为他一高冷，你们就怂了，你们就按怎么办呢？他那么高冷，对吧？他就觉得哎你这个人。😡，很没什么水平。但是我呢他一高冷的时候。

我更高冷，他会觉得我我这个人很难拿下。我这个男人很难征服他才想征服我。懂了吧？所以在高冷的时候，还有一个点。所有人都在用嘴来说我自己的价值多高所有的人都在用嘴说我多忙。但是呢女人就会通过女人。

她不太相信你说什么。他相信的是你做的他相信的是他感受到的东西。如果你只是嘴说我很忙我很忙我很忙。但是你每天就是黏着他聊来聊去，人家聊来聊去，每天都跟他聊，你说你自己在忙，你觉得可信吗？这个东西不可信。

因为你你就是这样的，你就是很粘人的一个男人，你忙是假的。所以这个时候我要用我的态度来告诉你，我真的很忙，我真的很高价值，那怎么用态度就是高冷，我经常会不回复女人，这是我之前用的一个方法，就是。呃。

我前天说的那个叫什么后后学会等嘛，后起劲儿的方法对吧？你今天高冷了，他可能不给你好的反应，明天高冷，他还不给你好的反应。你这样连续一周，他绝对会给你好的反应。对吧为什么？因为他这个东西后反劲。

他渐渐他会发现你这个人是一个呃很高价值的人，不是一个很粘人的男人，好吧，这个高了。然后。外卖从这个流程开始，对吧？外卖现在开始。前面说的东西都是一些前提，都是一些。需要具备的一些素质而已。好。

外卖是什么？呃，我把男人和女人认识到呃，最后发生关系分为三个点三个点。第一个陌生人。陌生人对吧，这是第一个呃阶段。第二阶段是什么？第二阶段是熟人。好。第三个阶段是情人。行人好OK。陌生人、熟人和情人。

呃，陌生人很简单吧，你在街上遇到的刚搭讪的对吧？刚看探加的这些都属于陌生人，然后慢慢的你们了解了，互相了解了，互相信息交换了，你们就会变成熟人。然后信息交换之后，哎，都变很熟了，有那种很熟的感觉了。

然后你可以暧昧了，你可以怎么怎么样了，然后你就变成情人，然后就可以搞定。那么这个要告诉你们一什么点呢？需求感啊，来自什么点啊，什么是需求感，需求感就是你把后期的事情拿到前期来做，这就叫需求感，很简单。

你在熟人变情人，这个阶段你需要暧昧。你这个阶段需要的是信息交换，需要了解。对吧信息交换。如果你把暧昧拿到了前期来做。这个就是这个就是需求感。比如说他说你好，对吧？你说你好，我好想拉你的手看亲情了。

这是需求感，对吧？你刚加到人家，你就开始跟人家暧昧这是需求感。所以说你在。你在怕自己暴露需求感的时候，你只需要去考虑一下我现在做的事情在不在这个时间段里，还是我要到后期才能再做的事，懂了吧？

很多人就是提前做了，比如说我提前一下就约了，我上来那个法拉利，对吧？总看我叫人宝贝儿，然后你刚加了女人就叫人宝贝儿了，这有需求感，对吧？因为是后期才能叫。对吧。然后展示的时候好。在外卖的时候。

你还需要学会一个技巧的组合，叫展示加台阶。在私家台阶。安的时候你要学会一个技巧，就是你在展示的的时候，你一定要后面加一个台阶才行。你要说你说你说呃我比如说我说我在写文章。这是展示，我在写文章，这是展示。

我后面一定会加一台阶，我说好累呀。我在写文章好累。我说你家住哪？他说我家住在什么深南中路，我说哦，我之前开的公司就在你家楼下。好，这是展示。然后马上会加一个台阶。我说下面有一家牛肉面特别好吃。动乱。

我说我说我这可能是你可以展示其他东西。比如说你说哎呀，你说我好伤心啊，我妈把我钢琴卖了，对吧？然后你再去加一个台阶，你说以后只能和我的猫玩了，对吧？这是这是这个展示加台阶。当然你可以展示很多东西。

比如说学生学生你可以展示什么呢？我想一下。学生可以展示谁帅是一点，对吧？可以展示你圈子多，你朋友广，对吧？你看这里全都是你朋友，妈个个都很牛逼，对不对？那个后面法拉利对吧？那么牛逼对吧？靓男这么牛逼。

对吧？好，学生可以展示朋友。可以展示你的才华。对吧可以学习好，也也算是展示，在学校里是很管用的这个东西。然后上班族呢也是其实最重要的，你们就可以像我一样，我只展示一个东西是最重要的，就是朋友。

我就不断的展示我的朋友。因为我操我们的线下朋友遍布各地嘛，这个就很牛逼了，这个就已经非常牛逼了。好，你们可以去展示无数的东西。这是展示加台阶。然后。下面我开始念聊天的路程，你们开始用笔记知道了吧？

外卖的一个流程。第一张认识。一步认识。认识。然后展示展示价值。展示牛逼对吧？展示知识。展示了之后啊，接地气对吧？接地气就是台阶，接地气，说一些接地气的话。啊，接地气。然后服从测测试服从性测试。

OK补充性测试。然后身高关系。身高关系。然后。表达兴趣。表达兴趣。然后深度升耕。深度升高。属性。然后属性。丢出属性。然后台阶。台阶。好，然后预期。预期。邀约。邀约。预期邀约。OK预期邀约。好，都记完了。

好，这里面我有呃两个东西我单独拿出来讲一下。第一个服从测试。浮动测试是什么？呃，我们都知道在。聊天的时候，你的第一步你的第一步是发什么？第一个东西发什么表情。我告诉你们这个为什么要第一步发表情。

这是一个什么原理？好吧，为什么要发表情？因为你在。你你你想一下。你在打撸啊撸的时候，对吧？你自己在玩游戏的时候，或者说你在做一件自己很重要的事情。你在工作的时候。如果是范冰冰突然间给你发了一个表情。

你会不会回答？会。对吧不回是傻子，对吧？那如果是如花给你发的。你不会回对吧？你不会放弃你的工作，去回他，对吧？那你就明白了表情是什么作用呢？就是来测试你为什么范冰冰会回，为什么范冰冰会回，如花就不会回。

为什么？为什么你对范冰冰有兴趣？对吧因为它是高分类啊。对不对？那就这个时候因为他符合了你的标准啊，对吧？所以你就会回他。那同样的你给他发表情，他回不回你。对吧这个就是跟你刚才是一个原理。

他会看你的这个朋友圈，他会看你的人，他看你是高分男还是屌丝男，他看你符不符合。他的这个标准。如果他你如果你符合了，他就会回你，代表有戏。如果他没回你，你说再多话也没有用，浪费时间，对不对？所以这是表情。

这是测试。就是说他不会直接说他不会说哎你符合我的标准啊，对我们聊天嘛，他不会这样说的，所以你你要必须得去测试它，这是服从测试的一个原理。那么在后期你还可以做很多的服从测试。

在外卖里服从测试是不断会出现的，知道吧？不断会用到这个技巧，什么意思？比如说你讲升高的时候。很多人生高死。对吧我一升高我就完了，我就死了。那原因是什么呢？原因是你没有做服从测试。

你不知道我现在该不该升高，我现在能不能升高这个时机对不对？比如说你你你一说你说宝贝儿，你说宝贝儿明天来我家手拉手看看电影吧，对吧？明天来我家搂着你看电影，他说呵呵不去你家，对吧？你就倒霉了。

所以说我一般在升高的时候，我一定会做一件事情，我先测试他，我给他发一个这个无所谓的表情，我给他发一个笑脸。我看他回不回我，他一旦回了我，我就知道哎，为什么我就知道这个是可以升高的。他如果没回我。

这就不能升高。我可以我比如说我还有各种测试，我说哎，你抱抱我，他如果抱抱我，他如果服从了。😡，对啊，那就代表着这是可以升高了，我就马上会去升高。我会去去说很多身高的话，如果他不说不报，他不服从。

那我就不会去升高，对吧？为什么？因为比如说你给他发一个表情，他还回了你就代表着他在明明能不回你的时候，他偏偏回了你，表情是可以不回的嘛，对吧？他他完全可以切断对话，但他偏偏还继续回你，那就代表着什么？

代表着他。被你吸引了。你说抱抱我，他明明那么女人明明特别喜欢拒绝别人，他明明能在拒绝你，她说不抱的时候，他偏偏抱了你，对吧？他偏偏服从了你对吧？那就代表着吸引很强大，对吧？就所以这个时候你就可以升高了。

明白你就不会去死，不会去被拉黑。😡，如果他不不服从怎么办？他不服从，那你很幸运啊，你没有被拉黑，对吧？你没有做过分的事情。对不对？你就可以到时候再重新展示，重新析好，这是服从测试。

妈宝外卖总共需要多长的这个时间呢？外卖一个女孩需要多多久啊，需要3天，需要3天，从认识到搞定。那么这三天你需要进行几轮聊天啊，需要进行两轮聊天。两轮聊天。第一轮OK。我们从一轮的一步一步的来来这个。

来解析一下第一轮聊天时间在什么时候呢？时间在晚上10点。以后。O。现在晚上10点以后，为什么啊？因为我发现我最最最不提倡的一点，就是很多人白天拿着手机来问我靓男怎么聊。我只要告诉你一点我只要告诉你一点。

我从来不白天聊女人，我从来不你们看我白天一般是都是跟呃我们公司的这些人聊，我很少有去聊妹子的时候，为什么？因为白天的时候我们在干嘛，我们在干嘛，我们在忙，我们在工作。那同样我他也在忙，他也在工作。

所以这个时候你跟他聊天的时候。很简单，用东北人的一句话就是说我他妈没空搭理你就这么简单。所以你总是你觉得哎我莫名其妙的，我为什么我就去跪舔堂了，为什么我就去跪舔他了？因为人家在忙，你还在那聊来聊去的。

你话术再牛逼，你也是在跪舔堂，对吧？状态不一样。😡，有很多人白天聊聊，想跟人去发属性，聊骚，聊的自己硬邦邦的。我靠，人家那边在打打电脑呢，对不对？看那边在忙，呃，都没怎么理你，对吧？

所以在时间晚上10点以后聊天，因为10点以后的时候，他都躺在床上了，因为呢聊聊聊他身子就蜷起来了，对吧？下下身就有反应了，对吧？这是晚上好。第一轮聊天的时候，我们要做的几件事情。第一件事情。

第一步打招呼，我用一个我最常用的一个套路，外外卖的套路下来给你们模仿一下，整场外卖你就明白了。每一个步骤给你们解析一下。招呼。好，这是招呼，这很简单嘛，就是一个服从测试，给他发一个表情，看他回不回。

对吧？他不回怎么办？啊不回就换人吧，对吧？你不回没有办法啊，假设他回了你。啊，假设要回来。好。第二步。绕过陌生的。绕过陌生感。绕沟陌生感，外卖是一个很很那个的一个东西，就是说你很考验气氛的一个东西。

外卖最注重的就是气氛。如果你们气氛很暧昧，那是很很容易达成的。但如果你们气氛是很尴尬，很陌生的，你是很很。做不到的知道吧？你完全做不到达到这个小过程。啊，你完全是受不到这个效果。

你是做不到这个就是说啊你让他来找你的对吧？所以你一定要是很暧昧才行。那你暧昧的前提是你不能有陌生感，你有陌生感，你怎么暧昧，你暧昧不了，对吧？所以你第二步要做的是绕过陌生感，怎么绕过陌生感。

很简单自来熟就行了，说故意的去说一些很熟悉的话。比如说为什么我我举一个最简单的例子，我在北京的时候，我加了一个呃那个成都的女孩，我第一句话我就会这个不算第一句话啊，这个不算这个只是一个招呼。

我第一句话我就说了一句，我说我好想吃成都的火锅啊，我第一句话说的，我绝对不会说你好，绝对不会说你你眼睛好大呀，我绝对不会在第一步就嘴甜嘴甜虽然是一个很管用的，但我不会在第一步就这样说，为什么？

因为我第一步要做的是绕过这个陌生感打开气氛，让他觉得我很熟，所以我上来就会说好想吃成都的火锅啊，对吧？为什么选在晚上10点呢？因为这个时候非常适合用一个惯例。就还不睡啊。对吧晚上10点你就说还不睡啊。

对吧？他就会说睡不着啊，然后你就说哎，你不是特别习惯早睡嘛？虽然你是第一次加他，你怎么知道他习不习惯早睡，对吧？但是你就说哎你不是习惯早睡吗？对吧。这时候你的陌生感就绕过了，懂吧？所以这个时候我最常用。

我就说还不睡啊。对吧还不睡。好。如果你是早上10点加的他，你就说才起来啊。😡，对吧你说中午加了他，你说还没吃啊，对吧？你就不干就去说一些感觉很熟的话啊。我一般是晚上加，鸡到晚上加还不睡啊。对吧还不睡。

假设他说假设他说他说睡不着，对吧？他肯定就睡不着，或者说嗯或者说太早了等等等等，无所谓。下一步要做的是什么？下一步要做的是什么？西。这一步要做的就是吸引了建立好感。好，我把它叫做建立好感。好。

这个时候要引出一个东西，就是说我们第一轮的大哥大框架，我们要做什么啊？我们第一轮聊天的大框架就是我们要去。为第二轮做铺垫，记得铺垫，不是去吸引，不是去搞定，不是去什么什么，只是为了第二轮做铺垫。

第一轮不会去升高的。记得第第一轮不要去升高，为什么？因为因为。第二轮要疯狂的去升高。疯狂的身高的话，你一定要很强大的吸引，你才不会遇到阻碍。你一旦遇到了阻碍，你是升高不上去的对吧？

那你怎么能不遇到阻碍呢？你就是在这个第一次聊天的时候建立好吸引，然后你第二次直接去升高就可以了。好，所以我们这这一轮就要去不断的去建立吸引。建立吸引呢，这个时候你只要做一件事情就展示。展示。

这个时候你说还不睡啊，他说睡不着好。这个测试过了还不说也，这什么破冰嘛，对吧？绕过陌生感嘛。好，破冰完成了。好，开始展示了。你就不断的去告诉他，哎，我哪里哪里牛逼，我怎么怎么好，对吧？

我给你们一个我展示的套路，你们可以拿去用，可以通过这个自己去研究啊。我来演示一下我自己我自己有一个固定的套路，是这样的。我每次都是这样聊的，固定的套路，我发表情，然后他回我表情，我说还不睡啊。

他说睡不着好，开始了。我说哦我说刚写完文章。我说刚写完文章睡不着，写完文章啊，我会故意去说写完文章。他这个时候他就会问我这三个字就是钩子。我展示了第一个写文章。他说哎，你是作家吗？绝对会问的。

他绝对会问，这是我测试过无数次。他说你是作家吗？然后我再展示第二个，我说不是我是来成都创业的，来成都创业的。我展示了创业，然后我埋下了一个钩子来成都。他马上就会问，绝对会问，哎，你是哪里人？

你不是成都的吗？这个时候我在说，我说我开始展示我的态度。我说哎我家在海边，我说我在海边长大，你猜好，我展示我态度，我说你猜。我在海边长大。然后他会猜他会说广东啊怎么怎么样，广东啊、珠海等等等等。

我说不是好，我开始展示幽默，我说不是我在青岛，青岛大虾381只啊，来请你吃。然后他说哈哈哈他可能会笑，他可能怎么怎么样。然后这个时候我会给予反馈。对吧我会接地气展示了之后，我会去给台阶。我说哎。

我说你还在读书吗？或者说哎，你怎么还不睡啊，他可能说睡不着怎么怎么样，然后我马上又去展示，我说哎呀，最近好累啊，下周又要飞深圳讲课。他说你是干嘛的？我说我我不干嘛，我和朋友合开一个小公司。好，就这样。

我说我和朋友创业，我跟会说合开小公司的，太装逼了。我说我和朋友创业啊，就这么简单，他说哦，那挺好的，事业有成怎么怎么样，然后我再去展示一些其他的东西。我说事业有成不是很好，我说我需要一个女朋友，对吧？

怎么怎么样。又开始了，然后他说那去找一个女朋友啊，怎么样？我说我身边女孩太爱玩了，我没有安全感预选。看到吗？一套流程下来，所有东西幽默价值，什么情调啊，所有东西预选啊、社交认证全都展示出来了。

然后这个时候他他我说我身边女孩太爱玩了，怎么没有安全感，他可能会回我一堆话，然后我再展示下一个东西。好，这是第四步。他可能会回我一段话，不管他回什么，我会做一件事情高冷。这是第一轮的最后一步高冷。

看我会马上就不回他，不管他说什么，我马上就不回他。于是我的价值，我的奖品性，我的幽默，我所有东西都有了，我的态度，我的高冷也有了。然后吸引就此产生产生了，吸引就这样就会产生。知道了吧？

这样它就会产生第一轮就结束。好，有没有不明白展示这个过程的？这是我的一个套路，你们可以去想很多，对吧？比如说小胖对吧？有没有什么可展示的东西？学建筑对吧？你说我在做做文稿，对不对？

你展示的东西不一定是高价值。因为什么？因为你不需要高价值，你也能PK掉其他男人幽默，对吧？他说你是哪里人啊？我如果直接说青岛。😡，不好玩，对吧？没什么感觉。我说我在海边长大，你猜。

对吧这个就是这就这就是一种吸引。然后我说我青岛的381只大虾，对吧？好玩，对吧？我我不会我不一定会说我多有钱，对吧？整个过程我没有说我多有钱啊，我只是说了一句，我在写文章，我和朋友创业。

对吧如果你是个修打火机的，你也可以说我是在创业。对吧这就是展示哈，这个吸引就这样产生了。记得这一轮你要做什么展示吸引，对吧？用前天教的组合圈里面的东西好。这是第一轮聊天。第一轮聊天到这儿就。结束。

记得最后一个高冷是最重要的点。高老师最重要的点，你一定要就是主动切断对话。懂吧？一定要主动切断对话。然后第二天你要做的是什么？这是第一天晚上10点。第二天你要做的事情是。不聊天。装装忙。

装着装作自己特别忙的那种感觉。为什么？因为你第一轮你第一轮聊天的时候，你给他展示了很多的东西，显得你自己是一个特别忙的人。如果你第二天还去找他聊天，他第一个反应你知道是什么吗？

女人第一个反应就是又遇到了一个粘人的男人，又遇到一个这个粘人的啊，这个无所事事的男人，虽然你主要说的直接很忙，对吧？所以你第二轮第二天千万不要找他聊天，第三天的时候。再找他聊，开始第二个。

那第三天的时候。第二个。第二个。O。第二轮同样的晚上10点。对吧。10点不要白天的，因为这一轮我们要抛属性。好。第一步是什么？第一步是服从测试。服从测试。好。你第一句话要说的是什么要说的是是什么？

第一句话要说的这个法利应该已经感受过了，对吧？我第一句话永远会说三个字。宝贝儿。对吧。我为什么要说这句话呢？宝宝贝儿。就是我在测试。我的第一次聊天有没有成功？

我在测试他现在到我到底有没有吸引他我之前的聊天有没有吸去吸引他，我用这个宝贝就能测试出来。怎么说呢？如果他给你回了一个他妈的问号，我操很装逼。😡，这就这就是吸引失败。这就是吸引失败。你要做的不是升高。

有很多人他回了个问号，他还一味的去升高，那就死定了，知道吧？所以我他一旦我一旦收到这种不好的回应，我就不会去升高了。如果他回你好，对吧？他回你嗯。哎，这就可以升高了。代表你的吸引成功了。

因为他没有拒绝你，他说回你嗨，他回你什么都可以。他如果说不要叫宝贝儿，对吧？或者说问号这种不好的回应，那就代表着这个不能去不能去升高，懂了吧？或者他有的时候回回你表情啊。

这个前天教的通过表情测试ION就在这实现了，对吧？他可能回你笑脸啊笑脸是什么笑脸是什么装装逼装逼对吧？那不能去升高，对不对？他回你害羞，哎，那就可以去升高，对吧？他回你这个撇嘴的傲慢。可以升高可以升高。

懂了吧？这个是很准的这个东西。好，我们先来说一个，他不给你好反应怎么办？你的第一轮失败了怎么办？很简单。回去重新展示重新展示。懂吧？回到第一步，重新去展示。那为什么他会不给你好的反应呢？

我也遇到过我也遇到过。就是女人她分很多种的。他有呃他有这个世纪家园这个呃安分守己的女人，对吧？只想好好谈个恋爱的女人。有玩陌陌的，纯的，想约一个这个帅哥的女人。对吧。然后有玩这个探探的对吧？

你可能也是差不多想找一个高价值的可能物质女，对吧？我们称之为拜金女。对吧卖金的绿茶对吧？然后有玩夜店的啊，玩家、女玩家、女PUA我操对吧？还有学生啊特别幼稚。对吧幼稚的。对吧他喜欢一些什么东西。

然后还有什么呢？还有屌丝这个对吧？出来他妈打工的。啊，还有办公室的OL是吧？女强人啊，暂时先分这几种吧，我也不分太多，我只是做一个演示。这个时候你要做的一件事情是什么？不同的女人，她会有不同的追求。

不同的喜好。很简单，不同的东西会吸引不同的女人。我举一个最简单的例子啊。这是一个拜金女。你给他展示，你会弹钢琴是没用的，知道吧？你给他说，你给他说啊，我会弹钢琴，然，我我我会弹吉他，我做饭特别好吃。

没用，他只喜欢钱。对吧所以这个时候你要给他展示钱钱多才行。所以说学生就很难把带进去，因为吧学生钱不多，对吧？但是如果。如果这是一个什么呢？这是一个什么呃。夜店女啊，这个可能我想想一个道理啊。

这是一个陌陌的花痴，她只喜欢帅哥，你给他展示钱多就没用了，你就得给他展示你很帅对吧？她就是你钱再多，你长得他妈一脸麻子我我就是你钱再多，我也不会跟你打炮的对吧？这是这是花痴对吧？

但是如果这是一个女PV这是一个夜店女玩家，那你就要给他展示，哎，你的圈子特别广，对吧？你夜店经理，你全都认识啊，你玩骰子玩的特别牛逼，对吧？她可能会愿意跟你玩，对吧？如果她是一个你想一下嘛。

如果她是一个世纪佳园，安分守己的女人，你再去给他展示，老子夜店玩的特别牛逼，我操人家他妈只是想找一个人谈恋爱，你给他展示，你天天去夜店，他绝对不愿理你的。所以这个时候你要给他展示你你会做饭，你事业有成。

你怎么怎么样子对吧？展示你是一个安分守己的属性，就是你要给他展示不同属性，如果你是学生，对吧？你看如果她是一个学生。你给他展示你钱多，你说你看我穿纪梵希对吧？他学生都不知道什么是纪梵希，没没得卵用。

你就给他展示，哎，我特别有情调，我家里有猫啊、狗啊，对吧？我给你买小礼物啊，我给你变魔术，哎，这就吸引他。明白了吧？明白，就是不同的人，你要展示不同的东西，对吧？你不能可一个，你对吧？

你今天你说我卖了个钢琴，我操，你说我妈给我把钢琴卖了，他没有被你吸引。你隔天你还说我妈还卖了第二台钢琴，我操他还是不会被吸引的，你卖十台也不会也没用了，对吧？你你要转变策略。懂了吧？

你要比如说你今天给他展示卖钢琴没用，那可能是因为你判断失误，钢琴吸引不了他，明天你就去展示你帅，还没用，可能判断又失误，再展示钱多，还没用，再去展示你才华广。不断的换的展示，总有一个会吸引他的。

你懂了吧？总有一个会吸引他，那这个就是高手这个和新手的差别了，对不对？你看小胖这样的是吧？啊，你你你。你展示这个。对你碰到拜金女，你搞不了。对吧那你你就什么怎么说写什么。对，为什么很多人他把不到妹子？

为什么很多人她打不到妹子，对吧？她碰到拜金女，我操，我没钱，我我把了。我碰到世纪家园的女人，哎呀，我事业无成，我又不会做饭，我又不安稳，我想约炮世纪家园的也他妈叉了，对吧？我碰到学生妹。

我家里又没有猫啊，狗啊，我又不会变魔术也不行，对吧？我这个碰到夜店女人哎，我又不会玩骰子，没去过夜店。我碰到这种陌默的花痴，我又不帅，我操，所以你就把不到妹，对吧？所以这就是很多人他把不到妹。

就是这么简单的原原因。那为什么这个高手是什么呢？高手就是这样的，哎，你说你你是夜店的，还有靓男，我也会夜店，对吧？哎，我还可以，你说你是这个你说你你是花痴，哎，我是个照片，对吧？我还是能把到你的。

你说你拜金，王操，我这个展示片拍起来也是挺牛逼的。行，你说你这个是世界家园安分的，哎我会做饭，我还是我也有事业，明白对吧？你说你是个学生，对吧？艾克家养了一只猫。😊，对吧都可以搞定。对不对？

而且还有一个高手，还有一个差别就在于什么？你会发现我特别喜欢翻女人的朋友圈，我特别喜欢看女的照片，对吧？我一给你们聊天，你们拿过来，我第一件事先先打开她的照片，看看这女的长什么样，我不是看她分高分低。

知道吗？我是看她的类型，我看她到底是夜店的，还是他妈探探的还是什么学生还是什么，我分辨出来她的类型了，我就可以一针见血，一次展示就成功，一一下就吸引，对吧？这是这是为什么我们经常。

所以你们一般哎问我们给我们说一些呃这个我失败了，我们第一句话永远是问怎么认识的，这女的哪里加的。对吧就是为了想分辨他的类型。好，我们现在假设这个展示通过的，好吧。假设我展示了这个之前展示的钢琴，对吧？

麦乐钢琴通过了。对吧他他他回了个N。好吧。他们那个不通过就回去继续对吧？回去继续展示，继续卖钢琴，对不对？他为一个N。N了之后代表这个东西通过了。好，那第二步是什么？第二步就是。提供一个暧昧的话题。

因为我们。好，提供一个暧昧的话题，我们说了嘛？我们说了，我这一步要做的是什么？要做的是升高，疯狂的升高。身高的每一步我在前天我已经交了，昨天下午还是前天下午我忘记了啊，我已经说了，昨天下午我说了嘛。

升高之前我们要做的是什么？怎么才能升高的，一步一步，怎么才能升高。先提供一个暧昧的话题，你不能直接很突兀的去升高，对吧？你要把话题扯到这个暧昧上，所以先提供一个暧昧话题。你先提供一下暧昧话题。

前天我们昨天晚上昨天下午我们说了这个暧昧话题都有什么都有什么。看电影梦、冰淇淋、看星星等等等等，对吧？都可以都可以。对吧比如说我说哎，我说宝贝儿，他说嗯。我说如果说我啊我说我说我在深圳有海是吧。

深圳有海是吧？我说我在深圳看海呢，突然想起你了。对吧这个就有暧昧的感觉了。我说我在深圳看海，突然想起你，时经开始。深圳看雪，我操昨天说啊，来深圳看雪呢，对吧？深圳大雪纷飞，我操你在那边四季如春，是吧？

我说我来深圳看海，突然想起你了，对吧？呃，然后他就会说哎，真的假的，他们说呵他他如果说呵呵啊，就回去继续卖钢琴，对不对？假设他不呵喝了，对吧？啊，他如果说啊真的假的，你说哎，等我回去带你怎么着哎。

就暧昧了，对吧？那我来举一个我最最常用的最最简单的两个暧昧话题，第一个是做饭，第二是做梦？然后第三个是做爱，对吧？啊。好，做饭有做梦怎么来玩啊，你可以用很多种套路，我现自己我就会玩很多什么看海等等等等。

但最管用的是做梦和做饭。做梦是这样的。他说我说宝贝儿，他说嗯，我马上就会说昨晚梦到你。昨晚梦到你。对吧昨晚梦到。好，梦到你。好。他就有团会说真的假的。对吧他会说真的假的，他会说啊，他会说不管他说什么啊。

这个时候我们提供了一个话题梦对吧？我们要利用好这个梦，对吧？我我要用这个梦来梦到一定是我们做很多浪漫的事。他会说梦到什么啊，对不对？这时候你一定要说很多浪漫的事情才行，对吧？

你不能说梦到我们他妈的打麻将对吧？啊，你一圈我一圈撵我三00，我赢你200这是不行的。你要说很多这个呃暧昧的，我就会说他说梦到什么，我绝对会说我说做梦和做饭是最管用的嘛，我是说梦到我给你做饭吃。

我跟你说饭吃。这时候我用了一个技巧，就是昨天下午组合拳里面的一个技巧。我给你做饭吃，假定我提供价值，你来索取，对吧？梦到我给你做饭吃好，而不是你给我做饭吃，对吧？你给我做饭吃。

他可能会我经常我以前就这么玩，我说梦到你给我做饭吃，我遇到了无数的这个傻逼的回答，就是哎对不起，我不会做饭，我操这吧这很傻逼嘛，对吧？所以我就开始我就改了，我说梦到我给你做饭吃，然后效果截然不同。

所有的女人都会说哎，你还会做饭啊，我就可以顺势展示了，对吧？他肯定会说你还会做饭啊。对吧你还会做饭啊，他会说真的假的怎么怎么样的无所谓，对吧？他肯定会说你还会做饭啊。对吧他跟我说呵呵啊，在怎么卖钢琴。

对不对？就想去卖钢琴，我看家里钢琴都卖了啊。😊，他说，你还会做饭。这个时候你知要做什么？你要开始升高了。好，这时我看一下啊。你要带领这个对话身高。对，没有问题。你要带领对话身高。

记得他说他一旦问你他一旦给你好那带领你就说哎你还会做饭，怎么怎么样的，你就开始带领对话身高。升高的方法特别特别的简单特别特别的简单。给予预期。很简单，给予一个预期，他说你还会做饭啊。

这个时候记得一个公式叫标准加预期。好，这也是一个组合。对谁说的？谁说的？刚才谁说的，你乖一点，好，加你一个吻。标准加预期好吧。你乖一点，我就给你做顿饭吃。他说你还会做饭啊，对吧，你这时候你就标准价就行。

你说你乖一点，我给你做个饭吃。对吧那你乖一点，我就给你做个饭吃，老，这是标准加预期，然后他就会说他就可能就会说很多的东西，他会说你会做什么呀？他说哈哈好吗？或者他说怎么怎么样，对吧？

他可能会拒绝你这个时候拒绝是无所谓的，他可能说哎呀，不用了吧，算了吧。对吧这个时候记得，不管他给你好的反应，还是给你坏的反应，你下面的这一步是一样的。展示价值。第四个。在试驾中。

当哎呦我当然当然你展示这个。架驶的时候啊。你展示这个架子的时候。你要夹杂着身高。价值加升高。记得这个。这个公式叫价值加升高。好。你就说你说。比如说啊说一个最简单的这个原理，对吧？

我说你乖一点标准加预期嘛，你乖一点，我给你做个饭吃，他说真的假的呀，然后这个时候你开始价值加升高。你说那个你说对啊，你说我给你，你说我在深圳讲课。特别累。回去之后，你要给我按摩才行啊。

对吧你可以不用再围绕着这个饭了，懂了吧？你不用再围绕着这个做饭什么的。你就说哎我在深圳讲课特别累，回去你要给我按摩啊，我在深圳讲课特别累价值，然后加身高，你要给我按摩啊，对吧？或者说或者说。

我亲手给你做一顿，我在什么什么地方学的啊，说一个很牛逼的东西。然后我亲手给你做一顿，我在什么什么地方学的饭特别好吃，然后给你做饭的时候，你要亲我一下才行，对吧？这是价值加身高。

你就是说你要不断的去展示价值，然后加升高，好吧。好，重点啊这个地方有一个重点，就是身高可以就是稍微简单一点，价值一定要展示。懂吗价值一定要展示，你不要说直接去升高，你一定要展示完价值再去升高。

这是一个公式必不可少，懂道吧？啊，当然你身高也可以再稍微多一点，也可以。价值加身高。好，展示完之后，比如他说你还会做饭啊，对吧？我这个时候我就会说，如果是我我会说我说呃，等我从深圳回去，我就给你做一顿。

我做饭特别好吃。展示了之后。他肯定会问哎，你会做什么呀，怎么怎么样的，对不对？他肯定会问。好，这个时候。你这样做一件事情啊。你要去升高了。你不要他比如说他问他问你会做什么呀？对吧他会问你会做什么饭。

怎么回答怎么回答？你就中计了，对吧？他问你做什么饭，你就给他说饭嘛，你不用去说我我会做什么饭。你说我手拉手给你做饭吃。升高开从从这一步开始升高关系。因为什么？因为他问你会做什么饭啊？他问哎。

你你真的会做饭吗？你做饭好吃吗？他问的时候，你会发现他要说出的话不重要。他问你会做什么饭，这句话不重要，重点是他的这个行为很重点很重要。你会发现他没有拒绝你。对吧你说我回去之后，你给我揉揉肩。

我给你做个好吃的。然后他没有拒绝你，他反而他就问你做什么，代表着他非常的服从你，代表他被你吸引了，很很非常被你吸引，对吧？你的吸引很强大，于是这个时候你就开始升高了。升高的时候好。

预期我最擅长的升高方式是用预期来升高，用预期怎么用预期呢？用嘴来描述身体上的动作。好，用嘴来描述身体上痛楚。比如说肢体上有什么手。屁股。屁股啊可以啊，腰吧腰。然后屁股。然后还有什么？还有后背。后背。

然后是呃。凶。脖子。这个时候记得。呃，你这个时候的身高只是为了目的不是为了真正的身高。目的不是为了真正的身高，而是为了把你们的气氛推上去。懂了吧？把你们的气氛推上去，推到这个身高的这个点啊。

他说他说你会做什么，他给你好的反应，前面没有问题，前面没有问题，到这又又又跨入下一个阶段。接长要，他说你会做什么饭啊，这时不重要，你说签爱了，我们手拉手做饭吃。我为什么要这样说呢？

因为所有的女人都会回你一句，手拉手怎么做饭啊？我就是我就故意等他说这句话，你知道吧？他说手拉手怎么做饭，或者他说哎呀还是不要拉手了吧，怎么怎么样的，无所谓了。这个时候你就说他反正他一定会拒绝你。

记着他百分百会给你一个拒绝的，他说手拉手怎么做饭，或者说还是不要拉手了吧，记得就要等他拒绝你，他一旦说不要拉手了，或者手拉手怎么做饭。这个时候你说好吗？不拉手，我搂着你的腰做饭吃。我老问你。你给我做饭。

我搂着你的腰好，从手伸就到腰了。然后他还是会拒绝你，记得他还是会拒绝你，拒绝就是我想要的东西。但是他一旦他没有拒绝的话，那就更OK了嘛，对吧？他说好啊，搂着我吧，早上就搞定了，对吧？但是他一旦拒绝你。

这是这是最最好的办法。他说不要搂我的腰。😡，对吧他说不要搂我这个。他说我腰怕痒好，这个时候怎么做呢？好，你就再转移，你说。你说你要怕痒，你说那你屁股怕痒吗？😡，对吧再往上转移。

对吧你说你说那我拍一下你的屁股吧，你说那我掐你的屁股。对吧他这个时候肯定会说你好色啊，怎么怎么样，对吧？他这个时候他说你好色啊，你好坏呀，对吧？如果他的反应好，他还是在给你调情，他说哎呀，你怎么这样。

然后他还给你调，你就继续往上升高。你说亲爱的你哪里敏感啊，后背敏感还是胸敏感还是脖子敏感？继续往上升高，你们的气氛渐渐的会越来越暧昧，升到顶级，对吧？如果他一旦到这个地方或者说到某一个地方。

他产生了反感。怎么办怎么办？买钢琴。卖钢琴又卖钢琴别卖钢琴了。好了，他产生反感之后，还记得我刚开始说的两个理论吗？聊骚的时候需要什么？线曲曲线直线再变成直线。一旦你说那我掐一下你的屁股吧，对吧？

他说他说你们么这样。他说你怎么这么色啊，你怎么爱开这个玩笑啊，你马上你千万别解释，他说哎呀，你千万不要说没有没有没有，你千万不要这么傻逼，你马上就去说你说哎你会做什么饭？😡，对吧你说你你说你会做饭吗？

对吧？啪变成直线了，他就对你他没有办法拉黑你了，对吧？他没有理由的。你说哎你说哎你最近没有上班吗？对啊，随便问什么，对吧？或者说哎你是不是特别能吃啊，随便你问一句，他肯定他的思维就被你带领了。

他说他说你说你会做什么饭啊，他肯定会说哎我会做的特别好吃，怎么怎么样的。对对说什么，不管他说什么之后好，然后。这个时候。你再切换回来。记得就用我最开始的那个双线的疗骚方法，对吧？不管他说什么。

聊聊一点直线，马上再切换回来。比如说你说亲爱的你会做什么饭啊，他说我会做什么什么什么什么，你说好吃吗？他肯定会说好吃或者不好吃，你说你说好吃，我就给你一个奖励，对吧？你说好吃，我给你一个奖励，他说什么。

然我讲你一个吻对吧？你想要吻脖子还是吻胸上面的对吧？你就这样说，他说不要，他说不要，你说好好好，那你说还是吻嘴巴，懂了吧。这是这是什么？这是疗伤。然后到这一步到这一步我就得差不多了。到这一步。

然后你就可以再做一件事情。你在这个时候，你要给予一个台阶。你要给予一个台阶好。价值这个时候再来一个价值加台阶。你这个时候身高到这个一定地步，记得啊，身高升升升升到刚才那一定地步的时候。

你不要一下就想着瞬间就去疗伤，千万不要这样做。你升高到一定地步的时候，你马上撤回来撤退，因为你的气氛已经推上去了。这时候他跟你特别暧昧了，他已经很喜欢你了。所以这个时候你你先不要太急，你再展示一下价值。

为了保险起见，懂了吧？你再展示一下价值，这个时候你再说你说哎呀，我好久没做饭了，对吧？你说我之前在最后一顿饭是怎么怎么，就是随便说一些价值，啊，我一般我想一下，我一般会会怎么说，我一般会说我说哎。

最近公司的事情太忙了，都没有自己做过饭。然后我说我也不愿意好，这是最近公司的事情太忙了，对吧？公司的事情太忙了，都没有做过饭，这是价值。然后我说而且我又不喜欢一个人做饭，一个人吃。

我想找一个女朋友陪我一起吃。价值加台阶啊，这个观例你们可以拿去用，对吧？你你这个时候价值就是你展示你多多多牛逼，对不对？或者说你说我喜欢自己做一顿饭，吃完了之后自己再弹一个吉他，自己听，对吧？

这个台阶呢记得就围绕着两个点。这个时候你展示的台阶，你只需要围绕着两个点，就是。晒单身。记得就是不断的晒自自己是一个单身狗，知道吧？不断的晒自己，很渴望一个女朋友。然后我是一个有价值的人。

我很渴望一个女朋友，那谁他妈不想跟你谈恋爱呢，对不对？😡，不断的自己晒自己是单身，对吧？你看我刚刚说，我说我不想一个人做饭，一个人吃，对吧？或者说你说哎呀我一个人住特别害怕。所以我都住在朋友的家里。啊。

然后我说我要找一个女朋友陪我回家一起怎么怎么样的，懂了吧？展示了之后，然后你这个时候。下面你要做一步，你当你展示了价值之后，你要把这个东西和它对接上，把台阶和它对接上，懂了吧？他这个时候他肯定会说。

他肯定会说。啊，那你去那你。他肯定会问你一些问题，你多久没谈恋爱了，或者说你怎么不去找一个女朋友啊，怎么怎么样的。然后你一下连接到他，你说你说我觉得你不错啊，对吧？然后这个时候再再去给一个假的预期。

你说我觉得你不错啊，然后你说我觉得你用知书达理，怎么样去夸他，给他发好人卡，用前天的技能给他发好人卡，记得。有人卡。懂吗？你说我觉得你不错啊，怎么怎么样，你说那个呃我觉得你又有上进心又善善良。

然后用前用昨天下午的技巧，好人卡加什么加条卡。对吧。你别你别突然间变理性了，记得千万不要突然间变得理性了。说呃哎因为我觉得你不错啊，然后你怎么怎么样的，然后说就是胸有点小，对吧？

或者说或者说啊就是喜欢穿丁字裤什么怎么样的，还是说这些东西搞效了，对吧？然后他就可能会调侃说你讨厌啊怎么怎么样，这个时候。你会发现你们的气氛已经非常非常之暧没有。已经和一开始完全不一样。

然后然后你要做一件事情，服从测试。不同测试。你就说抱抱我，记着去说抱抱我。然后去说。然后去说。去说什么了，据说那个。就说这样你就说去说抱抱我也可以，或者给他发一个笑脸也可以，或者说亲吻一下也可以。

对吧你说你看我对你这么好，你不亲我一下吗？对吧都可以。然后。既然他为什么会服从你，因为不是因为台阶。不是因为台阶，不是因为什么东西，只是因为这个价值。记得只是因为这一点记得啊。好。

所以这一点是不能不能丢的。但是啊跟台阶还是有关的。因为你没有台阶，你一个劲儿展示价格，他觉得你装逼，然后签完了之后。开始做最后几件事情，属性。接两句。签来之后，属性下一步就是属性。当他服从了之后。

你开始丢属性了，属性给你们几个惯例。第一句。多久没谈恋爱了？多久没恋爱了？这是我的一个套路。他绝对会说半年或者一年或者两年。这是我百分百测试出来的。他一旦说半年、一年或者两年，代表他约过炮，记得。

代表他晕过泡，这是我所有的女人我都是这样测试的。为什么很准很准呢？为什么？因为你看探太上加着她，她半年不拽憋死她，我操。对吧。这个是特别准测这个。都是这样，我我我的那个女人，我就说你多久没谈恋爱。

我一年了都没有男人追我。后来发现她微信里面三个老公。所有女人都是这样的。然后我问那个有个女的叫瑶瑶嘛，对吧？我说现在有没有男人喜欢你，有没有谈恋爱，然后他说没有我说你喜欢哪个男的。

他说我谁都不喜欢隔了很久，他知道我是PUA了。不说哎，你教我呗，我一直追一个男的，后来我们发生了一次关系，他就不理。不联系我了，我说你不是半年没谈恋爱了吗？我说你他妈不是不是没有男的跟你一起混嘛，对吧？

他们都是这样的，是的。😡，所以这个时候好，但是这个不重要，记得这个不重要，知道啊？这个不重要，只是一个好话题外话。然后他不管他说我这个第一个套路的第一句是多久没恋爱，他说半年，这个时候第二句暂时预选。

你说展示价值加预选，你说。你说我也半年没恋爱了，懂了吧？然我也半年没恋爱了。嗯，说我也很久没恋爱了，也可以，我也很久没恋爱了，然后马上说马上说。挺想谈恋爱的。但是我身边女孩太爱玩了，没有安全感，分三段。

记得分三段，也可以用语音，切记用一一段发出来啊，切记这持。很久我也很久没恋爱了，身边女孩太爱玩了，没有安全感。あオケ。然后他就会说他肯定会给你说一堆啊，是不是因为你自己太爱玩了。

或者说哎我觉得你身边肯定有很多女人怎么怎么样的。这时候你要去展示一下标准。这时候你就要展示标准了，你说。你说身边女人是多，但我都不喜欢，我觉得你还不错，标准加认可记得标准加认可。

标准加表达兴趣也可以加表达兴趣也可以。我身边女孩，你说身边女孩是多，你说追我的挺多的，但是我不喜欢。但是我不喜欢，我觉得你还不错，我们可以接触接触。好，记得这个表达兴趣一定是特别的没有需求感的表达兴趣。

不是说我特别喜欢你，你跟我在一起吧，不要这样说。然后我说你你说我觉得你不错，所以我们可以接触接触好。然后。然后。开始你说然后他他肯定会说啊慢慢来吧，或他会假矜持一下，这个时候开始丢属性。

这时候开始丢属性，啪你说来我们来玩真心话，他这时候会会会同意的，你知道吧？他会同意的，他会同意的，他一旦不同意好，你继续去展示驾驶就行了，懂道吧？然后他同意了，他同意了，然后第一个问题。

真心话的第一个问题记得永远是多久没做爱。记得第一个问题，不要不要往后拖，你不要玩了真心话之后，你他妈的很猥琐，知道吧？你去说你你爱穿超短裙吗？你不要去去问这些问题，为什么？

因为你你说来玩真心话的这一瞬间，他就知道你想聊骚了，他一旦同意了，代表他同意跟你聊骚，为什么？因为很简单一个道理？你说玩真心话，难道你去问他，你说你中午吃了几顿饭，😡，你不会去问这么傻逼的问题，对不对？

所以一定是想聊骚的。好。然后他同意了，然后你就开始通过真心话疗骚。你可以问多久没做爱了，对吧？然后去问哎。你去问你约过号吗？然后去问你和几个男人。发生过关系。去问一些呃不是那么恶心的问题啊。

不要去问什么，你他妈水多吗？这种东西。不要去问这种东西，知道吧？太恶心了。你最多你可以问你喜欢什么姿势的，所以最深入的你喜欢什么姿势？然后你说你喜欢大的还是喜欢时间长的？这些话题对吧？不要去问太恶心了。

好，问了大概就这几个问题差不多都问过了之后，你看他的反应OK了。啊，那反应OK了，切断，记得切断对话。切断对话切就是切断这个聊骚，不是切断对话，马上扯回来马上扯回来。扯回来的时候，你只要说一句，你说哎。

扯回来怎么说，你只要去展示价值就行了。你说哎你怎么还不睡啊，你平时都睡这么晚吗？然后他不管怎么说，你说哎呀，我平时一般都忙到这么晚才睡觉，现在都睡不着，然后马上就展示价值，展示完价值之后。好。

你要做最后的两步了。最后的两步，你你可以你可以这时候你可以补一句补一步。这部这部我还没有想好名字，就是你说你说我对你这么好，对吧？你还不叫我老公。懂了吧？你让他叫你老公，记得这个时候你展示完架子之后。

你让他去叫你老公，你要快叫我老公，对吧？他可能会他可能会被你吓到，他可能会说啊，对吧？他过他可能会叫，一般叫的几率会大一些啊，但是他有可能说不叫，他可能说慢慢来无所谓了。记得这个时候已经无所谓了，对吧？

你只是去这个行为只是去升高一下这个行为只是去升高一下，我们要的都不是当下的效果，然后。马上去给一个预期。马上去给最后一个预期。他但是他这个时候一定会叫你老公，记得他一定会叫你老公。我屡试不爽。

因为你前面展示了足够多的价值，然后足够多的身高，对吧？然后也聊骚了，什么都有了，对吧？所有东西都有了，兴趣也表达了，所有东西都有了，他没有理由不喜欢你了，对吧？好。

然后这个时候你说你你这个时候你怎么说的？我你给预期，然后邀约模糊邀约。要约。预期这个时候你给几次，你这样说，你说。你说亲爱的，我见面的话，我强吻你，你会害羞吗？第一个预期，那亲爱的，到时候我强完你。

你会害羞吗？好，先给这几个运行。他肯定会说他不会说，你不要强吻我，他不会说了，他这时候不会拒绝你了，他会说会呀。或者说不会呀，你说无所谓你都无所谓。然后这个时候马上再给第二玉期，你说。呃，我忙完来我家。

我们看电影。我忙完来我家我们看电影。好，记得重点在于这是最后一步，这是最后一步。最后一步有两个谨记。最后一步有两个谨记。第一个预期不要给这种色情的预期，你知道吧？色情的什么是色情的？亲爱的。

来我家打炮啊，我操，不要说这种话，你知道吧？为什么？因为他这个时候看已经跟你聊了骚。已经同意了，你的已经又又又什么什么又升高了。又同意了你的邀约，这个时候他来你家，他的内心是和你心照不宣，要干嘛的？

对吧所以你一旦挑明了，我操他就他就不不来了。为什么你想一下嘛，你说亲爱的来我家打包啊，他说好啊。😡，这个画面不太和谐，对吧？这个不会出现不会出现在真实的情节里的，对吧？所以这个时候你要给玉溪。

你说来我家，我给你做饭吃，来我家，我们一起看电影。对吧嗯来我家怎么怎么样，对吧？这个预期给出去，然后邀约记得。不要约现在，你不要说哎，现在来我家吗，怎么怎么样，千万不要这样说，为什么你刚跟他聊完骚。

你就说现在来我家怎么怎么样，那他就觉得你很饥渴，对吧？他觉得你这是现在就就很想打方，所以你要约改天。😡，改天记得。但是改天这个日子不要改太久，三天之内后天是最好的时间。后天来我家怎么怎么样，对吧？

我之前就改了一个月，然后女人就消失了，我操找不到。就最后一步就是改天来我家怎么怎么样。改天来我家看电影吧，对吧？然后有一个高价值的这个改天，就是改天我忙完了来我家看电影吧，对吧？改天我忙完了怎么怎么样。

对吧然后他说好的，他绝对会说好的，他不会不同意的，对吧？不同意的话再去卖钢琴吧。我说再去展示叉值吧，对吧？好，然后他同意了之后，然后你就。你就可以那个什么。你就你就可以说你说电话。我们去酒店去酒店。

你说改天来陪我吧。对吧后面你就可以这样做。你现在这一步他已经是好，重点就在于这是第二轮聊天。一般这样是搞定了。有的时候他比如说你这个地方你让他叫你老公，他不叫，对吧？后面你只需要去做两件事情。

暧昧加价值，价值加暧昧，就是你第三天你再去找聊天，你说亲爱的在吗？对吧？你说亲爱的在干嘛，对吧？他不管说什么，你说昨晚又梦到你了，对吧？你就天天去说这些套路，对吧？你说你说爱我改天再给你怎么怎么样。

再给你怎么样，就是不断的去展示价值。不断的去暧昧，然后不断的去说还不叫我老公，对你这么好，对吧？直到有一天他教你老公了。因为记得有一个公式是无敌的，价值加暧昧，价值加暧昧，这次公式是无敌的。

记得你不要单纯的去暧昧是没没作用，单纯的展示价值也是不行的，就是价值加暧昧，价值加暧昧，价值加暧昧，这是最牛逼的，他终会有一天教你老公。然后这个时候你就说改天来陪我那个。一起住吧。那要改天来陪我一起住。

然后有一个合理的台阶，让他陪你去酒店的话，你就这样说，你说我不敢一个人睡酒店。不行，或者说你说我不敢一个人睡，我害怕有鬼，反就你来陪我睡，他就会同意，对吧？他就绝对会同意。然后你可以说你说放心。

只是睡觉不干嘛，中间隔两个枕头。对吧然后他他又反正他也不是傻逼，他都明白，对吧？然后你就这样，然后他绝对就搞定了外卖就这么简单。然后这个每一步自己去精细里面的惯例，每一步自己去想一下我的该展示什么？

我预期应该怎么给，对吧？每一步的这个，但是整个流程是按照这个走的，懂了吧？属性之后展示价值的价值加暧昧，价值价暧昧，你记得这是最无敌的。好吧，这是外卖。好了，所有的课到这结束了，好，谢谢。あたた。

拍个照。了那个你再再再再加一个新大的是比这会长还行，我们加一个就是上课的那个展示面，就讲课展示面。然后呢，两个不要一块发就可以发一个，然后过段时再发另外一个，然后分开发，好吧。再加一个，咱们得抓点时间。

不然加。还是就前面就前面就叫点时间给你瞧下，一直开始放啊，你不要在玩手机啊，这样练样啊的，上班。这个。で。他摆的车是那个。来后慢。台进。你好烦呀。哎有手。先多买点多买给他配合一下吧，好吧，来。

所有人都坐好。😊，あとが。哎，所有人坐好所有人坐好。好，我来说一下。喂喂喂喂。好，所有人那个做好，然后都坐回去坐回去坐回去都不要动，还是恢复刚才那样。然后你不要像那个昨天拍那个展示面那样啊，就是乱走了。

但是所有的人都做好，所有的人都做好，做回去这里要。全都做过去，所有的人都做做过去，所有人都做过去。这次我们按就是说按秩序来来拍这个展示面，好吧。然后前面那那个后面空的那两个人呢。可以了吗？好的。

可以是吧，然后人就上来，基本上。全全所有的不拍的人不要动，全都看着前面的人，我来补位，我自己来补位，知道吧？然后这个从从这儿一个一个一个一个一个一个这样轮轮着上来，知道吧？啊，从没得个什么。这开着灯呢。

然后一个一个上来懂吧？上来就拿着话筒就这样说话就可以了。拿着话筒就这样说话就可以了，不要乱动，按昨天拍的方式一样，懂了吧？按昨天拍的方式一样，但是下面所有的人都看着前面啊，不要不要那个明白了，不要。

就是乱动，好吧。好，我现在让他一个一个上来拍啊，好，你一个对我来补个上一个一个的按顺序来，第一排8个，第二排8个。果。从后往前上往哦，从前往。かせ。嗯。でかいま。一条？太拽了。長系。睡觉。你好。怎么样？

怎么样？ま最学。やんかもなか。ってどしょう。ませんが。まれしまそれでは。说一下感想吧，真次感觉兄弟们好，呃，我在行李叫。英文是欧文。目前在深圳工作啊。在深圳的兄弟们，可以以后一起大家一起玩。可以没有。

好，可以下。啊，说说说点东西。说说感受嘛，来来，大家好啊。这是这一期的线下学员，我是复训的。网名叫何文淼。靠过没有靠过没有。来，这边这边这边。三吧三吧谁犹豫别犹豫可ちゃん。帅呀。大家好，我是韦博。

来自贵州的。然后很高兴的个微信实体个种大的。右手。另外控不抓麦克风的另外就是我。不抓麦克风的手可以动一下手动一下。就很高兴认识大家吗。然后这两天也跟大家玩的很开心。希望广州的类似线下再见。等は下一个。

大家好，我叫唐少涵，我是第一次参加PO你线下课，很高兴与各位兄弟认识，谢谢。あさは？大家兄弟好，我是第二次线下小胖。啊，我给大家说点实际点的。那个东门站太阳百货那个全尼安楼店全场5折。

他好像就持续三四天。你们可以去看一下。因为他全年按楼的话，可能就全年会员搞9折而已。所以我这件也是昨天刚买了一下。就东门那边吧，隔了两个地铁站很近。太阳百货里面的全四楼的全天按摩电脑。这个可以了吗？啊。

下一个。いじゃ。今日。大家好，我是来自佛山的阿辉。我第一次接是BOA，我希望回去之后可以。认是更加女孩子。東かな。他们基本。大连的小微学。正考下一个。呃到广州应该就下吃饭了。呃，大家好。

我我在网名在群里面试叫梁一个。我是深圳，然后也是第一次参加这个线校。我这时间我。下一个就。这边事就再没那，其他的处西特别好，大家可。中央。いぜそ。好给。看前面看前面那个吗。这是什谓。只要睇打这。

先考下一个。直坐村吧。那先过客过去吧。个主要的个。那那还缺一个。我这边在。就是那个真在表。哦这体。因为这时候。往上一个。だ不ら。少下对对对，好不说。今间差一个在来，你不要上太。啊。那我。对啊。好这些。

好，下一个下一个。各位兄弟，大家好。转身拍完了，就看好，别拍东谁拍完了，帮你穿。对哎你们后面往前上吧。啊，各位兄弟大家好，我是第一次参加这个现彩课程，很高兴能认识各位。

还有非常感谢这第一团队的各位老师给我们这一次改编的。谢谢大家，不要看我看那边拍那边。谢谢大家。看一下给我看一下啊。错好，下一个。那下一个上班时间没事。别连韩雪都得上。看过有。そいった一つま。往前面。

で法了下一个。ここぞい。像木赖似的。说万。这写高下里。我来。另下一个。这第二排第二个第个第二排。是是。要证明。先把下一个。吃吧。这要。我在不会人。我边じ。等一下。我下一个来这儿来这儿那个。完ちの。

はいて。大家好，我叫王潇，我在群里叫赵牧师，然后。现在在成都啊，然后有空的话，大家可以。交流一下。好，下一个。下一个。还有谁没拍？还还有那个。中间的中间点左边的。勉叫。よ算な。先看下一个。

马云这个真的是马云在讲。本ペジ。没せ没せ。大家好，我是来自山东的昭林，很高兴能在深圳县能跟大家相见。かまてなな。O好下一个。太帅了那章。こい方がいぽいが。とびる。大家好，我是来自安徽合肥的。

叫abber飞，然后有接大可以教育一下。あいいいた。真系噶调好呢个。他那个眼睛。What愛。ことと。这个加这啊。可以给好下一个我操这么快下一个。てな。么这や。でしよ。我这方位。下一个。下一个。

ではぐらい。上没有你。啊。刚吃了一点东西，所以反应有点慢，不来意知吧？就其实就这样说两句拍完感觉就结束了。时间开的刚刚好。看こ看。左边左边左边这边呢左边的对这个左边的左边角。有这个事我。你的你的60。

在有在中间的中间这中间。这就点对对对。えとじに。客户吗。发个屏问题。いこかでや。诶右右边右右边に。你た。我是周杰伦应该是认识的。でしべジ。みなにずっと教えます。先给我下一个。说完了吗？完了吗？

他不到上算来。まだ。来，稍等一下稍等一下。来，那个我们一起拍一个大合照。好不好，然后我了。😊，那个可没有是吧啊，好在现在没有了。不用那个问题。那个后面的也过来凑个数吧，因为走了一些人。你要显得很庞大嘛。

对吧？那个到那个那个包盒饭的那你是演员呢，我就喊。来来来，赶等赶等快来来买口罩吧。合尚和尚西快点快快快我的这职业拖。😊，职业同。我问你啥时候。可以可以可以，老师过来吧，咱那个黑鱼开吧。希望骄。あがどう。

吧？可以啊，随便个饭那吧。😊，那我就尽量对一下吧。我后面这这插进来了，恐怖身高要紧要。干嘛蹲着干嘛咱再紧一点，再再拧一点我感觉。😊，来注意啊。茄子茄子。大概一张您你要上看一下需不需在场，你想没。好灰色。

等一下，我看一下那个清不清楚啊，清不清楚看是不需不是，我好像动了是吧？再看相机怎就个交不好对，现在。你好多的手好好臭啊。清楚了再来一张啊，再来一张。再近一点。是。可以多接两多接两张。

然后如再你手机两张吧，那可以多接两张吧，然后再用手机你清楚清楚，没问题。茄子签子。你他这么严肃嘛，来笑一个。笑一个笑一个笑一个，其实。拿拿那个手机捏也知道吗？手机手机捏，用用可以用你的手机吧。

版好像版正很粗回来。也是。不高半蹲人好辛苦快不打面的，对意啊。算。再一家。OK啊。那说两句吧，那。感感谢大家跟大家4天的相处好，我们下次来广州或者深圳报报填表填哦填表，还没填有还没填表啊，再再说吧。

再再说一个再就说说完吧，说完就差不多了。然后。老师大的支持啊，就这样。まばこ。かずと。走了走了。吧。不是哎，他又是要搞哦。是要的。やなとか。听电是吗？听。でいだろ。到要不需要。喂，那个大家做一下嘛。

新学员再去做一下我们最后一个流程啊，最后流程。因为我们那个。整个培训是越来越专业，我们也希望能够真的跟大家带来收获。所以说我代表呃环冠公司呢最后做一个。包括。包括这样的包括公司到外面。未来工作的一个。

他有没有。えそでよ。今年啊对。今年回去多搞点学生。我操这这个里录。买点。你去跟学校里边。高三嘛是吧多去接触一些社会上的分东西，是不上人啊也可以啊，然后多去旅旅游啊。主要比学生的见识要多一些。

你的脸怎么搞的？你看我的。很粗这个这个这个。我以前没学这个之前，我在9月广州学院。没学之前。お褒り。现在回去该弄的我都慢慢在。如果。That。广告宣传。表示逆行啊。说完了。

白T恤白是一都可咱家聊点啥法法应该都可以。他没有事。我知道知道。把意思。그고사 피도 있어야지。兄弟，你的眼睛是真的还是P的呀？P的话有点夸张了吧。什么。그두 아 뭐 그。他这你是啥。他是同是你吗？

是不是不是啊，语音说，看来我的我的毕业也很严重。他为什么不领啊？然后他以为我没赚。哦，对啊，他为什没。他没看到。から。没到时。我还在想。你对我个人。关于放在去。真的讲的话，你一眼睁的质的。

시다 다 돈 다 집어。然后他个靴子还行，不问题在这洗漱的时候。要库一其你两个增加的有600来块钱也就是天猫双十一可能打5折300块钱。是。在な。是道男生裤着还养完外点手啊。

你直走到这金角路天跟你一起在什么路上，就的小皮鞋或那种跑跑所有的商务靴啊这种。好点学呢，就是每个东西大概都个小东西，但也没都会卡特看个学员稍微便宜点，假如600多块钱就买上是吧？这个东西就拿多。我。

多在600多再8这来子。讲不错啊，结束了话领干。还好吧现在累了，经。多かこ。都不你讲的这种听，你讲的有道理。对方全家的都有合作，就是刚才收脚货那种裤子。对对对，而且那个鞋他们还有好像相那的。

这个可是白色的款的，这个香港的这为香港这个全没彩色他大一个小情况。800块钱很票小时。那好，明天能休息，明天能休息一下。记住给发小时。买的时候不你昨天买再给你，昨天也买了小块，这不是我小号的吗？

另外一个不是小号的，他小他他买，不是，这是另一个方的另一个兄弟，昨天你们买都是最单弄的。没有我我去那里的话，我没买，我要回去了，来不及了。哦，今天还还打折对。其然后。打的都。都是都是过季的半价。啊。

对啊，没有，有些也可以啊，有些也可以啊，你这。昨天去看了一个那个针织的那个卫衣。就燕子款的那款还可以啊，打完折的话好像是。400多1点点。打五折。走啦走啦。外卖太有用了，这个月之内绝对外卖一个。

然后给你返8块。好，我。过嚟收生。这个对对对。6年了好，拜拜。啦好啦麻烦啦拜拜。これの。非成都啊。那我找你啊，来再卷子啊。马上走你马上走。一都有大。せあいし業し。下次见呃，应该会有点不一样。慢慢好好。

那是最好的。喂，等我。当我说的。长期的还是。有样，系。没人上麦的用组合权对不对？还是用那个。我这啊。うんふふ。哦美图没带过。是每年商机口。这办。그。Okay。刚在。这给。食べた。好吧你拍的太晚了。

我跟你讲啊，像这种有真的。后的是啊。我了。谢谢。这感觉也不一样，密那个6点的时候要对，你再看一下。😊，左右推往向往。て。た。我话。回天。就过过一点这一不小。ない。有这过。要二番号ない。最か。

蹲下一点拍上来。好。啱啊有啊。等一下下拍照一下。这。最后了。下个月见。喂外イ在。大约再这他们约。都不都不想说牌都不想说牌。我。广东大朋有我觉得也定月申请。差不多。这样这样做。还有原系。你不嘛。过去了吗？

こら。我觉得。没的就。或者是内我。我一直以为你前爆料男背包我也有一个去买了个JQ吗。😊，还有个快。这班都不知算。有咩你。你好个。拜拜。拜拜。咁唔到先系。跟讲我。这是 뭐。我。其实我觉确实是随手拍到的。

如果想着拍的之后，我不能发式的我就发我当时。😊，这直接聊他了，那我说看他一思是两太拿这太多吗。你没要他这几个。对，那不是一个都知的嘛。ますこれの。ませありようさざい。は。你让别人给你发的是吧？不。

我自己那个老周拿着手机给我拍的。呃，1把你就可，就临时保存。对啊。有什么好发的这个。看到有发的。可能刚才你们都是你们的人。这个是你，这你这你的吗？是吧？包是我的哦，我放错了，两都一样的。发现了。

因为我你看我自一。そは。20块钱呃，那个车是谁定的？小飞定的吗？我不知道啊，车后6点我车老都是定的啊。编制对。有人说送我去机场。在这呢。你发的。包是吧？我跟你我没让他送了，我们就不用买车嘛，不用挖钱。

😊，还有吗？お前。没有个一过。我的这。这个。么。あ这。아。とめてない。这。就来这还以。那我觉得聊。都月三。是你家走吗不玩去玩了吗？就是。笑死我小么鬼。那你最起码上包或P上吧比较多。

一个人啊全部有20万一样。我这里呢我要喝起来特别少，才能非上药。嗰度嗰度做十啲。り本き。あさ食。花点时间吧弄下这个。のな。在大。あ他。边在。在这。那那你太。哎你好。い我ち。啊，有的啊有的。啊。そか。

哦一。我者可以在后一个。个人。哎要他。你们现在主要在成州是吗？对就在成都。除了授舍还做什么？啊，事太了。我再发。は最终不。下面有恢不在。最とで。生。真得系。まあ。どう？Oh。お回。

原来有有一份还有别个后理分的。かそのことか。啊，回家我。Okay。Yeah。对直接就走了。在哪个是啊？对以告。么人驾驶啊。前面这三条杠是7P是吧？Yeah。这个滴滴的。Yeah。M是听M系从班来。😊。

这个穿到三条色的他妈很的T皮盒子饭是吗。😊，同步。と府。温柔。你道啊。卖了量拿来卖了。好久不见啊。对啊。又帅老了。わかる。认不出来了吗？还是比较。だか了。准备去天个成公关这的增高点了。😊，は。

我问你这装少么你走啊。因为我先。这干。在小的家个里面。而家有个就。这车来了吗？因为就是。待会干嘛呢？我真的我跟他们回去了，我想跟你们去一道路老公。そ感觉。我没想到你们怎能弄出来的，千万，没有有没有。

这生子不好吃来带买广吃吃好的，点。😊，以前以前那个太圆了，瘦瘦了太多了，瘦了可能10斤都有。😊，有瘦瘦伤的时候真的受压，我一定吃要的经。😊，吃了那个。我也我有。そ番。啊，本湾有吗？

朋有在行里带一套饭没有，我就是没出汗，吃出了出了出了，然拼命喝水，拼命喝水。还是有效的，搞做强烈建议。对我我觉得很玩，挺好的OK啊，大家都喜欢喜欢吗外国人都喜欢大家。😊，另外个。包了一下。交个话。

那你一会直接回来，你们也回来，直接回来，他们回成州。😊，哎，我们那把包拿下来是吧？他不是说你有来个机场大巴嘛？啊，机场大巴得来一个对有个来什么黑衣就叫了一个什么车嘛，是吧？那个小区对。

然后到时候把钱到去那。他来哪边来这边，这就是给5。我以为让工作山，他在他在那个。都妨一讲喺嗰度知。对就往爱T。嘛，你睇堵车啦都都有。今天没有在市中心，今天有厦门只有厦门机场是在市中心的。

高级机场是在市中心。那我们我们去了还是在。不是那个他那个是在湖里区。厦门岛内就两个区，就湖里区，跟个市明区，有三个地点，在市民区，在个湖里区，所以还是很近的，非常近了，3个小时不用就到了折车。

然后现在的厦拉厦门已经扩展到外面的海沧区，想要。全国我得到第6就是。你都没去了。来讲。给老公打一个电话。都系咪系见到嘢嘅边度啊。有有要求。那以后别叫我把拉姐的叫我，这叫你的红啊阿龙是吧。😊，哎。

就那个到了吗？现在不到了。真得走啊个小楼。算是错过，我是第一次见你真的。いで。太堡那个是不家了话，就留肉炖个。😊，拜拜。当时个干。完全看你们吃饭。离别相距影是短暂的，一下就就分开了。我又系。

来看一下我操。我们让一先。Yeah。过几经喺广州话。这联系。我咩。那个韦博也走了吗？那个。这个艾克的好机油啊。阿鹏现在经很少出来了。在很多人的身上都自己代代课。大那是。阿也经在说，但是小龙搞了一。

小罗自己不是我们村里的。😊，是は。阿红真没有高票嘛的给你。就是搞原他原来是消防员。谢谢。我看一下。对。わなの。知道。包院健身有有货健瓶。行多用，他只还原线下去，只有一个利的西对打刺里面那。

我以前帮那个是分享下来，现在现在是什功了不什么功能，现在回都不知道了套牌了当是。😊，他们他们就是他们样，他们以前也有也有8款，其实你们先这样子，他也带他的，昨天前天没见对的前天我还没有来。

我昨天午你是你也是我说你不是一起玩嘛？对一起玩嘛。你一起嘛，但他很单疼，我和他们开一起玩他。😊，交钱了，我跟你讲就是。但是下捞的人这不好。大相认他不玩夜他只玩只玩聊。😊，还是还好不内化了以后。

你还是再回到你生，你该干啥干嘛，我觉得应该是先摧毁你的三观，然后面再回到你的祖线来，再让你那个来补充你的孩子。因为你不的人就因为学习当个就是改变你的改变你的整个的生生力量，他们是比我结婚前。😊。

他们他们有一点紧天的感觉，真的就是但也不放做离婚的。就是可能有有点颇悠，就是要收钱啊，要说点，他们现在那个他们取消的时候必须他们说你在呗，不要去那，不要去把没个很low了嘛，见面的照片。😊。

可以就是那种现实的现实的设计。他如果你玩实，他说你玩一个现场，他说你要的个高高价值可可很看见电场也会就知道你也对没有错没有错，这个没有没有错。但是它复制一点价值匹倍。😊，他们就准你想干这些面。

很多主要深圳很在坑我们大销城那里面，很多都是小野模，基本上你外围他他妈就想把着高富帅去他妈挣点钱，基本上就贵点。他就想只想这个越他的越就想到这种耐。😊，习惯适当的人适当的时候得不断的从4而动。

哎家真的我内的有些的人有他去干这个事情吗。😊，没有价格比位。你搞这个东西没没搞。他他自己本人是小小龙本人的就是是自己家的经意，他平时开个小宝马，然后一个经历也不上班。

就是家里给了点给了几百万钱的小济挣点钱富二代包二代有钱，他可以玩一玩，他有时间能买到一些美。😊，嗰个工娘。出差的那个问题就是他的腰带，我们当把内部的需求跟现比一样。那我地方有都聊感觉从来没有见过。

那老的话，然后他们，应该是他因为他的是迈巴赫，他是应该迈巴赫的镜配他是可以说。不能。😊，工而家有时唔。我觉得他的想法比较，他也是典型的，就是学这个比如说基会上呃学到老婆了，每个人每个人还在机上待一辈子。

哎呦，他们在玩就是。😊，过试驾就违备了，就是就有点误，但他们其实他们内心知道的，他在我你们不要，不要搞这个不要。因为他们。で本。The。sorry，西怎么样投就是他们还是停留在。翻个钱。男人男人能最低。

还是那句话。好似。真正牛的人去认。他们还在追缩半个月内。追球是吧。像他这样他的朋友圈，每人一看女人就说哎呦待我去见见成龙街去。😊，です。不求明妹了女人从男人在你不。我跟你三个阶段你加把证。

第三个时正常的一个会不回归正常回归正正常的一个人要做一个正常正常的人。😊，你就做到最好的东西。就其实我就是我我在看朋有小建议，以这个借口来来说作用宣传的口气嘛。😊，人家孩子就是三观肯定会被先摧毁。对。

然后慢慢的再回回到你原对对，先补充你的三观就好了。哇，我真天听的我靠，我听完女人都是这样，我他妈的。😡，原来我喜欢这个女的，轻松被靓台给搞定，我这个心里受不了。受不了。所以我我就我当时就是一个想法。

我昨天就一个想法，这个女的就算我跟她在一块，我绝对不会跟她在一起起个假呀。因为你他妈被别人这么轻松的搞定了，我好的我还不啊，你还追过她，就是叫什么？受不了，你你我说的夸张一点。

就是你你毕生追求的可能是别人女生俱来。人没有。你那个方。是件好事情。就是有钱也真回定他把刀。真的有这他本来过酒把不着妞的，你说酒东的话你把不着妞了一你你这个真的没多少价值。😊，所以是还是要入门。

还得学点东西。打开要往他往这里面走。倒现在中国包。😊，养。😊，啊，下个有机会给你检查。也是我问你了。没，没错，对，这有说讲这讲。对没错有一个标面是，住然然后他找子，然后没有。😊，他原来也是。

作他跟我聊的聊个理唯唯就种件如果他说完课本。😊，自己人就好好管一管，人家你就是说就是他们羊排啊，吉体人家就可以了。如果这个没是工配啊，光纤对对的，除了那个这种他就干每个月有5天休假嘛，是羊排嘛。

每个月有5年。😊，因为最近大家都比较忙，都社交还强完希望。以你看真的和美他们来一款种各种除了接他的那一，所以们吃做饭有其这那一天如果还得找边就根本不用想。然后面几吧。😊，啊，去吧，然后我就是过来陪过他。

啊，好不容易他也结束了，就送走了，能改吗？可以一起去了吧。😊，不点啊，直接睡觉就没，对吧？计算每天到家。😊，我现不是制度，我我们是在制度下面工作，这样也好，但是我是想着就是就是。😊。

也可以这可以可以稍微有点人性化的候，啊，是我们的假5天不用不用重请的，可以半天半天约来妹子可以晚上马上休半天假去了？修半天随你什么东每每个月5天随时随时可以休，但是如果要请一整天的话。

要提前一我的酒打的。😊，跟职业有关吗？做什么呢？就这么东西。他是一米老板对，吧吧，吃走吧走吧东西包你再去里吧，一会们卡没有应该没有走走走拿着酒卡。😊，そだ。听不见听不见。😊，あるじな。の声はい。婚礼吗？

管你我看到时应该在什么北京线下以后。北京到段海时间吧啊。北京那，那是那那那不是要专门跑。所以我就说当时你可以提那个建议，的时候，你跟小明说一下嘛，但是最后没说最好是北京天下跟广州分下换一下是最好。

我给你说了呢。所以所以说说就当时还特意跟你说，11月份你能不能留广东那下。就每回跟你提这个事情。はい。さだ。这今。你在干嘛？那也就。没有，我们都是。会嫌弃我了。😊，你的手机都是用来给我打飞机的。

我你跟我握手，我用得了。😊，我再不多去过得一小时吧。😊，哦，对对对，你介绍我你没了。😊，そ子走。😊，孩他是个孩他是。😊，わらス前か。你谁知道你们在东西。没有没有你看到我没他聊那聊天记录，像互拍裸照对会。

😊，😀あ。知那我们走了吧，好，拜拜。😊，这么是奔了，一路逆风。😊，Ill。啊咗右边做咩。あう。再问一个。拜。靓靓仔靓仔靓仔靓靓靓仔靓仔拜拜做乜拜拜啦，拜拜。😊，哦走了，走了，拜拜。😊，好。拜拜，大家啊。

喂喂。我来来好。ほ。5600。这什什么原因呢？乱气。这个双品这边的会议只要高税钱，说你好贵哦，说你那边钱挺贵的。酸紧4000酸紧位置很好，环紧位置啊。还好你必须也说你下。

🎼那我北京加点卸北京北京有有多少人啊，这去有没有20个件那？这两分钟。🎼你护照也带了吗？带再确定一下啊，但确定。比如。明天我们休息吗？休息一天休。ゃ。这谁说了。没说的。那钱包你都没发现掉了是吧？

钱包掉了，没发现吧？都。不用这了不是这样又没钱，我操钱你你以为钱卡加起也没这钱包贵，是那你按喇叭吗？没人，你就按喇叭吗？😊，人呢。你有按钮的吗？你按一下按钮啊。我国的。我靠这边也是6点钟。项目差不多。

成都是什么天气啊？这我们是9点15分的飞机是吧，应该是啊。哪个上面后面的是得不得堵车啊，现在。事傅会会不会堵车啊，停金生查。40分钟吗？高了。あだ。うふんうふん。他不知道到机场快吧？

这边到深圳到机场快是吧？我操，等于你玩了那个公司里面的游戏机。没完。怎么了。1三万的0。不知道现在可以啊，不是DP5元户。😊，因天天加班，我对我对那个TV站那天那个游戏进这么研究，我就像我是不敢玩。

就我可以玩足球吗？可以啊，可以实况不可以，而且画质特别，有人跟我玩。我呀你会玩足球吗？会呀，玩是9玩的实况9了上来从此以后。😊，那今天加班。人他妈的一点钟才开始，两点钟才开始，从生活的开始。

然后别人说我说这家公司什么魔力？那员工这样加班。看看下老车那块。我来了时候我跟你讲过。上以就睡觉了。这一个。汽车我程就电子机，那光穿T车外面跟小尼啊，他就说能怎么办？T车外面套T恤外在T车外面。

这裤子也是扔了吗？我今天早晨出门时候，我我冷死了，我靠，我不冷，我就懒得穿，我就穿个短袖，我要去北京。我操北京下雪了大雪生。😊，北京只有3天，我我就我觉得我们就就就在那晚上去。第二天开始。

然后两天后天就走。多一天都不在这。但这三天的提验天区都是要新的地点。提前你提前吗？可得提前一天去。主要就是。改改造和面积个。这是为什么要改地点？北京是吧是吧。开过来。北京好麻烦。会议是5000多1天。

玩的太强了。5600。1万多两天一天改到吗，我一天改到两天。跟这边三天一样的价格。我们现在不1万0我们可以租一个房子了。下别。那个小别墅。就是我们可以做个短。真的将1万多一个月，等相子把我把我扔在那嘛。

这个女生要过来借一，那我就把那个灯据牌换了。晚一个小时啊，是不是我们家这开车的。😊，真假的？真的真的呀，小班这真。他不让他说过吧，因为你那口样呢，女的嗯。别这么冲动哎呀，这算算了，天下人来都过了。

到处都是逼业了，都逼单恋政治逼业。干什么？现在看到一个两个能干的有什么吗？哎呀，你大狗，你什么时候够粮？你。😊，Pa。裤子不要不说老百姓为你打，我也懂得这个童桌。😊，我都唔辛好次啦系要 thank两点。

当时就那个你不是他说说他慢慢吸要吸收，有些人没必要，有些人当时就给有些人这持续好几天就是，就有一两颗试用装的时候，我当时撕开给你。现在我觉得。后面不是给你拿出来吗？什么什么东西吗？金努力。干嘛的？

增加你的敏感度、持久度，要来说是靠这个药维持一。啊，那个药看那个药那个药有两瓶。那个对，然后丢了，力弄，放在办公室都不知道被谁扔哪去了，买我那有要600多一瓶，比如有20多票一票20块钱的。

那个要6是没事玩打到给我们寄几瓶。对他他们他们请假才200块钱的对啊，你找他调去。一直给他他们现在没事现，只是试用状线，没要，现在都没有断货了，对那个是是及时的吗？不是及时的，这要吸收一下。

反正这几天都可以。就是你吃的，反正我当时可能你今天下午吃了，晚上你可能就会有作用了。它不是他不是像每个人一样，让你就是你你时间变长了，而且敏感度比较容易硬容易大都吃道，而且它是比较就跟你身体走来是个。

😊，对，时间会变长。他保持的这个。现在是切好。你找人没这么调骨了操。你早上没先夺一他，我最算子上不沉了，偶尔天搏一次。你多大呀跑我我我多大，你别买问你。关键时刻补就行了。没事就吃金茉莉。

他不是在们那有个有个有个也是他们那个营销商老总吗？把他寄回去当堂委。天年すご。是道。小日成夜单是多嘛，我点新吃的新我跟你说。对啊，里面感觉像嚼蟑螂一样的，哇就真的真的有一种猴子吗？虫子的味道。

哪里嚼的以嚼两下嚼两。你就缴费。不是用水喝的，敲。泰国の。里面有虫子好吗。没有，就牡蛎拿牡蛎是啥？这国外的就我们吃蚌科的，他蚌上金母蛎的牡蛎做的。我知你原来也从那过去。제전。啊。我觉得六的电很常用啊。

喂喂喂哦，我六今天停了停到下午。没有，只要西统。机场约回来。消毒两两个多小时吧，两三个小时。哦。305。、これ見て。好der没吗。好多路啊。你早点休息嘛。でも。早点早。结果。黑鱼线有固定长期啊。

什么叫不能登器呢？交女朋友呗。我操，那你的固定。你个。就算是。那也算是长期啊，不肯定也算。那你是怎么的他？好友啊。那那怎么那那到底是怎么个关系啊？可以经理解成你朋友可以。没有没有年分的，是那个吗？

是那个卖那个。就为他。对呀。我见过他。在春熙路见过。不白个干打一开头是黑女子就给出手的，是吗？😊，没有，那个时候那个时候因为我还不认识他。😊，那个女的当时是在。人家探探吧。P呃节拍。这边都活动。天も？

饿的吧。上高速了吗？我也想吃蒸西。我出校从来没有对火国有多么大的响念。我先踩那个划车传。那个。二环路里边的西二环路。好。有一个新学员不太满意，打了6分。不知道是谁啊，我不知道是。待会空前我确。咩做。

我觉得这的。下面提交。分还行，肯定低。分酒分的还居多，但是有。总体的评分有一个6分的。然后对就是小林说那个对行程安排不满意的这个。那个我换了三个会议室，我操。那肯定啊。厦面的是老学员，基本上全是。

这不是。新学员一学员班太谱，9分班分，厦面那学员都挺好的。那最低要8分少。主要厦门是咱们也是满血区的，我操，没有我们是满。对，到那了，咱们都特别惊人，在拉着到处喝酒，到处玩我。😊。

厦门这老学院全1分基少1分，其实厦门主要跟梁策他们也有关系。有几个口碑带起来，他们就带着。对。拉着主要下面也是咱们天天去玩，到处带着他们去海边去搭讪，去喝酒了，他们肯定满意。这边咱哪有时间。

哪哪有力气还带他们去喝酒啊？下台把这济预期给他们做了。上你咁要冇最先要不重。大概的接种价值。第一天在那里讲课这个。我都崩溃了，我操。那男的太逼了，我操。第一天讲课。

你你在台上你都不知道下面发生了多少状况我。😡，呃，第一次第一个状况是那个逼男人出来要推销产品，哪个人的？会场的一个人。学员吗？对不不是学不是学员，是是会场的那个租会场的一个人。😊，会的对我们给他钱。

然后他他说你租我的会场，我要给你们推销产品。没有给你他他他他就就说呃什分钟时间来推销一下，说不行对，要推销什么？然后他那里面一堆人，我操。😡，然后你在这边啊，对，是早知道第一天看到爆的一个地方。

然后他就一个劲儿说，然后后来老朱走了，老朱没来，你知道吧？那时候你你你走了，然后他就一个劲儿跟我说要退销，我说我实在他妈推不过，我把你找来了嘛？你跟他说了一下然后后面他还要还要推销，到后面你走了之后。

他出来说了好几次嘛，我不给你打个电话了吗，他不断的去说，不断的去说，哎呀，我要退销。😡，后来。他我就不让嘛，他态度就变了，就变得不好了。然后我说你们不要总出来，我说你们不要总出来那个听课啊，不要总说。

他说这是我的场地啊，我操他他不用那种态度，我然后我就给你打电话了吧。我说这态度是什么鸡巴态度操。😡，你买他，你说妈着我给你钱了。我怕当时我怕那他场地吧，他在鸡巴找事，我操我怕麻烦，我说你们不要总出来走。

啊，过了一会儿又来了个逼女人，又开始要进场抓人，我操又要什么说我们抽烟我。天数第。对，那个是应该是大数据。直接就要往会场里冲，我操，我被我给拦住了。那傻逼。那我觉得最后这个场地挺。挺好的操。嗯。

拍照什么的都可以啊。还比较大，他说处理一下，还将就。那是。不能方问。我们现在4天时间都紧紧紧紧的暂示慢，就是为了完整的就上午这两个小时。ゃなよ。一个人两三分钟那多长时间。买板的。えの dark。

三天我都不知道他时是。只能北京展石片肯定要第一天拍不了。第二天买完衣服就得赶紧拍，第二天最累，因为你不可能堵在。这一天都没赶到操。几点钟到吗？第二世なで一に。对。就只有第二天要拍了，改造完就赶紧拍。

说车上听他那歌，我当时心都凉了一下，你知道吗？我之前妈在当时底下有两三个场期的吗，是不是这个有宁，我靠。😊，车是他是吧。我早心都聊了一下，呢后当初都说错话了是吧？😊，我以为让他。装新年前的不错啊。

那说你们是吧。这可以啊，28。一切。我是说说你那边很贵。多几两0。两天可以啊，在哪一块关键是能坐多少人呢，看一下。看位置如果哪一块，如果位置差不多的话，在周边的商鱼圈展道什么酒店缺定那一块都无所谓。

影响没什么接搭到，不存在的时候。为置么给他位置相同。过去改善改造我买衣服。特非常况。政は。么度啦。我是这个信用卡里。和非常。都可以は？性格你的。我是用的那个。建什的。他是112哎。12分。你测。

那个里面那里面就是里出个那个这几个坏片。样的一样的一样的一样的。代よに。电话多少多少几分。やぱ。呃，非深圳的话应该是8000吧。かな？一往我可以看头种。1573吗。把卡带上吗？

把卡你们把那个国航和那个就就弄一个国航的吧，国航和南航吧。因为做国航的机会可能会比较多。那以后你们。春节回家就直接可以换了。里程就可以换了，不用买票，春节又贵。只是要去办一个信用卡，不用了。

会员申申请一个知音会员卡，让回让小飞统一申请下。因为小于把他号拿了以后，因为他说订票好像也不是116号吗，不用，你那个积了分之后，他以后以后你那个自自动就积了。国行航班其他其他公司航班可能要跟他说一声。

好像回以说了啊。到12点。Yeah。你们做的。身上的。う。回到那里。かす。気ち。そ。我得。有，这里前面上了前包咋上了。行吗？全面来了了吧？对是对。你吓我的，你突会突然吓我一点。没有哪。他도 하지4。

政府我们。我见过吗？那怎么这么普动啊？そか。あほな。这么牛逼啊，我操。哦哦。こ。走吗，你不要带着我们走。不我不。他来要。行行。你万自己小怪兽了。走。Yeah。现在你的。线下送和。家学院。今分だ。

了好几个东西。都会。こ。你好。8号9号。是个。啊，去这边吧，可以。😊，这个这个这个就不认没。对我好。就这种。哦，在这里面的，这也是忽略。这么多，我不急，咱们一会慢慢脚好看一点。😊，そど。じな。

吃点东西吧，上面有一个。整个超都快走了。快爸爸。我は我は。现在。然我这个也。这个会。4公里是对，大概你有没有吧。套装套装我件套装。他一个。无所谓，两个盒装两个组完吗？我。谁小小光小我的也说。这没东西吗？

里面我这边有东西有水，等本。一般人也不能喝。用说电池炉也不说了吧。笔记本能装吗？可以说啊。帮我换一下啊，我觉得看一下我。そ。都こは多だ。不说的话，再到那边。先走了，对吧？反正我们都是分开走的。

要不然这样吧，秦说可以那。我们两个人不。我知道我们两个人不说，然后我们是一个方向嘛？你先把我送到我。你要吧最好是做的。就就，然后我们就不是等，反正他们两个人一起。也可不看一下。对啊，那排个分开的。

我这俩就不拖了，要贵也可以。😊，不过下次下次。知白吧？就是一直。ま这。就这样，不过这。你要过来，我见他一没有，人家来了。你拿的是好，6个观键酒又好。这个多晚算了，我存天都，我来都一多。

你你直电换直电换吧。你要说吗？把我找地上扔，你操，这不是我的，这不是我扔的对，这不是我的，不是我的被你一直人给扔在地上了，都不说。😊，走。我你不好能可咯。法。在よ。そるで。太ほ了。回头我给你这个。

是吧分支不。真我当时你看的开就，你也不知道他。那个你不拖了我，我把那个人日本杂志在那再带你找你吧好好。😊，は、今ま。嗯。Yeah。再来做快销了吧，我。Oh。好上。我动打烂过。我今日发。吧那我过什过点。

多少钱？どす道。我先报一个站子啊。我这为你要走な我啊。う。No。あ不后我。好的。我靠，这是留一条大片。吃了两。でから。就上面这个。搬家不知道怎办。我。你买不到现他断货的东西在。

他们好像哎回去办公室看看那个抽屉不知道刚们搬能搬过来。然后我之前呢我的我那里有火炉火动我变不过的台嘛，那些都找到了，那个和盘放在一起。没事就去金克拉。是啊。经历。会员这还有。都有。不能要6。

头里面长得慢。好好。要我我。在这里玩。在这。快有吃吗，我送完了帮我记录下不快你。知道了。我他妈飞了这么多。哪れ吧哪れ吧。来谁便帮我分一下。对对。Well。Yeah。这全接これ了。怕怕掉了。

就果掉对呀说我这我已经有一个包，不都是海鲜包对吧？对基。😊，我所回。开啡。No。哈哈哈有吗？😊，不错。我饭了啊。都需要。今天我有一天，哎，我吃饭了吗？Yeah。不讲。そいう。こまで。你帮不说。

直接把那书5个损话了好了。😊，啊十6个。我们我国各种。ああ、そと。大错的。お。电话俾。我捞你。就快。这个的。都好了。门口进来不是这么多吗？这在这个。你有可能会觉。去那个那那个安检的门口一该有。做个。

他呼不进去，对啊，输进去里没有啊。因这你都啥多的操。电脑机。活运。我操我才的逼，说我说今晚。😊，后ら。そうが。那生你不做啊。我个妹子。可公司。Yeah。可以了。那个人家三面况。跟他商量一下。听到我说话。

都です。后。没在。我要问你要不要不要了嘛，这样也不。像期肉可。熬一会啊，在箱子里面不会出现。都很冷啊。这地线应该还好。しか那の。要。你说鞋子是什么颜子啊？就是我刚刚不是那个80，右鞋没了？80差啊。

这鞋变速不好多少对啊。😊，不系发た。拜拜好个得先执金头俾你哋嘅。一个标准变房。发不爸。每个。僕？帮诉。如果有PPT的话，你会信也是直播好像。分年す用。百我个百。买个TKG全免费吃的，这个。那个有上清楚。

我在。你在写就饭，不用想了。嘢我就啊。ども。这边理解。我我也想吃个辣一个。有大个分个。他都没有那了没有没有看了没。😊，Yeah。你家嘢。双方な。鱼香铁是有饮料。什么饮料这个到不到？れますれ。这や子こ。

そそれ。边什么。Yeah。对没有。老公。你咋。老朱。对。等他等他收拾一下吧。All right， what's up your mean。Ex。かどな。他这个插一下。那可以多少。让一下需这等一下。ど。

小白的。我捡到了你。我得过去拿。没有呢。你我也为你。你这样写是吗？嗰大家。この分。你。你大照片吗？你。好久没关点点点是。我觉得那个。英雨啊。那有吧啊，那是。じ慢。今。Okay。先台。你想讲。多少钱？

25，你不用来。让我帮你送过去。不用不用不用，我这样就行了。あ这。我。这么等会啊。不要给他做用为什么这的签。没有没有ま。我你买的就是不行，你买的一个甜了没有他我一开始以为他买家，我就点了一箱钱。😊。

然の。所以我就当你都在我。やもがですね。这个这个这个菜怎么这么多这么多盆子，我靠，奇怪了，开只一个。😊，便宜啊，8。8块。哎你们卖什么东西啊，所鱼。😊，一样的。他就有点快他真工。这有一种赞。有い同。

这じ面。我就收问。で。あ不。俾嘅。以说。做一。要。还怎么。我有可能。没有。こ。全部做了。他们吃了两年多肉是是不是肠胃有问题啊？你你。あがとう。そいうは。だな。う对。分面什么有点。不能不能。过了。那要求。

我有做啊。三分之啊三分之对三分之鸭挺好。我こて。还可以啊，那个西可以了。那你要知道。你有个。你啊啲。咁个要你。那外。你爸你爸妈过。问。一经所有。可哋已经没有什么。可有。系嘢。他个不。这都。啊。十は。

あのし。他是要不要这么。整个老年团。五年班。30岁到40岁。没有证据。大家都聚在一起我比较快。今天那个。接手他就跟我说。さ。准备高端的这定等我。そ。在消费能不能现招商课程的话。原者要有一定的质量的。

数了工多也多了。所以这个水。一这。这个是关于是。都会。劳易也混能够证是吧？10个。付2万。1个给他2万，这个就要1实就还。重先可以了。这谢人。这个没发现粮食这都不一些比例啊。刚过来玩。觉得不怎요。

后尾边晚收会咁行。讲到快个。这个时间和耗的精率事更多，那就不是说晚上你不给他们玩了，晚上可能还再给他们玩。😊，职业总经营对。业委会业店了，业委会也没同同意。哎，你发的那个点子是你的听子吗？

这面这个是分在。就唯一一个可以的。