# 2016情圣团34期录音视频：新-情圣团队34期视频：情圣团34期第一课：心态与框架【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼留下我。🎼开是听。🎼不知道。在讲课之前，我先说一下。就是因为有人他把内部的录音这边偷出去了。这个第一课第二课你们一定要重点听，是最重要的两课，一课第第一课跟第二课。那么技巧反而是次要的。

所以我从来不在外面讲这第一课跟第二课。技巧你怎么学都没有关系。那么迪迪克跟第克相当于内功心法相当了这个基础是最核心的东西。我希望你们边听边做笔记。因为。真正的东西它核心的东西什么呢？就是思维。

所以你思维打通了，你开悟了，你知道明白了怎么样才能吸引人。你后面聊天技巧，后面约会才能放得开，否则的话你学再多技巧是没有用的。对他跟说的话一样，你说的话，你如果不懂公式，你公式不懂，你。你光去解题。

你解再多题没有用。如果没有公式的话，是不是在中国古代为什么授学不行？因为它没有把它归纳成公式。是不是？但是人家西方人把这个归总的出归里来了。所以才有信代文明。那么今天这课主要是就打通你们的思维。

是最重要的就是心法这相当于心法那一课。此行为。简单介绍一下。嗯。你们以前呢就说。😡，准备是。可能是没什么章法的。就是凭自己的。感觉也没模仿的。这种模仿这种模仿电视剧里面，所以是没有什么套路的。就说。

凭自己感觉，所以经常搞砸。那么它是有。流程的特别对这个新手来说，你有一个正确的流程呢就很容易搞定。如果你杂了无脏的，一下这样一下那样。其实刚才个兄弟艾没给我吵呢。死交了。有时候哪怕女人是很敏感动。

哪怕一个小动作，一句话说错了，马上就不理你了。他不像我们男人是比较理性的。比如说这个事情对我有利，哪怕你说一句话伤害我，我都还什么忍了，为什么？因为我会考虑更常人的利益，这是男人的思方式。😊。

语人不是这样的，语人一的话说的不舒服，一个小动作做的还不爽，马上就跟你拜拜了。😡，这刚才的兄弟就是因为你我有你泡起他妹子没给他关心，所以他。妹子就生气了。那三步公献线法是一个什么流程呢？

就是总共是三大步。就三个阶段，第一个阶段就是吸引阶段，就是你跟你们是好朋友的阶段。打讪的这个阶段是认识打讪阶段。第二个键呢就是连接，就是你跟。是好朋友，亲密朋友，自己关系这这个阶段。那么第三步就是调情。

就是。情人关系阶段。那这三阶段怎么怎么来呢？怎么操作呢？每一阶段要是三小步。😡，第阶段。就是吸引这是一个试探期。第一，你要什么？定位筛选寻找合适目标。第二，你要做好自己展示命令。自身建设。

第三就是要大声的吸引他。那么第二阶段连接就是要跟你人产生连情感连接，这个是很重要的一个阶段。光有吸引是不够的哈，不是有吸引人就后爱上你，你还要跟他进行连接。所以第四小步就是取得信任，让他相信你。

第五小步就是情感共鸣。第六小步就是暧昧升级，就是跟理论人关系比较密切之后要暧昧升级，这是第二阶段的重要任务。那么第三阶段。第七步就是要朝情，然后把它约出来了。你们跟你有暧昧之情。等你动情了。

这后叫马上约出来，然后在约后中肢体进入K路。升级关系，然后要诱导他上场。上床之后，这个女孩子愿意跟你谈恋爱才能表白。大家一定要搞清楚啊，第一阶段第二阶段都不要表白。😡。

上床之后去这个女孩子还愿意跟你交往，这个是可以表白的，可以送礼物，可以对的好呢。还有这个恋爱他有分三个月接着呢，不要越接进行，不要今天你一打个妹子约吧。😡，除非你很有情或者很帅。😡。

所以不要指望今天我一认识个妹子马上把他约出来，华者跟他聊骚啊什么的那很容易就死掉了。为什么你跨级了，他跟打游戏打怪是一样的，你非要一级一级往上面升，总共9级，你不能第一级就跳到第9级。😡，但是。

打游戏你们不犯这个错误，但是你们谈恋爱就是经常犯这个错误。😡，刚刚认识这个书记长搞不通了。还有很多人就是一个理性思维，觉得要跟女人表白来确定的关系。他答应做我女朋友，我才能对他好，我才敢什么亲他手。

那都这都是错误的。是不在爱是做成来的，爱是什么呢？😡，这个人对你投资了。又情感邻接了，他就深爱，不需要。😡，不需要一定要承诺。😡，这个承诺是是我们男人的理性思维。比如说我今天跟你谈个合作。

那么口头说呢可能也没用，要什么签个合同，心里才有底，这是男人的思维。那女人他不是这样的。因为他在乎这个过程。就是我跟你做朋不通朋友，你对我有我对你有感觉了，那我就会爱上你。😡，而不是今天你一相亲或者。

约会一个妹子，就人家喜欢就说喜欢人家，人家会就会喜欢上你。因为这别人对你没有意思，没那个感觉。😊，因为不是新力有关系，在在发展。😡，所以你跟任何一个女孩子交往，不管是你网达的、接达的还是相亲的。

都要把他当普通朋友。你要在这个跟他互动交往的过程中让它产生吸引，产生这你这种有。😡，放电这种感觉。然后再又找他投资。变成事实上的关系。你说一个女的他妈的都怀着你的宝宝还需要表白吗？😡。

你们很多时候就是搞错了。😡，所以你们被人发好的看就是因为你表白过早了，学习感包得过早了。那么另外一定要流程化，你们新手当然了像他们，你不要看纯帅，看那个银神，看他们搞个弟妹子很容易，他们已经是高手了。

你不能你是新手，不能那么快。就你们打昨球样，你如果高手是不是一杆可以打几个，一个新手可能一个连个球都打不准。😡，是不是这样，你怎么可能说一竿子收几个，说你不要他妈的上来就跟人家高手这样想人就那样。😡。

一定要一一起一走。那怎么样才是有效的复制呢？有效的学习呢？😡，我这里提个问题啊。我讲课时候需要你们跟我互动，我提问题，我需要你们回答，因为只有你回答你在思考，这些时候你才是有用的。😡。

为什么很多人看了很多视频资料？现在很多录音没什么用，因为没有互动。跟女人聊天一样的，都是要互动，采用才是有效的沟通，没有互动的沟通是没有没有意义的。我问一下你们是案例能力学会容易学会还是理论容易学会？

资料二选一样，不要跟我。觉得是。那你容易学会的打三，觉得理能容易学会的打6。看。还有的兄弟不动啊，居然不动。每个人顷刻都要动。你互动了是你在思考，你不动，脑是看别人看别人发言。😡，看别人聊天，看别人。

呃，问跟老师提问，反正我不做出头鸟，那么你永远都学不会。😡，因为你没有用心思考只看别人，看再多都没有用看别人。😡，有没有。我今天叫斋的妹子叫斋的兄弟跟别人搭讪。如果你不跟人生搭讪，不跟人生实战。

你是对你来说是没有用的。😡，你一定要什么？一定要用了才。😡，你出用了才有用。那么能够被复制的是理论不是案例，否则的话你们天天看人家怎么泡妞就学会了。甚至很多朋友可能很多兄弟，你周围就有这种高手。

亲身好手。😡，就是他们从来没学，但是泡很多妞烟，很容易泡鸳妞，你就是学不会，哪怕跟你铁哥们，他交流很多方法你都学不会。是不是这样？因为它是没有规律的。就像你今天学受理化，人家只是教你怎么解题解题。

他不告诉你这个。😡，米我告诉你这个公式。你挤载都提测没有用的。😡，那么他另该。它是一个什么心理行为学，它是没有。这受理化这么逻辑性那么强，但是它是也是有规律的。也有它的客观规律。他当然他不能说像瘦的话。

那么精确。😡，其实另外它是不难的，关键是你要理解背后的人性规律。和男女之间最大的差异就是理性思维跟感性思维。其实我刚才已经讲过了，男人老要什么？😡，确定了。才是心安理得的没确定。就是你跟今天跟个孩子。

交往时这个女孩子没给你一个确定的信息，是不是喜欢你，你就他妈的心里就是过分受不了。😡，一天不跟他确定关系，你心里就什么就没底的。😡，是不是这样，9。4的4寸。就你喜欢那个女生，她有时候可会对你好。

有时候对你不好，然后你心里没底。😡，你就很难受。🎼但是你去问女士，你对我什么意思啊？你是不是喜欢我，他说我喜欢你，答应我做你女朋友伴。😡，有人会说。🎼我们还不太了解是不是这样。🎼我们太快了。是不是这样？

因为这是男人的思维差异，女人说女人他是在乎这个过程，因为他还没有完成呢。😡，通这个过程。对你有好感，但是还没有你没有玩成新的，他他没有想好跟你在一起，好说你还没有让他心怦然心动，只是觉得你对个人挺好的。

😊，所以我们是要要重点是要在这个过程中给他制造这种。让他心跳的感觉。那么很多时候动情就是一瞬间。就是某个瞬间，某个细节。🎼就动情了。还有很多兄弟以为自己觉得女神很特别特别高冷。还有很多PA说些什么。

高分配跟低分配是不一样的。高分配跟低分配他的心理是一模一样的，只是说前面心理阶段不一样，高分配的条件要求高一点，低分配的条件要求低一点。😡，但他的心理是一模一样的，人性的心理是一样的。

就像你们中间有长得丑的也长得帅的，有收入高的，有收入低的。但是你们想泡妹子，心理观念是一模一样的。是不是这样看那个大胸的长腿的美女。小弟滴马上硬起来了，是不是都一样？这就是原因性，重点时的理解原因性。

还有很多兄弟说学自然流，自然流那个是很很扯淡的，不是不好，而是你。而是你学不了。😡，因为他没有实操性。🎼只有实套对新生来说，只有可能实套东西，你才能什么才能模仿。😡，🎼才能学会。那么成功恋爱方法呢。

也就是心学理论在实战。光有你那里懂的，但是没做是没有用的。比如说你说打讪焦虑，我不敢跟女孩子说话。那么我今天说了很多你要自信啊，你要鼓起勇下，都没有用，你没有突破这一点。😡。

你没有去跟去街上跟一个陌生女孩子说过话，那么你懂栽的，你面知道栽的技巧是没有用的。😡，哪怕你今天傻逼逼的去跟他说一句，你好，我想认识你。😡，妹对妹子打枪都没关系。😡，你知道投不的第一次。

然后第二次第三次可能第十次你已经收号成功了，然后你就会信心满满的赶头搭上了。😡，如果你不去刺，你永远能。😡，🎼没有这种心理体验。🎼网络达成都是一样的。所以学习核心是什么呢？从今天起你们。😡。

你们准备要将每家YY课。😡，还有我们实战群的经典的内容记录下来，然后拿出实战。比如说我。只是杨振华，你听楚这个问题。😡，我知道你了。🎼就是你。🎼艾美过早呢，我说你艾昧过早呢。

那你们其他吧看的出理这叫什么？要记住。😡，因为到时候你可能会跟他犯同样的错误。😡，很多兄弟就是。关理的只在自己身上。就是每天每天上十的人什么都不关心，这关心我今天挑个妹子怎么搞，老大快点快点帮我解的。

然后我告诉你就马上要跟妹子聊天了，然后别人怎么聊也不学习。😡，陈退不认真听。心里还在想妹子，你这是学没学会，妹子没泡药。😡，倒是一一事无成的。你把技术学会了。😡，女人是大把的。这就跟赚钱一样。

你你会赚钱，你去的哪一个城市，去在任何地方你都会赚钱。😡，你当你没有技术，你没有这个能力时候，你换道路上公司，道路方面程市也没有用。😡，所以核心是学渣用一商啊。😡，你经天学会招，有的没学会没关系。

或者学得不好，你用了再来反馈给我，我再教你，这是理财真的是变成你的能力。😡，那么我亚瑟是上一期说没学会，我跟你说，了做展示明没做，所以让你每个打算你没做，你看你做这个发型。🎼是不是看起来那个老头。

这妹子怎么可能？😡，你个饭要多少钱，那个30块钱。😡，你把个发型改一下，把个衣服穿好一点点，那人家肯定感觉都不一样嘛。😡，你哪哪怕是去找去农村相亲也搞帅一点啊。😡，那么现在之后开始讲第一课心态路框架。

首先我讲一下爱情的真相。我想问一下，你们，男人的基有没有真真友谊？😡，绝对有的兄弟打3，绝对没有的兄弟打0。😡，对的，男女之间是没有真存友谊的，要么是利益关系，工作合作伙伴，这种就是所谓的友谊。

没利益关系不存在友谊的。哪怕是你的朋友，你的哥们的妹子老婆。😊，你陪在城市，如果一起逛街花钱，花给你的同事，他们都什么主动都是要让男人花钱的，他们不会主动。普通的。这什么原因呢？

是因为于呢净化心理影响的。因为在古代的时候。男人是负责狩猎的女人，他只是在树上采一下果子，然后他重点是什么？😡，养人后代。那么女人他。因为他的特殊生理现象，他要比如说跟一个男人商床之呃，做爱之后。

他会怀孕，怀孕之后，他有10个月是不能劳动的。是不是？然后他有遇到野兽，你像舔了个大豆子，它是不是非常危险？😡，他是不是非常危险？那么对你来说，在在原始社会软古时代，那么女人跟男人做爱。

他有个风非常巨大的风险。就是他当他找了一个男人，这个男人。😡，太懦弱了，就是没有不。😡，达不到猎物，不能保护他，那么他跟孩子都会饿死。他落弱了，母兽来了，他是不是？他保护不了这个女人，这个女人也会死。

被猛车杀死，怀在部落之间争斗，这个男人个子太小了，被别人杀死了，他也是没有什么活不下去。这就是为什么女人他一定要找比自己强大的心理来源。😡，那么还有一种情况呢，这个男人很强大，但是什么呢？😡。

他不保护他。😡，他就是把中了中了，就像狮子老虎上了，他就不管他。😡，那么人类它是哺乳动物，是不是它不像狮子，他他能够捕猎。这个女的她怀孕之后，她是丧失劳动能力了。如果这个男人很花心的话。😡。

那么它也是意味着什么？意味着死亡。😡，大家一定要听懂这个意思。😡，那么这样下来，那么这些女人在千百万年就是几百万年的进化过程中，所有选择错误的人都死了，都他的基因都灭绝了。😡，就所有醒着了这种花心男人。

花着没用的男人，他的基因都灭绝了，就他的后代。😡，没有后代留下来，那么能留下来的女人。😡，它就具有一个什么基因呢？😡，筛选男人的本能。就是他要30两天第。😡，强壮在古代这些强壮有能力的能保护他的。

在经济上。😡，我跟你在一起不会饿死，是不是就别人来欺负你也上来了，你能保护我。😡，还有你不会把我丢下，不管要去找另外一个女人，是不是你再强大，在本身他是你是很花心的。你你。😡。

你把我这搞大又是搞搞其他人，结果我在旁边一个孩子饿死了。😡，这就是为什么人不把美丑发生。😡，年龄大年龄小，他有一个本能就会筛选男人。为什么经常那么多废物测试，这是他长期社会心理进化的。所以。

与人他在恋爱中心里，就是把每个骄往男人都当成情在这些人。他还筛选这些男人里面谁是。😡，优秀的谁是有能力的，谁是不花心的，既优秀有能力又不花心的。那么这样一个男人，他才会动心。你看新的。

那么人类真的文明社会。😡，只有5000年历史，包括进入封建社会这2000多年历史，而人类进化的时间有几百万年几百万年。所以这个一两千0是改变不了他的心理的。那么人的天生呢机制就是筛选的男人。😡。

他的男人就有三的核心需求。精神上的依赖呃经济上依赖，精神上的依赖还有什么安全感。就是被保护。🎼可依赖可以被保护这种感觉。你像现在女人有的女人有房有车了。😡，收入不低，长得很漂亮。

为什么他还找个比他更能干的男人呢？😡，他都是受这种心理影响的。比如说一个女的，你现在说房子有了车有了，他很很少有时候他会去找一个打工的话，一个普通白领的，他会找一个什么比他收入更高的男人。😊。

这就你看下明星就知道，为什么这女明星这么有钱呢，她为什么还要做加入豪门？她推吃的去餐的吗？😡，他为什么嫁入豪门？因为只有这种比他更成功的男人才能嫁入他，他才能崇拜他。😡，能理解吗？😡。

那么爱情之爱就是男人用我们的生存价值来交换女的反映价值。😡，这个。吸引他不是理性选择，就是一瞬间的感觉。什么叫瞬间感觉呢？今天里面走了一个妹妹，是一个锥子领，大眼睛长头黑头发，然后胸很大。😊，低罩杯的。

腰很细，腿很长，皮肤也白，白一头红的。宇哥又若隐若现，哪怕你那么你一看你就马上应了，根本不需要你你性思跟你说我不要去想他，我没有资格找这个女人，但是你控制不了自己，是不是这样？😡，是不是这样？兄弟们。

你今天看到一个妹子特别心疼。😡，特别美丽。就马上是冲动了，觉得他是你唯一。😡，那么女人这个心理反过的用到女人身上也是这样的。比如看那个男人很强壮。😡，不是身体上传啊，就是很强大。能够带领它。

能够给他安全感。那么他就瞬间他的心力就被开关就被打开了。😡，他瞬间产生感觉了，就跟我们看到那种人的长腿大胸一样，他没有逻辑可言的，他不是理性思考的结果。😡，我希望你们记一下，这很重要的。

你们理解这个软你后面才是吗？😡，才知道怎么跟女人聊天，怎么跟那个以什么姿态出现在女人面前。😡，那爱情真相什么呢？😡，爱情的真相本质是价值交换。在古代时候是没有爱情的，因为古代时候女人就是男人的是吗？😡。

附属品。爱情是什么？是新中国成立之后，就至少是民国之后，就西方文化长日到中国之后才有爱情这个概念。😡，这古的就是每回这一句话，有钱。😡，甚至肯买老婆。是人是作为男人的财产的，这就是大男人子主义的男人。

包括处于情节都这样的。因为什么他妈的我的财产，我当然是什么？😡，需要第一手的，第二手就是什么？😡，都有守护了。这是古代把人当成物体的。那么新的收会不一样，新的收会什么？都是独立的平等的男女可相互筛选的。

那么的本质就是价值交换。但我想通过资源整合达到个体利益。这段话，就是你想找个温柔行为漂亮的能干的女人，是不是你想让你的宝宝更更优秀？😡，让你的事业做得更大。让你家了个幸福，那女人也是这样啊。😊。

所都在什么？但是想整合一个最适合自己的人过完这一辈子。😡，因为你单的一个男人的话，一个女人都是不不圆满的。所以每个人都会有筹码有要求的。😡，但是男女这个婚礼它本身就像一个市场一样。

你有很多有很多单身男男人，有很多单身女人。😡，那么在这样一个市场上，西开资然就抢手。劣质资然就无法达成交换。比如说古代时。部能首领。可能有可能整个部门女人都是他老婆。然后这下面的奴隶。

下面的首下可能一个女人都没有。😡，是不是这过去黄历三00个老婆，他妈的穷人一个老婆都没有。😡，才赚才女七八个老婆。当官的有很多小小老婆，那么穷人可能一个老婆都没有。🎼这是什么？稀缺自然抢手。

劣质自然就无法达成交换，就这回基因就灭绝了。如果你找不到老婆，说说明。你什么样能力的把你的精遗传下去？你将被这个社会淘汰，在生存竞争中。所以大家已经理解这个思维之后。😡，就是女人不会因为你喜欢他对他好。

他就会相信对你好的，他不是交朋友。😡，喜欢的情提是你配不配得上。😡，因为你想找一个最优秀的女人，为子想找个最优秀的男人，首先你们什么在相互筛选，如果配不上。😡，那么后面所有的技巧，所有东西是没有用的。

就你今天看那一个妹子，他妈的长得比凤姐还丑，1。5米又瘦又黑。😡，他是要跟他跟你表白，说要做你女朋友，你们愿意吗？😡，我相信你们不会愿意，但是你们遇到一个漂亮妹子。😡，是不是开始跟这一样？

就急不可能的跟人家表白了。😡，结果妹子就不理你了。😡，好的你敏就把你当备胎。所以核心技础首先你要有价值，你是一个优质资源，能配得上他，然后才是恋爱技巧。当然加是相对了，大家都是什么。😡。

都想达到价值内的话，所以这后面这个技巧也至关重要。😡，因为恋外它就是像一个双盲石印，就是个双盲的配对石印，就像一个双盲的。配的游戏呀，打个比方，就是把一盆男把10个男的，1个女的，要不然你睛蒙上。

看不到对方。这这是由你自己的选。那么。😊，所以你这是判断不准，不知道谁是一个最漂亮的女人，他也不知道谁是个这最能力的女人男人。😡，是么大家都在不断匹配匹配不断匹配，到最后匹配到一个什么合适的人就结婚了。

为什么有时谈一次为什么现在社会谈一次恋爱很难成功的？因为什么开始盲目的慢慢的你有经验了，慢慢的就是会筛选筛选的就比较合适了。那么恋爱技巧又有什么作用呢？恋爱技巧本身不能改变你价值。

比如说你月收入3000，不可能变成5000，你只有1。6米，不可能把你变成1。7，是不是？😡，可能形象改造会增加一两分，但是不能核心的改变你。但是恋爱技巧可以把你的价值在段化。😡。

我说的很明白这很简单道理，比如说你这收入是3000。😡，那么跟你可能跟你同一样月收入3天，没有房，没有车房的，这些人都打了光棍。但是你通过学习恋爱技巧就可以什么找到老婆，那么你就是成功的。在这一群市中。

你不可能跟月收入3万的人比，月收入3万的人，他的他是稀调自然，你不是事。因为月收入3000把的，月收入3万的人是比较少的。😡，特别明称，是不是说他的稀缺资源。但是这是3万你学的恋爱技巧。

你可以什么打开跟你收入差不多。这些人，你是在这里面最优秀的。😡，这能理解吧？😡，能理解大悟。所以恋爱技巧，它不是改变不了，本身价值上可以把你价值这上换。😡，就做营销样，你看以像王老吉。

就是家乐宝公司做一王老吉是吧一个广的默默无闻的品牌。都是全国第一。后面被广耀抢回去了。那么现在王的机又掰又摔到学上了，现在家乐宝。😡，又是一又是第一了，是不是？😡。

所以营销技巧相当相当于我们的恋爱技巧是一样的那同样这个货广耀公司一到他的手上，王老金是第一的牌子，马上什么，马上就没用没戏了。加得宝一个新牌子马上又要超越它了。😡，这就是技巧的力力量。是不光有价值。

你说完了这跟家多宝是不是一样的价值？😡，是不是是不是一样价值？但是现在加大宝成了第一，王道基已经快忘记他了，是不是这样是不是这样，所以技巧也很重要。😊，你不能光忙吗，只有加这么技巧也不行。😡。

那么我接着讲一下你的亲身筛选机制。为什么人胎那的问题？😡，为什么不断的给你fo试？😡，原因就很简单，它就是什么。要不然没用的让人。😡，测试出去。比如说相亲的是最直白的，你没有房，有没有车。

你长得高不高啊，那么这种就什么？😡，就不要求，我就看都没有都不想跟你交往了。😡，但是我们平时认识的，他不会这样相亲的这种就是真的跟做买卖一样，他就是很直白的。还有就是说你会不会是喜欢我上这又。

长得我老呢，你是不是我不好看呢？🎼你会不会喜欢别人啊？🎼这什么花线测试。好的，我没钱了。你给我充话费了吗？给我充话费什么的，都是什么都是给你测试。如果你无缘故对一个女人好，讨好他就相当于做乞丐。

你在索取人家值，你的情沟通里面高诉他，你是配不上他的。😡，就说你。每天接着个那女生上下班。或者上上下上学放学，是不是疯儒走的，给他待早点啊，给他做着是啊修电脑啊，搞这搞那。你的前科中力告诉你有什么。

你是配不上他的。😡，因为一个很优势的人。😡，配得上他的男人，他是不会为他做这么多东西的。你因为你正是因为你自己配不上女神，你才会什么付出更多的东西来。😡，那么越这样越新的它，用人来这本能什么呢？

筛选强者。所以永远被价值比他高，能量比他高的比他强的男人所幸。😡，他只被强者性，不被弱者性。这个好是没用？如果你是弱者，你哪怕把生命给他了，没有用。你看很多男的傻逼的为女人跳楼了，跳江了。😡，清里迢迢。

赶紧去送花，再洗雪滴淋过几天。这件没东西，没有。😡，为什么你他妈是个没用的男人，换黄思聪吹一下。😡，那么马上你们自己就买飞机票送上去了。😡，所以人类的基因本能就是生成反应。如果你吸引不了人。

就说明你是个失败者。😡，我们在恋爱过程中一定要做强者。😡，现在讲一下为什么要首先第开讲心态的框架。因为恋爱的本质就是男人之间，恋爱就是个相互筛选。😡，打到逆针的话。它就像一场博弈一样。就像场战争一样。

要么是你被女人征服，要么是你征服女人。😡，相互支不就是相互吸引了。那么你如果你你征服女人这个女人什么，就会对你百百顺。你被女人征服，你就变成什么备胎。😡，🎼相互动心了，相互支付些是什么？

就是相互吸吸引了。那这个吸从那X开始呢。😡，是从你跟你们接触的那一刻，你在网上搭讪，你在街上搭讪。你相亲的精面的低一音，说的第一句话，从你结束那一刻就开始了。为什么有的女人你使劲交往热长都搞不定。

为什么你在他心中已经定性了，觉得你就是一个男男人没啥用，也没做到情头的。你就这个样了，我对你所有一切都了解了，所以你时间追得越久越追不到，就这个原因。😡，就好像你的朋友，你从小看始长大。

他没有干过一件好事，他妈都是偷ti摸狗。😡，他们从来没做件好事，他也哪怕有天做这件好事，你不相信。😡，因为你太了解他了，你你说狗改不了吃屎。😡，你给他的一个这样的印象了。所以。

如果你刚开始跟跟人接触的艾克，你的态度怂了，那么你在后面。😡，给女人呢印象就是什么？你就是个挫逼。😡，就很难吸引到他。你后面哪怕你重新吸引的非常难。😊，这就是我为什么要把心态放在第一刻。

心态就相当于什么呢？😡，房子的地基。有很多兄弟说老老大，我喜欢一个女神，你快点，你叫我帮帮我搞定他。😡，老大这句话怎么说啊？回来过回来是不是能搞定他？好的约会是不是能推了？这相当是什么呢？

你觉得你的女生就是唯一的生命。😡，一定要搞定他其他人我，我说你是跟其跟那女孩子交往，他不去。😡，是不是你们是不是有这种心理，我就认你这个女孩子，其他的女孩都都不交往。😡，是不是这种心理觉得四不打事。

那么你这样是注定是很难搞定了，也许烹饪器可以搞定，但是多少情况是搞不定的。😡，为什么这就想想说你今天要盖个30层的楼房，你说老大，我不要下面要9层，我只要第30层。😡，我怎么办你该这个第三人层。😡。

你不要下面低级，也不要框架，只要上面第30层，你说我怎么办你盖第30层，你下面低基没有框架没有光第30层怎么成功？😡，那么新贷就像相当的房子地基。框架本身就来自于防止这个。框架结构。

你看以前农村的房子就是个土木结构，一个头坯的，来个洪水，来个什么小小地震它就塌了。😡，好的各位台台风的瓜朋了。那茅头屋是不是你看现在大高德大厦刮个台风，是不是8级九斤。

是不是看八级九斤的七八G的地址都没问题。为什么因为它地基走过深？😡，它的框架结构走够牢固。你们为什么搞不定搞不定？就是因为你没有地基，你没有心态，你心态是弱的。😡，所以你学了很多技巧。

没有用技巧销收入什么呢？😡，是是房子装修，比如瓷砖啊门啊、壁纸啊。交点啊。各种各样豪华的摆设啊、定器啊、沙发，这相当什么技巧？😡，但是如果你地级不稳，他妈的来个像今像今天大包。😡，你给他抱着。

你这房子垮了。😡，华说你框架，没有框架，搞个台铺，你的房子垮了，你说你装修再好好，有个屁用。😡，是不是这样？这就为什么我让你们这几个学的不好，的要重新来听课，就是因为你们低级没打好。😡。

如果你光学技术就像65一样，它只是什么学个花架子，花篮绣点，学令5要首先做什么？😡，🎼你们知道吗？前前无五的。就是自弹达成。对，要跟马步，要跟紧你的马步，你蹲着下盘稳定了，你才能学学招手。

连马步都不稳定，他妈学什么招兽，花人绣腿上街打架，人家一拳就把人打在地上了。😡，你打的好看，没有脚用，是不是？😡，人家混混他不会他不会换了下腿，他就一传。😡，一脚就把你呃踹在地上了。他为什么厉害？

他因为他。😡，听你个人打架，另出来了。你你们都是花人晓腿。所以心态是最重要的，没有心态，没有框架，就没有后面所有一切技巧都是没有用的。😡，那我简单的讲一下。吸引理的男力。其实我刚才已经讲了。

现在我要举个例子来。😡，让你们更明白为什么你们会被语人拒绝，为什么搞不定妹子。这个这个问题就是人会被什么吸引。比说。杨志华，假如说你是在广州。然后你是湖南人，你在广州。打工。好像在某一个公司上班。

然后你们。在就是在广州那。通过门。某天某某天搜索搜搜到你们湖湖南本地论坛，然后有个QQ群，就是你们湖南本地的，就是比如你邵阳的。那么你们邵阳老县城这里就有一个城，有有可能有1000多个人吧。

大家你们聊的很嗨，然后你们说。就是这里面有打工的，也有老板啊，各种各种人都有。然后你们说某一天某个特别的日子。就端午节什么的，你们搞个聚会。可能有60个人就会有男有女。那么今天在这个智慧现场。

有一个男的，他是什么？😡，同样是你们上任的，他们辉他大学毕业去广东团了5年之后，就有了自己公司年收入在百万左右，就是员工有几百个人一一家很大的公司了。然后其他人该都跟你差不多，有的在工司上班。

有的在工厂上班。你们会首先跟谁交往？😡，这里假设就是没有等级的，因为是老乡，是不是他就去就是为了好玩，所以没有说谁看不起谁。😡，你们可以首先跟学交往。😡，是跟首先我真认是普通人的。

首先是想跟这个成功者交往。😡，觉得想跟老板交往的打6，觉得跟普通的交往打3。😡，冯小刚，你都没动的。😡，恒尾压是3期没学好。你们互动啊，你不要老光看别人自己不动手。😡，跟成功人说你就心理障碍。

你只有跟成功人，你才能把自己变得优秀。😡，你老跟你交往，都是你收入三0，他还收入三0，老交这些人，你怎么会提升自己，你不可能永远提升不了自己。😡，你多少跟你不如你了，你你一辈子是个屌样，改变不了自己。

😡，所有人都什么相个成功的交流网，是不是在人机发展里面，你的朋友中。😡，我举个很更简单的例子，比如说你的哥哥，你是农村村的，你哥哥在家里兄弟。😡，但是你表哥。😡，在。

在北京某某地方当什么当局长还是当区长。😡，你跟你的同学跟你其他朋友介绍，你会怎么介绍？你是介绍你哥哥多一点还是介绍你表哥多一点？😡，觉得就是你哥哥多一点的打三，觉得就是表哥多一点打6。😡。

打三的是都是没说实话的啊，打六的说实话的。😡，你觉得我先接受我的表我表哥在北京某某当局长，划着我的我的表，我的收是在广元在看什么公司，你自己哥哥除非是很密切的朋友，你才会什么交往很深之后。

才会告诉我哥哥在家里种地很穷。😡，我要截气他一下，你在外人面前，特别是公共场合，你不会介绍你哥哥的。😡，是不是这样？这就是么人性就是这样。😡，因为陈功是值接炫耀嘛，包括什么？你是张飞的后人啊。

你是曹操的后人啊，你是谁后人，你都觉得很光荣，其实跟你一毛钱关系都没有，你是跟你有毛钱关系吗？😡，你就是在后面跟你没有关系了。😡，跟着挤塞了，是不是？是不是这样？所以轮胎就是嘛被永远被成功的吸引。😡。

是不是这样？兄弟们人永远被成功的吸引。😡，而不是被这种什么失败者。😡，普通的平庸的人所吸引。嗯嗯。这就是人的本性，以后不要什么人思念什么的，你也是要势力，所有人都势力的。😡，能听得这的话吗？😡。

所有的人都是势利的，不势利他就灭亡了。😡，云的本身出力了，不是你，你就灭亡了，你早就不在这个世上了。😡，那我再举个例子。😡，假设你今天去参这个聚会，但是你因为你对广州不熟，是不是？可能你在一个郊区。

你到市区，你不熟。嗯，不是，可能你们定了一个位置，在市区。😡，就是判了。在哪个某个地方比较拼的地方。😡，然后你走这个路口，不知道怎么走，这个路口有一个立枝桥有七八个路口。😡，就像武汉的光谷一样。

有很七八根的头，你不知道往哪个方向走呢。😡，但是这个附件面女你就想去问，结果。😡，因为那时是早上很早，也没什么人。😡，就只有千连问不到人，你想问到。😡，然后你看那听球下面。有一些流浪汉在那里。

有几个就是有有几个流浪汉，就是你们知道流浪汉吧，就是裹着被子睡在那里，然后旁边有什么锅碗啊，也是生活用具。😊，就所停久下面这些。那么你没办法，就是什么？因为刚才你看到有个有个有个扭蛋汉在那里呃。

拿这个拿这个呃屏手机在玩。😊，然后你就是过去问一下，你说唉你好，我想去。某某某某街道某某大厦怎么走啊？🎼然后那个那个。跟您龄差不多，但是浑身上下就是。头发没洗，可能几个月没洗了，衣服上一股恶臭。

脸上脏兮兮的，因为它住在外面没地方洗澡嘛。😡，他说他就告诉你在某某地方，他说我听你可以，你你也是邵阳的，湖南邵阳的。😡，那杨东华跟他说是啊。🎼我少量了。哎呀，老乡好不容易入这个老乡。

我来黄州这么多年了没女老乡，咱们交个朋友好不好？😡，只要你跟我做朋友，我以后我乞讨的。比如说我今天乞讨100块钱，我分50块给你。😡，我的东西你想要什么给你拿，你有什么困难，比如搬家啊，被人欺负。

你只要只要打个电话喊声我马上来问你两肋插刀。😡，🎼再时不吃。杨中华，你今天愿意交这样一个乞丐朋友吗？一个浑身恶臭的。😡，几个人没洗澡的，几乎闷死糟糟的。😡，你愿意交一个这样乞丐做朋友吗？他愿意对你好。

舍命对亡亡命对你好。😡，觉得愿意的兄弟打3，觉对不愿意打0。😡，你有事时可以叫他帮忙，当你说他利用他，你不是当朋友啊，你不会当去接你父母吗？你不会介绍给你同事啊，是不是这样，你会介绍给你同事吗？😡。

你可能会同情他，有时候可以会给点钱他。😡，那我为什么举个这样的例子呢？那你们在你们说所谓的女神的时候，你们是不是跟这个乞丐一样？😡，你们在追你们所谓唯一的女生，是不是跟这个乞丐的行为一样？

只要你做我女朋友，我要对你好，我愿意把命活出来给你。😡，女神说买一个什么东西，马上噼里P去了。女神说我买不到火车票，你宁夜是跟他排队。😡，你生我饿了吗上给你买早餐。😡，你是下雨。

你马上冒着大雨轻盆大雨把伞递过去了。😡，代构成的。是不是这样，你们是不是这样？😡，当你把女人当女神时是不是跟这个乞丐一样，你愿意为她付出一切？😡，是是为他一个人，甚至你生命都愿意为他付出。😡。

有什么都不愿意给他，只要自己能做到的，做不到的没办法，没钱，是不是做不到的，能做到都给他做了。😡，这这种无怨无悔的，也是交往经历。因为我20多岁也老师也跟你们一样。😡，🎼就是。

18岁岁那时也是喜欢一个女的。9。80就是跟跟你们现在是一模一样的。😡，所有的女孩子我都没兴趣，只只是想跟他说好，天天天天缠着他，天天在他好，天天。😡，当时我也很穷，但是。他只有个什么事，我马上撤了。

😡，下属了什么的？他家里当时很软。😡，下雨也是送了很走十几公里路。😡，再回来他都无让无回来。但是人家后来。😡，说没感觉，我都把你当好哥哥。现在懂了吗？只要你的行为呈现出乞丐的行为，你就吸引不了这个妹子。

😡，明白没有？吸是因为你优秀才能吸引了他，而不是因为你淘宝才能吸引了他。😡，而不是很感动的，大家都被都被这种电视剧被这种东西害了。包括你问你的父母，问你的妈妈，问你的姐姐，他们都说不去清楚。

只是说你要对他好就行了。😡，待的好有没有用的吸引之后对的好才能用。没吸引之前对的好是又完全不值的。😡，这个女生他也喜欢你，你也喜欢她，对他好才是有用的。😡，懂了吗？他本身喜欢你，你在对的好才能用。

他不喜欢你对的好，再也没有用，你没产生信意之行，对的好，就是乞丐行为。😡，用人本能被强者吸引，对弱者只是什么同情而已。😡，不会因为同情爱上你，一个女人不会因为同情爱上你。我要说他就不会用感动爱上你。

明白没有？😡，就像当时我举的杨东华这个例子说，这个乞丐说，只要你有什么困难，我马上为你赴汤蹈火，是不是？😡，但是你不会用感动。😡，跟他交朋友。能理解吗？那我说要跟你交个朋友，你是不是很愿意？

我说到时候去你那里。😡，去你那里玩，你是不是愿意？是不是这样用过什么我能带给你驾照，我能叫你泡妞啊。😡，我什么都没有给你，我看到空制之，我是至是是你还请我吃饭。😡，是不是这样？

本金愿意一天呃讨100块钱给50，你都不要。😡，我我出了，我不给请你烦什么，你还请我吃饭，请我吃玩。😡，你愿意是不是这样？😡，因为我能带给你价值，乞丐带不了，带给不了你这种价值。😡，这一举例子。

你能们能理解什么叫吸引吗？😡，什么吸引力，首先恋爱的基础，价值匹配，你要有这个资格。如果你配不上妹子身后面所有。😡，所有技巧没人用。这是核心啊，你价值太不上他是没有用的。就我举很精单例子。

今天一个他妈的小熊我成都这个女的。😡，身高1。5米。又黑又丑的，他是喜欢你爱你，拼命追你，你会爱上他吗？我相信没有一个人要。😡，为什么你看不上他，他后面他再温柔再会聊天一巧。

哪怕是我知道他能追你也泡不到。😡，🎼是不是这样？🎼是第一第一次价格匹配，你要有交换资格嘛。第二你要选择它。😡，什么叫有选择权利？就是我有选择妹子的权利。😡，而你们很多时候是没有行政团。

还是把行择团交给妹子呢？😡，你说你把他当女生。我再遇不到你这这么漂亮的孩子这么单纯的，你就是我今神的唯一。妹次说我有男朋友了，没关系，我等你等到你。😡，🎼如果你跟他结婚了，我祝福你，如果不结婚。

你肯来找我。😡，是不是你们很多人呢。好的没说我对里没感觉，那我慢慢的跟你好，你总有天会有感觉的。😡，🎼我会感动你的。🎼我相信我的行为能打动你的是不是你们经常用的套路，觉得试着打四0来。😡，这干嘛？

你没有选择他妹子也选择他，今天你跟他表白，不是他你一个可能还有两个，另外两个是3个是个5个，甚至一群男人在跟他表白，只要是长得漂亮的妹子。😡，这时候你是没选择他的，妹子要选择他。

他可选嗯这个男人里面选一个。😡，优秀的对他好的男人，但是你没行作团，因为你自己把行作权交给他了。😡，🎼懂了吗？所以以后再不要做这种傻逼，是任何人不当他是没有商床，没有给我怀宝宝，我不能当他是唯一。😡。

大家把这句话记住。😡，跟我上了床之后，跟我愿意跟我生小孩，这是我才把你当唯一，否则的话。😡，只是我被选的。😡，把这句话听懂了，记在心里。😡，跟我领了证，跟我生了宝宝，这个时候我才把你当唯一，否则的话。

没有结婚之前都是可以选择的。😡，我没必要跟你负责，是不是你他妈对我好，我就对你好，你对我不好，马上把你换掉这种心态，你才能抛到妹子才能抛到高分妹。😡，能懂了吗？😡，你要有选择权，没有选择权是没有用的。

你不要把选择权交给。😡，我要怎么做才能满足，你才能喜欢我啊，是不是我做的不够好啊？😡，是不是我不晒呀，是不是信我赚钱的少呢？是不是我嫌我家里没房子，是不是信我没有买车啊？😡，他妈的把选择成成给他了。😡。

那怎么样经历这种吸引力呢？😡，现呢刚才我讲的原理，下面讲什么方法？我要是你听天论证听啊，因为你的思维没转过来，你还是那种。😡，你跟包客之前的思维是一模一样的。刚才说的男人多是男人多，女人少。

那正是因为男女人少，男人多，你就要比这什么？要在你这个层次里面的人比他们要强一点，你才能找到老婆。😡，否则你跟你是一样的，比如你收入三星0，你周围都收入三星都是屌丝，你会跟他一样变成光棍的。😡。

你一定要比这种跟你一样收入3000的人比他们强一点，那么你就什么把他们的人抢过来，本来是他们只要被你抢了，能听懂了吗？😡，你不是对人家收入一万的这种人抢，那是不可能的。但是跟你一样，收入3000多小时。

😡，本来不如是10个男人，是不是？😡，就是12个男人，只有10个女人。那么你你有有有两个是没有的。😡，你可以把这两个人pas掉嘛，是不是？😡，那吸引里哪些核心呢？😊，就是挑战性。什么挑战性？

你有高价值高标准，这个是才有挑战性。你们就直去找工作，很多人说我大学生毕业没找不到工作，是找不到工作吗？是因为你想找好的工作而已。😡，是不是这样？比如说我今天说我这里招招一个扫地的。😡。

不要什么什么我整都不要，也不要文凭，什么都不要一个人2000块钱。😡，你们要不要？😡，不要是不是有20块什么生物生物都估不到。😡，什么，你像当做环卫工人，做这种扫地的好的搬人，他要要技时吗？😡。

要文凭吗？要经营吗？都不需要。😡，精色工地帮小问要需需要什么条件吗？不需要。😡，是不是这样？因为他的工资价值低，所以他的就标准就低。😡，你今天推了一个世界五百强的企业。😡，一个高科技公司。

人家要求就很高的，比如说人家给你月薪2万，但是要求什么？你硕士以上的学历。😡，几年以上的工作经验。是不是这样？他的职位的价值越高，是不是它的标准越高，这是不是有挑战性，反而很多人来抢，是不是这样？😡。

所以你只有高价值的人才有高标准。😡，反过来说，你要有首先第一你有价值，第二你有态度，你要有标准。😡，屌丝就什么样这高标准找男找女人，只要是个女的长得漂亮。😡，就没有其他任何标准了，马上冲动了。😡。

所以你没有标准的人觉得你这个人就是个屌丝。😡，你有标准，有价值的标准，它才有挑战性。😡，第量系调性，什么叫系调性呢？你很抢手。😡，就是你不缺人，为什么有些屌丝，你跟他说了，我说你每天再次打上两个。

怎么两个，那么你一个月打上60个。😡，有的时候不会打老大不会打我教你啊，后面我教你聊天，教你达成技巧啊，但是很多人不做，说我老大我不想，我只希望这个女孩子，其他女孩子我都看不上。😡。

你是可以看不上你自己一个女生，你把所有巡程交给他。当你周围没有女生时，这个女生就吃定你了。😡，因为什么你反正实现他令你可能你等10年之后，你还在那里等着，你把它当女神么。😡。

那我为什么他妈的我要花我辛苦。😡，这个两三年这就我看找不到的比你更好的，找的更好，我就把你。😡，跟你说声拜拜嘛，找不到好的，就把你给。😡，万一死在万一没太用的了，可能让你接盘。😡。

好这跟别的男的坏男人上了床，他么打了几次胎之后，别人都不要他了，然后就找你这个老师人接盘了。😡，为什么？因为你没有选择些啊？如果你今如果你在你周围有很多。😡，女性朋友。你周为不缺女人的时候。

发者很多人跟你相跟你在交介绍妹子。😡，你有很多选择时。😡，这个女孩那个这么拽吗？😡，因为他在不他不在乎你，你很快就被别人的女人抢走了。😡，所以一定要跟多个人交往，特别是吸引天亮。😡。

如果这个人一该准备结婚的那，这个是要把它当唯一，但是洗脸阶呢绝对不能当唯一。😡，任何人，你再喜欢它都不能当唯一。大家把这句话记住。😡，只能把它当备选的之一，就跟男女人是我们男人一样。

你要至少都要跟几个女人交往。😡，有没听懂？😡，当你周围不缺女人是你才有价值。因为你被女人选过的。😡，就是你们买东西啊，你今天去买去买件衣服，买件鞋子，同样的一同样的鞋子，同样的价格。😡，这边在排队抢。

然后这边一个人都没有，你备去哪一家？😡，你觉得他出这个人多这一家，你不要出这一家，你说他妈要我们假货，怎么一个人都没有。😡，这就是稀牲性嘛，都在抢，这是好东西嘛。是不是你当你一个男人有很多人在你周围是。

是是女人都在抢你，哪怕你是穷沧海，那么你的价值都非常高，为什么？😡，因为我这么多女有几个女人在抢你说明你的价值高嘛，为什么有已婚的男人比你未婚的容易套，就这个原因，因为被女人选过的。😡。

你看成了超哥的高手。结婚的。丘不斯高手也是结婚的，为什么他有老婆，他没输求感吗？😡，怕到泡泡泡不到换个人他这种心态，但是你们屌示没有鱼人的时候，非常饥渴。😡，经夜的寂寞是这是个非常饥渴。因为。

我也经历过。😡，所以就是哪怕是人不不漂亮，都只好有一个人来上。😡，是处于一种饥饿状态，所以饥不测时。所以这个人要你干嘛，你就。😡，要你做什么，你就做什么呢。😡，一定一定个。

吸引键的一定达成越多的妹子越好。如果你的手机上有300到500个妹子，这时候你才选择他。😡，我不要请你们这么多啊，你要一个月60个妹子。😡，加60个妹子，这个是你由选择团。今实我去年玩C家呢。

我加了加了600多个妹子。😡，就QQ上来三四百。然后微信上说出了加了几百个妹子，是这样他妈你这个不理我，他总有人理我嘛，是不是？😡，好的这个女的今天忙我找，另外的多的是老子每天都是群发。😡。

发发20呃30个消息出去看谁回我，我就跟他聊，不回，我就不秒他。但是你如果这两个你一发出去人家不回你，你就很焦急。今天干嘛呢？怎么不跟我聊天啊？这个妹我说你错失什么呢？😡，是不是？你在想东想西。

你不知道你是怎么难出的错，他妈的我也他妈几百个妹子，我还去想他干嘛？😡，谁对我好地方聊我他妈对我不热钱，我就不不理他，我理他跟干个屌。😡，一定样多打上卖的。😡，第三个是神秘感。什么叫神秘感呢？😡。

不要给他确定档案。😡，千万不能给他表中心心引渐单。😡，吸引的阶段不能表中心，因为表中心就什么相当的。😡，你告诉答案呢。😡，我刚刚说了，男人恋爱就是嘛一场博弈。😡，就然我跟你打斗地主。

如果你把你的牌翻过来打。😡，我我的牌不给他，你就牌给我干，你打得赢我吗？除非你说牌太好了。😡，为什么有的人表白能成功？他本身排太号了，他们的又是大小又4个2。😡，好吧，全部都拿在你手里表白当然成功了。

是不是那种什么有钱的男人？😡，高富帅跟一个喜欢的女生表白成功了，为什么？就像你斗地主，他妈我拿了44条拿了大雄王，拿了几个S，你他妈手上全部小白，我我把牌摊在下面，我都打电影你，是不是？😡。

但是大的是情况下是什么呢？两个牌都差不多。😡，这是你谁把低拍给有人看了，那你肯定输是不是这样？😡，觉得4打4寸。那么你们跟那个女生谈恋爱追她的时候，你表白的就相当于你你把底牌告诉他了。😡。

比如是女生说你是不是嫌我是啊，你太可爱了，我觉得我再遇不再比你更好的女生了，完了。😡，你把底盘给他看了，你还有吸引力吗？😡，哦，这个男生对我有意思。我觉得不错，但是。我能不能找到比他更帅的、更有情的更。

😡，更有才华的。但是呢。先先先放着吧，先交往着吧，又去跟其他男生交往。因为这表的人太多了，所以女生一定什么一定会把你当备胎，然后他去寻找更好的。😡，但是你不表白，你不给他确认答复的时候。😡。

他这里是个什么充么神秘感的。😡，怎么其他男人都对我表白，他怎么对我爱的不理呢。😡，他反应的探索你。比如说比如说你是不是喜欢我啊，是啊，我喜欢你傻傻的样子。😡，就不能他一本正经的说。😡。

他说我如果相信你对我印象怎么样？😡，现在考一箱里面。经历你相亲，两个你经天看那个妹子，她对你很热情。你也对他们很热情，两个人看着很舒服，就说。妹子说，你今天对我怎么样？😡，你们怎么回。

你今天对我印象怎么样？😡，互动一下，现现赏互动一下。好，那我要士我接着问这个妹子说。😡，那这个妹子就是说你你。你愿意做我男朋友吗？😡，你愿意对我好吗？😡，回动我也可回动。讲的愿意。都都有回复啊。

全部要回复。😡，我现在讲跟你们现场互动，你你听你听录音是没有这个效果的。😡，Oh。看到差异了吗？我要是你知道你为什么泡不着妞吗？讲着你知道你为什么不成功吗？任小凯，你知道你为什么错误吗？😡。

这就是个废物测试啊。😡，你说愿意，那他说我看中一款手机，你买给我吧，你买还是不买？今天我就跟你去逛街，我看这衣服1000多块钱。你说愿做我男朋友，愿意为我对我好，我现在我看这些衣服。

你是掏钱买是不掏钱买，你说。😡，你不掏钱买，他妈你就是假的，你掏钱买了。😡，更多的人要求。然后过段时就说哎呀，我这里没感觉我们算了吧，结果你花他妈几千几万一一点用都没有，是不是这样？😡，是不是这样。

你们相信有没有犯的错误？😡，是啊有钱你肯定买你幸亏没钱。😡，你有钱你你本人攒的更多。😡，这个要怎么说说我对你印象挺好的，但是我们还不熟，我们慢慢慢慢了解吧，我们新做朋友好不好？😡，因为关键嘛。

人生大师我们不能这么炒开打印。这是什么？一定不要给他确切答案，我对你有好感。但是当然人家对你挺好的，问这个话肯定是有意思的嘛，你也不能拒绝他，但是也不能答应他，这叫神秘感。他摸不透你心里想什么。😡。

是什么意思啊？你们问女人是不是这样的，你们跟女人表白，我喜欢你啊，我觉得挺可爱。😡，跟你的同事啊，跟你老女朋友。好者你今天相信妹子妹子会怎么说，妹子很少说好啊，我做个女朋友很少再说的。😊。

妹子一般来说我真的不了解我们新做朋友吧，是不是这样兄弟们。😡，你就施的，我要是你明白没有？😡，所以你要给他们不确定性的。😡，这是什么？测试你才是嘛？充满你充满神命感，他回头会响嘛，你的表白他就不想了。

他就是专门测试你。我今天看这个衣服你要给我买，我看这个手机要买，然后他就是以这种什么。😡，你这种考官对考生的这个要求，你一点没做好，他就说你对他不好，你不是真心的。😡，你你左右不是，明白没有？

坏男人不这了，坏男人，我不给你确切答案。😡，我觉得挺可爱，但是什么？😡，还不知道适不适合做我女朋友，咱们先做朋友吧，做朋友你不跟你说我看着手机，你给我买吧，我看这个瓶子，你给我买吧。😡。

我生日你要给我特别礼物。所以我给你送个30块钱礼物就可以了，我不可能给你买个很贵的礼物。为什么我跟你是朋友关系嘛，这个朋友可不可以约上来，可不可以牵手？😡，清始了可不可以开始开始可不可以上行，上行之后。

他妈你就说。😡，这个人上场的我。我能不能做你女朋友啊，你是不是对我真心呢？😡，这是我么语人跟你表白了。😡，所以要不要跟语人确定了，你要你要学语文的方法。😡，懂了吗？你只要有这三把这三点做到了。

这个女人瞬间就被你。😡，打开它的虚拟开关，挑战性、系统性、神秘感。就现在你看到人的。😡，崔志林。😡，大胸。长长腿。一样你们不需要解释不上任何话言，你看他妈你就冲动了。😡，一看到你这一一遇到你这种方法。

遇到你这种态度，他就什么就有有这种感觉了。😡，大家有没有理解你有挑战性，你是稀缺的，你有神秘感，那么就相当于人呢。😡，这子你匀的大胸，匀的大长腿一样。😡，吸引力它不是理性选择，但一定要记住。

不是说这个女生说，我今天找个男的，认识母亲，家里有房子的，有车开。然后大学本科毕业，我就。😡，对我好就行了。结果你什么啥条件都符合妹子说也愿意跟你交往，但是交往那时对你没感觉。😡，是不是这样？

不是你条件符合，他就会喜欢上你，一定要爱上你的，你还有给他感觉。😡，你有你有这个条件，你是收入5000啊，家里有房子啊。😡，有车啊，只是说你有这个资格跟他谈恋爱，他爱不爱上你。😡，靠的是感觉，什么感觉？

就是我讲的这个产品智造感觉。😡，懂了吗？我讲的这个东西才能够成自场感觉，你把这个东西听懂了，我者在聊天就不是这个不是你现在聊这个这种方法了。😡，这三点还少吗？这三点你很难做到。我跟你说。😡。

就你那处林你很难做到。😡，所以第一天你第一点挑整你是做不到的。😡，调整性什么？你要很强势的。😡，那么如何制造这种感觉呢？😡，刚才讲的哪里怎么制是这种感觉呢？😡，你们觉得女人是靠高价值吸引的吗？

是靠聊天技巧吸引的吗？是靠约会技巧吸引的吗？你们觉得是女人靠什么吸引的？😡，把你们自己理解的说出来。😡，就是给你种感觉。😡，其它每天是对的，关键其它每天是么来的。😡，以前以为我长得帅，长得帅。

只是一个优势而已。我知道荣哥魅力。市场这个是正确的，但是你没有说的核心的东西。小新领袖。对对对，这个都是正确的。那么话师重不重要，价值更重要，都重要，没有价值的人看不上你，那就没有戏。😡，遥控机器重电。

不会说话，一说话就把人气在了。😡，优绩巧来重么重要也重要，没有任何技巧，人不会跟你上长。😡，这都是他都不是。这都需要都是浅层次的。能不能让人爱上你，不是靠某个牛逼的话术，某个惯例。😡，用同样的话术。

同样的惯例，不同的人使用出来效果是不一样的。😡，那么吸引人永远是男人的综合品质。这是我刚讲的三点，那么这三点是怎么呈现出来的，你们知道吗？😡，可能你们永远都想不到。这三点就是我刚才讲的神秘感。😡。

挑战性、西段性这上面怎么展怎么呈现出来，你们可能是想不到的。😡，他什么呢？核心的。真正能体你呢。但主导给我的不是新意生的沟通，是请沟通。吸引的核心密的就是请沟通，请大来沟通，就是没说出来的。😡。

不是表面的东西。比如说我们有时候跟女生聊天打压他。怀着很幽默风气调侃他。不是女人喜欢被人。😡，人很近，希望被你被你打压，希望被你调侃。😡，而是因为什么呢？因为你这幽幽默风趣展示出的姿态。

你是对社会充满自信的，你是很阳光的，你是很激极的，你这种姿态吸引得它的。😡，到底是你有时候故意推开他。😡，事实规成。你这这么傻，这么笨，不适合这种的女朋友。😡，你你这抬给他烦什么，你的情高中高他。

我不缺人，他妈的你你你太平常了。😡，所以你反而什么能吸引他，就是你的请沟通告诉他。😡，核心是请沟通啊，不是醒意识的，醒意识的就是直能思维。就觉得这种女人好啊，然后我有钱啊，我长得帅呀。

这个女人就会喜喜欢说我就是。是么？这是理性的，就觉得我构这个条件你面就很永远喜欢我那错误的，真正真正性能密的，在请沟通。😡，就像刚才韦亚师说的。看到比自己长得丑的男人，比自己还穷的男人。

他的比自己漂亮的，他的很漂亮的，恨不把他抖死他。😊，那么你这种心态压不得，你没理解他为什么能泡的变得丑。😡，比你穷的人，为什么跑的漂亮妞？你没理理解他真正的东西。😡，真正吸引人的秘诀就是什么？😡。

请沟通。情问的包括什么呢？语音、情绪字体动作，你的行为。其中，女人的影响力最小，行为的影响力最大。😡，什么叫你的影响力最小？行为影响力在大呢？比如说你跟个妹子聊的很好。😡，第二工志明。聊天还是可以的。

但是你今天早上跟这个妹子聊了，中午有空又跟他聊，晚上跟他聊，明天又跟她聊，后天跟他聊，聊了一个星期。😊，你没有表白。😡，你知不知道你想泡他？😡，你知不知道你把他当女神？😡，肯定知道呢，这不需要说的。

你他妈早上中午晚上天天缠着我聊，我还不知道你把我当中有什么。😡，这什么？你的行为承本能力。😡，有没有秒懂？😡，很多是人不屌你，就是因为你的行为已经出卖了你。😡，比如你今天约会，相亲你都不敢看那种生意。

😡，那女人看你是没近视男人。😡，马上就什么马上这你就没心疼了，你看这屌丝。😡，土包子他们这个行业没见过女人呀，什话都不敢说。😡，看都不敢看我。所以你后面你打怕你什么事都，你什么话都没说错。

这种就在你没感觉说我们不合适。😡，是不是这样？所以你们我是讲网聊，我不是讲网聊，我是讲成个恋爱的。😡，而且不是话说的越多吸引人，而是说的恰到好处。😡。

真正吸引人呢是靠态度、情绪、肢体动作、行为这东西吸引人。那么这怎么做的这个东西呢？主要是心态跟思维。因为你需要什么打开你的吸列开关。😡，那什么样的人才能有既有挑战性，又有虚得性，又有神秘感呢？

只有一种人就是雄性领袖。只有雄心领袖，才能把这种核心魅力展示出来。😡，就说。企业老板当官的。过武侠精明的英雄，这些都什么雄心的领袖，华在这个小圈子里面。的头头都是什么雄心领领袖，这个是强吸引力的。

你看一下，你真的是，如果你是溜冰，有个哥们溜的特别好，这里面有男女，这几个美女都会围着他，你去K歌，有个人长得帅，又会唱歌，美女肯定都会围着他。😊，是不是这样，兄弟们。华者你在校园00里面打球。

你是主力下面很多女粉。😡，如果你很烂，他妈你脑袋后面一点都不出事，那么几乎没有人关注你。😡，这什么叫在叫雄性的领袖。只有雄心的领袖，才能将挑战性、稀段性、神美感在核心的。😡，没你展示出来。

那有的同学说我没当官，我就是个普通的打工那怎么办？哪怕你是个普通人怎么样，你在跟女人相处的时候，你就是雄心领袖。😡，明没有。哪怕你平时就是普通人，你在你跟女人相处的过程中，你你也要当行雄性领袖。

你们两个人之中，你要当领袖。😡，你最恨你这种心态就不能要，你为什么不能跟人们学习呢？你恨有什么用，能改变你自己吗？😡，你为什么你怕不得溜，你不管你这种心态，你不光怕不得溜。

你的工作也收率也不会高到哪里去，有人是提升不了的，你老妒忌别人。😡，很多人。是啊，就记得别人吗。😡，这可那些被很多人围着男人，那那不你天天在恨我现在。😊，哪怕你做了大摊子，你要做小摊子的。😡。

雄性领袖明白没有？比如你的同学，甚不至你他妈没有别的特长，你在你这个摊子里你会打架，你也是雄心领袖啊。😡，是不是？为什么小混会有男女人喜欢他？因为什么他够勇敢，他敢受打。😡。

他把雄先领袖这个特势展示出来。😡，所以老老实人就住你没妞的。😡，老实人在过程还有着用过去词嘛，他人没有这么的选择性，父母做主啊，没人说啊老实人找到老婆了，现在这么多这么多选的余地。😡，父母也不能什么。

哪怕占落后的地方，父母也不能做主呢。😡，是不是？这人的选择性面更人更自由了。所以现在老实人就更不吃香了。😡，大家没理解，哪怕你做不了大圈子群，你就做小摊子的。比如说你们个小摊子。

是不是你同事你周围你哪怕一个你一个你打踢足球，是不是你打台球，你在里面是最厉害都可以。😡，只要你把这个东西载在上来，那你这么事吗？😊，就快速醒。比如说你们今天三个三个人一起出去泡妞。如果你是领先华晨你。

比这两个人更主动更勇敢，那么这妞就被理性。这两个怂逼。那可能你今天有三个妹子，三个妹子之后围着你，然后那两个扯逼他不愿意跟他在一起聊天，是不是这样？😡，不是你三个人，三个哥们是搭溜打散。

然后这里有三个妞。😡，有一个人就特别什么特别勇敢，什么都敢说。😡，然后另外两个是很害羞，那么这三个女人会围着这一个男的绝对不会是一对一的。😡，是不是这样兄弟们。那如何经历这种雄心的营销心态呢？

其实也不难的。😡，就是要什么积极的心态。那么稳压式这种心态就是一种自卑的，可能你家里比较穷，从小就没有被人看得起。所以你一直嫉妒恨这个社会不公平。是不是啊？对的，应该向别人学习，而不是记得他。

记得他有什么用，又改变不了你。😡，你心里恨别人恨死了，人家都感觉不到，人家都没把你当对手，有没有理解？😡，比如说我现在经常泡人，你恨我没用，我根本就没把你当对手。😡，懂了吗？就是没把你当竞对手。😡。

就是曾经有一个这样的故事，一个运营故事，就是两个人他三不都旅行。一个积极的人，一个消极的人，然后他们走到沙漠走到。😡，那你是不然后。就迷路了，两个人手不动就磕死了。😡，可的快要室呢不能动了。能立起来。

然后上面看他们什么。😡，就想来救他们，就愿意停使，送杯水过来。让个让个停子给他们送水，但这个停时呢，他送的过程中呢。😡，打上了一杯水，所以他喝的把什么把两个杯子都是倒半杯。😡，然后这个小警人说。

我肯定要是这么单的时候和那什么用？🎼算了，我就我不想那个我不想再爬了，我不想再走了。我累死我就在这里上了。然后这个人就咳死了。那另外一个，因为他一看这个沙漠，他们茫茫无边的，你看一下这怎么折的出去。😡。

🎼今天死今天已经死定了，反正。反正就是死嘛。🎼就不动了。然后另外一个体器人说。给我送半杯水太好了，我至少我可以什么还可以走走点路嘛，还可以走一段路，说不定前面有熟人呢。😡，结果这个人喝了半杯水。

喝了天池半杯水之后，他走翻过一个沙丘，果然在另外一个沙丘看不到的地方有水了。结果他什么他果现在走出沙漠那，那个交警人就死掉了。这就是什么？同样的困境，同样的环境就是有一个心态不一样。

所以什么结果就不一样。😡，那么稳压塞，你现在一个非常大的问题就是。🎼消极心态，嫉妒别人，而不是想着怎么学习，操越别人。所以你要什么？😡，如果你想做行心，你相信做成功人一定要有积极的心态。😡，没有急。

现在你做什么都做不成功的。😡，你主人是做什么都是不不成功的，做什么都是处处封闭的，是不是别人都瞧不起你？😡，有没有这种感觉，你觉得你周围人都瞧不起你，是不是也有这种感觉？😡。

我有时候我真的觉得不是跟你们教流们谈恋爱，就简的是给你们当人生导师一样。😡，嗯。所以消极它就等于抗拒，积极等于吸引。你在女人面前表现了一种消极的东西。😡，那么这个女生马上对就没兴趣了，因为什么？

他觉得你是个没用的人。😡，比如说你跟妹子相亲还什么，你说哎呀，我家老家的农村呢。😡，哎呀，我父母也没本事啊。现在工厂效益不好啊，工资拿不到啊。每天都都要死啊。刚才刚回又赚到那几个钱啊。

我要是你有没有跟人家聊天呢话题。😡，我相信很多人是很自。很很不自觉去聊这样的话题呢。哎呀我们这个公司老板也。😡，有没荧光啊，天天加班烦死了。琴音不动。每个人钱都不够花。有没有在说，你们有没有跟女在聊？

😡，觉得有的中枪的打个5出来。😡，是不是是不是这是不是你们本人就吧聊这些东西，负面的东西包揽。😊，这个社候他妈太不公平了，你看他们富二代那么多美女，他妈的我们的穷人啥么都没有。😡，你这己抱怨。

你觉得自己是个没用的男人，马上在里面兴出了，后面就不可以了，根本就不跟不跟你聊了。😡，那怎么聊？哪怕你这收入在工厂只有3000，你要说什么？虽然我现思什么收入不高，但是我。😡，我现在在在学技术。

我讲了什么想自己创业，或者我想当厂长。😡，当车间主管，当厂长。🎼家你自己自己开个厂什么的，你要有什么。😡，这种积极心态。将来你能不能当主管，能不能当厂长，能不能开场，是另一回事。😡。

女人就是爱上你这个梦想，爱上你这个积极的心态。😡，有理解吗？我要是我今天顶到你说，你说我没教那的东西。😡，你这急想改变，你才会说么，真是去用心学。人家别说人家上班就上8个小时。😡，你可能会上12个小时。

为什么我要改变啊？因为我家里穷啊，因为我底子不好啊，你说人家泡妞，人家练习只练两个小时，你说我底子不好，我文我文采不好，我长型也不好。😡，那我要用4个小时，用6个小时，我有空我就再练。😡。

因为你有这个积极的心态，你说什么？😡，你才会加倍的努力，没有记性来，反正不行，我长得那太帅。😡，我也没太有情，他们真能看他们跑妞，我没有机会。证你们那个视例的。你这样想真的完了，你一辈子真的打打光棍了。

如果你这样想的话。😡，包括我们秦生栏都会有差异的。你不要看在一个群里又是一样的。😡，在我们群里有最高收入的一年收入有200多万。😡，🎼还有博士。还有这美国的学员。有月收入两三万的，也有月收入两三千的。

所以不要跟别人比啊，我最讨厌那种傻逼，就是跟别人比。😡，就是看到人家抛个卖漂亮溜，然后说。只要看到一个普通人，哎呀，这个两分3分。🎼就是想瞎打分的，我最讨厌这种。你不看见你自己他妈的人家收入几万。

当然抛漂亮了，当然高分了，你他妈收入两三千，还在温饱线上挣扎，你凭什么抛高分呢？😡，是不要跟人瞎攀比啊，你不要看到人家泡的妞啊什么的，你就逗忌别人。因为每个人起点不一样。😡，你看到这一个群。

但是它不是一样的起点，不是一样的价值，懂了吗？😡，你收入2000，人家收入2万，那能一样吗？😡，甚至有的时候20万，你能一样吗？😡，所以我们不要跟别人比不要跟别人比啊，你不要抱怨，用你这一比。

你就抱怨他怕那是因为他长得帅，他有情。😡，他家在大城市，我家在小新城，我家在镇上，我家在农村。那你这样比你永远都学不会。我们要怎么怎么做？我要今天比昨天比须做的好一点，你就是成功。每个人都这样。

你有钱你什么？😡，你要变得更优秀，你很优秀，的时候你要变得更优秀，你要比昨天成功。😡，我今天比昨天进步了，这就成功。😡，有听懂这的话，刷青花，给自己刷点新花。😡，我不要跟别人比，我要跟自己昨天比。

每天都比昨天要进步。😡，包括我自己，我也在不断操越自己。😡，你要每天比自己做的进步，这是有进步的，不要跟别人比，别人比不了的。每个人的条件不一样，你骑个单车，人家开个汽车，你跑得过人家吗？😡。

你就说飞机你他妈不露。😡，同样在北京，你跑这过人家吗？那将来学习时候肯定是会有快有慢的。将来有的人可能泡几个妞，有的人是一个都没有。😡，为什么？因为你的起点不一样。😡，哪怕这一杨老师。是不是？

因为你的起点不一样你的。😡，价值不一样，所以有的人快，还有物线也不一样，有人快，有人慢，所以不要暴烂。😡，只要你只要你做积极心态，那么你的名字就会发生改变。😡，所以人是不公平的，不要指望是公平的。

他是不公平的，包括女人他也是不公平的，不会对你个很公平的，你只有把自己变优秀，你才能吸引到的人。😡，所以，暴怨者永不成功，成功者从不抱怨。你们要做积极的人，做一做消极的人。😡，做急金轮打5。

做消击轮打0。那怎么样做集极人，怎么样具有正能量呢？其实很简单，就是勇敢。😡，勇敢的人却打不败。😡，不管你在职场上，在情商上都是一样的，勇敢的人就打不败，不勇敢的人就什么就经常卖做什么都做不成功。😡。

🎼就是敢于承担风险。敢于挑战。人的气场能量是由心态产生的。那么这个心态极心呢靠什么？靠勇敢。你今天怕打什怕什拒绝。😡，🎼是因为你不够勇敢，一个人说话紧张，是因为你不够勇敢，你怕人看不起。

你是因为你不够勇敢，你怕别人笑你也是不够勇敢。😡，是不是有人跟女生聊过天，还把个头像打个马赛克，你就是不可以勇敢。😡，包括我我上次一个妞发个图片，是我在我发的聊天记录被人家传到网上去了。😡。

刚刚被我的一个女人看见了，他说你这什么意思？我说没什么。😡，是你勇敢的就啥事都没有。😡，你不要看不清混混混至少比你勇敢。😡，如果一个男人不勇敢的，基本是废物。😡，我操你不敢创业，用的不够勇敢。

你怕这个功能死去了。😡，你没饭吃，你就是不够勇敢吗？😡，你今天去拍一个审旁女生看不起你就是不勇敢。😡，只要你勇敢了，你身上就充满了什么能量，就能吸引人。😡，那么新的核心价值基础，什么价值呢？

就硬价值收入地位长相。那么这是天生的，你父母给你让你长到一。8米，是不是这天生的优势？😡，你只有1。6米是没法改变的，是不是收入地位，收入可以改变地位可以改变，但他需要什么使劲积累。

你们都是刚刚二十来岁，不会有很高收入，也不会有很高的收入地位。😡，可能10年以后20年后也会很收入很高，就会很高。但是以后的事，你不能等到40岁以后。在老在谈恋爱吧，是不是？那么软件值是什么呢？

思想锐利才华，这个是个快速改变的。这个是通过学习快速改变呢。😡，那么态度能量行为就决定你能不能吸引。吸引人的核心是什么呢？就是勇敢的做一个勇敢的雄性领袖。😡，我们在两000块系中一定要做领袖。

勇敢就是勇敢、坚定、自信、热情大方。比说你人说我不理你了。😡，你不是我的男朋友。你们什么心态？🎼互动一下。一个妹子说。我们适合。你不要在我身上花心事了。怎你们一个现在马上互动。😡，一个一种什么现态跟的。

互动互动，每个人说一下自己想法。你看我要是你知道你现在知道你的差在了吗？😡，你你就调侃是错误的，人家这己一个你已经给你告诉你了不合适，还这么调侃。😡，杨振华跟。雷存我也是对的，换一个。不说就不是跟我滚。

😡，没有没有？😡，这脑子滚来点老子不缺人，他妈世上这么多人，没有你他妈的就活不了吗？😡，各牢子滚，各有装逼去滚装的过程呢。😡，要有这种心态，你他妈才是雄心领领袖，而不是他妈的很想他继续讨好贵艇。😡。

我哪里做错呢？我改行不行啊？😡，你改改那个轮的恨不得恨不得。😊，能够淘的越远越好。人看不上你，你怎么改也也没有用。😡，你看你们现场现现在我还不是鱼是真的鱼，你马上就趴了，马上就。😡。

不要纠结某一个女人身上，你纠结。😡，你就等于把自己。😡，可能没有新的产了。你指望人能给你施施神。😡，真的很喜欢，没那么容易换，那是因为什么？因为你的女人太少了，没那么容易换。如果你周围有很多妹子。

你还没容易换吗？😡，他喜欢都是一样的，你把女人当女神了。😡，为什么他喜欢因为你只有这一样一个妹子，你找一个可能有个更比他更漂亮更热的妹子，你马上就把她换了。😡，只是什么筹码不够。😡，就掉回什么？

是你在他身上投资太多了，所以就像掉到魂一样，人家没为你投资，你投资太多了。😡，请你送三次都搞不定吗？是你催你送过去，是他送过来，他送过来，他妈的肯定是搞得定了。😡，所以新的核核心什么呢？

领导者法则我们永远也做人的领导者，哪怕你跟人互动的关系中，你定是雄性领袖，大家一定要去记住这个东西。😡，我没说领秀，而不是说跟班的。😡，你不要说你的奴才这奴台把他当工主，你是信不了他的。

人只被英雄所吸引。😡，他送过来，那当然，那他问你投资嘛。😡，那你们想不想改变自己心态？😡，想来兄弟打个想出来。特别鬼啊是一定要改变啊。😡，那么我这里有10条新法，你们要回头抄一下。就是每天插一遍。

插一个月至少。😡，让面一操。每天操一遍操点发到微信群上面，不要不是Q微信群。😡，这是改变你们心态，从思维上改变的。😡，愿不愿意操兄弟们？😡，万叶草打个5。我这里就不定了，我压是你是一定要抄的。😡。

讲真也要抄一下，你们那因为以前没有讲课，第八期时那出。😡，你明天跟我要。因为那是第八，其实没讲这个文字聊天。当是我觉得不灵了。这个东西是影响你们寝示的。😡，你操一天两天没用的，你要禁止操一个月。

一天两天可能没做到效果。你操的你这个观念到了你的大脑中。😡，就像你开车不是样想一样，那么你就什么。😡，就是你的能力了。🎼我今天不是发给你吗？34期的都有我发的那个嗯。😡，我今天发的那个消息，你没看。

怎么没有微信群？😡，不用不用念这个有的，我上次发给你第一阶段的。😡，此战计划书里面就有。😡，每个人都发过来。就是想我在讲课，你不要发这个东西跟我现在。😡，你认真听课。刚才讲心态，那今天讲框架。

一须有心态才有框架，没有心态是没有框架的。微信存在哪里？我都发给你了那个二维码，你扫一下就是微信群嘛？😡，我现在讲框架。嗯，不管你是相亲接达网的。就是你跟人见面的来克。😡，讲往那一课。

女人他的社交子约就能看出什么，看出你男人的价值高低，配不配跟他交往。😡，如果你低影，他看不上。感觉你配不上它，那你后面所有技巧是没用的。😡，如果当这个轮有信图跟的交往，那表明你跟他此是加入的平衡感。

就是你今天去相亲也好，你打上一个妹子好。😡，聊了几句，他妹子根本不回复你，那为什么？说明人家看不上你，你的展示面不够，如果是相亲，那说明人家看不上你。如果答上人家问理说明什么你形象太挫了。

就不要在后面死缠了。😡，这个你的意见吗？但是他愿意跟你聊天，或者愿意跟你坐下聊，相亲是不是跟你有说有笑，说明什么，说明你的形象是过关的。就此时是吗？😡，是他是有意愿跟你交往的。😡，那么。我刚才说的。

就说如果两个人的层次差的很大，那么可以一眼看得出来。比如说你打工的女的是白领，你是在工厂打工的，那么女人一看你穿着打扮就知道是吗？😡，你的社会地位低于他他是没兴趣的。但是如果你是白领，人是白领。

大家收入都是几千块钱，都在一个都在一个比较好的公司上班。😡，这是什么？两个人互相看得上来，这是但是不知道这份底是不是这样。😡，那你们说这是价值决定价值高就是什么呢？😡，有时候就是你今天刚刚认识个妹子。

刚打上个妹子。😡，相亲的除外，相亲我有介绍介绍，知道对方的底。那么平常的大家都不知道对方底。是不是？我我不知道你们有没有玩过炸金花。😡，有完过的兄弟打个打个删除来发金花。

炸金花跟斗地主跟我打麻将是不一样，打麻将评论评论去斗地主平台好，是不是？😡，发金华跟这跟这些赌不都不一样，他都勇气的。😡，是不是这样？有时你大牌被人家小牌打打败了，因为下面这板开不到嘛。😡，是不是这样？

可能你的你的你你你有你有3个S，两个的K，然后人家一个顺子，其实不顺着人家下面干这张牌，你被他打趴了。😊，这个就靠钻，是靠钻。😡，不是牛逼，是个什么凭胆量的炸金花。😡，是不是这样？

那么男人谈恋爱跟他计划就是一样。😡，大家不知道它为什么叫刷精华就是这个意思吗？😡，男的谈恋爱就跟大心话非常一样，就是刚刚精面，大家都不知道这个问题。那么这起别的作用，就是你的态度。😡，懂了吗？

大家都不在底盘身，就看你的态度，你态度讨好他，那么他就觉得你下次低住他。如果拽一点，他就会认为。😡，他你的价值高了他。😡，🎼懂的吗？如果你进来一个妹子，你就讨好他，马上对他好，或他搞这搞那无偿的。

那么他就知道你价值盯住他。😡，哪怕你比这有情，你职位比他高，你的态度就出卖你了。😡，懂了吗？因为你没有框架，那么什么是框架？框架是我们在互相筛选过程中的控制盘。😡，你要也是空船，你没有空船来。😡。

你只有被筛选的。😡，这杯上面份。你没控制团是就当不了我重新领一下嘛。😡，那我现在现在考一下你。😡，假如你这有。1。7米。妹子说，我找男朋友一定要1。75米，妹1。75米，做不了我男朋友。😡，🎼你怎么说？

🎼互动一下。你今天去相亲一个妹子说，我找男朋友一定要1。71。75米。😡，你身高不够。🎼互动一下。这是你们怎么怎么保持些框架，你们你们自己说回复。😡，马上走人。那么我要是现在心态是对呢。

那么其实这个妹子这是故意测试你的，不是一定要7。75米，明白没有？他竟然愿意跟你聊，给你测试是对你有兴趣的，不是也不能马上走人。😡，这是我们什么要比这强势一点。比如说。😡，你你说这话真的让我失望。

我感觉你好幼稚。😡，看见你2几岁好像说话像就把岁小女孩一样。懂了吗？要比他强势就可以了。😡，这就是控制产，这就是框架。这样讲你们都不懂了，就是真的是太没悟性了。😡，你比他强势的，你就是领导姐嘛，是不是？

😡，这是不是吵架，人家万一问你这个问题，他是对你有意思的嘛，他要是没意思，他早就走了，他要跟你聊这么多干嘛？😡，我今天就教你心法嘛，不知道怎么接招，你把心法掌握了之后，接招就容易了。😡，懂了吗？

所以我们在互。😡，嗯你下午三点过程中要掌握控制产。掌握了控制权才是领导者，你要始始终在人面前保持强者。领导者这种。姿态，这就是我们的框架。我们维持这种领导的姿态。😡，🎼这就是框架。有没有。这核以什么？

男人才是世界的主宰，在真男人眼中，只有小女人，没有女生，千万不要把他当女生，再喜欢她也不能当女生，当女生，你就没有框架了。你没有你不没办法吸引他，你只能做他的跟班，做他的奴才。😡。

刚才有个新弟说太喜欢他了，越喜欢他，你越要什么要有手段，有技术，越是不能讨扰他，讨他就没用。你是搞定他你的目的，是不是你淘跑他搞不定有什么用？😡，所以这两是控制自己，不是控制自己人，控制自己情绪。

那么常见男人错胎的，就是因为女人的心里是把每个交往的男人当情在这些的。常见有有我讲几种常见态的一种起求。嗯很多兄弟就是一跟你刚认识。就出现一种乞求的态度。比如说瑞识你真的太荣幸了，能不能请你吃个饭啊？

给个机会，我做你男朋友好不好啊？你是是太美了，我看了我就怦然心动。我从来没遇到你这么漂亮的女孩子。😡，真的好可爱呀。能不能商量？工程肯定呀。那么你刚开始所取的价值在乞求它，你的潜台词就什么？😡。

我想泡你，我想占扬你的身体，那么你们就会觉得你是个低价生产人，马上被你成冷淡了。第二种是什么呢？交易态度什么意思？交易呢？😡，就是屌师他没钱嘛。😡，屌师。就是收入不是很丰富，所以也买不起什么礼物。

他为什么？作为事情感动他。就你没。你知道自己没钱是吧，比如说这个女生。上下班不方便，然后你绕道骑摩托车。好的开车送他上班，上了班，然后你又回去。下雨。马上给他送闪光去了。他说没早上马上推的买。😡。

他说火车要不买，你明夜去跟他排队。他电脑坏了嘛，上屁P就跟他修。😡，为什么这样做？因为你觉得你没有他妈的。😡，没有其他东西能吸吸引他，只有跟他好来跟他交易，让他感动。😊，那土豪呢土豪怎么跟女人交易的？

😡，这里头不是指特别有钱，就是你的收入比你们高。比如说你是领导，他是员工。😡，反正你的收入有有5000倍的，收入这3000，你收入比他高。😡，这会怎么告？🎼就是什么？买礼物请他吃饭，今天请他吃饭。

明天再电影，后来给他买礼物，买衣服。给他无然无会的投资。那么你的琴态是什么？😡，🎼我传胎癌呢。他的。我好像没什么特长，所以我什么我只能给这个人多花钱，让他知道我在这真心。😡，前台是我都复制这么多年。

能不给我回报吗？😡，那么你本身你是什么？😡，是想用物质财富，这个东西是来跟女们交换感情。🎼懂了吗？这两者它其实本质是一样的。😡，屌丝就用他们钱是用行动来交换的。那么土豪是用物质的东西。

包括很多老板对一个套一个呃员工什么的，就拼命给他砸钱。为什么这样撒现？因为老板年龄大了嘛。😡，他知道自己配不上他，他不年轻嘛，他只有砸钱来取得平衡。😡，那女人爱上他是爱的什么？爱的情是不是？😡。

第三个就跟错位纠缠不休。就是把这个女人当你唯一生命的唯一。这个女人一不跟你说，你就问干嘛？😡，🎼在吗？你去哪里了？怎么说话？🎼干嘛不你用啊，我哪做错了。说的这种改行不行？我好无聊陪我聊聊天吧。

求求你不要分手了，好不好？我哪里不好改。只要你留到我身边，我愿意赴为你付出一切。人家没子说已经说不合适了，还在那里。😡，纠缠不休。那么这三个字是错误的。这三个包子的信号就是你需要它。控制权在女身上。

只有他来选你，你不能选他。😡，是不是有些傻的说。妹子时我还笑。好说我不合适，我父母反对没关系，我等等你十年20年。等到你回心转移了，亲。你就告诉他他可以去谈N个男朋友，你他妈就是傻死密的傻整他一个人。

😡，人有选择权，他在选你也可以选另外的人，你没有选择权。😡，你要傻逼的用为别人给你介绍你女朋友，你还不要。😡，就傻逼的等他，结果等不到最后等到人家把宝宝都怀了，人家都结婚了，你还在那傻逼等。😡。

因为你自己把选择性交给他，跟什么关系，甚至有的人报复有人恨他，那关人家什么事是你自己教给他的。😡，你自己没没把它放在一个平能地位上。😡，那么泰德跟吸引尼是什么样的关系呢？😡，我这里问一下。😡。

就是在两个人的关系中，这里不仅仅是男女，包括我们朋友。🎼同事。好子协的关系工作关系。你们说是高价值人为低价值人投入多，还是低价值人为高价值人投入的多？😡，如果高价值投入多打3。

如果低价值的人为高价值人投入多打6。是不是永远是低价值人为高价值人提投资多。你家里有个亲戚很有钱的。😡，总是你买很多流程送给人家，人家可能随便回给你，你就你就感动的要是。他家有什么小屁事，你就过去帮忙。

人家从来不来你家里或很少来。😡，难的是你家里是吗？😡，把这当大一样工作。是不是这样？老板给你3000。你要跟他干干的是绝对不止300，你觉得什么至少超过3。😡，5000到1万个的创造。

所以永远是低价值人为高价值人投入投入多。所以人际关系，它其实什么？靠的价值博弈。你今天为人投资多，是因为你的你觉得你价值配不上他。😡，所以吸引力会随你的价值变化而转变。把当你把价值提升上去的时候。

你的吸引力会上升。😊，我们永远没要做低价准啊，要做高价准才能用。😡，投资有时候不金金钱呢，包括什么时盈，时践金钱。😡，当你为一个女人投资越多时，你的价值越低，而不是越高。😡，他其实跟这是一样的。

也是是这种特殊，他跟这是一样的。你为一个女人投资越多，你在他心目中价值越低的，而不是越高。😡，懂了吗？可能感情会深利，但是你价值越来越低，你为一个人做的越多深。😡，感情可能会加入深林。

但是你在他心目中加之会越来越低。😊，在在利二关系是永远是富。😡，付出的少的那个人有。空资产付出多的人是没有空资产的。付出少的人才有控制权，付出少的人永远有控制权，付出多的人，你不敢是。😡，老公甩老婆。

老婆甩老公都这样的。😡，永来是那个什么被甩这个人，他的付出多。😡，被甩的人总是比这个甩的人的付出的多。😡，🎼投资的多。所以你要什么？你要提升吸引力，你要提提高你的自身价值。😡，提高你支撑价值提升吸引力。

提高影响力。在这个世界上你不影响别人。😡，就会被别人影响。如果相互影响不了，就会什么从陌生人。要么你影响人，要么你被语音影响。😡，所以当你为一个人投资越多的时候，你的价值不是新的。

你价值越低的大家有没有理解？😡，所以开始我们跟人互动是投资一定平衡，不能比他投资更多。😡，🎼懂了吗？有时候哪怕你的你说话什么都没问题，但是你的你态度，你的行为出在了你。我刚才打了个比方。😡，一个妹子。

你你说的话。😡，妹子回个呵呵，然后你又说的是5句，这是你跟他的家子不不形衡的。你说一句你，他们说的是5句。😡，你认为了投资说明你什么？你自己把自己。😡，价值更低了。喜欢或者怎么办？我现在不是教你改变吗？

😡，你小开，我现在不是教你改变吗？😡，所以你对于人态度就决定了你对他的吸引力。一开始讨好他一开开始为他投资，你是没有吸引力的。😡，有没有理解？当然有个基础，你要配置上它，如果你配不上它是没用的。😡。

如果你本身配不上它，人家看不上你，那是一点用都没有。我这里只持你们两个人配得上。😡，反者你的价值高了它，你价值基住它是没用的。就像今天一个乞丐说。😡，袁小开，你怎么。🎼一个月收入他码才5000，哎。

房子没有车没有，你怎么混的这么惨？😡，你会在乎吗？你不会在乎，你说你他妈。😡，你说我你他么你自己连饭都没吃的，就是听天上面，你什么这个时候。😡，所以这个几个答案你根本不会在会在乎他，是不是这样？😡。

一个价值低的人打压你是没有用的这些价值比你高的人。😡，🎼可是你老板说，问小康，你看。你怎么混这个，我跟你在这里的时候，我的什么一个月赚几万呢。😡，你太不冷民了。这是你什么？你才会觉得很受伤。😡。

是不是这样？这比你价驶比你高人对你强势才能用，价驶比你低的人打压你是没有用的。😡，因为你不但不把它当一回事。所以价值低是没用的，有是你们答错了妹子，答的百分美了，他妈你找条款答一套说。

你们不不理你屌都不屌你了，回来两年就不回你了，是因为你的价值不够。😡，不是你技巧有问题。如果当你们两个人胆时之内判断不出价值高低，那么什么呢？拼的就什么？😡，不是你就跟大信发金融方一样。

不是存着价值高低的问题，而是态度。因为你今天去打讪一个妹子，或者今天去约会一个妹子，大家虽然知道大家是做什么呢，但是不是特别了解，是不是？😡，那么就是。你在选呢，他在选你你怂了。

那么妹子觉得你是个低价的男人，你拽一点，他觉得你有挑战性就被你吸引了。😡，它就什么？就是双码石应。😡，大家都是盲目的，谁都不知道对方价值是有多高。😡，🎼所以就是取决定性的这个态度。什么是错误态度呢？

就是被女人吸被女人吸意的态度就是被操纵。比如说。😡，在交流过程中。无由自主的去赞美人。就看到这个人这个人是长漂亮，就夸个不停。😡，皮肤好白呀，你好可爱，小嘴好可爱，你性格好温柔啊。😊。

我从来没见过你这么漂亮的孩子。我见得你那一刻，我就什么，我就心跳加速了。😊，不停的赞美无染物的赞美他。😡，还有不停的问对方问题。家里哪里的，有没有男朋友啊？在哪里上班啊，就是哪里啊？你明天去哪里啊？

不断的问对方或者。再乎这个想法问他的。你喜欢什么，你不喜欢什么。😡，在寻求他的运动。在乎他的想法，这请引阶段不要在乎你的想法，我要选择去认同你把轮到主考官，那么你是吸引不了他的。你进去求职。😡。

都是主考官问你，你会什么你什么文凭，是不是？😡，你有什么经历，然后你就问主管官，你说求真你说你你要什么要什么条件。😡，就比方说什么要大学本科啊，三年工作以上经验啊，会操作什么。是不是你是被动的？😡。

那么你在不断的寻求理论头，就是把它当主考官，你只有个什么被选择的权利。😡，打个比方，你在你那个行业你你是个很优秀的人才，别人做销售。😡，你比其他人都要做得好，旁边几个公司在挖你。😡。

这是比如你这里有50006万公司出6000，还一公司出80万出万。这个6000公司想完，你说吗那个公司要重新万。😡，我肯定承那这个公司，那这个老板想要你他就会什么处在一万。他就不会问你，你有没有学历啊？

😡，你有没有工作经验啊，他根本不不可能筛选你的。😡，这样讲你能能理解吗？😡，你牛逼了，他就不敢筛选了，是你在选他，你在选公司，都是公司选你的。😡，那么男女恋爱跟是是一回事的，如果你把你们当主考官。

你在问你喜欢什么，你不喜欢什么，你也找男朋友多高。😡，你要男朋友什么什么条件是要有车有房什么，你不断的问他的。😡，寻求他的认同。那么你是么你就把它当主管官，你怎么样选择他的？😡，你要我来选你这种态度。

😡，这时你才选择他，你温不温了，你可不可爱，会不会做饭啊，你孝不孝敬父母啊？😡，你在感摔上他，你才什么才有吸引力。你再选它。😡，他的选你也是选他，这是你才能吸引他。😡，你今天看这个漂亮女是很漂亮。

是大长腿，是大胸，但是他妈他在家里不孝顺父母，他非常自私，你是娶这个女回去干嘛？😡，但是你们有没有想过这个甚至他是做小姐，你没有想过你只看她长得漂亮，马上出满，这是我唯一今生的。😡。

你根本就不了解男人男人爱女，根本上一开始一冲的时候根本是没有就没想过去了解他。😡，就以为他是好女人，以为他什么这行的好，就因为他长得漂亮，长得丑的女人，他妈的再好你的什嘛，在你出的不好。😡。

所以这个态度我们一定是筛选他的态度。😡，吸引人的态度就是我们是领导者，我们筛选他够不够温热，你会不会做饭啊？😡，有没有消息啊？是不是？你筛选他，这时候你才有吸引力。当然我没有价值，你现在展示价值。

你不要他们上来这你价值都没有，人说你上老几啊，问我这个。😊，是不是你是先要展示价值，然后给他挑战性。筛选他这是什么？这个人就会被你吸引。因为你要把自己当雄心领先，你要能保护人嘛，是不是我能力比你强？😡。

我精视比你高。😡，我也能保护你，这设会尺码，你才是雄心领袖，你才能信任人。😡，女人答应你不在乎。不在乎的看法。不是人说你怎么长那么丑啊。😡，你们怎么回？今天你你去约会或者网上聊天。

一个妹子说你怎么你怎么长那么丑，你怎么会？😡，互动我是让你们互动。互动。我要是回复。你们这几个后进的，我要你回复我。蒋真回复。张宏伟。袁丽润。全部回复。那么这里你看一下回复只有两个人是正确的。

这时想太度是刻一点，你说话是技巧有点问题。他是在打压你。这个态度是可以的，那么是真实想也是对的。😊，那么这几个人是错误的，任小开丑人安全你的解释。杨志华上到翻次是都什么解释为R是上到三次都是解释明没有？

我不够好吗？我不删吗？都是解释。人要说我要长帅了，你排队都排不上。😡，没没有。你遇到我你应感能容幸啊，是不是？😡，这种姿态明白没有？我这样讲你没有开户，那就没办法了。😡，当有人打压你。

当你人筛选你的时候，你什么你要展示比他更强的姿态。😡，这不是灵感，是思维问题。😡，始终要保持领导的思维。保护者事态。不同意。打个比方。再后一句。😡，这没说哎呀，我没发工资，这些没饭吃了，哥哥。

给我发500红包吧。你怎么做，这个妹子。😡，跟聊挺好的。投然给你来句就这个，你怎么会？😡，互动互动，我就是为什么要你们来听课，而不是让你听录音，录音是没这个效果的。😡。

这个妹子里聊了两三天聊的挺好的时候，哥哥，我现在没没发工资，没饭吃，你给我发500元红包。😊，你看小开尾啊这什么又是错误的。你以为是你的，是你穷了原因，是你本身你思维就没打开。😡，对。

雷种问你们这个是学会的。😊，给你房没没题，你来帮我做饭，帮我洗衣服，是不是帮我洗件衣服10块。😡，把我洗个内裤捂块。没有没有。他妈的，我凭什么无让给你放5多钱，你说是不是？😡，好说你可不可爱啊。

是不是你要给他是个条件啊？😡，我凭什么无染给你？😡，曾经我去年大私家达了一个是个女硕士。很漂亮。上来就跟我要红包，我就发个红包图片给他。😡，他没回没回，我都没理他。

过几天又过几天过节日又理又又跟我要红包。😊，我说你来跟我跟我拖地，我就可以红包你。😡，他又不回不回，我就不理你。在约会中也是这样的，你的态度决定了你有没有吸引的能不能吸引的这个人。😡，比如说有的有的人。

这个女人还没表达你兴趣，只是两个人交往，比如说女人交给你先介绍个妹子认识了，然后你什么？😡，今天请他吃饭，送礼物，接到上下班。找庆安往汇报。再不是你跟这个妹子聊天意思是么？😡，好像妹子跟闺蜜在聊天。

你就把它给他凑到前面去说话。😡，由程王林云，你的一次性的维托车站。😡，那么什么这你的态度就出卖了你你非常需要他。😡，整天把你们当女生在想这个魅族为什么不回我，为什么不理我呢？😡，整天在想这些东西。

我怎么样才能讨到欢心，你整天想这个东西，你是吸引不了他的，真的是怎么吸引轮他的。😡，就是充满自信，有自己生活。分享你的快乐，不在乎你的看法。😡，我有我的生活，你这是我的朋友，是不是这种姿态？😡。

我只把你当普通朋友。我可能不止跟你这一个女孩子，我有很多这样女孩子做我普普通朋友，我很多异性。😡，普通朋友，我平时么对你特别好点，除非你对我好，我才会对你特别好一点。😡，好者你在我面前表现的很乖。

很很可爱，我就会对你好一点。😊，还是你来求我，我就对你好一点。还有约会时，你要有时敢于捉弄他一下，调侃他一下这种姿态你才能什么吸引他，而不是一直讨好他。😡，只是做的是你叫什么？😡，一般的人约会是这么做？

凑到你跟前，什怕人说这话，什么听不清。那么正确的是什么？你要往后靠，把重力跟灯拉开一点点。😡，的一次见瓶车不要凑的太近。还有不要他们还没有吸引就动手动脚去摸人家，那么都什么都表现的很饥渴。😡。

你要表说你不缺人这种样子，老子不缺人，脑子看一下你合不合适，合适就跟你谈不合适。就不谈。一定要学语音的方式，这就语音的方式。你今天遇到哪个人跟你约会说，哎呀，你好帅啊，你好有钱啊，我嫁给你吧。😡。

没有任何一个人，哪怕你很帅，真的很任何有情，都没有一个人在主动的，是不是这样？😡，所以你开的非常重要。那怎么样打过我这种框架呢？😡，教你每个技巧。😡，怎么掌握主动感？其实很简单。😡，就是在过程时。

我们的什么受及教育。😡，我们看影视就电影这些东西什么？小时候都是教我们什么？怎么这人？我小我年轻时候就是被穷啊害了，妈的，叫我什么对这种好啊，百分百的得好啊，等候他，呵护他。😡。

结果的妈呢我用他的方法追了很多人，一个都没成功，给人写了很多情书，一个都没成功。😡，当好人是真的一个都没搞到的。只是对你没感觉，说你很有才华，对你没感觉。😡，就是被穷人害了。

这因为他以前我们是把女人当女生，她在楼上，我们的楼下，我们在仰视她。然后女神在上面看到下面一层男一群男的。😡，然后他就那个男的顺眼就抛个绣球。😡，你被砸中的是信运的。😡，就算现实中也这样一个高分妹。

一个稍微漂亮一点的妹子，好的条件稍微好一点点，都很N狠男人追她。😊，这什么？大家都要把她当女神捧着她，你在学校是不是更明显，只要长得漂亮班花瞎花什么的，一群男人围着后这位。😡。

说你这个事你怎么搞致他他妈的这么多人竞争，就这么搞定他。😡，你要反过来。你在上面你在下面。你把这个态的给他看，别人都对脑子不追你，就是不屌你。我是不至别人都在讨好你。比如说你的一个班级，你的班花。😡。

其他男生都可操作业搞着领导整他他就会爱上你，反而会爱上你。当是你不是完全整他，有时对他好，有是整他。😡，别人都是他，他没有情人过，你老整他他就什嘛开始可能会讨厌你。但是你有些关心他就保护他。😡。

这个女的就以后。在你面前又会什么被你气哭，又会什么你被你逗笑，这个女的就会爱上你。😡，是不是这样顾志明。你们坏男人搞男人搞女人就这样的。😡，别人都是他，他妈的我就说我敢打压他，敢调解他。😡。

所以要把什么男人在这上面女人的下面。😡，就是证里教你们个新法。就说我们。你们有没有都这种小孩子？😡，有没有都过这种小女孩，就七八岁啊，五六岁的小女孩。😡，你们家里呢，就你表，你表哥家的女儿啊。

或者你哥哥家的女儿什么的。😡，这小女孩说，是是我要吃糖，你会你们会怎么说？你们难道是女孩说我我要买个娃娃，你就给她买个娃娃吗？😡，你是不是会提要求，这是你要销量是是说我吃糖，你说你唱个歌给我听一下。

跳跳舞给我听一下，我说你喊叔叔喊你还喊了，你就是大声你我没听到，是不是这样？😡，他喊了几次，你才给他的，是不是样？是不是这兄弟们。😡，都小孩子是不是这样？如果这个原子是说你给我买个工仔，你就买了。

然后说我看这发表啊，你有个什么。😡，一个泵仔100多，他说我要买芭比娃，你花几百，然后慢慢的他要的都你买不起了，是不是？😡，如果你没有条件的话，他你再要租你就买不起了。😡，你是什么跟设置条件。

那么这是什么？😡，他的是讨好里。寻请你的认同，他唱歌敢听，他我不敢听，是不是他成绩好，你才给他奖励。这种姿态，那么我们以后跟能。互动过程就是要这种姿态，把它当小女孩一样。明没有？你就把他当成不懂事的。

其实女人就是一个小孩，哪怕40岁甚至60岁女人都这样，动不动就小时就生气了。请说话。😡，然后哄一下就好了。所以你要把它当是个小女孩，你以后就知道。😡，怎么样跟女生。互动呢。不管这个女生比你大还是比你小。

一定把她当成小女孩。😡，你是哥哥，她是妹妹，这个小女孩。就说领导在下属又不是不能夸，而是什么你的姿态比太高。😡，比是你的老那小开，你老板说小开呀，我觉得你这个很有情头的男轻女，你好好干啊，将来给你升职。

给你加薪。😊，你是不是很开心，他有没有夸你夸你了，有没有讨好你没有。是不是这样？是不是啊？那其实我们跟你们聊天也是一样的。😡，比说你好表，我觉得你挺可爱的，这好表现呀，可以做我女朋友了。😊，是不是夸他。

但是嘛我的姿态比他的高。😡，懂了吗？不是不能夸的是吗？你这姿态比较高，怎么夸都没问题。😡，知道你的低把他当女神夸就是没用的。😡，包括打压它什么也是真我们打压轮的目的是让我们的框架告诉他。

我们这态率比它高。😡，包括有些把它推开是吧？你不适合当我女朋友啊。都是什么都是其收我们的姿态比较高。这就是框架，我明显比在高。当然这是灵活的，不是我们强硬的。今天老大说了，我们一定要做强姿态。

然后你能跟我聊天滚一不好的滚。😡，是新的可以，但是你不能聊这么强硬，我们的心态是内心的，而不是是语音上很抽嗯很抽冷的那种。😡，那么今天相素上面呢，他就聊就就聊不好，直接就让人滚了，现在是没错。

但是你这这个姿态你跟每个人都聊不聊不久，是不是？他丑爆了。它是灵魂，但是我们只要不起床，我们把自己放在比女人高的位置就可以了。不管你是调侃他也好，赞美他也好。😡，打一他也好，都没有问题。

你要把自己放在比较高的位置。😡，🎼懂了吗？兄弟们。把这小女孩经历任何一个女生。😡，打讪网上聊天，相亲约会都这样的，把她当成个小女孩，你就把她想吃吃你哥哥的。😡，七八岁小女孩不懂事的，很任性的。😡。

你这怎么对付他的？😡，比如说候有个小女孩说你不给我买，是不是你好小钱，你不给我买，然后他是经常撒娇，经常。😡，经上哭你。你是不是马不会马上给他买，是不是真的哭萎或者。😡，你再哭，我就不给你买了。

你快点不哭，我就给你买。😡，是不是想那那你就不哭难，你就你这个麦了。下次。他是不是非常珍惜这个牛，是不是这样？那么你们以后跟人互动，就这样。😡，你要把他当成小女孩一样，就是你是领袖来保护她。😡。

就是女士说，哎呀。🎼这工作好不都哄不下去了。🎼我都不想干了。🎼我看也没办法。5也不知道是吗？20万，所以说你你可说。饿不斯坦大不了什么，大不了来哥个这量啊。😡，🎼我养你。那么女生是不是要这你啊。

他不是你老婆，当然不会要脸样，但是你这个姿态告诉他。😡，你是很强大的，哪怕你的收入也不高，你的姿态高什么，你比他强。😡，懂了吗？很多人就是很失败，他真来了怎么搞啊，我养不起怎么搞。😡。

很多人就是非常死板的。他要的是态度，不是真正的人真正的要你，真的要你养，是不是？其实哪个女人不能养活自己，他要的是你男人的态度。😡，🎼你白说。哎呀，我也穷啊，我跟你一样啊，我也搞不清楚，我也这么辞职了。

🎼马上就对你这边形成了。一个没用的男人，他妈的一点责任感都不能承担。😡，那怎么样取得恋爱中的独到权呢？我。😡，刚才说了前面说的心里的核心是什么？挑战性、稀缺性、神秘感。什么东西有同资这三个首性呢？😡。

只有奖品才有这种。🎼守信是不是这样。你们这理公司说。😡，搞个什么销售比赛还什么比赛，大奖是一台iphone6，是不是？😡，一等奖二等奖。可能是个电饭锅啊什么的，三等讲就什么就是很便宜的一个一些东西。

那么一等奖这一个好，这很这很少几个，是不是大家都想这个一等奖？这就什么？挑战性。西站性是的，你看。这三面奖励这么多，或者只要参ry在优先奖给你发个手提袋什么的，你是没有不会珍惜的，回去就丢了。😡。

只要你站着一人讲，你会什么很珍惜为什么他是稀缺的。因为这么多人在你一个人得到了，是不是？😡，神秘感也是的。因为我不知道最终谁能得到这个奖品，他是不是神秘的。😡。

只有这这奖品才同时对这三种属性、挑战性、稀脱性、神秘感。所以我们要成功接吸引人，要把自己当成女人的奖品。🎼这就是奖品框架。前面讲的是领导的法则。😡，那么现在讲的就是良奖品框架，这就是一个核心的东西。

他虽然是一句话，但是我要讲几个小时，因为这个太重要了。你看所有的导师讲的这个东西都是为了这个核心。当然有的说的不一样，有的是男生心态，那么是一样的。😊，领导的法则跟蓝色心态它是一样的。

再比如说帝王心态都是一样的知识。说法不一样。能理解吗？た。什么叫奖品花钱呢？比如说。😡，我找这个女人当老婆，是不是以后怀宝宝什么的，我是不是要养他？😡，包括他父母领导的，我是不是还负责任？

我是不是要付一辈子责任？😡，那我这么要负这么的责任，我还什么还要什么娶老婆，还有什么，还要婚礼，还要花很多钱，我要付出这么的代价。😡，那我是不是奖品？😡，你看我娶一个女人要付出这么多钱，还有那么大风险。

女人他妈的风险比我小得多。😡，我是在慎重慎重慎重的筛选，我是不是你的奖品。😡，他给我的一个女给你的可能给不了多少，在这个是陪你睡觉，更生小孩，是不是？😡，你他妈要付出那么多你的结婚之情。😡。

那我们是不是能奖品？😡，你要爱他要什么？因为负一辈子责任，所以我才是你的奖品。😡，女人是我是他的信任，不是我的信任，你们现在都是搞反了，绝对你今天对这个女神，哎呀，真的好信任的。

从来没遇到这么漂亮的女人。😡，你要把你。😡，论是你是他的信任，而不是你的信任。😡，这种状态老子认识很多女人，是不是我认识了五六百个女人。😡，比如说你从哪里是一家人打上打上打上上400个人是非常容易的。

这么多人老着这种皇帝选妃的这种姿态。😡，逗好。条件适合我的对我好，我就要对我不好的，不要。😡，要是黄醒非子姿态，你才是奖品性。你才是信任的，是不是？这么多女人我醒里你哥，你当然亲人了。

他妈的我手机上这么多人，你当然是新人了，那女人要不要珍惜，当然要珍惜，你看不珍惜他妈的他手机上这么多女人。😡，随时会把换掉。是不是这样？你他妈周我一个女人都没有，一个女性朋友都没有，从来不敢跟女人交往。

甚至连朋友都没有。😡，你说你对人来说有什么价值？你说他怎么会把你很珍惜？😡，所以你要一种黄型非姿态，这种框架才能什么对人的真富率产生挑件。如论是呢他人性都这样的。😡，你今天走在街上。

人家给你发一本医院的杂志广告杂志。😡，过后走到另外一个地方，有便宜，我给你发个传单。你说干嘛？是不是杂子可能会流，所以看一下有没消防人也晕了，是不是这样？你进去书记买一本杂志，你会认吗？花了几块钱。

10块钱啊几块钱买的，你会认吗？你不会认，为什么你投资了？😡，免费送来的东西大家都不珍惜的。你跟那个女生表白对的好，各种各样的好，各种各样的付出，她是不珍惜的。为什么免费担当的？😊。

他没有经过努力但是没有。😡，这是人性，他是不珍惜的。😡，可能是仅不仅仅是价值问题，什吧？稀缺了它才有。😡，他才有吸引力。🎼所以你什么你要知道自己稀缺性，你是奖品这种这种守信，这时他才想征服你。😡。

🎼妈的，这么多男人对我好，就是他这么。😡，每次都还捉弄务。老就是追服他看老娘，就是看他。究竟是什么厉害的？小就小区不要给你画等号，明白没有？😡，小气是花钱啊，就是比如说你跟女孩子一起出去，他妈上计。

那叫小气。😡，🎼无缘故复制就是什么，就是你就把达讲平了。😡，他就果努力，你要表现的好，比如说你唱个歌给我听，我给你发个红包，是不是？那因为你付出了。😡，反正你对我温柔，你对我好，我给你买个什么礼物。😡。

🎼这什么？我是我的你我是奖励给你的。😡，这样别人会才会珍惜，你把自己当成女人的奖品。所以只要你乞讨。😡，吴南这人好就等时被拒绝了。😡，如果你帮忙，你是你要请我吃，你要请我吃宵夜啊什么的。😡。

是不是那不就是你就是奖品吗？我他妈凭什么给你白白给你帮忙？😡，还有的人。你人给你请了，比如说你帮人搬家了，人请你吃饭，还不好意思，哎呀，不用不用了。😡，结果他妈就以后人有什么困难就找你，你是好人嘛？😡。

就你备胎到底。所以只要你讨好人就都能被拒绝，但记住这个公式奖品就等能增增抢。😡，任何抽奖知么？大家都想大奖，都不想要到这个优秀奖安慰奖什么用的？因为安慰奖是送每个人都有的。😡，所以你不会珍惜。

只有这个大奖大金才想。😡，所以我们核心要把自己当成人的奖品。女人要得到你的爱，他要为你付出，为你投资，你才能给他做爱做奖励。😡，把这句话记一下。😡，包括把今天的新把我的实句心法听天操。😡。

超作成里内换了就好了。以后你跟女人聊天，自然就有灵感了。不管有人给你什么多么刁难的问题，你是什么快速反应。😡，因为你内功强了，你是他怎么回都不怕，不是你的语音，一定幽默，一定要风吹，那那个关系不大。😡。

你这个女人今天说跟你。说很多女人要红包说都给我发了，你看。😡，上次有个女的说。🎼你看今天很多人给我发红包了，发个头说。我说我不足，你做我女朋友就跟你发。😡，🎼是不是你是不是想做我女朋友跟我要红包？

你问我表白，我就给你发红包。结果他不表不标，我凭什么给你发红包，是不是？😡，不要截头，要抄用手抄。😡，截图你没过脑子没用的。😡，用手抄抄下来。所以时刻要牢记奖品框架。就是我是女人奖品。

女人不理我是他的损失。我这个是寻下一个目标，不要把你们当女生，当女生，你你是搞不定他的。😡，你今天要追这个女生，你念什么？在周围里多找几个漂亮女生跟他们互动。😡。

让女生知道让女生知道你不缺他一个不缺一个宝，他妈的，你他再不珍惜你，你就被别的人抢走了，你才能信了他。😡，你要经常敢于调侃他，敢于捉弄他。😡，有时候给他关心，有时么有时候有什么让他哭，这个是什么。

让他笑也让他哭。😡，这是女神才会爱上你。今天都着笑是没用的。😡，你是奖品对潮的性如何才会对你产生性趣。😡，产生好奇想。探索你征服力。那么这里我教你们一个新法。就是任何时候任何人我们的假设人的主动追求里。

😡，推偿我。那种会不要打他。那么这个。在追女生过程中，肯定是男人主动，是不是？这是男人主动的，女人她是担任防守。但是我们假生至你们队伍，这时候你才有奖品框架。就像今天你的哥哥的小小侄女。😡。

他要找你买公仔，要找你要玩的，就跟你要谈什么一样。😡，就想起来说，是不是啊六一儿童节你你给我送个个公仔吧，是不是？那可以啊，你要什么你这个你要。大唱啊学生啊，你要乖呀。我就给你送他说你家里搞些家务啊。

你要乖乖听话，我就能买，是不是这样？那么就是你是奖品。你给他是奖励。这个这样比如你们能不能理解，就当他是个小孩子一样，他跟你要任何东西什么，你要把你的东西当成奖品奖励他，而不是什么无缘无故的。

经历一个小女孩，当是小女孩你不犯这错误，你不管是你哥哥的小孩呢，还是子女还是你表哥的，还是其他亲戚的。😡，可是出于礼貌，你会带一些礼物，但是你不会什么，一直可能无浪哥的这个今天给个礼物，明天给个礼物。

后天给个礼物。😡，到后来你就满足不了了，是不是这样？😡，如果你的小侄女不说，你就给他。今天给他买买车的，明天给他买你看的，后天给他买公仔。买买了N多东西，他只要开口话者不开口你就买。

后来有一天他跟你要个东西买不起了，他说我买不车。😡，结果你他妈你所有机术拿天都买不起部吃，怎么搞？他说你实在太坏了，对我不好。😡，你请我要什么，你都给钱都不给我了。😡，🎼说是坏事实，他反而恨你。为什么？

因为他没有要，你就把东西主动给他了。那你后面后面不给他就说恨你。😡，他觉得是这是应该的。本来不是应该的，是不是？😡，就像很多很多那些神手团呀，他妈你天天免费分享价值给他分享技巧给他，然后他跟你要。

你不给他生气，好像他们就是该他的，应该的一样。😊，所以我是领导者人生追责者，一定把自己当成奖品被要记住这些新法。任何时候任何人我们都假设美女都主动追追我们。😡，假设的。这是你才有方法对付他。

这个女说你你是不是喜欢我啊，你说。有点点，不过你要乖你才行啊，乖我才喜欢你，不怪我不喜欢你。😡，🎼是不是？不要人说你是不是喜我是啊，你是我的女神啊，我从来没有遇到你这么漂亮女孩子，那你就马上成备胎了。

😡，你说你乖不乖呀？听不听我话啊。这是你才是奖品。你知道才是领导者法则，你才是人，面前是领导者。是领导的姿态就是什么呢？你要永远把人们当弱者，哪怕这个女人比你大，你抛一个比你大几十人，你要把他弱当弱者。

你是强者，你能保护他，像你们老板保护你。😡，比说你人生很迷茫，哪怕是没关系，跟着混，公司越说越大了，将来于会给你升值的。他在给你方向，是不是？😡，如果你只是问老板老板说，哎呀，我也不知道。

不知道公司开不像是开的下是。😊，哎，现在亏本啊。要理解我，同情我啊。那你还这个公司还干得下去吗？你说他妈老板都没信心了，我还干个毛啊，赶赶紧跳槽。是不是这样？是不是我们的不管我们领导也好，老板也好。

上市，他是不是永远比我们强？😡，是不是这样？所以我们在女人面前一定要当领导，不当乞球队，不当跟班，但跟班是没有用的。😡，虽然我讲了这么多课，但是每次你讲完课，下面他再回去聊还是一样，跟以前一样。

一点改变都没有有些人。😡，他就是跟你们讨好跟班。就养就是仰视鱼，要俯视鱼，从高往低处看人。😡，从经力群里面跟人聊天要从高往低去看，不然约会还好什么就要从高往低把他成小女孩一样。😡，那么核心是什么呢？😡。

什么是林带人？😡，主动不是被动啊，不是等于人你又不是告出来人不会主动的。😡，主动热情带强势。有时候就带着霸道。当时霸道的温热啊，不是不是不讲理的霸道。😡，你说你你的女朋友。他感冒了，你说去看医院看病。

他说我怕打针不去，就是你就是什么就可以挂着脸，把他拽着胳膊就拉着去打针。😡，可能当时很生气，但是其实这个你会爱死你，他都不会再离开你了。😡，懂了吗？这是什么？温柔的巴掌。为什么你体现出什么？你是个强者。

照顾他的这种。😡，郑姿泰。所以有框架不是不能主动的女额好。😡，那么对于。对女人讨好好跟讨好贵体的区别在哪里呢？😡，区别是什么呢？邓如考是出我的自愿。而不是对方要求，而且是这个这个东西我不是一直给他的。

🎼他是吗？他让我开心了，我就给他奖励，他给我不爽，我就不给他奖励。😡，🎼这种姿态。还有这个讲品你也不是听天的。如果你听天对个人好，他就会更必然了。😡，你定不好，他就生气了。

这你不确定性对它更好什么他条珍析，我举个简单例子。😡，比如说你跟你的女朋友是不是都在上班？然后你们每天什么，你每天比他下班的早半个小时，你每天去接他。😡，他很开心。

是不是你每天骑个电动车或者开个车去接他。😊，但是有一天你家里有事好来朋友了，你去接朋友了，没接他这个女生。😡，猫乳回来了，他就会很生气。是你朋友重要还是我重要？😡，是不是？他会当成必然的，就是你不处。

就是对不起他，对的不好。😡，其实什么？其实不其实男朋友没有时间天天见女孩子。😡，是不是这样？那几个男人天天见孩子，但我是比喻，有的包括是学生别人天天帮就是。😡，作业不会做，你帮他做了都是回事。

但是你偶尔跟他一起，比如说你今天周末有空就接下他。😊，然后美空又不及他，那么他就很珍惜，哎呀，很感动。这叫奖品性。要不确定对他好，一不确定性的对一个人好，他投身细。😡，在吸引阶呢，你不确定性对你们好。

就是奖品性吸引力就会产生，有时候对他好，是不是有时候可以什么？故意冷落他一下。这时候才会吸引力。那么这里有个新法啊，就是我们始终要保持照顾弱者的姿态。我是强者人是弱者。始终保持照顾弱者的心态。

这种姿态你才能吸引他。😡，而不是道当女神，你是跟班，你是奴才是没有办法吸引他的，人永远是被些英雄被王子吸引，不会被奴才吸引。奴才哪怕拼了命，你看他很多武侠。😡，很多工程军里面建楼超为了保护他的。

公主拼命的这个公女有没有爱上他，公主就是爱上什么英雄，绝对不会爱上什么，爱上这个奴差。😡，是不是这样？你做上跟板是没有用的。😡，那么有的些人懂是懂的，但是做不到，为什么做不到？😡，控制不了情绪。

讲究是杨中华谁说的？控制不了。每个人都有欲望，不管追求金钱还是女人，都写欲望。那么所有成功者都在关键时刻能够控制人，没有人没有欲望。😡，所有人都有欲望，是不是你没有欲望就不用来学这个东西了。

受50感不是没有欲望，而是能控制自己。😡，那控制不了的人，比如说有的人控制了在金钱中，他会什么去赌博，去翻抖。就是控制不了自己。你像轴球上控制不了这己人，就会顺带金光。是不是？会说得倾家荡产。

因为什么控制了自己老想翻本。包括在股市。股市他妈的。涨了是五00，从2000涨了是5000，他说还不想掏。😡，就控制不了嘛。这少什么什么？在高铁上抛的。😡，他只想涨的更多，咱们听上去控制的入网。

结果最后。股息垮他们的一跌。亏得倾倾家荡产。在前台上，你不是要控制你的时候要控制你自己控制了自己才能控制别人。😡，你产的影象是呢。不近股市，你控制不了乱，不管是情场还是战场上，都是要控制自己乱啊。😊。

还商场上都是。你不能掌控自己就被女人玩弄了鼓掌之中。你特别需求一个女人，你是没办法把自己当奖品的。😡，所以人首先。学会掌控自己才能影响别人。在前台上，谁能掌控自己？谁就能影响对方，你能掌控自己的银行。

影响对方。比如说你在跟女人互动中，你老付出的比他少，你才能控制他，你才能影响他。你比他付出多什么，他得影响你。😡，所以心法是我是强者，我的角色是保护者，女人的角色是被保护的弱者。你能控制自己情绪。

控制不了情绪，那你会完蛋。😡，是这是么？是不是被人家骗？😡，那么另外中有六道不能放出原则，呃，不能放出原则，就是信引阶段。因为有些人做不到，所以我也给你们定个软定个规则。😡，免得你犯错。

你知道有个拼有个月有个有个柜在那里。第一，不准取消舆论。😡，第二，步准寻求人的认同。第三，不准斗忌性过强。第四不准控制人。什么叫控制人呢？就是你今天一个女孩子跟你嗯开始有有的确定关系，有没确定关系。😊。

你把他当女朋友，然后他跟其他。男孩子交往，你就会很难受。你想去翻到手机，想跟踪他。这种叫控制语。为什么控制你，你对自己没信心，你觉得他会被别人抢走，你才想控制他。😡，懂了吗？如果你周围他妈的很多女人。

你不不确认，你还会想控制这个女人吗？😡，第五，不准凌人，邻论也跟他一样，死缠这个人。第六，不能负能量。能不能做到，兄弟们。😡，能够打个5。还有几个人不让意做不到，是不是？😡，你自己都不要求自己。

那你怎么怎么能学得会？😡，只有4这4个人打了。🎼5个人打了。还有几个你呢。以后谁犯规，自己发10块钱红包给群里的兄弟，不是个我。😡，华姐，你不愿意发红包，你就去把操心发操使命发到微信群里。😡，你这什么？

你只有。😡，受到惩罚这后你才不会犯规。你就是被人控制的吗？😡，🎼那有的人训然说我性格内向怎么办？怎么投入自己？其实性格内向。😡，跟外向它是没有太大差别的。只是你勇气不够而已。你在你熟人中间那下吗？

你不对相。😡，所以新格念向人怎么做，你越怕什么就越去做什么。😡，你越怕跟女聊天，越怕跟人打枪就越势嘛，越是跟陌生人说话。你这头破了。😡，你是头破自信了。😡，🎼这是你什么你才能改变。聊天人不怎么回事。

你的架值不够，明白没有？你的暂示面没做。😡，当你情绪波动的时候，就是你最危险的时候，你控制不了自己时是最危险的时候，就是你今天遇到个。😡，🎼被个打了很难受。你说你怎么当这么丑啊，然后就不理了，你觉得。

妈的，现在种人怎么这么失恋，我是不是这辈子找不到老婆了，那么你就完了，被得什么很危险。😡，还有一个女生说。等稍好点，你什么，你想是非非，甚至想的。😡，怕不怕呢，人家其实只是个礼貌性的。😡。

你其实波动量甚不至一晚上新闻特不着，那么这次都是非常危险，很容易就是么。就成备胎了。要什么呢？我们要改变自己要行动，不改变，永远是老样子。😡，我压瑟你一定要改变自己。你说我刚才这几句话。

这这几句话这个规则嘛。😡，我怕你们做不到，所以给你们定个定个规则。😡，就是因为你们聊着聊着会出问题嘛。😡，不过后面我聊天我都给你们搞个要求的，反正你们自己不知道怎么搞。😡，那么总结一下。雄心领袖气质。

这是这是最核心的东西。在跟人恋爱的过程中，始终要保持领导者。🎼这种原则。我们始终要当领导者，然后进持奖品框架，把自己当成奖品。然后我给你们布作业，刚布哪个作业就是是每天套新法。每天操耳遍发到微信群。

能不能做到请诺的打5放弃打铃。😡，很多人很难经操一个人啊，就坚持几天，开始几天，慢慢的就什么。😡，年你都做不到，是不是做不到呢你。那就没办法，你不做吗？那有什么办法？😡，这么小的事你做不到。

你怎么你怎么改变自己？😡，所以你聊的烂的还那个张罗朋友似的，聊的特别烂垃圾。你还搞定妹子呢，他还没搞定过妹子。😡，那么第二个作业，我在此。🎼毕J的就书告诉你们了打上。😡，每天要精子打讪成功两个妹子。

哪怕有的学说我有我们朋友不用了。😡，你有朋有没有拿结婚证？😡，没拿结婚证，你就不能把他当女神，把他当唯一。😡，听明白没有？没有拿结婚证，没有怀宝宝，没有拿结婚证，没有确定结果，就不能把它当唯一。

谁是这有病动。😡，是不是有某天他说那个比你更帅，更有钱更优秀的男人，说不定跟人家走了。😡，🎼呃，结婚至少是什么？它是有法律保障的嘛。😡，所以你不能把它为一，你要储备资源。😡，因为只有你首先有资源的。

这时候你才有什么不怕的威信。很多女人说你都不和我分手。😡，就你你马上就软了，是不是？😡，你有时思，他妈的我有很有几个女的跟我聊的非常好，也喜欢我。😡，你要怕吗？😡，你走一走呗，他妈的比你漂亮多的是。😡。

所以一定要自然，你手中有粮子心不慌嘛。😡，就是你口袋，你今天走的街是，你没钱，你把心态挡鸡血打个再好都没有用，是不是？😡，所以你要一。😡，新新法要超自然也要加，你光有新法。

你光可能这个基限只持续不了几天。😡，此续呢两三天跑了一个星期之后，你就软下来了。为什么？因为你没妹子聊，你怎么你怎么聊？😡，你只有两个妹子医疗死了，你心态怎么好？😡，你说老大用的方法不行，我一打艾。

你就舍了不回我了。完了。😡，我被你害了。为什么？因为你没有，你只有这两个，这两个刚刚不是适合你的。😡，所以你师你就觉得走投很绝望了，你用什么？你要很多资源，这是什么，你才有选择性。你黄着选飞，你要有。

😡，很多自然，那么怎么搭讪，我教你了那个时战计划里面有，然后就是第三课开始讲怎么搭讪。一定精持每人加最少两个。如果你能加10个更好了。😡，如果你们有条件的，就是收入月收入在5000以上的，可以去四家人。

买个钻士会呢，那么你一打几十个妹子非常容易。一个月打几百个妹子真的太容易了。😡，因为我做过了，所以我不没做过，我不敢说。😡，我没叫你说这4下呢，我叫他们是别是在500以上的。😡。

白领是家人他打工仔是没用的。😡，就是在工厂打工的这世上呢很难找到。我说的白领。它是一个比较精准的渠道，但是后面我还要讲搭讪呢，今天不是讲达讪。那么第三件是上实质安全交流找我提问。

你们每天至少要上上群里来一次，很多人学了就不不在群里交流。能能不能做到？兄弟们。😡，每天超编新法，然后至少加成功两个妹子，你有女朋友，哪怕有女朋友上床了，你再储备。😡，就是你你你口袋里你有1万块钱。

不止你这万块钱不完的，你是不是要存点钱。😡，你万一这个万块钱，你他妈的今天遇到个什么急事？😡，或者你父母家里要钱，你把1万块钱寄回去来，你没钱了怎么搞？你的储备啊，储备呢。

你这是是不是你有几十个万块方面，你还有其他储备呢？😡，都是一样的嘛。你心态软弱是什么？你有货啊，你他妈口都没钱，你怎么能。😡，没底气了，是不是你你如果你没有很多妹子，你这一个两个女人，你是没有底气的。

😡，你是看所有的成功的导师都是这样的，都是当了很多女人，而不是搭一个两个。😡，你说狙击那是扯淡的，狙竟是有，但是那种成功率非常低。😡，都是什么？都是前期都是大面积撒网，然后重点捕捞。😡。

你看这两个人说到，其他人说不到，准你们都准备打当逃兵了吗？😡，我没要你们一天今天把这个人约出来。😡，我们要给你们提很高要求第一次操心法。😡，是不是每个人能做到。第二个，你说你每天答不成功两个。

我后面会教你技巧的。😡，就看你行不行动，上个厕所也可以打个3啊。😡，吃个饭的时间也可以拿手去当个上。为什么不能成功？还有几个人不为什么不表态，能不能。😡，如果你不做，你听的再多没用，听的很嗨。

听的很兴奋。我就做说一次吗？😡，不做有什么用？😡，稳压塞你能不能做到稳压瑟？😡，不能你不用听了，你你寄出去跪舔你的女生。😡，你不能我说了，你不能做那有什么用？我是让你往往前面左转，你非要右转。

结果掉到河里去了。😡，那关我的事吗？我说你这个声音一定要打左转，你要非要指着开，要开这个合里去，那怎么办？😡，为什么办法？答免不成功，后面会讲怎么搭讪的吗？😡，🎼你首先这个姿态，你当然都成功是不成功。

你有谁要做了。😡，你身边有没有胖的朋友，跟你自己有什么关系吗？😡，我让你每天操新房，然后每天打讪跟你有关系吗？😡，我叫里网上当又没有叫你接上单。😡，我要求你我我要求你借他吗？😡，我要你用手机打开。

你你做不到。😡，我明天晚上会在。或在群里指导你们怎么聊天的，怎么搭讪的。😡，我1三午讲课嘛，26是指导你们怎么聊天，怎么搭讪呢，现场指导。😡，我就让你不行动，不行动是没用的。😡，13周位是没用的。好吧。

好像我求您一样。你们有没有收获，兄弟们有没有收获，今天有没有收获？😡，我要是你们有有没有有人开悟。这个第一课跟第二课是最重要的，后面技巧是很的，你把前面学会了，后面技巧很容易学会。

这前面一课第一课第二课听不懂，后面技巧没有用，你学了也不敢用。😡，里面前面的思维框架，后面技巧没用技巧就像什么像那装修房子的这些装修成员啊，你的地基不稳，你的框架不稳。😡，装卸在在负里跑还没有用。

一个台缝来呢就垮了。好吧，今天的课程就讲这了，明天晚上。我在明天晚上不讲课了，明天晚上是吗？就是要肯定知道你们怎么搭讪。明天晚上8点到11点钟，你们可以发。😡，你们你们可以是吧，明天晚上直接。

求救在石三城。那今天讲到这里啊，兄弟们，晚安。😊，微什我发了二维码，你扫二维码就可以。😡。