# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-18广州线下：151220_003【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

开始吧，刚才呃有有也有一个兄弟在说，我接下来讲的这个是。呃，关于KTV啊。夜场啊。是怎么样的玩法？因为刚才有一个兄弟，他他也提到过，他说在夜场的时候跟坐在卡座上啊，或者跟几个朋友说去都不知道做什么。

不知道说什么，对吧？也不知道怎么去不不知道怎么去操作，你们在遇到这种情况多不多啊？就也会经常有去参加这种局啊这些对吧？那么接下来我就来来告诉大家怎么去玩。那可能有有有些兄弟他们说。一个人怎么去？

一杯酒啊。怎么怎么一杯流。买一杯酒，然后或者说不买酒，然后怎么进去这种玩。那这个我觉得。啊，对于很多人来说，其实是比较比较难的。他可能考验的是你现场的一个临场的反应，包括我怎么样去。其实搭讪的问题。

我举个例子，上次在成都的时候，有一个哥们，他说他跟着我们团队另外一个ch，他们在现场的时候就去一些像成都的一些小酒吧，然后去小酒吧就去搭讪。然后搭讪完了之后，然后他们晚上还得把那两个女生都带走了那。呃。

其实我把它分一个这样的图来说的话。就不管他前面是搭讪也好，还是你朋友，这这这个部分你可以可以把它比作成是你搭讪，或者说你呃。跟你的朋友组的局，这是前端的问题。我们不讲这个，为什么呢？因为。该怎么去？

比如说这两个女生在这里，我去跟她搭讪也好，还是怎么样，最终你都是要去把她要不然你是在她的位置上，她的卡座上，对不对？要不然是来到你们的位置，你不可能一直就站在那里。

站在一个一个一个1一个站在那里就聊一晚上，最终都要回到，可能是他的卡座，或者说你的你的位置是不是这样的？是不是这样的道理。所以说我也也很多人他遇到的问题，也就是在这个部分我应该怎么去做的问题。

是不是这样，你是不是那前端这个关系怎么搭讪，怎么聊的话，这个这个的话是像之前的一些聊天的方式啊啊，包括我说的白天约会那些方式都可以套用进去。这里面更多考验的可能是你的胆量，你的勇气去去搭这些好吧。

那最关键的，也就是说我们的后续有很多人她胆子很大，她可以去把一个去搭上一个女生，然后把她拉到桌子上，但拉到桌子上之后，她不知道该怎么聊了，他不知道该怎么说了，他不知道怎么后续了，对吧？

那么今天接下来我就开始啊讲这个的问题。那么。我们假设一个场景，就是我是。去到我朋友的1个KTV局好不好？我们就用这样子的一个例子，然后来来解来来讲一下这个。这个页面的就是夜场的这种玩法。好。

这是1个KTV的局，好不好？然后呢，你一个人。啊，难难嘛啊一个人跑到这个里面去，你一进去的时候，你发现里面已经做了。四男。5个女的6个女的。四个男的，6个女的好不好？能想象这个画面吗？于是你走进去之后。

这四个男的你认识一个。其他三个男的不认识，其他女的你都不认识，因为是一个你的好朋友喊你去了他的局那个局上。那这个时候你一个人进去，你会怎么做？挨一个敬个酒，挨挨一个敬个酒，然后呢。找一个你喜欢的妹子。

然和我聊一下是吧？然后说个号嘛啊，我就冤枉你了，我冤枉你了。好，你说没，差不多就先先呃每个进一个酒，然后。呃，在去应该是KTP局吧刚。先偶尔先点一下歌，然后然后唱一首最拿手的歌，就唱一首就整场只唱一首。

那就是唱一首，然后再去先玩玩游戏吧，然后就带上你认识那个直接去跟女生先玩，先玩下游戏，互动玩下游戏，互动一下。OK你这个对也也也也可以。那，我我现在说一下我们的这个可复制的一个方法。

因为可能有很多人他会觉得他说。我不是那么会说，哎呀，我人比较内向，然后呢，我不像呃有些人天生的就有那种能量。我天生我一去，我就特别的会说话。那这种人肯定肯定很自然，他就很会社交，对吧？然大家就很受欢迎。

但是比如说对于像啊我们这些普通的人来说，我们并没有那么会说话，然后也并不是那么。那么个人能力那么强的话，那怎么办？那接下来我讲的这个方式就可以以。这方面的因素。不需要你就是个人能力。可能我们也要去提升。

花一段时间很长的时间去提升。但是。我不不考虑你的个人能力的情况之下，我们用的一个方式。当然你有个人能力当然更好，对吧？那么进来的第一件事情，我们把它称之为叫什么？叫做借势。我画这个图的。

我们可以用另外一个很形象的比喻来来描述这个这个这个图形就是。你你一定要把自己当成是好像是一个叫什么太阳。一个局花。一个太阳。你为什么要这样子，你要感觉上是就是你的心理上要觉得以你为中心。好。

我我不是给大家讲心态，我要讲的是什么呢？而你要把这接下来的这所有的女生，6个女生。把它们比喻成为你太阳要干什么？会照射，对吧？会射度。然后有6个这66朵花还没有开放的花，因为他们一进来。

他看到你他妈又不是特别帅。你要是你要是帅的跟彭于晏一样，那肯定自然而然。这6位女生一下子就被你吸引了，对吧？又高又帅又壮，又有身份，但是关键是我们都很普通。

我们假如说我们这个太阳的温度一进来的时候是50度，对吧？多不多不多，对吧？就50度就刚好，但是这很不巧，这六位女生她是6朵这个花含苞待放的花，她需要你到7这一个要70度，她才会盛开。

一个要80度才能盛开，一个要65度才能盛开。还有一个反正都超过50度。好，有的要51度才盛开，好吧。这么几个，那么也也就也就意味着你一走进去，这些我们所说的盛开的意思叫做窗口。明白了吧？是窗口。

那么也就意味着你一进去的时候，这几个女生对你是没有窗口的，对不对？你可以理解吗？那接下来你要做的第一件事就叫做借视，就是借视是为了让你这个50度。当你50度，你可以达到可能达到90度的时候。

那意味着什么？意味着呃那些有些对你的窗口都打开了。那么接下来就是关键点就来了。怎么样可以到？90度50度到90度，于是我们就需要这个实。因为你是一个人进去的，你是一个人进到这个KPV局的，你是一进去。

你只有50度的，你你你怎么办？当然哈，如果你一进来，所有的男人全部过来围着你啊，大哥，你来了。那这种感觉一下子可能你就到90度了，所有的女人都看着你这叫社交认证，对吧？

那或者说你非常的刚才我们说的非常的帅，或者说你一进来之后，然后所有的那个那个KTV的老板都过来敬你的酒了。那这个肯定是你很牛逼。但是正常情况是，正常的情况是，我们都没有那样的能耐。

我们也都没有那样的社交认证，于是我们需要去借势借势什么呢？在这个在这个局里面，我们就去做的一件事情就是通过我们自己创造的社交认证。然后让你的温度变得越来越高，让你自己在这里我的社交地位越来越高。

怎么做呢？告诉我怎么做，你猜怎么做。你觉得怎么做？对呀。想一下。啊，给你一个难题。如果是我的话。就可能。就通过我认识的那个朋友，就一个个介绍过去。呃问下，先大致从他们他的口中知道一些人的信息。

然后我综合这些信。一个个去。一个个去供货。我们我们首先说了，这个是不需要去考虑任何，比如说你自己的能力的问题的这种情况之下，对吧？好，接下来我们这里面分的一个小的细节是第一件事情。你要做的是。

找准你的目标。这6个女生不可能你6个他们都想干的啊。你可能你的目标只有两个，对不对？那么你就确定好这两个目标，另外4个以及另外的4个男的。全部都成为你的工具。你不需要考虑你在他们的面前。是个傻逼，还是。

高价值的人你不需要去考虑。好，比如说那两个是我的，我觉得就在这个局上，我进来了，对吧？那两个是我的目标。好，我坐在这里。我跟这个人跟这个人跟那个所有的人的说话。都是为了去让他们两个人看到。

能明白我的意思吗？我可能我在这里，我跟这个兄弟说的话，我说我操大哥，你好帅。过种不夸对吧？还是。套近乎，也许他心里面会想啊，这个人他妈真是个傻子，一上来就来夸我，一上来就来给我套近乎，但是他会碍于情面。

他会说哎，兄弟你好你好，然后。那么。在那两个人看起来的时候，你是什么感觉啊？男朋你是跟他很熟，对不对？对吧于是你在这里就坐着就这聊聊聊，哪怕贵钱也好，还少地也好。

然后你这个时候你就看到对面那个人看了你一眼，哎，你就你不认识他，你就跟他打个招呼，嗨，然后你就跟他说，你就跟他说，你说哎我。去对面一下。照顾一下我的。于是你就跑到对面去，哎，我跑到对面。

我假装到了对面哈，我一看到他，你变成他了哈。我说哎，兄弟。你很帅啊，那你看你又开始跪舔康，你又开始跪舔他，你说啊，我操这个胸子是肌肉，我操这真好的，然后然后又又又又去当了一个这个又会傻逼，对吧？😊。

但是在KTV里面，在夜店里面一样的啊，这夜店也是一样的，他们两个人听不到你说话，因为有音乐，有声音，他不知道你在这里放傻，你他也不知道你在这里放二音，不知道你在装傻逼，但你就装了个傻逼。

那两个人看到什么反应。他这哥的好厉害。这哥们怎么跟谁都可以玩的玩的关系这么好啊，在他们心目中，你是一个社交能力很强的人，明白吗？虽然他不知道。

当然啊不要太过分让别人这个女的这个男的跑过去跟那个两个女的说说那个人是傻逼，那你就完的了？你不要做太过，我我这里我我我举例子都是用一种非常极端的方式去去去举例子。

因为我我相信大家也不会像我刚才演示的这这么傻，对吧？你只需要让你们的这个画面很美就行了，哪怕你走到杯酒啊，敬杯酒敬杯酒啊，然后不敬杯酒，并且你还要主动的去跟他聊天。并且你的姿态不要。

当然我这个姿态是错的，你的姿态一定是还是很帅很酷的。这样子用这种刚才我说的那种平衡的方式去跟他说，我操肌肉好好了。明白吗？让你一切做的事情都是为了让让那两个女的，你的两个目标看起来你社交能力很强。

看起来哪，其实你是在贵田。那旁边好，假如说旁边有一个女的，只有一分大胖子，你看。没有一个男人去搭理他，他一个人在那里喝闷酒。然后显得非常的孤单。因为大部分男人都是现实的。他看到这样的女的。

他不会去搭理她的。对吧他会觉得他妈的长得这么丑，去跟他聊也没什么意思。但是你的想法是什么呀？你要去跟他聊，对不对？因为你会的是让别人感觉到你是一个社交直觉很强，很能会有社交能力的。

于是你走到去跟那个大胖子去聊天。就开始我操，哎，你怎么一个人，我感觉对吧？我感觉你性格特别好，不喜欢到处呃不不浮夸，然后。低调好，来喝一喝吧，哎，开始跟他聊天，哎，你是在读书还是在干什么？

就说你随便问都行，你只要让别人感觉到，我说哎这个人很会照顾的每一个人他都照顾好好，新来的一个人也不说，还有一个哥们儿在那里玩手机，一脸怨恨的样子。然后一人越来他也不说话，于是这个时候没有人理他。

你又走过去跟他说话，你说嗨这兄弟怎么不说话呢，对吧？你就一起玩呢。然后你就把他拉着，喊着喊到跟他们几个来一起来玩游戏，你在那里组织几个最傻逼的人。你组织几个最傻一的人对你来说简不简单？很简单，对吧？

你组织这三个最傻逼的人在这里玩游戏啊，你当才雄心理说，他们两个就看着他们在看着你的问，本来你只有50分，但是他看到你做完这一圈事情下来之后，他发现我操这个人。很不错，就像其他的男人一样。

另外有我们在KTV里面叫叫。就是是百就是叫做什么百态。对吧有很多人。他要不然有些人就拿着KTV拿着。拿着麦一直在唱歌，一直唱好的好听的，难听的，他都在那唱，这人很傻逼，对不对？还有一种人就自顾自歌的玩。

就玩手机。还有些人就是什么呢？就只跟身边的那个人玩，她只跟身边这一个女的，她喜欢这个女的，就定在她旁边。聊一晚上，这种都是我们认为的就很傻逼的。你要干掉他们，你就需要去做全场的这种跑来跑去。

虽然有可能你不是这里的组织者，但是这样子跑了一圈下来啊，但是这个时候你也一定要记住一种，你不要跟真正的那个熊心理特去起冲突啊，你不要把她的风风头强调，你要做的事情是就找到他，然后跟他哎给他面子。

给出他面子就行了，跟他并肩并并肩并肩。一一起做你们的老大就行了。那个那哦我说错了，也不应该说是叫老大，而是叫做社交社交领导者，主角是女人。主要是你一样的一样的一样的一一样的一样的道理。

你就跟他哎来响应他，然后给他建议啊，然后跟他一起跟他一起喝酒，跟他一起玩，明白吗？明白这道理吗？这个叫做第一步叫做借势。那这个时候一圈下来之后，那两个女的什么反应？角色男还可以。

觉得这只是说觉色男人还不错，至少我窗口打开了。我不是说像有些有些人的障碍他是什么样子呢？他觉得自己不会说话，于是他啪啪发他发现我跟着旁边这个男的，我跟他聊两句话，然后他不理我了。哎呦。

我操我就觉得很失落，因为我不会，他们你们可能在心目心目当中，你认为社交能力能力等于能说会道，不社交能力不等于能说会道，能说会道的不一定会社交，你会社交的人也不一定能说会道，明白吗？

我只不社交能力是什么呢？我照顾到每一个人，我让每一个人他妈的都很爽，我让每一个人都可以关注到我，这叫有社交能力。其实你嘴很笨，其实你说一些。就就可能很正常的话，很正经的话，那不代表女生虽然能力唱。

这叫做借势。对吧我以前就是这样。因为我以前我记得以前在呃。在夜店的时候，那时候跟。跟浪迹一起。然后他是什么样子的？他是买单子的吗？他是比如说晚上会有夜场，那七八个兄弟对吧？七八个兄弟去夜场呃实战。

那那个时候。那那个时候叫什么呢？所有的学员可能一晚上因为要喝酒，可能喝个六七百。然后七八个学员那有一人可能可能就是5000块钱就A给他A给他说，他去刷卡。那他刷完卡之后。

那他就成为了很自然的他就成为了设形式领袖了。还是会兄你的那那些营销经理啊，就觉得哇操这个人是金主，对吧？然后就只要还喝酒，他他前面他都不用怎么做，他就坐在那里也不用跟女人说话，也不用怎么样。

因为大概过个15到20分钟的时候，那些十几个营销经理就会一个个排着队来跟他敬酒。哎，哥来哥又来了，哥又来，哥玩开心哥玩开心。就这样轮番下来。一开始有一个哥们，可能另外一个学员在那里泡一个妞，泡的惯例。

哇操，各种的无知道战玩的很开心。然后这个警销经理来对着那一个人在那里喝酒，所有的目光都到那里去了。😊，可是那个时候我就在想，哎，那怎么办？那如果真的遇到了这样的一个社交领袖之后。

当其他的人都不知道该怎么做的时候，所有的目光都被他吸引掉了以后，我们该怎么办？那我没有办法去刷卡啊，对吧？但我也在那个场合里能玩，那我就要去找一条他妈的不需要这种别人给的这种社交认证。

我也可以做到变成一个社交领导者。那我应该怎么去做？于是从那之后。当我真正的明白这一点之后，我在KTV里面我从来不会坐在一个位置上面超过10分钟。尤其在前期的时候。

我都是我要么我要么我就是站在大家坐在这里，我就站在最前面，让大家都看着我。那可能这一开始会显得很困难，对吧？但是我就在那看着，后来我就在那看，我看到谁看了我一眼，我也去看他一眼，然后我就掏个。

抛个媚眼或者亲一下，然后我就走过去，跑到他的身边，就开始跟他聊。然后聊一会之后，我就跟就像刚才一样，我坐在那里，我要看一下，没看到对面有一个人也在看我，于是我就跟他也眨一开眼睛。抛个媚眼。

然后我又跑过去跟他说话，我就变成了全场在这里窜来窜去窜来窜去。成功逆袭，明白吧？从那之后，唉我发现这一套非常的好使，而且我在那里我并不会比本身的那个雄性领袖的社交的能力要差。而。

我也可以在这里最后因为我们还有几步，最终我达到了我的目的，对吧？那第一步见势明白了吗？我还遇到一个跟你一样的，也是会这样子的，无所谓啊，你做你的事情，因为即使你们已经在一条水平线上。

那可能如果他也懂这件事情的话，那考验的可能就是其他的东西，你们已经在同一个水平线上了。但这个时候考验的可能就是你聊天的能力比他强。所你他妈的比他更有品位。或者说你再加上一点点自己的时间中。

其实原因事情很简单，就是为了去干掉你的对手。我们把霉就是为了去干掉你的对手，对不对？不要去考虑这件事情好吗？因为很少有人懂的，很少有人懂这件事情真的很少，除非组织者。

其他人都会觉得哎呀我这样我会不会不太好喧宾夺主。哎呀，我就是来这。你就要做这件事。我以前去客场作战的时候，每次都是这样，然后每一次都他妈效果非常非常的好。明白吧？好，这是第一步。其实有了这一步。

后面也就不太重要了。这一步是所不自然就好了。对，后面顺其自然，但是。我们的目的是。最重要。对吧把这两个人之间找出对你有兴趣的。那个那。目标要不要给他打理？接下来来吧。这么一圈下来之后，那肯定要搭理。

你不搭理，你也不能对吧？就就就。你肯定你们之间是需要联系的。于是我这个时候我前面第一件事情我们是在做什么？按照我们第一天讲的理论来说，第一天我们我第第一步我们是在做什么。我们在做呈现，对不对？

我们是在去做吸引，这就叫做做吸引。吸引。你们以后记住了我发明的吸引。呈现？你把这件事情做好了，你就去。那么第一件事情做好了之后，我接下来第二件事情我开始去筛选窗口。

我要看这两个人是不是真的对我是有窗口的那两个东西，明白吗？我反能我我这个时候我才开始去跟我真正的目标去聊天，而不是一一来就去跟你的目标去聊天，那个很傻，明白吗？一来就是坐到你喜欢的女生面前。

或者慢慢的坐到她旁边去，都太猥琐了。那第二件事情我才是。跑他身边来跟他。对吧哎，刚才刚才怎么一直看着我。是不是都爱上我好，就举个例子吧，就随便这样子，那去试探一下他对你的窗口。

或者说或者说你刚才我在跟那个聊天。そび。就这样子去只不过是去试探一下。如果他说哎你少了以后呢，如果他跟你调情打一下，你或者怎么样，或者说你怎么这么花心，你好自恋。这都是证明是有窗口的。啊，当时罗克说。

会被酒转一身不理你，那就是假窗口。那可能证明你做的事情还不够还不够，你可能还需要再去做一下的，还需要再去呈现一下。那么用同样的方式对待这两个人。需要保持多久啊？几分钟。几分钟的时间，我可能又可能哎。

我又我又跑了。记住这里面记住一点，永远永远不要让你在这个组合里面，让你在这个空间里面。把你的低价值体现出来。什么叫低价值？比如说你一个人突然之间心胸口有点闷，然后不知道说什么话，情绪很低落。

有没有遇到这样的时候？我也有，我以前经常会突然之间就我操就不知道说什么话，觉得好无聊。我觉得这些人在舞池里面扭来扭去的，好傻逼哦。但是这个时候你会表现在脸上，你会觉得手足无措，不知道该干什么。

这个时候永远不要再做这。这个时候你就出去。你出去透一下气，放个风。然后抽根烟洗把脸，然后回来又又害羞。千万不要让自己在场合里面是一个人孤独的坐在那里玩手机。哇，那你前面建立的所有东西都。明白吧？

你有这种不好的情绪，马上出去。然后我状态调整好了，再回来让别人看到你的时候，永远是你状态最好。懂吧。好，这个时候好，我筛选出来这个女生对我摸他一下，他拍你一下。デザスはで。排一个。

然后还很好的反应给个你知道这个是情。啊，假如说这两个动作都有都有反都有兴趣，对吧？于是我会做一件D。三件事。还有什么？要什么？我要进一步的升张。当然在这个过程当中，你有可能也会去跟其他的哎。

你什么时候来的？呃，昨天我是付亲的三0哦，付兴人来了。为都没有印象了，存在感太低了，因为时间你就抽不开，我都是半天半天的来。好呃。三步比方第三步第三步要做什么事情？升高要持续的去拉升，那么怎么办呢？

转场。他明明他已经是对你有兴趣。这个时候很多人就来烧皮，就说哎。要是我喊他我跟完了，我说陪我出去买东西，如果他不去怎么办？那肯定是服务中心对你就很。服重心你可以做很多的服重心。比如说你坐在这里拍一下。

跟这个兄弟在聊天的时候，你把你的空飞置。帮我倒杯酒，这叫服从庆对吧？はど很多で行る。你去帮他你说哎，这个背后可以帮我拿一下我拿下。这磁铜线的？拿一把手伸进去给你挠，这都是磁铜线。那服动西我就不说了。

这些很基础的。我觉得大家都是精英是吧？不要要谢谢好。卖完了之后干什么？要进一步升高，我要把它带出去。我要说哎。红们上这里面好吵，然后他要出去买个。自に买的。那就出去走一趟。

出去的时候就用到我们白天约会的那些招式。哎，反径挪一下啊，锁稳一下，进一步的去升。明白吧。肢体语言很重要，不要出去没话讲话。你们两个人出去，你们有没有看过志明与春娇啊？别人志明跟春娇。志明永远都是这样。

对吧？不会主动召换。就是这样走走。到了一个点上，突然间说一句话，这样很和谐。而不是一出去就开始不断的就开始问，就开始聊，你可以调整他。你说哎酒月还不错，也都。眼红的说明是啊建议不要强了。

反正就这些调侃一下，进一步的伸张接吻啊、牵手啊，这些在外面去做，不要在那个。不要在台子上面做，你知道吗？不要在台子上做这些事情。很奇怪，会让他有压力。回来之后。回来之后干嘛？这还是。继续换下一个嘛。

把他再带出去。两个都很有兴趣的吧？😊，他一下这趁他不注意的时候吧，他也很。啊，一般一般你如果你跟他成双入对了回来的话，不太好。你永远就考虑到女生的社交怎样。所以你可以跟他说，先哎你先进去。

我去找一下我朋友在那边的卡做什。明白了吧？这我打。那或者我接个电话哎都可以。第二步实训了，第三步是该怎么？对他老如出一辙的无法炮制一个把他也。第三个是第三第四件事情干什。早点的。叫做什么？排除障碍。

比如说障碍是什么呢？障碍是什么？是我们认为的一切的客观条件，客观因素都是障碍。比如说他身体不适。对吧啊大姨妈啊。或者说他。他跟家里面他跟他跟他明天早上是明天是三八妇女节，他明天约了他妈妈一起去逛街。

早上7点钟就去。他妈妈已经来跟他住在一起了。这个是客观障碍，对不对？还有什么？还有刚才聊的那个一分的胖子。是他的闺蜜，然他一起走的。拉开手是吧？那怎么办？那这个也是这样啊，那你就要去搞定这些客观因识。

他已经可以给你搞了对吧？他已经喜欢上你了，他已经对你兴趣很大，你也身高皆尾了。但是最后他说。哎，今天我要。必须要那。組で合う。所以你要在这两个人之间。因为的问题。其实直接问也行，巧妙的问也。么分仑噶。

能喝酒一般就证明。没来没没有太大问题。你可以说哎，这么晚回家。他说没事，我一会就回家，我爸妈煮了宵夜，那你就算了嘛，你跟他聊吧。今天晚你说哎改天再聊好吧？改天再联系加一个号？就收一号，你说哦。

你真乖对吧？然后马上就转我去跟他说，哎，你这么晚回去，你爸妈会不会担心呢？没关系，我一个人他说他说没关系，我不跟我爸妈说也行，那你闺蜜也会担心？没事，我闺蜜今天找他男朋友去了，妈就他了，吧？这么简单。

这叫排除真的的障碍排除掉，很简单，有没有这是智慧的男人不知道最后他妈的。就是已经是浴火焚身了，衣服突然最后他妈摸到一块这么厚的垫垫子垫在下面。11一整晚的辛苦，前面看他跟猴子一样。

当了一当了一晚上的傻逼，最后带了个女回家来了大姨妈了。怎么搞对吧？这这些都是哎，有很多人就问我，连一个我操，我把你个带回家，来大姨妈怎么办？他有的也是很猛的那样女的女生我一半也喝。对对。

好啊很多这样子的。那你就只有什么呢？那你就只有再去可能去在你们进一步升高的时候。下不多的时候。对吧先摸一下。再摸一下。对对。女生不会，就是这样可以直接问了。所我不大好？没有生要自觉的体现吗？哎。

你有贴了卫生间吗？いやだ这我。摸一下去了，就你的轻的时候伸手伸下去。现在这个。我一下。他已经豁出去了，没听说嘛，他有些女的已经豁出去了，无所谓了。对就这么简单，四步。就搞定就是夜场的玩法。

这他妈的是我认为对最牛逼的夜场的玩法。可以直接去复制的。你不需要太会说话。当然了，你越会说话是越好。当然你如果是一个纯傻逼。什么都不会说，也会比。也至少可以涨到个七八十分。因为是这个框架。

这种行为在起作用，不是你的语言在起作用。那最后带走。我我就简单说一下，带走只关系到两个字，哪两个字啊？带理。比如说走的时候，我过会去问他，哎，要不走走，要不咱们先走。哎，这个很少利用对吧？

你还说你可以直接拿去差不多时间。当这个是考验社交直觉的时候，你要他妈的大家还是很拍。他还在看到台上那个帅哥在唱歌的时候，你把他拉起走了，就是没有社交直觉的体象。应该是看到大家都差不多很无聊。

有有一些人已经陆陆续续走的时候，你跟其他的帮我说走了。明白啊，这叫代理。而不要去问他说要不要走。要不要去我家，那那肯定那肯定别人都不是说不好吧，只有极少数人会低下头，害羞了。你说哪走了。然后到上车所。

哎，你先上，就你全场你都你都是在整个过程，你都是在带领哎，你先上车。然后我先上楼，你待会儿再上都可以，或者说哎先陪我先去吧。哎，我们先去我们家那里楼一下，买一杯酸奶。就这样说。而不要去问他好不好呀。

行不行啊，这些都不需要你走到家楼下。订他吧聊点其他的，聊一些没有用的东西，就聊一些这种。聊一些天文地理，反正什么都可以聊一些狗啊、好吃的啊，小吃啊都行，就反正不要聊网上上去的事情。

然后你的行为就就是一直在带领。然后嘴上一直在扯。没有用的东西。那有人又说，这时候他反应过来，他不上去怎么办？会不会有这种事情？还有有第一有两种有有两种说法，第一种叫做坚持一下。就坚持一下，你说还。

编一下，比如说哎上去上个厕所坐一下吧，待会我再送你回去。这个会吧，脸皮厚一点对吧？那就送上去了，他要他给一个台阶，就给一个台阶坚持一下。第二件事情就放弃。为什么呢？因为我也遇到过这种到楼下死都不上。

你拖都拖不上去，你说他扛都扛不到，扛到他们半路上还跳下来，就属于说这种，你没有办法，我我碰到我好几次都是在楼底下，哎，其他的都很都很正常。但是有几个他就是不干。那就不干，那就不干就算了，那就回去之后。

还要还给我发一条信息，说你是不是不开心。那就是有时候在车上是比如我带领他，我这样拎拎他上车之后，就是没什拎他上车不就按你刚才说的那个，比如你先上车，然后上车之后，我觉得师傅直接去某某路。对。

或者我家或者或者还是说问就说你家在哪里，我直接叫什么说去。然后我跟他一起去。然后去完之后，比如说啊没事，你不用送了，然后什么什么我我自己我自己走就好了。在在这个时代。

我我我我都不会去去解去解决怎么破的问题。就是这个方法主要。不要去怪这个地方，我应该怎么破说什么样的话术。当然那个有的时候有用，对吧？那大部分的时候还是发生在前面，你可以在前面你们升高的特别快的时候。

那比如说在你们转场出去时候，接吻的时候。给他一个滤期。对吧。有个什么预期呢？在上面好。对，今天晚上你要在上面，就说完之后，然后就然后就就走了。就不要再去给他一个，不要让听他去回答。给他一个晚上的预期。

然后说完之后不要去等他答案，马上就转身，哎，走了。就把这个想法。是提前要去做好，而不是要去怎么去，而不是去怎么去破的问题。当然，所有的方法肯定会有不成功的。

对吧我只能帮你把概率从之前的10%提高提高到70%，这已经他妈的很牛逼了，对不对？对吧那以前你10个只能搞成1个，现在10个能搞成7个，这还用还不满足吗？就这么简单。周我是几个兄弟一起去卡博。然后。就。

狼锅肉少嘛，然后你在五子里面看到。别的不认识的。这时候你搭上话了。他有自己一个卡座，那怎么把他带到？はい。在转场。首先呢第一点你要先去了解一下他在他们卡中是什么样的情况。比如说有有些也是临时组的局。

并且还不是很好玩，那你就可以很轻松就带过来，对吧？但如果别人人都是闺蜜啊，闺蜜玩的特别好的，你要把他一个人带过来会比较难。那你就可以去他们做唱。再上演这一套，你知道不？你就他们做饭课场做饭。

再把这套再给导出来，不要不要在那里去感觉很害羞的样子。你去了那里之后。你就主动的去跟所有人。把这一套再丢出去。好像是勇气跟脸皮厚嘛，你脸皮厚点，你就赖着就不走。知道吗？嗯我反正我自己也我就想在这。

我就喜欢你。就这么简单，明白了吗？还有没有什么问题？明白了吗？拿出去的。什么拉出去出去透气。更进一步进一步。大陆就是是这样的。你说的会会拒绝，肯定也有这样的情况。

那我只能说可能前面他你对他的兴趣可能会没有到那么到位。这是第一种情况。第二种情况我会去，我会帮他弄去，我这。如果他没去的时候，我也不会去拖他开始走啊走啊走哎，我也不会这样子，我就自己去哦。

我自己去了之后，然后我回来之后我就不理他。我又他妈的就继续的继续的闪耀我自己。然后自是继续的，我会跟其他的女人聊。然后直到我觉得他们差不多，他他他也体验到我在冷冻他的时候。

比如我在我才会可能偶尔坐在旁边。跟他说一句话，再要一次。我说走。他再给我买过一天抽完了。他还不去。那这个有问题吗？你们算了吧。反正因为有不是又不是去这个地方找老婆的是？干嘛那么执着，对吧？

我换一个就完了，对吧？不要说哎呀，我操不行，我一定要搞定他，不要泡妞的时候，一定不要跟自己去较真。懂了吧？完了。说。完全不认识的个组合。出去的话。就是卡在，里面一个人都不用。你去的话那从一个人角。

从一个你看起来最善良的人开始切字。看起来最友好的，你别他妈第一眼就找一个特别有气场，特别凶的人，你知要面你一下被打伤了，然后你就被排除掉了。你找一个看起来最弱势的，对吧？最。最有亲和力的你跟他去说话。

跟他去。抛价性别不限吗？不限性别。因为你确定好了你的目标，其他人对你来说就都是工具了。明白吧？找一个最善良的人给同他切入进去，然后可以让他哎女朋友喊过来一起玩。掏点价，你肯定从始至终你都要去秀一些价值。

要要告诉别人。我跟你是一类人。我不是一个傻逼。我不是一个屌丝。我跟你们是气场是相同。明白了。还有没有问题？持续5分钟。接下来对吧还有最后一堂课。は。ちょっとまじ。ささ。あの感じも着。情况是的。Okay。

要。国产都。这持受伤害可3。这个前提在之前。就是我过去。后来生活不是皮。你检测下你身你说的什么。没生でま。所你1千00吧是吗。件进口。你可以顺时等一找AG片补出。或者我觉得我觉得没必要让我。

没必要绕这么大的弯。就直接他去的时摸一。完了的事情说这么多，反而女人就能感觉到你想干。干一张是不好的种。きさいではい。このと曜に。要买。下。はいそう。さん。もちろど。一些哪些地方。我操。

这男你什么时候看？你要明白。你纠集的地方。没有吧。のち品。要为了反映一些这强的问题。6是。他是没有你们要参考吗？私自身の。你说你说的不对，但是。什么？所以没有什么。まし。でラ究し大か。

よろしく願いょうか。直接不到机但是就号了。就叫我次间就行了。那如果你要求现在算了。かすます。要想说清楚。何したの。我ご需要ます。他不敢生气了，那这种消息在是。你录到系统。然这个不想到这个比要去。

两者都兼容在反问这情况。你就强身他。对啊，都睡着了。等我一次呗。啊，中午吃了。我问你要不一起去吃，是不是非常好做对这种你可以直接啊我就直接在那里面没看到。这我们聊天上就是。

那你看下刚才说我的话错的那个对，这个对了。ただね。しで。自。あ新請。你这就是他妈的一句废话。目安も。就直接是直接种就就那个。就个预常。如果他你找他朋友圈。7个は。这个。

这就是这就是很屌丝的一种你自己去体会一下。如果一个女的一上来，老是跟你说，是因为我太帅了，前期的时候还是说差你都紧张了。这就是一种追逐。实呢种追重。有些可全或的设。都散没有提供任何。这样都可以。

不是他说我我是说你看我都比经过。我知道就看你东西，但是肯能要你上课吗？对所以说你。你们下午还有什么啊，下午还有什么没容，上一组课上最后一节课，然后还有几个环节。拍照回。はさ面。

还他那个女性分那那个之前已经说过了是吧？我在。句话不说的话，主动对一一下意。差不多了吧。那说明这就是一句。要我我就是今那我后面如果是我的话，我会说今天跟。你话两个他回之。是哪边深圳没有我就我在广州工作。

对你就那你就说要费。很简单的就自助嘛就是这样子，人家是说废话。对你今天来都不开，你问别人吃什么好吃？关你屁事，你又不想知道。没话找话。那只能这样回头。

对我我知道我我今天就感觉今天早上听完我就觉得我觉得聊的就不是很。我就觉得应该就是就是如果假设我今天听完之后，我觉得他说这边的话。一几分。我会说的。呢个什么啊。也是我如传党。我就觉得今天早上。好，我来吧。

我现在这样这样我。情况下我下这要。点な。嗯。喂。嗯。快点上课。教我多想走出一的花度。三们。上午。把他。他跟我一，他一点钟。一し。还有人是吧，还有还有几个上楼了有3个。白色。あたの。等一下。我耳机呢。

在那个桌子上。好。呃。开始吧。好，那个。好，坐好吧，开始吧。嗯，最后最后一节个外卖方法，对不对？这个。外卖方法呢。应该都知道吧，这个是什么意思？为什么叫外卖方法？对个。我先说一下外卖方法的。由来是什么？

由他他是怎么来的，这个方法他是怎么来的，这个名字他是怎么取的？是最开始的时候呢。我的把位的流程是和所有PUA是一样的，都是聊聊天。然后。呃，就以很正常的方法给他聊，跟他说，就是表现出你跟我见面。

绝对呃怎么说呢？你跟我见面，我绝对不会对你做很多不好的事情，我绝对不会对你做什么，绝对不会去摸你屁股，绝对不会去猥亵你，这是最开始然后呢，他觉得我这个人很安全。他他就会来跟我见面。见了面之后呢。

我会在现场去拉他的手去近挪，去做很多事情。好，这是最开始的方法。后来呢你神方面的个方法叫预琪。就是说你为什么在现场跟一个女人拉她手的时候，他会他会反抗，就好像预期这个东西就好像什么呢？

就好像你知道明天要下雨，你就出门就会带伞一样，就是说你你会有心理一个心理准备啊，这是预期的一个原理。所以我们后来出现了一个惯例，叫我们把我们去看电影，换成了我们手拉手去看电影，你给到他这个心理准备。

对不对？他知道啊手拉手看电影，然后呢，他虽然口头上可能说啊不要手拉手，对不对？好。跟我说这没电了，我操喂，好，这个没电了。就就没电了。这个没有电啊这个。那个好。就是说你跟他说了，你说我们手拉手去看电影。

然后呢，他明知道你已经说出这些话，他明知道你见到他要跟他手拉手，然后他还愿意出来。对吧他还愿意出来，那代表着什么？那代表着他心里已经默认了。这个时候你再去拉他的手，或者你跟他说。

你说我见到你我肯定不会强吻你的，他的心里已经有一个心理暗示了。他知道我见到你肯定要被你强吻。然后他还愿意跟你出来，那么就代表什么，就代表着他是同意的了。就像他明知道你是一个老虎，然后他还愿意跟你出来。

就代表他被你他准备好了，被你吃掉了。如果他不愿意，你说我们手拉手去看电影，他说不，那我不去了。好，那成功你筛选掉了，对不对？你就不用浪费时间再跟他去看电影了。好，这是一个最早的一个预期的一个方法。

后来呢。外卖的演变是这样的，一开始我是我我一开始是一个穷逼，知道吧？很穷的。呃，我们几个人住在一个宿舍里面。然后呢。对，一个房子特别小一个很小的房子。然后呢，我们三个人睡在一个睡两个人睡在一张床。

一个人睡在一个特别小的床。好。这是一开始我们是很穷的嘛，然后呢，去看个电影呢，我们也是看不起的，他饭都吃不起的那个时候，知道吧？然后我每次呢我都会这样，我们那个时候很聪明。

我们故意租了几个人合租了一个房子，租在了租在了一个电影院的旁边，然后我们套路是这样的，我们不告诉女人，我在这个地方住，我告诉女人，我说我们一起去，然哪哪哪里的电影院去那边的万达去看电影。

然后女人就会说好，对吧？如果告诉他，我说我家就在这附近，他会说不去你家附近的，他会说我们去另一个地方。好，后来但我就我就很聪明，我说我我说这个我就不告诉他我家在哪里，我说我们去那个地方去看电影。

他就会同意。我一般都会说那边的效果好一点。然后他同意了，看完电影之后呢。我就会带着他我就会带着他去，我说哎我吃看完电影，让我们走走吧。然后我说带你去吃点东西，这附近好吃的特别多，然后我就会拉着他的手走。

然后呢，走走走走走，他也不知道往哪边走嘛，然后我走到我家楼下，因为很近嘛，不超不会超过500米的。我说哎喂哎怎么走到我家楼下，然后上去吧，我去给你做饭吃。然后就把它带上去了，带上去之后呢。

我就会真的去给他做一顿饭。好，那个时候是会真的做饭的，他们说知道吧？会真的做饭吃，做完饭了之后呢，我会用同样的套路。所有的做做的饭可能也是一样的。好，比如说家里他妈的买了100个牛排，我操每次煎一个。

每次煎一个。好，做的饭也是一样的。做饭时候说的话也是一样的，调戏他的禁挪的方法也是一模一样的，可一个完全复制过来的。克隆的方法，然后每一次都可以搞定。后来我就想啊，后来就是因为那个时候要疯狂的练习嘛。

每天都要看电影，我操钱不够了。就把这个环节取消了。😊，我说来我家吧，我们用笔记本电脑看电影操。😊，好。请原谅一个穷逼的痛苦生活。对。然后呢。

这个时候哎我发现哎我直接说来我家看他还是会同意的这是一个意外的发现。我发现哎我可以省去看电影这个环节。我说那你我就直接说你来我家做饭吃，哎，他也是同意的。我发现做饭这个台阶是很管用的。

所以我现在还在用这个台阶。后来呢。我把做饭这个环节也省掉了。因为偶然的一次时间，我由于晚上讲了内部YY课，回家太晚了，菜市场已经下班了，对吧？已经10点多了。我说你来我家做饭吃，那女的到了我家说。

我操说这个点还做什么饭了，我说那好吧，那不做了，我说那下去吃吧，后来那女的说外面好冷啊，当时是冬天吗？我说那不吃了吧，我说那直接上去睡觉吧，我说就搞定了，就这我一想哎这个连做饭这个环节也可以省掉。

后来我就把所有做饭时候说的话，约会见面时候说的话，还有看电影时候要做的一切话全都给到全都把他演变到在微信上说，把这所有的话说全都放在微信上说所有的劲都在微信上给了预期，一开始我给的预期是啊。

我会强吻你我会怎么样。后来我发现哎给了这些预期，他们还是可以他们还是同意的，他们还是愿意的，我就越来越深入，我开始说啊，我们到时候用什么。是啊，对吧？开始了，后来就开始了视频裸聊，我操。

然后聊骚属性这些东西都有了。然后呢，每次约女人哎直接到家里来，什么都不用做，到家里来，什么真是真正的外卖是什么样子的啊，就跟你花800块钱是一样的，知道吧？就是你只需要在家里躺着。

我操这个女人按了你的门铃，你开门进去说进去换衣服。就换换睡衣洗澡，然后你就在床上躺着就可以了，这才是真正的外卖，不需要任何的操作。这个叫外卖方法。实上现在有很多的PA，我靠这个外卖话那个时候就这样来的。

就因为那时候我们总是吃外卖嘛。总之在家里点外卖吃用饿了吗？对不对？然后呢，经常就会有有人按门铃，我说哎，操，我说是来外卖了吗？一开门是个女人，我操对吧？完我就想到了，哎，这外卖方法就这样来了，对不对？

这就是外卖方法来源。所以现在有很多的PV开始模仿我们，你们应该知道吧，有什么快递到家方法，我操跟外卖方法不一样的，还有什么提货方法，我操上门方法，我操这个我就觉得就是跟腾讯一样，就太抄袭了。好。

外卖方法的这是一个来源。那它是。他有几个点是我出现了外卖方法之后，我最讨厌的几个点是我们学员常会做的一件事情。第一个插发的方法，它是需要遵从三个原则的天时地利人和这三个原则。有很多学员他特别饥渴。

阿一给我发聊天记录，就是这样的。靓男，我什么时候能我什么时候我你靓男，我怎么把这个女的约出来，把她给干住，我操，没想到我怎么搞定他，好，每天反正就是说我就觉得所有的人问我这些问题。

我觉得是一个很饥渴的男人，非常的饥渴，非常的就是四处寻找配偶，就觉得不干住一个女人就快死了一样子，对吧？我觉得这是一个很不好的一个行为。然后呢，外来话他是要遵从三个原则。第一个，天时。

时间为什么天时地利人和这三个点？为什么时间有些人他就是这样饥渴，每次线下我都会遇到这样的情况。就是哎靓男，我来线下只有3天的时间，这三天时间帮我约一个吧，或者说今天下午我搭了一个妹子。

晚上可不可以帮我把外卖到我的酒店，这个是做不到的，知道吧？因为有太多人看到我什么啊一1小时外卖，对不对？那个是呃那个是运气啊，运气导致的，好吧，那个是运气。

不是说啊学了外卖方法就可以一个小时就可以搞定任何一个女人不可能的。地利呢啊这个更夸张了一点，有太多人给我在微信上发靓男，我现在在成都，我认识了一个新加坡的妹子，我操怎么把他外卖到成都。

这个这个我觉得这个。稍微有一点智商的人应该都现在那个第一群里有人这个跨国的对，有跨国外，他看了一些。很牛逼的案例，然后开始想自己也想做这些牛逼的案例。你比如说在成都了，我操对不对？

你在这个你在广州可能想外卖一个深圳的妹子都都是有点难度的，对不对？人和那这个我不说了，这个就价值不要相差太大，之前就是有一个人就有一个学员，我不知道他怎么说的，你外卖的这个你所有的外卖方法里面。

你遇到的女孩一定是跟你的价值是匹配的，你的分数是匹配的，或者说你的关系是匹配的。比如说你不可能外卖你的老师，我操，对不对？这个是不可能达到的，或者你不能外卖你的同事，但有很多人是这样做的。

这样楠我看上我同事能把他约到我家里来，或者我看上我老板了，像这种情况最夸张的是有一个学员说他妈可不可以外卖我的婶婶，我操。我说你婶婶本来不就在你家吗？啊，这种就不要不要做这种事情，在脑海里。

婶婶在脑海里。对，好。那你们知道外卖的核心是什么？外卖的核心是什么？呃，我这里面说有一个点，呃，你想让女人做一切事情，外卖就是我想让女人来我家是吧？这是我的一个意愿。我的提的一个要求，让他来我家。

那在把妹中会有很多的要求，你想牵她的手，你想让他来搂着你，你想让他跟你上床。好，你想让他跟你谈恋爱，你想让他和你怎么怎么样，你会提出种种要求。好，这是要求。好，要求的前提是什么呢？

要求的前提是他愿意答应你的要求，前提是愿意。就你想让他牵你的手，前提是他愿意牵你的手，他不愿意和刘伟拒绝你。为什么会被翻鸽子？因为他不愿意来见你，对不对？为什么他反抗你的禁罗？因为他不愿意被你禁挪。

为什么他不愿意跟你看电影？因为为什么你约他看电影，他不来，因为他不愿意跟你看电影，对不对？所以说你提任何要求的前提都是什么？都是愿意。所以你要做的呢？不是提要求，不是提要求，而是想想办法做到让他愿意。

这就是为什么前期的吸引是很重要，吸引就是不断的去做某些事情，让他越来越喜欢你，让他愿意。答应你更多的要求而已，对不对？但是你们很多人都只是会提要求，一上来他还不愿意呢，他还没有了解你。

他不愿意跟你发生任何事情，你就开始提要求了，你就开始说了，哎，我们什么时候见个面，我们什么时候去看个电影，这时候他是不愿意的。所以最重要的事情，法妹最重要的事情是做到这个让他愿意，而不是提出要求。

懂不懂？那外卖他是这样的，这可能是一米。好，这是一个跑道而已，这是100米，100米是最最终搞定，一米是你们刚认识。那你提出要求，最后说啊来我家一起做饭还是看电影，他可能是在99米这个位置。

前面的这99米全都是做吸引，全都是做想办法让他愿意。明白这个道理了吗？一直到99米，你知道他哎他肯定会愿意来我家，这时候你再提出要求。明白吗？所以我们学的是前面的这个这99面，这个时候就解决了一个问题。

很多人说我约酒店约不出来。为什么他不来酒店？好，一个原因，他不愿意去酒店。对不对？他不愿意去酒店，他不愿意跟你发生关系。是吧他不愿意跟你发生关系。所以他如果她愿意跟你发生关系了。

一个女的她都愿意跟你发生关系，她愿意跟你做任何事情，她她还会拒绝跟你去酒店吗？不会是不是？所以约酒店和约架也是一样的道理，只是你要做到一点，就是让她愿意。懂了吧。

这个时候我们就解决了去酒店的这个问题就是。没有什么去酒店和家里，没有什么分别的。只要你做到让他愿意而已。下面。呃，这里面我说一个点，社交直觉。生要直觉是什么啊？生要直觉是你要观察女人的一个窗口。

原来这个窗我嫂那给我拿了两个笔都没有油。两个都没有。好，刚才你人的窗口，我教你们一个最简单的一个原理。呃，第一个是它有一个原理是这样的，我把它称为行为和语言。行为和语言。好。什么是行为和语言啊？呃。

人他有两种表达方式，一种是说话，一种是做，一种是行为哈。他的行为代表了他心里想的东西，男人和女人的差别在于什么？男人和女人的差别在于什么？男人他的行为和语言是同步的。比如说你说呃你喜欢一个女人。

你的内心是喜欢他的，那么你的嘴上就会说我喜欢你，这是男人的特点。你的你想他了，你的内心是想他了，你的行为就是你你的语言就会说出来，我想你了，这是男人的一个，但是女人不会，但女人不会，女人他喜欢你。

他的内心，他的行为是喜欢你的。但是他的语言不会说我喜欢他的语言会说我不喜欢。一个女人她嘴上她说呃不想你，但她的内心可能是想你的，她的语言和行为是不同步的，知道吗？女人最擅长的是用她的语言来迷惑你。

很简单，最最最明显的例子就是在床上的这种。有人说不要。对吧那腿他妈是张开的，是不是就是这种感觉，你不能你不能因为他的语言，他说不要，然后你提裤子走了，我操是吧？这种感觉明白了吗？

有很多时候你们太多人被语言迷惑了。其实语言是最不重要的，这个时候就出现了一句话，说什么不重要。观察她的行为。比如说一个女人每天都主动找你，这时候你问她，你是不是喜欢我，她肯定会说不是。

她的语言说的是不是，但她行为上是是的。所以这个时候你就可以根据他的行为去拉伸你的关系。好，这是社交直觉。好，这是社交直觉。好。这上直觉嗯，后面还有一个点是什么呢？呃，是不服从。记得不服从。

有的时候很多人好社像直觉你们应该懂了吧，语言和行为到后面我会具体的去给你们。讲一下语言和行为是怎么怎么去观察。呃，不服从是什么？太多人觉得呃我答应了女人的一个要求，我就可以达到我的一个目的。

比如说女人说你给我买个包。然后呢，你觉得我给他买了一个包，我就可以跟他上床。好，这是你们觉得我答应他的要求，或者我为他提供了某些价值，我就可以达到某些目的，其实是错的。为什么？这个道理你要明白。

有的时候女人对你说，女人对你说，哎，你帮我怎么怎么样，你帮我，你你送我一个什么什什么东西，然后或者说你帮我啊做某某件事情。你这个时候你觉得你这个时候你可能会去帮她，由于你喜欢他，你帮了她之后。

你就会说你会说哎改天一起出来吃个饭吧，你看我对你多好啊。好。你们知道你们内心想的是什么呢？多数男人内心想的是，哎，我帮你了。你肯定会觉得我是一个好男人，你肯定会觉得我好。

然后这个时候你肯定会答应我的要求，其实是错的。如果你帮了他，或者说你。服从了他，或者说你给他提供了价值以后，你提出了要求。那么这个时候女人的心里他不会觉得你是一个好人，他会觉得你是一个傻逼，为什么？

因为她不觉得你是在帮她，她觉得是我自己出卖了色相。知道吧？他觉得是我自己努力，我自己用我的色相勾引了你，你他妈上钩了，所以你才帮了我。😡，明白这种感觉了吗？

就之前就有很多时候有一个学员就给女人买了一个iphone6。然后呢，最后我问他，你搞定了吗？他说没有我说你为什么给他买买电话呢？他说我觉得这个呃我给他买电话，他肯定会觉得我是一个好男人。

然后最后会跟我在一起。好，问题就来了，女人不觉得你给我买电话，你是一个好男人，女人觉得你在用这个电话买我的身体，女人觉得你他妈是一个傻逼，我操你上当了。明白这种感觉了吧？

这就是为什么我们说的不要对女人好。不是说不要对女人好，而是对他好的时候，你要让他知道你是对他好的，而不是你为了。要什么东西而对他好的。好，这是一个最简单的原理。这个回头你们要。你们要这个慢慢的去理解。

下一个过度敏感。过度敏感是什么呢？我发现所有的每一期来线下的学员都会犯一个这样的错误，就是。过度的去纠结一些小的点，过度的去敏感一些小的点。比如说哎他给我点了个赞，我操这个是什么意思？对对对吧？

很多人会这样的，哎，他给我点赞，哎，他给我留了个言，这个怎么回？哎，他为什么今天突然不理我了，或者说哎他给我发了一个害羞的表情，我操这个这个是什么意思啊？这个大窗口吧。这太纠结了。

你人的一个小小的动作就会影响到你的整个的内心。就说明一点你很弱嘛，就你很弱嘛。你想一下冠希哥会不会说，我操，他给我点赞了，我操冠希哥不会这样的吧。冠希哥只会像那个那个那个纪录片里面这样说。

我什么都不改变，对不对？冠希哥只会这样，他只会想你怎么样，我无所谓呢？那里面有一个很牛逼的一个镜头，我特别喜欢，就是有一个人在新浪微博上给冠希留言，说又去约炮。好，你们有没有记得那个镜头。

如果女人这样给你留言说啊又去约炮，你肯定会解释，哎呀，我没有去约炮，他为什么这样问我呢？关于都没有说啊，又去约炮，哈哈哈我操就不再说话了，对不对？别人问陈冠希，你要改变什么，关于说，我什么都不改变。

对吧？这是这是一个牛逼的态度。但是你们太多人会过度纠结在在这个点上，就三个字想太多，他给你点了个赞，手滑了。对吧他不回你忘了，不是不理你是忘了。😡，对不对？他回你慢，是不是觉得我啊我是不是我说错话了。

他为什么回我这么慢？没有他在忙，没看到手机，就这么简单，所有的事情都是很简单的。有的时候你觉得你觉得他不回你啊，这是一个错误。我告诉你们，真正影响到你们的是什么，影响到你的，不是说他不回你。

不是说他回你慢。不是说他给你IOD会影响到你最终的结果，而是他不回你，或者说他给你IOD的时候，你的反应。你的反应如果不好，你就很弱，他就会发现你很弱。如果你没有反应，你永远是不改变的。

他就会发现你很强啊，就这么简单，就是你的反应才是最重要的。下面一个非务测试。非车是有三种扣飞车的方法，三种扣飞车的方法。第一个是转移话题。转移话题。就胡视法。第二种是反问他。好，第三种是时间差。好。

这三种做分色的方法。呃，第一个转移话题就是我前天说的，你要用一个更敏感的词去转移掉这个托菲测的。比如说他说你是不是经常去约炮啊，你就要用一个更敏感的词去转移掉这个话题，你可以说我杨痿，对吧？

这个词是更敏感的，或者说怎么怎么样嗯，或者说或者说别的，但是你不能做什么事情呢？你不能做一些不敏感的，比如说他说你是不是经常约炮啊，你说今天天气不错，我操这个转移不掉的，知道吧？这个转移不掉的好。嗯。

或者说他说嗯他说什么呢？他说。你你和你和几个女孩谈过恋爱，谁知道这个怎么回？如果用转移话题的方式。108个，这个没有转移话题，这属于逗逼。他说你和几个女孩谈过恋爱，或者他说你是不是和我闺蜜约过炮？

他说你是不是和我闺蜜有个朋，这个怎么转移？这个怎么转？一定要话题。这怎么转移？ビジを一番目だ。我操。一号的。你说。这个如果说我的话，女人如果问我，你是不是和我闺蜜约个炮？我一般会说。我说你有闺蜜吗？

她肯定会被软，她说我有啊。对不对？或者说我一般我会这样，他说你是不是和我闺蜜约个话？我会这样说，我说我还会说我阳痿，我操对吧？只有阳痿能转移掉，我我也想不到太好了。我再说一个啊我再说一个，他说。嗯。

他说。嗯。你是不是经常一夜情啊，这个怎么专？他说你是不是经常一夜情呢？除了我杨痿，还有没有其他的更敏感的词，更敏感的词。我希望男的。你说我喜欢男人，可以，这个可以转移掉，这个可以转移掉。还有吗还有吗？

还有吗？更敏感的词。他说一夜情什么词比一夜情这三个字更敏感一些。有差唔更好。嫖娼对，可以。如果说你说我喜欢嫖娼，我操这个女的也会被你甩移掉，但会被拉黑。如果是我。我就会说。啊，你说我是做鸭的。

这个也可以这个也可以转一下。还有呢。いくになっています。好，第二个啊，这个转移话题，这个反正我也想不到太好了。但是我给你们把这个原理教给你们，就是用一个更敏感的词汇去转移调查，懂了吧？

用一个更敏感的词汇去转移调查。好，这是转移话题。第二个。反问。啊，反正就可以解决掉刚才我那些所有的问题啊。就是把所有的问题推回给他。刚才我问了一个什么问题，我问了一个什么。

我说你是不是跟我闺蜜发生过一夜情啊，对不对？女人我问你是不是跟我闺蜜发生过一夜情啊？如果是用反问的方法就很好破了。你就说你闺蜜是不是经常跟别人发生约情啊？对不对？所有问题都反问他。

他说你是不是经常一夜情啊？你这时候你就可以反问他了，你说你是不是跟每个男人都这样说话？对不对你说你是不是就关心这方面啊？明白了吧？如果他说你想跟我约炮吗，你就反问他，你说你是不是想跟我谈恋爱呀？对不对？

他他不管说什么，你都这样反问他。那最简单的方法就两个惯例给你们，你猜你觉得呢？对吧你是不是跟我闺蜜有过一些情，你猜是吧？你是不是经常约炮啊，你觉得呢？对吧。你想跟我约炮吗？你猜。是吧气死他，我操。好。

好，这是访问好，这是访问。好，第三个时间差这个方法很健啊，这个方法很健，有的时候非常管用，就是。你在不知道怎么回的时候，你在不知道怎么回的时候，你这时候呢你就比如说他下午2点多的时候给你发了一个推测。

哎，你发现你不知道怎么回，对吧？你这时候呢你就装没有看到，你隔个三天，你再跟他重新开启一个话题就行了，就不用回他明白了吗？就不用回他。比如他说你是不是惊发遇报啊，哎，他问了一个问号，问了你一个问题，哎。

你发现你不知道怎么回了，然后你就不再回他了。然后到3天以后，你说嗨在干嘛呢？他追问了一句呢，他三天以后还会追问他，他后完了就以后等了三四个小时之后，才会追问你一句。我操，那代表他很有窗口啊。

他在追随你啊，对不对？对啊，那你重么回他他又追问什么，比如说他说他说你是不是接到他约炮啊，我没回他3个小时，他他又说了一个什么3个小时，他说什么，你在干嘛在干嘛，那就破了，你这个黑车就破了。

干嘛不回我干嘛不回我个先回答我问题，先回回答问题。比如他说了回答问题，他必须要你回答。比如他说回答问题，你说你猜呀对吧？反问他是不是他说我不猜对吧？他说我不猜好，我再教你们一个。

如果这些所有的招数都不行的话，那你就得用量男最惯用的招数了。就是用一种特别自信的态度，知道吧？态度，什么意思呢？我永远会用一副看起来很真的态度说一堆假话。そ。就他说你是不是经常夜情啊？😡。

我不会说这样的，我我我最烂的时候，你们知道是什么样吗？我以前约过一个女的，她叫瑶瑶，很多人应该看过斗鱼直播的最开始的一个女主播。他是这样的，我为什么知道这这几个招数啊？他一开始是这样的，他问我。

他说你是做什么的，他这开他一开始不知道我是做什么，他说你做什么的，那时候我内心很不自信啊，我说我是一个老师啊，我说我是一个老师啊，他说你教什么呢？我说社交力学。他说社交力学是什么？我就吞吞悟吐说出来。

我社社交一些就就教教人和陌生人说话嘛，我就这样，他就看出来我这个人在撒谎，知道吧？然后后来他问我，你多大，我说24，因为我知道他肯定比我大嘛，他说应该是22，我说24，他说24，你9几年的，我操。

我赶紧开始算。😀我算91年然，91年你属什么呢？属狗的吗？我说啊我说对啊，属狗的，他属狗的不是21吗？我说啊啊不对不对不对，我就开始我就觉得这个很坑，你知道吧？这个他妈就是你不自信。

你说说这些话会不会猜穿，这个时候我就想到了一个很重要的点，我在我的电脑上做了一个word文档。上面写着这个靓男的一个机密档案，你知道吧？靓男今年24岁，91年生于沈阳。😀是吧然后职业讲师讲什么对吧？

讲什么讲这个成功学，我还写社交力学，我还讲写社交力学好，社交力学是什么？对吧？还有问社交力学是什么？就是解除那些有社交障碍的人，如何社交啊，对吧？整懂种种种种有没有一夜情过，有过啊，是被迫无奈的。

我把我所有的这个东西都列出来了。😀这个时候他在问我，你有你回答我问题，他就算他逼问我，我也不怕。他说回答我问题，我说肯定有问啊，被逼无奈的嘛，对不对？他说为什么我说为了谈成一个生意嘛，对不对？

他就会觉得我操，很自信。然后最后我说完了一大堆的，他说你没有骗我吗？我说对呀，我骗你的，哈哈哈，我说。😡，但是这个配飞车已经过去了，知道吧？这个飞车已经过去，他不会再追问了，知道吧？你给他撒了一堆谎。

然后告诉他，其实我是骗你的。😡，他就会他就会觉得哎他也不会再去追问了，你知道吧？如果他再追问的话，你说你他妈别问了，我知道吧？好。😡，这破灰事啊，这是破灰事都懂了吧？都懂了吧。啊。

但是啊这些东西不要去作假，不要去作假啊，不要去作假。之前就有一个我就我就做过假，然后就吃过亏，有一个兄弟，他给我有一个导师叫嘎嘎，你们应该知道吧？他帮我弟弟是威，他说你家是卖法拉利的。

他说我家是卖法拉利的，知道吧？然后我也不知道这个事情啊。然后那女的就过来了，后来那嘎哥跟我说，我我说的帮我弟所说我是卖法拉利，那女过来了，说你是他说那个他说你是干嘛的，我说我卖法拉利的，后来他来了。

发现我他妈卖法拉利的，住在员工宿舍里面，我操。对不对？所以这种东西就不要作假好，就是你可以夸张一点，就像我前天的那种包装。好。下面一个我教你们一个东西。这个。

男女这个代领对话外卖的这个核心就是带领对话嘛。什么是带领规划？首先啊怎么说什么叫做框架？什么叫做框架？框架就是你自己的话题，就是你自己的话题。这是你自己的框架里面，这是你的框架。然后这是女人的框架。

好吧，好。你要提前在你的框架里面准备好很多话题去带领他，就你要准备好你的套路。于珠。比如说你你想给他展示。你先给他展示你牛逼，你想展示你的价值。比如这是第一轮聊天，你应该展示。

那么你就应该在你的宽带里面准备好所有展示的话题。如果说我我就会在里面准备好几个话题。第一个写文章。对吧？所我开启的第一个话题，我说我在写文章上睡不着。然后第二个话题可能是演讲。对吧然后准备好演讲的照片。

然后呢。有的时候照片很管用的啊，这个你们要记好，然后还有什么朋友很多。呃，全国到处飞呃。会做饭。会变魔术。会唱歌。呃，为什么？还有什么？会泡妞会会泡妞，这个不能展示这个啊，还有什么会跳舞，我不会跳舞啊。

火好火好，我操不能啊，好也算火好，我们把它算在疗骚里面。如果你想疗骚，你想抛属性，你现在里面要准备一些什么话题呢？火好？对不对？然后呢，还有什么准备好各种姿势。准备好你的小视频。还有动态图片。啊。

还有什么还有各种话题，比如说做饭里面你要准备好，比如做不，比如说那个聊骚，你要准备好一些可以聊骚的话题，比如呃客厅啊这种话题是不是做饭啊，这种话题可以聊骚的，做梦啊。好，这是一个。

这是一个这个你的框架里面的话题。然后呢，女人她也会在她自己的框架里面准备很多话题，比如说闺蜜呀。是不是比如说高跟鞋啊。包包啊、韩剧啊，反正一些乱七八糟没什么卵性的哈。いけと。这是你的框架，这是他的框架。

带领这话他的一个真正的操作，就像一个拉力战一样，像把合一样，知道吗？比如说你说在干嘛好，我们开场啊，你说在干嘛好。这个拉力战从此展开。正常的一个对话，屌丝的对话，他是这样的。你人肯定会说我在逛街。

或者说我在看电视等等等等，无所谓。有为说我在看电视。那屌丝就会说什么？哎，你看什么电视呢？对不对？好，屌丝就寄回去往不往他的框架里面走，然后呢，女人就会说女人就会说啊，我看了一个韩剧，他什么韩剧啊啊。

来自星星的你哦，是不是杜敏俊演的那个对呀，然后哎杜敏俊好帅，我操就扯进来了。然后他就一直就掉入到女人框架里被女人带着走，然后最后他发现哦，我好像被带领了怎么办？我要聊骚来着啪发了一个黄图。

你准备的小视频，我操对不对？然后就被拉黑了。好，这是一个这是个很傻逼的一个框架啊。那。如果是真正的带领对话是什么样子的呢？带领对话肯定就是。这样的嗯。在干嘛？对不对？还是这样的，你说他还在带。

他说我在看电视，还是看韩剧，还是还是怎么样逛街，哎，无所谓。这时候你不用管他，你继续带领你的对话。你这时候你要说你要说别的，你说哎，我在广东呢，广州好热呀。好，他也许会中你的计，他也许会中你的计。

他说你在广州干嘛呀？这时候你就可以成功带领了。你说我在演讲，哎，他说哎，你还是一个讲师吗？你这个时候你可以说。对呀，你说我发现广州女孩有一个特点，她说什么特点？你说胸特别大。就可以疗伤了，对不对？

如果他不中你的计，你说我在广州演讲，广州好热呀。他说哦。他说我待会要洗衣服，他不中你的剂怎么办？他还是再往他这边拉，你还是不管他。你还不管他。你可以简单的回应一下他。你说哎呀，你还会洗衣服呀。

然后你马上说你说那你会做饭吗？好，你继续去带领你的话，他说会啊，然后最后再说，你说我做饭特别好吃，我有一道拿手菜，他又会问你什么菜，你说大表骚，我操对不对？好，你没有发现这种感觉，就是不管他说是什么。

你不要去被他的对话代理，而是你继续说自己的话，往你的这个框架里面带。好，他这个是有一个原理的。这是一个新的理论，我把它叫话题加反馈。好，什么意思啊？嗯。在你聊天的时候，你们记得为什么你们会被代领。

因为聊天的时候，他永远只有只有两个点，只有两个点。第一个叫话题。第一个叫话题。话题。然后第二个叫反馈。好。永远是这样的，你开启一个话题。女人给你的一个反馈，你再根据他的反馈开启下一个话题。

女人再给你一个反馈，你再根据开反馈，再开启下一个话题。好，反馈分两种，好的和坏的好的和坏的好。比如说你开启一个话题，你说。在干嘛？在干嘛？这是一个话筒。有人说我在看电视。好，这可能是一个好的反馈。

看电视。好。那你就根据这个好的反馈，再去开启一个新的话题。你说我在广州。这个时候啊还有一个重点，我说在干嘛的时候。我已经设定好了他的下一句会说什么。比如说我已经设理好，我的下一句会说什么？

比如说如果他给我好的反馈，我就说我在广州好热啊。对吧我就说我在广州好热，这是好的反馈，我会回应他的话。他说看电视，这是好的反馈，我就会回广州好热啊。他说洗澡哎，这也是好的反馈，我也会说广州好热啊。

他说我在逛街，这还是好的反馈，我还是会说这句话，就只要他的反馈就好，他说什么都不算。他说我在吃。大脚烧，我好的反馈我还是会说这句话，永远只要他的反馈是好的，我就会说这句话。因为记得你们为什么会被他带领？

因为看电视，这是一个反馈，这不是一个话题。如果你说你看什么电视呢？你就把这个反馈当成话题了，然后你就跟着他的反馈走了，那就是错的。记得这永远是一个反馈，这不是一个话题。话题永远是我们来开的。

所以他说看你只这是好的反馈。如果他说反馈不好，我也有办法，我就突然想你了。好，这是应对不好的反馈。我会说的话，突然想你了，比如他说你有事儿吗？好，这反馈不好，我就会说突然想你了，他发一个问号。

这个反馈不好，我还是会说突然想你了。他说呆着了反馈不好，我还是会说突然想你。知道吧？就是好的反馈和坏的反馈，我是提前设定好的。比如说我再说一个，我说嗯。我说你吃饭了吗？你吃饭了吗？好。

这个时候我就提前设定好了，他的反馈好和不好，我们回应，如果他的反馈好，我就会说。不会说广广州这边火锅超级好吃啊，我会说广州这边火锅超级好吃。如果他反馈。啊，就是反馈好，我就会说广州这边火锅超级好吃。

如果他反馈不好。我就会说我就会说嗯，比如他说他说关你屁事，对吧？我说我给你带了一个小礼物，对吧？他反馈不好，我就假装提供一下价格。好，这时候我就知道看怎么回了。我说你吃饭了吗？他说吃了呀。

我就会说广州这边火锅超级好吃。他说没了，我还是会说这句话，他说什么不重要，只看他的反馈好与坏，这以时我一开始讲的是上直觉里面的行为，他说什么不重要，他说语言不重要，他行为是好的，明白这个道理了吧。

假如我说好，那这样的一段对话就可以来了，就可以来了。比如说我说这个很重要，这个你们一定要学会这个点。我说吃饭了吗？好，一个长的眼上吃饭了吗？他的反馈好的话，他的反馈好。

他说吃了我就会说广州这边火锅特别好吃，这是好的反馈的一个方案。如果好，我说完这句话，我还是会再设定下面的。我说广州这边火锅超级好吃。他如果反馈不好说O。我就在说你干嘛呢？或者他说嗯，我还是会说你干嘛呢？

只要是不好的反馈，我都认道这这句话。他说我说是吗？真的吗？反馈好，我就会说回去我给你做饭吃啊，他反馈好，我就会说这句话。假设他反馈好，他说我说回去我给你做饭吃啊。

他他这时候我又会再设定好我的下一句话怎么说？我说回去我给你做饭吃，他说好啊。我就会说不爱手拉手做放吃。如果他说不。我就会说。最近干嘛了？明白了吗？好的反馈和不好的反馈。

好的反馈和不好的反馈永远就是这样的话题加反馈，话题加反馈，话题加反馈，话题加反馈。明白了吧？这种感觉好，我来给你们看一个实战操作。好，这里边有一个实战人的一个就是按照这种思路来的。他说。

他说我操他妈这几个女的。まあ、そいう。你们现在明白这个原理了吧，原理应该都明白了吧。这是原理好，我给你们看一下这这个原理的实在是什么样子的啊。这个原理的实战是什么样子？嗯。我说。我说这个宝贝儿。

我想你了。好，我说想你了。等一下我看一下。嗯。这。马上到了马上到了。好，我说宝宝。我说宝宝，我第一个开场的宝宝。他这个时候他说的我已经我说宝宝这两个字的时候，我已经设立好好的反馈了。如果他说嗯。

我就为点想你了。如果他发个问号，他反馈不好，我就会说想我吗？好，他发了一个问号，我就把我的反馈，我就把我提前设定好的话题，我说想我吗？他说没有，他如果说想我还是有办法的。他说想我就会说我也想你。

他若说不想，我就说那我不理你了。他说的是不想啊，我就把我的设理好的东西发出去，我说那我不理你了，我看他怎么反应，他说不理就不理我就开始逗他。我就肯定会说他如果说不理就不理，就不好的反馈嘛。

那我就开始逗他。如果他说哈哈哈，或者说怎么样好的反馈，我就开始开启下一个话题，结果他说的是哈哈哈，我说梦到你了。好，我又设定好，他说梦见啥了，这个反馈是好的。这个反馈是好的，我说跟我啪啪啪。好。

我说跟我啪啪啪，结果他的反馈是不好。他说你是不是想让我把你删了，我说啪啪啪放鞭炮，这不是快过年了吗？😡，好，其实这句话很多人都以为我反应很快，这是我已经提前设定好的。只要他反应好，我就不说这句话。

只要他反应不好，我就会说这句话。他说哈哈，你好聪明，然后马上就会说，我说你这个色狼我都害怕你了，老是对我有想法。他反馈好，他说哈哈才没有呢，好他的好的反馈，我就继续说我的话。我说你还发裸照诱惑我。

还好我性冷淡，他反馈还早。他说哈哈，你总是反着说话，其实你很好色。然后他的反馈好了吗？我马上又说我说哪有明明是你要明明是你强迫我，昨晚都是你主动，我都不情愿。他说你不是梦见过年放炮吗？

怎么又开始说这个了。好，他的反馈不好了。不用怕，我已经提前设定好不好的反馈，怎么回了？我说对呀，是你强迫我放炮啊。Yeah。啊，他的反馈棒我永远都有办法。他说哈哈。😊，我用炮崩你。然哈哈我用炮崩你好。

这个反馈又是好的。我说别崩到我小鸡鸡和我帅气的脸庞。好。看出来了这种感觉了吧，就永远是我永远是设定好的，永远是设定好的。明白了吗明白了吗？好，这个是话题加反馈。好。你们不要把，如果你们犯了错误。

比如说他说你是不是想让我把你删了？😡，我当时说的是我这不是梦到啪啪啪放鞭炮嘛？快过年了嘛。好，这是因为我在开启话题。如果你们太如果你们中了女人的计了，他说我是不是想把你，你是不是想让我把你删了？

如果你把他的反馈当成话题了，你就会说别删啊，你是不是经常删人啊，你就被他代领了。😡，明白了吧？你说你这样就被他带领了，你说想不想我，他说不想，这时候你就说你怎么都一点都不想我呢？你又被他带领了。

因为他给的是你一个反馈，不好不好的反馈，你要有不好的应对方法，而不是跟着他走好。😡，下面。双线聊天。上线聊天。在聊天的时候，记得永远是要。嗯，有这样的一个原理，聊天的时候永远是你们永远要围绕这几个点啊。

一个双线聊天是还有话题反馈啊。双业两天是这样。直线和曲线。直线的作用是什么？直线的作用。第一个让他觉得你是一个正常人，不是一个神经病。第二，让他觉得第二个很大的作用是保护你不会被拉黑。

曲线就是帮你拉伸的或者调皮的，或者打开气氛，曲线里面就会有很多的东西，曲线里面就会有很多的东西，比如大脚稍就是曲线里面的。胸大。更多学校里面的。还有什么还有还还有还有什么东西，还有这个姿势啊，哎呀。

这些都是曲线的，还有这个乱七八糟，反正都是曲线的，直线就很正常了。上班。吃饭吃啊睡觉吃饭吃饭啊对。然后呢。还有的吗？逛街好，我们不说别的看电视啊，不装是曲线。嗯。好。如果一个正常的聊天，他是这样。

他说你说这个在干嘛呢？在干嘛啊，直线。然后。你人可能会回你一个什么反馈，看电视啊或之类的啊，这是直线。你说我准备去上班了啊，这也是直线。他说嗯好，这个时候你说哎我刚在电梯里面看到一个女人胸特别大。

这是曲线对吧？然后他他他马上说啊，他可他不管他反馈是好的还是坏的，他可能会说啊，对吧？或者说真的假的好，这都不重要，你再切换回直线，你说哎你才起来啊，对吧？然后这个女的说嗯。然后就说你说哎你勃企了吗？

又企了会置曲线。对不对？又切个曲线，然后他呢他可能会说哎，你怎么突然说话这么奇怪呢，哎，你马上再变回实线。你说这个嗯。你说你说你你你再说别方，你说你说待会儿准备去吃点什么好吃的。然后你说你吃饭了吗？

他说吃了，你说我听说一家什么什么东西特别好吃，他说什么东西，你说大表烧，我操又变回这个曲线。好，我让你看一下这个直线和曲线的它的点在于什么位置啊？他直线永远是这样的。它直线和曲线它永远是这样排序的。

看到吗？这是一个谈话的总体的框架，这是一条直线，曲线永远是这样，穿插在里面，穿插在里面，穿插在里面，穿插在里面。好，你比如说你说上班了吗？在干嘛，这都是直线。然后他说在看电视或者怎么怎么样。

然后你偶尔穿插一条，你说哎，你昨天是不是裸睡啊？对不对？他说没有啊，好，这个曲线就结束了，然后继续变成直线。说哎，今天天气不错啊，怎么怎么样的啊街上的女孩都穿短裙了。然后他说是吗？我也怎么好，正很正常。

然后这个时候你再说，你说哎你是不是特别喜欢。你说。你是不喜欢穿齐B超的裙啊？对吧又切微曲线，又曲线一下。他说不啊，好，你又变成正常了，然后又说一段正常的。然后你突然间又说了一句，你说哎。

昨天我吃了一个大表烧，特别好吃。然后他又他又说什么是大脚杀，然后再切换回直线，然后再说说一会直线之后，然后再怕再切一个曲线。好，懂这种感觉了吧，这种感觉，直线偶尔抖一个包袱，偶尔抖一个包袱。

偶尔抖一个包袱，而不是太多人，他是这样的，他是他妈全是曲线，你知道吧？他没有直线的，他永远是这样的。他说你在干嘛？那？女的说看电视，他说你他妈沉脖了吗？我操那女的说你怎么说话这么奇怪。

他说因为我吃了一个大吊烧，有人说什么是大吊烧，他啪发个鸡巴头发过去。对不对？然后女人说你怎么那么色啊，他还是曲线，他说他说你不是比我还好色吗？你都裸睡的，昨天还拿黄瓜自慰，我操，你们肯定把它拿黑。对对。

肯定肯定的这是。就很多人他就是没有这种。这种感觉你们太多人都是这样的，太多人都是这样的，全都是曲线，没有直线全没有直线的。所以你们才会问我怎么回怎么回怎么回。好。呃。下面一个点。下面一个点。

你们要学会高冷。高冷。高冷是什么东西啊？就是。你太多的时候，我发现你们都会做都少了一种感觉，男神的感觉是什么样的感觉啊？女人我没有见过你们谁回女人再见或者回她欧的。没有没有我没见过。

但是呢你会发现很多的女神她就会这样，她会故意装逼，她她就经常会给你这种IOD你们呢太多的时候都不会给女人IOD都只会给她很好的反馈，对吧？她给你发呵呵，你还来问我，哎，怎么调侃她一下，她发呵呵的话。

你就应该给她呵呵，她不给你好的表现的时时候，你就不应该给她好的脸色。好，这就是高冷，你就应该主动不回她。你就应该回他一个O，很多的时候。明白吗？就当他反应不好的时候，你就要这样做。

但是这种高冷是在它反应不好的时候，而不是在他反应好的时候，记得好。这是高冷。好，然后呢。我们来讲具体的一个操作流程，具体的一个操作流程。这个外卖啊，我讲的是一个实实体的一个操作流程，不是一个思维。

直接一步一步按我这个来就可以达成。好，你我先说一个需求感它是怎么来的？需求感的原理是什么？你在认识一个女人，你会经历三个阶段，陌生人变成朋友。好，变成情人。变成情人。好，这是一个正常的一个流程啊。

多数的时候，陌生人变成朋友这个。你这他妈三个笔都不过。陌生人变成朋友。你们中间需要什么需要了解，对不对？这个阶段需要信息交换，需要展示。然后这个阶段呢需要暧昧，说一些情话，手拉手看电影或者怎么样的。好。

需求感的来源来源于什么呢？来源于你操之过急，把后面的事情，不是说这个事情你不应该做，而是你把后面的事情搬到前面来做。与为你把暧昧阶段的话，挪到了末这个。这个陌生人到朋友这个阶段来做。对不对？爱昧的时候。

你才可以说哎，亲爱的，我想抱抱你啊，我们手拉手去看电影吧。但是如果你跟一个女孩刚认识，你就这样跟他说。他说你好，你说我想跟你手拉手看电影的过程，对吧？这个就是口感来了。明白了吗？这个就是需求感。

所以你要做一件事情，你怕有需求感，你只需要看有没有超时过节而已。那为什么？我们可以速约呢？我们为什么可以很快的约呢？因为我们遇到的女孩。他是不想跟你交朋友的。他这样跟你约，我操，所以你就省了钱了这个。

明白吧？你这个前面这个阶段就省了，你就直接到后面了啊，就这这个时候就出现了什么叫呃一小时约会，或者说一小时什么TD啊之类的，这个时候才出现。好。聊天的一个呃流程哈，里面我我我我来念一下聊天的一个流程。

你们来记一下。原来记一下。呃，认识。好吧，没有认识。展示价值。展示价值。然后是接地气。就是口德性接地气。好，接地气。然后服从测试。服从测试。然后。身高关系。然后。双方关系，然后表达兴趣。表达兴趣。

然后深度升高。深度身高。然后属性。守信。啊，台阶。开阶，然后疫情疫情。然后邀约。邀约。好。好，OK这里面我来讲一个技巧，我来讲一个技巧叫服装测试。服从测试是什么？服从测试是它是一个赌博性的行为。

服从测试顾名思义就是测试这个女人服不服从，对不对？测试一个女人服不服从你。这个就叫服从测试。那为什么要测试他服不服从你呢？因为一个女人如果不喜欢你的话，她是不会服从你的。如果他喜欢你，他就会服从你。

所以测试他服不服从，就是在测试他对你有没有窗口，就在测试他对你有窗口。他一旦服从你了，就代表他对你有兴趣，有窗口，你就可以去拉伸，对吧？这是服从测试的作用。那么浮从测试要怎么做呢？好，很简单。

怎么去测试，怎么去嗯。做这个行为啊，就像就像这个。赌博行为一样，就像这是一个赌博性的行为。比如说很简单。你骂一个女人，你说你这个傻逼离我远点。😡，他还愿意粘着你，就代表他有伤口，对不对？

就代表他是喜欢你的。那如果你要是骂一个不喜欢你，你说你这个傻逼6远脸，我操你可能被打是吧？好，这个行为就是赌博性行为，就是你要去对他做一件所有女人都会拒绝你的事情，你看他会不会拒绝你。

这个就能测试出窗口。比如说你给这个女人发呵呵。所有的女人都不会回你，对吧？但是他偏偏回了你，就代表她喜欢你是吧？你对着说，你说来亲我一下。99的女人都会拒绝你，但是她没有就代表。他喜欢你。

懂这个感觉了吧，懂这个感觉了吧。那最开始的这个呃为什么在聊天的开场是要发表情呢？聊天的开场是要发表情，这就是一个浮从测试，对吧？你要给他发一个表情，测试他看他会不会这个不回你或者会不会回你。

如果他不喜欢你他就不会回你啊，他看你的照片他就不喜欢啊，很恶心啊，我操他就不会回你了，但他看你的照片觉得很好啊，他就会回你了，对吧？这就是浮从测试。好。那么如果你在想身高的时候，比如你现在想身高了。

你想说哎亲爱的来我家玩啊，或者说亲爱的来怎么怎么样。然后呢，你又怕你一说说出这种话，他又会拒绝你，对吧？他又会觉得你很随便，那你就可以提前做一个辅装测试。你说来抱抱我。他如果抱抱他如果真的服从了，哎。

你就可以跟他疗伤了。如果他没有抱，他说不，哎，他连这个小的抱抱他都没有了服从，那你就不用去疗伤。好，这是一个浮动测试。好，我们现在来说一下这个。呃，聊天的一个整个的流程啊，外卖它是一种它是一个思维。

它是一种套路。这种套路呢你可以用N种方法，N种操作去做。我来说一个，我就是我自己的这个最擅长的操作啊。比如说这里面你可以去用什么做伴流啊，老婆流啊，看电影流啊，做梦流啊，各种各种，我这个是最简单的。

但是你只要按我这个流程走就可以。呃，外卖一般他只分两轮聊天，他只需要两轮聊天很快那有这个东西。然后呢，两轮聊天你需要3天的时间。来一轮一轮的解释啊。嗯，第一轮。第一轮。时间呢我们选择在晚上10点。以后。

啊，十年以后，为什么？因为我们要选择的是你不能。叫帮我充个电。好吧。你不能选择的是这个。白天为什么？因为白天他在上班嘛，他在工作，你肯定他肯定不会呃给你好的反应的。因为他在忙。那选在10点的时候。

因为他这个时候呢，他在床上对吧？他在床上，然后躺着玩手机，你跟他聊骚，聊聊聊，他可能就会身体就全起来了，对不对？下体就有反应了，好吧，这是晚上，那还有一个点啊，还有一个技巧。

就是你聊天是需要权衡各个方面因素的，比如说我我还会权衡一点，就是他身边的男人都不会跟他聊天的时候，我就会跟他聊天。知道吧？我会权衡这个点，因为有的时候竞争法则嘛，他身边有很多男人，然后每天都跟他聊天。

那他这时候回你就会很慢，对吧？他就是对你没有需求感。举一个最简单的例子，比如说他。发了一个朋友圈，发了一个自拍，说好无聊啊，谁来陪我聊天。这时候你多数人会以为啊这个妹子有窗口了，我操。

赶紧去切过去跟他聊天，这就是一个傻逼的行为。因为什么？因为有20个跟你同样想法的人。😡，那些男人都觉得，我操这妹子有窗口啊，赶紧去跟他聊天，然后瞬间你就被淹没了。明白吗？

所以我就绝对不会在这种情况跟他聊天的。好。还有比如说这妹子群发一个啊要红包，对不对？你还以为这妹子单独找你一个人要呢，然后你给他发了200块红包，然后你又被其他的人淹淹没了，所有的人都会给他发红包了。

对不对？好。啊，我们都说这个。第一轮聊天，我们选择晚上10点啊，这是最好的。当然你可以选更往后一点是吧？比如我跟你们，我告诉你们，我说你们要在10点聊天，我操我就不能在10点聊天啊。我就被你们给淹没了。

我以我就选择11点，对不对？当然啊，这个你不要选的太管。你要选择可能半夜他妈两点跟女人聊天，我操啊，女人都睡着了啊。第一个。第一步是什么？打招呼。记得打招呼。好。打招呼。我们上来这个很简单。

这个我不说了，直接就发一个笑脸或者发一个害羞，他也会回你。如果他看你照片OK的话，他就会回你。他看你照片不OK，他就不会回你啊，这个很简单，这个原理我不说了。第二步。好，你打完招呼之后。

我们呃前几天说了一个组合拳里面说的一个最重要的点是什么？上了第一步要干嘛？破冰冰破冰，对不对？所以这一步就是破冰。我把这个破冰呢称为绕过陌生感。因为我们破冰的目的，就是让他觉得你跟你没有陌生感。

如果他觉得你就是一个压根就一个陌生人来了，他就不会听你很多话，你后面的展示价值都没有用。我们的第一轮聊天记得啊，第一轮聊天的时候永远是为了吸引。为了第二轮做铺垫，而不是去拉升，第一轮千万不要拉升。

我说了，如果你过早的拉升就会有需求感，好吧。所以我说绕过陌生的，你就去破一个冰。你可以去说很多破冰的话术有什么？来组合权里教了破冰的话术都有什么？看了你像angelababy的。

是吧看了一像angelababy，但我比angelaby更好看。对对，这个可以。你说哎觉得你比angelababy还好看。他说谢谢，然后你马上说，当我喜欢他。是不是这种破冰的话说好？当然你也可以说很多。

你说哎你眼睛好大呀，对吧？像苍蝇一样，好吧，这种各种话术都可以。那我呢我们说了晚上10点嘛，给你们一个晚上10点聊天的一个绕过陌生感的话术。这三个字还不睡啊。知道吧？还不睡。哦。

因为这个话术呢我这是我惯用啊，我一般会说还不睡，你们可以用任何话术。哦，我说还不睡然后女的人一般都会回我摁或者睡不着，对吧？这个在我刚才的这个话题反馈里面来讲，这两个就是一个好的反馈，对不对？

还不睡或者睡不着，这就是属于一种反馈而已。好，然后呢。我我就开始展示了，我一般我还会再再去破一下冰，我会破冰铺的更狠一点。我说他说嗯我说哎，你不是习惯早睡吗？我会故意去装自来熟，知道吧？

这是我破冰的一种招数，就是去装自来熟，我说还不睡啊，或者我第一句，我说哎，你那么爱吃辣呀，我就会说这种自来熟的话术，对吧？如果你是早上10点，你就说才起来呀，对不对？这个多斌好，我说还不睡。假如他说嗯。

假如他说嗯这时候你们已经破冰了，已经破冰了。下面你要做的事情是什么？开始展示。暂时吸引。啊，这个时候你就开始吸引了。吸引那这个展示的我教你们这里头展示的一个公式，就是钩子加价值，钩子加价值。钩子加战示。

就你不要直接去说。你不要直接去说，我操，我刚谈完1个30亿的项声，对吧？你不要直接这样去说，你先去设一个钩子。比如我说呃刚比如我会这样说，我说这个我不能直接说我是一个创业的。我也不能说，哎。

我现在在广州演讲呢，我不可能直接这样去说，我说还不睡，他说嗯我马上就要说一句，我说广州好热呀，都不太习惯这边。他说那你是哪里人啊？我说我在成都创业，来广州演讲，哎，这样就展示了，对不对？我一般会这样说。

我说我刚写完文章睡不着，他说你是作家吗？我说不是我说我是刚来成都创业的。好，这样展示明白了吗？明白了吗？我给你们演示一下我的一个展示的套路是什么样子啊，我这个套路几乎可以通杀。我这个记得展示里面。

我组合拳里面教了几个年。要展示什么东西要展示什么东西？价值。第一个价值。然后呃你内心的东西。你的心理内涵内涵好才华。才华。还有幽默。幽默好成熟。高了就态度好。展示态度，我会用我说话的语气去展示。

我会言简应赅。这展示态度。成属我可能会说很多其他的东西。好，我来让你们看一下我展示的套路是什么样子的啊，一个真正牛逼的聊天啊，我说还不睡，他说嗯我马上会说，我说刚写完文章睡不着，刚写完文章睡不着。

抛了一个钩子啊，写完章。他说你是作家吗？他说你是作家吗？他一般都会说你是作家吗？他会说哦，我操我就不会理他了，他会说哦，我就不会理他，我会发个朋友圈再理他。我操嗯，他一般会说你是作家了。

然后我就会是这样说，我说不。我刚来成都创业，我会再抛一个钩子。刚来成都。创业。好，我展示了一个价值创业。然后呢，我又抛了下一个钩子，刚来成都创业，他一般会问你是哪里人啊？他一般会问你是哪里人啊。

哪里人啊？一般他都是这么问，他如果说你是做什么的，他如果没问你是哪里人，他说你是做什么的那就可以看出这个女人大概是什么类型啊，几乎就可以搞定了，对吧？我就可以说我是一个讲师，就可以随便了。

只要他问你是哪里人，或者他问呃，你是做什么的好，我就可以继续说，他说你是哪里人啊。我马上就会说我开始展示态度，我说你猜。我说你猜。好。这是这是咱的态度，然后我可能会平衡掉。我说我在海边长大。

我说我在海边上上好，他就会猜他就会猜。他如果说不知道无所谓，我就直接告诉他了。他如果是猜的话，我也无所谓，我也会继续我的套路。比如他说广东啊、珠海啊、厦门啊，好，我马上就会说我说青岛。他说不知道。

我还是会做青岛啊，都一样的反应。然后我说青岛马上我展示幽默，我说那边大虾381只。哈哈哈好，他可能也会笑，他说哈哈。对不对？然后我自己聊完了，我开始按组合拳套路去聊女人。我说你你是读书的吗？

我说你在读书吗？我说你在读书吗？这是我的套路。他说是啊他说是的，如果他的反馈是是，我就会打压他。我说小妹妹。如果他的反馈说不是。我又说哦，那该谈恋爱了。看到了吧？不管他怎么说，我都是这样的，步步为营。

永远都是赢家。看到了吧？明白了吗？明白了吧？这种这是我的一个展示的套路。好。当然你你会发现这这这一轮的聊天里面有一个点就是我没有拉升，我是不断的在展示，不断的在展展示，根本不会去做拉升的。明白吗？

你看我这里面我就会用我用写文章，用创业展示了我的价值。用这个人那些话术展示的态度。对吧展示了我的才华，写文章，对不对？然后呢。成熟的话，这个没有这个展示还没有展示，对不对？才华的话呃。

还用我的朋友圈去展示了才华，对吧？还有内心的话也没展示，这些内心倒是没展示。不过这些已经够了，这几个点已经够了，明白了吗？但你们如果上来就说哎，今天天气不错哦，我操这个没有展示啊，展示了。

题很爱看天气预报。对，好。好，有有没有明白这这一轮的感觉？你们就要明白，就是你们既然学会了这个啊，就要回去在word文档上标好了，自己可以展示什么，用什么话术展示什么，明白了吧？明白了吧？

修打火机的就去写好了，我做点小生意对吧？我刚忙完回家是吧？他说你忙什么？你说我做点小生意，对不对？在这墙上贴膜。3好。那你一般什么时候切断的，是是好，切断对话，我现在就要讲切断对话。

当你展示的差不多的时候，这个展示这一段啊，马上。你长的差不多，你会发现啊一点他会对你有窗口。你展示了很多时候，如果他一直问你问题，或者他一直用我前天不是下午交了一个点，就是观察女人窗口嘛。

分辨窗口那那那些招数表情语气。还有说话的态度，对不对？或者他要主动问你一些问题。好，你会发现这些窗口如果渐渐出来了，今天窗口越来越大了，你就可以切断了。一般展示20句左右窗口就有了。

我刚才这一轮下来就几乎每一个女人都会有窗口，刚才这一轮，如果他一直跟你说好，我们现在举个，你说我写文章的，他说哦。你说你在读书吗？他说嗯你说小妹妹她说呵呵，我操，这个就不用理她了，知道吧？

这样女人就不用理她了。因为这样女人跟你的话术已经无关了，明白了吧？跟你的话术已经无关，他没兴趣，对他压根他对你这个人就没兴趣，对吧？可能你长得像他之前遇到的一个人渣，我操是吧？算你倒霉好。

然后你展示的差不多的时候，你这时候你就要去高调切断好，切断对话的一个技巧就是你说哎我还有点事情先不说了，改天再说就可以了。当然你也可以直接就不理他，这也可以的。如果你想礼貌一点，你就说哎。

我还有点事情先忙了改天再说就可以了，明白了就可以了。好，还有一个呃还有一个套路是什么呢？假性邀约的切断。加签邀约的阶段。比如说你到最后的时候。你到最后你展示差不多，你看窗口越来越大了。

你说你这时候我给你们一个话，说，你说好饿呀，我准备去做点饭吃。他可能说嗯你去吧，然后你问他怎么说，你说其实我做饭特别好吃，空了带你到我家来吃。空我做给你吃。他说好啊，或者说不用了都无所谓。

然后你就不再回他，懂了吧？一个假性邀约给他心里做一个小小的铺垫。好，这是第一轮。第一轮有没有不懂的？第一轮有没有不懂的？没有是吧，没有不懂的啊。然后第二天我们要做的是什么？

这是第一天晚上10点发生的事情。对啊，这这一天晚上10点半。然后。第二轮。第二天我们要做的事情是什么？是要装作自己很忙。装作自己很忙，这是第二天。你可以去发一个朋友圈。最好的办法是你可以去发一个朋友圈。

但是有一点就是。一定不要理他一定不要主动找他。因为你只要一主动找他，因为太多的女人是这样的，有很多男人每天都加他。然后呢，这个男人今天跟他聊完了，第二天还是会主动找他，第三天还是会主动找他。

如果你第二天你连续两天都主动找他的话，他就会心里默认你是一个纠缠的男人，你会扣分的，他会把你归为苍蝇的。所以你第二天千万不要找他，但是你可以自己去发一个朋友圈，这是最好的方法。狙击他。懂了吗？好。

然后第二天不找他。第三天啊，我们开启最后一个聊天。第二个。第二个还是晚上10点。好吧，还是晚上10点。在聊天之前呢好呃第一步第一步是什么呢？进得第一步，无从测试。服从测试。好。你上来就要做一件事情。

你说保宝宝。记得你上来打招呼的时候，你不要再说害了。你说宝宝。你看他什么反应。张道吗？你看他什么反应？好。这个。如果他的反应不好的话，比如说你喊宝宝，如果他说嗯。好，他没有给你坏的反馈，他说在或者说害。

这都无所谓了。只要他的反应不是坏的，那就代表着你第一轮的吸引力成功了。你现在就可以疯狂的去升高了，你可以去升高关系了。如果他的反应不好，他发了一个问号，或者说不要叫宝宝。或说不要叫宝宝。

你们知道这个原因在在什么吗？这个原因在什么？谁道这个原因。对好，你们都太闷了，我操，赶紧这个振作一下。好吧，这说一下。困了吗？有点困是吧？啊要快休息5分钟，休息5分钟出去上个厕所操。说发朋友圈找他。

他他他如会反过来找你的，找他他找你的话，那就窗口很大。关就可以去，底你注意掌握好时间，那会还要拍照，还要填表，我们也合照。然后毕姐给我们定的是6点的。好，我再有40分钟就讲完了。差不多。还有两个小时。

对我让他休息一下。空调关了吧，把空调全关了。没有。这门啊，开不开是吧，你把那个窗户拉开。满窗帘了，开始说吧。ホームページ？あしは。詳しかし。そ先生。です。え旦の場合ます。あ、あんなともいいます。

我哋家车好冇告。じゃ。興やた。把这个也拉开。你要叫我想。じ。我刚刚说完，那太纠结了一个。没意想啊。不要让他躲上嘛。对我还在对。充电器好像丢了。可是手机的。中意。哎，你喝的是我的水对的。😡，那我水呢？啊。

骗哪，哎，很多人是这样子说，晚上好无聊，然后下来找我聊天。真的谁说的？很多女生会这样说，那你就陪她聊天啊。还有40分钟就讲完了。我说那个录录那个干嘛呀？没有，我们都会上用啊，在玩了捞在你这好吗？

很丑好吗？没事喽，真实了哇。そ了だ。我就直接跟他聊，啊，你说只说他朋友圈吧，就不保持我刚说的，我知道么，一下。他发这个便宜。这改就只有新。十的け。来快点来个B报来吧，叫他们进来我操。祖屋。そでるも。

不不不都精神了吗？精神一点好吧。あ。打一次瞌睡就浪费了。2000块钱是吧？待会要踊跃一点啊，我操。都没都都。我亮。昨晚上昨晚上都约炮去了吗？我操。工作。行。还有还有人吗？都精神了吗都精神吗。来都喝口水。

我。精神你想精神你想。好吧。啊。没上。好，把门关上了啊。好，O。呃，我们这个都坐直点啊，我转过来，然后看一下。嗯。都没有电了。喂，好。我刚刚说到这个点。嗯。如果你做这个。

为什么我们要这个第一句就要叫宝宝啊？因为你要测试你第一轮的聊天成不成功，明白吧？你要测试你第一轮的聊天成不成功。所以这个时候你要叫宝宝，当然你也可以说嗨。然后他回了你一个，然后你再去测试。

你说嗨宝宝对不对？都一样的原理。然后呢。如果成功了啊，我成功不说成功了就搞定了。如果不成功，他说不要叫宝宝或者说一些乱七八糟的话的时候，原理他为什么会这样说，我们要先明白，不是说不用先明白这样说怎么办。

先明白为什么这样说，他这样说的原因其实很简单，就因为你的吸引不够。你的第一轮他对你第一轮所有东西不感兴趣，我也遇到过这样的。比如说他我说我写文章的，我说我在成都创业的。对吧他不感兴趣啊。

他觉得是个屌丝啊，我操他觉得你你就是一个普通的，他因为他他可能他自己家里开罗斯莱斯的，我操，对吧？你写文章他不给他不感兴趣好，这个时候有一个点是什么呢？你就要回去重新展示，就他一旦这样的话。

你就不要再去拉伸。针对这个测试，测试出来了不感兴趣，你再去拉伸就会死掉，你就要重新去展示。那展示这个时候你要遵从几个点啊，女人当是有很多种的，比如说有这个呃世纪佳缘的女人。对不对？有学生妹妹。有学生。

还有什么？还有这个。呃，绿茶。是吧。还有绿茶。还有夜店的这个女玩家。女玩家。还有。还有什么？还是屌丝妹。是吧。他屌丝，我操。还有这个。还有还有什么，哎，小乔这又没电了，我操。这两个都没电了。

让他换一个电。还有我想一下，还有反正大概就这些，还有超级白富美，对吧？还有超级白富美。还有这个我们女老师，我操。对。李老师不错啊。好。她不同的女人，她是她是会被不同的东西吸引。比如说。

比如说如果他是一个学生，啊，这样看得清楚一点。如果她是一个世纪佳缘的女人，你要给她展示什么东西？顾家对，那早说你顾家。是吧你会做饭，你事业有成，对不对？你成熟，你你你怎么怎么样，反正你不爱玩儿。

这是世己家人的。如果他是一个学生妹呢，可能我就会去展示哎，我家里有猫啊，有狗啊，我会变魔术啊，对吧？我圈子广啊，我认识很多社会上的人啊。对不对？好，这学生呢。如果他是一个。呃，女玩家呢她天天玩夜店的。

我可能就会展示我跟夜店的这些经理全都认识，我是这个夜店的股东或者可能我他妈又不是股东，我感觉就会展示，反正类似这些东西，我说我玩骰子玩的特别牛逼。我每天都去这个夜店，我是什么什么夜店小王子，我操，对吧？

这可能是夜店里会展示的东西。那。白富美我不说，这个这个不是说随随便便就能暂时人搞定的。绿茶展示什么？绿茶有价值对吧？肯定展示钱了，我操你把绿茶展示钱多好。那这个时候。就出现一个点。比如说学生你给他展示。

你说我好痛苦啊，我妈刚把我钢琴卖了。好，是个学生就绝对会吸引他。但是它是一个绿茶，我操。你卖你卖钢琴，他也不会被你吸引，对吧？这时候你要去换套路，你要去攒这个钱。要去展示钱。如果她是一个世纪家园的女人。

她是一个世纪家园的。你自从你给他展示，你说我操我认识夜店经理，我跳舞特别牛逼。我我玩骰子，我操超级屌，对吧？你那你世纪家园，你这个就搞不定了，对不对？但是你要去了夜店，你给女孩，你说哎我做饭超级好吃。

我又很顾家，我操你也搞不定夜店的女孩，对不对？你要给绿茶展示，你要给这个你要给学生们展示，你说我操我又刚才买了两件纪梵希特别牛逼，对吧？学生们不懂啊，什么是纪梵希，我操对吧？她不懂的，明白了吧？

这是你展示的差别，就在于她不同的女人，你要去展示不同的点啊，那当然了，当然这个可能可能钱和帅，这个是通杀的，对不对？好，那问题就来了。为什么我们就是说我们为什么就是说。你们一拿来一个聊天记录。

我就喜欢我就喜欢去打开你们的这个女人的朋友圈，去看她的这个朋友圈呢。你们太多人哎，不要看不要看你个低分妹，我操，我不是在看她的分数，我是在看她的类型，我是在看她到底是一个什么样的女人，是世乡人呢。

还是安稳的，还是屌丝妹还是夜店的，还是什么绿茶啊还是之类的那为什么高手和新手的差别在于什么呢？那什POA都是全能的PV都是全能的？你说学生呢，对不对？我家里养了一只猫？是吧专专门用来把学生用的，对不对？

你说绿茶哎，我这朋友圈价值也可以，对吧？提出来的效果好了。你说世纪家缘的女人，哎，我也不加呀，我也会做饭啊，对不对？好。你说女玩家夜店我们也天天去啊。是吧我们可以，这就是PA大部分他会通杀很多的。

但是有很多人，比如学生，哎，他就很难法律查了。这就是我所说的，就是你要去把你价值匹配的女人。好吧。好。现在明白这个点了现在明白这个点了。所以我做了服从测试，我说宝宝我看他的反应，他的反应如果说好的。好。

他说嗯嗯。好，那我们就继续做下一步。如果他反应不好的话，重新回去展示，回去卖钢琴，对不对？好。我们假设我们的这个钢琴卖的okK了是吧？好，那我们这一步要做的是什么？要做的是什么？我们要做的是身高。

记得我们的第二轮的重点是身高，直接就是升高关系，最好能邀约出来啊。身高的第一步是什么？谁知道升高的第一步是什么？我前天下午讲了升高的第一步是什么？对，提供一个暧昧话题。好。

所以我们就主要提供一个暧昧话题。提供暧昧话题。提供暧昧话题有很多种。我那天说了，你可以说哎，我现在看电影。啊，突然想起你了。哎，我现在这个北京啊北京下大雪了好，特别好看，对吧？你也可以说哎。

我昨晚梦到你。或者说我自己在做饭吃，好等等等等都可以。好，那我这个时候我最擅长的用的就是做梦，好吧，这个是速度最快的。我试过很多种，这个速度最快。我说昨晚梦到你。昨晚梦到你。转后呢。好。

女人一般都会说真的吗？或者说骗人。啊，呃不信啊，这都无所谓了，这都无所谓。这这这反馈都是好的。如果他反馈不好，他说呵呵。好，你这个时候你还得回去再卖钢琴，你知道吧？你就不要再去升高了，知如果他一旦说的。

你就赶紧再回回回转回去，好吧。好，那昨晚梦到你。他一般会说真的吗？好，这个时候你不用跟他说说真的就不用不用去理他，你马上开始利用好这个话题。身高带领规划身高。爱对化身高。好吧。

你现在就开始利用这个暧昧的话题去深呢，你可以用很多种方式，有这个呃直接跨阶段调情，有赞美拉升，还有什么假定追逐，还有等等等等等等，对吧？场景描述等等等等等等。好，那我们就要去我们一定要利用好。

我们开启了一个新的话题，一个梦。我们就要去利用好梦的这个话题，我肯定是说梦到一些浪漫的事情，对不对？我不能说梦到我们打麻将是吧？这个肯定不能这么说。哦。我说昨晚梦到你，他他他他就会说真的呀。

我就会说真的，然后马上接下去。我说。梦到我给你做饭吃。梦到。我给你做饭吃。做饭系。え大さ。等一下。喂，你好。啊，你给我我给你一个电话，你打这个电话。让他下来取一下。8445。7039。营个销目讲到哪个？

做饭了是吧，弄到给你做饭。好，梦到我给你做饭吃。对不对？你当然你可以说很多啊，你可以说梦到我们手拉手去看电影，梦到你拿枕头打我，梦到你什么什么什么乱七八糟都可以。但经过我的各种测试以后。

我发现做饭这个是速度最快的一个，可以很快的一味着要进这个拉伸，知道吧？好，我说梦到你给我做饭吃。好。梦到我给你做饭吃，记得一定是我给你啊。你如果说梦到你给我做饭吃，这个是我身经百战的经验。

我多次遇到一种情况，就是女人说我不会做饭，你想多了，我操就把你给打瞎了，吧。所以这时候我就把这套路换了，我说梦到我给你做饭吃。然后呢，女人一般都会说一句，哎，你还会做饭啊，女人一般都会说你会做饭吗？

这会好，他一般会说你会做饭吗？如果他不说，他一般会说哈哈。或者说好浪漫啊，或者说其他的你不用管它，这只是一个好的反馈。你继续说你自己的。你说啊下面一步就是。开始。把这个就是好的。

把所有这些做饭啊什么的啊，你们记得啊你们记得。所有的这种话题做饭。看电影。还有什么逛街这些话题记得全都不是重点。所有都不是重点，重点不是做饭，太多人的重点把重点放在做饭上了，知道吗？

他们然后说我做饭特别好吃，我会做这个菜，会做那个菜，会做什么菜，做什么菜都不重要。重重要的是手拉手做饭吃。明白吗？就是重要的这个只是一个你们拉升的载体而已，而不是重点。你们要利用这个去拉升。

所以做什么不重要，重要是你们怎么做，看什么电影不重要，重要的是你们怎么看，逛街不重要，重要是你们两个一起逛。懂这个吧？这个懂吧？所以他说你还会做饭啊，这时候你不要去说我会啊，还是不会啊，不重要了。

你开始拉升了。你说你先给一个假性邀约，这时候你先第一个拉升的开场是假性邀约，记得假性邀约，你说空了来我家给你做饭吃。邀约。你说哎你说以后有机会来我家给你做饭吃，夹心鱿鱼。好，这个夹心鱿鱼知道吧？

以后来我家给你做饭吃。好。然后。他答应他可能说哈哈好啊，或者说不要了嘛，去你家呀。这都不重要知道吗？这都不重要，除非他如果说他说。不用了，呵呵，我操那你还得再回去卖钢琴，知道吧？

他一旦他一旦很严肃的拒绝你了，你就要去展示价值了。但他一般说哎呀，不好吧，怎么怎么样的，这些全都不重要。因为这个反馈是好的，你就要继续去做你的事情。好，这个时候我给你们一个点，就是你们要去升高嘛。

要去升高好，你说假设要空了来，我家给你装，他说好啊，我们假设他说嗯假设他说嗯好，然后你开始升高了，你不要去给他说，哎，我会做的什么什么特别好吃啊，不要去说这种话，只去说你们身高上的话。好。

你接下来这一步就是升高关系，就升高关系。升高关系的时候有一个学就是最牛逼的一种升高方法，就是价值加身高。价值。加身高，这是一个这是外卖的核心。记得价值加身高，这是外卖的一个核心的东西。你只要学会这个。

你就可以外卖。好吧。什么意思呢？身高是怎么身高，我们先不管价值，我们先去看身高是怎么升高。身高最快的方法是用语言去描述肢体动作。比如说肢体动作就有手。有腿。有腰。有屁股。有胸。有脖子。有嘴唇。好。

这是肢体好，这个都属于什么呢？好，我我先不说啊。这个时候他说你还会做饭啊，你说空了来我家做饭吃，他说嗯。然后如果他按照好的反馈来的，你的套路就是这样往下来往下继续，你就开始说你就开始说这些东西。

你就开始说这个嗯。来我家，我们手拉手做饭吃。你就说来我家，我们手拉手做饭吃，这是第一个肢体身高，手拉手。他就开始说他肯定会拒绝你的。记得你的身高，他一定会拒绝，他说不要他如果不拒绝你的话。

那恭喜你已经成功了，知道吧？他如果拒绝他说不要。好，或者说手拉手怎么做饭啊，好，不重要不重要，跟做饭已经不重要，跟他要不要也不重要。你马上说你说你说哎你说不手拉手吗？那我搂着你的腰吧。马上再去升高。

再去就是在所有的肢体上，不同的肢体上到处转移话题，知道吧？一会儿说腰一会儿说屁股，一会儿说胸，一会儿说腿啊，你说那我搂着你的腰做还身，你腰粗吗？对不对？然后他说不要给你搂腰，他说不要给你搂腰或者怎么样。

好，不重要。你继续去说，你说你说你腰怕痒吗？对不对？他说怕痒，或者说不告诉你，你说这都不重要。你说不听话，我就打你屁股。好，再去说就你只要话里面永远会带出某一个肢体，他这个暧昧的气氛就是会拉生的。

我们的重点不是他答应你记得这个这一步的重点不是他答应你说好啊，你搂着我的腰吧，他不会答应你的。记得这一步的重点不是不是他答应你，而是你们暧昧永远是有这样的一个刻录计一样的东西。这样一个刻录计一样的。

这可能是100分。你们可能说到这一步的时候，你们可能已经。有30分的暧昧了。然后你就不断的嘴上去说这些这些这些不同的身体部位，你们的性伤力就越来越大，倾伤力越来越大。你们可能从30分慢慢飙升到50分。

飙升到70分。等到100分的时候，他就愿意给你跟你发生关系了。好吧，所以他拒绝你什么的都不重要。你说你说你说我打你屁股，他说你好坏呀，或者说不要，或说讨厌。然后这个时候你再说，你说哎亲爱的你哪里敏感啊。

是耳朵吗还是脖子啊，还是胸啊？对不对？他说你怎么老是这么色好，他一般他开始的时候，他会假矜持，他说不要哎呀，你好坏呀，然后慢慢慢慢你会发现他的情绪会变得不开心，他的情绪会会渐渐变得严肃。

他可能不是假矜持了，他可能变了，你怎么老是这样，他可能这样，所以这个时候靠你的身咀觉，你发现他的情绪稍微有一点点不好的时候，马上开始切直线。我们就是去试探他的底线，然后1。1。突破他的底线，知道吧？

他一旦其实他说你是不是老是说这些啊，你是不是只想跟我发生关系啊？好，这个时候马上你开始切直线了，直线的时候你就去展示价值。暂时价样子，你就开始说，你说哎呀，广州好热呀。

他比如说你说你说亲爱的你哪里敏感啊，腰啊还是耳朵啊还是胸啊，他说我不告诉你，你怎么老是这样呢？然后你马上就说，哎呀，广州好热呀，宝贝儿，你吃饭了吗？马上把话题转移掉，知道吧？他说吃了，你就看他前节上面。

然后你说吃了，他说你说吃的什么呀，然后他不管说什么，他说我喝的粥，还是说我吃的米饭，不管他说什么，你再切换回曲线。他说他说我喝粥，你说哎呀，喝粥会丰胸啊。对不对？他说我吃个米饭，你说吃米饭会丰胸的宝贝。

他说吃什么都丰胸，知道吧？这样就这样去耍无赖，知道吧？然后他说你怎么什么都如果他反应哎，可能情绪回来一点了，没有那么严肃，他又去矜持了，然后你再往上试探，你说宝贝，你胸多大呀，然后你再去试探。

然后他可能说我胸啊多大关你屁事啊，可能他情绪又不好了，你再回来展示价值，只要就是他情绪好一点，你就去去进攻试探，他情绪稍微不好了，你就回来展示价值，然后展示展示展示再去再去进攻，然后一直进攻，就这样1。

1点模特的底线，1。1点模特的底线，懂了吧？这种感觉。然我告诉你们。这个价值是什么作用？这个价值是什么作用？为什么他情绪一不好，你就来展示价值呢？为什么情绪一不好，你就展示下，然后再去磨呢？

很简单一个例子。如果一个女女的她奇丑无比。他长得非常丑，我操，像如花一样。他这时候去约你，他说亲爱的来来我家那个跟我打炮泡，你会去吗？不会去，当他这个时候他这样说。他说我的胸有一招杯。

你是不是会心动一下，但你还可能还是不会去，对吧？你家说一招杯也算了。他这时候看你这个他他在展示价值嘛，一招杯属于一种价值。然后他就开始说，他说他看你还是不够嘛，他看价值还是不够。他最后又说。

他说我的舌头会打转。你说打算我也不去，我操。你但是你的心可能你你的心比刚才会更软一些，你可能会问他，你说真的会打转吗？对吧但你可能还不会去，他发现他的价值还是不够，他这时候又展示了一个价值。

他说我的逼会动。我操这个时候你他妈可能受不了了，我操你的价他的价值实在是把你碾压掉了，然后你就去了。😡，明白这种感觉吧？你所展示的价值就是这种感觉的。他一开始是拒绝你的，他后来发现哎。

你这个人价值这么高，哎，他的他又开始给你扩大窗口，然后你又往里进攻，对不对？😡，然后他他又开始觉得哎呀你进攻的太狠了，又稍微拒绝你。然后他发现你的价值还是那么牛逼。我操，他又开始他又开始扩大窗口。

懂了吧？懂了吧？当然这个价值不只是钱，不只是钱，明白吗？你可以展示很多幽默啊、逗态呀、才华呀。还有种种种种，就像刚才女人说的，哎，我的逼会动，我操，这也属于一种价值。明白了吗？好。

但是记得当你一直拉伸拉伸拉伸拉伸，你觉得哎快疗骚的时候，你觉得他创口已经大到一定地步了，你可能不需要再去展示价值了。你你这样拉伸是可以拉升到那样地步的。然后你要去疗骚的时候，你要再做一个浮撑测试。

再做一个辅通测试。你说抱抱。或者说你做一个深度的浮动测试。知道吗？你做一个深度的浮动车试，你说亲爱的我对你这么好，你还不你还不如这个抱抱我，还不亲我一下，对吧？我对你这么好，你不给我做个好吃的吃吗？

反正就是种种的，我就是让他作为某件事情。然后来测试他的反应，看他会不会同意。因为有的时候你会遇到一些假的窗口。对吧你会遇到他就是一直跟你这样闹，但是你真正让他做某些事情的时候，他是不会同意的。

所以这个时候你要去测试，他一般他同意了，他同意了之后，你要去疗骚的前提，你再去做一个稍微再强一点的测试。就再做一个假性邀约。你一般测试之后，你说抱抱他如果说他同意了，他说好了，抱抱好。

马上去做一个假性邀约，这是一个连起来的技能。你就开始去说这个假象邀约，我们要约我们第一次假性邀约约的是什么？约的是一起去做饭嘛，对不对？是很正常的。那这一次假性邀约呢，就约一些亲密一点的事情。

第二次假性邀约一定要约亲密一点的事情，你就去给他说，你说哎，来我家给你搂着我胳膊看电影，或者说给你枕着我胳膊睡觉，不许流口水，组合拳里的话术拿到这里来用知道吧？给你。嗯，到时候见到我可不要亲我哟。

反正就说这种亲密一点的话术，展间邀约嘛，然后。展进之后呢。你就开始他如果同意了，或者他反应是好的。好，你这个时候你就看始丢属性。其实到这一步，你的外卖几乎已经完成了。到这一步的话。

你只要他他这他这都同意了，然后你到时候把他约到你家来就已经完成了，就可以外卖了。那我再往下的东西，就是让你连现场操作一点现场操作都不用了。如果你在这一步的话邀约是可以的，但是可能还需要一点现场的操作。

那么接下来的东西呢，就是你们可以选修的课程了，对吧？就聊骚用的。你还有丢属性。首先怎么丢呢？你给他玩色子。知道吧？这是大家都会玩的东西，这是最简单的方法。虽然我现在不怎么用，但是这个方法是最保险。

应该玩骰子。玩骰子的时候呢，你就这样子说。你就你就丢个嗓子过去，你说来玩真心话大冒险，然后啊想问什么问题，你们自己知道的。对不是我不用交了，对吧？好，那我一般问什么问题呢？

我一般就会问什么你多久没做爱啦，这种啊，直接去问就行了，不用避讳啊。这里面呢有一个警记，有一个警记就是。呃，我告诉我我先给你们一个技巧啊，一开始问问题是这样问的，你多久没做爱了啊，你喜欢什么知识。

你怎么怎么样？这是一开始问都是第三人称，你多久没做爱。然后问个5到6个左右，你把人称转换一下，人称，你说你比如说你你喜欢什么知识，你变成你想要我什么姿识插你。懂了吗？你想要我什么姿识跟你说。

你最喜欢我的哪一点，就把人生变成你和我把你们两个连接起来。一开始是你们两个是不连接的，你永远是问他怎么怎么样，然后后面变成连接，你想要我怎么怎么样，你最喜欢我身体，哪个部位，明白了吗？这种感觉啊。

你喜欢我在上面还是喜欢我在下面，对吧？一开始是你喜欢上面还是喜欢下面，变成你喜欢我在上面还是你我在下面，人称稍微转换好。😡，然后这还有一个技巧就是。你转化了之后，你说你喜欢我在上面，还是我在下面。

然后呢，你就不要一直玩啊，丢一个骰子问一个问题，丢一个骰子问一个问题。你要问完问题，他回答你之后，你开始去扯开一些东西，比如说你问完问题了。他回他说我喜欢你在上面。然后这个时候呢，你就不跟他玩了。

你就跟他聊一些扯淡的，你就开始聊骚扰，你就说好啊，那我下次就在上面怎么怎么样聊聊聊聊聊，然后聊一堆骚扰之后，然后你开始哎我们继续玩骰子，然后玩了一下，然后再去聊骚聊聊聊，然后再玩，明白了吧？

你不要真的一轮你一轮我一轮，你一轮我一轮，我操玩的就玩的很无聊嘛，对不对？然后还有一点聊骚时候切记。😡，不要去说很恶心的东西。明白吧？不要去说很恶心的东西，比如呃你给他说，反正我不说了。

比如反正比如有些学员问你喜欢钢胶吗？我操就是这种不要说知吧？你永远是很唯美的，明白吧？这是很唯美的。好，第二个第二个点。是。这个东西是你用文字或者说语言就记得几乎都是短的，不要太长。

而这个聊骚这个重点是什么呢？重点是你要用你的语言去说一些比较有感觉的话，感觉的词。他看到这些词，他身体就会有反应，很短的，知道吧？比如你想我在上面还是在下面这种很短，他一下就看完了。

然后他脑子里就会幻想出一个画面来，明白吧？但是你们不要去说很长的，像一个科教节目一样，群里有一个惯例是很坑的什么如果我亲吻你的耳垂，什么抚摸你的小嘴，你会扶着什么什么你会扶着我的15厘米进去吗？

啊不要说这种太长了，知道吧？他根本不会去看的。明白了吧？好，还有这种疗伤属性，聊到差不多的时候，大概10句到20句，你不要太恋战，知道吗？不要太恋战。这个的目的是什么？这个的目的是拉伸嘛。

然后呢目的是让他有反应，让他身体有反应。有反应之后，他就会对你有很强的需求感，他就会越来越想跟你干嘛。这个时候你随便约他都会同意的。但是呢有些人太恋战了，聊聊聊女人身体已经湿了，我操有反应了。

但是他特别恋战，聊聊聊聊了两个多小时，女人都干了，我操。对不对？没有用了。好，然后女人说我好困啊，不想聊了，这个很坑。所以你聊到一半，你觉得我操她的反应特别好的时候，然后稍稍稍稍聊聊。

你感觉他反应稍微有一点下降的时候，马上切断。去扯开其他的话题。知道吧？就去说一些别的，比如说。你就随便扯开。比如你随便问了他一个问题，你说你喜欢在上面还是在下面，他说下面好，你马上说你说哎呀。

明天好像广州要下雨啊，你要多穿点衣服啊，你就把这把话题扯开，你跟我说哎今天好累啊，或者说哎好饿啊，我准备点点夜宵吃就扯开了就行了。然后扯开了，随便聊一些乱七八糟的，这个时候查壶口都没有问题了。

随便聊直线，你们最擅长的，我知道我知好，扯开了扯开一句两句之后好，这最后一步了，因为你必须要扯开。这个原理是什么？因为你马上要去邀约了，你马上要去邀约，知道吧？你邀约之前你一定是扯开。

你一定在直线的时候约他，而不是在曲线的时候约他，你想象一下，你在曲线的时候，你说亲爱的，你在上面还是在下面，他说下面你说好宝贝来吧，我操这个他妈曲线的时候邀约很奇怪，对不对？所以你要说哎广州明天下雨了。

你要多穿点，他说好的，你说你说到时候来我家给你做饭吃，这个就显得很正常。对，显得你不是很饥渴。所以你要先扯开话题，扯开了之后，然后你再去约。这个时候就到了外卖的最后一步，预期加邀约。预期加邀约。好。

预期加邀约它的重点是什么？它重点是预期的时候，记得不要给一些黄色的预期，色情暴力的预期。比如说打炮，我操来一发这种不要说很多人聊到这一步了，已经什么万事俱备，只欠东风了。他说亲爱的来找我打炮吧。

那女的说，你他妈当我是鸡吗？😡，对吧就搞砸了，你想象一下，你不能去说这种话，你说嘛，你觉得你说亲爱的来来一发吧，有人说好啊，我说这个画面不和谐，对不对？😡，你对自己也会干很奇怪。

对你自己也会觉得很奇怪嘛，那不可能出现的事情嘛，是不是？所以你这个时候你就要去说你要去说很正常的，比如来我家做饭啊，看电影啊，对吧？然后虽然大家都心知肚明的嘛，是不是？这个我就不教了，这种骗人的事情。

你们最擅长，我操，对不对？好，我说来我家做饭啊，好。然后邀约这个时机，记得时机一定要约改天。改天一定是改天，不要约现在，因为你们刚聊完烧，你现在就说了，现在来个，现在现在来给你做饭。

谁不知道现在他妈做不了饭，对不对？所以你要约改天来我家做饭，这个话术就这样的，改天来我家做饭啊，改天来我家怎么怎么样，改天来我家怎么怎么样，明白吗？这种感觉但是不要改时间太久。

明天或者后天最好不要改一个月对吧？人都消失了。好吧，然后呢，鱼约完之后，他说好啊。他如果在这一波上说好好啊的时候。或者他说嗯，他肯定会说嗯，没有女人会在这一步拒绝你的，他要拒绝你，他早就在之前就拒绝你。

知了吧？那在这一步剧，那这个女的有问题。好吧。然后呢，他说好啊，然后这个时候你就开始说你就要做最后一步的确定。你说电话。这最后一步缺。如果他给你了就OK。如果他说微信聊就微信聊，那代表他打嘴炮的。

明白吗？那代表他打嘴炮的就不用理她了，筛选掉了，懂了吗？这个女人是永远不会出来的，所以一般女人她不会的，99的女人是不会的，明白吧？你说电话这是最后一个缺点，他给了你之后。

然后你再跟他见面的这几天给他随随便便发点东西，每天聊聊骚，然后保持一下联系感。就可以了，然后到时候直接就约出来，然后就不管是约到酒店还是约到哪里无所谓的。因为他已经明白要跟你干嘛了，明白了吧？

然后整个外卖就这样。好了，谢谢。好，我们翻一下。好，可看看那个。我出来了。我出来了。不用不用不用。