# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0403深圳线下+北京线下：120103_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

但是我真处于是在这个。学习这个的时候就研究这个的一个高高狂日期。然后我觉得我操这个是不是。有什么玄机啊？那时候又没有什么资料和看对吧？然后后来呢大概一直到那个时候是2013年的556月份。

那时候反正就掀起了大家的一阵狂热的发自己的生殖器的这种热潮。但是呢大家还只是盲目的在发，那大家在14年的时候，我就我就因为我每一次都会喜欢就跟很多女人打完炮之后跟他们聊天嘛，对吧？那其中有一个女人。

跟他聊天时，他就他就说。他就说跟我发生么关系之后，以后可能不会联系我，或者以后不会怎么样，或者说他只是来体验一下。然后我都会问他们同一个问题，我说你身边有没有男人追你追了很久。我有一个男人是。

喜欢你喜欢了两年，但是连你的手都还没有牵过的，他们给我的回答都是有。还不少，然后呢还有。就当时不是老说那个事情嘛？那女的非常自贱，那女的是做一个。是说化妆品的一个。那个一个经理，然后呢。太贱了。

他贱贱为什么说他贱了呢？因为他把男人分的人太细了，细分品类，你知道吗？就是有些男人他说了本来我还挺我还觉得没什么。你说有些男人是用来请吃饭的哈，这倒没什么，他居然把男人还分成可以用来踏青的那种。

原来是用来踏青的，他只用来踏青，知道？就很就非常贱。就是我们那后来呢今年我不是又说了一句话嘛，我就是说每次我们都以为自己是猎人嘛，就像昨天刘教授说的一样，对吧？其实我们他妈的是被捕被猎子。

现在的女人越来越那个了，道吧？女人看女人总是会装成一副很可怜的样子，因为他们没有资源嘛，所有的资源都掌握在男性手里面，对不对？大部分资源都在，所以说是男性社会，他们会就装的很很很弱小的样子。

那事实上他们后面的。是在盘踞着对吧？对，很他们才是猎人，明白吗？他看到一个男的，他他会他妈在闺蜜群里面发，我操，谁想要，谁想要，咱们今天出来他出来之后，他又不会主动来泡你，他会坐在那里，等你来泡他。啊。

这是这是这是在女生。那那个那这个属性也是一样，就是。那个女的就是这就是这样。把把男人分分的这么细，对吧？然后呢，每一每一种男人会有每一种的功能。那我相信我们你们想想哈。在我们所接触到的一些PUA里面。

有很多还有很多个PUA对吧？你们也了解过，有时尚拍的，有这样拍。其实你会发现吗。有很多人呢，他只能特定的搞定搞定一类女人。对不对？比如说我觉得哈我觉得浪迹他就是一个约炮脸，就是一个约炮属性很强的人。

其实他要搞长期是比较难的，就是。但是呢。因为什么呢？因为我因为他每一次。去夜场或者什么之类的也好，他给别人的感觉就是一眼看上去，他的感觉就是非常的。就根本压根就不想去跟这个人，就觉得太不靠谱了。

就我就不想跟他长期关系。就跟他长有关系，简直就是很可笑的一件事情。因为他坐在一个女生旁边就开始摸她腿。这的有的玩就的。😊，隔一会儿就把这个女人就拉出去培训一思上厕所。隔有就是那其他的女人看到。

其实当我们待会会讲这个属性的三部三三三部曲。那其实他属性的话只是放在第二步而已。在展示这一块嘛，我们说的展示对吧？像展示这一块那很多人会想，哎，女生会不会因为我操觉得你。觉得你是这样的人。

然后就不搭理你了，就会就会很很厌恶你了。实际上不会的，因为因为什么呢？因为昨天。昨天教授不是也说了吗，现在女人的包容程度。是。是是你们是我们所所所不知道的吧，他们可以允许男人是怎么样，那前提是什么呢？

前期的这个。吸引一定一定要足，对吧？然后呢，你会看到有很有一些有另外一些PUV呢，它是怎么样的？反正大部分做实战的，他们事实上都是很具备约炮属性的。因为他们学会了禁楼。因为他们把镜头这样深入骨髓。

他就不断的会去老是会去伸手去触碰别人，去摸别人，对吧？所以说呢。在现在这个时候，如果有一个女生我不喜我不是很喜欢她。但是呢。我还挺想搞他，然后我已经吸引到他的时候。他如果。撞枪口上了。撞枪口罩。

那我一定会向他展示。就是约炮主席。那这个是属性有很多种嘛，大家都明白是吧？不仅仅它是一个大的概念，就是说女人把你当成的一种，就是你所展示出来什么样的特质，那女生就会把你当成什么样的功能，这个很好理解吧。

就像你不会拿这个烟灰缸去去喝水一样。因为她所她所展示出来的属性就是这样的一个形状，你只会拿它当烟灰缸。嗯，男人也是一样的，你明白吗？这个事事实已经是存在在有有些人就是永远就是当备胎。

他因为他他所展示出来的特质就是备胎。就是一个备胎的样子。很简单，备胎的一个属性是什么样的？对别人好，无足所属，就是没有不会不会有所有所企图。然后只是这样去。

但是他妈是跟着我们说的中央空调还还是不是有点冲突，反正然后呢，有什么被被被欺炸了，或者被欺压了之后呢，绝对不会去反抗。这是最重要的一点，你知道吗？那这就是这很典型嘛，然后又很痴情。关键还有一点。

你知道是什么？最最重要的一点，备胎有一个什么属性呢？它很专一。你说如果他对好几个人都这么去备胎的话，那他其实是个PUA是很牛逼的，你知道吗？这才是中央空调。但是他们备胎亏就亏就亏了，他很专一。

他就背在他的身上，就一直备着就一直对他一个人痴情，对他一个人好，这就是备胎的属性。所以他只能那你要破除备胎的属性，很简单。你就不专一嘛，然后你就不要那种。无所，好像对别人好，就是无所谓，你就对他好。

你要要让他来投资嘛，对不对？然后呢。你要变成一个长期关系的属性呢。就更简单，凉奶有没有水啊，调点水来喝。要个任我要。好条件好艰苦啊。はは。有奶。最起巴还喝奶，我操。😊，う。那么。

那你那你觉得如果要展示长期关系，很多人说我想搞一个长期关系，那长期关系的属性是要展示什么样的特质？你我告诉大家一个事情啊，就是女人她是一个她是一个思维是很很会幻想的人。当他看到你的时候呢，她会想。

他会他会想一个问题，就是。这句话用最白话的来翻译出来就是什么？难道我以后要跟这样的人？一直生活在一起吗？好，如果就像昨天教授说的，有一个男的没有亲和力直。他就会想。难道我以后就要一直跟一个这样的人？

在一起，天天面对着他嘛。那对如果有一些男人呢，那他就会觉得哇操好恐怖啊，他就会看到有些男人他觉得这种这种情况，这种现这种这种事情发生出来的话就很恐怖。但是呢。如果他看到你是一个比较有趣的人。

一个叫呃有情调的人。至少能跟他在一起，让他觉得不需要说你很搞笑。但是他跟你在一起很舒服的人，他就会想着，哎以后我们在家里面哎你坐这里，我坐那里，哎，一点都不会觉得尴尬哎很。很愉快对吧？很愉悦。

那么长期关系首先还有什么呢？有一点非常非常重要的。其实昨天他说过，但我觉得我自己也感受到了这个的红利，你知道吗？就是上进心。就这一点的话，一定一定是长期关系当中最有杀伤力的一点。

其实就在我身边我了解的几个人嘛，像他嘛，像雷超嘛，像老朱嘛，然后我嘛。其实我们有的时候他妈就在家里面睡大觉。但是呢女生一打电话或者一聊天的时候，每次都说自己忙着忙呢，忙忙点事，忙点事，永远都是这样。

永远都不会说自己无聊着。在玩游戏啊，这我在打游戏，永远不会这样，永远说啊他最近忙疯了，给他崩崩溃了，对吧？真近谁只有借肩膀来靠一靠。永远都是这样子的状态。那永远的女人在在在在跟你说，我操。

你怎么对我不冷不热的，对我不爱搭不理的。我就说我操你是无法理解我今年2015年你知道吗？我给自己的定位，你知道是什么吗？2015年对于我对于我小姨来说的话，只有4个字，没有生活。

就是会就是会把这种话就都会告诉他们，让他觉得我操你每天就忙成狗忙的，人家你不回家，他他都他都他都可以接受，他就觉得我操你太忙了。但事实上你也要表现出来，你却你你他一到，比如说他一到我们办公室来看到的。

我就是坐在那里不搭理他，我就在那里打字。对我就在那里，反正在电脑面前在工作，这是长期关系属性当中非常非常重要的一点。其他的呢其实都是只是说。是一些。嗯，至于说什么对家里面啊孝顺之类的哈。

这些的话其实像我自己的话，不太会表现出来。他比较会表现出来，就是跟家里面。就是经常会当着女生的面啊，或者当着很多的面给家里面打电话，然后表现的很那个那我不会，这可能跟家庭原因有关。但是也你你要想去装。

那也可以装的出来，这也是一个那会让女生觉得很有安全感，会让女生觉得你是一个很健康。健健康环境之下长出来的生长出来的人。这个其实对女生的杀伤力也很大，只是我我自己是没有体会到这种这个这个的好处。

那事实上反正我是自己，我是有感觉，就是比如说我经常看到他给他的家里面打电话，给他的妈妈打电话的时候，就那种感觉气氛很好的时候，那我是我我也会觉得哎这个这个人至少他是一个很善良的，他是一个很正直的。

这样的一个人明白吗？那你想想，比如说我觉得很阴险的一些人，我从来没有见过他谈及他家里的事，比如说像型男。从来都是一个人孤零零的，我操一个人这样子背个包走来走去的，走来走去的，你就觉得操就觉得这很恐怖。

你知道吗？他也他也你也跟感觉他也没有家人，也没有没有朋友，从来没见过他的朋友，你知道吗？就就是这种人。所以说展示你的朋友，你的家人，这也是长期关系熟悉当中的一个特质。好。诶。这两个是最重要的。

但是当然还有一些其他的，比如说。细节跟细心，我我还是觉得会有些人他会误解错了一个东西啊，就这些东西呢，他一定是说是有了吸引以后。

或者说尤其是长期关系这种属性一定是你们已经开始要打算要进入长期关系当中所展现出来的，而不是说你展现出来了，女生就会想要跟你处长期关系。因为什么呢？因为有很多的女人。有很多的男人，他其实都具备这个这些点。

但是呢。他不具备吸引力，明白吗？他不吸引这个女生。所以千万不要把这个混为一谈，它是分开的，而他是先等你们两个人产生了吸引，然后赢准备在一起的时候，决定你们时间长短，决定你们在一起时间长短。

而不是决定你们在不在一起。明白吗？他是决定你们时间长短的这样的一个因素。好。那这那这个时候呢。这个时候他是他才是会起作用的这个。好，刚刚刚我说的一个是什么来着？哎，小杰，我补充两点吧。

就是我之前的时候就是我这边有个女生，我本来是想的是那个把她是当成一个炮友的，但是我就是每次很无意识的哈。当当时我对她产生了吸引，但是我每次约她的时候，我都是把她约到家里面，或者说我都是去把她带。

比如说带来我们家来做饭吃，或带家去看电影。但另外有有个女生，我我我当然我自己当时没有注意过，我每次约她都是去约她去夜店，要么去约她去KTV。就很无意识，这两个女生对我有两种很反差的看比。

一个人认为我特别擅长那个很居家，很适合那个当老公。但是另外一个女生她们就觉得我特别不靠谱。嗯，但是我就我当时我还没有意识到，我是她今天她讲的时候，我突然意识到了，哎。

我说他妈的怎么这样我就当时我在想我当时就没有想通，那女生为什么就觉得我特别不靠谱。我我自己认为我是很靠谱的一个人，但是她就觉得她觉得我很那个爱去夜店，但是另外一个女生又。觉得之前有个女生来说，哎。

你不要跟男生耍朋友，就四川那面爱说耍朋友就谈恋爱嘛，反正男生经常去夜店。他不会啊，他自己都不他自己在替替我争辩，知道吧？不会啊，他那时从来不去夜店，每次都喊我去他们家吃饭，要么去看电影都是很健康的活动。

但是我都没有意识到，我突然想到哎。就是他刚说的那种，就是无意识的就说是让他觉得我展示属性哈都是那种适合长期关系的。比如说我做饭呀，或者说我们家有狗做饭也是对有狗做饭。比如说去看电影，不是不爱出去玩。

就是不爱去那种夜店那种地方玩。但另外一个女生是我可能可能两三周去上一次夜店，或者说一周去上一次，正好就把她约到了，但是我给她的感觉，就是我经常爱去夜店，我一出来玩，就是去夜店。

所以我她就对我的属性就可能认为是约炮的。但另外一个女生认为我我的属性就是适合长期关系的。对。这比如说呃细心这一点，就是对女生很很很很细心这一点。这也会让女人觉得。你是很很会这是小的细节会打动它，明白？

像昨天那个水一倒了，对吧？我我拿起那个水的之后就给它拧开。然后放在那里就不要当做是就吃饭的时候嘛，而且我没有去当做是要就是很随意的一下很随意的一个动作。但我知道我在做什么，他他可能觉得很随意。

你们可能也觉得都很随意的一件事情。但是我知道这个行为肯定是会加分的。拧开水。很简单的一件事情放在那里，就是细心倒一下水，掺一开水，舀一下汤，这这都是就看起来看起来我是很。很随意的很很大大咧咧的。

但是在这些小的点上做的很好的话。那他就会觉得对他就会对你就就会加分好。再者这个我我刚才说的有个情调的东西是是是很重要的，就是情调这种东西就是让他觉得。你会。你会你你会是一个很有意思的人。

你会是一个不不会让他觉得不舒适的人。你是一个很会调情的人。我想问一下，就是说像这种细节型的。哪些细节你。水啊，除了水，除了饮水。就是发挥你觉得会给自己加分有亮点。我想一下。

这个真的挺多的这太多就是会头不让他头撞到撞到门对，就这种我见过最细的我见过最细的一个哈。我见过最细的就是喝了一半的水，然后让服务员换掉，换一杯热的，你知道吗？这太细了。

这但是但是他做出来就你就会觉得很很真实。知道？因为因为他就本身他就是那么细的人，你知道吗？他本身他就是这么细，这个得要问周肉啊，周肉我都觉得他很细致。周肉跟对男他看到我的腿上，他悄悄A下来以后拿一下。

腿上有一根什么线线头然后呢那个就是他会让做很多事情，让别人很舒适哈，就伟哥开车在广州的时候，开车我们都下来了要去停车场。然后他就说啊你一个人去，他我陪你一起去停车场吧，一个人好无聊啊，对吧？

他就陪他去停车场，你要知道有对于开车人来说，一个人雇装了一车人，拉拉到这里，完了全部上去了，他一个人去停车去找车位是很是很孤单的一后面在这聊着对就操就像司机啊，那这就这也是细节。女生的头发啊怎么样子啊。

你弄包括什么呢？你要你要给别人感觉你是这样的一种人，我给他我给她说吧，有一个女的，她反正我第一次见我见她的时候，不是第一次见，反正我见面的时候，我第一件事情永远是关心到她的妆。

永远是关心到她的脸上的细节。原说哎，今天。怎么这个装，首先他自己也会觉得你在关注他。第二，他就第二，他会觉得你很很你很细致，你知道吗？好。

如果我看到他画了一个有一次那个女生直接就就被这件事情所所征服了的感觉，你知道吗？他是他跟他弄完之后，他他是画的那种妆嘛，稍微有一点点哦。然后呢，他去见一个男的。哎，反正就是所谓的喜欢他的男的嘛。然后。

他这样跟他跟我说了，他说我要去见他，那我就跟他说，我说那你去呗，对吧？我那你去。我说那你去哦，他因为他之前他又跟我分开的时候，他有点难受嘛，他有点难受，然后他就哭了。就把妆弄花了嘛。然后呢。

他说他要去见那个男的，然后他说很舍不得我，反正挺贱的，要一边舍不得我，一边还去见别的男的，我就老是遇到这种事，你知道吗？就大家都都他妈的都一边舍不得我，但是觉得我是鸡肋，你知道吗？视之弃之可惜。

食之无味，但是又觉得很舍不得他就但当时在电梯里面他就哭了嘛，就哭了很多了，但还是要去见。然后他走路上的时候，他就说我就我就给他提了一句醒，说那。那你去厕所里面要记得补一个妆是吧？刚才你都眼睛都哭花了。

就这样子的一个很小的细节，这就是所谓的。看的很细，观察的很细。他说他就说哦，反正他的反应就是又是说后你是要让我泪憋泪崩的感觉那的节奏嘛，就就是这种你知道吗？就很多男人关注的点是说我操很大的那种早点休息。

喝点水，我操这个太粗了，这个根本根本女生是体会到他只会体会到细节。她说你你如如果让她喝水，你可以让他去喝点什么菊花红枣茶，明白吗？如果你是你说让他而且让他睡觉的时候，你说。让他把被子盖好，然后呢。

踢子对不要踢被子，类似这样的法。对，这就具体一点，这就是细节。問な丈夫。完全不会注意。比如说观察到你其实女生有的时候换了不同的耳环，你都要注意到。

其实我我我我其实我基本我基本上可以每一次注意到女生的就是耳环会换，有的时候大的小的颜都不一样。比如昨天留下的，她就没有戴耳，没有带那个她之前是带一个香奈儿的耳。突就没有担心，这脑子不好吃，我也没去。

你们都没有注意到是吧？我我我我我都会注意，然后我也会拿这件事情就就常在一起的就会说，那很很简单，他就会觉得。他就觉得你很你很你很那个，结果昨等下你们去翻视频，我操发现没带带了，没有发现我在吹牛逼了说。

😊，怎么啦？说那。细节问题。尽量不要给你。他的当。どこの。注这拎包啊，昨天我不是一直拎包吗？这个阶段不同的是。拎我我觉得没什么拎拎包就拎包呗，这个这个不要太在乎，不要太。就是在跟女生交往的时候啊。

不要在意这种一尘一池的得失，你知道吗？可能我今天我弱了，我操这这这一次我败了的感觉，但是没关系，你下次你再搬回来就行了。但是你今天弱了，就像他昨天说的那一篇长篇小说就来了。这个这是是很傻逼嘛。

你知道就完全无所谓，你知道吧？因为有的时候他是顶着眼皮，你能够你要理解他晚上两三点钟顶着眼皮跟你聊天聊天聊着聊着聊着突然间就睡不行了，就说哦我睡了。然后有些男的就在想问他他是不是生气了，但是跟你说的。

还有直接睡过去的。说一可以会说一声，他会说一声，他会说一声，或者他不理我也我也无我反正我是无所谓，你知道吧？然后因为我不想跟他走的太近嘛。不想跟他走的太近。

然后搞得因为我我因为我现在的目的是要组织一个姨妈团。等我下次去峰会啊，去什么样的时候，就是七八个女的，我操，全是正卑这种都都来帮助我的工作的这种，知道吧？所以我不能找他们，我也不能去跟他们走的太近。

我不能去把关系变成家情人情侣之间会受伤嘛。所以昨天呢我昨天，但是我知道有的时候我是故意的，有的时候像昨天我们去买酸奶，你们吃完吃完饭吃来买酸的时候，我说。你不要跟我走的太近了，你知道？我怕你会爱上我。

但是我就麻烦了。以后我们还得朝夕相是人办。但说完之后，我第一次第一次看到，第一次感觉到他那么脸红，你知道吗？那？那么害羞，我操，就不敢看我知道吧？就果变成这种感觉，反正是哎怎么说总吹点。呃，下面。

但是呢。这就是那昨天他他自己一个人回去晚上。他说他去喝酒啊什么的。我就我就完全我就我就无视啊，我也没有晚上两点多去问他有没有回去啊，他爱怎么玩就怎么玩，他他跟别的男人就跟别的男人去。

就是这就是我的我的我的观点，明白吗？你要去控制的话，在长期关系等程当中。你要是控制的，虽然我也会想，我操他妈的他有没有回家。🎼不是，因为他昨天直接告诉我说，有一个男的喜欢他两年的，约他去三里屯喝酒是吧？

我说那你去吧，哥。🎼就就很表现之这样。那晚上我也是想他妈有没有回家，但是我不会去问，我永远就不会去问知道这样的男人很恐怖的是吧？控制力很强。就无所谓，明白吧？因为我知道。你要在相处的中。

你要知道有些东西你控制不了的。有些东西是你能控制的。知道吧？控制不了的东西，你控制不了北京的雾霾。那你就吃你不是能控制我能控制。对我来的时候，我加在一起，可能在北京待了。

可能到现在为止有有有得有一个月了，时间加一起有一个月。不出生雾霾。所以说呢你控制不了他，你就只能去接受就是就像你控制不了一个女人在会想别人一样，你只能去吸引她，你就不要去发脾气。你就你唯一能控制的。

你知道是啥吗？是你自己不去给他发信息，这是你能控制的，你能控制到你自己的情绪，不要受到波动，能够修炼的是你的情绪，是这些。而不是去控制，卧操，你不准跟这个谁谁谁在一起，不准跟那个谁谁谁在一起。

你要知道有的时候你是真是在自欺欺人，他该他妈给你戴绿帽子他。他就给你带了，你知道有的人带了，你死的时候都不知道。就不要做这样的男人，明白吗？好。我们就把它我们拉回来这。首先第一点。很多人在展示属性时候。

我们先讲讲约炮属性吧。对，刚刚讲了一些长期关系的属性。其实。非常的我自己很有感受感受。因为我我是对于现在的我来说。可能是因为工作越来越忙忙的感觉哈。我身上反而那种长期关系的属性会更强烈。就很多女的。

我明明告诉他，我是个坏男孩。他非要他非他非是要说我可以接受。我就想跟你在一起啊这就就这种。😀我明明就告诉我带他去我们那看，我操，看到没有坏男孩看到没有？还是要还是要的，但是这没什么。

这只是一份工作而已啊，对吧？都觉得你对我好就行了。但我自就在想，我说后操对你好的人多了。OK我说对你好的人太多了，但我觉得我对你不算特别好吧。明白了。这个就是我要给大家讲延伸这一点。

就是有些人他们买买花呀送花这这种事情太多了。那十几斤二十几斤的向日葵，我操，收到他们搬单位，他搬都搬不起。丢到垃圾桶里面花了十0多分钟我操。就这种情况，你知道吗？所以说。但是呢我的在什么。

我从来不做这些，我我唯一做了一次事情去去他的公司里面。就是上次阿凡达不是给我们带了一些那个鸭子。拿了一只过去，丢在那里就走了。我操，他们那那同事看到都是那种眼神，他自己那种幸福的表情。就觉得。

知道我在说谁吗？知道了。😊，就个就很幸福的表情，然后就很很开心，很那个洋溢的脸上就觉得我操好好好开心啊，就就就是这种那是什么呢？你对女人好，我现在我就要告诉，你对女人好。一定是要在点上面。不是去做那些。

那什么不是我这说做那些没有意义，没有用的对吧？他不想的东西。只要你要明白一个女人，她内心里面她真正想要的是什么，然后你满足她这一点，这就是对她好。那比如说。很简单啊。举个很粗出俗一的例子，比如说有一次。

他跟我说，他说好喜欢这个包啊。我是好喜欢这个包在这，就有点像那种传社会上的那种屌丝大叔的做法，对吧？那。很多人呢他就是经常被骗，然后就。就感觉很。很会对这个东西很抵触啊。

或者很他其实我知道她不是这样的一个女生，她也不会让我去买，她绝对不会让我去去帮她买东西。她不是那样的人。但是呢那个那个包的话可能就1000块钱吧。也比较便宜的那种那种包。

对于那对于真正的女人的那些去敲诈大叔的那种包来说，已经很便宜。100001000块钱左右。好。他没有他没有，他只是说他喜欢他问我这几个哪个颜色好看。对他就问我这几个哪个颜色好看，那我就直接就跟他说。

你找我代付吧。就直接这么一点就完了。他说嘛？我说哎就送给你呗，对吧？算你。对吧算过夜费嘛。就算过月费，就这么一说完。那就当时在现场嘛，我就说哎我就把我的支付宝发给他，就不用说太多，你不用说，哎。

你看我对你好吧之类的，你直接就把你的支付宝发过去，你说哎，你找我代付，我帮你我帮你买了，他也没有提出来。那这在这个点上，那就是感觉在对他的对他很好，明白吗？那。每一次我走到他楼下，我打车到他楼下的时候。

我要打车回家，要经过他楼下嘛，经过他住的地方的楼下，我都会给他打一个电话。我说你要不要吃东西，我在你那，他说不要，那就挂了走了。但是你这种关注关注在他身上的这种感觉会让他觉得哎，你这对他是真的挺好的。

是是是挺走心的，你知道吗？其实也没事嘛，我他妈每天就是跟女人打交道，对吧？给他打完，马上给另外一个打，就是挨个来嘛，反正这种会让他觉得你你你对他很好。但比如说他经常要吃药，吃一些安眠药啊，睡觉之类。

我是会很严厉的去责备他。有的候是骂他。我我我有的时候会就会踢他，那这种行为不是我装不是我装出来的。是我真的觉得。这样他妈的我自己想想那些都很恐怖。

有的时候有一回妈的看到我碰到我在酒吧里面跟别的女人在那里搂，然后晚上还没回家，还带把那女的带走了。今天吃了20颗安眠药。你知知道记得吧？知道小姨妈了。出拉车就这种情况，我就。就很恐怖嘛。

我就我就肯定就骂他，就就他骂死了。那但是你骂完他之后呢。他是什么感觉？他是觉得你对他很好？对他觉得我说你好关心的，你知道吗？他喝醉了酒，有些人看到女生喝醉了酒，就是就啊照顾他就照顾他。我喝醉了。

我就把他推到厕所里面，把门一关，我踢一下门，表现的很生气的样子。我他妈自己觉得那吐，我就不理他，一直一整晚都不理这种事会让他觉得你真的对他很好。能明白吗？而不是而不是那种表面上的呃不走心的这种。

这种你就像个男人一样去照顾他。不管是任任何人，如果我身边的女的话，她她做的这些事情。你都应该是去。严厉的去去去去让他不要干这件事情，命令他去去他妈的告诉他，我他妈不爽，你不要这样，你对你自己不好。

我比你还还不开心，知道吗？就这种。所以呢他们都会觉得。都觉得我操这个世界上他们再也找不到，像像我这样。但其实我觉得我没做什么，我觉得很无奈，就真的是不是是不是老牛。

我我你觉得我我我内心里面好像有点蛮玩的。😊，那是，他最牛逼在哪上，他以前不是喜欢你这种形式，知道吗？嗯，他只找1米83米以上那种模式，然后他就是因为你我操他都都只能变了。对，天天在家里面，天天做饭。

天天那弄那些洗内裤，我操都没让他干的事情，天天在那里做，因为为什么呢？就因为他觉得我对他好，我操觉得我他说我说你干嘛这么对我他说。我觉得你对我好啊，我操我这么懒对你好了，我有一次有一个事情做的特别好。

你你你都不知道，我跟你说有一次不是有一次在那个大大年三十那天晚上的时候哈，我不在成都嘛，他又喊了另外一个女孩出来给我介绍，你知道吧？我们不在水母玩嘛，那你他发了个红包，是没有发给他，你知道吧？

发到群里面一个小学，他说你们拿去吃吧，他说我不在说我不在那个成都不能陪你们，然后你们自己一起戳一顿，是不是不是那情结束？我也就好像就是那么个时候他就因为那个时候一般的男生他们发红包就是几块钱那种。

他就直接发了个520是吧？发了个大红包钱。😊，有看到当时那个他的那种虚，就是那种感觉还是特别幸福。但你可能没有看到，感觉不到的，还是那种到处给他朋友看，你知道吧？给他我我他妈我过年的时候，我只发大红包。

伟一哥收到我招红包？😀挺大了是吧？没收到，我不是给你们群，我们四个群，我们四个人在一个群里面发了1个520，就要发别发什么3块的2块的288配的文字特别好听，一马平川，那没用，你知道吗？

那个我从来一个这种小红包都没发一个小红包，我就几个重要的人啪全发大红包。😊，对吧，像像雷哥这种对，来小弟看我不是发上去了，小逼求加群求加群。没有，我给那男也是发大红包，对吧？

就就就是给给他的发还还比较大，对吧？他妈的但是。😊，但是最终呢都返回来了。😊，就是小姨小姨妈那个。过年的时候给我发了1个520。点解话。给我发了一个，我，就单发了1个520。

回头给他我给他返了1个888，那就这种这种你你都是就感觉让别人感觉让你很你很大气，明白吗？很大气的男人，让他觉得不会就出去啊，什么吃饭啊什么的。你看我身边的人嘛，其实都会有一种感觉，就抢着买单。

就是这种就是这种。因为我也是这样的人，大家都是这样的人。就女生就能就感觉到我操你你你们一群人很大气啊，很很那个不会去纠绝纠结这些东西，就有点像东西有点像北方反回来的，真的对，偷跟板有的女生。よ。

那免说那个不要那个那个那个让她滚，我有一个女的在群发了至少，至少从他妈的大年30到元宵节要群发了可能有七八条短信的。😡，是朋友就发发个红包什么的，是什么什么全部是群发。你看一排我都想截图出来。

一个都没发。我我我经常截图骂这些女的那种候他他发红他要红包这种行，就跟男的上来就问他约不约炮一样，对不对？他当时对对他当时骂别人男的约炮他看到他他总没有想到自己现在就副嘴脸，对不对？不一样的一一个道理。

哎，我们说到这里的时候。你现在讲的还是长期，讲点短期的。不是不是我刚才准备了一个东西要讲突然间突然间忘数不清楚。突然间突然间就。没吃早饭呢吃。你让你站起。对对对对。叫什么呢？

我我一直觉得你可以是一个很花心的男人。但是呢你一定要。做一个就是无懈可击的男人。什么叫做无懈可击的男人？我可能不是最有钱的，我可能不是很有钱。但是他妈的我有多少钱。我他妈出手很。很很很利索。

不能说很大方，至少是很利索，眼都不眨。就是你该给的钱的时候。比如说我不是很有钱，有钱没钱，其实对女生来不重要。他想要看到是你就是花钱的那种感觉，你知道吧？就像我给大家讲的，经常讲那个段子。

就我一个有个女的，我就就我就买那个衬衣，我们买买两件衬衣4004000多吧，就反正对于我来说还算是花的比较大的一笔吧，就。我本来头天晚上跟跟雷莎去看了那个生意挺好的，昨天买的，但是想一下。

他妈的4000多块钱没人看到观众都有面板的价值。但是他的面板能干嘛的，亲也不能亲签也不能签的对吧？然后呢，我就第二天我就约了一个女的出来逛街，去看电影，先去看完电影，然后就走到那家店里面。

于说我说陪我去看下衬衣吧，其实我已经都看好了，然后就走到那里试下，哎，这两天不错，对吧？然后我说你坐那等我一下，然后就跟服务员说，我说。😊，多少钱？服务员很小声的说4450多少钱，我说你操没听到多少钱。

😀所以女生说那个服务员说4450刷卡，然后那女生就听到了，听到之后转身走到那个女生面前把头抱起来，直就舌为我操。😊，非常的酷，你知道非常帅。因为我发现我我让他知道了，我是一个很有价值的人，我操眼都不眨。

他妈4000多块钱买两件破衬衣，我操就就是这么帅，你知道吗？女生还是搞代购子干对那那女的还是就是对症一看她就很物质的嘛。但是很多傻逼是女人物质，她自己去花钱，给女生买东西。

那女人就很多女人她她故意带你去逛衣服。然后然后呢，你啪啪给自己买一堆，我操给自己买10万11万1点都不给她买。😊，最好的做法，他我想按时给他帮300，他暗示我从，他装傻嘛，没听是你的下对。

这是我们觉得最爽的一件事情，你知道是什么吗？我我们当时在聊这个事情，我们当时在聊什么呢？怎么样正确的去花钱，我我可能会给她的闺蜜嘛。他妈的我我她的闺蜜最好的朋友，我给她闺蜜，我不喜欢她，我给她买一个包。

我操我和的女就疯了了，那女的绝对就。😡，觉得这种感觉是不一样的，你知道吗？就是说我们说的是不是说让大家去买包，而是花同样的钱去办到更有效率的事情。当然给自己买是最好的，就像我那次一样。

对吧让女生去看到哥的消费那个其实他妈的也是抠了半年一年，我操，买了一回这个你知道吧？我不是也不是抠半年一年，我因为我不喜欢买那那种不太喜欢买那么贵的东西，那种衣服啊，这个东西身上就一套西装是定做的嘛。

22000多面。😊，所以说好OK在钱这吧，我不是最有钱的，但是呢我他妈花钱的感觉。对吧会给女生一种是很很霸气的感觉。那那次雏音计划的时候，我们去微嘉去开了一个位置喝酒。反正在成堆成都消费来说。

那天晚上我们。反正喝红酒嘛，大概喝了十几瓶吧，十几，反正。一共那那反正喊那些女的来啊，是个人来了，又会也会觉得。😊，反正花了七八千块钱吧，就是700多00000多块钱。一桌啊。

反正会让女生觉得我平时她都是呃平时都是我跟着他们去喝酒，我都不花钱的。但是呢一请他们请回来的时候，你也不宅，你然后点点点。是这种啊，不是不是不是说有钱，因为你避免不了。

你不能说喝两瓶说算我们转场去小酒吧喝啤酒。不能这样，知道吗？所以我知当你知道你什么地方要开销的时候，你就千万不要去感觉踹着的感觉，你知道就丢你这个时候你的这种行为呢，会让你秒杀掉一些有钱人。

因为那些有钱人呢。他们很害怕这件事情。他心里面老惦记了，他说你他妈是不是来坑我钱的，而当这种行为的时候，就会让女生觉得他很小气巴啦的。所以你知道吗？以前的前女友就小鱼。他老跟我说。那些老板啊什么的。

很精明。他昨天他也跟我说，他那些其实很精明他的。反正是让他每次他回来的时候，他就他会跟我讲，那种惨那些人。呃，也不会不怎么会给他，就很因为他们不明白一件事情，那些老男人不明白一件事情。

他们身上唯一的价值其实就是这个，但他却没有把这个价值去发挥出来。就有些小女生的要这种怎很好满足的。但每一次呢比如说出去吃个饭什么的。他还要给他本来他还要给你钱嘛，他说给个几几百块钱是那种。

但是他自己去去去去赌博啊，或者去什么，他妈输都是输几十万几百万这这这这种书，所以会让那些女的觉得。他们那么多财富还不如我他妈有的时候吃出去吃面，我操来，我来。你这还不还不如这种感觉，你知道吗？好。

这说的是第一个点，无懈可击。难家说的是在钱这一块。钱这一块还有一点体现。当你们两个人。走到一个商场里面。逛街。突然见你们两个人都饿了。这旁边发然现假如是一个什么寿司店啊，元气寿司的吧比较便宜一点。

几10块钱的。好。你饿了。你直接进去吃。哪怕它很便宜，你也进去吃。好，下次你们再逛旁边。是一家特别贵的。可能人均300。哎，因为你们饿了一样的进去吃。就是就是要这种感觉。

不是到这里还得本来到了一家很便宜的地方，但是你们已经饿了，但是你还得翻到。而且去对面那家那边好吃一点，或者说那或不或者是那边贵一些，环境好一些，就不要这样就进去吃就完了。不管它贵还是不贵。

这是这这个可以体现出来你。花钱的那个或者说你的这种条件啊，你是不在乎这个生活上来，什么都可以。有的过去天台吃面都没事的。这样对，以后就便宜一点贵点都无所谓了。你知道我一次以后你就到到便宜馆这再工作吧。

就是走到哪里，哎，我好饿，来我们去吃吧。他说哎，他说这里好像有点贵吧，没关系，就饿了吃呗，对吧？就就就就这样说，然后哪怕这个是比较便宜的，你说哎饿，随便吃一点吧。是给别人一种这样子的感觉。而不是。我操。

第一回吃好的，第二回撇又吃好的。然后第三回他再吃撇的，他就吃差了，他就觉得你这个人怎么这样，对吧？不是这种感觉入设计，有色入。对。这个是好还有什么呢？我们要要知道。

这个世界上有很多人可能还会比会比我们更有意意思一点，更有趣一点，永远是会有人在某一点上比你高。但是呢。我们要去提升我们的综合的水平。我我其实在某一块的这种水平的话是很低的。比如说在。金钱方面，相对一些。

有钱人来说，那简直是渣渣嘛，对吧？别人一个车轮子，他妈就把我的身家给给盖过了，就很简单那。嗯，那长相方面脸还行，这身材没法说了。身材就就就很一般。那对于很多女生来说也就觉得很普通嘛。不像这种是吧这种。

很小部那种的，身材很好。那。再再比如在，但是呢这些。我尽量的去达到及格线。明白吧？就像。金钱这一块至少我可以去花钱啊，他在座的各位也都是这样，至少我可以去随意的去。吃饭啊、购物啊这些没有问题。

生活没有问题。长相能带着出手，至少我出门的时候，跟女生在一起的时候，对吧？我穿的得体。几个线完了。于是呢。我就。加强。加强我的其他的点，你们一定要清楚的认识到自己的优劣势在哪里。那我其他点。

比如说我的社交直觉很强，这个是。这个是很多很多比我这个强的地方的人。所达不到，我能够敏锐的感觉到他现在他舒不舒适，他想干嘛，我是不是该去调侃他，我该做什么，这个是我比任何人强的他体贴关心别人，就内心。

不是那么的我我把它理解为不是那么的自私吧，因为什么呢？因为我是一个很。反正还还算是会经常关注到别人身上的人，所以比较的体贴。像刚才我们我说的那种细节，这一点是很多男人也做不到的。

你的综合分一定是要最最高的这种。那OK。比如说我有好几个女人，你有好几个女人。你平时你可以不搭理他，你平时可以对他稍微冷淡一点。我说的是多重团性关系啊。但是。如果此时此刻。他在我身边的话。

他在我身边的话，他跟我在一起的话。我一定会。把我最好的。所有的最好的东西。全部给他。我会对他最好，我不会让他晒到太阳，对吧？我不会让他。呃饿，我不会让他走很多很多路，然后。虽然我没有，虽然我不会开车嘛。

但我也不会让他走呢，我就打车，我会去提前把很多事情办好。我会在孩子吃饭的时候，我就叫车。滴滴一下，让车在下面等着。我我后来以前我忽略这一点，后来我把这些点做的很好，我哪怕叫了一个车过来。

我但是那毕竟我女生嘛，就是化妆啊，弄半天，我操等很久，我就让司机不要走。因为高峰成都也有高峰期嘛，五六点钟的时候很。我就给司机，我说给你加10块钱吧。成都打车本来就便宜，10块钱很多，看给我干嘛的。😊。

10块钱10块钱很多好吧，我就加10块钱给你。然后他在那等着，就等他下来一下来，就不会说至于两个人在路边，我操，大冷天的一直在等车，等车就这个感觉就不好。这种事情做的非常的细致。他一下来，我们上车就走。

就这种感觉会让女生觉得你做的事事无巨细，做的非常的细心。然后呢，见面的时候又是。二不拉就是大大大咧咧的啊，这摸一下弄弄一下。那其实这这两种感觉揉在一起，他就觉得没办法，操你他妈就是最牛逼的。你个。

跟他在一起的时候。不要去。谈论一些其他的女人。不要去。心里面手上打完炮可以去聊聊别的牛。你跟他在一起的时候，反正我不会，我就是他就是就感觉就世界里面就只有他。就没有其他的人。就是最对他一种尊重。

所以才会让他觉得。离开了，就是说你虽然不在，所以他才过让他觉得什么呢？你他妈对他很好，虽然你平时不怎么，我平时都完全不用跟他们聊天，晚上说晚安么么哒什么的，滚吧，就就从来都不需要说任何一个都不需要说。

但他们都觉得我对他很好，我那种每天就是发早安晚安的这种，反而没有这样的效果。因为我他跟我在一起的时候。我不会让他就是。我举之前的一个例子。之前有一个女的是特别早在丽江认识的一个女。他。后来从丽江分开了。

当时那天晚上我跟伊飒两个人去。game他的跟他的姐妹。嗯，带着房间门死活不让我们俩进去，那就算了。那大概过了一个月左右的时候，就你见过的哈，过来过带过家里。对。操哪个女人才是这个。他就带回家。

他就从他广西的，他就广西飞过来。又拍拍视频那个。膏药服药是不是。对对对。啊，你也讲过了，他就飞过来。那我对他他来的这一个州。我就几乎是什么事情，除了让他帮我讲了一次YY对外，这个对我来说就很重要。

那我是基本上是跟他在一起，然后带他去。吃成都最最有特色的东西，然后陪在他身边。然后我看黑本身就有点黑嘛，有点那种亮的那种肤色。小麦色小麦色，然后呢，我尽量不让他晒太阳，出门就打车，出门就打车。

就把它服务的差，服务的跟他妈跟皇后一样，你知道吗？然后呢。到9月份的时候，他还答应我为什么就有些女的她好好多女的10月份在去年10月份在深圳。因那个女的也是到我看现场来给我们当给我们当助教嘛。

也就都是不用给钱，也不用干嘛的，为什么呢？因为她觉得我对他们太好了，你知道吗？所以说我要告诉大家，千万不要觉得不要对女人好，这个是错误的关键，就是要对女人越好越，就觉对要脸上的这种好，要非常好。

因为他们没有一个人觉得我对他们不好。所以像那一次走了之后，我操就就很难过啊，就还说9月份来上海，9月9号来上海给我们当助教，结果9月。8号的时候。发现我写写了他的帖子。然被他朋友看到了。就生气了的。

但其实这个其实我心里面明白，这不是重点。这不是他不想这个原因，而是什么？而是他发现我被他对他冷冷淡了，这才是最主要的原因。说一句假话好。明明白了吗？做一个无懈可击的男人这这样的方式。

各方面啊幽默啊这些都都应该达到。反正我觉得内在的方面，包括男人啊、带领啊这些方面。反正我觉得我在内在的这一方面是可以完爆。外面的。普通男人。类在这这这一块上面。可是外外在这个东西没办法。

就像雷哥昨天说的，你的内在加外在，它是有一个分数嘛，对吧？如果你的颜值啊硬价值啊，可能有一个分数，加上技巧，所以直觉可以加减2分，对不对？好，就是这样，那我们讲讲。哎呦。那。

之前呢大家对就是约炮属性的一种理解呢，就是觉得是啥呢？就觉得是。啊，一个。不是，就是在社交软，就在微信上面的这种。这种关这种发发黄图是吧？发个鸡巴过去，然后呢发你跟女人在啪啪啪的照片过去。

那大家要明白这样这样做的一个背后的意义，你就会发现你可以有很多种方式去展示。怎么说呢？你可以跟他说。因为什么呢？因为你发一张图过去之后，你最终是要引导的。因为很多人他是去发那种。两个老外，我操那么长了。

在那里在那里这样。这个是没有意义的，这个只会让女生觉得这个因为这个跟你没有关系，她只会觉得你的内心很喜欢这些东西。他只会说诶这哥本挺喜欢这种黄色的小玩意。还挺猥琐的。😊，诶这哥们可能就是个宅男哈。😊。

但他不会觉得你是一个。喜欢。啪啪啪的人，他不会觉得你是一个具备约判属性的人。二笑而我知我是从来不发那种那种那个那个群里面经常有人说。求求那些黄色小图。然后啪啪一群就发出来了，还特别好，谢谢兄弟。

我操谢谢兄弟，谢谢兄弟，我操真艾特一下他我操。😊，就很多这种事情就很是傻逼，我我都不好意思跳出来说我跳出来说，他说他就会说一哥这样不行吗？要说半天对吧这不是一句话，一句话说的完的。

以后你们看到这种就善意的提醒一下他们，对，不要发这种东西，没用，你啊，他就老飙来飙去，我操。真正你应该我们应该让女生。感觉到的是什么呢？让女生感觉到的是你本你是一个这样的人。这才是最重要的。

你要让女生感觉到你是一个有约炮属性的人。那至于我们发那张图片是为了引导出来，他说你在干嘛呢？你。这是我昨天干的女人。对吧这是我刚刚送走的一。好不爽。就有一种很空虚的感觉。还不如跟你聊聊天。他说我操。

原来你是这样的人，就是啊。你说男人性欲不强，干不成大事。对吧然后呢上个月啊每天都干。业绩最高。盈盈利最大对吧？要卖的最多。😊，对啊。你是这种感觉，你是要告诉他什么呢？😡。

你是要告诉他你是一你就是一个这样浪子形象的人。不是为了去拿这个东西去刺激他，去刺你是要告诉他你是这样的人，告诉他你是这样的人之后呢。好，我是一个危险人物，对不对？我是一个危险的人。那。一个危险的人。

他不一定不是一个有吸引力的人吧。对不对？他有可能是一一个危险人。同时他有可能是一个有吸引力的人，而且还更有可能对吧？就像那个不是有人说那个一般人质都会爱上罪犯嘛。听过这个这个心理学上的东西。

人质在可能还。会会爱上这最呃会爱上这个挟死他的人。危险的不一定是没有效力的。当然我们不要依托这个东西去吸引女生。你要明白一点，吸引女生的。永远是我们之前说的那四个吸引力点。还记得吗？

永远是这个永远是你的事业呃，你的社会地位，然后你的你的外形品味加上你的预选产生吸。这个东西必须是在展示属性之前的。所以说三步。第一部是戏。你可能可以说话稍微的随意一点。说话稍微的关什么呢？洒脱一点对吧？

啊，无所谓一点，为什么呢？因为你这么样子去说的话，会让女生。就是为你之后去展示这种东西，做好一个铺垫，感觉很平滑的过渡过来。而不是之前卧操特别老实，突然间就开始思问。开始变身了，就这种呃叫绿巨人一样。

你知道吗？突然之间就变老。😊，你应该慢慢的慢慢的露出你的爪牙的时候呢，很慢慢。所以说前面你稍微表现出风流一点。哎呀，我操对啊，我就是这样的，女生都很喜欢我啊，对啊？一开始这么说，女生都很喜欢我。

而不要一开始就说女生都这样搞我，对吧？要是说女生都很喜欢我啊。哎，自恋一点，感觉你是一个这样的人。然后呢。为你之后的过渡过渡到。展示属性。而当他觉得哎草这哥的说话有点彪啊。你就可以。

给他去展示这样的属性，对吧？能不能跟你说点成年人才能说的事情，对吧？能不能跟他现在打个预防针，能不能跟你能不能跟你聊点成年人可以聊的话题？对吧就这样打个预方，他说你是你说你满18岁了嘛？

这是我在夜店里面的一个接吻惯例。我说你多大？也满十八了吗？他说满了，我说他成年了呀，他是啊，成年了，那可以接吻了，我操直接搬过来就亲他，知道吗？就强吻他。那你在聊天的时候，你也可以这么干。

你也可以这么说，说哎两个成年人的话，啪哎，你就开始跟他聊，不仅仅是图片，图片你可以放在他的心眼，再过来就是展示。那这个时候的展示呢是展示属性。反正。所谓的那几个点嘛，我他妈的。性能力很强。对吧。他干了。

我操。身身身体强壮。姓姓姓公的人告诉他，对吧？你当然用什么样的方式告诉他呢？可以在聊天的过程当中。去给他。这本书里面都有的嘛？这本书里面惯例有，我就具体的具体的那些惯例我就不说了。

但是呢你可以展示的还有什么经验，经验很丰富。那唯一的经验很丰富，就是呢他搞的女人多。对吧因为。你慢慢的这么说的话，女生会对你感兴趣。女生也会问你，于是呢你就。表现出一副。对吧像一个长者。

再给一个年幼的少年给他讲故事一样。叫娓娓道来。你的宴情史是说完以后呢，还要跟他说。不聊这些了嘛，好无聊啊。不要聊这些黄的东西嘛，对吧？你自己一翻翻上面全是他妈自己在聊。不聊这些了，对吧？

我们聊点正常的话题，哎，你还在上学吗？展示完属性之后，啪。给他切起走，明白吗？别他妈一直聊完之后，就说你在哪呢？我操咱们。咱们约约了是吃了吗？我操就。这种的话都是。

我觉得哈对于一些高分类或者对一些妹子的话，你可以展示完全没有问题。他们可以接受。但他们不能接受的是什么呢？他们不能就说是马上疗骚，说他湿了嘛，聊这种话。这是他部分的就是，但他可以接受，他可以听你说。

如果你有吸引点，他可以听你说这些事，明白吗？他听你说完之后呢，你马上就给他切掉下，不聊这些了，对吧？姐妹对吧？咱们聊点正常的对吧？你是你你还上学吗？哎，你明天。最近看了电影看了大白嘛，对吧？

聊点这种哎又切到正常的话题。对不对？这只是为了让他在心目中对你的印象产生一个印象，是什么呢？哎。这个嘛挺骚啊。所们。😊，很危险，对吧？这哥们很危险，那就可以放在那里。那不要及时的就说在哪里啊。

我们去开个房。如果我在你的门口，你会扶我进去吗？这种傻逼东西什么的，你看我有没有从来不动不在群里面点评这句话，这个惯例非常的幼稚，你知道吗？😊，在门口你会扶我进去吗？你们都记得这个观例吗？

不有一个学员有一个学员。有个学员就把自己创了一个这个观例，当时约了约成了一个炮，就把这个观念就一直沿用自己。然后兄弟们也在也在口口相传啊。说到这一点，我感觉。そ有し。いう顔。一直聊骚发现所一直聊骚。

但是我相信。有些女的有些饥渴女哈，这也是很多其他的团队来喷我们的原因。说我们天天跟女人聊骚，说只是一些低分妹饥渴女，所以会聊这些。那我确实我也相信这一点，对吧？但是呢我又是一个很很亲民的人，哎。

兄弟们喜欢就好。就这种哎呀，我又不算，先这么喜欢就好。😊，但是呢我还是要告诉大家一个正确的观念，这才是约发属性的正。最正确的一种玩法，明白吧？而不是收不住自己。我操脱缰的野马一般，我操。

疯狂的就钻进去聊骚，不是这样的，聊到该该收的时候就收住，你只是让他知道他这种方式有很多种。如果你想让这个更合理化一点的话。你就加入高价值，高价值加属性的话就变得会更合理。因为。在女生的心目中当中。

高价值的男人就花心的。他就是很多女人的。低价值的人。加属性。等于意淫。哥们可以写小说，你是作家吗？你们就是这么问而一个高价的哈，比如说我之前说的。对，所以我的套头都是。阿姨好假的镯子拍在那人屁股上。

这不。对这个这个女生可以发现的了，可以感觉得到，对吧？但比如我之前说的。自己我说我自己去年对，上个月每天都干，对吧？业绩还最高，那这还。这个也算是一种高价值，就高价值加属印就会合理。

再比如说你可以说你如果你有出过国，你可以说以前在国外的时候，我操干羊。干干研究啊，或者说淫乱派对啊、群屁啊。高价一定要记住高价值加属性。因为属性不是让你去找媳妇的，你知道吧？你媳妇以后跟他闺蜜说，哎。

你怎么跟他在一起，他他当时她给我发了一张大鸡巴照，我操我就深深的爱上了他。这就不合理。明白吗？短期属性只是让你们去玩玩的对，让你现在。去去去过一下这种的情俭瘾。如果是这样子的，不上去找老婆。所以说呢。

有些东西。你就不用那么较真了，对吧？操一哥，这不是在骗吗？这不是在骗嘛？我操我最我最他妈烦的一些人就是他妈道德逼嘛，就是一上来就。😡，这不是在骗吗？我操因为拍别墅操这不是在骗嘛？

这高价值我他妈就就无语了，你知道吗？就老碰到一些这样的人。😊，所以说这就是好。这是约跑水平的第二步。第三步。到了什么呢？到了邀约，那讲完这个之后，我们的邀约。那我们一之前一直都说了。

那邀约不是说你去约他出来去打炮，对吧？约他出来干嘛？我说的都是正常的玩法。当然有一些他妈的偏的偏激的哥们的玩法，那男的带回带回家这种之前也有，对吧？但是之前他已经是喊了老公老婆了。时间多。

这属于是键盘PV。天天在键盘上面去跟着你说聊聊老公老婆，我反正。我觉得这种为什么年纪还小，也不用承担责任，也搞那些女的也是比较小的，不用承担责任。像我们这种年纪大了的对吧？老的老公老婆的女生缠着会烦。

你知道吗？这个对你太期待了。小孩过家家跟成年人不一样，知道。好像有打压的嫌疑。我都是。なだ。😊，高回ごらった。では。第三步第三步是邀约。对吧嗯。邀约。只有干粮呢。那还有吗？有一还有一袋钟，我操你妈。

我都讲不下去了，那讲的晕了。😊，就是3分钟吧3分钟。这他妈的不拿出。😊，我操。早上起晚了3分钟哈，给我上过来。因为今天呢蹭吃蹭喝很不专业的，显得我们的培训非常不专业。😊，回就好是吧？

平常听那种专业的听多了，你也没见过哪个老师在这上面老他妈讲打炮这种事情。肯定没有。😊，第一个个。因为我们今天要连续要，至少要讲到12点50。因为这里一点钟结束，中间不去吃饭。讲了12点50。

然后我们就就下午去那边。昨天我我又我就没有搭理他，我就没有去管他去喝酒去干嘛。他说他早上他他就会主动来找我电话。这么。操难道平民铺嘛都没有苹果56吗？他就会主动来给你。それが昨天。いいだ。你不了的。

まあ、まラか。哎我就。关系的一个核心。就是这是我这是我我觉得我这些年来。菜再给。我3分钟没到了，我咨询。别当好人好吗？😊，给我说一件事吧。什么呢？我是在圈子里面，大家都给我贴了个标签，叫做。短期嘛。

但是呢。包括那辆巴士上有很多人在做挽回啊，做什么狙击啊这种。但他们都自己。都没有做成过这些事情。但是我他妈的我一共他谈过五段恋爱啊，这这这些都不算嘛，现在的不算，就之前的谈过五段恋爱，挽回了3个。

然后呢。狙击也是也是他妈有有最长的，狙击了一两年的两年多的，然后最后搞定的。所以说呢谈恋爱长期关系也是谈了很长，还算算时间比较长。因为我的一年比得上别人三年，我操有的很多傻逼谈三年跟傻逼。

但是我的一年每一个都发挥的很好，都因为我是。以一个职业选手的身份去跟他去谈恋爱。所以他的每一次什么举动啊什么的，我都会很去观察。所以说比如效率高。反正这果最。结果他妈现在给别人天天给我贴一个标签。

约炮打人。有啲咧。😊，长期关系当中呢。其实我就总结了一点。就是很多男人他太喜欢他控他太喜欢去控制女人了。他的核心就是控制。如果你对一个女人控制太紧的话。

那么你这个绝对要绝对要就是你应该是像反正是我的观点哈，我见过有一些人。他把女生控制着，女有些女人也挺喜欢这种感觉，就是被管子的这种感觉。我我以前。有女生她喜欢这种被束缚的感觉，或者说被人压着的感觉。

那我相信有这样的人。但是我始终觉得这个只是短暂的时间。我举一个很简单的例子。去年我搞了一个穿音的女生。餐迎新都校区的一个成都人。她男朋友是。青岛。山东青岛很高很帅，他他妈的很壮的那个男人。

他内心就很很喜欢就是舒服的。暑假嘛。一个学校的，他说怎么追到他的呢？一般这种男人追到他的方式都是他妈的跪在那里不走了，缠乱找死缠烂打的方式找到了那死缠烂打的，最后的还是死缠烂打。每天晚上11点钟。

准时要去开那个。看那个视频。啊，每天晚上11点钟开始。如果发现不在，第二天就。飞过来飞过来，就见他。就控制到这种。包括昨天老刘说的，刘教授他说的。一这是定位他的。那不是一大段。

那个男的前男友意思是偷偷的把他的手机的那个定位，就找到这个两连接嘛，他可以定位他在哪里。他有的时候很纳闷，他在跟朋友在唱歌嘣蹦敲门，一打开，我操男朋友在那边，他就不知道他怎么知道的，你知道吗？

然后来他绑的邮件。实代。对，绑那邮件就是有人的定位，他就会有邮件提醒。他说我操一天要定位20多次，他在他在什么地方？那这种控制很恐怖，会让你来很。很吓人的。结果那天晚上。对吧。

那天晚上那上跟他说那个穿衣的那个女的。就在水母的上面。爱加还是怎么加呀？おねか？爱舍爱舍对，就在那里开了一个房，搞完之后11点50赶紧下去。ど。10点50赶紧下去视频。就这种摸摸脸，我操下去。

你想要这样子的感觉吗？想要你的女朋友是这样的吗？😊，所以说呢永远不去控制就是什么？当你越不去控制的时候。其实他内心越会觉得亏欠。明白吗？我那我说他说想想出去玩，我让你去呗，他说有男的。

我说你你现在我觉得你的社交能力很差，你应该多去跟异性接接触一下，吧？你应该都去跟别人接触一下，对吧？但是我是内心是真的是这样的，而不是说故意这么等他去跟异性接触，你又很生气，我操。我是真的就你接受一下。

没关系，因为我内心里面很自信，那些男的他妈的干不过我，明白吧？那些男的跟我没法比啊，他跟我比什么呀，一个个傻逼傻逼呵呵的对。根本没法比啊，我操我就让他去呗，让那些人陪他吃个饭啊。

陪他看电影多好老婆就替我养养老婆嘛多好的事，对不对？你要这种感觉，那他反而他就什么都事情都不，他随时汇报他在哪。我说你不用跟我说，我操，你跟我说干嘛呀，对吧？就随时就就汇报这些事情。想问一下，如果女。

他控制你。这怎么反控？不用去反控制，不用去反。首先呢其实我发现大家要给一定要给女生去洗脑，你明白吗？谢。不是说光这么做，他就能感觉到。比如说我经常用一招去给女生说的是屡试不爽。我说。

我说你不要跟我闹这些那些女那女的嘛，打电话我不接，反正我不接什么他。你怎么不接电话，你怎么不怎么哭啊，在那边呢。我说你不要跟我闹，对吧？我说我在忙工作，我说你你也你也我说你应该知道，对吧？

我对这我现在面临的压力很大。然后呢，我现在的工工作啊，然后工作室啊，这些所有的事情都要我去处理。然后呢。到现在在我内心里面排在第一位的。永远是工作，第一位的是工作啊，第一位的是事业。

你喜欢那种每天无所事事的那你就去吧。他肯定会说他不喜欢他，对吧？完了之后呢，我说这句话很有杀伤力。我说现在你。跟我的父母。跟我的弟弟一样，都是排在我事业的后面第二位。明白吧？这个很有杀伤力。

因为你把他跟他的父母摆在一起，知道吗？跟他跟跟你的亲人摆在一个一个位置。那他就他没话说了。好，明白我明白。我知道我我不不打扰你了，以后再也不打扰你了。😊，反正以前的以前的很多都是这样的。

知我不会在不合时宜的时候再打扰你。我说讲YY的对吧？咵挂了，跟他挂了，就这样。😊，你要把他的地位要放高，你知道吗？不是不是不是那个不是不是说你不重要。你告诉他你很重要，但现在事业最重要。

我操事业本身就刚说了是一个长期关系属性中很鸡巴重要的一个东西。他喜欢一个有事业心的人。所以你看这句话多贱，我操，我自己每次说完之后都觉得自己好贱啊，有。这是给女生用。然后呢，你要告诉我经常会告诉女生。

我说。你自己对感情得要有一个理解。你说我觉得情感这个东西呢就是。就是觉个哎，我我觉得是就像现在我经常说的时候，我说是两个。我之前发的朋友叫最好的朋友才是最好的恋人。那我觉得如果每天都是束缚的。

我觉得那不是那不是爱情，那是占友。这些话其实大家去微博的心灵鸡汤上都能看到，但是不要去看那种专门帮助女人的那种甜甜鸡汤了。什么我操，昨天看到一句话，那时全部是给男人洗脑的，你一定要明白什么。你想要的。

你所爱的，最终都会输给对你好的。就这种是女人发这种朋友，就是为了为了洗你的脑。那比如说有一个女的就特别贱，那个也不男不女的那个有人叫金星，你知道，专门几班就在那里说男人不好，说我操情人节的时候。

如果她不给你送礼物，不给你送花的话，那证明他只有两点。第一，她不爱你。第二，她有别的女人。就就女生就转发这种朋友圈，就疯，就让很多的没有没有想法的男人呢就会去记录这是这在我们这个专业术语叫框架。

他在框架着你。他给你立了一个框架，比如说我说他的哥本大方。对吧。我说邢大师。这个兄弟呢就一个特点，大方，对吧？说完以后，他认同了请我吃饭吧，大概就是这个意思，这是最简单的就是这意思。

那女生说都会输给对我好的。你想要的你爱的这样都会输给对你好，这句话太贱了，这留教的把。这个都是对你好的。那很多男人就就在想，我说我要对他好，对吧？对他好，才能最终得到他。但是他不知道你想要的。

还有你爱的。都会跟他打炮，你知道吗？这这这个这个很坑，你明白吧？对。女人发的这种心理像都是给男人洗脑的，我从来不会。很多学员也在问我。一个这个怎么回啊，这个怎么回一下才能抓住他的心。我说你这回个屁要的。

有什么没有任何回的意义。😊，就不用回去无视嘛，就傻逼发这种东西，只有傻逼才会上当。或者你去评论他，我操你说你你说你是你你又吃药了吗，这还该吃药了，该吃。我该吃药了就这种的你有幻想症嘛。

就是就这种你知道吧？你这么去回答就完了。刚刚是讲到哪里的，讲到这。之的邀约。对吧操，这一路走的有点偏了。😊，邀约呢是用一种无需求式的方式去邀约。知道吧？约出来看个电影。好久就有如说候邀约可以卖点萌。

好久没见你。挺想你的对吧？这样子这样这样式的，知道？就哎我们约出来去就约的时候。就跟你正常的邀约是一样的。哎，我正好路过你家旁边。我觉得哎我正好到南边来办个事情。哎，你现在干嘛？他说哎，我也没事。

那下来一起喝个东西吧。下来上了车。开始跟他聊的，我操。你。你知道我是什么样的，人吗你还跟我下来。哎，我是，我他妈是对你觉得不不怕我吗，就把这些事就给他，反正我会把这些事给他挑出来哈。然后他说有什么呢。

因为你展示完了属性之后。你会发现。很多时候你很敢去做一些事情了。你这他妈的最那个的事情都已经被他知道了，最淫荡的事情看你说摸一下算什么，结果反而是。反正是你发了那么多图，结果真见到他，我吓了半死。

那他会先那他就会怀疑了，他说这哥们怎么这样呢？对不对？因为他首先我们之前说一句话。他知道你是一个很危险的人，他知道一只兔子，他他一个老虎去约一只兔子出来，那兔子就是。已经出来了，那意味着他愿意。

被你吃掉。而不是。他不会撒到只是来。来这个来喝个东西而已，他反正我之前展示过的，然后约出来到了家里的。就是就算媒踢也是他妈的扒完了。媒体也是他妈拖完了的那种的。所以说这就是简单的这三个步骤，明白？

就一定是无需求的。哎，就是简单的那种邀约嘛，邀约的方式。有一些这样的好，那我们接下来。讲一下到了房间里面的操作S阶段。那首先呢在路上到去房间的时候，我们之前说了要去填充他的大脑，对不对？

就是说你得要去不断的去说话，对吧？这个尤其是在晚上的时候。你们在车上或者你在开车或者是出租车上，千万不要你玩手机，他玩手机，这时候他就会。胡思乱想。就是他会觉得。挺尴尬的。

哎我觉得我操我们两个没什么话说。那就会那就会意味着什么呢？对他首先他会焦虑，其实他也会想待会去他家里面，那然是不是不会更尴尬嘛？面对着对不对？那他们更尴尬，这个是他担忧的女人。其实他。你觉得你怕冷场。

他妈女人更怕冷场，知道吧？她觉得好尴尬。所以说。他很多女生她会带一个闺蜜来的原因是因为她怕尴尬。知道吧？或者蹭饭。或者这个闺蜜甩不掉，今天晚上。一定要跟多。那其实最主要他是怕也怕冷场。

所以说我们再去回这个女生打车，或者回哪理，回他家，或者说回你家的时候呢。一路上你得聊天。这个的话你可以自己去准备一个。标准的模板都可以哎。聊聊家庭的，聊聊奶奶爷爷小狗。什么。读书的时候啊吧。旅游。

然后呢一些最冒险的事情，我他差点挂了的事情。然后呢。第一次打飞机看毛片，反正这些东西都都可以都可以讲，反正就是不要停下来。不要停下来。那这是这是第一个。第二呢。好，OK到了家就到了家里。

我们那天其实已经说了一些一些理由啊什么的。但其实最好的方式就是。最好的我相信有经验的都知道就是。当做这件事情。很正常。这是最美为SD的。对吧。你这这紧张的半死。

觉得这件事情我操好好好好大的好重大的一件事情。那那你妈肯定会遇到哎，为什么要上去啊？哎为他女生肯定就在我为什么要上去啊，你上去干嘛？可就来了。那其实呢你就完全就不用理会你说。你往前面走。

你也不用去拽他就。😡，你先去拽他最那个的场景就是我们学员上次学员，他说他在宾馆门口这样。😊，这样鸡巴拖上去拖到宾馆，那个宾馆门口的那些那些那些去，都看到都觉得很好，但是一到房间里面就乖了，你知道吗？

这个有的时候也该这样。😊，该在就该在。那我一般的说法就是你上去我又不会强奸你，对吧？对吧上去我对你没兴趣的，我们上去做一下。一般就是这么简单，所以或者说哎走嘛。没有别的就走嘛。

然后你就很轻松的就上去就完了。对，说完这个之后呢。你别停。你马上去转移一个话题。你马上转移一个话题，转移到一个新的话题上。哎，又一一会儿大概6点钟，比如说你们4点钟上去了，哎。

一会儿大概5点钟左右的时候，我们去下边那会开一家，对吧？有一家凉面，我操，特别好吃，绝对没吃过，那骗他的吧。不管有没有嘛，还有更好，对吧？马上转移到话题，把话题转移到别的地方去。

不要一直在纠结在这个上不上去的问题上面，你知道吧？那这个时候他就已经默认。你要默认假定他就会上去，明白吧？是说呢。可以提前跟他说一些话。我跟你说，家里面我操老鼠蟑螂。特别多。怕不怕很脏很乱。

我操水天潮湿的。我坐一会儿就走了。对吧但是他们不是这样，骗他的，一推开门发现哎挺好的，操挺干净的。不然他还会有一种喜出望外的感觉。超过了他的预期的。执行个鼻涕吧，操讲话他妈的自。共じ者が？

有教售都在这写了。很饿，OK不了。我问我们。おは。这打完了这个。のせはな。开个开个开着。没なんす。可以拿。所以说太安全了。首先那一块听懂了没有？啊。明白了吗？属性这一块。啊，首先那种背太长技术性。啊。

是那个长期短期短都讲了吗？备台属性啊，对对对对，明白明白我有一个问题啊。呃，你如说你现在是可以把工作跟你的这个炮妞是结合起来。像我们的话，很多时候都。じ工作当中。うん。那种就是我工作你工作不在。

我没那么想过那个工作呢就。😊，表现的就是跟包括领导。很困明。嗯，我以为。😀对啊，那工作的时候，那你就表现那样，回来就表现那样，感觉自很矛盾，会经切换的很累是吧？对对我感觉隐你没看过超人吗？

没看过蝙蝠侠吗？没看过蜘蛛侠吗？经别人还要还要当当英雄的，晚上是有另外一面，然后在这个同事啊朋友面前。我只能说这个是这个是这个是磨练你的时候来了。我们看过的那些是啊，像什么布鲁克斯先生啊。

这些这些这些变态杀人狂，我操白天是个慈善家，我操晚上拿出头咔咔咔都是这种知道，但是也不想做一个这样的分裂。不想对，那你就要做一个纯粹者是吧？那你就那你就走长期恋爱的路线吧。就长期恋爱这东西嗯。

你他妈又想着去约炮，对吧？又想着他妈的去搞这些，又又又想着我操，又想一个很正经的人，那那就是猥琐嘛。まで。就你把这个东西理解透了，你就不就什么。当有些时候你看清了一些事实的时候，你就会变得不那么的执着。

就不会那么执着的。我操我一定要怎么样，我我没钱，我怎么样去。去那个是吧，去搞定白富美，你就不会你就会认清事实是吧？我现在我我搞不了，我暂时还搞不了。我是说你说这种切换了，你就又嫌累，对吧？

哪有那么好的事儿嘛，对吧？我们的成长的这一块，很多人这都是都是他妈的打枪都打成筛子。都是付出了很多的努力的，明白吗？看看多看看美国的那种英雄。呃电影个人英雄电影很有启发。白天我操上班学生的，我操。

白天是慈上觉的，晚上马就变脑就变。我就很喜欢。所以我我其实我最喜欢的，你知道是什？是绿巨人。😀班纳是吧？班纳对，因为他白天的时候看起来很弱小嘛，很懦弱。就像我以前的时候一样，但是后来后来变了。

后来就就好像就PV就像是一记那个那个那个什么什么线啊伽马射线就一记伽马射线，让我瞬间变强了，但是呢有的时候我自己回到家的时候，我还是觉得自己还是以前的那个班纳，但是出来的时候，看到女的说候。

我觉得我又变成了绿巨人。所以我看这个的时候，我很有感触，对吧？我很喜欢绿巨人。对不对。も違ですな。然后呢，我们接下来再说继续说这个。那我们到了这个呃房间里的时候。就是就是一直是什么呢？

因为你知道紧张这种气氛是会传递的。如果我在这里，我突然间好紧张的话，你们也会紧张，低下了头。就是跟紧张跟打哈欠一样是会传递的，你知道吗？就是瞌睡啊这种都会传递。所以说。你尽量的表现的哎放松一点啊。

你聊聊点这种话题，对吧？就尽量的让你们的对话中去填充。但也不是说去强化。就因为那种越抢话的话，也会给就抢着说话，抢着说话也会给别人这紧张的感觉。因为你害怕冷缠的。

就就这简单的种谈笑风生的这种就所一说好到了房间里面也是遵循的这个标准。因为最近这个人一进到家里的时候，你一般进到家里的时候怎么做的？换鞋子，脱鞋子，换鞋子，脱鞋子，换衣服一丢，对吧？很轻松走来走去的。

走一般的时候我都让女生把鞋子脱了，在我们家地很脏，但什么他换鞋子，但时候换。好推是吧，他也跑不了了。对，换茄子这是第一步。但但是呢我说的我说的是那种状态是怎么样呢？是应该是很放松的。比如说到家里面。

你是穿的，本来我穿的是西装，那我进家里面就换一个舒服的衣服。比如说你家里有狗，那你就先他妈的去扫点狗屎去处理一下这些这些事情，不要觉得他来了就怎么样，他来了，你该烧水，你该去做什么事情，你该去弄什么。

就很随，就像你的兄弟来了，你家一样，你进去之后，对吧？衣服一脱，我操一丢，然后拿个东西喝，对吧？给他扔一个让他做，随便做，然后呢，你再这样子，再这样子，别别一进去就两个人就并排坐在沙发上面。分件やする。

这样。😊，多傻啊这样。而是很放松就就想就想来到自己家里面。哎，那就丢你丢，拿点喝的，坐一下看电视。对吧那OK。间接关系的时候，如果非要说技巧。那也有。玩个游戏呗。玩什么游戏呢？拿1个ipad。

玩一个那个两个人都可以一起玩那种天天爱消暑。这老说的。把那那种什么。什么，反正我以前是。乒乓球嘛乒乒乓乓的，一人一边噔噔。挺无聊的，但是可以通过这样的玩游戏的方式，就是说你实在没啥可干的。

你也不知道该怎么进锣的情况之下，你可以用这种下三滥的手段去跟他去聊，去跟他去这样玩，你知道吗？哎两个人一起玩，卧操，有个分是吧，老老老打不上去的来帮忙弄一下。对啊，一起一起玩这个游戏。

但这是一个很好的方式。你是有照片吗？哎，你去过哪两的吗？哎，我操，我上次去那的时候，他坐在旁边，对吧？来看看手机对吧？看一下你去过那里旅游聊天嘛，对，看炮图也可以呀。看炮头，因为发到一不小心翻到炮图啊。

不好意思。然后他肯定会感兴趣，我操操怎么啊。😊，看到后面全鸡巴是泡猪。せや。し。我又到反胃我。😊，一看完了已经知道算了。不会，有一个哥们呢在成都的。然后呢，他他经常去搞一些白富美。

在那个成都鹭岛国际那边，很多白富美。然后呢。他经常在那边搞，他他把女生就是约出来，约出来之后现场给他现场你总不能拉黑我吧。现场你也不好意思，他妈就甩甩脸就走人吧。女生说不好意思，他现场给她展示。

还准备了一套故事。她这个女的我跟你讲啊。就你讲的时候呢，也是一种毫无需求感的方式跟他讲。你要像跟他你要像是讲一件。就很很沉醉的在讲一件事情一样。我跟你说这个。当时我。当时我把他约到楼下。

他一见到我的时候，我操，我看到他的眼神，你不要讲的时候看着他，或者你也不要讲的时候去摸他，明白吗？你讲的时候就讲就讲你这个事，我操。当时我感觉就湿人。我操，但到后来结果我以为他是那种很保守的人。

结果一到房间里面，我操。就这种你知道吗？你说很严肃的跟他去聊这件事情。很严肃的跟他聊着，而不是说你聊的时候，然后顺便去摸他，还去诱惑他眼神还还这样。这种感觉去诱惑他，千万不要这样，明白吗？

对你就只需要去非常的无需求感的把这个当成一个事件来聊。就这么简单。嗯，好，这是现场的时候去聊这种属性是很好玩的。你们去尝试一下，可以看到女生的表情的变化啊，非常有趣。那。对。刚之前是说到哪里？

到房房间房间了，房间了，你现场好烧烧水那烧。那我一般的做法就是。我坐在一个位。有一个是有一个标准的服从性测试的动作，就是坐在这里。然后你用你的手。拍一下你旁边的位置，不用说话。拍一下。

知道不要去说也不用去说，哎，你坐过来呗。对啊。你拍一下。然后他就他就坐过来，这个浮动性测试很好，一般的话不会遇到阻碍。如果你不猥琐的话，一般都不会出遇到阻。那我自己比较习惯喜欢做的事情。

但是这个不可能不是很适用于。大部分人，这也是为什么说他妈很多女生就就觉得我很屌丝。对，不会把我感觉，就我老说像乐鱼这种啊，对吧？tgo这种啊，就像是一个奢侈品。对，像一个那种很贵的吃的，有什么？

人参啊什么反正什么东西，鲍鱼啊之类这种东西。然我他妈就是一碗拉面。这别人是奢侈品对，我是日用品。对，但是呢日用品也很需要，对吧？刚需对是还是刚需，对吧？奢侈品呢需很多女生会觉得很很想要一次。

但是我是日用品的这种方式。我所以我就很习惯性在把一些点给他就会给他说出来。就会在比如说坐在沙发上的时候，这样。他坐过来的时候。你是不是有点紧张啊，这？因为这种本来别人就很紧张的时候，我说你是有点紧张啊。

你是你是怕我会干什么？啊，类似于这就看到他就说这种话，你知道吗？然后就把这种尴尬的东西呢，越是尴尬的东西呢，你越是把它给。说出来暴露出来。他就会他就不尴尬了，他就觉得跟你在一起好放松好很轻松的原因。

就是因为你把那些尴尬的点都。点出来了。就像我操，我以前有班上有个女生。是吧。没有，然后躺在那里，然后就他老戳你的尴尬点，白露嘛，老是戳你越尴尬的事情，他就越说你。他说的我一低头，他说你是不是在抠鼻屎啊。

类似于这样的，就搞得你他妈在所有人面前就很丢脸。但是呢。以前我的心脏比较比较比较脆弱，就。还觉得他妈的挺赏机的，老说我很烦，知道？但后来我觉得这种方式是很好。和拉近你们之间的距离。很接地气，你知道吗？

不会不会显得那样哈，这个是你把一些尴尬事情说的。那其实在那时候就就是先肯定是要去。在晚上的时候。如果是在晚上哈。刚才我说的是候，可能白天或者晚上的时候。你如果可以开灯的话，不开灯就开个小小的灯。

开个小小的灯，然后在那里聊天看电影，这种情况之下很容易去随便聊聊天，聊聊天就很容易去。往细话题上面去理，就是往那种暧昧的方面去聊，就是聊着聊着聊着，你就可以看着他说。是不是想亲我啊？就不想亲我。

那我其实我最喜欢的方式呢。不是这样。我最喜欢的方式对吧？可能国内都没有人会干这种事情。只有我一个人干这种事情，我也很少说。我是。他妈的直接把所有的灯看到关的黢黑。就是什么都看不见。

就突然之间就一进去这种啪啪啪啪啪全黑了，的什么都看不到。这个时候你你干嘛都行，是吧？这时你就把它按住，你知道完了就把衣服先脱完，脱完了之后再开灯。😊，说完这衣服脱完了丝袜，裤子就到处丢，他找也找不到。

就这种。晚上以前我把从夜店里面就带女生回来，就一带去之后，我操就。灯层关上窗帘一拉上，什么都看不见，就按住把衣服先扒完，凭着感觉手饰着，先把衣服都扒完，扒完以后再说一句，亲爱的，洗澡吧。

就这种方式你知道？这个因为什么呢？因为。在黑暗当中办事，大家的ASD很小。她不会因为很多女生她是大很亮的时候，你脱上衣服，她觉得自己很丑你。你知道他觉得自己在出洋相，觉得自己那种他觉得自己很尴尬。

你知道？他觉得很尴尬，两个人都脱衣服这，而且他看到你那个禽兽的样子，本来很。😊，很彬彬有礼，然后看到你一下子眼神都冒火，然后在那里拖拖拖扯，你就会他就会觉得他不想看了，他他觉得很不好意思。

挺干挺滑稽的一个场面。所以我当时就了解到那个，我就灯全部关完了。黢黑的，还把衣服脱。一黢黑了，我操你就可以直接扑过去，他也看不到你表情，你也看不到他表情。多好。对吧。😊，这个是一个就是说晚上的时候。

我喜欢抽的一种方子，比较粗暴，比较的没有情调的。比较粗暴，但是真的很有效，你知道？我至少我试了那么多次，确实很有效。脱衣服的时候毫无AD。好。那就说像是白天的时候呢。他有一个好的方法。去吃饭的多吃点饭。

但是咱吃饭的是为了创造那种吃饭之后想睡觉的感觉，那其实就抓住这一点嘛。你们可以喝一点，喝一点酒啊，或者说。该应该什吧。其实喝酒有的时候它就是一个台阶。他就是给女生一个台阶而已。对。哎呀，喝了酒嘛。

对年轻人喝点酒都不太安全的。就是这种给女生一个这样的感觉，就喝点酒。我记得有一回那种小的这种冰瑞的酒嗯那种酒吗？那么小的一瓶喝他妈还没喝两口就干上了。知道吗？就但是你只是意思一下，然后。😊。

如果是拍毛片的话，或者说拍电影的话，那镜头就对着两瓶酒，然后那边就噔噔噔就开始响，镜头就转到两瓶酒上了，明白吗？就是很就喝酒只是给个台阶，你可以喝可以简单的喝一点酒，哎，显得很有情调。

但是呢该禽兽的时候，我操。千万别手软。就要像我一样，你知道吗？该当时要拿下的时候，那就不要拖。那一般呢是直接铺下去的时候呢。铺下去的时候。三个地方对吧？你要手上嘴上膝盖上。膝盖要撑大腿，你看吗？

要去蹭膝盖要蹭他，手上要抓他。要摸它，嘴上要亲它，这只手还要摸脖子，摸耳朵，这么四点一线一下来。那基本上就湿了，再基本上就就基本上就抵抗不住了，但不要弄得疼了，不要。铺下去的时候撞到墙啊什么的。

撞了一个尖锐物品。我操，我以前是碰到过这种。也是把女的抱起来，想抱起来干，我太瘦了，抱起来，我操抬嘛，抬着结果是女的太瘦了，嘣哇的一声，头砸到墙上，当的一声，两个我也软了，他也干了。

你下什么都什么都都都没了，你撞到墙上好尴尬，操。😊，很太瘦了，没力气是吧？我们俩男可以下蹦你的，不难受这样。😊，ご。なかなかった。反正个S阶段就就我选的就是三点，在这个时候千万不要停，他说什么。

你不要这样，你说嗯。啊，你怎么是这样子？嗯，但是你继续做。他说以后。我们是什么关系的对我们是什么关系的？好嗯。就是这样就这样不要去回答了。但是如果他咬你。我他听你话。就停止，明白吗？

不要用暴力的方式对待，这样对你不好。把他告起。那是哎，有的时候你你可能会想我说有的时候女人就喜欢那种强势的征服的感觉，你直接把他干了，他就老实了，对吧？就像那阿凡达那个一样啊，征服了之后，他就是你的。

不用这样。因为不要去走钢索，是，容易掉下去。就如果他真的咬你推你起来。你就起来冷冻它一下。表现出一副什么呢？有一点生气，但是表现的又不那么明显。但是呢他绝对知道你有点不爽。你要走起来。就去行弄。

如果他当时有女的点咬我。妈的，咬的，我以为出血了，我操，赶紧跑到车去。没晚的时候我就看就摸摸一下嘴，没有出血。哇塞，出来之后我就一直捏着嘴，然后坐在旁边。很不爽，拿手机抢。他也在帮我们说话。

僵持了可能得有两三分钟吧，三四分钟。他说你怎么了？你生气了吗？之类的。他一开口，我又过去了。我又过去就开始清了，这个时候你再去记轮他。你是你就说我硬了很难受就可以。有的时候呢最后有的时候泡。

有的时候最最后一刻的时候是球出来的。就虽然说有点低端的哈。有点低级，有点没面子。但有的时候真是球，就是说你要速推这种的话，是真是球出来的。亲爱的，我好硬啊，好难受，胀的难受啊。

就这种用这种方式去请球上就很不舒服，你帮我把它弄出来。因为什么呢？因为之前有一个女的。我都把它编到重庆去了，你知道吧？就从成都坐重庆坐了两个小时，动车，都到了重庆，开了一个房，住在一起，他都不让我搞。

我估计这女的是真的有这种。是真的有这种情节，而且什么呢？他不让我搞，我还跑出去了，因为他喜欢很喜欢我，我跑出去了，我跑出去吃了碗小面。连着给我打了16个电话，我上我他妈这个摸摸嘴，我回去。

我说这台应该会让我搞了，还不让我搞。他那个内裤鸡巴弹性很大，拉的这么长，都被脱下来，拽着拉的这么长，我手都拉疼了，你知道吗？😊，都没有让我搞，我想这个女的肯定不会让管，我就用球的方法，我就趴了那。

🎼好难受啊，我说你不知道男人来的时候跟女人不一样，男人来的时候没出来，我操，你说跟1万只蚂蚁在身上爬一样，你知道吗？就求他，你知道吗？最后就最后还给我撸出来。😊，还是没搞还是没搞，他就是不让你搞。

我不知道为什么，他就是不让你搞，他他给你他给我，但是他给我撸出来，射他胸上已经很大的突破了。我操我的观键比较突。我也对，他们家就是一个女儿，一个家族就一个女儿，然后比较的那个比较传统，大家闺受。对。

还跟我去玩，本来我们是打算去五龙嘛，去五龙那避暑嘛。结果在解放那个朝天门那里租了一个房子。那个设完之后，第二天我就回回成都了。不去了，妈的挺烦的嘛，都当时扯的，我说我想来暴力一点吧。

内裤都扯的无痕内裤嘛，无痕内裤啊这么丑。😊，所以说有的时候在关键最后一刻的时候。放下一点点。求求他啊，很难受是吧？把这种难受的表情表现在脸上。你是不知道，我操太难受了，就能告告诉他怎么样S就。

基本上到这最后后面呢就啪啪啪了，这关于什么解胸罩，这个不交了，这应该是一只手就要把它解开，对吧？非常之快，那么。就是一只手啪开了扯掉。就要有这么快，你知道要练，你知道吗？

家里的练下次我们为了做客人做的更好，我想拿个胸罩围在洗大师胸罩。😊，这个可以做一下牵层子，6个扣的，我操那什么一那个对那个那个那个但是你开下时候呢，他最多他只会挂个一两个在上面挂个一两个。

你再往手上一弄，再一开就完了嘛。就反正还是很快，对于我来说还就还还是很好。如果你觉得你不会的话，你不会开的话，你就直接往上扯。我这往边肩上给它扯掉，对吧？😊，我剪胸状的我剪教我的，你知道吗？怎剪。

你知道吗？我剪敲我的一只手轻从后面侧然剪，啪一下就开了，特别简单的这划过去吗？从这这这过这往前扯扯一点啊，拉，这个对这个也好，剪剪都是一边舔一边把手势微一剪，你知道吗？😊。

然后我前面在屁股舔在屁股还是怂吗？对我前面天一直舔，我怕了一会儿没感觉了，你知道吗？他妈这妈，我操好疼啊。😊，他这个理解开了之后这后感哥说的好辛苦啊，我来解。😊，而且半天把这子扣上前面扣着。好。

那基本上S阶段那这套房间就是所谓的，其实就是营造一个轻松的气氛。然后呢营造一种哎那个。一种打炮的一种环境，千万别太亮了。你看对吧？他说白天的时候不是买专门买了一个那个叫什么全遮光的，全遮光的窗帘。

一拉上跟他们晚上似，你知道吗？就看不太清楚，因为看得清楚。你们家。对，他们家也挺遮遮阳的，你话也是啥都看不到。就这种感觉女生才能在一个私密的空间里面感觉那个。别那么亮的地方，你。太太猥琐了，知道。

最后呢在房间里面说。出来之后呢。开始要去给他一些。打完炮之后，你就开始要去定位你们的关系了。哪怕这要定位什么，你想长期想短期想怎么样？短期关系的话，最好的一种方式就是什么呢？告诉他。展示你的属性。

约炮属性就完了。你只要搞十3岁的捐话属性就完了，你就跟他聊天就聊信嘛。要你进就是说如果是我喜欢的女生的话，我自己的就是可能是一种天性，就天生的就不会去不会去聊。如果你还我问大家一个问题。

你真正喜欢的女朋友，你跟他做爱，你会问她以前跟几个男人搞过吗？真的不会，问这种话就还是傻逼。而当你开始去问这种话题的时候。说明其实他心里面有一明白，你不太在意他。你不是很喜欢他。只是玩一玩而已。

所以我一般是选在这个点上，我是选择这两点。要不然如果是很喜欢的那种呢。我就不会去聊这些，我会去聊一些，大家对我是什么感觉？对吧。跟我做爱开不开心？我还有哪里需要调整的？就跟聊这些很浪漫一点的东西。

很私密，很这种这种情话。然后呢，说我操刚才你。刚才刚才你。有的时候呢，有些女生喜欢关灯嘛。关着关着，我操，我会把手机的手电筒打开，照着照他的脸知道我他说干嘛呢？我就说就想看看你高潮的时候的样子。

他是远远还没到高潮的时候拍照，没有拍照没有拍，就是喜欢的女生不会拍照。😊，不要去做这样的事情，我从来不这么干。因为你要尊重别人，对吧？所以说。那其实你是个。其对，其实本质是我是裹在一个。

看似他妈是个坏男孩，其实你是个女。其实是对，其实是一个很贴心的人，他们都能够感觉到我是一个很贴心的男人，很好的男人。只是看起来很风流倜傥，很很很很那个啊这个。这就是这样。那。那如果是你想跟炮友。

那你大大胆的就跟他聊性就完了。你说哎跟几个男人搞，喜欢什么样的，以前碰到最奇葩的男人是什么样的对吧？我操，然后说你自己搞过多少女人，说你自己又怎么样，说你自己对爱情的看法。

你觉得我操你现在他妈就玩多操点逼，我操玩够男人才靠谱，对玩够的男人才靠谱，然后就这么去说，我现在就表现出来，你现在根本不想稳定下来，根本不想稳定下来，你说喜欢我女人太多了，一堆一个的。

明天后年都他妈安排好了。啊，但是呢我。就都没办法，对吧？我就是这样的人。我现在身体跟灵魂必须有一个在路上，现在我是身体在路上。就是这样，就就跟他就讲这些，告诉你，你不是一个想稳定的人。明白吧？

也不要去给他也不要去跟他去呃给他倒水啊，给他干嘛这样。这种时候约炮的种。甚至你哎有问题，就我有，就我有那个哥们儿，然后。最じ吗。で今はかた家に。然后第二天在你就回家了，就告诉他爸。他把他妈就过来了。

这是小概率事件。这女的应该是处女。操大妈过来，而且都有强奸的嫌疑。他爸妈过来。这你跟强奸没啥跟家里人说了吗？别录录这个强奸的这东西。刘这你那一会儿，我们差不多拿20万过来一会啊。早。所以我说大。

じゃじゃ。まだ。所以说你们就是脸上那种长期关系的属性呢，这跟女人也有关系，就是说长期关系。跟短期关系啊。跟女人也有很大的关系，明白吗？这个是在录音状态是吧，红灯亮是吧？这跟女人也是有很大的关系的。

为什么怎么说呢？因为。如果一个女生，她是本身就是很长期的那种，就像你们所搞的那种女的一样，马上就把爸妈就打电话过来了，我操。这种你还真没办法跟他约炮。你要是那样子的话，他非得他非得自杀了，我操。

那有些女生呢？你跟他去搞长期。你跟他是长期关系，他天天在外面玩的那种，你也没办法跟他。这样去搞，对吧？那从踢完以后呢，其实就可以开始决定你们要之后要走的一种关系。那这里面有一个点很重要啊。

就是我还是希望大家就是说。能够明白自己跟他的一些现实的一种情况。什么意思呢？就是你推完之后，很简单，如果她是一个你跟她根本没有办法匹配的一个女人，或者说她比你高太多了。你在这儿，她在这儿。

那你要抱的一种态度，因为有的人呢就是因为踢了一踢了一次这样的女的，他说哎，那女的我踢过。于是他就开始陷入到了一种。狂热的追逐当中去。他说我曾正你都跟我踢了，他应该是喜欢我的。然后他就跟他想要去谈谈谈期。

他就发现那个女的对她不冷不热的。然后呢，他就很痛苦，他就我操我怎么挽回他，我怎么怎么样就开始这样。那实际上呢在你踢完之后，你内心里面就要有一个这样的一个评估。如果你发现你们的价值各方面综合分不匹配的话。

那在你内心里面你就要明白，可能他不适合成为我的长期关系。我可能要我就不能第二天去缠着他。我就不能去老师给他发短信，老师去约他。而是什么呢？而你应该是用另外一种策略，哎，我是不是可以做一个安静的长期泡友？

对吧，哎我不怎么平时聊，但是偶尔去联系联系。这是叫明白明白自己的事情，你知道吗？明白自己的处境。就就不会犯一些无谓的错误。就不会嗨显得我操，我本来因为有很多的女生，包括有些很多漂亮的女生。

他真的只是偶尔去约了一发，跟你约了一炮，他觉得你很真诚，他正好也有这个需要。他并没有说把你要当他的。男女朋友，而很多时候呢打了女生跟你打了一炮。然后你想多了，我操。你想说。

那这个就就就是主要人家部二区里面一男的在这店不是你女的清了台，清了下一口吧，我操发给你这不理我，他怎特别高冷女特征，他怎么不理我呢？他为什么看不清我为什么这不理我的，他他发在二群里面。

我操我们把女生就信在女生的心里面真的是挺无所谓的。但是他们必须要。感觉上。让别人感觉他很重视这个事情，你知道就好像我其实对我的就事业就还好嘛，对吧？

但我必须要让那些女人感觉到我他妈的每天都都是很热爱事业，你知道吗？跟女生对性也是一样。他不可能给自己说自己对心很随便，他必须要就感觉，我操端这。对，所以说很多男人就错了，就以为他这个亲了他一下。

就觉得我操他投资好大呀，我操。他跟打一炮都没什么，就很多女都没，他他真不会掉一块肉，我操就只是打一个炮会会多块肉。真啊。这是就是这样那呃。嗯，这是长期关系，这是长期关。

那我们接下来就很顺势的就讲到了长期关系，对吧？长期关系的。呃。会分成。那我们所说的长期关系啊，他说指的是什么呢？是说。你们已经在一起了。你们已经在一起了。那在这个阶段当中，你们已经是男女朋友了。

这时候你们会面临着三个阶段。第一个阶段呢。是你们相互欣赏，这两个人还是你侬我侬的这个时期。啊正我操很很甜蜜。很开心，你也喜欢他，他也喜欢你。啊，两个人一起到处去玩，到处去去牵手牵手，对吧？

这个这个叫然后晚上他妈的有次对对方的身体也很有新鲜感。是这个时期。那么在这样的一个时期的时候，我经常我之前经历过这样的一个时期。之前的一个女生哈，去年10月的那个10月份的那个女生谈那个恋爱。他。

在经历过这个时期的时候，我就觉得哎我跟他之间是不是感觉哪里没对，老这么下去，像两个傻逼一样。对吧老这么下去，其实说说白了，他那个时候还不知道我是干嘛，对吧？他挺喜欢你的感上去。了再家。

不是那个那个奥迪那个哦那个哦他他对他不理解，他也不知道我是干嘛的。他当他每天他妈从那个那个远开车过来接我对。吃般是穿城穿的好远啊，每市开车过来就接接我去那里，接我去那里当就是说当了半年司机嘛，就他。

他不了解我，他也他也不他也不知道我是干嘛。我也不是说白了，我也不是很了解他，因为我不喜欢去问女人。家里是干什么的？家里是干嘛干嘛？觉得挺傻逼的，你知道吗？他愿意说他就说。所以我们在一起的时候。

一直是保持这种很开心的状态。那么。在这个时候呢。我就感觉到我们如果一直这样下去的话，会很危险。他会觉得很无趣，我也会觉得很无聊。因为两个人相依一直是这种，一直在跳跳跳跳跳这。

于是呢这是第一个阶段可以可能经历一段时间。我感觉到有这个预警啊。感觉我有有危险了。于是我在某一天的时候。我要切入到进入到第二个阶段。第二个阶段是。相互的。了解深入了解的一个阶段。

深入了解我这个时候我就问他。他的一些想法。他的经历他的情感经历，他小的时候的一个成长经历。哎，你你小的时候是是什么样的一个人？呃，读书的时候是什么样的一个人，别人怎么评价你。然后呢，你经历过什么事情。

他就跟我讲，他以前哇对一个一般这种女生呢都是会有一段刻骨铭心的感情。我以前特别我以前屌丝的时候就特别烦这件事情。总觉得他有一段刻骨铭心的表感情，我就没有办法。占据他内心的位置。会有这种感觉。

但但是后来我现在我是觉得完全无所谓。那是因为那是一种你不自信的表现。如果你很牛逼的话，以前的事情对他来说只是一个笑话而已。所以说。所以说呢。我当时就进入第二卷，我也告诉他我是干什么。

告诉他我以前我很屌丝，告诉他以前吵怎么样子啊，浴浴血重生。怎样是这样子。一步步步过来了，怎么样子在成都做这些事情。然后为什么谈了几段恋爱，经历了几段感情，那我就开始跟他啊就聊这些。

他对我有一个深入的了解。我对他也有一个深入的了解。这是第二个阶段。明白吧。那么。但这样子下去的时候，你们还是无法达到一个。就是紧密的连接在一起。那这个时候呢。你需要进入到这三个阶段。叫做。深度依赖。

那在这个过程当中呢。你们两个人可能需要去。旅行。是很好的方式。因为在一个陌生的地方。只有你们两个人。明白了。你们他抬头只看到了你，你一牵手只能牵到他的手。那这种情况之下会让你们产生一种依赖感。呃。

是是你会发现回去之后，你们的感觉会发生变化。当然。有很多其他的一些方式哈，有比如说传统的方式呢，那为什么人们要结婚？那其实为什么要养一个小孩子？养一只狗。

那其实都是让两个人去为什么要共同经营一个事业或经营一个家庭？都是啊可以让两个人就变成什么。最终的关系。男女的关系。是一种协作的关系。是两个人相互协作，相互的。潘森。我帮助你，你帮助我，然后我们共同的去。

达成一件事情，就像你一起养一个孩子一样。就像你一起养只狗一样。就像再年轻一点的在QQ空间去共同种一棵树一样。那其实这都属于是共同的去协作。包括你们去旅游去去。一个陌生的地方去旅游。

其实也是达成两个人相互协作的一个方式。会让你们两个人形成一个深度的依赖。然后呢。🎼当然还有一些深度的投资。比方说。你让他不断的在性上面。对你进行拉大投资。当然这些看你的口味哈。就有些人喜欢。刚交对吧？

你让女生慢慢的接受，让你擦他屁眼。那别人别的男人没有这么让他干过。给你舔屁眼吧，你舔舔屁眼，那他舔你屁眼，你干他屁眼吗？反正拉到他的性方面的个尺度。然后呢，比如说射到他嘴里啊。是脸上是耳朵里，是嘴里。

然后这是一种。怎么劝他们玩3T呀？那那你得这得问大呀，我说下吧。😊，3P是两男还是两女的，你下次跟他去玩一回，你就。不是你关键是两男一两男一女吧，放飞吧，得两女一男女两男一女很比两女一男要好玩。

😀因为男人在一起的那种竞争感觉会出来干干两个男人干两个女人的话，你忙不过来。对就我看到如果我就常我看到你你如果看到我的对对方那个男的在干这个女的时候，我们三个人上面，我很想拍这男的屁股里。

就就就怪男那那段录音，我留一辈子，我。😀はははは。什么那女的说我要张雷是，我要张雷，我要不要雷，首先得得这个女孩，同同事也同意让你们两个男人都干这这是首。😊，是你们一般策略是你先干一下。

或者然后那样了再干一下，然后我操我们在讲长期关系吗？Yeah。是长期三P关系。😊，八7。就是你已经你已经就是3P肯定是其中某一个男人的炮友，以前干过。对，已经看干过，你一上来就3P也不干不是没干过。

那最最快的一次是。熊木在我家。然后他他就。他先我们我们小心拍照。我们俩先凑去了，然后小木干完了，我们就玩了一会儿，然后再干。就肯定得是有一个人干过他。那天你们那个不也是熊木的朋友吗？全球包有操三。

小熊木一上有是吧？没事熊木天天就给我大来，我想给你三批三批。切不身题，然后呢对还可以有很多大的尺度。那这种大的尺度我觉得有一点变态了，这是这是那个这是tengo院长，他给我讲的。一些技巧。

比如让女人喝尿，喝你的尿。对吧，这是SM这是这这我估计是从国外的一些这种传来的这种一些东西啊，我让你让你喝尿。然后呢，他会惩罚女生，惩罚女人，比如说会让他跪在地那里，然后给他泼一盆冷水。就惩罚他。

会让他就是他妈对你的投资很大嘛，明白吧？但这样子的话，当你这样子对一个女人的话，那一个女人可能一辈子都忘不良全。知吧？但我觉得。呃我不会干这样的事情，我只是给大家提就是说。简单的说一下方法干不干。

自己看完我他妈的觉得喝尿，我自己可能就吐了，我操，他喝我的尿，吐我操口味太重，对吧？纨土饱烂。穿制服呀，怀念捆绑对吧？黑丝呀，比如说捆绑啊那么容易，我他妈有一个有一空姐，我去干完了。

他才拿回去绑绳玩不明白呢，我到家里输练，我操，那真得玩不明白东西。然后呢然后呃。可以让他尝试着在不同的地方跟你做爱，这也是一个。比如说车震啊也也站啊，然后阳台上啊，楼梯。

反正各种各样的地方都让你们去尝试。那这也是会让你们进行很深层次的这种关系的。明白吧？把这个流程讲完，好，几点了，我看一下3点半那继续讲，还还没完呢。清行。上厕所是吧？那休息3分钟吧。どし？可以。

但是现在拍法现在不法。タイプ。拍1个EV。先把这赵阳过一下。我们上一下三P的时候间。晚那么。老太点看。こゾズ。いらっしゃ。你俩来一个暧昧点。那为什这这个。那个那个那个你让你让小梁坐着。

你你那个凳子跟那个李那边都坐，可以可以可以。那怎么就随便说说就行。对我们到时配音或配音乐的，主要是叫那个。给个效果给他把这个黑板我们这推，往设计所这是实架子把架子开过来过来一点过来过来一点。对对。

这黑板要完收了还是怎么着？说我们在路点么问题啊，完燕给你打过去吧。呃，那比如没事是吧，行。所以我们就说啊。还吃了，一会儿吃吧，收了还是呃收了不要了。没法不用是不这个我说我都后边看对对对。

现在有点算了了啊。哎，那个。那个亮楠呢啊，你去找昨天他的那个不是在那个群里面的那个证据吗？哦设计下去那我们麻跟换大爱说一下。那个把录音录一下录一下录下来，对录一下。就是那个群里面不是邢男在骂我们。

你就可你开个视频录音，录开手机就完了。嗯嗯。对，别把我扯进来啊，没事没事，不会没事，不是，因为昨天我我们就是。跟坏来说，他说你说有人离婚，你们不能一直忍气吞声嘛，就是要跟上面反映一下。因为很简单。

他他在他老是拉我们的学员到处去乱搞啊，我们没有说什么，他还拉过去了，反来骂我们，就觉得这样就很很傻嘛。别他在骂我们，你告诉我。很早去用这个录吧，看他的那个东西。觉得很好就。

反正如果我有hello就台里头说话我就再把那个拍段视频。就是那谁的手机。不会不会漏。あらか。啊，这个书写的写的真他妈牛逼哦，怎能说。😡，现在是拍展个面吗？不是。不会那就你从那边拍啊。

这半块吃这块块我人太多了，人太多，这个这一点太近了。😊，都是谁呀？就是说。排名不分先后，他们分别是尼艾克、雷神、衣架、靓男、伟哥、线下学员AV哥。型男等等。😊，线下他故意他故意掩没给他们。

故意的打压他线下去把那堆乱八糟东西。😊，操，这真的是一本著作啊，我只能说好牛逼啊。去干嘛呢？要要拿手机吧。拍几张那几张给，然后。拿个手机吧，拿个手机手机拿个手机弄电脑，这是谁手机。

这是我的手机呢电脑不是拿拿你手机呢手机上电脑。对，拿一个小电脑来拿个我的手机过来，我的那个手机拔一下，谢谢。你们哎呀，那随便吃点都可以，刚好拍几张。となで。とめ今。没有吗？そかの。像公司的台。

刚刚男自己出来高高层对话来来给你看看。对看看聊天，你看不要说他亲我看到没有？亲我这么多家比随随便聊什么都可以，随便聊什么都可以要这个随便说什么都可以。这叫1234不要操吧，看啊。你看他看他一直在亲我的。

连着亲了7下好大的东西。好大的么么哒，然后看这是我给他提供的价值，就是什么呢？就是我给他发的这个那个对，就是这个顶级高手。对。就是这个。哎呀跟这里好高，当时看到这个我还挺心疼。真的扔在地上。

我觉得你有点挺怜香惜玉的感觉。嗯，其实我们刚开我给你看，我们刚开始认识的这是一段爱情故事。那的对非常长的一个。特别长。你看我们经常会我也会给他给他发这种照片给我，我也发这种傻的这种照片给他。

那其实这就是俨然就变成了一种就是情侣的那种感觉，相互分享。我们的生活状态。他发他的朋友很丑。他这个朋友他因为他这个朋友在骂我。说我他妈的我还教人把妹子，他说这个傻逼，因为这个女的。对吧。

他说我们现在好多兄弟都加了。我也加了，他还没通过。我也不知道为什。この際い。ゃんと。看多了，我们再看下一个案例。我们看一下展示面，看下展示面的设计。你看啊。我最近都没有翻，因为。觉得。太猛了，我觉没有。

这个就可以了。说完要捡一剪，没可以直接到时用啊，你可以直接到时用。直接到图像图用。对，原图嘛，原因都这个以后我们拍的不露人的，我们都会原图到基友群。对开了家福利太多人用。

那要不你那天我跟队长都发那个抓香胶板，对不起你的发给队长，那你们俩个在搞什么样？这个撞妞的时候是一个特别好的机，我现在特别喜欢先用的。然后就可以开，不是。你就可以一个人DHV。

另一个人把它推了以后3批啊。我非要想个名。😊，你觉得啊那个书放那里合适吗？完了嘛，可以合适啊。没事。可以用那个虚化掉。对，可以抹一个那个。那我们最最后最后还有一些收割场，然后我们就去那边。

就去大雷家里面蹭吃蹭喝，等我是吃完过去直接过去。吃完过去吧，因为还比较远。我把那刚才我把那个地址已经发到线下去那个这期群了。嗯。然后那个因为一小线上对线上。车可能可能不够，可能会有一部分有几辆车。

我们现在我这有一辆，然后呢，你那有一辆，还有呢。这还有一辆，你在还有一辆朽木的操跑了，然后他妈的跑了，不。对，人果是踢球，踢球去了这个三品。队长跟我走。我去干嘛？去现在他。な。呃，帮叫一个Uer嘛。

待会再叫一个Uer就好了。待会我们下去之，这这个Uber就差不多了，应该你要加索。你个睇你个哦， o k ok k ok 我喺度跟。就看一下，就是刚才那个。我给你。いつ？た。

还有个这个嗯还有个这个这个量呢。嗯，你要这个呃，我先拍一个这个吧，其没有这个应该。这样你觉得可以吗？合海米饭进来拍吗？站起来吗？不是你不是要拍讲？等一下先拍这个嘛，刚好你哥也在看着。そ理。好，啊。

可以吧，我是不是没弄我反正。挺挺好的，我觉得你这个确实性。对子对。自私性的哎，等一下等一下签名。忘啊，在到那边来签名这个来签名录下来名排队啊，你们这这个感觉都排队，好来都排签会，签名啊。

马面签等下面签但是大哥这本书是chris写的。😊，😀ははは。😊，包と吧。对，这这不是你们你们这这样牌着的感觉这这边来拍照我也得签一下吧，这产景好像是我拿一张贴着过来来给你们签名的你他们往这边拍吧。

我在这边拍对对对，往这边排排球队对感觉感觉录一段签，你也来签签来，我坐这签，我操。😊，没有，就感觉感觉在排队一起都给签一下，在上面写怎样不要单独写名字的嘛。对呀，这上面都签了你们团队的名字呗，怎么样。

不是还要写你们单独的名字，要不要写，对对送给谁送给谁谁谁你送给谁签名应该签在后面哦，我赶紧拍个手少钱。O有。睡。承证会。然后呢。那个刚才那个就阿磊磊。哎，对对。应你这个这个。就这样子简单的就完了他。

我一听见再握个手要。哥。一会找ch。加一个我的名。对说出对拉。这。这大雷跟ch亲切的慰问一下，问问双乌亚双手。跟他不很漂来来个蛇吻，有个时间吧，那去去接一下。😊，谁个前个自。右边。石诗讲的思。

我们聪明的创客一会还有工作多吧看一下有可以看一下线下大哥。你们不是没开玩电脑的吗？对没那个我是想一会儿去别墅那边的桌子。那那个桌子那个感好就行。我操，我也有些签售的时间，还有一个时间，一个落款的时间。

他落款时间是。几月几号？3月222号。こ在家ゃ。很有感觉。然后到时候可以威威胁的时候小就说。叫什么名字？伟哥说再回一个啊，叫什么名字？做漂量一些嗯。钟是哪个钟啊？中汉良中哦，中有中汉良的中路吗。靠谱。

我操第一回干这个事候，感觉很爽啊，么每个学员都可以这样来签一个拍一个展示面。啊是不是每个学生都是有一个什么班的那个。这个你起来，我签会儿，我要一擀个面。行行行，那行行行，但你签的大家不喜欢啊，这行行。

😊，你下班老周给我捏讲一下，我这在录呢，录完之后拿手机捏张吧，那个你手机呢，我给你拍一下，那谁让楠给大雷捏着我，你捏张手机粘张吧？给蛋什么蛋红斌啊哎，雷哥，你手机呢嗯？😊，我用我的吧。我个工点。没干。

我们就不知道谁写的。第你个。费た。就直接签个名就行了。没个。找人贵子写一个。かしくし。😊，就啊 r aY m o n d。系唔好。感觉我见你就笑。你是不是没加我朋友，加我那个名字的黑你打不过。黑啊。

你黑先约一个。猴哥就起名皮蕾皮趋势钢钢给我怎金金金山崩地裂就这个。签名。😊，刚才要签是吧？有我也要签是？哎，亮字是怎么写的？😊，我也要请见亲见要南签奏会。你你坐这签了，那个你在坐这签，我给你签个名。

然后你先去我叫要去。我让他签个位置。哎，行，昨友，刚刚你给我来过电话是吗？你都在哪钱？这一会少一蹭花了，白签了，那签到那种。哎，可以。要不字好看吗。大事的。这还可以。雷哥雷哥，还是我的我的。啊，朴东野。

小。あ东。是。这这鸡巴丑了。ま上。でく。有点像妹。老证妹托底整妹，每日一批，没哥，你这签名接地气。雷哥不雷哥帮我拍几个。哥来，我也没签过说书啊，我靠，直接给我签个接地气的，还有和我说那哎。

写个接地气的嗯哦。😊，来一个吗？赶紧坐回来赶赶赶该紧坐回来，坐下，对还有东西。哪有东西要讲的。拎着包就准备走了。都回来都过来下一个。么么哒，这这嗓子没事吧，帮我那个。啥么意思。上。这是这是什么？

多梯正啊，他没拍那个小克，他没10。3行了。じなら。让他坐坐坐坐坐。那我们。这个就可以吧，那亮。就な。就分做る。もごす。进来。这个。你把黑吧抛下这样子有不对有点假，我操。今完后。诶见啊。对对。可以啊。

电脑按按量。Chris， Chris， Chris， Chris。想没问题。哪里放那了，哎，你那个换个角度。OK谢谢大家。看一下。はでし。不只需要一个那个就行了，只需要那6个字母就完了。U另外。

然后或者把那个那个行出的那个。早这些就是。はい。只现下在什们。干なじ。我连而家。就是还有个叫什么天门的。有啊，啊那就跟他讲讲吧啊。留那个还有一点。还有没讲，对我我现在来讲。时间不多，我们快点快速讲。

没没事，到那边也可以讲。到那边也可以讲，我们现在就花一点，我们现在就讲一下那个偏门方法，这个是一个很有意思的事情，就主要是抓住一些很物质的女生，你知道吗？觉得女人很物质。然后呢，你就可以用这样的方式去。

去搞定他，因为什么呢？因为之前有一次你们有没有听说过你间谍方法？有听过就是用一个女号所谓的去跟一个女人去聊天，然后跟他说，哎，我有个男人很优质。这男生很很不错。然后介绍给他，反正大概就这样的意思。

但是呢我觉得方式呢。比这个更胜一筹。在这个在这个的方法之上，然后去增加了一个超强的预期。增加了个超强的一些就是什么呢？呃，在跟那个女生在聊聊的时候。聊着聊着的时候，我会突然间我会说一句话。我会说啊。

这个反正前面说这个男的很优秀很优秀什么的哈，最后我就说我说这个哥们很单纯，千万不要骗他。不要骗他，为什么这么说呢？因为你要引出来一句话，就是说你说这哥们被他的前女友伤害的太深了。他的前女友呢？

他们在一起一个月。然后呢。他给他的前女友买了一套房，还买了一辆跑车。还买了一辆车，但是呢这个女生毫不回头的一个月之后就把她给甩了。他很爱他的女朋友，那最后你说要把这个东西只是提一嘴，但是包装在这个。

他很爱他的女朋友，这个之后就告诉他他妈的这个男的是钱多人傻。钱多人傻，你知道吗？当然看你所在城市的这种。这种经技水平嘛，你不要说买了一辆兰博基尼，这谁都不信的对吧？就我像在成都的话。

就买了一辆二三十万的车，然后买了一个房子就已经挺那个挺不错了。然后那个女生就想操这个男这个男的真他妈傻的，我要去逗逗他。我要去会一会他，他就他就会这种吸引，就是用预期去吸引他。

通过用让女生去给他一个预期。然后让他知道，我操这个男人。会有很大的价值，不仅有很大的价值，有价值没准，你告诉他很有钱他。他不会心动，你要告诉他很会给钱给你，他关心的是我自己能得到什么，明白吗？

他比较关心我自己能够得到什么东西。那这个就是完完全全的就告诉了他。我能得到什么对？我当时就用这样的一个方式，用了一个模特的号女号，你跟另外一个女的聊天。然后就跟他说了这件事情，他就加进来了。

加进来之后呢，我也不搭理他，我也不跟他说话，反正就。就一直放在那里，但是我知道他不会删我。啊，这个有一点的话，就是你的朋友圈建设至少得像啊。就是你你如果说你给他送的那个东西。

看起来应该是一个高富帅的样子，对吧？结果你的朋友圈我操。农民企业家似的那那就不行。那至少是至少得要像，那OK他进来之后，我就没有搭理他，最后的结果是我直接约炮。因为心已经有了，他知道。

而且如果他有想法的话，他他。他被你这种超强的吸引住，你就后面只需要简单的一些这样的操作。那你可能会当时我后来我跟他是直接聊骚的，直接聊骚而来的。他们可能会问他说，哎草，他不是觉得你很单纯或者怎么样。

这些已经不重要。就是他会被他的他被你吸引了之后，他就会蒙蔽双眼。他就直接他觉得你什么样都好，中间我还假定邀约了他一次，我们之前我还假定邀约了他一次，我说我们去水母玩。然后呢，去水美玩。

然但是但是后来我水了他。明白吗？好，这之后呢。嗯，那次我们已经约好了，要去这里，要去这里，但是就最后就没有去，就让他有一种感觉，好像我们已经见面了，也能理解这种感感觉吧。就你们已经说好了。

要去这里去这里，但最后临时的时候放了一次鸽子，结果到后面有一天晚上的时候呢，晚上四五点看他还在刷朋友圈，我就直接圈进去。我说过来陪我看球，大概就是世界杯那段时间的时候。过来陪我看球啊之类之类的专件。

就过来了，就过来就直接搞了。搞了他也没问，他不好意思问你。你是不是我操，你是不是给你的前女友，他他憋着，他一直不问，你知道吗？到最后过了一两个月的时候，他说你是不是给你的前女友买了一辆车？あ。

就因为我就知道，因为我知道哪一点在吸引着他。来点深深的吸引。然后呢，我就说是不是很傻？我跟他说我是不是很傻，他说。他说可能对一个人真心喜欢会这样的。可。我说。😀不要提这件事情，表现是很难过的样子。

你知道吧？😊，他说。好吧。就是把他唱了，他任何话都没说，我又没承诺给他什么，明白吗？我没有对他有任何的承诺，只是他自己心里面对我有一个期待，有一个预期而已。😊，我不我没有干什么。

我就是但是当然我这所有的前后的事情都是我自己在做的。我觉得北京特别适合玩这一趟，北京的女生就挺物质的。感那你现在有几？反正我的微信号那太多了，我操光他加的我的不包括营销号啊，就私人号都他妈有四五个了。

他角色呃，不角色的话倒没有什么女女号我有女号我有对女号就是一个模特，但现在我不玩了，我是用陌陌陌陌的女号。当时我是用那个，因为后来我的那营销号不够用了。

我就把很多号就隐藏了就变成了这个就变成了那个之前我是用那个男楠嘛。😊，他知道他我们一起认识的一个女，一个混长得很像混血的一个女的，很漂亮。我意思是。用他的照片去外面行凶。知道吧？用他的照片去外面那个。

当然这个聊的过程当中，你一定要显得你很懂你其实理，别就是人家一听一句话就知道你他妈是个抠脚大汉。躲在女人的号背后，就这一点我这个这种直觉聊天还是可以，这是偏门方法的使用。知吧？

你是告诉他用一种侧面的方式告诉他，你跟我在一起跟我打炮的时候，你不。你会实实在在的得到什么？但是不是为了避免你去给他承诺的话，让他缠着你嘛。

你就去像我这些用一个你的这个操这个我觉得我有的时候觉得我他妈在这方面是个天才，我我是可以想象这种奇奇怪怪的方法。但是现在被逼无奈，我要去他们都做什么管理，什么营销这些东西，很鸡巴烦。

其实实实在在我是一个艺术家，我我应该去我应该去研究更多的好玩的方法，你知道吗？就类似于这样的，而且我有一个很很有很有很有习惯，就是当我研究出来了一套方法之后，我自己使用了一两次，我就不会再用了。

我就把这个方法放在那里，我又去研究新的了。你看我是不是在个圈里我是不是研究出了很多方法。是因为就是这样，但是他妈的。现在现在天天在帮这些傻逼去编帖子啊，去去搞这些东西就很麻烦。好吧。

我们偏偏方法听懂了没有？具体的操作，如果有谁有兴趣的话，私下就跟我交流。因为有很多人他听完之后，他也自己不会去玩，北京可以试一试嘛，可以玩一玩嘛，偶尔玩一玩对不要太过分就行。

不要去他妈的像欧巴那种是骗子那种。就就就行，知道吗？就是。至少是建立在吸吸引上面的吸引上面的这种东西是合理的。可以包养这种对，如果你们对这个有深入的有些那个的话，我们可以交流交流。

我我也我心很喜欢研究这种东西，你知道吧？好吧，我们先下去吃饭，然后去沙到那边去，好吧。😊，啊，今天上午觉得怎么样？很充能充实是吧？哎，那个定位发个定位，一会再听。啊，具体在。

吃完饭咱直接过来应该是吧咱吃完这个里咱以个。坐车过去，而不是说有个拥保的那体。就是驾样刘惠块家一起过去。这个谁的衣服放在昨天放在那个谁毕加索那儿了。这快，我操。看法。这走的不高。谁谁的东西是那个啥。

要你先存上或者是什么，然后咱一会儿起。