# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-10-06成都线下：15-10-04吸引解码【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那个我们的那个录音笔。用电话通用电话。就是之前那个录音笔呢。这好像在办公室没坏没坏没坏。5迪艾伦没来吗？来了来了，他人呢出去玩了吗？好了，开始。你们怎么都穿这么厚啊，我看到段也穿这么厚。😊。

从哪里过来的？你山西。喂。嗯。对还可以坐到这个地方，这环境比他妈的在杭州好多了。杭州那但是但是我觉得杭州那些兄弟要积极。就是他们在下面很热闹，你知道吗？晚上然后又自己都。组个一起去玩，然后呢。

我操还有昨天上了一天课，就有人他妈的推倒了。就开始聊了是吧？这个是这个是他们。他们要更感觉他们对把妹的热情更高涨一点。但是我觉得嫂则来在成都怎么什么都说新跟年年。性很大是是。😊，好。

那么本来我这个下午的这个课呢，是要在今天上午讲。今天上午讲那个叫。你这个是什么吗？细节嘛，对吧？就是这个这个这个内容。那么我想先问一下大家，就是其实啊我先不问大家了，因为。在吸引这一块的话有。

从你可能接触开始是吧？就不断的在在听到重复的这个词。然后呢，我以前我也听说了，比如说嗯。我记得我以前看糜南方法的时候看到了一句话。就在开篇的时。就是前面三四页。

他说当时我给了这个女生一个一个高分的这么一个否定，就是NEG，你知道吧？嗯，我当时候给了她一个否定之后。这个妹子于是呢我就对这个女生产生了吸引，这是我听到的一个一个说法。然后呢。

我后来我看另外一本书是那个。英国的一个PV叫做AFC艾艾en，他起了一个文，他说当你在打破舒适感的时候，你会产生吸引。我操我就很乱，你知道吗？我就搞得我花了很长时间。

我我总觉得所以说为什么我之前我我总觉得是一知半解的状态。直到后来很久很久以后，到包括到现在我才真正的去搞清楚了，这个吸引它到底是怎么一回事。那么我想请问一下，现在开始问大家。

你们觉得你们所理解的这个吸引。展示是展示展示是一个手法而已。就好像我我问你踢球是什么？你说是伸腿不是这样的。优秀的品质优秀的品质会吸引你。算这个女人。他跟你在一起。正常来说是一个纯洁的。

不会说去掉它自己的匹配是吧？匹配。但这些你们说的这些安全感，这个你们说的这些并不会帮助你。因为我需要达到了你们了解的吸引之后，我需要达到一个什么样的目的，你知道吗？我需要让你们知道了这个吸引之后。

你们知道我该怎么去做。而我不会去走一些错误的道路。什么叫错误的道路呢？比如说去花很长时间去练习自己的幽默感。比如说去花大很长很长的时间去练习一些表达能力。我觉得这个也没错，这个做这件事情是对的。

但是呢你如果这样子去做的话，你就会花了太长太长。因为你没有明白吸引他到底他真正的精髓，他真的你应该去做的事情是什么。好，你们呢你们这边你们觉得你们现在有吸引力吗？你相对于他而言，如果我是一个女人的话。

谁更有吸谁对我来说更有吸吸引。或以说你说一下，你觉得你觉得你理解的。你就是。你是应该从里面可以得到一个更好的。可提供价值对吧？可以提供价值给。嗯。我现在说。告诉大家第一个观点。就是吸引力的话。

它并非是我们。第一个我们会过分的去夸大吸引力所给你带来的结果。比方说有很多其他的人，你去问一些呃。一些。学过PUA的人，或者说一些其他的一些老师也好，一些导师也好，你去问他。你说哎，为什么我约不出来。

他会告诉你说，因为你没有吸引，你说为什么最后我产生了ASD，我则就是进不去，他会告诉你说你没有吸引，他把所有的罪，他妈的都让吸引就背了黑锅，知道吧？但是呢我们误解了这件事情。

其实吸引并没有我们想的那么的力量那么的大那么的神奇。有了吸引并不代表请救这样，并不代表你就可以马上跟他发生关系，也不代表你们会开展一段。一段良好的关系，你明白吗？他不代表有了幸，不代表你的约束了他来。

有了戏，不代表他会想找找你做他的男朋友，这是两码事，而有了生意仅仅只能干什么？谁样。很后期。推进后期的关系才生好。仅仅只会你们都想的太多了，后期的话就想太远了，太理由的话。

他仅仅只会让别人愿意跟你聊下去而已。就是我想跟你聊下去，哎，我觉得这个男的有一种突然间突然间一闪闪亮了一下，就就叮叮了一下，觉得哎我很想这个男的这个男的还不错，可以跟他聊下去。

但是如果你在聊下去就马上掉下去就问他约吗？那有可能这个男的说这个女的就会觉得你他妈的顿时，有一点点火星。味道又没有，明白吸引就只有这样它只有这样的一个功能，它并不能解决所有的事。

所以大家一定要把这个观点要去摆端正，明白了吗？所以我们要去做的事情，也仅仅是要去有那么一点点火花，最后能否他妈的燃起来，烧的烧掉烧起一片他妈的火海，跟跟这个吸引有多大，跟你原始的火种没有关系。

那么接下来我们就是要讨论那么什么东西会产生这个吸引。在我认为在我看来，这边我现在还始要讲第二个关于吸引的核心。举个很简单的例子。你还是你现在还是你自己，好吧。你就给可打几针。6分啊。挺自信的。

现在我把你丢了，他妈的丢了一一觉醒来，他妈躺在了一个孤岛上面。那里他妈全是女人，只有你一个男人，那太爽了，他他的第把年真的太爽了，我靠。我的第一反应是哎，这个要我到底要说什么呢？好。

这个时候唉你远远的望去看到了有一个。妹子很眼熟，然后你再仔细一看哇什么是范冰冰。你是唯一的那个男人。对，但他第一反应方君就会注意到你，对不对？就会注意到他，我操。有男人了。

然轮到男人被他就他就上半就跑过来了。好吧，就找过来就过来找到他。OK他是正正他看到范冰冰对他释放了N多IOI我操，他正准备开始要开始幸福生活的两三天他熟悉了这个岛。ok他妈厄运发生了第三天。突然之间。

他说李晨也醒在了这个沙滩上。です。然后呢，范冰冰。就很不凑巧，范冰冰第一眼又看到了李晨。看到大黑人，哇塞，一下就被他黝黑的皮肤跟迷人的眼神手迷住了。他对你说，他跑过来对你说什么叫什么什么可阿克阿克。嗯。

艾克。我觉得你人不错，但是我我感觉我好像遇到了爱情。Yeah的。于是会发生这样的事情，对不对？那么你觉得你吸引力对它有吗？也是有的，在刚刚开始之前是有的。有没有啊有啊。但是为什么后来他妈的他选择了别人。

他遇到了另外一个人，他妈的他遇到了爱情。是因为什么？因为你他妈的被李晨给干掉了，知道吗？你被李晨给PK掉了，所以很多时候你没有妹子，所以我经常我经常经常重复的一句话，就是有的时候你没有妹子。

就比如说你们两个，你没有妹子，我比方假如说我是一个女人，我同时认识你们两个，最后你没有跟我在一起，不是因为你不够优秀，是因为你没有她优秀。你已经可能你已经有八分，就好像有很多有钱人，对吧？有很多他们的。

呃，这个有一身价上亿的人，他跑过来上课，对吧？他跑他假如他跑过来上课，很多中屌丝看到他我说，你他妈身价上亿，你傻逼外你还泡不到妞为你的智商得有多低，你的情商他妈得有多低，你的人生得过的你老子那个多累。

但是实际上。他就说一句，他说我他妈我在我圈子里面都是10亿的，我只有一亿有卵用嘛。我他妈胖到你说我身边的竞争对手太他妈强大了，给你们，我当然到你们这些圈子来，我就给碾压了。但是。

我在我自己的圈子里就不行了，这个是真正吸引的核心是真正的你想要搞定这个女人，就好像你在成都，我操你可能发现他妈郑飞怎么都不搭应你，对吧？为什么？因为他妈的有我在这里。

因为我在这里镇变的宝塔镇合妖有合妖在这里，你你能板板不动了，明白吗？那么你看你会发现另外一件事情三分妹好搞定，对吧？你是什么原因啊？你没有去，是因为他妈三分妹三份没有竞争对手，那么八分妹不好搞，对不对？

对，为什么？太多了太多了，太多了，对吧？因为八分妹身边他们全是男人围着他，尤其是有些六分7分的样子，更多男人围着他。那么你的竞争对手呢，你一个人要面对千军万马，或者你赤手空拳的话，你可能就就死掉了。

所以说月子高峰的妹子不是说其他的原因，不是说我说我要去练习我的表达，你不需要做这些，你只需要他妈的搞清楚他身边接触的男人都是些什么男人。你要搞清楚那些。那些坏为女，她身边的男人都是什么样，你才能了定。

很简单，如果外围女身边他妈的全都是有钱的男人。那么你至少在这一块不能输掉啊。所以说接接下来我要说的这句话，就是大家要千千万一定要记住。心理的真正核心是你需要去他妈的干掉。干掉其他的男人。你就牛逼了。

那是干掉其他的。接下来我们继续往下面讲。要提升你的吸引力，就是去干掉其他人OK。那我跟这个兄弟站在一起，我想干掉你，咱然不是打架嘛，那么我想要干掉你的话。总得哎大家要去比什么东西，我用什么东西。

我的武器是什么？我的武器是什么？我用什么来干掉你我的爱人。无论什么来待呢，这就是你需要去提升的地方。很多人说，哎，我对我现在明白了，哎，你给我知道对吧？我要干掉这个女人身边其他的男人。

那么我用什么去干掉它？展示吧展示自己的，你展示啥呢？这样子你是要先他妈的，你先要先拿起武器穿上盔甲，对吧？然后冲过去砍他。如果他这个时候比如说你基础的条件，他比你强壮，比如说你就长得比较瘦，对吧？

可能你天使天然的条件只有6分。只有6分，但是别人天然的条件有605分，比如说像他对吧？比你高一点，比你壮一点，还有6。5分。这个时候你要干什么？我操那你再要干掉他的话，你需要干嘛？

有一种很慢的漫长的做法，就是你他也去健身，然后去去跳绳，然后去打篮球，然后花个3年的时间，他妈增高到1。65米能或增高到1。75米，对吧？然后呢就跟他分数一样的，哎，这是传统的PUA他会告诉你的方法。

对吧？很多我们看书上他会告诉你你样去我操练自身建设，然后花很长的时间去锻炼，就是自己的口才，然后锻炼自己幽默的，然后去学习自己的内涵，然后欧槽那发现的时候，他妈的妹子你已经不喜欢他了，你老了，结婚了。

花了这么长时间。那么还有一个捷境是干什么呢？还有结径就是他妈的拿起武器过来。穿上盔甲，拿起武器去干掉他，对不对？他徒手空钱，或者说他他妈的是拿一把棍子，他拿一根双节棍，你他妈拿大炮轰他。那大炮一轰。

而且这哥高分妹，对不对？身边他妈有20个男人围着他，你他妈拿一个核武器核导弹，丢我就他妈全部炸死，这就是你要不要拿的武器，这就是你的吸引力。你要去拼的跟别人拼的吸引力，这是你要去提升的点。

那么这些武器到底是什么，哪些可以成为你在第一眼就让别人觉得我操就啪拍出一片。然后你第一眼就先干掉一拼。什么这些武器是什么呢？外心。外形。我操。他妈的铺恋了这种时候，感觉好有内涵的样子。

然后最后做了一个外形。😊，感觉我操一下子就复享了，对吧？那。😊，那外形到底是怎么去理解这个外形？我现在可能之前哈，你可能会觉得你现在穿成这样。站起来对吧？这个穿上来挺潮的，这个好像是迪奥的衣服是吧？

不是天啊全天了的，我这怎么跟迪奥的一。全年到家都是，这也是全年的但嗯我操。怪不得雷上发了一条朋友圈，说去全家里逛了一圈，感觉逛完了所有的就是全球大牌。好我坐下来了是，假如你觉得这样子，你觉得自己OK吗？

还OK还可以。我现在要给大家。去说。怎么说呢？这个外形。他是什么啊？你们有没有去在淘宝上面去买过东西啊？淘宝上买的东西，比如说我要去买一个。啊，假如说要去买一个飞机杯，对吧？

假说你今天特别开心想就买个飞机呗。OK。😊，现在你点开了，打开了页面，同时看到了两家飞机杯店，对吧？这边啊两个性能他妈的描述的都很好，都可以让你描视，非常的柔软，非常的贴合，对吧？

然后我会根据你的尺寸来调整它的这个舒适度。OK都他妈的挺牛逼。描述的都挺牛逼的，说的我操，我他妈说的都都能说，我操大家都能说。那这个时候你最终你决定你要购买的东西是什么？评价。

评价啊评价这个我们这个是第二把武器。这跟买淘宝买东西他那是一样的。销售量评价评价我我这个评价评价是什么？是社交认证。好，拜拜，我操。你第一个视频，你他妈是对比的是图片。对吧。你把你你要把你要干嘛呢？

第一个是图片，如果这个他只是握在手上套在这里，然后拍张这样的照片，用手机拍张照片给你看。你会觉得这个他妈的没有什么特。但是另外一家，他妈的他把里面每一个纹理，然后每一个凹点。

然后每一个他妈的那个那个会凹出来凸进去，我的各种拍的细节全部给你拍出来，他把他最牛逼最牛逼的一面全部展现在了里里。你看完之后，你立马就会想买的冲动，你会被他深深的吸引住。我操他妈的。

这就是我想要的那一个飞机杯。对吧这就是我想要的还个对对，就是这么简单。这个是什么？这个是我们说的外形，你觉得这样子看起来还比较得体，哎，好像也不错，对吧？好像也OK但是我要告诉你，在这一点上。

它是可以让你自己去干什么呢？它可以让你。你可以在这一点上去不断的去精益求精，而不需要你去花一些什么所谓的灵感也好，天分也好，天赋也好也好，你就可以在这一个点上，你可以在这个点上去做到极致的地方。

你需要把你最他妈最他妈顶级的最他妈牛逼的最他妈。就是所有的最好的一面去展现出来这边，这才会形成你最强烈最强烈最强的。不要学我现在这样，我去把妹的时候，其实并不是这样，你把妹的时候。

他们是把最他妈牛逼的地方，对我本来也不喜欢这些乱七八糟的东西，我觉得带着挺难受的。但是呢我就要把这些最最最因为很现实，非常的就是这些他是去满足女人的一个什么样的需求点。一し。他女生跟你在一起，对。

有两点。第一点呢叫做。觉得哎他妈的。就是体验。我我我我我我前几天有一个有个妹子，她跟我住一起嘛，然后她说最近去搞了两个男人。他说最近我说他最近搞了几个，他最近搞了两个。他说两个我们两个都是什么样子？

他说我们有一个搞起来要他妈的闭着眼睛找，长的太丑了。然后呢，还有另外一个呢，我想就是纯粹就是看脸他太爽。没个闭着眼睛搞的呢，是很有钱，是一个男宁的，然后开一个法拉利对吧？然后。也也也OK对吧？

那么那另外一个长得帅的就是成都的啊，长得确实挺帅的。然后。是成都的一个一个一个四川台的一个什么什么什么什么鬼，反正。这个就是什么呢？这就是你的外形。第一点就是体验。第二点是。

第二点就是刚才你们说的虚荣性。这个不用多解释了吧，徐用琴。那么。接下来。当你掌握了这一把武器的时候。欢掌握这一把武器的时候。你需要去怎么做呢？你现在你需要去怎么做呢？你觉得你现在这样子还ok吗？

还可以是吧？还可以再生一箱，对吧？它是体现在它有哪些的表现形式上面。因为我现在我说的这个外形的这些东西呢，它是会。它就是其实就是表面上的，那么它体现在主要体现在哪几个点上。来跟着我的这个思路太。啊。

不它体现在你从哪几个点上面可以去让这这件事情做到极致。一个是自己的。一个是你的外形，对吧？一个是一个就是你所看到的这个这个这个外外在，还有一个是什么？比如说朋友圈。生活品质这些我我觉得。

我们聊太多那种东西的话，都太虚了，我们他妈直直接来直接的来真来来最最直接的最粗暴的东西，好吗？这些。汇尘，那么我觉得哈外形它它是一个武器。之前你们其实像你们都记得我以前的话会讲大概4个。

但是现在呢我他妈的我给它缩减到，我只给它缩减到两个，我只给它缩减到。两把武器这有只要你能把这两把去他妈的做好的话，你就会你就会干掉大部分大部分的。明白吗？你就会干你你就会干掉所有的几乎在第一面上面。

在第一面上你就会干掉。以前我会会讲什么啊生活品质啊，这些我现在觉得这这些的话来的太慢了，来的太太长了，你不你你要做的事情就是他妈第一眼乱看上去让别人觉得你干嘛？牛逼让别人觉得你牛逼。让别人就同样是。

同样是一个东西，就是你觉得你跟他有没有有什么区别吗？怎么区别？你你读的书比较多一些，没有这是。对着的我看不到嘛，啊，看一些。只是单纯外在讲那皮肤要。他皮肤要好一些。然后呢。其执行力要稍微强一点。

执行力有什么关键？不要手执心力，好不好？那气场。是。气场这些呢这些我觉得他应该也归类成人的外形里面的。怎么说呢？就是说你你的肢体语言，你跟别人说话的时候的眼神，然后你的动作，然后你的表现。

这些所有的也应该都算的外形，他应该是他妈的酷炫的，他应该是他妈的牛逼的这种感觉，不是低着头点头哈腰的对你这样子去很谄媚的这种感觉不是这样子的，而是很牛逼的，看起来牛，所有的在第一眼上面，你需要去做。

我现我只会告诉大家两件事你想要他我在这里我扯了些其他的，你想要去搞定那些妹子。你想要在第一眼上取得就干掉别人的话，你一定一定要做的一件事情，就是他妈的去装逼，我操。就是让自己看起来牛逼。在你的。

表面上你表面上我看你的朋友圈，然后我看你的这个整个的整个的人。第一眼穿上去就是你这就是你所有的最好的一面，就是展现出来最好的一。这个。能明白这个道理。好。那么你们觉得这个够牛逼吗？外形的话是第1把57。

对吧？那么现在你觉得这个呃牛不牛逼？已经。跟了是吧。可以点。可以干掉一大部分的人了。是。可以干掉一大部分。那么该如何去精益求精的话，这个的话我。回头等那个老朱他会跟你们说。

他会告诉你们该如何去他们的精益求精，他如何去让自己的这个这个展示出来的那个那个页面的那个那个淘宝页面，是他妈的最他妈可以销售的，如何去把自己包装成为以前就包装成为一个就是有就举一个手机的例子。

包装成他妈的可以卖的最贵的价格，而不是你的性能最好你的CPU和骁龙，就是不管这个不管这些东西，你就他妈可以卖高价，这个是别人决定。我们之前有听说过一个词语，叫做购买欲。你们有没有听说过？

就是把妹当中把妹达人里面有一个词叫做购买欲。你就是要通过这一点上，第一点在外形上面去做到你的购买欲，让别人看一眼就想买，看一眼就想跟你聊。所以很多人他聊天聊的不好。他他他说他总是去找其他原因。

他总是觉得自己的话术不行。其实不是其实他妈的是因为你的这个。你的这个。页面你说展示出来东西不行。还不够，你展示的这些东西越多的话越大的话，那么你能搞定的妹子的层次就会越来越高。OK，你说我现在这样行吗？

OK也可以，因为你现在这个样子。你现在这个人要是你在这里，那么你可以干掉他们下面这一批男人，对吧？但是如果你想要搞定这时候的妹子，因为这个妹子身边的男人的质量也在提高，那么你想要干掉她的话，你就不行了。

明白了吗？好，这是第一点。那么第二点。举个我们在想一个场景。我可以穿的特别的low吧。不会穿的特别的low，我就穿这这戴一个这种傻逼眼镜。然后呢，我就站在这里。这个时候。但是这个时候。我身边。

比这个大胖子又高又胖的站在我身穿个西装站那里保护着我。这边再一个大胖子。脸高他妈的站在我身边仿佛走我。我就往前走，他们在帮我开路。我穿的是很累，对吧？你坐在那里很帅啊，我操你就坐在那里傻逼一样。

坐那一个人在那装逼。谁他妈的吸引力更强一点？这个是另外一个，这是这个武器是比他妈的比外形这个还要强大10倍的一个。一个一个你可以干掉别人的武器，你明白吗？它直接体现到你的什么呢？

它直接体会到你的社会地位。很多人总是很自恋，呃，以为。我操，我应该挺有魅力，我笑容。我的笑容应该是很很具有杀伤力的。我的眼神，对吧？你看我这个这么多么专注的眼神，多么坚定的眼神，可以吸引到这个妹子。

那么我。不好意思，我要告诉你一件事情，你的吸引力在。大部分的时候。跟你自己没有半毛钱关系。就是。你坐在这里，你可能是6分，但是我把你身边好，这个他妈的换成林志玲，我他妈换成angelababy分。

他妈的摸着你。他没的过去里，一下子就会从6分变到8分。你说这跟你有什么关系？你没有发生变化，因，我什么都不做都没做啊，你把这两个人再换成他么马云十一柱再坐在你旁边，跟你家小弟一样。

你也会发现你你的你的你的你的分数，你的吸引力又发生了变化。所以我这件事情就要告诉大家，你的吸引力什么的跟你自己没有关系，就是你们看起来我好像是这个样子能怎么样的。那那PV看起来他妈很屌的样子。他们自己。

跟他们自己都没有什么关系，那是因为他身边的。我操，为什么你会觉得我们比较有魅力？因为我他们经常跟那些女人合照啊。啊是不是女人在给我们加分呢，是在给我们增长我们的心。所以很多很多兄弟会觉得哇塞你个牛逼。

如果你就像你从来不会去觉得一个那种我们经常现在经常说的键盘PV对吧？那种那很昨的那种人，他天天在那讲课，天天那讲，你不会觉得他有多所有魅力一样的。因为你发现他身边他没有什么女人。

那我们经常没事发现合影出来，没事这个那个类你们就这种反应是跟是一种身体上的反应，你会不自觉的就觉得他牛逼，你就会觉得他很有吸引力。明白吗？这个是第二点，我们说的社交认证，包括。包括什么呢？

就是你你把你首先你要把自己给孤立出来。你要把自己给抽出来。OK阿可，你把自己抽出来。你现在你开始你需要一切一切一切可以给你加分的东西围绕在你的身边。这一堆这一堆这一堆这一堆。

最后你会形成吸引力的是这一个整体。什么东西可以围绕在你的身边？具体大金链子嗯。大金链子可不可以？可以呀，对不对？为什么不可以啊？你在这个。对，昂贵的。眼镜镜。上面写着一个牌子叫做叫做BV。

他妈的价值28888。然后你是在从微商那里买的。但是不重要，对不对？这个东西。会给你加分。这个会跟人加笨，这个屌丝在你旁边给你他妈的。就是就是给你说哥，今天晚上想吃什么，对吧？哥，那个昨天睡得舒服吗？

好，那屌丝围在你身边，一直在说他是不是在给你加分，在别人看来是你自己是什么样子，你压根不重要，女人也不看你他们自己是怎么样子，他只看这些表面上。然后呢，你又坐一一开始，唉，你又坐上了一辆车里面。

价值200万个。公交车。对吧你就上去唉啊，200万的这个法拉利法拉利吧，200200万法利你上去之后。你又给加分了，然后最后你被这些金光闪闪，金光闪闪的所有的东西铸就了。你的吸引力，所以明白了吗？

他妈的吸引力跟自己没有太大的关系。你需要的是把那些最他妈的有吸引力的东西为你所用，是那些东西，他妈的有吸引力，懂不懂？是法拉利有吸引力，但是你把那个吸引力拿过来变成你自己的。钱没有吸引力。

金钱没有你那你把金钱钱他们贴在脸上，贴这些。它是什么呢？为什么这些东西为什么那些东西会有吸引力啊？你们想一个问题，为什么那些东西它会有。我见过我。因为它有价值。因为所有人都认可，就这个设置里。

所有人都知道这个他妈的牛逼。这个是代表着社会地位。我现在给大家讲的呢，可能你们会想。我会说我操他妈的。原本我抱着找什么秘籍来的，然后你没给我讲这些这么现实，这么赤裸。那么我想告诉大家的是什么呢？就是。

这些东西它的的确确的存在。不用像像那个有一个有一个。有一个讲恋爱的人叫陈真。他天天在给店里说，不高不帅也没钱，你也没以跑这里拿用。给你讲各种技巧，怎么去泡大眼睛的那种。用你的先，当你在别人喊你的时候。

你要先转半个头，然后再转一个头。分解的这么详细，马来告诉你不告不出。但是呢我们自己内心里面非常的清楚和清晰一件事情。这个世界上。的正为。真正的那些证杯都在谁手里？都在他妈的王思聪手里。对吧。

不是在不是在屌丝手里，不是在那些大学刚刚毕业，然后住在地下室的人手里，然后每天这些正杯他们每天化着妆好了这地下室去跟他们睡觉。不是这样的，而是每天出入。这是现实，这是真实的东西。好，OK那。

我告诉大家的是，我们要去了解这些真实，我们不要去欺骗自己，我们要去真实的去发现这些东西之后，然后我们要怎么办？这个是我觉得他妈的最真最真的，而不是我在这里给大家发些迷天啊天天打击那些仇复仇复心理。

那太傻逼了。那个那个不会让你他妈得到更更真的妹子，明白吗？当然哈我刚刚说的这些东西，你要你需要去搞成那种逼格，那种吸引力，他妈的十分的吸引力，对吧？长得又帅对吧？然后穿的又好，然后又开法拉利。

然后又他妈的反正各种你这种是十分的这个展示，你十分的，你搞定了肯定他妈都是十分的魅子。是什么意思呢？你你现在可能就这个样子，6分。那么你可能就匹配大概也就是6分左右的这些其他的女人。就是这样子。

你并非我并非是什么呢？我并非是要去告诉大家，你们要去去花2块钱去租2000块钱去租一个法拉利，对吧？或者花7000块钱去去浪街那里上个课，跟他拍一下法拉利对吧？这也是一个好方法花7000块钱去上个课。

然后跟他法拉利合一张影，并非是这样子，而是什么呢？如果你没有那方面的需求。你没有特别强烈的就是就是九分妹子的这种需求的话，你就做你现在的最舒服的状态，你做好你最舒服的，然后把你他妈最喜欢的妹子就可以了。

但是我会我会告诉你，确实如果你要那样子，就要这样子。好了吧。明白这明白这点。这个是两个。这个是20把，你的武器。你可以去利用起来的。去搞定去干掉别人的。我深入的在这些女人身边。

我深入的参慢着跟着些正妹去接触。我非常的了解他们内心里问我想在这里有没有这种，就只要是低就可以了。就可以了。还是还是要有逼就6分嘛，对不对？就我们我们群里面经常流行的一句话操，这个哥们他们有逼就6分了。

呃，有追求的他妈才想搞定很正的妹子来举个手。ふ。大丈夫です。还是还是非常的有追求，非常的欣赏。那么。接下来我们来。就是你们难道听完这么多之后，你没有一个疑问吗？没有一些疑问。

为什么一定要我每天都把疑问给你们挖出来了后来，我一续再给你解决。就你们自己如果提出疑问是更好的。明白吧？比如说你问我哎，我要怎么做呢？对我就想这个。对吧你要问我，我操啊，为什么我现在你我现在我操。

我现在我终于明白了，以前为什么我搞不定那些女的，那女的为什么对我爱搭不理呢？为什么呢？这是你应该我觉得大家应该有个疑问，现在人这么少，对机会这么好。应该都去把你的疑问抛出来。然一个新份证。

因为我要告诉你的一件事情，为什么说很多人说PUA。以前我们经常听说一句话。PV没办法很，很难已有长期。对不对？有没有听过这句话？嗯，在这个圈子里面接触的最久的有几年。在接触P最久的有几年三年三年你三年。

你呢？刚刚结束。几个月，那可能我这样说的，你会觉得他怎么说这些，因为不是应该是全是全是全是花活花架花花活吗。有有没有一年左右的够不够？今年对还比较了解的哈，就是以前大家会有一个人觉得。A。

他没办法长期关系。因为我要告诉你们一件事情。PV是最擅长做一件事情，就是包装自己。但是他包装完了自己之后，他没有办法去变成真实的。他可以再包装去。就像我们刚才说的，唉，把这些东西啊包装出来。

当然以前的PV可能不需要这样子，因为以前的人。特别挫，那那个竞争对手都不一样的。那最早在90年代时候，你的竞争对手都是一群傻逼，都是一群天天在那里要要革命的人。那只需要那么你只需要写一点情书。

我操你就能泡到妞，对不对？那么在到后来呢，你只是你可以在那个高晓松那个年代，对吧？你弹弹吉他，在楼底下弹弹吉他，其他的傻逼，天天在篮球场上蹦蹦蹦，你在楼底下弹吉他。然后就妹子就跟你搞定。

但是现在你就谈吉他就不行了，对吧？现就谈起他，女人就觉得我你傻逼嘛，再到后面10年左右的时候，你发现你去看首相，我说哎看首相这个泡妞也不错，对吧？因为那个时候那些傻逼都不会看首相，只会请客吃饭，哎。

你会看首相，你不说。但现在你他妈去看首相不行了，对吧？你不时代在变化。男人所有的人都在进化，你知道吗？所以你需要的是他么更更强烈的去去干掉他。那么在那个时候那个PUN，他就实间稍微放展。

他稍微晚一点点预选。他妈的就得把这个。把那个女人搞定了，那搞定了之后，女人就发现。他妈的。并非真实的他他是还挺会说也很搞笑，跟人也很温馨。但是他真实的是长期要在一起的话，还是他妈的需要什么呢？

长景三期还是需要。两个人的价值的匹配，两个人是合适的。我们所说的门当户对，是一个世界里的人。那么okK刚才5000块钱那个谁说来，你说说我现在只有5000块钱，我怎么去搞你7分的证。

我在这里我我希望大家在这里听到我说的每一句话，出了这个门就不要告诉另外一的人。因为为什么呢？拥有到你的事实的真相就是事实的真，你5000块钱你能跟什么样子的妹子匹配呢？

你只能跟大概同一水平的女生去长期相处。但是如果你想要跟更高分妹子的去参与在一起的话，你就需要可能就需要去。包装你自己，把自己本来你自己在这个地方。但是你可能需要把自己包装成在这个地方。

让他以为你在这个地方。但是我告诉你这很长的现制就是。可能没有办法跟他长期。你的价值决定了你是否能跟他相起。明白？但是你可以通过一些方式，你看那个广东广广州那个地浩洋这些人你认识吗？

浩洋这些傻逼把自己搞得跟他妈的跟他妈可以可以买一座小岛的感觉一样操。你搞这个。😊，非常有钱，知吗？这个样子也不是非常有钱，就是他们一起集中去了一个地方拍展示面，那个地方就感觉就像一个大的会议室一样。

在广州很他妈高，你可以看到小妹就是那个越秀集团那个金融的那个。好像我去过一次，是那个另外一个现雅学院，他的公他公司在那里，然后晚上就去了去那个地方，开看了整个广州市的夜景。

然后让他们几个人全部穿上西装革离，然后在那里拿一个话筒在那说，感觉在开董事会一样，你知道吗？在夜面。那这样子搞OK我是说，因为我我我认为在线下啊，我在线下的话，我会讲这些东西。

那我在线上你发现我很少讲这东西，因为在线上。哎，那些人不懂，你知道吗？就那些人你说完之后，你还要跟他说半天，有些人根本他无法体会这些东西，他会然后就会莫名其妙的来喷你说哎他妈价值碾压。

你他妈怎么样怎么样，但是这个事实情况就是这个样子，他变成这个样子之后，他妈的他搞妹子太简单了，我后来我因为我自己懒惰了，你知道吗？然后我的朋友圈啊什么的，我都懒得去建设。我现在虽然我全全中国到时候。

你们会发现我很少发朋友圈，发那些扯淡的这些都是些接地性，因为我不想我就我就懒得去搞，虽然我懂这些，我知道这些他妈是最牛逼，但是我一定会我就就懒得去搞结果出现什么事情，你知道吗？结果出现。

他把浩洋经常把妹子约到酒店广州的嘛，经常在广州上课，他约了妹他发拍一张这个女的酒店的照片，你看这妹子说认识你。经常是把我之前很多妹子没有约出来的时，他就直接约去搞了，搞完之后就短期了，不就短期吗？

就是这样。这就是他把自己的最顶级的一套展示面，最顶级的展示面是指。不仅仅是朋友圈也好，还有真实的这些也好。还还有你的外形也好，都是他妈的最高级。这个就是不断的去增加你去干掉别人的筹码。那么。

我教你一个啊，5000块钱。开始装逼了。我所指的是，如果你现在想玩的话，但是后面我会给把大把大家的三三观拜正啊。来。第一个。买块掉。1000块。黑水鬼。啊，000块钱是本。我不想说了。

我们要不吃饭的时候再说吧。好，吃饭的时候再说。就是这里的O。在这一块上面，我我我到这到到现在再等一下，我看。到现在为止的话，你们对就是说。吸蜴。有没有一些一些的。了解，或者说你在。呃。

知道该怎么去做了吗？或者说你觉得跟我之前理解的有没有哪些偏差和疑问，你来告诉我。说接触了很短时间的来装树。其实就是你觉得。POA就是。长项目。有钱的都可以就是。感觉现在听了一圈以后还是。Go。感じ来这。

最好的选择还是早点回家，该干啥干什么为我该这样子的？因为我觉我现在觉得就是说赚钱还是最重要的，赚钱是最重要的。嗯这个这个不用我跟你说，不用别人告诉你们自己就要一个人这么。我好像这个今天讲的稍微偏了一点。

极端了一点极端了一点。虽然我虽然虽虽然虽然我也穿的也比他们的优衣库这种，不是我刻意的穿。因为我翻他们翻家里面橱子里面，什柜里面就就都是这些东西，有一些麦昆啊，这些东西都脏了。刚从那边回来。

就在那边是穿的很好。回来之后都脏了，我觉得衣柜里面就就就那也没有洗衣机嘛，大概还妈四五天。哎，有没有关于吸引力有什么其他的一些，但但是我我觉得他应该是有一个边辑效应。就是。从很少，然后到一个。中的。

会有一个。就比如说一个月挣个3000块钱。年前。七八千字。他是不在一个城。但你一个月挣个3万块，跟你一个月挣个5万块钱，我觉得区别就很。我在这里呃，我说两点。第一个点。大家现在。刚才我说了这么多。

大家好像很关心一件事情，很关心数字。到底是我他妈赚3000还是5000还是3万还是5万，你太关心的是数字，你知道吗？这个数字。不会决定于不会绝对不会决定你能泡多少妞，忘掉这个数字的问题。

因为我会给你一个你可以接受的数字，除非你只有1500块钱一个月。这学生。学生都他妈都可以装逼。因为为什么呢？因为数字。不重要重要的是你所做出就是我们所说的这个手机的参数。并不重要，你知道吗？

他有多么多少的那产，这个这个这个不重要。重要的是他最后他看起来的这个外观，因为这里面有没有他妈的做你女性隐生用品的东西？我以前看过一篇报道说，我已经看过一篇报道什么呢？你们知道。女性消费者。

他妈的我们就是女性消费者。女性消费者他们在乎的不是你他妈的性能。外观对他买车女人买车她不是买那个买你的性能，多少个涡涡轮什么样，什么乱七八糟的。不在乎这些，他妈的他只管着他说了那么多。

他最后问你他妈是不是粉红色的。就是这么简单，所以我们面对的是一些女人，在第一眼的时候，这个数字不重要。到底是3000还是3万还是只需要你能够搞定好你的这个展示面，展示页面。交完没有。

3000块钱你也可以啊，你说我这样子他妈像一个他妈的身家过亿的人。不像对吧？但是事实上我是。对吧不但不像啊，但是你看这个样子，他妈是不是很像他妈的年收入，他妈的500万的人。还是还是还是可以下，对吧？

所以说这个东西是不重要，没有人会关心你真正的真正的东西。就是我可能我我我我想问可能跟别人那些人讲的会有有一些不同啊。你也不能让我说的就是这些，因为这东西会最快的让你们去得到结果。第二件事情我要说的是。

它永远是一个相对值。什么是相对？它永远是在一个小圈子里面举个很简单的例子，你在KTV里面，那么它只会在这个KTV的小包房里面起到这个效用。你你你想要在这里面去吸引到这个女人。

你只需要去他妈的干掉这两个男人就可以了。你不要去去管他妈隔壁包间有一个我吵他妈的，两辆兰博基尼都管隔壁那个人是怎么样？你只需要管你自己，你只要管你这个包厢里面，你只需要在这一个圈子里面。

你能够搞定多少人。在这在他在这个女人，在这个女人，她身边的男人对。男你可以去比他们优秀，比他们优秀啊这个词。刚才那个好多了，比么优秀就OK了，明白了？这是这是我说的这两点。明白了吗？

这个这个这个点上这一节点上还有没有什么问题？啊。没有了是吧，还有卖了。或者说你以前所听的，你说那就是。第二个点，我们说的那个是效认证啊啊。智会主要。O。体现在你所举的具体的是说体现在什么那个方面。

比方说。我们所现在所说的展示面。不同的展示嗯。展示面是一个展示面，就是微信上面聊天，那当然就是在微信上面去体现。微信上面聊天对吧？是在微信上面去体现。那么。现场的时候，那么现场又有现场的体现。

比如说我跟这个女人，我们在现场约会的时候，那么我需要现场的这种。一种社交认证。我举一个很简单的例子。呃，以前呢我。我先举一个，以前以前我去约会的时候。我一定会有一站会设在。春熙路的某个地方。

这个地方是哪里呢？是以前我们的老朱，我就他以前在春熙路这边开了一家店。他是个拍个店，我我要去展现我的社交认证。我就会在约会的时候，我就会说哎，我是故意他妈穿一双皮鞋，很脚很痛。

我说哎我说陪我去换一下鞋吧，然后在老师店里面换换一双运动鞋，然后我就跑回去我去换鞋子。哎，然后就跟老师在那聊聊的很开心。OK这个目的就达到。有一次我跟还有一个兄弟，我跟一个朋友。我们刚刚认识他是成都的。

然后是一个小孩儿，十八九岁，喜欢搞的那种喜欢听那种。喜欢喜欢那个叫什么说点那种奇奇怪怪的话，悟道的那种话，然后和佛佛学一样那种话。然后他是他一边听着那个那个那种说唱的那种音乐节奏。

然后一边在那说的那种奇怪的话，然后我觉得他妈神精叨叨的，你知道吗？我刚认识的时候，我们准备晚上去组一个局。我准备说晚上去玩，然后呢。他就。他说好啊，我去叫啊，他说好，然后你下午现来找我吧。

然后我去找他找他之后，然后他就开个车，带我大概绕了5个地方，到了哪5个地方呢？这五个地方第一个是在那个我在反正在那边有一个卖玉石的那个地方，我我我忘了那那叫什么，那里有一家店，那里面的店呢。

在卖他们家的那个玛瑙南红嘛，卖他的那个。那个东西好，我去那里之后，在那坐，他在那里聊了一圈。走了，我让那喝两杯茶啊，走了换下一个地方。然换到家地方又去了一个他朋友的一个茶楼。去个茶楼，然后就在那里啊。

那个茶楼很隐蔽，你知道吗？然后很很少人在在一个反正他们个公园里面的一个什么地方，反正装的也很有逼格。然后去那里，我又在那喝两喝，他什么都没动说，他一直在跟他朋友说话，然后再过一放过一会儿又走了。

又换了一个地方，最后我们换到了这个呃酒远桥的那个酒吧，就是那个一个一个一个里面全是一堆。吸毒品的那种那种酒吧从哪拔的那种酒吧，我去到那里，哇他一进去，感觉那所有人都跟他很熟的样子。

这个就叫做他把他最牛逼的那个展示面，现场的社交认证展示给我们看。完了之后，我他妈只有一个感受。哇这个他妈真牛。我真得好牛逼啊，虽然他什么都没跟我说，最他的想的一乐就是你们他。吹催了半天。抽了半天的眼。

吹牛逼可不可以啊？可以的可以对吧？但是呢。我可以告诉大家。把妹的终极方法好吗？你们刚才说吹牛逼可以，对吧？但是。吹牛逼之前。如果你是光着膀子去吹牛逼。你是直接就去去别吹牛逼。

这样的话别人会觉得你非常的傻。因为女人她会先通过自己的眼睛，她会相信她眼睛中看到你。我举一个很简单的。我有一个哥们在北京。他。很帅啊，我操很高很帅。然后呢，他。前不久，他认识了一个女孩。

女的是一个韩国妹子，胸特别大。长得也特别美，很白。他是在一个酒吧里面。那酒吧的。老板是他的哥们，他在那里酒吧，帮那个老帮那个酒吧的老板卖一点饮料啊。卖卖一点酒。他自己价值略低。所以。他说。我操。

他说我就不敢去搞这个妹子。然后他的老板。开了一个卡宴啊，价值还不错，然后就是酒吧五刀口的1个酒吧。然后呢。30多岁。他跟我说，他说这个哥们这个他说我老板绑的那个特别简单。就是。🎼呃。

约出来约出来之后呢不断的去说自己的以前是怎么样子奋斗的，然后一去哪些地方玩，去哪些地方遇到哪些事情，我的哥们怎么样怎么样怎么样说一堆，就是全部是吹牛逼的东西。但是这里面他是一定是他也吹牛逼。

他吹的比他们还凶。但是他泡妞就是不不如他那个那个型，所有的都是他那个老板泡剩下的，他的他比大家男的帅，他不要么帅又高。因为为什么？因为前面你还需要一个东西。先他妈的牛逼。先让别人看到你装逼。

看你特别的装逼，然后再去装个逼。这是O。虽然说。我讲的嗯这些东西。这词语哈。有几些装逼啊，吹牛逼的，现在他妈的怎么变成这样了？但是呢这个是最实在的，这是最好使。

因为你会发现皮V那些花里胡哨的那些花俏的东西没卵用没有卵用。上午我们讲了很多的很实用的这个这些东西。但是那些东西呢是需要。上午讲了很多吹牛逼的东西，对吧？告诉你告诉你怎么去吹牛逼，怎么去展示。

但是呢最重要的最重要的你需要去。我现在下午我们说的是一些新法，是让你去做好这些东西之后，那心按不上去才会起作用，明白了吗？才会有作用，要不然你就试一下，起不了作用。好。刚刚我说到哪里了，这个事情。

そ到这牛逼。你好认老是身份身份认证。对我说话身份认证。那么这是在现场的声音。那么。你们难道没有疑问吗？哎，我现在没没有这样子的朋友啊，我说我也没有这样子的家庭啊，这样这样子的这个背景，对吧？

我也没有这些东西。蛮好。怎么办呢？注定。你是不能靠这一招去把妹。注定干什么呢？注定你只能去一对一，你只能去靠一些。你对这个场地的熟悉，比如说你去IFS去这里约会，你对这个地方很熟悉。

这地方就是那种属性不会太强，就是说物质的属性不会太强。你注定你是靠这些传统。注定你的优势点，你的优势点不在这里。明白吗？如果我我是那个男的，刚刚说他们带我去四五个地方去转了一圈，全是尝试的人。

如果是我跟你只所以他妈带要去哎I这看他部电影的话，一定是我把你干掉，这就是现实，对不对？是不是这样？你告诉我你他妈话出来，因为他跟你在一起很开心。然后你跟你跟他在一起很开心，我操。我再重复一遍。

重复一遍，你告诉他大概你在线。ちょっと。难定了，你知道吗？这样子那么如果你刚说你说你这地方的东西。那我只能跟你说，那你的优势点不在这里，那你应该把所有的火力集中在你的优势点上。

就像他们这样好像从来出去约会一样。他的优势点不在那里。所以他不去约。即使他现在他现在他要取决，他都是用一种什么呢，他都是用哎就是抱着我去搞砸的这种态度去。去把这个面习起来。因为一个会约会的人。

他一定是会在现场做社交验证的。我后来我后来我以前觉得是他妈是我的话质，我不道大家他妈不是。是因为我会去。我没走到一个地方，我可能我就会去跟他们说这个地方跟我有什么关系。

或者说我约会只不过去让水到渠成而已，我优势也不在这里，但是我的优势在白天在微信里面。你明白吗？这是我要说的一个。你不不是不是说。后面我们也会讲白天约会的流程啊，但是我现在告诉大家。那些流程交给你。

他是他有一套流程，哎，这个他妈的很好，怎么聊，怎么说，这都OK我我都会告诉你。但是呢你得要明白那个这个这个约会，你不要去指望这个流程和方法可以帮你解决一切问题。

不要指望他他只会让这事情变成一个水到渠成的。而不是他能解决你的问题，他会解决你。哎，其实你这优势点在这里我都没有办法搞定的时候，我可以帮你去解。它是这样，任何一个约会的方法流程都没有办法帮你。

解决这个今天今天他妈的感觉大家听完这个有点灰心了啊。新灰新灰いいの。完了，我操这辈子完了。好。😊，这个是我们做的是销销链价。这是在见面的时候，我们要去做的东西，对吧？就是这些。

现在吧现在我待会儿我们先上第一节，我们先休息一下。3点钟对，差不多刚休息一下，然后你们把问题总结一下。把你们的一些疑问总结一下OK。待会我们开始的时候我要提问。学生的优。跟我有啊。嗯。觉一个。事す。

全強分。你怎么发的？没发见。嗯。全然あ。他是没毛钱。嗯。そらっしゃま。目をすね。下面。你现在话肯定有充电了，到时加微信，我操他妈一堆手机。哎，亮兰，去把那个录音的关一下。そ。小点钟真好啊。你到西万润房。

然后自己都肯定你。自分じない。じ前も。ほ新酸なく。先在是は。あ。例如说他说是一个那个。创业后来你你都把它甩了。是你吗？创业的他妈都没钱了，那房租都交不起了啊，对，是你是吧？对咱们可吃。他变成了副总裁了。

是吧？就本来我。ま就そ。他也是。就在一起的，就这个是。然后到了去年的8月。嗯，然后他去的。我确定一下清苦。不会提升的，他变不是。创业没有收入。这边的经济就。有困难。一个分。明显就是因为。他想要す。哎呀。

我也经历过这样的。我太能理解这种感觉。那你的。那女的他妈的。每每每个月余余余额宝的利息都比我的工资高，你知道吗？你知道我有多恐悲了吗？当时。😊，所以说我非常能理解。

然后那个时候我觉得他每问你什么每天出门都打车呀？我每次都坐公交车去到那个时候。那后来就是他觉得他觉得他对你很好，他经常请你吃饭，他觉得怎么样？然后呢，他就会对你要求很高。你怎么回事，对吧？你怎么。

就不要去跟那些人玩，不要去怎么样，不要怎么的还乱七八糟，就开始管你。但是你作为。然后你的敏感内心会很敏感。我就说他妈的我想去哪里玩，还要经过你同友的妈就这种吵架就从这些而而来的然，我太太能感受这个。

那么我们就找到这个原因是什么。就是就是当年。他这爱搭不理。😊，所以说真真实的是什么呢？我觉得这个是一个客观的原因。那你不用去管这件事情，你得要明白他离开你他妈是正确的。你不想甩也是正确的。

就应该是这个样子。如果他跟你他妈继续待在一起，这是不正常的。他有病他才跟你在一起，或者说。他是一个他看到了你他妈是未来一定是很牛逼很牛逼的人，他可以他可以愿意的去的。如果他是这样的。

就像就像估井他的脑壳。以前他妈的胡锦汤非常的筹嘛，你们知道这些情。要会洗澡的那种然后。学校里面成绩很差啊，清华大学的他也是在清华大学，不是什么lo逼学校，但是他老婆就觉得一眼就看，就觉得这人。

奇彩以后一定会。就等他很多年了。那最后就。对吧就这样了，那只能问第一件。第一个是你要你是不是一个奇才。那，第二件事情就是。这件事情你要接受他，因为这个是很正常的一件事情。你要是一个女人的话。

你也会离开你自己。那就对了。那我们这个是这个跟把妹是没有关系的。今天我们讲的是把妹，那这个呢他说。他说什么呢？他说我要是找的是女朋友。你现天你今天讲的这些东西，我不知道我我有点有点纳闷。

我到底会不会用得上。刚来不会，你们觉得用不用玩上。用得上，因为我这里讲到的核心是一样的。就是你会你可以去用我刚才所讲的这些东西去社会上去现实当中去寻找。

那些看似他妈很甜蜜的一个三分男跟一个两分女在一起太甜蜜了。很开心，你的同事很多都是种。首先呢是每天一起吃饭，一起他妈的租个房子，一天这样开心啊。😊，那你如果你要这个样子很简单，对不对？你想找个三分妹。

他妈就这样子过一生，就这么过这一生。是OK的，是没有问题的。就好像这次我们在那个在杭州有一个哥们，他是一个警警察，他是特警，哇，特警帅啊，对吧？身高又高，身材又好，浓眉大眼，又视力啊，不用戴眼镜。

就是发型精致，穿衣服太好看了。他告诉我一件可悲的事情是什。是他身边他这些战友全是特警，特别的帅，但是你妈的娶的女人全部是三分女四分四生妹，一个个还没有财务大权。每个月每天老老老老婆他妈的把钱管着。

一一天给你发40块钱。就这种。出去玩都不行，你这这是你的选择问题，你明白吗？你你自己你也说了，你说我一打开那加了很多个单身交友群。一去那些女人第一句话问的就是你有车吗？那么我想问你，我想告诉你的是。

女人不会不会这么问我，你知道为什么吗？因为我长得帅就够了。不是，因为是什么呢？因为他看到你长得也不帅，他妈也很矬，我为什么要跟你在一起，我为什么要跟你继续交往？他肯定问你有没有车。

你没他在第一眼看上去说你无法给他提供任何价值。而如果你能像刚才我们把这个他妈的第一个这个好的页面做出来之后，你们不会问你有没有车靓男有没有女人直接问你有没有车很少。因为他心里面他会讲的是。

这个男人他妈会有其他的价值，他可以提供给我其他人，但他看到了你是。他好像毫无办法给我提供价值，然我只能去问你有没有车。这个是真真实的，他的他的想，不是他都是物质。你为什么我们接触的都是程都问题呢。

他他们不会这么来问我呢？明白吗？你要去搞定这些人，你很简单，你首先我这现在变成了这种简他一对一的感觉了，咨询的感觉。不讲不是讲样喝的感觉就是。你要分析一下自己的优势劣势。想象自己需求很简单。

你想找一个结婚的人。那么你分享自己认识，这个女人会喜欢上我几点。想要结婚了，他可能喂，我操，我我能给这女人带来些什么，你告诉我自己，你你你告诉我说，你说我现在也也是刚刚开始起步。收入也不是特别高。

那很简单，你收入不高，那你至少要让这个女人感受到我跟你出去，他妈的很爽啊。我操我不能给你买一个，我不能给你，就我不能不能一下子给你买一个奢侈品，对吧？但是我哥可以让你走出去的时候。

就让别人投来羡慕的目光，我操这两个人。咋他男朋友好屌。那这个是什么？我记得以前有有一句话说的特别好。他说。他说这个世界上很会泡妞的，有一种浪子，他叫什么？还有一句话说的这个是当时有有一次那个。勇士小狗。

它形容那个冷冷爱的。他是这样说的，他说他说女人知道他们的人爱就是没没有什么钱，但是呢他女人说了一句话，她说我就喜欢你这种挥金如土的气质和一贫如洗的本质。你知道吗？就是我操我他妈的一批东西我没钱。

我是我无法给你买东西，但是我出门我就可以让你觉得我一出场，他妈就是屌的。就是他妈的就他妈牛逼的，知道吗？这种4要认证的。第二个这种展示的经典做的就是牛逼。明白了。这个是你没有办法去解决我现在的收入。

没办法长期的给你，那我只能给你精神上的东西。而你觉得女人真正的精神上的东西是需要你给他读一首诗吗？不是他妈这些东西，是他的这种虚荣感，是他感觉到愉悦，他感觉到。他装逼，我操，这男人给我装逼的来。

这个可以短暂的。短暂的让这个女人在一定在一起。长期的不能他妈的靠鸦片，长期的也要靠他们的白米饭，我操真实的面包，而不能靠鸦片。这是我说的这个这几个点牛逼。你不牛逼，我为什么跟你在一起？

对吧你说我能给女人提供下时，我能给她找工作修电脑。这是。可替代性有点强。而且是本身就是很低低价值的一些事情。而且如果一个女人她需要你给她找工作，需要你给她做这些事情，那说明这个女生她她的需求点还是在。

低层需求温饱问题。对于现在我觉得现在这个社会上。对温饱问题会有问题的这样的。肯定。就是有。反正反正挺他妈的低端的。因为现在的女人也你们是不了解。长得稍微好看一点。他妈的哪里愁，什么都不用愁了。

你们知道吧？😡，只要长得稍微好一点，什么都不用做，他出门就有车间。他什么都去到哪里，都他妈有人买好机票给你去弄好酒店出。这个这种待遇我操。做梦都想，就是没有跟女儿，我是我跟我一起住两个女人就是这。

去到任何地方一定有车，这一定是机票让他订好，头等下。啊，一定是。全程阶段。什么都不用给了，哪里需要工作，不需要工。还需要跟朋友上床啊。他想上就上，不上就知，他自己他妈今天也欲望上面。自己今天不想这。

滚蛋。你要走你那男的说，我操，我给你付出了这么多。为什么还要这样？不你不付出付出了这么多，你跟我在说，你要不愿意，那你不付出啊。就这就这就这么这么拽的态度。就这么讲。うやね。坐到这里。那么。

这个是我们说的。吸引。吸引他只是解决我愿意跟你聊的问题，你明白吗？就是女生会愿意哎我刚才我说了这么多，只是说女生拿到了一个匹配的程度。然后呢，他会愿意跟你聊下去，具体聊的时候该去怎么聊，该去怎么去约。

还是像午说的这些东西，是在在起到作业。刚才我们说了这么一大堆东西，也并非说你把这些东西做好，你马上就会以有一个女朋友，今天就会有一个人过来陪你睡觉，是不会这样，是不会有这样的。

你还是需要去做一些呃还是需要去聊天，还是要去互动，这只是会让你可以有机会去把握这那。明白吗？只是让他愿意跟你聊天。而没有其他的。好好，能能能理解这一点吗？中。接下来我们来说一个。有关于。

我们真正要去做的事情。这是哪位？哇。Yeah。这。饭啊，迟到了是吧，不是迟到了中午。哎，我一会儿跟你说，一会儿你讲课不你响，在那去了，一会去。将来よ。对了。一つが。我们现在。刚才我给大家画一个简单的图。

我们我。本来的你自己。Yeah。是在这个层面，对不对？对吧。本来你自己设在这个层面，那么刚才啊用了这一系列的包装手法。一系列保案让你看起来到了这个位置。对吧那你看起来到了这个位。那么。因为什么原因。

你必须要看起来到这个位置。是暂时所以说在自己，你要是。外在啊因为其他的男人要么在这里，要么在这里要么在这里。不是说你为什么要跳这里，是因为他们其他的男人分别在这几个位置，对不对？

要不要要是你真实你自己在这里的话，他你就会变这个女人她就选择她们了，她就不会选择她为什么要选择？是不是这个道理？所以你把自己放到了这里。看起来相当这。然后呢。你通过一些方法，唉。

快速的跟这个女人在一起了。们发生了关系。开了一家如家。对，然后就上了个床，他说你们不是停点前，为什么会在独家呢？你说因为我。这是我待会。舅舅是这个你们家的老板。过不用给钱。你吹你他妈吹个牛逼哈。

开个玩笑啊。你搞定了吗？唉，可以吗？可以达到吗？你们觉得可以这确实确可以很快乐。这样去达到，但是问题出现在哪里？生问题是你中间这有很大的。是叫什么呢？一个词叫空中楼阁。你这一部分是虚的。

你这样持之已久的话，你会感觉到很空虚，你会觉得。非常的不真实。你会觉得他妈的。我你还是没办法去进入到一个社交圈。还是没有女人会当女人知道了这些真相的时候，她不会把你带到她的生生活圈里。因为你是。

说好的一个包装，善于包装的。拿你也就他妈的片套。Yeahello。那。但是其实这个界线的话不用想的那么明显。呃，即使你真的很有价值的话，你也需要包装。就是有些人他可能真实的是在这里。

但他们看起来是在这里。那如果我是帮助者，因为我们他妈的很多学员，他真实的是在这里，你知道吧？所以我导致我现在讲的方向就停往这里，但是实际上也有他妈的30%左右的兄弟，他实际上是在这里。

但是他看起来是在我只不过是把他拉回到这里来而已。你明白吗？这就不是偏炮啊，这只是怀疑事实的真相而已。还原事实的真相，对吧？好。那么接下来。针对于本身他妈的在这里的。然后呢。自己搞到这里了。针对于这样。

你们中间是空的。包括其实本来在这里的人，那也不过是他后面的一些银行卡上面的零在这里，而且他真实的它中间它也是空的。他妈的他有一个车，他有一套房子，他下班之后，他也是就回家去顿饭，然后他慢打一下游戏。

撸个馆然他们睡觉。也是这样的生活。那么这中间这个空的部分是真正的，你需要去刚才我们说的这些东西叫什么呢？我们把吸引力分成两种。刚刚说的这个吸引力，叫做是呈现的部分。我们所呈现出来的。这个是女人能看到的。

这也是直接会产生吸引力的，在于如何去呈现，如何去表现自己，如何去展现你自己。如何他们像一只孔雀一样，把翅膀打开，如何去他们像一只狮子一样去干掉另外一只狮子把它赶走，然后你他妈成为了这个大哥。

这个是前面的呈现的部分。但是呢。你需要的。本质如果你想要长期关系的。你需要的是本质的，你需要去脚踏实地的一步一步的去设计，去搞定自己的生活，去做一些实实在在的事情。

去把你中间的这一个部分去他妈的去填满起来。去下了班之后，我他妈我我可不可以先健一个身。然后周末的时候，我可不可以喊上一个到一个驴友的论坛里面去，他们约一个人去徒步一天一整天的时间。

去让自己的生活都丰富起来。我回了家之后，我不他妈天天天吃他妈的老妈炒的回锅肉了，我操我他妈自己做一块牛排吃，可不可以去买一个锅锅出来，然后这个花费的吃？时间成本大不大？十分钟买回家拿个快递1分钟。

然后你需要去做，你需要去你虽然做这顿饭花了2点30分钟，但是他妈最后体现出来的就是你真的了。你之前你他妈偷了靓男一张图，他妈这牛排对吧？做出来就在家吃牛排味道真不错，现在他妈你自己做出来了。

这是偷的图就变成真的了，知道吧？你偷着图就变成真的了，你知道吧？你想过怎么样的生活？我想过我朋友圈里的生活。明白了？你需要去真正的去做一些事情，去把你这一部分去填充起来。你没有你没有钱。

你他妈的你现在偷的是别人拍了一张这个。这个手表的照片就5000块钱，对吧？我后这个月我省一个，下个月我买一个黑水尾花2000块钱。买一个假表。230百块钱我他妈变成真的了，明白吧？这次我要告诉大家。

你一定要去做一些事情，不是每天就躺在床上，今天就想，我操靓男怎么还没发图，我去偷啊，我。快快发朋友圈吧，我这时没没素材了。😊，不是这样子，不是躺在床上去做这事，而是你自己去创造。

你自己去做实实在在的这会让你真正的成为脚踏实地成为一个有本事的人，而不会变成一个骗套子。你真的做做会买了一套牛排锅，我操，上次那个雷哥给我寄了一个好的牛排锅。那么重拿起来都搬起来那么重，你知道吗？

我操收了一下牌子，我这个他妈雷的都他妈大价钱来，这个好贵好贵的感觉，收了一下200块钱而已，很重的卖铁都能卖100块钱，你知道吗？我觉得。200块钱而已，你就可以买个那个锅，逼格非常的高。你买一块牛排。

那上亮来在那个给我买的12块钱一块牛排。吃了吃了你们。10啊100多块钱买他妈1多块叠起来放在冰箱里，这很难吗？这个你要去打造这种真正的生活品质，达造有吸引，有魅力的生活，真的很难吗？你去参加一点活动。

参加一点这个周末。你说我操你今天周末又是他妈的我又又是充钻石的不要做这件事情来，就他妈去约几个。去搞点什么聚会的活动，现在A100对吧？A150就大家去KTV。因他们有妹子的那种活动，就在那里经装逼嘛。

你就拍照片嘛。这不是别人真实的吧。去去把去用你的对这个有点有点有点讲心灵鸡汤的感觉，去用你的双脚去脚踏实地的踩出来，把这些把这些他妈的真实的把你自己放到这个位置。虽然你现在你自己的这个银行卡里面。

只有2000块钱。只有3000块钱，但是这这个赚钱的事儿我们不讲，我也讲不来，赚钱的事慢慢来，明白吗？你自己去想，你自己去看他找你的朋友去搞定这个想怎么去创业，怎么去赚钱。但是关于把妹这件事情。

我能告诉你的就是这个别去，我们是说了很多，我会告诉你的是什么呢？我会告诉你他妈的如何中毒对，如何去抽大麻，抽烟，他妈很爽，我操，就搞到我要告诉你另外一个方法如何去解毒，呃。

怎么去怎么去把它这个变得不需要这个东西也可以很爽，也可以很真。刚才我讲的呈现的部分，像这个部分的话，让你去真正的去。让你去成为一个有吸引，因为这些东西就是很吸引妹子的这些东西就可以干掉喜欢的男人。

那么现在你需要去做一些实实在在的事情，去把它做出来，不要让自己那么麻木。这是本质。最终会吸引女人的。最终会吸引你适你的生活方式。是你很多人说你可能在说啊，我怎么去，我长期关系。

他要是万一真的知道我只有5000块钱，他就不想跟我在一起。我告诉你不会。如果你5000块钱他妈的可以花出那种感觉来就感觉是什么？他跟你在一起每人都很充实，给你安排的好好的。

然后家里面家里面的房间虽然不让安生，但是但是井井有条，然后有有的东该有的东西都有，你想吃什么都可以都可以做出来。在你家里都可以感，觉的厨房就他妈是一个就是一个就是一个白，什你什么都会做。然后呢。

周末我操你把这个周末的活动安排下来，要不然要去骑车，要不。干嘛干嘛？我也没做到啊。因为我不需要这些。但是呢。你们可以尝试着去这样做。如果你想因为我不需要尝试，说白了就。现在暂时为止。

因为长期的话我可以放养。我可以让别的男人再来。😀ははは。😊，知样吗？那如果你想要一个长期的话。因为我很忙吗。你想要什？那么你需要做是，你要用你的生活方式去留住它。不是用你的数字。

银行卡数字数银行的数字留不住他，留住了他也可能只是留住了他的一部分而已，留住了他每天到你这边要点钱。5。9。这就是。我只有那个速度，好吧。那这个是真实。这个是。你要去。能做的事情。

生活方式才是真正的戏任。你现在我我问大家，你自己。你有什么生活方式例子？你首现在其实也挺忙也挺忙，对不对？工作忙。没有什么方式的，没有平时呢玩了之后。完了之后啊，现在先退。像如果胖被子的话。

我也会去什么V山那个。自要。你告诉我。上班。通发布。跑跑步，我操太有乐趣了，花式跑步。他们跑步多无聊。你呢？😊，就是。带女人去吗？有的时女人跟你在一起有什么样的？有什么事。你们给予。精神。

还有刚才那个兄弟问我，他说我要是给女人让他女人发一张照片给我，他不发什么，有没有什么发图来让他非要发照片给我。我觉得你想的问题想的太典上了，这东西没有用，你知道吗？就你想的这个问题。

你花了你的浪费脑脑细胞去思考这个问题，但最终他不会对你有什么结果。没有必要去想。知道吧？就好像就好像你生你才说的一件事情，对你的结果没有没有没有任何的没有任何的影响。你想你总是去想着。

我操我这个我我这部企业怎么下，不，你要看的是一更远的地方，我让你人我从来不会在乎这些女人发照片，他发不发无所谓啊，爱发不发啊，我会让说，我说我想看一下，他他不发给我，哎，我就就算了。

因为我最终的是不说你这结，我我觉得。我都不说你这个发发照片的事，即使这个女人她暂时她不跟我在一起，我都不在意，我让她在乎的是更长一点的东西。不在乎的是，你可能把当时他发给照片给你，那过后他就不理你了。

我在乎的是不是这一场他们的小战斗战役他妈的赢了，最后我跟他的要一要要全部要赢要影成战争。知道吗？就这这小的细节，就比如说这个没有没有一下子没有理我啊，或者这些啊，这些都不重要。这个扯一下。

我感因为因为他们都提问了，那其他的东西没有提问。前他的人兄弟没有提问。有没有有没有就是你们的。这方面的疑问。都没有了。我都没有疑问了。那。好。这是我们说的这个呃呈现加本质两个有关于吸引的部分。你们。

就这这部分的话理不理解。你不理解。不知道具体还是不知道具体怎么做总感觉。心里有点，心里有点虚，啊被拆穿的感觉，他被拆穿了感。现实生活中。怕被拆穿吗？这是第一个现实生活中。对。就是说约出来过会怕。

就说你们。一下把你拆穿了，这是一个这是一个问题。那个呢断然呢有没有什么问题？没有。那个那个。这个吗？这个是哪一个？这你是。全みなす。其实我觉得。因为经讲。この人。我们我。

因为为为什么我们要来这对你其实什么时候我们有什。不太会去。什么包装啊。有时候并不是说去特意的去做一些虚假，只是把自己自己有的有的一些东西去展示出来，我觉得这挺好。对我觉得他这点是。

就是就是刚才我说的这有些人他们他本来就他其实应该在这里，但是实际看起来他们在这里。有有是留其实。就是我可能有我可能我举的例子是举的一些特别物质，特别那个我操就是奢侈品啊、乏利啊这些东西其实没有。

其实是什么？其实你平时在家里面做一个饭，你也可以长得出来，家里面有养个虫子。你也可以展示出来，对吧？但是看你怎么去拍照片，你怎么去，你用什么样的形式去把它给展示。其实我觉得有有些女。生活也。

女人这生活非常的无聊，所以她需要你去带领她，只要你的生活丰富，你一定可以吸引到。他就是他看到你的那种，他觉得他如还有这里面我还很有些兄弟可能会有这样的一个疑问，她说。你说他妈的。他会。

哎我最近认识有的女的，他特别不在乎这些啊。都不在乎这些外在的东西，他看内。嗯，看看你的他的单词量有多少。看你来看你有什么文凭的那。是这样。有的时候呢。被这种东西吸引的是无形的，他是他是下意识的反应。

我这次在杭州的时候，我搭上了一个妹子，搭上了一个。一个财经会视的一个主持。然后呢。长得反正你们想象一下才英为你们应该长什么样子，长得是五官是端正的，然后也是很精致的短发。职业的那个对啊，我很喜欢的类型。

他的朋友圈里面几乎没有什么自拍，也不用美颜，这些，从来不用这个东。就跟那些女的完全不一样，你知道吗？那我跟他聊天的时候。他肯定第一件事情是看我的朋友圈。他也不知道我他妈的有没有内涵。

但是是这样子的一个东西，我跟他我的朋友圈，我一下子我就能感受到我对他是有很强烈的吸引。因为他女人被这个东西所吸引住，他是。它是无意识的反应的。尤其是在一开始去聊天的个。但是如果你越聊越多越来越多的话。

他会慢慢的感受到你的肤浅，或者说感受到你的整个人其实是一个无聊的人对包。但是在前期的时候，借了你的大商去算账。那么我会让你这个。你说有点虚。有点虚是什么？还是跟我刚才举的例子有关。

不要把自己搞得那么高嘛。你没你就还好就行了，跟你现在我操你去搞一个搞九分类的这个这个展示片，对你来说也没有用啊。你可能现场的时候你就hold不住9分类。你啊一步一步来。

你先让自己能够驾驭个了一个六分类的这种页面。就行了，因为你以前是搞两分类的，对吧？你现在开始搞个五分六分类就差不多了，非把自己他妈想，我操，我的我要是开直升飞机，我操我hold不住啊。

我都我的子别问我直在卡里，我他妈的我开房了，你不要想这些嘛，你先你先去一些基基本。基础的。先从自己没有做好的什么呢？头像啊。生活当中像刚才拍的那种东西，他这这些小点这的你hold不住吗？

这会看出来你是假的吗？不会又没让女让他把你P成郭敬明那个样子，对吧？只是普通的去让自己感觉更好一点而已。有的时候不是所有人都要去搞9分那个。所有人都他们都要去搞angelababy。就是搞一下这种。

普通的学生妹这种碾压是碾压他干掉那些普通的一大分男。你要知道你做这件事情就干掉90%的男人，你知道吗？真的有90%就可以干掉的。那意味着什么？意味着你就可以他妈的搞定90%的女人。普通语。

但是这些东西差不多。都是都是一些。分数多差都是一个低中位肯定是随便搞，明白吗？就是乐趣所在。其他人呢其他兄弟呢。そ、このほど。微信。比如说下午是公。地图技术。街舞什么街舞那些，然后是然后我这在。

您堂有那个创意世。晚上又一个名。其实我现在合同挺多的，认识他。为什么你们觉得为什么呢？在想一问题，就是是不是这些活动吸引他，而不是我本人错了。no。觉得是活动在吸引他，那跟着这些活动活动哪怕。他妈的。

他最后要搞S他们活在活动里参加活动的人，他妈的给他搞。我还在我在任何一个场什么场景我都搭讪妹子啊。就搭概我上次去那个泳池趴，我者搭了三个妹子，有一有一个是查理在搞，然后我也没搞了。然后另外还有一个呢。

好像是我看到是ch还是谁在搞，我也就没搞，我就搭了3个。因为我有的时候我有一个习惯，就是看到我自己的那个谁。下面评论加了这个妹子，我就不会再去搞这个妹子了，避免我把他无意中干掉了，你知道吗？

所以说所以说对吧我是好聊机，但是他们都体会不到。因为我总是默默的退出，他们总觉得聊极是要去帮助他把妹。其实我退出他妈就是最大的帮助他吧，知道吗？好。然后我待了三个月，最后还剩一个，我发现没有人搞。

然后我就去搞他就搞定了。你说他是因为那个泳池，他派对，他妈去游泳而那个吗？没有，还是他妈因为人，所以你因为因为为什么你会这么想，你这么想，所以你永远不会成长。你在那个派对，你知道为什么？你先去分一下。

你先去想一下自己在那里是什么角色。你想一下永远都是什么的，永远都不要去管其他问题。现在是不是这个女人，她不喜欢我这样内型，是不是这个女人？喜欢这种活动，是不是这个女人？我操今天心情棒，永远不要找客工。

永远只找一个原因，就找你自己的原。是不是你自己不够好，你想想那身边那些人都是他妈的活力四人你说那种街舞的那种都是活力四射的对吧？都他妈的很帅气。然后小鲜肉的类型，你这个样子对吧？你看你以前的样。

哼老腊肉。😊，你怎么去跟别人拼？首先别人第一把武器砍你一刀，掉了他妈的八滴血，对吧？很简单，你已经重伤了。第二年你去了那里。别人那里还是什么？我操，我这旁边你在旁边站了一个小圈生。

首先在外星上面砍你一刀。后面呢第二天他他他妈他跟舞台上这个跳舞的，还他妈认识村同学一下来，那个上面跳舞的那个大哥过来跟他那个跳舞的领领领队子，跟他拍，哎操你也来了，然后两个人拉拉着，那旁边的位子很自然。

他的价值比高。然后你呢被旁边一个人说，哎，赶紧把凳子搬走，把凳子搬走，让你去搬凳子去了，你他妈社会地位，他们又砍你一。没了，雪掉没了，你死了，你是这么死的，明白吗？被别人干掉的，你参加那么多活动。

那只能证明你在那里面不行。对吧很现实，说的有点重，不要哭。所以说呢你要做的事情是什么呢？你的外形我觉得跟那去参加这种年轻的什么民谣这些地方啊，你可能优势并不大。你想要从外形这上面去。

当然外形哈不只是这个。就是就是你们所有人都要找找好自己的这个。这个优势就好比他一样，他如果去那种特别年轻的那种活动上，他的优势一定不是在外形嗯。他发现他穿的再那个，他穿的纪梵希。

他妈也会像郭德纲穿纪梵希一样。就没有用，你知道吗？去去跟那些什么吴亦凡这些人去比的话，是会分分钟会被秒杀的。尤其是这些很偏年轻化的人。那么像很多人就比如说像哎我这个样子。

就像我们之间也有一些学员是一些这种胖子癌的。他回去之后，他拍了一个展示片，他风生水起，为什么？因为他回去的时候，他身边人也都胖子。说是他妈的还是不会拍照的胖子，不会穿衣服的胖子，他妈的还是头发。

不会弄头发的，不会抓头发的胖子，我操他就觉得。他在这个级别的战斗里面，它完胜。但是你去到那样的场所，那你就是就被碾的尸体都没有。今は？你去那种cosplay这种地方，你是可以去cosplay。

你去cosplay个。对吧所以说在这种地方你要你要考虑的大家的思考的问题的方式，一定是先去考虑过他放在线上的竞争对手是。是谁？明白吗？那么怎么去搞定对吧？那么现在你看看怎么就像这些地方，你怎么去搞？

像这些这样的地方，你怎么去搞定？你可能比如说你想去搞一个这些被子。首先。反正你不想要自己去天天去跪舔这些女人，然后搭了10个舔10个累死累死累。累死了是吧，你要做的事情，你们没有长相优势。

那么你你要去考虑他妈社交认证的优势啊。你的朋源就是往这方面去搞，你知道吗？往这方显得自己他妈的牛逼，社会地位高。老男人的优优点有点就是什么老男人，你很简单嘛。就大家会可以去很逻辑性的去思考一个问题。

由于上上上次有一个哥们老来一个嘛哈，他跑过来，他特别痛苦的跟我说，他说你说我能不能。我能不能就是去夜店玩，我喜欢一泡妹子，但是我能不能我就想像你们一样不花钱。我每次去都是我买单。我能不能像你一样不花钱？

我说那你。这个没办法，为什么呢？那你不花钱，那你给什么，你总得出点力吧。你想你你想想这些年轻的妹子跟你一起玩，你又不帅，别人又不能觉得很很很有面子。你他妈的活又不好，又老土，你只能给钱了。

你还能你总得干点什么办？你你只能给钱了，对吧？那很简单，如果你不给钱的话，那请问你的价值在哪里？请问这老人他嫁子来了？各位有老男人的不要介意，我也挺老的。是不是因为想让我给这个。

那么我就很清楚我自己能给这个女人的价值。等要跟我在一起的时候，你私底下说你先先排除这两面坐，跟正在一。开心的。那而且还要说的老大活还是好。他跟我在一起，世界上挺开心的。然后呢。我在朋友圈展示的有鱼。

他看还可以给他朋友看一下这场才认识的小程有多帅，发到闺蜜群里面。对吧。谁要谁要那杀人。他说我操，这是我的不要不要这真实发生的故事啊，不是我吹牛逼的啊，就真的有女的把我照片，他妈的发到他们的闺蜜群5六个。

搬进去搬进去之后呢，然后下面就开始投票，就开始想起来。这是这个是不是这个。做的好。你你肯定没有。对吧你肯定是说发到闺蜜群里面，就说下子说我操这个什么时候把他拉出来买单？肯定真是你的价值，对不对？😊。

那我还能觉得。反正这样就是我我就说我见面的时候跟他走在一起，我们去逛街的时候，如果我背稍微打直一点，穿的好看。这个回头率多他妈高。所以经常的时候，我跟女生开玩笑，我就说。有没有发现？

你没看到那些女都奇怪的眼神看着你。走路上走妈妈说为什么？我说他们很有奇怪眼神看着我。他们在说他们好像在说，我操，这男个眼瞎了。这是这样，这是我知道我的他妈的价。明白了吧？那不是你。

你只能靠这个社交认争这个。当然为什么呢？你需要去做一个。完美的就是不不是说你的这个穿着为0，你可以在你的男人嘛，不是说脸蛋跟身材，脸蛋跟身材的话，只占了你的外形的。30%。就比如说。

不是所有的人都长得龙眉大眼，对吧？但是男人的外形不只是体现在你的脸跟身材。这是很次要的，这反而是次要的，你明白吗？就就像郭德纲一样的，你会觉得他外形不好，他外形挺OK的。那女人就喜欢那样的外。

女人喜欢的外形才他妈的是好的外形，你知道吗？你懂吗？这个道理。所以说你可以让你自己变得很有品。你看有些人就是自暴自弃，你知道破罐破摔的。哎呀，反正我也长这么胖，我也长这么矮，我他妈的这脸也长得不好看。

但是你可以让自己的你可以比别的男人更他妈努力一点。早起他嘛，10分钟打点发油，打点浪子膏。知道吧？你可以他妈的把这个就像我前几天我在我让我们团队里面所有的老师全部都去定制了一套西装。

专门请来的一套才1000。四件套衫1000多块钱而已，就还好吧，但是这套西装他妈的都让你变得帅。你想想你这个买就一身也要1000多，定制一套系装，然后在淘宝上买双定制的皮鞋。3400多。400多块钱。

我这一身子感觉你想想。那再配出这样的发型。那帅啊，我操就是就帅呀，没有不看脸的不看脸的不看脸的，这叫做外形，你知道吗？这是真正的外形。你不知道我在说什么是吧？你来晚了，不知道我在说什么。说戏啊对，说戏。

明白吗？就是你如果你的外形上面，比如说我们说的这两点优势，对吧？有身份认证上面一个在如果你的外形不是你的优势，但是你同样需要在上面下功夫，你你他妈的比那些小鲜肉，那小鲜肉穿他妈的低裆裤，穿个乔丹的球鞋。

搭一个这种帽子，往外往后面扣，你觉得这样挺帅。对对，她是看起来一眼看上去挺帅。但是我们老男又是他妈的我比你精致，我跟你走在你们两个人走在在这个场所里面，在这个这个街舞比赛的时候。

对我的女人是他妈看着你我穿的西装像个傻逼一样，但是他妈来到春熙路来了一些更高端的地方，我这就是牛逼。明白吗？这哪定。啊，这关注重点。我同学我同学他到时候送西装的时候，他说我让他过来吧，我们学校定的话。

我可以在成都，但是不知道是什么。但是联可以啊，那你们你们找我吧，你们找就是我我同学嘛。不我我不做是是个生意的，反正要的话，我就给你然号我的姐姐问我最想订一套，但是要十多天才能住理挺。啊。

你说那你不是说像我我个头也不高，然后挺胖。是，因为我看你那个学院里面这个帖子嘛，他你们不是说那个肢那个本身那个外在只占那个很小一分，你人观察，你可能观察是肢体里面那表情嘛。你别天天看了一扯段的帖子。

我现在讲的这东西跟那些扯淡的东西不一样，明白吗？这最真实的东西。那天他自己都没搞懂。他妈的昨天有一个我们的学员，他跟那个山东的1个PV山东济尼的1个BO不说名字了。那PA呢。还因为他跟那个毕竟是朋友。

他来上那是我们的一个学员嘛，上海的一个学员。然后他就上了他的客人，他他就他去去旁边旁听嘛，然后他们请了一个女助教过来，女主教就一直坐在旁边，然后一个屌丝现下去缘嘛一个员就在那里模拟约会。

然后那个那个男的就一直问他，唉，就一直关注这个女人，全部是在跪台的这个方式。最后这个女助教说了一句话，他说我被她吸引了。然后他当那个学员就没搞就没搞清楚做了，他就觉得很纳闷，你知道吗？

他就跑来给我打电话，他说我操，他真的被他吸引了吗？他跟我说完全过程的时候，我说这是不可能，因为你没有去展示，你没有在聊天中去展示出非。我说那个学员帅吗？他不帅，我说那个人他肢体，他的说慢的语速慢。

然后他很酷吗？或者说他的眼神他妈的很迷人，他说没有啊。他们就在扯淡，他今天给我发了一条信息，我给你。特别好玩。这海啊一哥，我想了一夜，他妈的这些假根本就这些假PV根本就不懂女人。就这样的。

不要去宽注学员上这些东西，你知道吧嗯？我也看那些那些还有些是。他们不懂本事，他们自己他妈的都都都是些挫逼矬的样子，我都我都懒得去说了，真的太挫了。些拍出来的视频，你别看那些跟你们比来都差太多了。

理解的这些东西。没被人误导，从此以后不用再去上那个网站。因为为什么太浅显了，来复训就好。呵呵。因为我这里每天每次他们的更新的内容都是都是最好的，就这么简单。我是最他妈的最顶尖的。好。

刚才说到的是关于这个外墙的。当你需要靠外。定制西装的这种。我像我去年我去年的时候，我穿了西装，你们看到了我朋友圈里面都他妈帅呀，对吧？没有没问。开有玩很多，那个无所谓，那个都无所谓了，你知道吗？

这个跟你去那种什么杰克琼斯施奈德的地方买的那种西装还不一样，它是很贴身的。模就是我不需要对我是在魔西那里弄的。但是我觉得他比这边我们这边搞的还贵一些。因为他那个我花了2500。我有过。

对他因为他是中间人，你知道吗？他不是他自己做的，他是中间人。所以说。我今天我就没有去。没有这是什么呢？不需要你穿你的外形不是要好看，你知道吗？不是要符合某一些人的审美观，你的外形需要干什么，你知道吗？

就他妈看起来就是这个人社会地位高，这人牛逼。穿的有质感。就像有一些老男人嘛，对吧？你们发现他穿的其实把这个衣服扎进去对吧？露个皮带，弄个皮带，然后穿个那种穿个那种什么那种那种那种T恤。

也是款式很土的那种T恤，但是你一看一眼，你就会发现我操这个人气质真他妈有钱人，是不是有这种感觉，你问自己有没有有没有过这种感受。我是有，因为有些人他面料他妈闪闪发亮的。你看他妈就就是真丝蚕丝的那种感觉。

这叫做穿。比如说你要穿西装，对不对？当然哈你知要泡那些年轻的妹子，你稍微的时尚一点是okK的。因为它的圈子就很年轻。穿子所以说时偶尔时尚一下。对，像这样。然后呢，偶尔呢有正装，就像我那样都得有。

对我正装的时候哇这个妹子看起来。我那天穿正装的时候去夜店哇，全部都不是穿的，只有我一个人穿正装。你知道我是怎么干的吗？我跟他讲。我穿这个正装我还特别装逼，我外面还披了一个大衣。

然后没把没把没没把手伸进去那种，你知道吗？就是披在这里，跟他们发哥一样的感觉。我手近头发梳成那样，你知道吗？梳成那样，然后之我就坐下了，我坐下。先装了有大概40秒钟。大概40年，这时间很。忽略一下。

坐在那里头很不自在。不是我还好，我不是不自在。然后呢，我让他们先看到我是这个样子。然后我一件一件脱掉。そ。先脱一件我先脱一件，然后呢我再把西服外套脱掉，最后穿了一个马甲，然后我把马甲没有脱，马甲解开了。

然后把这个扣子解开了，然后把这里袖扣也解开了，就很像那种。意大利那种很浪子的那种感觉，你们可以理解吗？个都是很宽松的，穿成那样，我操没有那一个帅，你知道吗？然后然后再去跟他们很接地气的聊天。

我见到一个人都打的，我都不。然后还会说来。啊，会。过来知道吧？来到这个，我这吸引力吸引力秒杀。当天晚上带走一个。是吧，是不是这样？这个是你的外形。那天。今天那个这个不是我讲过，当天晚上你知道带走了谁吗？

带个刘教授的闺蜜。那好，对不对？那来就是穿西装，其实我是故意穿西装，因为那是我没有其他的衣服，没有觉得我他妈拿得出手的衣服。因为我知道去的那些地方还挺他妈高端的，知道？另外形是这样。

万形是万心万形是这样子做的，你可能觉得自己没有优势，但是你一定要在这地方越没有优势，越他妈需要去下功夫。其实很简单的去做到。平时你是花60万块钱剪个头发，或者说你是花30万块钱剪个头发。

我想请问你多100块钱的话，你会不会穷死？不会，但是你就省一到屌丝心里就开始就是省了100块钱他妈可以坐可以坐20次公交的。你开始去想，但是你知道你多花这100块钱去换这个发型的话，你让你的分数会。

这种细节男人这种细节会体现的有多高吗？明白吧。因为你你花个。2000块钱买了一堆衣服，各种各种各种国产的那种斯耐德之类的这种全克琼斯这种东西，你不如花2000块钱去他妈定制一套西装，买一双皮鞋。

然后你他妈的装逼装到底就就靠他装，你平时上班下班就穿他妈的那个大堆睡衣，反正乱七八糟的一大堆那种衣旧衣服都可以。但他是出门的时候就他妈一套西装。这个叫做会搞自己的会会包装。非样会发的，你这眼镜对吧？

那我是我现在不靠脸吃饭。你看像你这眼镜，你他妈的你以前还是那种变色的对吧？现在还是还是还是那个色。你看这个眼镜你慢妈把这个框架去买一个，他妈最好怎么了？你对你来说能承受的范围内，你就他妈要最好。

这叫品质嘛？这叫他妈的优秀，这叫外形。就能干掉别人，明白吗？你穿的你你的你的你的你的表是这样这样这种东西可以扔了是吧？就被扔了，睡觉的时候用一用就好，就是全部都是什么。在你的合理的范围之内。

这样这是把没了，我不是叫大家不省钱，这是把媚这跟其他的无关，这跟什么虚荣道德这些东西都无关。我教大大家是最适合把魅的方法，可能你会跟你的价值观有所不适，有所不符。但是我告诉你，这就是最好用。这就是。

你的第一把武器，你就应该这么打出去，知道吗？你用的这个发胶他妈是最好。再去京东上买100块钱，也也就100块钱。这个东西好的跟差的就差不了几10块。但是它出来的效果就天壤一。我从来不会自己抓头发。

我都是去那个店里面去抓的，去店里面装的话，是我搬了一个特别。什么那个对，十几块15块钱。我办了一个交了800块钱。也还好嘛，对吧？你你像我这种天天把妹天天要录视频的人。

我觉得这个对我还就在公司逻辑15块钱去抓一个妈抓的这么帅。对吧。这这是。把这个花的包里上。这是可以说。好吧，这个收像认证呢收像认证需要的是。我们这个圈子不就是一是那个。待会我就是给你拍那个。

明天给你们搞那些装逼的照片，不就社交人证吗？所有东西把你的顶局的这个页面去展示。懂了吧？我们从他的那个。三你说但。你说是是剪头发嘛，68或者于168，这两个如果是看。这种差距我们有必要这。

我你说如果看不出来是吧啊，报时以我们的角度看不出来。有人看。那你。我觉得你可以去，反正我现在啊在这一块上面，因为我他妈一个月剪两次头发，我一定是去找最。就我的也还好，跟大家在这，你们你们昨天讲头吗。

198，我花208还打8折。晚了190。然后100180多。然后但是每次我都是。あ一ろし。这是什么我觉得可以养成这个习惯，没这个不会让你变成变真的什。我觉得OK。可以慢慢的。自己的审美标准提上。对。

就是说在这个方面的话，你无所谓。但是比如说像表这种啊，真的他妈十几万便宜会2000块。那你这个的话，那你就感就看不出来就看不出来了。十几万那个太太夸张了，可以可以买辆车了，车什么更装其实这样。

这是我们说的这个关于关于在前期的时候如何去突然间让别人穿。一斤的这种。这种吸引力的这个点。那么刚才把他的这个嗯这是我关于刚才是关于这个外形方面，我给大家的。具体的这个。这个建议。那么像社交认证呢。

它还包括有。男性的社交认证和女性的社交认证，女性的社交认证叫预选，对吧？那么像像这种预选的话，你千万不要去。你去你去搂着女人去这样拍，感觉特别低样。就是你得要去在乎你的一言一行，这是一个倒推的过程。

什么意思呢？就是你你的行为得要像是这样高价值的人。但是就就是你可能会做出这些都不错啊。但是有可能你的一言一行，又会让你感觉你他妈是一个低价值的人，这个就不行了。比如说你本来别人觉得这个哥们还挺帅的。

还挺O的，还挺有魅力的这样这都O。然后你跟妹子去拍照片，你的行为。你搂着你搂着他，对你这行为特别的低价值，特别的低端，那这个也不行。那比如说你。各方面都OK。但是呢你说话的那种风风方式又特别的低端。

说说话的方式又特别的讨好，感觉你说话就小心翼翼的害怕别人会害怕别人会指责你，害怕自己说错一样。那然后呢点头哈腰的，然后很没有气场。那这种的话也会让女生觉得你是没有这样的没有一致性，她会。

你的形你的肢体语言，你的形式，你的你的语言，这些会让你看起来是一个低社会地位的人，是一个没有社交认证的这样低社会地位的人。因为。刚才这个设权认证里面，它包括了。它包括社会地位。包括呃。

🎼社交评价包括预算。O。那。你每一次。你每一次你的说话，你都要去你的行为。我举一个很简单的例子。假如说这个时候我想要去找你说话，对不对？或者说我现在说了一个观点，然后这边有一个人他。在。挑战我。他说。

嗯，假如说你刚才说了一句，就是说他刚才说了一句话，对吧？然后他说了一下，然后你的第一型反应是。我是你去跟他解释，你去跟他去。就是争论。那么这个行为就不是一个高社会地位的行为。

会你会发现有很多的为什么很多女人会觉得很多男的很幼稚的原因，就是会觉得他这些小事情呢。他特别在意，老是去争论或者是问。如果有人这样子说我的话。我可能都不会回头看他。我会继续的跟跟这边说话。

这次表现出一个高社会地位的行为。那比如说我想要跟你说话，这个时候你在忙，你没有理我。那么可能是如果是低社会地位的人，可能就说哎我跟你说话呢，哎，我操。我啊对，就这个样子。

但是这个时候我嗯我的正确的做法就是我拿起手机来，我做我的事情，我等他ok了，我再去跟他说话。然后我坐在这里的时候呢。时候我一定不是这样子去跟他说话。这样子感觉动手动脚，张牙张牙舞爪的，我一定会这样说。

我一定是他妈的我坐在这里。然后这样子去跟别人说话，这是体现你这所有的行为。这是我们所说的。刚才那个兄弟，你所看到的关于肢体言的那一块，但我觉得这个不是核心的，这个你需要去一些时间去修炼。

你需要你需要这样子去。你需要礼貌，你需要你的表情，你需要看着别人的眼睛。你需要这些东西去做。这个是这个是这样，但比如说。你再去跟一个妹子聊天的时候。就好像刚才那个，他想给给发一张照片过来。

假如说是一个高社会地位的人，比如是他妈陈冠希让这个妹子发一张这个照片过来。就没就说不翻穿去会干嘛？不回了。就无所谓嘛，朋友说你发嘛。像不像他说出来的话？不像他说这话。

所以说这个也也是就是我经常会跟大家说的，你们要用一些高价值、高社会地位。尤其是当你们身处在一个社交环境的时候，一定要去审视你自己，你观察一下你自己。用一个这个高社会地位的人的标准去衡量你身己。

去校正你自己。如果他妈的深认是陈冠希坐在这里，他会不会像我一样？如果这次陈冠希被他妈的脸打断了，他会不会去？他不会。所以你也会做。行为上面用这样子去规范自己。这样才能让你真正的去成为一个刚社会地位人。

而非是看起来那种花瓶。没有吧，那那种长得帅，他们一唱歌破音的那种，而不会就是这种。我是真正的去这样子。内内在的有修炼，外在的有包装，那他妈的你不是牛逼了。像我这样。对は。差不多了，这个关于新这。

我现在等着你们。一个。一些。问题一些疑问。因为我这边他妈的有无限的。保藏看你们怎么挖。部や。你要来玩呀。几点钟啊，要不休息一下。4点19休息一下。嗯。去玩吗？现在正在是正在上课。🎼Yeah。1。嗯。

下面个我。对吧。そ么叫子。反向追逐。变字的。そし这了。那你约我呀。嗯。う嗯。你不しまだ。我现在对人。你跟那刘长聊了吗？一到两0。他说。我问他去。Okay干。他吃完们吃。我什么。所候你再用。新在で。

他们还是最除的。そ。なんで。我还加了一个电视。我觉得这个。所以。所以你屁不。天12点到点。是的。そなもょ。然。所他们在。し。样的。你是电话的时候加。是你会。大。吃顿饭是越做的不。最后的没什么。

我走的时候，人家。でそまないいす。然后我是。不管我。我我以为这从来是个骗子，我就是。你就不他自。之前身上那个衬衣是卖很好。当的时候我看平认他。还存着呢啊，对对对。我自几我住在那个还有凤山区那那个店里面。

对，那是我让他打给我传个电话去。但是那个已经货已经没有了。那个对。我前段时间那个。追尾，然后是。擦然后完了他看我朋友圈，他。发发觉你也看确实还行，这件还行，这不是IT的嘛，就是之前应该起去买。

然后上有好几个。那那不是退好。嗯。😊，不要给我不要给我机会装逼。其实我挺想听听你对我这个技触过来的一些感受啊和一些建议啊。我觉得你这位我就我觉得你一观都挺好，但是呢你们要学会更更学会更屌。

其实有什么注意的，因为我这样看不出来。就是我都看不出来你真实到底是什么样的才效那我在看到你，你反应太小了，你看他反应达成这个当主装。有这一看就很屌丝。你这一看也也有一些点子，你那一看也有。你看我也告。

就是要这种要这种效果，那你的头发就就没有弄好了，这个真不用找这个，你别跟我说，你他妈很有内涵，你也别跟我说，我操，我内心里面很爱你。没有卵用，知道吗？就是这个是我们呃线下跟线上的区别。先下，我操。

简直就是说赤裸裸的。四楼楼。但是你们一定你们要知道。や。没要接受这个。包括我跟你接触过了一些言时说话方面。上。想说什么？学校で。いや。😊，就是说话。底气足一点对，然后说话就看着别人的眼睛说。对吧。

然后呢呃独立一些。不是不是说我非要去。すい。依依靠着别人。然后当在一起说话的时候，一要没有自己的见解和自己的观点。这个。え都し。嗯。带领着整个的这个这个聊天的。控制。そすで。去哪？あいました？喂。靓男。

唉，是不是有开展示面啊？中午拍完了是吧？你怎么把上午的课压压短？没有啊。这个。速快了。与受害。使一。た。其实都没用。看着呢。杭州这边上来住过，杭州这边很很很爽，比大家要积情，你知道吗？あそ。当回人。

啊你等。因为为什么呢？因为你们越积极，你们越兴奋，我就会越兴奋。就是这样。那我提个问题了。就这样，就是你看我们这兄弟其实像你说的就是比较低调。嗯，就是我们就怎么就是。变得就是。怎么讲就更高调一点。

更不是更更坏一点，更坏一点。比知要但但是这种坏吗我觉得就是就是别人也能接受的样。我觉得两个字要举。就是你们。总时有障碍，明明自己自己内心里面可能想要说一句话，然要问一句话，嗯，可能还想哎。

现在是不是时间不太对，不太合适不。觉是不是就是要主动去说话。就是有些消消费。怎么觉的？变更快一点，但是呢这种话是不是大。就是我们想欢快，但是又可以接受到一种。会显的比较好。

可以好一点可拉近关系拉近关系的那种。对对对对对。嗯。这样子吧，比如说。你想要整体就成这样子，是整体这个是是要整体，你不是只有一个方面变成那样。就是你要整个人看起来我说的是这个整体，你坐下来标签吗。

你坐下来标签对你来说没有卵用，我知道了这个你也不会变得坏，我现在给你拆分啊，明白吗？我给你拆解。拆解一个坏坏的这种状态，应该是什么样子？来都回来吧。今さ。最。嗯嗯。我没清楚。とい味。我换不换？はは。

Yeah。说的实话有比赛的吗？我只是不信啊，就像这种。我是闲的有闲时候。内心里面先从外表上来分解嘛。第一个眼神。眼睛的话不是一定是要有神，而会。专注。就是你会发现那些。举证你是坏人。对。坏小子坏男孩。

有的时候会他妈的盯着你。盯着女人看。这是第一个点，而不是你的眼神是他妈空洞的。是麻木的。知道吧？而是坚定的。那么如何去有一双坚定的眼睛呢？眼神呢？那么你在看着别人的时候，你需要微微的会有一些皱眉吗？

那如果你前期的时候，你可以通过这个方式去训练啊，那我们现在可以不用这。我在那个。或者你这个地方在发热，你知道吗？说的挺玄的。但确实是这样，但我但是我在上面是我确实。看三。这开衫也出。这是你自己的表现。

那如果你看别人的话，那你去看别人的三角。看这一块。看这个看这个位置。O简直演直说完了。面部表情是松弛了。不是紧绷的。也不是他妈的。麻木了。那充死就可以放松。连第三部。嘴巴。你嘴巴是往一边笑是比较坏的。

像这样对吧？这万希哥万希哥那种。这个绝对是对坏象。表情，那么你整体头部的。头部的一个状况，不是低着头的。不是比说话吗？而是微微的抬起你的。算了。微微的弹起。让别人看到一点点。下了。抬的太高的话会太掉。

对吧。嗯。太低了，不自信微微的弹一点点，然后用刚才配合在一起来看一。配合一在一起。好对。看下发不。就1一米一是吧？对。没想。😊，也是倒是还可以，但是。要房给。你看这样。我就这样。是不是这样？

这需要你去练习。不是说我讲完这个你就会了，每天去看到微信的表情。😀。Yeah。なしむず。那个那个会变成屌丝。表示，今晚每天去练习。是我们。你知道为什么就是说像像我的话，我觉来说为什么我会变成这个样子。

是因为你他妈够自恋的，人家他妈没事着着急。明天早就是去那个有些人可能。一年照的镜子还没有我一个下午到的。对不对？就要足够的看你刚刚说的眉毛也有一点点。眉毛的话不要经常的去这样子调。经常挑眉的话很轻。

之前有一个哥哥叫95257是吧？279527，他挑没挑的太多了。他调没调的太多了。是抖音。整很多包子那个包子没事。人上都可一点秒啊，这样眨开。这为。那么再说肢体。字体的话。里面太僵了，你知道吗？

大部分的兄弟太僵了，那你走路也不用像我我这样，也其实也挺屌丝。我有的时候我就觉得自己放太放松，但是正常的情况都是这里你是用力的，胸肌是用力的。这样。手是放松，但这里是用力的，然后走路的时候一定要放松。

千万就是你走路的时候可以这么甩一甩甩一甩。对吧。这这是放松的状态。而不是。这种就不再怎么都不会坏，我操。再怎么都不会坏，肯定肯定是放松的，然后配上个眼睛擦着戴。这样这时这次感觉是坏的。

这样他妈的来把女人拉过来的医生是手。这样子感觉他妈是很快的，知道吧？而不是很僵的。这他妈的往袋里坏，这样看着。这是这个这个是坏。嗯。正是这种正式话的感觉。需要你平时去练习。如果你想变成这样哈。

就别对工作所有人都想变成这样。就7。需要用的时候用一下，我觉得还是做真实的自己比较好。就正是自己把这些弄好了，你自己也就是ok了。就这些都是受影响。就如果我他妈是屌丝，如果我这些点做的不好的话。

我这种话没有人想去。知道吗？如果陈恩希他妈的他也是个屌丝，他没有搞那么多女人，他那个也没有人想模仿。但是因为他先有了结果。然后大家会去模仿他人，其实这不是本质，真正的本质，他们还是因为情况去长得帅。

然后他们有钱。多了就高富帅。有酷嘛就屌了。这个是候。嗯。还有吗？不是说水没有。如果希望线下呢。啊，更多的时候是。去帮助大家去。解决问题。你让他带着你带着问题过来，然后帮你解决了，完就完了。这个是最好的。

昨天。搭讪的时候就是发的。分的比较高嘛，嗯，但是围一过去。哎，你好，咱们就是。走到已经走到他旁边了，我感觉朱体还做的不错，但是他不理我知道吗？看我一眼就走，那就。你是怎么什么样的字序，我我看一下。

我感受一下。ゃそうです。本たりじゃ。私。没觉得做的很好。😊，嗯，没觉得很好。搭讪的时候，你的眼睛是看它是最重要的。你的眼神。比如说我去担任他时。我会拍一下他这里。

假如说我或者说我用这个手臂手背摸他的手臂好吧？假如说好，你在这里别弄，我这样拍一下，我过来说，我说害你啊，一定是这样，他妈直勾勾的。我是害他。等一下没有。你看到我的表情跟我的眼神没有，是这样的。

虽然我的肢体会后退，但是我眼睛一定是一定是他妈很有气场的让他停下来，是命令的让他停下来。不是去恳求他停下来，不是他因为你看到你人很善良而停下来，是因为你他妈的够把它镇住你牛逼吧，是这样的。懂了吗？

明白了吗？高分类，我说的是高分类女士。就要这样子起初你需要气场，稍微修气场不等于修。对。😀ふ。😊，优势它会体现出来的一种形式。是友好的，但是他能感他能感受到杀气。声音他妈是从这里发出来的。说没有恶意。

然后。可能我也会紧张一点，然我我在现场的时候我也会紧张。然后但是我会我记得有一次我在搭讪的时候。那妹子。我当时去的时候，有个点二我朋友嘛，一堆朋友在那里推着。还有一下。但是我意识到这种这种屌丝样子。

根本没有办法要好码。于是我在0。5秒之后，我调整的状态，我马上就。我本来说好像害害你，刚刚我坐在旁边，我说我来我来想认识一下。然后。我0。5秒的时候，马像变了一个。其实。我马上就要走了，然后。

反正说的内容还是一样的。我说要。加一个微信，马上就变成这种态。太也麻。就是这样，这就是你的这个肢体跟你的表情，你感觉肢体没有问题，也没有乱晃。但是你整个人是没有气的，你知道？这个问题。

然后刚还是刚才一样的，你想要那气场，先他妈的先装，先模仿，对身体打开头稍微的啊。抬一点点。但是不要一直这个样子，说完了，当他停下来跟你聊的时候，唉，你再放松一点放松一点。刚刚看到一个人在这边。

选一个人逛街嘛。开始聊点这些东西，对吧？谢谢。还有一些那种。像。是第三。我来清众。感じね。先说绿茶婊。绿常表要男。Yeah。😊，查理也是。差理。这两个。导率擦表。他们其实女人呢。我觉得。

不用去分析这些女人他们是己想要什么。到底你想要什么？他们是他们男人塞给他什么，他们要什么。所以呢你还是关注点，还是希他们要关注到他身边的人。他是你的竞争对手是。你真的不知道。

他的身边的竞争队友是什么样子的？你跟我说一下啊。还是。二代之类的。对呀，就全是这种啊。那。干不过干不过对吧？那怎么那肯定可以，他嘛上肯定他妈可以找到突破口。过一个八卦阵朋友干掉他空城计，他就是空城计。

い。没有假装声势浩大，知道吗？😊，空城计。有啊有办法呀。他身边全是他们的开法拉利的对吧？那你就避开这些东西喽。你不一定非要去，就是开法而利牛逼，还是全世界到底到处飞牛逼。不知道。你也不知道。

他也不知道哪一个更牛逼啊。是开法拉利牛逼，还是我他妈全世界都是最牛逼。但是你开法拉利，你至少要花2000块钱去租一台。但你全世界领你淘宝上花1块钱定了一个1块钱。は。那个。

不是你不是人逼着亮男要去做这种虚假的事情，是女人逼着他去做的，是市场决定的。知道吧。是市场决定了你的需求，决定了你会去做什么事情，你需要去调整你的产。懂了了？那你知道肯怎么干掉他了吗？

你不无法一下子碾了，你不可能别人买法律，你去买飞机。对别人他妈开飞机，你去买岛。哎买小岛对吧？买岛屿，这样子是没有尽头的，而是什么呢？还是去避开锋芒。打那就它是全世界到处在牛逼。

对吧是全世界他妈到处跑牛逼，还是他妈养只小老虎牛逼，不知道啊。懂了吧？你看这是第一面哈，这是第一点。这这一点只是会让你有一个敲门砖而已。只是会让他愿意跟你聊而已，并没有解决你的其他的问题啊。

其他的问题你该怎么跟他聊，该怎么去给予台阶。比如说那个那个怎么去表达我牛逼，这是表达我牛逼，但是你还要得表达我爱你，对吧？我怎么喜欢你？哎，我他妈的。给予这个台阶上午应该讲了吧，讲了嗯讲了对吧？

然后这这个才是聊他们聊天的内容，怎么合理的跪舔他。怎么用正确的方式去跪舔呢，对吧？舔的它舒服，舔的它爽，点的话舔到你家里了。这个是后面的问题，但是前面第一件。要去干掉这些就是这个还款干掉，这个是。

我觉得预查表你就这样子，别真的去给他家把钱。对。我你说微商。那也很简单啊。V3。我觉得首先第一件事情。你要去避开他的战场上面，他他做生意的地方。就好像。你在我的。招生的学员号上面想跟我交朋。交不了。

你得到我私人号上面来跟我交朋友。你明白吗？你在那上面，那么肯定会说哎有些他妈私人号跟跟那个微信号是一个，对吧？我我是觉得啊我个人是觉得在微信上面。就不会是你。你可能会通过一个好的展示面可以成为他。

到现实当中来。这个是。就是说在第一步干掉的。如何来多来了一。平常能够。就什么样的女生？这个是你要知道他需要。你怎么来分析？啊，一我觉得你首先要解决的问题是你的语言的问题。は。你们说话。

你说话有一种就是有一种特别。纯朴的。没有是因为下面这颗牙比较，漏风是吗？叫漏风，就有一种特别淳朴的那种特质，你知道吗？就是说啊那个特别像那个。山里面的活动有一点。说这是你可能要去解决，那那买也是这样。

但是想话要间这个月末才。也有呢，但是你的普通话也有问题。要去，这个是一个问题，你可以去努力的方向。那你说怎么去一下子去判断女人她妈到底想要什么，对吧？怎么去换成小钥匙？我们拿一个案例来来举例子。

就比如说你突然之间在这个。接上大家主是搭讪了一个妹子。然后你进他的朋友圈发现哎，这妹子是一个影视学院的，然后身高。左右。反正府。然后他呢平时会在外面去。就是经常会到成都来玩。然后有很多社会上的。啊。

是这样子。那你觉得还想要？他这你觉得他。他会不会看上你？还是有可能。到你哪里？既然是。这种社交认证的话，那在社交这一块，你首先你论关系。我想说的是什么呢？刚才我说的这两个点其实就涵盖了。

人在一开始的时候，他的需求。他一开始他酗着，他虚了我现在。要的。那种。那种。就是。觉得你是长得帅，对吧？或者说你很。你这个很有品位，或者说你看你看似很牛逼，那就可以满足他了。他愿意认识一个高价值的。

都是一样的。那这就是。他会有一些。普遍的需求。那么。至于他说他在他喜欢。呃，他妈的金牛座的男人，还是说他的性格当中他喜欢打羽毛球，还是他喜欢那些年纪年龄很成熟的这些对你来说，你不需要去考虑。

你不需要去个，因为你考虑了那么多也没有卵用。最终你只需要满足它的一个大的需求就可以了。普遍需求。你只要去。啊，这两点刚刚说的这两点去做好就OK了。然后一些基本基本面基本的这个。表达气场。文店。肢体语言。

で状。像我从来不会去分析那些，我就心里面我就会去讲励他们是什样，无非就是几种嘛。无无非就是你们知道在我现在在我眼里面看起来里面他妈分成几种吗？分成两种。我不是说所有的女人都物知啊。我就分成是。

这个是什么物不是一种是物质会直接说的，一种是物质，但不会直接说的。就是就这两种，我不是说他们都物质，就是说这个我我从这个角度是说他们是这是一个敲门砖，这是一个敲门在敲门砖上，你得去匹配程度。

匹配程度之上才是去聊其他的东西。匹配程度之上，再去唉一些谈话的技巧，一些所谓的其他的其他东西，一些所谓的这个呃大家的喜好。唉，你是不是可爱，你是不是但是在全。只不过会出现这两种。

在你要去敲开的时候会出现这两。知道这些的话，并不是坏事。你知道这个这个这个正么常度也并非是坏事。还是什么呢？还是要自己把这件事情。要做好，就是往往有的时候你觉得我们会给你拍的照片各方面。

其实给你现在的你来说，那是确实牛逼很多。那要去搞一些这种普通的七分的妹子，作为敲门砖而言。足够了。他完全够。但是呢你说你要去搞那种特别特别的这个东西，你还是需要更经济。然下去更更高。你将来跟。

就是不对你。や。借数的，他意思就是说有些妹子会来跟你家里面，就是他就说不同意跟你就是亲跟你睡觉，亲戚什么都干不。我觉得是你的问题。为什么呢？是你的问题？你翻过去了，把那衣裤子脱了吗？球脱了。

然后准备插进去。手都伸进去了，但就就是不让你休不息。我都遇到两个。遇到两个嗯，如果遇到一个，我觉得可能特遇到两个也是特例啊。两个也是吃星去有没有味道？还有没个有味道？没有味道，是健康的。有套子准备了吗？

他们就说一定要结婚才。搞的什么妹？太装逼了，我觉得他太装逼了。为什么这前面是女人的问题？不女人女人不是你自己的问题。对，为什么他会对你说这样的话，你觉得他对别的男人也会说这样的话。

我认为他对别的男人可能会跟别的男人，因为你生进去他不是处女吧。没没有他妈流血嘛？这。那说明什么呢？说明他是一个正常的。她是一个正常的女人，那她们她就会有性欲。那就跟男人搞。那只不过他不跟你讲。

我觉得这个是什么？这是你在S阶段的处理处理的不够好。然后你给自己所树立的形象。树立的不不太好，一般时也树立的特别的。就衣冠禽兽，我操输的特别的正经。然后特别的老实对吧？然后你再去搞些你的什么。

那肯定会他肯定会刁难你。而如果你树立着自己的形象是。呃，稍微的很很很爱玩，很有情调，然后很真实。那那那他就。更浓烈的调情。到位。对，很有可能是这样啊。在这里肯定不是他说的那个原因。知道吧？

我经常跟女生聊天的时候。比如举个例子啊。跟妹子说。我说我国庆节。啊，好好忙啊，好爽。他说你皮痒。那你是皮痒的，我觉得我越越忙越爽。我说没有，我说鸡巴痒。我就随时随地我就跟他们说一些这种东西。

他说你想干嘛？他会说。比如说另外换另外一个ID，他说。你在你在干嘛？我在想你他你想我干嘛，我都想日你。我会就会说这样的话，当然说这样的话，我马上会把它调回来。调回正经的一。但是我说这样的话。

的目的就是为了他觉得我他妈是一个不正经的。明白吗？而不是每天我操跟他聊一些。高大上的。而且冠冕堂皇的话，也有。然后呢，我会去了解他是一个什么样的人，他说他想结婚，我说你他妈别装逼了，好吗？来来哥。

我们来来我们来来聊聊真心话。那肯定是有缘，他肯定不是因为这个才不跟你上，而是因为你没有去给予他到他一些一些东西，没有去框架，没有去框架好他。让他感觉到他自己他妈是一个玉女，你知道吗？

玉石的那个玉石死俱持么去。那是对啊，那如果是我手头伸去走，那就搬开就直接插进去完了，你知道吗？他他他用力，我操也猜上去啊。他妈就是这样的，上网了就什么都好。哎，真的我就好好难解释这样的问题。

有的时候还是禽松一点。是啊，对你就是给别人感觉太老实了。没关觉的太太。有色线别色展的那种样子。気。脱了这就一定要进去，你说这是我的原则。个老年嘛。欢迎欢迎吸颖这一块的话，就是就是这样子的。あ告。

就是我现在是一个大学生。あ我慢せのだ。那我在大一吗？大一嗯，然后那我在那个。这外形还有。社交人员这方面应该往哪个方面去。那很简单，你看你是要去搞你学校的妹子，对吧？那学校那些其他的那些学生狗，我操。

都不行嘛。啊，轻松碾压，你真的轻松碾压你在我们这边搞了些暂身面直接就轻松轻松碾压那些人，你只需要在学校里面去做点什么呢？就是去交一些朋友，交下他妈的酷一点的牛逼点的朋友，有几个女性朋友，每周末你去组织。

你学会的学会去组织一些组织一些这种KTV的活动，他妈泡妞跟玩一样，你知道吗？当然我说的是泡一些普通的妹子，你说要天天泡那些开车来接他们出去保养的那妹子，那那不一样哈。我是每天晚上就会去那个学校访问的。

去那个装逼盘景。其得也可以，这也可以，这是一个方面。那但是呢那个那种东西呢也可以让你有社交认证，但是有最好的社交认证去搞妹子的，就是你他妈你组织一群三五个兄弟，我以前给一个兄弟举一个很好的一个方法。

让他去学校搞妹子，能怎么样呢？他是学校认识一个女生，认识完之后意味着认识了6个女生，对不对？40，然后我他妈这个寝室里面有三个男。是个我是假如是你们四个人都是一个宿册的OK你的任务是咱们今天就认识一个。

他是认识一个，他是认识，应该就4个对吧？四个人就认识24个。全部拉到群里面了。全部要要要那个吗？来出出息下。然后呢，24个人全部拉到一个群里面干嘛呢？周末出军。去KTV只要旁边KTV又便宜。

就他妈这种是最快。最最方便的一个法。这又增强是的，你要知道那个。学校那些屌丝真的是有些人没长醒的。有些操估计。是太low了哈，我也像我以前那种一样。那些人是什么？他们没打眼都是说他们不算条件不。

他们胆小，然后他们又敏感，没有设计，没有设。对你要去挖学校那些屌丝的墙角太简单了。那些人控制欲极强，你要随便看到你这个女朋友跟某一个男的在一起，他就发火。你又去制造一点这种事情，这终的就挖墙掉了，操？

真的真的真的，那个那些人按你来学的这个简直太太靠谱了靠。幸福的生活来临了。到大四的时候，你就会老袋很快了。就是这样。我觉得这个我们我虽然讲的是短的，然后。然后讲的感觉稍微是。花散思维一点。

但这个绝对是对咱们来说是他妈最但有利的就对大家的思维打开是非常的。对吧。还有没有哪些？遗漏的。O。差不多。我们这个年龄的这样。然受了。你们这年龄去搞学校的。

那也也但是但是你们知道你们这个年龄的务员他们这个年龄的区别在哪里，是区别在哪里，你知道。是不是在他的时间多。你没有那么多的时间啊，学生妹大部分的学生妹其实需要你。跟他聊的。怎么了？要那个。一会儿晚餐吧。

然后还剩500多，等点9。好吧，就这里吧嗯，孩是在这里吃是吧？对啊，那好吧，还在这里吃呢？对啊，就点点点酒嘛，500多块钱。剩一天剩500，对，还剩500多，没有东西点了，点完饭还剩那么多，我后点点酒。

咱们喝。喊两个小姐吗。あはは。前な。辈子能陪着一起吃嘛？对。😊，对吧缺要缺少的是时间。其实呢表弟学生妹的话，最好的方法是他妈的把它带出来。大们天都在学校那种破KTV唱歌，对吧？你他妈带出来。你有钱啊。

我操。你带出来之后在外面来搞，你知道吗？你在外面你随便兜一圈去吃一个什么好吃的最好。就是这样生活品质上面碾压它们。道就别你在跟社会上的人拼确实难难难一些。不过如果你到学校里去。

那么他们在学校里还是有优势的。我刚刚说了那个固定的地方。单位的时间，单位的这个地方，它的吸引力是相对的。而不是绝对的，你认为你可以绝对碾压关西不一定，知道吧？可以直接开去接回来就接到家里。是个。有给你。

我觉得呢在外面工作了的兄弟。还是要想办法去提高自己的价值。要做一个就是说。要做一个不要去做一个我我是屌丝。然后我怎么去泡这眉，而是要去做一个什么呢？做一个我。本来就是。

就是不要去以其你这样子去一险天下去。这个为什么不是真正的就变成一个高价值的男？然后去搞很多。更爽。你们有没有看过看过那个。美国的网思聪。没。差生六。妈的，他他最大的乐趣你到底什么？

开坦克去去去压压岁宝马车。还有家里面全能枪也狮子。你人。所有的照片都是你。这一大堆那个。乐趣就是跟。十几个逻体的。打枪在那里打打打打打打枪，你知道吗？人声不声？好。一个怎么去培养自己的。领导的。自し。

我最后花一点时间来说一下夜店吧，夜场的那。这个其实就是考验你的。对不对？我昨天在常州讲完了这个方法之后，他们晚工去约手，他说我操，他说我轻松的干掉，他们因为有一个哥们拉了4。侍女。呃，六男四女。啊。

四四男六女过。四个男的6年了，他说我就用你今天讲的那个方法，轻松的干掉了其他的。这就是领导力，你知道吗？然后呢，子墨之前不是来我们这里吗？他就是因为那次我们在北京那个小pri带我们去。啊。

给我喊我们去喝酒，喊我们去那个E。啥袜子。那个那个一个包厢，然后有很多妹子，我也喊了一些妹子，大家都喊了一。然后呢。这个时候呃小c还有一个。还有一个朋友是工体小王子，你知道吗？很有钱，然后开兰博基尼。

然后每天在那里泡妞。然后小可睿就说哎，我给你介绍一个哥们是泡妞达人。然后他说。不羡外面的人没有听说过这种东西的人，他第一眼就是。第一反应就是。泡妞大，咱们老子泡妞也不少好吗？OK然后他就来。

他很屌的样子，然后就住在那里，然后我我也是用这个方式用这个方法让他看他就一个人就坐那里，很傻逼，你知道吗？很傻逼在那里装逼，装了一晚上，然后一个人走了，我以为他真的走了，结果他在门口。

后来我把我把我我泡了那个妞，我牵着他。走到呃离开的时候，准备去打车在门口碰到他。那个时候他对我改观了，他说哎，你走了吗？我说不他走了，然后以前着位置打车。然后他可能他一个人对吧？

因为那那个现场确实妹子后来走了一大部分走了很多了，就没有酒。我说我带了一个妞酒，那么就是用这样的一个方式。那么是什么样的方式呢？这个其实以前的时候我以前的课程里面我会讲，后来偶尔讲一下。当你我们拿一个。

啊这个叫做什么？这个是在这种聚会和KTV呃夜店的时候，你该如何去控住全场，你该如何去体现出你雄性领袖的意面。首先第一点，他跟你的性格无关。你可能会说哎有哦我这个内向我不善言辞，跟这些无关。啊，这是第一。

那我们举举个例子。我们是现在到了1个KTV的这个地方了，对吧？KTVO。你一进来。在你进去的时候。有四女三男，加上你就是四个男。那么你这四个男的，我问大家一个问题，这四个男的他的奔值。什么样子？

就是它的初始吸引力是什么样子的？可能就是他自身所带的这个吸引力，对吧？比如说这个摔到掉渣，摔到角落里都他妈金光闪闪的，躲在角落里都金光闪闪。那没办法，这个他妈天然吸引力，对吧？啊。

我们就假如说四个都是平均的。都是两分好吧，1234这四个男的都两分。好吧，这妹子呢这四个妹子对，都是1点5分。这是妹子也都两分吧。OK。都是他妈的低分男跟低分女的组合在这里发配。啊，举个例子好吧，那么。

你都是两分的男人。最终这个男这个女孩怎么选呢？去中，那么现在我要让你去变身，我会告诉你。用什么方法可以去让。一个两分难。然变成4分。然后碾压另外三个两个。我变成66点5分了，好不好？两个男的6。5分的。

让他妈的那三个男的加起来都被碾压，用什么办法可以做到这一点？你说我外省就赶紧他妈的去厕所抹的水。太晚了。不够对吧？如何去刮胡子去弄这些，也时间也太晚，你不可能那些家伙都带来了，外形这这都搞不了。

你要做这件事情。你要说的是把你的社交认证。给他用你的行为去把它给增加。这个这个方法叫做借势。一两分钟。好，只是两分了。我他妈的我一进来，你跟他跟大家都不熟，都他妈是这个探探上面聚会啊，默默的寻聚会来的。

好。这四个女人可能你第一眼看上去，你可能有两个女人，我们说多一点吧，6个女人吧，好不好？女多男少，可能6个女人里面有两个女人是你的目标，因为他妈的胸大，另外4个女人你不喜欢，虽然长得好看，他妈的非机场。

那你喜欢哪个胸大的？脸一分。胸大我巨大，你不用他妈。这是你的目标。另外四个女的不是你。你今天晚告诉我，你今天晚上目的是干嘛？搞定那两个对对，搞定两个都对。最好什么选其今晚不落空，对吧？对。今晚今夜无眠。

这就是。也过很多人跟你说，你去夜场。你要做的事情是我开。享受音乐的气氛。哎，我听得听到这些就醉了。然，你最重要的是不是去跟他们，最重要的是你要开心啊，这些也也说的也对，但是我的目的更残暴一点。

今夜要不回家，对吧？やいな。但是你也是两分，他也是两分，他也是两分，他也是两分。我操，你怎么去单责分？凭着他。凭概率吗？凭概率的话，你可能会有可能你就带不走4分之1的概率，25%。

那么你要把这个概率变成100%怎么办？你去借势，让自己的这个虽然让自己的吸引力变得变成6。5。干掉这三个事。怎么去解释？这6个女的。这这个问题只有两个事情。剩下4个女的，你他妈的你不管她。

你不需要去泡他，你也不需要去装逼。第件事情主动主动的去跟任何一个人去说。这个是不需要的。就很多人会在那里，一开始就坐在那里装逼，大部分人去唱歌就是坐在那里，对吧？坐在那里感觉很帅的样子。

然后唱歌哇操是拼命的唱歌。想有这么多这个去吸引，就不会离席。除了去上个厕所，除了旁别人跟你敬杯酒喝一杯，然后就跟旁边的妹子就聊。如果真好他们好像是一个妹子的话，你会很开心很很庆幸。

他们好像是个妹子聊一晚上。没搞。来回家回家该干嘛干嘛。你要做的是第一件事情，是去主动的去跟从身边开始辐射，跟任何一个人说，跟他们说话的目的是干什么？是借势你这个借势要用什么样的形式呢？

你要让别人看着你的时候，觉得你们两个人聊着很开心，你可以用什么样的方法呢？你他妈就跪舔这个女人。那这不是我的目标。我就说我说我操你好漂亮。我也是黑V里面最有气质的一个。你贵一点的，因为你又不要他喜欢。

只要他妈把他逗得开心，你知道吗？你准备一些段子，你知道吗？你准备一些段子，你知道吗？你说我操那个。我突然间想不到段子，反正你喜欢你想你你想一个你想一个段子，你就舔他。

你就说我操你就过年了他这段说的很傻逼也没关系。因为在这个。声音挺大的，夜夜场里面声音很大，别人他妈听不到你说什么，别人能看到的就是哎操这哥们。挺会聊天，这妹子原来逗的一问一个，其实你在柜舔呢。

但是没有关系，你跪点跪点跪点跪点舔的差不多的时候。你看到了那个妹子也在那里很无聊。于是呢你们对视了一下，你对她说，其实你也不会。那我们先在。待会再过来，于是我他妈又坐到他身边又想一做，又开始跪舔了。

又开始跪填给谁看，不是填给你的目标，你填给他妈整个场子里面的别人会看到，我操这个傻逼不怎么会说话，情猫不一样。只有两分，挺他妈的挺他妈的会社交啊，还挺牛逼的。然后越是那种旁边还有一个长得特别丑的一个人。

没有人搭理他，然后你又屁颠屁颠过去跪舔他。显得你让她特别的包容，特别的会社交。然后呢，跟谁都他妈的聊的聊得来。其实聊完一圈，可能这几个女的。都觉别人家傻逼的，都觉得不重要。重要的是你这两个目标。

他2626的开着你们每个都他妈的打打闹闹的。他说我操这个人牛逼呀。然后关键时刻你在唱了一首歌。他们窗口被你打开了，因为这个时候你变成有4分了。你利用自己虚假的社交能力。变成了一个四分的男人，明白吧？

个四分的男人，然后呢轻松的代表下，这是第一步你要去做这件事情。那么你就从你身边的人开始去了，从你身边的朋，这个是你去练习的，听到没？这是练习的领导。你的能你不是说你多么的有气场，多么有气势，你再有气势。

你坐在角落里像个傻逼一样，那也没有气势。有气势是众人把你捧起来。当然我刚才说的是极端的情况，就是说别人都会觉得你像的傻逼。其实当你这么去做了之后，这个女的会看到你跟他叶唱这个人没有那么傻。

真正的社交价值不是在于你他们说话有多少低而在于你真正的有多少的社交认证。这是第一步，你去主动，哪怕你说的话不幽默，不好玩，只要你真诚的跟别人说，你说哎。很认识你是一种缘分。哎，你是做？啊，还是样哇。

就那个感觉。更真看不出来，对吧？你说我总感觉像你这种女孩应该都特别爱玩，没想到你这么难干。哇说的别人多开心。说别人心里面我的乐好，没关系啊。他不会喜欢你，因为你没有展示什么，你是在跪舔的。

但是另外那个你的目标那个大胸妹，我他一直在看着。有些另外三个，你在哪里拼命的唱，三个人在合唱一首跟小孩。啊，你三个人一起唱，一个唱一句，一个唱一句，唱完的之后，你已经把这所有人你已经把这个氛围接完了啊。

三个傻逼唱完了，下来之后累着关子，麻烦你说老师兄弟们唱的太好了啦，你又在控制，你又在控制这个。这个局面明白吗？你在控场。尽管他们在调戏你们的爱没事没事的。看完之后喝完之后，妈又又跑。永远不要让自己。

这个很累。因为尤其是对于我这种性格，我这种天生比较。不是特别外向的人，不是说我不说话会死，我可以一天不说话，两天不说话。对于我这种来说，做这件事情很累就样。所以后来我来到。成都的有的时候我们自己人去玩。

我从来不怎么说话的，因为我不想做，因为做这件事情很累，因为你不能犯错误，不能犯犯错误，指的是什么？不是说你说话少，你犯的错误指的是。指的是你。比如说你在那里。就就坐在那里，然后。你不去主动。

然后你坐在那里沉默玩手机，然后感觉没有人搭理你，这次我认为又犯错误。如果有这样的情况下，大家都在忙，大家都玩的很开心。然后你千万不要一个人坐在那里，你要干什么你？你也不要去他妈的就是说哎你们在玩什么。

要带我一起玩。你也不要想离开。去厕所抽根烟，去那块去买个东西。然后等到回来的时候，我操整理的想听他们听一懂嗨歌，回来的时候，哎，走过去。哎在玩什么这么开心，再去插入。Yeah。这个是我认为的份。

所以说这种对于我这种性理其实还是挺累的，因为我才需要安长。需要不断的去做这些事情。但是这个事情做的。一定一定是会给你加分，但是瘦了之后需要能量的嗯，需要能量，你出去玩，你肯定要需要能量的。喝瓶红牛。

如国在挨几个。舔的女生和和你的目标是朋友的那也没有关系，你舔她你又没有真的舔她，你没有你又你不要去摸她。你不要去竞摩他，你不要去表达好感，你不要去表现的很二很傻逼，什么样很傻逼。我操什么。什么绝对我。

我可以追你吗？这种就对你好美啊，我想追你可以吗？这觉很小如是正常的人啊，所以说他就是过一点。对他不会喜欢你，他会觉得你这个人很嘴很甜。对你产生好感，因为人不会拘离一个夸赞自己的。知，你这样子去说。

他说他朋友更好，因为他会帮你这个到最后。第二。因为你为什么要这么。当你这么做的时候，这女人她本来对四个男人是一视同仁的。但是这个时候你他妈的吸引力变高了。是看到里他们的窗口就会对你。

我肯定是找他妈的社交传说里面最优秀的那个人。OK这个时候你就要做第二步了，你可能就要是一对一的去。因为他们窗口已经打开了。所以我们说的是永远第一件事情，你要去展示你的吸引力，这就是在展示你的吸引力。

这就是去社交认证。刚才我可能没有讲清楚，我现在用这个案例里面把社交认证怎么去做，这这么做也可以，虽然是假的，这也是假。临时搭建起来。对吧，但这是你的能力。第二件事情，你要是你要去一对一的去。一对一的去。

跟他们去。去去测试测试窗口。比如说有可能这个女生她是假的窗口，对吧？他可能是虚假的说方，他可能是唉并不是那么喜欢你。那么你要去测试是否是真的什么，你走过去坐在他旁边。然后你从这边呢。

比如说我现在这边是这这个是炮灰嘛，就那个不是你喜欢的。5贵钱。然后你在这边聊聊，你说看到他一直看着我看着，他肯定会看着我。因为你蛮上了，有可能会眼睛会对视，一对视的时候，你就跟他眨个眼睛。

然后就说等一下，对我先去看一下。那个他在他在韩我。过去过去之后，我就一一下子就说。我做完之。因为已经创作已经打了，已经第二轮了哈，已经你帮看到看到他们经常在看你这个时前面这个时间大概持续一个小时左右。

把你在做过来的时候，应该很久吗？不久了。所以吸引一下，他妈把你那的两分变成6。5分呢，只要一个小时，你觉得9吗？你知道你如果你去整容的话，变成6。5分了。你才会好。

这时候只要一个小时就可以让你变成一个6。5分的，对不对？这是很快嘛。😊，你走过去。开始去测试出。去做服务这些。比如说你说。你做过去的时候，让他刚才不是但他字体肯定都是这样。走过。我让他先过了。

然后他凑过来之后，说你干嘛你么色眯眯的看着我，对吧？好，然后呢我会去晋挪一下他的袜子，我说刚刚是。かなです。你丝袜脱一个洞。摸一下它啊，不是你是另外一个好，你这样子去近挪去测试它。

OK这个时候你完全没有必要说你可能会想哎呦什这个时候可以这么直接吗？可以这么大胆吗？这样子镜头他会不会说你流氓，你们是没有体会过那种能量爆棚的感觉。就是那个时候你发现全场你变成了焦点，你胡作非为都可以。

你知道吗？你可以随便说，你觉得你我经常是这样子。你看我跟有的时候跟他们去玩的时候，我有的时候能量高的时候，我有一些女的我没有见过面。我在深圳的时候，我在深圳的时候，我现我就先这么转了一圈。

深圳夜场的时候，跟那个也是跟几个学员一起那个妹子来的时候一直坐在那里不说话，你知道我打招呼的方式是什么样子吗？我打招呼的方式，我直接走到旁边坐。红起来，红起来，假装要亲他。

这是我第一次跟他接触的做的方式。你可能很多人听你讲出来，网络上讲出来那些屌丝都觉得你他妈的意义，你他妈的装逼，但是真实的就是这样。因为那个时候你能量极高，你完全能够hold得住这些行为。而在那个时候。

当你足够能量高的，你做这些行为，你会觉得。因为觉得很正常，我越摸他，我会说的那不声音。哎你他妈盯了一晚上，盯的我他妈的硬了就这样，你就这样，你跟他说这些东西。他这也可以吧。当去测试的一些女生的时候。

操你想多了哈，他这么说，你觉得没有窗口。那么另外一个，假如说像这种情况下，如果一般其他的，因为其他都是两分难嘛，对吧？很轻松，两个都会有窗口。那么这样测试完之后，你要做的一件事情就是转场。

千万不要在在场地里面就去蛇吻这些。如果你要去蛇吻，那也可以，但是不要让别人看到，不影响到车影里面。你说。做个分析就是。你说看我那么久，要不你亲我一下。就前面这理由不重要，你知道吗？你说哎今天心情不好。

你说啊我今天有点帅，你亲问一下。前面这个理由不重要，我今天我他妈的家里的狗生生了一只小狗清年。没有关系的。这是一个服装器，修完之后，你说哎呀这样吧，你说不你说。切完之后你调侃它一下，对吧？

擦上脸上水擦一下，然后就走然你买个口香糖。把它三掉。嗯走，我去买个去。明白了。明吧。出去之后。说完这句话的时候，不要在这里站着等。我出了去买。孩子还认。好这边拿烟拍一下。そ。当然这个时候有可能他不会来。

不会然的话，你回头他们动他一下。不过他还不来。生气。就是表现出很。走了之后回来之后再也不做了。现在。再也不知在他身边，然后依然保持刚才一样的状态。跟这些。但是。这是问。半个小时之后坐在方面。都先买个人。

明白了吗？no呃他还不干，就让他走。这个就是今天晚上是今夜不回家嘛，这个主题，那就这个就是他妈的不能回家了，是吧？这个还有戏。假如说他会跟你走两位。对的两个人。这是第二个。你要去做的兴趣已经很大了嘛。

对吧？到了外面的时候就可以去现啊，就个溜揉着腰，一出来就全都。就是这样。好，第三件是最后一件。找出。排除掉客观因素。一拉出来之后，唉你的舌尾也O。问这个问题，今天怎么你一晚上都不喝酒啊，大姨妈来。😀ふ。

😊，客观因素不允许。拉着这种妹子一拉出来，这么晚回家没事吧，没事，我我爸妈说两点钟回去就行。滚吧。这肯定不行，对吧？你拉出来，你说哎，我操这么晚回去没事了，待会儿晚点去吃个宵夜，你爸妈不会住啊，没事。

我不跟爸妈一住，那你闺蜜不会嫌吵到她吗？没事我一个人住的。靠就他了。是不是这样的，把这些问题搞清楚，还会有那些乱七八糟的说，哎呀，他不上出租车，怎么？哎呀，我操带到家里面，他把我送到家里。

他说他一定要回家。折腾了一晚上。浪费了一晚上的表情，最后他妈的他说我要回家。他妈的最后到床上脱了衣服，他妈闻上一股血腥滋味。会出现这种问题。不会，你前面就把这个问题给搞定了。懂了吧。明白了吗？

就后带走的时候，强势跟跟跟海娜去那个一样，强势，原来是一个强势的男人，带领他男走。这是你的包，假如这是你你人一般都是包嘛，另样的包装怎回家。我再看看不用走一下。也没来，哎呀，走了。😊，不要这样子。

你子轩的。回头看一下。就一个动作好吧。他妈这是半事的男人。聚会的时候这样子。啊，待了一上车。上车的时候。很强势不对？如果自己开车当然没问题。自以开车酒驾或者找代驾的话，直接反正不管怎么样。

你就跟师傅很大声很强势的说。走去九眼桥外滩。这女生就会跟你。说下去证据。然后比如说他说我先去我那里吧，然没对我说那这个时候你觉得说有师傅就去刚才那里说，然后你再回来说去我们家喝杯酸奶。到了。

对吧回来来了再大车。啊，也有计划，一般有情况下的话，你就连你让他先做里面。你坐里面比坐外面，这样的话它就不会一下车就跑了。这些细节是没什么说的，我觉得细节不重要。坐上去的时候。

到家里人的时候也是用这种态度就正常就觉得你他妈觉得这件事情一定会发生。没有给他正常。我喝一上来走吧，上去吧。上就去休息一下。就这样去带。因为这个时候你的前面已经舌尾了，然后他对你的好感度已经很高了。

所以没问题啊。呃，不要去想，哎，这个时候他走了怎么办？这走的概率其实很小。因为你们该做的事情。其实关系发展的这个位置。这个障碍乱七八糟的也已。包括最后还要去说一个。如果你在夜层。

你身高关系的部分你可以再增加一些点。增加什么点呢？你跟他说。你说。我觉得你这小眼睛太怎么骚了。通过他的。你说吗。可以稍微聊一点稍，就会避免刚才那个。商业了有那个问题。明白吗？你可以稍微的。

说完之后你需要等答案吗？说完之后告诉大家一个高端镜程。你说完之后。算了，你不要告诉我。或者说你直接就你可等一下等一下。有边你生的效果。过混站。假装没有发生这样事情。对啊。这两这高文高级文。吃饭吧。

好饿了。明白了吗？社交认证如何去建定？うう。说？后聚会。Yes。休急は？