# 2016拉墨（高清）：第四集 聊天的艺术（二）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，那么在这一节课里面呢呃我给大家具体讲一下，就是聊天的一个秘术。🎼就是呢上一节课这个与上一节课的不一样的地方呢，这是我们的墨道。上一节课里面讲了，给大家具体讲述了聊天的一个大的一个框架。

包括它的一个流程。我们在哪一个流程里面，这个时候我们该去做什么。那么在这一节课里面呢，我们具体讲过讲的就是我们聊天的一个结构和聊天的一个它的一个技巧和方式。有的时候很多小女朋友会问我。

觉得呃我们聊天我聊着聊着，我不知道该往哪个方向去聊，为什么要跟你去聊。啊，我就想那你聊天的目的是什么呢？在很多的嗯我们的作用里面呢，就是说我跟很多ra子就聊过这么一个问题。🎼你愿意跟怎样的男孩子去相处。

或者是爬爬爬。他们说我非给我两种回护。第一种呢，要么就是我跟他认识时间很久了呀。第二个是哎，感觉我们互相都很了解。其实这种方式是什么呢？🎼实上这是一个连续的。🎼所以很重要的一个是我们聊天，我们加了妹子。

我们不管是接他的也好，APP的也好。然后网站的也好，我们加了那么多的妹子，我们要通过微信聊天跟他们进行一个增加，跟他的一个联系感，让他觉得你跟他是怎么样。认识很久了，或者是你们两个都互相讽对方。

🎼明白了吧？就是在我们聊天的目的是要必须要是怎么样进你联系的。🎼然后接下来这个联系感的建立该怎么？就说我们这个联系感说了很多，大家也是听了很多，包括年系感该怎么去建立了？

联系感说白了有一种方式是最直接的方式去建立联系感，就是找共鸣。🎼对，就是说你在跟妹子去聊天的时候，一定是怎么样找你跟他共同的一个话题。🎼这里的说的这个点呢，共同的呢，包括你跟他共同的喜好。

共同的吃的、喝的呀、玩的呀，对吧？包括你们有共同的一件呃就是衣服呀，也是可以去说去聊的。但是这些方面的话。

就是就是通过的这些共同的一个2个3个4个这些共同的点去铺垫成你跟他可以加速你跟他之间认识时间很长，或者是感让他感觉到你很懂他。🎼那么我们如何去建立这种联系呢？就是说我们该如何一步一步的去铺垫这种。

🎼那么就是我们只要站在核心里面去。🎼要做的多事。🎼我们聊天的核心是什么呢？我们聊天的核心是领导。🎼这种引导方式呢包括情绪的引导，态度的引导，化学的引导，还有一个。こゃ。在这整个引导的范畴之中，其中任个。

情绪引导是非常重中之重的。就是说呃很多兄弟们就是在聊天的时候。🎼一直想过是么也要带领妹子前去。对，没错，这就是去引导的妹子的一个。🎼就是你首先引导他的情绪，其次引导了他的情绪之后。

再去跟他去做任何的包括深高关系啊，对吧？升高关系，还有框架这一块，你都可以慢慢的去往往你你想要的那一部分去走。🎼而领导的和领导怎么去说领导，就是你和妹子之间更多的是你要知道你这次跟他聊天。

我想要达到的效果是什么？那么在在这里呢，就是包括你的回复方式，包括你的话题的铺垫，必须就是说要一步一步的来。而这种就是呃怎么样是一步一步的来呢？很简单，就包括就比如说一个妹子说呃，我今天在刚刚吃完饭。

然后待会准备去干嘛干嘛干嘛，对吧？他自己其实上提供了很多的这种关键词，提供了很多这种关键词，让我们是么去进行有效的去回复呢。如果我跟他的联系感是不够的，所以说我跟他的联系感这种这种情况下。

我跟他的这种情况。🎼我会怎么去回复？我会说呃哎我也在哪里哪里哪里吃过一个非常好吃的东西。我的目的是什么？我的目的是跟他营造一个共同的东西。我跟他有一个共同的喜好，或者是共同发生的一件事情。

这是我的一个目的。但是这是我的一种回复。但是如果如果我我想要的，我想要跟他怎么样，想要跟他去邀约他，对吧？是吗？那我就会这么不回复的，我说那是吗？那什么时候嗯我们一起也去吃啊，或者是你带我一起去吃。

这是邀约的一个话术话术里面去，对吧？但是同时同时呢我们就是还有一种回复。如果我跟他的目的是什么呀？是想要去约到他家里。那我会这么去回他，我说哎，你你招这么大了，你会做饭吗？明白了吗？

这就是引导的一几个几个步骤，就是看你的目的是想要去跟他去做什么样的东西，你就去植入什么样的一个引导方式。包括还有一种回复方式是怎么样的呢？有一种方式是就是你在跟妹子去引导的过程当中呢。

你更多的是加入一种你自己的一个创造的东西。就是我们要去把它给铺略的。比如呃一个妹子问你，哎，你多大了，对吧？你多大了？如果你跟他的连系感是不够的，或者是怎么样的时候，我们可以我们可以说哎，你感觉有多大。

类似于这样的问题，你做什么工作，你多大了？哎，你你身高多少，这些你都可以去让妹子是说哎你感觉。多少？类似于这样的，你要去铺垫这种铺垫的过的到后面你们会知道就是我会怎么去说，我说哎你感觉多大了。

他们说多少多少多少。然后我这个时候我就说哎，你真聪明，乖，真聪明，摸摸头能奖励你一颗棒棒糖，类似于这样的一种方式去给你这一种奖励。那如果他拿错了，亲你真笨，这是一种怎么样？升高画，升高的话。明白了吧？

就是我们在运用这不同的回复方式，就说我一句话，妹子的一句话，我可以回复12345有很多种回复。这个时候首先看目的，目的是怎么样呢？我跟他的目的是怎么样的呢？就要进行怎么样的回复。第二种呢？

如果我对他只是单纯的聊聊天。我今天没有任何的目的。我只是想跟他建立一种升高关系，更多的关系，这个时候我就跟他联络。我应该这个时候去我要去用铺垫式引导。铺垫式引导，我要去跟他不让你去铺垫。

我跟他之间的一个关系。这样的方式来进行我跟他的一个。回复。那么在包括我们在聊天的时候，我们最好是选什么样的时间呢？我们选最好是怎么样？因为你不可能一大早的时候，你就跟妹子去聊天。因为每一个早上的时候。

要么妹子在休息，要么呢他就在上班。啊，大家都知道上班的时候一大早是非常忙的。所以这个时候你找妹子去聊天，实际上是一个。🎼就是没有人，包括你自己也是一样的，没有人会有时间去搭理你。

所以你会有时候会发现给我发的消息，妹子不回复怎么回事？其实跟你没关系，只是因为妹子太忙了而已。所以我们聊天的时候最好是不要选择上午的时候，那么什么时候开始聊天呢？🎼有一个时间是什么样？

就是他们包括中午吃饭，吃完饭之后不可能马上进行工作。这个时候他们会闲聊，只要你闲聊这个工作的这个心思立马就会放开。这个时候呢，他们才会愿意去跟你聊天。这个时候你可以开始跟他聊天。

当然的话包括呃遇到同一类型的情况，包括下午，然后马上快要下班的时候，妹子都是很无聊，处在一个很无聊的状态。还有一个是晚上晚上妹子回到家了，你经吃完饭了，无所事事了，顶多就是看看电影。

打打游戏或者是玩玩手机。这个时候，这个时候去聊天是最好的。所以我们要能够和妹子就是就是我们要选好时间。明白了吗？兄弟们，我们要一定要选好时间去跟妹子聊天。那么就有的时候兄弟们会说，哎，我跟这个妹子聊天。

我怎么老发他消息，他不回复。这个时候你应该讲的是什么？是第一个妹子是不是在忙，这是第一点。第二点，我跟这个妹子聊过没有，就是我跟他之前聊的状态是什么样子的这是第二点，第三点第三点是什么？

第三点是最重要的一点。他是不是此刻很无聊的一个教程？🎼如果他现在跟一个帅哥在一起约会，你跟他卖消息，他肯定是不会回自己的呀。他迟刻是有时间的，但诉他碍于他谈朋友，对不对？他谈朋友他不会跟你聊天。

🎼如果一旦他对没到这个兴趣的话，那他肯定是不会给。但是就是我们在和这种妹子去，我们怎么去达到呢能够那种百分之百的能够让妹子绝对他是空下来跟我们聊天的吗？这个时候我们一般会选择种人方式。🎼朋友圈。

如果这个位子。此刻还发了一个朋友圈，对不对？🎼我们评论。🎼评论他因为妹子这个时候一发了朋友圈，他时刻会关注，哎，是不是有人评论他呀或者怎么样啊？包括我也是这样，我发了个朋友圈，我都会时刻的关注。我说哎。

是不是有人在评论我或者是不是有人点赞这些东西，对吧？这个时候我们可以有两种方式，一种是直接是在他的他的评那个朋友圈里面去留言，然后跟他互动。一最好的一种方式呢？就是怎么样，直接跟他吃小窗。

直接跟他是小说，有一个万能的这种回复，就是怎么样，不管他发什么回事，发发个笑脸过去。发个脱象的表情。他肯如果这个种这种时候妹子对你创口会很大的话，那么他是会回复你的。明白了吧？

那么我们如何去判断你的妹子是不是对你有窗口了。就说很多时候我们会有一些邀约啊，或者是呃我要跟妹子进行互动的时候，更多的这种东西。更多的这种东西啊捞。我们该怎么去判断他是不是有窗口。

是不是会跟我们出来约会。这种房的窗口的方式大致分为3种。第一种呢是看妹子的回复，第一种是看妹子是不是会延续你的话题。🎼接触你你之前说的话的那些狗，这是第一个。🎼如果他能够就是接触你的话题。

进入你的这延续你的话题的话，说明就是什么？说明就这个天你进入了你的框架。记住你的框架，所以从此刻可以看到这个位置对你是怎么样有窗口的。然后第二点。🎼第二点是什么呀？妹子主动的提供进行价值提供。

🎼比如说哎你在干嘛，对吧？类似于他在向你问问题，或者说你在说了一句话之后，他说哎呀我今天呃怎么怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样，然后阐述了他的一种状态，他说明他的一种状态之后，而且这种东西。

这种他在提供自己的一阐出自己的这种状态，实际上是怎么样？他实际上他是在呃说是提供一种自己的一种价值。🎼这个时候你会从他的任何这种话当中找出找到很多很多的关键词可以进行去回复的，对不对？

所以在这种方程当中，这种妹子对你是完全有窗口的。那么还有一种是什么样的呢？还有一种是第三种第三种方式。🎼没体遇到在这种情况下对你创作是更大的那么是哪一种呢？就是你对他进行怎么样角色扮演或者是服从新测试。

类似于这些东西，身高关系这些他全部都通过。而这种情况下，这是妹子是直接可以是就是相当于是邀约的，而且约出来是可以基本上可以干住的。如果操作没有太大问题的话，基本上是可以盖住的。遇到这样的问。

这样的位置是对窗口窗口下那个可以是爆表了。明白了吧？更何况那些对你比如说把索IOI或者是直接向你表白，或者是直接向你信致甚的这这种类子。这是三种情况去判断妹子对己的窗口很大。那么呃。

🎼在我们找准了妹子这种窗口，他有窗口的时候，我们可以去呃，我们一样可以就经针对性的目的性的去引导。我们是想跟他上高关系，还是想去跟他。邀约或者是。🎼或者是直接约到家里，或者是怎么样的，对不对？

还有一个就是我们在呃有时候啊。🎼妹子他会回避一些这种。好。他。靠。