# 2016旋律情感教育内部：_2016-0310-2245-09【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

现在好点吗？现在好点吗？每天都出事啊，我发现我直播没有一天不出问题了，对吧？好，终于好了，这这回没有问题了吧。对。好，没有添加微信的，添加我的微信，好吧，就是我说了，我呃。

就说我如果没有说我说下直播的话，肯定我是在的。呃，如果不在的话，就是网络出问题了。因为这个。因为每天的话我都会直播到10点。从10点开始。直播打。12点半或者一点左右吧。没有添加我们微信的。

可以添加我们的微信。现在终于恢复正常了。可以了吧，有还在的兄弟们，然后打个一好吧。加个一。就是恢复正正常了，然后你们打个一，好吧，觉得没什么问题了。好，可以了可以了，那就那就没问题了。好。She。

终于正常了。对。刚才就又太奇葩了，对？う。没有添加我们微信的，可以添加我们微信。然，我们微信是PY986。这应该是个模特。每天以直播段，然后我就心情很不爽。聊不聊，你们觉得聊不聊，我有点不想聊这个。

有勾有勾就聊。但长得不好看啊，鼻子太塌了。昨天就聊了嘛，昨天就是胸巨大那个，然后就是。没有经过大脑练习。因为我发现其实正常，因为用正常的方法，其实呃即便即便是我，我觉得如果不用我我学到了知识，如果。

按常理去的话，也会去被打枪，而且很惨。这是我一直加上的嘛？就是说。在情感这一块儿。米要变得非常聪明，聪明就是说你不是想到什么说什么。还是说你是呃。跟女孩去聊天的话，应该是有头脑的。

你是有一颗大脑在里边的。所以不是说呃你想到什么说什么。这是我一直在推呃推崇的东西，所是说。我希我希望你们。我希望你们就是变得更加聪明一点，睿智一些。怎么样和平分手。嗯，我觉得。和平分手的话啊，我。

反正我没有遇到过，就是我跟一个女孩去分开。然后会有这样的问题。对，就是会有就是说。要打一定要打一架，一定要去争吵。呃，因为我本身是一个。呃，不喜欢去跟别人去争吵的人。所以我会去忍到一一定阶段。

然后我就会去跟他提到分手，我会给他讲道理。你们有没有发现其实金牛座都这样的嘛？金牛座就特别喜欢跟人讲道理。呃，我也是有一点这样的影子，就是说我会去跟他聊这个事情。

所以和平分手就是呃我觉得第一个前提是什么？第一个前提就是嗯不要让女人对你投资太度。呃，什么叫投资太多？就是说呃如果你用了一些招手，然后一个女人非常爱你，爱你的嗯非常爱你的那什么。

而且但是你是为了去掩饰他，你不爱她了，你为了掩饰他，然后你假装还要爱他，你假装去欺骗他。如果你这样做的话，一定是不会和平分手的。呃，因为相对来说，其实我觉得我是一个很坦诚的人。嗯，可在女孩面前。

我是一个很坦诚的人，所以我不会去欺骗你们。嗯，如这也会导致我没有那么。那么样的情况下，对去。呃，去伤害过别人。因为我跟一个女孩子相处的时候，我很清楚的知道我想要去散发的身份是什么。

就像我今天还有去问我说，你搞了这么多女孩，嗯，搞了这么多人，有没有遇到过纠缠你的？那我说我不会，因为我没有去欺骗过他们，而且我也不会让他们对我投资太多。假如我不喜欢他的话，我不会让他投资太多。

而前面我所讲的投资啊，只是因为。只是因为我想要去搞定它是建立在一个这样的基础之上。呃，而不是。而不是那些东西啊。呃，为什么我会有这样的觉悟啊？就是大概的。大概在6年前吧，6年前的时候，我有一个学员。

然后他是北京的，然后他搞了一个。廊坊的那个廊坊的是在北京买了一套房嘛？他当时是是这样的。呃，他在。她在那个女女生家里，然后就是每天过去住嘛，过去吃。然后那个女的为了去呃跟她长期的在一块儿。

然后每天给她做好吃的，什么大鱼大肉之那种，反正把她养的挺好的。他在他那儿住了3个月，然后可能胖了得有快20斤了。你可以你可以看，你可以想一想，就是说呃伙食有多好啊，或者对他有多么好啊。

然后他有一天找到我，他说哎，旋律我不想跟他继续了。然后我说呃你有这样的情况，呃，你想跟他分手，就不要就需要花时间去跟他积累。就一点点的去让他对你的兴趣去减少，而不要就是说嗯而不要就是立马就去断了嘛。

他可能跟我聊聊完这聊完这句话，然后聊完我们吃完饭，当时肯定不是很严肃的去跟他讨论。就是我们随便去扯这这样的东西。他可能觉得我啊因为我我是那种和冰，我是经常会不会做很繁琐的事情。

因为我很很讨厌就是很多细节化的东西，很讨厌去把事情复杂化，我都会用简单化的策略去解决。但是他听完话，听完我的话，然后回去回去以后。他做了件什么样的事啊？回去以后立马把工匠。嗯，克扣拉黑。电话不接。

短信不回，结果是什么？嗯。又卡。看一看。是我网卡了吗？我不知道，我现在视频获许失败。对。好点没好点没？嗯好点没？好吧。还卡吗？我这边不管应该没什么问题，因为。那你看这些可以可以打得开了。对。

那这些是没有问题，应该是没有任何问题的。但是我手机弹幕是打不开的。好不容易充个750，我靠呃网断了，然后结果掉到600多。好点没好点没？我也看不到弹幕，然后不知道好没好，我现在手机是没好。疯了。

你们每天都遇到这样的事。看就这样。可以打开的。这是没有问题的，这手机是没有任何问题的。在视频连接视频正在连接中。什么鬼，这是。路由器是可以打开的。哎，我都要疯了，这什么情况这。😔，好没好啊。还是这样啊。

他们直播间是在可以打开的。不知道有没有你们有没有问题。对。然后这个资料我们然后从下周开始，每周都会去讲新的东西，然后这样就会跟得上你们。还是获取失败什么情况？て？

