# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0422上海线下：150426_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就看。系我。行不ゃん。就这个。你虽然是在展示，但是你这个跟别人没关系啊。那没关系的这种展示，比就别人装逼了，前接互动闹的。然后。后面就是话太多了，后面。第件大位不是什么证。他多都是人部。老那没得多。

这挺无聊啊，什么每看到一个信息就在你手上点一下。你先等我玩浪漫吗。是不稍微间，这个女的一看就不是一个就是一个很聪明的女。不是不是那种脑残被吧。我需面你不用的才那个你坐在你手上。感らに。还没干嘛。

没人了是吧？关者。还有。哎，今天。猪了呢老朱呢？我刚看。跟那个。买衣服是吧。是吧。他是不是打没人。三个个他过来。好，不管了不管了，啊，我们开始吧。哎，那个呢那个人呢没来。这天没来，在上海来的。

本地他是有天气的。啊广东去的。昨天你们搭的怎么样？啊，收号收收号还行吧。但是收了很多号是吧？有聊的最好的有聊的最好的，聊到什么又约出来了吗？没有了。没有没，又约出来一个。在约出来。我全区新天地。

效果还不行一点，当了确实到了回到了5我合用了3个。放来去。就接搭这种呢。判断出来，大家就是接单这种的话，不要着急，是吧？不要着急的去升高，那哪有那么快，对不对？至少个而且而且尽量的第一次你聊天的时候。

你去主动的去结束对话。知道吧？不会让别人显得。你有一点点。太。有点太太太太有目的性了。所以说第一次我们去主动。然后呢。还有一个就是当你在展示一些东西的时候，我跟我之前都说了。请尽量的柔和一点。

你那么粗暴的展示的话，会跟别人。没办法接。请问一下。刚才你发的那一个。一个图片发过去，对不对？说哎这什么嘉定什么有这么这么这样的什么房子。好，对方怎么接呢？如果我发给你，你你会哦。如果我跟你不熟。

那你直接就不回了。因为跟他没有关系。你总得跟他要绑绑上一点联系吧。那那这种怎么？さけた。好，如果你非要去展示的话，那你就展示一下。然后说哎今天我们去这里。今天跟几个朋友在这里喝茶哈，假如你说完之后。

你想一下，别人肯定不会回来，于是你马上就就两条线嘛，你马上再重启一个新的话题。哎，你在做什么呢？哎，我感觉你。我感觉你也是来。对不对？你马上就给他切一个新的话题。明白了吧？哎，请问一下。这样会会。

不会啊，我我说你是干嘛的？或者如果你闲字数太多的话，那你就用语音。语音就两秒钟就说完了。或者一秒钟说快一点，一秒钟不说完。这是我一般的做法。就刚才简单看了一下，发现你们有这这方面的一个问题。那呃。

我我们群里面哈还是有挺多的兄弟。他们在约炮这一块。觉得很好。觉得非常的顺。那这个。取决于。什么样的原因呢？没有有那种约过炮的的。纯约炮。就没有别的什么。我谈感情啊之类的，没有是吧？

这个只有你一个我看到了，在他面前。那呃有这方面需求的比个手。通ってなかだ。这像纯这种跟嫖娼一样这种。有意思吗？有意思没意思是吧？高大也可以变化，我也觉得没意思，跟你跟你嫖娼活还好一点，技术还享受一点的。

对吧那为什么大家想要这样呢？因为没钱。不想调，太贵了。服装服务也好的也好。只要上了。也很好玩是吧？赶紧。干净啊，那不那不一定啊很干净了，你说你想多了，你洗洗的很干净了。😊，对吧那什么样的心理？

昨天我给大家简单的简单的聊了一下为什么说。就是说你必须要满足哪些个条件，让他看到哪些个条件。比如说首先哈前提是有一点，就是这个女生，她假如说她内心里面没有被激发。假如他没有需求。或者说他对于这个。就是。

就是他在客观条件上，他没有这方面需求。我们。是达不到这样的。你能够约的那些，我们必须这么。约的这些肯定是他对于性的观念是。还OK的，而不是那种。特别特别我真觉把自己身体看着他们比什么什么都重的那种的。

有有一种女的就是。有的女的就我我们知道啊有一个女人特别的保守。他们会把信。看城市。看看真是非常非常就就是觉得很重要的一件事情。可能跟他从小的教育那环境有关。那我们说的是那这种女生的话。

就类似于就是那种修女一样的吧。那他是基本上是是比较。比较难。你说真正的去约的这种，对不对？所以说。第一个大家心里面的一个。一定要突破的一个点叫什么呢？但是你们一定要突过的一个点就是。约炮就是约炮，对吧？

别跟人扯那些。搞得自己。是秦总一样。我操，这个我不喜欢这个我又这个这个我真的很保盾，我也想我很想得到他，我很爱他，我想跟他约好操。就别搞成这样，就就玩玩就玩就是玩。然后这个是分开的，明白吧？好。

这是第一个。这是第一种情，这是第第一个大家要要跟你分开的事情。好，第二个。你。你自己我们昨天那天说了一个叫镜像。镜项工作，你自己所展示出来的一个。一个形象或者一个行为会决定于。現在がし。

这就是这也是我们叫做约炮属性的一个。啊，一个。一个参照的理论。就是这么说，就是我们自己你们自己有没有这样的一个感受啊？反正我以前是这样，我我我有的时候还是挺害羞的嘛。然后跟女生在一起。

如果表现出非常害羞或者非常正经的时候，那这个妹子她就不理她就她就她就她对我就不会有那种，或者说我要跟他发生关系，就会很慢。所会特别慢，你这种态度。对你正经了，她也正经。因为女生永远很多时候都是跟随。

对都是被带领者，都是被带领者。而你会发现什么呢？有一个很谈很有意义。是中国人。中国的女人在中国在国内的时候都还挺保守的。一去国外他就。就各种乱搞，对不对？去了那个环境之下。他可比如说他见了一个呃。

比如说再比如说老外呃，有些女的见了老外人，他可能就会很快跟他。因为在他们心目中，他给个老外定的一个。定的一个属性就是什么呢？就是他就是很开放的人。所以说这一点上在这个点上。我们要搞清楚。

你自己的行为决定了。女生会对你表现出什么样子的？有一个。状态了。或者说开放程度吧，我们现在只说在性政上这一方面好吧。第第三个属性不能取代于吸引。明白了，你不要忘忘了想着。发个你自己的裸照过去，对吧？

他就被你吸引了，他就爱他就喜欢上你了。这个。这个是不可能的。这个是。他不能起的，它只是起到一个加速的作用。明白了。它只是起到起到一个加速的作用。OK我们按照昨天的那个思路我来给大家梳理。

昨天我跟你讲的是吧，咱们那个思路我来给大家梳理一下，为什么说。为什么说你就是你跟女生在要发生这种一夜情的话，需要满足哪些条件？首先先从客观的开始说。客观条件，他今天晚上空着空。千万不要。呃。

就就就问一些问题。神奇的问题说这个女生，卧操她。妈在家里，他妈今天来找他，我怎么把他给弄出来？这很多问题就比较奇葩。那客观条件一定你要搞清楚，他今天晚上是没有事情做的，但是而且比你是。

这个物流是比较近的。之间的距离啊各方面是比较近的，是OK没问题。课外。然后呢。下下面开始安排好安排好。你要跟女生这跟这个女生发生关系，需要哪些地方？我们需要展示的点是什么？第一个你是一个。他会觉得。

也是一个。至少。十円。然后所以我干嘛非要去跟一个。我干嘛要去跟一个处来。发生关系。你你会去跟一个。也也有可能话。这个男人都有生女情节。但是如果这个处女告诉你，他说今天如如果他长得很一般，然后他就告诉你。

你把我上了之后，你就要跟我。不会你像他吗？不会对不对？因为你怕他纠缠你，所以第二个点就是表现出来你很不会纠缠，那怎么去体现你不会纠缠？調査が？你得告诉他你的。不缺一个。然后呢。这种是很很正常的事情。

你要觉得这是很正常。然后呢。我会我反正我又不是有些惯例嘛，我告诉他，我操我经常。他们三个月每天都约。好，第三个高价值，你还要。你还得你不是一个屌丝，然后到处约，你得你是一个高价值的。あか。这里面就会。

然后这些表现出来的话，就会让对方。这种感觉。不是一个会纠缠的。他说好。当别人会问你。这是。常样的一个。当别人问你。不怕得病吗？呃，是不是经常会会有人问这个问题？😊，得病了。怎么有安全感？

我一般就会跟他说，吹的牛逼，我一般都跟他说。風にで。这是不是很好？这样的话还会有安全感。这个有关价值。哎，对，也有价值，明白吧？这样的一个做法。O。你还需要展示什？你要展示，你要告诉他。

你有一个合理的套房啊。对不对？就是说。我我们站在女生的角度啊，这个是我们经常要去思考。我站在女生的角度来说，我是一个女。啊，我跟他认识一个月，跟你认识。一个半月的实际上差不多。区别对不对？他长得。

跟你长的，我觉得都是1个6分，1个6。5分，区别也不大，是吧？那身高也各方面和胸肌肉的各方面也差不多。那除了这些硬件的东西，那后面那。我们要用女生来选择我们的这样的一个角度来看，那我会怎么选？

我好环境去打。哎，对假如说他他家是别墅，操，他是跟别人合租的，旁边还是隔壁还住了这，所近还没有隔音，还没有隔音的那种。假如极端一点，那我会选择谁？很明显，关境好选择这个。所以说你要告诉别人。

在侧面的去透露给对方，我是一个人住。然后。通过拍照拍你的那些。他说哎呀。怎么怎么样，你可以拍套子，好吧，假如说你用你想要调起它的性话题的话，你可以拍一个避孕套。呃照片。

但是你要明白你不只是拍一个避孕套而已。背景是？对你要通过这个拉长。把你的环境。薪机表嘛，我们当一回心机表，对你要把这个展示出来，让别人看到你它是一个在一个很安全的环境。如果你住的地方就是有名字的话。

那一定要要把你住的地方的这个名字要给。是为了给他一个安全感，对不对？这次那好，okK还有没有什么可以选择的？如果我是一个女人的话，哎，这两个人这个环境哈。那还有什么可选？没有自己不给你。

系这个的话呃像我们。那你那你就不要去，如果是这样的话，那你不要去聊这一方面。这个我我刚刚说的这个不是最重要的，最最重要的还是前面的。全面创作信天对还是机会。对，不过纠缠比如说哎我你可以下来来找我。

如果你晚上你把这些问题都说的很清楚。你如果你晚上想在这待的话，你也可以在住。如果你不想待的话，我就上你走。可べ？或者说你待明天早上，明天我还有事情，明天我要出差。怎么样怎么样。这些东西交给他，那OK。

第一点。我们说的这个。约他的流程。但不是你上来。不是你一上来就咔咔，对吧？就开始给他。展示你是多么浪的一个。你至少要感觉到他是对你是有兴趣点的。比如说那天那个女的，她问她说。是模特嘛？

对因为我拍了张照片。对吧不是在那个摄影棚那里拍张照片，他说你说我说不是。那我就感觉到他说那你是做什么？他在是问问题嘛，他老在那问，然后我就逗他一下，我说那我说我是模特。然后后来我就跟他说，我说。我说。

我说我得了前列腺炎。早有点早泄。然后怎么样就就聊这些嘛。我说啊2013年的时候。每天都干，对吧？他是因为你干多了吗？后来我就开始跟他展示这个书心，我给他家念一下。再后来呢。

这就是一个很完整的这样的一场这一个证明。我的微信号给他对这只间中断了，一直在聊。当会遇到这样，发想说嗨他说嗨你是模特吗？我说我太矮了。对？我主动说我太矮。无所谓嘛，自信的人是敢于去面对自己的缺陷的。

对不对？我说他他说那你是干嘛的？我说模特。他的呃我的平面。骗他们就。很酷啊，你的皮肤很好用的什么面膜我用了大宝。呃，骗子。我说你对什么样的男人会有信誉。直接这样说，就直接这么说，我说啊仅仅是问题而已。

我会会家你仅仅是一个问题。切入其实就切入性话题嘛，怎么都可以。他说我爱的，我说如果不爱呢，他说没有。我说如果是吴彦祖，你也。吴彦祖他说等等，我想想会心跳，不是信誉不一样嘛。呃如果他想日你呢。你会拒绝吗。

那其实我不是很喜欢别人成么的。他说你喜欢彭于晏吗？他说没有特别喜欢的。我说那我呢我很瘦啊，你很瘦，我说120斤。跟这个有什么关系？我说1。71。75米知？我的问题而已，你就回答嘛，他是挺瘦的。

我前男友跟你差不多，我很多女人说看着我没有信誉的。就是这也是真真的。他说不过我长胖之后就120还好吧，可能他们比较喜欢肌肉的，否则久了的话就会爱上我。但是也是一种。奖品性嘛，对不对？呃。

但我喜欢别人对我信有信誉啊。他说为什么我说爱人太累了。他说你想被爱还是只想叉叉OO，我说我不太喜欢叉叉OO，因为有前。😀Yeah。他说哪尼他说我说啊，他说那你还希望人家对你修行自相矛盾啊。我说哈哈。

我说前列前列腺炎就是特别想做爱，但是每次都特别快。他说哈哈好吧，我该怎么接呢？对吧？我说哈哈2013年的时候，我特别猛，每周要干5个。对吧，构成的好就这不就是比说你很多女人嘛很低俗，对吧？

大家是不是觉得这样聊天很低俗。但是就是这么聊的嘛，对。好玩嘛？瞎聊瞎聊，他说所以得前列腺了吧，我说哎也不要我自己嗯后悔了吧，我说不后悔，那会很爽，干了很多有钱人的小三。我已经除害了。

所以你是小三的小三吗？我说他们其实很寂寞，我觉得我很吃亏，但说为什么？他们干我，老男人都不行，或者干多了，都阳痿子的，可是这样会得艾滋症。我说我是个医生好吗？啊，你不是模特吗？😊。

忘当时我说我我是学的是男科，然后后来看那个那你快好好治治治治你自己，年纪轻轻的哈。他说我说他为了鼓励我治好，了，我就干你去。他去死我不约，我是正常的。我说他他是正常，我说不也要做爱吗？

那我只跟我男朋友不跟其他人，我有心理洁癖。那我们去看电影呗，做最后一排。对吧对他说啊，然后呢我相敬如宾，卿卿我我，我很正能量的，我我我很正直的，他说我才不信，你一看就是坏人。我说我坏的比较合理。

看电影绝对不会强吻。他说，除非你真的信我呢，我们才我我才会约你，我们可以一起逛街。哈哈说我真的阳痿，不信你玩玩机唧。你看了的那个吧，他说我不要。😊，我，要是我骗你怎么办？杨痿国家又不发证书了。呃是啊。

如果可以在大街上证明就好了，这样我也不吃亏。我说嗯咱们手牵手去逛街，然后。好，然后喝喝一杯奶茶，然后吃一个鸡排是吧？就说哦，你谈过多少恋爱，一天一个吧。我说是不是说我嘴特别甜？他说是啊。

你可以找个富婆抱怨你，我说怕我招不住小身本，对吧？你应该还好，找个年龄大一点的就好了。我说我大舅后天回他回什么，我说回成都，他说哦哦，他说替我招个富婆，我说没有，他说他喜欢纯洁的男孩子，他说你是炮神。

哈哈哈招惹不起。然后我就后面就就说嘛，他遇到一些拒绝，我说。他说不想加嘛？我说什么真的，他真的怕你，我说别装逼，他说再见，我说咱加微信聊吧，聊了这么久给我你的，他让我不呢，我就把我的微信发给他了那。

你会发现他这个流程属于是三步流程吸引的，对不对？他看到我的展示面，或者说看了我的。跟我聊天前面的一段他有问题，他是有有吸引的之后。所以说很多时候如果你对你。对你还喜欢。这么去展示啊，非常好。

那第二个是展示属性。就是白天约会。啊。白天也可以约，白天晚上无所谓，然后最后是邀约。是这么来的三步。知道吧？是这样的一个三步。那你会发现邀约的时候。展示出现，你看我我是怎么展示的，有没有啊。

其实都是一样的示，但是我这里面还缺了一点。还缺了一个高价值的展示。你在你在展示属性的时候，你可以稍微的加一个高价值。嗯，反正对吧大家不要太纠结，稍微的装点。也没关系。懂不懂？就这个时候不要说。

我操这不是在。那我也不是学男科的呀，对吧？我这说的话都是。但是都是无缝无伤大雅的这种，你别告诉他你你要开兰博基尼去接他就行了。无伤大雅的那种，他也不会去追究，他也不在意他不在意你到底是什么。

他只他只在乎就是说你是不是一个安全的人。只要你能解决他是一个安全的人。那就稍微说一点。律师钓鱼的打鱼的对吧？搬砖的什么都可以啊，你说你是搬砖的，你还不是在骗人家。但你这种骗，你就觉得。

你就觉得很理所当然，因为这个很屌丝，骗觉得也无所谓。但是你说自己他妈是高不帅，你就觉得我操，这不是在骗人吗？你还经常说自己挖掘开挖掘机的能量。所以说大家这种心理负担稍微不要那么的强，你知道吗？就是说。

玩嘛对不对？娱乐娱乐生活嘛，就所以你会发现他跟我聊天还是比较开心的。他说唉遇到了一个奇葩。在网上遇到这个姐，我也无所谓，哪怕他把我拉黑了，拉黑拉黑嘛。他妈的现在中国最不缺的就是人，对不对？

最缺的就是女人。他妈的，还有什么三四千万的男人不如我，那些人多屌丝，我是幸运的，尤其是我这样的，简直是幸运中的幸运。对吧。好，要加入一点高价值。比如说哎我去对吧？比如说我操上我我我自己。

以前创造的那个就上个月我他每天都干个日本的科学家。日本的那个。作家说。啊日本的企业家说，男人信欲不强，干不成大事。类似于这种东西，对吧？你就可以跟他高价装稍微装一点逼都没有关系。哎，你说我最喜欢车震。

之类之类的。在具体在装逼的我就不说了，因为我也不喜。就还好就剪每次都点到我为止，我都喜欢在我办公室的窗户上。干那些女的。那这个不也是侧面的展示一个价值。你说我最最最最那个的地方，我是在1个99层楼的。

一个。呃，酒店。比如说。我们上次在广州嘛，就是说在99层。世季酒店上面，然后。看着整个广州还都超一。就就这种就算算是一种侧面的高价值加属性揉揉杂在一起。明白吧。那你会发现有的时候你在找事情的时候。

你会感觉到很有一种。就是会有一种感很爽的感觉，你知道吗？我操，我感觉我在跟他装逼好，好爽啊，你们看到都惊讶了，他说我操你。太能玩了，或者或者说之类的，你就觉得很爽。最后邀约非常的重要，请大家一定要记住。

如果他有一点点抗拒的时候，一定要要用理性思维去邀约。什么叫用理性思维去邀约呢？让他无法拒绝。你会发现所有的谈判说服都是在用理性思维去谈判，对不对？没有人跟你说，哎呀，亲爱的，我们成交吧，我操滚吧，我操。

是这样，所有人是理性思维。因为啊我觉得我们。对吧。公司跟你们公司还比较的在商业上的文化很相似。所以说我们可以谈一个合作的理性上去邀约他，而不是在感性上面，我操好开心啊。我操，当然也有啊。

就在酒桌上好像喝多了OK的。但是因为你件事去理性去撒娇的话。他有可能会拒绝。对不对？就像你跟你。就要你。需要你去想要去要一个东西的话，你就上366，他会他会去就他。所以说在邀约的时候。

第一个要用无需求感受的邀约，无需求。第二个是理性。需求感是什么呢？我不会说我整出来我们大概300回合。你出来，我操，我要把你挂起来，对吧？😊，不会不会这样子说，不会说我想我们到一个小。

我们我们在我们家的楼道，我操卫生间厨房。不会觉得这么跟他说，而是跟他说，我们出来看看电影。我操你都表现出那样了。那给说看个电影，只不过是给他一个台阶下来而已，找们出来看个电影。我昨天晚上才干了两套。

今天一点精力都没有，你放心。对吧又展示了一下。昨天，上周我操上周他妈连战7七回合。所以这周我准备。就想找个人好好的谈谈心。聊聊天。对不对？然后就把他约出来，我们去看电影。但是看电影的时候你去摸它。

你再去做什么时候。那其实。一期的。他觉得我操这个流氓做这种事情。如果你不做这种事情，他是觉得操，你今天是怎么了？对啊我太不太正常，明白了吗？这就是属性，你把你的行为，你会把你的行为模式告到他。

我就是这样的人。于是你做任何的事情，做在这个框架之下，做任何事情都是合理的。当有些兄弟啊，我是说。既然在他的印象里留的是那种快打。表现。我在我的朋友圈里面就必须要发这种。是吧就是说也可以。

我偶的时候的时候会会发，我会发一些。因为我如果发了这些，我跟任何女的出来，我都可以去随便去捏她去摸它。那我我那天不是还把那个鸡鸡那个我不你玩我鸡鸡那个发给发到朋友圈里了吗？男的女的，我操。

所有人都看得到了。所有的人都看到，而且还看到我在玩盼呢，就是。我我反正如果你们都有时在事业单位的这种。就那个慎重一点啊，不要说我教坏了钱，就是说我是无我是无所谓啊，我是不在意啊，我管你。你要拉黑我。

你就拉黑我，我是会去做我自己。知道吧？你不喜欢我，那就算了。昨天昨天那个女的有个女的被我气死了。我骂他屌丝嘛，他说他他说你不夸我是个男人啊，我说你这。长得还挺正的，然后我就把他拉黑了。拉黑了之后呢。

就直接拉黑了，你知道吗？就是我发现屌丝跟他们PV的区别是。我会敢于去拉黑你。你走了无所谓啊，我操他妈又不是缺点，但但是很多很多纯男就是小心翼翼的，我操，生怕惹到了他，生怕他把你给拉黑。

然后我他妈主动拉黑他，然后他就说他就过来添加我，说你真信了。问他。哎，我说这女人还可以啊。感觉应该迷途知返的认识到我的价值。然后我就通过通过之后，他妈发了一段话，他说你这个屌子应该要删也是我先删米啊。

他把我拿黑了我，结果结果很有意思的一件事情是什么？好像当时是他添加的我。他删了我之后，我还可以同意他。对，但是我然后我马上又同意他，我说你这个傻逼，我还是我来拉黑你又。然后我操他就无语了，知道吧？

完了了，他也没办法，于是他就点了一个添加我，然后上面打了个臭傻逼去死吧。境截了个图发个朋友圈，然后我们有很多共同好友，人家男的共同好友。就那女的就问他了，说我怎么了？😊，知道吧？就把他气死了。

知道我又发了。他又删了，你加了我，不是他那个发了朋友圈又删了，删了是吧？啊，我下次让他。就是一起玩，们有共同好友嘛，女的有点觉得是可以。长得还挺正。对就无所谓啊，就是气他嘛，对吧？我我我被删了。

这种事情也没什么不好意思说的，就就这样，对吧？这是这是你要表现出来的洒脱的一种态度。你自己才是最重要的，知道吧？千万不要想的时候，我操，我现的觉得你随意的说，哎，拿着手机你就可以说哎姑呀，我操今天。

现在看到你。只要你知道今天为什么我就。对吧。好，你就这么去说，他要是真的就哪怕他真的把你给说完成这个流氓咔变成三了，那就三呗，这就是你想说的话。你你的聊天应该是你。你性格题。记住这句话。你的聊天。

你的说的任何一句话，你的罪词。你呢。啊语其实都应该是你的性格的一种。最终款。你想说这句话，那你就给他说出来。当别人看你的聊天的时候，大概就能感受到你是。啊，如果你不想说这句话，你本身性格不是这样。

你不用去刻意的去为了讨好他。去加一些什么语气助词啊之类的。但如果你是这样的人，那你就你是那种很萌很萌的人，那你就假如你不是。不要这样，不要说有人在这说，哎，你要卖萌，你要经常加。这表情。

如果你不是这样的，那你不要这样。因为有另外一个人，他会告诉你，你要像一个男人一样，什么表情，什么注词都不用，这是两种风格。但你会发现这两种风格都能把拉V。关键最重要的原原因是因为你在做做你自己。

你说你真正想说的话，知道吧？别的女生说不给我微信，我说你是装逼吗？对吧他说他说再见。对他说他说在他说在线。他再见，我说没有了，你说我就是觉得啊非常理性。所我们觉得聊的挺久的，然后我们可以。认识一下。

你认识一下微信玩的比较多嘛，我们加一个微信。好，你很严肃的。理性的去。去去去加加他的微信或者理性的去邀约，那他一般都不会拒绝。一般都不会拒绝。所以说是这样的，对不对？邀约的时候，第一个无需求感。

我会约他去看电影，我会约他去吃什么东西。我会说哎，想聊聊天，我会说操，今天不太开心，对不对？那最后我会用理性的方式去。去邀约他。如果感兴情，如果感兴趣就是说如果感兴趣。你就用你性去邀邀约他。啊。

我我我星期天我。那个。比较空，如果你也空。写出来。做一下喝点东西。不要开玩笑，明白了吧？在邀约这一块。明白了吧。而且如果你用语音的话，也是比较稍微正经。因为理性的邀约的话，不太会失败。不会让他说哎。

不要。ですま。你想多了。对不对？他不好意思，他不会跟。所以说答案只会有两个。哦，我到时候再看吧，我没有时间。要不是说啊可以啊。到时候再联系。可能就只能出了这样做。但如果你用感性的去邀约的话。

那可能会出现无数种情况。对吧。无数种乱七八糟，你想不到的一个情况。所以说这个很重要，在邀约这一块，很多人就败在了这里。前面都很好，你这要。我说最后我怎么约不出来啊？对不对？你给他一个理性的理由啊。

就好像昨天是谁跟我说的。家园上聊了好多，聊的非常好，但是就是约不出来。OK那你要用这种稍微偏比。我系。而我还蛮想在现实中见到你的。对吧我觉得在网络上聊的再多可能都是比较虚幻。

因为我们可以找一个大家都比较近的地方。的一个甜品店，然后我们。坐下来好好认识一下。这很冠冕堂皇，但是很有效。尤其是在前面你聊的还不错的时候。对很真诚，他也没办法拒绝啊。他还拒绝的话。

那操这个人也有可能是背后是一个男的。对吧那呃这一块。呃，我还不得不补充这些问题。哥们呢就确实在。某些。快速短期关系的属性确实很难很难学。因为他。他的样子一看起来也确实不像一个。不够坏就不够坏。

一看就是这这么多年他妈搓搓火球戳过来的，搓火球手都撸过来的，操。就就确实不太像。所以说呢呃就浅尝辄止吧。你大概去试一下，了解一下，或者你慢慢的去培养这样子。一种一种感觉，对不对？展示你的水。

你可以用通过文字，也可以通过图片。通过很多种方式去展示这样的那前面的吸引呢，比如说还是靠着朋友圈。加。文字展示对不对？怎没去聊。这样吧，昨天你们谁搭的那个稍微聊的多一些的拿给我，我帮你们分析一下。

我昨天那个我也聊了一下。我搭了一个嘛，不行那个上来就不行了，上来就可以，然后。这种歌，但是等一下啊。效果分享。上来就跪着。其实我也特别不习惯这东上来就会舔。他说还在转还在转，好像跟你一样猛的。

我就小腿都转疼了。差差不多很累，晚上话有时候真会关心。他发了个拆。你觉得我是什么人？那你不是玩游戏，玩输了来要号码的吗？他说我们都懵了，以为你是坏人，我说坏人，你还给号码吗？对吧他抠了个鼻子。

我说哎我还挺紧张的。他说其实吧你一过来，我以为是你是推销的。后来有看到个穿以为你要那个白衣服的女生的号码。对吧我说然后我要你的号码，是不是很开心？他发了一个菜汗。他发了个汗之后，我就没有理他。

因为我当心那心里面，我知道他一定会再回一。所以我说你是不是玩游戏玩说了，我说是不过认识一下也不错。就说是嘛，他我要问对吧？他说完成是大的。算了，告诉你实话吧，他说。说我说也没什么，他说哦。

第三第三次来上海，每一次都喝多了是吧？他说那别喝了。呃，发我发现你牙齿是吐牙，但我知道我外号叫兔。我刚见你的时候没没发现看照片的时候。は生。然后发现你的眼睛是什么什么，反正就一顿给他点评，他说像鬼吧。

反正一顿点评，最后说要约的时候，他说今天就回去了。看他昨天说今天就回了，买回了，我就没有理他了。算了，就在上一趟。就是我昨晚抓的，昨天晚上搭了一个。他妈的五六个人吧。五六个人在那里坐。啊。

我一个人上去的，我上去之后，我就跟他一个人说话，其他人就不理他了。他们知道会走开的走开了，对，就走开了，我就跟他说话。我的g大一个就是那个障碍一直拉。ニずだニズは。目标目标对不是一直小。

雷雷哥说可以完完全可以说好，但是那个障碍太长。这有些站在傻逼里反真没办法。傻逼，我只能。长得丑，你先走，あは。对啊咱们所站。还还有一句话呢，你瞅你先睡，你瞅你先走。对不对？是不是？就是说呃。バさそし。

气。市场压力我会用很礼貌的去挑衅障碍。我这么瞪着他，我说哎那个。眼睛是瞪着他的。但是我要嘴上又很礼貌，因为你下了。我也不一定会笑，我也不一定会笑。我会说。我可能会嘴上会微微的笑。

但是我眼睛觉得是瞪着他的。很挑衅的人。我啥认识。二分钟のし。很坚定这么看着他他他能装逼吗？所以他。他好打家我。😊，就是要用这种这样子的，你要去跟别人。聊的时候对吧？有障碍的时候，你很礼貌害。对。

让他有一天在害怕你。而不是而不是你。很谄媚的。肯定拒绝你嘛，对不对？我一般是这样，然后钻到目标这里来。すさ。我我觉得你你当当那个就是先给那个障爱说话的时候啊，因为时间比较短，觉得比较突然。

有时候你说那么几句话，就是他听不清楚，他就会问你，你到底想认识谁？有的说。那这个那这这个是好事情啊。这都说了。我会如果是我的话，人多的话，我就会冷到。我就说他然后我就把他拉过得分。

我我就跟他我说我想认识一下你。如果他说啊，这昨天这个这个账这个目标，他就说哎你快给人家号码，我说我说想的是你。直接就这么说啊，就要肯定一个那如果去接待一定要穿的很好吗？我觉得就这样穿的，穿的好不好？

好好好。那跟你们大多数差不多啊，那我们明天今天换衣服穿吧。有有因为有有那东西没正好穿的好。我穿的球我也去搭啊，只是会被打枪而已。对不对？这个这个没什么很正常。所以我也是聊的平平淡淡的，就是就也没什么。

主要是分几块。第一个回顾场景。对不对？呃，不要去不要去聊些什么呢？不要去扯些。一来就想展示。一来你就去展示的话，就挺傻逼的。你人会觉得我操你能不能给给给我点面子。对吧能不能先聊一下，哥们。

聊着聊着再去展示，对不对？聊着聊着的时候。你如果你只会展示的话，那你就会变成那群傻逼老男人一样。对吧。只会去砸钱，只会去秀秀买酒，那那就是散失啊，那赤裸裸的展失啊。直接发个酒窖，我想发过去。哎。

这是我刚买的一个。那这个这个有有用吗？没有用。他之所以喜欢年轻人，是因为年轻人懂年轻人，年轻人是怎么懂年轻人呢？他会先跟你聊天，在聊天的过程中，哎，很机智很智慧的去展示一下这个东西。那他问哎。

你今天是比如说聊到后面，他问你今天都干嘛去了，啪发张这个照片问去今天。就在这里喝茶。这不是很合理吗？对你首先你如果你连基本的跟别人能互动下去的这种能力都没有的话，那就。那就要是。练习一下这这方面。

比如说我觉得我还是能基本上跟他互动下去吧，可能。因为我不会担心说。我先给大家说那几款看吧，第一个就是就回顾场景。然后呢，第二个你对他的感觉。哎，我你对她身上细节的观察，比如说那个女生她就是绿色的。

你走了吗？能果把包留一下，包那人可以走。发了有件。フのかみと家就と。哦你是带了卫生巾是吧？要是。别在包里面。😊，然后我昨天也说了，同样的一句话，你可以把它分成N句话来给它组成这一句话，对不对？

互动互动是让你去12345一句话可以说完的话，你给他分成很多段，就像他刚刚说的这。他刚才说的那句话，发一个那个我们昨天吃饭的那个地方的照片发过去。好。他发过去之后马上就就说一堆，你发过去之后。

你让女生先回什么意思？假如说这是正确的，他就说什么意思？你说。这个是不是环境？我还可以啊。你知道为什么我发给你？不知道为什么。No。可以把它聊的这么长，你为什么一定要非要一下子发张照片。

然后拍段文字发朋友圈吗？那个其实他家不。你为什么要怕他不回你呢？如果他连这有他都不回你的话，那还不是不回你吧。谁事。对不对？所以说这个这个这个东西挺重要。好，那我们接下来再。再家。约会的时候，哎，你们。

平均大概。就起码过年到现在为止，约了多少次会。白天白天约会对吧？すど。有很多次，有没有有没有有没有约约约会的时候就都会接吻吗？会啊。都会是吧？一般都是接吻。一月一次就这个。一到两次，不是两次的两次。

那不错啊。有了么次你那个地方。いやい。那呃。是这样哈。我们。不是说的叫我们去约会，让我们去约一个被子。我们要做的一个事情是要去跟他我们的终心目的是干什么。回答我一下。け度です。一口声声的说，听懂。

我我案这。其实是为了去拉伸你们的关系的，对不对？呃，也许也有可能你跟他舌尾了，但是你们的关系并没有得到拉升。他回来他。他觉得你很流氓。不理你了。我们是为了把你们的关系变得更近一些。对吧嗯。没关系でな件。

O。在白。通过白天约会的方式去拉进你关系都拉近了。大家打。对吧摆个炮不是非常简单的事情吗。所以说。所以说呢我们。对跟一个女生。白天要约的时候，我首先我们确定第一个点就是要不要转场很多次。一样，对不对？

要装上多那。流程是不是要设计的比较丰富啊？合に全でなされて。就提前先先写好嘛。这个这个街道一个想好，就是支付一个。比如先你要想看健康电影的话，那找好看水晶天有喝的。然后测作完了之后。

你要去哪过完提前想好。那其实在一般情况之下呢，我不是特别建议大家去跟女生去约会的时候，去找一些特别特别。神奇的地方。去了这个地方，我操。非常非常。举个例子，有些人写的我之前在网上看了一篇帖。

这些约会场所非常好。什么什么。钢琴房。比他说像不能说的秘密，那个电影里面。去弹钢琴对吧？那个小的这个。然后还有什么。去做一个什么。你一般做的那种陶瓷浴室通。对，还有还有这种东西。我觉得他妈的很扯淡。

你知道吗？因为为什么？因为你第一次约会，如果你给了他过高的这样的期望值哈的时候，他第二次约会的话，如果你再去。怎么样的话，那可能就会。不太好。所以说我觉得最平凡的最最最平淡的东西才是最真实的才是生活。

对吧还是生活。所以说我一般的做法呢都是什么都是什么？就直接就是看电影。这就是这就是最好的一个方式。有些人他可能会说不看电影，对吧？让我看。跟我看不一样啊。那别人会说啊，有些人他会说啊，这个电影我看了。

うまい。所我们去看那个速度与激情吧，他说这电有我看了。就是但是有时候感觉内容我还没看蛮方便进挪。啊，这个问题待会我就给你解决，好吧好？因为我因为我跟你的想法是完全相反的，因为我觉得电影院是最好进。

就没有没有别的。他妈的，你在哪里？好？金罗。去两个人一起去划划船是吧？那个他妈手握着手啊，或者两人骑骑自行车后面搂着你打摩的啊，骑摩的对吧？然后他会搂说你这个技头就多是吧？这没意义啊。

那个你们之间是因为有别的事情是吧？而而而客观的对对，那种镜头能心动吗？不能，那你说他他就打一个摩的，我才搂着那个摩的师傅，不真的喜欢上他吗？对吧？不会啊，所以说。所以说我觉得电影院是最好的一。

那比如说他说。啊。私人电影院呃，私人电影院的话那些更好。虽然我觉得我一直个人觉得那个挺猥琐的。去也戏室练院就很害很害怕女生会拆穿我。你他妈的想干嘛？一けば一个か。开完一张床，一个小米盒子，没了操。😊。

我觉得去也是没问题的，知道吧？我是。啊主道。是人很多，你选择，所以你选择时间呃要选择好一点，或者说你提前去定好位置，提前用猫眼电影，对吧？去把那个位置选好。所就是说周周围还有会有机会有机会有人的话。

你还是和他会自己进行互动。你管别人干嘛，你还是说兄弟跟问题你要不要摸一下？ははは。あ。家呢嘅。电影院不会的，电影院因为就是你们两个你们不要管别人，或者说所以说在这个时候呢选择位置啊，我们继续说吧。

按照我的思路来说，他会长他说。他说我看过这个电影，你说你要陪我再看一遍吗？对不对？我一般的回答都是。呃你要陪我的。我我给你定。大概全然。O。第二个，你说你在刚才你说那个猫眼病。しあああ。

都可以豆瓣啊都好拉也都可以对吧？豆瓣摆时光光也可以。对，这个不重要工这个都得自己去找吧。太。那然后呢。我们在。跟女生约好来去见面的时候。我们按照这个顺序来哈，比如说我跟你约好。约好了今天下午的。4。

3点2点钟吧。然后呢，12点钟起。的时候。你就可以跟这个女。开始进行短信互动。第一是预防放鸽子，第二个是增加这个熟悉感。比如说哎呀。你说比如说你发什么信息呢？比如说你们觉得发什么。但们大家需要用。

我问他大概需要多长，他说大概15分钟吧。来る时。我也差不多来的时候再你。所以说你多么无趣嘛，对不对？先约下，就比如说。电影是5点，约好4点半，我就跟他说啊，我一可能会迟到10分钟。啊。

这个是防预防放割的一个技巧。我说的是互动。去了解聊下电影专么东西嘛，提前说一下，我不知道这个电影会不会好看呢。这都无聊。都算遍害。哎，最近别人说豆瓣上都评了8分了。虽然傻逼嘛，这他说哦，是嘛？

那不用看了。预期可以预期吗？有预期可以。比如说我会说哎呀，我操今天发型有点帅啊。看见到我的时候会有点紧张。是是是。你今天穿什么风格的衣服跟我搭不搭呢？然后你在镜子面前拍一张自己的照片发过去。对不对？

你说哦操中午吃的有点饱，中午吃了好多红薯啊，待会我们看电影，我一直放屁，怎么办？这是不是可以互动的话题？是这样子。在电影院里面在看的时候，就尽量不。对，或者你说啊今天我不。等一下，我待会会说，好吧。

比如今天我碰到一种诱惑型的。看电影的时候。看看你自己的尺度啊，会怕你会忍不住。或者说怕你会适当，我怕你会怎么样怎么样哈，反正反正你自己选择一个他可以接受的尺度。明白了吗。一起我对，算式。然后呢。

一定要记住，哎问有问他的风格，一定要跟他的。一定这个聊天中要注意一个点就是什么呢？你们之间的这个互动。一定要把时间给他跨度给他。你别秒回。也许你在跟他见面之前，可能有两个小时的互动。其实你只聊了4。

你要给别人感觉你是一边换衣服，然后穿好了衣服，然后呢也看一下。呃，不是，因为如果你秒回秒回两五分钟就回完了。然后剩下的一个小时4。十一日。一般这个。所以之前稍微有一点。再比如说你去树路上的时候。

你说我操我刚下楼看到一个捡垃圾的长得，好像你。这也是可以看到。调皮逗逗乐一下，你说哎你要不要喝酸奶？或者说啊我好口渴，待会你帮我带一瓶。算了算，不要带红酒，带红酒，怕喝的太兴奋。

怕怕喝喝红牛会抑制不了自己的冲动。哎，这是你在。所有的话题都可以记下来，然后精简一下。嗯，再再往再再往下走，哎，快到的时候，哎，你能不能对吧？我待会怎么找你穿什么颜色？红的穿红的衣服的好多啊。打电话呗。

你说这样吧，你在站在门口比个剪刀手。然后我就找到你了。いずみ。然后我就找到你好，这是你可以跟他。O。那见面的时候见面的时候。第一件事情不是去。一件事情是。突然之间让你的整个情绪。

跟你的这种感觉低跟你的状态突然间降低。而不是一见面的时候。非常热情。然后然后才开始问。😊，你是对吧。哎呀，他读走啊，他中午吃了多少。见他的时候先要的把你的气场去压住他。很严肃，对吧？见面的时候。不说话。

看看一眼。啊新该也。然后转个头说。然后就往前走。然后就一直持续一个小时吧。그だ。30秒就可以，30秒到1分钟就可以。如果你太久了的话，别人就会觉得。这个人有病吗？还要问问。😊。

他不会问30秒不会你会往前走，因为他也会有点害羞，他刚这里头他也会说。正好就把你们的本身有的那个尴尬期给它放大。故意的去放大。能走一点，让他感受到，哎，甚至有些女的一开始的时候会很装逼。擦个手对吧？

跟着你这样子，然后你你他还装逼，你就走吧，嗯就就不理他，也不要回头去看，也不要去拉他，也不要去碰他就往前走。そう。三四年了，一定要控制好。超过超过这个协一，回头人不在了。😊，打车所啊。

要一定要一定要维持这个度。好，OK大概30秒之后。慢慢的。转向他说话。转OK第一个话，题聊什么呢？那你じゃ是了。他的外观。跟我想象中的不太一样。一定是聊这种话，你一定不要去聊。哎，就聊你刚才说的那个。

はい時。对，这别家都傻逼话的换皮吧，这一个去聊哎聊天。😊，きな感じ。你今天这个颜色有点刺眼啊。虽上这个颜色。你是故意这么穿的吧，是吧？第一个话题你不知道我对粉粉色的敏感？您今天穿的跟我想象中不太一样。

都是虎背熊腰的是吧？能换画及腰的对吧？啊，你跟我想象不。调侃他们。哎，你说我我发现我发现一件很奇怪的事情。电是去评论他身上的。你说我觉得。你的眼睛。大儿不。你嘴唇红开。你身材肥蛾。很多这个运断意。

都可以都可以拿来玩一玩，反正反正中心资产。外边原来它的外观明白吧？前三日。13四。对，不用就来走吧，就走。走那也可以说一点点，就是说。就可以简单的对吧？简单的说一点，但是总的来说你是要表现出来一种。

很装逼的样子啊，非常人很有气场的样子，不能笑。不能笑，笑子可以笑，笑是怎么样。也不是说不能下，不能操，你别了，不能，如果我觉得失败了，真不能找我。我都不能笑，我都一句话都不说。太坏了，太崩溃了。

就大概就是哎孩子礼貌就。不用说，就是能量降的低一些。不人在在气场，就像现在这样一个不是，但是不不是很强烈的说话。这种感觉。O。可以的。酷一点。酷一点。然后呢，再后面再去跟老学跟他说。开始评价他的表。

从从评价外形开始。评价他的外形，你也可以评价我的外形。这我是不是比你想象中要帅一些？因さが。我是比你想象中要看起来淳朴。就经常用这种很土的词语用的自己身。善良。就单纯。想那的单全，你想象中我是不是。

打色我。对了嗯。对是这种你跟他之间的。觉得这个一个。一个评论。来继续往前走，对不对？那可以聊点什么。这个时候就可以。节奏一定要把握到什么样的节奏呢？一定是把握到一个非常的。就是不要觉得。没事。

没话去找话说，而是你走两走两步，也可能这个时候我突然停掉了，但是没有关系，你不要去找话。你就停掉了，那你就。你们聊天的话题中间是有空的。而不是说完一个，然后又一个说完一个，然后又一个说完一个又一个。

按照我们那天讲的这种切换话题的这样的一个方式。切换话题的这样的。短信上微信上情换话，你跟这个是一样的，你也是不能。切切完之后，你又可以转到他的身上来去聊一些话题。因为我们要围绕的一个核心中心点就是什。

我绕的一个核心的中心点就是他可能会感兴趣的话题。你不用刻意的去讨好他，但是你。じ注意。无意中去击中他可能会感兴趣的话，比如说他的外形，他的风格，他是不是很感兴趣。比如说他以前以前的事情。

也就你小的时候是不是挺调皮的？肯定会感兴趣，对不对？你说哎我觉得你你这个人。可能平时一个人的时候是属于那种闷骚型。对吧。😊，从你的眼神中感觉到。有点闷骚嘛，可以是这样子的话，你他是会比要感兴趣的。

就是他有可能会感情好。OK我们继续往继续往。他是要转场，那一般情况下，我我尽量选择大家在一个小的范围之内就把你应该转的场都都去搞定。那什么先去买票，再是再去买吃的，这些我就不用交了吧。这是自己的经验。

自己这么曾经作为一个成年人。这种事情应该都会。呃，怎么样去更方便，是用猫眼更方便，还是去团购更方便，还是直接买票更方便。每个地方也不一样。那一般情况下，我是我们现在都是商场。从一楼到5楼。

各种各样的东西都会有，对不对？那一般情况下我。我先说一下我的做法，我可先到负一楼去买一个颗的。就这样子。喝的水饮料熬到下面去。那简单的就可聊一下。这个地方。对这个环境进行一个评价。哎。

你知道为什么我挺喜欢喝清的水？环境评价。你所看到的东西。你所看到的东西。你眼睛所看到的任何的东西都可以去屏价跟他聊。然后呢，稍微只不过是稍微用一些。语言去给他包装一下。你用你的个性去给他包装一下。

比如说你看的这个颜色。这个红色很好看，那可能有些人说哎，这个红色中庸一点的性格的人啊，哎这红色还。系。还蛮适合你是吧？那稍微蹲放一点点，可能你觉这这这种红色太他妈适合你了。再再狂躁一点的我擦这个红色。

一番一番する。这次这种表达方式体现的是你的性格。性格明白吧？所以说。呃，这个是我们去转场。对楼，你看到。OK转场的过程当中呢。我们之前以前最早的时候，我们说的转场是从这个点转到那个点，再转到那个点的话。

那大概绕一圈，对吧？能感觉到会增强熟悉感。因为你转个五六个地方就会这常出现。但是但是现在你也可以。所以说我们在一个小的地方就可以实现的了。比如自己买个水，然后再上电梯。那这个时候上电梯一般情况之下我。

坐的是直上直下的电梯。千万不要去喝2不不是。是做那个观光电梯吗？学的那个东西学的电梯。不要去直上直下的那个那你也不能说话，旁边一围一人一堆人，你也不能进头。但是这种直上直下的电梯就很好，对吧？

你们看到啊，就往就就就一般的情况下，我对对对，我一般个子我不是很特别高嘛。那一般女我觉得有些女生比较高，所以我一般是站在上一个台阶啊，站站在上一个台阶。那如果你本身就特别高，女生又很矮。

那就不要站在上一个台阶。因为待会我会告诉你要转身过来，转身过来，他头刚好。我一般要的情况是，我我在我在上个台阶，他在这里，然后算次走的时候走的时候。我就会转身过来。因为。是。实上哈有很多的动作。

有很多的动作本身就会产生那种暧昧的感觉。比如说在这种不对的的这种身高差。投在这里他的头在这里，你这么看着他的时候。他本身就会产生一种。心里面会心里会跳一下。所以。所以一般情况下坐在那里的时候。

我突然间转过来。他的时候他就会不好意思。小小的进我的测试吧。那当然还有很多。还有很多动作都是会产生这种。再比如说。我就把他的脸。但只是捧起来而已。同时系。看一下。一定是要开玩笑似的这种吗？

千有不要像那个F4。那种耍酷的样子知道吗？走过去很酷的样子，把它捧起来。帅，然后再放开，然后再。那个特别傻逼。对吧一定是要开玩笑似的这种去调侃一下哎。对啊，你鼻子挺好的。对。皮肤很好。だけそうな。

别晒很多黑头啊。咱就是要捧一下，哎，这个效果也。转个身。OK一般情况下，如果。啊，我以前看到过个。一转身不爽，赶紧就躲开。跟他躲什么一样。我觉这个那个女的就穿口就没就没什么窗口。

一转个身马上就挪到右边来了，你看他怎么怎么破，没有怎么破，我就我就不管他嘛。就是当你遇到一些问题，遇到一些反抗的时候，最好的做法就是无所谓。对，最好的说法就是。笑一下，尴尬的一笑。あ生是真的同相同。

你站在他前面，那要是。各人議量方。那你就赞同。喂不要在吗。在前面也可以不要站在箱里。下面压的墙面他不会转过来。最好上上一个台阶，对吧？然后就这样。然后这边先转过来，一般我还会拿去做什么。

因为我那天不是说了嘛，当我们在想要去适图禁头的时候，尤其是在外面的时候，你一定要把周围看一看。啊就看这个时候对假装旁边没有人这样子，你道？然后我我不会显择不尊重你。对吧他是个现在啊。

你们说我操这不是太着急了，这是不是不是太快了？想问这速度太快了，速度太快了吧，对吧？那这女生会度。うんな。你先他下脸，他往哪躲啊，太，你躲跟他说个悄话然后。就来，我跟你说一件事情。正事情你是骗我对。

就在来过去之后就亲他一下，我说，你还真相信我跟你说事情，就这种那你会觉得太快，那我是觉得是你自己的问题，你自己没有打开，为什么呢？因为我跟很多女生见面第一第一个动作。我跟。我在深圳的线下课的时候。

在酒吧有个女的坐在旁边，看朋友的朋友。我跟他说的第一句话，你们知道是什么吗？你说什么。没有说话，句话嗯，我直接走，他说哎，那是我朋友，你可去跟他聊一下。好，OK我走。第一件事情就是把他给。

小朋友亲他一下，然后哎然后然后当然会躲开。然后坐到房间。你说哎。啊，我说的什么，我忘了，但是那天晚上我还去他家。他之前对你放过YY。没有，他坐在那里不说话，那谁都不理。他谁都不理，那他有没有惊讶呀。

你你叫我这样直接过去，他肯定很惊讶，他肯定很惊讶，肯定奇心。要你以为我是谁，那我无所谓啊，所以说那些人那女的是那天晚上最正的一个那。然友请。就做个样子做个样子规意的，我要把我自己打开，我的状态就是这样。

我就是这样的人。你会觉得太快，那我这个快不快？对不对？而且没有喝酒，他也没有他没有喝酒。就是你就是这样的，那也许你会可能你会被超越耳光。看对方是怎样一个心态。😊，对哦，就是这样。

那我要说的不是让大家去学这样的一个方式，而是要告诉大家，很多时候你慢了的原因是什么。你会觉得快，我说我觉得没有很快啊，我就是这样的，我就是很放得开。结果那个女的。我走的时候多么的不舍得我。

对吧天天是生在在那个嘛。深圳的。もうなでか。对啊。这个是。我到了。对吧算三三点第一。对要说到上次我们。れて。镜头测试啊。反金额测试。反金能。我拉他的手。就是。如果你给了预期或者你没有给预期的话。

你的牵手都应该很快。你去牵他的手啊或者什么都应该很快。因为如果你越拖越拖越拖拖到后面。你就你就不好意思了，或者说你。觉得觉得更怪，所以很多事情做的越早越好，所以只要是约出来了就就可以。对，约出来了之后。

你想要搞定他。因为很多时候像你这种很理性的一聊一聊就聊成朋友。せ。但是我但是呢所以说你一见他的时候，你就说哎手给我，我一般就说哎手给我。他干嘛？拿过来嘛。对吧拿们给我。给我摸一下。捏一下。打消陌生感。

就就就捏一下，然后就牵着他手，他说你干嘛的牵着你的手。就就这是一种方式。然后或者你就走着走着，你就去牵他的手，握他的手，他可能会拿开，他可能会挣掉挣脱掉。但是没有关系，挣脱掉就挣脱掉，你挣脱掉。

你就尴尬一笑就完了嘛。是啊。挺坚持的。不要这样。也不好意思。你一定要做的越快越点，千万不要一开始。很绅士很绅士，你是在给自己下一个套，知道吧？你越绅士，你很多时候我们会被自己的话给框进去了。哦。

我是一个很。本绅是个。我是一个怎么样的人。那于是你就把自己就掉到这个圈圈子里面。全套有。就跳不出来，你就不好意思再去碰他了。有的时候女生也会给你下一些套。他说哎，你在我想象中不是这样的人哦。

你在我在我心目中是一个很正直的人，你不能这样啊。这时候。他来套你。你说。你看走眼了。我操，我隐藏的这么好啊？跳出来，不要被他框框住。要是他说你真是一个好人。那这么好的。还不愿意。你还不愿意跟我在一起。

对吧那你真是傻逼吗？他说你是好人。所以说。不要被别人帮住了，对不对？那我们继续走，对吧？好生高冷。你不要高了度亲口是两个人在一起很舒适，有这样的态度。因为你们两个人认识了，对不对？你千万不要感觉到。

纠结。很痛苦，我操出来约个会。约约会蛮你仇噶。そういうくやなな。那一定是开心的状态。他出来去调侃他，相互之间是调侃的，任何情况都可以调侃。任任何的事情都应该是在调侃的状态。吃东西的时候，你也要去调侃他。

老板给他来五碗米饭。要为。啊，类似于这样的，就任何情况都应该去去。对不对？这个这个这个的话我就说约会的时候应该是轻松放松的。这个的话大家都都应该都应该会对吧？该笑微笑的时候微笑，然后严肃的时候严。

让他在你的带领之下去。在在这个约会是你来代理这个约会。然后。反金融测试嘛。要经常的去。要经常的不断的去尝试去进步。比方说。今天走着走。搭一下啊。然后再收回来。对对，但也不要太。别人感觉。再少量下。

没得去没事去挠两下。搭一下。放开。你要有可有这么一个小时之内吧，有这么。是不这样子。牵一下他的手，那我自己比较喜欢。牵手牵你的手，就是牵你的手。不会去找什么理由。前面有个蚂蚁嘅个翻头。

嗯这是我最早的时候。看到的扫地的观音。ふ。嗯。非常少心，然后就用了一下。那女的直接他妈就看了。这是小孩子写出来的嘛。小朋友写出来这块。啊，键盘上。这种初中生可能会很有效。这小女孩觉得哇，你好幽默。

现在手我就有六把手把手。ふか？然后就牵着他的手。这个。就就直接就去做就好了，你要去做什么事情。不要去找你们。而且我觉得大家也也不要去搞什么。搞得像初恋的一样，浪搞那个浪漫1000个手。感觉还不好意思。

就像一个老流氓一样。找女人就可以了，知道。你们都要成为一个老流氓。经常的去真的去触碰。O。反正罗错是那天我讲了一些，对不对？无非就是。摸脖子摸摸脖子摸屁股。来让他来触碰你。当然在前期的时候。

他的触碰会有点抵触。但是他这个每一次的抵触对你来说都是一个条形的机会。因为他不是真的抵触，他他肯定会觉，他肯定会觉得你操你这个人很坏。那这个目的就达到了OK。那。到了。

通过这几层电梯上上上上上上上跑到了电。做下来，那我一般。那坐下来。这第一件事情。干什么发把中间那个把手来，大家千万不要去，千万不要去看VIP电影。那个非常傻逼，我的两个人隔得特别远。

跟说话说话还很好我发微信是吧。就非常远，中间还有一个那个台子。刚还躺着，然后反正特别远。关键是他妈的海绵比那个要贵好几倍不操。屏幕还小屏幕对我那个我知道，反正很不方便。所以尽量在这种就可以了。

在侧面的位置。靠墙上的位置是最好的。如果能选的话，就靠墙上那么敲靠。千万不要坐那种七八排的中间，不那是看电排，那是看电影人好，你看电影还是泡妞了哈。对，所以说你希望还是看电影。所以说呢你到旁边的时候。

你就可以用一些这种惯例告诉他。哎，你知道吗？日本科学家说过。觉得就。人类的视觉观影效果最好的角度就是在侧面的时候，不是正中间，你看傻逼了吧。以前都用真中间，那对视力特别不好，而且观键效果。

太就太多你骗的那个没关系啊，你或者你直接就选好了，就选在里面，然他那里面就外面，对不对？嗯，就是后面的。后面后面排的靠前的，最后，关键现在电影院都是两排频道。像保利他们都两台。就是这边一两侧都有空道对。

右侧都有排，两侧中的都是标志，也有座椅嘛，对边上都有墙。那个我觉得啊不是特别的重要，哪怕是中间一点也无所谓。只要你不是那种人特别多的时候，我说前后你被你那两个围在中间了。

基到这既然那你就选位置那一定是哎至少得要，要不然你就在前面。要不然你就在前面，电院基本都基本都爆了，小电影都满了，因不好电影就特别爱看。不好电影那也可以去看，所不好的，就是就去看稍微来下硬落一点点。好。

那到时候GSC把这个拉开。他说为什么？那比较亲近一点。较亲进。好，OK看电影的时候。那在看电影的时候。看电影的时候。要去做。千万不要就傻逼呵呵的就一直看。看一直看看完了，然后电影怎么样打几分。

应该是看到中间的时候，给大家几个调形的方式。看中间的时候。你就看看他。对吧这是他们他们那个那个那个哥们用的一个很好的一个观例。看完的时候，然后就转过来。看着他。很傻子看着了。反你就问啊。干完了。

看另一个对他说哎，你脸上有一个脏东西。对吧。然后就给他脸上三。给他弄一下，摸一下那个脸。对不对？你系啲。然后。转过来看。过一会儿又算看。傻傻的看着，哎，那你干嘛呢？不看电影。刚才弄刚才摸的脸。

感觉你好像脸。啊，没有啊。我没有脸。那你自己看嘛。好，比是你拉着他的手。去你摸拉着他的手摸的脸摸自己摸他的脸。然后再摸一下你的。这个脸好看。这是一个。很想的。那我一般的做法。直接。所了嘛。是加入。

加入反正也跑不了。这怎么？现说哎呀好冷啊。我么感觉这。牵完手之后，这时候前面可以示放两分。签过来。啊，好冷的。拿放态过一会又又去把它拉过来。好，OK拉过来时候，这是手拿。夹住他。

那当然这中间你要说会遇到无数种情况，对不对？我对公司绝对我绝对给你们讲不完所有的会遇到的任何的情。包括。傻逼的。抽筋了。什么情况都有可能会遇到。所以说我只能告诉你这样的方式，那既然会碰到一些问题。破着。

一般学长搭着他。然后呢。用手去夹住。我就是说。就是说。去做这些事情的时候。一定不是去等你。来主动的闭着眼睛。等那你去。对，而是你去快学很。做完之后还不要去。选得是道歉。或者是。啊，不好意思。

或者啊感觉自己做错了事情。就。い見て。这我说你吧，再说。だ。太すごや。1点差不多10点了，再来慢了再来慢点了慢了，你没享受没享受牵手握拳是常的下颚。😊，谁笑人类啊。😊，开放要是吗。他そな。然后呢。

不是关键是他那个女生的脸是朝前的，你你这样靠过去，看得靠过去吧。对。对，就是这样就就不要用这眼头就呆在这个位置抵住他的脸就比如至然大概三个万钟才过对。在那里都是专业的嘛，然后有一个女的呢。

我就一直这么就。你就意思一直躲他没自己，他就他就这样躲，他就这样躲，他就这样躲，他故意的嘛，对吧？他故意什么，故什么？我说我操，你给我担心他妈脊椎病都好了。Yeah。这个。就在第二块。他躲就躲。

他就好玩嘛就好玩嘛。但是如果你要。是快快折很。就不够快捷了，每次都是我我一般第一次见面，我绝对会快捐的。后面的话随他怎么办，对吧？就像刘教授一样，我第一次见他的时候，我就用这招用这一张就就就就就就所。

那后面的话每次他都这样子。算了吧。😊，所太太太强烈了，他第一次。因为我发现这个一般女孩子跑不了的。握子全都熟就你，你刚搭着搭着见之就可以了。还是说待一会儿然后这个你自己随机应变，因为你可以搭一会儿。

有没有觉得是男个。電社で。然后。或者你觉得这种理由很他妈那个的话，你直接就抱过来就对了。那别人都说这一招非常的好使。接吻的必用杀气。所还的一个。那。所以我。先讲到接尾。讲完接吻之后。待会儿再讲一下。

家里面。在S阶段。如何在家里面。休息一下下。いか？那我应该我。なちゃます。这是假吗？你投啊在。你哥，今天下午大约讲到几点？大概要6点钟吧。包好。😊，そだめな。有人比没有好，是是有点少，对吧？

有要他们这个。那就不了。やらなれる。今よ。怎么样？喂喂。看下。呃，他怕说意思高。こちに。啊，对不清。お願ゃする。大丈。ちゃ。这几。进江广州。だろな。哎。経選。我大概得做7点，你们晚上会有时间。

不着急我不着解。ごい何の。我这就从这边去找他从这边哦，我海子。等一下你把那个。昨天我那就马上走我就马上走，我坐在这里，谁有在吃的。吃他没有零食口香糖。果了又嚼越饿。职之前，我前期那些工作都要做好了。

对啊，稍微简单了点简单那些。听起来是挺简单的对的。昨天操作有点。哎，请问一下，刚才我我那个小米充电，你可以把我当成那个。哎，那不是吗？小米的小米真的嘛真的嘛，你真的有。不是这个小米的，是线路。要把充电。

等会人人起出来啊，没人起。这这个充电器是谁呀？哎，差多几点多了我呢。你之前我刚给我的不是这个是不是是让他你超超才这个超级超级挑情过瘾。所牵所住他当然。でおか。我所以。つ民が。我觉得你。これどうな？

是绝对不是。也不是。把下再催一下。一月つ？而是你的嘴巴。我操，又讲这暴力了。那那比方是亲了，直接亲了，直接亲那那直接先会不会伺后他会不会。打你二万。打就打呗，要用前头给如果就搞。

我的不是你刚他识就这样做，是见两两三次面没没有掀起一掀一你定要前头这样，反正记的还先买一套。80应该会右先向哪里。好，我这有一个那。帮你穿下。等德东。应该有那你们什么时关走，对明天五周午。这么晚。

都是警退。那我今天就走。我今天也走，今天要走了。哎要我要去学校上课。天啊，今天晚上就走声音吗？还是说我非啊。你家中中明天中午。我这没。晚上我晚上要讲课晚上要讲。外一遍不。一个就是信号。

我在就是盗版上就看了你8分钟了，你个晚上讲课有多少多少分钟吧？往上讲的属实节课一个小时两三个小时。对他就会。明哥，你刚才说要这手腕这个清走是吧，走了，拜拜拜拜，嗯早。刚才想我。しゃなて。分度。他不行。

你跟你说的这个点去顶，不是这个点是这里，不是跑不要痛就行了。这样我就他头顶到了一下要4万。四万字啊回确不回了。过去我试一下。对对对，你底过去人，你担一下是这个1用万你我的好痛的，下巴疼这。你手再高一点。

好吧，他们啊开了碰到他脸。好，开始了回来了。而且爱。好了，开始讲课了。就是发到前三张线吧。一定发表没有。文将。た多。我进来就没。呃，然后还有一些。チム。はい。要这样。そな教育。是一切东。哎那边是谁啊？

看。过了以后，那个那个心态放不开，解不开的那个。何ってあいい。他关下。我就问你一个问题，那你现在思想让他点在，你能搞定你在钱，他在那儿。用一个是度的，你怎么会？就是你这边之前就。这4000块钱搞定了。

他是因为4000块钱给你。じ名す。あたたにや。也就是说就你得他能帮投资你切钱压做吧，你就你他他说天天跟你在一块，天天等着你有多忙，他都帮你。觉得这个。实在是遇到困难了，过来跟公司。

那他这样对你有没怎么样，他又吊着你。也不给你解决你俩的关系，到底是哥我。食べこ。なよ。不要吧。当时。じはい。そじ。興びとわる。哎，回来了吗？还没回来。仲。没来。这他是这小部做也行。行，把电脑拿过来。

这里有这里有。但他也不在。对吧那我们继续。那一般情况下呢。呃，我会找一个地方，然后那个地方。就是你们住的地方最近的一个商场。这是这是比较OK的。如果你选择的。因为你最终你要把它转到你家里来。

所以说如果你约的那个地方呢太远了。那这个这样的话就不方便。所以说尤其是像在上海啊比较大，对吧？像如果约到昨天那种地方。那就坑了。太傻地了，你就自己去。对，所以说呃要要比较方便的地方。

那OK那第一件事情我可能会做的是让他。一定是你说。我一定会把服从性给累积够，我会让他干什么呢？我说哎，你先到我家楼下来找我，或者说你起来的时候，你先给他聊一句，你说哎，我现在在。我现在在我在刚起来。

我准备洗个澡，然后遛一下狗，要不然你先到我家旁边来找你先到先到我家附近过来吧，先到我家楼下，我差不多你到的时候我就到了，然后我们就可以去哪里哪里哪里，我们就可以去看电影了。好，你先让他过来。明白吧？

那这个时候呢。嗯，这个时候。呃。你可以语气哈。语气稍微的去。礼貌一点，或者说不能叫礼貌，稍微谦谦虚一点，谦卑一点都可以。就哎呀就卖萌一点。怎么了？你说哎，那个要不然你。刚起来了，好。こな昨は願。要不你。

你起来了没有？如果你起来的话，你先过来找我吧。先到我到我这附近来，或者如果你是在学校里，等话呢，你所以你先到我们宿舍楼底下。先去累积这样的一个铺工器，然后让他先过来找你。等他到了楼下的时候呢。

我就会让他说我说哎，要不然你先上来吧，在几号几号。老不，你先上来吧，你说我还有一还有一点东西啊，我还要弄一下衣服，或者说我还要拖一下地，你先上来等我。好不好？然后唉让他到你的家里面来，如果他不上来。

或者前面他都不来的话，那你就自己考虑嘛。如果说。一社？呃。我一般在考虑就是说。退一步也无所谓。那OOK那我们在一个中间的位置那么，他说他非要你一定要去你找他，一定要你过去找他的话，那这种。

觉得就要慎重考虑了。明白吧？尤其是有帮我倒一杯水吧那个。如果一定要去找他的话，就相当于是带不回家。对，这样的话你就看一下你自己的一个。所以你会有流失信。我过去。我去了，关键是你去了还花了钱。

去了还花了2300块钱请来吃饭。所以说这这个这是电影前的一个测试是吧？就是说能不能今晚能踢的一个测试。对对，你就是测试它的服务重性。如果他的服务重性很好，哎，哪怕不是到家里面来都OK。

反正但是我们呃为什么说我们能到家里面？因为我给女生的一种语气，就是一种。不会发生什么样的那样一句，哎，你先你先到很正常，很自然说，要不然你先到我家附近来吧，先到我家楼下来吧。我先洗个澡。

差不多你到的时候。我就刚好弄完。明白了吧。OK他上来，当他第一次上来的时候，对你要让他养成一个脱鞋的习惯。知道吧？你要让他养成个脱鞋的习惯，就说哎这里有一双鞋，给他脱女士拖鞋做我妈用的，你介不介意？

肯定说不介意OK那你就。丢给他他就换一双鞋。但是你第一次他上来的时候，你什么都不要干。你该弄你的就就弄你的。弄完了之后赶紧走人。知道吧？弄完之后赶紧走人。或者如果他不下来的话。

那么你就如果他不上你家里来，那么你就在。你就哎弄完了下楼去见他，你说一声，你说哎呀，我的那个卡，银行卡没带，等我一下啊，或者说哎我们一起上去拿一下银行卡。对吧。就这样的一个方式。去让他去第一次去你家里。

因为这样子的话会让他。呃，对，熟悉你的环境，能够感受到你的环境。那然后再去。那最后呢我觉得能把女生带到你家里面的条件有哪几个是我认为最好的。第一个做饭。就你看完电影之后是吧，做饭。还有我我。做点吃的。

你挤到几个拿手的菜，对不对？几个拿手的还挺有逼格的这种这种东西。简单的哈特别简单的就可以。那第二个遛狗。如果没有狗了，你做菜做饭。第3个。一些。借口。比如说。充电啊。充电器呀。充电宝啊。哦。么相机呀。

ずどし。带上去。完了之后。开始到了就到了完了没有拍完了没有？对电脑的话是对前面的。啊，你先弄吧，你先先个到了那个就到了房间里面，那么。你们觉得到了房间里面最重要的一个事情，你们到房间里面有搞砸过的吗？

よ。到房间里面。で。かこい。しい。并不起来自己不起来是吧一个。太丑了吧，哎真的没有。理论你论出现进房间的时候也可以，但是后期都相当。是晚上吗？晚上在那睡觉。就过来干嘛呢？就去吃个饭，然后。定个酒店嘛。

就是在4路那边。然后一开始上去的时候还可以，然后到了房间里面就不知道是操作失误呢，还还。可能就从底处不让圈，也不让摸摸浪摸。不让清，然后脱了衣服我就。然后跑到后来就不让亲就让操。

反正反正跑到外面就把房门房门开了，他不是房屋那边不是正好一个探桌嘛，正对房门嘛，然后那个女的就蹲在房东那边玩手机就然后蹲在那里玩手机。也有病啊，这是。不有就是那个国主，最开始的时候，然后到我们家嘛。

然后遛狗然后。包给咱弄东西啊，给签这啊，一会我一会我房店里边也在床上。然后后来。我想有地毯，要要我们俩做地毯。后来坐坐床上。那后来我也做了很多惯例吧，比如说公主报之类的。然后后来我就感觉。

护理报完了之后，他的他不是那种很害羞的那种。还是说哎，你看我是真听了吗？就很理智那种说话，然后让我感觉都。你没到那种感觉一下，然后呢你突然你就不想了。对对对，你我我也是那样。就是他很理智的那种点理性嘛。

对所说他很理性，这个就死在第一点，就是你自己。你自己一进去的时候，你自己一定是要很放松的。知道吧？然后就是然后他就跟我聊她男朋友。那你聊啊，那你就坐在旁边来跟哥说一说你前男友的事情。

然后然后说到后来他好像是丽江嘛，去了丽江，好像搞了次艳遇，然后被还有个新样的一个现在有个男的好像唱的蛮过瘾的，反正。就反正妈逼就是说西安那个女的男的，总个月反正反正聊就是聊那个男的。あだけ。

这个这个太像人了，我也我也没理他，反正我也没懂，我就头说点什么呢？我我我一下你回回回来之后，我举办一个他妈在房间里面搞砸的事情的大赛。😊，你这个觉得最精彩的虽他听了他一晚上讲，他被别的男人干的很过瘾。

😊，だ了没ね。就是说我们去了之后，你自己你你知道女人在什么样的情况之下最可以对唱吗？不是在他最紧张的时候的。也不是，是在家最放松的时候。打闹过程中。操喝了酒之后。对喝了酒也很放松啊。喝了酒之后就最放松。

所以说你怎么去让他放松呢？是因为你自己一进去的时候，比如说我进了家房门的时候，对吧？你就真的是要把这个地方当成自己的家。你自己回到家。那你就什么样子？比如说脱衣服一丢，对不对？然后跑到沙发上一卡哎。

躺在躺在沙发上，然后唉好像他都不存在一样，说他自己该干嘛干嘛去吧。明白吧。然后就坐在那里。就就还在那里吗？呃，可以去拿一杯水，可以去点个灯，可以去放放一首歌，可以去做任何的事情。

就是为了一切都是怎么样去轻松，就去营造这样的轻松的一个气氛。越轻松越好，可以去唱个歌，可以去怎么样。那我觉得最好的一个营造的方法就是你自己去很随意。对吧哎，接电话呀，打电话呀就很随。

不要感觉有一个人坐在那里一样。不感觉有个人坐在那里啊是。啊，是。也不是冷他，这他妈的跟冷没关系，你来你随便做吧，好吧。那你随便做。刚去我房间。别去我床床上随便坐。那到了宾馆里面也是这样，到宾馆里面。

比如说我以前我以前有一个特别贱的。特别见得招，我觉得你们可能做不出来。那我跟你们讲一下。比如说你们有没有看过日本有一种南妓跳的舞。钢管舞，我是钢管，我叫扇子。他妈的一进房间，卧操，我就把衣服一脱。

抖胸抖屁股那个不是抖袖抖屁股就是。就是拿两个拿拿拿拿拿两篇纸。当两面纸，然后裸体，然后这样这样。这样这样打，就日本那个吗？对对对，日本那个嘛，还是那就用扇子他是拿扇子嘛，那你没有啊。

你就就拿两个卡片那女生就会很放松，就觉得很好玩，觉得你好贱啊，就健贱的过程当中，你就把它给搞了真的有脱过瘾。😊，可以脱光，还有一个表情不知道你们有没有，对吧？不然你有没有。

我的反正我去宾馆第一件事情就是我觉得我说哎，我现在洗澡了，好累啊，好困的，把衣服脱完坐进去，光着身子就进去。就去洗碗对吧？洗澡之前说别偷看我。也可以，说完之后就就那个就艾ical。穿完之后就。

男的就跑了，女的就跑了，你不要说那些就今天很随意，就洗完澡，洗完澡围一个浴巾出来，对吧？😊，那不是有个表，有个人家有一个表情嘛，动态表情挺好玩。这明明。里面穿了一条，里面穿了内裤的对吧？

然后他围着浴巾就感觉没有穿，走到你面前一。那个也那个也挺好玩的对吧？😊，那。确认里面是这样，然后反正就躺酸。那我说赶紧去洗澡了，好累呀，对不对？你觉得很正常的一件事情。赶紧去洗澡，好累好累啊。

然后你躺上就睡觉，然后他就慢慢吞吞的。我我真实的一个案例啊，他就慢慢吞吞慢慢吞吞的去洗，我就悄悄的在那边看看。假装睡着了嘛，是不是悄悄的这样看他，看他慢慢的脱衣服，慢慢的脱完了，然后他就自己睡过来。

睡过来之后，我操被子一盖。就开始了。就就完全是这呃这这种感觉就给别人感觉不是很猥琐，不是那种慢慢的在那里。坐着看看电视，没事就聊一下，就摸一下。不是不是不是这样。要不然就强势一点。

到了之后就直接就扑扑去。那我觉得你可能很多人会遇到AD啊，会遇到很强烈很强烈的那种原因。是因为。前期没有做的太。对吧你是把别人完全是骗到宾馆里面去。比如说。你到宾馆之前。你一定要突破一个临界点。

就是舌稳。卸舌吻之后才能对啊，你肯定是亲吻过的，要不然你就不要抱太大的希望。如果你还要去的话，那你就不要抱。一定是亲吻过的，明白吧？没有亲吻那那。那那到。那至于。呃，也也铺下去，对吧？

把一个女人一扑下去之后，你要做的事情。是什么呢？那我们有一个方法就是。水上亲它，手上摸它。膝盖蹭他。三点。3。7发。然后在这样的过程当中，对吧？那你来快速的。快速的潮湿。对吧。就是这样。那关于什么。

袋子啊这些。这些就不细说了，好吧。什脱裤子啊。所以是自己去练吧。やっと？都去练一下。一般就是朝这边接单的，这边他妈拿腿一蹭。也不没有，因为没有后面就是就是我后面的这些关系啊，没有那么。

那么困难的就不会有那么。那么难的，哎6方跟打架一样的。就不会不会有那种情。所以说。我简单给大家说一下S阶段，那S阶段家里面的布置。很重要。啊，不管怎么样。你家里面的住置。如果你这个。如果你不是说聊天啊。

各方面那么强的话。在家里面的布置。一定要布置好，比如说吃的喝的。啊，冰淇淋呀。之前有跟别人。跟那个别人提一下，有个学员。我买人。い上？对红酒、杯子啊、蜡烛啊、画，比如在墙上挂一副。

稍微带一点黄色的这样的话。有点色情对吧？一点点的个艺术色情。就是非常好的一个一个浴室里面挂就那种关闭上买些塔。很方便的。然后可以在家里面不要放那么多凳子。这女人想坐床。能做床。就一张床没了。

其他的都没了。别他妈一抬凳子在那里。做完这个凳子做那个凳，这个卧室放水酒台，是不是很奇怪？放小圆桌，然后。大丈夫？放就了，没关系啊，放个小圆桌放那里，然后你没有凳子坐地上。然后就。床上。

这是这是这是关于。房间里面的一些。这方面的。はいオけ。这是SS阶段跟那个。跟白天约会的内容。讲到这里是吧？哎，哪一个影响。たゃ。那げち。すこいで、すね。感緒だ。每个直照圈我那我先给他下。讲目在这上结。

不是。你能把到。一分的没有。你有多大的价值。それ。价值这个东西。如你有1个5分的。用分れな。你有一个加傲的。技巧到他也就加了。如果你11个出的呢。你是一个渣男，河男。就减2的。あとサンプル。

3分内一样会。你很清楚的。你的价值现在摆在这什么？假设价值是固定的。那么。技巧是。你不加这这些课要之前的课要学。那么现在我来告诉你怎么。まかピアノレよ。这这是11个一个基础理论，还有一个基础理。

人和人的交往。的本质是什？是价值的流。那么。我们能提供给别人，但是，但那我在外面。能听懂语言什么。钱。快乐。不是价这个价值这个东西，心思时间。どうすちゃん。价值这个东西。那么人和人之间有交往。

是价值有点，不论男人。所有的社交。那么现在现在再给大家一个概念叫。说标签的。有点干。とゆさ。在差。这样吧，我先举一个例子。在北京。你知道北京足球队在北京是。これたけどもなんですけど、ワコに。那么。

我经常都跟国安的人一块玩。我就可以把到很多关的村民。包括昨天晚。在夜场。韩国妹你看我。国安的一个韩国国产。一块玩的视频，让他们。这是为什么。我认识一个女孩。女孩叫静一。他ど以前。然后我通过。通过这个。

加二的技巧。当然我可能是加1。5。跟他有一个很好。我打进了他的社交圈。我就。通过。再去。认识更高的一个。这个时候我再去吸引。别的别的。那么这就是一个强行。

就是这个不光是在把那就是这个返回来这个社交圈怎么能去把。我通过社交圈的升级逐步的升级。最后。去して。等于变动变动了我的价值。当然。这个价值可能不是说真的在变，但是你的。你知原来有一个有一个助教叫艾达。

他我跟他聊过。これたなもを。交头那。他男朋友什么有？那。咁做。稀有一个腕。这样他会觉得这个。是一个高价值的。那么这是一方面。另一方面。如果比如现在我在北京区夜店，我我只会去粉色的包房。

这是一个很有社会地位的一。钱那么其实我在那儿。如果再再说我为什么能去到呢？我总是这么一个包房，大家也会认为我是一个有社会地位的。我朋友圈里秀的夜店全都是在本次的包房里面。那么你会认为我是一个这社会。

在女人的眼里，你的价值也在变动。然后。这是一个一个基础。这这就就是这一块这这那边。然后我们说价格流动。就首先你们从这儿出去以后，你们。通过一部分。一段时间的时间都应该是能和女人有一个很好。甚至和男人也。

因为你掌握了一套。和人交流的方法去骗一条直线。那么。至少至少在夜场里面，或者在一些局。因为我现在玩的都挺局，在一些局里。拉你。就我我为什么能在本色里面，他们包方有几种叫我三五个男的。我下去。叫回来了。

这就是一种提供价值，每个人都要都要学会去提供。首先要知道自己有什么价值。那可能我现在只是。比那些人只是比他们会和女人交流。那么其实每个人都要找到自己有什么价。然后对去进行价值。我非常非常鼓励价值这个东。

就像我在在成都一个女孩送我一个墨镜，那么我肯定要回给他一个。这这有了这种价值流动，因为那女孩我没打算替，是就是说没打算。有了这种价值流动，会把人和人的关系绑得更紧。就是其实有一个。

有一个传统PUA的一个。价值加吸引，不是投资加吸引。你有了价值流动，你有了投资嘛。然后这个是。是价值流动人题。然后现在就。可以去给大家讲一些。想案例吧。一个是那个静一的那个。就是我通过这个就是怎么。

怎么收集这些高质量的资源？就是第一是接单。接单是可以跳出。为什么？为什么昨天。我要我要带你们去那么多那么多的地，些大家是可以跳出你圈子去去这。都是样是。对。不能说高质量。

你可以认识你圈圈外人的一个一个方式。嗯，就是我在北京接大家经常就是会。一个非常非常高非常非常贵的上防卫部。じゃしも。一会全给吧。我就是在那接答到了张旭哲的钱。然后这是一个。一个接单，一个塑交圈的。就是。

你知道有时候一个局里面你可能。一个局你就能加二三十个正位的。而且这些证没身后还有。更高价值的。一个是接单，接单是一个。やめ。如果想玩吃的，就是其他选。こ十半まお。就算拿了。那你要提高这一部分。提高技巧。

后续跟他是亮总讲。对。那你要提高的是技巧。之前讲的是怎么之前这些课讲的是你是是关于这一块的事儿，是关于这块的事儿。而现在我讲的东西是技巧这一块固定的时候，你怎么去提升你的价值？这是接单是一块。

然后社交圈。呃。你们来到这里。你们那时候我。或者认识的。这是个小秘题。那么假如我们比你至少我们会有一些资源比你们要要丰富。那么你你走进了这个圈子以后，通过这个翘板你就会走进。然后。

从5分的圈子到6分的圈子，七分的圈子。但是你有七分的圈子，进进入到7分的圈子里面。你就相当于有了七分的价值，你再有加2的技巧的话。这就是酒。十分的没给。不存担。这就是一个一个社交圈的有机升级。因为今天。

今天就是可能好多好多人会觉得我讲的这一套有一点高大上。有一点儿。现在走的圈子已经已经逐步的升级。我最开始的在北京一个月挣1万块钱。那属于。温饱有鱼小康味道的水。さ。

那么就是我那会儿我可能就是在五分的里面，大家大家不要觉得这这套理论会离你们很远。我在五分的时候跟五分去互动。那么5分的朋友里面，他你在5分的圈子里头，可能5。5有6分的人也在这个圈子里面。然后可能有4。

54分的人也在这个圈子里面。那么你你首先跟他们也要打好关系，因为你要在5分的里面拿到很强的社交认证。然后你去跟5。5的跟6分的人去有一个良好的互动，可能不是在局里面。局里面当然互动更好。

也可能你后续的有互动之后，在他们有局的时候，就是一个六分的局的时候。如果你跟他有良好的价值流动的话。他会叫你。就像小宁这么一个屌丝丝。那刘教授他们有一些有一些高级的局高大上的就不是有教育，因为。

你你可以给大家提供价值，就是他很他认清了他能做什么，他有特别高的情绪价值，他可以让全场的人都很很高兴。情绪价值是一个我我昨天跟我一块去接搭的人可能。都我给他们说的这个。我们能提供什么叫？情绪价值是一个。

是一个无价的价值。有人说有人难买我愿意。欢乐无价，那么情绪这就让你高兴这个事儿。换句话说，大家为什么。5000块钱我们吃点喝点好不好？为什么要来这儿？没有高兴。为了最后高兴。啊就是情绪就是情绪价值。

就是当然不光是情绪。就是你能给别人什么价值？你首先要么。要了解自己中国市理病法也治。你要知道你能你在这个圈子里头。这个比如这是一个5分的圈子，你在你是一个5分的人。那么一个5分的人。

有可能他的颜值是7分。社交能力是3分。对。颜值是7分，社交能力是3分，那他那他可能也是一个5分的。那么你去你去那，你可能是是颜值是。4分社交能力是6分，你也是一个5分。那么。

就是你要明白自己在这个五分的圈子里面，你有什么样比别人不一样的东西，就是田忌赛马嘛？你用你你最最牛逼的东西去。去和他们互动，和他们进行了价值流动。然后。就是你你总有一块高嘛，比如你社交能力是6分。

到最后。五分局里面的6分的人。你不就已经有一个匹配了。然后你跟他互动以后，你可以去6分的。这6分的局里面逐渐逐渐逐渐逐渐。你跟什么人在一起，你就会。然后别人也会认。你带6分。换句话说。

如果我在一个汉装上一边晚一边使，就别人有空回我。是吧。那么。你你就可以在6分的局里面去互动，然后再再去分析自己。在6分，你是一个作为一个5分的男人。你在6分的群里面，你能贡献什么样？至少我们还有这儿吗？

你你能贡献什么样的价值？至少我们还有。有一个比别人会玩。有别人会社交。这个东西因为到最后我认为学版没学的是水么。单纯的内容。那么逐渐筑当然不能说可能我一辈子我也不会很满意。あ半分。や话。

然后你但是你你其实到7分到8分的时候，你已经够了，你还需要要什么咨行车？はへ。😊，就大概大概理论就是因为讲的比较干，他等会1给我时间还有还有其的还有对吧？还有呢。讲个案例吧。就是。仲有一。在诶。

瑶洋是瑶洋报一下料。我要是る这边人。不行。哪里认识的？哇，好像是。啊，是一个局域里面。然后后来就就就。互动的聊天嘛？然后。其实现在。很多女孩在舔我就是因为。我跟洋瑶在一块游。我跟。中国头把交易的。

我不能说头版叫一线的导演。的一个家庭局里面。是的那块。还比如我去跟各户明星。但是现在我我去认明星不光是通过牙V。是间他又升级了。然后就是这是一个人可以给你打开一扇窗帘。就是。

你你你作为一个比如你作为一个5分的男人，你在六分的局里面，你你拿到一个人，你得到一个人的。信任或者说。支持。你你就可以打开一个圈子。那现在你看我我通过瑶瑶，我我认识冯晓东。我认识了宇乐。ですね？

后面都有大量的。像宇宙本来他一家还是两。他回去会安排我去一个。陈冠希的酒会。那么我在跟陈冠希在酒会上的合影，男妹子看了。傻了。但是充到期现在也不是一线的。然后其任嗯，然后然后。

那瑶瑶他现在有一部电有一部电视剧。然后让我去到里面去演一个角色，大概是南三的戏份。我演完了回来，一堆妹子有啥。对啊。而且是我觉得这个东西的话，你要是。的机会出现了。怎么抓住？这个很重要。

我我觉得可能在座的有很多。とも十らの。但是尤其是你有一个这样的机会，我豪。没有抓住。为什么能抓住？没就直直觉你在就没有这个概念，这个是一个一个直觉和一个。一个新的。一个新的问题。

其实我前两天在朋友圈里看见了一。我跟他有交流，交，你认真了，你就说。还有后半句。你一直认真就。像。他们把我拉到公安的群里面。第一件事是上网把每一个关的球员的声候，把我的手机，包括所有人聊天过程中。

他承认。他生日他生日什你都叫你都受。拿我手机都。就是我。你觉得过年的时候，你发一个啊，什么金蛇迎村什么那个刺旧迎星啊怎么编那么长的一个怎么看看吗？甚至你发一段语音有人听吗？那么如果你在他生日的时候。

你去给他发一条生日快乐，别人以为你不知道他生日的时候。或者所有所有一些。所有所有的小事我都会去备注。每个联系人至少是我在主要game的女孩以及这帮哥们的。我经常会给他们的。包括爱吃爱吃什么，就是我。

我举一个我我另一个朋。有是一个。但是。他真的很不一般，就是。我跟他吃了一次饭。第二次是饭。他就个。一桌我。开机。而且那会儿我们还是三弹之交。这种人非常可。他也是一玩很多。真太。优心对心其实就是。

就是当机会出现的时候，如果你把握不住。但是你你凭什么能把握？要做为个优秀。发现别人看不到的一些系为。别人看到的你更要清楚。开讲吗？就大家关于这种这个有问有没有想问，其其实更想知道一些。

比如说你涉计升级的一些技巧啊。你说你你看到那个这个不能急，这个绝对绝对不能急。你在五分的时候，你要踏踏实实的做一个。那大家都认可你的目力。我讲这套东西，我其实我最怕的是什么？大家好高骛远。

所以我最后告诉你，到6分到7分就可以了。其实我今天就不能升级了，我还可以继续。但是已经对一班的位子已经够用了。但是你你千万不能低，你在五分的时候，你就要踏踏实实的和这个圈子里面的人互动。

这个圈子里面低价值的人你依旧要互动。因为他。我们即便说说四大吸引呃，就是。钱。地位。帅。品味四大新颖，它也不是一条直线，没有人说这几个都是一样份儿的，那每个人他都有一点。即便是东施。

即便是中国历史上的一些丑语。东时还是一个名人。对，至少还有个程是这个意思啊，就是他们那圈子里，其实每个人都有他自己的作用。对每有这个人可能是他对所有人都都很关心，然后就但是又长得很不好看。

或者怎么样然有一个他视交能力很强，可可能会会有很多人都会有。有过这样的经历，就是得罪了一个不需要的。是不是？就是这个圈子里你所你你你在5分的时候，你就要踏踏实实经营5分的5分的圈子。然后。

他们如果你经营的好的话，自然会有一些六分的局会会会来勾搭你。然后你这会儿你还要两边都要照顾到。当你完全融入6分的局时候，你就不理5分的朋友了吗？对呀。就是其实这是一句题外话，可能。

我们每个人玩的最好的都是你什么也不是，你狗屁不是时。是真的。那么。最后逐步逐步逐步成。其实我觉得你你你真的升到升到7分左右。你作为一个有七分价值的男人的话。足够。你非得是马云吗？非得是使于重。

其实你作为一个某社区的首富。你要什么讲。那个本子呢。嗯。那边。你看这就开始。提供价值。还有这个三个升级来讲，行境升级字体升级跟话理升级。环境升级很简单，那其实就是呃你。こ在。你我们一般是从这样子的。

但如果你的家是在这里的话，那我们约的这个地方，我们应该是不断的持续。绕着你的家，离你的家是越来越近的，或者说离你的去的这个场所是越来越近的。所以说呃我们可以假如说我们设置好一开始是在这个地。

虽然我刚才白天的时候，我已经讲了，其实在一个地方完成了哈，那其实那也是是一个升级的过程。那我们想象中的话，你从最呃最。最白痴的一种说法，就是从最底层他妈升到升到高高层。那其实每一个升级的地方。啊。

这个这个比较好理解，每一个升级的地呢，它应该都是配合着另外两个的升级，一个是肢体。啊，一个是话题。对吧一个是字体，一个是话题的升级。肢体的升级，从一开始的先去触碰他的肩膀。搂一下他的腰，到最后去锁稳。

那就是。这是一个。那在后面呢最主要的我要说一下是话题的。聊的话题。比说第一个，你们在刚开始见面的时候就聊。眼睛所会看到的。你眼睛会看到。第二个。就。你们所处的环境进行一个评价。第3个。环境啊。第3个。

最近的。环境评价啊，包括这里面包括就是。包括他对他人嘛。风格你对他的感觉。好吧。那。OK第三，最近发生的。有趣的事情。第4个。嬉し。第5个。小时候。糗事。第六个。读书学生时代。第7个。第七个。

第四个是旅旅旅行的哈。第7个。初练。第8个。初吻。输液。能记得住吗？第六个太快了。どしよ？第六个是。学生时代。第七个第七个是初初面初面，第八个是初吻跟初恋到第9个。最反正就是到88开始就可以是一些。

比较刺激的事情。比如说什么啊有没有性幻想啊。哎有在最刺激的地方。对吧打炮是在什么地方最刺激的地方啊。嗯，然后有没有什么。内心里面。看A片的话就是在前面初吻初夜，这里有没有打过飞机，看过A片的之类的。好。

记住一点，你们两个是在互动。所以说当你在你必须要表表达你的，你表达完你的之后，你再去表，你再去问他。他在说什么？明白吧？所以说这是相互的这样的一个。那我猜呢。我估计啊。在我们。呃，讲了这么多之后。

你们可能最大的问题。还是在前期。是两天我感觉到那个如果能失粉了或者怎么样，其实那边全都河南。就是说可能目前为止，你们内心的一个疑团是什么？还是在前期我应该怎么聊天，怎么去吸引他。

不是放得开知道还是放不开心态，放不开比如说昨天聊那个妹子就是哎就想意思，那想1多分钟还特别急致，说的特别费劲，你知道？你要跟那个就是会舔你的女人聊，随便二张啥，那行，你应该也用这样的方式就无所谓了。

你就想的是他如果他聊完明天就走了就完了。当不但这个说也是白说，我们休息一下吧，待会我来把最重要的这几个问题我们重新给大家梳理一遍。前期的聊天，然后怎么样去。啊。

怎么样去吸引怎么样去短时间内让很多女人喜欢你吧。让很多女人对你感兴趣，这个我觉得干这个这个才是才是大家会最关心的问题。我们休息一下，待会花一个小时左右时间重新来梳理一遍，on是看。对啊，开头开头好了。

啊，这些东西才会起到作用。慢慢的们就自己会有手向的加入进去。对对对，前期我们根本就是一个部分。第第一个是什么？你看。はもね。稳定。十三人は？你问一下他们，我脑子还有必要要下二轮的话。没じ这は。

远的地方的话是么要的要讲什么大概都。不到这个吃啊完了。はよしてま。看下我先看。ど。な。もうたこ。再大行。一白。哎，你上小鸡带吃的吗？他没个声。晚30前。影响我这个套。そ願た個人。政気は？在も。で没有。

你六层。他一样。まちろ全然活動。数写的吗？問当る。去北京生活。あさん。教態に？我知持我。这个是你聊的。那奇怪，我看不明他啥意思啊，听不懂。毫无逻辑是吧，乱七八道的。要就是要这样。聊天记录这样。不一。

当你学一定要为了。老板去老板上次上次北京来旅行的推了一个面子，当玩家，不是这个是你。一样的都是这样子，不是你跟你说这句话，我肯定。你说你喜欢这句话，你怎么来？上来就是开始。不知这话怎么来的，你喜欢情吗。

你在那说说的就共是三行字说你喜欢喜欢。ごんね。我。えほし。就两个为什么。排すず。す？肯定逗逼调皮。在开玩笑状态，所以不是。重要吗？は？太多想太多了。有磁条。一样的。刚想起了亮晚。这样看一下。こ量は？

大で多少し？ま。你从这样排。不用。我是你帮我说一个我是听饱。その感じで。你也你也好奇为什么要骂我是吧啊？所以这款这就开场然后。干嘛了？昨天。変タには？这就是一思维啊。教语乱鸟。

就就就是搜过的很奇怪哈怪怪的道挺。我有财规。没有这个承担责任。好的好。主我说一下。把它后诉一下。因为是。还远他。他那个回复了还海岛是海岛真。这胡扯了也回不来车。哥不要听这位，我操回复几好操。なそにその。

这几句话其实奇怪不是啊，没事没事。我上次。没。跟着刚去吗。真的不想去吗？たゃ。这要5要就是。我想把这这里些。しないし。社交认证。你不是抄了吗？去找一个小本子。想る。这个是昨天搭的那个吗？鸡摊摊还是大。

いし。そデ？收音机。6高。穿这。皆さんも？到我。这上传。你在看这些。あす。这多用过几次。第一次用第一次用的。还没有别的模板。就是就是忘记了我。每次乱来昨一想。す路就行。その？十まで。其他的。

那我都没脱离了。上课吧他是吗？ことさ早でない。上面给你说的感印下，你哥快点？好的好的好的。ち。つしますね。明天中午。就我外面上买好。车展没反变。好。刚才在讨论一个问题，就是说。我看那个哥们儿跟。聊天呢。

根本都没有一个。他比如说他会他夸内里人说，哎，你的摄影技巧。然后说啊像女生。像你这种你。摄影技术这么好的真的不多啊，你生就不回来。我是这么想。们按照这个思路去去来来。再去思考这个问题。

就是说我们想要去泡这个妹子，对不对？那那从我的角度来看，他就根本不想泡这个杯子，或者他想泡这个杯子，她的方向完全错了。然后这个女的问一个问题，如果你用这样子的聊天的方式，这个女生有没有可能会喜欢她？

有饭我先我先吃两口饭，好吧。好饿，把他来昏过去了。其实我感觉我像我们的问题可能是已经知道我们这些话说的说的不好，对吧？发出去了，然后但是。后我就不道他的就可以。呃，不要撤回，永远不要撤回。

撤回故意撤回吗？故撤回撤回是故意的有用。于是他反馈，哎呀，怎么样，他怎么样啊，不是那种那种逗逼的为。或者说故出，你不要说因为一句话说错。一个男人。说出来。おちおちお。好像这个会觉得。或者换句话说。

我看到一个孩来是没事儿，就说一句话，撤回的说一句话，这可能今定我没。刚先跟大家聊一下，我1点钟啊，我我会怎么想，我会想他至少他很在意和我聊这块怎。那个？しトとか。所以撤回这件事不要想好。什么事想好？

慢慢婚姻关系啊慢慢婚律。一定要对，慢慢回没关系。其实其实很多线上群里的兄弟总在群里头问这么回行不行，但是实际上他心里。微信有看透明白呢，已经回了。你你回的慢无所谓。但是。你要回答好。

你你有的掉一个坑里头，一个代。就是不要提天考虑。包括这次。可能因为现在。还是比较短的。那个。上海群会一直一直留着，就是大家最近我们会更关注上海。然后有什么聊天上的问题？别的问题都可以在。

会别的群有更高的关注度。是我们现在让步的。说的我们心里热乎乎的那个这个其实我们我们这个其实我们这个平时私驾也聊嘛。我倾向就是在你们走兄弟，就在你们走了之后，我们想建个圈子。就比如说平时大家聚在一块。

然后谈我们的哥哥，就是我们俩还在聊的再再聊。但但是我们现在问题主要出现出在哪？就是第一我们少一个就是很有经验的一个人，就比如说我们大家聚在一块了，他能指令我们或者怎么样因为你们都不在。像广东有伟哥嘛。

有一架对上海我们。你们聊过好多次的这些东西，就是每个人都很有意愿的看看你。因为其实我们都不是上。这个。そ度一かや。さん。还要注。第到。你打药间内。大了一个け。还有多少，而且上海他们现在咱们。通し。

下回再有。那个肉相应。大的个他们都来干。打胸部后。おれだ。到最后兄弟会一个非常好的状态，不是一块去讨一泡妞。和大家一。玩十觉圈了嗯。不管什么时。周梦一块儿出去的。他的脾嘛。

甚至不可用这一方面我们的展示面也有了，一方面。朋友人活着不就是朋友。在有。哦，这是兄弟会兄弟会。可以搞上。上海可以搞。本と今。然后你。也甚至大家可以去交流一些。在北京已经有能产生了。

他已已经在里台生意了。其实你呃你进到一个进到了NEY的这个很是快。进到AY的这个这个。这个里面你可能得到的不光是。不光是把媒方面。还获得了一个。现在在座的都是都都在基友群。

看基友群现在有几个还在聊黄忠的时。你进来。啊，我说什么，你还有什么问题没？でそれもに。你带我去其他的时候。跟过去。一样的动作或者。这个什会用。聊机是吧？就是聊。他那个形象给空娘就是说不给微信号，谁名你。

でほら。多期怎么都了解。聊地就是互相捧嘛。其实说实话。对。等一下。这能量的。现都晕了，我操。为什么呢？不管你是跟男人在一起，还是跟你的朋友在一起，还是跟任何人在一起。いやれ。都不要去说他的坏话。

你那都说他把他最优点他说。啊的优点觉尤其是当时给别人介绍介绍他的时候。第一句话就把他的。文这有他子。比如说有人。圈外的人介绍我飘分中。对，但他介绍我的时候，他说哎来给你介绍一个帅哥，操。

这个家伙去年泡了500个钟。别人就一下子印象就很深刻，但虽然没有那么多夸张的是吧？往后抬这子往后抬，那就是抬啊。不断去抬别人的价值，因为你要抬别人价值，你才会体现出你自己的价值，对吧？

那我们刚回到刚才说的这个。那几个点，那我们要去把这个内，对不对？像你刚才那样做。那你觉得你能让他喜欢你吗？那我的目的是让他来喜欢你，对不对？那首先讲一点，我为什么要喜欢你呢？对吧你很你很不错啊。

你也满足我对男朋友的需求要求。OK从哪几个点，大家不要只是。去知道去从这个文字上面去突破。我就说几个最最最最容易上手，然后可以很快见效的几样东西。就是第一个朋友圈。你得要把自己给展示出去吧。

你得把自己展展示出去了。对方才能够。女生才会喜欢你吧。所以说很多人说为什么那女的一上来就跪田后，对吧？看昨天那个一上来，我操就哇特别多，我只需要有一点点技巧的话，我就能跟她。聊下去。对不对？

那原因就是因为我的展示面不是还不错，当然还不算最好。因为我我是真的是放弃了N多次的机会，都不去拍展示面，也不想拍。但是我觉得你们可以去再拍再再再再好一点。再做的再好一点，对吧？这样的话你的。

朋友圈就会很好，就过了一个基础点。他一看我想这男的不错。因为你们要明白一点，就是吸引这个东西确实是没有原理的。就是说他他就就是说不清的，他被你吸引了，他他就是他就是他就被吸。然后你的聊天。

然后你的聊天就只需要去引导他来就行了。就是说去制造那种反追逐的效果就OK了。所以说呃。哪几个拿拿你昨天的聊天记录来吧。我来我来用他的一个反面例子，还有谁愿意贡献出来？你的是吧，来拿过来。

我我觉得你的也肯定会非常典型。昨天接搭的是吧，接搭的就在新天地街道聊了还挺。好，刚才好紧张，哈哈，我还以为是对象哈哈看你挺面上。第一次这么紧张，你坐地铁了问他，他说看你还挺面善的那我个人认为。

如果是我是你的话，我会回去我你是不觉得胖子都挺面善的。这样子的话就会很好，对吧？哎，你自己主动的把这些缺点，像我说自己癌一样，我说自己的斜列腺也。有信心的人他会对你们觉得胖子都很那个好，他说嗯信号不好。

好，如果不是有饭局，就拉着你喝一杯咖啡了。稍微有点早，有没有？那第二句话，你就让。太快了。对啊，为什么呀？有人应就继续请你回我。对他发了一个尴尬的表情大。对，有没有人说你像个明星，他说你看成谁了。

我就想萧亚轩。在这。有无聊嘛，有没有？就一点惊喜都没有啊，朋友现在还在笑话我，谢谢，你也蛮快乐。他我好像下车往地铁走。你产生幻觉了。他到家了。朋友生日，那你先玩，不要回家太晚哦。上海今天。无聊的话现。

对吧。因为跟他没关系。可能他会第就第二天第一句话嘛，对他会有三，因为跟他。关系不太大。知道吗？好，OK第一句话，你可以这么做。但是第二句话你也得。回来。你得回到他的身上来，我看你第二句话他说的是。

我现在要。他们也在玩。还是跟他没关系。你可以说你。ださ。就下一再说。对吧。然后呢，最终我们展示完了之后要做一些什么事情，你们还记得那个流程吗？接立拉伸弯曲。对，当然给台阶嘛，嗯然后拉伸。

就是你展示了吸引之后，你要做的是情拉伸关系。拉性关系怎么了？先假定吧。哎，你是不是挺喜欢我？哎有如果你要是你要是再这样的话，那我就追你了。对吧。如果你再这么再这么的话，对吧？你再这么可爱的话。あ別全に。

类似于这样也要去拉伸关系了。一直口。一直跑题，对吧？好，吃个鱼胶对吧？这年是妈的，这个贩毒啊，你是什么工作的？开挖掘机的啊，终于让我碰到了土豪。需要专车吗？挖掘机。接送服务OK我们当时说了。

我们一定是要直线曲线。你说完开发句，你得真实的告诉他，展示你的安全感，有没有？直接告诉我做什么。对你第二句你就得告诉他我是做什么的，要不然他他知道你是谁吗？不知道你这就要这开吗？你就讲完几句讲完再讲。

他说终于让我碰到土豪了，你就不用理他这句话，你直说啊，没有，其实我是做。こしろ。对不对？那个对，A就选A值。哎，你呢你是做什么的？对吧他说他交换对信息交换，他说他是做什么的哦，你说。

那我我昨天在那儿碰到你，你也是住在这附近吗？我感觉我不是第一次见到你。正常的正常完成之后再再去逗逼。你的逗逼哈，你的开玩笑永远是为了去服务你要去正经的跟。让你的正经的不会像谈判。嗯、交会信息正确。

对你的如果你全部是正经的去聊的话，那就很无聊。你的这种曲线只不过你的这种逗逼的这种聊天，是为了服务于你的直线跟他聊天的。你的目的是为了搞清楚他是干什么。让他知道你是干什么，让他知道你的价值。

你也要知道他的价值，他的价值是什么？声有多大？后面都你都可以问。拉生关系。哎，然后把呃带入到一种调情的框架当中去。有没有清楚一点，这是你聊天的一个线。一条线。明白了。可能其他东西都没有起到作用。

但是是有辅助性作用，我是用来推波助澜的。我是来推推这么一步，推这么一步，目的就是为了哎你是做什么。你可以一开始就问他你是做什么，但是他没有太大的兴趣来回答你。所以说你一开始你说哎，我操。

我就看你有点像学美容美发的。好，你假如这么这么说哈，哎，他会说操，你还学挖掘机呢。你再扯赖阿里巴扯那句，说真的你是做什么？考始。因为我看你有点像一个。百里一样的打扮。OK他这个时候告诉你。啊。

都是为了这个来。好，OK你现在你要约他先，我可能去和瑞他啡了。你要约他，那你前面你可以斗斗很多斗一堆，你可以去。其什么也。可以说可以去。跟他聊天可以跟他去扯扯一会儿，最后都是服务于这一句。

先出来约个会吧。明白吧？前面要填充很多的台阶啊，填充很多的无聊的东西，无趣的东西是真正起到作用的展示。台阶。男生关系。邀约。这4点。正しまょ。感清楚没有？我说走路。转换不来没有关系，我你得明白就行了。

你知道这些问题在哪就行，对不对？好。你名字跟我太酷炫了啊，你名字跟我兄弟一样。小C，他说是啊，你真名叫什么？他陈亚燕，也有朋友叫我六六。好，这个很好，认识你很高兴。我觉得这是正常的聊解。

他说我叫徐这徐多是吗？对我说徐多认识你很徐多认识你很高兴，他说一样。好6有啥含义，就这这种就可以不用问了，你就会直接切话题了，更深入的去了解它。更深入的去了解他，或者说这个时候再扯一会儿再。再扯一会。

但为只是为了再深入的点。哎，你平时都喜欢干嘛呢？这是不是深入的去了解他们。因为你是。然后当他了解你，你们两个人再需要去相交的认识。要让他自己明白你的价值。是不是这样？明白没有？

所以说他说嘿嘿大家不够口顺口，大名不够顺口，六六身高一直在变化，被同事取。难道白天186晚上166这个比较不是很特别好笑，对吧？他说这想法不错，我要努力发展一下，你看你脑门子大，应该挺聪明的，哎。

这个挺好的。你是做啥的？哎，这个也挺样的。您看出来我脑门仔只是电商这种表示不，我像同行啊。有卖挖掘机。你可以去稍微的去打压他一下，你说啊跟你。跟你聊天。对吧。感觉老师跟你斗来斗去。你是个逗逼吗？

就是说他说你他又来说这个卖挖掘机这个事情，你就应该有一一个掌控力，就不用去管他。忽略他这个话题，对不对？和电商新人前面的OK你可以继续深入的去表说哎。为什么？我们才能够真正了解。

吧或者说啊别人都说只要找老婆，就早就变真的。真是随便套的，什么都可以套。比如他说18岁，你说哇说18岁很适合谈恋爱。18岁到了谈恋爱的年纪啊，这个是任何都可以套，22岁也可以这么套。

然后他说他是做会计的，你说我说。我奶说他当会计的，最适合当老婆了。然后比如说他要是他要是他要是是一个小姐。ほら。非常好，他也是是一个做生意的。你说旺上女湘人最好了最适合当老婆。调侃他嘛，拉升关系嘛。

对不对？好，同行懂得不早了，早点睡。我也要睡了，身高太快了。我也要睡了，拉着你的手一起看星星吧，别人都已经说睡了。你就不要再这样说了岁了。跟他。问一下这个I文叫什么？就是做个好梦啊。我的我只会说一句呃。

盖好被子啊或者怎么样你就OK了，不用去纠缠了。后面啊，面被后面说了少年上海没有信，你闭上眼睛，每看到一个星星就在你的手上点一下，帮我数星星。就很无聊，这后面就比较幼稚了。上海上上海没有信息。

而且还教大家一个技巧，你们为了去能够拉伸你跟他之间的关系的话，你一定要假定你们很熟。那什么叫假定你们很熟呢？就是说。跟熟人跟熟人之间是会你会去指责他的。比如说你这个傻逼，对吧？我操你你笨啊，你傻呀。

对不对？我傻啊。这都属于是熟一种熟人之间的沟通模式。你直接跟他去聊熟人之间的沟通。密码是多少？还有。你说的。おプじ。啊。啊。7实。2749。も退表。这个。すよね。就是背景之下，左昨是去去了一个夜场。

玩了然后他在我旁边，他在站旁边玩了一下游戏哦。听到了一晚上。饿了一晚上。ょ。じ中外。跟朋友一起，然后这个没有走了折稳了吗？没有。没有他。这缴拌。我又跟。我先看一眼。好。我简单的看了一下，给大家念一下。

发了一个笑脸，这女生发了一个这个，他说。我把它截图吧，截图。不发权。好，他说你和朋友住吗？他说是你那找叶婷找了没有？他说我乖小孩躺床上了。这个女生说小孩她说。小孩给点点点点，他说嗯姐姐这个女生说。

你对自己年龄评估完全是没有逻辑可言的。我不他说不和你计较，计较，改天我们出来切磋年龄。女生说你赢了老人家然后哭的表情，她说本来就是把你脱光，你的名字很有意思。这个女生就说老人家，你在这乱说话，告你骚扰。

然后她说感觉像古代文人。然后女生说是吗？不是叫秀才，是秀明，她说朋友一失忆，最后被砍头那些对女生就。捶脑袋他说别亲。嗯，会说人话吗？但是我只是说说我的直觉，你是冯天祥一级别的人的。日本有个功臣秀吉。

也是这路子，你应该是细仙的女孩。你们说晚安。他说昨晚他就没回到昨晚睡着了，女生说嗯他说今天阳光明媚，他说是啊，可惜我被锁在会议室里了，他说哈哈哈辞职吧，你姓罗，他说不是不是工作。

朋友在中国去项目帮忙一讲，我说哦，好吧，两肋插刀嗯，有情有义，好男儿，你爱好男人吗？你问问他们公司招人吗？我在找工作，没时间爱好吗？他们招的是急招，别闹，我是认真说的，我认真的资深保洁阿姨。

有兴趣可以发简历说不跟你说了。哈哈在弄简历，我也开始了。什么什么感觉？でどい？转应屏那边。大学是吧。是这样哈。在这一段聊天里面，我觉得这两个人之间的感觉很陌生。然后。没有去试。就是。我是在跟你聊天。

但是。聊的都是一些他妈的无关痛痒的屁话。有没有？都是些没有意义的东西。所以就没有意义。就没有没有没有办法让女人的心，就是他们不会再和比如说我在跟你聊天，那我肯定就是聊哎。昨天晚上。就哪怕你问最熟的。

你说你对我是什么感觉？都可以，都是你们两个人跟你们两个人有关的事情。他们是聊这种。对，感觉像古代人一个名字就可以就可以说半天。这些都不重要的。为什么要去说那个？对不对？他不是叫秀才，是秀明。

他说很有诗意，最后会砍头那些，这也是一句。这句话你可以这么说，你说我们秀名，因为这也别于他们。性格也。半ず。这样子的话都会跟他有一点关系。你说其实我昨昨天觉得你有一个动作特别可爱。你们是见过的吗？

对不对？嗯你说昨天我觉得你有一个动作特别。说出来，这都是为什么。然后呢，你要去展现出你的一种生活品。OK你要认清楚我们要认清要做到一个什么呢，我们要认清楚现状就是。我我看起来比较成熟的样子。

那你就一定要表现出见多识广，然后成熟的样子。知道吧？就是说这是给他的定位。比如说他是看起来是比较。30岁左右的样子有没有？总大交聘比较冷。就是他我说你。你是不是这样的？差不多对吧？然后看起来比较成熟。

那而且你的长相也是比较成熟那一面，那你就应该是表现出很沉稳中带着一点点幽默。而不是去。而不是去表现出来。比较的。像。比如说去办嫩。或者说去做这种这种这种不适合你，你应该是强框架见识广。然后呢，成熟。

这样的一种一种方向，就是认清楚自己的优势在哪里。你这么去表现出来的话。O。他说什么东西。比如说哈前面这有一句说什么，我我是乖小孩，这种的话就可以不用说了。就这种定位就。然后呢要会比较会照顾人。

对吧不要会照顾人。如何对他呃他。晚安你就让他盖好被子。今天起来有没有觉得昨天喝多了，肚子有没有不舒服？这不错的好吧。这个是很体贴的一种做法。对吧哎，你可以跟着他，你可以展示你以前不是在新加坡嘛，对吧？

嗯，那你就跟他说，你说以前我在新加坡的时候那边。假如说晚这边有劲酒或者怎么样的，或者怎么样或者什么样。随便说，我我举个例子，你说那个时候每次玩了之后，第二天都必须要喝一杯什么什么茶就会很好。

这就是在展示，这就是跟他有关的展示，他就会觉得哇。我碰到了一个成熟的大叔。而不是一个。长得很老的小孩。这是有区别的，是一个成熟的男人，吴秀波这种。知道吧？然后偶尔带一点点幽默性。

一点点一点点的幽默的特质就会。对不对？呃，像这种什么改天我们出来切磋年龄，这种就是小孩子说出来的话不够成熟，对不对？你改不如说改天我我带我带你去吃吃一家很好吃的东西，这个都都会不错。

或者说哎你自己会做饭吗？我们可以去。去一家店，那里面全是自主居做饭的这样的地方。不和你计较，你本来就不应该和他计较，对吧？也不用说你就就是一种包容的这样的态度。我觉得他很可爱，就是他很想你。这样子。

一种心态了。态度吧。你说昨晚我睡着了，他说嗯今天阳光明不错啊，那女生说是啊，她说可惜我被锁在会议室里，你前面这么一堆一堆一堆都跟他没有关系。我不是说你一定要去依附于他聊天。

而是你这个要无意中要让他感兴趣，这才是聊天的一个核心，对吧？或者说你就直接去问他，你。就今天有没有。今냥 노래该도。吃完喝一杯。OK谢谢啊。谢他他可能会说客套话，对吧？谢谢谢谢谢你或者怎么样。

那你再你再举这话，你是说哎其实我感觉。啊，昨天我感觉你。不是特别常常去那个地方，就觉得你有点拘谨，他说有吗？对不对？那有吗？我操，那原来你是就属于是那些年轻人经常说的闷骚型的，这不就聊下去吗？对对。

つけないようり詳しいよ。还是很乱哈。我不知道他聊这么多，为什么人家还能接下去，我觉得应该早就接不下去了，我现该。所以你那才要花钱来上他的课，不知道这是为什么呢是他是吧啊？呃，要这么多感觉吗。

因为也也有有看起来还是就是有价值。价值是联系，就是说。可能这个不是那么的对吧？就是说假如说有一个东西放在这里，摆在你的家的呀。桌子上好丑啊，但是他妈听说这个东西很值钱。ES是还是会摆在这里，对不对？

你也不会丢掉它。但是他们如果是一块石头。是个屌丝哼还聊成这样。早就他妈删了，不理了。对吧就就这意思。那至少朋友圈可能展出来的价值还不错，只是说他的这种直觉稍微还稍微差了一些。

要让别人没有让比对方让女生就是聊天，要让女生感觉到很舒服又能接下去，舒服又轻松，对不对？在舒适的过程当中又很轻松。这是不是就很好使？怎么去让对方你想一下，怎么就让对方感觉到轻松。感觉到很舒适。

感觉到没有压力。然后诶。首先。要让他感兴趣。他会对这些吸引点感兴趣，对不对？对他自己感兴趣。对吧你要是比如说你。啊，比如说你昨天说你说的，昨天他们跟陈冠希一起。他肯定会感兴趣。这个价值感。我举个例子。

当然这种感兴趣会有很多。说其实昨天我本来最后走的时候，我想跟你说一句话。但是我忍重了奶没说。进去。对，因为跟他有关系。嗯，对吧一定，然后你问发一张图片。跟他没关系的。其稣冇冇冇种况。

你知道他这个手势是什么意思吗？不告诉你。他不想知道。对啊。还有没有谁的聊天记录？还要找很久。そて。用的分数分太低外就不怪你看，真的啊。上面最上面。太多了吧。好。哎，龟头的表情对吧？这女生说我有全套。

啪啪啪全是一堆龟头过来。然后还有半个表情，这女生说无法自问，你好混，你好像混血，他说不混。你们都都那么说我我好害羞，他发了艾克的照片过去，说我朋友是你哥吗？你朋友是吗？やぱよ？不是啊，混血没你帅。

她没你帅，那姑娘，我盯上你了。呃，我拒绝看你。我盯着你的眼睛看，你会害羞吗？会啊，我本来就是个超级腼腆的。啊哈哈我操，我这真是一点4。你试一下，对一个正位这么说，聊了个没两句，肯定不会说。

他肯定不会回这个的对啊。我觉得分手的价值不大。但是我还是可以告诉你，你前面的话。而且这个女生一来就是20多秒，20多秒的数。有什么好看的有什么好分心。啊。しやばしい。这个就直接直出来就好。

那就直接就约出来或搞就完了。不直接给点预期，约出来牵牵个手。对吧。就完了，就是聊太多了。不用本来就就很好。对必对的东西。对，哎对这个没什么好的所以说。呃，我们首先在最后总结一下。

我们要知道我们聊天的一个方向是往哪里去，对不对？最后是要跟他拉达到拉伸关系。最后是达到先先是让他达到吸引点。拼音点之前是让他能够接下去。对不对？让他能够接下去，然后达到吸引点，然后哎给一个台阶。最后。

最后能够达到拉升关系。然后你们前面越来越了解，最后那个拉。还能邀约出来。是这样的一条线。对不对？那关于这个聊天，就吧谁个女生聊到这里，我刚才已经重复了很多遍了，你开始要聊什么，要聊他可能会感。

然后顺便去办你可能要东。别人说我操，我不会，我没什么多小展示，那我是说你是太空了。你的经历太少了。知道吧？你毫无精力，你精历少嘛，那你就多读两本书嘛。那你多看点这种电视节目嘛，因为精历少。

我就那个我就每天就是上班那个编，然后编程。编完身就吃饭对吧？吃一碗面，然后又睡觉对吧？看点AV我操，看两部电影，而且那个电影是大家都看过的电影，别人看院线上你也看这个电影，你生活这样子的，你展生个毛啊。

你是。そ。你能给别人什么东西？除非只有那种低端弱智的女的，才会觉得。才会喜欢你。所以说一定要去丰富自己。那我自己就我就有这样的一个感受啊。我随着我，比如说我到处跑，对不对？全国各地跑，然后呢。

我的很多很多的朋友人家就会觉得我的生活很丰富啊，觉得我是对吧？像风一样的男人抓不住了。对不对？然后呢呃。什么都懂一些，时尚的也懂一些。就是。然后潮流啊摄影。呃，社交啊、女性心理啊，这些都都懂。

他就觉得跟你交流起来很愉快。然后呢，你你你所每天看的东西也是女生会比较关注的。比如说。最近流行的东西你都去看一看。全で。都去了解一下。这才是一个。最正确的一个状态，而不是说。就这技巧都是空的。

真的都是空的。就一句话，我举个特别简单例例，如果你没有看过一部电影，假如说是一部电影叫。啊。对就是比如说是叫初步和结。看都没有看过，你怎么去跟别人。我比如说那个出轨你们看过吗？对呀。那个挺好看的，是吧？

気持ちよみで。挺感人的那如果你看到你看我那你。🎼所以说阅历这种东西因为这。广广广泛一点，尤其是女生可能会感兴趣的那个。比如说一些。时尚的东西比如。れしにでし。新生に。对吧比如说一些。啊。八卦的一些事情。

这些这种阅历。才是去填充你的技巧。能聊出来是吧？至少你要知道前列腺是早泄。现在会比较快对吧？呃，你和那个平审啊。就前几天看你们聊天嘛，就比如说加一个新的朋友过来，又要看他的那个朋友圈，他那个找话题。

关注点在哪？比如说。我可以我可以关注他整体。我说哎你朋友圈里面你出拍挺少。或者我看到他有蛀牙，所以。本来来来原来你还是臭羊了。那个调侃。呕吐や。A以前是短头发。我想你。可们都是转载。对。

你也就可以聊这些。嗨一开始的时候你会说嗨你好啊。因为这种调皮的一些跟他说，但他肯定也会回你。他说他说你好啊，我好正式啊，我们能不能愉快的聊天？你这么有。一说他可能又会说他说。跟你聊天没什么好愉快的。

对吧？他这么说，我是嘛？别人跟我聊天都可开心了。你看前面全是他妈废话，我操你废话，你他妈能嘟半天，最后才切入到。所正你就一开始就发一个照片。

展示价值的时而在慢慢的过程中再去展示他说好OK他有一点点那种想要跟你聊下去的时候，你再跟他说。你再去展示你自己。说还有我现在正在去拿的路上。结果你陪我聊天。真的好开心啊，好感谢你。怎么感谢你呢？

他说你请我吃饭就。那好啊，什么时候。这样子的，你一句话，你要你这种废话比要比较多一点，对不对？你看前面有他妈的。聊了那么久，全全是废话，聊了实际性的内容了。没有，但是他现在觉得跟你聊天的感觉还不错。

有没有？什么？我们破不破费物测试啊，这些都是后怕，先给他们接下接的下去。对不对？你继继续继续吧，在这个聊天的时候。你们把你们的。呃，就是问题再提一下。就在聊天的时候前期聊天。这回所所取的。何らっしゃ？

大型的。お大し。有问题。就在那个大王就很大的。被你之前搭被打枪的那个人又看到了。当这个。后来当这这两个人。恩此就拉一个群里面来。我万一不成东西是哪个地在哪个地方？在。これさ。然后他知道了我们所在地。

就就那种情况，就不是昆山的市里是，就可以等直接到苏州去拿的，干嘛像昆山打。苏州。我觉得这样进吧，你就就去找一些。我觉得再小一个地方。他们的10个人相互都认识吧，都可以让他认识吧，我们觉得不一定。

而且认识也没所谓，就认识也真没所谓。多了。搭就搭了，我就喜欢你这小心这样的人。就别人拒绝人家陈冠希，他妈都烂成那样了，还有女的跟他去打闹吗？不是跟他乱不乱没问题，而是你就喜欢还是其他的。

也不是他就喜欢那样的。如果陈冠希不是那样，他还是可以搞你的。他现在他他那个裸照到处飞，对吧？网络上都可以下得到，他还是能搞你的，说明跟这个没关系，你知道吧？先生よその場じゃね。把当回事儿。就是你要明白。

跟这个没有关系，一个女人会跟你在一起，或者说跟你打炮，尤其是跟你发生关系怎。没跟这个是没有关系的。除非是一个小村庄里面。然后家里人我操什么都是公公婆婆知道我操是不是。要不然的话，关系不大。

你自己无所谓就行。你要想的是，如果你会被别人诟迷说，哎呀，你看那个男的。现在人的舆论都是什么呀？你看那个男的。本事屁本事没有还那么花。对，如果他你很多女人，那你本你也你你很厉害，也你也本事很大个。

看你看看人家对吧？有本事就有女人，看到没有？这也是他妈的，所以说这个东西不重要，你是不是一个花心的人，这他妈真不重要。对于你如果你有能力的话，他会说你。应该的对应该的，你就该这样。

你还还会指责那些没有女人的光棍。你看看人家，你看没有？那如果你要是身份证没本事，还倒处这边弄一下，那边弄一下又没有成功。你看看人家看到没有，是这种，所以说你要搞清楚，不是那个的问题。不是真不是那那个。

而是你真正你自己的这个价值的问。女人是能接受的。对，是能接受。啊，这是一个问题。还有吗？还有我得学生妹需要多制造一些。と。意外的东西。意外的这对对可以可以这么说。

因为比如说学生辈你就一定要像一个坏哥哥一样，千万别老实，我跟你说。我以前我以前在川师范学校的外面。有个时候搭上来。后来我才知道他还是个高中生。他是个高中生。然后是。在川事那边来艺考。考试一个月吧。

然后有这种这种。然后就搭了他搭他之后，这样你就约出来，约出来。他妈我说我们去唱歌吧，那KTV嘛，我就把他给抠了。就很坏，你知道吗？就是各种。把它挤在墙上，啊，各种他妈的那喜欢热种。他喜欢这样。

他觉得你很坏的他觉得你很刺激。他觉得我操，你觉得你好贱啊。就是就是要这样，他就喜欢这样子，外面的女人的话就要成熟一点。稍微的。你得要去表现出来你比较你比竟你玩归玩，你坏归坏，但是。你在这个社会上能生存。

你有你的一技之长，我所说的一技之长，可能是你的态度。你对待比如说你在对男人的时候的态度。跟正他的时候的态度是不一样，跟男人面可能稍微正经一点。但是我跟他在一起的时候。还是快一点。这个我知。

你是什遇到什么问题吗？昨天我6了，祝你一时回去，我要外回去。女朋友以外的处女的话，我建议就不要去不要解后。喂。其实感觉差不多。没有处理。你真的有兴趣吗？对就我进去的时候很快乐。我跟一讲啊。

然后我当时就是软，我就我我真的出衷我不考，不是说不是说什么责任啊，别的。对拿一块跟杀猪似的，你觉得有意思吗？有一个。反正这个这个不要问这个问题吧。问题过了okK那一个以后可不可以把那个你们就是。

实际操作的一些截屏，就是全套截屏都发一下。这些这些理论就是听的可能就是要结合那个的话，对要结合很因为很好想就很具响的看到你们呀，我这几天不都在聊吗？对。

而且就是可不可以就是按照你给我们讲课这个模板去实际操作，然后我们都可以参考一下，你比较好一点的话，这边跟我们差不多的。那那我跟你说，我跟你为为什么一定要这样的。

你为什么不去想我自己能否把展视间做的跟他一样吗。你为什么这么要去我，这几个月跟我说，因为这个这种的话，我跟你讲。你。很简单，我去比如说我去搞的一些。分会特别高。那不是其实实是一样的，只要能匹配。就是说。

非了非要我去他妈搞一个空的号，然，欢你来聊一天。比如说你给你发进去弄起来，能我发截图说你发截图关键是自己了好？就比如那天你晚上你搭那妹子，你要发那图吗？就是刺激我的，对我们来说一点都没有。

这个是对这个这个真的是实话，就是说以后这种贵钱的我就不发了，好吧。但是如果他会主动说话的，我觉得是可以发的。因为为什么他会主动跟我说话，而不主动跟你说话？那个艾克在吗？在外面我有一个。

有一个之前我发了三次表情都没。之后成都线下之做了？聊聊出来的，现在已经搞定特别。あ、那容。我之前连着三次。我不是三次，就隔几天一次打打个招呼都没有。怎么打开的局面？但是但是你忘了让他做那个编辑。

但你那方你这他面你不是喜欢上？那容因为是在听他课的时候知道的。就是在那儿没吃了。还有一个。这个录音。这次上课的个。嗯。我把这次的。見えてんだ。上一次成都的也给你。最後の。还有一个就是就那什么现场。

优惠或者白天优惠的那种。自己还有录的那种。哦，有有有那种有的时候就让每个那边带种合的，所以说看的怎么样，这个都是差不多是块。那都是泡泡干的。好后感。就是你跟你跟那个妹子不是不不是约会的时候跟你。

我是刚刚见他的时候他是有三段，我记得好像是吧，就有一个在车里面聊天，然后还有一个打炮过后的那个。对啊，听过听过那一个你其他的。优惠的内容。是因为你。我只能说我只能说回头就录了，因为我尝试过，但是听不清。

对对，一点都听不清。一个。把属性。那个找他们吧，找找艾客。然后你说的那个问题就是说。被拒绝了。觉得就。他有打银行，他跟你有借限的。对你有戒心感觉也是碰调来这种事情是吧？他是失败了。我操。

你知道我我我每一次都是睡，你走了吗？哦，还有其他的还有他里头买一个啊，还有。没有，我们就交就差不多，差不多，我我得先先撤，你也先赶车是吧？对，赶车那赶车的那没办法。我们这个代表。我手机给我。

那你先聊会儿那个看那个。这叫什么名字啊？すでもいな。黄埔区广东路是吧？对。いもうい旦。好。像这种情况下，我一般就是如果他拒绝了我，我就会坐下来跟他聊天。我就会跟他。そだ。不下我这手机上有没有。录音啊。

如果这也是一个失败的案例，但是聊着聊着最后这个女的。给你们看吧，好看你看最近的啊。你知像有一次估计你是个可能失败，然后聊着聊着一后就聊了描，还后一个什了。对，这个这个也有过这女的叫什么东西？

百分之六七十消失。被被行为。好。啊，反正就是现在就老是跟我说话，老是说我操想你啊，不他不会说直接落掉，因为他已经谈了一个男朋友，然后他马上要去出国了，他那天就跟我的聊机，就说啊其实。他当当时。

没有调着我玩。让他说一句。慢慢告诉我。然后就又发这些。那当时我看一下我有没有跟他的录音啊。那我知。就是但是他妈全部是那个的声音。内心里面呢就像是两。真诚的聊天，然后就。我也不知道这是这分不清了。

反正就是你这种情况的话。你就很简单嘛，你把它拉下来聊聊天嘛。就不要去感觉到做错了什么一样。哎，你说怎么这么抗拒？你说我操第一次碰到你挺么抗拒的。都是成了，以前一按子道那女的就自己脱了。你这那的后他。

他现在回去。再次要约出来。或者说也是看。他他怎么你不是你要先你要跟他聊天啊。就是说他不给你出来或者怎么样子的话，我觉得是有几点。第一个他还是不信任你。他觉得你就是个色胚，你知道吗？

你没有把你真实的那种一面表表现出来给他。我在那种情况下，我就会把我真实的表现出来。我说哎，你放心，我说本来我还是本本来我想他妈的把你搞了，然后就然后就让你滚蛋子。你走了，但是今天现在我改变主意了。

我想跟你聊聊天好不好？对不对？这才是真实的你自己，而不是就假上去说一些说一些虚假的话，然后他走了，他肯定不愿意回来了。那个那个情况。天气不可なる。是很生气，自任调整。调解下，我也很生气啊，我说他。装今。

还真的要调整一下，因为没办法，碰到次数多了就好了。因为是你是可以逆转的，就是因为很简单，有的女生她就她你能站她角度下，她她就不想这么快跟你。跟你怎么样啊，对不对？到那个服从性测试具体哪几种？

比如说我能心测试，我把手伸过去。他先过。我坐在椅子旁边，坐在沙旁边，我轻轻的拍一下，然后不去看他他坐过来，这就是服从性就是让他服从你，哎，你去帮我买一杯水。帮我洗一下衣服。帮我去做一些。啊。

其实就是这些小的要求，对部分的要求太高的要求了，只能升级了是吧？就能哎扶扶松的话，你就可以顺势一个那个滑梯就过去了。哎，怎这么乖啊，来轻一。那就关间的就是他的目的就是为了目的是让你争主动权，占主动权。

对，其实你走过去趴过去是吧，这样拖过去，你也可以请他，他让他过来。で。那如果测试都不通过怎么会啊？如果测试就是不太顺利的话，要怎么就是尴尬一笑，完了继续做别的事情呗。那要是一直等不来，这个他是他的不同。

有没有具体的，就比如说比如说你想牵他手，他不给你签呃，然后你就继续做自己的事情嘛。在过马路的过程中啊，牵他的手不让你牵到了那个电影院，然后想让他坐的近一点。比如开拍速度，他也坐过来。

就比如说这样一直流程下去，他都是不太服从的。怎么样就是能把这个关系升高。我觉得不是这不是你是你你的意思是近裸升高遇到了阻碍。但是呢并不一定在你的关系还是要去升高，就是你的关系可以去升高。

跟敬裸身高是可以分开的。所以说。为什么会出现这样的问题？可能第一个是操作上面的。可能啊。他说に。慢慢的去尝试。先去碰他这里，我操，如果你碰到他这里，他都打你。肩膀那种小的地方先去先轻轻的这去就。

让他慢慢的接受好。这样的流程的话，会让他更易于接受，而不是直接去牵手。那第二个点是。他可能。可能你并没有去。刚还觉得跟你做这件事情感觉到很舒适。到。就是。

我觉我觉得现在应该没有那种女人会说一碰你的时候就肯定很。很受不了。所以说如如果你去这么去相当，他可能会觉得你给你做这件事情是很不舒适的。或者说他不喜欢你，他不想让你多想。明白吧？如果他喜欢你的话哎。

你对他有吸引的话，然后你又得到他很舒适的。但位不会太大。所以说让他不舒适的原因是什么呢？比如说你可能他觉得你握着他的手候就不会放开了。所以说为什么释放的重要性就是。打开。打开手拿起来，然后再放下。

过一会儿再去个服助心X手给我。这样的话让他觉得很舒适嘛。因为我们经常看到电电电视里面有一些人。很会调情的人哈，那总是能让女生感觉到哇很放松拿手给我女生就伸给他，拿就牵子绕一圈。就放开。这样就很自然。

而不是很木讷。感觉为了牵手而去牵手，我牵你的手，要不然是。处你过来，要不然是名义。或者目的性呢。定品がしす。本是说有目的性，就你你脑子里面满心想，就我想牵他手，这是错误的对，他就很自然的牵手。对。

扶你起来扶一下不需要理由，就是我觉得哎扶你起来可能。你这个月出来是第一轮就。可以约出来，但是就是预期没那么多。什么就是就是。必息没没给到。加降的那种，他的预期完全给足了。对对对，那就吃你外卖了。

是但是一般情况下。这很好聊。就是约出来可以约出来。好感都有的对，那因为算该按照按照按照白天游戏的方式，我是觉得哈。我是觉得如果你们就是说只是想就是说。打一炮的话。那呃要不然就在网上就是聊骚。

聊的稍微信稍微一点深入一点。要不然就见面的时候。要不然那就见面的时候。尽快的把他往家里面带，不要去搞一些乱七八糟的事情。不行就干什么就换吧。换一个不行定就换换一个。如果呢但是呢我希望大家做一些。

就几个女生，然后比较有感觉的事情，比较浪漫的。这种值得你多花点心思。你说那种我感觉你们专会这种一两个炮，我操。然后。煞费苦心啊，我操非常累啊。对不对？愁的我操都皱人都多了，为了打两个炮，他这样子。

要专一嘛，每天就想我说怎么办怎么办怎么办？比我想的还多。对对对。这不行，那就这不行，我操你就省一嘛了，你就换了。では。就是有一种。你要通过一个女生去认识另外一个群体。怎么样去跟他是保持朋友关系？因为。

有一种情况就是你要跟着你的没有那种。这全是普通关系的吧，全酒它会慢慢会淡。哎，如果你跟他爱暧昧起，那有可能就会。我乱想。永远不要只是朋友关系，也永远不要去过于暧昧。应该是在普通跟暧昧之间的这种关系。

就是就是这个关系是怎么去因为我们拿捏不到那么种。就你要敢，你肯定是因为我发现如果只是朋友关系的话。完全打开他对很难打开。打开。呃，然后呢这个要打开一个社交圈，跟你这个关系的重要性还不是很大。

跟你的价值比较比较比较有关系，知道吧？就是说你身上有没有别人这个圈子里面会需要的东西。有的话，那OK你可以进来玩。比如说你。有很多女人。随时一叫叫七七八个超级正飞过来。那很欢迎你来玩。跟你是我什么关系。

我觉得都不重要，只要过得去。那如果你长得特别帅，我他一来这里，我所有的其他所有的桌上的人都在看这边。对啊那来呀，对不对？那还有一个就是你特别会玩。大家都完蛋，那这这个才是你进入到人社交圈的一个重要性。

还有一个是你本身是否跟人家的社交圈能有一个基本的匹配。对不对？别人是一个6分的圈子，你两分，那很难进去，你五分啊可以进去6分你也可以进去，对吧？那像我自己的话，我。比如说我有一些那种那种圈子。

我觉得他们是八分。4分，但是我们装程有6分跟到7分。对研究爱情。但是说白了也只不过是表面上的而已。没办法深入，因为虚的。下次是虚的。明白了吗？没有明白。你们哪里没有明白。就是还是。因为因果你要进去的话。

这些就是跟男生协触他看你这些价值嘛。那如果说。就想。也不说他。通过那你的进入到另外一个塑要家。这种的。对你怎么样跟着女生去跑？不去。好朋友。你要不是说好。跟他能处的非常非常好，但是又不遇见。

就不会又不什么你如果能让他喜欢你，那更好。知道吧？你如果能让他更喜喜欢你的话，那就更好。你这为什么那要把你，但是。有一种他如果。你让他喜欢他要强得到你。如果你不让他得到的话，那这个就。啊成为一种。社今。

我不会让他想得到我，因为我表现出来的，首先我私底下跟他的态度是比较强硬的。我想，比如说。洗妈这种。他就很想得到我，但是。我不会啊，他也会见到他所有的朋友。是关键是我想不想这认识。他们的一个问题。嗯。

他说他那个可老我那这个是不矛盾的，你知道吧？他为什么不会讲这呢？因为我告诉他我。不是我是我我我我知道怎么跟你说了。就是说。如果你表现出来。你很想去。像我这是我的态度啊，我不会表现出来。

我他妈的我很想去进入你这个圈子什么的，觉得无所谓，要进去进不进就不进。我永远我们就作为一个男人，你永远不能让别人感觉到你对什么东西是有需求的。对，要不然就被人抓紧做了，我觉得无所谓，大家一起玩吧。

可以啊，要玩的话可以一起玩。我不是说为了进这个圈子而去进这个圈子。我是为了哎，大家如果你愿意一起玩，那就一起玩呗。而你说的这种关系，如果他能喜欢你，我觉得是无所谓。但是我首先跟我这个人有关。

我不想稳定下来，对不对？我不想稳定下来，那你就别闹。知道吗？你要闹的话那就走吧，那不要你这个圈子无所谓。不要就不要。文圈。但是反而是能体现出这种状态的话。问が。我想问一下，事后管委要怎么去？他受访款。

你想要达到什么样的目的？就是说仍然像。没发生之前。到融洽。还是还是那句话，我觉得我的一个杀手锏就是很真实，很诚实。我是什么样子想的，我就怎么说，我操，我说跟你发生打完炮之后，发现我对你不是那么喜欢了。

对吧就很真实的去告诉他你所有的想法。这样子的话，你的女生才会觉得跟你聊天不累啊，没有戒备啊，然后觉得我说你很。也还不错。而不是去演饰啊，就说一些大道理，想去为了达到某种目的。ご这。

但是你要去就我们学这个东西啊之后，到最后都是要去做你自己。你的表达是否能够对吧？能表达你最真实的。四才工作上。在关于聊天啊这些方面，还有没有什么样的一个？问题。这样可有易。あ最し。发散也就是想。也是。

女生面抛工具多的取出来具体的。平常的话，你从能从里面就像那个承认说的话块言情。比如说里面发现信息之后发散一下。回他一句。我把气氛烘出起来。这这种思维。你每天去想。怎么去把这句话聊的好的话。这个方向。

不太对的。应该去从侧面。去了解很多的东西。我还是我前面说，你积累很多东西，你才能够去。比如说我告诉你。一个很调皮的话，它来源于冲突感，好吧。还有意想不到，那你你想不到啊。哦，我可以，对吧？那个女生说。

她说你不是杨痿。哦，那你玩过鸡鸡对，联想的这个是吧？那不信你玩我鸡鸡嘛。那这种话。我告诉你，这个是哎他心里想不到的，对不对？比如说那女生说我说她说。昨天我发的那个截图。等一下啊，就是。亮男的电话是多少？

お。も。あ中？他那料子长出来说贱那些。685。185026251185625100800080。跟他他说一下，如果有人给他打电话，就让他接一下。我把这切切一下那个人上。好。

比如说我昨天看到这个一个微信字了，你也想走了是吧？我昨天发的这个，他说。我说么么哒，他是么么哒呢，我说他是发一只猫，我就直接说这只猫送给我了。然后他说这个是我儿子送不了，对吧？送不了，我说那你嫁给我。

他就是我的这这种思维对不对？然后他说未来他说来来，你有本事你求婚，我说年纪还没大，你还小，我说呵呵哒，我说来裸聊。对吧反正直接切换，你转换，有时候来裸聊，对吧？他是调戏良家妇女该当何罪。我说哥唧鸡。

では。这种这种思维就是到处跳嘛。对啊，这种很跳，我觉得很。然后他说那你割割啊，我都割了，我就清了三斤了。这个还有啊，我香走，你也前在。行それだ。好。这个叫这个女的叫格。我后面还聊了。我后面还。

已共聊了20多条，就在他朋友圈里面聊。还有说。能不能好好聊天了？我说哦比较纯我比较淳朴。他是吗？我信了，我说喜欢吗？他说nono no，我说不喜欢我，我就散了。然后他说好好开你的泡会，泡你的妞。

我会给你鼓励的。我说晚安。好梦，大家说晚安。中间最后又是直线收尾。比较正常收尾，但前面是曲线在聊天。对我觉得这杀伤力超超巨大，就是想不出来这种这种话，我怎么说呢？怎么这怎么这他妈的真跟积累有一点关系。

积累平常怎么练，怎么练？既然女人多了，我感觉就准备好了。他说该当何罪嘛，哥喝罪嘛，就是哥唧唧嘛。就想到了。你都没想到是吧？不是哥了唧唧就清了三斤嘛。之前反正就是全屏状态能说出这种话来。想不起来啊。

想不起来就撂着啊，日本的。这东西慢慢培养吧，慢慢积累吧。个聊天是吧，很短这陌录上。我聊的好。可能是什吧嗯是吧？何か？捡起来。他后面收到话就是转转位但是。你多。这一节里面就。挺不错的，主要。就觉得有错误。

因为呃中间好几个就回的不够好，就像他那个时候你来打打，然后直接就切了。我觉得这个应该是。判断る。それ来年。就挺好的，我也不是说。每一次都是标的那。我觉得你这个就还挺。그기는 망감진지。差不多6点钟啊。

やっとじ。没有。であす。充满关的钱价值的想来算是我聊的最好。我就感觉我聊的那个。到了一个程度之后，就有了个瓶颈了，一直在那瓶颈期开发的。你就是你就是一看就是。你这个人呢就是比较的不会去。こ。不酷。

你知道吗？就不会去。女生的毛病这种，你看第一句话就是放得下。洋葱啊，我知道。放了个假人都人都漂亮了嘛，对不对？就是这种。然后呢。搞得你见过我一样了。那都没见你约我吗？我为什么。分だ一下哎这。

前面这几个一直在顺着他的思路，就是说你要我只给你几个建议吧，大概简单看一下就。就知道了。第一个，你要不断的去带带领话题，你是你去带领话题，千万不要去一个女人说了一句话。对不对？说一句话。

然后你就顺着他的话，就一直聊聊聊聊聊聊聊没了。而是他说的话，你可以觉得他很无聊，你可以觉得他怎么样，那是你自己可以切断。对，你聊自己的话题。对。切断你自己了解。

你想去但是按照我们刚才给大家梳理的那一条线。所以的那条那条思路去跟你们聊，因要应该让你们掌控在你的这个思路里面。好吧。好吧，我们我们差不多吧，6点呃6点钟了，然后。然后最后我们那个吧。

我们今这次就结束了。然后下次我们再来上的东西，大家再过来。我我个い。那个那个讲就。科长可以拍可以拍拍可以拍。先先先拍一张不收到。那だ。没有这的ど。把那个。比较推在。材料。まだそ。把那个那个纸杯放到两边。

放两边就行了。嗯洗倒了。我じ我们班。そ你看。先拿着回去嘛，然后那里头还有一张是。で反全。是道嗯。第第因为就趴点第。开心一点吧。右边的那个C我前面的第一着。右边这口是前面第一点。么前面弄。那没事没事。

我就。どど。下来稍微低点，你你看下来头有点大。123。后面的人完全没等。穿特薄的。你的会し。二3节。睇人多。现在开什么了就这样吧。对对对对对。还有分的话，就前面那个这两这做开。来做人啊。

后一个一个上讲的展。哦，填满填满。安排一下，他看看做什么，来就做坐坐坐回去坐回去。坐回去做吗？前两盘的坐回原位呀。下还有个少。はよ悔。操，这是谁吃的？你 what的 fuck。今参省がた。だかる？

你在这是前面那。来点拿糕。这能啊。ちうじゃ。好好。不行，前两班在前两前面前面有人，他不知道去哪。谁先做过了坐坐这吧跟你坐这吧。往前坐往前走往前坐。就前两。吧。做能做。可以吗？可以可以。

你先下下来个人那个有人愿意套衣服，就加班纳了。这个这个特别贵的衣服哈，J。我专门拿过来给你拍点什么样的？然后我大概给你们讲一下啊，那个大家讲的时候，第一样不要这样。不要这样看面对这边，你知道吗？

然后不要侧面身子稍微正一点，稍微正一点，不要太正，面对镜头，不要面对镜头你看就摆开了，知道吧？要这样稍微侧一点，不要看镜头，大概看他的位置，看他看他知道吧？所有人来都看他知大概站在这个位置。

走自然一点说自然的放在那就这样放在这就O了，知道还有这腰直起来眼神镜常，不要这样来回乱动，你知道吧？他他在他拍拍不出来了，就这样摆，然后做一下自我介绍就行了，说一下自己是干嘛的。

自己是来自哪里说自我介绍时候不要这样乱动，知道吧？就你的嘴动就行了，就这样站在这说自我介绍，就这个懂了吧？拿出来样拿个。这你。咱们侧边对，你这这样对对对自很自然的，不要说太这样太这样这样太啰嗦，知道吧？

就很自然的。你讲课的时候就这样很自然的一个一个姿责知道吗？拍讲啊，然后就一个一个来啊，没事。一个一个来。从从从从他先来吧。一个一个啊，你在这里一。需要套衣服吗？知道吗？啊，你你想套就套音可不用了。

声音可以啊，音。嗯。叫什么好下面的人就坐在下面人坐好，然后下面所有人注视在前面后来做一个自我介绍看他看看他我叫看他看他看着看他看中间这个45度最好看他看这就看好我我叫来自马来西亚在中国差不多有4年5年了。

前在。45年都在土地方发发去。好后在终于落相当于落成上海了。い二。で吗？上海姑娘美不美啊，差的多操不多不以为我在这小跟马来西亚比呢啊，不一样啊，哪个活好啊啊。马西的没尝过，小的小的很小的都出国了嗯。

没尝过。后悔听那么说。一二十八蚊佢咯。点太太紧，坐坐，就是两个坐坐就是原来可临时开会那个时平时干嘛临时有开会开会的时候来摆一个来说一句说一下。平时你开会比较容啊别动啊。O。这着走这样。想再讲一下。

好你这更不然下，你他开表情表情不好对对，可以再来把标折扣拿那笔尖点出0。点一个，不用这个全扣了，就点一下。对，点一下也可以。对对对对对对对这。啊，这个姿势不错啊，我来自马来西亚。然后我叫对吗？可以啊。

你你是你憋着造笑不笑的那种表情，是知道吗？你就发一下一下，那不如让他摆开摆拍吧，摆拍你不说话吧就特别想笑，就憋的那种再稍微加一点点。嚟个嚟个嚟个嚟个嚟个嚟个。通话等家就可你你个你个你个。

可以可以先把开吧。可以了，让让他出境了，等一下再上，我在他找后面一个。系啊，嚟嘅嚟个嚟个嚟噶。不笑不笑不笑你笑。なば？あま。可以可以好，我可以下，下一个。😊，那个。哦，我来自南京，现在在南京工作，然后。

呃，刚开在大呃，去年刚毕业，刚参加工作没多久，然后业余这个爱好这个健身。然后大家有一些关于健身的东西可以问我。想了解的。OK可以OK是吧，好好的。第一排有K一说看下前面不要停。你口在这口在这。じゃめ。

あじま。他侧了他测了，看不到你的手，不要说啊，对，不要看我。看着看着四五度。就看我们哪天还在看我看那边看这个是吧，就看他对。这样吧。呃，大家好，我叫那个欢你，来自江苏南京委那个职业是程序员。好了吗？好。

下一个。なんかウル。这个所有人一一定要就前，尤其就往里走对，不要有空位，知道吧？赶紧。不按怎么，就可以这样，可以也可以也可以，对你怎么自然怎么办呀？我叫我家正在陆家嘴这边做营行系统。平时在听桥这边搭讪。

我们可以一起一起搭讪一下。可挺好的。喂，大家好，我就是那个帅头还驼背的后背，还有我就是那个帅。我现在还在上海。大家以后有空有什么课余活动可以来找我。大上我看。就是。那那那那う。うんたんだ。大家好。

我是旭博，我来自东北。然后我也属于一个南北交会的，因为在北京生活很多年，上海生活很多年，然后我的体重是210，大家可以以后叫我210。然后我我的朋友也一般叫我放丈。非常因为我的因为我上网上网的时候。

第一次的网名名网名叫世新，你知道吧？然后他们就想到了释永信，然后直接叫我说那。じではあの。下没了。嗯，大家好，我是雍介。因为资织比较小，听说你这里培训的能限大，所以就来报名。还笑心好，我不要笑也是你了。

你们看我不看我不。看他。他是吧，对开了吧对。大家好，我叫恩建，来自台州。是上次现象。一直喜欢打。完你は。は。それなんだ。可以可以O。といっちゃい。それこれ。大家好，我是蒙某。え長じゃあ。去年9月份现在。

然后我感觉努力的课程都比较靠谱。就报回来，然后今今年就是过来呃复讼一下，あそれない。那たやたら。OK可以下一个吧。我是号。换一下一。我可以这样吧。じ样。呃，大家好，我是Vice群里。そうな。做好做好做。

呃，大家好，我是vany群里面的兄弟，我来自呃苏州昆山啊，以后在上海这边有活动的话，希望一起啊能跟大家一起交流一下。其实活也挺好。嗯，大家好，我叫钟光颖，同样来自昆以山。平时比较爱玩运动，然后。

希望以后有方约的朋动可以叫上我。我一定积极参加。えってほら。拜来来，行行行。大家好，我叫魏金英，外号韦小宝。呃，外号韦小宝以后就在浦东这边，在上海之外经常跑。大家要是有空的话，一起把妹。

我可以做一个好良机。K2。讨论了什西。下一位。大家好，我这我这是豆芽。呃，我在我来自江苏镇江，但虽然是一个小点的城市。那如果大家有兴趣的话，都可以过来找我玩。就南京方边。镇江上镇江来看来多。

一个半导体一个半导形是高。大家好大家好，我是吴平健，来自浙江宁波，有空的话。これ。大家好，我是我叫小龙。然后我来自社会，然后。第一次接触过，然后希望大家不打电话是。最品。看这看这这好。

面向大家已给我们大家讲课。好了吗？458现在1个。普然。我跟你约工价嘛。你叫什么？我叫我叫丁小红。看着我们讲，他告诉我。我是在苏州开店的。欢迎大家的说集秀。能能去你家蹭饭吗？可以可以做餐饮吧。

你怎么跟服务员开会的，你这怎么讲？都是无员开。我说你的饭面多少平米，你一下你看着他。看他怎么，看他改，对对对，他表哥会空气挺好的。是在看他看我不是很强一直在追。不要看镜头，快的好照照，记住了吗？

まメバれですね。没天出来啊，那个大家好，我叫文森嗯，我是上海人啊，不是上一直在上海工作，然后大家。以后想拍展什么面可以找我。因为我这个比较嗨发他这个拍照片。可以啊，赞。可下午。大家好，我叫阿月。

你叫徐胜，欢迎大家过来切磋。还没记住。主要是云坤。你ゃ英有これの。但是外国人他们也都有口子。呃，大家好，我叫陈明，我来自苏州吴江。呃，欢迎大家有空。でこれ。大家好，我是杨静。现在上海这边上班。

不过现在我们。嗯，豆子太多了。一经在摆年下，我都超几。等一下啊。稍等下。哎，可以可以，有一张可以。可以吗？可以可以。就千万不要。啊。这啊就就一个人吧。这能不加大个穿。よしな。洗手。不是は。叫么？呃。

大家好，我叫舒克。我在上海这边主播啊了以后，欢迎大家有什么活动参。看我这边讲。看我哪哪个站都够选。我のけ。呃，上海这个一报做金融情况。い重は。没有吗还有吗还有吗两啊。めちゃ。場じ。さん。突然没开。なな？

门开走束啦。看到。下有。你现在看我看。ちうす。这这个这样我就我。我是那个加拿大华人。然后我现在在这个。然后我就是高中的时候就把那呃，然后失败，就这呃不是追女生失败。然后大学的追女生又失失败。

然后所以我就一直在寻找一种就是。没技上。然后这几个月前我就知道了PUV，然后我觉得这是。然后我觉得PV是我一直以来想在寻找的东西。为什么我觉当时没的学习。看着他看着那个铁好的。H9啊。几个。我不会呀。

你看我拍了下一位。た。对整齐把这个皮带塞进去。没人看不到没关系。あまでた。我要讲什么？就介绍。自我介绍知道，这两个字叫价啊。看着我们。不跟算。😀ははは。照给你讲上过的上来的。叫什么？

哎动来动手的手指不要动不要动，手放在，手指着黑板，然后身体看身体转下可以摆姿指。啊。你不要动啊，别别动手办那边。头看向我们你就不要看我们，反正手手手指在这不动僵住。

然后也看向我们不要看镜头看我们这这这站这这么？哎，不要动不要动，你要看着我你叫什么叫。是这样吧？我叫李志徐相见呃，木子李的李大人方在俊。你喜欢干嘛？阿椒很喜欢玩。可以了，あます。看出未来名。あすごい。

好。然我在持续过。等下等样啊，到时候把这个卡放在键盘，哎，客给我把衣服带回去，没卡了吧？放在哪嗯。快点不需要。还有吗？わ还下。对。えつねこ。没有没拍相课的了吗？我你拍了吗？他来吧你派那个他进来啊。

还了吗？开了。那就人冲几分。あそで看。手段でもちの。大な？你这么定的。这个这个尘啊自扣上之后这个问。これを。也不也也不也不是这だ那。とは。这个一个一块进来可以请一下。他就就是对我急用的。えとね。

证明现有没催的。気ちよね。其原来这个。まね。てよは。这个照片完全阐熟不了。照志一本来我们是在就是那个展示那个，就是。三人小。这个我觉得。就用不了完全刻一个配写字的那个是。那个菲尔德。

我觉得这个女生可以站在身。真的。これじゃな。なました。对。因为我们因为你是老朱的得得意案例，因为我有门啊然回头教着我了OK别修机啊，开的呀。不啊，这样天请教你来，我人家名字不拍下吧，你不要拍下啊这样。

😊，就这样你面向我要收收据好好好好。没事这把。就一两思想。O好嘞。我最好这就可以拍一个。坐在这面就看不到你完全看不到你。それ一人が場开る啊。感觉我咗咩啊。因我出食咗。あ、あじあがとうごい。有。

でま社員おざさ。那些服装品。这个还理解不了。所完全没有。啊，就自己。我帮蔡家弄出来就抄大盘。很简单直接讲就。能花大牌10分之1的价格买到大牌一些设计。而且质量还OK，而且版型也还可以。

是属于性价比的高产的全家诺之前属于欧时力公司嘛，今年3月份开始也可被公司收购了，今年挺大，他被哪个公司购忘了有两个事，他是被收购之后才开始降价了。对降价了。

现些价格都都都品价但今年不是像那小的模的男的模特一像牙的模特吧，那么他动了挺大的那模特对对对属于穿家模特了，他就是今年他们知道投挑型在砸这牌子。性价比比较高的牌子吧，然后裤型我我因为我没穿坦裤。

我买的这他裤，因为他裤型确实挺好的。现在一般像像包这个上官者的裤子，你看我我先站着看吧，我只要把它边摆两边之后，它两边还有两个7白个。这个99个裤子裤型特别大的一个问题。是看全家都都下面基本白小的话。

基本上都是会偏这种的就这种。他们家的他们家的裤型其实小气节比较好比较好穿。黑色裤就比较好搭百单，600来块钱打完折价500块钱，一条黑裤就现在就个人的几张能穿，现在店里就有折空。要。

其实像他买的那个那个。就类似这样就能鞋吧，差多少8839对，83就打了在700多块钱吧，而且质量便不也牛皮的吧，你现在出去随便买双皮鞋也得七万块钱。所以相比方人家去两个s的布鞋，500多百块钱。

大家属于性价比还是比较比较比的鞋子这里面还有有。对对对，都有这两台。我家里装是。那企。しやそ者。うんうん。服具。

