# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-11-27上海线下：151127_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，被搞的。学的东西会越来越。这。我们刚开始学习的时候。那需要接触到的知识，那需要接触到的那个层面上的东西非常非常多。但是你看你们现在打开一些网站。比如说泡水网上面都是什么东西，对吧？

都是一些很表面的很很表面很表面很表面的东西。就很很无聊。那你比如说你打开换人台，全是青色的广告片。对吧你根本没有办法去接触的。但是我们那个年代特别的特别的。那个时候时代特别好，你上次论坛所有人都在分享。

这最真实最好的。然后那个推荐那些书，我们每一本都去看。是那是刚刚PV他刚在中国兴起的那个事件，所以我不知道你们现在接触是什么样的情。为所以为什么我们觉得现在很难再出那些PV，你知道吗？

很难再再出一些有有有料的人。因为因为他们可能就是听我们这些课，听我们的一些公开课，然后成长起来，或者是这个样子，或者说他们也没有去研究那么深沉的东西？那我为什么要说这个点？为什么要说这我就是想。

跟大家说就是。可能我以前花了很多年的时间去把很多的内容去看。我看过就是以前很以前很搞笑的，我跟大家说特别搞笑。为什么搞笑呢？就以前为了学PUA觉会觉得什么催眠啊，这些也应该要学。于是我就花了。

比你们这个学费还高的这个费用去学那个东西，学了4天回来什么用也没有。回来之后就给别人吹了一下牛逼，你看我能把你他妈变成钢板，你你们知道这个？非要钢板这个是吧？然后还花了多钱去去学那。这个我花了不少。

0多去学那个。新人梅花艺术，你知道吗？特别少，比问就算命。然后还花了呃22000多，再加上机票。以前会去学那个NLP你知道吧？那以前会会从很多周边去入手，就我想要。干嘛呢？业务局。我一会儿要用啊。

不用投影，没了吧，投影是吧？然后呢。就想说。那最后我发现。就是泡妞跟这些东西一点用都没有，就是学了这些东西，他唯一可以增强的增加的，你知道是什么吗？是大家的什么东西。对，是你的知识面，是你的阅历。呃。

我昨天我跟跟一个。那个哥们儿在聊边，那这是老师。我在跟一个哥们在聊聊嘛，那哥们就是也是这样子的。他是他泡他泡妞不行，他是我们公司刚刚进来的一个。来我们那上班的。他就喜欢的也是，也喜要跟我当年一样。

研究这些乱七八糟的东西，我认为是乱七八糟的东西，你知道吧？为什么？后来我们发现些生的原因是因为。因为你在这一方面。你不自信，你在把妹方面什么意是你没有掌握到泡妞的，或者说把妹的。真正的核心在哪里？

所以你总是想要去通过其他的点去弥补你自己。比如说他也喜欢去研究什么气功啊之类的东西，就想要在这些点上去在现实生活中，在现实生活中把妹他受到了。收到了叫什么就。自卑。或者说他觉得不足。

所以呢他需要在某一些方面去显得很强，或者是学到一些别人不知道的东西，然后去。然后去让看感觉去让别人唉觉得他很油腻，满足他自己的虚荣心而已。你去发现一点，你去看一下那些。那些真正的会泡妞的对吧？

那些那些富二代天天。忘了。对吧他们可以研究这些东西。那我说那些呢就是在告诉大家，接下来我可能会讲的东西。就是。我认为真正的跟。泡妞友有关的跟把妹有关的事情，而不是去扯一堆没有用的。什么叫没有用的呢？

就有一个兄弟，有一个网络上有一个人还挺出名的一个导师，他就喜欢去给。我听说的，因我有个学生是他的学生，他说他会告诉你什么叫做延时幸福感。什么叫延迟幸福感，你知道吗？就是美国有一个实验。

给三个小孩关在一个实验室，一群小孩嘛。然后呢就有小孩喜欢吃糖嘛，然后我就现场就给你糖吃，有一个是。两个小孩，这个是我当你想吃的时候，我就直接给你。对吧然后呢。

这个小孩子我必须得过半个小时或者过一个小时之后，让你看着这个糖不给你吃，然后过一个小时之后再给你吃。然后你就会觉得更好吃。就个就是把把那个当下的那种性感去延迟一下。

就好像他他说这种感觉就好像是你泡妞把妹一样，你应该去故意的去拉伸这种时间，会让你的体验更好。哎，我觉得这个是很有道理的对吧？但是对于把妹来说没有什么用。你知道吗？

就这种东西我所说的就是这个这种东西就是所谓的我认为的对版面来说，你知道了这个道理，对你版面没有提升。因为你连妹子都没有，你怎么去延迟，我操你延迟个屁呀，你对吧？你至少你要把一个女人他妈搂在搂在床上。

搂了几天，我也我也干过延迟幸福感的事情。😊，对一个女的到成都来找我，我。我知道第三天第四天的时候，我还没有跟他关系，我就一直搂着还挑逗他，一直搂着挑逗他。那你又可想，哎，这我怎么可以这么坚韧不拔，对吧？

这么可以控制的是自己没有需求感嘛，对吧？他来之前他妈先搞一个女人，就这么简单。然后呢，到这第三天第四天他受不了，他把我按住了。知道吧。我说所以呢呃我我所说的，接下来我所说的。我们认为的。

我的是至少我现在认为的。所以就些实在的东西，有可能你听到你会觉得这些东西。会跟你之前的一些想法和你接受到的观点会不一样。我告诉他，我告诉你们。

我至少花了有多他妈长的时间去在一些误区里面去转到两三年两3年两三年的误区。因为为什么呢？因为你们要知道，其实谁可以让你们真正学会把内，你知道吗？别说我别说我。是什么？女人女是书，是女人。

女人也不会告诉你。我告诉你，女人只不过是会让你有一天会恍然大悟，但他不会真正告诉你。是那些客观事实摆在那里的那些成功的人才能够。比如说有些他能够泡到妞，对吧？他不断的泡到妞。なば？

你可以搞定你你会发现他身上有你想要学的东西，但是问题来了。有非常多的人他喜欢去抓个案。他喜欢去抓个案来为你去研究，为你去抓抓取这些信息。比如说有一个人他不高，他妈的也不帅，然后又长得很丑。

然后他天天泡这妹。但这种人在1000个人里面只有一个人，对吧？他喜欢抓很小压力，可是这世界上有1000个人里面至少有他们的500个人是另外一种局面。比如说他很高很帅，很有钱，他500个人，他就随便泡。

他喜欢去抓这种个案去研究这种个案的这种东西。我我个人觉得那个可能是因为他身上自带的某种气质，让他把到了妹，但是不能作为就像我们去做一个实验，做一个调查一样，一个个个体案例，你去把他扒出来。

你是没有办法去形成一个。复制的东西的，而只有得到了可能500个人，他妈的1000个人，或者说一个大量的案例的人这样子的都认同的东西，女人都喜欢东西，这才能作为你拿去复制的东西，对不对？是不是这样的？

所以说。那么害羞的。な。我看他为什么说で。我。因为不认不认真。共性的东西。所以说什么样的人才能真至从从这些，我们才能从这些。这本书马上要马上又要增增加了。我们。我们专门公司有一个研发。好。

并且我告诉大家一个消息，就是你们第一个知道这个消息，我们也写了一本书，叫做属性。水清楚。变成了一本书是重写的。不是以前的那个内容。到时候线下的东西都可以做。因为不会不不传播你你们条款里面有很多。

有点骚的东西播太大，我花了。😊，我们整个研发组花了几周的时间把它做出来。好吧，大家可以看到。应该这几。我回去之后。好。那我要说的这个意思是什么呢？我要说的就是就是说。我们要从一些真正的。

客观的已经是别人已经做成了这些人身上去找出经验出来。不是去看那些。我举几个例子，我以前会被哪些东西所误导。比如说我们今天要讲的这个吸引。我就我操我就完全。被误导了太久太久太久。那。比如说什么。

比如说以前看书，我的人。看书嘛，看明单方法，看把那啥。看这些书里面就会有很多人不喜欢咬文嚼字，因为他没说，因为这个时候我操我但后来我自己他妈写东西的时候，我就我就发现这个。

有的时候你随随便便可能一句话写出来，可能会误导别人。啊，就很重很重，是这是当时就有一个这样的事情，就比如说那个我记得非常深刻，也是非常的误导我的一个事情。就是他说。那个。型男写写前天想，因为型男嘛。

那个那个谁把没拉来那个人，他是个YY嘛，你们知道吧？他不他不会这。你们都不知道是吧，就那个写法妹达人，你们第一本接触的那带你们入入门的那个人，他是一个超级他妈的Y歪流，他只是一个作家而已。

他那个全是编的，他自己不会放妞，你们觉看他的那个。チ民消。我操弄爆了那个那个。那个那个机密嘛，就采访他。然后各种框架沦陷，然后又被被别人给M的，我操不行了，反正非常屌丝。

他在国外的那些PV社区里面也会别。非常惨的，你知道吧？所以他不会放进，所以他里面就说到一句话，他说他对他他对他对你来说，他说。当时他亲眼看看见云南走到一个华分之类的类。来了。打压一下。

给他一个口明尝说她的眼睛怎么样，对是？于是这个女生就。瞬间眼神就。发量对吧？然后有一。小狗讨食的表情，眼神就出来了，然后他就被吸引了。我操，当时我觉得原来你要否定别人。没用技巧去。否否定女生。

才会产生吸引。那我操就你你不知道的这个话。非常非常的。不害我的呃，我一直我一直因为我一直觉得。吸引是一件非常非常抽象的事情。你们有没有觉得是一件非常抽象的？是不是抽抽不抽奖，那到底是什么呀？

好像以前也没有听说过，是因为我们接触了这个东西，我们才知道男女之间的吸引。所以它是一个非常仇。但是感觉我越学越学越抽象，对不对？你们有没有这样的类似这样的误导？有是吧，比如说你觉得是。

很早以前就是最早最早。听的那个就是个泡学网那个最早的，那论坛对那个论坛A1A2A31A2A3那玩意些去逼那个倒还好正就是AA都还不错。现在有些那女老师有些女的他妈的那个告你人好，现连这话都出来了。

我觉得你已经已经无力去就解解他们了。那有一些小白，我们昨还上了那个APP上那些问问题他们什么都不懂就你们可能还看过一两本书。知道一些大概的这样的一些道理。至少知道这个AAAR或者说要不要去讨好女生。

要去吸引他，对吧？要去打压他，要去他们什么都不懂，一上来就是一上来就是我早就就就各种啊，我操我以为你们两年了，我操暗恋了两年好痛苦，就全是这种，全家，我我现在没办法，你知道吗？

给我安排了那个我我是这样的，如果有给我足够长的时间，我可以去扭转他们的观念，我可以让他们给慢慢的扭转过来。但是他妈的现在换个孩子那个给我排的那个课。每次他们排到12点钟，然后只有一个小时，一个小时之后。

又他妈轮到第二周，第三周才跟我讲，等我第一次你洗脑的时间根本不够，你知道吗？你去扭转他们关键的时间，但是他们刚刚觉得认可一点，他妈下一次等你要两周以后。所以非常的非常的苛服，我现在在窘迫好。

但是大家不用担心我们的未来。不错很坚挺。是。接下来我们就我就我想问一下大家，就是你们觉得这老学员就不要说话啊，就乖在吃东西。呃，那个C。吸引你们觉得是就是这么抽象一个东西，以前可能是肯定误导过你，对吧？

内心里们认为他应该是什么样的东西，我觉得这个很重要，这个我把给你讲清楚了，你以后就知道该怎么做了，你就知道你的问题出现在哪里了，你就知道，我操，原来我得往这方面去使使劲。原来我以前并不是我不会聊。

或者说并不是我怎么样，来。新同学。就我觉得我有一个非常的赞钱就是。就那个。非常就是很亲春的一个体会，就是较吸引。给大家举个例子，因为之前有一个我们。因为我刚毕业嗯，就是刚工作多久。

然后我之间有一个学校的一个平台。那个平台的就是就是说。挂上去以后是吧？就是就相当于一个类似于脱单平台那种地方。我和我和我三个朋友一起去。因为当时我觉得我还学过POA这些。

我觉得当时我觉得那个也也没多少好看的位子，估计好看的位置也可能不太会我就放了一两张一般的照片。当时我还真不怎么会拍，你知道吧？然后我那哥们长得也差不多，但是也没多好。家不会拍。放上去以后，哇塞。

我们在一个群里面。然后就就发就是说找你的妹子。层次根本不一样，真的找他的真的很多。当时给我感觉第一感觉我槽，太冲击了，你知道吗？就是我觉得就是长得帅可以吸的人，拍的帅也一样可以信的。就是帅。

可以说我感觉是是一个性的一期我觉得。就算给拍的算都拍的算。对。我觉得现在大家把这个这个观念还是还是越来越越来越有这方面的意识。嗯。我以前就不这么认为，我以前一直坚持着，我操，我以前特别干过。

特别大也也也别人也不会跟我说这些，我就觉得外形无所谓的。我觉得语言或者说你说话这个最重要，所以就不断的去加强这一块。那后面有跟你同样的经历，就是我以前的朋友圈，哇太傻逼了，也不会怎么样。

头发就乱七八糟的，然后就这样拍张照片。好，这个我们先不说，那我们后面会再做啊。你们还有就是。误导，或者说你们觉得吸引他的到底是什么东西好，你你们我觉得你要优秀吧，一定要软家。单子的话就。

前那个这是硬价格啊，硬价格。いんな。软家子的吧。独特的气质吧，囚尽你就的一些什么气质啊。我感觉吸引的就这两方面。就这两方面，那这两方面有没有具体的给你帮助到你？就具体的你是怎么样去实际去做的。

实际去运用的这个是关键的。对吧就我们以前也知道很多的，比如说关于呃有有我们看到了20有有一个帖子叫做21种吸引力法则，对吧？什么孝顺心啊，在朋友当中有意见领袖啊。还有这所有所有的。怎么有有有有孝顺有。

有那个爱心呢，然后道德观好啊，三观正啊这些21种。我以前看过一本书上写的是21种吸引力。那我发现他那一样都用不上完。就是搞完了之后，我操是这么回事，对吧？但但是没有用了，怎么怎么去。不好用。

我也用不出来。后来呢。我发现了。首先第一点，我要告诉大家的是关于什么是吸引力就是。就是这个的话。这个的话我需要大家去纠正一下这个的。观念。吸引力它是一个什么样的一个作用？它到底是什么东西？

以前我们会觉得以前我们会觉得怎么样。老有人我就经常举这个段子老有人说。想挽回我的女朋。该怎么办？马上的第二句话。负责任的。你要吸引他。我被我女朋友劈腿了，为什么马上掉二句话里来了，因为你没有吸引了。

然后呢，你说他说我喜欢我同事隔壁公司的同事。怎么办？对啊他不喜欢我，因为你没有吸引他，就全部是这种，全部是就感觉好像有了吸引，我就可以做任何的事情，我就可以我就可以无所不能。对。

这是以前大家对吸引的一个看法。所以可是问题又来了，就很多兄弟他他又不知道吸引到底是什么。他就说哦，原来是吸引不够，但其实他自己都不知道吸引到底是什么，这个时候问题就非常非常大。

所以说今天我在我们的第一个环节，我就得告诉大家其实。吸引力并没有那么强大。并没有那么强大。就比如说我好像我站这里，我现在我被你我可能吸引了你们，对吧？那晚上的话我要去报警菊挖。愿意对吧？

还是需要花个10天三个月。😊，外我也才也才那也不愿意，那说不定我跟你说，Y弯的案例还是有的。我跟你说。所以大家都明白了，吸引并不能解决一切。虽然吸引是一种无法选择的事情，对吧？是一种不由自主的事情。

你可能会觉得哎这个人很不错，很优秀。哎，我想跟他说话。但是我并不是说我可以无底线的去。你通过吸引就怎么样，你会发现有一些有一些女明星也好。或者怎么样也好，他们去追一个妹子也很傻逼。

虽然第一次有吸引你们钱钱，对吧？但是后面你会发现人遇到会为什么会出这件事情呢？那不是吸引能解决的事情，他还是有吸引。所以呢请大家记住了，就吸引他只能解决那一瞬间我想跟你说话，我愿意跟你聊下去，就这一点。

并不能解决。其余的事情。他只是那一顺的。就好比我我我举那个例子。一1一堆火在这，一堆柴在这里。吸引只不过是。点一个火。把这个。这个火堆可以给它烧起来。れこ。点火的这个一个小火苗。只是一个小伙伴。

他并不能解决所有的事情。如果举一个很很简单例子，我们继续用这个来来做比方。这一堆火对吧？吸引他就是点一下那。你后面你想要把这堆火料。三个很大的人还需要什么？你需要才不只是聊天。还要加彩对吧啊？嗯。

还有山峰还有山峰，那山峰呃还要什么去吹啊，对吧？去加加这些去给他调整姿势啊，调整这个方位啊，这些都是在干什么。这些是我们所说的技巧的。它技巧可以让你原始的有一点点吸引力的这个这个小火苗呢。

把它变成一团熊熊的大火。但是技巧并不能你不能把一堆在那里没有火苗，这个火给它烧起来，明白吗？所这是有很多兄弟呢，他。他聊天他微信聊天聊的特别。语反应的话特特别差。他又问我是什么原因，对吧？

他说我操这个聊天技术有远都感觉没用了。其实并不是没用，是因为你连火苗都没有，你连那最原始的那那一点点，就是只不那个就是女人愿意我想跟你说话的这种冲动，就看到这个这个男的，我觉得哎她还不错。

我愿意去了解他，我不拒绝。而如果是女人一看到你眼，这个整体的这个气质。或者说他长时间的观察你，这个可能不是一瞬的事情啊，因为一瞬的可能解决的是一个外表和外在的事情。但是有可能是一段时间。

比如说在一个小时，比如说你是虽然你坐在这里，对吧？你没说话，但是你在一个晚会上面，你上去唱了一首歌或者表演了一个什么节目。那在这一个小时之内，这个女生可能会。开上开上看开了一个小时。火给你点起来了。

明白吗？那。没没人さる。那那个。呃。好，有很多兄弟嘛，那我们就回来一点了。很多兄弟他就是聊天聊的不好的原因，那就是因为他连火都没有。而我们所说的这些聊天的技巧，聊天的这些技巧并不能去解决点火的事情。

那点火这一火的这一下就是我们今天要说的这个最关键的这个吸引力的东西，明白吧？那所以说呃很多人也去缺的这一块，就比如说比如说像他对吧？就肯定是严重的缺在。点的这一项也特别确定你也特别确定这个。好。

那么第一点我们明白了，那不说。那你应该集体拥抱一下。那呃。那我再说一个例子。比如说。看到一个。我假如说啊你吧你。也有吸引力，对吧？他比如说他的CDD他也有火苗。我也有信力。那用点火这是面对同样一个女人。

那我们两个人之间的区别是什么？你的个も。于大和小。我的这个前期的这个火种要大一些，明白吧？明白吧？就你们有没有听过这样的人，这世界上好像有这样的一群人在吹牛逼。他说。我能通过讲故事。

就把一个女人聊到家里面来，我朋友圈也放照片。然后我你听完之后，你说操这个真牛逼，这个完全不像有些天天刷朋友圈，那些靠价值碾压。别人不靠朋友圈，那叫故事流。给别人靠故事留就可以了，没有了。进来。

那去这边签个到吧啊。听过这样吧，他说他是故事流，你们可能出道位不久，我以前是老听这江湖流江湖传闻业一刀流的，有故事流的一飞流的反正各种故事流就所谓的就全部是通过讲故事的，噼啪啦把你们讲了，懂吧？吧？

很好玩。那他们可多会觉得我这靠脸靠脸流对吧？刷脸或者说刷朋友圈，那我给大家讲一下，这这这这期间的区别哈。我觉得作为你们现在也不会太去纠结这个事情，以前我们那个年代就特别会纠结这种事情。

就特别纠结你是不是有真本事，就像那个武江湖那个武林一样，你知道吗？你是不是他们的真本事还是靠的是什么夕阳功婆的练一些气功之类的东西，很在乎这个。那现在大家一致的观念，就是以结果为导向。

那我还是去给大家解释一下。解释一下就是什么呢？就是。比如说物石流跟。比如说刚首先第一个问题，就是刚才我说的，我跟大先是我总的大小那。比如说那些会他说他讲故事就可以把你人讲的，那是什么样的原因呢？有D没？

有DH非我们用更具象的一个。我们我们一定哈我跟大家讲一个道理，就是。这是沟通的一个原则。就是你跟别人沟通的一个原则是什么？就包括你跟女人沟通，跟男人沟通都一样。只有一个原则，就让别人听懂。

就有些人喜欢去。用一些很华丽的词语对吧？渲染一下，别人没听懂也没有用。那比如说他刚他刚才这个是用。抽象的概念去解释另一个抽象的概念。也就。沟通就没有懂对吧？你要用具体的去像。比如说我刚才我们说的这个。

比如说他在故事里面展现的时候，我有一个别墅是吧？我有一辆奥迪车嗯，对吧？这是一个说这个点我就觉得人家女生。好像会有吸引的那种感觉吧，会有吸引的感觉。其实是什么呢？哎，我操。好的个幻觉。你用那个。

你看啊他那个故事里头可能在原始的时候，他只有一个小火星，对不对？对不对？但是这个小火星如果不会讲故事的人，或者说技巧流技巧很差的人。比如说比如说随便感觉你嘛，你可能就小火星你就使劲的一吹，我操。

拉伸太快了，对吧？他变了，就灭了，就没有了，你知道吧？这就是但是那些故事流了，他们很他们缓慢，他们也不着急，他们同时他妈用石头聊石头牛，同时用一个故事去跟他聊，慢慢的去跟他培养。

然后从一个小火星他们变成一个大火星个大火星再变成一个小火苗，小火苗这变成大火苗，最后忘记了，是这样的，而像我们对吧？像我们这些条件好的是吧？是天生这个火星就很大，我操就这么大，我们可能瞎吹我的随便。

随便来他都可以长的。都可以烧起来。那么再比如说像王思聪这种。那就是浇了汽油一样哇，就他就是随便怎么他乱说话，他对女人说出口你那。说对吧你这不穿好臭啊，你。怎么样说都无法掩灭他的这个。

所以你能懂这个道理吗？就看些活动吗？就是。这这就行就是当我们去把这些逻辑去搞清楚的时候，你就会发现你你你变清晰了，你不会了有些人就在扯淡，你有些人一听哎，这扯鸡巴蛋的。忽悠来忽悠去的，偷换概念。

其实真正的就是这样子技巧以及那我们再说一下，所以之前有也有什么什么什么自然流，什么技术流价值碾压流，我觉得这都扯乱的。为什么呢？你没有搞这个什么叫你们觉得技巧跟我们刚刚说的这个点火的这个东西。

什么更重要，哪一个更重要？需要や。点火这一下特别重要，我能捡起来扛得了就行，是吧？吧？你怎么干上吧啊，你怎么那我再我我先问一个，我再补充一个问题。引导来问一个问题啊，就是。

🎼那种超级正位特别正的正位跟低分位。区别是什么？身边男人都多少，我肯定不是问你们这些什么脸啊，嘴然，我操就肯定是按照我们刚才的那个思路来讲。这样难京。难点火，那个是吃的木头，我是烧不着了。

你得要用更大的火去给它更大的以后用那个那个那个冲的那个才能给它烧起来，能明白这个吗？而而那个。呃那个低分类很多低分类就是他妈两三年没有人泡了，对吧？就就干惨就干材掉，所以很容易上涨。

所以有些人他泡一堆低分类，对吧？那因为很简单，因为本来就一点就少一点就爆了，就基本上是这样的一个逻辑是吧？那我们我们。我们哎我们刚才说这个话题之间，我是说了一个？哦，对，哪一个更重要啊？你觉得哪一个呢？

点火就点的那一下更重要是吧？那技巧也重要也重要。活对是这就是三，但只要有火这个。就必须要扇峰。如果你不扇峰，他肯定会灭掉的。因为你不是王，就是说这个火的大小其实是根据你想要的，你的目标。

他所要的是不一样。而有很多的兄弟，他的这个。比如说为什么说我们一直要不断的去提升我们自己。就有些人他可能很满足，对吧？我告诉你，一个小火苗永远点不起点不着一堆他妈湿的那种柴，你知道吗？就是他湿的。

就再怎么烧，你的三到三几天几夜，他也伤不起来了。所以有些人他为什么我们不断的提升我们自己。不断的让我们的这个原始的这个火种变得越来越大，越来越强的原因，并不是说我们为了去碾压低分类。

而是当我们在遇到那些高分类的时候，我们再运用上技巧，别人也是同样大的火种，对吧？你也是同样大的那那些高富帅也是这样大火种，你也是这样大的火种。那这是时候你再加上你的技巧，是不是就可以干掉你的对手？

是不是就会概念？所以说这个是我们说的这个这个重点，其实把这些女生把这些东结构说清楚好。接下来关键就来了，很多兄弟也说了，对吧？这点火这一下。啊，点不起来，或者说我有对吧？那我只能跟一些低分类擦拭火花。

我跟那些高分类的，我操永远都是很冰冷的对着我。对吧我永远擦不出来，或者说我想要的那些女生就擦不出来。那么到底怎么样到底什么样子的？点火器对吧？才能够什么样的？我们刚刚说的第一个是蜥，你们没有问题了吧。

我抽查一下。什么是吸引他到底是什么？你们搞清楚了吧。反正你们搞清楚了吗？他是什么，就是就是让让你们让他们跟你去聊下去，反正记住一句话，反正你说不清楚，说不清楚，记住一句话就点火对对，就完了，对吧？

这很好记吧。他就只有这个作用。你要提升的。好，那么接下来第二个点就是。还有哪些东西组成？就这个吸引这个点火这一下子。还有哪些部分组成部分可以。去点火，这个是我们说的关键感觉吧。来，你们觉得。

我我认为是幽默吗？可以使用一方面。其中一方面吧，他分为我跟大家说，点火他妈的幽默不在里面，幽默一那个他是后面的，明白吧？我感觉这个点火应该是女生看的。我举一个很简单的例子啊，我们在一个社交场合里面。

我们在这社交上七八个人在这里。有女的，有男的。这时候有一个哥们突然之间开了一句玩笑，特别搞笑。然后大家都笑了。于是有一个妹子就被她吸引了。会不会有这样的情况？有有，于是很多人看到了表面，他说我操。

因为这个哥们很幽默。于是把这个女人给吸引了。那他就错了，那并且他就他也是练的很幽默，但发现他走错路了。真正的原因是什么？就很多人啊很多人他都没有看明白，他觉得我操就是因为幽默。因为帅也不是因为帅。

他在这个团体都确立了他的地位。这个说的对了，因为他这样子一来的话，是显得他成了焦点。他的在这个团体里面的社会地位是更高的。即使他不说这么一句话，可能他做了一件其他的事情，他也是会。也是会。会吸引别人的。

所以说刚才说的点火的这个组成部分没有任何的。我觉得这些东西。不能组成，不能直接去组成点火。这一项我举一个特别简单的例子。别人都说王思聪是分子手，对吧？你们看微博对吧？非常的搞笑，对吧？

非常的转发一些微博特别逗逼。然后下面的人都疯狂的。老公操我玩是吧？就全是这种，你们去看吧。但是你知道微博上的段子，他还有多少。就职业段子走态度。职业段子手一堆一堆一堆的那靠写段子吃饭的比完了之后。

他妈段子写的好多了，比他幽默多了，比他思维逆向思维牛逼多了，但是从来没有一个女人在那里。🎼会他后面说留言老公操我爸的这种话题，甚至连微信私信约炮子都没有知道吗？非常的苦逼。但是那是取决原因是什么？

就是说。并不是说还有越幽默，我操，我要在幽幽默这层面去表去比你更牛逼。一定不是这个方向。我给大家讲一个事情，是我们最近老聊老老老去聊天的一个哥们，因为我们的线上学员，然后挺有钱的，我操这是王思聪的朋友。

啊，是不是挺屌的，你一说到这个，就觉得还屌的。然后他认识女生有一点特别。特别牛逼。他也朋友圈也发了很少的照片。发很少的照片。他在有一个是呃。还有一个那个社交软件叫in上面，你说是manson吗？对对对。

1510裙对，15100的那个，然后他。他认识女生都是靠什么样子的？他在那上面之后就。就会有另外有一个女生，有一个女孩。可能这个女生她。那个女生她本身自己是一个是一个网红，然后人们有100多万的粉丝。

然后地位很高。然后这个女生就没事，就会，因为这个女生是她的姐姐，是她的干姐姐。没事就给他点个赞啊，或者说去评论一下他。就说。弟弟是吧啊，最近过的怎么样之类的，类似这样的东西，在一点赞。

因为那个女生有很多的其他的一些女的就想认识那个女生，然后再加上这样子，这叫我们专业术语叫什么？你第一称？叫社交认证，对吧？所以他就通过这样的方式认识了他们的一堆。一堆全是全是正规对吧？但是他妈的我看了。

我觉得我也点不到。觉得我也点不到那些女人，那确实是这样，那个不是一个世界的，就是全部是你去微博上面搜那些五六十万呃粉丝，这些网红，全全是这些女人，知道吧？所以我也点不知道。但是他如果他按照他自己说的。

我我就当着研究是怎么样去吸引这女人。他按他自己说的他，如果他没有这些，他说最牛逼的，就我们那个这世界上最牛逼的一个点火的利器。是什么？社交认证。社交认证。那那个女生呢给她她每天都在给我们发那些妹子。

每天都在给我们发给我发那些证明，我操，全是9分，这这明白什么叫9分吗？就就是。我反正我点不到没。我都我我很承认现状，我操，我也点不着，因为不是我点不到，是给我一个平台，给我一个机会的话，我可以去跑他们。

但是我没有办法接触到。我接触不了，就他们不会跟我这些这些女的他妈都是都自己都开玩博基尼。我根本接接接触不到，因为他也很少在外面逛街是吧？然后他要不然就在他们的酒店，要不然就在家里，要就两条路。

就不会出现在路上，也不玩探讨，也不玩这些东西。你去那上面，别人每天有他们60万的人在跪舔他你你只不过你去跟他聊私信，只不过你是跪舔中的一员，你根本没有办法接近他。不过如果能给一个这样的机会。

因为我自我我自己有这样的。我自己有这样的经验，就是如果如果给我一个这样的平台，我可以搞定这样。在一个局上面，他也不知道。我只要我进了这个局，我能认识他，我就能用方法把自己的。因为是这样的。

我比如说去年跨年的时候，去年对，去年大概反正12月左右的时候，我就在一个局上。因为这个局上全是有很多很多的高富帅，然后也很多很多的女人。大家有价值高的，有价值低的，对不对？是不是这样？

除了这个他们买单的老大请客的这个老大，他价值是最高的以外，其他人都是一样的。🎼基本上都是一样的。就是我一进来，比如说我可能是在他们眼里，我本来是个负分，对吧？但是我一到那个局上一一站上去之后。

我也跟跟他们一样的那从这个起点开始，我可以重新的去建立我的吸引力吧，明白吧？所以要给我一个机会，那但是你这种机会都没有，那我们回到我们的这个政题上来说，怎么去点火。

现在对这个这种事情我们啊未来肯定肯定要是是要去搞定这样的女人的，慢慢来，对吧？技技技巧到位了，只欠一个只欠东风了。现在你知道吧？あ。那社交认证。这个是。这是扯淡的，为什么呢？对于很多的普通的人来说。

对于很多普通人来说。你有这样的车的？同。来坐坐坐。先说就小说候要认。はい。哎，你是哪一期的？成都的成都成都那成。那我们继续啊，就我我我我我们就用这样的方式来。交流的方式来去讲这个事。

那怎么去搞搞定这个社交认证？说一下我的理解，你说一下。第一嘛社交人热那女人你你家这。我这么说吧，我我我这么说一下啊，我为什么首先要解决一个问题，就是为什么说社交认证是他妈的最牛逼的一个东西。为什么呢？

我举一个很简单的例子啊，我们在你很帅，对吧？你看比如说你比我帅。假如说嘛。对对对对对对对对。不要谦虚我啊。😊，然后说你果。一个人你在你坐在这里好，不说你吧，就是陈冠希啊，帅他坐在那，还比我帅，对吧？

他坐在那里，我们两人一起在喝酒。这时候他就一个人在那喝闷酒。他很帅，人很屌啊，因为气场，你个头像他现在一样这样子，反正就那个样子完了，很帅很屌的样子好。他一个人在那，我，然后我很猥琐。很我琐。

然后但但是对吧我身边搂了两个正 v，搂着我。你直这个诶。很嗲的那靠得我很近搂搂住我。跟我走在一起。站在同一个地方，你们觉得谁的谁更了解？可定是这边更屌一。对吧为什么？行装片。那个虽然是那个和那个好肿。

还有一个。比如说。一个很帅的帅哥。也也很帅，我就是就就光拿高不很高，很帅。然后呢，他在一个。在一个很破烂的这样的地方。脏乱差的他那宿舍里面。因为说因为说那种垃圾堆都有可能是在拍艺术照的，对吧？

但是在宿舍里面后面挂着毛巾褂子。拍了一张照片很帅。我也那么帅。那另外一个哥们啊像。像像你这样好吧，但是你呢是在。或者说是那个游艇上。或者是在一个。帆船酒店的最高层。拍张照片，你觉得谁的吸引力更大？

后面他的是吧。好。是不是会这样的话会秒杀其他的。然后然后我举个例子。刚才我说的那个哥们儿，他在那里能歌善舞，在那个寝室里面跳舞，很有才华。系同桌得。那那个哥们呢，他就在那里静静的抽一根雪茄，也不说话。

啊，就这就就你这样子穿的也很矬，但是在那高处很孤独的样子。抽跟鞋啊，觉得吸引力更大，那么还是坦课。为什么别人那有那么多才，为什么人家有那么多才才华，还看了那么多书，还比你吸引力还低呢？😊，罪情太多了。

我这样的社会地位和就是我我我在讲那个社会地位和生社会地位。我我们这么来说一下啊，你你你说的这个还是略抽象。品味反正就是品味这个词业周围的那些东西我比他牛逼，我就比他牛比他牛。对是他到底是他说的不要着急。

他是。你会发现生日他是他一点特别的重要，就是。你身边的东西它原本是否有价值？确定于你是否有价值。就你身边的任何东西，你身边你身上你的身外之物的任何东西。决定了你是否有吸引力或者。

所以兄弟们千万不要太自恋。就有的时候。很多时候女人也会被你吸引，给你自己跟你本身的这个自己毫无关系。知道吧？你我们想一下。我身边跟了两个女人。这样的女人是不是很有价值的？

因为女人的外表和外形天生它就是值钱的一个正杯相当于一个男人。有有有有个500万1000万的对吧？一个长得好看的女人，那就是他的财富。他就是地位高，他本身就是一个很有价值的人，他有他。他自己他随赠通的。

他一个真份这个价值。一个女人本身就是有价值的。啊，刚刚说的那个比如帆船酒店，那本身那个酒店也是本身就在我们印象中是一个很有价值的东西。所以我们自身。在那个地方我们就会。没有这样子。我们还举个什么？

就是那个跟美女。小市里面很有才华的对吧？还有吗？我们发散一下思维，发散一下思维。还有哪些？啊。不用人来表示的一个古董和一个那个成一个精美的艺术体吧，就用人来表示。我他妈研究的就是人说那些干嘛？嗯。

不打个比吧，我和老莫拍张张，或者和提神拍张张。发到朋友圈，我也是。刚才我们所说的有有一位哥们，他提到了一个词叫叫男人长得帅。对吧。那。他说长帅，你觉得是脸吗？算是你的脸那比如说上次那个说准备说话那哥们。

他那眼睛对吧？那小然后皮肤也不好，那不是完蛋了吗？我操永远干不过我。那我们就来举一个很简单例子，我们刚刚说的这个社交认证的思维。这家人的思维还记得吗？我们的外形。也是根据这思维去。辅导别人的。

就是你长得帅不帅，或者说你有没有型，跟据自己本身脸长得怎么样的。没有关系，可能跟你脸脸里面打的玻尿酸有点关系，但是跟你自己的脸也是没有什么关系的，它跟什么有关。这条西服跟你穿的衣服有关。

就是我们看很多人喜欢去穿一些名牌奢侈品，对吧？穿一些大牌。那与那是因为什么？虽然我们人只不过是一个附属品而已，真正有价值的东西是这些。是这些大牌。所以为什么我们说。为什么说不要去穿那些9。

9块包邮的这些东西，对吧？双十一买个100块钱，1000块钱买了他妈的一个冬天的衣服。对吧完全这样，因为这些东西本身它就很廉价，它就没有吸引力。他没有吸引力的时候，你去把你跟他绑定在一起。

那你们还记得那个网上特别心灵鸡汤的那个那个段子吗，一个大闸蟹绑了一个稻草是吧？然后这个稻草就可以卖大闸蟹的价格。咩个。你人你应该是让你身边所有的东西。包括外形哈，以前我会单独的去指出来说啊。

外形应该是长得帅然，或者说应该是干净或者怎么样。现在我把它改了，我认为只有一点吸引力，点火的那一下，只有一点。社交认证。那么社交认证它可以由人去为你做社交认证，它可以由物去给你做社交认证。但总的来说。

只有一点，就是不管是什么东西。这些东西一定是本身就是。有价值。能听明白吗？好。那我们呃继续的深入的聊一下。留情と？呃，有兄弟对吧？我们之前。看过一个。哥们啊，比如说。洗剪村。你们有印象吗？

印象中的西建村是什。比如说有我印象中的是，因为我见过的话，哦不说话不说气的说话，不说我在以以前在那个小酒吧里面看到的一些那种鸭子。头发梳的比我的高多了，然后特别蓬松然。然后脸我觉得皮肤特别好。

脸长得特别的帅。这是第一种情划，但是他们都有一个。很致命的一个缺点，他们喜欢穿一身白色的劣质西装。必须是白色的IP鞋白裤子啊。海一身白非常的劣质，就感觉要皱的动一下就皱了就不会回来那种反正这是第一种。

第二种是啊，一个胖子。因为我我以前在那个我以前在做服装的时候。啊，经常会遇到有一些成都那里有一些厂子，就那种什么叫厂子是那种嗨场。呃，觉得有人在里面吸竹啊那些。然后他们就专门会有一群。

北方东北人在那里帮他们去看场。然后这些人都很都很有钱。啊，都。反正身上有那种气质，他们是怎么样的穿着呢？你们想象一下这些东北的。东北的那种年轻人，三十来岁的人是怎么样的穿着？因为东北人。こどで。

很喜欢穿那种紧身裤，对吧？呃，紧身裤，然后尖皮鞋。还有夏天的时候穿紧身的T恤。可能是黑色的，然后T恤上面有一个非常大的logo，可能是一个女人的头，范思哲这种或者是一个大的logo。对。

然后喜欢带一个佛珠或者链子之类的东西。头发短短的是吧，一寸头，但上面还是有一撮。寸头是标志，然后看人的时候都这样，走路这样。对对对就这种是吧？对，典型的吧，手上全拿着手包。大个手吧呃权重对吧？

那当时就有一群这样的人。东北人在我们那里消费，在我们那里买东西。我觉得这些人他妈的我那当时内心里面只有一种感觉。是什么那标？え。我觉得太土了。他妈的太土了，你知道吗？就那种那种气质。

那种穿的衣服就搭了紧身跟那种裤子，我那皮鞋尖的那一点都完全不难，太他妈土了。但是呢。我们现在谈的是吸引你吸引力跟土不土有没有关系啊？我们那里在我们同一栋楼，还有一个地方是一个。潮流边辑。做好的编辑。

或者说不说那里就是我们我当时所在的那个商场。是一个非常。是成都的一个时尚的集散地。然后有很多的那种。朝南。能穿那种一片。一片衣土然后裹在身上。没走。你可以想象嘛，很时尚的两双靴子，一身黑黄的。

那你们去对比一下这两者之间的吸引力的对比。哪一个我们不谈时不时尚土不土啊，因为这个并不重要，一个很时尚的人，他不一定有吸引力，一个很土的人，他不一定没有吸引力，对不对？那你们觉得这两类人谁的吸引力更强？

东北人。我有个对象不。对象不同。就有可能会是说好他说的这他说他说的这个呢，我们待我待会跟大家聊一下。我待会跟他聊一下。区。比如说那种东北人，我我觉得。可能会有一些的女生。会有一些的。

会有一些的这样子的文艺女青年小女孩会非常的厌恶她。那但是我要告诉你真实的一件事情是她是在接触她之前厌恶她。那个那个兄弟对吧？听一下，就是他一定是在厌恶他在接触他之前去厌恶他，而不是在接触他之后。好。

第二点。像那种像那种穿的，以前我也很喜欢，我就喜欢把自己打扮成那样。因为我以前做服装的嘛，那我现在的让后让。我觉得不不重要了。而。像那那种，我刚才我可能是把那个给形容过了，就就那种东北那种形象对吧？

可能还会让你联想到他们的小混混。但我说的是那种呢是他们是。呃，还是基本上是比较有气质的这样的一种类型。那你们觉得哪一种？就是认真的思考一下，哪一种会更比较有吸引力。第二个。第二个。说那种潮的。

人应该都比较喜欢精致的。精致对男人也没利用。所以说因为第二个他会把自己打扮的比较精致，所以说我觉得他心里对。更大一些。怎么觉得呢？刚才有人说东北。就是不可。ごさな立っている。4个这气车气场。

The包 there人。🎼还有呢还有想一下想一下这个问题。会じ。因为就按照我们刚才那个。ま东し？看上去应该是决定你有没有吸力吧。嗯，那就这一点而言。那很明显那精致的那时尚东西相比较而言肯定更需要。

我没有我我并没有说他是很精致。は有。我觉得我我也其实我想要把大家引引导到的一个重点的一个词上面，是叫做是。不是精致，而是。廉价。而指的是你身上的所有的东西不应该是廉价的。

即使你像可能当刚刚才我说出来的那种形象，会让你联想到一种廉价的那种那种那种那种。那种感觉对吧？比如说第一种那个北我说的那个东北大汉那种感觉，你会想的是廉价。但是我想说的。这个关键词对于男人来说。

你的一个关键词应该是。还有。而不是不管你是穿什么样子。我我刚才说的第一个像齐简吹那种。他应该是他的一个目的。是什么？因他是关键点在于他身上。是非常廉价的。但常是没有质感。而一个和一个男人。

他真正他不管他穿着东西是什么样的。不管他穿的东西是西装，还是说很潮很很潮，还是说很精致，还是说很。一大一1块那样的衣服，但是它的主要的一个重点是它一定是非常的。不连价。然后就很有质感。

这个我们待会儿待会儿完了，我们休息一下吧，有人要上厕所，然后休息一下，我们马上回来5分钟吧，5分钟。技术球演讲。嗯。他自在厨房时。こと。Yes。者最出PV啊。我不对吧。

会一些也直终一这这次说上上次在杭州没来没见到。对，就这10月份。因为那个。你好你身好，你握个手真得仙起。你看你们都给我讲，看我穿这个我穿一我只能想看你那个孩比那个是吧。这里有到时候会放出来。

あの社社にとで。なかそ。我这年每个都粉吃。到时候教你了吗？今天就等一下，我们聊聊一下。一般一般。問でも。我他妈的。こいつな。谁浪费这东？就各种循环来告诉什因。怕影响你了。没关系，他们来了，走无所谓。

你打电话，跑啊。反正也不太那个不太好，没有什么状况。你这个PPT咋样，PPT我看不懂。你去看吧。那你等会你自己的。角目来讲，对。你の。我就让他弄一下黑板。为什么你要用头用？就动。

那这个就属于他妈的华上不实的东西。し。作。说的在我们。还有一家吗？我。没方が。嗯。抓す。抓啊。没有了没有了。はり。我现在我已。Yeah。そか？小たで。搞不了。因为你可能我首先。いつもですねいつもいつ。

合体。就穿上去你整个鞋。よしい。そたします。就是对于你们来说，你不需要去。太多的是我们都一样的。あ。少了一。我们是呢就是说这个。哎，就是我。下游。没有人上。こ是。嗯，那我平时朋友圈也好，我出去也好。

我接触到这些东西。这就完全均止。傻逼呀这个。我费你接力气了。对啊。It只样。搞了那个那个。就是我我们正常来说，就像我们。聊了一些。但是突然发现一个。想去啊。完全没有共同点，在就是你很屌的时候在你就。

掉的时候。感そ感す。で不断。大牌。他得让一个女人知道。有一个女制的。かす。因为。最简单的就是他们对。分で大。还早那些。我天上。这个是我的非常大的责。不会是啊十点多吧。経在。あたのこ。し。些做事的话。

因为。事し？我あ。は。上了。辛苦的。我再点一遍免。到。周全晚谈吗。周小伟没来是吧？徐相栋来了吗？徐香弄的。然后你是红蓝吗？李志鹏也没来。刚来没来是吧？嗯。副业风吗？こ不。好。那我们继续吃。

刚才我说到说到哪里？啊。这个都340个40。是要是要有价值平台。可能。可能你的你这样的东西是一个写了一个大logo，这这logo这些都不重要，关键是男人穿的东西要很有。质感。那比如说呃。

比如说我举我举一个刚才我说的第一种类型的男人的一个典办法，郭德纲我操。他就是这种，你会发现。你会发现别人的那个oversize那个大版的纪梵希穿在他身上刚刚合身，我操。非常的不合适。

别人都说他是伟大牌的一个。但是你会发现他这个人。就是就是会有一种。人来说，他就是会有一种。吸吸也的。有没有这种感觉？我并我我不是说搭配或者说这些东西不重要，而是一个男人，他真正应该强调的东西是他的。

🎼每一样东西是很有质感的。比如说你的。还有很多人，比如你的眼镜对，一个一个小眼睛你看我这个眼睛。看起来这么。其实你知道吗？50多块钱这竞价反正不重要。因为我平时我因为因为因为我是怕。戴那种太重的眼镜。

他妈的把鼻子给压塌了。然后两张打打了玻尿酸。な。试一下开玩笑开玩笑。也就是说。我我我出去把内的时候，我是不会我永远是不会戴眼镜的，就永远是这样。这样是不是帅很多？那戴戴眼镜，他再再好看的眼镜。

我觉得都是会显示出呃。🤧对，会会。是一种在这呃潜意识里面是一种不健康的一种体现。所以说我以前你们都知道，你们见过我以前吧，一直是戴眼镜的。一直是戴眼镜，但后来我也不不怎么戴了，偶尔可能装试一下会戴一下。

但是大部分的时候我是不戴眼镜的。但如果你你你要戴的话，我给大家举一个例子，我在成都有一个有一个朋友，然后。他是一个长相非常非常low逼的一个人，长得很low很low的？什么叫长得很low呢？就是。

他胡子什么的也不弄，但是这这哥们儿有一点特别的特别牛逼，他泡的妞。他也不怎么泡妞，但是他泡的妞一定要去泡名媛，你知道？不是郑梅是他们的是名媛，他跟我讲了很多很多成都本地的那种，你们知道成都姑娘很漂亮。

对吧？泡一些成都的那些。他知道很多很多的在那个圈子。所以说他的世纪家园上面，他玩世纪家园，他都不在什么本地搜像你们那种一下加200个人进来这种，他都是把他定位，可能定位了。因为他知道。在。

中国的名言在国外最多的地方就是。在什么地方？是在加州的。某一个区域他会他会规定的他他就在那个区域，他就知道中中国尤其是成都的，有很多名就在那里。他跟我讲过一个啊成都有一某某某一个特别出名的名媛。

反正名字都换了很多次了。整容也走了好了，之前在在在成都本地非常的烂交了，非常跟各种人玩。富二代全市里面。到处到处搞，但后来。就改头换面了。嫁给了一个非常屌的人那个。不能说是还说一下。

四川大学的校长的儿子哈，反正反正那个人也不知道，就就他喜欢去搞他。我说的重点是这个。他身上穿的衣服，你会发现他的比例各方面也不对。然后他。但是他有一点就是他身上的每一样东西。

他都可以去给他讲一个故事出来。比如说他的眼镜，我操我我我我是听完之后我是不懂。他跟我说了一堆，他说我这眼镜是什么什么皇家什么。之类的，然后他说他的这个衣服，我看了之后。

我他给我的第一种感觉就是他整个人的。气场或者说气质是就会有这些本身就很有质感的东西。和衬托起来的。能明白我说的这个意思吗？你而你不要去去穿一些，比如说。看似。可能你花了很多的钱，花了。几千块钱吧。

然后买了一套衣服，但实际上是一堆乱七八糟的东西，而你可能只需要去，就比如说像我自己，我会去花，这是一个消费观念的问题。比如说一个男人，他最重要的是把。是少而精嘛，这个大家都知道对吧？

比如说我自己也是这样，我。我我的衣柜里面我就只有两件衬衣，对吧？但是这两件衬衣还相对于我现在的消费水平来说，我觉得还OK大概是嗯。是3000块钱一件这样的一个衬衣，但只有两件。

你们都知道我当时买衬衣的时候。俾我呢。听听不懂，我当时想的我特别屌丝的心态哈，大家不要笑了，就特别屌丝心态。我觉得我本来说我自己去买买哎。但是花了几千块钱买一个衬衣，别人也不知道，对吧？买也买就买了。

穿在身上，他卖也看不出来。然后我想唉这个事情不能就这么不能就这么显得没有没有仪式感，对吧？于是我就当时我就我明明头天晚上我就看上了哎这两个衬衣不错，挺好看的。然后是在那个麦昆那个专卖店里面。

然后第二天因为成都有一个IFS嘛，还还比较高端。然后我就第二天我想哎不能这么浪费。于是我当时就带了一个我我泡了很久的一个女的，然后也也也那女的特别的木质的，特别的装逼，我就把我就把我我第二天我就跟他。

我就约他去看电影，看完电影，说哎我陪友去看一下衣服。对啊，他说干上衣服，然后然后就很。很不经意的走到那家线，哎，要不就去这里看门了，然后他看了眼后然后就进去了，进去了之后，我就选上，我就我就试了。

所以假装试了一下，最后找到那两人成衣。我说哎，那要不这样这样怎么样？OK啊，然后那个那个我就服务员，那这多少钱，服务员说了两个人加在一起5500对吧？声音太小了。我我当时一一反应这女的没听到，我操。😊。

我说我就大声说了一点，我说哎，多少钱？哎呦。他说一句，他没听懂，我说多少钱。他500我说多少，他说5500。我刷卡，然后就很大，可是女生就听到了，听到了之后我就。直接就走过去。

这种我去就当时就反反正是他屌丝的心态啊，这是去年的事情，就走过去抱着这个女生就捧起来，就跟他舌吻，就亲了一下，然后过去就很算了算了。第一次感受到了他妈的当土豪的感觉知道。好，这个是一个小段子了。

但是我想要说的一个重点，就是你可能你的你家里面你就只有几套衣服。就比如说我觉得我这个这个西装的话也就还好吧。可能如果是在。专卖店里面去买的话，还是需要个几千块钱一套的这样的西装。

但是这个是我去呃花了一点。花了花了。你们猜这一身加上一个外套，加上这个鞋子一共多少钱？158。3500块。你觉得多少钱？专专业的觉得多少钱？找谁买？并定做的。そそういうこと。不是很贵你觉得多少钱？

还有个外套，就是同样的这个外套。你4件1234。2000多，我告诉大家1500。好像这个这个鞋也是定定做的皮鞋差多少钱？啊。500块我给大家推荐这家店吧，全卖好。但是但是要要你要是你要要拿的话。

他可能要40天才可以收到。但是我就在那天我订了五双，他妈才2000块钱。2500是不是很划算？好，大家看这个表，对吧？这个非常的昂贵的一个表。这有识货的话呢。黑水鬼。76000对吧？

就是当时是呃非常的忍痛啊，操花了一个月的工资，买了1块7600的表。😀下去3000块3000块这个。😊，对，这个这个这个是。假的哈，大家不要说啊，但是这个他妈非常的好使，我现在身上是越来越简单。

好们要大家看看一下吧，那非常老力，一般人看不出来，对吧？因为为什么买了一啊比我看通都会显一样看就白的，我不知道是这。😀哎，就是这样，就这个我操但是你这是真的还假的，我不你讲，我跟你讲，我在在北京的时候。

在在北京的时候，我们有个说那叫朽布，你们应该知道啊，像群里面的。他是一个很喜欢玩日潮的，他买的这个表。真的。是就一模一样。然后他在日本，他经常去日本跑日本，然后呢，他就跟日本买了一份封表。

大概是花了4万000啊，4000就就真的，然后跟我的。放在一起之后放放在一起之后，他。混了一下。😀他把我的拿走了，因为这个。😊，仿的很好，有些人他可能会去买一个仿的200块的这个200块的。

那个你看起来非常里面的掀起来西对，但是这个是花了3000块钱可能是买一个这种天梭正价的一个价值？我买了一个高仿那这个是非常聪明的表现。

这并不是说能以特别喜欢这种玩真货的人会非的鄙视我但是觉得重要昨跟讨我如给你5万，你怎么花你花5万钱砸5万的装备砸在身上还是包养一个正一个8分包他一个月花5万，会种。

说这两种都花1万块钱去买1万块钱全是高仿的东西身上后再花2万块钱去租一个超级牛逼的房子然然后另外2万块钱放在身上实，后我就疯狂的去外卖他的方式所以我可能我讲的这些。

并可能大家会就不不去讨论这个是不是道德，或者说我操你们这些假货党之类的。我只是说一个结果，我为了一个目的是让我身上的东西变得越来越迟少。😀哎，哪一个是我呢？

法问题猥琐我我要说的一个重点是我们要把我们身上的所有东西变得越来越简单。你看我我现在东东西，我以前还喜欢在这不闹哈，我以前手上还带了一个戒指，对吧？银的，然后有点像克罗星那种挺大的，待了他妈34年。

我一看特别廉价。我现在后来也机缘巧合丢掉了，对吧？那现在身上的东西是越来越少，对不对？包括我可能。对对对，说以这个要这个时。这个也是是吧？这样的，但正虽然这个烂大街了，虽然这个烂大街了，但是我要告诉你。

这个世界上不也只有5%或者3%的女人，他会在意你这个是不是烂大街。你这个他妈是前年的款。你这个已经过时了，在欧洲他妈的这个早就不流行了，只有你们中国这些土鳖才会一直穿这种东西。

只有3%到5%的女人她会在意这个而百分之，因为我我并我以前也是一个做服装设计的人，我也很在意他妈这个会不会是限量啊，这个是不是他妈的烂大街，比如说TB对吧？四条杠，他妈街上每一个人都在穿。

比如说那个GZ也是烂大街。但是我现在我的观念会发生了一些改变，我要的目的就是让我。让我表现出来的是一个简单，然后有质感，然后。任何一种类型的女人，她看到她都会觉得只要我集中在95%的人。

不要去在乎那5%的那种偏执狂，不要去在乎他们就OK了。然后比如说这个对吧？那我以前是我我我这个人他们老朱的量，他们都知道我是非常的一越到后面我非常的不在意这些穿着，越也不在意这些东西。

我就得带着我一到观公之，我就把它取下来，就丢在那里了。然后每次过两天就忘了，又让老朱给我调时间，就停了，你知道吗？就我不在意这些，但是我现在会去给自己，比如说买一个这个东西，对你们猜花了多少钱。

我要发我。再见。反正差不多吧，反正意思就是这个意思我希望大家可以明白，可以明白这个意思。就是一个女人她。女人也是很懂这个的。我我我有一次在北京也是有一个一个女的，她坐在我旁边，她是她是穿的。

她她是北服的。然后他穿了一身很简单啊，那种简单的衣服我觉得。我觉得还挺好看的。然后他一坐下来的时候，我就跟他说，我说哎怎么说你这个脖子上这个垫子。就是就是这个一样的。他刚时都说了一句话，你猜是。没有对。

他跟我说一句话，他说。反正你就觉得什么贵有什么好看的吗？他来反映你就觉得什么贵有什么好。这是。他是他认为我是这样的心理，他其实女生也会有这样子的心理。你很简单，有有有我以前有一个特别不好的习惯。

就是我会花，我还记得我。我在去年在北京11月的时候去开线下，然后我在那个。速写买了一套衣服。买了一整套。那一整套衣服大概花了。就是一个长的大衣，然后一。花了大概6000块钱，加上这个鞋子。

我觉得价格还算贵，对吧？还okK。但是我我告诉大家，我回去之后，我当时觉得这个搭配啊，然后那种那种裁剪挺好看的，很艺术。那后我告诉大家回来之后，我就穿了一个月，我就扔在那里了，我就没有再穿了。

我也而且我也改变了那种观点，我觉得如果有6000块，你知道我现在我会怎么去消费吗？如果我现在给你6块钱，你现在要怎么去消费。你现在怎么去消费？哇。买一堆假货子。这不我讲。也也要定他是负。

我觉得你可你可以你可能只就是说为你只买两样东西就可以了。买一个。这然后其他下一个月你再花可能再花6000块钱，你就再专门去定做一套西装。你最后可能买了几年，你所有的东西加起来。

就男人的消费观应该是这种的，就是哎你家里面的衣服。总价值也就是5万块钱，对吧？但是别人的他妈一房间的衣服价值也是5万块钱，一件这是你的要求。对我我以前我在成都的时候泡了MU马上那MO我我经常跟他们讲。

啊，是一个韩国妹子。然后我觉得她是当时我很小，她比我大，她是大概是25岁。那个时候我只有22岁。我觉得1个25岁的女人好成熟啊，但是你知道她真的吸引我的点是什么？所我去了她家里面。

我发现她家里面我说作为一个女人，你的衣柜里面怎么只有3套衣服还是4套衣服，她四套全部是套装，你明白吗？就这件配这件这样配一个帽子，就全是12344套，而且每一套穿完了，马上就会有人来帮她，比如拿拿去洗。

然后弄完之后又给她熨套，又又换个就是一套一套穿，我当时觉得我操，这女人活的，真真他妈精致，道？就就是会有这种感觉。而。我们男人也应该是这样。也这是你应该稍微了。好，这是我们说的第一种叫做社交认证去点火。

对吧？要扯回来了，扯老半天给他扯回来了，要点火的。那么现在。你你知道该怎么去。做社交认证了吗？不知道对不对？谁知道谁说他知道知道吗？我刚才说了这么多，你你你们收获的东西是什么？是什么道？

这个主要任的是什么？但是怎么做还不知道，对吧？你们是这样的感觉吗？那是什么？来你说一下。我听完之后都都都那个我虽然长得比较我讲的比较白话一点，讲的比较。但是。你们要听明白。🎼是什么？是的吗？

周围东西周围有价值的东西。都这个价格。好，那接下来我告诉他告诉大家。如何去把这个东西去。真正的去。给他实现出来。你们还记得我在交易法则里面说过一句话吗？叫做。女人她。只相信。

看到他看他眼睛所看到的一个主要投户是去做的。等你所做ですね。那么接下来我讲的这些东西呢，就是一个超级对于吸引来说是一个超级方法的。你要去点火这一件事情，你不需要去在乎。你不需要去在乎。其他的任何信息。

你只需要去在乎女人眼睛所看到的。你只需要你在在意你在。他们通过他的眼睛所呈现出来的东西。听明啦。听明白这句话吗？就之前我们会去之前我们会去说很多，我们会去我们我们我们我们会去聊啊。

吸引应该应该怎么样这样，应该这边。举举个例子，我们在讲那个KTV里面的时候，我们要去这边去见个市，那边去怎么样。但是这所有的做的所有的东西在。你要去引发这个女人的点火的这一点的话，你都只需要做一件。

就让她在视觉上面把你自己打造的非常非常的具备社交面。你只要去在乎这一点就好。那么。我前面说了一个视觉，那么接下来。具体一点具象一点应该是怎么样子，体现在哪些形式上面。对。开展开动一下你的大脑。有外形。

外形跟朋友圈，因为你从你整个搭讪搭讪对吧？人家只会看到一个人，还有几个这个外形对吧？嗯，加了微信以后，就看到你朋友圈，你整个视觉方面在没在女人的视界，他就只能看到这两样东西，对对吧？

而你的社交认证可能也就在你的照片当中。和在你的。外形方面的。举个很简单的例子。我们都。喜欢去在淘宝上面买东西。那我们在选择两样东西的时候。有哪些东西在影响我们的最后的决定？19。就是它的页面对。对。

就是它的页面，而你就应该是他会把它所有的细节，他会把他所有的那些面面面俱到的去给它展示出来，把它所有的优点去展示出来。或者他会去隐藏他的缺点。但是他会把他所有的。优势都是。就直接去用图片的这候。

因为女人是最喜欢在淘宝上买的。他会看到这个哇操这个这么。不好看这。那一样的，作为你的男人，你要去引起他的购买欲的话，你只需要去买通他的眼睛，你只要去打通他眼睛这一关，他的视觉这一关。

你就可以做到初始的我们说的那个吸引点。那至于你后面你说哎，有些兄弟说，我跟他他一第一眼，他是感觉很喜欢我的样子。但是后来。后来开始就聊的不好，后者后来就聊死了。那不关心引的事情，我们现在。

丹单说的就是关于吸引的这一点。明白吧？哎，你们加了我那个微信吗？新的那个微信。有通过了吗？有通过你了，有没有加了，没有通过的。なでな。あ叮单。でさこ。这个人号。啊，对，4号那。PUVTVTV对。

关键是TV。那个满了那个号已经满了。这个号的话，我是这样子。做的。好。我刚才在开篇的时候开场的时候，我就说了。我就说了一句话，我说我们要去研究的是真正的那些。大数据的东西对吧？就真正的那些事实摆在那里。

真正有效的东西，而并非一些。小概率的事件，我们去想一下。这件事情啊这个道理啊。你们接触过中国的PUV吗？你想一下，你说的非常的明。结触我吧，现在不就是。大量的。有听说过两种判决吗。

一个叫做理论派理论派的帮我集几个代表出来。那成真纯真呀。😊，我在上海。还有呢。啊所定书曾定是知然后就被告了。要费他。他自己都不会。看起来那好这不不说别人了，还要还要那。Q币知道吧？

Q币那个自找一下老老哎呦老人了，了些动物。好，就说三个吧，那实战派呢。放弃放心放记对吧？我我也算勉强算一个，我我觉得我。是一个YY吧。せにて。还有呢。但丁他妈的不算好，这代表说就不算。

虽然丹丁是我的那个前辈。我也我也跟他学习过，但是。其实我觉得。心苦在。ピ为上。不说他实战快完成。认是吧是道那。也不说，我们就三个三个来对比啊，那你有没有总结出一个特别有意思的一个主。

就是可能他们会说出一堆你们然后完你过要到处引到处。但是你应该跳出来去观察这些人有一个共同的特性。是什么？理论上拍的。不修边，都很丑有一个那他们都很挫，就是一看就很作我的就啊就一看QD，你知道吗？

我知道了站在那里讲那个东西，站在一个讲台上，然后贴满了那种。反正我看过一个视频，这个人。😊，就泡妞的话，当最早就听。还有吃英叔，我也我那那次跟他他来成都开个，跟他碰了一面，那胡子三四根这么长，我操。

就只有三四根，你知道吧？超级猥琐。然后那个还有刚才说的陈真陈真就就不知了，他是天生矮小的，但还是休眠服的，但是他这个这个外形各方面，对吧？好，那么实战派呢。くさいね。穿着都比较精致，穿着比较帅。

人长得也比较帅吧？讲道理哎。哎，你会发现这这点是很。这不是一个偶然，你知道吗？嗯没有哪一个特别帅的帅哥，我操，比如说像像像樊晨那种长得特别帅，他天天在家里研究理论，他天天在那里写这些乱七八糟东西。

他不会，他是去反内的，像我们这些也是一样的去那我是理论跟实在，就一边跨一只脚子啊，两两边都还两边都还行，对吧？理论这一块，然后。在圈内也还不错的吧。实在也还可以，因为我又为不想。

不想让他让自己变成一个炮手，职业炮手？好。你会发现浪自也是，哎，我操，天天出去把妹了，他都是这种情况，对不对？那理论拍的，他从来你很少见到他说他是把了一个正位。偶尔你看诗情书，我操，发了一个妹子出来。

哇，太他妈惨不忍睹了。就是我们现在都不会去泡那种三分四分的那种女的，都是这种类型的那你会发现一个非常非常重要的一点，就是。两个人之间的区别其实不在于你啊，我觉得孙兴春那张脸长得还行。啊五官还比较端正。

但是鼻子鼻梁很高对吧？单眼皮像韩国欧巴一样。但是他太不会去。做我们第一刚说的社交论证，他太不会在视觉上面去让女生对他产。在视觉上面去点火了。也就是说他太不会去呈现了。

这是我们今天接下来要讲的一个非常重要的。关于把媚的技巧。在中国话，你只需要去学会这一个点，你就可以让你把妹去无往不利。你会发现这个。中国到现在为止。发展了这么多的PUA，他们仅仅那些实战派的PUA。

他们仅仅只是做到了这一点，就足以让他们他妈的泡很多妞了。至少让他们在大数据的情况下，比如说泡100个妞能他妈泡60个，那他发出来失败了，他不说嘛，失败了。

哪跟你说就成功的抠出来就这个量就足够让你觉得我操这个人太牛逼了，因为他只做到一点就是呈现，他很会去装逼，他很会去。把自己去包装自己。他很擅长去营造这种女生的这种视觉层面的这样的。这样的一个东西。

这样的社交认证。不管是像浪季，我跟大家说一下，这里有没有他的线上或者线下学员，有没有没不丢人说。没有啊。没有是吧。还是好用的。那。他是什么样子？他是超级会营造对业认证的一个人。比如说。和大家分析一下。

在以前的时候，他为什么说他会赢造这种视觉上的？他把霉的一个流程是什么？他会去煮一个局，像以前在那边的煮一个局，然后。学员需要去AA费用嘛？这个时候他把这个利用了很好的一点。他有这些费用收集起来。

他让他去充值。他充完值之后，然后就就变成了超级VIP那酒吧的超级VIP。然后当然消费还是其实。其实消费还是一样的，就是一样的。但是会那个客服经理就会觉得这个哥们儿我操。是大客户。然后每一次在。在。

夜场的时候，那个客服经理就是十几个人，十几个排成长龙，一人拿着一杯酒，跑到他们面前给他敬酒。哎，宇哥，玩开心。喝完之后下一个又来了，他穿着一个背心，他他他他就穿着一个人字背心，那个工字背心。

非常屌丝的一个控自卫心就去夜场穿了短裤，然后就坐在那里。很装逼。等着那些做社交认证的那那些人过来给他敬酒，他就站起来，像大哥一样，还辛苦了，辛苦哎辛苦了辛苦了。那么旁边的四五个女人就望着他。

就只需要望着他，我操这个人他妈什么来朋？十几个人来讲，这叫做去营造视觉上面的这个。我们说的视觉方面的社交认证，而你会去在意他是否是一个有内涵的人，他妈的他是什么学历吧？完全不用去在乎。

你只会在你眼睛女人眼睛所看到的现场就是这样。那再说这这这这是这这是第一种。那所以说所以说在这种情况之下，我操这那个那个。吸引力太强了吸引力太强了之后。其他的会显得。我们。学员，尤其是学员暗淡无望。

然后每一次他在这样超强的吸引力之下，他只需要做很简单的一件事情。过一会儿在这里走然后去上个厕所，第一次上了厕所先接吻。过一会呢大概玩了半个小时，因为你还会有社交论。还有那些小蜜蜂待会又轮着一圈又要来。

就是一些女的女的工作女的工作人员酒吧里面又过来哎跟她坐在她旁边玩一玩，她什么都不需要说又去做一个社交论证，完了之后，他第二次他把目标，又不理她的目标。

然后过一会又带着目标走去上厕所就直接拖到卫生间里面就干了。就是这样，那其他学员看之太了，太牛逼了。但是我想说的是，可是她教出来的东西，他所讲出来的东西是你在酒吧里面你要。三次转场，你要去禁摩。

然后你如何去搂他的腰，你如何跟他玩那个骰子游戏，如何去玩那个纸巾怎么消失？就这些东西其他的人去用，根本一点用都没有，因为他没有那个吸引力延迟那个果，他其他人完全就是傻逼，他就这样子玩，只是去当炮灰而已。

当时我明白了这个道理之后，那个时候我们还在一起合作。当我明白这个道理之后，我操，我恍然大悟，说他妈怎么以前好多妞，觉得他妈卡都是他刷的，知吧？这一点就是卡都是他刷的。

当然后来我并不是说我说不行以后卡给我刷，我以能这样说，而是我用另外的一种方式叫什么呢这。也去就在这样的情况之下，我还要去泡妞的话，我只需要去建立我同样在那里的一个社会地位就可以了。举个例子。

当时我记得非常清楚，那当记他很喜欢。无意中，因为他是一个超级雄心领袖的人，对吧？你们都应该知道。所以他会无意中的。Imo个我，他他不他是无意的哈，他一定是无意的，他就是天生的。就是原他走过来。

他跟介绍跟妹子介绍我的时候，他说他说男这是小明啊，这是我大哥。不，他是种大哥，其实他在说这样的话的时候，可能有些可能有些你社交职员低的人，你会觉得我操我他说我是他大哥，我操，显得你很牛逼。

实际上他在主导着这个话题。他的主导的这个节奏，他才是真正的大哥，你白吗？而且真正的大哥才会这样说，这是我大哥，你看他妈的有哪一个小弟敢过来拉着你说，哎，这是我大哥拍一拍揉一揉，不可能，对吧？

真正的大哥就坐在那里，他妈的很威严的。所以那个时候他感哥，你知道我是怎么样子去，我当时明白这个道理之后，我是怎么样子反击他嘛？ははい。他说这是我大哥，我就站起来了，我在他面前我拉一下他的背心。

把他的那公字背心嘛拉起来。我拉起来，我说大哥都穿背心的，我说说完之后，那女的就笑了，你知道？他也很尴尬，哎呀，太也尴尬了，就笑了，是吧？然后我后来我接下来做的事情就是我我只要那些人排队来了，我就走。

我就不会让我显得一个人在那里很傻逼，你知道吧？如果别人来排队，其他的男人就在那望着，我操，那是什么样的感觉啊？那显得你特别的特别傻，在对里面，只要那些人来排队，我立马就离席。那天一走我就来了。

而且来的时候我永远不会坐在一个角落里面，我永远不会坐。比如说我永远不会坐在一个女人旁边，就一坐就是一晚，就屁股就粘住了，永远不会。我是到处窜，我是站在最显眼的位置，让那些女人都看到我。

然后我去我站在那里，我去跟这个女生去。我那天我我上次也讲过，对吧？这个我们后面花花会花一点时间来讲这个KTV里面怎么去营造你的这个。对，你很大法，就这是你这个是他妈的逆境之中，我是从生存放散。

这绝对是逆境当中就是在那种情况之下，我操那个时间，当我明白这道理之后，我他妈。当然了，这个要一个。这是要有一的，你才能要有条件的。那个时间天天让妈带妹子走，天天让带妹子走，就这相这的方式。好。

这个是我们说的这内容，那我们再说一下。🎼比如说像凡城对吧？那他最优优势，他最牛逼的一点，我特别佩服他的一点，就这哥们儿。他我们两个人经常聊天嘛，我们是下很好的朋。他就说他想念我他我特别佩服你，他说怎么。

他说你他妈的花35000块钱去上乐家的课。你怎么不买纪梵希了，你怎么不去买纪梵希了，你知道吗？他他的观念就是这样，他把他赚到了培训，他把他赚到了钱的90%、80%全部砸在名牌上面，穿的非常非常的好。

身上的任何一件T恤都是4000块钱，5000块钱的一件一件T恤，然后鞋子这些一身就是超级豪华豪华装备。😊，那女人就一看，就他们超级会展示，你会发现你分析一下这些人。

你会发现他们会把超级会做我们所说的呈现这一块，那些所谓的中国最实尚最牛逼。口口声声，每一个人都说他是中国时尚派最牛逼，时战派最牛逼。其实他只不过做了一件事情，就是他很善于去呈现他把所有的力量。

他把他所有的财力，他把他所有的精力都集中在一个点上去猛攻，然后他就能搞搞定一片泪。就是这么简单，他把那个都砸在身上，对吧？那很多人很多人会因为也有很多人会反应嘛，他跟我说，他说反成那些话术。

我他妈学不懂，那是前提是因为他的火苗足够大，加上他外形长得又帅对吧？每张照片修的修的修的非常的非常的精，所以他的那个火苗，前期这个火种哇，是非常的大的那他之后他用怎么样的话术，你用同样的话术。

女人会说你逗逼，别人用就是幽默，你用就是逗逼，别人别人不说话，你不说话就是闷，别人不说话就是生沉，这就这就是火种的原因，你知道吗？那个火种的问题，所以他们都是学会了一件事情就是把呈现这一块去做到极致。

而且现在。反观一下自己。不仅仅是在外形上面，包括一切的这就是他妈的泡妞反面的真相。昨天我们还跟那个那个那个富二代那个部们聊天，他说他在上海。他说他现在他本来他跨年的时候，喊我喊我跟亮仔来上海泡妞。

他已经订了10万块钱的卡座，订了10万块钱，就是一一张卡卡，上海的卡座好像在元旦的时候要3万的低销嘛，他订了3张卡，就是现在就已经交了10万定金了。然但是很不幸对吧？我们元旦的时候，我们要做。

去年类似去年的那样的活动啊，大家可以来我。他是怎么样子在现场做事验，这是这是事实啊。但这个我们可能学不了。他说我出去泡妞的时候，身边都有都有一些炮灰。那些炮灰呢，他他是买单的，他永远是买单的。

但是他说比如说有一些8分9分的妹子，那些妹子呢。永远身上会，他们去喝酒之前，一定是先喝他妈千杯不醉的药，就那个解酒药，先他妈喝喝饱了，他一个人可以喝翻6个男人。一个人可以喝三6，然后呢，还会带一个闺蜜。

还会带，就是特别精，你知道吗？你永远别想灌醉她，还会带一个闺蜜给他帮她挡久的。所以他说我的办法是干嘛？我办法就是。我的办法就是我有一堆炮灰。就是他说那些朋友价值也不低，但是比他们可能价值稍微低一点。

他们就是在他的心目中就是去帮他挡酒的，就是帮他灌酒的。就每一次可能喝的差不多的，喝了喝了他他很有礼貌的其实跟这个妹子喝了两杯酒。然后他就会假装去上厕所，假装去哎我去接个电话，或者去定了的卡坐一下。

然后他就出去在车里面玩一玩，坐一坐。然后他走的时候，一个眼神就看到那七八个男人。上拉了七八单，用轮子就去进摩着，等他回来的时候，已经关的差不多了，这就是真实版眉，他妈真实版眉就是这个样子。

并不是什么一个话术。哎呀，我操你笑起来鼻子会动，动个毛线，你再怎么会动？他也搞厉配了，你知道吗？这个他妈真的真实当时那个一回来的时候，他很邪恶的看到那个来陪酒的那个丑闺蜜，丑闺蜜，知道？

你的时候在那里翻的不行啊，他就轻松的。走过来非常傻逼，然后说不非常阴险的对这个妹子，他的目标说，哎呀，喝这么多，哎，我帮他喝两杯，还在灌吗？还在灌，哎，不要灌女孩子酒，我来帮你喝两杯。

然后那个女生就说我操这这骑士来了，来拯救我，帮他挡了两杯酒，他妈别人是这样子泡妞的，你知道吗？真实说泡妞是这样。我们那些漏报了。这些人也只不过是会把那些他们也会把首先后面的这些是技巧。

但他们在前期呈现的这一块依然是做的是非常非常好的。所以你想要学会把那个在中国，我以我以前那个就那个韩国的那个女朋友，她跟我说一句话，他说因为她很有钱嘛，她也很是了解中国，他在中国待久，他跟我说一句话。

他说在中国矿妞太简单。他说在什么泡妞。太简单了。又很难，他又简单又难。我说为什么简单？他说在中国泡妞，他妈你只需要把B装够了，你只要把这个呈现的部，就按照我的话来说，就你只要把呈现的部分他慢做好就够了。

你就一定可以考到。同档次的这。那如果你这个呈现。超过了你自己，你也可以抛到那个那个地方。那个层次有那又不好抛，就什么？有些人他可能。银行卡的尾数有一堆打这么长的。但他依然不会放松，因为他。这个并不。

大家要记清楚啊，这个跟你有没有钱是两码事情。你明白吗？一个很会呈现的人，并不代表他非常的有钱。你你懂这个意思吗？刘浪记他只有他可能就只有两。100万，让他花100万，他妈就贷款哪一个法医。

这我我在内心里面觉得他是一个很会泡妞的人，他可能并不是一个很会理财的人，或者说他并不是一个很会生活，很有远见的人，但他一定是一个很会泡妞的人。你懂这个？我们现在研究的是抛妞，不是理财。

也不是如何去管理你的资金，明白吧？但他一定因为他是一个超级不呈现的人。再。还记得一次我我刚刚和他认识的时候，我们在那个。电梯里面碰到，然后。那个我我我我我也把它认为是长线。我那个时候我是一个文艺青年。

我他妈非常不接受这一套。对？我觉得这个太他妈装逼了。当时跟他走在电梯里面，然后有一个妹子，然后两个人可能也麻烦，我们也喝的挺挺多的，穿着也很矬，然后我就准备回家了。

然后有一个妹子跟我们坐同一班电梯就下来。然后那个妹子就很好奇的问他，哎，你怎么。你怎么这么晚不用上班吗？他他说了一句，他说他说我自己开公司不用上班。我当时我当时内心里面非常的不接受这种判的。

但是后来我我发现哎，我操这他妈太会装逼了，这太会太会呈现了。当然这我是没有台阶的一种做法，对吧？真最好的呈现。我刚才说了，并不是嘴上去说。🎼并不是觉他去说，而是你让别人。看到看到让你们看到。

像我刚才举的那几个例子，包括那些实战派的这几个例子，你都会发现他们非常擅长这些。可是有很多的兄弟啊，或者或者说我们我们本身缺这一块的人，他内心里面是对这一块是很拒绝的，有没有？有没有这样的，哎呀。

我操他那么装逼了，哎，我操我这样做很不习惯，有像上次有一兄弟换了一身衣服，但是我回去单位的人会说我他是这样子的，你知道吗？就所以说导致他不会泡妞的真正的原因。

并不在于并而是在于他自己没有办法去去就没办法接受我如此的去呈现。我这样子去呈现。而可是现实就是这样，你越招摇，你越会呈现，你越会去把那逼装够的人才是现在你想要去轻松的成为一个把妹达人，或者你很会泡妞。

最重要的一点，tablego也是这样，tablego他。他在那个。他在泡他在北京他泡妞，他以前当夜泡妞的时候。睇过你白话。他的创始人换产他的创始人杨佳明，他永远不会一个人去。ゆさん。他永远不会。

这是他的严格要求自己，有的时候像我们都会偶尔自己去一下。佢翻俾喺十呢度去啦。他永远不会一个人，他永远是群发女人。手上有100个姑娘，群发今天晚上秀，过来一下。

一起一起玩来个七八个围在他的身边再进场这个迷兰一个一个f？就是这种这叫什么呢？这是我们说的这个。那。我们。最后。回到。回到我们的。表现形式上面。如何去体现你的社交认度？我们首先找出来。找出来。

所有的一切，可能你身边他妈可以利用的资源和价值。对は。找出来你身边所一切可以他妈利用你可以装逼的地方。可是很多兄弟他也告诉我，他说我操我身边真没有啊，他怎么办？这个真没有是一个方面，没有我觉得哎。没有。

这个问题。好解决没有，那就是创造。呃，有些人太在意就。好，先不说这个。先说还有一种情况。有些。他没有，但是他自以为他他有。就是说他根本分辨不出来什么是真正的。可以去产生吸引的这样的视觉呈现。

他没有办法去分辨。方辨不出来。他以为这个很牛。实际上这个很low。你能可以明白这种感觉吗？就是他没有真正的去深入他也也就是说他没有去了解到他们的这个女人的身边其他的竞争对手是什么样。

我们做这件事情不是为了自我意淫，不是为了自己爽。我不是说我去穿这身衣服，我操我觉得哎我觉得好牛逼啊，搞1500这一套。我操你看那个国外的人或者怎么样都这么穿，或者说什么的，这些不重要。

重要的是你要去我我一直认为哈就吸引。并不在于你自己的自我的去表现或者怎么样。而真正在乎的你知道是什么？是这个女人身边其他的男人。就比如说你现在穿了一身5万块钱，举个出俗的例子啊。

你穿了1个5带概5万的表。我操，比如说这个女人就他妈就看表，你觉得我操已经够牛逼，直播间他妈旁边这个男人大概有个50万的。你这傻逼吧。你觉得你呈现的已经可以有6分了，然我可以终于可以下山，他妈放妞了。

对吧？结果一下山发现外面。外面从来全是一群以全是一些比你更牛逼的人。我在成都泡一个妹子。这妹子在我看来可能就只有七分小妹妹18岁吧，就这样。只1八岁这样，长得也一般吧，我跟他聊天，我是太他妈高冷了。

我跟太他妈高冷了。我后来。后来我才。发现真正的原因。我在我我在我心里面在想，我说哎我挺我挺帅的，然后我条件也不差啊，我朋友圈做的也可以啊，他怎么他妈就不理我呢？后来昨天前天我们才知道。

他跟因为他身边的人都什么连就是我们刚我刚刚说那个高富帅的朋友，在成都有一个朋友，因为他的圈子里面都是都是超级高富帅嘛。也在就跟这个女的也是朋友，就是她身边的人都是这样的一圈。

那我不是分分钟被别人让妈踩死了，就直接就被就被碾死了。那么另外还有一个女的，那个女的是一个平面模特，我觉得长得。大概有8分，比他分数的高，比他成熟。然后我发现我他妈的就可以轻松的套到他。都反应很好。

为什么呢？因为这个女人她身边要不然就是一些也是平面的男模，就是一些花瓶，也不会说话，也不会说朋友圈只是长得还行而，也没有什么价值。要不然就是一些泡汤的人的摄影师啊之类的，因为他自己还是一个学生。

还是一个在。啊，穿。算是影个广播影视学院的那个一个学生而已，他身边的对手，我可以轻松的去连了。所以我现在这一套呈现就足够的去把他给撬动。而对前面那个可能分低一点的女生，我反而动不了他。

因为他身边的其他的男人更牛逼。明白这一点吗？你的目的。比比如说在上海。比如在上海，上海是一个他妈中国最牛逼的城市，对吧？嗯，在中国最牛逼的城市哈。那你会发现上面它顶级的就部分就有一些。有一些底子。

就比如说那个不是不是那个车被撞到的那个勤奋是吧？你拉萨系嘛。那个。那那样一群人，如果一个女生这样跟这样的一群人是朋友的话，那。那我请问一下，你是是不是就就永远都可能没有机会去把到这样的。

如果这些男人只是有钱。倒也还好。如果他只是有钱，哎，到也还好，你可以通过你的。可能。在你的基本面上面可以达到他的标准，然后你其他方面特别优秀也可以。但是关键是别人这些人往往都不只是有钱。

你们心目中想象的高富帅，我操真不是我们想象的这种。比如像王思聪，大家都觉得他傻你。人家王思聪是个情商极其高的人。你你你看到他微博上面去发那种发的东西，一个可以有几千万粉丝的人。他可以在微博上面自嘲。

他可以在上面发一些段子去搞笑，去把自己放的很低。这是这是一个情商超级超级超级高的人才可以做到的事情，并不是一个傻逼富二代。你知道吗？别人是高材生，在在某个学校对吧？国外的某个学校，所以说。

你的对手都这种，那所以你在可能在这个城市你可能注定了。或者说你可能是这个城市，那你就把这个城市的妹子你可以干掉这下面的一群人，就是这么简单，明白了吧？这个是我们所说的权限。那么接下来我就问大家一个问题。

我们我们说的哈啊。没有不重要，重要的是你这个这个点还没有还没有说清楚，对吧？所以你得要知道什么才是真正的有逼格的东西和没有逼格。我现在我我都开始，比如说啊我们举一个很简单的例子。

我跟大家要要要要交代清楚，我们群里面有一个。有几个兄弟，我觉得他的展示面做的还不错。比如说像浩阳，你们听说过吗？知道是吧。朋友圈做的还可以吧。比如说他会专门的跟一些人到一些酒店外面。浴缸是吧，拍的照片。

然后做的感觉上还不错。你觉得还可以是吧？那你告诉我他的上限在哪里？你们感觉他的上限在哪里？比如说他有可能他就他的上限可能就在7分或者是6点5分到7分的这个样子再往上走的话。

那再往上面那些女人就能一眼就能看出来，一眼就能识破你这就是去摆态，又包括我们。我跟大家交代的实底，就是我们可能在接下来明天会给大家拍的一些照片或者怎么样，可能冲到顶了，就只能给你冲到6。5到7分。

这是顶端的一个。为什么？因为在网上那些你们一眼就能看出来，你就是在摆拍，他一眼就能闻他闻的看照片就能闻出来，你是个屌。你明白吗？比如说你去我们就有着百万，但是我告诉你。

这还是能够秒杀80%的一些就是你们现在所搞定的那些。这是这可能是我后面我要去追求的一些东西，就可能是真真正的不是去买。你看我很少去我朋友圈里面很少去摆拍一些东西，对吧？因为我我我我现在不能再去搞那些嗯。

低端的那些那那些那些理如像那些键盘PO一样，对吧？要要追求，所以要要往上走。那往上走我就必须再往上去研究那些他们真正想要的。比果他们看到的东西。

他们认为我们看到那些真正的高端那些男人是永远不会去真正的去摆拍的。当然我们一步一步来先先去摆拍，先去打好这个基础之后，因为现在都是零分的要要求有点高啊，很多都是零分那种状态。你先先学会去这样去摆开。

先达到一个这样的层面之后，然后你再去想，这是我前面说的吸引的问题。如果你解决了这个呈现的这个问题的话。解决前现的这个问题的话，你会。未个怎么搞定。会搞定大部分大部分，并且让你积累很多。经验。

这也是我们他妈的线下课的一个。几个优是意意义所在吧，就意义所在。其实理论这些东西的话。可能都可以听到，但是我不会这么强烈的去要求这个的重要性这一点的这个层面的重要。所以为什么说很多说线下的它的。

他的能能会改变会更大一些。因为我会把这一点非常的加强，我会我甚至会弱化，如何聊天，弱化其他的，因为那些都不是最重要。我在这里我会把最重要最真实的东西。知。举个，那接下来我们就说一些实例。

怎么去做一些低端的摆拍嗯，这些并不是说低端的摆拍哈，这是现在要求高，以前我还是把这个奉为圣经的。比如说以前呃这个是大家值得大家可以去思考，也可以去直接去用的一个东。首先第一，比如说拍出来的照片。

你的质感一定是要好的那我们之前有一种新机拍版，对吧？新机表拍法，就是比如说在旁边不经意的露出一些高价值的东西。就是把你我们不是说了社交认证嘛，让这些不管是男人社交认证。

女人社交认证还是没有生命的东西的这样的社交认证，他一切都为你去增执了这样的东西给你出现在同样的一个照片当中。比如说你拍照片不经意的对吧？旁边。露出了。都是都说一只美腿也可以，但是不要太过了。

尤其是这一块，因为。我后来发现。设身认证。不代表。你去搂一个位置自拍一张，这个很少，大家以后也不要去做这件事情。就是感觉上哎我要一个预选，于是我就跟一个妹子去搂合，他，就到已经800年没见到女人。

你才会这样子。这背后的意思是这个而真正是界真的是。我在一个我我们当时设想了一个非常完美的预选的一个场景，你知道是什么吗？是我跟一个帅哥，比如说我跟他在1个KTV里面拍一张自拍一张照片，在前面是饭。

然后他们后面沙发坐了一排女人，我们就拍他，全是一群腿在那里。完我们两个男人在这里拍，这叫做预选，而不是很刻意的他妈就搂着一个女人。就这样拍照，然后还发一个照片，哎呀，不拍，非要拉着我拍。

那有些人有印象吧？有很多兄弟讲，哎，不拍照，非要拉着我拍，真烦，那烦你别发出来啊，我。😊，对吧因为有很多人没有去思考，如果有说中你们的不要介意吗？对吧这是这是一个非常非常重要的一个问题。

那么预选应是这样子去做的那如果没有，那就像我那个头像一样，那么有个女人生一只我在外面玩的时候伸了一只脚，我很少有女生说完整的偶尔也会偶尔也会，但我也会把它隐藏掉，对吧？

我我在那个泸沽湖那个是我那个女人伸了一伸腿过来，那张照片是。那上面那女人给我打几分量来，就打了9分。对，9分。因为前几年不是有女人喜欢玩那种游戏，就是。你发照片给他，他给你打分吗？嗯他朋友圈里面。

很多很多的帅哥，然后我这样子给我打了9分。一共就10分。只有两他朋友圈发了几十个男人，只有两个人比我分高，一个是我操超级像混血的，超级壮的那种，像那种壮像那很壮，然后那个打了9。9。

然后其他的还有一个井柏然，还有一个像井柏然，还有个像井国然，那只有两个没我高那。有的因素当然肯定是有预选的这个是在加分的，但又不刻意。这叫做这叫做预选。那比如说以前以前拍照的时候，这是一些基础的哈。

比如拍照的时候，我永远永远不会出现什么，后面挂了一块毛巾呢。或者后面是这种瓷砖，这种这种这种东西，永远不会出现的，永远是他们会为你去争分的。懂了吗？有很多人会说哎，这些傻逼太物质了。这些东西呢鳗鱼。

那是因为比如说韩寒举个很简单例子，对吧？他一直是一个我017年他创立学艺，包括他现在他都是。他是穿着那种运动鞋，穿着牛仔裤，穿着黑衬衣，就很低调的就上场了。别人说他好低调好文艺，很多人就去模仿。

但是因为别人韩寒本身社会地位就很高了，他本身吸引力就超强，但不需要靠这些东西来，而很多人他他没有这些，他还去模仿。他因为那个衣服是没有吸引力的，真正的他的吸引点，韩寒的吸引点是在这里。

但他穿出来的表象是这里，那么所以很多兄弟他去学的是这里，因为但是他他没有这里。听懂了吗？所以你要明白每一个人他的吸引点他是在什么地方。如果你在其他地方，你的社会地位上面，你本身的价值上面你没有吸引点。

那你就靠这些就算呈现这一块的去给他体现出。那。比如说你拍照的时候，旁边会显露出一些嗯露出一些高价值的东西，对吧？比如说高价值的男性朋友。高价值的一些。场所，而且永远要记住，都是你好像。

要不经意的那种秀出来，而且是。我我记得有很多兄弟他喜欢去。发一些不够自信的一些话。就类似于那种，哎呀，半夜拉我出来吃面。真是你对面拍一个女的，那你们逼着他玩手机。你们很正图片在那个传疯了，很多人很多。

兄弟就传来转来传去的，就是半夜拉我德KMC的那种喜很，然后说一些好像自己还很不确。这种其实是你思考一下是一种很低价值的一种语句，你知道吗？

你要不然你就说当你去参加一个什么峰会或者什么样子的这种论坛的时候，你就直接就说直接发一张图，有的时候都不用去配我。说的多，有的时候解释越多，说的越多。有的人说哎，这样会不会太装了，他妈没有关系。

装哦就装，我操，你就牛逼嘛，有什么好，有什好说的对吧？非要去用语言去弱化一下这张图片的威力。没白啊。比如说他明明是跟一个大腕搂在一起拍了一张照片。他非要说，哇靠，终于见到我的偶像了，好兴奋啊，好好激动。

就小心这样，你就直接把这张照片发出来就可以了。你没有人让你去把你的缺点一定要去给他说出来。違吗？你一定要去掌握住。你想要搞定的那些女人，她们想要看的东西是。如果我现在我要搞的个正威。他们。

需要首先他需要的是一个门槛。他希望的是在短时间内翻你的朋友圈，能发现你跟我是匹配的。所以我就现在我们就发现我少了很多的自拍。因为自拍怎么帅这种东西。只能去吸引一些中不溜可能六七分的这样的女生。

她会哇一上来说很兴奋。她是真正的那种超级高分的女人，她一进来，她要在最短的2秒钟，她就要看到你的价值。2点钟他就开。否则真正高分的看的价格是不是帅事情。是你的地位。是否是在。

他比如说他永远是在这个圈子里面混的。对不对？那么如果你体现出来你的这个就那他就把你pas死了。你跟我不是一个世界的人。我举一个例子。你们会很有感触，这是我的我们的一个线下学员钟小良。孙晓良，特别好玩。

他有两个微信号，他本人长得吧，他个人长得我觉得还是有个六七分的，长得还算帅，对吧？虽然我觉得他长得就六七分，但他自己一直认为自己是有9分。反正种自信的非常好。他有两个微信，一个是泡妞微信。

在他的泡妞微信号里面，就不断的全部是。自拍。旅游。玩的这种各种自拍好者各种帅。但他的泡妞微信永远只能泡6分。他还有一个微信，他做微商的。他做微商，他微商太。连一张照片都没有。他里面一张照片都没有。

有一张侧脸，因为他是一个医生。所以他去参加一些。美他做美容医生。一个整容医生。所以他会去一些整容的这样的峰会论坛。全是国内国外的韩国的很著名的医生聚在一起。还有さ。还么把算故意的营造一种神秘感。

但是你知道他在那上面那些女生对她都是超级超级。主动，而且那女人长得非常正。全部都是8分左右的。非常的正，没有一张照片都说啊好想看你呀，我说他只要他去任何一个地方，他前几天去福州见了一个也是一个网红。

他以前从来没想过他把我回结出来一个网红，你知道吗？比他还高，他说我好没志现，那女生跟我一样高1。75米。然后在福州。还有在他，那是他的一个客户。主那个女的主任约她，她现在每去一个地方。

他就直接搜一下地址。然后就因为他手机上面全部是女人。全部是那些。做微整形那一块的那个女人，对像而且那些女人有有的是做工作室的，有人都要不然从她那里进货啊，要不然怎么样全部对她的反应非常的好。

我当时就在讨论这个问题，连一张照片都没一张脸都没有，只有一点。比如当然有很多因素嘛，比如注如一些安全感啊，会有一些联系啊，对吧？比如说他们会有一些这样子的本身价值的，但最重要的就是。

他在那里面非常侧面的体现出来他的价值。因为他比如说我操一一拍张照片，就是一仓库的那种那种药水。那你们知道那种东西是不是很贵的，这就侧面的会显示这样子。而那些8分九。在一开始的时候就会。

在他需要在很短的时间里面。辨别你是否跟我匹配的了。这些低分的六细分的也是一样的。只不过可能我们现在。可能我们给你弄完了那些那些东西之后，你可以马上的去匹配住这个六七分的这些女生，对吧？

但那些高分类也是一样，他们。会有一双眼睛非常的犀利，就可以判断你是否是一个屌丝。一眼就能看出来，一眼就能。那这个我们后面以后再说吧，现在大家先把这个基础的东西就给大家做好，对吧？

就是现在知道大概知道该怎么样怎么样去。因为。可能像我第一种说的那种社交认证，比如找一个僚机这种的话，可能对于现在很的兄弟来说，他并不是太需要，对吧？他并不是太。试用他也不怎么去夜场这样子搞。

我一跟兄弟帮在一起搞。那么你可能需要的就是第二种，可能是朋友圈这种是。是大家目前为止，最适用于最适用于大家的。可能也有一些其他的方法，但这个方法一定是。

最契合现在的这个环境市场环境的那未来会有什么样的新的套路，我们到时候再研究，对吧，到时候再说。好吧，好，这是我们说的。是这么的一个逻辑哈。は。我现在说的是这么的一个逻辑。假如说。我们现在给来举个例子吧。

这边有一个女生是。七分的女人。对吧。他的高度是这样子。对不对？那么可能现在你就是1234。你现在是你现在的样子是3分。对不对？举个例子，假如说是三分，那么你告诉我你有没有办法去搞定他。

搞定他的第一个因素是干什么？是要跟他匹配上吧。娟讲就跟探探非常的人性化，对吧？你匹配都匹配不了，怎么搞你。他得要首先要看上你吧。けるさん。你怎么去。把后面这。4分。冲上去。🤧。我讲了这么多。

你们设想一下你们自己。你怎么去，你觉得自己有希望吗？有希望冲上去吗？有有有希望的举个手。没有7望的吗？没有希望吗？那个那个胖子没有希望吗？那个那么帅的没有希望吗？啊，你说你本能就是八分是吧？😊，😀は。

认为没有希望的可以出去了，我觉得没有没有学的必要了，我。是有希望的对吧？对嗯，那么用什么样的手手法去冲上去呢？分要分到7分是吧？3分3分到7分。し条面じ。包装自己。那另外一个词叫什么？

包装还有一个词叫欺骗嘛。哎，没有没有没有，其实就是包装。那很多人总总喜欢把自己明明是在欺骗说自己是包装。那我觉得很特别，我明明是在包装，我非要说自己的欺骗的很真实。那怎么包装呢？装逼把你告诉我个包装也。

通过这个第一个。你能够展现的一些一切的东西啊，穿着啊。这是不是把那个征地？是啊。还有你就是包装的话，你显示出就是你身边的人比较牛逼。这了没解。佢一直都拍了多噶。才是5个天天看你在群里面怎么发套图。嘛。

都都比较远都比较远。看上来这么多妹子就。没怎么聊呀，现在。怎么去冲上来包装对吧？我说我知道就冲过两个方面，一个就是物，一个就是人。就物的话就是你是你你你穿的衣服啊、鞋啊，然后。视频啊。如果你想要去把妹。

那么你要去如何去包装你自。你就一定要去有很多人会说好，我去买衣服，或者说我有什么样子的。え？你这有没有什么这样的办法？什么也不用做。对。也不换装备，也不只能用很少的钱就可以吧。我我想说。

如果是想要去把位的话。投资自己一定是非常非常的重要的一点。你投资在自己的包装上面，因为上次他发这是你自己的，又不是又不是给你扔掉，对吧？投资在自己的身上是非常非常重要的那比如说。这一块其实讲了这么久。

其实就很简单，就一点如何去第一个如何去装逼拍照，对吧？第二个如何去他妈的。收拾自己。搞得自己穿的衣服，仿佛让别人觉得。像一个真正社会地位高的人，跟他是一个世界的，是不是这样？就这么简单。

那么具体这两点的话，我们会后面会有明天会有一整天的时间。会在实操当中帮大家去感受一下。感受一下怎么装逼这怎么装逼会装逼也仅仅只是感受一下，因为这条在装逼这条道路任重而道远。你需要就花一辈子的时间去学习。

就是你可能你现在比如就拿老朱来举例子，在4年前、5年前的时候，他就觉得自己很屌啊。但是到现在为止，他还是觉得自己很屌。そな。他真的会否定4年前的事情，他觉得那个时候很幼稚。比如说在4年前的时候。

他说他的我的人生的梦想就是有一辆奥迪TTS。他觉得就足够牛逼了。但是现在他可能好车太。他可能在最早的时候，在更早的时候，他想要一个高尔夫。对吧GTI他说我操那个足够小钢炮牛逼了。

在后面中间还有一个阶段是上酷，他觉得我操有个上酷太屌了。就但是现在他就直接就说我妈的必须要买标致307。必须要买那个法拉利法拉利婚家体。对，你明白了，这就是在这东面上没有人会觉得自己永远是够了。

就好像王思聪一样，像我们昨天我昨天跟那样人讨论，像王思聪一样，他也有烦恼，他泡不到的妞，是因为他妈的还有美国版王思聪。はは。我知道给我买王振松吗？知道那个开赌场的那个他妈养狮子，养老虎的。

然后家里面他你就是。你没看过这个帖吗？美国版王思说，他他喜欢玩的游戏，是开坦克去去去碾宝马。他喜欢玩的游戏是在女人坐在卡车的那个炮上面，不穿衣服，那个炮筒上面坐在那。

然后就开车去碾他跑一辆新的宝马去给他碾，所以这是他喜欢玩的游戏。家里面全是枪军火。全是这个西全是虱子，他主要是说碰到之个也被碾死，全是就是永远都是躺在床上。一群女人大屁股围到她身上，她一个人脑袋露出来。

雪茄家里面养的那种猫。都是那种毛这么长的那种毛，你知道吗？那猫被一堆钱围着，这是他的展示间，我回头把那篇帖子转发给你们看，你就也知道那这太他妈傻逼了，这太他妈牛逼了，不是傻逼。

他的以为他喜欢玩游是开坦克那碾，他把宝马车碾碎，那女人就。那你就在那个鼓掌知道？哎，这世界世界太大了，你知道吧？所以说在装逼这条道上，那个是我啊看到别人是玩得之不克的。😊。

就国外那些玩德州扑克课的那些人，里面高额高额德州扑克嘛，非常赚钱。那玩德州工破的全部都是有直升飞机什么那些吧。所以很好玩那。所以说明天我回去只是体验一下，如何去呈现。

但最后啊最后啊如果我只是讲到这里的话，那你们出去大家一聊，就说哎呀，宁哥他妈的讲了一声，我就告诉我们怎么骗你的，怎么去欺骗知道，怎么去这个我虽然讲出了真相，但是我还要去背负他妈欺骗的这个黑锅。

我觉得我不不是很乐意。所以最后呢我要告诉大家的一件事情，我也用一个故事，你们加了我那个微信，我就是想要加那个微信。刚刚有刚刚添加了帮我提前给你通他妈。有通过的吗？29个。小钱上面的。

天亮是不是这个后是我的一眼万年。是吧。forget forget forget是吧，然后whatson。午休。怎么没有啊，老朱。啊边。拥有几万细胞。はそ社。あ没。时光我。呃，漂。姜伟姜华陈涛。

还有没有通过的吗？我我。呃进来了。笛升调调升还是提升。有吗。没有是不是是吧。向右走。等会我帮你。好好，没有了，对吧？还有没有通过的吗？こじゃ。司马中达。加了已经加了。好好，你们来打开进去看一下。的那个。

玻璃玻璃那一层中国混血这个。对对对对对。🎼看这个逼人。我们当时他来成都，我们都去见了他，我就想问一下，你们见过他的人什么感受，那靓男跟老朱都见了。并描说太气场太强，是气场太强了，是吧？你说哪个就是那个。

外是羊哥海参啊碾压，怎么样我觉得被碾压了，没看到吗？找到朋友圈了吗？看到那个W。哦，中国会选倒数第二。对，所谓竞争师看到老大。啊，我真以为是黑猫了，真以为是黑帮了。我告诉你他是一个他是一个做房地产的。

然后。大概大概这么一价值80亿吧，身价大概就这样。很屌。哎，我就说的不是他多么有钱，这个并不重要。我靠。你看他的数最妙吗，是不那个也不算。快打好多。先看下那个文字开了，这是。想自分の？

这个你他这个比如说这个他这个阅历啊，浪漫剧这张照片没有展出来吧。没有没有照片，我不是要通过这个照片，我这个只是给大家看的他不是通过这个来装逼。啊，雄性领袖雄性领袖M。先看一下看完了。就开始说。

他他来中国，他还是挺给我面子的。他来中国。🎼很多人都所有的其他人约都没见对吧？但是就我约了他一下，他正好在成都嘛。一ちゃな。三个6个人说的，是做房子。详せ。那这个照片我们可以说明什么呢？

我就是一个信息啊，就是不是要说明我这个不是为了装逼什么呀，我也不是我这个号也不是用来泡妞的，嗯，而是用来泡你们的。有的就是给你们看一下，我可以发一些干货啊，或者一些这样的东西在里面。

或者是我把没的一些事情在里面。展示展示我们的一些信息的这样的一个地方。这个老虎。他真的三个老婆，他的小老婆。数？林彪的秘术的孙请。而且没有没有证，就愿意跟他他们三个了，三个小老婆说。屌这个。

骑摩托车那个也是他样吗？也是啊，他朋友圈里面这只是一些你那些谁啊。不说了，很多好几个。😊，嗯，很聪明，所以人。好，我接下来开始说吧啊，为什么说我们当时被碾压？我们其实并不是说被他的财力所碾压。

也不是他也就一个人来，我们是。真正的被他的精力所碾压。因为我我第一次被碾压的时候，是在就在这里，我在这里跟他认识。在那个上课的时候，在洛嘉那里上课的时候。我们当时班上来了两三个女呃，有有好几有一群。

全是女的，男的比较少。然后但是老女人居多，唯一有几个年轻的还比较正的，有几个一个模特，有一个做摄影的。然后。就只能做了一周陪吧。很凑巧，所以第三天的时候就坐在一桌了。我们两个人就。

男人跟男人之间的聊聊女人嘛，对吧？是最好。我就一聊这个聊就哇他就停不下，知道？因为我也泡牛，他也泡牛，你知道吗？😊，没有，哎呀，我操。然后一聊就他妈的就收不收不下来了。什么叫收不下来。

就是别人在台上就在演讲了，哭的稀里哗啦的，我不两人在下面，我感觉。干一辈子干的最久了，然后哪有女人他妈干的最少。😊，最多一天干了多少次，我就一就在那悄悄的在那里说这种话，说的非常兴奋，你知道？

那这人四楼岁也不知。我觉得这种40多岁的人特别聊得来然，就一直在那聊聊天。然后完了之后，那边那边一讲完，我们还加上去。哦，好，还给他们队鼓掌，你知道吗？然后他一直在聊一直在聊。然后之后我就问他，我说哎。

我们班上这些。觉得因为我觉得那模特长。他说他说一句话，他妈的惊呆我。反正我也多了。屁股。な走。才他妈的来两三天，知道吗？还两。然后就说我觉得这个。旁边旁边那个摄影师。女生对他IOI也是超级的高。

他是什么样子呢？他真的就是在上课的时候。他简单的去讲了。我觉得他简单的讲了三四个，因为我们那个演讲课程。需要去讲故事了。讲自己的经历。他就简单就讲了。三个经历三个故事。讲了三个故事之后。那。

那基本上谈下呃，男人跟女人。基本上全部被他。那我要讲的并不是说他的讲故事技巧有多牛逼，他讲故事没有技巧经历，他全是讲自己亲身经历。他给我记得他给我们在那个桌上。其实我就是想让你们其实这些故事我都听过了。

我就是引导他让你们在吃饭的时候，让你们再重新听一下，让你们在现场听一下他讲故事那种感觉。他想来去可可惜，他他老婆怀胎10月的时候。他第一个他这个故事他讲的是内疚。他讲他这个故事我要讲的是内疚。

因为在我老婆怀胎10月的时候，我那个时候年轻。我。我想去看一下外面的世界是什么样子，于是他就从澳大利亚飞到中国。系家。就去可可心里挖矿。就是开金矿。当时还就上海，他说的上海的一个黑社会的大哥。

当时他们在那个冰雪的那个。他妈几十米的那种。然后跟当地的人枪战。还。在那里挖矿挖矿的时候，因为没有文件，就经常要打，像打仗一样，没有批文嘛。然后。会有狼。会有一些野兽，主要是狼嘛它出出出现。

然后上羚阳那都不算都他说上羚阳那不是最美的，他最美的是那是狼，然后。还有在晚上。在那个地方，因为。就是海拔海拔特别高，然后有些人身体。他说他自己走起步，他那么壮的走起步都喘不过气来。然后他又有一个兄弟。

还有一个兄弟就是就上海。现在还是上海一非社。じ。帮他。那快死了，就已就已经快挂了，他挂了之后呢，他就开车。漫无目的，就是我操，就是全部你看到的全是荒野无人区嘛，但是无人区就往着一个方向就开。

开了9个小时的车，然后把那个人救了，然后把那个人救了之后，当时那个就。还抓人了。八十九？部队吧。か連で。那人就帮他顶了罪，然后他救了他的命。那哥哥就帮他顶个1年。做了十年的了，他就走。

他讲了一个这样的故事，他当他细节比我这个要丰富的多的多的，他讲的是他内疚，但实际上他妈的满满的DHUV多在冒险，你知道吗？而且全部是超级真实，他讲出这种表情的非常的真实。完了之后，他讲了一个。

他他讲了一个。懊悔也是很懊悔的事情。他讲的是他儿子和他叫他儿子他说他。结位是。🎼十几岁的时候，19岁的时候，20岁的就结婚，还讲他结婚多么牛逼啊。🎼因为他他的老婆是。俄罗斯人第一个老婆。非常漂亮。

是国家歌剧院的。他搞定了他他只有十几岁，他老婆比他大三四岁，他搞他发现他搞不定他。他就是非常胆大，就直接跑过去对他的。对他那个老婆的爸爸的丈母娘就说好我要娶她啊，怎样，然后反正最后结婚了。

结婚了之后又生了孩子呢，那个第一个孩子有点大的7岁。7岁左右的时候，他看到儿子在那玩游戏机，老是歪着头，老是歪着头傻傻的样子，他脾气很暴躁，他就往外打他，你知道吗？他说你怎么怎么回事，反正类似这样的话。

就是。抬头。然后后来突然他老这样就。他就就是一查一下。医生就说，那他们有私人医生嘛，就一查就发现。老刘。头里面有个脑瘤，他说到这里的时候，他当时讲的时候，说到这里的时候，他就哭了，你知道吗？

啊那么壮的一个人。他就哭了，卧着下面的人就全部跟着他一起哭了，就这个女的就哗啦哗哗啦的的人，她就发现她脑瘤，她就觉得她特别的内疚，特别。因为在他的心目中，女人是随便换的，但是儿子是自己的。

她的儿子永远是自己的，女人可以不要。哪怕他从来不带账，谁生下来，我就跟他养。我不跟你结婚，对，就他是他这种心态，所以他。特别的那种，他就到。当时就去找。那个澳大利亚的皇家医院就是是。啊，这个说治不好。

没办法。他说不行，他发火，他妈的抓他一生打，他说不行，我一定要治好的。然后呢，人家说没办法，他就回家的时候，他几天几夜两他两天两回去的，他要看电视，他看电视里面看到一一个新闻，那新闻讲的是一个医生。

人还说了一个医生的名字叫叫do。テ反量に。所以医生是一个新加坡人。因新加坡人他。他当时上新闻的原因是因为他。去分一个连体婴儿。明白吧？就个年底应为要把它分开，结果失败了，两个人都。但是他当时看到之后。

他感觉他看到了一些。希望他觉得这个医生有胆量去。把一个连体婴儿去分开，他觉得他的医术应该很牛逼。于是他就去打听这个人，先打听到他在香港去场，哇跑飞香港对了一看找这个医生，没找到。人家说这个下这一山在。

在新加坡，还要去新加坡。经过。很久的事，终于找到了这个找到了之后，他说我不管当时我觉得他当时当时我倾家烂苦的就我的他就把这个医生。じ。把带到了澳大利亚。在澳大利亚去治他。中间很多情绪哈。

我就不在这里呃演示了。当时他说他儿子推进去的时候，他儿子很乖巧的对他做推荐手术室的时。他儿子很乖巧的对他说了一句，他说我爸。大概就是爸爸你放心的，没事的，我会很说完之后他又飙泪了。

说完下面人又当们跟着他就哭。知道了最后还有一个是最后他哭完了讲完了这个故事，其实他讲的是内疚，他妈明明讲的就是父爱好吗？然，完了之后。他有一个朋友也是跟他一起从澳大利亚过来。他那个哥们儿。跟他差不多吧。

为这么看到大家情绪有点不稳定了，就跑上来补了一刀。他说。大家放心，儿子现在很健康。给我们看了照片，说他去年来了澳洲墨尔本的那个。健美先生哇他超级壮，超级帅。们看看了那个呃看了好友圈那照有老外的样子。

反正很壮很帅。然后看到这这是第二个故事。大家还还讲其他的故事，我就不说了，还讲到他妈的。他飙车我操去开赛车嘛，还赛车手嘛，啊带一些女人去车上，然后乱搞的这样的故事，就讲完一圈下你会发现妈妈这个人的人生。

他不是在编，他不是在吹牛逼，你知道吗？他是真实的是他想到什么，他想他在新疆，我想跟别人打架干架的时候。朋友被别人打的稀八烂。头全部打了接都接不起来了，打破了碎了。讲这件事情，然后是那女人看到她的眼神说。

他跟我说，那天我还不知道，前几天我们在成都的时候，他会告诉我。这几个女人。记得那个老公在。呃，男朋友在当面的那个。知道他说。啊他他妈的晚上要来我酒店，要来我酒店，还要要来陪我操。被拒绝了，因为他不能。

他在那里。因为他老婆是。是他老婆介绍他来的，他老婆是那里的。很出名的在那里学员圈里面很出名。那我要说的一件事情是。呃说的一件事情是这个人他是一个。他无需去，就是你会发现我我现来会讲一个这样的一个事情啊。

就是。比如说那些。富二代吧，我们拿富二代来举例子。富二代。你们觉得他呈现的好吗？好。为什么？我要说的一件事情是那些富二代他所有的呈现都是。真实的。对不对？所以他的呈现跟他真实的，我把这个称之为本。

这个呈现跟这个本质是连在一体的，它的本质就是在它的呈现当中。而我们刚才说的这种方法是因为。有很多的兄弟，他的人生阅历也不够，或者说他之前的一些生活。比较的。哭闹。单一。所以他的本质上面。

本质是指的是他真实的经历啊这些真正的东西它是缺失的。而我们。这一下子。那你从一个三分的男人。会把你直接提到了这个位置。事实真正的事实是。你这中间的部分。都是。虚的，至少你。我觉得那个像刚才我们说的那个。

哥们儿。我会放就那个170个。三个老板。让我觉得他所有的呈现跟他的本。一次。他所有的经历。而我们呢我们能教给大家的。我们能教学能教的能教的其实只是呈现而已，对不对？不能交本质，我只能告诉你。

他妈把个这样才能把霉，你要到这样子，你才能把霉。哎，我们可以帮你短暂的时间去坐到这里，哎，你就可以泡妞了。啊，如果我只是跟你讲这些本质的话，讲完了你不懂呈现。

因为有些人他会讲一些啊真正的building alive，对吧？所谓的PUV最根本的一些一些精神叫做。It's not about a pickup。因为英文不太好。

就是包building alive建设你的生活。他讲完这些之后，你觉得很有道理。但是你会发现你回去之后，你依然有很多人不会把妹，因为他没有跟你交代清楚呈现呈现的部分，这才是真正的核心的把脉。

但是现在回来了，现在话说回来了，就我们可以去做到呈现的这一部。可是我们的本这一块这一大截。又是空的。没啊。就是空着，他这个是真正的，是你需要去。是需要你自己去。是需要去做的，脚踏实地。新灵鸡汤来了哈。

一定要去做，你不去做你。但是是这样，包括我自己很多人说，哎，为什么我现在可以可能在把那就说会很。因为我他妈花了4年。我这么多年的时间，我在去经历这些你，我在跟我每天的生活，除了跟。所以跟学员在教学。

我就是在工作以外，我没有什么其他的生活，我的生活就是去跟女人待在一起。不管是老老的好友啊，老的女朋友啊，那些在一起。还是先去认识大讪，就是这就是我在这方面。但是我还是觉得我的本质还是不够。

因为我觉得我在那个人面前，我觉得我就是渣渣，我可能我呈现的还不错。但是在他真实的。他的本质跟他呈现主在一起。我就会彻底的。但是没有人看他来看我，人都看他去了。😊，我我敢说我的呈现其实是还不错的。

也就在呈现表达啊。你有趣啊，这些都可以都可以吸引类为。呈现了一部分。可是我发现我的经历。我的那些真实的那些感受的东西非常的少。这确实又回到了我们说的。PV的这个精神。有可能别人是我记得。有一个。

前几天我约了一个女。他是我以前追过的一个。没有在一起差一点。差で大。他告诉我，他说他最近有一个男人。他这个男的。那个男的追他。他就只是我不说追的方方式，分的傻。都容だ。哦，他讲他是前男友前男友。

最后搞定了，最后还是搞定了。但是我想说的是这个男人。但是这个哥们就这个女的他给我讲了很多这个男生，这个男的的一些长的一些专业术语，我不知道为什么要长变一些专业术语。

因为他说这个男的其他的我不说有一点很重要，这男的很喜欢运动，很喜欢各种各样的。运动比如说那个。船帆船，然后后面拖一个那个板那个叫什么运动，我不知道。有个专业术语。然后还有跳伞啊，反正蹦给啊。

反正一系列这种东西。特别多，我当时就注意到这一点，虽然我觉得可能这也不是说特别的够，但是至少我觉得我操这个比我们的生活要丰富一点。他因为妹子他从来都一样去滑雪。要不然就是去溜冰。

要不然就就就就这种我我觉得他这一块比我要好很多。所以当时我还是在几个月前，我还是信誓旦旦的跟大家。我操回去之后，我喜欢了一个妹子，我要跟他一起去徒步。对吧结果他妈的两个人都没吐步，他到公司了。

他被我骗到，我来当女老师了，我操。😊，嗯嗯あ啊。不是不是另外一个对。哦，对对对，对就他就他对，但是来了公司之后，那就要保持关系，就不能就不能就不能乱来了。对，就就不能就不能那个ま。这就是我想说的。

就是平着你的时间，其实大家的时间其实还是蛮多的对吧？上班下班。然后打游戏吃饭，可能就是这样，其实有大片大片的时间可以让你去经历一些我。你这个经历主要是什么？我几个不是于看型的，不是于娥的头上顶个针。

我你拿一个。😊，那你这个经历主要是他行啊简达能力阅历啊，我举个很简单的，我以前这就可以吸引人的这种。我我我给你举个我给你举个例子，在成都我经常会做的一件事情就是。现在我们在这一块会更丰富。

但是当时我是怎么做的，我觉得这个。我我是把成因为成都有很多。地的当地的那种。就是苍蝇馆子。小店我上去找了很多。こういう感でい。然后我就带你去。这就是一种。有上海应该也有很。餐饮馆就是就是还那种很特色。

但是很破烂的这种这种店，但是味道很好吃，但这种地方不会显得，那我就会带很多，我会去找一个这样的美食地图，我自己有一个，比如说最好吃的成都的串串，我知道是哪一家。最好吃个小龙虾，我知是。

然后最好吃的这些对这些呃担担面是哪一家？最好吃的火锅又是哪一家？我一定我有一个这样的地图，这就是你。并不是一定的拿个活板。探险其其怎么样，明白吗？再比如说。我以前我最后悔的一件事情。

就是我以前有一个我特别爱的一个女。我跟他在一起的时候特别的枯燥。那我们特别的喜欢，但是我跟他在一起的做的事情实在是太少了，要不然就是逛街，要不就。要不然就是去买衣服，要不然就是去吃饭。就只有这钱。

后来有一次我就带一个女人去去我们。成都周边的一个古镇上面去玩那个古镇。有一条河。原鸯盒，然后那里可以躺在那里躺一下，午就就点一个茶。可以玩水嘛，吸水戏水。不ラず？我跟另外一个女的去的。

我当时去了那里之后，我就特别的难受，我就特别后悔。我说为什么我跟他在一起的时候，我不带他来去多去走一走，多去转一转，天天就是在那里无聊的过一些。无聊的生活。所以说如果你再比如说像我们那个凯特对吧。

我们新锐PV他的跆拳道。还是他的0。泰拳吗？还是跆拳的都会吧。都会很屌。你要所以这这也是他的生活的一部分。有很多攀岩啊，这些是情斗类不常。虽然我也不会去做呃，但是我会去做其他的更有。我要去。

我跟廖晓兰已经说了，最近憋坏了。因外因为在那写书嘛，做那个那个主期那本书的。回去之疯狂的去玩，疯狂的去酒吧。没这是我的。我是通过。来了解世界。不是先征服世界，再征服你们，我要先征服你们，在征服世界。

这就是这样，明白吧？好吧，这是本质的东西，这是我最后要传递给大家的。我不说说正能量太太侥心了，就应该是这个样子。他妈的男人的生活不应该是这个样子，就天天就是今天想着法掌，什么时我就约他。前面一三。

你能不能就真是就真正的一个，就天天在群里面，哎，兄弟们周六啊一人100A100去拍展生恋，谁去一起那人去拍游艇，我操，然后一人150AA起来走拍完之后，然后大家随便聊一聊，又回家了。😊，そうです。

さ我又一ね始消毒。怎么聊怎么聊就永远是这个样子。我是我很无奈，你知道吗？我一方面我们在督促大家去这么去做，我一方面我又不喜欢大家。就这样做，如果大家每一个人都。花很多的时间到处去旅游，到处去经历生活。

到处去学着去做一些做一些没有尝试过的事情。那他妈的会更开心，并且会把群里面的。能量会带的更正面一点。前期的时候。我先骗一骗。也没关系，但是在影骗的同时。配同时。一定要开始。把你的本质去。填充起来。

去给他充实起来，要不然几年以后你还是这个样子，别人已经真正的就变成。就像这样子说，我说你想变成什么样的？他说我想变成我朋友圈里面的人。あ。对，那种非常的讽刺，对不对？然后我想变成我朋友圈里面的这种男人。

因为朋友圈很屌，我说今天游艇明天拉拉拉豪车，那现在现实都没有，明白吧？这是一件非常非常可笑的。😊，用用。无奈的事情对我们普通人来说，对吧？但。有利点。这个脚踏实地的把本质就块做好。

对吧就是生活中丰富的经历，工作经历可以有很多。请我举一个很简单例子吧。我也讲一下宠物他有一个朋友，我们身边也会遇到很多政夫，他们特别会玩。他们你干嘛呢？他们冬天的时候上东北人嘛，那哥们社交能力超级强。

他就是一个学生。他的学生，他通过他的社交的。所以他最后跟孙红伟，我操车中到底。跟孙红雷称兄道弟的吧，这个这个社交能力非常的非常的非常的严嘛。他走在路上，他就东北来北京上学嘛，走在路上看到男人，女人看他。

他就一定会说丑他丑。就看看怎么干。然后呢，看到不爽的人。就直接拉我还保贝过来。就直接钻到小巷子里面。宝贝最近最近有点嚣张了，一边笑着一边骂？就这种性格的人，我靠，他所以他把妹超级厉害，他看上哪个女人。

别人会躲闪眼神。😊，他就这样看着，就点进学校里面后悔，他就这样看着那女人很正的东西走柜，他就这样看着。我操，不错啊，这个那个人就是说，然后就身边的小姐问去问要电话。就这种泡妞非常厉害，然后他是怎么样的？

别人说小哥跟我说，他这哥们太会玩了。他冬天的时候，寝室里面没什么好玩的对吧？他就把那些那些学那些就把那些就全就，就把那出车就把别人的自行车给卸了，卸了之后。变成架子就烤羊肉串，你知道吗？

就在那里拿那个砖头垒起来，把别人那些好学生的自自行车给卸了，切成那种架子就放那就就烤羊肉串。然后其他的一些好学生的饭桶那就拿过来就当碗，对吧？一边唱歌。

一边拿个音箱就在楼底下寝室外面晚上的时候就在那里谈论了，并不是说大家要这样去做这件事情，而是这样真正的会玩的人，你知道吗？真正的会生活，哪怕把那么枯燥的那么枯燥的一个一种环境之下，可以这么有乐趣，对吧？

那。😊，这是这是这这就是一个方向。对不对。多去经历一下，那我也会去我当然我的方向并不了，我是一个比较内敛的人。所以说我不会这样子，我不会去我会去泡妞，对吧？我会去把妹，我会去多去看一些。

比如说主要哪个地方，我在成都哪个地方我没有去过。我记得有一年。我跟我的一个女朋友就是大概半年左右的时间。就每天没事干，他也没工作，我也没工作，就把成都的所有的。可以团购吃的那些餐厅全部都吃了一遍。

所有的电影除了鬼片以外，全部看了一遍。那这些这些还好，那个吃饭跟玩的那个团购去玩，你知道吗？就是去玩一些一些可以玩的那些事件的东西就去玩了一遍，这也是一一种，好吧。几点钟了？我操一点了，走。

那我出去吃饭吧，好吧。今天上午就结束了。时效率。那那就赶紧吃吧。那中午的话，我们看分身。两点回来两点准时回来，分成三桌吧，好不好？一块吃吗？1。41。9块饭店嘛，就尽量找个分成三座，然后我然后。

啊你当时我哋都应该没事。我们三个人分别带一人带一组去吃饭。能找来找一个饭店嘛。可以可以可以，找一个饭店，反正吃完就回跟大家谈，我跟我大哥我跟我大哥我操。😊，两点两点。哎，把那个收拾一下，江楠。

下午了哎来。录音好好，东是不用拿了吧，东西放这吧。😊。