# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播322-2214-15【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

牛座的人啊，因为金牛座的人都是非常固执的人啊，我就说其实我以前我属于那种我爱一个人的时候，我会去无私的把我的一切去分享给他。啊，我告诉他嗯，我说呃我当年来北京。

是因为我去追求一个女孩啊后那个时候他在北京，所以我是因为他来在北京人啊，那个时候我觉得像我这种对感情非常专一的人。我是呃为了一个女人可以去呃放弃很多。所以我觉得我我会去非常在乎他。

但是现在我我觉得不一样啊。啊，为什么我觉得如果我现在也会也是我喜欢一个人就会把所有的一切他分享给他这件事儿就是呃是对女人的不负责任，也是对我本身的一个不负责任。所以我说现在我就会变得呃完全不一样。

我就会变得就是不会轻易的会对女人好。因为我觉得轻易的对女人行是一件不负责任的事情。啊，这是我经常嗯跟女人灌兽的一个思维。对，因为。因为你不知道你没要处多久啊，所以所以我要去保证我自己的权益。

当然说权益的事，当然不是要说权益这种事儿，这件事儿就很low啊，所以我就会经常跟他们去做这样的事情。嗯，这个价值的一个交换，一个情感关键的交换，这是我经常去做的。比如说我说。嗯，我长真我在我25岁以前。

我说我从来没有去送过女女人东西。嗯，我的意思说，但这件事是非是一件非常真实的事情啊，在我25岁以前，我确实。没有去送过你们东西啊呃。这个观念也是这样的东西。

为什么我说呃我的情当一个呃人的情感态度很明确的时候，这时候对方会无限的去把你的对她的好的东西放大化，你们觉得吗？就是说如果你对一个女人特别呃不是特别好。但有一天你做了一件特别好的事情。嗯。

然后其实他会非常念呃念这件事儿。呃，这件事是什么呀？就是我一直在说的，就是说呃当时我在搞这个女人的时候，呃，我就一直在不断的去输出我这种情感观念。其是我会把我的现关观念一直束缚的非常非常严重。

那这那应该那是在56年前，那个时候我是非常迷信这个东西的啊，非常迷信我自己的东西，而且我是我去变通。啊，就像现在但是现在你们看到的我其实就是一个呃没有什么太偏激的呃东西，我的身上没有特别偏激的呃观念。

我是一个非常正常的人，我是一个这样的思维去传递给他的，对吧？所以现就是我现在的我以前的我可能就。不会像现在一样啊，所以这这有了一些嗯很大的区别吧，对吧？这也是我一直在去所教授给别人的。

我觉得我们没要去做的一个很正常的啊，这个话题缺氧啊啊，又回过头来说嘛。当时我在用我这个嗯情感嗯态度去植入给对方的时候啊。就是很多女人会半夜去来找我，甚至来去爬嗯老式的楼房来找我。嗯。

因为我所沉递的一个态度是什么？我说我他妈从来不去找女人。啊，我所谈那个他的事情是我胆这么大，是从来没有去接过女儿。是这样态度，所以呃他们会来找我，但这只是其中的一部分，对吧？嗯，然后。

他身上就是我在他身上就发现一个特别有意思的事情，就是因为他在我这儿呃住过一段时间，住一段时间。因为嗯因为我俩算是同居过一段时间吧，就会有一些感情带。然后有一天他感冒了啊，他感感冒了，当时我都觉得我靠嗯。

我们这关系应该是啊可以去深入发展一下。我说那你要不要去吃点东西，对啊？你要他吃点东西。呃，然后他说那个嗯。他没有去明确的表示不吃。呃，但我很清楚我的大脑里边很清楚的知道他妈的他就是呃有这个需求。

但是我不知道哪哪哪个音，然后去。炒饭了，我说那要不我去下楼给你买点吃的嘛。然后我问他你说吃什么啊，然后他说嗯他说那个嗯随便吧，我说那那行吧，我因为你感冒了，身体不是特别舒服。然后现在已经快11点了。

那我就去给你买一个粥吧，我就去下楼，然后走到我家附近的一个肯德基，因为因为就很很近的一个地方，如果太远了，我我相信当时的我是不愿意不愿意去的啊，然后我去完以后我下楼，然后买完以后。

然后当时我感觉到特别特别感动。嗯，他的感动不是说是说啊谢谢谢谢之类的，而是我觉得他是发奋内心的去感动。啊，所以这件事给了我很大的一个触动。嗯。😊，就是亲身的去发在我的我身上的事情。

让我觉得呃当我去植入这种情感态度的时候啊。呃，昌里人昌里在哪儿？呃，当我去执入这种情感态度的时候，这种嗯。效果有多么强啊，我觉得。我我不是我不是昌里人，然后昌里我也不知道在哪里。对昌里应该在南方吧。

我是河北的啊，然后我现在在北北京，对嗯。昌里是在哪啊？我很好奇，我要去百度一下，我看。枪里在什么？Oh。外乎是这个场面。昌黎县啊，也河北省河北省。东北部，我真哎，这个有点不知道，这是我们河北省的。

我是那个保定的啊，所以所以他们所以就不认识这个地方是很正常的。啊，对。好，继续讲这个东西啊。然后我今天看到他，然后我觉得哎好因好久没见了。我也确实他妈不是。抱着一个我要跟他约炮的态度。

我就是好久没见他了，然后就想跟他聊一聊嘛，然后然发现哎嗯。他住了一个地儿非常好，他住的一个呃在双井那边，然后住的一个非常豪华的副士。然后他们是一个男的给他出的钱啊，我当时就很很感慨嘛，我说哎。咱们。

变成了这样，大概意思就是呃。呃，他没有去很明确的去表达这个意思，让我能感觉到我今天就跟他聊了聊，然后去跟他聊了聊，去他家多了会儿，然后他家养一猫嘛，然后就跟他们聊了聊了一小会儿。嗯，看了看在他家。

因为他家每一个地方。他坐在这有一个那个摇的椅子，就是。就是你们有没有见到过那个垂下来的椅子，然后他坐在那个呃我坐在椅子上跟他聊，然后玩了会儿猫，然后就回来了。嗯，这个家的东西我又觉得很感慨。

很感慨感慨的是我。我所感慨的就觉得好像一个人，可能你很长时间没有去见他，呃，但是好像变化不是特别大吧。呃，让我想到我觉得。好想改变一个人的态度，我觉得是PUA能。改变人的很多。

可能我们的学生嗯或者是一些学员之类的。呃，我所看到他们呃，可能一年前跟3年前我觉得有很明显的区别。呃，这个区别是呃一个精神状态的区别，还有一些呃穿着打扮的区别吧。我觉得穿着打扮是最能改变一个人的东西。

所以我发现就是学生PUV这东西还是呃。还是很有好处的，很多人他们都会去注重这些东西，对吧？啊，挺有意思的。好，这边吃有了很多，然后没有添加我们微信的话，啊，可以添加我们浏览器。啊，没没有点关注的话。

可以点一波关注，好吧。啊，今天去聊一聊看看。啊，今天我们就去植入一些全身不一样的东西。啊就不要天天约炮了，天天约炮了。我现在就是可能大家估计也就看腻了吧。啊，虽然虽然大家都知道我们很屌他啊。

在约炮这一块应该没有人比我们强了。但是我们也去搞一些不一样的东西吧，是吧？省的大家也天天看。就有点烦着。啊，打开我们看到好吧，为什么看到没有了呢？分生版的。我在三头soho。这不是。这什么意思啊？我操。

不想你的。他为什么这没有显示出来？我看一下啊。我。Yeah。什么情况？这是人。Yeah。Yeah。落叶。我看看我那个微信。其实你们从来没有研究过一件事吧，我相信你们从来没有研究过一件事儿。

这一这件事是什么？嗯，所以我相信很多人从来没有研究过这些表情，就是呃我就这些东西的这一块的东西你们能看到吧？这块东西我是对这一块东西我花了很长的时间去研究，然后我我研究的每一个表情。

然他所传递的传递出来的意思。然后目标呃看到这个反应嗯会是什么样的感觉。因为我发现其实呃每一个男人男人对这个表情的解读很浅，而且解读的是完全不一样的对吧？就是说你发一个表情，很多人是呃男人的思考模式。

他是呃跟。看到的模式是一个解读的式是完全不一样的。比如说。嗯。你发一个这样的表情或者一个这样的表情，还有这样的表情，这些东西都是呃可以去优化你的聊天的。怎么可以去优化你的聊天。比如说。嗯。

你说一个这样的东西，我们随便聊一下好吧，我在吃饭。然后发一个这样的表情，就让你能看到这样的表情，这是哪个？就是这是这一个表情啊。来给你发这个表情，还有这个表情，还这个表情是完全不一样的对。

所以我特别喜欢。用表情来去呃表达我的心情以及我的一个态度。对。嗯。好，我们随便发一个这样的东西来，我在吃饭。啊，这个时候如果呃就是我的新版课程里面去教给大家的东西了。

我的新版的课程或者去步步为营的去聊天，就是怎么样去跟你们设计一个陷阱啊，怎么样去跟你聊这些东西，就是我最新版的一个课程啊去教给大家的。啊，我发现其实很多时候你们所缺乏的东西是什么。

就缺乏的是一个呃灵活去随机思考的东西啊，就是。公式对你们来说可能会把你们的限制限制你们的思想。但是我最新发明我新版的课程，它是他妈完全呃绕过这些东西的，让你可以随机应电的。呃。

其实我最近我会花大概这一个月的时间，怎么样把这个随机的东西去把它量化。它不是一个公式，而是它是一个嗯它是一个呃那什么。呃，我我我怎么形容那个词，我突然忘了，我靠，他可以是个时光机是吗？当然不是时光机啊。

其实我觉得。嗯。等大家等我的新新版课程出来以后，然后大家可以理解那种那种感觉了，对吧？和电的不一样吧，对。我在吃饭。那今天我们就会去换一个路线，就不约了，对吧。嗯。我去。你看这最近天气好了。

山里头的人好多呀，我靠。好开心。😊，两岸。呃，我们要去试一个另外一个表相针啊。这个也挺有意思。家里头的人好多。200米200米就在我就在我的楼下。然后我我我可以说你我还以为你在我楼下吃那个烤羊腿呢。

我去接个水，好吧。然后现在我们呢就已经开始设置限阱啊。对。然后就去搞一搞，因为今天就不弄背景了，这样的话就会好一些嘛。看着舒服一点儿。哎。没回嗯没回，看来还是。😊，还是得按我以前的表情表情去搞一搞。对？

嗯，我们也会去告诉你应该怎么样去解读一个表情。呃，所以你要去想哎。嗯。目标看到我这个表情他是一个什么样的反应，他的心理活动是什么样的？呃，他是怎么样去解读这个东西的，没有人去想这些东西吧，对不对？

没有人去想，就说。我看到当对方看到我这个表情的时候，他怎么想呢？没有人没有人去想过这个这个问题啊，也没有人去告诉你这么想，对不对？所以这也是很多人去把不到没的原因之一。就是他不会去思考。这是最基本的。

他因为他不会去思考，所以他不会随机应变，一定不会随机应变。嗯，他的反应就是一个机器人。啊，但是大家想一下，为什么他那个机器的人还能把它没，甚至还可以开课呢？原因就是他们是靠一个大数据，对吧？

像我其实你可以看到我们的聊天，我们直播的聊天呃是没有群发的。你可以看到是呃微信的是很少微信跟大家去聊，为什么？因为我们搞的是真实的把妹的聊天记录，他妈的不是两个小号对发也不是他妈的是本来已经搞定了。

说吧约嘛，然后我们比方说约呃，这玩意儿就很扯，你知道吧？就是不忽了大家好，这个时候如果你还没有添加我的微信的话，可以添加我的微信，让你添加我的微信，可以看到我很多东西。啊。

比如说像我怎么去成长成一代大婶啊，开玩笑好吧，不是就是说我是每天会去跟大家去分享一些内容。嗯，开着有点亮，显得我脸有点呆着。好，谢谢。😊，什么东西？嗯呢。有点就有点不好啊，这个他妈的。尴尬了啊。

开玩笑啊。没。哎，他为什么一。右边展开了。奇块了。他怎么又变成。一块一块。咋回事儿？嗯。在哪啊？啊，截屏，然后已经是在这个位置哈，我终于理解了。Fly， baby。身材还不错。

24分钟之前登录可以聊一下。然后。然后那么多娃往是加的嘛。对是你看如果对方回复我的时候，我已经想好了，就是我要跟他聊的内容是什么？我要去跟他聊一下，就是我去夹娃娃机的时候一些集中力。

你看到这这种聊天的模式，其实他就呃在我开始聊的时候就已经。把后边的话题去铺遍上啊。对，这是我经常在用的一个模式。声兄说好可爱。怎么有点丑。燃一两。我的表情该是需样吧。

我发现突然我发现我最近用的表情都都没有什么特别好玩的啊。我要最近去更新一些，我要去偷点表情啊，能偷点表情就是你要经常跟女人去发，然后这样就可以偷一些表情。嗯，所以我发现表情还是挺有意思的。呃。

这个表情让让你们的聊天真的好玩了很多呃。我非常感谢这个玩意，就是非常感谢出这个表情的功能。因为表情真的可以去给你代替很多东西。你像昨天我给你的发表情，美老乐乐够像，我看啊是个什么样的情况。

给大家看一下笑的呃，美老笑死对吧？然我给你们发了一个这样的表情啊。我老子吃了肯德基打死你个傻逼。然后。让他怎么回答，他说你打吧，哎，当当时我真的有点。是大侠的动像。我第一次遇到字母去回复我的啊。

啊虽然就然他他这样去说，我靠，我说我吃完肯德基打死你个傻逼，然后他说打你打吧。对，真的我现在想起来还很特别搞笑。😊，我他妈第一次遇到这样的回复的，你给他发一个，我操你妈的了好像你来吧。😡。

那吃完肯德基打死你个傻逼，他说他说你来吧，当时真的把我吓得够呛了，我的妈。😊，干嘛？现现在小孩挺好玩，因为我真的第一次遇到我看啊你跟他发一个，我操今天的表情大是你。😊，你打吧。

我我确实完全不知道该怎么去接这一块了，我靠。这太搞笑了，这个呃这些回复真的真的很搞笑，我靠。😊，笑的要死。你看。你他妈老是吃完肯德基，打死你个傻逼，他说你打吧。我靠，我现在想他妈还还是很吵不要，我靠。

😊，那是这。昨天晚上那整的把我乐乐疯了都快。我就在一直下。来看阿龙。啊，所以这个时候我们就小清新一点嘛，大家都是干嘛的地方。看go。是干嘛的？然后就是北京公喜的一个老师的业定，我大概在呃。78年前啊。

这家驿店有78年前的时间了，那时候我也经常去，我在那去丐帮旅游去吧煤，就是我因为没钱嘛，大熊。呃，那时候我就呃瞅着那种非周末的时间，为什么非周末？因为北京的夜战周日到周四，他是不要门票的。啊。

然后那个时候我就。呃，趁着不要门票的时候，然后我一个人，或者是叫一个呃兄弟，然后一块的一块过去过去，然后呃早点过去，然后不要没票嘛，就可以先在沙先坐在沙发那个地方，就因为门口就有一个沙发啊。

坐在门口装个逼，然后玩会手机，玩手机转转逼，然后假装有时候再有时再等你然后因为你不能一直玩，偶尔还要接个电话，我去半年前的时候就小装一滴，然后跟他玩会手机打个电话，然后一会儿，然后就就进去摆呗。

呃看着那个时候因为可以跳舞嘛，呃，我就在那个舞车一直去呃一直去跳。然后偶尔还能去蹭个卡座去卡座去跟人家聊两句。大概是我七8年前的时间了。现在想想就特别特别happy。我谢谢啥意思？这有点太丑了，他妈的。

唉，不想去聊了，都。说的我现在都想去咖时去摆个妹了都。啊，没要添加我们微信的话，可以添加我们的微信。然后没有点关注的话，可以点我们的关注。啊，那时候在cago就是真的是我，因为体力特别好。

我以前体力特别好。呃，我是有长达。78年的时间吧。长到78年的时间，我每天早上6点准时起床，啊，就是非常非常规矩。呃。66年的时间吧，66年的时间。呃，我每天是6点准时起床，当然我是不睡那个懒觉的啊。

因为因为我从上学的时候，就是我们早上还我我上中学的时候上的是寄宿学校啊，然后每天的话都他妈6点起来要要去泡澡他。所以这个习惯我一直延续了大概有7万年。所以那个时候我去练是精力很充沛嘛。

你要想就是每天要去锻炼的一个人，不像现在，不像现在。现在肚子全是药。呃，特别肥，所以那个时候我是真的可以跳一晚场舞，然后呃精力无限旺盛，然后可以搞一晚上这种情况，对吧？呃，现在想想挺感慨的。你想吧。

真的是我现在你让我去跳舞，他妈这玩意儿真的好累的，我都懒得去。而且我觉得现在嗯就喝。不像以前那么不要脸嘛，以前可能以前我是在那个50，你们知道50吗？呃也占那50，然后它是有一个台阶的呀，呃。

有的有三个台阶，以前的cargo还是什么地，有三个台阶，就是。它是这样的啊，然后这样的啊这样的，你看到中这个这个凹的地方，然后中间是这样的，这样的啊，我他妈是在这个最上面去跳的啊。

你可以知道我的脸脸皮有多厚了。现在想想是不是。现在想想很感慨，对吧？抽会烟。头脑里边特别有，呃，一我现在头脑里边一一直在排旋一首歌，我都我都想我特别想要去听的那首歌叫叫什么玩意？

我现在特饿都想想听那首歌。突然间才发现。叫什么，我再想想。不是认识啊。嗯。嗯好。原来是这首不多呀。是这吧，应该不是这首灯。是不是你们会喷我操，你们想要看版妹，结果我就放了一首歌。好，没事，开玩笑好吧。

改一改吧。这些什么应该不是这首歌。🎼没有，这是租。🎼，🎼，应该不是应该不是这首个因为这两天我大脑里边一直呃，今天吧今天大脑里边一直在徘徊这个血历子。好尴尬，点粉。换一个。大。先没这手啊。

🎼这我最非主流的歌好吗？🎼每次期望都特别感慨。不道。🎼，あ。🎼2。嗯。🎼我轻轻的唱有一点吵，看着哥们，你冰冷的身体在燃烧，我多想陪你飞。🎼我却做不到听泊为你祈祷。在这一秒下一秒心 so我一直在我左右。

仿佛当初跟你说，你却。🎼都再跟过我的手因为。🎼是我最好的朋友我。🎼感觉不。🎼あ你。🎼期待。🎼在缺。🎼长沙的。🎼。🎼不管我现在或着你都在我身边星。啊，突然我发现其墙上他妹子挺正亮的。呃。

长沙的浙妹要比北北方多很多，生态都很好。呃，就有那个习惯吧，我觉得长沙的妹子。好的习惯就是嗯。大解放西，然后他们会很注重打扮的。你在解放西，你可以遇到很多妹子。呃，虽然长沙的妹子长得不是特别高。

但是他们都穿很高的高跟鞋，高跟鞋这么高，我靠，真的这么高啊。呃，因为之前我接搭了一个妹子嘛，嗯在长沙的时候，我记得很清楚，因为我去搭讪她的时候，呃，她已经跟我差不多了，她到她到这边了对。

她她概到我到我这边，因为她绝对不来嗯。但后续的话我跟他聊天的时候，有一天我突然想到这个问题了啊，我就问他你多高，然后他跟我说1。59。啊，当时我就很很感慨，我说他妈的1。59真的假的啊？啊，1。59米。

啊，他说真的啊，我说为什么那天我感觉你很高？他说我因为我穿的高跟鞋，后来我才发现真的长沙的妹子，他们真的穿的高跟鞋很高啊，至少10厘米以上吧。但但虽然人家长虽然人家长得不是很高，但是他去注重打扮啊。

去穿那些东西，这这让我感觉很爽。对我觉得呃很他们去做这件事，我觉得很呃确实。让你的心情很愉悦吧，对吧？而且在长家的解封西真的是很多人都是这样的打扮。但是我去南方的南方的地方，然后就就会发现不是这样的对。

所以这这个时候你也可以用我刚才去讲这个话题，然后去跟其他女人去分享，这也是一个筛选吧，对吧？这是个筛选吧。嗯。其实他他他应该把这一张放在做的头像。我相信如果他用这一张呃做头像的话，肯定呃点赞的几率的。

或者这一张这张完，我觉得这一张肯定点赞的几率，然后高了很多，对吧？不人团断。这很明显吗？很明显我觉得。你们是不是也喜欢这一张？嗯，你们是不是觉得这一张他们确实要比他这一张好太多了。这是在什么地方？啊。

有没有同感？我反正觉得呃我刚才说那一张真的要比他现在用这张好太多了，这一张就是。这很明显呢？太懵了。Free。Yeah。就这种拍照技巧我要去。我需我我也需要去学习一下吧，改天我拿我去去试验一下啊。

这个拍出来的感觉非常好看。嗯，后边有一个光，然后前面有一个光，然后是这种暖色调的，嗯，反正看起来特别舒服。呃，如果我如果他用这个背景，我是一定可以点赞的。我我而且我觉得嗯他你的还可以。

我愿意花时间跟他聊。但是如果他用头像那一张的话，呃，我就觉得好像对我的冲击力没有那么大。所以兄弟们一个好的展示呢有多么重要啊。这个时候。如果你想要在社交圈里边去买卖，或者是你想接答的时候。

你千万就不要什么，千万不要他妈的像像哪种，好吧。我给大家举个例子啊。你像这种加我的。嗯，我操这个头像我其实都不愿你去通过了，好吧，这种这个ok。你看这个。什么玩意儿卡？所以就感觉特别不好啊。这种对。

我把它删了我把它删了，因为因为因为它长得不好看。用一个自己的头像吧。还有这种就很不好。呃，你可以看到就是刚才这个女生嗯去拍这东西。嗯。他不需要。他不需要这个他不需要他这两两多么好看吧。

而且他这里指出这嘛好像呃。50分之1吧，因为它只出现这么大，然后其他的只用背景嗯去衬托。然后这两天我们的新课程也会去讲一下，就是我们应该怎么样去照片的去取景，怎么样让照片去看到很舒服呃。

这样的东西我会在我的线上课上去分享，对吧？呃，所以如果你对我的课程感兴趣，你想要学到。特别屌的东西，然后添加我们的微信PO986啊，然后。就OK了。对，报名的话就OK了，对吧？去跟他问一玩对吧。

我觉得你第香蕉很好看。是。他为什么不回我了啊，我说卡go他妈是干嘛的呢？他会觉得我很low吗？不我想认识这样个女生，我觉得。😊，okK的，如果我通过他来认识他的话，嗯，效果会好一些。对？这个就很乱。

我看。嗯，这张拍的不错，一会儿我们去分一下子。而且我突然又想到什么？我说呃你这只要稍微瘦一点都很好看。嗯，所以唱所以男方妹子有一个共同点，就是他们长得很瘦。嗯，这也算一个好的东西吧，我觉得。Yeah。

反正我还遇到很多情况，我发现就是有很多女人她们喜欢胖一点的啊，呃，很奇怪，我靠不知道为什么呃，有很多女人跟我说，我说你喜欢什么样的男的，然后他说她喜欢胖一点的。哎，我觉得我很好奇，我说什么样的胖的吗？

我说难难不成是杜海涛那种吗？他说不是。原来我我知道是什么，我觉得长得胖的一般都很都吃的好，他有钱。我靠，那是这样的原因啊，然后我就去问他了，调侃他吧。呃，我经常会去。嗯，通过对方的对对话来去延伸嘛。

这也是我的方法的一种，对吧？啊，所以确实有很多胖点啊对吧。我看起来很多人说我长得像gce，我靠这一件很奇葩的事情。看一看好吧。嗯。这个不太好心态的微生洗眼纯。怎么感觉他的照片有点奇怪呀？我直接告诉。

我跟他聊一下。不要说嗨了，我觉得发嗨感觉不是特别好。发个这样的表情。不就感觉。嗯，海成这种这种兔吧。呃，这种度给我的感觉就是说比如说。嗯。百度搜的好吧，美女。然后是这样的感觉，你看到吗？

因为这个清晰度呃。我的直觉告诉我，他是经它是呃不是原图。因为原图的话，它会是另外一种感觉，所以我觉得有点奇怪。通常如果是这样的感觉，我会去呃筛选他一下。因为这样的话是让我很意识到的。

可能不是他本人或者其他的。但需要聊一聊吧。如果这样的女生去约我，就这个清晰度的话，这种清晰度，因为我第一感觉就是不是原图拍的。所以这个如果他立马去约我，我看我会觉得他妈他是久托。

但是具体是不是还是要我跟他聊，但可能如果他聊两句应该会呃恢复过来。对。他想拍的。看起来挺清楚的。呃，因为这个时候聊天的节奏还是在对方身上，呃，这是我不太习惯的一个聊天模式啊。但今天直播的嘛。

因为我一直在说要去换一个模式去聊，所以你要去想。为什么我很特别特别去注重这个东西，注重什么？注重这个话题在哪身上啊。因为这是一个很关键的一个东西，关键到什么程度？关键到呃。

你所呈现跟女人身上的是一个什么样的感觉？啊，你要想一下，如果有一个一个人不在不断的提升你问题呃呃，他说你今天干嘛了？他说你怎么样怎么样，他说你今天生活怎么样，这种东西，我操你的第一第一直觉。

就是他对你有好感。对吧因为因为这样的问题，只有你的爸妈才会去问这种问题，只有爱你的人才会去问这种问题。就是你每天已经。被这种爱已经充满了，就是父外还是母爱啊或者家庭这种爱，所以你内心是很抗拒这种。

你内心对这种东西是有明有非常明显的一个反应的。就是你的大脑里边是有这样一个雷达的，所以你能分辨出好啊呃，所以说。如果。你，没有用我的方法。去那么聊的话O。呃，很显然，你对他的吸求感是有的。对不对？

你们想下，你这家有需求感，结果是什么？那结果就是他觉得。うん。😊，我需要装一下，他觉得你这时候你跟我聊的时候，呃，我就。没必要立马的视频已出来了啊。这是很简单的原因吧。手机卡了啊，看手机卡了。呃。

上到微信了，不好意思。啊，西安呢。这个包挺有意思的，虽然看起来很廉价。然后我觉得挺有挺这个感觉，这种这种挺有意思的对。我的名字看起来挺清楚啊，我名字叫很清楚。好吧。这时候我们要带过去了，好吗？

你可以叫你朋友来玩，有免费的9手费以先大这。我们意见。这个问题，所以这个如果约我的话，我去的话是没有问题的。因为cargo呃就是一个这样的东西。呃，他说有免费的酒水和饮料，因为我经常去酒吧嘛。

所以我知道这个原因是怎么着的，改天可以跟大家讲一下这个原理，对吧？他正常反应的时候，我现在在这，他应该发我一个位置啊。对不对？真这话。啊。太不要脸了。这个不是酒托呀，肯定不是酒托。我先把这个再回复了。

然后再跟大家说，为什么不是9破二吧。我全叫王新凯。你太逗逼了，我靠啊。所以这时候要想想那么回好吧嗯。呃，就是有托。呃，很简单嘛，我去这我去说它不是酒托。

原因就是第一呃一般酒托的话都会去在三里屯比较多一点。因为三里屯的酒托小酒吧会比较多一点。嗯，但是工体的话，1到9托的情况还是非常少的。因为公共工体有一个这样的文化。呃。

这个文化是呃很多女生她去的话是不要钱的，不要钱的原因是呃因为在北京的工体，他们的夜店是非常多的，他们有呃北京工体有10多家夜店吧。呃，像今天这种情况，今天周二很多工体的夜店，她们是今天是周二吧，是周二。

然后还没过1还没过11点。啊，很多供给的阶段他们的。他们的场子，比如说他们的呃位置，因为你要因为你要知道在酒吧它是有很多位置，还有一些卡座，还有一些散台，他们是坐不满的。他们坐不满，怎么办？啊。

他总不能说呃一个一个人去去他酒吧，然后一看哎，他们没有人呃陌那些陌生的人他们会吓跑，对不对？你也会吓跑，你去了一个酒吧，然后你发现没什么人，呃，甚至可能几个男的，这时候你会想要他，这是不是有问题。

或者说你肯定顶一粉，就说这不好玩，所以你就不会去了。呃，他们这文化就是他们会去找一些女的，然后让他们免费给他们去酒，免费给他们位置，然后让他们去撑场子，所以这个反正是okK的，对。

那九托也不会去告诉你说你来找我有免费的东西的人。热卡了。あ。真的假的？这照片不想假的，好吧。来来给你们看好吧，没给你们看是吧。稍等啊。突然间才发现。嗯，看天。凯特的小王宣传为什么会起一个这样的名字我靠。

嗯。嗯。还有这两件有下等你没在这儿。た。这个okK如果他教我就去了，好吧。我特别想要知道我心里想的那首歌是什么对。证名挺响亮的。看的。嗯。嗯不。好，没有添加我们微信的话，可以添加我们的微信。那。

没有点关注的话，点个关注，对吧？我说的有点多了，我知道说的有点多了。对。但是。能起这个名字的，我确实觉得。简直太有意思了。好。比我昨天遇到那个我操还要好玩。嗯。あ。那你们有没有遇到过特别奇葩的名字啊？

就是这名字你你你你你想听就想笑，反正我是这个名字，我觉得他们挺有意思的。呃，不过确实嗯他可以花很多花很短的时间里边让别去记住他嘛。因为这个名字真的你只要听说他一次，然后你就不会忘了嘛？因为我。

因为你会跟你的朋友分享吗？这个人叫什么名字？呃，现在这件事儿就挺有意思。哎呀，他妈我我得把那女的去屏蔽了，她不是女的，她们太恶心了。它是一个。他是一个我觉得是人妖，我靠啊，真的咱了不说了。

一说感觉特别恶心他。天天发这种。嗯。这种很logo的。要么发他生产的，要么发自己退了，我操。搞得我自己很恶心传。大。Yeah。啊，没有添加我们微信的，添加我们微信，还有每的没有点关注的，点个关注出来。

啊。然后现在其实就把话题聊的越来越远嘛，但是也没办法嘛，就就我是觉得这个经历挺好玩的。呃，我是第一次遇到这种特别奇葩的名字啊，我觉得挺有意思的。我想问他下你的人生到底经历了什么？这就很好玩。哦。

就聊这个话题也可以。让里面的关系然后变得比较近嘛。呃，连这样的话，题通常都会让你想到小时候的一些经历，或者你上学的一些经历。嗯，这种东西就。呃，就非常有空鸣吧，我觉得非常有空鸣。嗯。

当你去聊一些小时的事情，聊一些学校的事情。嗯，这个时候其实他就不会。他可以他就可以让你联想到很多东西。嗯。呃，这风格不像我是吧啊？对啊，就是今天换一个风格嘛。换一个风格，然后就是这种风格的像我是吧？

这种风格是吧？今天就完全不一样嘛，他他直接问我来cago嘛，我说卡go是干嘛的？这是我的风格，对吧？嗯。这样的风格就是比较就很多人会比较喜欢的，就是很多键盘POA会喜欢这样的东西。

或者一些新手会觉得这个聊的很屌。其实非常有欣赏价价值，但是没什么鸟用嘛。老佛爷小时候的外号是老佛爷。Yeah。Okay。对啊对啊。今天就换个风格嘛，因为你看名字确实挺好玩的，是吗？真的他们叫王清主人的。

换个风格聊聊。Bye。对。嗯。That。接个水喝个水接。So。所以守这个饮水机是不是感觉不是特别好。😊，啊啊啊啊。哎，他不回我了，可能就这个引导有点问题，对，可能在想吧。嗯，打脸啊，用我不要想想。

嗯比较详势的话，想想怎么回。嗯。对吧。嗯。あ。这个他会这个他放这一家，当当地一家肯定会效果好很多。垫江这就很很low。不称。好，谢谢。あ。这样俩会不会太温柔了？啊，好不习惯，好久没真的好久没有这么聊了。

对。好。啊。来正漂亮来正漂亮了。😊，はふん。也没有，就是我就经常会去待在这上面嘛。对，只只是我可能每个话题都容易带吧。这个比较温柔嘛，对？嗯。嗯。而且我的第一次挺珍贵的，这个时候话题如果再这么聊。

可能节奏没有那么好。然后大去想一想啊。这个就是说的有点太多了，但但是可能这个模式需要说这么多吧。嗯。你李弟连这都知道，我靠。没。嗯。再想想好吧，这个怎么回。他现在套路我，现在他在跳出我的框架框架之外。

他在筛选我对吧？其很清楚的。所以跳出框架来继续我们这个话题对。卡潘面来了眼泪。两个共同联系人。陈晓东陈晓东。嗯。SL标注什么？因为我发现我跟他有很多很多共同联系人，我不知道这个人是谁，是。我就要问他一。

结个。这是探探APP的探探。嗯，然后我每天都在直播吧，对吧？每天我们已经直播了半个月吧，然后约出来。十多个吧，十几个，然后。都是试死干住，这时候你就可以添加我们的微信，对？添加我们的微信。

然后这里边就有。很多。赣主的聊天记录的这种。嗯，这种对。然这种是吧。每天都有约出来的东西都发在朋友圈里边啊。这种时间都是。视频都会有。确人。每天都约得出来。对。这个也这对，就另外一个。这开他上我是吗？

你钱包掉了，我简成钱包，我就完全做。不用感谢。😊，来てな。想一想怎么回啊。捡着我钱包了，你们你们觉得怎么回好？这个搭车模式太low了吧。他都捡到我钱包了。你钱包掉了200块钱，你不用感谢。想一想啊。

这个要看哪个方向去发展嘛？如果一直模拟这个模式，其实啊少了100块啊，这个好这个好这个好这个好。但是这么回就有点不是特别啊，这也挺好玩的，咱们就这么回来好吧。你说我们要加要不要加个表情？嗯。

就少了100块的小孩，要不要加个个。如如果不加的话，呃，就有点。就有点太硬了。这也不是男神的不加。哎呀，算了，已经加了吧，大叔。我怕不加的话太硬啊。想要活来呢，告诉你叫啥明了就还你。啊。

还可以还可以好吧啊，你觉得下你们觉得明天回，对吧？告诉我你叫啥名，我就还你。而，且我发现这个。嗯，妹子就。这女生还是有还是有一套的对是吧？嗯。😊，Good。想想这些兄弟说一说对，你觉得怎么会好一些。

嗯这个因为我因为我好久不用这种模式去聊天了。我就有点头疼这个模式对，我发现你这个这样点啊还可以，对吧？想要回来吗？告诉我你叫啥名就还你对。哎，不过确实说的挺挺有感觉的，他他这回复的挺好的。呵。

那就不给你了。但是。哎，100块钱的，不好意思，刚看到好吧。啊，这个100块都不给我还行对，这个好。😊，这个确实比我回复的好的。这时候你觉得说个100块都不给我好吗？那歌怎么唱的我。100块都不给我。

还要打我。嗯嗯。不好追住这东。好，这个好。就以再哪一套这些东西就应该下个阶段应该是模拟现场一会啊，或者模拟那个呃。呃，模拟界面或者模拟那个pa置的对。打了。Yeah。不玩了不玩了。其实说实话。

我觉得这样聊天很很浪费时间跟精力，但是我觉得今天继续试验一下吧啊，所以我我平时很想这么去聊的。对这个潘金拿的眼泪，这个没有继续去回复吧这个。29了长这样。这个就挺融需求嘛。Yeah。算吧。

感谢这位兄弟送的一碗。🤧嗯。这聊这个我觉得要去引导一下子这个事你就。不好的，太太不清楚了，他一点都不看不懂这个我发表情这个意思的。完全看不出来的呀算了。嗯。啊，没有添加我们的微信的话。

可以添加下我们的微信，对吧？没有点关注的。然后点我们的关注，对吧？其实可以这么去引导，就是我引导的过程就是呃引导到他的身体上啊。呃，让他去拍一张性感的照片，见的后看一些呃这是我之前经常干的啊。

但今天这个因为一开始没有去植入那个呃你是一个流氓的思维，所以。他的回答就是很普通的。他的是他。好，刚说完，然后他就秒懂了。嗯。Yeah。对。接点水好吧。おか？好的。没。嗯。嗯。Yeah。他是想发的。

我道但是我们想要去看一个比较好看的。一般说这个怕子嫌弃的话，嗯，他一般一般会说不发，他如果呃不发给你的话，他会会这样说的。Yeah。现在还能刷到几样呢，你看。安康是在什么位置？这在还能找到几案吗？

这个西安的钥匙难不成要过一星进来？今天把它全部刷完。不想再去单刷到很远的位置了。就实就很爽是吗？爽的就是这个位置是这个这个位置是一直不断的是吧？你有一个新的配对。好刷到他体验位置。我大家想这道题。

还不提。手都这还不停。好吧，看这要看这要多久，好吧。光头强好吧，你有一个新的配对。还没体。开在1要看多久好吧。还有还没结束。还在还没结束好吗？我们一直等看要多久哈。啊，没有添加我们的微信的话。

可以添加我们的微信。大家没有点关注的话，点一下关注。然后我们的微信是下面那个。嗯嗯。😊，看聊天好吧，好好看聊天。对，看聊天吧。对我在想看有多久结束嘛。看这有多久。因为你不觉得很少吗？你有一个新的派对。

然后你可以一直看一直看的。啊，挺完了。就2分钟了，已经。54开始了，我们先先把这个看完，好吧，大不了我们今天直播时间长一点嘛，我想看一下呃，可以可以多久，对吧？因为两分钟之前。呃，开始的这开始写的嘛。

好好好好OK ok okK好。😊，然后暂停好吗？他不让我去点啊，他得他要要去结束了，我才能点好吧，你看。他那窗口一直一直在显示。啊，现在现在。现在结束了，好吧。还有还有我没法点那个聊天聊天的窗口。

你看对吧我刚手。啊，现在好，直接在终于好。聊天在哪？哎，为什么他没回我啊，先看看再说吧，很奇怪的。这都是我抓的。按按道理是他应该去拍个照片去给我们去看嘛对。好，没有添加我们微信的话。

可以点添加一下我们的微信。没有点关注的，点关注。去不学。我看咱们。西安有这么真门那个。这还可以啊，对西安来说已经是女神级别了。虽然他整容了很明显的。对。这一张就就就很耽我钱，我觉得这一张还可以是吧？

4天前啊。天路的。不行，我得看看有没有微信，看加个微信。这种稍微正点的，我只能牺牲一下自己了。对。看看能不能通过，好吧，通过的话，我跟大家先聊一下这个这。烦死你。或，今天整个聊天的模式全变了吗？

你们觉得。发了一张这样的，你满意吧，我反我反我反正很不满意，好吧。我靠。真的好点了。午饭的怎么还能匹配得到，很奇怪。是。这个我我我我想要这个。我第一回见这个样这个这个样这个样子的hello kitty。

🤧但这真的好厉害，哥吧？我就我是说我我经常跟人吹。我今那个女们吹，我抓抓娃厉害。看来真的遇到那个高手了。我服好，就像这个兄弟说的嘛，我服。我真符哈。不过这一张确实拍的真的还真的还不错。这一张真的。

我喜欢。大家放首歌，然后搭配大家。嗯，时间长一点吧，好吧。那今天可能大家看的比较嗨一些嘛。🎼下雨天。然后没有添加我们的微信的，可以添加这个微信，对吧？就这样的。就是下面这个文件。大没有点关注的话。

可以点一下关注。🎼的伴我好想你。😔，Oh。🎼不敢打给你。🎼找不到原因。🎼没什么失眠的身影。😔，🎼变。🎼熟悉沉默的场景，做你的代替，陪我的雨定。😊，🎼期待让日悦。🎼来越沉溺。🎼有谁和我。🎼，🎼爱的谁。

🎼想你我总在雪花。🎼寂寞的滋味。😊，🎼哎，我直播呢。🎼好。🎼下。🎼怎样的夜？😊，🎼的我。🎼更想念。🎼不要。🎼天大。🎼爱る。🎼的季节。🎼继续每。🎼来不成的些欠。😊，🎼世界惊寒的。😊，🎼现。🎼别说你会。

🎼难过，别说。😊，🎼想你。🎼不如道歉。😊，🎼很几分。🎼但月。🎼突两听隔边耳歌听好听啊。🎼突然想起以前的小孩，那以前还有。🎼我操这些人一直在推荐男京妈妈的歌嘛，我已直没怎么听过。🎼我觉得不太好听。

但是南天妈妈的歌挺好听的是，只是音许曲觉太太难听了吧。🎼今天。🎼。🎼你更想念。🎼多大。🎼才能。🎼的几天。🎼也许心。🎼果你翻过成那些差别接局很。😊，🎼这些。🎼等你会。🎼别说。哦。🎼你。🎼抱歉。🎼怎样的雨。

怎样的夜。😊，🎼请家。🎼让你更像。🎼下。🎼天涯。🎼自季前。🎼的许是。🎼不知那些差越结局还能么明显。😊，🎼的说你会难过。😊，🎼黄向在边。🎼爱的人。🎼我靠，下次来说了，这什么风格。

🎼我很讨厌这种我我就很讨厌刚才这种就是。这个。我不喜欢这种感觉。戴军的男生妈妈的歌觉得挺好听的。拆乌龟是什么东西啊？啥意思啊？我改天我约他去抓娃去吧。因为我我想去学一些这个技巧。对，改天我学会了好。

我跟你们分享一下。🎼我跟大家一听一个然后都都去跑路了，是吧？你们走的时候可以，你睡觉的时候可以做个晚安嘛，对不对？🎼小时候。🎼常常望着窗。🎼有点。🎼这个风格特别像周杰伦的风格的。🎼Yes。

🎼能实现从前走过的。🎼找。🎼发现世界真的不同。🎼我只该要。🎼拿走。🎼还是停在原地。🎼啊，没有添加我们微信的，可以添加我们的微信，对吧？没要点。点关注的点关注。我在。🎼你的时候舍候到。多想看你不经意。

🎼的小。🎼是我的心意。🎼跟着。いた？🎼在你。🎼心中有多么。🎼笨拙的。🎼不放弃追逐你。🎼的执着，只要你。🎼再多些回应我一个笑或点头全接受。😊，🎼能不能再。🎼靠近。🎼无要先说出。🎼你所有感觉。🎼别再紧。

情灌在只有自己的世界。😊，🎼迎接。🎼靠情意。🎼想不能再。🎼勇敢一点。🎼咋就这么么了。🎼变真心感。🎼我也会藏着。🎼前笑着的。🎼别说再见。Yeah。🎼下周四就是我前前几天最那的电就喜。🎼呃前几天我去。呃。

发朋友圈那个我去搞那个n，那个时候我们就在大公司那边是。再放下雨下雨天，然后再聊，然后。🎼今天晚点吧，直播到12点半吧，对。🎼让你动啊，那添加我们微信的，可以添加一下我们微信的。😊，🎼先下姐姐。

🎼下雨天了怎么办？我好想你。😔，🎼我敢打给你。🎼找不。🎼好原意。🎼这个号啊我喜欢这个号码。😊，🎼眼。🎼熟悉生。我靠，这明显完全不是一个人，你们觉得呢？我觉得这个很正啊。我操这个。跟刚才那个差太多了的。

确进不去，这个引导不对啊。🎼的场景做你的代替，陪我等雨滴。😊，🎼期待让日悦。🎼来越沉溺。🎼有谁和我。🎼The。🎼他的身。🎼想你我。🎼想再学会。🎼滋味。🎼一个人撑伞，一个人在。😊，🎼好。🎼下。

🎼怎么样的夜？😊，🎼那我。🎼更想念。🎼，🎼你在。🎼有你的季节。응 딱。🎼还不知那些变界局。😊，🎼谢。🎼他说你会。🎼难别说。🎼你道歉。🎼，🎼很机会。🎼你家。🎼但月。🎼，不是。不什了。🎼不到他的身。😊。

🎼反正今天先到这吧，好吧，看今天。🎼心。然后今天然后就到这里结束了。然后没有添加我们微信的话，可以添加我们的微信。然后这个如果要的更好的话，然后大家让他再发朋友圈吧，对吧？然后今天到这儿结束了嗯。好吧。

大家晚安好吧。😊，啊。下直播了对吧。