# 2016爱上团队：PUA LOVE·爱上团队 聊天训练营 第五集【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

hello，兄弟们啊，今天呢给大家录我们七天聊天训练营。第五部分邀约。同学们还记得啊，我之前给大家写的那个聊天的流程呢，这个是我们到了第第五一步。就是说我们上一次把筛奶。如果你孩通过的话。

那我们就可以到达我们这一步邀约了啊，这里呢邀约其实。这里要约。如果说你。邀约的话呃可能会分成两种情况，一个是女儿，他确实就不想和你处来。那有一个女孩呢就是说她正常的时候就会啊矜持一下啊。

就是说她可能想出来，但是作为一个女生啊，她要稍微。内敛一点，所以说他不能痛痛快他答疑你他要稍微就是委婉一下。那个有可能这样。那这样这里呢给大家几个小惯例，就是邀韵达的一个小惯例。第一个比如说呃。

和你聊的还蛮开心的。和你聊的蛮开心的。我还想再。还想再见到。关理。见到你蛮开心的啊，我想呃什么时候能再见到你？这是一个就是比较真诚一点的。还有呢比较调皮一点，就说哎我一个月。每一个月1500。快饿死了。

等你救我。啊，这也是一个比较啊调皮的一个小邀约的一个小惯例啊，我觉得你呃也可以用一下。有稍微有点幽默险。啊，这是一个。还比如说呢还有一些。比如说哎比如说也敲兵了卖了呃，比如说呃。啊，既然聊了。啊。

比如说你们可以可能之前聊天的时候聊到一个呃呃比较呃比较有意思的话题。你可以说哎那个。啊，都聊到了。啊，都这样了都这样了，那我还赶紧。还不。赶紧。手牵手约个会。啊，约不会。都聊的都这都这样了。

还不赶紧手牵手约个会，然后发个笑脸。这样子那比如说还有那个就是像那种模糊的邀约啊，说呃有空我们可以一起。我们一起。一起。喝个咖啡。有空我们一起喝咖啡啊。那女孩也正常的会说哎啊，好啊好啊。

那你可以你可以说啪接说那啊择日不如撞日。不抗日。择日不如壮日，明天几点在哪里，明天几点在哪里，马上敲整约束，模糊家庭雀德约。就说责日工告你明天是几点靠，我出来做做。啊，这是一个一为方式。

那比如说说牵手约委会，然而可能有些说误说。啊啊，是好嘞，就可能谈他可能答应也可以可能不答应也可以随便接着吧这两个比较有玩道的一个。那好嘞，那你不管他说哎啊他不去了，就即使他说不去的时候，那昨日不如装日。

明天什么时候他直接把什又会敲出来。然后呃。敲出来之后，然后就记住要和女孩说这种稍微娱乐性一点的啊就。约的时候要稍微正经一点，是就先娱乐一下，就说这种玩到性邀约之后呢，你要说呃那个要不明天那个什么吧。

我挺有空，还有有有空。啊，还蛮算见到你一个小小调皮的就这样了。聊聊天吧啊，就这种约优惠的一些方式吧啊，这就是几个小惯例。给大家供大家参考。啊。啊，这个这个地方，如果说。就是说邀约的时候。

约如果说约不出女孩来。正常的情况下，按照我们这个流程来说的话，就是在筛选那一步是很重要的。如果你是筛选过的女孩通过了后再下来，你约不出来，那是不可能的。哎，就我按照我的经验的时候，我们约我这么多女孩。

不会出现这种情况。如果说你到邀约这会这一步约不出来女话，那一定一定是你在之前筛选那个地方没有做好。筛选那一步，他明确就是没有通过，然后啪又邀约了，能邀约出来才怪呢。这是一个很重要的一个事情。邀约啊。

今天呢呃我给大家布置的作业是什么呢？就是说你要和女孩去邀约。一个女孩邀约啊呃如呃按照如果说你正常的流程呢聊到邀约的话是非常非常棒的。在7天内啊啊，如果说你能邀约到邀约的话，你可以进行一个完整的一个聊天。

就是从认识到邀约，约出女孩。一个截图聊条截图。如果约不出来呢，你可以直接呃。啊，直接啊就是说啊可以找一些啊聊的比较少的一些女孩呢去去直接去聊邀约啊，目的是什么？我是想让大家去练习一下啊。

邀约的这一阶段的一些小话术。如何去破解案，如果说女孩不出来，你怎么去画解啊，我不在乎大家如果你能不能解开啊，重点是去练习啊，按照如果说你们之前我们每节课都做好的话，你今天是完全可以有一个案例。

就是说要到女孩邀约的。啊，我我们呃在这里呢就是说鼓励大家去按照我们刚才说的第一种方式去聊，就是说聊到正是按照我们的系统的流程，比聊到第五步的时候邀约你约出一个女孩来啊。

这是我们觉得啊比较好的一个比较好的一种情况。咳。呃，如果说你实在聊不到这一步的话，那给大家比如说你要写两个。前两个和女孩直接女预约女孩，但是这女孩呢可能跳。因为没有走我们的个系统流程。

他肯定会约不出来嘛。所以说你要去聊两个呃接两个直接去约的，聊两个直接去约的约不出来，就你尽可能去解他去去给他，就是尽可能去约他解答。如果说女孩啊不出来，那就想办法去去解。

重点是呃让你锻炼这个聊天的思维和过程去解啊，解不出来没关系的。你还请缺练。最好还是我们说的第一种系统聊查流程列出来。把要么交一个。交一个这种啊系统聊天流程，正常邀约约出来的这个成功的一个案例。

因为我教两个失败的邀约案例。邀约的案例，我不准说啊你发这句话啊，我想在啊我想和你一块出来，没话说啊啊，不去了，啪你接束惯来就聊了聊这两句话不行。如果说你是失败的案例的话，至少你要争取到四五次。啊，女孩。

再拒绝是的OK。你给我截这样这样的两个案例过来。发到群里，到时去给大家看一下。好，呃，这是我们今天呢在训练里云龙里面第五部有关于邀约的一些小技巧。

