# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播0326-2257-49【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

他说那个我呃刚从上海过来，然后我后天就回去了，然后我们去溜达溜达吧。我说那好吧啊，那我们就找了一个店啊，一开始啊一开始我说那个要不我们去星巴克吧，他说星巴克在哪里啊，我我就指了指前面吧，啊。

我说那个就在前面，然后他非常主动，他跟我说什么，他说啊那前面不是优衣库嘛，我说你你也知道优衣库嘛，他说知道啊那个特这么火的一个地方，然后啊怎么可能不知道。然后他就带我去那个他就向那个方向走嘛。

我说我说你怎么着，你要带我去优衣库呃溜达一圈吗？然后他他说没有，我们不是要去星巴克嘛？呃，我们不是要去星巴克啊，我说那个那肯定不能那么走。因为三里屯是呃有个商场吗？三层的，然后我说呢我们上扶梯进去吧。

呃，上上扶梯然后上去吧。呃上扶梯的时候呃呃我俩就站在一个一级排的位置，你们知道那扶梯有上还有下呃，还有上还有下呃，是是就像台阶一样的一个那样的东西，呃，像我肯定不会去呃站在它上边也不站在它下边呃。

用为这样的肢体模式是非常不舒服的。呃，那我是怎么坐到一个比较舒服的肢体模式呢，很简单。我坐在一个。我跟他并排走啊我跟他并排，就是说。我俩是站在一个台阶上，站在一个台阶上，而且扶梯的话，这样呃。

你再去搂它，你再去抱它的时候，呃，你你所给予的安全感就会好一些，但你想假如你你在上面，你这是一个扶梯，然后你在上面，然后目标要在下面，呃，这样的话，你是不是觉得呃有一个人突然在后边去搂着你呃。

你会怎么想你的第一感觉就是呃因为在扶梯本来就是一个很不安全的地方，所以你会去抗拒这样的行为。呃，但是如果是另外一种他在上面，然后你在下面的话，这又会是一个什么的情况。

这种情况就是哎你你可能这么去搂它的时候，它是一个背后的模式，他是背他要去背后这么看你呃，所以这种模式是完全不OK的。呃，就是如果这个时候你去做K的。是呃，你这你这这这个时候你想要去牵手呃。

甚至你想要去拥抱。呃，在这个扶梯的时候，它的抗拒性是非常大的。而我用了一个什么样的坐姿，什么样的姿势呢？而我用的就是我们平行的去上扶梯，我没有上也没有下，因为扶梯扶梯的话，它的间距就很小。

所以这个时候你搂台是不为过的。呃，所以当我们上扶梯的时候，我已经去搂它了。我已经我已经去搂他腰了，但是我没有去这么的，直接直接去。直接去把他腰给伸过来啊，或者直接把收把他的腰给揽过来。因为我清楚的知道。

如果我这样做了，结果是什么，他会很清楚的知道你是在占她便宜，但是我们坚决不能表达出这样的行为。我的做法是什么？我的做法是让我们的行为变得更加呃让我们沟通的模式，甚甚至是当当我们跟女生有肢体动作的时候。

我们的行为是看起来非常舒适的啊，是不可能让别人抗拒的。呃，不是说当你跟一个妹子去约会的时候，你没上扶梯了，这时候你啪你就牵动女人的手，甚至说你想要表达出，你想要占她便宜的感觉。啊，这种思维是非常错误的。

而我一直所提倡的感觉是什么。这感觉就是呃是给予他一个舒适的。度呃一个行为呃，一种很安全的感觉。因为很简单，如果上扶梯的时候，我扶他一下，这okK啊，对不对？所以我所做的行为就是我轻轻的去揽了他一下腰。

所以也不不是像你们所看到的，也不是像你们所呃学习到的是啪那么搂住。呃，因为至少在我看来，我觉得这种行为是非常傻叉的一个行为。呃，但是那你上完扶梯的话，应该怎么办？哎，很多人就要问了。

就是说当我呃当用了旋律的方法，或者当听了我的技巧。这时候他学到了一些东西。他学到的东西就是我现在已经有一种方法可以。在扶梯的扶梯口的时候，可以去Keno姑娘啊。啊，这个时候我是不是要呃上完扶梯以后。

一直去搂着她的腰啊，甚至是呃有一些亲密动作呢，啊，我觉得是非常不ok的。为什么上完扶梯以后呃，你就不要去做那么亲密的动作。因为很简单，你们刚认识没有多久，啊你的这种行为，其实她只是一个试探啊。

她来去试探女人对你的反应是怎么着的，因为很清楚的呃很清楚的去想这个问题，就是说呃如果你用了一个安全的方法，你是为了从从你的内心里面想要去保护这个女生，想要做一些行为来去保护她的时候。

那他那那那对那她对你还是抗拒的。那代表你呃整体的整体的氛围都是很。low的啊，你所传递给他的态度也是一种嗯占占加便宜的态度。所以这种细节是呃息息相关的。因为我一直在说呃一种呃，我一直在倡导。

我说把那不是说呃。反们不是说啊你出现了问题，是在某一个环节出现问题，而是说你的息息相关的问题呃。比如说呃他在让你扶梯的时候不让你老，我觉得很简单呃，那就有很多问题。比如说你们聊天的结构啊。

甚至是他看到你的反应，呃，这些都是建立在肢呃都是建立在他对你一个什么样的印象的基础之上，因为在我看来你使用了我的方法呃，这种非常安全，又不是那种特别奇葩的东西，在我看来他是一种非常安全的模式呃。

这种安全的模式是不会让任何一个人拒绝的。呃，这是没有别人是没办法拒绝的。因为你做的事情，你用的方我的方法呃，其实是呃你想要保护这个女生，而且其实是一种很非常绅士的行为。这是我一直所传递的东西。

就是我们做每一个行为的时候啊，甚至是我们在去做肢体语言是个女。沟通的时候，我们都建立在一个基础。这个基础就是呃是在一个舒适的环境下，是给予女人舒适的感觉。你想是不是呃是不是这样的感觉呃。

所以说我去选择了这个点，我去选择了带扶梯这个点，口水好吧。然后。好，没有点关注点关注吧啊。好像大家对我讲的不感兴趣，那我就玩会手机，好吧。好，开玩笑啊，我继续来讲这个东西，没有添加我们微信的话，呃。

可以添加我们的微信。然后我是一个情感类的主播，然后我所教受的是一种方法，怎么样让你们找到女朋友啊，怎么样让你快速的跟你人去沟通，啊，怎么样让你呃很好的去处理好一段关系。呃，这是我所处直播的一个内容。

对吧？好，没有点关注的点关注好吧。呃，我继续去讲这个东西，讲到扶梯的时候，呃，来讲我们是怎么样应该去操作的。呃，是不是我们上完扶梯以后，妹子对我们不是那么抗拒。呃。

我们就一一直呃手呃揽着他的122去占便宜，呃，这这种行为是非常不可取的。呃，因为因为我说了，就是说你没还是刚认识，你跟目标台是刚认识，所以这个时候你觉得应该是一个释放。呃，这个释放是什么？

这个释放的目的是为了什么？是为了表达出你不是一个流氓，你不是一个占便宜，你不是一个喜欢占女生便宜的人。呃，你不是呃特别色的人，而是说你你是一个非常贴心的人。呃，这种。这种形象要去植入对方的。啊。

这这种形象要去植入对方的大脑里边。但是如果你植入了一种这种方法。植入了一种这种方法，那结果是什么？结个就是你可能会容易发好人卡。我们一直在说，其实好男人是不不会受女人欢迎的，大家都喜欢坏一点的。

所以一开始你表现出自己那么绅士，然后你所假装的态度是我是一个很很绅士，非常高冷的人，我是一个好好生生，但我很坦诚的告诉你啊，这种现象是没有办法去泡个妞的。啊，对不对？好人太多了。

所以所以才有了好人卡这种东西。那如果没有好人卡的东西，呃，对不对？为什么你们说给你发好人卡？啊，不是因为你素质有，不是因为你人品有问题，而是说女生喜欢坏一点的男生，喜欢酷点的男生，他们不喜欢好好先生。

对吧？嗯，所以我们不是要去呈现出好好先生的感觉。呃，而是说去。而是说怎么样去优化我们的过程。呃，接下来我们就需要再一次的进行一次肢体语言的触碰。什么是肢体语言的触碰？就是呃如果你想要跟一个女生。

产生不一样的感觉。如果你想要去追求一个女生，或者是你想要去很好的把握一段关系。所以这个时候你需要做的就是。你要跟女生有一些发档。同。没。这时候你要做的是什么？

这时候你要做的是一个你要跟女生有一个肢体语言的触碰。呃，为什么我们说肢体语言的触碰呢？呃，因为在我看来，女生是非常在乎这些东西的。呃，女生定义呃两性关系的呃，之一，不是说你给我处对象吧。哈。

我跟你处对象啊，然后你们的关系就成了。而是说你们做了一些行为，比如说你们接吻了，你们拥抱了呃，你们牵手了这些行为无形之中都会去重新定义你们的关系。啊，好，没人说话，那我那我停听好吧啊。弹幕在哪里？好吧。

啊，就在无形中去定定义着你们的关系。呃，就是说你们要去定义成一个什么样的关系，呃，不是说是。从语言中然后去表达了，而是从行为中。这个行为就是我刚才说的呃，如果你跟一个女孩去牵手了，呃。

我相信女生不会认为你们是普通话。如果你跟一个女生接吻了，这时候他他跟你说啊，我们是呃这时候他的内心不会认为说我们是普通朋友吧，或者是我们不是闺蜜吧。因为因为如果你。做了这样的行为。

然后呃很显然你们的关系已经很明确了。对我因为在我看来，很多时候男人很不会去定义这种行为，定义这种关系。呃，我所我所认认为定定义这种关系的原因就是说呃男人和女人再去看待一段管一旦。一段感情的时候。

他们的思维方式是完全不一样的对吧？啊，所以才有了我刚才说的。就是说你想要跟一个女人去呃，无论是追求她还是要去男女关系，还是说怎么着，呃，这些都是不可以通过语言来表达的。啊，女人喜欢听，虽然女人喜欢听。

你要跟我一生一世，我要爱你一辈子呃，这是很多男人听到的就说如果你这样做了啊，如如果你没有牵他手，如果你没有拥抱他，甚至没有一些更加深度的东西。这时候如果你说了，我要对你好，我要爱你一辈子。

我要我要对你海誓山盟，这种结果是什么？这种结果是什么？这种结果就是说你他妈就是一个傻叉，对不对？你就是一个咱妈屌丝，一个屌丝才会去说碰到一个女人说我他妈要对你好，我要爱你一辈子，我要怎么样怎么样。

只有屌丝才会这么多，对吧？为什么啊为什么这个时候你。这么做了，甚至这样说了呃，你人会觉得你是个屌丝，女人会觉得他妈的你就是一个跪舔者，甚至你就是一个他妈好人。因为你们的关系没有实质性的进展。

你们还没有牵手，还没有拥抱，甚至还没有马赛克。啊，当然不知道听不知道马赛克这个含义怎么来的，所以就是你错过了我以前的直播。对。嗯。就是你就是你们没有办法去定你们的关系。但是如果你跟你们牵手了，拥抱了。

甚至是马赛克了，你们的关系就已经很清楚了，这也是中国男人很多男人的误区，这误区就是什么？你他妈的没没有跟一个女人去呃拥抱牵手，你就说我他妈要去追求他，一开始就有一个追求者的心态，一开始就去跪舔堂。

你想要跪舔堂呃，这不是你的错，好吧，这不是这不是你的错，这不是代表你呃。这不是代表你怎么样怎么样是个坏人，而是说你他妈的不懂女人。😡，你完全不懂你啊。呃，所以你才单身。所以你才他妈的呃怎么样怎么样。

这是可能说说话说的很难听，但是道理就是这么着的，就是我认为90%的男人，甚至可以说99%的单身的男人，他妈的他们的情感态度是有问题的，他们是完全他妈不会跟女人相处的，对不对？他是没有方法的。

所以就有了我你们现在挺到的我的直播啊，所以这时候如果还没有去添加我们的微信，让请添加我们的微信，没有点关注的，可以点点击我们的关注。我可能觉得今天卖有问题。但是可能呃我所给你们讲的都是他们干货。对。

是的。你。好，继续回过头来说一对，这是我。所跟你们表达的一种情感观念。这种情感观念就是这样的，不要一开始就去跪体。鬼也知道对吧？谁谁都知道任何一个学习PUA的东西都知道。

所以这时候如果你不知道什么是PO添加我们的微信都知道。但是为什么很多人学习的话依然没有妞？因为他妈你因为你们完全不会去思考。因为你完全不懂女人的心理。对吧你不知道区离一段关系应该是什么样的。

你你只能做的是是人是什么？你只能做的是是他妈呃学习几个讨巧的管理，去学习几句逗女人的话。然后在我看来呃甚至呃在你人眼中，就这你就是一个猴子，什么是猴子，就是开心嘛，逗逼呃，他觉得你是个猴，呃，对吧？

那他怎么可能会喜欢你，他怎么可能跟你约会呀，对吧？对。谢。嗯。好，我这一块先讲到这里，然后我们继续讲，继去讲我上了冯体以前后，我应该怎么样去操作我做了什么东西。我说了。

如果你一开始呃想要去定义一个好好形象的形象，你是没有办法协两辈子的。啊，但是如果你一开始定义自己是个流氓。那很简单，你也是吸引不了妹子的对吧？没有人喜欢跟流氓相处啊。你也不会喜欢流氓吧。呃。

原因就是就是这里对吧？先过一个微信，好吧。就我们学在群里就已已经在大干了。没有添加微信的，添加我们的微信。对你如果你不添加我们的微信，你会错过很多东西。对？没有点关注的点关注。我先回个微信。好吧。

ううん。这就很奇葩嘛，我今天看到一个这样的问题。对，今天刚看到了对。这是什么呀？求解的求解的啊。嗯嗯。还是不行，我想去聊会儿。对。うん。Okay。先把这个卸一下来试一试吧，这。啊。

今天肯定把那个附梯那个事去讲完，好吧。因为主要这个没开，然后就感觉感觉很不开心，对吧？🤧嗯。因为本来想要跟大家去聊一聊那个呃聊一聊真实的东西吧。呃，这是我的风格呃，我的风格就是比较真实的啊。对。

好慢呀好慢呀。我们会。🎼The。🎼はい。🎼，🎼うん。🎼，🎼그녀 가 더 나가요。🎼나는 아무 것도 할 수 없요。🎼사랑이 떠나 나가요。

🎼나 는 과부 처럼 멍하니 서 있 네요 무너 지는 그 뒷 모습 만을 바라보다。🎼加根就比嘴。🎼사라진다。🎼시 간이 지 나면 또 무뎌질까。🎼也性加见な。🎼네 생각 나。🎼，🎼If you。

🎼If。🎼像那么的起亚的杂面。🎼우리 다시 돌아갈 수는 없을까。🎼雨。🎼别别找到了好吧。🎼肯定把就讲完的，有的那我该紧 that面。우리 조금씩 깨 갈는 없까。🎼四个字。🎼下来个。Yeah。

