# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-10-01杭州线下：R51004-140347【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不是谁这谁拍的都谁发的那个就是有些在群里面，就是这个拍子发的一些给发公。但是这个到时用不上，你就。あたの？那怎么弄？看就是我看我们两手张在两边把头子看的。个人问一下。再往中间。中间我回来的坐就行。

没网络。这个是。これま。你好翻要今个钟嚟。自然。そは。そ。可在在动不动啊。工ふ。稍互。不做是那种不是的那种。O往前面再往前。个生比较。十分た。这样。これ。我で。我那花子看不进郊区郊那郊外的上出了。可以。

う。呃部我对我。都唔贵都感多。什时界。咩容。有意。ご。快来快来。什么一小时啊一小时。好。我咱们这这黑板太难操了，就拿这干部。Yeah。这。太咁难。他可能发现，把你扣子下。可能大电。来今一天过来酿头。

很宽了。主要是是控制长期了。我。这个段。行对，没没没举手，可以出去了。洗手杯。所我呢个先。まじ。あでで。其实其现根本靠招品性个。手机在场期嘛，手机机嘛，都是旁蟹。し。长媳关系长期关系分几种啊，你们觉得？

完这。常期养种是吧？两种哪两种关系什么。都有长女朋友。超级老婆啊老婆。老婆还你短可以啊，你我你每次每次贴话我都给你发红包。😊，し。你关讲对你他妈能不能能不能开了。我。直接。他没关系。三种东分。

泡用长期泡用。真会有嗯对，你不不学吗？不学也行不学。传气泡的时候。长期女友。你有就是请问吗？什么叫他自。行了，我更更愿意去歌唱。或者说如果你拉ber。你还是跟他是有感情的。No。老婆。老婆。

你愿意愿意不长期也也没问题，是吧？那么。长期管以从什么时候开始？多他ま。あ。上子我靠。谢谢。😊，那个长期关系是我认为啊长期关系是从。あ高。本じ。你有？我我不太金为我不太懂什么意思。这ち。特だ。く。

日后的。因说。呵呵。就是干部就会的对。暗 down。日后的日后在你跟女人做完爱的10分钟到15分钟之内。嗯。我们。叫做黄金时间。先做了25分钟才没了解还，你怎么着，他说能做你女友还是。

了解你你首先你不对他有。你想要。我的了解。无聊的来无聊的来就做个情人。如。子没什么东西，就干紧好就行了。呃，就你看看第一个第一次打。每次打的话这10到10分钟都是一个房间时间。这个黄金时间呢。

我们会我们会有3个。三个用途或者说长环境之间我们可以做三件事儿。展示。嗯。去展示你这个时候女人的心是完全不能打开的。有句话说你听到我。公安里人的。新的一个通关里面心灵一个协定是一大在我。

展示这时候他他是完全给你打开的。那么。你的展示是更有效的。更能更能打。总们有的时说别人说今天天数你今天天数记本可长。昨天晚上。这个你就会更相信。你说我这么不名字，我不。

是展示在在在黄金时间你可以去做展示。制作关系管理。关系呢。就是去定位。呃，你是我的。比如果你想给我他给我的一个好友。要需求区哋都有会会。或者。当然一般的说你要想跟他相对长。但是这个时候可以忽略这个东西。

就是越越往这个方向走。你也可过。但多重长期的时候，你也可以去跟他展示跟他说。你是我最喜欢的。稍微有点产结婚的年。多这是多种。第要想给你纠纷，你还是就马上就你最后放，你又不是只有一次。发生。とでどな。

还有第二，我说的越往这边的时候。你越没有必要去做关理管理。越正式的你没有必要。那如果你是想取得的。关理管理呢，一般来说打号是。反正在我的概念里只有夫妻之。6万。然后还有一个。更更深入的了解。了解你。

那么。展示和关系管理其实是。是相呼应的。越是。就是刚才说的越是正式的，越是往老婆方向走的。我们在这个过程中越粗越少的有关系管理。要做什么要做展示。要更多的主担。不好。又参不加了。展示那么现在我我问一下。

你觉得一个男人身上。如果有什么样的。う。啊，或者你觉得我身上。怎么样的？呃，性门克就行制管，拿那些委数啊。稳重啊，还有们。很霸气。不负责任是吗？你有不。😊，ゃね。稳重。大题。你有么有出多的人。Yeah。

通山。幽默。幽默来写。よい論。好，还有什么关系。顽皮有人觉得我发心吗？啊啊，跑了这么多女人。下这。没有。来看没看。办看。很多爱心嘛就那么其实还有很多很多，比如有爱心，你们觉得我有爱心吗？

你有没有看过我去最多给你们可小孩发糖有爱心。呃，孝顺就可能你们不太了解。那么我们现在把这些属性分成两类。一类是。呃。一问。社会认同的。一类是女人认同的。那么稳重显然是社会和女人都认同。霸气你人的。

呃也是都都认有有情性，有。不负责任。谁都不认同。可有可能是这周。社会肯定是不认同。こつは？女人呢？没。我不知道。不知道，那就是幽默不是也不知道吗？幽默末社会社会一半一半了，他社会会不认可不幽默的人。

但是女人会可能会。也一半一半，他不会因为你幽默，就跟你。今は？如果如果我就不。郭德纲和我站在这儿。郭德纲这个女人更作选，郭德纲还是要靠价值一撑，但是。他是可以作为一个心里面的孩。幽も。花心。

你们有点紧吧。的女人女人实际上是。也算是比较认同，但社会绝对不。为什花心花心的男人会。糟蹋祖国的花朵啊。へ。女人不认同是吧？预选女人肯定会有点的认同的。我我我我可能想的都是看对像调出来。你们我很开心。

我如果是你的节开心如果我有多够的心引的话。大概数两句然后。不是个有奇妙的人。你看所有的特别性感。关系啊。一个男人。就你觉得这个。对女人女人最花心的男。就发生了。因为花心的男人通常都有人。还有能力开。

对很多人的专业。会有预选。发现你你有花心的。根你直是情。七の？我们现在要说越是长期的正式的关系。这方面越是。勝面。比如孝顺啊，有爱心啊、负责任啊，还有。有上进心啊，就像前两天那个灯忙。那个。

那就是跟美国的。你看他的他的里面展示的是怎么说的，叫高位，是不是对高位。包说。我现在驾到银行。各な。公司也在。那么我们存在一这这句话。来来准备车，没车方就当了一张驾照，事儿还敢他上信心。

我他前一段时间已经开了公司，然后卖掉了。我我我师就是告诉你在英国候，我我哥们在英国的时候买了一辆prober。のはあ。在那有一辆车子我们。因为房子有。今さ。对他他说他18岁10岁就打工。

18岁就开了工司。个公司算什么？我他妈我没下不知。我我也这么展示的。然后呃说买了这己的车。对23。まだ屁か。24。就是稍微非诚勿扰24万都到最后所有的环节全接数24万都改了。确是。他那个。

他在这展示了上面。上一是虽洲网是一个大型中国的。服务的想是一个严肃的。教育平牌嘛。那么他其要要需要改。他说我我在中国驾照已经考好了，车用干上。这个说的。上进心上进心是一个对比的非常非常。

包括你不去一大个。你讲付感。那是你人。他的些非常。我们对未来人勇气。前因为女人在选择男人的时候，他会更多的看重。是。让你先是一个持续提高。如果你不放进的话。我自。有创你性的非常。

即便我在我的我的多通长期里面。我也会跟他。然后就是刚才说我那个三种观点呢，越严肃的，越要那个婚姻去的，就越要展示。社会人物的主题。同时女人不是很认同的东西，不敢是女人认同的，我们也要。

那么越是短期关系呢。我们就可有这个感。こはど。不能。但是要展示另发生的另另一个。い？像我的卧室里是这样的。挪过船头是一个。音箱。上面一有分。前面是我衣柜，衣柜上面。进步。还有新生。刚才我给你拉。

站在角度里的。这就是一有形他的。我会。我可以就听个消你杀。直播的容们俩。行的。然后女人女人喜欢的。越短期的，我们越要。人形，而社会形是欢。比如。我这里特有IP。我问你一话关怎么用啊？你上次。

你上面得过给你这号吗？对啊啊就好讲啊就是越越短期的关系，我们越这些越没有用，优默可能用两。那你。刚才也说了，幽默不是生会完全的人。就是。我我有爱心，我我不拉奶奶过过马面并不能吸引个。多だ好。

这个就牵扯到我们会能意graly会说一些在白天约会的时候，我。如果会分两个。有外人。我更多的是这种意面。或者你的多频传器官，你也不要去。社会不认。所以我们俩都坐在这里。语言形也是情要。

在心里就是感成现态的时候，我们才去感受。当然一般嗯一个一个炮友也不会带你去见。越是长期的我们越越会有这种展示社会。核需要填充用吗？おいします。是会你们的需求。这是呃。关系刚才说的展示关系管理已经说了。

然后。那我先看看会长，会长看一下。然后。我们说呢在长期换区这个就是不论是长期套。还是呃多重长期关系长期女友，还是夫妻。我们需要。需要去注意的一些事。在在维维期这段时间对这段关系里面，我们需要。

去去注意的一些。会有病。他と。一个长期关系刚才说了是要说明白从我们。有了有了性关系以后，一个从。开始ま。我嘛。长期关节会经历几个阶段。第一个阶段。相互了解呃，相互吸引。看到。这段时间。你们要做的就是。

就室を。好像是这么说的，像你给我在干什么，我忘了这个词是不是是了，就真的我是一个特别纯洁的人。我一再的强调越不能。江器，你说的设置。是是我不懂我就不懂跟长要。你咋迷药了，迷药迷药。就是在第一阶段。

我们就就是就是要去享受。其实这段时间很短。尤其现在的社会这段时间越来讲。因为我们有太多的途径去去了解对方的候。这段时间特别特别。所以。千万千万珍惜。要相互吸引一个。知道有多少人？看两个人的频率。呃。

短的可能。长的可能会到半年。是不十以上不期。这个阶段的。你到家就想亲对吧？对，就是都是你觉得他很好，他也。你遇到下一个阶段。ありズの。几天没见全的手麻麻的感。下一阶段相互了解。就是。

在这个阶段你们互相多了解一些，就是只有吸引的时候，你可能会。远藏。不好。有你会。な。呃，你不会。各种的放屁也不以。方地特收这钱。就这这些这些就是。我们认为相对猥琐的事吧。不会让你们不做在项目区。

因为你还想。但是你你总这么拘着你累啊。是吧你总把PPO题还会得得得肠炎的是吧？是吧？我也不知道你看把PPOD是不是不好。😊，真领性啊，啊，那是你呢谁呀？Yeah啊。这是华山月。

然后上海法人医院还化山去啊。不是真的就是别别批回去不好啊。ねこ告せ。走。好，我们我们继续我们继续。然后。第二个阶段是相互了解。まあ。因为经历了第一多了之后，你们你们生活会动应会越来越多。

会越来越是焦急交织。就像你那你们之间也是相互吸引在一块。勇敢。很简单。就是在这个地段，我们我们需要相互的也了解可能。会清楚让我们。通观的。中国价值。爱情观三观之间的一些。因为肯定会有碰撞。任何两个人。

两个个体之间。不是完全气馁的，我不相信这个世界。完全冇全。那你不用磨合的。一个群里。虽然有有兴趣大家说全世界有6000个人。完成的。全部60亿。又想要我操，那么10万之1啊。我的。只有370。

不是1307年。そだ。所以第二个阶段我们要做有相互了解。相互了解。我们之间的三观。会有碰撞。在这个时候可能。会有一些。摩擦。那么一会我再选这些摩擦开。まホ。还这得到你能不能接受他。我是不是合。百亿。嗯。

也没有任何。我跟有没一个。走过这条经历的人的一个。回的一个。普遍的一个就针对大多数人基里面。こはね。又的了。うな。我反正。那我就。聊可能可以聊一起。聊意个场。有的了解，有的长的。苗其实会有有效的沟通。

比如。现在我们在。说的话很多。刚才我说。他ピ。你们你们两个聊天里面有效沟。成效果。比如看一个电视，说那个人眼睛大。や没下。这个实际上是。而你呢针对于。那种很小的可以吃方蒜你今天的菜太甜。饭后转1533。

那些都是是啊，通过观上。一じ。有效果就是说，但是那。きす。造西就说你那好的。好。暴力丧失。那么还有一条楼口的降我就是天大雨。注一经。广州也は到。没到。慢慢的时候，所以有票沟通越多。好价的机会。

但是不可能会。也不要那么明心。那的我认识一个我。永远。有一个特别好的朋友和我和我跟另了一个特别好的认识认识。一个女孩，他们从来不。然后有天突来。不。缺乏了另一条，缺乏了。大禹之久也不是一直在在输。

那么有慢性的。学历史的作。因为。你说多一点，就是说人活的。我一个瘦。优秀。那么最低的。那你忍一直在那边你又忍不住的那一天爆炸。第二个第二阶段是什么？去承受你是有担当了。然后你用你的肩膀去扛。

你有扛不住的。公年会款。谢谢师。接着。你去试着去接受这些东西。但是你觉的新量就在那。冬下涵。最后一个阶段。你去享受所身边所有的好与不。那么我用心去手。反主啊。七心要。已经今年年。てよ。大概这意思吧。

这个就说的稍微多一点，稍微稍微。就是因为可能。好多人说我的课是跟反律最没关系的。我想再告诉你们，反那不是说。仅仅是那些。那些技巧方面。どうでしょうか？你要学会。那小明看们讲。这是我。

就第二个阶段就是相观碰撞。对相观的碰撞和融合，以你看能不能。不能忍受你。嗯，对，就是能不能融合，不能说忍受。呃，你可以放下无位，比如他说对。那就是一了吗？这是无所谓的。或者好吧，我跟你说一个。

我觉得我很遗憾的一件事。我曾经有一个女朋友，后来我跟他。我们俩去看一场陈西刚的音乐会。不か有。提高。申几呃奥运会里面先给。然后快。然后叫别艳芳。然后里面会有。女人在形容高潮的时候说啊。

好飘啊之类的那那种就非常非常敏荡的一清衣，非常非常淫荡的。然后我就得我操，这个是我见过的用另一个口他最慢的一个女。我我最新要这。啊。他从国外回来。然后又带一个在四大的。在内容。说去做。那做者这个。

就类似于我们去说商易矛盾的这些话那。就发生了。其实挺看。那你说好，我的话对休不关你知道。很美观的事儿，我就近发现很到。那么他说的说你终。说法律。他说你说的。你差我不能看我人工费。对啊，就是有的你能接受。

有你不能。这个其实你要去。如果你一定认为。是。啊。那么你如果说咖啡的都是。少喝作，那这个。你要你要勇于跟别人说服。但是如果你这个。え？がと。最有有意义的事儿。不去入不去定论那些没有意义的事。

然后第三个阶段。相互依赖。好项目以来。因为这些电脑那多了。像相互一。对。哎，标到这儿标在这相互依赖。那就我我就要你回。相互意外的是。但在最后我们会经历到一个是就是。我跟有一些学这自也说过，就是我最推崇。

我我世界七大工表我全都有。重要。你别打我。所有重要都每一双有游器一下。呃，但是我觉得对待理的。一度到说人的第一层面的要求，第一诉求是什么。会享受。第二次。成功。对个府。第三阶段是什么？三以内。被需求。

就是我不知道你们会会不会有那种感觉。这一个你爱的女人需要。是一个很幸福。没有。遇到过样第二点是真没有我操。成功成功上个网或者那个汽车的那个。那个马修因为那个马座再下一步就不一样了嘛？

那个一叫再下一个是山目。从运入到卫生司的反应内。就什么呀？分入到反人那里。相是类解构操脱根你码就自杀。这个我们不去研究这下一游，因为我们长期关系只有这三种。

那么最后一步有可能就是如果我没听脏经力到有可能。像化学一样下。这个当然我我没我的层面没有没有，不管是我对印度标理解，还是我对奇。还没有到你。刚才我这个人说的说下雨可能你会享受下雨。哎，问就每个人的境界。

我的经济会划分相比你高。那な。然后相互依赖。比如我们可以去，如果真的这个年你想结婚的话，或者你想真的有保持个非常长的关系的话，你可以跟他一起。那一下股知道你面有多少人知道一下。例假要结婚了知啊。

例假快结婚了，然后他在结婚之前带带着他女朋友一块去了。现在上面。我ら。いちゃ。啊，多久啊？给他们拍照。那你们怎么样？对啊哦就一起旅游什么意思？就是在在在在在一起旅在旅游过程中。嗯。

回来情续的一次回来情续的话。多。这些事情导是让你做新依赖下。或者说。一站车。他还带着这个什么去更好的一个。我跟我妻子沟通。我们俩是。三。なん。做做就什个青海。不回去。完了他的一个月。但是我通过不是。

Yeah。我现在没回来。😊，就绑就就转了一大块开递过程中你会经历很多事儿，比如。钱包丢了，你俩身上还有还有300多块钱现金，然后在外地。非常非常。一个，因为你的身份证是我们不说这些技术什么。

反正就是卡非常非常费劲楚。那么400块钱，我们除了住店，我们还要再坚持一天。那怎么办？就你们会经历到这种很多意想不到的事，就人家只能相互于对然。加速这个过程，加速这种相目依赖。

我们当时是还就住了一个小旅馆，住了1个23块。4S店里面。没开几个人说完阶段没开。那就是就是拿拿着火车票，不来火车票我们买周。该看所有都他各种。我们住了1个23块。就慢的呀，我操那个我哎呀。

真的就睡着睡着觉可能会掉虫子上来。我操，在在经历的这些事儿后，明们俩我更紧。或者说包括我每次每次出来。我会把我的花儿。あ方面。我鱼反过嚟帮我。啊，然后呃我把我的狗寄住。相互依赖，我也愿意。那么你看。

到一致到面相互依赖的。会让的。ま、一にす。为什么说你们这块我就我往往往外往外拓展一下。就是。大家都知道，在聊天过程中，我们要引导你人投资。为什？有这么一个公式，我觉得POA我们最该做的是把你人的思维。

翻译给你，你觉得女性思维人，把感性思维翻译给你。我们俩昨天聊了，大概也都是那那谁迷南为女，他就能做出公示来。对，那么我告诉你，我也很牛逼，我也做普公式人。自己的一个东西啊，女人。反定你是A。

A对女人的吸引。加上A是女人的呃，加上。女人。A的投资。这是这是这出来一个数是吧？旁边还有B对女人的吸引，女人的。利的投资也会出来一个数。他们俩相减。或者说。A的这套大于B的这套，女人或者A在一。

A的这一块小于B的这一块，女人会跟B在一起。在短时间内。信引是不会变。短时间内。性质不会变。那么所以在我们追女人的时候，要引导女人投资。依赖。也是让女人投资。那么有人说。

最后两两个人在一起是由爱情变成了亲情。现在我给你解释，为什么由爱情变成。因为随着时间的增。随着时间的转换。或者说在一个长期的过程中，而不是短期过程。长期过程中心理是下降的。同友们，一个女孩。

你第一次唱的歌很漂亮。你第二次操作出觉得还行。然后第三组的可能就不想。吸引分下降。投资在上中。我告诉你什么是爱情，爱情是吸引。什么是心情？心情的投资。那么在开始的时候，因为投资还很小。

那么决定两个人在一起，这能吸引就是爱情。在之后，投资逐渐的取代了新颖。那么。就变成了依俩亲情前亲情。就是爱情嘛心情的变化，大家都说。一个婚姻是爱情点的。我今天就告诉。这这帮这帮科学家们。

解除了这个问题这个。也就是这种科学家才能解释，也就。那么我们现在就要去去去再去再去展开说关。就是。三？前な。我そな。主。不游戏应该这点看不到对。行业设计。这是这是那源的问题啊。

这是就是长期关系的三个阶段。然后。刚才说到了投资嘛，那么我们就先。紧跟着就来说一下长期关系里头我们应该去去注意的一些事儿。就是首先一个。那有点紧，我怕你想着。就大概这么情况。后面能看清吗？

就是字儿越来越小越小，越小越小。第一点，投资平衡。好之可国嗯。大家讨论过。就是。如果。如果我一直对你。比如说这样，我一个月我我我每天。给你10万块钱，每天我都给你10万块钱给你做早饭做午饭做。

然后你上班我送你下班我接你。我一直这样。那我付出一段时间，我都外了唱。你有理由拒绝我啊。你你都会觉得很很有压力，知吗？有你要吃做。不一样的说，你你提出女人对你提出要求，或者你对你。

你女人持续对你这样的话，那么他对你的要求你就很。也示那几个。会员吗？那么如果你对女人去这样。也不是种PV家你领导投资。一套投资再下一步叫做投资平。比如。一个安全方生。有个问题，假如说就我非这得你材的。

不是特别小。都按就不想。那如果上去。如果你。不然就是。如果有一天他说。我想我想拿那个。那个跳蛋森马眼儿。你也没留拒绝啊。就是说头资要平衡，有一个安逸的女孩。就你的意思就是。都不行。不是不是爆炸。

是你你你会就吃人嘴短的。你自己都有压力，为什么往这都两层梨样？或者说为什么对他都没理呀。王菲每次都会往一个罐子，那个年代每一个罐子里发放罐。放。五桂花。就社会作为远助两。作为当时说是跟谁在一起送你。

作为本队长。出轨过者怎么样？所以这种压力到。一个为什大谋盈利的大。钉冰是吧。他要他要是。はい。然后。なと？不当面黑豹的看黑豹是中国最重名的。他大多名利，所以他根本不干单，但王菲就是那样。いつ不。

每次不能。你自己就算他不。性压力。对，投资要平衡。我说再举个例子，艾米，一个富二代。我在成都的。好朋友。如果不平衡，就是你心里会产生压力。然后你就会再。那是最后是你的选择，但是我建议我更多给大家建议。

因为你们来上的这些课，你非常幸运你听到的。机关9关5一开始就。全十二分。一个男女的喜欢你做的话，你就不想。感过了之后。你觉得想现在不是关，你现在再通资还来得及，现在上课不是大姨。今然没什么他讲。

先不要问。爱你爱你曾经有另一位。著名PV。也是重复的。开的一辆当时开的是保时捷。我出去保。在一个在一个饭桌上，这是安米跟我们原话，在一个饭桌上。要。那我要请你吃饭。他那玩就都。

在成都有一家五中心饭店叫米餐饭。他他他是你开的，然后他带我去孤单面。6辆。そ。摆成一个规则情求。富二代真他么是富二代，然后我们俩第一次见面。但是我们。该即翻上度。社ルがでかな。然后。就请我吃顿饭。

最后把我送回。这种女孩我不可能。非常非常。当。我现在开始发生一下的。公说法出来。十三万。政も。然后我是怎么怎么去变他，我最后能。具有交集。是。就是他是我对公嘱，我马上就。做了一个投资。我是他的。

里面的他有一段。那么。他不可能一直对我说的这是第一次做这件，第二次他在。如果你。一直去想说我们他不会。他是个给他投资的人。而我们又不是那种。会有一群女人。那种人这么说来。如果是这一群年。

毛思聪他会来叫你。全民老公我想抱你就你抱吗。最げどだ。往下。对所以就是我们不断的去去进行这种投资的平衡，导致他就有。有投资刚才说的，他投资大。这是反反反超高分的一个一个技巧。引导他不断。我曾经说过。

把妹拼的是谁不犯错误，只要你不犯错误，一个极端的理子，一个理响化的。只要你不犯错误，你每每一直跟得了一直跟得了。一番に。聊一般。聊后1000年，他以后。他对有投资。啊。这个是一个极端化的这个。

因为我们要要说明你们这些理工男的新我要取极线，要求导。就是这是一个就是你在不犯错误的情况下，或者说在这种。把把这种操都没有。不断的加这。投因为你的吸引其威度不大。你觉有价值吗？我在他面前没有价值。

只是我穿着他愿意跟我区约。那有时会就问吗没有。他叔叔是四川省数一数二的四川家，我给非洲小孩这了。那么我老婆长成这样。你看。其实你还是很帅，女人喜欢性感，然后。出来。别个小心句话，小心然。

你说我我还有什么能替引他的，对我只能去不断的引导他。😊，当他对你有了足够的投资的时候，亮变到之前的那一天呢。哦，那我们就成了好朋友。然后这置。我们先说投资平衡的。那么第二。

在长期关节中我们需要注明第二点。不控制。い。不控制。首先说你们愿不愿意背。ご？没有一个特别特别意愿的。今天。是如果我们老老祖宗有一句话叫己所不欲，勿施于人。那你们有有多少人愿意去控制你？那你去控制他。

凭什么要求他不自己控制这些都在。都没有。就这是一个平衡，一个相就是我我要在长期观节我说的三点都是都是都是相互的。你不控制他他才会不控制。如果每天他出去玩，你问和男的和女的和谁7点回来之类的。

那他问你你有没有不回答吗？是吧。那你就只能说我出去约老汉，你知道吧？我今天。980。然后我就对他没个。但他们他对我们。化工。做话。てう一部分な。这个就是。不够有逼。这同时这其实也是在第二个阶方。

你可以跟他说，我都没有去关心你。明确的要勇于跟女人说护，尤其在长期关系，那你要勇于跟女人说护。如果很多人不管不管是在情感问题上，还是在。职场问题上都不知道去跟对方说。总觉得自己是逼人一个。

那今天今天确实没有时间去做人名家。有机会出去弄话。二番？说不。那你可就说我说没关你，你就是不关我。微晚。深月他。就是给他反应这个关系。相互。也不能。不告。呃，我们回到回到二4灯的灯号。他说驾照费。

跑完了。プ段。现在就缺一个。我建议你回以把这个把这个工额好看。我去看次。最是污染这个。どテスなの。都好更忙。这是什么可能性？那个你如果有机会你去听艾特的话，艾克的课的话。不し。分はく。他会去讲可能性和。

没做好任。恰好是非常非常好的。包括在最后，到在最后两个人就朋友朋友。他我大概是。一个说他非常会社交，那你们觉得哎这个名单。是信，为什么要不信但？そき。政策。另一个女嘉宾。原则。

他每一次在我誉一点要求原回家就给了。P合表。那个爱客户。这个。いうふにあの相い。只可能。也还有一种就是你要。原告告诉你。我没有去。见是。因为我都没有欢理。平衡的这是这是商户的不控制。一方面是什么？

另方面别是。这部分人。然后最后一个是颜色。保留隐私。有多少人翻过女孩手？感。他给我看。有多少人？们三。分钟好啊。好吧，你都是。こです。な。偷看你不知道看这个密码，是密码呢。

开始就每个经常在起你打客户就说手机放在那边，他放到V员P，然后我们都会就是口无所谓的互看的没什么。あすように。为什么就是更多人担心要看到。他他们通是他的用密码他的密码是我的密码有没那么好。

首先说发我一个人句话，只有一个人说的这个老朱知道这个问西关系。然后我对他们有。他他一会时间。把同前弄了。不能打开我手机里的不多吗？密码的没。你知道。我的女人。他们说。这是他能张给你。我也没有去。

是相互的，有一点点的是去去推升欲望。要不他千。我的时候就给你。しそ。我都里面。他す。那么他有没有在没有再去看，还有一点。喜欢的。嫁接到户。我们这个保留你私同方式什？那有多少人去追蛛后。咁样我。

北听的没有了解。あ。会去纠结就这些都是女人的隐私，都是每个人的隐。就是。呃，有一个故事，我将给你们，明明可以转述给。就是在一个有一个爵士，还有一个捆榜。共厨房里50个房间，然后这个学是要出门办事来来。

然后你等么说把。保要。天恰传我们讲。もの？うよ？是。搞呢下呢个。ね？第二天又拿着钥匙去。需要。一万。去第三天去。天吧啊，觉得我操生活好幸福啊，每天都。或者是9天，那只后面一个行。要第。要一个。

好看见你那。な丈。でてで。句话。是机和最后一个房东。你不会去给别人反馈。也不要去。这里面。所有的。你私质。那么我们现在就。就会引到下一个问题，这我不写了，因为他那版太麻烦，我把关键联我会。そしたんで。

那么。你私是几个情况。在长期关系中有一些心得。要。韩讯框架。环境框架。新放啊。しってま。你写的完这，我感觉你知道是没做的理解，因为那个这款太难挑了。然后专门插在哪呢？所有的。弹性发展。这这个。

环性发战就像。我们来举一个。你像不像。那有方。咱们换一款确用。定のは。根。如果我们把那讲。是一个。そ。这是我们在搞定营前。也好架问。就不允许你原来公击的。早。在长期关系。あは？など。なだ。はる。呃。

谁能说我把它全没了？咁法咧换到你呢个。对，这就是弹性宽大是。是两方面的两方面。一方面是。呃。我们扩大了文化。让远看到让你。いす。一就像。一块海绵一样。原来。让你们舒适。会放在业务会上的，现在我说的清楚。

嗯。就这些没有用的东西。嗯，旅人运有个信息，他给你发息。之前我们说你人有多长时间？这些和这些这些都是。ここ。在找聘你的前才有。他同资在。体现出你高价值的同时的威名。我的长期。的信息我看到就。

同时我在这儿讲课，手机放在一边。我没有不信去看你我知道我。我会就有可能他过了两个小时会有一条信息，我会网回。就我放下的这个。我多都没有意啊，就算在搞闭语文之后一直大的。你说是。让你不舒适的。换换得了。

你觉得。对放在装闭来这用。换换算多远。どす？那么同时这是这是他软的。他团不谈，永远不服。内核的一个隐私不被控制的权利。如果一旦跟你。部分上的。まあ、特く。感性。框架还是有。如果算。そか人以前。

越离先越近。越实不把这方面越难。离底现越近离底现越近一个。越近，那么他受的阻越大。知道他永愿做到。そそるね。要基本什么。嗯。就是离核心部近。越大。两方面。然后。够了够了绝对够。あ。然后还有一点。

刚才我说了在日后定位的时候，我们说的第一是。第二。可一展示第二个。第三组。了解。其实我我特别遗憾的告诉你一件事儿。非常非常。你们花了5000块钱来的。有解东西。绝对不会百分之百的适合你任。但是有钱。

可我说有。别开玩笑。确实我们教你我们如果我说我能教你一套百分之百的客户，就是百分之百完全适合你的。你可以搞定任何人的方案，你你会来报。你不觉得我是理工志吗？好。个法生关。这太违心了。

我我能教给你们的方法，小你。呃，当然那个开开保师结的我不知道啊，我们看我们的课。嗯，小明老朱，我亮楠呃那个ch现靓楠艾客全都来了，不可能交给你一套百分之百适合你的方法。那么你们。怎去做？在黄金时间。

有一个非常好的。那个。怎么作用？了解你，但是黄金之间这块我说一下，你可能第一次。这是第四和第五次、第六次第次第八次和女人做爱。都有都有方面。一般来讲，定位关系件事。前四次有关理管理。作用。

越往后越越没有就是会关系管理注越。那么往后的这些。都是你去了解你的问题。你可以因为前三前几次女人可能还会跟你装逼。越往后，他会越来越对己打开。你去问他，你可以说责你。有我。然后你。规话。那个。文化。

どし。最新同志。我从女文学。那么你们同样。去不断的效益。今天我给给给了你丽一个主干。那么吱吱叉叉。旁边的绿化上面有斑马线。都是需女人来教你这么话。在。在百人天下的时候，我说过一句话。我。迷是盏灯。

现在我说我们。Pオピ一另外。灯他只能照亮你。如果还有。去通过女人。不断的掌入的方向。因为。女人才是你的大妹。这个就虽然遗憾，但是只育和幸运的听高的认识化。五千块钱没发发。不是。而且还可以。

不了在黄金时间的时候。不断的去效应这个。去。去去完善。哪一块做的好？我们都会给你。在在后面的这个。其实问题就来了。怎么能。更多的黄金。去把握。一方面。你可以拿手机去。80。这见面。还一有。总要去约会。

总要有现场。完后最后是是拿拿鸡本的不候拿水。创明的。实上你。那么在现场我们该怎么做？戴帽子的。好嘛出。告诉啊。研究方向讲完就没没有讲。他这放架之后是就是让你人去校上。ど。你。就是你要这个。あましう。

他过来反嗯。他反正他。上了一菜。で。你就直接有一个照子。然后我。我问你这么。作一。都可像。那我们。那我感觉我就要要。密码那么我知道你。然后你这在说有没有。学是全身而退。如果尴尬，就像我现在里面里面。

こか。他只在天他在说。中学の？嗯。他知道他有。没有补多。攰该。没事，我来。包括。我们し。你。は。我不过。压不多。问我你下上说。还有是我的。ち。我一。あ、もか。この経点。看。私。我谈到了。嗯。知道。ま。

或者换情况就。多通方的关系以外呢。说一。智慧章。嗯。なし。か。因为他们将然知道。も知道。换句话说，你跟。在这以上我们都。二件なの。父さ？どうい？你不不是事。在我们男人。这句话非常简要。代理人。ね強い。

原生用。是那。你跟他已经放架了。不是不是，就是你的行为。没放。でついただ。然后把这个C点放大。通过你类学习。让女人做。はい。如果我前面错完之。就主要就是区兵。还有暂时。

因为你们你们你们都加了我对象发了我们唯一的一个这样个。男人果你知的。そ觉。我现在基本提课了，我告诉你自己我告诉人之后就不太说，或者不好意思。要求我们。中国的两个。てトま。一个东し。

叫永梁三公是叫叫永名三所。另一个委员叫毛泽东告诉我们了。然后我们去看他们。不惜把自己的。3。8。まず。毛泽东有多少人？有一本书啊，毛泽东他他的。你服你妈妻只。😊，回到一项就把这个。今は。我个七个。

那个那你还有什么不好意思说？在社会价值的，但是还是那句话，在需要改变社会价值。你不能当着他的。题。ちとはすな。怎么？拿不到。咱们修理明白就。四。那你就这些程规就讲。那就是有利种的重。我六0块で给。

这他今原因该知道。那婆也有我是在粉钻戒指。反他知道的他知道的是到我玩的。我或者他一个人。你认真去问。那你就反对他们个。没什关系。我你都诉说的。这些女人过得是。这六。但是我我昨天。就是这种规系都是。

这些女人爱上吗。何度は。就他手手方费对于爱的时候。按手的。就觉得你是也行的。这子。保いま路。搞乱这个我会在他们来里头找一些。是写。就我们特试这样舒服价格。没有矛盾的。有的女人可能心眼小，他都比你老出来。

因为即便员络都知道啊。他们也知道我结方上。那我除了我老婆谈他以外，还有别的女吗？客病。足りない。你原先按超按。已げか最度。不是关你前定广2，那那你放我报邮。努易党。我靠进去这个领导服从。呃。

因为这段时间的直播就有最小时。但但应该给很多女人有恨他啊，真的。这个爱你这个所谓幸福，比如套一东哎呀，你也在。会主，你先把短期有这。根据基体的产品的资本结到现在呢。が。间到。那我什么意思啊？

抓他的损失れて。万。你公司。国有。还是是。每次昨天昨天我跟那个同个应该。你。他那不是他刚我整个做。さ。家签我都已要啦。完算。差我们中间的意就是有没有一种情况就想这。这么多说你有介的。这些数这个。本。

那时候但是女人她你是个独立的个人嘛，他有一个还。こたですね。把安排。那你这什么。当时候你要问题。你比较。他接是我跟说的这个人大相关的一般他们都知道他们。我打过来人家你有。一也没。其实在最后的三年。

不管这个多。作为员工，他这个。まま。这最重要的就是我们我们如果有一跟的时候，我们跟他英国爆名不加盟。すな。きな。家好的。あ是。你会修身下压展。人是真爱的，是你每个人最爱的永远没了没有。各面ジ。我。

ただをや。对方面对个。我出。就是以天老需要你关。现在玩的很充的，他没有一种预算。今天晚上可能太少了。看还是像这么。说不可以。想你。这跟你老闺一起玩。就是这个就是你要么你就这个我我非常尊重你。

他都有这么多女孩，但你非常自然的来，我对每一个女孩都是。まし。我我就知把你的里，如果你可以玩。你的女人到底有节课，你这样。就是嘛。我话我就接触的。那你这那。てます。基そ。中か。如果出，如果你这个位就是。

我就是。啦嚟讲。这做同们别锁。你以为。我你们。不是，其实能。为什么我不。还有这。原因我这边。什么人？我知道你们找自己边这个销售。な就なと。なめ。我不是什么人不去做钱作万一怎么。你怕他怎玩。

你怕他自体碰到一个比你好的。那你不会能。如说权利。どうなって緒だ。家我把。四愉会。这些年里面这信收问。这个就性的他的是。所以这个部都是让对人这的上说。是高端。这有高价的人。控制实在。嗯吧。不。

那么你去控制。你就把自己自己用网络。我我。我共最定是很多家值性的。こに。な。不。一直要华山。他们都在这。住攞同。反正有一个。我喺全市。万然万五。用就是不种。なです。よな。话另外两个方。我觉得这是。な。

所有楼生做晒咁。なます。しなる。ませ。看到。那的话，这是我们俩。他那个。いい。对版本都是。出来圈职18号晚上。个相关系。そ。时间来。我前们应该。样的你的。也没有就说看出来是。有。当我知道他当时流到。

今ま0我。要看生。老公。に把。面ま。他る。我家如来当独。我的。到了地方在那个候我。最见。我们所有人的。となるて。我是的最后可以让。こら。你想想，如果跟一个穿着球衣的群形。全ます。

但是么感觉我们还有一个穿的起在车上。就不那么。你跟个大官。八。啊，那就是个。我现天把这块搞定了？25块。因为这个确实关注在东最。最一个。他的。このか。包括高贝尔。で会再多。但是这个过程怎慢。水よな。

你上个还有如你是个人，我有。我肯定觉得这个。状不可能谁有可能让你有气氛，但也总会带你去那个。微教。这个证你个问题，我们说二。你你有了1。5分。でな。你想说你还太要说。马云身边有毒的什吗，还是。く。

那是你那。其不就是超多边用吗？这问。当是有况。这。6分他这过查。その五十。にてる。咱能。有可这要去接受数据自己事情，还有就是他是你适定了这个资源交关部能重就是有些。目的做。

如果说你自己有利于是一个这个面税有资源医那这资源你能。会用的不有的是叫做不要提人会一就。最终的理解。用起来也做你是在那大单的这后签约同时代。例えこ。确实。ちと最循对对。他后的。す？不是16。看到か。

所有人。なでし。要ば。所以人的社高人分可方面。我能给你。就男人之间都是的就。所的都是关于对就是说关于的爱好。竞争个放的。应但始我们对价值公司的几个产品人特有个兴趣。し。我需要个。这个是如果用了能相关。

代发。静し。当我放翻。乜嚟啊。点半差不多。对晚。你系嘢。基本。喂喂喂喂。我这个怎办。部长。全対いい。那给大家讲一下实践。首先就是说。人家说我是。なさん。很少同学不到。很早就反。なぞと。週間。あし。

喂喂喂。我な。那我自己。不是我现在的话，我自己把那。我其实我很少去打电运费。让我讲白境为这个东西。但是我自己呢我考虑的时候，我只要把那些列出来，在白天的时候，我通常都可以把他们去搞定。那我怎么做到的呢？

我用的这个方法，那我当今天给大家讲的我自己房边的一个套路我这的方法，是吧？那这个方法可能叫白天约会的话，并不是特别的。而且我也提用就说如果我把他买约车什么，我也没有去用属性，也没有去换呢。

那这个方法叫什么？要这个。そ就。还有这个叫社交圈后续。知道吧？这圈后续。那OK但是这个呢。但现场。也是息息相关的。我今天给大家讲的东西，你在现场也是用得到的那首先现场有两点非常重要的两点。这第一个啊。

就是眼神。然后第二个呢。叫做肢体。这两点是很多人他很容易忽略的这两点。那尤其是眼神，第一点非常的重要。那比如说我们在接搭的时候，比如说很多兄弟他前两天去接搭了，对吧？有的兄弟他跟我说，我搭了。

4次全部被打枪了，我打了8次，全被打枪。那为什么呢？OK是为什么？我告诉你是为什么？很简单，因为你一上来没有这个东西，就要眼神这一步。比如说我去搭讪妹子的时候会怎么样？我会怎么样？比如说你是个妹子啊。

你转身你张样子。那OK其实搭讪的第一步并不是说跟他说什么，知道吧？说什么其实不。觉得重要。那第一步是什么呢？一定是让这个位置引起他的一些酷。那我通常如果这是妹子，那我会找男工上。这样子OK他就停下来了。

对吧？非常的简单。那其实当他转过来看我的时候，跟我第一个交流不是语言上的交流。他是跟我目光是对视的那当他目光对视我的时候，我就微笑一下。流汗对吧？那么通常妹子的话。如果我这样子微笑，即使是微笑啊。

不是很谄烈的去笑，那他也会给我一个比较好的这样的一个。那接下来才是你要去说的东西，对吧？如果你把这第一步做到了OK我觉得说话其实并不难。那第二步呢，你在接拉的时候，你可以再去说什么。

他说什么今天就不说了，因为主要还是给大家讲。那，第二个。是这个肢体。那肢体人。这里有一个禁忌。就是大家经常容易犯的一个错误。比如说你在。这个夜场里比如说很吵嘛，可能听不清楚，对吧？你可能说话的时候。

比如说你听不清楚妹子说什么，或者你跟他说话，哎，他也听不清楚你说什么。那这个时候你就会身体会倾向于妹子在他的边上去跟他说话。那比如说我会这样子跟他说话。对不对？通常会这样子。

那这个肢体人是一个不好的一个肢皮炎，这个呢叫什么？叫为小鸡啄米，是我们要去避免的。那如果说在电场里面。很吵闹的一个环境下。那这个时候是我的话，我会怎么做呢？我会怎么去做？就我不会去这样子凑过去跟他说话。

知道吧？如果我听不清他在说什么，或者我说什么，他听不清的话，我一定是。我一定是。我一定是把他啊，比如说我要跟他说话，在夜上很吵，我跟他说他听不清楚，我不会他错我就跟他说，我会这样子。这样子跟他说话。

知道吧？永远让他倾斜于我的这样一个肢体，他这个是OK的。包括你在。白天搭讪的时候你也可以注意一下，因为搭讪的时候，有时候你自己去搭，可能你自己看不到。但是你可以让你面上的兄弟帮你看一下。你在搭讪的时候。

你的身身体，你的肢体炎是不是倾斜于趴的对吧？你这样不跟他说。那如果是我我永远。清楚。样跟他说嘛，然后保持一个距离，那这个是一个好的肢体。嗯，第二。是。那接下来我们知道了这个之后，对吧？很简单。

一个眼神跟肢体。然后呢，在现场还有两个比较。重要的东西就第一个呢叫做。不。还叫个中心吗。那破冰是什么呢？破冰是什么呢？我不知道大家有没有这样的一个经历啊。在我没有学习，就PV之前，可能34年前的时候。

我自己去跟妹子约会的时候。我是不知道聊什么的。我是很尴尬的，当时可能我跟妹子约会，我只会不断的去问他问题。然后问完了以后就没话了，接着继续走。然后走着走着想了一会儿，哎，继续再问个问题。

然后整个约会气氛就非常的冷，对吧？那可能约会完了之后，我跟这个妹子的一种互动的感觉跟她的一个关系可能还是像陌生人一样。那这个就是什么呢？这个就是没有做到破冰，知道吗？那我们学过这个PUA以后。

我们在一上来，不管是你去约会。还是你去这个当然白天搭讪的时候，这样做不是特征好，或者你去夜场里，你去拉一个妹子拉过来。对吧你上来做的第一件事情一定是去破冰。

就是你要去破除跟他在一起那种陌生人尴尬的感觉而制造一种。融洽的一个互动的氛围。那怎么做呢？其实很简单，就第一点。第一点就是你可以去调侃他的一个外表，知道吧？可以去调侃他的外表。

比如说哎比如你今天在约会的候，妹子来了，哎，你说你今天只身穿着。还挺特别的对吧？那好看的，就是这个裙子有点像淘宝的潮帽款。对不对？你可以去稍微再调侃一下。然后或者第二个。这禁摩，那这个禁模是什么意思呢？

这个进模式。我在跟这个妹子。刚刚见面的时候，我就会立刻去敬摩他，知道吧？我跟这个妹子第一次约会，刚见面的时候，我会立即去敬摩他。或者说我在夜场里。对只给禁模，我也是测试。那比如说怎么做对吧？

举一个很简单的一个小的例子。不是说你是妹子？你是一个妹子。然后。比如说你在那里等我啊。然后比如说我跟他今天去约会，他先到了，对吧？然后我。你怎么在这儿呢？对不对？这就是一个很简单的一个进融。

或者你也可以这样子。或者这我经常做的一个事情。就比如说那你在等我，我是这样子。对吧我会这样子，这个是比较好那种会比较好的。那如果你在夜场里的时候，这个会不会太那个就。不会不会问，就每天去试一，不。よし。

这的模具。我觉得是种很严肃的去摸，要稍微欢乐一点，然后很尴尬这样去摸他。其实我刚才说的这种方式啊，都是给他感觉你跟他。因为你跟朋友之间见面，你会做这些事情，对吧？那这个也是一个破冰的一种方法。

那第二个就是叫做服从。服动性测试。也是我们在现场时候。经常会做的一个东西。就是你怎么去判断你在现场的时候，怎么去判断这个位置他是不是对了有兴趣呢？永远不是听他跟你说什么，知道吧？他说什么其实都不重要。

而是去看他的一个服从性，对吧？如果他对你服从性好，那OK那这个位置他肯定对你是有兴趣的。那比如说哪一些东西呢？比如说第一个很简单。就是他跟不跟你走是吧？比如说我们假设在1个KTV里，假设在一个呃夜场。

然后你跟他玩了一会儿，你专紧陪我去买一包烟了。如果这个女生她对你没兴趣，她可能说买烟让你自己去呗，那这个OK服助性不好。那如果她很乖乖的跟你走。那这个就很好，对吧？这一个很简单的例子。

那我们再说的细一点，这个是大的，那还有哪一些呢？还有比如说你在约会的时候。我在上面。比如说你在约会的时候。我们知道呢在这个。在这个人行道上面，不是人行道上，就是在这个路边嘛，就是斑马线。这个在这里走了。

然，比如说这里是马路嘛，然后通常这个时候妹子他不会走在外侧。他如果是一个男的，会让他走在你侧，对吧？那如果是我的话，我会这样子做。你说我们在走。再走，然后这里这边是马路。人走着跑路嘛，然后我走着走着。

我说赶过去。对吧让这个很少的主动也是测试他服从性吗。那还有什么呢？还有我们也可以在约会的时候，比如说约会商场商场不是都有那个自动服贴吗？然后自动回击的时候，每非人类子这样子。在你的前面。

然后你在它下面那个。对，就自动给你本慢慢上去。然后在这个自动服梯上去这个过程中啊，你可以去唉。摸住他的腰，用两个手就这样摸住。那你看他的反应，他是很强烈的抵触，那说明OK不行。对吧？如果他问你干嘛。

你就可以说我怕你太重了，摔下来把我们都压死。对吧就OK很简单，那通常位置对你感不兴趣，他不会去。数的去反抗。那第四个。第四个是在这个夜场里面。夜场里不是经常会点那个果盆嘛，知道吧？那个果盘。

那你在吃这个果盘的时候，你就可以去。煎一个水果吃一口，吃完以后，你很自然的煎一个拿到他面前。知道吧？不用什么都不用说，你就拿到他面前，你看他会不会能主动的吃。如果他吃的话，O那这个服务中心也是可以的。

也是OK的，知道吗？就这4点去测试女人的服务中心。当然还有一些很小的一些细节。接下来会跟大家说。那我们知道了这个。我们知道这个大大致的就是现场的一些要点以后，给大家讲一下我自己的一个把那的一个方法。

好吧，我自己把那个套路。我是怎么去。在白天的时候搞到我身边。那我先问大家一个问题。就是如果你在一天里。如果你在一天里。有5个女的。都可以约出来，这个时候你会怎么做？选个自己最喜欢。

你说那你是说选择自己最喜欢选择一这，我说这己可置出来。嗯，周弟起出来的这个。人先听过我课。就是如果我的话，我会把他们全部都约出来。然后组一个局知道吧？这个就是我的方法。对。是到那个饭店，我是你饭。

不是饭店不是饭店不饭店之外。接下来会跟大家讲。首先第一个呢，我自己的套路，第一个叫做。资源。第二个。这是我自己的一个岗位的一个套路，知道吗？か。第一个是资源。那什么是资源呢？

那我刚才说一天里有5个女的可以主动约出来。那这里有个前提，就是我手机里要有这些女的，对吧？当然这个今天就不讲了，因为这是我们线上客人你都讲你怎么去积累你的这个资源。那你积累资源之后呢，你要记住第二步。

就是你要多跟他们去聊天，维持一个最基本的一个联系感，知道吧？因为如果你说了这个妹子号，你跟他聊都不了呗，你突然今天突然去约他，他可能不会跟你出来。但是呢。你跟他前期的时候聊一些，不用聊的太多啊。

不用聊的太多。可能你们用那种外卖方法啊，用那个属性啊，肯定要跟他聊很多，对吧？那不用，只要前期聊那个融洽感那一块OK就可以了。然后你再聊这个时候，你看看他有没有窗口。如果有的话，你就马上去约他。

但并不是说你今天要把他给约出来，而是你去知道这个妹子是不是可以约的，能够明白我意思吧？你只要知道他可以约出来，那你在某一天。集体把他们给约出来就行了。对吧你去约他，并不一定他今天比如说他今天不出来。

我说啊，我今天有事要改天下次吧，你说OK没问题。或者你今天要约他，他真的出来了，然后你去水他，你说哎算了吧，我今天可能晚上还有事情，但是你知道他是可以出来的那就行了，就没有问题了，你把他丢在一边。

那接下来就是我们。第三步对吧？第三部分。去把它们升级。那这个升级呢不是在这个聊天上面。之前的方法我聊的是很少的，我是把他们约出来，约到现场去升级，知道吧？比如说我前面第二步，我用了这个方法。

因为他们很简单的。聊了一个融洽感，然后我会速约嘛，然后约到比如说我知道都可以约了。然后我在一天，那通常是周五、周六周末的时候，我会选哎今天到周五了，对吧？上次不是说要一起出来吃饭嘛？

那我们今天一起出来玩，那通常那也都出来了。那比如说到了这个。第三个阶段，我就把五个妹子约到一起啊，约去干嘛呢？不是说五个一起吃饭，约到一起组个局，知道吧？やまな？Yeah。😊，比如说你去到这个。

KTV对吧？或者是。找酒吧或者是这个慢游吧左右局。当然可能有些人说哎呀，好好贵，对吧？APP一次要玩几000块，第两天有兄弟去那个夜店玩，花了5000多万。那我这里有更好的方法，你不用花很多的钱。

OK我把他们组一个去约到一起之后呢，那我接下来会跟大家讲操作。我先说这个控骤啊，然后可能今天我可能会带一个走，或者我一个都带着走对吧，但是没有关系。因为我第四步。经过这个局之后。

我再去把他们白天给单独约出来。我有90%的把我是可以绝对把它搞定。知道吗？所以第四步经常会讲到，第四步就收割。后续第二次约出来对吧？社邀圈后续第四步的时候，只要他出来OK了就可以搞定。那具体怎么做呢？

那我们讲具体怎么做。当然这里有一个禁忌。这是什么？这个晋忌是什么？就如果我建议大家如果你要用我这个方法的话，你在跟这些妹子前期聊天的时候，你尽量不要去用属性跟。万慢去。なよ。因为是这样子的。

就是属性跟外卖，它有一定的这个。风险在你知道吧？那我给大家讲一个例子，就知道比如说我之前嘛在成都的时候。あの。有一个轰花群。那我记得我当天我约了5个妹子，最后来了4个嘛，然后有一个很早就走了。

那三个留下来跟我一起在那玩。然后当时。自我。另一个导师啊，平安夜，我们一起在楼上，因为轰趴那个楼是两层，我们一起在楼上玩。然后楼上有4个妹子，还有一个是他叫的妹子，然后我们四女。三人。一起玩。

然后我们男的过来都走了，因为上次吃蛋糕，三个女的就留在上面。这个时候就发生了一个很有意思的事情。就是我刚才不是回来了吗？三个女的还在上面，这突然。便宜他又懒住了，而柜是你先别进去，我说怎么了？

到时那三个女的在讨论我。知道我什么讨论我。而且我跟大家讲一个很有意思的一个事情，就这三个女的全是我通过接拉认识的，知道吗？如果你想一下，如果我跟他们聊个属性，聊个万万的话，他们一讨论我是不是就出问题了？

但是我是接拉的。我当时还是心里有一点慌，还他们在讨论什么呢？我当时问别，他们现在讨论跟我是怎么认识的？我想跟说，这样不是死了吗？在道口经常去拿收大妹子。皆さんごさんます。嗯，当时我进去以后。

我心里还是有点慌的。但是结果并没有发生。然后回去以后呢，我想哎，三个妹子我回去继续跟他们聊吧，我怕他们是不是会一个一个把我去拉黑了。把我就删掉了，但并没有。他们三个反应都没有特别好。

然后后来我搞定了两个，还有一个就是回去搞定。就这样子，但是为什么可以做到这一点呢？为什么其中奥秘是什么？接下来给大家讲。O。那我们说到这个中间这一块嘛，是聊圈游戏吗？首先还是给大家科普一下啊。

花这个3分钟时间简单的科普一下，好吧。就简单的科普一下，就很多人啊他会说他会说什么power grace这样子很贵，对吧？比如说去酒吧玩，一次成本太高了，五六千块。那我告诉你。

其实酒吧也是分成几种类型的，我也不是天天我操有天去那种。六三。ま？本次按照样去玩会知道吧？那98分拿什么类型呢？那第一种。帮我慢点吧。对吧慢腰膏它就很贵，它是怎么样子，就你进去以后。

他可能当中有一个舞台。表演啊什么的，然后边上很多很多的卡座的，卡座它会有低消，可能比较巴的话它也是针对个档致的嘛，高档一点的。比如说m，但m在成都其实并不是最高端的，它属于中端。

成都最高端的是一个叫Vpl的一个酒吧啊。他有一个商城。我个目。那这种走他你去玩的话，就很贵。因为如果你周末去的话，你夜场。考座没个五六千的低销，你是拿不下来的对吧？那这种。大家如果你还有钱的话。

但是也有一个比较低端的那种卖。就成都有一个叫。on的一个漫游吧很低端我。一个卡座1000块钱。然后里面妹子也全是那种纱网裤，是一主流那种一个现在好像穿越学word似，然后穿衣没有。也束。对。

然后第二个呢。就我推荐他可以去玩了。对，小酒吧也是叫做净芳啊，那净芳它也分成几种这种类型。那第一种它是。就是以这个民窑为主，那在成东这边有很多。比如说成都那边有一条小酒吧街嘛，上面有很多那种小酒吧。

把子啊，什么茶吧古道啊这种手段。那这种手吧有一个什么特点？就是他通常是有一个小的一个舞台，然后他会请一些歌手过来在上面唱歌，在上面演奏，对吧？但是他上面是一个一个那种小的桌子，知道吧？

小的一个圆桌或者是那种方的那种长的桌子，几个沙发这样子或者几个椅子，看那几围身一圈，大家坐在那喝酒，看表演，那这个酒吧呢。我不是很喜欢去，因为主要他不太适合搭讪，你知道吧？他不是很适合拉讪。

他人都是坐在那里玩的，自己自己共自己一个圈子，通常都是朋友跟朋友一起。我吧。那还有一种啊比较靠谱，就是我经常去的，也是小组到。有一种叫做美式小品吧，对吧？消费也不高，很便宜，也没有营销。那比如说哪种呢？

比如说有些兄弟是上海的对吧？上海那边有一个叫做paris的一个酒吧，知道吗？其实这样。对你们 parents一个酒吧。你在哪？实店在不在那个南京路，在那个凯旋路那里有一家，然后他有好几个饭店嘛。

他这种酒吧他通常是开在学校附近的，因为他的那个啊消费档次比较低，学生能够接受嘛。到周末学生非常能够看里面玩。然后还有成都那边有一个hes，有一个酒吧。对。给大家可记一下。你要求吗？都是差不多，很便宜。

可能一晚上。都用不了100块钱有什么和我跟兄弟一起玩。A下来100块钱都用不到，他是会点那种酒。なと。今。一万多。然后他有那个一泡酒，知道吧？就是一个。然后有牺牲，那种酒可能70块钱。

吧然后还有他里面还能点一种非常靠谱的一个酒，叫什么呢？叫这个。叫做威士忌可乐知道吧？威士忌可乐。这个你点了以后，他上来不是上一杯，他会上一个桶。上一个铁桶，你知道吗？然后里面。大概很多很多酒嘛。

然后这个酒它是用来灌妹子是很好的。因为这个酒。他是用羊酒兑可乐炖子。所以喝下去以后。比较上红嘛，这个而且很便宜，那个酒才29块钱，39块20和30，我忘了那时候一桶一个铁桶，就那种装冰的冰桶，你知道吧？

一桶就给你。非常靠谱，知道吧？那如果你约一些学生啊，约些年纪比较小的妹子啊，去那里玩都是OK的。OK那我们知道了这个98的分类以后呢，那我们这个渠道怎么？怎么去总这个区给大家讲一个原则。

就你必须要去做的一个原则。在这个社交圈晚的时候，第一个叫做女多男少。记住女多男少原则。就比如说你今天要组一个直。那男人的数量他不能比女人多，知道吧？女人一定要比男人的数量多。通常我如果约类子的话。

我约2到3个我不会叫很多男的，我叫我一两个兄弟就可以了。对吧三男四女或者二男三女。搭配成最好，那为什么呢？这个就不说了，这很简单。如果一群男的去走吧。他的一个社交价值就很低，就给给别人感觉嘛。

一群寡男人在那里喝酒不好。那第二个原则呢。到这个社周。那市装配送对吧？什么叫市川推论啊。就我知道你们有没有这样的一个经历啊，你在去KTV也好，去这个夜场玩也好，总会在这个群上面。

你会看到有一些人会跟大家格格不入，成跟别人在一起玩游戏，他自己坐在一边在那里玩手机，跟大家都融融入到一起，那这样子就是一个社交黑洞，你知道吧？为什么叫做黑洞呢？因为他自己在那边。散发一种负能量。

他会感染到其他人，对吧？别人在那里玩，他自己在那里玩手机，然后这个其实会很影响大家整体玩的一个气氛。所以你们要去避免社交黑洞。之前黎生不是说了吗？他说如果他去夜场里面玩，他肯定会选跟他水平差不多。

不会选差太多那样的兄弟。因为他就要避免这样的一个情况，如果你今天出去玩，你带一个从来没有去过夜场玩的兄弟去，那他到了夜场，他不知道该干嘛，他就会在那里玩手机，对吧？那他就会形成一个黑洞。

这样子对你对全体的人都是不利的，所以我们要去避免这个情况。那如果你带来一个妹子，他是这样子。OK了很简单，我教你一个很好的方法。那我也遇到过，有一些妹子她可能从来没去过酒吧玩。好了做完以后。

他自己在一个角落玩手机。那很简单，你怎么把他的气氛带动起来呢？不用跟他去说什么，你把他拉进来，一起玩游戏就可以。那吧玩一些集体可以玩的几个游戏。那接下来会跟大家讲哪些游戏比较靠谱。O。

那我们上来我们现在先讲这个操作，先讲操作。第一个啊。你有上半场。就前5分钟。你在这个。酒班的时候对吧？上来前5分钟，你是要去干吗？那昨天你生至给大家讲了呢，他在这个比如说他去一个局。

他一上来肯定是先去把他边上的这个妹子。他一上来先做的一件事情，就你记住啊，你不管在小酒吧也行，在KTV也好，你在漫游吧也好，你上来的这前前5分钟或者前20分钟，你要做的一件事情，他一定是去干嘛呢？

去建立这个社交认证，知道吧？一定是去建立这个资标认证那OK。O。那怎么去做呢？怎么去做。那我给大家讲一下我自己的一个方法，好吧，那我之前。呃，在成都那边。我认识有一个天生好手。他是没有学过学。

从来没有学过。然后他还不是成都本地的，他是广州那边嘛，但是他很喜欢去酒吧玩。但这个男的他特别的，特别别。你们在场任何人都要。他好像有40或50多岁用吧，401个中年人。然后头上头发都快秃了。

穿衣服就穿一个那种牛仔裤，很脏的牛仔裤。穿一个平底鞋，然后还背一个小的挎包，就很胖。但是他去酒吧里面每次都可以带妞子。就很神奇，知道吗？我也觉得很神奇。因为我一开始听说他的时候，我看他这个样子。

认为他是一个可以打到那的人。但是后来我就在想他为什么他这样可以把到面，我就是问他，后来他告诉我了一点，我就知道他是怎么做的。那他是怎么去做的呢？他刚来成都的第一天。因为他比较喜欢酒吧嘛。

他刚开成了第一边，他又去找成都有什么比较好玩的酒吧。然后他找到了当时成都一个比较老的一个酒吧，叫水母。一个水母嘛，一个酒吧就在一个广场，在一个那种圆形的一个露天广场上的一个酒吧，也是一种小酒吧，对吧？

美天的一个小酒吧，他到了这个酒吧以后呢。他前三天。是去里面打讪去里面认识妹子，你知道他前三天是做什么吗，他就在这个酒吧里点一杯酒，然后在那里看。看什么看哪几个点。是那种熟面嘛，知道吗？

就他去看哪几个人是经常来这个酒吧玩的。然后他看了以后呢，他把这些人记住，然后上去他不是搭讪女的，他是去搭讪这些男的，跟这些男的认识了以后，接下来。到了第四第五天的时候，他才开始在里面把问。

兄弟们知道这个是为什么吗？对他就是用利用这些男的给他自己去建立这个色料认证，知道吧？因为他之后在来这个酒吧里，可能很多人都跟他熟了，对吧？很多人都会跟他主动的打招呼，让他带了一个妹子进来。

一个熟人遇到一个熟人跟他打招呼。OK那他自然而然就在这个场合里，他非常的有社交认证。对吧那我知道了这一点以后，OK那很简单。就是社交认证，那我是怎么做的呢？我给大家讲一个，也是我自己的一个例子。

也是在一个小酒吧，就黑吧。那我当天的时候有一个妹子，有个很正的妹子。我平时一直都约他他都不出来，但是那一天很巧，因为我在翻那个朋友圈嘛，正好看到他发了一个在外面玩的一个朋友圈。我就问他，你在吗？

他说我在那个。真识。他说我在他一开始说我在保利，因为他在是在保利嘛，我说哪个酒吧，他跟我说y，然后我就直接过去了，知道吧？我说哎我一会儿也要去那里玩，然后我就跟他小窗聊嘛，他问我在哪里，我说马上就到了。

但是我到了那里以后呢。我第一件事情，我没有马上。去。找他知道吗？因为他当时跟我说，他。还有一个男的，我进去以后，我看到确实就是他们坐在吧台边上的一桌，吧台对着吧台的一桌。然后他那桌那种方的小桌子嘛。

他边上坐了一个男的，他对面坐了一个女的，是她闺蜜。那我看到她以后，我没有立刻上去跟他打招呼。为什么呢？为什么我当天是怎么样的？我当天我跟我一个我们一个助教。

跟我一个聊职一起去的那我当时我脑子里就在想一件事情。如果我进了这个酒吧以后，我上去立即跟他们打招呼的话。那我自己他们如果看我，他们是有一个男的，两个女的，对吧？但是我一个女的都没有，我还带着一个男的。

那我的这个社交认识是不是很低，对吧？是低于他们呢？所以我一上来没有去跟他们打招呼。那我做的一件事情是什么呢？就是我去建立这个社交认证，知道吗？那我是怎么做的呢？OK很简单标准单很简单，就是我去打开它。

因为他没看到我吗？我去打开它相邻桌子的组合。有纯女的那种，比如说两个女的在那里玩或者三个女的在那里玩，我就去打开他们知道吧？打开的方法也很简单。就你们刚才知道这个现场的前提以后啊，眼神的肢体以后。

我就教你们怎么具体打开。比如说在小酒吧里。通常是那种小桌子嘛，这样子对坐的，如果两个女的玩，一个坐这儿，一个坐这儿，对吧？那我过去以后，不是先跟他们说什么，这个跟接拉时候一样的，也不是直接跟他们说什么。

而是先要引起他们的注意。那我的话，我会通常我会先走到桌子边上。然后我说停上了。那我走到边上，这次他肯定会看的，对吧？看了我以后跟我眼神对峙吗？我就说哎。然后跟另外一个姐姐打了一个招呼，很简单。

经常有个事一的。我们可以做什么？然后妹子她只要不拒绝，或者他默认，或者他说OK没关系，那我就直接我就做下来，那我就直接就做下来了，做下来以后。暂停时。知道了？再开始聊天。那OK那很多人他说啊。

我不会对吧？我在酒吧里，我不知道该家聊什么，那其实很简单啊，刚开始。不是想高还行。还有一个问题，如果两个女孩子其中一个喜欢的是坐在喜欢一边呢比较有意的还是。坚持就是。我如果你是去把这这一盒的话。

我建议你最好是坐在喜欢的这个位置边上好，知道吧？对，因为你可以方便之后的那个驱膜。那我做上以后，我先说什么呢？我说哎，你们今天是过来玩的吗？他肯定会说话到98我他们说是对啊，我就问一下，说哎。

你们是两个人吗？知道吧？这个我通常会先问，因为我为什么要问这个呢？这个很重要，知道吧？因为有可能他们不是两个人玩。他们可能还有两个男的，一会要过来。啊，所以我是要问哎，你们今天是一起玩的吗？

是两个人一起玩的吗？知道吧？我问清楚以后，我再跟。我说我今天是跟朋友一起来玩的，但是今天可能人有点多，我们找位置找不到。那我先在你这边坐一下。你应该不会介意吗？他通常那个就是不介意。他不会说介意他们。

因为我没有你方，我还有建的，其他方面有库位这个。那你要看嘛，如果有空位，你就不能这么说了嘛，你要换一种说法，你说我还在等等我朋友，但是他还没有来，我想等他来了以后再一起找个。先在你们这边坐一会。

你应该很介意吧，对吧？能学会应变呢。那我坐上以后呢，他们说不介意以后呢。OK那这个时候。那么这个时候才正式进入这个。互动的这个环节嘛那如果你是跟聊机一起来的这个很重要。

如果你是跟聊机一起来的那这个时候怎么办呢？那聊机看到你进去以后。他是要很懂是吧？你已经打过这个组合了，那他就要在对面那个位置空的边上坐下来，知道吧？他做下来以后，我就会立刻帮他去介绍。我会介绍哎。

这个是我朋友。那他也要介绍我，那怎么介绍呢？这里给大家讲一个，你在夜场的时候怎么去DHD。怎能是第些处理。不。明天不。纯就用介绍。对，就两个。然后只有这两点，第一个叫做身份设计。

然后第二个呢叫做成就介绍。就这两点。身份设置跟重播介绍。那我这里给大家讲一段，比如说你在夜场，你这样子。哎，这个是。某一个上市公司的老板，你们觉得这个介绍是好？好不好？还可以吧，还可以，公司很中庸嘛。

但是不能算是好多。不能算是好。那我给大家讲一下你的这个身份要去怎么设置啊。那通常我的话是不建议大家，你在这个夜场在酒吧里玩。你去说你自己的一个。工作上的身份。除非你工作是比较特殊，比较有趣的。

那这里呢有一个东西叫做。呃二投资。这个身份是什么？就是跟你兴趣爱好相关的这样的一个身份。比如说如果你说哎这个是我朋友，他是一个叉叉叉金融。公司的一个叉叉叉的一个高层管理。

那这个身份其实对妹子来说并不能引起他的一个兴趣，对吧？这跟他没有什么关系啊。对。那所以我的话我会怎么说，就你要可以跟你这个兴趣爱好有关的第二种身份。那比如说什么呢？你们可以想一下，比如说你平时。

你有哪一些东西？是你比较擅长。比如说你会这个跳舞，对吧？比如说你会。健身你会这个吉他也好。有送に平止しまるよ。喜欢运动。那我就会说，这个是我朋友，他是一个。经常在。各地旅游的一个背包客对吧，这样子介绍。

那通常朋友帮我介绍的话，我说哎这个是我没有，他是。来自于上海的画家。这样去介绍比较好，因为这个会引起妹置的一个兴趣，知道吧？或者你可以说哎，这个是我朋友，他平时比较喜欢画画，对吧？他的业余爱好是做一个。

化妆。人想好。就你千万不要说的那种很理性的什么IT公司高层管理，我是不建议你这样子去做那第二个就是叫做成就阶绍。叫做成就接送。那成就介绍是个什么东西呢？要是一个什么东西吗？很简单。

你可以说一段很简短的一个，但是记住啊要比较细节的这样的一个故事去一句话。把你朋友给介绍。那怎么介绍？我这里给大家讲几个比较好的这样的一个例子。然后你们可以想一下，你们如果出去玩。

怎么让朋友介绍你那你怎么去介绍朋友？好的方式。那我如果出去玩的时候，我跟我聊天就会说好，哎，他怎么介绍我对吧？我的身份就是一个来自上海的化家。那他怎么介绍我呢？他会这样说，哎，你知道吗？

朋友你别看他这样对吧？经常有女的会。主动了他。画逻辑。就这样。把螺体烧向。就这个成就介绍，我通常说完这个之后，那个女的就会笑知道吗？然后她会问我，她说哎，你经常我听说你经常帮别人画画。

对吧就比较好的一个反应。那还有什么呢？还有你可以这样子说。你跟你朋友介绍，比如说你要给他展示他很有魅力嘛。那你可以这样子说说哎，你别看我朋友看上去很动荡，对吧？但是之前。他前女友为了跟他和好。

从澳大利亚跑回来。想跟他复合。就要简短，然后有细节。这样的一个故事，一句话去介绍，明白没有？这大概可以理解吧？这个OK。所以上海。前5分钟坐下以后。你简单的介绍一下你的良解，然后让他呢简单的介绍一下你。

然后就完了。之后呢。之后干嘛？之后我们就进入下一个阶段。但是我当天呢因为我当天不是要去把那个这个桌子上的位子，我只是为了去建立社交认证，知道吗？我建立社交认证以后，我要去把那个高端那容。

因为那个妹子是几乎是当天全场最正的一个，所以我要利用其他的妹子去给我建立认证。那我建立了认证之后。我是怎么做的？比如说我打入了这个组合，哎，我跟他们玩起来了，然后我会叫那个妹子过来。

因他一直问我在哪在哪吗？我说我就在你边上的桌子，你回头看对吧后来他看到我了，然后。他到我这一桌过来敬酒，敬完酒之后，他回去了。回去了之后呢，我第二次我再跑到他们那一桌敬酒，知道吧？

那这个时候不会显得我很活。对吧那他们就说有男的吗？但是我过去找他，是因为他刚才敬过我酒，然后我就回敬他，而不是我上来诶看到他们。对吧不是显得我是主动过去找他，对不对？那OK。O。那我们上来知道怎么做了。

对吧？建立这个认证以后。接下来是进入这个。中场。进入中场。中厂这个阶段。那。在一开始的时候。你怎么去判断这个内的他是否被你吸引？看看他有没有对你有没有兴趣。从几个很小的点。如果你经常去夜场玩的时候。

你会观察到，比如说什么呢？比如说。你跟他说话的时候，他会不会主动的看你，对吧？比如说刚才他说哎，我做下来的时候，我要不要做到我。那个妹子的边上，那我通常我坐到那个妹子边上的时候，我去说话，我去跟他说话。

对吧？如果我跟他说话的时候，他是一边听一边在那里看手机，那O我知道这个妹子可能对我没有兴趣，我还要在前期这一块治量认真吸引这一块，还要继续，对吧？还有什么呢？还有就是。他会不会主动问你问题？对吧。

那通常的话，我前面这个。程重介绍身份设置做的很好的话，妹子他感兴趣的话，他就会问我。他姐你是画画了吗？听说你经常帮别人画那个啥裸体，对吧？这就比较好的一个反应。如果他听完以后，他哦点点头。

然后继续看手机，或者他可能不看我，那OK没有什么吸引吗。那还有一些小的细节，就是肢体上的。比如说你让他坐在他边上的时候。如果你喜欢可以坐在你边上，然后你这个时候呢，你可以用腿。用你的这个少点。

只靠他的腿。知道你轻轻的去靠他的腿，看他会不会避开或避开你。如果他是不避开你的话，这是一个比较小的服从性测试吧。如果他不避开你OK那你也知道他大概是对你有兴趣的。那OK我们知道前期。判断了这个以后。

那接下来我们中场怎么去操作的呢？怎么进入这个互动？那互动其实很简单。就是玩游戏嘛，游戏阶段。那我跟他讲游戏。两个核心计算两个核心。第一个。就你为什么要玩游戏？游戏不是你说我为了游戏而是玩游戏。

游戏玩游戏的话永远是两个目的。第一个就是去灌球，知道吧？第二个是是。畸器。激起女人的一个情绪。就是说你玩游戏始终是围绕这两个核心啊。不然就く。对，激器女人的一个情绪。啊。

当然你的互动是参插在这个融资阶段当中的。那。我们先说第二个吧，这些你们的情绪呗。那比如说我刚才不是说了吗？就是有时候啊这个因为经常会遇到，就是说一上来可能气氛有一天冷，大家玩的并不是那么嗨的时候。

或者可能今天这个。社交圈里面有一个人。上社界狼运动，他不怎么会玩，什么都不会，他在那里很影响大家的情绪。那我们就可以靠第二种激体女人情绪的这种游戏。去把整个场子的气氛给带动起来。那有两个游戏。

非常的靠谱。就可以一下子进行去。确一个有。就哪两个游戏吗？很简单。让大家可以记一下。玩也用得到。就第一个叫什么呢？到这个抽索。投诉。そま。就怎么玩不是不是不是这样子。这怎么玩呢？

就比如说一圈人围在一起吗？然后把手全部这拿出。你想玩就买。全部把手拿出来，还在刀里。啊，全部把手拿出来以后，这个时候就开始抽了。那怎么抽呢？怎么抽。抽的时候要报这个数字。知道吗？比如说我我要说，我一。

然后第二个人抽的时候，他就要抽，他就要抽22。然后你说一时，你要做三，知道吗？你说的是。那最后又没有抽走的人，他就喝酒。那这个游戏它会有一个什么？两个人一起出双二？对，就会遇到这样一个情况。

有些人他比较急嘛，两个人一起出二，那这两个人就都要喝酒，知道吧？所以这个游戏它是一个比较可以把大家情绪激起来的一个游戏。那还有一个。嗯。好再一。对吧同学都这样玩很简单，对吧？然后还有一个呢。

还有游戏也非常好，就叫做抽手指，抽抽手指啊，叫抓手指叫抓手指。这个游戏跟这个。操走有点像哇。就一个人他来抓，知道吧？他把手放在上面，然后你们举起一根手指，这样子举起来，食指食指举起来，放在我的手心下面。

帮手机下这样子用这样好这样。对。放到我手心下，然后这个时候呢，我开始报数，知道吗？我123，我说到三的时候，我就要开始抓他被我抓到那个人。就要喝酒抓不算。对，如果我一个都没抓到，我自己要喝酒，对。

这个东西。我是一个。123。看到没有。安责。这抓手抓紧目标，这个游戏。那是有目标的，所以你要有目的是蛮紧方了。这个游戏说很容易这样子，怎样才能抓住。后装的那个就你就应该要有进程。对你就这样的。

你播完纸上你就有这个这样还可以去禁摩嘛，比较好，知道吗？那还有一个人是。还有很多这样的游戏是吧？先给大家讲两个最好用的。OK这个是正的然后再说一下。没有で。是游戏环境。搞个什么游戏可以进我了。

还可以进他在讲在哪嘛。还有一个游戏是就可以去禁摩的一个游戏。就你们玩过这个1五20吗？玩过没有过过1520吗？都玩过对吧？1520那你们知道就是一个用手指玩的这个1520玩过对结。玩过没有，可以用手指。

怎么玩之后这样。这个也是很又可以禁摩，又可以调动其女人情绪的一个游戏。你上来上来，因共要4个人。大，大家看好。阿上睇得到。一个人守这样子。这样满足我的。然后用这个什然用这个。搭围身一个圈。然后呢。

然后这个是0，知道吧？就手指压下来是0，抬起来是5，知道吗？は没有。就这个是5，这个是0，然后轮流叫1五20会玩的吗？轮流叫。然后这个游戏是这样子的，这1五2十啊，就比如说我们加在一起。

如果每个人抬手指，因为一个手是你吗？一共是20嘛，那你就可以叫，比如说你可以叫没有，你可以叫五，你也可以叫十，你也可以叫15，你也可以叫20，你就随便叫一个，叫对了，其他三个人不是其他三个人喝。

比如说我我先叫我叫五，OK我叫队友，对吧？那这个时候要怎么办呢？我要把另外一只手，立刻拍在这个上面。知道吗？嗯。就大家看反应谁快，最后一个拍上去的人，他是要喝酒。叫错了明白，你再试一遍再试一遍。

如果错了，就换上一个人去他来叫教授呢，就立刻叫把手开上了教。你好我我先这可试一下，我先这啊，听到。轮流问多。他上喝酒，然后他要喝什了，明白了没有，懂了没有，拍热没没拍的是。对。

没有拍或者最后一轮拍上来的叫喝手啊这个游戏也非常的好玩，挺有意思。OK那我们知道这个调动其女人情绪的游戏之后呢，还有第二种。就是他妈专门用来灌酒的游戏，知道吧？第二个把女人灌晕的游戏。

那这里给大家讲几个靠程的，第一个叫做什么呢？到这个350，我之前也是一直讲过的这个优势。没有不会玩的吗？三埋位。大家都玩过那个骰子嘛，骰子那有骰中对吧？1到6，那这个游戏是这样子的。

它是大家一起轮流玩的，然后拿7个骰中出来。一个人甩三次知道吧？甩三次以后，每一轮甩完以后开，只要有一和5，就把它拿出来，剩余的甩继续要。然后第二轮开完以后拿出来。对，然后具体要第三轮再开。

把骰子再拿出来，知道吧？然后骰子的总和一的话，它是代表100。然后5的话是代表50，然后加在一起，只要到350了，只要到350，OK你就不用喝了，知道吧？那如果没有到350呢，就要喝酒。

那还有一种情况就是多出来的时候怎么办？那比如说你要出1个450，你要出1个400，多出50或者多出100，那这个时候多出来的这个数字就换算成9。给下一个人怎么换算，50就是半杯酒，100就是一杯酒。

对吧给下一个人，那你可以设置一个上限，比如说三个钟满杯嘛。那OK大家应开始都能摇到，就摇着摇着三点满了，对吧？那接下来就是看运气了嘛，如果谁他没有摇到35000，OK下面全部部要喝掉。就这样一个。对。

有350嘛，然后第二个也是一个比较靠谱，比较好玩的一个游。将个打牙。I。这个游戏怎么玩呢？也是比较好玩。就是他是这样子的，就是你拿一个骰中，然后在里面可以放一堆骰子。比如说你放10个放15个都可以。

那不要太慢。然后你开始摇就大家也是轮流摇，这个比较简单更简单一点。就你摇完之后呢，你开啊，不是你先不能开，你摇完之后，你先要说一个数字。你可以说一或者说21到6嘛，然后你说完以后，你猜有的情况。

如果有你说的这个数据会全部拿出来，给下一个人。知道了个。如果他说入数字。他看以没有，他要喝酒。啊吓死我了。那这个游戏我有一个方法就可以让你人。之1%吧。可以让他去喝几个都最后一个。

就到最后一个到最后两个的时候，这个女人会聊到这个的人，她就要不停的喝，明白没有？因为他就很难上嘛，只有两个小色，一个小色，他就很难。那有时候比如说你摇着摇着摇着，哎，到边上你那个女的到她只剩下一个骰子。

只剩下两个骰子了，对吧？有时候女的她会这样子，她摇着哎，没有又她会喝一点，知道吧？她只会喝蜜一口，那这个时候呢就有一个方法，可以让她喝很多什么方法呢？就你跟他说，你看他一直没摇到吗？哎，你又没摇到。

对吧？你说哎要不这样子吧。我给你三次机会。你可以摇三次。然后你在边上倒一杯酒，你先倒满杯或者倒的多一点，大杯多一点。你说我给你三次机会，你可以聊三次。如果你三次。你只要要到。但是如果三次你一次都没有到。

他这一杯你知要全喝完。那通常运气不好的女的嘛，前两次都没有到。然后第三次的时候。他不是开始摇了吗？然板你们说等一下。我先帮去看一下。我的案子，我先让看一下有没有，比如说照着数，他照了一个四对吧？

然后你说我帮你看一下吧，然后看一下。嗯结果真的是。那他不是不用喝吗？但是你不要这样子说，你说哎没有。我再给你一次机会吧，你可以再聊一下。知道了吗？好好别这样子。然后他说他说不行，我我先要看你说啊。

原来你都不信任我，对吧？你是相信我呢，还是相信你自己运气，我给你再给你一次机会，到底摇不摇？通常最后女人她就摇了，你知道吗？结果明明是4就摇就不是4，对，就他叫喝酒。知道就这样一个游戏唉比较好玩。

然后有时候还可以去通过这个游戏，你可以去展现你的一个。控制力知道吗？就这个女人她是一直在你框架里面，你让她。他都是跟随你去做的这也是一个服从性测试嘛。啊就说服中性，那这个其实也是一个浮中性。

OK那游戏阶段就是这样子，对吧，两个核心，一个激体情绪，一个灌球。那我们知道了OK。九哥差不多了，对吧？九哥差不多了，那接下来去干嘛呢？其他来干嘛？那之前。有那个夜场的方法。

我记得比较早接时或者是实我跟他说好，你去社交群玩，去夜场玩的吧，要什么三次转场对吧？不要转三次，不用这么麻烦，我就说转一次就够了，用一次转场。那接下来就是第二步。前面有了这个社交案件吸引。

然后互动完以后，接下来就是转场。第二步就是转草。那转场干嘛呢？你可以说哎我们如我我喝的有点晕了，要不我们去转转嘛，对吧？我们去哪里转转，不是我们去楼上转转，那我通常我在成都在宝一那玩。

因为那一层楼全是酒吧嘛，我说我们去上转转嘛。然后妹子他说OK好呀，那这个时候。跟他转场的时候出来的时候，直接就可以牵着他的手。知道吧？直接就可以去签加的时，然后就带他上。加上去。な笨。

怎么就是在这玩游戏的过程中要有禁摩的是吧？对，要有互动，要有禁摩。比如说我给大家举几个例子嘛，你在玩游戏的时候，都可以不断的去禁能测试它，对吧？比如说。比如说你上来吗，给家演示一下。比如说我们在玩彩色。

OK你玩输了，知吧？我说你要喝什。喝什啊。这是就科学。科子啊为什么要放？あすねよく。も盾。这个上级新闻。或者你去喝什。怎么又喝了？用这种方式去禁摩他，通常女人他是不会是拒绝你的。

而且他没法拒绝他来说什么吧。对不ラ这ス情况。比较简单的小镜模嘛。在我们。然后我们前面做了这些以后嘛，当中有这个转场，转场直接就可以牵手了，什么话都不用说，牵手拉手就往上面走。然后走到这个。

一个没有人的地方。那我通常的话我是这样子的，就是我在那个。好，因为晚上他楼上会有一些其他的酒吧，那种比较。比较嗨的那种发那种电子乐的。笨的那容就吧。然后我跟大家拉到上面，拉到上面。

然后接下来我就要去做一个什么升级，你知道吧？我就要去升级了，我到上面去的话，那我大家到上面以后呢，我会先当然可以不做。但是我教大家一个方法嘛，就是接吻测试嘛，怎么去做这个接吻测试嘛。按我通常的话。

我要买个气球，你知道吗？哪一个系球。就有一些那种。有一些。有一些酒吧有有卖那种气球，那气球是干嘛？那气油用来吹的？吸你们的气息对就会很开薄的一气。就可吹一下时后给那妹子吹。如果他确定好。

O就直接可以接他去。这就是一个基本测试，可以理解吧这个。清10块钱一个吗。那简单说道然这个气球还是因为里面有氮气，里面有暗气，吸那个气会晕了。那这个时候比如说我们到了这个楼上以后，你上来演示一下。

但超给我买了一个气球，我自己吹完以后，我给你说。那吧你出些什甲方出些。不是坐在边上吗？O这里。这里把它搂过来之后，这里看啊这个锁稳叫做。对吧怎么去所有人我说完你你有点晕了。

这样子记住你的手要握去勾住它握拳抵住他的这个头，为什么要抵住呢？因为防止他的头去乱动。对，通常我不会先这样子，不是比如说你出完以后。我哎你晕了。然后我跟这样比如他的头，然后直接就可以去。就清了，知道吧？

很简单，这很简单。新求里面怎么个？就是你有买吗？手发里有买新到是新到但是。不会不会气球里充满态再去没有气球的话，准备一个也可以啊，也可以。就有一些酒吧摊位卖这个事情，其实有没有都无所谓。只是我教大家。

你可以在前期的时候做一个这样的测试，知道。没有说是间你买一杯啤酒嘛，哎你你喝一口，给他喝一口都可以了，然后走过来调调情说个话，突然咬住他。行了，因为到中场的时候，就直些转场稳的。反抗不了。

你试一下就知道了，不会反抗不为什么反抗是。我是没明白过，这个只有一个拓码，知道吧？只有一个解码，就是妹子他蹲下去就A一下子就。但是如果你跟妹子坐在那，坐在那边蹲不对他蹲不了。这个超级我们只要这样的。

按这你做。对对对，就是事上就知道的些方式方便这么准。这的好你定当前。有ると。OK那我们继续讲。那我们升级完了以后，对吧？升级完了以后，最后就进入这个尾声了。最后还有一个就是尾声。那进入尾声要去干嘛呢？

进入这尾声干嘛？很简单。就是你要最后这个妹子已经死稳了，对吧？然后浮从现也OK就可以把他给带走。怎么做呢？就解除这个女人的一些共。这个昨天倪前也给大家讲了，就是哎你要知道这个妹子他第二天是不是有事了。

然后如果你要去他家的话，你要知道他家里面。是不是一个人住，有没有人，对吧？当然你不能直接的去问他，你可以用一些比较间接的方式去问出来？你说哎。说你自己跟你自己如果租房的话，是不是还挺有压力的？

他说没有啊，我跟谈一起。但你就知道他不是一个人住的。然后或者你去问他哎。说明天周末你们应该不上班嘛，是吧？知道他第二天有没有一些事情。一些把一些客观因素给排除掉。然后还有一个比较重要的一点啊。

就是如果遇到这个妹子，这是经常会遇到的。闺蜜的情况下该怎么办？对吧？怎么去排除她的这个闺蜜？因为有时候往往你说死蛋这个妹子。他的闺蜜手上，对不对？很多时候因为他不可能今天一个人嘛，有时候他可能带个。

如你在酒吧拉的必竟是两个。ok 啦，其他。快速的说一下怎么去。解除妹子的这个闺蜜，破除她的闺蜜。很简单告诉大家一个方法是什么呢？首先你要有一个良期。然后。你看。这个妹子的闺蜜对这个聊天的兴趣大不大。

对吧？但有一些时候因为我自己嘛，我自己我出去岗位，那种情况下我来聊机。有时候不太靠谱，就是他不会帮我去吧，他会不会帮我主动的把闺蜜去搞定。那这个时候就要靠我自己。那我会怎么做呢？我到这个中场的这个阶段。

因为转了一次场嘛，到了一个比较闹的酒吧，我就会在那里跟我妹子互动完以后，哎，我会去找聊姬的那个目标，就是我目标的闺蜜，我找到他以后，我会把她拉到一边，我会跟他说，哎，你看我跟他拉到一边，他说怎么了。

只是说哎觉得我的朋友怎么样。喜不喜欢？被拉到边上，被他这样子说，如果他说我觉得你的腰还不错，挺帅的。那这个就是。把这个。不要这么较真吗，如果他说哎感哥还是秀还挺帅的。我说这样吧，一会儿我帮一下你们。

对吧？你们可以早一点走。就这样子跟方。然后呢，我接下来会把这个闺蜜跟我的这个聊机再拉到一边。我跟我聊一次话，你看。女朋友他刚才沟通我说肚子饿了，你应该赶紧带他去吃东西。对吧就这样子说好一定要说好。

知道吗？如果你不说好的话，你最后带走的时候，未必肯定要跟你目标一起走。如果你在前面说好了，OK那就没有问题了。那实在不行的话，你可以再说你说哎这样你看我也挺喜欢。不管能不能。回避上。那么说方以个。

接下来只要。让你的。然是吗？跟你闺蜜一起先走就可以了，对吧？或者让你的聊去先送一下她。那就把这个障碍给隔离开了。而接下来。那你目标走了，对吧？很香那转场用什么理由教大家两个最简单的。第一个就吃。

宵业注册就是商业。我家楼下有个很好吃的烧烤，我们一起去吃吧。第二个说哎你喜不喜欢看蜡笔小新。先商呢。2喜万昨那我没法去看。那笔小心了，是吧？我直接带回家。很简单那个。他回家到家里了看啊。对不对OK。对。

OK那我们刚才说了对吧？接下来如果做这种怎办。什么就能到我家里带，就让我宾馆里带就是我宾馆里带。对你这样子说嘛，我告诉你一个很好在宾馆上吗，你说我明天就要走了，今天为了跟你出来陪你，我都没有收拾东西。

要不这样子吧，就回去帮我一起收拾东西吗？这。肌内侧不不是，他只要肯跟你走这个都不对。对，这个只是一个台阶，知道吧？是一个台阶，就只是一个台阶，没有问题了。然后我给大家说最后一。就叫社交圈后续。

因为比如说你今天约了三个妹子，你不可能全都搞那个了，你搞定了一个以后，那另外两个妹子怎么办呢？另外两个妹子是肯定有吸引的，因为你带了三个妹子，你有这个预选的吗？你有这个很强的预选。

所他们造成这个很强的吸引。我刚刚举了一个例子吗？就是说我有一次约了三个妹子，就三个妹子，他们互相聊了之后，不是反应都对我很好。那我接下来我是怎么操作，把在后面。另外两个妹子是搞定的呢？很简单。

我第二次约会叫社交出后续这个de分。我只要把他约到私密空间就可以了，你知道吧？怎么约啊？对，约到家里做饭，或者去约到这个私人电影院看电影就行了。很简单，我把那就这个。就这两步非常非常。谢谢大师。这个是。

你不是说那个开宾馆嘛，你是回家给我休息收拾一下东西灯吧，回家收拾东西。肯宾馆。这样做东西啊，这样弄好了，我们是两法直接代定开你款这个。哦哦，我我懂你意思了，就是说你没有开好宾馆，你怎么带他去开宾馆。

对吧？你说这个。这样子，我教得你刚方法。嗯。你可以这样说，我提前还个好太内了。对，除非广州面讲。不是那你说有晚上哎那个钥匙。晚上回不去了，我操怎么办？今天晚上。只能做饭啊。じ要这。用管你陪我先去看。

他以跟我说一下。到时候你再打车回去，我跟他说好吗啊，然后你带上去他房。所以。你上时签或者你可以这样子上坐，对，上去坐一会，记住就有一开房的时候其实不难，这个借口都不难。

就是有一步你们一起在前台开房的时候，会很尴尬，知道吗？让他说以等？你要让他在外面等着，然后比如说你帮他拎着他包他肯定就跑不了，你自己到前台去开就好对吧？然后开完以后呢，你也不要出去。

你在前台你叫他这样子进来，进来以后，你说哎房子开上去看一下？通一个电知道，手机都没电了，突完间我下来帮你叫一个车，OK就好了嘛？就很简单啊。看一看看呗。很喝酒的时定。其他的一些竞能，只有你转场的时候。

你才能做完。呃不好意思，嗯，其他的镜头只能转场到那个，比如说到上面或者到上面或者到一个没人地方再到一个呃走道里面。そでそ。就我喜欢就是。不希。た。どうすな。我是我自己的问体会觉得。过马会的时候。

们把他就是拉过来，分宝这边投标拉过来。对对，他这个这是一个小我刚才反映可宝，然后我们十字路访这个公过这通过这个时候其签下，然后这个时候他也没有可么反映这个签人商家。但是就是到后面插电的时候，我就把它就。

好做租通车。我会亲吻他，会吻他就他会很反抗，然后他攻。对，但是你看新。我觉得这个是可能有一个原因，不会至少你要去做这些东西。所有的馈。国签他的。我知道，但是你做这样的一个呃。

你记记住就最好不要在一个公众场合去做这个事情。知道对你不要在公众场。工层只能最强一的。他这个会有别他风险。就最好你在一个私密的时候下，我也是就是我到楼转到楼上的时候，楼上都那个时候酒廊可能都没什然后。

就是我跟他。你个小过坐在那里，后主要是B6跟个最好公作企。那没问题。OK。好吗？睡个睡个。当月时光走转账转账日账的时候做工呃调什是这样的，那个这样子没有。然后这个要外三微小择李小红。6年。

今天了呃什什吗？那我不太清楚，你再说一下吧，然后就要这个，然后我这儿现在有一个这个。打表啊。🤧就是咱们这次的线下的大家的就是一些体验的东西问答。然后一会儿呢呃这个呢对我们自己个人提的内部啊。

其实啊我们遇到的问题啊，什么都是就很大的帮助。所以大家就得有什么问题，什么东西了，特别就如春填写了记名吧，没有名字，然后呢，一会儿他拿完之后，然们就走吧。然后我们出去，然后一会就开小结吧，小节。

因为他是让他就是说一下，然后跟家就是填你最准式的么一个好的是上面一个简单很简单的表格。然后今天因为。う。呃，今天那个我们是呃9点钟的飞机，9点钟飞机，所以一会儿结束之后呢，咱们就是呃尽量抓紧点时间吧。

反因明天我们成都新下。啊是，然后这第一点。第二点，然后呢，他具议是谁星息后，我就说他说。过来然后这个如如果没关系，到时候呃如果你有什么朋友想快的话，到时候联系那个鉴于，就是鉴于，你在这鉴鱼吧。

我是朋友想快，联系鉴鱼上就是。跟他们对接一下就可以了是好吧，然后做一件事就是那个。大家玩开心，国庆玩们开心。😊，然后他签完之后，最真是了，最真。等一下，我跟你合个影，好，没问题。

然后这边有个附据的微经理员打包就打。も部な。来好，我拍。往后一。嗯。努一。说。今かた。不够的话，证明来。呃，刚来我们先吹一下，吧来。呃，这一块不是反过来拍嘛？哦行，马上马上。两个人远着。好。

谢谢那个今天穿的帅。我经。那个。没不过会加你微信啊，通过一下。こね。好。有美人吗？美人要竖。な都。Yeah。太亮。外です。先法的这个。没有啊。你系。連行？が。被告没可。我拿着不行。な。诶我没这这个。

首な。我不这到老师老师。我想我。那你。こつれは。在哪今晚上。じ、どぞ。经常都太在。的表情会不会写构啊需要需要。避なてるような。两个就是分。も。昨天皇后有一瓶酒。然后我没开过们。我冇啥子机啊。先。

到时候回头我今天。过去拿人，因为我手机丢了嘛。如果过去的话。有件。如果不是的话，我把那个他电话给你，就是你跟他联系一下，我就说是。も啊。然后6是。你回去。主要没国呢。存都很。后面的。在看是我。も今。

系规技六交翻。我先这。你不要。もない。十な。慢咗。等等。いの。では。どち？よ。我是基本就半个小时了以后了。ま。啊。😮，去给啊。要不要。本には？はは。怎那么帅。送完了。ち快。那我先去拿行李了。

我刚问走亏死不说年没还还没有买这个。普多会呢反正我去你行。一般谁长？说什么。それそ。到7分钟不后。是这样。そこは気持ち。你位置。人还有这么多。大不我昨天不是想玩不够不没玩打了。向博馆。一は。まし。

我怎么这么无毛。ま他把。买。怎么样啊，你说今天晚上要就够了，到。还活，想时间在先讲。出来那是这。上反です。你先干完了。怎样怎么样重练一练。现在干嘛？个有时我返回来。电他都找到了我只。

我这里我说在这个系统当下本营我就不样大本营的甚至种法我们。点。点多。人才上搞你过，好我上。这责人。要现在来在对不对？几度直多。你拿我来讲么，啊。这边现在江苏是度。们相费比么强说最高的时间今天员13上。

这是你三个大。教驶费学费。他打100分10分。全在什么？他明天照片的有就过来接照片了，你结账明天做。什面。可序面技能。那你就算。这样子的方是这样。他说。行。不是党了まで？装了。的候。要放了。

我说你今天约了吗，要要他不要明白的。那就闹我玩别的，要不要再挺一点，困死。有呢。我ち。你有关助。25242。打错了一个样的。二楼扣K。慢聊。系老师。それは？好。我。不用不单我，兰州我都不了，我操。

我去现场玩绕有多辛苦啊，他妈没有聊急，有兰州给辽级吗？没有啊。你叫什么呀？どな。镇定的，我靠，这个正荡好意思。你台湾的打。哎，我打我要要拿话筒。系的呃大疆939。どな有食分さ。一まで。合法这识。

手经交了昨刚我说那个试进了，我先这个898掉了。好像。然后你再记下杭州话，那以看没有。你打那个打完人句块就可以。咱接帮你注销就可以。没有没题，没问题是吧，进来。南京。快点吧，还是看一年不停用。

午就看就餐人也来了，走把扣子系上来一个。哼。我6点半。几点钟啊，吃个饭正好走吧，钟话，我我去打包。多就可不能不得不。总，我马上走号，我等他，你先走吧。你还有事儿去。但话咪。把这个。我一会看你一会看。

自的工作吧，你你撤白。有点一点点虚的不都在。頑れる。でもか。现在的转。今间可把。好。我。赶紧。我正排吗。如果你们敢。非常多，你去萧山嘛，还是哪？私してなんか。によって。啊走等我一下。快点啦。当然不么。

都拿好了吗？东给老师你看一下。あよ。不。Okay。两。那会压迫。