# 2016逍遥内部：2016.4.22逍遥 提升自己幽默感的三大秘籍【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

其他同学可以，其他同学又不可以，这是什么鬼啊？等一下啊，我退出之后重新登一次，好不好？嗯。卡了是。是你们那边卡了，不是我这边卡了，好不好？对吧？等夏老师电脑很正常的啊，没有什么病毒的，好不好？对吧？

我没有去看其他的东西啊，是吧？嗯不是都是啊就做课件而已，很正常的啊，没有病毒，好不好？这同学们，你们要看一下你们自己那边是不是正常的，好不好？如果说啊不正常的话呢，退出之后重新再登一次，好不好？

退出之后啊，重新再登一次啊。OK啊，那么欢迎同学们来在星期五的晚上来到我们的社会人文学院人际课堂。那么我呢是你们的逍遥老师，好像有一天没有跟同学们打打照面了，对吧？有没有想老师的，有想老师的同学。

请给老师打个一，好不好？香老师的同学啊，请给老师打个一啊。游客的话好像是限制发言的吧，这个我也不清楚，您可以去联系一下我们的泡芙老师，好不好？看一下有没有想我的啊。啊，就两个就两位啊就两位喜员想我。啊。

好一来就给了自己眼瓜子，哎，逍遥啊，你干嘛要问这么一个问题呢？对吧？唉，你干嘛一定要问这么一个问题呢？是不是的深深的伤伤害了自己的内心，对吧？😊，嗯，但是呢不管同学们想不想我啊。

我是非常非常的想念同学们的啊。看不到吗？还是看不到吗？呃，那退出之后重新再登一次好不好？因为其他同学都可以看得到，我这里很正常啊，对吧？麦克风、电脑和网络都很正常啊，对吧？4G网络飞得起啊。😊，对不对？

好，OK啊，那么在这你今天啊。😊，今天的话呢，夏老师给同学们带来的是提高自己幽默感的三大秘题，对吧？嗯，今天晚上是武林绝学啊，啊还是看不到吗？嗯你联系一下啊。你联系一下我们的泡芙老师好不好？

让我们的泡芙老师来解决你的这个问题啊，是吧？我觉得我以后我要去学一下计算机啊，不然这个电脑我都搞不懂嗯。其他同学都有没有看到好吧。看不到的同学退出之后呢，重新再登一次。

或者是说啊或者是说把网络连接好一点，好不好？把网络连接好一点啊。那我看一下有没有有几位同学是看不到桌面的，好不好？来看不到桌面的同学给老师打个一。好不好？我确定一下啊，看不到桌面的给老师打个一。

那就两位啊，你你们的手机啊肯定出问题了。好吧，你们的手机或者说电脑肯定出问题了啊，对吧？看了什么不该看的东西啊，OK那么呢在这个过程当中，同学们退出之后重新再登一次，好不好？其他同学都是可以看得到的啊。

都是可以看得到的。O。😊，啊。那么今天的话夏老师是给同学们带来的是提高自己幽默感的三大秘籍啊，今天晚上呢是师传已久的武林绝学，所以大把同学们呢一定要认真的仔细的听课，你要知道，对吧？同学们。

你们在身边的那一些朋友，你有没有发现一个特别有意思的点，就是那些特别特别幽默的人，一般来说人缘特别特别的好，是不是的？认为是的同学，请给老师打个2。对吧并且那些幽默的人特别特别能够找到女朋友。

并且的话那些幽默的人，他的他的异性啊还特别的好，对吧？异性朋友还特别的多。😊，是不是的？你们身边有没有这样的朋友，有这样的朋友啊，给老师打个，好不好？😡，好吧，有没有这样的朋友有这样的给老师打个。😊。

反正现在老师身边的话呢是有蛮多啊，那那些特别幽有幽默感的对吧？他们身边的话就是无论是走到哪里，都可以跟别人处理好关系。无论是在学校里面，还是从学校毕业之后呢，都可以跟别人处理聊关系啊。O。😊。

我这边延迟吗？我怎么看不到你们的二呀？😡，是我这边延迟了吗？等一下啊。好，我退出这个重新登一下好不好？同学们稍等一下啊，我退出之后重新登一次。可不可以这，同学们可以看得到吗？可以是吧。有点卡。

那肯定是你们那边的网络不好，好不好？我这边的话已经很好了啊。看不到的重启电脑啊，好不好？不要再打扰夏老师啊，对吧？我这边其他同学都可以看得到啊。okK好吧啊，如果说看不到的话，你另外再想办法了嗯。

这个的话我我也没办法了啊，这个我也没办法了，好不好？这个下老师也帮不了你们了啊，你就找我那泡芙老师，好不好？有时候打字发不出来啊，打字发不出来肯定是啊，你打多了。记住啊，同学们超过8个字的。

如果说是游客的话，超过8个字啊，基本上是发不出的，好不好？超过8个字啊。它里面的话有什么限制，我也不清楚啊，去问一下我们的泡芙老师OK啊，不要再耽误下老师上课的时间。O。家同学们可不可以做到。

可以做到同学请给老师先锋刷起来。好吧，可以做到的同学请给老师鲜花刷起来啊，耽误同学们一分钟的时间啊，那么这里有将近60位学员，对吧？那就是啊一1分钟对不对？一秒就是一分钟的时间就耽误了一分钟啊。

太不值得了。那么今天晚上的话呢，逍亚老师是给同学们带来的是提升自己的一个幽默感的三大秘题。那么我想请问一个问题，像同学们，你们觉得自己幽默的同学，请给老师打个一，觉得自己不幽默的同学，请给老师打个2。

好不好？首先来看一下对吧？自己是不是一个幽默的人啊，觉得自己幽默的，您就给老师打个一，觉得自己呢不幽默的，你就给老师打个2。😡，我们miss同学是幽默的对吧？嗯，其他同学呢？其他同学。

你们是是不是幽默的呢？哇，你们都是你们都是幽默的呀。😡，那么讲个笑话给我听一听啊，好不好？OK现在说不师幽默的，你们讲个笑话给我听听啊。那么没有档案的同学，你们是怎么回事呢？

我希望凡是来到老师课堂的同学，你们都可以都要参与到老师的这个互动里面来，好不好？因为什么呢？因为第一个你如果说没有参与进来的话，我就不知道你是不是认真的在。在线上的话。

不好比在线下我看不到你们大如果说我在线下的话，给你们做这样的一次演讲，对吧？分享是不是？那么我只要一眼朝悴，你只要一低下头，对吧？我就知道你这臭小子一定在干什么，其他的事情，没有认真的听我讲。

但是在线上就完全不一样了，好不好？所以我希望同学们呢都能够参与进来。那么每一天晚上能够坚持来听一下老师课程的同学，对吧？能够啊来跟老师一起来分享一下，对不对？来学习一下这些啊老师的一些经验的同学。

我觉得你们都是非常非常棒的，并且的话，我也相信你们都是非常非常想要改变自己提升自己的，想要处理好与身边的人的关系的，对不对？那么这样的一个机会，😊，这样的一个学习机会。同学们，如果说我们没有把握住的话。

我们没有参与进来的话，亲爱的同学们。我们好好的想一想，我们是不是就浪费了几个小时的时间，对不对？我希望同学们可以全部的参与进来，好不好？O。😊，其他同学没有打，没有打的同学都是不幽默的，对不对？

是不是这样的，没有打二的同学是不是不幽默的？嗯。让我来看一下啊让我来看一下啊。那亲爱同学们，你们身边的话，你们身边的话有没有幽默的人有吗？有的给老师打个一，好不好？

你们身边的朋友或者说同学或者是说同事有没有幽默的，有幽默的对吧？给老师打个一。😡，没有幽默的啊。😡，有幽默板的对吧？那我也不知道是什么原因了，好不好？这个的话呢，夏老师也帮不了你。真的也帮不了你啊。

OK那么你有没有发现一个特别有意思的现象，就是说这些幽默的人，他特别的能够善于与别人交流，并且的话呢他能够跟任在任何时候，任何地点跟任何人都可以去跟他很好的交流。对不对？是不是都可以，任何时候任何地点。

任何人都可以去跟他好好的交流。只要他想说，凡是这些幽默感的有幽默的人，对吧？有幽默感的人，他都是可以跟别人相处好关系的，都是可以跟别人处理了关系。并且的话呢幽默的人有幽默感的人，他的异性缘特别的好。😡。

别人不喜欢跟他做朋友，对不对？😡，那么如果说我们没有这种幽默感的话，亲爱的同学们，我们在处理人际关系当中就吃了一个大亏。为什么说吃了一个大亏呢？你们可以看一下你们公司的那些领导。

或者说那一些非常非常牛逼的，非常非常受欢迎的人，他们都是一些会说话的人，他们都是可以讲一些幽默感的人，他们自己的话也是一个非常有幽默感的人。😡，对不对？

所以说你可以看到那些领导有的时候会会非常非常的严肃，非常非常的正派，对吧？非常非常的成熟稳重。但是当他讲话的时候。😡，他会让你笑。亲爱的同学们是不是的，是的同学请给老师打个。😡，对不对？

他会让你发发自内心的笑出来啊。😡，对吧这就是幽默的一个魅力，这就是幽默所带给你的一个好处。这就是幽默所带给你的一个价值。那么如果说我们在很多的与别人交流的过程当中，没有这样的一种幽默感的话，第一个。

第一个，女孩子基本上是不会跟你交往，为什么呢？😡，为什么说你没有幽默感的话，女孩子就不会跟你交往了呢？在这里啊就说是单身的同学，请给老师打个一，好不好？是单身的就给老师打击。

ok那我看一下有多少位单身的啊，单身男士啊。就给老师打专业了。好吧。嗯，大部分都是单身，对吧？没有打一的呢，就是啊嗯好好的爷们说弯就弯啊。呃，今天跟一个VIP学员聊天的时候，对吧？我说了啊，对吧？

他说老师我都快被帮弯了啊，对说好的爷们说弯就弯。那么既然说大家都是单身，你有没有想过这个问题，你为什么会单身？😡，你有有没有想过这个问题，你为什么会单身呢？😡，有没有想过有哪位同学想过这个问题的。

就是说你为什么会单身，什么原因呢？😡，是自己的语言沟通能力不好吗？是自己的人际关系不好吗？😡，是自己长得不够帅吗？是自己不够有钱吗？😡，对吧嗯，主要还是长得丑，对吧？还是是自己没有一个上进心。

没有一个非常好的家庭背景。😊，是因为自己不会说话吗？所以才会导致你到现在还是单身，对吧？所以才导致你到现在的话呢，还没有谈过一个女朋友，对吧？二十几年了，老天爷啊，你怎么可以如此的对我。

你怎么忍心让我单身二0单身二十几年，是不是的你怎么忍心呢？😡，到底是什么原因呢？没口才，真的是因为没有口才吗？亲爱的同学们。😡，真的是因为没有口才吗？no，所以你什么是你没有一个好的人缘嘛？😡。

为什么还是单身？那是因为你的异性朋友少，所以你才是单身，明白吗？因为你的异性朋友少，所以你才是单身。也加上啊你认识的朋友少，所以啊你才会是单身。对吧。okK那么如果说我的一我的朋友少的话。

有没有想过问这个问题，你的朋友为什么会少呢？你的朋友为什么会小？😡，就如果说就算说你能够认识一些异性朋友，你可以跟他们很好的租金关系吗？如果说你没有自备这种幽默感的话，你可以。促进你们之间的关系吗？

在这里有没有相多亲的，有相多亲的同学，请给老师打个二，好不好？有香过清的给老师打嗝。大家看一下啊，对吧？我看一下你们有没有相过亲啊。看来你们都没有相不亲啊。你们真的没有相亲吗？不要骗我啊。😡。

那不要骗我讲出内心的真实想法，好不好？没关系的。😊，这个不丑啊这个不丑。相不亲的就给老师打个，为什么要说相亲呢？其实我们在与异性交流的过程当中，记住了，我们只要讲一个故事，就可以建立自己的印象。

亲爱同学们，我们只要讲一个故事，就可以建立自己的一个印象。就包括就算不是相亲，你可以跟你身边的异性朋友，只要是以其中一个，你都可以讲一个故事去跟他建立一个印象。那么这个故事呢我会放在后面讲。好不好？

看下，首先的话呢，现在同学们具备这样的一个幽默感的一个基本心态。啊，基本基本心态啊。那么我来我来做个小小的调查。😡，有没有第一次来听课的同学是第一次来听课的同学，请给老师打个一，好不好？

是第一次来听课的同学啊，请给老师打个一啊，让我来认识一下好不好？YY是这意思啊？我不算不说是YY，就是第一次来到我们的人机课堂，是第一次呢听到对吧？肖老师这么有磁性的声音，对不对？是第一次啊，对吧？

来听这么有魅力的老师给同学们讲课，对不对？OK蛮多第一次的啊。好，那么呢同学们赶紧把你们的鲜花刷起来，欢迎我们第一次来听课的同学好不好？赶紧把你们的鲜花刷起来啊，欢迎我们第一次来听课的同学。

我来看一下啊。😊，第一次的好吧，这里有一个刷鲜花的啊。okK这里有个表情啊，同学们鲜花刷起来送给我们第一次啊今天的同学，非常非常的感谢同学们把你们提升当中最珍贵的第一次给了肖老师。😊，对不对？

那我觉得夏傲老师有必要对你们负责啊，真的有必要对你们负责好不好？是吧？但是呢同同学们也不要哭啊，这个第一次你不会有什么损失的啊，对不对？像夏傲老师这么啊有魅力的男人，这么有事业心，这么有责任心的男人。

对吧？一一般来说都很都非常非常的珍惜这个第一次啊，我希望同学们呢也好好的珍惜，好不好？😊，O那么我们来看下爱同学们。幽默感的一个基本的心态，它到底是一个什么样的心态呢？

在这里啊在这里就是说再来做一个小小的调查，我希望同学们能全程配合老师，好不好？全程配合老师啊跟参与到老师的课堂中来。优感它到底是一个什么东西，有哪位同学知道？😡，幽默感。

我们为什么在聊天的过程当中一定要学会这个幽默感呢？😡，为什么呢？😡，亲爱同学们，你们有没有想过这个问题，我们为什么在与异性聊天的过程当中，在与别人身边的同学、同事、朋友聊天的过程当中。

一定要学会这个幽默感。😡，并且还是在交替过程当中的必不可少的一个技巧，为什么呢？😡，有没有想过这个问题？😡，把妹我不叫把妹啊，我不叫把妹，好不好？😡，你你老人家好好的想一想嘛，对吧？

难道你学习好人际关系的话，你学习老师的这门课程，你只简简单单的去跟你喜欢的异性交朋友吗？你只简简单单的去跟你喜欢的这个异性去聊天吗？不是的呀，对不对？你还要跟你身边的同学、同事朋友聊天呀。

你还要跟你的丈母娘好好的聊天啊。😡，对吧。第一音象okK确实是这个第一音象，对不对？我们有这个幽默感的话，确实是建立了一个好的印象。那么其实我们真正要有这种幽默感的话，是什么呢？😡。

我们要达到的一个目的是什么呢？😡，这个目的是什么？我们为什么在聊天的过程当中一定要具备这个幽默感？😡，才可以赢得一个好人员呢，才可以跟你身边的异性朋友相处好关系呢。

才可以去跟你喜欢的那个女孩子更好的聊天呢？为什么一定要具备幽默感？😡，难道是真的第一是为了第一个印象吗？no。😡，答案是什么？答案是。彼此之间聊天。轻松。愉快。开心。明白吗？彼此之间，我们两个之间聊天。

轻松愉快、开心。那么我跟你聊天聊开心了，你是不是会继续跟我聊下去？😊，如果说你是我身边的同学，或者说身边的身边的朋友，又或者是说是同事，你会不会继续跟我聊下去？因为我跟你聊天。

我我跟你在啊在一起聊天的时候，我会感觉到啊，对吧？嗯，还蛮开心的，对不对？我们就就会继续聊下去，那么女生她也是一样的嘛，对吧？所以在这里的话就是一个什么幽默感。我们要达到一个最终的一个效果。

就是什么你开心了，别人也开心了，那么就是什么情绪共鸣。😊，我们在与别人聊天的过程当中，一定一定要达到这样的一个效果，你的聊天才算成功。😡，好不好。有杂音吗？😡，其爱同学们有杂音吗？有吗？有没有杂音啊？

啊，其他同学都说没有嘛，就你一个人说有对吧？你肯定那边的耳机或者是说啊自己的自己的手机电脑出了问题，好不好？对吧？像逍奥老师这么有磁性的声音，对不对？这么有魅力的声音，那怎么会有磁性，怎么会有对吧？

杂音呢？刚才有啊有点糙。😊，嗯。啊，OK啊，我的没有对吧？好，我的没有啊。OK老师的电脑都是很正常的，好不好，对吧？要达到一个情绪共鸣状态。那么怎么样子才能达到一个情绪共鸣的一个状态呢？就是幽默感。

明白吗？就是幽默感。很多学员在聊天的过程当中，包括我们学习好人际关系这门课程，幽默感是整个人际关系当中最重要的一条。😡，因为什么？就算是整个会打比方说在工作当中开会议，记住在工作当中开会议的时候。

你可以看到有一些领导的话呢，他讲话的时候之前的话呢是非常非常的就是说平缓的，对不对？平缓之前有一个高潮，高潮之后呢就会有幽默。因为我没有感觉到那一种非常非常沉重的气氛，而是而是什么？

我感觉到非常非常的轻松。😡，对不对？那么你跟别人聊天也是一样的。😡，我感觉我跟你聊天很轻松，对吧？我感觉我跟你聊天很愉快，很开心，所以我才会继续跟你聊下去。那么在这里跟别人聊天。😊，可以轻松的聊。

愉快的聊的同学给老师打个一，不可以的给老师打个2。好吧，能不能跟别人愉快的轻松的聊天，不可以的就给老师打个2，可以的就给老师打个一。好，我来看一下啊，让我来看一下多少位学员是可以跟别人轻松愉快的聊天。

好。嗯，那么我的第二个问题是什么呢？就是啊你们可以跟你喜欢的女孩子轻松愉快的聊天吗？可以吗？你们喜你们可以跟你喜欢的女孩子轻松愉快的聊天吗？😡，不可以了，对吧？有些同学生还是啊科一的，对不对？

不敢对视啊，反音迟钝。好，okK那么没关系啊，夏老师今天晚上呢就来解决你这个问题，好不好？首先幽默感的基本的一个心态。慢半拍对不对？好，来看啊，来看第一个热情。亲爱同学们。你对别人认识吗？

你对你是不是一个乐观的人？😡，是了吗？是的同学请给老师打个一。不是的，就给老师打个。好吧好。那么在这个在讲这个心态之前呢，夏老师一定要。跟同学们讲清楚，如果说你本身就不是一个幽默的人。

就不要为了幽默而去幽默别人。😡，明白吗？如果说你本身就是一个不幽默的人，你本身就是一个开不起玩笑的人，那么亲爱的同学们，请不要去开玩笑，也请不要去学什么幽默。😡，慢慢的来不能着急，急日求闲的话呢不好。

好不好。如果说你是这样的一个人啊。😡，那基本上同学们都是很热情的，其他同学呢其他同学是不热情的对吧？OK那么我们如果说是对别人热情，对不对？这个非常非常的棒。但是如果说我们是一个不热情的人。

那么你告诉我这个幽默感从哪里来。这个用户来从哪里来？大部分说你又是一个不乐观的一个人，在这里有没有不乐观的，不乐观的就给老师打个2。😡，好不好？不乐观的啊，你就给老师打个2。😡，让我来看一下。

看来同学们的心态都没有问题啊，对吧？那么夏老师的话呢，对吧？这个心态我都觉得不要讲了啊。真的啊，我觉得这个心态我都不要涨了啊，是吧？同学们都啊都没有这个问题，对不对？有时候啊有时候。好。

OK那么你们现在来告诉我啊。😡，你们。想学习这门课程是为了什么？好吧，这个心态的话呢，既然同学们你们都不参与进来，那么呢我觉得啊对吧？OK我讲还是要讲好不好？就是你们现在回答我一个问题，你们为什么？

学习这么课程。然后啊然后这是一个点啊这是一个点。二？现在的人机关系。怎么样？好不好，你为什么学习这门特程，建设心态，学会幽默，朋友介绍来的对吧嗯。差。其他同学呢？回答这两个问题好不好？

首先我们把问题找出来啊，把问题找出来之后呢，然后再去分析问题。ok再去分析问题啊。啊。闲着没事听听啊。好，欢迎你啊，欢迎你好不好？但是呢我希望啊我希望老师的这个课程可以帮助到你。那么我在这里的话。

我就要讲一个问题啊，我就讲一我也我就要讲一个问题啊。对吧。身边不缺兄弟，缺女朋啊哼。啊，缺女朋友是不是的嗯？沟通对吧？好。那么问题就来了，亲爱同学们。既然说你能够跟你的朋友处理好关系，人际关系良好。

那么你知道。你为什么在遇到自己一些问题的时候还是解决不了呢？结识不到疫起，对吧？好。那么。在这里的话呢，夏老师就要跟同学们讲一个点了啊，这个点就是什么呢？这个点就是。如果说。记住啊。😡。

男性朋友和你的异性朋友，他们两个是天壤之别。为什么说男性朋友和异性朋友两个是天壤之别呢？在我们跟异性处理关系的过程当中，我们需要注意的细节有太多太多了。还有这个印象也是非常非常重要的一件事情。😡。

为什么有那么多的学员就是说能够啊跟身边的同性可以处掉关系。但是一到了疫情上面的时候，就感觉。😡，传身乏力呢。为什么？😡，这同学们，你知道为什么吗？就是你为什么感觉跟你的女朋友。

跟你喜欢的女孩子就感觉就是聊不到一块是，或者是说啊你根本就不敢跟你喜欢的那个异性去聊天呢？😡，在老师们。你知道这个原因是什么吗？😡，你知道这个原因是什么？那么我来告诉你啊，因为你在担心。明白吗？

因为你在担心，那么在担心的过程当中。记住你就会啊你就会失施分寸。你就会你就会不知道我自己到底要该怎么去表达。😡，你在担心我这句话没讲好，或者是说我这句话没说好，对吧？会给对方造成一个什么样的影响。

或者说我是不是会在他那里留下一个不好的印象，你会在担心这一个。如果说你敢都不敢去跟异性说话的话呢，那么你在担心一个你在担心别人他会不理你，别人他会拒绝你。😡，你会再担心这一个。是不是？啊，觉得女生太丑。

和他讲话没意思，没面子，对吧？很好看的人又有点不好意思，是不是？所以你这个就是一个心态的问题啊，对不对？miss同学，你有什么资格就是说觉得别人长得太丑，你就和他讲话没面子了，对吧？

是不是做人何为正确啊？啊，你好人家好好的想一想，你觉得别人太丑，人家觉得你长得还是太丑呢，对不对？所以不要有这样的想法，好不好？啊，你这样的想法的话，你还说你想你我们处理人际关系。

并不是简简单单的跟你身边的人处理好关系就可以了。我们要跟所有的人。😡，都可以做掉关系，而并不是简单的一个人，两个人，三个人。我相信你们有好兄弟有好死板。但是你想想有几个呀？😡，对不对？

你跟你女朋友处条关系，难道你不需要跟你丈母娘处掉关系吗？你不需要跟你的老丈人处条关系吗？这些都需要亲爱同学们，你说是不是的，你跟你女朋友处点关系，难道你不需要跟你的闺蜜去跟你女朋友的闺蜜处掉关系吗？

这些也是需要的呀。😡，所以啊不要局限于在当下好不好？不要局限于在当下。就比如说你觉得啊你觉得长你觉得你现在所在的城市非常非常的美，对吧？非常非常的繁华。那么你有没有想过其他的城市更加的繁华呢？对不对？

不要局限在这里啊。😡，O那么我们来看啊我们来看，如果说我们想要让自己拥有这样的一种幽默感的话，记住亲爱的同学们就是最后两个点就是不在意不当真。😡，为什么说不在意不当真呢？

因为有很多的学员他们在与别人聊天的过程当中，他们会存在一个误区。这个误区就是什么？就是总是喜欢把这位女孩子所说的这句话当成是真的。😡，打比方说我来给你继续说啊。我来给同学们来一个啊。

就是说一个女孩子要你发红包。你该怎么办？亲爱的兄们，女孩子啊，你喜欢的这个女孩子，要你发红包，你该怎么办？对吧？既然说望同学们，你们啊你们想培养这个幽默感，那么我来告诉你们啊该怎么赔，好不好？

女孩子要你发红包，你该怎么办？😊，我发个红包的图片，okK啊，人家啊人家立马就把你删了，对吧？嗯，骗我啊，骗我就是上你的下场，对吧？友谊的小船说翻就翻，是不是爱情的巨能说成就成？😊。

对吧发发红包口令红包。嗯，其他同学女孩子要你发红包，你发不发？或者是说女孩子要你请她吃火锅，你请不行？😡，该怎么办呢？亲爱的同学们。来，我们来回答这个问题，来解剖一下你为什么到现在还是单身。

你为什么遇到你自己喜欢的女孩子就是追不到，对吧？😡，嗯。请啊。关键不是他请。哈好，关键是没人情啊。😊，请不过要陪光街，哼，这个我已经讲过了，对吧？好，那么女孩子要你发红包怎么办？😊。

我们来看啊女孩子要你发红包该怎么办？亲爱的同学们。好。我们来回答这个问题，好吧好，我们来想一想这个问题，对不对？那女孩子说啊，要要你发个红包给他，你该怎么办呢？叫哥哥啊，叫哥哥叫哥哥我就发啊。

所以啊你太没一点什么了，对吧？太多了，你这回答太多了。其他同学呢好好的想一想发对吧？拿好人一个嗯哼。😊，这个啊就是一个废物测试，明白吗？这个的话呢啊这个的话呢，也就是说这种幽默感的话。

也是在聊天的过程当中慢慢的培养的。对吧也是在慢慢的培养的啊。那么我们我待会会到最后的时候呢，我会讲幽默感当中最牛逼的一个技巧。我会讲最最牛逼的一个技巧啊，非常非常牛逼啊。所以待会留下来的都是一个精。

都是精英当中的精英。并且今天晚上的话呢，还有一个非常非常重大的消息，对吧？我待会会告诉同学们啊，没有学过啊。这些没有学过这些为这些要学对吧？要学。但是对于夏老师这么聪明的人来说，你觉得要学吗？是不是的。

称夏老师的脑袋瓜子，对吧？这么灵活，是不是思维这么灵活，对吧？举一反三在这里，你说要学吗？😡，对不对？是不是？所以同学们你们也要学会举一反三啊，好不好？我们来看女孩子让你发红包，你该怎么办？😡。

你不要局限于啊，我把你们的思维打开，家人学学好好的想一想，给你们10秒钟的时间想一想哈。😡，发好发的同学给老师打个一，不发的给老师打个2，好不好？发的同学给老师打个一。😡，不发的这个老师哪个啊。

让我来看一下。😡，看一下你们为什么不会跟女孩子去聊天，你们为什么呢没有这种幽默感。你们都会发发不差钱啊，不差钱。okK其实他也不差你你这点钱，对吧？真的不差啊不差O。那么其实啊女孩子她要你发红包。

其实你就可以这样说，你要多少？对吧发多少啊发多少，对吧？你就说发多少啊，发多少，啊后说啊一分两分也是2，对不对？或者是说啊或者说啊我马上要多少多少岁生日了，你发个红包对不对？

其实在这个时候你就可以说我这个红包很大啊，我这个红包很大，就怕你啊，就怕你不敢接。😊，对吧我这个红包很大啊，就怕你不敢接。是不是？这就是你与别人聊天的一种话术。第二。okK在这里面的话呢。

也掺杂一个什么调侃的成分，在这里面调侃的成分啊。是不是的发多少啊，你啊要多少，然后你孩子说啊，然后你就说我这我的我这个红包很大啊，就怕你不敢接，对不对？挑战，这才是一种挑战，明白吗？😡。

是不是还有为什么有那么多那么多的学员，他们去跟异性聊天的时候，之前哇可以聊的很嗨，到后面的时候就感觉完全聊不下去了呢。有这种情况的同学请给老师打个一。好不好。有这种情况的同学啊，请给老师打个一。

明明之前聊的你看哎感觉到后面怪怪的了，对吧？嗯，没话题聊了，对不对？感觉聊着聊着突然没意思了。是什么原因造成的呢？😡，是你自己这个人的原因造成的。明白吗。是你自己生个人的原因造成的，不是不要怪别人。

好不好？如果说你出现这样的情况的时候，成情况的话呢，那是因为你缺乏一种幽默感。你缺乏什么？你缺乏一种挑战，你缺乏一种冒险精神。对不对？发多少跌多少。所以啊同学们你们就啊已经进入到人家的这个笼子里面去了。

你们就进入到你们别人的这个笼子里面去啊，那么你告诉我。😡，对吧聊这有意思吗？没意思，是不是你要有自己的一个框架。亲爱同学们，在与异性聊天的过程当中，一定要有自己的一个框架。

你如果说你没有自己的一个框架的话，很难搞定。真的非常非常的艰难，好不好？那么我们来看啊我们来看这个红包，其实现在同学们就是把你发过去不就行了吗？对吧这个红包就是我对吧？我把我发给你。是不是你真要刷钱吗？

你钱多吗？😡，亲爱的同学们，你钱多吗？如果说你钱多的话，对吧？你觉得啊你你你觉得下样同师们，你觉得这个钱多的话，对吧？我跟如果说你觉得你自己钱多的话，你也不会在这里啊。😡，因为你要知道。

如果说你钱多的话，可以跟可以去跟那些漂亮的女生约会，完全没有问题啊。对不对？所以干嘛一定要把自己称成称成老爷们的，对吧？感觉自己一个非常非常大的一个土豪一样呢，有必要吗？是不是你要是觉得自己真有钱的话。

对吧？我觉得找个女朋友不难啊。😡，对不对？因为有钱大表是你有实力啊。😡，对吧你要找个女朋友不难，或者说你要是想一个随随便便的约会也不难嘛。对吧你去酒店里面，你看了，或者说你去哪个厕所里面。

你上你上个厕所，那床上都不知道跳了多少。是不是的，你随便打个电话。😡，对吧你要是有钱嘛。所以啊同学们我们并不是要进入到他的这个圈套，知道吗？他叫我发红包，我就发是吧？就比如说我你叫我请请你吃火锅。

我就请啊，不请对吧？啊，请可以，对不对？我可以，你要但是呢你要陪我逛街，对吧？吃完火锅之后吧，你要陪我逛街啊吧？是不是的？你要有什么，你要有条件性的去讲啊，你要有条件性的去表达，😡，你要知道我不是1万。

我不是你的人民币。😡，明白吗？我不是你的人民币。那么如果说你是如果说一个男孩子成为了一个女生的人币的话呢，那么在这个时候就糟糕了，对不对？😡，真的就到这了啊。😡，发条件性的表达是什么？

教育说女孩子请你要你请他吃火锅，对吧？你就得跟他说啊，你就得这样子表达嘛，对不对？可以啊，请你吃火锅，吃完火锅之后呢，但是啊你要陪我什么陪我逛街。是吧这才是一个有价值的男人，明白吗？

这才是一个有价值的男人。😡，有价值的男人，只有他拒绝别人，没有别人拒绝他。😡，能不能够理解有价值的男人？😡，那么如果说你总是去答应别人去请到就是去啊，吃饭就吧，好好好走啊走啊早啊去吃啊，去吃okK。嗯。

那么你告诉我，你就你就是他的你就是他的什么持款机嘛。😡，叔啊，你就是个取款机嘛，你有多少个取得多手？😡，所以真正一个有价值的男人，真正一个有魅力的男人。亲爱的同学们记住了啊，记住了，只有他拒绝别人。

没有别人拒绝他。😡，那么很多的学员的问题又来了，他说老师如果说这个女孩子生气了，对吧？他说就因为我我不请他吃这火锅，他丫的生气了怎么办啊？有没有这个问题的，有想过这个问题的同学，请给老师打个一，对吧？

他说有劲了，对不对？他说有劲了。😡，对吧。有想过这个问题的，就是说这个女孩子要是真的生气了怎么办呢？对不对？人家说啊，你这个人怎么这么小气啊，哇，不就是吃个火锅嘛，对不对？啊，这么小气啊。

以后不跟你玩了，对吧？😡，是不是的？有这个问题的，有想过会出现这个问题的同学，请给老师打个一，我告诉你们该怎么应对这个问题。记住一个女孩子，她打电话来，或者说她在QQ上面联系你说啊，要你请她吃火锅。

就证明什么？证明你们两个关系还不错。明白，那么在吃火锅的过程当中，你拒绝了他，你说或者说你有条件性的就是说答应了，你陪她吃火，陪他陪我吃火锅，你要陪我逛街。那么他说啊你真的这个人怎么这么小气啊，是吧？

嗯，你现在才知道啊，对吧？在这个时候调侃就要来了啊，你你现在才知道啊，对吧？啊，亏你还认识了我们真亏你啊，还认识了我这么久，对不对？友谊的小船说翻就翻。是吧你你认识我这么久了，对不对？

你竟然还不知道我这么小气啊，是吧？那么在这个过程呢，这个女孩子说啊请你我吃请我吃火锅吧，请我送火锅，你就说陪我逛街就行，对吧？你家说小气鬼啊，不请了好不好？不行啊，不请就不请，对吧？不请就不请。😡。

是不是你不要太在意，明白吗？就这个点不要太在意。😡，这也是幽默感基本心态的一个非常非常重要的一个心态。不在意明白吗？这个女孩子生气，她就生气。他能够在你面前说你小气，他能够打电话说要你请你吃他，请他。

就是请就是叫你请他吃火锅，就证明什么你们的关系还不错。他不会因为你不吃火锅，你不请他吃火锅，他就什么对你啊，对吧？变成了那种老死不相往来的那一种，不会。😡，OK是不会的。亲爱的同学们一定要记住这点。

所以不要再担心对吧？嗯，他生气了，对吧？要是不理我了怎么办，对吧？要是生我的气了怎么办？是不是？那么如果说你真的在担心这些的话，你非要做一件事情来弥补自己这个不足的话，那么是要老师来告诉你该怎么办？😊。

对不对？该怎么办？你第二天的时候你可以准备一点好吃的，对吧？啊？你看我给你准备了这个，对不对？然后你就说不吃，那女孩子说啊不吃对吧？嗯不吃啊，不吃是吧？那你们女生对吧？就是这样的，对不对啊？OK啊。

不吃是吧？你真的不吃嗯，不吃真的不吃不吃真的不吃嗯，吃。😊，对吧你那个女孩子不是这样的吗？像我见到过的异就是身边的异性朋友，我买了东西，我问他们吃吗？不吃吃吗？不吃，等我一打开的时候，对吧？

等我一打开的时候啊，是吧？我把我把我把东西塞在嘴里的话，然后他们看到我就吃的这么香，忙过来对吧？直接过来抢。是不是直接过来讲，就是针对于什么？就是你们的两个关系已经到达了一个融洽点，就差那么最后一步了。

明白吗？这就是什么一个什么促进关系的一个环节叫做推拉，明白吗？推拉和调侃，OK可不可以理解推拉和调侃啊。😡，可以理解吗？那么很多人说老师啊老师，那么如果说我跟这个女孩子的关系还没有到达这个地步。

我们又该怎么办呢？那么就在这个时候就是幽默感的真正的意义来了，对不对？就比说你跟这个女孩子，他或者说跟你身边的朋友，你们两个在聊天的过程当中，在相处的过程当中，突然发现你是一个非常非常单调的一个人。

你的生活没有一点乐趣，你的生活没有意思。那么基本上这个女孩子是不会跟你过的。😡，亲爱同学们，我想问你们一个问题啊，现在玩社交软件玩的多的同学，请给老师打个一。好吧，就是说经常会玩一些设置软件的同学啊。

请给老师打的，什么微信啊，摇一摇啊，对吧？陌陌查附近啊，对不对？给老师打个啊，有玩过的啊。价值展示嗯。OK表示没有啊，那这位内同学还是不错的，对吧？啊，纯爷们是不是的？纯爷们啊，那么这个也是的呀。

这个也是的啊，这个也是的，QQ的方面也是的啊。那么在这个过程当中要为什么要说这个点呢？就是你在别人面就是你加了别人的一个联系方式。那么在这个过程当中，你有没有做好展示面。对吧展示面。

是不是如果说你连自己的一个展示面都没有，你告诉我别人愿意跟你聊天吗？我看到你的一个动态的时候，或者说我看你一个空间的时候，你就是一张白纸。你告诉我，我凭什么跟你聊天啊？😡，就算是你喜欢的那个女孩子。

她也不愿意看到。因为什么？她就会感觉到什么一一个点，就是你的生活太枯燥抚慰了。😡，没意思，没乐趣，那么我就不喜欢跟你相处，我就不喜欢跟你说话，对不对？😡，你的生活太单一了。

那么这个女孩子她会把自己的一生交给你吗？是不是的？不会呀。所以展示面的话一定要做好啊。这个展示面的话之前有讲过的，好不好？这里的话夏老师就不讲了啊就不讲了。那么我们来看。不在意对吧？

那么那么第二个就是不当真，不当真，在这里有被别人说过一些气话的同学，或者说有被别人贬低过的同学，或者说有被别人看不起过的同学，请给老师打个6。😡，好不好？我们来看一下有没有啊有没有刚刚刚说。

你这个人长得长得这么丑啊，你这个人怎么长得这么矮呀，你看你脸上的痘痘啊，我受不了你了，对吧？你看你的头发啊，你看你的头发是吧啊。😡，你修剪一下吧，是不是的？你看啊，你的你的脚气太重了，那臭死我了。

是不是？😡，对不对？或者说你这个人啊你这个人说话太不会说话了，对吧？😡，okK他就会你你们就会被别人看不起，会被别人。嘲笑是吧？那么在这个时候啊。不当真，记住，不要当真。为什么说让你们不要当真呢？😡。

你认真的话，有一句话是这么说的对吧？你认真你就输了。你认真啊，你就输了。下同学们。对不对？打比方说一个女孩子跟你聊天的时候，他给你来一个啊，她给你来一句，对不对？啊，在这里对吧？

这个的话呢放到后面给你们讲啊。对吧他跟你来一句啊，我只喜欢比我跟比跟我高的男生交朋友。因为什么你长得比他矮吗？😡，是不是或者说你怎么长得这么矮，这么丑，对吧？你给我滚神经病去死。😡，是不是？

他就跟你来这样的一句话，那么在这个时候你该怎么办呢？亲爱同学们，你们告诉我你该怎么办，你该怎么就是能够化解他讲的这句话。😡，对吧或者是说啊或者说找老师老师啊就是说会说你个傻逼，对吧？

你个傻逼有没有被人说过这样的话的？啊。我待会来告诉你阿威有用吗啊，有没有说啊，你你个傻逼，对吧？😊，是不是的？傻逼傻。哈嗯。😊，好，我们来看首先来解决第一个首先来解决第一个。

我只喜欢跟比我高的男生交朋友，我们该怎么你该怎么回答才有效果，对吧？你的你亲爱的同学们，记住了，你我们往往在跟别人聊天的过程当中，你的回答才是最重要的那个那么这个最重要的这个回答里面。

幽默是最最重要的一个环节。亲爱同学们，记住了，幽默是最最重要的一个环节。你也许你因为你的这一个回答的一个回答的啊很幽默。别人就会感觉到哎，我跟你聊天蛮有意思的。😡，明白吗？我也只喜欢和美女交朋友，对吧？

是不是我也只喜欢和美女交朋友。对不对？还有其他同学，你没有答案吗？😡，还有没有？其他同学好好的想一想啊，好好的想一想。😊，ok。如果说同学们你们什么都不想的话，就让肖傲老师来想的话。

那真的是啊我可以告诉你们没有一点用，好不好？没有一点用啊。你们可以想得到吗？你们想不到。想不到的话，我就想了，好不好？😡，我虽然长得不高，但是我有许多优点，对不对？其他同学的答案呢？间办公。

你们要你们要全部参与进来好不好？😡，对吧如果说任何一个事情，任何一件事情你们都不用自己的脑袋想一想的话，你告诉我你怎么去跟你自己喜欢的女孩子处了关系嘛？😡，对不对？为什么我们感觉跟异性处理关系的时候。

我们感觉处理不过来。因为什么？因为你们在回答别人问题的时候，因为你们在跟别人聊天的时候，你根本就没用你的脑袋好好的想过到底怎样子回答才有意思。到底怎样的一个表达才会让别人感觉到我这个人这个人有幽默感。

你都没有想过。那你告诉我。😡，怎么搞吧？我希望同学们你们参与进来好不好？😡，这然每天晚上你们都来到老师的课堂，那么我希望同学们你们能够真正的学习到知识啊，不是什么，对吧？老师在上面讲。

你就在上面呢就是玩着自己的事情，什么都不管。我的智力比你高啊，个子高啊不重要，对吧？哼okK。😊，还有没有的啊还有没有？快油。你们自己看一下答案吧，好不好？你们觉得答案怎么样？😡，嗯，亲爱同学们。

你们觉得打案怎么样？原装这打扮啊，智慧不太高啊，是吧？好。😊，79啦，加油啊。😊，啊。9了加油啊，我让你们好好的想一想啊啊。这个可以打字了啊。好，我来告诉同学们，你们第一个好不好？

我只喜欢比我高的男生交朋友。那么在这个时候，其实你不要再去纠结自己的一个矮字，或者就好比如说你怎么长得这么矮，这么丑，对吧？你还你亲爱同学们，你们现在的这个回答是不是一直在纠结于这个矮。😡。

一直在纠结于别人所讲的这句话。😡，你是不是当真了？所以说你讲会不是觉得哎老师这个智慧不在高啊，对吧？这些的话呢，是不是我感觉不是当真啊，对吧？个子高啊不重要，对吧？那么其实你就是当真啊。

你自己好好的去想一想，是不是感觉自当真了，我虽然长得不高，对不对？😡，你都会当真的呀。未廉同学老老未了同学老师就不讲你了，好不好？我你听了老师好多节课了，好不好？我就不讲你了，你还给我回答错误。

你觉得你应该吗？😡，是不是你觉得你应该吗？你你到现在还给我回答错误啊。😡，太不应该了嘛。那么在这个时候呢，我们又该怎么办呢？我们到底该怎么回答的话，让别人觉得啊让别人觉得很有意思呢？

怎样子回答让别人更更有意思啊。同学们，你们知道了？ok我来告诉你们好吧，同学们，你先要刷起来啊，我来告诉你们ok。😊，到底怎样的一个回答，才会让别人觉得你的回答又有幽默感，又感觉你的回答很有意思是吗？

记住了，这这是个不必当真的啊。同学们鲜花刷起来好不好？嗯，那我们看咖啡也是豆浆同学就已经答对了嘛，对吧？不愧是今了老师这么多节课，然后认真的做好笔记，又记得的这位同学啊，太棒了啊，太棒了。

其实就这么简单嘛，真的太简单了啊，对吧？你说唉这么巧啊这么巧是吧？我也啊只喜欢比我高的女生，唉，我也只喜欢比我。😡，就是我也只喜欢跟啊比我高的女生交朋友。对。唉，这么巧啊。

我也只喜欢比我高的女生交朋友嘛。对吧，就是说你些只喜欢比我高的男生交朋友，那么ok我也只喜欢比我高的女生交朋友。😡，不要当真不要再这样去，不要再一个劲的去讲，对吧？个子个个子矮呀，对吧？这个不是我的错。

对吧？这是要怪我老娘或者是什么是个子高啊，对吧？能说就是精华这些啊。😡，没必要去争辩。所以啊不当真。明白吗？不当真啊。O。😊，那么我们再来看第二个啊第二个。你怎么长得这么丑，长得这么矮。

这是我们在回答别人的一个艺术。好不好？这是别人这是我们在回答别人的一个问题的时候所要想的。很所以我希望同学们呢能够今天晚上听完这个实校老师这节课之后呢，在与别人聊天的过程当中，我们。😡。

在回答别人的问题的时候，或者说在提问的时候，我们要用脑袋好好的想一想我到底怎样的一个回答才特才会让别人感觉到有幽默感，才会让别人感觉到有意思。😡，O。我希望同学们好好的啊就是说去思考一下。

如果说做一件事情，你什么都不去想的话，你脑袋瓜子就是用来不想的话，那么基本上是没用。😡，好不好？那么我们来看你怎么长得这么丑，这么矮，你告诉我，如果说别你喜欢的这个女性朋友，你喜欢的这个人。

他对你这么说，你会怎么办？😡，你会怎么回答？你记住这个人是你喜欢的人。😡，他说你怎么长得这么矮呀，对吧？大妈妈说你们在社交上面用用些社交软件聊天的时候，你你们聊天聊的很嗨。

然后突然之间啊突然之间你们要见面了，对吧？然后他突然给你丢一句啊，对吧？那说啊你怎么长得这么矮是吧？😡，我也只喜欢比我好看的人交朋友啊。好，你扣了啊，你别这样。😊，人家都还没有说跟你交朋友呢啊。

你就给等别家拿了一句，然后我也只喜欢比我好看的人家朋友啊，马云也不帅气，你看又在解释了吗？😊，是吧又在解释了啊，但聪明啊啊但聪明。还有没有其他同学答案？还有没有要加的？其他的同学们，然我来看一下。

你们该怎么解决啊，你们该怎么解决？哎呦，这么诚实啊，你骗我一下不行吗？等啊咖啡也是豆浆同学听过老师几节课的，对吧？应该都知道okK啊，那这同学们，你们这么这么的热情的来学习，我觉得向老师要表示一下。😊。

我就在想象老师要表示什么呢？😡，啊，我不知道我们的炮芙老师有没有做好准备啊，对吧？ok其他同学们。😊，下来了是吧。记住了啊，亲爱同学们。

想要今天晚上的不是想要肖老师在上课之前讲了一节精彩的非常非常精彩的高清无码的一节VIP体验课的同学，请给老师。刷子切花好不好？我看一下有多少位学员是想要的。😡，啊。O好看一下你们想不想要。😊。

如果说不要的话，那么老师就继续讲课，好不好？😡，对。好，那么同学们都还是想要获得老师的这个小小的呃。精装品的视频，对吧？我这个视频是精装的啊，我告诉你啊，亲样同学们啊。

刚刚老师花了将近一个小时的时间讲的对吧，非常非常的有用，我也希望同学们呢能够啊给同学们带来关注，好不好？那么呢你可以加一下我们另我们的泡芙老师的QQ号。我们的泡芙老师的QQ号呢是4868。😊。

I1073。21073。好不好？486821073，这是我们泡芙老师的QQ，然后呢，加好之后啊，老师上完课之后呢，你就可以啊获得老师的这个视频。因为啊这视频是刚刚之前才讲的啊，之前才讲的，对吧？

在上课之前的半个小时讲的，那么呢还在上传中，所以同学们加好我们的泡芙老师。那么我们大这个视频上传成功之后就可以免费的送给同学们，好不好？就可以免费的送给同学们啊。我觉得同学们你们太欣慰了。

再给自己来朵鲜花，好不好？肖老师也给你们来朵鲜花啊。😊，你再发支QQ，你没有收到吗？OK啊，486821073好不好？486821073啊。这是我们芙老师的QQ啊。OK那么我们回归到正题啊，回归到正题。

对吧？刚才有同学讲了，对不对？你怎么长得这么丑，你怎么长得这么矮，对吧？你怎么长得这么矮？那么长得丑的时候呢，同学刚才有一位同学他讲到他讲到了，他说哎，老师啊老师哎呦对吧？你干嘛要这么诚实啊。

你骗我一下会死吗？是不是我刚刚说我就来应对这个啊，你怎么长得这么丑，对吧？哎呦，对吧？哎呀，对吧？😊，哎呀是吧嗯。😊，哎呀，你干嘛啊你干嘛要这么诚实嘛？各。😡，你骗我一下会死吧。😡。

是吧你干嘛要这么诚实啊，你骗我一下会死，是不是？😡，OK在这个时候啊，你就是正正面的面对自己的一些不足，对吧？正面的就是说很多时候啊我们可以拿自己的短板去跟别人开玩笑，对吧？😡，好。

就比如说啊平胸是不是啊大胸的女人，平胸的女人对吧？平胸啊打出来不好啊，打出来不好不打了啊，对吧？当时的时候呢没有所谓的什么不平胸，可以平天下，对吧？我平胸我骄傲我为国家省不了。

是不是当时的时候没没有这样的网络用词了，是不是现在你可以看一下，如果说啊对吧？在这里有没有不知道有没有异性啊，对吧？你就就啊如我刚才我如果说接下来的话，同学们，你们就当下老师放了个屁，好吧好？好吧？O。

😊，如果说有人说你胸小的话，对吧，说你平胸的话，你就可以这样子讲，对啊，我贫胸我骄傲，对吧？不平胸，何以平天下，是不是啊？我为国家省布料，对吧？这个的话你是拿着可以拿着开玩笑的。😊，对不对？

那么你如果说你长得矮，你也是可开玩笑的嘛。导宝王说你长得这么矮，那么我们就可以这么开玩笑。你说啊我也觉得对吧？😡，我也觉得啊我要是再矮一点的话。再一点的话，我就可以啊买儿童票了，对不对？

所以同学们千万不要去当真。啊，千万千万不要去当真，就是面对自己的缺点，你用缺点化为优默。no no no no no no no no，所以同学们，你们你们很容易走入一个误区。😡，这个缺点是什么？

这个不足是什么？这个不足是对你没有什么影响的。😡，明白吗？这个不子是对你没有以什么影响的。😡，OK可不可以理解？那么如果说你脾气不好，你从不为别人着想，你只是一个自私自利的人，这些也是缺点。

那么你告诉我，你用你的这些自私自利，你用你的这些脾气不好，怎么去化为幽默，化为幽默，也没人愿意听啊。😡，对不对？好，OK啊，那么理解了句好吧。那么接下来啊又给同学们带来一个例子，你给我滚对吧？你给我滚。

😊，好，你该怎么回答？啊，你该怎么回答啊？你给我滚是吧，我跟你聊天聊的不开心啊，你给我滚。😡，是是。你该你该怎么办？在这样的一种情况下面，我们我们该怎么办啊？我妈的话都不听，何况你啊，你真没素质啊。😊。

哎呦哎，同学们，你其实你们还是蛮有幽默感的对吧？我觉得啊okK啊还有还还有没有其他同学答案？😊，还有没有其他同学的？😡，啊，我觉得这个太多了，但是后面的讲不完，后面这些就不讲了，好不好？

我就讲这两个点啊，就是。这个啊。我不会滚，是不是还有没有其他同学答的？我不会滚啊。😡，嗯。你给我滚。😡，对吧，同学们一定要学会举一反三，一定要学会什么，不要当真啊。😡，不要当真，你给我滚。

难道我就接的滚吗？😡，是不是的？嗯。我长得像我长得方快似的，滚不起来啊。嗯。我信里无视你。嗯，那你要这样子讲的话就完蛋了啊，对吧？😊，你要这样子讲的话就完蛋了啊。😊，还有没有示范一下喽，你看又上真了吧。

亲爱同学们。😡，要当真的吧？😡，你给我滚对吧？如果是是一个你给我滚吧，你们学过之前的那个滚吧，你肯定知道啊，但是我现在就没有给你后面带一个八字，对吧？你就给我滚，老娘不想见到你了。

老乡老娘不想跟你聊天了，对不对？😊，你这你该怎么办呢？对吧。咱们一起滚吧，让我见识见识啊，我行的正站的直，怎么滚得动，对吧？我们咖啡也是豆浆能直接这么回啊，是不是的，要这么回啊。😊。

OK那么其实啊其实回答的话呢有很多很多种，也许你不需要用像老师之前所讲的对吧？我行的证站的直怎么管得动，你也给自己站另外的去想，是不是？对吧。你也可以自己另外的去想一套方，想一套话术来回答这句话的意思。

亲爱的同学们，当妈妈说你就你给我滚，对吧啊，你给我滚。😡，对吧你是说啊我又不是球啊，我又不是球。😡，我是人啊我是人。是不是啊或者说啊我又不是球啊，哪里鬼得动啊。😡，对吧我又不是熊尔，哪里管得动。😡。

对不对？或者是说啊或者是说你直接给他丢了丢一句，对吧？哎，吃饱了。吃饱了吃缓武力投放，对不对？吃饱了啊生缓对？吃饱了啊，眯一会儿。😊，是不是这些回答呢都是可以，所以不要纠结啊。

不要纠结说啊这个呃你给我本哥看看，对吧？你给我示范一个是不是啊，你就是一个球，对吧？那么在这个时候你就可以说唉，那我们是不是那我们还是同类呀，对吧？那我们还是同类呀？对不对？对吧。

或者是说啊或者说我现在啊我现在严重怀疑你的眼睛。是吧。😡，我现在严重怀疑你的眼睛，你是怎么把我看成球的对吧？后面你再加一句，是不是你是怎么把我看成球的啊？😡，对。我明明是个人啊。😡。

对吧所以这些同学们都是你们自己要去。😡，用脑袋好好的想的。亲爱的同学们。对吧。是不是？啊，混球啊魂球，不好意思啊，我是混蛋对吧？不好意思啊，我是混蛋。是不是的？嗯，所以不要认真。好不好？不要认真啊。

后面的回答我不知道你们会聊的什么。但是的话呢记住任何一句话你都可以摸索，你都要去思考我该怎么有效的去回答，记住是有效的去回答。明白吗？有效的去回答好不好？最后的问题我可以回我可以完全的回答。好来。

你能回答你神经病对吧？你神经病。嗯，你该怎么办？你该怎么办？我若不是神经病啊，还有空理你，对吧？😡，O。啊，你这是在干嘛？😊，亲爱的兄弟们，你们这是在干嘛？说的好像你不理我是你不理我的，你不理我。

老娘就没人理一样。😡，是不是你们我们就会有这样的一种这样的去表达你自己的内心的意思。那你就是在干嘛？你就在抬杠嘛。😡，亲爱同学们，我们就是在喊个。😡，然后你神经病啊，你神经病对吧？若我若不是神经病。

我还有空理你。你这是你有没有感觉就是说自己啊自己有一种就是说很屌的意思。对不对？我是正想的人，哪会有精神病？对吧人家管不管你是不是正常的？😡，对不对？人家管不管你是不是正常的，人家就给你来一句神经病啊。

😡，今天你出来帮我带药，怕你出来帮我带药了吗？哈。😡，嗯。😊，谁是神经病啊？嗯。你怎么知道我跟你一样都是神经病啊？同学们，你们这回答那真的是太危险了，好不好？

所以我终于知道你们为什么总是跟别人聊天的时候聊不好了，我终于知道你们为什么跟别人处理关系的时候，总是处理不好了，我也终于知道你丫的为什么现在还是单身了。😡，对吧活该单身啊，活该单身，真的是啊，对吧？

你再不好好学习的话，你再不好好开发自己脑袋的话，你再不好好运用自己的思维的话，你再不好好听老师讲课的话，加入老师系统班的话，你真的是活该单身。😡，啊，还说天天什么要找追自己喜欢的女生，天天说要找女朋友。

对吧？你不好好的学习，你哪里来的女朋友，对不对？你不好好的去改变自己，你哪里来的女朋友，是不是你不好好的去提升自己，哪个女孩子会愿意跟你在一起啊？😡，同学们，是不是这样的？😡，对不对？我们要做的是什么？

我们要做的就是为了让自己变得优秀，然后呢能够遇到我自己喜欢的那个女孩子的时候，我可以很好的去照顾她。我可以给她一个未来安定美满幸福的家。😡，是不是而不是说我现在要找个女朋友，然后我就是只是玩一玩。

然后我就good by，对不对？那么如果说你是这样子的话，你如果说你缠调老师的VIP你敢去这样子做，我敢打断你一条腿。😡，我系统班里面没有一个学员敢这么乱来。😡，对吧就是说你是公开这学院的话呢。

我就啊对吧？我也管不了你那么多，对吧？作为人何为正确，是不是我们为什么要学习人际关系？我们为什么要提升自己的思维？我们为什么要学习这些技巧？为的是什么？并不是说叫老师，哎。

你在教我们怎么去追自己喜欢的女朋友，对吧？自己喜欢的异性，并不是说你用在你这一些技巧，这些思维，你可以用在你喜欢的女朋友身上？难道你就不能用在你身边的朋友，身边的同学身上吗？你学好这些幽默感的时候。

你就不能跟你的朋友聊天的时候去聊吗？😡，亲爱同学们。学会举一反三。一定一定要学会举一反三。😡，O。如果说你不能够很好的跟你身边的同性一起，记住啊，是一起处理好关系了。那么你告诉我。

你还无法跟你身边的同性处理好关系吗？这的说呢。OK你们觉得呢？如果说你跟你的异性都处理好关系了，OK你能够追到你自己喜欢的女朋友了，你觉得你还会跟你身边的朋友、同学、同事处理不好关系了。

我们在跟异性聊天的时候，都要注意的细节，远远比跟童性。😡，要聊天相处的时候注意的细节。要多的多认可吗？认可的给老师打逼，好不好？认可的给老师打逼。O。对不对啊，神经病对吧？同学们。

你我我知道该如何回答了。好，那么你告诉我你该如何回答，好不好？你告诉我，你该如何回答。😡，来把各各位同学好好的讲一下神经病是吧，我们该怎么回答啊？😊，我隐藏着这种魔神，你是怎么看出来的啊？好。

不管同学还是不错啊。同学们，你要是学会想事情啊。😊，要学会想啊。😡，小总你总比你一个空脑壳子要好啊。😡，真的，如果说这些问题你不想的话，后面遇到了你该怎么办呢？打配方说，你说你现在遇到异性会发抖，对吧？

你不知道该说什么，你脑袋一片空白，你在演讲的时候，你会发抖，你脑袋一片空白等等等等这些。😡，然后你只是接什么事我要改我要改我要改。😡，但是你从来没有想过我该怎么改。😡，知道了之后呢，也不知道该怎么去做。

😡，也没有吃做。😡，那有什么用啊？😡，你说你紧张，你为什么会紧张呢？你说你遇到你自己喜欢的异性的时候，脑袋一边空白，你为什么会一边空白呀？😡，是不是？是不是这样了？同学们。😡，所以同学们。

你们一定要学会去想事情啊。如果说我们什么事情都不想的话，你告诉我你怎么你怎么提高自己嘛，你怎么提升自己嘛。就比如说之前的话，有为很多学生说老师我要学习人际关系，我要把我自己的人际关系搞好，对吧？

我要我要去跟他处理好关系，是不是的？但是我们在整个过程当中，我们都没有想清楚我们为什么会出现这样的问题，😡，如果说我们自己都找不到这个原因的话，你告诉我怎么去解决你们这个问题。

所以刚才有十几位学员是听过我刚才那一个。😡，VIP就是我在系统上我是怎么讲课的。😡，你们现在应该记应该有思路了。😡，对不对？所以这些东西我没我无法在公开课里面，我无法在这里完全讲完的。😡。

因为有这里这么多的学员，每一个学员问题他都不一样。😡，问题它都不一样的。那么不一样的话就要不一样的问题，我们就要采用不一样的方式方法，不一样的一些分析去分析这个问题，然后把它解决掉。😡。

但是如果说我们自己只是想着我现在的人际关系不好，我要怎么样子把自己的这些问题表达清楚，把自己的这些口语表达清楚，演讲能力表达清楚。你首先要明白一个点，你为什么会存在这些问题吗？😡，你告诉我。😡。

你为什么就是跟别跟你自己喜欢的异性朋友？😡，聊天的时候。聊不来还会紧张，还会害羞。😡，为什么呢？😡，有没有想过这个问题？亲爱同学们有想过的同学，请给老师打一。好不？有想过的同学啊，请给老师拿笔。

我来看一下。如果说你想都没有想过这个问题的话。😡，想要解决的话呢，就很难了。所以我在解决我VIP学员的问题的时候，我都要在想我都要我都要想什么。😡，我多想着是说。🎼你为什么会发生这样的事情？这样的问题？

😡，稍等一下，同学们。🎼想过却不知何处，对吧？所以你们现在遇到了逍亚老师了，是不是我觉得你们真的太幸福了。像夏老师当时的时候，我我自己内心非常迷茫的时候，我自己刚刚毕业的时候，我不知道何去何从的时候。

我就就是一个人就完全就是放任自己。😡，就是那种放任自己，不管别人是死活的。😡，我自己的话当时刚毕业的时候，也是道自己到底要走哪一条路。想过清先方三条路。关角我们其中没有任何一条路适合我的。😡。

适合我的我也走，我也干嘛。😡，我也走不了。我也走不远。所以我觉得同学们你们现在的话真的太幸福了。你们难道挣的还要用34年的时间？😡，知是改变自己吗？是提升自己吗？😡，你们用34年的时间。😡。

我又觉得我有1个VIP学员的话，特别有意思啊，他就给我他叫小游，然后是个女孩子。她现在的话在公司里面上班，然后呢她想着要辞职了。对吧然后他给我打电话，他说老师我该怎么办，我该怎么办，对吧？

他说我现在辞职的话呢，我要去另外一家公司，我要好好的把自己的这些能力全部学好，对不对？一个女孩子不知道在这个社会上面，要先把自己的这个岗位能力，这个专业能力先提升上来再去做其他的事情，你作为一个男孩子。

你都不知道吗？是不是的？然后我当我跟他聊的时候啊，我说老师的话呢，只能给你分析一下，因为这些东西啊当他才仔质说，因为遇到困难嘛。然后我说这些问题的话，老师只能给你分析一下。然后他说老师对吧？

不是不是你不是我老师吗？对吧？你可以不是说老师的话可以引导我的一条路吗？对不对？可以给我做引导吗？可以告诉我接下来路该怎么办吗。🎼确实是啊。但是同学们有没有想过路是由自己走的？😡，你选择的任何一条路。

老师只能给你分析，记住了。😡，只能给你分析其中的要害。明白吗？我只会给你分析其中的要哈，怎么去走，怎么去选，还是由你自己来选择。😡，我不可能说你是走这一条路，那么你的人生就是在由我来安排了。

这是这是你想要的人生吗？不是吗？😡，校老师用不是什么，对吧？独裁主义者。😡，是不是我不是皇帝，我不是我不要来，就是不要来给你安排你的人生。我要安排你走什么样的一条路会更好一点。

我只会给你分析这其中的要害。然后你自己的好你自己好好的想一想，哎，金光校老师这么一分析，我知道我到底要该走哪一条路了。阿五阿五啊不是说肖老师说你走这一条路，你走这一条路你走这一条路。😡，不可能的事情。

🎼对不对？亲爱同学们，如果说校老师给你来安排，说给你来安排你的人生，安排你的路，你会高兴吗？不高不会高兴的同学，请给老师打个。好吧，不会高兴的同学请给老师安理。🎼对不对？因为很多事情都是由自己去选择。

路，自己的人生路也是一样的。🎼叫比说你要喜欢一个女孩子，你难道你要问我老师。😡，不你要我你你你说你要我去追什么样的女孩子呀，你不可能这个事情你呀，我什。😡，对吧或者说老师我没有见过吻的。

你可以难道你见吻的时候，你还要我教你吗？😡，🎼对吧这些事情你都不会，是不是这些事情难道还要我教吗？老说你我不会洞房，对吧？难道你还要我教你怎么洞房吗？你怎么看国际玩笑啊？😡，啊，这些事情不需要。

🎼对不对？好okK啊。😊，那么我们来看啊，这是啊只是说全经病，对吧？那么在这个时候啊，我们就可以这么回答，对不对？啊，但是我没有放弃治疗，但是我没有放弃治疗。或者是说啊。或者是说。

或者是说呃我我是啊就是说啊小姐对吧？小美丽小姐，对吧？你你你说错了啊，你说错你说错我的名字了。我叫混蛋。明白。你说错我的名字了，你把神经病呢把它比作为名字嘛，你就不要把它比作为真的一个神经病嘛。😡。

是你说唉小姐，你说错我的名字了啊，我的名字叫混蛋对吧？或者说啊我的名字叫蛋蛋。😡，可不理解？可能有一些女孩子智商低的还跟不上你这个思维的跳跃。亲爱同学们，这就是你的思维。

这就是你的情商所有给你带来的一个效果。😡，那么okK接下来啊夏老师继续给你们来讲。就是基本的一个思维。好。幽默感的基本的一个思维啊。那么在这里的话呢，笑老师要跟同学们讲一个点，就是说下面同学们。

我们在给别人赞与你喜欢的异性相处的过程当中，我们要不要见面，觉得要见面的同学请给老师打冰。好不好？要见面的同学就给老师打个一啊。刚才这个浮花质检我都已经讲完了，在这里的话我都已经讲完了啊。在这里啊。

这就是曲解意思，明白吗？神经病曲解。你给我滚转化。ok。嗯。那么我们来看一个点，怎么讲故事啊？那同学们有意思了，对吧？哎，老师啊。老师，我该怎么去讲故事，对不对？🎼我该怎么呢？运用讲故事。

我可以提升自己啊，让别人觉得我是一个幽默的男人，对吧？OK在这里啊有讲过故事的同学，请给老师打个一。😊，讲故事要讲一个幽默感。好不好？要讲一个幽默感。🎼待会儿下午老师给你们来来讲一个故事啊。

叫着书讲有意思吗？你要照着你自己的一个经历去讲，才有意思才有味道。😡，好不好？嗯。我一般追守啊，他知道是假的，但是原因听哼。你要讲自己经历过的啊。😡，或者是说啊你可以也可以编都是可以的。只要什么？

只要你讲的好都是可以的。对不对？大妈妈说你跟一星在聊天的时候，你给他发一个难过的表情，对吧？你给他发一个难过的表情。这个难怪的表情叫什么？😡，难怪的表情对吧？难过的表情，然后呢别人就会给打几个问号是吧？

啊，就会给你打几个问号，这个问号叫做什么呢？是吧这是在说啊这是在说咦，你怎么了，对吧？你怎么了啊？然后呢，你就可以告诉他啊。🎼我昨天啊我昨天骂了个老爷爷，对吧？然后呢，第二天起来的时候啊。

就有7个葫芦娃教我。😡，🎼吓死我了，对不对？然后让我明白了一件事。😡，🎼是吧我第二天起来啊，就7个胡芦娃教我啊，让我明白了一件事情。然后女孩子说什么事啊，对不对？们说啊告诉我，对吧？要尊重长辈，对不对？

不能欺负老爷爷啊，不能随便的去骂老爷爷。是不是这个的话是一个故事，先看你自己怎么去讲。然后呢，还有一个什么？还有一个就是说。😡，🎼啊，有一个这样的故事啊，是夏老师自己经历过的，想不想听想听吗？

想听的同学给老师鲜花刷起来好不好？想听的同学给老师鲜花刷起来啊。这个故事是我自己经历过的啊。我看一下你们的鲜花有没有啊。无论记住了，无论在与别人聊天的过程当中，我们要学会讲故事。

为什么说一定要学会讲幽默的故事呢？因为你可以让别人，尤其是你跟你自己喜欢的异性在一起的时候，你会觉无论是你还是他都会显得紧张。😡，哎，他。O啊。都会显得紧张，明白吗？哎，老师，我报名你的课程啊啊。

OK你报名了吗？啊，你报名了，那你要好好的学习啊，好不好？啊，看到了天空那么蓝，对吧？OK啊。😊，O同学们先换双起来送给我们这位同学好不好？

那么今天的话呢有一个非常非常重大的消息要告诉同学们这个消息是什么呢？这个消息啊就是说老师的课程全面升级，老师的全课程全面升级之后呢。😊，老师的课程就要讲价。啊老师的课程就要讲下了。

并且的话呢五一马上就要来了。今天晚上的话呢会有一个非常非常屌诈天的一个活动一个优惠。好不好？有个非常屌诈天的一个活动和优惠啊，对吧？喜迎五一这是回馈同学们的，因为什么呢？

因为啊我们在解决一些VIP学员的问题的时候，然后呢，我们在一边改一边解决VIP学员的问题，一遍一边的去升级老师的VIP课程。😊，老师的课程不可能只是就是只是这样子的对吧？你们可以看到之前的课程。

如果说啊是听了很多节课程的同学，应该都知道之前的课程它不是这样子的，老师也每一每一天都在进步。那么其他同学们，你们是不是也要每一天都在进步呢，对不对？那么老师希望的是把最好的东西带给同学们。希望这些。

知识这些内容可以帮助到同学们，可以能够解决同学们，你们现在所遇到的这些问题。所以我说同学们，你们现在的话真的算幸福了。真的太幸福了。😊，像你现在的话，你到哪一个机构去学习这样的课程？😡。

教你怎么为人处事，教你怎么在职场里面生存发展，教你怎么去跟你喜欢的女孩子聊天，然后促进你们的关系。然后跟他在一起。你到哪一个机构你去听这些课程，并且哪一个机构感知说服务那么好。然后把电话号码给你。

你到哪一个机构可以去学一些管理课程？😡，然后客户的话呢，留个电话给你，告诉你怎么去管理团队，怎么去运营公司，谁会告诉你。所以我觉得同学们太幸福了。像我当时的时候，我什么都不懂的时候啊，对吧？

我只知道啊我只知道放任自己，我只知道让自己去任性。对吧那时候的话呢，我就是这样的让自己学学信。然后呢，吃了很多的亏。所以我不希望同学们再去就是说很多现在呢男现在的年轻人基本上都是啊。

不赚蓝墙不回头这样的一个心态，对吧？是不是的？是不是有有一种不撞南墙不回头的心态，有的给老师打的。好不好？有人给老师打逼啊。😡，那，我来看一下，包括夏老师自己的话呢也是一样的，对吧？不撞南墙不回头。

那么为什么年轻人年轻人在这个时候，他们会选择就是说不撞南墙不回头呢？如果说一个人没有有自己的一个自主意识，一个人他没有自己的一个追求。一个人在年轻的时候，他没有热情，他血气不高。😡。

那么这个人基分基基本上都是废了。你说年轻人你说哪一个年轻人，如果说他没有血气的话，你告诉我他能干什么？下同学么，你们告诉我。😡，正在年轻的时候，八九点钟的太阳。😡，20岁出头的日子。

20岁复头的年纪年龄，你告诉我，如果说你在这个年龄阶段，你没有这种激情，你没有这个血气的话，你告诉我你能干什么？你到了30四三四十岁以后，你能干什么？😡，你没有自己的一个追求的话，你能干什么？😡。

什么都不能干。对不对？所以我觉得年轻人有有脾气啊，对吧？是好事儿。吃亏嘛，年轻的时候谁没有犯过错呢？对不对？年轻的时候我们可以犯错，包括我们以后，如果说你你们想去追女孩子的时候，你们也会犯错，对吧？

那么犯了错没关系，我们只要知道什么，只要知道我在哪一个地方犯错了。😡，是不是的？我在哪个地方犯错了，我在哪一个环节做了错，然后我把它改掉就可以了。但是如果说你到了30岁以上，你再去犯错的话。

你给我翻一个，你给我翻个错，看看看你身边的人是怎么看你的。😡，亲爱的同学们，你到了30岁以上了，你再翻个错，基本上。😡，人都会这么说你。😡，你看老爸不小了，30岁的人了还经常犯错，能有点用吗？😡。

是不是的？亲爱同学们。大多方说你三十五六岁以上啊，你再给我犯错，你再给我看看你身边的那些人怎么看你？😡，打比方说你30岁230岁以上的你还是单身，你给我看的。😡，你身边的人会怎么说你，你回到家里周围。

隔壁的那些老隔壁老王会怎么说你？😡，对不对？但是我们年轻的时候，我们可以犯错，我们允许犯错。你身边的那些人都会允许你犯错，因为什么？😡，因为你还年轻嘛，你可以犯错吧。但是我们要知道一个点叫做知错能感。

如果说我们知道自己这个错误了。😡，但是如果说我们不改的话怎么办呢？我相信同学们，你们想要处点人际关系的话，你们之前自己的我也改过，对不对？有改过的同学，请给老师打个一。😡，靠自己也改过的同学。

靠自己要叫注讲人际关系的同学给老师打逼。好不好？那我来看一下，我相信你们自己也坚持过，坚持自己去改过，坚持自己去提升过。😡，对不对？但是为什么到后面没有效果呢？😡，因为什么呢？你自己的话呢。

是可以我们自己啊是可以给自己的一些。知识我们自己的话呢是可以帮助一下自己。但是你想要完全的走出来靠自己，那不可能的。你现在的话就好你说是在什么？是在一个井里面。😡，是在一个井里面。亲爱的同学们。

我们现在人际关系不好，对吧？处理不好关系，我们现在还是单身，遇到自己喜欢的女孩子也不知道该怎么办。你们现在是在一个井里面，因为你还没有跳出那个井。跳出来个井啊。那么你要怎样子才能跳出那个井呢？

那么肯定是上面有一个人伸一只手下去。😡，拉你一把呀。😡，是不是的我就可以把你挖出来。😡，但是如果说没有一个人拉你呢，你你会在这个井子里面，在这个牢这个口这个这个井里面待很久很久很久。是不是？

所以我觉得同学们真的太幸福了。你们现在的话还可以选择在网上听课，像我那个时候我还可以选择在网上听课吗？它都是假。线下根本就没有教这个鬼东西的。教你怎么为人处事，你告诉我谁会教。亲爱的同学们。

除了你父母之外，仔啊，你到外面的时候要好好的做人啊，要好好的做事啊，要听话呀，要诚实啊，要好好的交朋友啊，你告诉我。😡，除了你父母之外，到了外面之后，谁会跟你告诉你，谁会告诉谁会跟你讲在社会上面。

在工作上面教你怎么去为人处事，你告诉我谁会教。😡，我记得我当时毕业的时候是没人教。真的，我当时毕业的时候是没人讲。都是我老娘和我老爸打电话，对吧？咋呀，你这个个性啊对吧？不好，你要自己改一改，对不对？

你在外面你会吃亏的。对吧你太你太放任自己了。是你太任性了。我老娘啊我我老娘也也讲过。讲过我很多不足之处啊。是不是的？但是我自己的话就是蛮改啊。我我当时同学们，你们知道吗？我当时毕业的时候。

我明明知道上网不好，上通宵不好，我明明知道去出去玩不好，但是我还会控制不住，还是会去啊。😡，操作了一年两年、三年还是一样的。明明知道这个做好，但是还会去做，为什么呢？为什么会去做呢？

因为那个时候我身边根本就没有人嘛，只是在电话上面跟我讲要怎么办要怎么办？😡，我身边根本就没有这样的一个环境嘛，并且的话也没有一个老师告诉我到底要该怎么办？我父母亲只会跟我说，仔你要是好好好好上班啊。

好好上班，好好工作啊，为你的将来做打算啊，这些话谁都会讲。😡，真的这句话哪个父母会讲。但是他不会告诉你，他不会说你遇到什么问题了，对吧？你在工作上面有遇到什么问题了，那么遇到问题的时候该怎么解决呢？

没有人教我这个。那个时候谁叫你这个？😡，你在公作上面被领被领导批评的时候，谁会跟你讲该怎么调整心态，你被同事看不起的时候，谁会跟你讲该怎么办？😡，你跟你女朋友闹矛盾的时候，谁会跟你说该怎么办？😡。

哪上跟你讲。我记得当的时候没有一个人跟我讲这个讲的这个。😡，啊，不像现在。现在互联网时代越来越发达，发展的速度也越来越快。基本上啊基本上就是说。很多的学员都会选择在网上学习。对不对？因为第一个方便。

第一个方便吗？第二个。什么。你在网上学习比你在线下的学费要便宜的多。真的。要便宜的多。首先看人不爽，就想骂人同学。首先先不咱们先不说什么中国人的力气那么大好不好？先不要说中国人好吧。

你现在的话也是中国人，不要拿不要拿国家来对比，好不好？因为人啊。它不是完美的。他真的不是完美的。你说一个人他没有一点。气一个人，他没有一点激情，一个人他没有一一点热情的话，基本上是废了呀。

你能干出什么事啊？如果说在这个世界上面，所有的人都是完美的话。那就是啊。天大的问题了。为什么呢？如果说是一个公司，它的制度非常的完善，经营理念也非常的完善，基本上是一个完美的一个公司。

你告诉我这个公司要你干嘛呀？正是因为不完美，正是因为要解决一些问题，所以才要要。就嚟。因为人不完美，所以组成群体。那么群体肯不完美的人组成群体。人不同的一种米可以养100种人，人的个性是普通的。

那么组成群体的时候，群体肯定会不完善不完美。群体组成社会，那么社会也会不完善，不完美。那么社会主成国家，你说国家会完美吗？所以啊。完美。不要。说什么就是说有什么完美的一些东西。好吧好。我们可以追求。

但是在追求完美的过程当中，我们也会失去一些东西。真的也会失去一些东西。是不是？就是我们可以来对比一下，你像老师的人际，达人班个人加个人形象报名的话啊。报名的话就是说形象班和魅力班沟通技巧思维班。

这个是为你私人定制学习提升方案，全面提升自信，改变心态，提升社交能力，成就完美社界达人。其实的话呢这个的话呢只是什么？就是这个完美的意思是什么？你可以跟你身边的人。处理和关系。

而不是把你打造成一个这样的一个人。私人定制的话呢，就是什么老师为你一对一的指导。老师问你一堆，并且今天晚上你报名的话呢，还送你的一个什么吉他初级班视频一套。为什么呢？😡，很多时生说，老师，我没有价值。

我不知道自己喜欢什么，我跟别人比帅，我比不过，我跟别人比钱，我比不过我跟别人比高，我比不过，我跟别人比聊天，我比不过，我跟别人比沟通，我也比不过这些东西我不我都比不过。😡，那么在这个时候。

你是不是可以展现你温柔的一面？你拿这个吉他，你以后你发了工资，你买个吉他，你弹一谈。对不对？你谈一谈。是不是的？这也是一个价值，这证明一个点就是什么？你热爱自己的生活嘛，你有自己的一个追求嘛。

怕就怕个什么一个女孩子跟让你没追求，那就完了。😡，对吧整天就是说上班下班上班下班。😡，那你告诉我怎么办？😡，无法嘛。😡，哪个女孩子会愿意这样子跟着你啊，我跟你在一起，就为了生活。

就是就为了上班下班上班下班。😡，什么乐区都没有。😡，我们偶尔的时候还是要享受一下生活的，追求一些东西的。所以为什么你到现在还是单身？😡，对不对？我怕学不好。OK确实在线上的话呢，不是在线下。

对吧不是在线下。但是肖傲老师可以给你百分百的承诺，为什么可以给你百分百的承诺？因为我是看着我的一些VIP学员，他们之间成他们成长过来的，他们改编过来的。😡，只要你想学。我就可以。帮助。怕就怕在你不想学。

学不好没关系，我教你哪个点不懂吗？只要你想学习，我就可以教。😡，你如果说老师需要老师一个人无法解决的话，我我第二天的时候，我召集社会人学员所有老师开个会议，把你这个问题解决。😡，叫你说之前有两位同学。

他们在工作当中遇到问题了。然后我们老这些老师所有的主讲老师全部在一个小会议室面来讨论这个问题，讨论这个问题，这个VIP选员的问题到底该怎么解决？这个VIP选员的心态到底该怎么调节？所以老师敢承诺。

只要你想学，我相信同学们，你们来到老师这个课堂肯定是想要改变提升自己的一个人际关系。肯定是想要什么让自己变成一个能够善于交际的一个人。😡，是不是？那么既然选择了来到这里。恰老是么。如果说你现在的话。

真的人际关系非常非常糟糕，你的人际关系极其的不好，人际关非常非常小的话，我不知道你还要等到什么时候。😡，对不对？你还要等到什么时候？你还要再拖拖到什么时候呢？那师我明年吧。人际关系的话。

不是说你现在不学它就用不到的，也不是说你现在不学它就不会出现的。如果说你心态没有改变的话，你去到任何一家公司，或者是说你遇到任何一个意境，他都是一样的。打电方说，你现在不敢去跟异性交流。

你不敢去跟异性说话，你遇到你自己喜欢的异性啊，不是任何一个。😡，明白吗？不是呀，哥哥，你不敢，那么你告诉我，你不改变的话，你不提升的话，你以后遇到你这己喜欢的他还是会走啊。因为什么？因为你抓不住。

你把握不了嘛，你没这个能力嘛。😡，是不是？不知道怎么改变。我们黑天有同学说了，对吧？我相信在这里的话，很多同学是想改变，但是呢就是不知道该怎么去改。😡，对不对？那么在这里的话呢。

夏老师要给同学们来讲一个点，就是说你首先第一个要找到自己，你为什么会存在这个问题？打比方说你说我不会去跟别人聊天，首先你一个点你你不会跟别人聊天，你为什么不会跟别人聊天？😡，找到这个点，多问几个自己。

为什么。😡，照比说，你们总是在跟老师说，老师，我要处理人际关系，你可不可以缩小一点？我知道你想要处理好人际关系。那么处理人际关系是一个大点。😡，这一个道理哈。小点包括职场关系、情感关系。

你跟你朋友的人际关系。😡，那么我们就拿这个这个他人不爽的同学就想骂人。他现在非常明确，就是说老师我现在跟别人处理不好人际关系的原因就是什么？就是没有共同的话题和。😡，对吧那么你要看你身边的那些人。

他们在聊的是什么呀？😡，没有共同的话题爱好，那么你要看你身边的人是什么，然后你自己再去关注就可以了。😡，是不是的？然后你要看你自己在他心目，在他们的心目中的一个印象又是什么。😡。

所以很多时候我们首先要把这个问题先分析清楚，然后再去解决。如果说你说老师你教我快点怎么去提升自己的人际关系等等等等这些。但是如果说我不给你分析这个问题的话呢，你觉得你能处理好吗？顺。对不对？

那么这是老师的人际沟通达人班，那么还有职场关系，职场关系的话是个人形象，在时尚魅力加职上的班。由我来。给你在职场里面分析你现在的一个关系及你的一个定位。知你以后你要跟你的同事、领导怎么相处。

包括你以后升职加薪。😡，这些问题。有需要老师来。因为我在系统班里面，我主讲的是职场。那么在职场里面的话，不能你半点的马虎啊？😡，你因此就是因为跟一个人的人际关系处理不好，你丫的就在这里待不下去了。

然后呢，你说老师我在这里跟别人唠完对了，我我我看到不顺眼了，或者说你看你领导不顺眼了，我就想辞职了。😡，是不是？我就想不做啊，那么你告诉我，你跑到另外一家公司，你也会出现下来的问题啊。😡。

你在这家公司跟别人处理不好关系，你能保证你除了另外一家公司，你能跟别人处理不处理好关系吗？你敢给我下保证书吗？😡，是不是的？所以你想要在职场里面成为一个受欢迎的人，我们到底要该怎么做？那么在工作的同。

这里有没有工作的同学？工作的同学，请给老师打个一。好不？工作来的同学啊，请给老师打个。那我我们来看啊，这样的同学呢你们都是啊工作了的。对不对？那么在工作的过程当中，肯定存在着一个明码期。

包括要校老师自己也是一样，我也会存在这个明码期。那么在这个时候就会有职业规划。所以老师想尽一切办法要把这些最好的东西，最好的课程给同学们。为的是什么？为的就是同学们，你们尽快的成长，尽快的改变提升自己。

😡，是不是的？如果说老师啊我我我觉得啊我觉得。我现在的话呢是什么？就打把酱油，那么你告诉我，你打酱油的话能够给你带来什么？如果说一个男孩子，作为一个男生来讲，你都没有把自己的事业做好的话。

你告诉我哪个女孩子会愿意跟你啊，你没在工作当中，你没有一个上进心的话，你告诉我哪个女孩子会愿意嫁给你啊。😡，是不是的？所以很多时候我们在职场里面就要有一个职业规划。在职场里面怎么去。

发展怎么去规划自己的职业生涯？直验生涯方向。所以老师们想尽一切办法把最好的东西带给你们。那么同学们你们打而不着紧。是不是的？并且的话今天晚上老师的课程升级之后就是涨价了。之前的传道课程是多少？3280。

那么今天晚上就会涨价。今天晚上就会涨价。为什么会涨价呢？因为老师的课程全面升级之后，第一个是由老师为你私人定制的，并且的话呢课程课程的一个改革。越来越亲近。并且各个的话呢一个质量。所以。同学们。

你们如果说再不抓紧的话，难道啊难道你们真的要等到老师的课程上到那么高的学费的时候，你们再学吗？😡，对不对？你们真的要等到那个学员，你很多学员之前知道了老师的传教特征只需要2480老学员啊。

老的VIP学员肯定知道老师的学费学校2480，现在是3480。对吧过了今天晚上就是3480。对不对？你们可以去想一想。因为什么？因为课程的改革和课程的改进和课程的质量。他值这么多钱啊。😡。

那老师也要生活。😡，如果说我们老师傅无法生活的话，怎么可以。帮助这些学员。如果说老师不学好学，就是老师不养活不了自己的话，哪有这么多精力去帮助这些学员解决问题呢？对不对？以前报名的。

现在需要多少多少东钱，你可以去联系我们的逆向老师，好不好？想要咨询老师系统班的同学呢，您可以去联系我们的逆校老师。真的。我觉得同书们，你们真的现在都太幸福了。你在线下你在线下的话，你去学这样的一个班级。

你去学多少。并且的话亲爱同学们，你要知道马师各哥是进行对你一对一的指法，顺应政治啊。亲爱同学们。你说这个对于你来说。怎么样？我们小燕子是VIP，所以就是红马。对不对？并且你要知道老师的传道课程3280。

今天晚上报名的话，你有5年的学习提醒，5年的学习权限。😡，5年的学习条限，你是想啊，一年12个月，5年就是60个月。😡，60个月这多少天，你去算1800天，1800天学费的话只需要3280。

你去算你一天是多少钱？😡，对不对？这么简单的数学，我觉得同学们你们应该算得出。是不是？OK这是老师的一个系统班。好吧。老师是希是希望同学们建议同学们来到老师的系统来学习。因为什么？我在公开课里面。

我真的无法解决你们现在的问题。我我当时讲那个VIP体验课的时候，在半个小时在上课8点半之前，我讲了一个小时的这个课程。当学员达到20个的时候，我已经很吃力了。为什么每个学员的问题他都不一样。

来了这个问题就会接下来另外一个问题。😡，另外一个学员的问题出来之后，又会出现另外一个问题。😡，每一个学员的问题不一样，我又要分析，所以我真的非常的吃20个的时候。那么在是8点半之后，学员的话呢。

是基本上达到了八九十个。那么你告诉我。老师哪有这么多的精力来解决你们现在这些问题？并且。老师的系统帮理学员，我都是什么？我都是要电话一对一的咨询。对不对？这是啊课程升级又是五一，今天晚上最后一次。

好不好，这是最后一次，明白吗？这是最后一次吧。就是我们老师都上量久了。因为有很多学员提出就是说啊传到课程对吧？传到课程啊。我学了很久，然后呢，我可能说时间上面，对吧？老师啊，你们这么多课。

我用了很多的很多的东西要学，那该怎么那该怎么办呢？OK老师就把时间定为5年。那么记住了，只有今天一晚上。只有今天一晚上好不好？😡，这是老师的啊一个。五一的一个活动，也就是说今天晚上的一个惊喜。

我希望同学们可以抓住这次机会。你要再去商场买东西，我们都会选择去什么，对吧？做活动的时候去。那么为了能够帮助到更多的同学。嗯，我们这边的话呢也是有优惠。好不好？那么在这里的话呢。

也是非常感谢所有的VIP学员。也非常感谢公开的学员能够来到老师的课程听课。对老师的一个信任和支持。那么想要学习的同学啊，你可以赶紧加我们宁夏老师的QQ好不好？赶紧加我们宁夏老师的QQ啊。

宁夏老师的QQ是2468564817。我们想要跟身边的人处理好关系。第一个聊天的一个心态。第二个聊天的一个技巧。第三个聊天的一个思维。所以为什么说你总是在你总是啊跟别人处理不好关系呢？原因就在于这里。

你没有一个聊天的一个好的心态，没有一个好的技巧，没有一个好的思维。你告诉我，你们怎么聊嘛。对不对？这比如说我这个YIP学，对吧？他跟他的女朋友，对吧？我刚才之前的时候，我给同学们有一些同学看过啊。

他跟他女朋友闹矛盾了，那么在这个时候该怎么去挽回呢？😡，是不是但是之前啊就是说他们的留言的一个啊，就是说这个啊从这里开始，对吧？他对我越来越冷淡了，我就不知道该怎么办了，是不是？然后我说皮了。

因为这种恩啊没有任何，全部都是口头上的，为什么全部都是口头上呢？就是你自己有没有变得主动，还是他让你变得主动。你在整个过程当中是你带着他走，还是你带着他还是他带着你走。然后呢。我就学员说。

老师是应该是他带着我走的。记住啊，作为一个男孩子，你的主见性一定要强。你如果说你跟女孩子说你去约会，对吧？你跟他去约会，你说哎去这里吧，去这里吧，去这里吧，你再提供他，你再问他咨询他的意见。

叫你说你去问一个女孩子，给你推荐几本，对吧？就是说啊给你推荐几个好玩的地方，是不是你就直接肯定一点，语气硬一点，帮我推荐一本啊，另有指南。对不对？展现你男人的一个价值。是不是？

你看然后啊他说啊一般都是出主出主意问他的意见，然后呢，吃什么都是他带我去的这就是问题，对吧？你能不能主动带他去呢？不然会显得你很没主见的，你会喜欢没主见的人吗？你问意见，你只需要问他不喜欢什么就可以了。

不要问他喜欢什么。OK这是我们在系统上讲过很多次了啊。听了几个就能做好啊，对吧？这个的话呢是不的。然后呢，他说我去找我去找他了，对吧？我去找了，我8点多等他的样子，看他很快的样子呢。

我就找了一个挺子坐下吃点东西。过程中我又没讲几句话，看到这样子的表情，我根本没话讲了，亲也不要亲啊，9点多啊，他说要回家了，在路上问我，你觉得我们合适吗？我满脑子都是空白，吞吞吐吐也讲不出。

然后我把他搭进他的手甩开，然后搂着他回家了，就是干嘛，你就要分手了吗？明白吗？已经样啊OK。你为什么要这样子聊天？然后那个时候啊这个聊天记录就不要给你们看了啊。可以啊，现在搞成这样还有救吗？对吧？

他跟已经跟他跟他的女朋友已经闹闹翻了，对不对？已经把QQ给删了。已经把QQ给删了，对吧？然后说啊我说有他电话啊，有他微信，他还欠我300块，然后我是教他怎么做了。亲爱同学们认真看好了。

我们要的是学会这个分析问题，找问题，找到问题之后分析问题，分析完问题之后呢，解决问题。我们要学会的是这一个。好不好？然后他说啊就是我告诉他，冷静两天时间再打电话，这段时间内什么信息都不要发。

只需要负责去想他，想他哪里好，他的优点，然后再反省自己的缺，哪里做的不对，然后两天后主动去认错，反省自己犯的错误。😡，然后。他说了一句，对吧？他说你有本事一直别说话，原因出在了哪里？这个男孩。

我的这个VIP选员，他不会聊天吗。对唔对？不会聊天嘛。嗯，好的，他们上我微信啊。然后他说昨天我备着啊化妆品，那时没送给他，今天托人带到厂里去送给他，那个人跟我说，说到很生很生气。现在啊现在先联系下来。

先按照我说的我说的去做了再说。然后啊他用惯了他用了我说的面膜，发短信发短信啊，不回，打电话呢也不接，我说了这几天不要去联系他，可是已经两天了，然后慢慢的。OK过了几天之后呢，回了我两条信息。

是不是代表有进展，有希望。后面他说看我表现，这四个字已经证明这个女孩子已经在给她机会了，只要抓住就可以了。明白吗？那么他后面的话没有问题来找我了，那就是很顺利了。亲爱的同学们。问题就是这么解决的。

如果说啊如果说你想要解决你现在的一个人际关系的话，我们首先一定要明确一个点这个问题它为什么会发生才是最重要的。你都不知道你的这个问题，它为什么会发生，你告诉我怎么解决嘛？😡，是不是的？

不要半夜打理我好不好？除非你有天大的急事啊。好吧。两点之前也可以打给我，因为我在两点之后，两点之前还没睡。一点半啊两点之前。好不好？那么我希望同学们呢尽快的学习。OK如果说啊如果说你说人际关系对吧？

这个问题来了之后，这个问题旧问题解决之后又会来新问题，确实是这样。下爱同学们确实是这样，为什么说来了解决了这个旧问题又会出现新问题呢？打比方说，我现在可以解决你现在是追你这个乞丐的女孩子的问题。😡。

但是你能保证你们在每一次相处的时候很顺利吗？你能保证你们两个在一起的时候不摩擦，不矛盾吗？不吵架吗？😡，那么当出现这些问题的时候，又该怎么办？😡，当你们化解了这个矛盾之后。

你们以后工作的事情或者说要结婚的事情，遇到这些问题的时候，又该怎么办？然后遇到你丈母娘的时候，你又该怎么办？😡，这些问题就随之而来。要结婚把喜酒，把喜酒的时候该怎么办？😡，对不对？你搬喜球的时候嘛。

给老师发一张邀请函嘛，对吧？老师发个红包。对吧。OK啊，这就是啊我们在与别人聊天的过程当中要注意的。问题他不止一个。如果说一个人他在一生当中只遇到一个问题的话，我可以告诉你这个人就是个神。😡。

但是在这个世界上还没有出现这个加样的一个人呢。😡，一个人他从出生，他从就是从啊毕业之后，学校里面毕业之后步入社会开始，他会遇到很多很多的问题。你不可能只遇到一个问题的。打比方说，你刚刚进入到一家公司。

你要怎么快速融入团队？😡，🎼你快速回入团队之后。😊，你快速融入团队之后，然后我要怎么去为团队着想，我要怎么去跟团队更好的沟通，达成协作，我要更好的怎样更好的取得我的一个成就。😡，我要到了。

我要怎么样让团队所有的小伙伴都认可我。😡，等等等等。这些你不需要想，这就补充。😡，如果说一个公司他没有任何问题了，我要你干嘛？😡，你告诉我我要你干嘛，我要你来就是解决问题的，你不能解决问题。

oks goodbye out。😡，对不对？任何一个公司记住了，只需要那些能够解决问题的人。你若不能解决问题，你迟早会被淘汰。这是事实。虽以说夏老师有的时候讲话很难听，但这呢真的是事实。

我希望同学们可以认清楚。好不好？我希望同学们可以认清楚。O。那么今天的话呢，同学们还有哪个点没有懂吗？嗯。ok。😊，还有点没有懂吗？懂的同学请给老师啊打个一好不好？那么今天晚上的话呢。

下老师就讲到这里了。呃，VIP学员太多了啊，这个电话太多了。容我去捡用我去用我啊对吧？三思啊，容我三思O。O都O同学们，你们干嘛去了？😡，好，我骂了你们几句呢，对吧？你们就不说话了，是不是的？嗯。

好K广告之后更精彩。那么给同书来讲个故事好不好？跟讲个故事，想不想听啊，讲完这个故事就结束今天的课程，好不好？想不想听想听的同学给老师鲜花刷起来，好不好？好吧。想听的同学啊给老师先发消息了啊。

这个故事呢是叫老师自己经亲身经历的一个故事啊，就怕你们听完之后呢，有点怕怕的啊，有点怕怕的对吧？这个故事就是什么呢？就是啊我之前在广州的时候有一次啊对吧在一个偏远的一个小区啊，在偏远的一个小区，然后呢。

那里有一个啊。不大也不算小的一个超市吧。ok不大啊，也不算一个小的超市。然后我那一天在那里买东西啊。对吧，然后突然之间超市外面停了几辆特警的车。😡，干着听好了啊。😊，特警的车啊，对吧？

全身全面都是武装的，然后他们说啊这里有炸弹，对吧？这里有炸弹，是不是，然后我们都吓一跳，对吧？服务员和店长都吓一跳，什么什么什么，这里有炸弹啊，这里有炸弹，对不对？然后旁边的话有好多路人都在看，对吧？

这是什么情况啊，这是什么情况，是不是？他说啊这我们然后呢，他们特警就是说这里有炸弹，所有人全部全部离开，对吧？你开到10千0米以外10千0米以外，然后呢，我们啊我我脑大就非常的懵，对吧？糟大。

别笑我啊别吓我。好，然后他们那边1千米之外的呢，就拉起啊，就拉起那个警戒线，不取任何人，就是工作人员。除了警察之外，任何人不能进，他们就上就到里面去找炸弹，对吧？就到里面找炸弹。

然后很多人都在很远的地方旁观，对吧，到底有没有炸弹，是不是的，那那个时候还没确定啊，到底有没有，只是说啊只是说他说有人报案，就是说这里有炸有炸弹吗？等等等等，好，后来确实有炸弹，对吧？

我真的啊是看到了这个炸弹出来了，是不是的，那那个特警的，就是啊就是找了找了大概有半个小时左右到一个小时，对吧？他终于找到了两个炸弹，对不对？然后我们这些人都惊呆了，对吧？确实是两个炸弹？因为什么？

因为两个王和四个2是吧？确实是两个炸弹啊，就提着两个王和四个2，对不对？这然后我们对吧都不说话了啊啊什么鬼啊什么鬼是不是的嗯。哎。OK啊，这就是一个故事，好吧？这就是一个故事啊。

OK那同学们老师就讲到这里了，好吧？不知道你们听懂没有啊。😡，😀哈哈哈。😊，弱啊，那我也觉得弱爆啊，对吧？okK啊，那么如果说觉得弱的话呢，你可以传授一点给我，对吧？夏浩老师也是那种啊。愿意接受的人。

对吧？好冷，对吧？😊，嗯。OK啊，那么同学们今天晚上的话呢，夏老师就讲到这里了，好吧，拜拜同学们。嗯。笑点低对吧？好好，同学们，你们都啊都是啊都是大神，是吧？OK啊，我要向你们好好的学习啊。嗯，拜拜。

同学们。