# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-10-01杭州线下：R51002-140435【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

喂好。我不能讲悄悄话了。啊，我不能讲悄悄话了，他会录进去。对呀，这这一听课就好了。等等啊，晚上回来呀。嗯赶紧锻炼那快快点。快点快点。你你说。系呢个。かな。会什么然就。あせ。哪那。你好。你问呀，我操。

这样东很熟悉还用快。不用年装的可戒。他说来。か那こ分の。放假了。うん、あの。下。こな。Okay。挺着你。退我优字。经过发展。我的身份号可张4号怎么做。但是他是我在做。上放。不萝呀。

就这种这么高一个那我有。こういうこと。注意。在这你各位要吧，你这个现在才啊，几几个月没有几个月，隔一个月而已。常板谢谢。有办法。啊哦送唔先到你要有人先。你发给我发给我到时挑一下，交我全款。

可以可没你你加我多么你微信吗？一样的情你加我另外一个微信吗？加另外一个题了。先生。但昨这里。不然的话，我那个那个那个机器会被你搞爆掉，反正机器太卡。刚买两个手。然后你咁品都可。Big朋。有了。发给我吧。

不知道。理と。なゃん。你看我这么聊可以吗？那你先讲吧。感觉空了很多啊。就这边。这个这个啊的这个个。好，那我就不等了。放你。这样很高的，太原图啊，下午我们讲跟人聊天。也是总族办，那边那边安静一点，好吧。

开始了。像我们讲这个聊天，那也主要的哈。是在线上的聊天，我觉得这可能是很多兄弟的一个软肋。你觉得这有问题举个手。Yeah。不。不ちです。就就都觉得自己都觉得自己聊的不好好软。

那即使是有一些跟你信趣特别大的人，你们就自己聊的好不好聊搞砸了，也聊砸。人才。这绝对是人才。或者兴趣越大就越聊口。兴剧越大越聊的不好。对我以前我也有这个问题，就是女生给我抛了一个LI慌了。

我不就不知道聊什么，不知道顺利的去把这个女生引导到一个就是你们的真正的那个关系上。那么我先问大家一个问题，你觉得聊人的目的是什么？邀约是吧，邀约是。拉伸关系拉伸关系有有邀约，有拉伸点早期的时候。

大家都说是邀约。哎，这个听起来挺正确的啊。逻辑上面来说，对啊，你他们聊天，你不约，你干嘛要聊呢？对吧？于是大家就觉得确实是要邀约。邀约。对邀约确实我们要去邀约。

但是呢如果没有一个很好的去拉伸关系的这样的邀约，其实是意义并不大的，明白吗？就我们可以在聊天当中去把你们的关系拉伸到很深之后再去邀约，邀约是对我们要去拉伸关系。先不用。但是呢我们先之前的目的。

我们所讲的聊天，如果仅仅是为了邀约的话，那个聊天就太简单了，你就一直约就好了，你就锲而不舍的邀约就可以了。就是说哎聊两句，就是说改天一起出来吃个饭嘛，他不他不他不干，对吧？你说我真挺想见你的。

他说那然后就礼貌一点。你说那这样吧，我可能先出一个差，说我回来之后再联系你吧，对吧？这个是我一般即使我在成都，我也会跟他说，我说哎我大概要出飞北京大概待三天，然后再回来三厅我回来之后有时间。

一般情况下他都会同意，这是一个技巧。你们可以记一下，就是明明你在这里，明明你在你的城市，但是你邀约他的时候，你说呃你说我今天下午正好飞飞北京，然后大概待三天。三天我跟我从北京回来之后。

那个如果有时间可以一起吃个饭，这妹子一般跟他说好，这个叫展示加邀约。今天我们会讲的这个组合拳，好吧。这如果你只是想邀约的话，就这样子约就这样约。约了两三次，只要你能跟只要你跟他是匹配的那约出来问题大吗？

不大很很简单就约出来。但是搞砸的情况，你知道你们搞砸的情况。谁是你明。你可以这么邀约，你不你不这么邀，你试图去跟他拉伸关系，试图他妈的去抛一些预期，试图去调一个群，然后再邀约的。

往往在这个过程中你就死了，是不是啊？对如果仅仅只是邀约像那些人说的那个什么发个笑脸，然后再出来溜达溜达。这种的话其实还是挺简单的，有没有？那所以说我们今天所讲的这所有的内容呢。

其实都是根据如何在聊天当中去通过聊天呢，去跟女生去拉伸关系，去达到一种。如何是在暧昧的关系气氛当中呢，去让你们在出来之前，让你跟女生出来之前，你们就已经相互之间是有好感的。这个是不是要好好学一下啊？啊。

那我们开始吧。我打开我的PPT，他都在手机上的传。讲好啊。那么。我们不会把。聊天呢分成是。这样子的，我们把这个课程的语言的艺术。那在大大多数人我曾经写过一篇帖子，叫做在聊天的时候，王亮楠写的。你得知道。

在做什么，对不对？今天的这个。那么意思就是说你在聊天的时候，你得要知道我哪一个点是在做是在吸引他，哪一个点是在拉是在拉伸关系，而哪一个点是在推开。他聊天如果把它比喻成是一个招式的话，我们说的招式的话。

它它是由很多很多个细小的这种一招一式组成的一套组合。那么今天呢我会先讲一个就是。一个内功外功招式套路技巧，还有组合拳。当然杀伤力最大的就是组合拳，这个也是我们新研究出来的一个关于聊天的这个方法。好吧。

那么内功外功。内功外功装式套路技巧九合选。是不是听起来很高端的呀？但待会儿我讲的时候，你就会发现其实很好理解，我只是用这样子的很好的去形容它。这样的话大家会更好理解一点，好吧。那我们看第一个。

这视频就是苹果的微写的啊。那这个我不知道怎么去连到这个这个上面可以吗？这手机是苹果的这个PPT可以啊，看得清楚那个吗？有蓝牙吗？有蓝牙。包位嘅。对好电了没有啊？接这个电脑上吗？

内内功啊跟套路那不注要套路技巧。那这样的话更好啊我觉得PPT指的是这样。这么小。没以说服来可以的。不是有个做IT的兄弟吗。耽误5分钟嘛，再请哎那哥们。我。あでは。这传递的方。

这个电脑windows电脑打不开这个。打不开吗？对，这个苹果的是苹果。那不是弄？苹果电脑。你可说理。操库你。点下。年十五。しにきます。简单，我是1。4。根项算应该算了算。

就这样就这样那个项太多一个都自己太太太。你知道为什么你们不会聊天吗？因为你不懂得里面的一些招式，你不知道每一句话的目的到底是在有什么作用，这个是真的有问题。你说了一句话。就像就像你说的一句话。

基本上是来源于你的本能反应，对不对？膝跳反应。当别人就拍当你拍下你的膝盖的时候，那你可就会弹一下，这个是你聊天的一个反应。当别人刺激你的时候，你就会给一个反应，这是你聊天的一个套路。

你是被刺激被牵引着呢？当别人问你在干什么，那么你就是会回答我在干什么，而且你根本不知道我回答完这句话之后，我的目的是什么？我会达到什么样的结果，而这个是我们今天要讲的。因为胡会来他因为你是不会招式。

我们会精心的去设计每一句话。会就像我待会完了之后，我会分享一个实际的聊天的案例。你会发现我说的每一句话都是有迹可循。都是我经过设计过的，或者说是我这些一直这种经验下来。然后我现在可能不需要专门去设计。

我说出来的话，但是他就是按照这一套而出来的，明白吧？会设计每一个标点方，甚至发的时候是分行发还是放在一起发，这都是有。都是有道理的，都是有这个。这话里面你的话里面是要隐藏着杀伤点的。这才是一句有用的话。

比如说。你说了一句话，就是刚才你给我看了一个例子，对吧？刚才刚才张小杰在那装逼说，我操我在我在参加一个什么国际演讲。在干嘛干嘛的？那么其实我们得要知道一句话里面，他必须要是有杀杀上的人。

我举个很简单的例子。比如说呃。这里有一个案例哈，我说我公司事情忙完。就给你搂着我看电影，不许非礼我，哈哈。这是一句很简单的一句话。可是如果按照我们的这个解读来说的话，它包含着一个下面以下几巧点。

第一个展示。有没有？第二个拉伸。有没有拉伸关系？第三个，推开。不许对吧？不许调，不不许非礼我。第三，第四，奖品性。有没有有没有奖密性在里面？那么。最后一个微调，我用一个哈哈。这么一句话去微调了一下。

你会发现这才是一句非常非常完美的话术。而非你随意的说出来的一句话，听听懂了吗？听明白我刚才说的意思了？这一句话它里面它暗藏了很多的杀伤点在那里，这才是一句我们所称之为有力量的话术。

而非你平常自己随意的说出来的一句话。你说出来一句话，你不知道我们我我深刻的知道这里面在这一句话里面，哪一个点是用来吸引他的，哪一个点是用来推开它的，哪一个点是用来拉伸关系的，而哪一个点是用来微调的。

这样这计话说我会不会很累。啊，回信息会，所以我们才可以说我们在微信上面聊天，他妈可以吗？可以把你们聊到家里面来，就是因为就是因为这样子去聊的，你知道吧？每一句话都涉计不会犯任何一个错误。好吧。

我们接下来继续我们继续看。我们继续看另外一个案例。你听话一点的话，我每天都让你枕着我的胳膊睡觉，不要流口水。不准留多。这句话有哪些杀伤点标准？第一个标准。对吧，奖品性对吧？反反向拉反追逐的拉伸。然后呢。

降低你的需求的，整个这个是降低你的需求。这个是我们所称之为的套路。什么叫套路聊天，这到的套路，你知道吧？好。反面反面例子举个反面例子，比如说我我搂着你睡觉。我搂着你睡觉，这个拉伸。

这这是不是他妈的很傻逼？如果你直接这样子去说的话，那女生就可能会拒绝你。他会发一个汗的表情。而如果你说上面那一句话，你说你听话点，我每天给你枕着我的胳膊睡觉，别流口水，不准流口水。如果你这样子去说。

你是会说你可能傻逼一点的女人会说你才流口水的是吧？稍微聪明一点的说会说我干嘛要听你的话，不管他怎么说的话，对你来说，他妈的你是多赢的模式，你知道吗？他总的他总不会发一个汗吧，你明白吗？这个是套路掉的。

有没有有没有一点颠覆价值观的感觉，他妈的，聊天原来，你这帮人这么聊天的啊。好，看似普通的一句话，你得要清楚的知道你里面我们上午讲的那些吸引的点，那是用来展示的，你展示的就是那个点。那但是呢你展示完了。

要再放一个台阶，要放再放一个推开。这所有的这些是招式哈，我们待会慢慢的会一个一个的招式给大家说，然后最后会帮大家去把这些招式组合在一起，变成一套组合拳，好吧。下一个。

首先呢你必须要懂得所有的那些杀伤的点在哪里。哪个词在吸引，哪个词在拉升，哪个词在让他追逐怎么吸引，怎么展示，怎么拉升，到最后把所有的招数组合起来，这就是组合起来，要懂得暗藏玄机，这才是话术。

那有些人发的那些特别逗逼，特别有趣的那种。那种看似很幽默的那种话，实际上他是没有杀伤力的。就好像你们有的时候发了一句很很开玩笑的，很逗很逗的话哈，他看了一个笑话发给他。实际上这个话是没有没有力量的。

你明白吗？按照我刚刚说的，你能明白没？因为它里面缺乏吸引点，缺乏拉伸点，缺乏很多很多的杀伤点。它是我们是要暗常玄机的okK。聊天的目的。那我们刚才其实说了，在一开始的说了。

我们的真正的聊天的目的是要让女生对你产生好感，这也是。这个话筒。说话筒帮我换一个电池吧，柜子。聊天的目的。这也是我们去呃跟随任任何我们去跟别人沟通的一个目的，都是去。最后是让对方对我们产生好感。

让女人甚至会让女人喜欢时，会让女人他妈的直接来你家里找你，对吧？这个是我我们重新认为的聊天的目的，不是邀约，要邀约的话太简单了。邀约的话，真的很简单。如果你仅仅只是邀约的话，你只需要做到匹配。

加上锲而不舍，你就可以把他邀约出来。但是我们要做的事情是不仅是要让他在微信上通过聊天，可以让他爱上。这是我们的路音记住。好。那么我再问大家一个问题。什么会让女生对这产生好感？价值优秀，对吧？

我们说的是优秀，只有优秀的男人会让你们对你产生好感。所以说女人喜欢有魅力的男人，让他知道我们有魅力展示优点，然后去隐藏你的缺点，这是我们要去做的要是什么呢？要不断的在你的聊天当中去加分，去加分。

思考每一句话的时候，要去思考这句话，他是否有让你会产生低价值的一些事情。OK了吗？就打唔类。好，接下来这个点，我我我这个会讲的很快，因为这个PPT有60多页，好吧，我讲的稍微快一点。

你们要跟上这个节奏做好笔记。所有的话术。都是围绕着两件事情在。在行走。第一件事是让他对你有好感。第二件事情是让他对你有需求感。好，怎么去让他那让他对你有好感，很好理解，对吧？他对你有好感基本。

你展示你比较优秀就可以。我们举一个很简单例子。假如说啊你喜欢一个车子，你你你你你你你有一个车，比如是法拉利吧。那么你告这个女人这个人一看到，比如说你一看到这辆车，你会对他产生好感。

但是有可能你不会对他产生需求感，为什么？对，因为它太贵了，他你觉得我操我得不到，我只是看一看就好。是到他旁边去蹭张照片就好了。但是如果这个时候呢，如果这个时候有一个人他告诉你，他说这样他说你去帮我。呃。

去做一件事情。你帮我。去收拾一下房间，我就把这辆车送给你。假如他这么说一下，那么你就会觉得你就会对他产生说。哎，原来我是可以得到他的。那么你当你对女人展示了你的优秀的时候，你需要再展示一些可得性。

那么让他对你产生需求感。这所有的话式都是围绕的这两件事情来。如何去让他对你产生需求感，你可以让他觉得哎把你自己放低一点，把你哎感觉上。像我们上午说的那个台阶，就是为让他会增加可核性的一些方法。

后面慢慢慢慢说。比如说其余的除了这些的话，其余的都是一些废话。比方说你自己现在自己打开自己的手机，看看自己。说了多少的废话。说了多少的没有意义的话，如果跟这两点没有关系的话。

那他都是没有营养和没有意义的。当然哈，除了那种你们。呃，在。比如说以前人已经有很强的好感了，然后两个人在扯淡聊天的这种。我说的是在前期你试图吸引他的时候，你说了多少的废话，什么别人问你干嘛呢？

你说我在上班，那这种回答，我觉得就是废话，因为她没有起到任何意义，女生只会说，如果这个女生对你感兴趣，她会继续的问你哦，比如说什么时候下班啊，今天还上班，他可能会继续如果她对你反应一般的话，她就会说。

哦，好吧，那你继续就完了。而如果你是用一种拉伸关系，或者说围绕着去让他产生对你程序了，你会怎么回啊？他在干嘛呢？想你想你啊在想你啊，对吧？还有呢。😊，谢老师。展示可能性的。😊，这个也可以啊，对先拉水行。

OK那么我想我想刚才我说的这一部分已经给大家已经给大家了一些排除了筛选掉了一些他妈的垃圾的没有用的废话了，对不对？那应该比较好的回答，应该是好的回答。刚说了在想你啊。要利用我们的双线理论，先说一个再念。

刚才是他的是吧，你的那个是什么案例来着，分享一下。他是给那个女生说什么？国企他问我说我十一出来玩，为什么？对呀，然后我就说我来看一下。大他参加培训会，提升一下自己，就是完全完完全全拥是直线型的回答。

而没有去利用到。比如双向理论，对吧？如果双向理论先是曲线的话，你肯定会像我刚才说的，主要是两个。第一，双向论不知道是吧？就是当你要准，比如我用最简单的话来说，就是一一类一个是调皮的扯淡的说法。

一个是正直的说法。两就是两句话，他会当他问你一个问的就你先他妈跟他扯淡，然后你在干嘛？你说少在。对吧他说你好好说话，或者说他他他说怎么样说，你这样说你马上要变成正经。

因为你会发现这个世界上所有的有魅力的人都是这样说话的。他一定是会先跟你开，他说你干嘛呢？比如说我看到你个。因为我呢嘛都在。我我会说我在想你好，这是。あらまで。状態？这个时候我会再展示一下，这就叫双线。

你会发现有很多人也是这样，他很多人他为人都是用一种双线的方式在在为人。他有的时候跟。在玩就比如说你的老板，他在玩的时候，他是玩的很开心，工作的时候却很正经，这就是资本就是双向的一种形态的表现。明白吗？

我们跟女人在一起也是这样，当你在认真的时候，你就特别认真。这样的话是要等他先回答确，但之后再进。接抛两句。四个你时接发两句啦。包还是跟他互动的，先很小大额大给他回。肯定是你们在聊天的时候，聊天的时候。

你会我会经常待会我会在案例当中，我会经常会提现这个进巧，好吧。所跟记住刚才我说的所有的话术都应该是围绕这两，除了这两件，其他的全是废话，看看自己用了多少废话，对吧？好，继续下一个。我们现在开始解析聊天。

我把所有的话术拆分出来啊，把这些技巧然后教给大家OK。首先我们看第一个聊天的步伐。我问大家一个问题，当你在刚刚加上一个女人的时候。你会怎么聊天？然后呢这个表情都都就就不说了。然后呢看。

他也发了一个他也发了一个表情。啊，你说姑娘。😊，然后呢，他妈是我们的同资，然后复制完了之后，然后呢加微信上加微信，没有，已经在微信上了。已经他妈笑过了，好吧，笑过了，爱笑过了怎么办？

张朋友圈你加的微信聊一聊发张朋友圈。😊，哎，你们都还知道的吧？好，OK我们看我曾经有一句话是这样说的。我们刚才那个这个小帅哥，他他一直在打压你人。打压女人打压他的打压了，严着打压。

他觉得可能在他内心觉得高分妹，他妈就会打压你这个装逼就是就就说他眼睛难看，又说他怎么样怎么样，他一直在去挑这些毛病。这个是错误的思维，我们得要知道我们所有的去聊天，你的推开它是为了。更好的去拉伸。

明白吗？你可是为了最终会让你们关系变得越近的，是这个动作，你们玩过把虎吧，有时候我们会刻意的松一下，对吧？然后是为了最后一下猛的一拉，把他给拉过来。你是为了拉伸关系，你不是为了打压他。

不是为了打压他而打压他，而是为了我先他妈的要刺激你一下，对吧？我觉得你长得好丑啊啊，但是拉过来说，但是我好喜欢。这种感觉比你直接做我好喜欢你要好一点点的要好很多，明白吗？这个是推动的。

那么为什么我会说到推势更好的拉呢？因为我们当我们是是聊天的步伐是干什么？先聊他。先聊女人就是打开他的朋友圈，我看他常道问，哎，什么我会说哎你的。我觉得你以前应该是个短头发，或者说哎我发现你的睫毛。

我我发现你的睫毛挺长的，所以你永远是去聊它，但是这个是策略性的，你聊它是为了后面他们更好的聊你自己。因为你只有展示了你自己才能吸引他，聊它是不会吸引住他的，明白明白这个道理吧？

聊它只不过是从这个点去切入进去，这点切略性，因为人会比较关心别人关心自己嘛。人只会关心自己。所以说你聊这个话题的话是很好切入进去的。你不可能一上来就跟别人装逼。我操，你看我那个法就。

对吧然后但是呢你说哎我觉得你好娇小啊，刚好可以做到我法拉利的那个那个那个那个驾驶副驾驶啊。如果你这么去说，哎，我刚刚又举了一个这个很装逼，很极端的例子，大家不要不要慎用啊。我是举了一个这个例子去解释。

为什么要先聊它，然后再聊你自己，聊他是为了顺便引入到你自己。因为最终会让女生对你产生好感的，依然是聊你自。去展示你自己明白吧？OK。最后先聊女人，再聊你自己，最后扯到你们两个人一起。聊你聊他聊自己。

然后聊点其他的事情去平衡你们的需求感。OK那我们接下来看。两女的。先说聊你们。这个的话你们如果接触了学了一段时间的PUV，你们会发现。你们会用到很多很多的技巧，其实都只是在在都是在解决聊女人的这个方面。

我问大家，在聊女人的时候，你们觉得可能会用到哪些技巧啊？就是其实这个很好玩哈，就好像我们我去点评，我我去你会发现有一个人。你没发你你们有没有在，你发现你生活中有一个特别会聊天的人。

然后他总喜欢去逗女孩子，哎，逗他逗得他各种啊逗得这个女生很不好意思，很害羞。但是你会发现有的时候你去学了她。但是你他妈搞不到。为什么什么原因呢？因为真正的原因是他逗完这个女孩子之后。

女孩子看到他门口停了一辆宝马。他喜欢了，然后他看到你你逗完他之后，他也挺开心的。后一看什么骑自行车怎家是，这个我说这个意思也是举一个这样的例子，让你知道可能在你可。聊完他之后好调侃了，谈完他之后。

最终你要回归到展示你自己上午我们说的新颖的点上去，明白吗？啊，就是重复了刚才那个话题。那么请问大家想思考一个问题，有哪些技巧可以适用于聊女人？哪些技巧？技巧不是话术。开手。对，推拉推拉是对的。

双线双线都可以。最甜。嘴甜知道吧？这个。这个嘴甜是很好的。夸夸赞他，调侃他。然后比如说你试图去了解他。比如说哎你是什么星座的呀，这试图去了解他，这都是去聊女人的一些事。比如说评价他，评价他的性格。

评价你对他的看法，评价你上次见到他，或者说哎。通过通过他朋友，我觉得你朋友肯定觉得你是一个人。特别什么样的人。反正就是去评价他，让他有情绪波动。情绪波动是什么呢？情绪波动是比如说开心是一种情绪。

比如说他妈的被你挑逗的很。很很刺激，也是一种情绪。他有一点无奈，有一点点这个这个这个这个这个我怎么形容呢？有一点点这个。哭笑不得，反正被你逗得想哭想笑这些，只要是让他这女人是很肤浅的。

他妈的女人就想别人聊她自己。哎，我操，我发现你今天穿的这个衣服跟你的气质稍微有那么一点点不同，他就特别关心，你知道吗？他就说哪里不同吗？你说我记得你以前穿了一个什么什么什么东西。

但是我觉得跟你的眼睛的大小，反正把你P啪你就乱他妈扯淡，他就会很关心他觉得我操你这。你再聊他他就聊聊他自己，你知道吧？但是你去聊一个其他你聊你的话，如果你一开始你聊你自己，他一点都不会关心。

他会说哦哦哦。他只关心，尤尤其是有一些那种小妹。关心别人在谈论他自己，但是我们就策略性的去聊他喽，去用到刚才我们说那些资料，你们记下来没有？加的。你之前。对，你语的技巧你没记吗？这样太快了吗？

我怕讲不完啊。写出然后嘴甜夸让他调整他，了解他评价他，对长，对吧？然后误解就是他妈的迷上我上面再讲了一些这些东西。但是他没有讲清楚的是，我们为什么要去聊这个。对他说这样子就可以刺激他的情绪。

就可以吸引他。那这是扯淡。明白吗？这个是不对的。那目的就是。对啊，我就误解他说你他说哎，你干嘛呢？你误解他的时候你说是不是想我了，这就是误解他，对吧？然果他面对面。

他看到你说不要这么生眯眯看着我会怀疑思，这就是误解他。懂了吧。那这样子聊，当然这不是目的，这只不过是聊他而已。OK最终你要回到哪里啊？来聊聊自己聊自己。那聊自己的话，需要用什么样的方式去聊呢？

你不能把所有的重心都放在女人身上，这样的话把它变成一个奖品了。你自己还是个low逼，对吧？有哪些技巧可以用来。展示。等就。比如说呃。自恋。装逼加台阶。对，可以自练自卖自夸，然后展示你的标准。

我是一个有标准的男人，我不喜欢什么什么样的女人。哎，我觉得现在小女孩太浮夸了。我我觉得现在我就像我之前展示过的一个标准，叫做哎我特别讨厌胸大的。看着好恶心。呃，星大星大是用来玩的。

是最小小的感觉最大的感觉，无所谓了，这个这个无所谓，扯淡聊你自己，主要聊你的经历，聊你的憧憬，聊你的上进心，展示你的价值。这个是真正的对。让他会吸引到他的。如果你是本身就是一个很牛逼的男人。

那你就去聊自己，就去聊自己他妈受过的伤害。你知道吧？如果你本身是不爱外面别人看起来，我操这个人好牛逼啊，我操就感觉他叱咤风云的样子。实际上你跟他一聊天，你就了天他妈的我。对感情伤害啊。

然后女人都因为我太忙了，然后就就劈我腿啊，给我戴绿帽子啊，就聊这种你聊曾经我对一个女人多好，然后怎么样把自己很很弱的一面。释放出来，这也是聊你自己。明白吧？啊，敏感面。对对对。

就是我们那个明难方法里面所指的敏感面。如果你这个前提是你很强大哈，你外表很强，别人别人他妈的你他妈是个傻逼一样子，然后你又去展示敏感面，女人就会觉得你他妈。娘娘炮啊我觉得你很懦弱。而如果你本身很强啊。

你咋这个这个之间我希望大家可以意会一下，好不好？聊自己明白了吧？然后聊其他的，也不要一直就聊他，聊你可能可以聊聊其他的去缓解一下气氛，别让别人觉得你们两个人之间，我操就就就你也可以聊聊这里面聊的其他呢。

其实就呃就一点都不重要的。所谓的一些有人说一些境忌啊，不能聊天气啊，然后不能聊这个什么什么这些风花雪月的性，其实这在这个时候其实都OK了。聊一点点穿插一些这样的其他的内容插入进来，没有任何问题。明白吧？

就是比其他的是为什么？是你们两个人如胶是因为浓度太浓了，要加点水稀释一下，知道吧？不要让这个感觉感觉需求感特别强，软就的聊点其他的事情，或者用时间拉长一点。哎，这时候停顿一下。好，OK这个是。

那么接下来我们来讲我们说的前面说的是聊天的一个步骤步伐啊，先聊女人聊自己，然后聊点其他的。这个我相信到这个点上，你们对于这个聊天的话。稍微的稍微稍微稍微能有一些些的这个思路了吧。

就不会说我不知道该该怎么聊。那么还有一些还有一些细节点，我在这里补充一点点吧。比方说你聊天的时候，要善于去利用一些工具，比如说不只是去。呃，打文字对吧？然后呢，不只是你你可以用到语音，可以用到图片。

因为女人问你在干嘛的时候，你可以发张图片给他，发一只猫啊，或者发这个什么给他。当女生啊在什么我会我可能会直接会打开这个视频，会跟他去视频一下，这个都是你的。

这个聊天的时候的一个一个一个工具形式不要太担一。然后呢还有一个禁忌大家一定要记住，千万不要长篇大论，所有的长篇大论音啊，我塞一是一句说的那么长，一句说的很娘，什么不是的呀。然后类似这种尾声的词语。

这种这种词语，你知道吗？少一些，尽量选择坚定简短的这样的话语，会让女生觉得。那你觉得你勤简意赅，不是一个废话很多的这样的男人。知吧这是一些细节问题。这些点的话嗯在平常聊天中注意一下就好。第一步。

学会基本功，不犯错，让女人能跟你聊下去，别让女人觉得你是个傻逼。那么什么是个傻逼呢？什么样是个傻？查户狗是对吧？展示一些低价值的就是傻逼，一上来就感觉自己他妈的感觉没见过世面一样。

就不要无意中去DLVDLV就是展示低价值，感觉没没见过世面一样。我操，我昨天去了哪里哪里玩，好爽啊。这他妈就是个傻逼，对不对？😊，永远是情绪平稳的状态，是一种高价状态和低身份啊，我操，刚刚我看到一个人。

开开了一个开了一个那个开开了一个那个叫叫什叫什么什么宝马三系，我好像看见什了这展现生他妈的没见过世面，又低端低价值，对吧？然后呢，比如说无聊的时候好开心。撸了一个月，终于上钻石了。

就这种这个他妈的是展示你的低价，这是犯错误的一些行为，不要去说这些事情，这事你不要去说，你不要去做，明白吧？就可以了。就是即使你试过这样的生活，你也永远不要去说出来。OK什么低价低价值，我操。

今天他妈公交车太挤了，挤得我挤得我怎么样，就是这些东西虽然是这样的，但你可以不用去说而去避开去避开，你知道吗？把我他妈刚买的美克斯邦威拉链都挤坏了，就是不是说这些东西没对哈，这是生活。

但是你可以不用去说这些，你明白吗？😡，如果你说完这些也可以，你说我操，所以我赶紧打这个电话，让我助理把卡宴开过来送去。这回妈妈的也可以，好吧。😊，让聊天变得融洽。接下来。容什么叫让聊天更？

什么叫做不融洽的聊天？请问大家。们交的不了，刚才说的查户口夺命连环问。问一个再问一个再问一个，这就是不容洽，融洽是什么呢？让女人舒服的一种。你陈述一句，她陈述一句，你也不追逐，你说个两句，他也说个两句。

这是很融洽的一种状态。这在形式上面是不是很融洽的一种状态啊，是吧？用提供价值的方式。你想要知道什么，当你想要知道什么问题的时候，你先说你自己。比如说你想要知道他是哪里人。那你就先说说你自己。

先用提供价值的方式去做。当然你想知道他是怎么工作的，你先说先说一下你自己。今は？这个颜色。O。我比如说我平时我平时经常啊工作很忙，要全国到处飞来飞去的。你呢哎我在每个公司上班，我是做什么的啊。

当然这个这个成就介绍的话，不要介绍的很枯燥啊。比如说做某某某某某IT公司就职啊，这种就比较无聊，对吧？那你可以想一个有趣一点的介绍。的确你说其实当然哈。呃，一般情况下，我我这这里只是举例子，一般情况下。

我也不会在聊天中太多的去问女生的这些职业之间。因为这个跟我不是特别关心，我只会去问我最关心的话题，什么是我最关心的话题，有没有男朋友啊？有没有男朋友，我也不会这个，这个有一点不重要。他有的男朋友。

我也我也不关心。你加我你小心。は。这是我关心的话，你知道吗？所以呢永远要去做啊。😊，操，因为我我只关心这个啊，我不关心他有没有有没有男朋友跟我没有关系啊，我只关心他妈的他胸是B还是C还是D。

你知道我只关心他妈的他喜欢粗的还是壮的。细的。这也是你最关心的话题，只是你不知道而已。你以为你很想知道他的工作和职业，他是他妈你不想要关我屁事啊，关你屁事啊，你说你不敢问懂了了吗？啊。

这是最后这是高阶的高阶的水平，是让你可以去可以去啊问女生直接的这样子啊，待会儿。我要聊天龙洽好，接下来。扬长避短。去。这个哈这个也是一个啊一个一个一个这样的道理。

你要善于去把自己的一些低价值的东西去给它隐藏，然后把自己的高价值的东西去。去展展现出来，这是在你聊天中，其实跟刚才说的那个避免去DLV啊，意思差不多意思差不多。这里面加一点，就是你要善于去展示。

比方说你要善于善意去包装，比如说女人问你在干嘛，其实你他妈的在看金瓶梅，对吧？有时候我再看一本古典回。好，这个是这个简单过一下。在学会让你让女人愿意和你聊，让女人对你提起兴趣的打开窗口，你要学开这。

你要学会这些点才，让女人对你提兴趣，让女生打开窗口，让女人觉得和你聊天很开心，让女人觉得和你聊天很好玩。好，这个是我们接下来的一小节的标题。1点2。548，我们再把。收是。第一个膝跳反射源。

女人的反应就来源于你的刺激。就像这里面呢，这里我们说的膝向反射是指的是是指的是不是你你自己会有一个倾象反射，对不对？就是当我刺激。Enjoy把。对吧那么同时女人也会有一个息跳反射，就是你刺激她什么。

那么她会顺顺着这个息跳反射而走。那么这个于是我们选择了这个刺激点很重要女人是很笨，她不会像你一样，因为女人他妈是天生是猎物嘛，我们是猎人。所以女人不会像男男人一样。

你会发现女人从来不会去想我应该怎么回你。很少，而他是都是下意识的去回复你，对吧？OK方便回就不回，他不知道怎么回，他可能就不回了。就像你就像那个谁谁谁，你吧，发了一个那个信息发过去，那女生听了之后。

他就不回了。直接就不回了，他觉得他妈的这个我不知道怎么回，他不是不想的，但是不知道怎么回，好吧。那么比如说你说我刚吃完饭，这个女生可能就会回一个，嗯，对吧？你说她不会问你吃了什么，她只会说嗯。

对你兴趣得多大，还是会问你吃了什么，对吧？比如说你我你说我刚才吃了一个东西，然后是你上次跟我说过的。那这个时候他可能他就会问你。我上去跟你说什么了？哎，你说我上次是。是一个。比如说是一个说一个装逼的。

是一个呃台湾的朋友推荐给我。他这个时候他会容什么呀？这个时候他可能会问什么呀，明白吗？这个是你去刺激他，你用一些所有的数据。对，这是息跳反射的原理，还可以这么着用，明白吗？明白了吗？反这记下来。

把这个例子也记下来。是可以，就这个是膝跳反射的一种OK。那么。上线可以记住。比如说我去我想去吃非吸调反射的，就是这样。比如说刚刚我我刚吃完饭，这女生可能就会回一个嗯。あ哦。因为它是顺着你这个刺激。

你这样刺激，它就往这个反应。而如果你说刚呃刚刚我吃了一个，上次你推荐那个，我操太确实好吃。他举举个例子哈，他可能就会说哎。他说上次给你说了。对吧这是一种刺激。你说哎我刚刚去吃了饭，有一个。啊。

台湾的朋友推荐。我觉得我觉得你肯定也会喜欢。如果你这样子去刺激，他可能又是另外一种反应O。能接得下去。也，可以让他接的下书，你要去让他对你的这个钩子，你的这个刺激的点，让它好接。

你你得要去先预测一下它有可能会产生什么样的反应。就是你明明你发了这一条，你完全是不管的，你知道？你发了这条，你就发出去了，你也不你也不会去想一下他会怎么回。然后他就不完就不回来。

然后你把他会不会回去赌博？希望他会有好的反应。而我们这个是一定会有反应。这个是有点像我们在引导对你在引导。这个我们后面会讲到是你不断的在去带领的这个方向。我我在那个治疗那个节目当中也说了。

我们不断的去带领老师去带领主导话题。这样的话，你才能最后他妈的往床上去领，你让女人去代理，她永远是他妈的跟你聊包，我操。明白就你聊那些对你没有利益的东西，对他有意义的东西。

所以你永远是带领他对你有利益的聊了性化里。他们第一次说聊什么聊骚，他们没有女人来提出来说你的。他问你多大是吧？你说我26个工作，我说的是长度，女人看见了。你在引导这个话题，对吧？永远都是女人。

女人都是被动的好吗？对，所以你要去主导话题，懂了吧？双向理论我就不说了，双向女论这个就是要做一个有趣的正常人嘛，做一个有趣的正常人，而不是一个无聊的正常人和一个或者说一个有趣的傻逼。哎，有秀的傻逼。

那也不行，所以这是创线里的伟大之处啊。举个例子对吧？你如说女生问你觉得我穿黑色好看还是白色好看？你说嗯你说黑色黑色显瘦，不过你穿什么的话，你最美就是胸小了点。这就是一个这样子的双线，不管是先曲线也好。

还是先直线，先直线或者先曲线，其实都okK的，好吧。好，接下来的这个。这做最甜。其实就是就是去赞美要有一张他妈的会。会会赞美别人的。因为别人其实人呢他都喜欢别人去赞美你自己，有没有嗯都喜欢别人。

那么女人就更喜欢。那么这个时候可能你会想的是我跟那些那个传统上面好像有一些方法，他说不能去。去。去夸女生对吧？不能去夸，为什么不能去夸女生？因为他们想试图的是我夸完女生之后，然后我就去约他。

他想要是通过夸女生，让女生喜欢上他。no，我们夸女生，只不过是我们的一个策略而已，只不过是让他会对你产生一点点的好感而已。并不会让她喜欢上你，你懂吗？这是我们那个时候，我们没有去把她的预期放的太高。

说完妈夸完之后他就会爱上我发完之后，很多人他是说我操我你好美啊，跟我在一起吧。下面跟的是这一句，而我们是说你好美啊。我操我说如果你跟在我跟在我一起，我一定要把你放远一点，要不然别的女人他妈的不敢看我。

我是这样子的策略，而不是说我操你好美，我们在一起。明白？这是传统周为。为什么都夸赞女人是不行的那我但是我觉得在我这边是OK的，好吧，继续比如说。比如说甜的女生喜欢，你说他怎么？かな。夸他饭量大。太亮了。

😊，按细节。人这个胸大胸型好美啊。这个是OK的，这个是这个绝对是昨天的昨天的，今天好失望，看了一圈还是发你的胸对的？对，这种的夸得他开心，然后说你好瘦啊，你身材好瘦啊，对吧？😊，你眼睛好大，会说话。好。

眼睛大会说话。然后。那女人刚加到你的时候，你就可以通过一些这样的赞美，但是不求结果的这种赞美去跟他聊天。而且你说完之后，你要感觉上你说完之后而不是为了去等待他说，我操谢谢，而他还没有说谢谢的时候。

你就马上转移掉话题，你明白吗？就是我夸你不是要不是要获得你的回应，而是我就顺嘴这么一说而已，而女生却会深深的记住你说你的哎我操你呀好真。他取一下牙套说A刺吗？对吧然后就是这种感觉。

你是夸他不是为了去获得他的他的那个赞美，就就顺嘴说哦我觉得你眉毛特别好看。然后说哎你晚上吃什么？明白吗？明白这种感觉吗？OK细节夸起夸到细节，引起女生的反应，对吧？比如说我觉得你的小腿好好看。初中本细。

嗯。OK那么先说到嘴甜，这里大家我觉得大家一定要养成这个一个嘴甜的一个一个一个习惯。不管是对男人还是对女人，还是对身身边任何一个人，因为你嘴甜会会让别人对你产生好感。因为人只会喜欢那个喜欢自己的人。

我是。哇，您的手长的很好，我们准备打包，这样可以全可以不要有需求感齐全，不要说等一下打包我操。你说你的手很好看，你说哎帮我把这边稍微按的重一点，明白吗？你马上转移掉话题，而不是我和你手好看。

我可以摸一下吗？这叫吸怒感，你知道吧？明白吧？你夸他不是为了得到什么，而是夸他，那我只习惯而已对，让他心里面爽，然后你马上转移掉话题，这他妈的。高端地常高稳高级位。休息下我咧。这个。哎，是不是很干货。

现在应该会聊一点点啊。快来一点点。休息一下吧，休息一，喝点水。おちん？Yeah。啊这个是な。我也帮我。か。翻过来。我要。落地で。可子你别。い本。做你这出来。对。もすか。都到五啊。到这。こ党で。那我就说。

こはこ。あで。哇方医啊。这是子我要看。我不万。吃要是吧。男女的。到说は。我我没法做到你的其实可以。发的号。だだ能不。为什么然后发货就行了。当时呢你不要去查。塑造包括。でが。多。展个。基本上。我の拉圾。

皆かていくように。江这。ない。全を。本でるよ。后们好身上也有拿。也。は。中。好呀谢谢啊。😊，不会。就是这。でしょう？我是不清楚。上班我会去分。你是ょ都删掉。现的。他不会告。那个。副相慢那么话会可以在。

苹果叫肉肉给卖。做有点帅。め在。你重点。个一般的告。我们上来的。什情况个钱。工法。てきますか。为什么我。とおが反ですね。当で。完。なか。你你得。没有呢。这个为什么？很多场景。长期でそれ写こなですね。

法联少。这场方面的示品你有是的7多。好同好。质量好是是这货最销货的。受け戻さな。てるな。我看啊。多我。质量和质量ですね。其他没有什有。环境回来。最我最看下。因前，其实里面没有什么千面，你可这两个时间。

完全结婚，日个可在永远站在上。それにな。的我。我当时当你。夢な？啊可以到。はいここ尿。你摆的过3当不远。大家。てまも。这告目。じは。不ち。问题他不知道。干嘛？なた。这是我的好闺蜜。你可不好。结束は。

先信。吧。Yeah。是但是来州。在线上。每次都是真。なんで。大。你。后来。我就不放心的。那还是那个。だ面まル。当品快。好好休刻休息一下。二家二啲十。か。这大。情关系。もすい。ちょっと？

功能要讲比如说下一。把什。他上。姉さん。但是感。对了。现在他一这个。这小点没有责。我关。好发点啊。不要想清楚。当时。多少钱因子。打呢。番のを。我问。都找到。是版理。我好，不思，我我跟你说他昨天很好叫的。

我跟可些问没怎么都是。不是昨天我不是那个群里给我发了个信。妈的，快。gogle上在搭讪笑脸你暗笑。然后证明很装是吧？な。就是我们发的事完真是况够家的。喜欢你。加个微信吧，父我不传上，怎么都是证据。

然后后面就。来奶问题。做了。送过后面唔知。也不来找，我且刚回来自你的杭州那时候。这里我他们两，我坐后面就不知道怎么聊了。而家。嗰个时咁个怎啊。后面也不是大。确保配对你在问我。微信给我是这样的。

然后转到微信上转，然后然后给他家看我的展示面。一个行业。张家姐。漂亮。不好。男的感觉一输运营说是。然后我时间说人呢，没有看作情况。没规子喊他们进来。差我到国外时他才一0公唔。没我也没有没有没有啊。

微信传是啥呀就是，起加。啊诶那你没做噶。在このこ。这面还是有是据。じゃ会最序可上售。这个你自己现在打给我。こなと。他楚吗？有外个基上度来说几。感要。没有充电宝吧？好啊。呃，这个好很。だ。看个一下这个呃。

就个苹果的那种啊。看张为。はい。来关一下后面好了。接下来呢这个分巧叫做。可大概。要不。展示这样好照片。又涨成价子了。那么正确的展示价值的方式。你们想一正确转方式。侧面的怎么测面呢展示下。

就比如说我下本是一个mashbook，但我不会直接把它照上去。我像什么淀本，比如说商业书，我说我。看哇哎，精髓通过照片的形式也OK那么其实呢是把你的价值去当做绿叶。你的价值是用来衬托的。

一定要有这个绿叶。而非比如说你想展示你他妈的家庭很好。你一定要去展示这样的一种，你可以展示一种情绪。比哎你们还记得我们有一个观例，就是他妈的车被刮了，然后。帅，然后哭。

你的真正想可能一想展示的是一种情绪，对吧？他妈的很。很很想哭，但实际上你的价值是作为你的绿叶来搭配的。比如说我之前给给靓男设计了一个惯例，知，还挺还挺还他是一直在用，你知道吗？他说我操因为他靓男。

他他他叔叔他叔叔确实他妈的很屌，是以他妈青岛黑社会，黑社会，然后特别有钱，家里面一堆车那种你知吧？然后大胖子。然后呢，他说。其实本来呢我操他之前在叔舍公司里面上班嘛，他本来我操我需望在他在他公司上班。

但是我觉得他太不自由。太不自由，我特别不喜欢。天放荡不是爱自己。然后有了一个人来到成都，来到成都创业。OK现在他们的自由又有了，时间也有了。但是呢我又寂寞。OK那这样子去展示。那这样子说完之后。

其实价值是在当绿叶。而。真正的他表现出来的好像是我了去表达一种情绪一样，明白了？能明白这个道理吗？都是侧面的一种展示。比如说这里面所有的套路，比如说过去他过去他想要看他说过这这个是一种价值的展示。

对不对？那么上进心。也是一种展示。他说他想要一个人过来，这是这是这是一种展示。那么他的一个。主要的想要展示的就是就是他的台阶其实是他的现在的这个现在很痛苦啊，在一个就是刚才我们说的那个套路。

一个他妈的干看起来挺牛逼的人，但是他在表现出一种敏感面懂吗？能明白这个这是展示价值。OK。再往下面，比如说。我们现下来说一个组合的方式。说一个组合拳的方式，刚才我说了那么多的招式，对吧？

那么现在我们说一个组合拳的方式，就是嘴甜与展示如何组合。两个技巧组合在一起。如果你一直嘴钱多了，会给别人感觉一种很贵舔的方式，对吧？那么但是呢如果你去呃。就一直去展示的话也挺傻。

那么所以说嘴天宜组合的展示，举个很简单的例子。比如说你眼睛你眼睛好亮。特别聪明，我的前女友就。我当时把我的所有的。把我的门票都交给他打理。OK这个是举一个简单的例子。

大家可以理解这两点加在一起是如何凑在一起嘴甜加展示的组合，听明白了吗？听明白了吗？听明白嘴甜在哪里，展示在哪里听出来了听出来了是吧？OK那我们下一个。下一个技巧按叫。自卖自夸。

其实呃我之前之前我讲的时候的一个。称呼呢是叫做是给自己发好人卡。因为我们经常就是有些人是被女人发好人卡，的女人走到你前说，我操，发现你人挺不错的，是吧？人很好，但这己傻逼后，然后他跟别人在一起了。

而且我们正确的要去做的事情是给自己发人卡，然后我给你发好人，我给女人发好人卡，哎，我操你特别善良。特别的贤惠。还正个。人挺好的，然不你说我是上发。OK这是给女人发好了卡，张然后给自己发好了卡。

就是说哎你看我操，你看我这么善良，对吧？这么这么单纯。这是给自己去织麻，这是夸克世界上哪有我这么善良又可爱的爱的。对不对？这个是自麻上，这是一个很好的，有一点就是其实就是自恋的方式。女人喜欢唱反调。

所以你很有可能会引起女人给你的一个。女人给你引起女人跟你的一个打情骂俏，他是气。我的切没见过你这么。个他劝你少装逼了啊，一般会引起这样的，至少你引起了情绪反应，而不是NO，对不对？这个这个是这样的。

自外自夸的目的是这样一点，可以让你们引起这样条情的一个反应。OK我们继续往下看，对不对？啊，字量差不多。自恋的意思可能比刚才那个要更夸张一点。就是说比如说你走在路上的时候，看到一个女的。你湿了。

他爸他刚才才看了我一眼。这是一种很自恋的这种他妈的这种方式。可能有很多兄弟他用不出来，但是我经常用这样用用这样的话，显得显得比较很符合我的气质，知道吧？这叫自恋，就是就他妈的自己跟刚才那个差不多啊。

只不过这个这个更自恋可以引起呃跟女生的这种打闹的这种。你情绪起来，明吧？要多自恋一点，但是呢不要一直去自恋，不要一直祈让你生觉得而而且也不要一来就自恋，一来就一开始就是就去自恋。

很多人也这一方面就是所谓的我们在呃POA里面所学的那个骄傲风趣嘛，你知道吧？骄傲风趣不是一上来就骄傲风趣。一上来给人打个hello，所以看到我去设成这样，是不是怎么样怎么样，就一一开始不要这个样子。

而是放在后面，OK就是自恋这个方式。奖品是嗯。接下来这个加入。用一些话术话语，让你们下意识觉得你是奖品，将姿态放高一点，用一种审判者的语气去说话，让自己和屌丝区分开了。比如说。比如说啊。看一下。比如说。

这个奖品是什么呢？你说不要不要呃这个。不要这么看呃，我举个例子啊。不要这么看着我。是不是你这样再看的话，你会爱上我，这是一种奖品性，绝对是不是奖品。我先把这些技巧先跟大家说完，调侃推拉。调侃推拉。

这个也是一个小的技巧。那么。他的一个记它它是怎么样去操作呢？就是。夸中带损，然后让他会有一种哭笑不得的这种感觉。比如说你他比如说你要说女生比较黑，对吧？那你说你是黑的里面。较漂亮。

也是宇宙无敌超级双下巴。知道吧？这个就是夸中带水，这个是都拉条。调侃推啊，对你智上的那个毛好性感，这什么玩意？嗯。OK这是调侃对吧？跟大家说说一下，这是。发考一下。这个我们我刚才我刚才已经说过了。

我刚才在前面那时我已经讲过。比如说你挺好的，你挺有上进心的，这一点我喜欢。这个就是给他发过。挺好的，挺善良的，一般哈都是用这种。性格上面的人当好来谈会更好一些。在性格上的去别。哎我的性格挺挺温顺的。

挺挺乖的。其实花好论才你们理解了他的一个核心是什么？上午我讲过。框架对，这己框架去。活中し会。好人卡与调侃推拉组合在一起。来，谁可以给我示范一个？避免进入有有谊区，然后引起。文学。

发完他的意思就是发完好人卡再去逗他一下。发好了反再逗他一下。来，谁来举个例子。你还挺善良可爱的。然后有了他回有嘛，然后再回。主要是我这么说，你还多打锁啊，啊后面这就。意外は？啊，你挺好的，听了上进心的。

就是胸小了点。这个是好人咖与条侃，没拉组合在一起，你会发现哎就是这么一句话，但是我们把这两个技巧。分析了一下，就是这样，那么你就可以干嘛呀，你就可以直接拿去复制了，你就可以把这个方法。这是我们的。白オ。

给他发好了卡又逗了别人。然后这样体现出的你的奖品性。啊，我们继续往下。挑次。它是什么呢？它就好像是你在一个你会发现有的时候你跟女人在聊天的时候会会特别的平淡，有没有？会不会特别。

就好像他妈的一个湖面的水一样，就是一天反应，你就觉得聊的他妈没劲度。我有一次我也是这样，我就得跟这个妹子聊天，总觉得我们两个人在拉些家常特别没劲，你知道吗？好，这个时候但是我能意识到这个问题。

于是呢我这个时候我就用了这个技巧就是去挑刺，就故意的去挑战他。我当时是怎么说的呢？我当时说。我当时就算转着下一钩子，我说说你以前。以前是。有市场的话对吧？因为它是短的嘛，那一0长。那你还是适合把驳而位。

长这么矮。这个故意的去挑一下事，然后呢会引起他的一些情绪的反应。比如说比如说你看到他走路，你说哎你走路他怎么弯弯扭扭。比如说你平子上黑头有太多。这些都是去挑一些他的毛病，挑一些字，好像故意去找事儿一样。

而你故意的去找事的话就会引起。原这也展现出一个高标准的男人。是不是这样？是不是这样？去挑一些字，哎，一个那屌丝是不会的是是不会这样子的，他是不会这样子，他不会去找别人的毛病的。只有一个高高价值高标准。

才会不断的去挑别人。当女人去解释的时候，当他去他她肯定会去解释。当她去解释的时候，他就在对你才做一些小小的。他要跟你解释，对不对？那么。挑四以赞美推拉酒。先把这三条诗写下来，然后你们再创创造一条惯例。

挑饰以赞美和推拉结构在一起。挑刺加站人，那不就是退拉。啊对感じ。就刚才我我们这次把它分的比较细一点。比如说就刚才说的，你鼻子上长了一颗痘痘。乜咗份系拉佢嚟你真嚟啊。じで。根据。么问题？

这个是我们前面说的大的框架里面的是聊他的，对不对？然后马上说一句，没事，说说明你年轻嘛。这是一个选象。比如说你走路怎么是歪的，好萌啊。くれだね。对不对？这就是他自己站的好结合在一起形成的一个效果。OK。

如果挑刺，你还继续逗他，很多人就是挑完刺后还继续逗他，他妈的女人就跟你打击的没有信心了。觉得你不喜欢他，对吧？而女人就不会对你产生这种害羞的感觉。呃，只有你去引起他的，你去赞给他。才会感觉。喜欢你。

在这种一上一下的过程当中，你能明白这道理吗？自己占本机了。记下来。很好用的，待会你们自己用的时候，你会发现他妈的真的很好用。OK继续。展示标准。夸他，但曲解他没符合你的标准。他是这样的解释。

你是去夸赞他，但是去曲解他并没有。标准。比如说嗯。也很漂亮，但是漂亮的女的孩儿都不乖，我喜乖。能明白这个你能明白这个刚才说的那个吗？展示展示标准。你身材还很好。瘦又白，不过我喜欢肉肉包着舒服。

就像女人他总会对你这么说。你是个好人，但不是我喜欢的类型。有人他们经常会用会跟你说这句话，对不对？OK这是暂示标准。记下来。继续往下。合理的拉近关系。怎么拉近关系，女人才不会拒绝呢？

这是这是题跟大家提问，怎么不会吓到女生，让女生觉得舒适。女生喜欢的拉伸方式是什么？怎么判断现在可不可以拉近关系，怎么拉近关系保持还保持讲。很难啊。所以说的说的感觉好难的样子。OK。第一个。提供暧昧话题。

你们必须要知道这个我把它称也称之为是调情框架。有些话题本身就是会。很很无聊的。比如说什么话题是很无聊的。你吃过吗？工作啊这些哪里人啊这些是吧？当然呃这种话题呢有些高手也可以把他说的很暧昧，对吧？

我想搂着你吃饭。我问你一个你问我一个啊，当然呢有一些话题本身呢就会自带这种啊就是暧昧的话题。比如说。像做饭啊，电影。看海呀逛街，吃冰淇淋的。中六か。比如说你这么关以后再去看。去3量。去看海差不到多上。

都是这样的，我管理，我操，我觉得我觉得他太太他妈小孩了，我操我念起来就觉得不好意思。他给你他都是泡的些小女生，他妈的用这些，你知道吧？那我泡的这些老女人，他妈的用这些感觉更坏的。他是给你做好吃的。

给你搂着看电影。都是这些。呃比如说什么打麻将呀、篮球啊、打篮球啊，这些就不是暧昧的话题，对不对？是不这样的？比如说我们经常说的那个。你多大，他说他21岁怎么回答？我说你我问一下是个谈恋爱的年纪，对吧？

哎，这个就是一个可以引入到暧昧的这样的一个话题。这是我们常用的一个嘛，把任何的一个话题都他妈的把他带到一个爱里人里。如问他多大，然说16岁或者他说21岁，正常的人回答呀，看不出来啊，正常的回答。

但是我们的回答就是咦这个适合谈恋爱的。这个是接下来呢就是。用任何的话题都扯到暧昧。比如说举个例子，你们来。随便说一个话，你看我能不能把。在打麻将。😀Yeah。じ子。他说你说你在打麻将是吧？

我问你在干你是女生是吧？说你在打麻将对。输输输输了要脱内衣吗？要脱内衣吗？そ也そ的。这个不好，这跟你们两个人没有关系。暧昧的话题一定是跟你们两个有关系。晚说。你说。赶紧别打了，我操出来手牵手去看电影吧。

は。因为打麻将他妈的不适合就还没有话你只能能不到你别打好换一个别打了，出来手牵手看电影吃吧。😊，气天气力和打完麻将之后，总选回来A发。😀Yeah。真的假了，输了钱就他妈在你身上发泄是吧？😊。

如客在家就在在上班，在家过来之后，经常会找我，然后没道理。你在家你就可以跟他说，你说哎我看下。我看下你穿的睡衣的样子，对吧？是这样子的，你永远去都是都是往这个方向去。你说哎，我看看你你是不是穿粉色。

说他在上班，我们同学见在上班呢。上班啊，在上班在家的话，我觉得哈其实也并不是你非要去把那个上班。但他说在上班的时候，你我我就不会去跟他时间点来对话题，因为这个点不太不太适合。晚晚上。

尤其是杨一个我时间晚上啊或者什么时候都比较。就晚上再上班，晚上先吧。啊每天都。主要是你去把握好这个女生她的一个，如果她白天一直上班的就别去跟她。跟他去聊那些七八点钟的时候聊一聊。你回来拿清讲饿1相。啊。

可以可以。那么接下来刚才说的这个叫做用任何的话语其实都可以写到。对吧暗面是跟你我之间有关系的。比如说他看着他，他在看着你，或者说他在吃饭。原来那天那个女生穿着那个衬衣的时候。看了之后，我在想。

他要把你车衣扒开了。然后那个女生她穿了一个吊带的衣服，我说她说这衣服好看吗？我就看这衣服，我他妈就只有一次下来，做一个动作，就是一把把他扯开。好。跨阶段的调情。什么叫跨阶段的调情？还记得吗？

老老老老薛还记得吗？对，就是当你还是在就是真调情他是什么呢？他其实他的解释就是本来我们两个人只是朋友而已，但是我们去尝试着去做朋关系有哪几种，有朋友、暧昧、情人、男女朋友啊有。夫妻对吧？就这些关系。

那么当你们还是朋友的时候，你就尝试着去做你在下一个阶段有可能会做的事情。不然的话，你就永远会停留在朋友区，就有有那种他妈的这里有没有那些兄弟就是一直陷入朋友区的，有没有？都不算是闺蜜都不算是闺蜜。

闺蜜都还好有朋友，就原因可能就是因为你不会去做你们两个人在可能就男女朋友之间会做的事情。除了他们打炮嘛，就就比较平常的这些事情。比如说。你说我会让他。就比如我们经常用的手挽手去看电影。

其实这就是一个跨阶段的调整。比如说哎。他说他在逛街喂，是他们。他说你你干嘛呢？你说。可以这样说，说你帮我写一个。这其实就是一个跨阶段的，因为只有男女朋友才会帮男朋友做这件事情，然后你去这样子调侃他。

对吧？那这里这也就是跨阶段调戏的一种方式，对吧？你要养成好的习惯。比如说他经常有。他比如说候他晚上去夜店的时候你天天去夜店的。这以后他妈孩子都被你带坏了。OK这就是跨阶段的情。

因为孩子带坏这件事情是他妈的结了婚以后才会做的。对不对？那这个就这个夸境家明白了吧？接下来。跨阶段的条形已推开组合在一起。因为如果你一直升高的话，会感觉需求感太强了。所以你需要去平衡掉你的需求感。

就用推。比如说。我们。我们手牵手去看电影，它是一个发掘的能。但是你要加一个亏拍怎么加？不要。对他妈的还是不要非礼我，还有什么呢？更合适一点。仔细劝一下他，好幼稚。😊，法会联目。以前是个有单份报。

我给你搂，就是就是我们搂着我搂着你看电影。你搂着我看见以后裸搂脸，但是不许非礼我，对吧？这就是你加一个非单。比如说刚才我们说的枕着我的胳膊睡觉，不要流口水。这就是一个推开，对吧？笑什么？😊。

就是跨阶段已推开。我只是举了一些些小的例子啊，你们可以自己去创造一下，可能等你到自己到了那个点上的时候，你就会用。假定追逐。他是奖奖品性的一种方法。就是假定女人主动的，而不是你主动的，知道吧？比如说。

刚才肯定想我了。なずま。然后我一直打喷嚏。就是假定他在主动。女人的主动明白吗？看到没有？感觉好像是他在追你一样，假定追逐，这是一个很好的很好玩的技巧。

就是去就是去哎好像假装假装他在他在追你一样反向追逐嘛。比如说以前。比如说以前我有一个回了一个废物测试。大家应该也都有印象。那个女生说我说我爱你，我开玩笑说，他说你爱我什么。他爱是你爱我。

我爱你大目流星奔向的。对吧，这个其实就是反向追逐的。你需要远程这样的。思维O。比如说嗯。接下来。假定追逐与标准组合在一起。那所有的都可以组合在一起，只要组合选择。你要是对我特别好的话。

我就每天给你做好吃的。引见的一个。你要是对我好一点的话，这个这是什么？这是标准，对吧？你要是标准，那么我就每天给你做好吃的。我我这个是。这不是，这个是你要是对我好一点的话，这个是假精追逐。

我就每天这个是这个应该后面这个应该是表达好感。对吧应该是表的话，他这个他这个记错了，那个记错了。就是。比如说他说。我觉得这两个他他可能弄错了，我觉得假如就这跟标准可能组合在一起不太合适。

因为这两个都是都是一个方面的他没有形成一个我们最开始说的所有的聊天都是两件事，记得是哪两件事情。好的好的。然后呢有好感，还有什么让他爱上你，还有其他有什么感。其实我们发现这所有的组合都是前面一个是这个。

后面一个是这个组合感写，你们发现有没有这个规定？这样的平能在一起OK就是他是在一起那个好的一天有好的对。好，接下来我们我们说。我们有的时候会在升高关系的时候。比如说候我们会去升高官系。

但是会遇到一些阻碍，对不对？是不是会遇到一些阻碍？那么当你遇到主的，比如说女生说。当你说呃我我我搂着你们睡觉了，不要。假如他手牵手去看电。女生他妈的回了一句。你想多了。或这个随着那个。在汉路中。

带汗的表情情对带汗的流汗，或者说你想多了，或者说你经常这样跟女生说吗？怎么办？不理他。转移换继续继续继续继续聊，继续不用理他继续说是继续我我就要跟你手先，不是不是，就就聊其他的，转移换你。

这个是其实体现的一个心态是什么呢？你拒绝了我无所谓啊，我不会去纠结于这件事情。就好像有生人说你想多了，我不会去回应他的这一句话，就好像昨天我给大家展示的那个，他说你有男朋友吗？他说我有男朋友了。

那你继续说怎么样？你继续说，然后继续搂着他，你们感情好，明白你们感情好吗？然后继续亲他，明白吗？就是这种感觉，当你被拒绝了，升高了被拒绝，表现的态度是无所谓。因为你的目的其实已经达到了。

你给预期的这个目的已经达到了，懂了吧？而你。而你要知道这个已经在起作用，你你所有的解释都只会破坏你现在的这个关系，就不需要去解释，纠结是没有用的。而最好的说法就是转移换题。随便转一个其他的话题。哎。

你说你的朋友圈里面你随便随便说一个，待会我会讲一个案例，里面就会有这个当你升高的时候就去。可不断提高。过一段时间，你肯定要继续的在拉升。对，肯定不是。how we know it。对。

肺测啊肺测是这样的，会测。所以之前我我我给啊一个这样子的。聊天就是拉伸关系。其实在这个用形容一下就好像是么。越是粗暴快速的这种聊天啊，这种这种绑杯的方法，他一他一定他是什么样的一种感觉啊？

主要是他妈的横冲直撞，这前面会有很多障碍。所谓的这些障碍呢就是一些废物测试。当后遇到这些废物测试，我操全部给他。破掉，然后就一直往前冲，我一直拉伸，当我拉伸，他说你想多了的时候，我操我可能就直接忽略掉。

或者说他他给个废物测试，他说你是跟每个女人都这样子的嘛，你你你要干什么，你就破他了。怎么破是吧？比如比如说比如说他他比如说他怎么说。把你的所有。你是你说。你我想一下。你说。最初は？投作。这是一个方法。

当然有好几种方法。我记得我有一篇帖子里面写了一个叫做什么呢？用预息的方法去拉升关系。就是说你生说你对其他女人都都这样的吗？我当时回的是，我说。我说妈妈说。对女人要要要温柔一点。是不是我这么对你的话。

感觉。我忘了我原话是怎么说的，我在公众平台发了一篇那个帖子，是不是我这样子对你你。你就不好意思了，还是你会你都爱上我啊我我忘记了，我当时记。回头翻一下回头翻一下。こ感。你越跟他升的越高。

他的肺测会越来越多，然后肺测会越来越大。然后有时候就我之前聊过生妹子，就是已经升的很高啊。然后他给我一下掉了四五个沸洞，所有问题都是可色降。比如说就比如说就是我跟他聊天，他说。你到底扛了多少瘾？

然后然后我说我就说你这种情况一般你是怎么说呢？你也没你是什么星座，他说我是双子座，我说加上第我去凑够十二星座，然后千万不要这么，然后他又开始第二个配测，第三个会测这，然后一晚上。整得我很很大一这。

我觉得不要这样问。如果他问你有几个女朋友，你说你很关心这个问题吗？你就反问他他你反问他他说对我很关心。那你就告诉他，你说你想听真话还是假话。他说他说。他说当废话当然是真话。你说。

你说边缘的不敢说收了之后，我怕会影响我们的。就是不告诉他是吧，就是不告诉他，我说了之后，怕会影响我们。😊，他说那肯定去很。所你说。这个你你也可以说你可以最后把这样一个过直间就过去了。

你不觉得玩够人来才是什么最靠谱。不可了吧，你是怕。你是怕我对你不够好吗？那我会对你沟好好，就好一直问把问题抛给他反知吧，一直是这样，如果反问的问题他对他，我觉得。第意思是。把这个这后数是还给他。

どしてなんて。不要去问这些。我觉得这个不好，就不要去问现在这个问。因为到最后的话，你们可能就变成这种靠变成那种。对对对，不太好。因为你最终你要引导的是拉伸关系，你知道吧？你最后你要到的是拉伸关系。

你说我想下次见面的时候，我们就只手牵手，不要再聊这个话。啊最终你要引导到这个上面去。OK明白了吗？赞美拉升。队务测试了里后面会上。最后测试就是女生会对你发出的一些测试。

故意来刁难你来来看你他妈的是不是一个废物，知道？写得你们。嗯他妈教是。不能回答，我是这么理解，怎么回答我妈会游泳。😊，なのか。这个会。所我没有遇到过这个问题，这个问题是对付傻逼的。

只有那些傻逼傻逼的男人才会收到这样子。😊，这样的。互不拉就是说他可能会说哎你你经常这样吗？你你对他表。我哪个人就是这样。对个如果你说没有，我真的喜欢谁，想。

你知大哥现在的反正这种应该这种就要用一种巧妙的回答。有有有三种方式，一种是回避躲开。一种是比如说刚女生在问这样的问题。哎，我操亲爱的，我看你脸色不太好，是不是昨天没睡好啊？晚上转一块钱，他说4万有吗？

没有啊，那你说还是听让自己眼神，眼睛好。袋要么我现在你这个是要七八只吧，就直接就转移掉了，你知道吧？这是一种方式，还有一种方式呢。把它力量化变得小一点，把它这个比如说他们说你经常。

经常被所有的女人都都都说这样的话吗？你说他们到底希望我怎么？可是我。怎么说来着？还是不管他，反正反正这是一个方法，这是一个方法。OK。然后还有一个是直接的去破掉它，直接的去让他去去说说服他。

你就说服到这里。没有准备，没有利度。后面会讲到。赞美与推开你。哦，赞美刚才有个赞美云拉升是吧？暂微与拉升。我觉得这个站美本身就是拉伸，他这个。那我说赞美推推开，比如说。推开是什么？是吧？把它推开。

对不对？那么赞美是去赞美它OK那么如果你只赞美拉升的话，会被当做是跪舔，就像刚才。说的那个赞美赞美完，然后你你好你好美啊，然后。跟你在一起，那这个就是赞美加拉升，这个时候是会变成规格。

那我们应该是赞美加推开。比如说。你比。你比你比谁对谁更好我胸好大，还好我不喜欢胸大的。这就是赞美我一我一边是赞美到，因为眼睛好大呀，先推，但是不要赞美好一点嘛，先赞美再推开，先赞美再推开，不会影响拉伸。

不会啊，你后面再拉就好，拉再拉就好，影响一样的美。你腿增长很少，模特损伤。做事有点黑。参美家推拍O。需要要学会去用一些这个后面你要加一个哈哈。要学会去用一些这样的表情去微调一下这个气氛。O。这。

赞美与自恋组合在一起。来先赞美。你怎么赞美这自恋？That对。够漂亮，看来。有这么漂这么漂亮。这样才配得上我。哎，这个对。哎，你这么纯净善良，这世界上就只有你能配得上我了，只有我能配得上你。

OK这是这给一的字面。你单纯可爱，温柔善良，我优秀上进，帅气英俊绝配。就是你向赞美家赞美家自恋。营造未来的憧憬。应该未来的冲击。高价值的未来的创。让女人看到跟你在一起，未来是很幸福。呃，比如说。

以后每天每天早上醒来都能吃到我亲手为你做的早餐，对吧？然后姥姥我们可以在三亚的海边买个。每天手牵手沙滩散步。可。没有。我我我我挺喜欢这种，以后下班回来，你就吃我给你做的晚饭，吃完，然后你给我按摩。😊。

对吧你知这种。こあるそ。O。营造近期憧憬。比如说就是给予浪漫的预期，比如说关于改天过来，我们一起去买菜做饭，然后给你买个冰淇淋，一边看电影一边吃。我的真实是么。比如说憧憬与推开组合在一起。比如说。

周末过来搂着我看恐怖片，但是不能抓我。抓我。就是冲值业区咧就有。我给你买个猪蹄吃，但是你不不要暴露丑陋的吃相感。又哈哈。加一个微调，自己感受这个微调的这种。我给你做的牛排吃。

不止不许在我做饭的时候性骚扰我哈哈。哈哈哈。推该是保持奖品性的一个很好的一个方法。多重组合。涂多重。标准加高价值加。就拉伸就推上。交警一下高价值加奖品去加拉送下就应以开这时他妈的赢这个要给我查的话。

完整的话就不一句就可以了。我靠你先把这几个记下来，标准加高价值，加奖品性加拉伸加推开。加奖品先加拉子，我我们这个可以出一套考卷了啊。推加高价值，加奖品加拉伸加。ま。

这个绝对是顶级化是这个可以这个很顺话题。20字以内，我操你写一篇作文那可能会。😊，好标准。来一个好吧，你我我就跟他说吧，肯定想不出来。😊，你乖一点，这是标准，对吧？好，高价值。给我举个例子，你乖一点。

我谈完生意就给你搂着我看电影，奖品信，不许非理我。这关。い怖いいね。我要婚了他。我们50费用。对，这里面有标准加高价值的奖品加拉升，推拍标准大。有拉税吗？有对吧？他给你搂着，我就是奖品，你搂着我。

而不是我他妈搂着你。好，下面一个还有一个高级高级男主。标准加高价值加，提供价值加高百拉手。な子た。要提供价值加自卖自拍。こさんつ。这样去拉伸女人是不会被拒绝。这都不了搞人嘞。😊，少敲死，少切到死。

我想这个东西叫有标准加，就不是这样想出来知道吧？比如说标准你对我好一点。😊，给你做。意大利正宗的意面，看我对你多好。给你给你吃我朋友从意大利带回来的正宗的意大利面看我跟你。你对我好一点。前面经多。

我上面给你吃。这个是标准加拉伸。高准的高价值。智能之夸。那个标题是什么？所以你们记得以前有一句话叫做兔丝的惯例吧，乐丝的惯例，那你们分解一下。分解一下这个奶牛思维关。要不记得吗？就我来生。多ね。

这个暗常的为什么女生对这句话的反应90%都是好的，有有有%是不好的。有些就所得这句话没用啊，我一天回作其实。放然后拉伸要带姑娘回家，小姑娘回家拉伸，对不对？然后提供架。对呀。

然后教你这个指纹是台接还改这个接地线，靠明白了吗？这个一句话，这一句惯例不是说你们可能用起来复制，关天就过去了。但实际上他是暗常玄机的好吧。所以为什么他会那么的那么好好使。

我操这个就你们凡至少用起来的话都还okK，对不对？都没有太大的问题。我看烧脑子是吗？还有那个钱包丢那个那个玩意儿。是不是也有这样的？虽然他没有拉升了，但我们又达到的目的是去拉升关系。

在你啊刚刚开始跟妹子还不熟悉的时候，你要先干嘛呢？要。你要先去打开窗口，你要先去试探，然后先去这样正常融洽来比较好。这个时候你可以用到的技巧，这个阶段可以说是把它理解为是聊他嘛，对吧？

这个时候你能用的技巧是嘴甜，然后逗他开心调侃它。对不对？那么当你当他觉得你很好玩，也跟你愿意跟你聊下去的时候。你要去干嘛？他愿意跟你聊下去，他给你打开的窗口，就是他不是那种RO不理你的时候。

他愿意跟你聊下去。这个时候你需要去抓住这个。这个点去扩大窗口，然后去吸引他。这个时候你需要做的是去展示，然后去加讲女性，然后去调侃推拉，然后自恋这种。在这个阶段。来体会一下这句话是不是这样。

一开始先去试探一下，人先去感觉这样子的就不要一不要一来就是展示，明白吗？不要一来就土豆丝就撤被挖了，这太傻逼了。当他被你吸引的时候，你现在你要要做的事情就是去。当他已经被你吸了。

你便要利用这些吸引能去拉伸关系。因为这性你去拉伸关系。比如说。扯一些暧昧话题，跨阶段调情、赞美拉升、高价值调情这些。接下来这个这个这个这个主题是通过一些细节去察觉一些窗口。这个的话我只能啊给你们提。

因为这个需要一些这样的直觉去判断。比如说一些表情IOI的表情，比如说这女生一直发汗，那肯定。对你好感不大对吧。比如说他说话的时候有一些语气瞬接，不是呀，好呀，哈哈，这就很明显的是呃，如果他说嗯跟。

两个嗯嗯。那这也是有不同的不同的这个这个兴趣点在里面，对吧？他说一个。比如说。比如说他问你在干嘛，然后呢呃后面呢又补了一句追了一句。那这些呢，比如说你在干嘛？我刚刚洗完澡在看电视，他他这么说了一句。

他有而且还有些你证识，你就可以几乎可以判断出他对你其实是有窗口的。传然，你就继续按照我刚才所说的。分辨时机的那个那个。在不熟在不熟悉的时候，先打开窗口，利用的技巧是嘴甜逗他笑，然后调侃他。

当他觉得你好玩，为你打开窗口，便可以抓住这个去扩扩大变能吸引。好，这个我不说了。每一个技能都必须建立在一定的条件前提之上。比如说拉伸关系必须要建立在什么？必须要建立在对有吸引的条件下。

比如说展示必须是建立在打开窗口的情况下，他愿意他愿意听你唠，他他愿意听你说，他听你唠的对啊，他都不愿意听你说话，那么你去想试图去展示就很二，他愿意听你说话。哎，这个时候就展。

嘴以甜的话就不需要什么条件了。开始都可以说，一开始就可以看到，这是体现出你的性格好，知道吧？刚开始的时，建立融洽感。就是一些就是一些调侃啊。就是嘴甜啊，这些条材。就是融洽感其实是聊他嘛。

聊聊他的这些东西，如果他这个时候不回你的，其实原因真的可能不是在自场。可能就是对，就是一个初期的展示面的问题。不影感之间你们前期初始的吸引他们。好，O。转移话题。あ前に。其实。呃，不是叫转移话题。

而是你要学会去开启一个代理的话题。比如说你当你在说一些他的。质问你一些话题就是他就说一些，明明你知道我继续他妈的聊这个话题，对你们的关系没有任何帮助的时候。你就应该去把它转移掉。比如说有什么话题。

他在纠结于。我我操，我都想不到这个例子。给他纠结一件。所有咁多嘅话。啊，拿个包好？那卫生。Yeah。反正反正一些没有用的话题，那你到底是哪里的人，好吧，就这样的话，题，很多人喜欢在这上，你猜你猜你猜。

我操，那意思就说这些是没有用的。是我的话，我就会马上回答他说，我操我是哪里人，我成都的，我是江西的都可以说完之后，我马上就转移掉。因为这个话题上面就说对发没有任何的意义，拉伸不了。把你能转移到。

么算你要去。我举个例子，你怎么转化，应该是一步步的朝着你的你想要达到的结果。比如说你最后的结果你是想要跟他，我举一个例子哈，你想要跟他聊骚。那么你应该怎么慢慢去引导？你们一直聊工作，聊他妈上班。

我操聊这些，你们是没有办法去他妈最后转到这个聊骚的话题上面来，对不对？那你是没有办法去转到聊骚的这个话，那怎么样才能可以聊聊到骚呢？比如说呃你从一个嘴甜开得你眼睛大。然后马上下一块就已经转移掉。

因为前女友就是他妈不仅聪明，信誉还强。いこで。你把这就刷到头刷到外面来了。对不对？想去问。だやな。然后马上你就可以说你多久没恋爱了。多久没恋爱了，那马上就会转。我操，那不是一年没有新生活吗？明白吧。

这个就是你得要去控制好这个话题的主导，你要去控制这个话题的走向。知道吧？但是这个时候呢，有可能你会遇到一些阻碍。有可能他会阻碍你。这个时候呢约会钱就哎9碍哎，你就往回退一点点嘛，你说他不聊这些真流氓。

你聊聊这些，跟你怎么老爱聊这些话题。对吧这还怪他是吧，然后又退回来，你说一起吃饭了吗？他就说他说没事，多吃点这个，他妈这么久没打话。就这简单OK反正如果你的目的想跟他聊骚，那你。

但是呢主导话律你一定要不要去忘记我们之前所说的，不要忘记之前说的什么呢？你得要去用你的展示各方面的去支撑起来，你展示你的优秀，然后再展现大概就理解。如果你没有展示，没有吸引的情况下。

你去做这些事情是生傻逼的，知道吧？明白吗？别别说你变态，我操你没有是就这样，他也不会理你。而反而你是如果你的价值展受到，你的吸引力，各方面展受就够了。你再这么去聊，他们觉得我操。个请教知道吧？就电话。

那么多重话术。高通化素质。我拿那个但英上午的那个例子来数。你看一下最后的一句话说的。没有的话聊个天吧。か？哎，不是怎么又回了他？我后面回答啊，特定有追追了一句，说明这个说明这女生是对你有兴。

但如果这个时候他用到了多重话术的话，就可以完美的解决掉这个问题。比如说。他说说的和我女朋友在管我一样，趁机占我便宜啊，领导他说的跟女生说呃呃呃。我看了。他后面那一句没有发现，那你肯定是去玩的呀。

他说提高自己。要培训です。他说的。很无聊的那句话，对不对？但是如果是我发了一句这样的话。我马上我会干嘛呢，我会再补上一句。因为我知道我操这个他妈的进入到这个西特反射当中。他不可能会有好的回应。

于是我马上会在下面补一句。我说哎，听你声音今天很开心啊。明白吗？听你声音感觉很兴奋啊。😊，然后就这就相当于什么？相当于你你的话术相相相当于是一个树一样，你知道吧？我说那个花树是树枝的那个树，你到这里。

你我操，你发现这边不行，你开两个，你开两个枝呀，你开完两个枝呀，有可能你会沿着这个枝芽往这边走。但是呢回到这里，可能这边死掉了，对不对？你可以再倒回来他妈聊这一个话题，你懂不懂？等等。两个就好两个就好。

太多就好。而有的时候也并非就可以，你这个时候给了一只哈，给了一个质样，不会是每一个都要给两个质鸭，你这里给了一个质样，然后唉这里不给，你就这样子直接给过来，这里再给两个字样。这是有节奏，也有有节奏的。

不是所有的都都是这样一直。那我没让你觉得觉得很累，我操给聊觉思维太跳跃，太素质。不需要有关联。但是呢必须是他比如说你聊他，那就是跟他有关系的话，他可能会在乎的话你别他妈聊到这个时候，你说我操。

我发现我发现习近平前几天去美国参。就拜访联合国了。如果你突然间说这些就没有什么意思，你知道吗？你不要分了一个死的字押出来，明白吧？啊，这个点上你完全就可以利用到我们的多重话术，就可以解决到这。

你不用担心下面对说了一句废话，有的时候我会故意说一句废话，我可能说一句废话，就是专门的刻意的去为了展示我。但是呢。我会马上去说另外一句话，为的是他更好的接下去。OK。休息一下吧。听的很对。又唔取住佢。

打咱们。我充电保天作。要反展几问。我。那么下午没办法，这个消化交换。相信我要头一种话。原。可睇啊手奶。我自要は。もちょとはい。只肉馒。没那么忙。刚才他说那个项链是哪的？他那个小格宝格丽。我你啊。

我了是的一个女生做朋的，而且一金的买这个3万多好。假的多少钱嘛，要买就买假。过知。DW表啊。相信了这东西可以觉一下这么可。看不出来。DW表还有卖家的？这个我从这边的录音我去。这个汽车是路上，这是你的吗？

他们不是我是，能让他们一起。清不了条件。ちょっとせ。那大家。他这个说吗。你说才很简单啊。所以防他具体。如我电子关有的问。半多です。もあ。这我是把的话速太。买到嘅。佢样十。あのま。早。

对原来就种现在肯定的否用这些方。流出来的一个现象。場。那可能这个这变话。要要管につ。关联都是太重了。店ば三个人三年。以我意就什么。这不可能。香さ人。8。4。はそで。上他。な。点さな。在直播当。

那先应那是什么。小也。不的。今かて。你诶系落嚟啊。不能重我。不你你追加你追加什唔。没必要就展示。啊嗰定啊。价水他是经过跟跟微的关系。系我多嘛。反队菜好，没经过。个你说。しこでね。のこ場。自まで十。

你可以不回，他都不回你的，时。会这方。你可以。ち吗？外就成交了。都完了，我当年诶就做备三十分钟。要参加。现在份我去年。我没解我是个。你去开张吧，我我上。年三方。这个这个两个。大部分。证明你们low。

我现在我不什么长三法，我就成本。でも。いいしたなだ。要证明。这几年就是我自近上有更多分享的时。しさ。一定原。还め。さ号。但是了在国方。大会。南丈じ。我方来过下。也是调应对应队是多价值开始个什么再去组合。

再除一个合雕化之外。是那你就是一开始要的说真的很关键。那送时候经过打来的时候，我就知再来给。あなのきや。就是说问题打牌打的好的人会。算算机时较。进多啊寄多了多少啊，就就大钱的事情。家の不の。

先即使我记术为前一次。一个人有大错了。は。做的贴上来贴上这容。中毒了。风做那可以干啥讨论。想么都干。相当。你年你年现。他他。再时站位什。到。あての。你们的个这。但是你要做。这样回。然好。对。こで。有作。

一般这我是尽来就个。八点钟啦，我一。我觉得。当じ的。需要？感会讲。工村上で。変か。多人方能。都。就是说。他加班的然后再。まね。我家。那这种こ。对对对。是说不外的。不当白。五点钟嘛。自己。不点。结束了。

いフラわ。那その我。だから。对吗？こす。就是。いやそ。どそとには。一个键子。でか。这不情况单呢。我这个都是个垃圾。百5%。ま。二三。保つも。あ。可。知道。な。过来我。あ二十さ分は。这分享。なでた。い用。

あ調さし。嗯。など。たと。老すご。接下来。感じ。完全。し。ののこ。よ。できます。あそに。那想は。我。今な。我。いこ。三十。こでる。这个。他不道。こいたか。非常。ちゃ。喜惯。外。不早班。いいはある。我去。

你找到封面。もぱり。是吧。都共。も、ダです。あ。要啊。我多一些。よろしいの。分办白。什办法。这个车ち不多す。是有啊事。ませね。两天的。聊天时候的心态。那么在聊天的时候。

为什么说像我们啊其实也会遇到一些形形色色的一些问题。遇到一些这个乱七八糟的那女人，什么反应都会有，是吧？并不是说按照我们设定的，因为每个人的经历所这些经历都是不一样的。但是我们是怎么去应对的？

我们问谁呀？我也在群里面发一句给我兄弟们怎么回。大家就会乱了，他时妈的你都不懂啊。😊，我不能这样子，对吧？那么我就要去，我我我利用的是一个好的心态。我觉得遇到这些很正常。

而我养成的是一种无所谓的这种态度，就。我就在我们的我们也会搞砸一些你。有什么？搞砸了就搞砸了呗，搞砸了就吃一堑长字下次。啊不单说我要。讲成一种随意的态度，问你太多了。反正在这里的是吧。

你们其平常去练手的也不不用太多，这个太多，或者是一种浪子的态度。无所谓，搞啥就搞啥。比自己的成长更重要。妈的这些人很量难就是说他。七八来个女人拉黑了，他之前不知道是后来用了什么什么微信猎手。

一看我操那些拉黑单的女几百几百。操你就这样子，最后才成为这样子。这个是一个。心态那么。呃，我们在聊天的时候，第二个一定要去用这种提供价值的状态。就是什么叫做提供价值？这个词大家也是经常听过。

感觉虚头巴脑，其实就是多去去多去陈述一些话题，多去找一些你去代理一些话题，而不是你多去提供话题。而并非是你老是不断的去干什么的。并非是。没事就去问问一些问题啊，然后就是去感觉总是要他去来带领你的话题。

包我做成话术。多通话术这个其实就是一种提供提供价值，提供话题的一。对吧。永远保持一种无所谓的态度。就比如说有的时候我给女生发一个信息。他发了6个点出来。那怎么办呢？无所谓。我就停一下，过段时间再聊呗。

我会继续的做我该做的事情，我会继续的去发朋友圈，继续的这个下次再跟他聊，下次再用同样的套路去跟他聊。那因为有很多的时候的原因。并非出现在。そま。很有可能是因为我说她心情不好。

就好像我有的时候我他妈累的要死。比如今天晚上我累头我我很我讲了一天，我很累，有个女人来找我聊天，要跟我来，我就拉她滚蛋吧，对吧？我就不想回她，那如果她就说我整个人太装逼了，那么是我不是我装逼要。

是我太累了，那女人也同样有这样的情况，所以把心态要放好，不要再去纠结于他当下的一个反应。明白吧。要学会等待。比如说我我肯比如很简单举一个例子，你刚刚就好像上午这个他说的一个例子。

他发了一个五星级的酒店的朋友圈。那么这个女生没有给予好的反应，但是你学了我们这个东西之后，你知道她一定会被这个吸引。他可能在这个时候他不会有什么反应，但是过了两天之后，哎他对你的反应就会很好。

因为你对他的吸引已经是产生了。接下来我们说一些。其他的一些这样的小的技巧。其他的一些小的。比如说第一个转移注意力。当女生就其实这。避开风险。尤其在破解费物测试，然后升高的时候有风险的时候。

比如女生说你真的喜欢我吗？比说你就可说。这是笨笨的。啊，OK这其实就是避开风险，转移注意力。他说。呃，你你身边漂亮女孩很多吧，干嘛喜欢我？可以说漂亮很多，但我喜欢你坏坏的。

利用一些话术转移到女人会感兴趣的。话题上的去。这就是转移注意力。明白吗？啊，继续往下。设定一些钩子。比如说呃。你说等我回来，我们一起去看电影。这句话有没有用？有没有鸽子，有对不对？哪里？对啊。

他可能会问你从哪里，而当他开始问你问题的时候，就是你。展示的时候，那这就是去设定这个。比如说。比如说我刚刚吃了一个特别好吃的东西，超级好吃的。这个也会有一个小小的钩子。完全可能会问为。比如说你说哎。

比如说上次女生问。我跟那个妹子说，我说你是我杭州认识的第二个女生。这里面也有一个钩。第一个事情对啊，我有的时候搭讪，他说你是不是经常搭讪，我就没有这是我人生当中第二次搭讪。那肯定就会好奇第一次大赛。

这就是设计。那么你对你的每一次的钩子呢，你都要去准备好一些你的回答，对吧？接下来这个是去关心女人。就是帮他去解决他的问题。要和他讨论啊，我举一个很简单的例子。比如说我们经常会遇到的。跟女生说呢。生病了。

生病了。那怎么回答？多喝水是吧？然后他说我已经喝了，多喝水，多喝热水。啊，我已经喝过了，还是深圳的，反那人都是一口水。永远是他们的喝水喝水，对吧？没有卵用。而真正遇到这样的情况的时候，呃，正确的做法是。

当女生说她生病了，我会去跟他讨论这件事情，这会体现出很很关心他，而不仅仅是给予一个敷衍的解决方案。原来他生病了，我觉得你身体其是挺好的。肯定是我们肯定。那么空调开太大，我会去跟他讨论这件事情。

我可能最终我不会去解决，因为他妈的他生病了，他不是来找你解决的，他生病了还应该去医院。他现在想要的是跟你。很在乎他。所以说我们要去关心你，当他会跟你说这件事情的时候，你需要去在乎他。情绪和感受。

你现在是不是特别想我在你声？这个我我现在要晚点来，哎，这个是一种还希望你在乎他。大姨妈也是一样的。大姨妈我才好遗憾今天晚上。关心你撒娇卖。这个会吧。我们参家啊这样。比如说女人问你是不是想约炮？不是不想。

那可能会用一种卖萌的方式。啊，就是。发了发几个哭的表情，我这么纯洁，竟然不相信我。对啊，这就是一种沙娇卖萌。比如说呃打情骂俏的方式就。比如说是不是很可爱呀？他说你好，贱。不是不觉得。

然后发一个那种卖萌的表情啊，这种就是撒掉卖萌的。对吧就通过无理取闹的方式达到某一切的要求。就是说哎我这么可爱，你要给我做好事，你欺负我，你调戏我调凶呀，这些话术都都属于是撒娇卖东西。你好凶啊。

你不要欺负我，对吧？然后。是样。给我擦一下吧。😀呵呵。😊，他说说什么，你拉你拉着我的时候，我会害羞的。类似的不属于烧热们，这也是一个很好的。なは？OK再接下来。否定加身高。先自己否认再深加。先否定自己。

比如说。快滚去睡觉，肚准想我。我肯定不会强。我肯定不会在梦里面干。身高加速。这都是一个小技巧。这个小技巧你可以去用起来，但是它解决不了。解决不了大问大问题，但是他可以让你平时的聊天变得有趣一些。

比如说先设定一个阻碍，再假定一个省份。如果这里没有人的话，我肯定会强薇。如果我在你身边肯定扒了你的衣服盖。比如说这个妹子，你明明明明他在北京，你在这个杭州，对吧？你们两个聊骚，他跟你吵时，拍拍张照片。

你说我，你穿这，我要在你身边肯定他会打你。对吧这种就是一个升高加阻碍。因为因为距离就是阻碍，不在他身边嘛，对吧？信张力很强，且没有风险。很愿意跟你去在这个时候跟去燃骚。继续反性别模式。啊。

性别模式就是假装。你是女儿，她是男人。比如说这个女人我我记得有一次我跟一个女人在一起约会的时候，她那么瞪着我说我。我跟杨正台你他妈的操死。然后还有笑。就是反性别反性别的。不要这样。

就像周星驰不是经常这样躺在女人的怀里说你会对我负责。你们记得吗？这其实就是反性别的模式，对吧？比如说。来，吃一个西瓜，对前列腺比较好。对吧比如说女孩子跟你约会的时候，你突然间她跑过来撞到你了。

你就说哎你积己。呵。我感你说我感觉你硬。这都可以跟你从反性别的。好不看。明白吗？这些可以在约会当中都可以去使用，会让你变得有趣一点，而不是。但是我看到有一些兄弟的脸蛋呢，我觉得你都不太适合用这个话说。

用出来说出来就特别特别猥琐。画面的感。比如说你说问你在干嘛的？你可以说一个话，那个像我之前就说我说我在他那里干嘛呢？我说我在优库买那。もそ还。其实是有一个话题。女生问。快点出来，说等后我梳个头。

那其实这就会有一个动作嘛，有个画面感受。我想把你挂起。不是是。这是一个画化性。暴力的表达性趣。暴力的表达情为，这是会体现出你很爷们的一种方式。稍这个把。强势，但是这个慎用啊慎用，但是这个就特别的简单。

因为有些女人她他妈的往别人那种很骚的女人。特别喜欢这种方式。比如说我操我要干。这个游戏在现场的时候，在酒吧里。后面如果你的舌稳了之后。分享私有主。他少了一个对凑着他的耳朵呼吸一下两个就我。这种暴力表达。

因为没有男人会说这样的话，他会觉得。然我有这种感觉呢？我想。用这种语气给他说出来，就是暴力可来，我打鸡巴叉你。好啊，就是这样，就是暴力表达是去。那么。😊，我们聊天的技巧上面的东西就基本上就就是这些。

很很很累是吧？最后的话说一个案，讲一个案例，好吧。实际的案例，看能不能把这些东西给串起来。你讲一个。前几天的。就讲一个，我就再念一下吧，前几天。在杭州单身的。我我先我先发了一个表情。做那个表情。

两个表情，他问我一是去来干什么的呀？来干啥的？跟他说了搭讪的时候，说了一这。我说我来认识你的。对啊，他说这小嘴。我说你好美。他说比我美的有好多。算。我说不要骄傲，昨天你感觉我也不会去搭讪什么？

这是多重话术这多重话术。他说压根没想到制裁好了。我说那要感谢我的勇敢，这是一种这么一句花，对吧？他说你哪里人？你说成都你呢。啊杭州呀，啊成都美女多的嘞。相对的影的又是废车是吧？我是多是多，但没内涵。

然后又来了一句说你是我认识的第二个杭州的。刚刚说的嘛，对吧？那，那你怎么知道我有内涵呢？那你才来几天就第二个，对吧？有这个时还挺多的哈，我看一下我发的是语音。听懂了吧。

没有听到怎么说因为他的朋友圈没有什么自拍嘛，我说我身边的很多女孩长得就就是很就喜欢自拍，但是你朋友圈没有啊说明。你不靠脸，那你不靠脸呢做你课才。然后他说哈哈哈，明明可以靠脸，我非要靠才华。感ずましだ。

我说我没有我没有去直接的回应他这一句话什么。如果你继续跟着也挺。我就直接就转，我一直在引导他，或者说你真人更好看，他说谢谢夸奖。我说怎么卸带我玩吧。他说说了要谢你吗？谢谢还不够吧。我想果断几个。

他是你说不够就不够了，没有这种事情的。我看我说。我说你说话的声音怎么这么嗲？那，直接就转移到这个，确实很转就是他会者说你说不够就不够了，对吧？那可能这是一个很难回答的问题，这这也可能会。对我说的实啊。

这个一直在跟你标，就一直在边，我就一直躲啊，一直这样一直转移化一直带走，就是你不断的打我没关系，你不断的你不断的过来打我的，没关系，我他妈左，然后把你往那边带，带就一直掉坑里了。好。

OK我马上进入到一个调情框架当中。我说我没有我没有理会他那个话题，我又补了一句多重话说。我说哎，姑娘看面相，你是单身啊。他说哪里点了是亲好嘛？因为在上班呀，他说看面相你有女朋友的呀，他说这面相你都能看。

他又来了对吧？看我这种发了个17秒。啊，我说的是。对啊，我看面相就能看出来。从小应该学习都很好。特别乖，然后。大学应该学的是。这中文系中文新闻系这个。然我这么说的，你个问几个话题就刚刚说就是。

为什么暧昧的时候是在有条件的情况？然后这个女的他一直在给你描费3那一直。可以经过案例这个。看题我接下来我把他念完吧。比如说他说了一些，他说看面相你是有女朋友的，我就我没有去回答有没有女朋友这个问题。

而且我是我是去挑我他妈擅长的这个话题去走，对不对？看他这个。他说什么面相看出来，你是朋友圈看出来。但是他与也会完全对他这么回答。怎么办？もかれます。我说对啊，我身边那些女孩都喜欢自拍。

但是你就不喜欢我表现出来他们预选嘛，对吧？用用语言去表达出来。他说你身边的女孩应该都是90后吧，90后都不会。然后他又补了一剂。他说哎呀哎呀，我报了。我我又我又转移了一个话题。因为我听他的声音很清脆嘛。

我说你是在厕所呀，还是在楼道里？就是这种直觉哈很有意思。呃有有一次我听到有一个女生她的语音里面突然。咁噔噔嘅声究俾跟时有嚟搞啊。就猜对了，他说我操他就会觉得你很在乎细节。明白吧？

因为他他边说他在家里面的时候都穿高跟鞋。而且一看你是在室内，我说你是单身穿这么高高跟鞋，你要准备去干嘛？他马上你就找到了话题，很多人说我不知道怎么能跟女孩去找话题，很多很多的。我哪怕有他说话的声音。

我都为我我想听你这说话的声音这个。感觉应该前列腺不太好吧，反正你什么都能找话题，你知道吗？然后很多人说我找不到话题，这就是我找话题。细很细的一些点。我说的是。我说你在厕所还是楼打，我又补了一句。

我都是短短的多重话术嘛。说我就暴露一次00后的事情。わからない。他他在楼道，然后他问了我一句，你是几0后啊，我说你感觉呢？投降你感觉。头像也没有什么热啊。他说80后。我说嗯看着成熟稳重。才是这么情况。

对啊，这是我们讲的那个技巧，对吧？他说。他说我可才又说你陈述了，你知道吗？我说他说我可没说你门。哦，不他说我可没有说你要说什么我就，我说你怎么一点都不爱夸人呢？你看我一来就夸了你两三。

然后下面补了一个2秒的。我说。一点嘴一点都不甜。我说不认识你干嘛要。哈哈哈。他说你挺多的嘛。说你蛮作的。看完了。你看我说的。我我先发了一个咒骂他的表情。对对对，然后发了一句。你的脸型挺适合短头发。

就是他跟我说，不认识你干嘛要走脸，我压根不会就回这句跟我没关系，你知道吗？我就不回，我说哎你的脸型挺适合短头发的，然后马上又接了一句，我说昨天喝了好多，今天还要写文章，崩溃。展示。下一个钩子。

对吧他说什么他说什么呢？他写啥文章？但是然点案是常州化的。我说。我说写书讲。好，然后下面。我说你长头发可能特别三胖。分渗号号系。对。我其实就是这个是多重话术就启动起来了。

永远是两条两条两个话题在在关系中，永远不会缺话题。对吧我说在写书稿对吧，这个还。高价对不对？他说欠书稿，你学的是中文吗？他这样问来问问了我一句。我说我是写色情小说的，他说我觉得特别符合你的气质。

你看一下就聊到这里了。OK那我知道了。我说我属于是接地气的类型。然后又可。高端展示这。自恋一下。他射形难道就等于接地气吗？我说那你要不要看一下我写的色情小说？我看能。哎，我知道你是骗我的什么想说我看看。

然后我就发了一篇。然后跟大家念一下这个视频。あ。四よ。我6岁的时候，小小妮跟隔壁的邻居家的小小猪坐在他家的院子门口，仰望着天空，畅聊生命和你。想想一问小小猪，你想怎样的过好这一生呢？

他想小就思考了10秒钟，擦掉悬挂在鼻孔上的鼻体。有搞过我的女人和花过我的钱。然后小小您继续问你喜欢什么样的女人？然后小小猪目光如炬，不假思索的就是说奶要大一定要大。然后你呢想想你喜欢什么样的人。

小小就嗖的吸会有流出来的体说。我就想到你们每天躺在家里等我去搞，不用我说什么，想想，你认真的说。小小猪说，你这是想不劳而获呀。我这个搞完他就走，一句话都不说，想想你斩钉截铁的。多年以后。

小小猪成了当地特队有民的富豪，完成了当年幼年时期搞不完的女人和花不完钱的梦想。而小小猪在四处逃亡。小小一致了，因为他变成了一个骗炮者。是。写了一个这个销售的，没有。

这个是今天今天晚啊晚上会发的这个公众平台。这个文章那个那个。😊，然后我就这么一大段直接发给他。对我拍了一张照片，word文档的照片哦，而且word文档上面我还做了一个小小的那个，上面写了一个乐加约稿。

哦，天的文档，然后谁看到一点点我我说看吧，黄色小说。啊翻嚟头。他说因此这什么呀，这个看不下去啊这。原是说。我就笑了。我说你好单纯。他说这跟单纯扯着他普多关系，是你的用语太那个什么。因为也说了一句。

什么奶大了，一较好。我说英语挺真实的呀。真实接地性，然后他说哈哈哈还是离不开接地性。我说你就喜欢我这样的。他说你有女朋友的吧，搬了三个汉。LLLYL是一个色。我说没有他们爱我，但我高冷。哈哈哈。😊。

对吧这是怎么的？分析一下，应该算比较。他们还有自恋嘛，是一种奖品性。预选奖品金，但是我高了。他说你哪里高了，挺二的呀。我说不准欺苦我。这是什么呀？卖蒙卖萌，那你多大呀，使劲年龄，这个时候我会直接告诉他。

为什么啊？这个时候我我说26，我不想知道。他说好，我说哈哈想。还是比你大腿大，给我讲。我说不嫌弃你老。害羞的表情。他说呦又呦，我嫌弃。你是嫌弃你自己还是嫌弃我，他说你我就发了一个表情。那个傲慢的表情。

他说哈哈哈。好，OK我这里开始，我说我人帅又会赚钱，接地气，对人又好善良群。对吧这个有展示，有那个。交易法则。他说哪有这么夸自己。我说喜欢你啊。啊，所以要推向自己嘛。我说我又我又回到了。

他说所以要推销自己嘛？这句话如果你去回答也很傻。对吧所以我就没有去会了。我就我就又去带领话题，这话题一直是我在带。我说昨天你偷看了我一下。搭讪他的时候把他坐我对面。我说昨天你偷看了我一下。

我就说你偷看了我一下，他说他说啊，我说没有意识到是无意的吧。然就因为看了这一看吗？我说你斗鸡眼啊，没有啊，还淫淡的笑了一下。我我对他说的，我说你还淫淡的事，他说我在跟我闺蜜笑好吗？

我说你干嘛要对你闺蜜一样的笑。他说他说哪有请不要用这个形容词好。我说其实一看就是很保守的那种味置。我说哈哈哈哈，我当时也感觉你比我大，他说哼说我老喽。我说我是咸小鲜肉。7。他小时候怎么能够信赏我？

因为他隔了很久才回我隔了。10分钟才多。我说我都忘了你这么久才回。然后又补了。我说刚刚我准备欺负你了，结果你欺负我记忆力不好。你忘了。他说你在干什么？还个。我说在想你啊。他说。但是发了一个。真嘛。

现在说这个话早了点吧油腔划掉的孩子。あそうか。啊，双向理论。我刚写完东西，朋友接我去吃点东西。我问你呢他说是什么呀？他说杭州的朋友吗？我说你要请我吃饭吗？他说你请。你好，已经出来了。我说这样吧。

我说这样吧，你请我吃饭，我请你看电影。他说你有约已经有约了，哈哈哈。我靠，这个再停多了，我说然后我们坐最后一排。他说梦做的挺好的呀，他这么说的对，怎么回？😊，不会要再后面一点。我唱了一首歌给他。

我我说白谋。一。是。就是就是无所谓，他怎么回知道吧？面对这样的这策，我不会去去想哎，我怎么去破这，我也直接无所谓的。我说我说在在问你啊，就唱那首甜蜜蜜嘛，知道吧？他说听不懂我可。他都听不懂。

我唱这是在唱歌好吗？但是我知道唱歌。你直接就说唱啊，我们再唱这歌。然后他说我知道这叉车，我这没个操作。对我是个操。就这样，他说他就是很保守，很那你说这个话，他会不会觉得你很粗鲁啊？对我就得很粗鲁啊。

无所谓啊，反一跟女的交话已经很棒了。对我说他说我知道的是哥，然后我又转移话给，我说见面的时候，如果我牵你的时候，你会打我吗。他说你说呢当然打，我说哈哈哈这么凶。他说胆子太肥，很后悔。我说好。

那我们就相见如宾，卿卿我我。他说不要YY了，好吗？但是朋友还没接上你吗？又开始转到这个话题。回去我就笑了，笑了一下，我哈哈。そ信。然后呢。我笑了一下，他没有回我，然后我过了一会儿，过了两一个一个多小时。

我给他回了。刚吃了这边的一个菜，吃了一道菜的时候想起来。他说肯定不是什么好菜。我说好菜啊，刚刚说我本来想说东坡肉，然后。这边不是有那个东坡肉，那边吃了。他说说我就说。我说本来我说操本来想说东坡肉。

结果看到你这么凶，我就不敢说了。他说是。で做怪。就完了我就没聊了。我们就没有聊，但是。这种聊天的感觉是。可以给大家借鉴一下，对吧？这他乖，他接下来不聊了之后。我可以聊，随时都可以找他聊。我今天在找他聊。

随便问一个陈述的话，因我说我好热啊，或者说哎，不是我直接问他在干嘛，或者问他刚才他妈的打喷嚏了，是突来想我。都可以重新开启的话就一样。这个互动是不是感觉就是就是就是接搭的一个。

就是那天跟张小姐他们去吃饭，他看着我大家会觉得。就聊成这样。是他后面我没有去问他啊，但是我看他朋友圈是因为他。都是。做的这个。转载的全是拆经位。好吧，然后。开始全财经类的主持人。总共是。

所以你看你这如此保守的人，对吧？不是这样，碰到流氓了，也就这样哦，所以说聊天是这么聊的，知道吧？我没有去问什么吧，我会没会问一个问题，也有，就他问了我之候，问了一句，你呢。对不对？是游戏是这么玩的。

聊天是这么聊的，这个怎么邀约啊，能约能约出来，到时候邀约肯肯定可以约出来的，一定可以约出来，想出来邀约的时候，哪怕你贵便一点，你说哎明天我就走了，今天。我们要不然去吃一个东西吧，我请你吃个饭。

对吧下次来不知道怎么说，哪怕你用这样子的理由去约都OK的。比较好高了一点高了一点啊，高了一点高了一点也好嗯，什么叫高了一点。有姿态一点，没必要啊，也可以有姿态，就是让他让他溜达溜达，有事吗？

今天今天我有空。我刚开完会，晚上正好有时间你就要一起吃。你说来跟我一起吃个饭。你这种高冷一点嘛是吧？那也OK啊。都可以，我就想怎么约就怎么约，你约出来之后又是约出来的妈妈。约出来之后，但是约出来了就。

跟这女的就是一次可能一次约会可能搞定，但是一次约会一定他妈的可以判牵扯加舌吻。知道吗？就是这样，然后可能也可以追了。那但是这个也是非常需要，我在这里又没有泡房，对吧？天时地利的。

那么再最多再讨一次机会就OK了，不超过两次，就一个接的一个给你搞定了，我就只答了一个，就这么简单。反面就是如此的清松。一般那个打饭也出来两。一一次就可以了，一一你按照这种按照按照我们的这种方式。

一次就去调情，就这就是做这种一次就OK了，一次就拉伸到足够可以提V的一个阶段。一定要去赶人去去动手去去去买他一见面肯定他妈是二流二流日气息，对吧油然而生，还把手给我，他不给他不给我，我也无所谓。

他不给我说走吧，吧就是这样，我就是看着他就是就让他受不了。对不了。像这种这个看得上，就是这么一次聊天，搭完之后搭搭讪的时候不要聊太多，矜持一点，害羞一点。然后回来聊展示面一暴露出来，对吧？你看到我操哎。

然后一聊。聊聊个骚，我们见个面，约个约约个会，打个po就就没了。很简单，你把他想的太复杂。你就是把这个。把，约会这样把泡妞这件事情。会想着越南，我操今天我去怎么办啊，我们该怎么该怎么处理啊。

没有就去去搞就行了，就这么简单，要去约会，我才去老是会想我今天会不会状态不太好，今天都不知道说什么怎么办，我从来不会去想这些，他们就去就完了，约了，哪怕不行了，回来嘛，回来之后再搭一个，明天再约了。

就这样，就这么简单了。这是分享的一个案例，我再来给大家再拿谁在拿一个错误的案例来示范，我来给大家分析一下吧。谁有勇气不要太长的哦，别他妈的跟书恋聊的。来一个旋转一个。这个错误的。그。系嘛。

先先先暂拎的吧。Yeah。中秋快乐第一句说的个是。也没关系。女生说同乐同乐，然后她说今天吃的什么好吃的呀？他我就就是这是我刚搭他。就是你一来就是问他。刚好，你有你一来就是问他今天吃的什么好吃的。

那中秋节吃什么好吃的，你关心这个吗？不是不你不是特别关心，但是你就要问。得贱知道？他说我爸妈在家里做了家常便饭。跟女生说的，他就回一样，哈哈最喜欢妈妈做的家里的味道。😀哈哈哈。

那比如说他说我爸妈家里做的。家常便饭。那么如果是你现在。要装个蜂吗，这。不要思维，不要永远是想的是怎么回应他这句话。有的时候你就可以跳出来，就说这无相接拉的吗？不知道。这是也是通过三来的选择。

哎你发现我我发现你有一个特点。就可以这样说。他是他啥。这个时候在在编呗。我发现。但你后别开始说他有是金牛座的。对他妈前后没有什么卵卵关系，对吧？但是你就可以这么去聊，然后马上也回到说我说我我今天。

我特想在家里吃饭，但是就吃不到。他会问你为什么样？对吧你会说哎，我一年。有300，我我一般的我的回答是什么样子啊？我会说他说你现在在成都吗？我说我每个月大概。只有3分之1的时间。他说那其他时间呢。

我说在全国各。多么多么隐晦的展示，对吧？这样子去聊，你知道吗？好，你说他又问了一句，姑娘怎么称呼的？这个被子说马一帆。他说，一帆风顺有意思，我叫郑天宇，你可以叫我脾气。我屌。😊，我这个什么意思？

就没有什么好评价他的名字的，你知道吗？没有什么好评价你的名字，你也没有必要去问她叫什么，我又没有问那个女的叫什么。问他这些没有必要，而且你这是在顺着他，你永远没有自己去主动去代领一个话题。

而是你总是顺着他的话题去，你只你只会一个。那个聊天的模式就是问。他回答然顺着他。顺着他说的话，然后又问。啊，他说好吧，气蛮有意思的他说不许欺负我，我老实哈哈。这个这个技巧是OK的。

但是在这个点放出来不好，还没有聊他呢，你只聊你。就是。他叫什么名字，怎么称呼？而且你不是问他你叫啥呀，而且你说怎么称呼我操多么严肃啊。他怎么会他说看你也喜欢旅游。他说是啊，然后他说了一堆。

他说都去过哪里啊，我也喜欢旅游。可工作以后，只有11可以出去个。我本来今年约好雨一从成都开车去丽江，结果没去成。嗯，这谁这谁发的单京了的，发了一堆哦，并你说中国只有三个地方没去过，国外去过。他说好厉害。

我只去过日本、泰国这些都没时间去，就是别人向你展示了这些价值之后，你不要去的，叫什么呢？以软即石。他强的地方你就要你避开还没。别显得你没没没见到世面一样，你知道吧？也不要说他好厉害。是。是我的话。

我你你还记得之前有一个女的。老是跟很多明星在一起合影。都是些什么城志同啊。那个主持人叫什么伟呀？真治。吴大伟吴大伟。对吴大伟这种，他跟那明星老是和影一起吃饭，你知道我是怎么打压他的吗？

我说不说你怎么老跟一些过庆明星待在一起。我不会说他妈的，你跟那些名星代起很牛逼，虽然我也虽然我他妈一个都不认识，但是我就说你怎么老跟过性明星在在一起，要这样子的态度，你明白吧？你不来不是说我少熬夜害。

我只去了日本，刚才早上才说的把逼装起来啊。这我本想装个逼的，结果发现只我还给你I边，那你就B出来这个，你说你会做饭。表达袖子你自己几个差是吧。啊，我也没我也去过。你是走位去吧。然后他说你还挺能玩。

发了两个赞。即系讲我啊。然后那女生说你就给了机会给别人装逼了，你知道吗？本来就就该你自己装。对，但是他不我去考虑到他喜航一件事就专注去做后。还又发了一堆，有时候是深度游戏。我有个朋友在兰福州做设计。

月入2万多。然后人家告诉我，就是死了跑去，一家做懂。很正常，因为这就没什么一开始的时候不要聊这些。要是聊他聊你。明白吧？在你所知道的一个环境当中。制造的一个气。能量场吧就不要跑出去了。

不要跑出去说一些没有没观的一些东西。所有什么朋友可聊就旅游，别肯定是有人跟告诉你说跟妹子聊天要聊旅游的。还是可以了解，你说我让手牵拉着你的手去旅游，要这样子。啊很正常啊，感觉这样的日子好洒脱。

我操你这就我们说的那个不要DLV。那报自己的那个业务类你那你的意思就是说自己能苦逼嘛？那么那么女人就会想一件事情，我干嘛要跟一个苦逼男在一起？对吧。然后这辈子我有个朋友自己。经你辞职去武汉做了人很多我。

你觉得比谁的朋友更傻多啊。反正。然后他说嗯有时我也冲功十了工作去周游世界，然后做流浪吃人。可惜最终还是五爸走出那一步，你就是说你虎逼吧。他厉害，但是不要冲动，摁没冲没法冲动，解决温饱是首要。不然预测。

开活。太合迷了，好的就是温暖是吧？这个比装的好。😊，谁是自己屌事啊，我靠，对呀，他说那是就是其实这些可能大知道就知道，但是不要去说出来这种呀这种聊天没有任何的距。他那是，然后他说你是什么工作的。

他又问你是什么工作，还在上学吗？他说不是啊，我就这么老了，怎么还像专他夸你像95年，哈哈没有，太夸张了。你长这样不谦虚，我长得帅，我从来不说然后我长得那够漂亮。我经常说。

然后他说嗯你就是我跟颜值高的人要特别谦虚吗？说是不。那你是没有回了。他说哈哈你这你咋这么好玩，这女生说我说的是认真的，他说好尴尬。然后这辈子准备回了是吧？对那天就没合，就那天就没有合，过了两天。

他说塔罗牌大师干嘛呢？跟妹说不会帮朋友。哎呀，我不想说了，这后面就这些批批事对。非常塑造。你是早。就是聊天的时候，我会感觉你有这样的，不知道怎么感觉就我聊不下去。现在字不知在哪里啊。

现的时候就要从他的朋友圈里先去跟他聊。他就能简短前面简短的一些融洽的文件聊它，然后再展示聊你。对吧然后再然后再深高下感。然后节奏感去把握好，我要控制好我的节奏感。那均。道吧，你还要不要看？应该不到。

长不长，看这个这个版这个是公是。他发了一个恶魔的表情，然后这个发了三个点。他说没礼貌。然后他说你有礼吗？你就有理吗？然后他说我可是很认真打招呼的。他说两个点啊，他说什么鬼，你的长招呼就两个点。

就你们一直在纠结这个话题，你应该早早的就应该转移到话题，你知道吗？把这个无聊没有意思的话题。去给他过渡掉，这个清汤寡水，你把这个问问题，即使你赢了或者他赢了都没有任何卵用。

而你应该马上转化你到他的朋友圈，你说哎。咦，你操你怎么长得这么丑？😊，就找他么有点丑。😊，然后他说大胆呃，然后他说他说什么，他说不服的话，倒是从屏幕里跳出来打我呀。那太逗逼了，你知道吗？你前面。

前面他妈的不是这个节奏。应该是先。跟聊一些正常的，聊聊他，聊聊你自己的正常的话。舒适的话。当我去真是无来。全件ためなのさ。我怎么知道下半身啥样？刚加上就备注大胖子，这样真的好，就你把它备注改了是吧？

技巧太多了，你的技巧太改个备注啊之类的这种。这这种小手段知道吧？这个小手段。看到。我觉得呢他这里很快的就去很亲密的喊这个女生什么呆乖呀。然后这妹子你咋像个小孩子，今年贵庚懒得辩解他，你多大比你大2岁。

反正一开始就去还没有，其实你们的关系其实并还没有到，可以去喊这些。顺利的过渡到调情的这个阶段。但是你就是这样做是不合不合适的，还是按照我们说的那个来。然后再一个就是这个妹子。这个。

这个妹子长得一副那贵点的像，你知道吧？你就让能把朋友圈展示就是就好了。这长得太这妹子分太低了，没有什么好研究的，你知道吗？我就觉得分太低分很好研究。20台就有，分高吗？这个。朋友圈就有一张照片，我操。

他把你删了。看看了看看吧。好这。😊，やはさ。表情先来两个表情，对吧？然后他说他朋友圈有猫猫咪，你呢，还有别人发了一个，别人是发了一个这个动态他朋友圈有吗啊，他朋友圈有吗是吧？啊，还有你妹说是的。

然后他发了一个龟头的这个表情。然后这妹子发了两个表情。两个微笑的表情。最冷的。然后他问他起了没？他说在公司了，他说那还玩手机，小心被老板打屁股。什么问题？接上来了。机套版块就是干吃吧。

他跟那老板还可以起来了。这。没有必要去聊这个。他说在公司了，你要你就个说你毛。ですね。你反你说小军被老板打屁股，这个他妈关你屁事，我跟我觉。玩手机。哎，我不知道怎么点评这个这个这个这个这个东西啊。

他说没有说不可以，就是这不是他最关心的话题，明白吗？你没有你通过这个话题没有办法去勾起他的兴趣点。对不对？你通过这个，你没有办法去勾起他的一个兴趣，是小心被了，而且你还是顺着他的顺着他。

说的这个话好像是没话找话去说，说你知吧？他说你多大就没有说21，他说大你一岁。我们说了21他妈适合谈恋爱的年纪嘛。对吧你又跟他说大你一岁，你告诉他22没有营养的，跟我换你没有营养。我就觉得什么呢？

你自己看一下什么大。干嘛的呢？喵星人他听音乐困安静的，他大好时光不去玩。就是你会发现一件事情，因为你自己的生活是很孤乏乏味的，所以你在这里面。你在这里面的话，很少很少有关于自己展示的照片。

很不展示的一些聊天，就是我我在做什么，我操我我怎么样我怎么样，你表达你自己，你展示的内容太少了。明白了吗？你一直都是感觉在问他在干嘛，问问一些扯一些不在重点，对吧？

我们我们刚才不是开篇的时候说了两句话吗，你除了那两件事情以外，其他的全部是废话，这个就是。对不对？是不是全示这啊，你看一下。后面有的。后面有但我人家已经冇吧。呢个想又系。工作表。い感。蛮短。好。

那我再看一个。最单个。あに。是那边大的吗？然后呢。好，OKOK好，我们来看下。他发了一个害羞的表情，那妹子说你好，她说刚你是正要回家吗？这是一个废话，因为这不关你的事情。对以刚刚认识的人来说。

刚刚搭讪认识完之后，你应该去回顾场景。明白有吧，说应该说我能刚好紧张。那这样不是会显得自己比较。没有这是我搭讪紧张很正常的。这女生说不是的，他说你刚是你上朋友，这女生说不是的，她说她以为你要急着回家。

刚刚我接个男进来老朋友，这跟她没有关系。他不会真正的关心这个话题。他会关心刚才。跟他见面的时候事情。他说哦，这样的，你不是说来旅游的吗？然后他说是啊，这女生说哦，然后他说几个哥们一起约到杭州玩的。

就这些话题跟他没有关系。你告诉我这些话题跟他有什么关系，但是当时我扯不到跟他有关系。你可以回顾场景，就是哎我觉得你今天穿这件衣服怎么样怎么样，可以么样你可以扯很多。比方他上对你说哎对你说听你口音。

你是哪里哪里，你应该不是哪里哪。这不行吗？点白吧。杭州最忌讳的就是有些人到了一个陌生地方，就让这个女生说你来当我的导游吧。杭州哪里有什么好玩的，这种是最傻逼的。我为什么要带你去？有一个陌生人。对不对？

你有展示你的价值嘛？你要是一个名人的话，那OK啊，没问题。换一下问题。就是就是我们要索取是要先提供价值。对啊，是这样的。如果他还觉得你。OK的，你各方面你展示了价值，然后你也不错，然后就感报。

他有可能会跟你没有那个思维可以找到跟他相关的一些话题还不会点，就还不赞，感觉赞美就赞美就会点。昨天不是讲了这么多吗？你回去再那个吧，那回去之后再那个，然后今天晚上。我觉得没有什么好说。

什么说些什么西湖是个好地方。哎，这电话可以。我的不贵了，我的看到这。😊，我不是我从来不会就是这就是典型的，就是废话废话废话。😡，明白吧。经文。今天晚上。聊天笔记的话，你们我觉得不用着急。

回去慢慢整理就好了。今天的话就实践，先去想去搭讪的，就是自己去在这个下面去搭讪。搭了七八个，那okK啊，搭完之后晚上再聊啊，按照我们今天的这个聊天的方法，加到了吗？强调我来。对，今天这样。

今天手机都给他发了。😊，今天你们今天你们去搭妹子，或者在呃社交软件上还们刷。就刷认识那个，然后开始聊天，但这边还不行的，就先用你那头软件没办法。可以完这面。

我们回头才能发一个相机那个私想软件他的面的是你接单的。会稍微低一些吧，因为因为你知道为什么吗？因为那些妹子身边遇到的那些那些男那些那些男人。竞争性会多一些，比用社交观太的魅度大。对你要你要面对的这个人。

所以你们今天去去去去搭讪，然后去实践聊好了，我想肯定他妈的会有人会聊的很好，肯定有人会。😊，时间。去没。军哥建访单。i可怎么可能那么多人电吃东最好说最好说这件。😊，不要就这样干天天休息。

而这你认为有放排放？我不会这次没有让。这要。今约的那个货啊没可以可以没更新，还没还没完呢。😊，还没完呢还没完呢来还没完呢来来。😊，寝しじゃな。像这种反应太好了，应该。先说。你也懵了，看我发的这么长。

我操。那你喜不喜欢他烦？我我我本来就是想。一套的，然后他感觉感觉你就你就告诉他，关我是好的，而且我现在找不到。这样就行了。你要告诉他你是什么样的人。这个。告诉你的想法，如果要不愿意，那就算了。

我经常你的反应太好，我就懵掉了。怎么可去了嗯。好。今天都有任务，大家记住。去去去聊，去实践去搭一些妹子，然后明天。下午的时候来给我反馈一下，好吧。啊。就是这样，那么今天的话呃课程的内容就。

到这里今天到这里，然后晚上有大码的时。我我那个。就这样吧，然后有什么有什么需要生活这或者什么这样，就要帮助联系我们的学生导师。好吧，有设计者，然后是这样吧，先去吃饭。干嘛？我。

去清港大你要不要去去哪清河坊啊，新河坊边河？但是问题那那边有个问题，那边全部都是主，至少是个。对啊，好吧，那最好吧好吧你直接去拉上，好好，这个问题那边都是全部都是主，没问题啊，主粥肉怎么样，我靠。

你们很强，边怎么走啊走啊走，先回酒店放东西，然后去先先先回去吧。手边几答。关。现在东定会有。录音室有不一室有啊。前에서。你5呢，你把今天的回议调给我吧。现在啊还给我只要传拿然后就。我。拿手机录的。听的。

これ情况。当大が。前面那个10分钟呢，你说是日楼，他说他那边有1分。啊，我这还肯。对对对跟老说回回回去回去这样子人数比较。那这么长几月之前的是吧？我谢谢老师。回去我让你见识一下这个韩国。

这国家面的我了来好。对我们会玩个还有那个我主的上次怎样。播视频的。哦好啊嘅可能呢个打。不认不不不是叫。PopO你们用什么专淘宝上5505块钱一个月。55个音乐我觉得这个还可以，我觉得挺便的。

一般是的是121年王强。皆さんが。就。去西湖接，今天是多少去？我原来去西湖市吧，去龙外楼人跟我一起去龙外楼。了不知啊。不是来来杭州不去楼外楼吃顿饭你啥问。我来吃死了，哎呀，你就伤了啥，你们一起去吧。

这什么情发生啊。昨要能吃顿饭。自现在在。先下楼吧。你那个录音那个手机是不是放这儿了，下去。那我那我给您了哈。啊，这快了。他这个录音手机落着。我操。😊，今天不上午算。先聊一下他。

这个假如说我我我我了跟他扯上关系，然后我就我就说你昨天穿的衣服蛮随性的就可以。你昨昨你说你怎么老在那，等我再去认识你吗。你可以说。你说不是要跟他扯量关系。你说。话你不是眼，脑子里面一直盯着我要跟他啥。

你肯定有个过渡，你先得他妈的正常聊天。真得正常聊天了。我想。遇到你的时候。给你衣服穿的。你不要说蛮得体，不要用这种词。衣服穿着蛮蛮有气质的。主要你怎么还适合。知道吧挑失了，大哥，我操。

我操我发现你的领悟能力真的是。😊，能力有对你永远是属。意思是夸他。对不对？对，就领悟到了这个。你先不要去说那做。然后你先不要挑色对吧？对你先别先不挑色。我操，我先就说又在那个地方放大，然后。

不不不要说等着我就行，你说。我给你回一个吧。对。你要等我吗？头像。几点？今天晚上。おごさ。我我应该晚一点都在。不觉得现场最后时间你知道吧。了单我别笑话，你知道。其实我还好这个。解。

如果要考高分的那时北京昨天下午下午。