# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-11-13北京线下：151115_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

没有，你在这个时候你要告诉他我想干嘛，我是想约你。而不是说聊了一一大堆半天，别人不知道你的目的是做什么。当我说完这个时候，可能会遇到两种情况，对不对？遇到很哪哪种情况。

因为这个他的是我所说的是前面已经是匹配的情况下，别人愿意给你。愿意跟你匹配的，说明愿意跟你好，说明愿意跟你接触下去是有吸引力的。我们说的那个吸引力。好OK我们继续往这上面。会出现两种情况。第一种是。

到时候再看呗。对吧第一种是好。第二种是好啊。啊，第一种当然也有可能说不跟陌生人。呃，约对吧？不跟陌生人约，我我我昨天就遇到一个这个情况，不熟的不约，对吧？我看一下，我给大家找一下。ど際に。

跟女的都长差不多。Yeah。好。他不熟不约。我看你。我给大家复制一下。我就是很简单的一个。我发到群里面啊。ちょっとしだこい。可下我的。回家了。我在我我再放一下其他。发到群里面啊。再给你们发个刺激点。

自己。就是后来就。忘回了。呵。😊，所以说。所以说你要。提前的去。嗯。告诉别人对吧？你想你想做什么。然后呢，你提出了你的想法，比如你提出了你身高的想法，别人有可能会同意，也有可能会拒绝。当他不同意的时候。

你去你去用一些这个时候你再用一些展示啊技巧啊，这些东西去去让他去接受你，对不对？一般都会出现这两种情况。当然有一种情况是他特别的讨厌你。这个时候你那那那那那你技巧是没有用的。那么还有一种就是他的矜持。

他是不好意思，他可能不会说我嘴上特别的直接的就同意你。那这个时候你就要去识破他的这样子的一些矜持。他内心他是想要跟你啊去一起去看电影或者一起约会的。所以说。好，那你唯一能做的，你不是去，当他说不。

这样不好吧，你不要去跟他解释说，不，这样挺好的。你也不要去说，哎，我觉得什么怎么样，用一个很逻辑性的这样，你不需要你只需要做的一件事，要么去转移话题，默认他同意。好，记住这一点，要么你就直接去干什么呢？

带领他。直接去带领他，告诉他说告诉他说也是忽略他说哎，要不你先加我的微信嘛，他说不熟的不约嘛，对吧？那我说哎要不你先加我的微信。微信上再聊聊着聊着，你再再去提出一个要求。哎，你住哪里？

我一般像刚才我就这种聊天，我就是加上微信马上就是问你住在哪里。就是我会告诉他，就有些兄弟呢，他死也是死在他他他死之前呢是死在没有需求感，他他死在有需求感，他现在是死在没有需求感。

他总是试图去拉伸到一个时候。而且我告诉你，当我提出了邀约的时候，我马上就使用预期也是同样可以使用的。我我给大家分享几个聊出来嘛。分享几个。好。他说我说你住哪？晋松附近不就是我们的附近吗，对吧？

我说我也是。やしせ。可他不手不牵手也能看。我就说。我就说怕忍不住啊，那其实这些就是扯淡的话，就是为了去就是给他一个预期，然后在上面去。在预期这件事情上去呃一个互动，对吧？

不管你是用卖萌的什么的幼稚的方式去聊都可以。只要你给了他就可以。他说附近上班吗？我说你是吗？我说嗯我是，他说进修待一年，我说嗯看着很小，他并没有90后是吧？我说看着不成熟。性感对吧？他说谢谢你是哪？

我说你是哪里国的？他说南京，我会去问这些问题，你看你们都不敢不会去问。就不敢去问了，就学了。本来呢还还敢去问别人，你是哪里人。学完之后。不敢问。就变得很非常的谨慎了，变得好像我每说一句话都要特别的华丽。

对吧？特别的百转千回，要不然我就不回了。我也是这样回答。好，我我给大家说另外一个，看另外一个。这个这有一个女的。一下就认出来了。一下一下子就。知道我是一个。教这个的，你知道吗？我说你住哪也是刚才一样的。

前面是一样的，我说你住哪呢？他说。他说新城朝外新城，我说我在双井远吗？他说不算远。は。😊，他说好啊，我的电话我说明天后天有。他，这个时候邀约的时候，你是说我明天后天有空，你要，因为是这样的态度。

不是你明天有空吗？明白，其实是一个道理，但是这样会显得你更有态度。他说我明天不行，后天吧更西。说完行之后。因为你你们都知道我们的风格是一定要给了预期。就是说预期很多时候是在邀约了，出来之后。

你人家已经同意跟你邀约的时候，你去给是最好的对吧？是最好的那那肯定是要给一下预期哦。于是我就跟我说冬天不能穿性感哈一个一个笑的表情，对吧？有害羞的表情，他说倪老师身边已经有很多性感的。我说所以你要保守。

他说我本来就不开放。就不管他说他开放还是保守还是怎么样，还是怎么样，你都可以转到我们的预期的那个内容上面来，对吧？我说我也是。那不小心碰到你的手会太羞。就你永远都可以往那个预期的那个内容上面去转。

明白吧？不管他是同意还是也好，不同意也好，你就。他说哈哈你老师都是这么教男同学的。我说我是道我我就我一想他肯定知道我是什么内容，因为我我不我也不知道他为什么知道啊，反正我也没去问。

我就说嗯我说这叫给女生预期出来就能牵手了。我就给他回了这个，你知道吗？他就说哈哈哈他对我可能行不通，李老师的课程要受到挑战了。我说没事，我觉得朋友也不错，就相敬如宾嘞。

但是你们要知道相信卢冰这个词是形容他妈呼吸的。他说李老师教这个的，自己却不想认真的有个女朋友嘛，反正就扯淡。呃，您不说了，这谢。好，接下来呢就聊就是这样子。我刚才我说了这么一大堆的一个。

一个目的就是为了去加快你们的步伐。为了是让你们提前的去。表示出对女生表现出你的意图，一一些些的兴趣吧，或者说你让女生知道你到底想做什么。而，不是一上来，这有一个哎这个帅哥跟我聊半天，他想干嘛。

他就跟我网上在扯淡吗？明白吧。即使是你因为邀约这个动作本身就是一个升高的行为，而且是一个轻微的升高的行为。因为在男女关系的互动当中，升高关系是非常非常重要的一个大家都很感兴趣的一个一个一个事情。

如果你不升高，那你就可能就会很无趣，就可能变成朋友。而。觉得他们说哎，我说升高太快了，或者太早会不会不好？那其实你在男在男女之间，你不升高，这才是有问题的。你看我我们以我以前在那个玩的时候，在夜店里面。

你见到一个女生。过来搂着他的腰。あじゃんですよ。聊得聊着。他在说话，说着说的时候我就讲的样是心态一下再躲一下。这都他在升高的过程当中去做的事情。这都是在。就是在升高的过程中，然后去哎去有一些推拉。

或者有一些展示啊。比如说昨天还有一个，昨天你看了那个，我发到群里面那个他说。为什么要？他说我为什么要那个。啊，第一个就第一个特别多的那个聊天。他说不签楚也能看电影。不是。你们看了这个这个转的多好。

比如说他我说喜欢游海。这一句最最下面这一句。什么叫做往那方面去引导，往性话题上面去引。什么叫做推拉？你说的我笑啥？我的是啊。他说没事情。他说谁给你的自信，你告诉我为啥说我会喜欢你，对吧？像这句话。

这都是在升高的过程当中。在升高的过程当中会发生的事。明白了吧。而最怕的就是他跟你跟他聊了半天，你没有透露出一点点兴趣。第一，他会怀疑自己的魅力，我操，我是不是不够吸引力。第二，他怀疑你的他妈的。

这个叫什么你先取香了。走不走？好，那么这里我简单的说一下，希望大家可以明白这个很重要的这个节点，懂了吧？嗯，即使即使会被失败了，那肯定你可以也你也可以发发现到自己的原因，对吧？好，接下来我们就。

顺带的说一下我的预期。那么在预期呢这个这个概念呢其实特别的好。那。他。当你就当你可以把预期很好的去理解的时候，那你就可以跟女生呢就比较快的去拉伸你们的关系。比如说有些人他跟女生在一起的时候，他需要。

一个月的时间对吧？他可能他才可以去牵手或者怎么样。但是我们一般都是一次或者。两次这样子最多两次就可以。亲密了啊，什么原因呢？正是因为我们去把身高的这种行为，把是把身高关系的这个行为去。

提前的会去告诉女生，让你们之间的身高不会变得那么的突兀。很多时候比如说你去有很多普通的人哈，他去约女生的时候，他不会告诉他任何的行为，他也不会去表达兴趣，他就走出去约了两次饭。

然后不小心假装不小心牵一下女生的手，而这个风险太大了，这时候的风险来自于这个女生，要不然就一手给你挥挥挥开，对吧？直接说哎你不要这个样子，对吧？哎，我们还没到那个时候。

反了之类的就碰到这种非常苦逼的这个事情就发生了。那么预期呢他就是提前去告诉女生。我对你的进阶的行为。比如说在你还没有跟这个女人见面的时候，你就去告诉他我跟你见面可能会做什么。

这个时候有可能这个女生她会拒绝，她会她说不你不可以这样做，对吧？我说好啊，那我不这样做，那不是这样做，但是这个这个这个意识已经在她的思想里面了，对吧？

举个这个就是在心心理学上不是有一个这样的一个叫叫那个具体的名字，我忘记了。大概就是说如果我让你说，哎，你内心里面不要想搭象。那么就会偏偏去想，当然你就偏偏的会去想，因为这个东西已经在你的脑海里面了。

即使你不做什么，比如说你跟他见面说候，我说我们见面不要牵手。对啊，我说我们见面什么也不要，不要发生的太快。哎，当你这样子去说的话，其实女生内心她已经接收到这个信息了。你在当面的时候。

你再去做这件事情的时候，至少她不会很惊讶，她不会把手一把推开说你干嘛？不不不会这样子，他是内心是有这样的一个叫什么预防针的。所以说我我们在刚刚见在女说哎呦，我们手牵手去看电影。那可能你见面的时候。

我可能不是说一见面我就会去牵手，对吧？但是走着走着我可能。说好的时候先是看电影。😀はは。😊，再伸一下手，这样的话会两个人不会那么尴尬，所以这样会让你们的身高关系变得更快速一些。

这是在聊天当中有无数种像刚才我给你们说的那吃饭的那一些案例，对吧？聊天记录有无数种这样子的例子是可以去。是可以去让你们可以达到预期的，任何一个点都可以转到那个方面，对吧？你只要说出来。

反正我们最常用的就是手牵手看电影嘛。啊，还有还有一些其他的啊，譬如说见面的时候，你要是我对吧？忍不住亲了你一下，你会打我嘛之类的。那不管他会不会打你，但是他已经接收到了要你要听他的这个信息。

当他接收到了他那他脑子里面就就已经那个了。好，这个是在线上聊天的时候，我们提前给预期。那么第二个我们要说的是在现场的时候，你是也是可以给预期的。明白吧？现场。我之前跟去也是去玩的时候。

我去认识了一个陌生的姑娘，然后认识了他之后，我大概十0多分钟就跟他。接吻了，那这个速度对对于很多的。刚刚认识，然后搭讪的至少说7小时8小时来说，那个是已经是很短的一个时间了，对吧？

那么为什么可以达到这个十几分钟就可以做到这件事情呢？原因也正是因为用了预期的这个方式。我给大家呃说一下，比如说。我跟那个女孩是在那个嗯本色对，在本色认识的，然后在本色认识完之后呢。

我就跟她坐在那个位置上面，坐在位子上面聊天，就瞎瞎瞎扯瞎扯瞎扯淡嘛，就是说哎。衣服啊、头发之类的就。喝多也没有么之类的。好，说到这里的时候，大概在说到第9分39秒的时候。然后我就跟他说，我说。😊。

就开始用现场去给他预期了，你现场给的预期是给几分钟给几分钟之后的预期。我是这样说，我说。因为那个女生她当时她特别的奇怪，我搭讪她的时候，我根本不知道她她原来就是在酒吧里面工作的，然后长得挺漂亮的。

有的时候要跟客人喝喝酒。于是我就这样说，我说。我说你然我说你这种女。工作的时候是不是会有人会强吻你？是不是老说会有人会。我去哦，不我说我我是直接这样说的，我说。你这种女生如果。要是被人强吻的话。

你是不是会。打他或者说揍他，我我这具体都忘记了，他说肯定啊，他就撸起袖子了，肯定啊。然后然后说完这句话之后呢，我又给他我又补了句，我说所以。所以我肯定不会常吻你们。明白吧？我所以我我说所以我不会强迫你。

然后后面他说什么不重要了，我已经把这个身高的预期已经告诉他了。然后后来呢。我就大概过了几分钟之后，我说。跟我一起去。陪我一起去。我都走去上厕所，你当然你不能这样说，哎，你跟我去上厕所好。肯定不是这样子。

我是走上厕所，就直接就这样子，一个代理，他就跟我走了，他就跟我走走到厕所的，快要到厕所的门口的路上。那我干我干了一件什么事情呢？身就我就强吻了他对吧？那然后呢，他虽然说有一点点的抗拒，这个是很正常的。

因为呃有很多人特别的羡慕韩剧里面，对吧？哎，这韩剧的每个每次韩剧的第8集，对吧？人都开始深情的深情的拥吻，男女之间就很深情的。然后男主人公看着女主人公，然后然后两个人相视的对望，然后就开始。有接吻。

但是他说现实中为什么我每次亲吻都是强吻，我每次亲吻女人都要躲，我操。是吧这个跟电视里演的不一样，我告诉你真正的原因是什么？因为电视里面为什么别人都是出现在第8集呢？

因为那第8集在现实中至少已经是超过了3个月以上。但是你呢你有超过3天吗？你你第一天认识别人，你就你就渴望女人这样含心脉脉的看着你，然后给你拥吻。那你想这个女人得有肯定有问题，知道吗？肯定是有问题。

所以说你只能强吻。因为你把时间说的太短了。而如果你跟这个女生跟她马拉松，对吧？跑了3个月，那肯定是非常的有质量的一个一个一个一个接吻的，懂吧？😊，那所以说当时我就亲了他。而且过了。一会儿之后他也很配合。

一开始有一些增长嘛，那你们都是样子。那这就叫做现场的时候去给予他的预师。比如说你。我们呃你们去，但是啊你们要找到契机，有些人在使用预期的时候非常非常的突兀。在聊天，你明明在吃饭的时候呢。

一会儿我亲你一下，反正反正会很很很突兀，没有找到那个点上的时候就去盲目的去使用。那么现场预期的时候，你们也可以去在白天约会的时候，经常可以去使用。比如说你看到。你说你看他的，你看看他的表情对吧？

如果他盯着你看，你说别再这么看着我，再这么看，我忍不住过去亲你一下。哎，这就是这就是现场去给他一个预期。那说完之后，你别马上就走过去亲他，他肯定会这样子，肯定会拒绝，对吧？但是你说完之后。

你就不断的去埋这样子的预期给他，不断的埋这样预期，当到某某一个非常合适的点。比如说在呃在电梯上，你比他高他在低一些。然后你搭着他的肩，这个时候非常合理的就去亲吻了他，对不对？

他说你前前面可以不断的去给予这样的铺垫，给以这样的预期铺垫。这里也可以拉伸你提升你们的这个聊天当中的乐趣。你聊天之中老老聊那些没用的东西。老老聊那些没有营养，或者说没有兴趣，没有性性意味的东西。

就很很无聊。男人跟女人之间最刺激和激情的事情，永远是在聊到一些性话题的时候，对吧？聊后性话题的时候都大家都会很感兴趣呃，都会。都会很好奇。ぐのこ。对啊，就这种感觉。所以说很多人为什么会是朋友。

他全部聊的是很正经的话题。他没有办法去提升这个女女女生的。我是当我在我在聊天的时候，比如说像我像我自己在聊天的时候，当我意识到有些地方已经开始。脱节的时候，我马上就会已经开始聊的很平淡的时候。

我马上就会话风一转，慢慢的转向带有一些信意味的话题上面。来吧。那这些话题呢会包括有有比如说很边缘的。感觉你最近瘦了感觉该瘦的地方。没瘦对吧？あががが。地方反正其他之类的这些话就就说出来。

边缘上的话题也是会让他很感兴趣的，明白吧？因为这是以性插边的一些话题。好，接下来呢我们就啊预期的话，我就简单的说说到这里。刚才我说说了一些例子，你们都可以拿去用。你们都可以直接拿拿拿去复制的。

那你们听明白了吧？预期这一块。因为养成做笔记的习惯，你知白道吧？因为很多时候一句话说了就飘过去了。那接下来我们讲白天的约会。白运会。你们。觉得对他是什么一个定义，以及觉得他是什么样的一个作用。所以你们。

说呢。把之前买在那个聊天中买下的那些伏笔，比如说预期呀，然后一一在约会的时候去实现。是这样，你不管你以后是去谈恋爱也好，还是说你结婚也好，还是。对吧一段经营一段恋情恋情也好。

还是你说你想要追一个女生也好，最终大都必须要回到现实的社交当中来，对吧？回到面对面的真实的这样的。对话当中，所以说。不管也许你可以说，哎我把一个女生直接约到家里面来或者怎么样。不过呢。

如果一些高质量的女生，或者说啊一些。真正的你想谈恋爱的这种，还是必不可少的要去经历到白天约会的这个一个过程，并且他也会让你。非常的开心，让你觉得非常的充实的一件事情，对吧？所以说呃。

白天白天约会是特别的重要的一个技能。你它体现的是你能否跟一个女生长时间的去相处。而能够很和谐。就比如说你去跟女生约会一下午，33个小时4个小时。很很有很多人就坚持不了，甚至有很很多人会很难受。

他觉得很痛苦，我操3个小时，他半个小时就走人了，嘛半个小时就往家里带着拖呗。就这种想法，那你没有办法去跟女生长时间的很很愉快的跟她相处，那说明你对女生还是有很强烈的焦虑的对吧？我以前我也是这种状态。

我跟她待在一起半个小时感觉就没话说了。4个小时，我四个小时该说些什么呀，那得说多少内容，我我我说不了，我说不了，没有那么多话说，我我然后你就会焦虑，你就不喜欢跟女女女生待在一起。

反正你要知道那些很会泡妞，或者说很会把妹交了很多女朋友的人。他们都有一个共同点，他们跟女生待在一起的时候很舒服。对吧很舒适啊，可以待了一天，你可以一直待都可以，对吧？那我们接下来就说一下。如何去解决？

比如说啊白天约会呃，如何去。就是去打造一个非常好的。白天约会吧，这个。来全会由哪几个部分组成来你们。你们说一下。三个吧我已经发出来了。三个你觉得有哪三个部分组成？见面见面只是一个很小很小的点而已。

不是组成部分。啊。😮，借面钱借呗。く。有这几组不是有这几个组。そ。微悉。是这样的呃。第一个应该是组成部分，你们这些这些高材生怎么回事？就比如说。比如说在见面的时候的一个话题，对不对？我看聊什么？

这是贯穿始终的吧，这是不是贯穿始终的一个东西？是。好，还有什么金龙升当对吧？就金锣，这也是贯穿始终的吧。还有什么？转场对吧？就是环境嘛。环境的身高啊，这个是肢体以及你关系的升高啊，这边是话题的升高啊。

其实那最终呢这三个汇成一点，就是约会，或者说跟女生一切的行为的目的都是围绕着两个词，叫身高。对吧嗯什么意思呢？好像我跟女生之间，我们还没见面之前，我们相距的是100米。对不对？

那么我们的目的是要在中某一个点上面，这100米之间的某一个点上相遇，有可能是在70米的地方。如果这个女生在追逐你的话，可能是在30米的地方就碰到了，对吧？啊，有可能也有可能你往前往前走了两步。

然后女生掉头就跑了。他不想跟你去升高，那最终我们都是围绕着这件事情上面去，对吧？很多人聊了半天，哎，这边的话隔着100米在那里喊拿着喇叭跟那喊喊了半天，他也不往前走一步。

那这种就是我们平常说的很很快就变成友谊区了。因为在你这条起保现在。不止只有你一个男人。还有其他的可能。好吧，就主要就是这三个话题。好，你们来挑一个吧，先说哪哪一个话题。

哪一个话题对你们来说是这哪哪个组成部分对你们来说下在是最难的话题，劲锣还话题，还有劲度对吧？主要是前两个。那个咱咱场的话题很简单嘛，转场很简单。对。呃，我们那我们先说从最。大家最关心的一个点。开始吧。

转场。转场的话，为什么要去转场？因为转场的话会让女生觉得在短时间内可以跟你很熟悉。比如说你明明可以一天之内就达到的一个关系程度，很多人就花了一个月。比如说他这这次他跟一个女生约好。

然后就坐在咖啡厅里面一坐就是坐了一下午，对吧？然后。这个一聊就是聊了三四个小时，那那那他是在这比如说身高关系是这样的一个升高，对吧？这样阶梯的话，那他只不过是在这个阶段里面。

在这个阶段里面花了很长的时间而已，他永远他是没有达到新的一个阶段，转场是可以让你们关系升高的。举个很简单的例子嗯。我们说在咖啡厅里面的话，最最合适的一个时间就是大概就是20分钟就可以了。

把你们的一些基本的一些信息交换完了就可以了。交换到。哎，今天穿什么衣服，然后噼啪啪啦随便聊一点点，然后就是说哎我们换个地，我们去换个地方，我一般我都不去咖啡厅，我给大家说一下，我给大家去说一个范本吧。

那一般我是比如说我去一个上场约会，我会从他的负一楼开始就一直往上走，走到他大概是6楼嘛，对吧？6楼7楼的样子，那么这每一层都会是我转场的一个。而经过这六层对吧？这六层楼的这个转场的话。

就会让你们之间的关系。因为你转你并不是走到这里，哪怕立马又坐电梯，你可能走到这里要里面晃一晃去里面经历一下其他的。其他的东西就晃了一圈。我再晃了一圈，大概就转了六六七个地方。

那比你在同一个地方花了40分钟，跟你40分钟拆成六段，那是不一样的。可以达到不一样的结果的。这是转场。那么呃在转场的过程当中呢，你。以前呢我是这样说的，我说你。在转场的时候，比如说你家在这里。

比如说你最终是想让这个女生去你家里面参观一下，不管你有什么目的，你都要去让他到你的家附近有有所了解，对吧？比如说你突然间之间你拉一个女生体说走去我家里，他是他是抗拒会很大的，他会觉得他不熟悉。

而如果他事事先来过，或者说在这附近待过，那么他就会比较的安心，明白吗？所以在转场的，如果你要大的转场的。那么你就呃需要去不断的无限的去接近你的家的这个附近。那么还有另外一个呢，就是转场的时候。

你要注意到的一件事情永远是叫做什么呢？用户体验。比如说他穿了很高的高跟鞋。那你千万就不要让他去走太多的路，明白吗？他的脚一痛了。那就就你就傻了。我我我记得以前我我我大概是1113年的时候。

我那时候约了一个女生，那个女生现在是啊现在是挺出名一个网络红人，但是那个时候她还不太出名，她来成都。可能是干嘛吧，旅游还是干什么？然后我当时去搭讪他，然后认识他之后呃，第二天就出来就约他。

他就让我带他去成都玩嘛，然后我就带带呗就一带一一见面就走了两条街。几公里他穿的高跟鞋这么长。走了两天街之后，他说要不我先回去休息吧，我好累啊。然后就走了。😊，那这就是什么？这就是这种你你不会去察源观色。

你你不会注重这个用户体验。你永远要想的是，所以后来我通过这件事情给我的打击非常大。因为那个女生哦非常的正，你知道吗？然后拍出来照片都会让你喷鼻血的那种。所以说。后来就让我呃让让我让我意识到一件事情。

我说我操你你一定要做一个无懈可击的男人，就是在任何的一个点无懈可击的男人，就是说你要去把你自己让别人无可挑剔。比如说我有一个女生，她来成都找我。

我一定是去让她不会为任何的事情会有一点点的生活上的事情所发愁。当她你可以为她做到这样的时候，那么她也一定会。对你的反馈。但是这个前提是你别人是喜欢你的哈。你说他要是一点都不喜欢我了。

你就变成了那个暖水袋了，对吧？暖手袋那就没有用了。你前提是对方是对你感兴趣的情况之下，并且有一些对你有好感的情况之下，你去把自己做的很完美。你走在路上。我不会夏天我永远不会浪。晒到晒到太阳。很很帅。

对吧？我也不会让你热到，我也想吃什么呢？如果我走在一个马路马路上面，你突然间大家都饿了。那么旁边可能会作为一个无懈可击的男人呢，在旁边可能会有一家啊100块钱人均人均300的这样的一家店啊。

举个例子好吧，那么在走的再走一公里之外呢，有一家人均20的这样的一家店。那么我觉得如果是作为一个我第一种说的那种男人的话，那么我就也会在这里去吃。那么如果我在这里走到这里，突然间大家饿了。

这里呢有一个人均10块钱的麻辣烫。然后再走2公里呢，有一个人均300的很很好吃的店。那么你猜我会选择怎么样？吃麻辣烫对吧？因为一切都是为了让他更。就是现在饿了，他妈的就吃东西，不管好与坏。

你都能够承受得起，是这样子的一个一个。万，这个是转场的时候。还，那还有一种呢就。说了一楼到6楼，对吧？有很多人就坐一个直上的电梯就直接过去了，直达了，这这就就没有达到转场的效果，对吧？

那里面那么多人挤在一起，你话也说不到。你什么也也做不了啊，这个这个这个这个是转场的一个。然后呢，还有一些简单的简单的提一下，不要去一些不该去的一些地方。比如说。太太是一些奢侈品的店样。

我觉得就没有太有太有必要去。转场就说到这里特别简单，转场完了啊，一个问题，就是我是不是要每一个楼挑一个。也不用就很随意就走到这里去转转。逛一下。主要是跟他去聊聊天吧，不要走太快，有些的男人走的太快。

有在后面跟着跑我操。不好，就慢一些悠闲一点，好吧。转场这块没什么问题啊，没什么问题。反正大家注意知道要转场就行了。然后知道不要从这个商场跳到那个吃饭的地方，又从那个吃饭的跑到另外一个游游游乐厅。

不要这样大面积的，让女生觉得很不很不舒服，很累，又打不到车。对吧非常的麻烦。这些是用户体验上的事情啊，特别的特别的重要。我我那天就是这样，我靠在深圳的时候。在深圳的时候，我跟那个女生就是。本来要回家。

已经要回回回酒店的路上，他说他没有。他说他没有一卸卸妆油那些东西，还有隐经妍要说，我说那去买呗。好，那去买，结果一去之后。我没有钱了。我身上一分钱都没有。他也没有钱了，啊，怎么车费都没有了。

然后我刚好拿起手机出来，我要我我我要说哎，我用支付宝吗？你打开2%的电。刚要刚要支付。😊，关机了，然后最后他身上有十几块钱就给了车费，给完车费，我们两个人都没有。然后走到那里，因为要去买那些卸妆油。

那些走到那个店里面。又没有钱。他可以微信支付，但是我微信又我手机又没有电了，就一直在那充。结果在那充充充，他那个电充电器呢充一会儿又断一下，充一会儿充了至少15分钟，没有开机。

然他的手机有有他的手机有电，我说那不你要不你先付一下嘛，就就刚认识的，我就就不就认识了一天的，就非常体验非常的不，我说要不你先付一下，回去我再给你，因为他要买。他说要不然我先回家吧，要不然我先回家吧。

反正最后我还是给他逆转过来。因为我后来我就给老朱，我我我因为我记得老朱的微信跟电话嘛，我就直接我拿他的手机，我就拿着手机过来我。加了一下，拿他的微信，加了老朱的微信，然后老就转老朱转了300块钱过来。

转了300块钱过来之后呢，我就把这个钱付完之后，然后再打车，打车之后到了酒店的时候，我再让那个伟哥下来给我给车费，我就这样子的佣品，那女生都都崩溃了，你知道吗？他就好丢脸，他下下来的时候。

他就是低着头出。就这样就情况，但是我脸皮厚嘛也无所谓。😊，所以说用户体验特别重要，提前提提前去去去做处理好。好，下面一个非常非常大家非常头疼的一个话题，对吧？就是话语。我跟女生还聊些什么，对吧？

那那我想两个代表出来，你们跟你们你说对你。聊自己啊，那聊自己，你从头到脚聊一遍，总会聊没了。对吧从头发聊到脚脚趾，我操就聊没了。你说聊女人也从她头发聊到脚趾。

从她小时候聊到今天也不也最多聊两个小时就聊完了。该聊什么呢？要长时间的意思这样子。生么？聊生活生活生活什么生活，谁的生活？你在你你们说这样的话的时候，意味着什么呢？

意味着你们内心里面还是不太清楚我要我要聊什么，随机应变呗，到时候看呗，对吧？啊，都是这样子的。一个状态。我以前啊特别傻逼，我操。我现在想起来也也感谢当年那么傻逼嘛。😊，以前是怎么样？以前我会去设定好。

这一天我会聊到话题，比如说在见面之，因为我我我是一个在以前在这跟女生交往特别特别差的一个人，我根本不知道聊什么，我聊两句我就没有话题了呃，这个特别苦恼，对吧？于是我就去写了一些小纸条。

小纸条上大概就是第一句第一个话题先聊。最近发生了有趣的事情。一见面。啊，反正哦第一件事先聊你眼睛所看到的，哎，看到他的衣服，黄的、红的这个搭配，哎，这个耳环跟上次的不一样。哎。

你长得跟我想跟那个照片不一样。好，第一个是聊你看到的，还有环境，你来到这个咖啡厅。你说哎这个咖啡厅怎么样怎么样？上次我来的时候怎么样好，这是第一个话题，然后第一个话题之后，我我第二个写了一条。

聊最近有趣的事情。我说哎，我操，最近我有个朋友。他结婚了。然后。但是呢结婚之前他他想去，对吧？他觉得他有一些未完成的心愿，于是呢他就花了1600块钱，对吧？去双飞。去去找找了找了下机。

结果呢被大就被抓到了。这被老婆就给他，结果他老婆呢很很很精明，就在他的那个手机的爱od的那个给他定位定位了，然后就找到了，就端场端当场转了，反正就讲一个有最近有趣的事情，对吧？讲到最近有趣的事情。

再讲一下最近的一些糗事。以前曾经发生的一些糗事。对吧你说的一我说以前我。我有一次去演讲的时候，结果我不知道。一直裤裆没有拉没有拉拉链，反正就反正就讲这种事情。讲完这个呢，再回去讲一下旅行。哎。

下面又标注了一行，要讲旅行的话题。我觉得我觉得你有没有去过那哪哪的哪啊哪，对吧？那特别好，那那个地方。常年。常年枪枪战的。然后就聊旅行，那你最喜欢去的地方，你最渴望去的地方。

你你你很想跟去旅游的一个地方好，聊完旅游，聊完旅游当中的趣事，对吧？在一转转到难忘的事情。然后小时候哎，小时候你看我小时候以前头特别大，对吧？然后身体特别小，走路一晃一晃的。以前我奶奶养了4只鸭子了。

有一次往把鸭子往往笼子里面赶的时候呢，发现只有三只了。哎，然后找不到另死都找不到另外一只。一看我摔倒在远处，对吧？把我扶起来，脑袋上那砸死了一只了。然后大家就在小时候扯淡的事情，你就。

开始讲讲完小时候讲读小学的时候，把小学的时候与全全校通报批评哎，怎么样怎么样。然后讲完小学讲初中啊，开始暗恋女生，对吧？暗恋女生，暗恋完了讲高中。我那个时候有一个白衣飘飘的女子，每天从我。

课桌旁边走过对吧？每次走过的时候，我都把手伸透，手肘伸出一点，渴望他能蹭到我一下，一蹭到我一下，我操那那一节课人特别兴奋。大家就这样哎，讲点这种故事，对吧？讲。当你在讲你自己的时候呢，你又不断的去问他。

你说哎你高中的时候怎么样子哎，你你怎么样，你怎么样是不是就互动就起来了，千万不是一定不是你一个人在讲，一定是互动的状态，并且在这互动的状态当中不断的去加入一些。条形的一些对话，对吧？比如说看着说的时候。

说着说的时候说的很认真，他在看着你的时候，你就说哎不要这么认真的看着我，对吧？你这么认真的看着我，我怕你会控制不住自己的。那你就这样子对吧？那家如是这样子对话，哎，整个聊天就很丰满了，对不对？

然后聊完小说聊完高中，然后聊然后然后开始聊初恋，聊大学恋爱，聊后来工作，聊家里家里的关系，聊一些价值观的事情，无非就这些。然后我以前是这样子走过来的。你就这样好不好？刚才的这种。啊。

不通过这一般的套路一般的套路对？这样感觉是更像是朋友之间的在谈话，更像是朋友之间。但是我告诉你哦，慢慢的我当时通过这样慢慢的升级还挺还挺好使的。呃也通过这样的方式呢也。确实比现在要好很多。

那个时候我到我我我会去聊这些，意味着我特别的愿意去跟女生去。了解他。我很愿意去。就通过聊天。现在就直奔主题了。现在快速的拉升嘛。那以前会很很。如果我现在还是那种状态的。哇。那。那。那太好了。

那真的太好了，因为现在的缺点就是不太想去了解这些女生。因为我看一眼就对她就没什么。过往没什么兴趣，对他的那些成长经历也没什么兴趣。聊着聊着我都打瞌睡了。那以前那个时候很兴奋，听完之后，哇真的。

有就以前是这样子，就这样的状态。😊，接下来我给大家讲一个更好的关于聊天的这个。我们新的一个方式。就是。很多人他会变，他会也是学欢这些做，他不敢去问女生的问题，对吧？啊，我举个例子，我坐在这里。

然后我跟你。我如我是男的，你是女的话。我们先演示一下普通的学了PV，但是学得又不。这些哥们。在这里。你的眼角。挺可爱。谢谢。下。下一次下下一。好像梅花路。眼蛋好可爱。然后继续这样子继续的去说一些。特别。

特别特别跳跃的。你说。不要再。看做我的化，我会紧张。你随便或的随便或怼没有，有病吧。不会说有病，你你们一般都会说有病好。然后说完之后我又说说。我说是不是跟我出来约会挺刺激。挺激动的。还。

你你说你不要自恋。这次年开。是吗？但是你的行为已经告诉了。好。你看。就是这样子的人生，对吧？啊，特别的特别的跳跃，然后特别的反正这种话我说在这里，我如果跟一个女生在一起。

他们可以聊一上午来聊这种虚无缥缈的东西。这虚无缥缈的些。好，那么我们再连演示另外一种。呃，叫做传统好男人的行为。在这里。はい。是做会计的事。财务啊。最近这个这个事情。工作是不是特别繁忙？有一点。嗯。

我以前我有一个高中同学也是做这个。特别辛苦。你应该也是这样。还好吧，咱们公司这些边吧。哎，平时喜欢去玩什么？就和朋友出去逛逛街啊。太东西。比较优秀。不较轻松。我也我也是。更喜欢去。あし。

周末就在家里面宅着。我觉得生活就应该是这样。那这么多。只是两种不同的对话。然后开始问说哎，你是哪里人？これな？は。我属于不能吃。难受？现在呢有很多人他。他会觉得第二种这种聊天特别傻逼。长期了吗？

特别但是很多人他不会这么干，他知道了之后，他不会这么干。觉得这样啊，操，这不是变成什么夺命连环问嘛，对吧。然后呢，他就。比较喜欢第一种聊天的方式。不过呢我觉得。我们觉得我们我问一下大家好。

你觉得第一种重要还是第二种重要？如果第一种跟第二种的话，让你就是说这个选择缺一不可的话，应该是选哪一个？第二第二种第二种对吧？哎大家内心里面都觉得第二种是特别重要的，所以什么呢？更让人感觉轻松愉快。

轻松愉快倒不会，那是因为互相了解我的这个表情加上我们自己，不然你觉得很轻松。有很多人还是能把那个聊的特别的无聊。因为他还是。还是什么呢？我举个，像第一种情况。我以前的时候也喜欢那种一俗情况。

啊以前呢在北京有一个学员，他也他是一个思维特别敏捷的人。他可以把一个话题，我操天马行空到处飞。这样聊完一下午之后，这个女生啊很开心，一直在笑，一直在笑，很幽默。但是回去了之后呢。这女生就会有一种感觉。

今天我下午干了些啥，我跟这个男人扯了一下午蛋。他说的什么？没有什么印象，他想不起来他到底跟他聊了什么，只不过他记得一种感觉而已。而很多人会说，哎跟女人就是要让他记得一种感觉就是。好。第二种情况。

他会什么呢？他会有这种感觉。第二种情况，如果是一个普通的男。他会觉得哎，我操我跟这个男人聊了一下，我，我知道他是做什么的，他也知道我什么我们情况聊的很简，但是就是有点无聊。下次。如果他第二天再约我。

我可能不想去了。因为这种这种面面试或者座谈会啊，一周来一次就好了，不要每天都要。第一种呢他会觉得很累。嗯。我把这个比喻成为什么呢？我觉得第二种情况，那种对话问答或问题，它是可以让你们的关系不断的深入的。

很多时候。升高的一个过程。就是来自于。来自于什么？来自于问问题。不断的去升高，我从不了解你。要了解到你。家里面的有有几口人，你的理想。你未来的一些规划是什么？这是通过聊天去升高的。我把这个比喻成为。

就好像是你在吃饭的时候。刚才是第二种聊天的模式，就好像是主食。比如说主食有哪些有米饭，有馒头、面条。大概就是这样吧，就说米饭跟馒头吧，好吧，其他的就不说了。第一种聊天的方式，你会觉得特别的有意思。

就好像是。吃菜面。不是甜点。是。吃饭你要加菜。他就像菜一样。如果你光吃菜。会有一种什么样的感受？会吃完之后会。感觉当时是很很很饱，对吧？回去之后一会儿就饿了，对不对？是不是这样？而且当时很爽。

但是你不补充这个。淀粉。那么。后来你会马上的你会没有能量的补充。对不对？第二种情况就是米饭。你光吃米饭，那在饥荒的年代。还是可以的。那。会有一种什么感觉呢？我跟你聊天，我操。

我只是解决这个这个这个肚子饿的问题，但是好难吃啊。吃的很没有味道，这就很多人聊天就没有味道，因为他没有他光吃馒头去了。然后他光吃米饭去。但是现在的这个大家又并不是说我很缺，现在又不是一个饥荒的年代。

现在是一个很物质很丰富的年代。你这样子是吸引不到的。所以说这两者之间你要去把它结合在一起。那就会形成一个特别好特别好。聊天。你白。那至于。现在我们来解决另外一个问。就有很多人他聊天的时候。会冷场。

你说第一种情况的那个人，第二种情况下的人他会冷场吗？他其实不会冷战，他可以一直问问题下去。对不对？他想到什么，他就问什么。很多时候你冷场是因为你也不也不想问，也不敢问。

或者说你想要用一些陈述去说一些有趣的话题。但是你说不到了，然后你干脆冷场得了。如果你能问问题，那你可以一直问下去。于是呢你就可以用第二种聊天的模式去解决冷场的问题。但是。你这个时候你要配上。

第一种聊天的方式。好，我刚才说的有点抽象了。我来这样子来给大家讲。这两种该如何去使用，它体现在聊天中应该是。应该是怎么样子的一个。样子的一个使用方法。我想问一下大家，刚刚我们说的这个。

菜泡吧它体现在聊天中，它指的是什么？啊。😮，曲线。你可以这么理解，直线跟曲线好像是换了一个方换了一个方式来说一样啊。情绪调调情就调主要是技巧。所有的我们讲到的所有的技巧。比如说调形的技巧。

比如说推拉的技巧，哎。得这么傻。推拉的技巧。双线的个。然后呢，去去呃膝跳反射，对吧？就是逆向思维的技巧。比如说比如说还有什么事项？还有这个调侃。嘴甜一些。这些。这些观察细节啊，这些这些都是技巧。好。

主食是什么？在聊聊聊天中的话题。多命运黄过。这一经问的话我。是一些真正的化军的力。是些真正的实之自知的本质的内容。所以说。我想说什么呢？我想说，当你跟一个女生坐下来的时候，你压根完全不需要去想。

我该聊什么话题能让他感兴趣，我聊什么话题可以哎，是一个好的开场白。你不需要去想这些，你一做下来的时候，你立马就问他，哎，你是做什么？可不可以从这个话题把它聊，你只需要在这个的吃了一口米饭嘛，对吧？

然后你马上嗯用一点技巧就完了。他说他是哪里的，说完之后，你说你不要这样看着我好不好？弄那我很紧张。你你再你再聊聊好，说完这个话题时候，你马上又给他又直接去问他，你说哎，你来北京多久啊？对吧。他说。

我怪不得一是。超级的范。我带我去超社会啊类似这样子的，你你你你说一句实实在在的，就是好像你吃一口饭，你他妈的再夹一口菜一个道理。你完全可以按照这样的模式去无限的去聊下去。只要你不是。

在一直在聊很干瘪的话题，然后你不用任何的技巧，也不是你完全在用技巧，然后显得你的话题很空洞。你就可以一直这样子聊下去，你明白吗？你可以在当中去拉伸关系，你在聊着聊着的时候，对吧？

比如说你们在你又问他一个问。哎你最想去哪里旅游？都想去哪里哪里旅游，对吧？那下次我牵着你的手一起。对吧。你刚才那一笑一下，我特别想过去亲你一。哎，你聊完这就是你马上又问一个特别无聊的吧，哎。

你家里有几口人。是不是可以这样子聊，这样子你就可以无限的聊下去。😊，并且你不需要去考虑，你可能需要去考虑一点点，我该往哪方面升高。当然话题问的问题是不断的去升高的。你别到后面都问到别人家里几口人。

别人的爱情观是什么，最后我觉得你叫什么问的是这样回来的对吧？应该是慢慢的升慢慢的升高，最后问的问题越来越有隐私。我说的这个是最傻瓜式的。当然你中间你说的你有一些技巧，你你可以。有了这个方方式之后呢。

你就可以我随便我走到了一个。我走到一个商场里面，我走到我看到旁边有一个小孩，我看到旁边有一对老外，我都可以。你眼睛所看到的一切。你当时脑子里面所想到的一切话题，你都可以拿出来说，是不是？

比如说我主要上来，我看哎你看那小孩挺可爱。特别像你傻傻的。好。你可以这样子去聊吧？你说来子。离我高这近。現ち？那一般一般我去。我去聊的时候，我是比较随意。但是呢我眼睛所看到的，比如看到这个泰国菜。

我看到一个餐厅，我看到什么。什么话题我都可以把它聊出来，只需要你用那些技巧去给它包装一下，让它变得有趣一些就可以了，你就可以解决你了。聊天话题问题，你就不需要去想我该聊什么。好，这个时候聊天的时候。

很多人说那这样我可以无限的聊天，让你去啪啪喵一直聊，注意到几个点。第一个是你不需要去。一直提供话题。就是我在聊解我在跟女生在一起的时候，我有的时候经常会刻意的就不说话。听明白吧？

你们俩互相提供的谈话的这个话题，到后期应该是达到一个平衡的。讲好啦。这是第一个我们说的这个。现在关于这个话题。那么第二个呢，你的话题是要不断的去。身高的。是要着不断的去从有浅到。深的这样的一个状态。

这是关于话题。当然我们所说的这些配菜呢，它还包括有你的肢体语言。你的表情。你当时的这个气份对吧？然后呢，我以前约约女生的时候，我会把这个细化到特别的细。比如说你知道我是怎么的？我我跟你讲讲心酸。

我比如说我会安排5个地方转场。这5个地方。我在这个地方我只会聊这个话题。我必须走到另外一个新的地方，我才会了另外一个话题。话题随着环境在升级。哇塞，那一场约会下来，我觉得好充实啊。我觉得自己很满足。

就这种就这种感觉。呃，你们不一定要这样子去做，对吧？就把这个话题就带到了这个。有的时候人场。也会是我的一个策略。那聊天的时候，我会刻意的就突然间就不说话了。当然冷场，并且去享受这种冷场的过程。

会让你们之间的关系其实会拉近的。因为当你们开始冷场的时候，你不紧张。你很自然。啊，你觉得很轻松，这本来就是比较好的一种状态。就好像你跟你的老哥们在一起，你玩玩手机，他玩玩手机很正常，对吧？

当然还有一个情况是因为你不知道聊什么。这个就是。这就是不。好。这个有问题吗？有没有问题没有。可以的，可以跟我聊下去了吗？一个呃前面那个转场那块。还有个小问题，就是像北京的话，如果他一个在。

这个我解决不了。真的解决不了太大的问题，对吧？那个从东边到西边好像。从这个线上跑到那个线上。那我解决不了。那你只能对吧？找一个法理的，所以说为什么要用预期呢？你就要让他预期到他过来之后。

不仅仅只是给你看一个电影而已。如果他是带着期待而来的，那么你又满足了他的期待。那他有可能会愿意付出一下。哎，对吧他说至少这个男人跟我出来还会跟我动手动脚一下，不是啥都不干，就光看个电影。

我操我直接在我楼下，我又不是买不起50块钱一张票的，我直接在楼下看了完了嘛。对啊，所以说这个这个这个问题。啊，接下来我们。话题这一块还有没有什么问题？你现在现在你们可不可以直接坐下来，一跟女生去。

开始约会聊天的话题有没有问题？就跟女生坐下来，知道该怎么聊。你聊一下来试一下。一分钟时间。你哥今天精神挺好。还行，昨天睡得好晚。昨天梦到什么了吗？没有啊，就。没有梦到什没有梦到什么，很累，我睡的比较少。

等一会儿我们可以去吃点什么好啊。どえなよ？这个可能到现场你自己就会了。这个是。转场。所我一般可能原来转就转两。当。一层一层呃。拿我经常的。我在成。约会的地方，我就是在那个金融中心，对吧？

然后在那个地方呢，负一楼是一个买果汁的地方，我会在那里去买买点水。打那个水之后呢，然后就开往。上了一层上来一层，因为他的电梯都不是挨着的。反是样转过去，反正我就慢慢的就这样转，就一层一层上。

没有什么好决的。转转在路上的时候就跟他聊聊天嘛，路上的时候这三个是同时进行的。虽然我把它是分开来，但是它是有组成部分，是由三条线一一起往前推进。那我在。配合上。这到。下来讲这个身高关系。那我们聊。

最终的目的都是为了去升高关系而有肢体的。信左对吧？在身高我们要不要休息一个。休息个5分钟。可有工作，你们上个厕所。还想和好聊聊那个。太漂了。就是。假如他有的时候会从他那块选电影院。

然后但是我们要去那儿的话，就真的成了只看一个电影，他会有回。这种情况。说了这个问题。真的觉得不了。只能在网络上通过跟。确。聊的更深。更多的一气。可能可以做到，是不是就是因为如果。一般。で可能。对。

最后的。嗯，好的。如果没昨天那个好车。あです。那ま来了。来演示。身高是。这个这个需要。有一些。主体肢体。首先第一个呢。当我们要去升高的时候，3当你下。そ本でる。肢体言。不管要不要。实体语言都应该是。

桌布应该是很倾倾斜于它的。有的都是这样。会显得你比较酷，比较自我一。好。是这样，所以说当我们在走路的时候。跟他聊天，我可能更多的时候，比如说坐在这里的时候。举个例子坐在这里。我坐在这个时候。

我我我去跟你聊天，对吧？我感觉是这个。膝盖是往外朝。好向外面。然后这样子的你这样子给。这样就不会减得需求来。举个另外一个很简单的例子，如果如果这女生站在这里，对吧？我又这样子抽的很近。

然后这样子反而这样子去触碰他。双重需求改革。而如果我想去触碰他的时候，第一个。比如说你想要去搂他的肩，你不要这样看着他。比如说你要。系啲。找我们。手即系人一。啊，对吧你这比说我下走。😊，我就这样子。

我就这样子揉一下，然后马上第二个释放，对吧？我当我要去触碰他的时候，因为你要让他慢慢的去习惯。比如说我想去搂，我一开始当然是慢慢的升高哈，我可能是轻轻的碰一下他的肩，你距言肯定是往这边的。

然后这样子去碰。马上就把手拿。然后肩也是这样子。这样拉一下，然后马上的。这叫做释放。这是在你肢体语言所应对的一个。千万就是不管着任何的。你都是。你都是很。就哪怕后面很亲密了，你跟这女生关系还不错了。

你也应该保持了一种姿态。正的，然后往前。不要去感觉到你需要去依附于任何的一个人，然是靠着他喜欢去。每三个地方就喜欢。你只能你你。需要靠着后面，不要去隐责一些什么东。啊，就说之前你是一个很独利的就是。

唯一要做的一件事情就是让自己感觉到非常的舒适，然后不会去朝向于任何人。然后你的。往这边或者我这边。对吧如果我要去跟他说话，哪怕跟女生去说，我也不会这样子去说，看这样子去说，显得很有需求感。

选择就很没态度这个的。我要去跟女生说，我是这样去说。这样你看想哎，这样不是挺做作吗？还好不会太做，我就这样子，我说。我会我会做百分之。把我的肢体往这边移80%。然后另外20%呢让女生错过。

这个是全民前提里面说的。说的非常好，你做90%。我说他会错过来一点。不要永远都是你去说话。我看有些人就是女人就是永远都是这样。那哋玩手机。然后呢，他凑过去跟他说。头都不抬一下。想到回呢。回你两句。

这真是真是很傻的是吧？很傻的一个事候。那么这个是关于这个肢体上面，当然呃。先是。先是肢体身高有一个特别重要的一点，就是你能否hold得住你接下来会做的这个行为。你白是什么意思吧？比如说我一见面的时候。

我也可以直接见面，我就直接去请饭。我可以这样子做。但是前提是你能否把接下来的这个事情给他哎。能hold的住场吗。我我我记得。我我我举一个特别我我举一个最近的例子，就是我。在。深圳的时候。哦，我约了一个。

我约他出来的时候，但是前面有一些这种预期什么的也是有。不过有的话，也只不过心里有一个预期而已，还是还没有想到你会现在那么那么快。我跟他走在电梯上就走了走了。看我这样子看着他。就就就这种样子啊。

就这种表情。然后他就说话，他说他去哪里哪里玩好，是去丽江还是哪里玩。他说着说着时候。我就突然间我就手就这样搭了这个位置。大致这个位置，然后就把他拉过来。就拉过来就亲了他一下，这个电梯上旁边全是人。

希完他的第一反应，你知道他的反应是什么？退开下。不是不动多多他不可。那他就看旁边有没有人看的。第一反应是这个，你知道吗？我就算听完之后，他就后，然后我完了之后，我就感觉是什么样呢？

什么事情都没有发生一样。我说然后呢。我想讲故事，我想讲他的事情，我说然后呢。好，他就脸红了嘛，他脸红了。这个时候我们要有一个东西叫做化解尴尬，对吧？就是不管你是已经亲亲吻了女生之后，一定要去化解尴尬。

就比如说我亲完一个女生的时候，听完了或者抢吻也下或。你马上你就就女生很多时候都会涂唇膏或者口红，那我就会说。十こ？对吧他的话他的注意力马上就转移掉了，就不会转移到你亲他这件事情上面。

然后我或者说我马上我就会说。我说我刚凑近了一下看。反正就反正就扯淡你就转移的话，你就完了，明白吧？就让你们之间不会那么尴尬。啊，也让你们这亲吻这件事情呢就顺理成章的出现了。啊，最关键的是。

如果有些人是什么样子的？有些人他是一上来就知就就就很有需求感，就这种没事，就想去这种蹭一下摸一下，以至于这个女生都很防备她。对啊，因为很防便他当他有一个点子说他突然间去抢我一下，这女生一下就躲掉了。

他一直在防着你，你知道？这样就这样就很不好。那么我我我我我呢我我是在对于身高关系是有这样子的一个看法的，就是不要轻易的去触碰他。但是你做的那几件事情一定都要是有利的。比如说。

我很少会去说一直这样搂着女生的腰。或者去楼楼顶。得腰这样或出是这样，大概时间我也很少去做，我就是跟他走着走着。语言上面的身当然身高分成两种吧啊，一种是肢体上的身高。就刚才我们说的那种。

第二种是语言上的身高，语言上的身高就特别就就就就就就就就是那些调情的话。看着我的。你看着我哎，或者说你会你敢不敢说这样的话。你敢关注这。说完之后，别人他妈的以为你真的是了。以为我是开玩笑的，我操。

语言上的身高就是哎你的就再再比如说。女上身高就是条形的话嘛，无非就是那些眼睛看着我或者之类的。这样的话，我这里不举不举过多的例子，主要说肢体上面的身。那。走走的时候我也很少去会去这样子去碰。有很多人说。

先从这种这种地方慢慢的去一步一步。我觉得最重要的一件事情就是在我这么久以来，我觉得最重要的一件事情并不是说你怎么样子去怎么样子去慢慢的去升高，而是你觉得这件事情。

而是你内心里面觉得这件事情觉得触碰别人这件事情是一件很正常的，或者说是一件你能够你你觉得。不焦虑的一件事情。比如说我要去签那种。怎么说我说来把手给我。对吧然后给我，然后又牵着他，然后过一会我又放。

就是如此正常的一件事情。而不是而并没有太多的。并没有太多的那个。后未来。是然后这样子。然后比如说我要去亲他的，我就直接就这样子，换完之后就觉得。这个这个是我觉得身高关系当中的一个重点，明白吧那。

最终最后。有几个小的技巧，对吧？反金融测试你们都知道。反正能设置知道吧？就当你走着走着的时候很调皮，对吧？拉着他的手哎。你摸一下你自己。摸爱你屁股对吧？摸完之后不要捏摸完之后再去调侃再去调侃他一下。

对吧？再调侃他一下，再去贼喊捉贼一下，说你怎么这么流氓，你怎么这么禽兽，你怎么这么坏，是吧？摸我你反正就这样子，当时的那种表现的表现力稍微强一点点。开玩笑一点，千万不要特别的严肃，好吧。

严肃的别人别人就就就会很后悔。那那然后呢呃这是关系浅一点，就这样子做，关系深一点，就这样子做，知道吧？关系深一点，就把它搭过来，然后用他的手去摸你的这些大动脉之类的。没用力好他的。すさ。

然后就这样子去摸一下，碰一下，对吧？关系深一点，就这样子就总的来说呢，就是让他去触碰你，让他感觉到好像是这个追逐的游戏变成了他在追逐你，因为人都喜欢的都是对吧？己追逐而来的。

所以我们男人尽量的去把自己包装的更有价值，而不是去低价值的跟着女生在一起，就老是这样子。老是每次去摸一摸，我我永远不会，甚至我跟那些女人。我很少会去牵他们的手。我只会在一些功能性的方面，对吧？

比如说要上台阶的时候，把手拉一下，拉上去之候，立马就放开。但这种行为我会觉得我会做的非常的自然。然后包括有车从这部，我会。走过来一下。我马上放开，因为我并不是不敢去做，我又不是我不想去贪这样子的便宜。

因为我接下来我如果我去亲他的话，我一定会不会有任何的犹豫。我觉得这就是一件非常正常的事。而不要去有些人贪贪贪贪小便宜。最后那就很喜欢就贪恋这种哎牵一下手，然后就一直就不放开了。一直牵着，牵着手都出汗了。

你知道吧？就就一直牵着，知吧？他觉得啊好不容易升高了一下关系。一定一定要好好的能摸一下就摸一下。就这种心态就就非常的屌丝，非常的低价值。那皮之前呢没有任何的这种功能性的这种东西，我都会直接就碰一下。

然后就。我拿过来过来跟你说句话。好，最后到亲吻的时候，在在试探接吻的时候，你前面可以做一些的铺垫。当然前面说的预期是一种铺垫，对吧？还有一种铺垫，就是你过来跟你说件事情。他凑过来的时候。你就亲他一下。

亲他一下脸，你就亲他一下，哎，忘了要说什么。就这样子知道吗？然后呢。然后。第二次他可能就不会过来了，很必要准你得你过来，再给你说一点事情。这回真的想清楚。我真的想清楚了，然后过来之后，你又亲他一下。

就亲他之后，你也不要也你也不要这个样子，也不要手去抱着这样子去牵，就是这样啄一下。然后你身体依然是很酷，很高逼格的这样子往前走。回头看一下，诶，刚发生了什么。对啊，就这种好。重点是最后我们。

男女之间确定关系有一个身高特别的重要，就是亲吻。当你能够跟女生亲吻，并且能够有一个。就。这样子一个就离只是说离那个发生性关系之前的最重要的一个一个肢体近的了，对吧？我我跟你们讲，我在。

广广广东的时候那个地方有个地方叫汕尾，你知道吧？那地方是个超级超级超级超级保守的城。边缘。美女人，我操。你碰到一下都干嘛？的机会是这种。那次我就约了一个那个那个地方的一个。他们那边全部是男不外曲，对吧？

女不外嫁的这种这种思想，到了年纪就一定就往外就要就要开始跟你相亲了。就是这种。然后那个女的就是我跟她去约约约会，因为我自一直是没事就触碰。是就去挑战他。但是没有亲吻，就解决不了所有的事情。

啊最后要走的时候。就要走的时候。我又。在人群当中，很多人等红绿灯嘛，其实把它搂过来，就直接清开。推开我推开推推对对推对。最后接触到碰到了然后嘴唇碰到一起的时候。就就像那个阿凡达的那个电影一样。插入了。

然后就连接了，明白吧？研接完了之后。然后我就往我家走。跟我做相反的话。他也跟着我走。でゃまける。そ。他们一群人都看到我了。我要等他们先走了，我再不我再回去，就非常的保守的一个人。

但是你通过这样的一个镜头，我告诉你，我当时去亲他的时候，他他也跟我舌吻，你知道？他也。特色。对他也他也他也他也激动了。但是就是说这个步骤很重要，就我不会去干太多的这种很猥琐的小事情。

但是在关键的时候一定要那这个就用到我们的叫做索稳。但前面会有很多的。呃，我有很多的这样的小的技巧可以作为铺垫。比如说。我跟这个女人，我我比如说。约会约到中间的时候，我出来。我一出来的时候呢。

我走在这个女的面前，对吧？就就好像模仿那种大片的感觉。在还面前对吧。就这样子，但仅仅只是这样子一下，我不会真的签下去，我操这面太油了。😀Yeahはは。就我不会真的亲下去，我只是这样抱着这样子，唉。

凑过去一个很暧昧的拉伸的动作，让他有一个心理的铺垫，我这样子亲一下，然后放开。然后继续走很酷的样子。很很好玩的样子，很有趣的这种感觉，你知道吧？然后再你如说跟这个女生过来跟你说的话的时候。

不可能就仅仅只是。凑的很近。突然间看着看的很近，但是我不会做什么。让他体会到那种性张力的感觉。你知道吧？再比如说在上电梯的时候，电梯我会站的比他高一格。刚一格我跟他在并排站样站样的时候，突然间又转过来。

也是也是那个面对面挨的特别近。会让他有一种很强烈的这种性张力的感觉，明白吧？这是在拉伸在亲吻他之前，你需要去做的事情，不要没事，就老想着去牵他的手。这样。你牵100遍手都没有用，你知道吗？

最后你实时紧扣的也没有用，你没事去冲碰一下，触碰一下，触碰一下，这太猥琐了。我说我觉得那些即使你慢慢的去升高去楼下腰，这也很猥琐，我都不干这样的事情的，你知道吗？就就保护性的来过来一下，拉一下。

然后马上就放出来。最关键的是你要去亲他，最关键是你走在。也去不断的去挑战高难度，你知道吗？没事的时候，你去。拉他过来就就就一个这样拉伸的动作看到他。我操就就就是这样子，就这样子抽的很近。那还有个。

你一要亲不亲的这种感觉。会让他心里面有这种心念。当然了。最终你需要去做一件事情，对吧？可以去有一个亲吻他的动作。所吻你们都知道吧？这个是让你这个你一定要成功的，就握种。然后啊，直接这样。对吧握住拳头。

直接这样子。他跑不了。该怎么样。不要不要在不合时宜的地方去请他。比如说。在人特别多的地方，刚才我说的那个例子是因为我刚才我看了。所以没什么人，我才去亲了他一下，然后再说回来。或者说即使有很多人。

我觉得我能豁得住场。说完切完它之后。然后我会补一句。你这个是很有真的是有社交直觉的一种体现。为什么呢？因为你这样子做的话。会让他觉得他你明白我会在适合的地方做适合的事情。因为女生她在街上的话。

她考虑了就很多时候谈恋爱去逛街，他妈的是逛点别。そう。你要他会考虑到很多别人的看法。所以这个时候你穿着得体是多么的重要，你表现的很正很正直是多么的重要，知道吧？你表现的很正经，你把你表现的很。

很有很有很有很有框架的一个男人去工资。而你如果在街上要又又是拎包，又是这样。所以有有一些女生她是不喜欢男人帮她拎包的，她觉得这样特别难。但有些她喜。他是他希望身边的男人是一个很正经的很绅士的男人。

但后到了那种。黑暗的角落里面对吧？比如电影院的一角，他就希望你流氓一点。他就希望你到了家里面，你还那么绅士，对吧？那就不好，他就希望你哎稍微的跟他动手动脚一点。哎，腰上的肉很多。아就当时都系。😊。

就以前我我我有一个我有一个这样子的想象的一个画面，就是。你再大一点声好不好？わるか。就是呃当你你是你去泡妞的时候，或者你想要快速的去把那，就是你不断的在往前去冲。

而后在往前冲的过程当中会遇到非常非常多的障碍。比如说我想要去最终答案去亲吻他，我可能在一开始去试探的时候，他是拒绝的对吧？我开始就亲他的脸，他说我靠。真这样子真这样子。签一下由部分法院读。

你怎么这么激动？啊，过一会儿，你又去试探，就不断的试探试探，到最后他妥协了。也不是同意嘛，最后他就他就习他习惯了他习惯了你个。就就就亲吻到嗯，这个是直挺的呃，最后说一些。在电影院里。电影院的话。

我就做到这里。選去は？因为我不想讲。过多的这个。更多的那些小的技巧啊，那小的技巧堆积他们在最后一步。就最后一排就最后一排的话是你在聊天的时候。你跟女生说，你说你生说。れし。じ。我你说的做最后一还是这个。

我以为你说在聊天的时候，你可以跟女生说，改天手牵手去看电影，坐最后一排。你说完坐最后一排的时候，这女生心里面就会就会想干嘛要坐最后一排。但但是不重要，对吧？你已经把这种身高的这种氛围带给他了。

那比如说坐在电影看电影院。就坐在坐在这里的时候。我一开始的时候，我是不会。就有有有有些男男的呢。有觉得男人就坐在一开始的时候。去跟女生学习聊很多。那我在一开始的时候，我是跟女生怎么说呢？我是说。

我一会儿看到。不要老。我一会儿要是。我一会儿看电影的时候，不要不要摸我的手机。就你去把这种话接着去跟他说，你知道吗？明明是他心里面会想，你他妈的你别摸我了，对吧？那你说你让会看谁要摸我。那很多人会说。

哎，我说不出来这样的话，对吧？我一直会要这个，对吧？我天天就是很紧张很很严肃的人，我在银银行工作，对吧？我我我怎么说得出你的话。我跟你说，不管你说不说的出，我都要告诉你这种就是好使，你知道？

这种就是好用，就是你越调皮。越霸道，你千万不要像一个虚伪的真人君子，这种是女人最不喜欢的一种人。虚伪的这就是明明又想搞，但是我操又表表现的特别的正经。又不敢去碰，又不敢去摸女人喜欢什么样子的。

为什么说女的喜欢小混混，她喜欢有点强势，有点不讲理，有点霸道，有点他妈的无所谓，有点。后果。他喜欢这样的人，他喜欢放荡不羁的那样的男人，他喜欢调皮的，喜欢小孩子，你越表现出小孩子气。

尤其是在跟他拉生关系的时候就去卖萌，对吧？靠在他的肩膀上跟他撒娇，他喜欢这样子男人，那很多人说，我操我就吐了，我做不出来这样的，我碰到很多兄弟都是这种，还是平常生活是非常非常正经，他的理性思维。

他说我没办法像你这样就跑到女人面前，哎，靠在他的肩膀上，然后就去捶打他的。然后我根本没白，但是我要告诉你，很多时候你又他妈的就是被别人这样子泡走了。你就没办法，对吧？你可能就是要需要去稍微的让自己。呃。

有一点点这种表演。表演性在里面。这个是这个是这个是很好使。呃，在电影院也是一样，我觉得拉开那个环的那个动作。拉开中间的隔板的那个动作，本身就是一个会有一点点拉伸暧昧的这个这个行为，对吧？突然间拉起来。

女生这个时候。干把拉し来。舒服了。来都是这样的。你又你也没你也没有看你包装。てい么。有两种方式。第一种就是哎其第一种用语言比较无力了，我觉得用语言去做一些事情都比较无力。为什么说呢？

因为比如说当你去清他的时候，你跟他。这事不个。不需要就是说你直接就把它抱过来就清就完了。这个时候他就把它拉起来。他说。他说你干嘛要拿？你就说原来吃点爆米。就完了，你不要去管他说这句话没有意义。

对吧然后他说。为什么？别动啊。不要了哎，你就完了嘛，要不然第二种你就用语。挂了三把线。完了。然后然后就坐在那里，坐在那里的时候，我觉得男人呢要做几件事情，在尽头的是在在拉伸关系的时候。少小动作。

然后呢大动作两三个OK了。一定要少小动作。少的那种小的那种去。摸摸腿呀，去干什么，你要牵手，你就大大方方的把他手拿过来，牵着就完了。你要去亲他，你就大大方方的给他清他。好。

中间的时候教给大家两个小小的这样的观例吧。因为有的时候有一招就栽赃架祸，就是反向追逐嘛。特别好特别特别好使。比如说灾赃家祸怎么什么叫灾赃家祸？就当你们看着你的。你干嘛看着？对我有。就是说。

比如说呃这个你比如说你看了一眼女生。看到他一。不管他有没有反应，有没有。ベニズバリア。他就会真的脸红了，你知道吗？有一天在。这次来的时候，我跟那阳他们坐的那个。那个。飞机的那个。

那个有个中间有一个叫什么安全通道，安全通道的时候，有个女的能空姐，就不断的在那里说啊安全通道要干嘛干嘛干嘛的，你们做个安全通道，你知道她不断的在那里说，她说的时候说着，我操，我他妈睡着。我说你怎么脸困。

他说他就他的眼就真的一下子就红了，他说没有，然后他一直就说他说他他的职业是这样的。然后后来我又调侃了。てなどち。然后又调侃了他几句，你就你就张张架户，你说他脸红了，他就真的会脸红，他真的脸红了。

他脸红了之后，他就会觉得是你是因为你他脸红了，因为你而脸，他为什么会因为你而脸红呢？因为他好像是对你有一点感觉，他就会脸红，就逆向合理化一堆，你知道吗？所以说在看电影的时候，看到中间的时候。

我就会看看他我说。我就在看着他。看看。他会他就会说哎，你干嘛看电影啊？然后我就去摸一下他的脸，我说你这里有一个脏东西，哎，就哪一个哪一个西？就不管了啊，不管了之后呢，过一会儿呢。

他又我又我又转过来一个人说，哎，我说我刚才摸你。他没有啊。而且他的手。他怎这么硬。碰他一下，你就空在摸一下他的脸，然后就放就放下来。哎，这是一个小小的镜头，对吧？但是最关键的还不是这个你就过来。

我跟你说一下。他过来的时候，就男人就是要没有理由，没有逻辑，你知道吗？他过来的时候，你就亲他一下，你知道吗？就是这么简单，就没有那么多，我靠，我一定要按照什么样的规矩，你说他说你。他说你不是要聊电影吗？

你是要嘛亲我，你说等你过来的时候，我瞬间不想聊电。にが。就完了就是很霸道的跟他说，女生她就喜欢这样，她就喜欢你爷们一样，她就喜欢你无所谓，她喜欢你这样这种不会考虑后果，喜欢你，他妈的很激情。

你说我操这里要是没人的话，我。案在这。你知道吧？他就喜欢你说这样的话，他会觉得我操。喷溅的感车。知道吧。这是在看电影的时候，那索文呢？就说了就不说了，这是我最常用的有有一种叫突如其来的这种接吻嘛。

就当走到一个路上的时候，突然之间就去亲他这种前提哈前提一定是大家这个这个女人呢对你是感兴趣的。什么叫这个女生是对你感兴趣的？不是说你约她来，些之前以以前有一些那种只聊什么两脸的那种惯例，我觉得非常傻。

对吧？就是说给你量一下脸，最后把你的眼睛蒙住，然后去亲你一下。有的时候这个女生对你明明就没有感兴趣。所以我觉得在最后我要补充大家的一点东西是什么？就是你你要去跟自己的性格。

你的性格一定要去吻合你所表现出来的行为。明白吧。你的性格要去表现出我接下来呢我就呃。下午我我会讲那个那个属性那一块，下午包括朋友圈怎么分类，对吧？女生怎么分类的这一块，我们下午来讲，那我现在我先。

说一下，就是有很多人他说我的性格就是这样，那么我就告诉你就这么简单，你这种性格可能就只能吸引少部分的女生。如果你不去修正一下，你不去改技巧的话，或者说这些技巧他还是得要去跟你的性格去吻合起来。吻合起来。

你才能够哎，对吧？女生最终她喜欢的是你这个人。他并不是喜欢这些。一个机器人说出了一句条形的话，哎，你怎么了？你可以想象那种机器人的声音，平的，他不会有反应，他最终他喜欢的是你这个人。

是你因为你把这句话表达出来了，对不对？关于身高关系就这样，关于身高关系，你们觉得我我说的这个跟你们之前所接触那个有没有什么不一样的地方？一样的地方。有有有吗。一样就是一样句化细气致嘛，我觉得也不太细致。

传统的那套就是就是像刚刚说的这样子慢慢的对吧？慢慢的觉得哎我觉得特别傻像神裤，你知道吗？就那那样子的话，女人不会觉得她不会觉得你是一个很。很有性格鲜明的男人。的，像我这种。

我觉得我平时是女生见到我的时候，就觉得我是一个特别温柔，或者说特别。特别那个老实的一个男人，对吧？但是我跟他在一起的时候又非常的流氓。哎，而且做这件事情的时候，自己觉得非常的得心应手，自己觉得很正常。

那这种反差的感觉，他会觉得这种反撇的感觉，他就会觉得哎。他说喜欢的。你知道反撇是很是很那个。比如说你是一个很文弱的书生，但是我操你内心里面非常的狂野，对吧？你很很有激情，然后你你也是一个很能承担的人。

那这样唉这就是一个反撇。比如说。像他这样啊，看起来很壮啊，很强壮的一个人。但是他又是一个哎比较细腻。很会关心女生的细节，对吧？关心女生的细节，我都在想到哪里，我收到那个最后11点点的时间。去吃饭。

不有关系细节。呃，我觉得你我我就是你要去关心关心关心女生的别人所看不到的一些点。比如说他今天的耳坠跟。昨天的戴的不一样，比如说他今天的穿着，比如说他。鞋个太高了。让他走太久。因为他的头发戴他戴帽子。

就这些这些细节是我们要去关关心到的。好，那么白天的话大概就是这些内容，当然中间唉很有可能会漏掉一些细节哈。不过大大体的这个方向我已经跟大家都说了，就比如这三个部分去。啊，你们还有没有什么样子的？有问题。

我就该最后怎么带走，是？不不是有个小问题在那个聊天的过程中就女生因因为有些人就是正美嘛，她可能就是微信会很忙嘛。然后他们会在偶尔也可能就类似像被车一样，就是他突然间这样，你聊着聊着。

突然间手机拿出人家说刷说刷说说刷也不理你，这种时候要怎么你。女生玩手机。对，然后你说话的时候还是。啊，对他玩手机。对，就是这样子嘛。反正这样子，我先跟你讲两个，就是没我个人觉得没什么卵用。

但是很多人听完之后还是觉得有点用用的这样的小技巧。因为我是很鄙视那种小技巧的。比如说你把手机他妈的两个人摆在这里，然后就这样放着，然后谁的晾一下谁。就罚10块钱吧，反正罚一个什么东西都可以，对吧？

谁先想了，谁就罚一个哈啊，这种东西对吧？还有把手机都扣着之类的，这些我觉得这些解决不了根本的问题。因为如果他不喜欢你的话，他还是会玩手机，他觉得很无聊，并不是因为。😊，那我都是什么样子的嘛？

我都是打开我的手机，他一看我的微信里面2000多条信息。然后他说你微信有多少人呢？我说不太多吧，看一下4900多个都快都快满了，你永远都是我的手机一直在响，一直在想啊，其实要你的手机一直响也很简单。

你把群不要屏蔽嘛，们群里面天天就在想天天就在想那些东西，你就让他感觉到你很忙。就为什么你要去解决他很忙的事情呢？你为什么不要让不可以让自己编得很忙，就完了嘛，去给打扫全。😊，下午就迷，这些都是奇人巧技。

好吧？不要去不要去迷恋这些东西，这不重要，关键还是让他对你你抓住他的兴趣，你在一开始就让他感觉到不一样，对吧？😊，比如说最近我在聊一个女的。那女的非常的。看一下，把那。你看这这个刚刚加入来的。

他又是追一是追逐，对吧？都是在追逐。那女人是不是很正？啊。模特。是啊。我们找一个。对吧。你说这些女的这展示面，他们是怎么拍的呀？别人就专门的模特嘛，专门就是拍假。对。注意下吗？对吧？可以は。

我们已经跟他我已经跟他约好。你约好了，你看比如说这种女的她很自信，你就要去轻微的去打压她。他说。那就我说。你难道不想念成都的火锅吗？他就在那唱歌什么。想想念你的笑，想念什么白色袜子的味道。就在唱歌。

我操就是很随，你发现他跟你聊天很随意，很随意，那我就会去打压他。我说你你哪来的自信唱歌？因为大部分的人都是去都是去那样子的对吧？你在一开始你就没有抓住他的兴趣。你一开始你就说一些很恭维的话。

有些人是从骨子里面发出来那种恭维的话的，你知道吧？一见到女生，女生说哎，我平时就喜欢。就喜欢看看电影，看看书，他马上就接一句，那挺好的。哎，那也是不错，挺悠闲的。就像我刚才对话的那种一样。

我的回答就是我很太屌丝了吧，完你的生活也太也太平淡了，就是这种这才能抓住别人的兴趣嘛，就跟你的回答是真实的，你觉得很屌丝，他就是很屌丝，对吧？他的生活你说卧操，原来美女的女美女的生活也这么无聊。

他就会觉得他就会想来，当你当你把自己的标准树的越高，他方就会想来符合你，他就会去证明他自己。当他在证明的过程当中，他就在不断的对你投入付出，对吧？我刚才说了这么多的理论的屁话，可能是屁话，没有用。

你们听听就好了。实际实际运用当中还是不一样的。转到私密空间呢。我我我一直觉得这个问题呢是分成两种。第一种就是说的哦，我操我认识一天，我就想第一次就赚到私密空间，对吧？那么这种的话。

你必须必须要靠一些小伎俩。什么意思呢？你必须是有一些小计谋的。啊，比如说。你告诉他，以后我手机没电了，我再上去充一下电，待会要发给他。这个是你在可能在所以说为什么要把那个私密空间安排在你约会的附近。

明白吗？就把你家，你要带他家。去说，或者说我在约他之前，我就会去先在我家先停留一下，我会说哎我会拥一个很很很的很诚恳的态度。当然我这个我都不是。不适用在北京哈，我就不说北京了，他妈的这么远。

我觉得普通的城市吧，那北京你就附近的也行。我我昨天刷碳探，附近还不是有很多附近的女生，对吧？就不说那种一个在西边，一个在东边拉通了的那种，好吧。我一般情况下，我会觉得。

比如说我明天明明约好了今天的中午的一点钟，那我会在一点钟的时候，我说哎，我说。对吧亲爱的那个你能不能先过来找我一下，我我刚起来要洗个澡。然后你先过来。过过来我这边，然后我带再带你去干什么干什么。

你让他先来你这里比较诚恳的意见，不要用一种很强势的意见。他来了之后到楼下，你说要不你先上来待一会儿呢，我这个手机充电充个5%就走。哎，让他知道他妈的他上来并不会你并不会留他，对不对？那你上来充个百。

充多充5%就是。然后然后他上来之后，你还是你就真的什么都别干，就上来就让他了解一下你的环境，然后你再走，这是第一种。嗯。一种情况，那还有什么呢？最后走的时候，你可以你可以走的时候。

你就说哎我手机没电了啊，我陪我上去充一个电。带到私私密空间的前提，一定是你们两个人之间是。有一定的这个亲密度了。对，比如说你们有一个临界点，对吧？你们一定是亲吻过了，那你可以把往私里空间里面。

这个是合理的，别你什么都没干你。你手也没牵，你什么都没做，然后你就往私频空间带也没有用啊，我这是第一种就用一些什么哎，我得陪我去遛一下狗吧。然后到你家去遛一下狗，对吧？哎，我我那边有一个什么。

那很多人又在问啊，我。怎么去带到是宾馆里面去了，对吧？还有这种。那我觉得我我我就想直接跳到第二个阶段，就是什么呢？那么我就我我我我我说一个一个小的技巧吧，就是你在。如果你要带到这个。啊，宾馆也好。

还是带了你家也好，还是你带了私密，反正带了私密空间。最重要最重要的一点就是你要去。带领他。你们知道什么叫代领吗？模式。怎么强势，你告诉我怎么强势。拉着就走，那不是强势，那是那是耍流氓。强势是。

叫做什么呢？对于很多的情况，你不解释，然后你按照你的要求去做，然后你不去解释，你仅用你的行为去带领他，用你的行为去带领他。比如说。我说。不强势就是不带领的人。哎，要不去我家坐一下。然后眼睛一直看着他。

あの。没事去了。这是不代。代理的情况。去给他做一下。然后马上就转过来打车或者说。直接就夹在附近，直接就往前面走。然后这个时候你马上就直接跳其他的话题。你说哎刚才那个电影台。你就往前走，这叫代领。明白吧？

好，这是第一种好。不好的情况就遇到阻碍了。去我家说，他不我要回去。我会说我说走先去买先去买瓶水。转一个话题，哇，继续还是往我家的那个方向走。他会跟在后面，对吧？他说不，我就不去，那就算了。

那这就是真不想跟你走了，那真有事儿你走，你知道吧？也你也不能拖晚，对吧？明白了吧？这叫做代理。很多时候女生就是会。他不会自己主动的做决定，他需要你去帮他做决定，明白吧？你不需要去说太多。

你不千万不需要去解释，对吧？男人不需要去解释任何的事情。他说你怎么可以这样子对我，对吧？你怎么可以。你怎么是这样的人？那你怎么回答？变化。等现你别动。这里有一个脏东西，就直接就给他转移个话题了，明白吧？

😊，就这样就这么简单，然后他非说他说你别转移话题，你好好聊聊，对吧？亲爱的，我发现你生气的时候特别可爱。又又转移话题，你知白吧？😊，就对种。就不断的不断的跳，不断的跳就完了。啊，这是关于代理。那比如说。

你在开房的时候，最好的一个做法就是。你去办事办理身份有的时候特别尴尬，你知道吗？我以前也是特别尴尬，就是两个人在那里等那个服务员，有的时候特别贱。会在那慢慢的给你弄，慢慢的再给你给你打票。

慢慢的给你登记。就很尴尬，尤其是女生觉得很尴尬，一直站在酒店门口，对吧？那这个时候你就说哎，你去帮我买一瓶红牛。然后给给他10块钱，你就帮我买一瓶红牛嘛，或者你或者说你学的红红牛太隐晦的意思。

你就说帮我去买一瓶那个。水嘛，买一瓶可乐。让他去你让他去干点什么事情，然后呢，你再去你再去办办那个办办那个。房卡对吧？这样是好的，他到他差不多等他买完了，他也在做事情，等他买完了，他回来捏就好了。

就走了，对不对？那么。还有一种情况就是你说的这种人是快速的这年轻人，对吧？说躁动，还有一种就是。将接触了两三个月，这种我你或者说三两三个星期的这种这种就没有什么，就直接就跟他说走去我家做一下。

去我家做饭啊，去我家干什么干什么，反正总是要给女生一个理由，永远不是我这去我家。三年。永远不是这样，要来一发，永远去我家来一发，肯定不是这种。好吧，这一块还有没有什么问题？男人的话。

我跟我跟大家说了几种男男人的这种模式，你们一定要记住，一定要记清楚。お願様？宾馆呢，反正我绝对是不建议大家是去说。诶我有个朋友我我有我有我一个朋友开个饭。看下房间这种。

一定是你们两个人之间关系已经拉伸到只差最后一步了，就是他已经是哎比较喜欢你，然后你们的也也也有肢体的接触，也亲吻了。这个时候你就只得简需要简单的告诉他一句。那着我们找地会休息一下。就这种。

那你说要那种生拉硬拽的那种的。我是非常的不建议大家。我看那个。网上那个Pn那边的安静那边的就不是有一个视频，最后就是拽进去了。哎，我操。う。还好意思放出来，真东西我从来我肯定不会这个样子，你知道吧？

我我跟那些女生在一起的时候，他永远不会有这种。因会有这种情况出现，人太傻了，那一定都是女生，她非常的愿意，她觉得跟你在一起很享受。哪怕她有一些我跟大家讲，我有一次有一个一个女孩。他来我家楼下。

我来接他的时候，我是怎么样？他来的时候转了一圈，他说我不我不约。然后我说我就没理他，我说走陪我去买点东西。还知道我要买什么。然后我就走在那个地方，就是我永远都不会用手去拉他，永远都不会用手去拉他。

好像生怕别人走，我也不会用眼眼睛去拉住他，看住他，不让他走的样子，我就是走在前面，我就听到后面脚步声，然后偶尔去跟他说两句话，就好像内心里面有一种感觉，他一定不会走，你明白吧？

而也是正是这种男人的这种强势的这种态度，也确实让他确实就不会走。然后我就走到那里。他说我待会打车走了，我也没有理他，然后我就跑进去，离了很远的一个超市去买东西，买去买去买套。就晚上我也没有去看他，对吧？

我觉得我觉得他一定会在那里等我的。然后买完套出来之后，他就不见了。😀人走了打车走了，我操，但是这个不重要，可能距离拉的太远了，这个拉力不够了。😊，如果是在10米以内，他是逃逃脱不了的那他是走了。

那走了就走了呗，走了，我就默默的就把那个就放到口袋里面，然后手机对吧？再约下一个嘛。就完了吧，他就他回去之后，他还问我今天是不是有点生气，有点不开心。我说没有啊，没什么，我就下四呗就很大方，他说好啊。

你白吗？是这样子的感觉。永远不要去，我操感觉其实还正，今天你别回去了。住呗，没事，我操什么都不干。我就，我就放一放。啊，我就抱一抱的吧，我就。😊，我就一下，我操，我觉得良心，不超过3下。😊，啊。

那个意思121121。😊，好了好了，那就这样吧，我们去吃饭吧。然后下午们。😊，一点半吧，下午一点半，稍微早一点。把你关。关让艾克来把这个关一下。那，你们去吃饭关了。没有。一点半一点半不要晚。

