# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-18杭州线下录音：151227_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦放他就可以了笔的。好。那我们白天约会是干什么？之前。可能大家会更感兴趣的是什么东西呢？比如说外卖是吧？我操，他们直接都都不用杀，聊聊聊聊着女人就过来给你给你打炮了，很开心是吧？

是不是很很迷恋这种事情啊，有没有迷恋的举个手。😊，没有非常的真实，我就喜欢这种真实的人家虚伪的人，我就问。啊，其实是这样的对吧？谁谁都想要真的叫要不义之财。谁都想要这种哎空手套白狼的事情，那很开心嘛。

对吧？但是呢啊有一点很重要，就这个世界上。这世界上呢不会有啊非常多的这种。这种这种事情。然后呢呃之前也有兄弟跟我讨论，他说哎，我觉得这样约会，白天约会就是浪费时间。我说为什么他说白天约会，你出去吧。

你得花钱嘛。你花了200块钱吃顿饭吧，你什么也没干着啊。那多那个那首先我觉得以我对女人的了解呢，如果你有这样的思维，女生就很讨厌你。嗯，能明白了？他觉得如果你是这种思维，他就他觉得他妈的看不起你这男人。

那这种思维会该怎么会影响到你的气质，对不对啊，这个就说远了，你不说这个。那我们接下来就开始说，我们白天最终我们都要回到的是面对面。对吧最终我们在网上聊天也好，这即实在这现在没有外卖这个之前。

你应该是回归到是。面对面的去约会这件事情有没有？啊。那所以说我们。要学会去如何在面对面的时候，真实的世界里面跟女生去相处。因为有很多人呢。包括像之前一很很早一段时间，亮楠他也是这样。

但是他现在解决了这个问题，就是在跟女生。他外卖可以在一个狭小的空间里面，他被一些女生拉到床上去就走懂一点点就会了。但是他到现实中去约会，他发现一约就死。他会聊，他焦虑，他紧张。明明没白吧？

就之前很长一段时间，后来他又花花了3个月的时间，疯狂的去练习，哪怕就聊两句就约出来，被打枪也也去约，被打枪也去约。那经过这样子的一段时候，他才能够在女生面前自如的。去。聊了自自如的去相处了，明白吧？

这个是这个是这样白天约会的这个，因为。因为在早期的时候。我们不不都不都不太都没有这些摄像软件的时候，我们靠的是什么呀？全部都是现场。而1个PUA也好，或者说一个呃会跟女生相处的人也好。真正的一个。

真正的一个衡量的标准，那肯定还是看现场的对吧？那举个很简单的例子。如果我办一期峰会或者办一期这个所有的PUA集在一起的，大家看谁他妈的会聊妹子。这很傻的一件事情，对吧？那应该是什么呢？大家出去搭讪。

拿出去他们的夜场，这才是衡亮明人的标准，对吧？那嗯就说到这里。那么说起白天约会，你们第一件事情想到的是白天部会的。就就是。你们会觉得白天约会他是。有哪些部分所组成的？来说想一下。

这很很好很好想的见面见立见面所对我们说部分不说点，对吧？你说见面，然后还要牵手，然后还要去聊一些这个这是细节的点。我们大概它有哪几部分组成的？要聊天，对不对？信息关系啊。还有升级关系这个。啊，还有吗？

有。还有逻就升级关系嘛，对吧？私密参所私密场所，那也是升级关系啊。对不对啊，你是说是另外就叫转场。都没有。大概就是这三部分组织，还有没有你们可能你想象中任何的一个事情都是在这几个里面都会被这三个所涵盖。

有没有？比如说你举个有有有没有还有没有其他的，除了这几样。比如说。都是聊天。升级。然后转场其实转场都可以把它并作为升级的一种。其实就是聊跟升级。是不是这样的，白天就组成这部分就是这样。

那我们把装箱能弄出来会比较好那个一点，哪个哪个对你们来说最难？聊天是就玩天。聊天真身体最难，转场也难吗？😊，昨的还要那轮椅君。全可都な。那呃。先说聊天吧。跟他聊天好吧。觉实聊天我觉得呃大家会。会有几个。

就是你不知道的兄弟呢，他可能会觉得。我聊天要是否要注意很多很多的细节。哎呀，我看你他妈的你你你能聊成这样，我可可能做不成这样。你这里面然后一讲你们聊成组合拳，哇操，太复杂了，怎么办？

我得要先把这个这么复杂的东西给消化掉，我才可以出去聊天。那么其实我觉得作为作为我哈，我一直有一个观点，就是如果一件事情越复杂的给你们。越复杂的去给你们的话，那觉得这是失败的，应该是你学起来越简单越轻松。

这才是就正非常好的一种教学的方式。反而有很多人跟你们聊太多的什么舒适感，先给1个SOI，然后再再给1个IOD，然后反正这种搞得很很麻烦。这是不好的一种情况。那接下来我就说一种。

我觉得目前我觉得非常好的一种聊天的模式呃，聊天的模式。嗯，这种当然哈所有人都离不开你要去家里的呃，多加一些练习。那。这聊天的模式是什么样子的？我们经常会碰到的两种聊天模式就是。两个极端。

第一是当我在跟你在说话的时候，第一种。比如说这是个女生这个男的，然后来相亲。第一种男的就是不断的去问他的问题。夺夺命连环问嘛，是吧？还有。原也在样工作。年龄多大？你老家是哪里人？哎，你读读书的时候哈。

就夺命联盟问。现在我要纠正大家一个观点，董明联峰问好吗？其实我告诉大家，他是非常的好的。他是。女生。聊天的一个。呃，叫什么根基。这个东西他一定是要有。那么第二种好，为什么说解释一下。

为什么第二一定要有第二种表现模式是。各种。天马行空一看到咦对吧？开是说你的耳出的很大。你就说诶你的眼带好。你鼻子消起来会动，哎，各种各种调侃，然后各种哎我摸下腰，嗯，腰上的五花肉很多。

就各种各样的调侃调侃OK那这是第二种聊天的方式，有没有？经常会遇到第二种，尤其在学了炮学，学了PUV之后的，很多人他中毒了，他就是第二种感。第一种模式呢被第二种模式的人称之为傻逼。对吧第二种呢行。

那你那个聊天一点意意思都没有。那第二种的第一种的人呢会反而会很羡慕第二种，哇操你的思维好活跃啊。但是事实我要告诉大家，第二种才是真正的产业。因为女人心里面觉得你是傻逼的，你才是傻逼，你知道吗？回去之后。

女人想的妈的今天是挺开心，但是那个傻逼他们跟我说了什么，然后一下午什么有意义的事情，有营养的东西他都没有告诉我。所以说最好的方式是什么呢？就是这个是根基。就好像为什么说这个人在PUV当中有好几样东西。

他都会被误导啊。第一个是关于推跟拉，第二是关于关心女人。呃，以及。呃，有趣。好玩。第三个就是刚刚我们说的这个问问题。跟什么。跟逗逼对吧？跟这种曲线式聊天。推个拉，我要告诉大家。推步是重点。

拉才能让女生喜欢你。关心女人。可以有趣聊聊，有趣好玩。呃，这个这个应该用有是好玩的，应该用。放假或者说。推也是也是叫推开女人吧，反正关心这个东西，不会让女生觉得很喜欢你。只有关心女人。

才会让女生跟你们在一起。问问题。曲线式的聊天不会让女生喜欢你。只有问问题，会让女生。理解得了吗？为什么？这里告诉大家推是为了更好的拉伸。我推开你，我不是他妈的为了推开你。哎，我操就是说你长得好胖啊。

然后推开对吧？我是为了更好的拉过来就张力嘛，我把一个橡皮筋，我要把它拉的力量变大，我先要给它拉开，然后它才能弹的更更猛，对吧？我现在把它推开，我你长得好胖啊，能拉过来我就喜欢这张样胖子。呃，这叫做推拉。

对吧？哎，你有没有去过海南，他没去过，哎，那你有去过那个上海吗？他没去过，我操，我就喜欢你这样没见过世面。这个推拉这推是为了更好的去拉，明明白吗？那拉才是才是他会喜欢你的点。那么关心女人也是样。

很多人就后面他就不关心女人，他也不关心女人吃饭没有吃的太辣了或者怎么样，他说他妈吃这么辣傻逼是吧？就不要吃是吧？就就傻逼了现就就就不关心他，而真正的会让他喜欢上你的事，是这么辣啊，然后真正的去关心他。

关心他的一些细节，你看你的眼睛，对吧？都是黑眼袋都出来了，晚上早点休息。然后过一会儿又买了傻逼，这叫。这一切这边的这一面的都是为了把张力拉大，去显得你的关心女人比其他的人要更有价值。能明白了。

这他们的重点，有很多人就误悟没理解这个点，包括有很多我觉得有很多。学了很久的人，他都没有理解清清楚这一点。包括最后的这个问问题，这他妈的才是核心啊。就你不去问问题，你其实我不能说叫问问题哈。

而应该叫做去了解。问问题只是去了解的一个方式。当然我们不能说纯粹的去问问题，因为问问题可以有很多种方式嘛。比如说我用陈述继续问问题的，明明我想知道你有多大，我就说哎你看起来应该是35岁。这不是问问题。

对吧？就变成了一种陈述。那其实跟问问题的效果是一样的，就是了解我把问句变成了陈述句而已。明白吗？这是要了解对方，因为女生需要的是两个人之间就是需要相互的去了解。这是聊天的和心。聊天，我就是为了了解你嘛。

我聊天我不是为了他妈的好笑，我也好笑，他妈我去看相声那种更好笑。你有没有相声好像啊。啊，你有没有那个看周星驰的片子，好像啊。就这么简单，他为的是两个人之间的这种联系感，比啊干货吗？好了，那。

那这个是啊当我们明白了这个这个点之后，那么关键点来了。为了让大家更好的理解，对吧？于是呢我就把这个呃用了两个非常非常乐。比喻。未来的比喻。来来比喻就这两个其实是缺一不可的曲线。

你可以把它理解为曲线跟直线。呃，也可以把举办，这就好比是什么呢？好比是你在吃饭的时候啊。吃饭。你吃饭你要吃菜嘛，对不对？你光问问题，就是光吃白米饭，我操或者光吃馒头。那有些人所以会为什么会让女人觉得。

哎呀，妈的，今天晚上跟这个相亲的男的聊了一下午。我都听了，我也知道他在跟我聊什么，但是总觉得没什么味道。很无味，因为他聊天之后，他就是不断的给你什么塞馒头吃，你确实是吃的饱了，那吃饱了又啊不舒服嘛。

对不对？没有油水也没有味道，明白吗？那么第第二种就是这种。第二种就是就好像是那个我们吃火锅的时候，光吃那些菜，对吧？但是不吃主食，你会发现哎，当时是他妈很开心很爽，对吧？过完之后你会觉得我操。

一块又饿了，没有那种饱腹的感觉，明白吗？这就是因为你没有去。😊，因为你没有加这一部分。因为你没有去了解对方的这，你没有主食，你明白吗？那么最好的状态是什么？这么好这么。对，又又吃火锅的时候吃点菜。

然后再让他来一碗蛋炒饭，对吧？哎，这种感觉是最最舒适的。那么在聊天的时候也是一样。我可能我会以为我我从来不会去跟大家，我从来不会跟其他人说的，你要不千万不要问问题，没有问题的，你问问题就相当于是第一种。

我他妈先吃一口饭不行吗？对不对？我说哎，你是哪里的人。那你回答我。杭州杭州。这么傻逼啊。😀呵。😊，啊，那这个可以把他们理解为是吃一口菜嘛，对吧？还有我是我说的傻逼是指的是那个杭州的。

因为上次就有一个有一个女的她在杭州，还又编编不下去了，反正就这个意思，你知道吗？就这就就这个意思懂了吧？懂了吧？呃，这这个录音他妈的传出去被杭州人弄死了，以后来杭州就没有就没有人来上课了，就寥寥无几。

😊，那就这比如说我我可以问问题吧，但是我问完了之后，我马上要用一个曲线式的这种聊天把它给带回来。我会说哎，你年龄多大？20。你怎么？哎呀，我操，我他妈的脑子短路了，反正就这种就就这么说吧。

大家懂了就好了，好吧好？😊，我以前我以前每次都能举了好多例子啊。今天今天今天对今天身体不太好，今天身体不太好，不举例子了。放放着你觉得。我觉得撑头一点的。那觉得好看一点的，没有啊。这个照镜子说了。

就是曲线，就是刚才所说的那种逗逼的这种样子哦，我想到了，比如说还问你多大18岁。好到20岁对吧？20岁。然后马上我可能会我可能会接一句。你干嘛这么色眯眯的看着我，20岁对20岁的人就成熟的这么快。好。

这是一句曲线，对不对？曲线，对不对？就是相当于我吃点菜了，对吧？然后我又再问问他，我说哎。就你20岁应该应该出来工作了吧，没有，还在上学，还在上学。不可能，你看你这。你看你对吧？喉结都那么大。

啊我就扯淡的，我也想不到什么好的例子，脑子是昏的。但是我意思懂了吧？意思明白了就好了，好不好？就是现场的时候，当然你也可以连问几个问题，然后突然之间再再抖一下这个有趣的曲线就行了。

也不用说一直一直明白吧？也不用就一直学一直学。那就是那这个这个逻辑就可以。那。OK接下来你可能会。哎呀，我好怕冷场，对吧？我怕冷场，不知道说什么。呃。冷场是这样，我首先第一个我告诉大家。

冷场是正常的那这这这是一句屁话，对吧？冷场，因为我我一直觉得冷场是社交当中的一个组成部分。就是。就好像你跟我们两个人好兄弟，然后在一起喝酒聊天，我们会冷场吗？会冷场。为了他。休息一下嗯，大休息一下人才。

这个是很正常的事情。你也不会觉得我有所谓，他也不会有所谓。这是很他本来就是组成部分之一，但是反而如果把你换成了一个女神，你就会觉得这个人场。就觉得他妈很尴尬，但是你要明白他是组成部分之一。

那还有一些方式是什么呢？第二个是呃。就是。因为有的时候啊我非常能理解，就是有些人他突然之间他冷场了，他就会手足无措。哎，总种感觉又说点什么，然后又说出来又不对，就这种感觉有没有讲对我我以前有。

我以前经常有这个，那么后来我是怎么解决，后来我就想的是。我就尽量的不让自己去看起来是手足无措的那种感觉。比如说我明明白有画了，我还是会表现的非常的淡定的。比如说看一下手机。

不如去低着头就这样沉思啊不要到处动一下动一下，你知道吧？这个有约会有经历的人都知道，很喜欢动。哎呀，感觉不耐烦，很焦虑啊，这种这种这种都不需要有。你就可以解决。第三个我会我会直接去。

我就直接去把这种尴尬去戳破。我就说我看我们在一起聊才聊这么两句就没话说了，果然不是真爱。明白吧？看来只能当炮友。你白吗？直接把这种尴尬就给它调调破，这三种方式解决冷场。那么。

刚当你如果学会了刚才我们说的第一种那种聊天的模式的话，你就会发现其实任何一个点你都可以用这两种方式去给它加工，然后去把它变成一个话题。我可以看到任何的一个。我可以看到一个一栋一一个男女，对吧？

我说哎你看那个男的，我猜他们两个肯定不是肯定不是一对恋人。肯定是偷情的。对吧OK这这任何一个话题，你走到你看到什么，你想起什么，你都只要你把刚才说的这两种模式给它套进去。那么接下来我们来说一下。

那个直线是什么？直线是了解对方。对不对？曲线是什么？逗逼不是逗逼，是技巧。是我们所学的那些技巧。像昨天啊你们学了那么多的技巧，就是用来曲线的，用来不如双线理论，这就是一种技巧。比如说我挑刺女生说。

你一见到女生，你说哎操，今天头发怎么跟大便一样黄？哎，你今天这就挑刺这技巧，对吧？哎，你今天我操你你今天怎么看起来？看起来这个衣服穿的跟老奶奶一样。我因为你这裤子挺好看的，我奶奶也有一条。

我奶奶的窗帘就是这个样子的那他就是直线和曲线。不要去想比例的事情，当你想比例的事情的话，那就是一个理科生。知道吧？这不是不是科研。就到了这种感觉的时候，你就说。但是前期需要你去培养一下。明白吗？

那个是技巧。只要你在主食当中去加入一些技巧。那么主持明白吗？就是去相互了解对方嘛，我很了解哎你。我我看到你的样子，我感觉看到你有点忧郁的样子，你是不是最近过得不太开心，这是主食，对不对？

那么我加入一些技巧，加入一些技巧就可以是了。你看就加入一些有趣的东西，比如说挑个刺啊，什么你看眼睛上会有一个眼屎，肯定昨天没睡好。这叫挑刺嘛，对吧？然后再用一些像什么嘴甜哪，像什么这些东西啊。

都都是技巧，都是在主食当中去加入进去了。你会发现你的聊天就变得很简单了，有没有有没有不懂的？前提只有一个回去之后多加练习。跟男的也可以这样子去练习。对啊，这本身这是一种曲线，是体现你性格，你明白吧？

曲线是体现你的性格，很多人不会体现，我就不会曲线，我就一下就看看出来它就是一个。很正经的人，曲线是体现出你的性格和人生态度的。对？所以你性格的话，那我可以对任何人都可以有这种性格。对男人也可以。

对女人也可以，对不对？好。这个可以吧，那具体的我还是给你们一个大概聊天的一个范围跟框架吧。可能有些人他永远想不到。我操，我跟看着这个女人，我脑袋就空了，我都开该聊啥呢？我看他他的身上，我眼睛你怎。

你先说的我他的他的眼他的这个眼神。衣服穿着搭配，我已经他妈说了个遍了。说完之后又该聊什么呢？给大家一个大概的这样的范围吧，好不好？呃，第一个就是你眼睛所看到的。我眼睛手看。他的穿着包括这个环境。

包括他的眼睛。提子。呃，给你的感觉。第二。是。他给你的一种感觉是什么？哎，你给我感觉好像。不太应该是女生朋友比较少，男性朋友比较多，这是一种感觉，对吧？哎，你给我的感觉应该很受老男人喜欢。啊。

这是一种感觉。对不对？好。第三，他的兴趣爱好。哎，你平时喜欢干什么？看你这么纤细的样子的吧，应该比较喜欢一根铁饼。系吧。啊这种这种聊这种聊天。这个叫做他的兴趣爱好。OK调侃他了。啊第三啊第第四。他最近。

最近发生了有趣的事情。对吧最你发生有趣的事情。再往后的。旅行。再往后呢。小时候。再好的好按照时间来。小学初中、高中。随便挑一个，就小时候当然就小时候的调皮的事情呀，你小的时候是不是。是什么样子。

有没有做过哪些很损的事情啊，小时候是什么样子的，我感觉你小时候肯定特别调皮，你小时候应该特别沉默寡言都可以。啊，初中高中小学。啊，这些读书的时候，很多事情可以聊，对不对？就是有的聊，对就有的聊多了。哎。

小时候暗恋的女生啊啊，那个时候那个女生长发飘飘，对吧？每天从我的窗前走过。啊，就可以聊就可以聊这些。然后后来发现他妈的跟一个学校的一个，每次我都看到跟他都跟我对视，我以为他喜欢我。结果后来他跟。

一个男的在一起了，一个混混在一起了，对吧？啊，这些都可以聊，你可以你可以聊一下性与性有关的故事。比如说我操，我刚刚毕业的时候。租了一个小破房子，那小破房子他妈的是用。是用那个隔板隔出来的一个小房子。

把我隔在中间，对吧？然后旁边住了四对情侣。隔音效果极差，每天晚上就四面楚歌，你可以聊这种，你跟他聊点这种话题，对吧？嗯，比如说你要聊性话题，你要聊聊性话题，最好的切入方式是什么呢？

隔壁房间的那个叫床声太大了。知道了，本来幸号里是这样子的那哎这个这个是以前的发生的事情，毕业以后可以发生这。然后初夜。是可以聊了。第一次。也在。新幻想。有没有幻想过？老外呀。可知道。然后。还有一些最。

刺G的叫竞技游戏，你有没有？怎么话题多的去了。你想到什么，你就可以说你只需要用这两个东西。包装一下，你应该有。就行了。明白了吧？第四个点是最近发生的有。一般这样。比如说。我会从我的点开始，对吧？

我说我我但是你会想一件事情，从我的点开始跟他没有什么关系，对吧？我会这样说，我说我操我最近。看到一件。我最近看到一个女的。我觉得跟你有一些些的，可能要跟他有点个跟你长得好像了。跟你长得好像，对吧？

然后你看我想他身材身材是这样。然后我再给你讲个他，我说这女的是一个网红。几十万粉丝。他还是健身。我让这个得哎，这是一个最业我最近发生的事情。把踏实点不要去。不管你是在描最近的有趣的事情还是怎么样的时候。

你一定要让他感觉到这事情跟他有关。这很难，你知道吧？但是我还跟还是跟你们说，这个事情还是有点难。跟有关就是聊的过程当中，你可以看你可以突然间，你说你可以突然之间在聊的过程中穿插一句。哎。

我发现你认真听我说话，说话一样的好可爱哦。穿穿插一点这个或者穿插一点，哎，你怎么感觉流口水了？在故事当中就是穿插这种东西，会让他的参与度更高。明白吧？因为他会觉得跟我有关。懂了。对，你这也可以叫做互动。

啊，就是刚才给了大家一个话题的一些。喜欢做的事情，就话题的一些点，这点你可以去拿来用，明白吧？在你不知道聊什么的时候，你就把这个拿出。还有很多的点是女生会比较感兴趣的话题，我再随便说几个吧。比如说。哎。

你朋友是哎，你觉得你在你朋友。眼里是什么样的人？永远是跟他有关的，或者是聊一些没有关系的东西。哎，你有没有没有人说你的眼睛特别的巨？聚光。有没有A有没有人说过你？皮肤特别的。特别的。白。

对吧这些都是他会会会比较关心的一些话题。那你你以后想去住在哪，想去什么样的地方，你最想去哪个地方旅游啊？这些都可以聊。你要这些。跟。你想跟他长期关系还是长期关系没有太大的关系。只是闲聊而已。知道吗？

聊天的状态更重要。聊天的状态更在你那种。很闲散的这种态度。自然的这种态度。我在跟你说话的时候。对吧我很放松的这种态度。比你认真的看着他。给他的这种压力会更大。你嫌你很闲的这种跟他聊天。也挺好的。不要了。

就就这种。很自然的跟他聊一句，甚至你玩一下自己的事情，做一下自己的事情，然后再跟他聊一句都OK的。好。这个是。到这里。接下来是。升级关系那升级关系分成。两种。第一种叫做。语言的升级对吧？语言升级。

第二种叫做肢体的升级，这个都没问，这这个都知道，对吧？那语言的升级有分分为正面的正向的语言升级跟反向语言升级。那么反向是什么呢？反向就是假定他的追踪你。懂了吗？哎呦，你这样看着我是不是都要都要陷入我的。

对啊对啊对啊，不要深陷其中啊，那要要要要要那个好，比如说哎你。你是你说靠靠我这么近干嘛？你看你现在已经都已经无法自拔了。这叫做反向的是反向的去语言升级，就感觉是他好像在追逐你一样。对吧。

有很多的这个有很多我们网我们呃线上的那个。语呃那些记录里面有很多这样子的语句，这本书里面也有很多这样的反向追逐的这样的例子，对吧？你说不要对我这么好，对吧？我会爱上你的啊，类似于这样的话，都是反向声音。

那正向声音就是直接的正面的去用语言表达你对他的好感。对吧。你说你再这么可爱的话，我就亲你了。这样可以。就正向正向直接的表达，当然不要说的太恶心哈。一定到了那个点上，你才说不要没事见到你再这么可爱。

我就觉就还挺恶心的。你是说哎，我觉得你我觉得你。侧脸的时候特别好看，是正向的表达。哎，我觉得就永永远是细节一点。我觉得刚才你在说你自己的事情的时候，我觉得那种表情挺可爱的。特别有味道。

我你有的时候特别像一个。特会有一种嗯老女人身上的韵味。啊，这种是女生会。一种正向的表达。OK那么。语言升级这是。那么语言升级你们可能会觉得在什么地方去使用，对不对？在什么阶段去使用？

当然肯定啊最好的状态是。在他对你也产生了一些兴趣的时候，你们之间是。你们之间一定是匹配，然后平等的状态。因为当你在说这样的话的时候。因你们在说这样的话的时候，其实本身就会产生让他对你产生一些好感。

能明白吗？就是本来我这女生对你是没有感觉的，但是因为你说了一句，哎，我觉得你刚才是说说那个时候的表情特别可爱。因为你说了这么一句话。他对你突然间有了一些好感。能明白吧？就是在。

当你能确定他对你已经有一点好感的时候，你可以这样去说，不要一来就说。隔段时间你觉得哎他你从他的眼神当中，他是感觉到他对你反应不差。那你可以这样子去说，OK那个时候说没有具体的。收到3个IOI。

然后你也释放1个IOI这个太傻了，我觉得不要大家不要这样去学，这样去学的话学不会。都用自己的感觉去感受多一点。OK。接下来。肢体升级。肢体升级我需要一个。来示范一下来那个。所以问。水ブです。先ずいす。

比如说。正好拍上去了，来了这么多天，终于有点用了，是。与呃肢体的升级。如果你想牵他手怎么办？做馒足的时。过马路的时。好，那我们先表演一个过马路的。走过买路。看清吗？好，走拿开。放一下。别走的快。

嗯从这里从这里走从这里这里走。那可能是。先走没走。我就会这样搭一下，拉拉他一下，往这边拉一下，然后放开，明白吧？我一定要一定要放开。这个这个是重点，而且甚至我甚至会调侃一句，对吧？我拉他一下。

他会他当时会觉得哎我说我会说。我就小心说一句小心，他说在我温暖。小心不要不要把别人车撞坏了。な。就但是一定要释放，你拉着手，你不要一直这样搭着，然后就搭着就不放了，就他妈的就粘住了这样。

就刚傻掰下的时候，然后就放开。这一开始的时候，如果你想要去牵手的时候。啊，有一种非常傻逼的我。假装摩擦一下。对了，然后过来又讲了碰一下，然后就看。嗯嗯没那如果这样的那。啊，行。他就直接他就会把手伸过来。

或者说你当你在上一个台阶的时候，你就哎。你你不用这样，你就直接你不用看他，你把手这样伸一下。他就会搭一下，然后就拉上来，不搭就傻逼在封啊，不搭也无所谓，不搭，我就当着我就说哎还挺害羞的嘛，我就无所谓了。

就过掉。不要去太在意这种，你太在意别人的看法的话，是不太好的直。我就搭一下，然后上去了，然后然后拽上来，上了床之后就放开，然就上了。上了台阶之后，然后就把手就放开，就这样子。对。

一定要让别人目的只有一个就让对方觉得很舒适，明白吗？不要让别人觉得，就是都是为了让女生感觉体验很好。OK包括我如果想搂腰的话。我一定是。搂一下，然后马上放开。或者我会抖一下时捏一下。对吧你也一想。

你看脸不。对啊，就是说哎让我想到一道菜，对吧？火爆烟花。反正大概反正反正扯淡嘛，都可以，就就这样子碰一下放开。走路的时候千万不要感觉所有的注意力都在他身上走一走。还手机。ち。这这太傻逼了，对吧？

就给别人感觉什么，感觉你很没有态度，没没很没有态度。哎，我走的时候肯定是这样子，对吧？我走路我肯定是这样的，我甚至有的时候会转过头对他说一句话，是赶紧好不好？快一点。那这样子的话会显得你。

而且你走的时候，其实我说话我。朝这边的。这样子跟他说一句话，对吧？而不是这样，而而而不是这样子说话，这样说话跟这样子说话，哪一个更因为人生哪个更。你真的去特边好强啊，你。对我就这样子会感觉会更酷一点。

对吧？这样子跟这样去跟他说话，包括坐姿的时候，坐的时候也是一样。那你假装假的个。然后我我我肯定也是这样这样子去跟他说话，会感觉。更酷一点，不会有那么强的需求感，对吧？就这样蹲着吧。好啊，这个是这些至于。

那些什么我要不要牵你手，我可不可以牵你的手，这些都太傻逼了，这个肯定不能用，就直接就签，要不然直接签它睁开。你就开他就睁开呗，对吧？没有证。都没有睁开的是吧？那一般对。

其实现实中是很少会碰到那种很麻烦的问题的。或者我要去搭一下他的肩，我也是搭一下，然后就放开。其实我在外面的时候，我很不喜欢去老是去牵手，或者老是去这个。因为呢大家都不要不舒服嘛。有的时候你看电影的时候。

你非要去搂着那家靠在你的肩膀上靠完之后，他妈的都麻了。这个不舒服，那就什么舒服怎么来嘛，还就躺着就躺着，我也躺着就躺着就很舒服就好。没事，就过一会儿来交头接耳就行了。有些人非让他躺在你的身上。

坐在你腿上做完之后又起来都起不起来，起得起不来了，这就很傻逼嘛，对吧？就大家什么样舒服，就怎么样最好OK这个是这个是什么？我马上。😊，然，牵手啊对说那么有有一些动作是可以迅速提升你们的暧昧度的。

第一个是在电梯上面，你比他们高一格，对吧？高一格的时候，然后你方现转过来，你看转过来，如果那你看。如果这个样子的话，抬头你你抬头一看是什么感觉？脸好大。😊，そ。没有没。是什么？如果一直这样子。

很不好意思，很暧昧，这是本身就很暧昧的一个动作，对吧？再比如说。再比如说我我喜欢的优的，我就把它捧起来这样，但是我不会去做什么，我只是比一下这个动作，然后再放开。对吧然后就就很就以为很调皮。

以为他的亲吻就是他对他要听哎，就好像他的韩剧里面不是有经常有什么呢？有这样子，那女女的男的慢慢靠近，慢慢靠近，这女的就以为慢慢的闭上眼睛，结果他把他头上拿了一个拿了一个脏的树叶拿下来。

这女的就很就其实就是一样的道理。但是我们这现实当中不可能这样，你慢慢靠近，那女的肯定就退了，对吧？所以现实当中就走过去，放开。你想什么呢。就这样就行了。😊，好，这是这是一个提材M没。

还有一个好玩的动作动作，就是我给大家很多人也演示过，就是走过去的时候对吧？对没有没有这。听明白吧？这个小动作，那女生会哎会会感觉你要干嘛？那其实这个东西很好玩，我会一下子试了一次，然后被打了。

爱被被打爱对对打，对不对？被打是好现象，对吧？谁被打谁很温柔的打很温柔的打这样。😊，肯定是这样的对吧？所以说这是好事情，这个一定是一定是很有用的。因为我自己经常这样用，我觉得很好用啊，所以就就交给你们。

就这样说还想摸一下头发。哎，你想什么呢？你想那美？对这这些都可以都可以用出来。OK这是拉呃，这个是这样的拉伸。那么接下来到了哪里啊，的拉是艾美，那还有什么动作啊？我觉得搂腰不要老搂着哈，就不要一直这样。

每次就这样搂着搂不那老男人搂了。欢迎对啊，就搂腰这些就触碰一下就好。好，但是呢有一些点很重要，你转过来，比如说你在哒拉的时候，你可以简单的在他背上就这样划一划，明白吗？就一只一一只手。

比如说稍微衣服薄一点的时候，你可以在他的这个背上去比一下他的那个呃肩肩。不是比一下他里面穿的那个内衣的袋子啊，这些地方去划一划，然后或者你直接走过去弹一下。啊抓。这走过去，第一眼见面哎，走过去。谈一下。

或者他说后面出现的时候，你就谈一下，对吧？然后。这些都可以，这些你随便你你怎么发挥都不错，都都都可以直接谈一下，然后开个玩笑嘛，这个很正常，对吧？哎，有没有女人因此而翻脸的？我觉得应该没有吧。

应该不会这样子。如果他翻脸肯定是认人有问题。对吧。那么这个是刚才是说了啊，在背上背摸的时候，尤其是当你在跟我刚才说了，跟一个闺蜜的时候，你坐在这里。然后她坐在这里，你跟她闺蜜聊天的时候。

你这个手候就可以在她背上这样画拉一拉弹一弹这个，然后转过来很严肃的种，你觉得呢？不要啊哎哎，就就就就就这种感觉。好，这个是。什么。这个是。背部啊背背背部，那么接下来到了接吻的时候，对吧？

贴吻的时候吻那肯定锁吻是最好用的对吧？斜吻是搭开始前前面肯定搭了很多次嘛，搭了很多次他都他都放松戒背了，然后最也次搭的时候就这样亲哎，我可以前两次我都不亲下去，就这样比一下，这样比一下。

但最后一次可以轻轻的碰一下，我觉得无所谓，只要他愿意他让你锁吻的，然后他让你锁吻亲不亲下去，我觉得都只是一个时间的问题，但你要把这种暧昧度去给他提升到那个位置，明白吧？啊，就是这样子这样子哈。

锁吻锁吻是一个很好用的，具体方式就是这样握住啊，就这样子直接这样亲完了不会不会，我没有遇到过啊，也有有推开的，因为他们咬我的但是但是摇摇也我说腰上放开放开不不因为他属狗的就这样。

左吻还有哪些可以接吻的方式啊？一种片嘛，哎，你看那边有只鸟。你说问题太小了，靠近了靠近对我跟你说个秘密，我要靠近一点，对吧？还有网上那个很浪漫的那个你喂他吃的啊。

当然这个是情侣之间那这个这个这个说说说而已，这个这个这个现实中并没有什么卵用，那肯定是两个人谈恋爱的时候，那我可以跟你说秘密的，然后发过来。好，这个时候要体现。如果是在外面的时候，一定要。

有一个体现你社交直觉的一个动作，就是少试一下旁边有没有人。如果旁边有一群人的时候，你就悄悄的在。感觉别人看不到，对吧？但是朋友旁边没有人的话，你你也要这个动作让他感觉到你好像在看有没有人然后你再听一下。

因为女生很在乎他的社交评价嘛，她不想再有一个。傻逼对吧？做一些很轻浮的动。在人多的时候是要轻浮，对吧？人少的时候，这个什么的刺激。对吧没有人的这叫刺激，在外面的时候，你一定要去考虑到女生的这个评价。

在就是说就是说什么人多的时候要绅士，人少的时候要流氓，单独一起的时候就流氓，就这么简单，你看啊，这个是这个是关于。呃，接吻，然后这些当然还有一些大的动作。是比较好的。比如说突然间把它抱起来。

他现在直不觉得找搭着他的时候，公主帽嘛？当他说，但我很少，因为我力气比较小，要怕摔到。上到医院去了呢。但是这个动作有一些壮的人可以试一下，就如是这样子，突然间就搂就这样就把它抱起来，抱起来。哎。

这个对于。对于提升的话，拉伸关系是很好用的，所以这样报起。啊，还可以。嗯。这个是大大大一些东西抱抱抱抱的候，他可能就抱抱的时候，我我我以前有试过，有一个女生比较瘦嘛，我抱起来的时候。

然后抱的时候我就这样子去亲他一下。对，就这样亲他，然后再放下来。然在拿泡。吃完了之后。😊，丢就丢掉了，然后报完之后你可以说很多话，哎呀，好重啊，对吧？你他妈你有200，那种就抱过一个女生。

他很激动怎么办？那是因为你的时机还没有到，他很快乐，很激动那种啊。😊，我都不很纠结，我都不知道干嘛，就放了放，对你就放下来。我说你说你说你怎么这么兴奋，对吧？你说是不是湿了这样。如果你人比较多的话。

可能会你调侃他嘛，我说你这么激动干嘛？你你你这你这样子对吧？那你这样你这种态度很容易失去我的。这行不要这，这不是一个表情，一个你这个态度，人能失去我的。在比代你这社会竞中。对在妈妈跟我说，今年少杀一次。

今年不杀人的。你就这些嘛都可以用了，壁咚你用不用，壁咚我我我我我还我还我不我比较少用那种壁咚的风。韩剧看梦？没有你可以开玩笑的嘛，你可以开玩笑的。现常这样开玩笑是吧？呃，其实这个跟壁咚一样的。

差不多我觉得就是什么约会时候一定是轻松的状态，一定一定是一种很轻松的状态，不是很严肃的，明白吧？我轻松的是有有一点点屌量但但是在人多的时候，在外面的时候，你一定是非常非常的绅士的。

我一定是走的时候一定是这样，很帅的这样子走。但是人少的时候呢，你会哎甚至这样子都可以没有人的时候，你哎过来抱一下。这样都OK的。明白？这是两种，这是。都可以，因为你要时刻考虑他喜欢什么样子。

他想要你变成什么样子。他在人多的时候，他希望你像一个绅士一般，对不对？他在人少的时候，他希望你可。对他流氓一点，很多女生都是这样子。明白了。好，这个就是我们说的这个升级升级关系，其实到接吻就OK了。

对吧？那有的时候当然男人哈粗暴一点。暴力一点。就不是打人哈，就稍微的那种鲁莽一点，强势强势一点。对，是比较性感的。比如说你。你把一个女的他么突然间堵在墙上。虽然就一把吹到墙上，然后就强吻他，对吧？

然后墙上一滩血。啊流血流出来，没有不用那么重，就就这样亲他，啪一耳腕给你插你，对吧？要不这边来再来一下，然后继继续的亲它，这种感觉是会让女人觉得你他妈的很爷味的，而不是抽一耳关跪在地上，我错了，😊。

这也太傻逼了，对吧？对吧我们现在哎我要时候我再也不这样了，我这个人嗯很傻逼，你看爷们是非常靠路。有的时候有的时候他这个他拒绝你，他推开你仅仅只是为了什么？😊，为了像像告诉你，我是一个不那么浪的女人。

对吧？但是你可以继续，尤其是她吹的很轻，不要不要不要哎，你怎么这样子，然后舌头还一边的往外提。这种那你就那你就那你就大胆的继续。当然如果他直接他直接咬你，他直接说很理性的那种话说。放开我那你放开我。

你再这样的话，我我他妈的对吧怎么样怎么样啊，这种的话你就你就你就让开哎，走吧，那我们就吃点东西。转移一下就就OK了，明白吧？这个是就到这里，这个升级关系的话就到这里，语原升级加上这个的升级。

这个是你在约会当中的一个核心，必须要做这件事情，对吧？你不做这件事情，那你就白约会了。至少你要语言上面的调侃。语上面一样亮下，那这种行为呢就不要在女跟女神在一起发生了。跟男人也不要发生这种哎。

打打打打打的你看我有没有跟老朱他们。永远都不会，我跟我永远都是像两个人对吧？很成熟的人一样，在这里也不会去为了一件小小的事情，然后去争吵不休，也不会去脸红。翻脸这些从来都很少很少，不会。

这些都是成熟的一种体现，对吧？那。意思就就就是这么简单的一个道理。好吧，那最后一个转场，然后可以了。那最后一个转场。这一个转场确是非常的用你的智商就可以解决的问题，对吧？比如说呃转场有一个很重要的点。

就是我们都是约会，就是围绕着体验而来的，体验最重要，对不对？那么所以说。有很多女生她出来，她会为了美，她会穿高跟鞋，她会穿裙子，然后会露腿的呢，或者说穿的比较露肩，那你带她去晒太阳。去走路去街上逛。

他妈流一身汗，脸上的肥也他妈的流汗也流没了。那他就会。印象就会很差。所以呢这个点很重要，包括你炮房的设置也是一样的，你一定是快速可以冬天。很暖和，夏天很凉快，为了什么？为了让别人觉得体验很好。

那你约会的时候尽量的去商场。转场不要从这个上来，哎呦，我操那边有一家那个那个特别好吃的吧？老字号。100多年的肯定是。然后两人是到长不长到远不远的这样的一个地方，打车又打不到，那你得走过去对吧？

2公里也就2公里，哎，两公里走呗，然后走过去，然后女生他妈流了一身的汗，然后坐那个地方吃，反正。反应体验就很棒，与其这样，不如就在那个商商场里面，就楼上楼下有空调的地方很舒适，然后看看电影就完了。

也不要去想那些奇葩的什么去什么钢琴房啊。那么游乐场啊，我觉得游乐场我也是很反对的。因为很多人说哎去游乐场，他情绪过山车。然后我是觉得什么呢？我是觉得人最重要，你约会的时候谁说有女人最重要。他跟一个傻逼。

他去游乐场，他也觉得无聊啊。那他跟一个高富帅，他跟一个喜他喜欢的人，不管干什么，看个电影也是开心的，我从来不带去。我从来也不带去女带女人去坐过山车，你知道为什么吗？因为我不敢做。😊，对呀，太恐怖了。

你不觉得很恐怖吗？对。那。这个是转场转场。转场的目的是为了增加你的熟悉感，在同一个地方，在一个地方聊40分钟，不如在4个地方分别聊10分钟。你可以现在我我一般是像现在有很多商场都是我是从负一楼买一个水。

对对，然后一层一层一层一层就是转一个场，转到一个场，我就逛一圈，在上面逛一个场逛一圈。或者我会直接先冲到6楼顶楼去。干嘛？买电影票或者你团购的去换电影票。那关于团购还是什么会不会好不好啊。

我觉得这个无所谓。能团购就团购，省钱，明白吧？不要去崩面子，特别傻逼，我操。哎呀，我操他们会不会显得我他妈的特别low啊，特别显得不会那他妈的。都面子才写得你low。就是说什么呢？真实是最重要的。

女人喜欢你真实我他妈刚刚。吃方便面就吃方便，就是你做经济舱，你非把自己搞得像做头等舱一样，很傻逼。但是。你做经济商，我大方的承认我就是做经济商的，就是这么简单，明白吧？这个女生会更喜欢你的诚实。

因为他们自己也其实也就是屌丝，就好像我们也内心里面，其实我们都知道自己就是个屌丝而已。很普通，不是说屌丝吧，是一个普通人。就是个普通人而已。那你真实我觉得你他妈还挺勇敢的，你非要去装逼。对吧。

那才那那个才不好，那转场再往再往上转转转转转到电影院。那在电影院里面对吧？电影院里面也有一个简单的操作啊，跟大家简单说一下。因为在电影院里面的时候，大部分的时间，70%的时间是用来看电影了。

10%的时间用来交头接耳的说一点话。20%的时间是用来简单的禁挪。不要没事就找找女人去说话，你知道吧？我有的时候我甚至会说我说看电影的时候看到惊喜的，看到恐怖的地方，不要他妈扑到我怀里来。是吧？

然后看到恐怖的地方不要扑到我怀里来，看到。对吧待会儿待会儿待会儿不要看到感动的地方，不要搂着我。其实这是在调情嘛，对不对？提前跟他说，然后完了之后呢。中间你可能会想去牵他的手或者怎么样的。

其实我个人的经验告诉大家哈，牵手什么的，真的没有那么多程序，我就直接去牵他的，他拒绝了一下，我过一会儿我又去牵他了，你可能会觉得这个很没有技术含量，对吧？那现实就是这么个不美好，我操。

就是想象中的都是哎一个技巧花里胡哨的走过去，咦牵到手转一个圈，然后这样子，但是这是理想跟现实是有区别的。现实通常是这样猥琐的。都不画面是很不美的，好吧，那我在这里说，我也是这样子。虽然有的时候讲了。

像我你们讲了这么多的技巧这么的方式，其实有的时候我都不会用。其实有的时候我也是很粗暴的，我一签那时就签，我搂一下，他啪打了一下，我的手啊，我说那我就不签了嘛，过我就不摸了。

过后我又去摸就这样坚持而下来的，明白吧？很多时候现实就是这样。那那个比如说看电影的时候也是。我也很少，我我我会开玩笑，我说你过来过来一下，就没有什么话说，他一过来，我就把他搂过来，就亲他一下。

然后我说你可以回去了。就这样，就这么简单。😊，就是这么简单的一个道理。那可能很多人会说。哎呀，我我我这样不行吧，对吧？这样子我会被拒绝啊，那很多时候我会被拒绝的原因并不是出现在这个环节。

有可能是因为你前面的环节没有做好。明白吧？你才会出现这个环节。你总是把这个环节出现的问题怪罪在这个环节上。其实不是，其实可能是因为人家跟你去看电影。根本就就很多人想听了电影院操作，或是强称S阶段的操作。

他以为听了这一阶段的操作，就可以把女人直接约到房间操作就可以了，那没有用的。你的电影院的操作，我也不能解决你把一个刚认识的同事，然后带到电影院去看电影。然后你这么操作，他就可以成功。

这肯定是不可能的对吧？那么我们要什么呢？我们要前面每一环每一环都要在当那个部分就要做好。有了吸引，我再把它。放到电影院，然后再开始聊，这才是有效的这些方式。比如说在看到一半的时候。说的一个惯例嘛。

然后你就看一下他，他们说怎么了，你说你脸上有个东西，然后就把他拿一下，碰一下他的脸，对吧？然后继续看过一会儿呢，你又转过来说，哎，刚才我摸你的脸，你是不是脸红了？他说没有啊。

然后这时候你拿起他的手去摸一下他自己的脸。这就是一个小小的一个金络的一个一个这样的技巧吧，好吧。这电影院包括电影院把这个拉起来。这的一个动作。那女生说哎，干嘛要拉起来，你说这样离你会更近一点。

或者说呃我不喜欢那那个有个三八线。呃有一个是隔阂是吧？啊，就这样不要动。完了。就这么简单。好吧，这是这是电影院的这个里面的一点点操作。那我们白天的这一块就先到这里。嗯，大家休息休息几分钟。

休息几分钟休息两三分钟，上个厕所，赶紧回来，然后马上开始好。なか？那个峰会具体是干什么的？1月2号第二个具体是干什么的？嗯，就是有一个颁奖。然后们有一个那个。そじゃん。因为我有个一个一个多小时的演讲。

就是他的采访。内部聚会。まじらか。对，相当于我没这么的来的都是一些复悉的，呃，也有一些新的。没有不收那个。す。人群。そ。どうせてどち気。お人績。可方便。一小一小。ど。咩见啊。なて。管你我记得些啥呀？

もかどもな。ちょっとな。いそれ。放不要这个样子好不好？如果他女人你不要没事他搂一搂抱一我现在还我知习惯去改一，他不搂到我这边很难受啊。要是你是男人，你要是美女，他话搂我。好意思，不是不是。

就是我只是给你好的建议I嘛，就大家是相信民宾嘛，要怎么不要亲卿我我后面不是自己亲我不要前牛逼，按他的话简单。打一他你要给他开的一定给他开还有。😊，し。😊，估计是这个，现在我走相对。

是际场规定就是没有到的。うふんふんふん。对。没有，我没去，刚好就没去了，哎今晚走一个。は好像。转。站人位置。你果呢个多。哎呀，今天我哎呀，你好虚啊，我不是在。后我又怎么过来。

早给你そね専よな仕動をんだから。怎么哪我我就习惯了就是谁看到我就哎 눈에这了的捏着，我操胸肌到。😊，你もなでょ有よ。😊，下班了。屁我都再等然行了呀，直接倒水。这样到时我的对吧。两条线好吧，到完。

反正就不插你了，还我没有到你。你看我在那吃货，倒没吃倒太精开。意好吃太多了，我我就每每个礼拜吃那么几个好口全。😊，啊，他说我明天有。直接直接1发了，点接发把这个发给。た。就选一个15一对要。对呀。

我们去专业拍的就大家可以想。我还有一个金钱还没发。す川？这个之的是啊很有乐趣学。就了推了，就这样你要在我给你举个例子，比好比以前学英语很好的方法在这种环境之下。来坐做。然后现尽量往前面做好吧。

尽量往前面做啊，然后咱们这里呢有两组在什么样？这两组，一组就是实学认识比较强的。就是大家在上面就是演讲演讲说咱家说一几遍啊。呢点就那个好。来就具体张开来，我只说一遍，听不到的话，就是就不管了啊。对。

然后肢体的上开一点，就是比如说这。在这个角度拍的话，尽量不要开不是尽量不要开镜头。不要看你头肢己稍微看点大点男生。自己张他非常帅的，是不是就指着他或者他去说话呀，或者哎下同学说话。

这样说话就是不要看镜头很自然，千万不要走。交易那种后端的这种标准。这边讲话的一个态一个状态，好吧，这第一组。第二组的时候呢，是一个拍摄里一个。这个一会儿我拍的时候再说，你先把第一组练择完，然后。

从后往前，他们一定要补位，从往前拍嘛，看完之后下一个补位，下一个补位就是没人的话，然后就搭在上面假如下面都看着他好吧，就是不要那个东瞄西扯玩手机。因为毕竟你上来的时候，别人也都会在帮你看你的。

就是我身上之那的。发掉学校又。こ上。来一个小后。事吧，不认真点。快这。Oh。是怎么没有这个s不用了不不用说的没关系啊，不用就对他讲话对他讲话他本生嘛，全靠演技吧。不用不用那后面没东西就别了吧。

跟人说话都可以说。あった。佢系发啱边解得边度啊。对上来吗。可以没我标上我标上我你有标看我啊，我看证。这没没有我这里喊，我这里就是媒体在这里。把死鱼搬过来，这边。我一个没有我看他。下一个下一个可以下一句。

他拿的不是我的，管你谁的，我先问还。啊，下一个下一个来从这开始一个一个开始下一个一个一个。那你下长个两他我要。就摆个扣子就就摆个扣。对对。这个。非常好非常。じゃな水くい。好疼好挺知不知我。あいはいはい。

很好的题下一个。对。看我这。好，OK好。这个。そ時。就是反正拍着不要紧，其实大家觉得挺感开的，但其实拍摄效果特别好。下一个。那不然。我只分一章。我。那这份。商都不会。今晚今晚有夜店的吗？

赶紧走起报个名啊，我们组合群怎么样啊？肢体张开一下，肢体手，今晚谁有人要去夜店啊？그잖아 그랬잖아。老じあります。还有法案。他把他搞没我。他的，因为他们先弄嘛这个。这个有些。我的我的我的じ吧。我靠。

这是打谁呀？怎呀。😀。就我说。お。自有问这个。好吧，下。课是当过推的这个。再来再来一张打我再来一张热香。哎，保不不，我再打个保石。保持。很好的那个OK。快递。是咱的候。还点一个订单。好。

这一套这个边这一快？收收到。首在街头公路 street。好来我今天看看讲。看面不看前面不。大いよ。所我那样。对okK好，再下一个。じゃん。そ。我问下。十パと。话话仔啊还一对。不要看我。就在这。

你不是这个。上面跟他们讲什么。Yeah。我さ。で知道你し。看你怎么弄，持挺是这样所为我唱的这主持人主持人持这主持人主持人啊，我这么觉得不像啊圈对。那就这样子吧，对吧，是。专业喜剧人嗯。有没有纸啊。

我有其他一。这个好下一个是吧？あ装密。专业不未来，我上不了。我记下你是那个衣服。言ったしいあ。やっぱり？他们说。O啊可以很好这常吧。下一个快点先快点。我们先说上来，这个我穿背心了。来看好。

张开张开张开董事长董事董事长边面前面。有でざ。そ。一个。法拉色带颜色的。不用看这，就看这边买的呀，OK好论下一个。还一来快来快快快快。ほだ。怎么是上有个穿背心的在里面呢。😊，其实穿级在上面不不太需要。

你就说你参加时尚会有一种脱过衣服。有麻的。左手左手张开，然后右手这看着那边。张开手张开手张开手张开手张开左手回来。手手是手要捏起来可以。左手先小左手。就这样对。ふふ。😊，这常比较首先和就来聊上看不有。

看下看不到了。开始了。双喜。オケーな。手种情况啊，好的，OK啦，可以的，来来来来给我来不不来衣服让我披一下。😊，我下关去。看加。我是说是来杭州线下过来。谢谢大家。今晚有点早了。安全唱的是。よりま。

小鸭子的。まなけまとさい。嗯。终于不用补味了。你 has有批点。大家好，我也是那个上次杭州分享在在在不要太直。放手页吗。我这子。我我也去接。这原意。会放在边放就这，你折跟飞样。怎么多现下过来也这么快的。

嗯嗯。ok咁话需要系啦。我靠，这不不行啊。最合。上放。おこさんで。稍下一不要没有打电话。啊，打电话了，看看。大家好，是来复的，很高兴认大家。今天手张开手张开。😊，马斯克。就常亮。那他一差不多是来一个。

这那放松了也放松了。老公。看夜也跟成功陈功雪一样谢谢陈功站手账手账。就是说话要不叫着说话。其实你自己锻炼好之后以后呢跟别人讲话也会好的。就咱们出去，比如说这别讲话开套专我跟你了解一下。我要说还给他吧。

我有一直做。ま来じか。对对对，这个是个蛮帅。不管别笑别笑别再笑，别开心了。帅嗯要休息。完要交账不动不要现在不要说话，定做啊。先往告松。看下不用看下。没事。我可把下一个快点快点下来下一步。そし？我这么到。

やりたい。でしな。我外的出去也一定是。来。知要。看不动我看一下啊。ほほらほらオケほら。なかそうな。状況テスなどていよ。后脑勺是我们的前景虚幻。那。上班向。好太简面，调了调查太前面了。算ゃ算ゃ算ゃ。

不道这不道对。は全た。い小い。OK很好很好，这个我我不能盖。し国万上か。一。9。問だ。こ。来第二把补个在先场补。那我觉得行了，我觉得好，我太停面了太停面。😊，可有嗯啊。そ。O好问题。は。还外他。的か。

好的。这这讲了，这里报出来这冒出来。ごま。我建议你我建议我。挺好的，但我建议下次能。你下区。对他。言ってる。就有大。分な。摇滚矩先个嗯好好好摇滚先。这吗？信啊再家嚟看啊。都往前看，我再往下前面转。哎。

是在南那边在南那边等钱来。とかちょっとて。这是那看。该动走马的可。我看这边对他这边。となる。就是说。喂同好。あので。到第二点。第二要不说一下。第二组第二完。看这个案子的动手两个。まだの。5。

我试试指接看就好了。不知道。举报上然后。上节示范，然后顺序跟刚一样一个一个上。看我人就是一圈。いどか。系我哋就要得。没有。这走。那你到你。放松好一点，不是你太高了，对真好一。唱的还理想。と会。咱。でで。

在任何时候这么帅。そ。げふ。まかでしょ。挺好的很好的，还没偷拍。私は？这个就无所谓，不所谓。こ大丈夫。不用不用。没好没人拍东西。你俩。太棒。往下一个。よなか。でで。嗯嗯嗯。这有问题下一个。

このたびに十番。大会有一家。対応？你到的小，哎呦你的笑容看的我是真。下一个。这前觉。Ohう。打你。失白。服ま？就那行吧。摆街里面这样。走了。怎么了？走了拜啊，下次再会。拜拜拜拜。你这儿等我放假来香港。

我们去个夜景过坐去。哎。実際にな。我校的样。那我。不像我是把。同学都不去。不わさん。然那我。那我说关这是什么事啊？这我觉得我是啊，给你下一个你手做你不做鞋就行了，我手环着我。下一个。当然不がい。

我来就不是对。这上面服你衣服。有算。我靠，我唱起来。你定他一个大俩随容。哇靠，这个皱围。杯。そとは。我是我是太原。このし。对。然后吸吸吸走然。这是这个。这样快决。大しの。现在就没那么没那么变态。

现在还行。ししたらそ。觉他们对长T对竖T是。这最啥方。は。我感觉我这个还是很大，觉得，你肩不够顶着了大。其实蛮好的。我来一个。那人个没上快上来呢啊，那个没上的，可以上上吗，没有上吗没有上吗？

没有上上电没上了。上不下肥了，赶紧轮了算。好感你。还有被插队。我被插到也，反正有快翻迎前啊，は。ほは。对前。Hello hello。

😀Welcome to Cornie lecture and here we have come to the end of the journey。 Thank you。

 Please come over and give me 300。这全全程里头最我不要说话你的名。结算说了要重拍了，后悔了。不道。媒体がそうやな。拿达到就干料吗。然れじなか。我没看到。没看了。啥也说。

他这个那个。什么都有妹子，难怪我都刷不到妹子。話いでるか。そな。你表要告。问。よでも。是到晚上来的衣服。早的不かから。そんなわじだ。你那个批来那个去。其当然没有吧。我得那件很屎的。たを。你眼睛多点可以。

觉得P会。よしめて。适合自己才好。别人不一定是恨，是？真的是这样子，不一定。对呀。气场不一样的这个流氓气流氓。黄底你穿这个这个牛仔不这种。没这。以标准好就马上讲述来。

结婚的时候到样到底键就有女朋友的时候就。是啊是啊是算啊是帅是啊是，还有一个他是有感觉。ょ。后来就说。好，下一个他还有谁没拍？我把我那。把你人下来。现在在那路径了吗？说，后再没事吧，没事。어 또。そし。

もと。你拍照了拍加给我一下数据吧好。こういう。素质素质非外卖没了外卖要没了对外卖没了我操外卖没了快点口。😊，外个。下一个下一个个还有还有人吗？开始讲开了，没有啦，没了。😊，数。丈。如你要你。没了是吧？

嗯。😊，外卖上传了哎，这个好像也过不了吧。😊，哎，你把话题哪す。喂。はいは。啊哎呀按数字。じ喂。えを？麻好。O。不付啊。啊，我们做回来做回来吧。好。嗯 응。最后一款课是吧？方看。

我我先讲这个之前啊我先说一下一些一些前提吧。呃，有些人打电话让商他误解。他以为这个东西呢。是一个可能像像是什么五不陷阱一样的东西，一些偏门的方法，然后把一个女人啊用尽一切办法约到我的家里来搞定。

那外卖方外卖卖外卖不是这样的，外卖不是这样。呃，他不是说你只能去约炮，他才是外卖方法，不是的，外卖他是没有目的性的，知道吗？我不是说为了去约炮，发生一夜情，发生任何发生一次关系，然后把你骗到我的家里来。

或者用各种手段到我的家里来，不是的。外卖方法它是一个正常的把脉的方法，它不是一个得到女人身体的方法，知道吗？那我怎为什么我要这样说呢？因为嗯我来说一下外卖的由奶吧，它是它是怎么出现的这个东西啊。

是在最开始的时候呢，我们都很穷。的时候那时候没什么钱，没什么经济实力啊，就一点时间多。就只是时间多而已。然后呢，我们每天就在那加女人聊天，加女人聊天，加女人聊天。然后呢，每天都会去约会。

每天会和很多个女人去约会好。然后呢。约会嘛，对吧我们可能会比较约会，是你要和他去看电影，你要和你你想一下，你每天要和。三个女人看电影，吃一顿饭，再逛一次街，你几乎一天的时间就没有了，对不对？这个然后呢。

如果你一个月30天每天都这样做的话，你的钱也会浪费的很快，是吧？你这个这个是很正常。所以呢。我后面我们之前的房子是这样的，我之前的一个家，我和小弟，我们几个人住在一个，我们几个三个人住在一起。然后呢。

我们的家是在万达旁边，万达，你们知道吧？电影城，万达是有电影城的，我们是故意在那个附近住，因为什么呢？因为我们那时候把卖方法是告诉你人说我们去万达看电影。然后呢，但我不会告诉他，我的家就在。

我不会告诉他的，这样我就可以成功把女人约到我家附近，对吧？然后每一次看完电影之后呢，我就会用这样一个方法，我说走我带你去吃点好东西，我带你去吃点好吃的，对吧？这附近有个家什么什。然后呢。

我就会带着他们去走，走走走走走。我说哎，怎么走到我家了？可能相差只有100米。哎，到我家了，我说其实我做饭也挺好吃的那上楼，上楼我给你做个饭吃吧。好，那上楼了。上楼上吗。好，进了家了之后呢。

我有一套固定的方法，比如说在什么时候去亲吻他，在什么时候去拉手。去呃什么时候做饭进门的第一个操作是什么？第一句话是什么？反正整套东西我通过什么样的话术去倾到他，然后通过什么样的话术去呢？

整套流程是一模一样的。每一个女人我都是把她叫到家里来，做同样的事情一模一样，知道吧？所有事情就跟那个复读机一样一样的，连做的饭都是一样的，买了200多个牛排，每天煎一个签。然后就会搞定同样。

但到后面发现时间也不够，钱也不够好怎么办？我把约会这东西省掉了，我把我把看电影这个事情省掉了。我就说不看电影了，这个我跟女人说，我说这个你来我家，我们躺在床上看电影。啊，没有我电脑看。

后来我发现哎女人她是同意的，没有女人拒绝的。只要只要就是只如果她同意跟我去电影院看电影，她也会同意来我家里看电影。所以看不看电影这个东西，他并不是关键。我发现了这些形式上的东西并不是关键。

后来呢我甚至我把看电影这个东西省掉了。我说直接来我家，我给你做饭吃，我说你会做饭吗？我说他说我会我说那来我家，我们其出厨艺，他说好啊。他又来我家，哎，电影这个也被省掉了，我发现形式更加的不重要。

电影啊这个更加的不重要。后来我说。直到有一天晚上，我为什么突然发现。可以这么省略，就是有一天晚上10点左右，我说你来我家，呃，我跟其中一个女孩说，我说你来我家，我给你做饭时，她说OK啊。

然后到我家的时候已经10点多了，我家里是没有东西的，没有东西可以做饭的。然后菜市场也关门了，超市也关门。好，这个时候他说。哎呀，都这么晚了，怎么做饭啊，对不对？根本都买不到东西做饭啊，我道不做饭嘛。

我们不吃饭了，直接上床睡觉了。哎，就搞定了，就这搞定了。不外恋，就是说我这个时候我才发现所有的东西，做饭电影逛街都只是台阶而已，都只是一个形式，这些东西并不重要。

这些东西只是给他一个合理的过来你家的理由而已。好，于是外卖方案这样就产生了。好，这样就产生了这个方法。那通过前面这个故事，你可以看出来这个方法它不是一个。就是说我说你来我家做饭，我并不是骗你。

我又不是怎么样，我只是给你个台阶而已。而且这个方法的前提是他是喜欢你的。你想一下，一个女人她在什么情况下愿意来你家，愿意来你家？我不说来你家干嘛？她在什么情况下愿意来你家，她肯定是在喜欢你的情况下。

她才会来你家，对不对？她才会跟你单独的走到一个私密空间，所以这就解决了一个问题，很多人问，为什么我。约有人来，他不来，对吧？很多人是这样问的，为什么我呃。约他去酒店，他不去好。这个问题。

是这样这决在把面的上面在把面上。有一个理论是这样的，一个叫愿意，一个叫要求啊。Yeah我说好啊。愿意和要求什么意思呢？男人在把脉的时候，他是不断的提出自己的要求。比如说。我要拉你的手，这属于一种要求。

这属于一种我要间接关系的要求。你来和我约会，这属于一种要求，对吧？你来我家，这属于一种要求，这属于提出要求。我提出的种种要求。那。第二个理由是愿意。你来跟我拉手。好，你去和女人拉手。

他拒绝了这个代表着什么？代表他不愿意，他不愿意和你拉手，你约他他拒绝了，这代表着什么？代表着他不愿意和你约会。你让他来你家，他就拒绝了。你提出这个要求，他拒绝了，代表他不愿意。那为什么？我提出和你上床。

他会愿意，他他会同意，代表他愿意。对不对？所以这个时候你会发现为什么我一提出这些东西，我说哎拉拉个手他就不会拒绝，我说来上床，他也不会拒绝。原因是什么？他愿意。好，这个时候就解决一个问题就是。

把妹你在提出要求的，你在提出任何一个要求的前提就是他愿意。所以提出要求不是关键，提出要求不是关键。你们太注重了就提出要求，你们没有注重女人的情绪，就是他到底愿不愿意。所以在把妹外卖的整套流程下来。

都只做了一件事情，我做的所有事情都只是让他最后愿意和我发生关系。然后我再提出要求，你只要做你怎么才能让他愿意和你发生关系。对吧很多时候你们被拒绝了，是因为你们没有做到前面这些，你们没有让他愿意。

你上来你只知道提出要求，你没有在乎他的感受，对吧？你上来你你就说哎来我来我家来我家来聊，他不愿意啊。但是如果你跟他聊天聊的很好，很OK你的人也很OK哎，他愿意跟你这样来发生关系。

这时候你再提出你的要求就不会被拒绝，对不对？那为什么有些人说哎，为什么我外fi不能约到酒店的，他不愿意啊，是不是所有的东西都通过这两个字就可以解决。他不不愿意，但是如果他很喜欢你，或者他怎么怎么样。

或者他跟你的关系特别好，或怎么样，就是说去酒店和去家里是一样的，去酒店和去家里是一样的，只要他愿意只要他喜欢你。对吧让他愿意只需要做到一点，让他喜欢他点，他不愿意为你做任何事情。对吧。

不去过不在乎酒店还是家里，对吧？所以外卖最重要的一点就是整套外卖。我只教你们一件事情，就是让他愿意跟你做所有的事情。这什么。然后。这个时候我就要解决一个大问题了，就是。天时地利缘核这啥问题？呃。

有些人看过我的一些，我这个我简单说一下吧，有些人看过我的一些很神奇的案例，一个小时把一个女人约到酒店，对吧？或者说呃从韩国遇到了中国啊，这种神奇的案例啊，这种奇迹般的案例是然后呢他就会产生一种幻想。

我常量呢。这怎么做对吧？然后来线下课见到我们。第一句话，见到我的。第一眼之后的第一句话就是靓男，我今天下午搭讪了一个妹子，我再帮我约个酒店，好，这个做不到对吧？这个做不到，为什么要？因为。

还是回归到刚才那个他不愿意，因为我为什么能把有人从韩国约到中国，或者说一个小时把他约过来，好不要激动好吧。啊为什么把他这样约过来呢？很简单一点。好，我说一下这个事件的真相是什么？这个事件的真相。

我我一个小时约到的这个女人，是因为我恰巧碰到了一个寂寞的女人。然后我又恰巧发现了他很寂寞。然后恰巧。他现在想约，我也可以有一个酒店和他约。好，这是为什么一个小时呢？好，那。

这个这个东西呢他你们要学的点在于什么呢？在于。你恰巧碰到了一个寂寞的女人。在于第二个点，你恰巧能分辨出她是一个寂寞的女人。很多人你们错过了太多的机会，我看你们聊天记录，我看到了很多，你们碰到了很多女的。

现在想约，但你们没有分辨出来。啊都咁打。然后就错过了就时机窗口好，这个你们要学的点。第二个点就是。为什么我可以把一个女人从韩国又到中国而，是因为她恰巧回国。但有第二有一个关键的点是他中国没有朋友。好。

或者说他有一些跟他并不是很好的朋友。然后他就找到老我啊，那里面要选择点就是。如果一个女人她现在也从韩国回到中国，她会不会去找你，还是去找我。如果我们都认识这个女人的话。对吧这是你们要学的点。

如果干掉其他的人。这是一个老天实这个人所到的东西。然后呢。我来讲一个东西叫社交直觉啊，这个很重要的一个东西。社交直觉是什么啊？呃，生量直觉它是个很宽泛的一个词，社交直觉。我先说一个点。

社量直觉它是用来它是呃渐渐的锻炼出来的，它是培养出来的。你每天打10个小时的撸啊撸。你是不会有社交直觉的对吧？你每天去约一个女人到家里，然后想尽办法搞定她，也不会培养出你的社交直觉。

你每天做一些无聊事情，喝不会你做任何事情，你不如每天和一些女人吃一顿饭，这样培养是我觉得是很快的。但是呢我来讲一个一个理论可以解释，就叫语言和行为啊。语言和行为。这个东西是什么这个东西是什么？在。

男人和女人他的不同之处啊，他的不同之处是什么？男人他在语言和行为上，这个行为就代表你的内心的想法，就会就会控制你的行为。你内心的想法。比如说啊男人的语言和行为它是同步的，它是一致的。比如说男人想你了。

男人就会说我想你了，对不对？你想一个人，你就会说我想你了，你喜欢他，你就会说我喜欢你。你烦他，你就会说我烦你好，这是男人的语言和行为，它是一致的。但是女人的语言和行为它是不一致的，他是不同步的。

比如说一个女人，她想你了，她的情为上，她的内心是想你了。但是呢他嘴上我就说，他嘴上会说我不想。对不对？他的内心是喜欢你的，他嘴上我会承认的，他会说我不喜欢你。最明显的例子死在床上，对吧？他说不要了。

大他腿是张开的。对不对？好，这个就是语言行为，这就是这个就是社交自觉。所以为什么我们说说什么不重要？看他做的才重要，对吧？你能因为他说一句，不要让你提出走了吗？不可能对不对？啊，这个就是语言语言和行为。

这就是社交自觉的一种体现哈。所以就是说。最最经典的一个例子就是就是什么？就是之前在丽江的时候，这个例子这是今年5月份的一个事情。就是我们有个学员，他叫淡丁嘛，他把一个女人约到了自己的酒店的楼下。

这个女人呢她嘴上说的是这样的，她嘴上说的是是我好累呀，我好累呀，我不想走。那淡丁那她在淡丁的酒店楼下，他时候我好累啊，我不想走。那他的语言说的是什么？他的语言说的是我累对吧？

然后丹丁说他的行为是站在那里没有动，在等待丹丁的带你。然后呢，丹丁说你累，那我就带你去那个秋千上坐一会儿。然那女孩说，不，说现在太凉了，我不想去。我觉得累了。那就说那我们去那边喝杯奶茶吧。

完说不我不渴不累。他就说那累，我带你去我朋友的这个聚会上坐一会吧。不，我累，我不认识哦，你这么累，回家吧。把送回家了啊。这也是一个典型的没有分辨出语语言和行为的差别。好，待会儿我会具体的讲这个东西。

在每一个案例上，它的体现是什么？语言和行为它的体现是什么？好。呃，虽然职业是这样的。第二个问。就是。你们看到的人会有这样的一个错误的一个观念，就是我把这个叫做不服从。就是说你女人会有一个目的。

你呢她会为了达到这个目的，提出她的要求，你也有一个目的，你会认为你满足了她的要求，就会达到你的目的。也就是说很简单。你的目的是搞定他，对不对？你的目的是搞定他，他的目的是从你身上索取价值。好。

这是他的目的。好，那这个时候他为了从你身上索取到价值，他就会提出他的要求给买回包。这是他的要求，你呢就会认为我满足你的要求，我就会达到我的目的。就我给你买了一个包，然后呢，你就会跟我上床。好。

这是错误的观念。为什么呢呃？是这样的一个事情。比如说你帮助了一个女人啊，我曾经做过这样一个事情，你帮助我帮助了一个女人，我帮助她做了一件事情。然后呢，我就会对她说，然后我就对她说了这样的一段话。

我说你看我对你这么好，你不不跟我吃个饭吗？对吧？我说我对你这么好，这周末出来吃饭啊，然后她就同意了，吃饭的时候我就想亲她，她把我拒绝了。回头呢，她跟她的闺蜜说我是傻逼，好。这是一个很早以前的事件。好。

然后呢。经我仔细思考和医生跟我说过之后，我发现了一个问题就是。你帮助一个女人，或者说你满足一个女人的要求的时候。你知道这个女人的心理变化是什么吗？你们知道女人的心理变化是什么吗？她不觉得你在帮助她。

你对她提供价值，但是她没有觉得你提供价值。他也没有觉得你是一个好人，他也没有觉得你对他好，他觉得你这个人。谁有小人。他觉得是他出卖了色相，勾引到了你的价值。很简单一个道理，如果他是一个男人。

你还会帮他吗？如果他长得丑，你还会帮他吗？他是这样想的，女人是这样想的，女人女人是这样想的，女人觉得你这个女人觉得你是一个傻逼，我稍稍微充满一点色相，你就被我勾引了，你就中气了，对吧？

他想的是他不觉得你你是真心的在帮他不觉得你好。她觉得如果我我是一个丑女，你肯定不会帮我。她的内心是这样想的。所以这个时候我们就明白一个道理，就是。不是你满足了女人的需求，女人就会。跟你发生什么。

记得不是这样。好，这里头有个。好，下面还有一个一个叫。嗯。过度敏感啊，过度敏感是是什么东西啊？呃，俗化之后就是自作多情啊，这是每一期的学员都会发都会出现的一个问题。什么意思啊？

我发现每一期的学员都会这样，都会有这样的一个行为，拿起一个手机。好，哎，靓楠，他那个哎他给我点了个赞，这是什么意思。对不对？哎，他给我发了个照片，这个这个是窗口吧哈。

或者说哎靓兰这个他发了这么一个朋友圈，是不是寂寞了，我该怎么回他？好，这个就是过度评淡。我为什么呢？因为有的时候女人的行为。他跟你无关的，知道吗？就像你也会手滑给她点一个赞一样，知道吧？

女人她不会对你什么呢？就很简单啊，你上高中或者上初中的时候，你总会有这样的一个错觉。你喜欢一个女孩，你就会觉得他喜欢你。对不对？很多人都是这样的。然后就问我，哎，让他怎么回怎么回怎么回。

不重要怎么回不重要，或者说他的一切的行为都不重要。记得什么样的男人是有魅力的，什么样的男人是有魅力，就是面不改色。成稳如山的那种男人是最有魅力的。你想一下陈冠希为什么有魅力，陈冠希为什么会那么屌。

那么多人喜欢他？因为他永远是面不改色啊，因为嗯很多人说陈冠希呃，你们有没有看我前一段时间有一个触手可及的一个纪录片，专门拍的陈冠希嘛，有里面有一段很经典的对话，他说他们摸着不问陈冠希。

你愿意让你从头来一次，你选择改变什么，你愿意改变什么？陈冠希说我什么都不改变，对吧？好，但是呢。这里面体现了一个点，就是。你想一下陈冠希会不会这样，我老，他给我点了一个赞，我操这什么意思？

不会关机哥不会的，对吧？所以多数的时候，女人给你点一个赞，这个不重要。女人给你1个IOD这个不重要，重要的是什么？重要的是你的反应，你的反应是最重要的。那么就算他。你想一下。

就像一个女人这样过来过来摸你的脸啊。好，他他对你很暧美，他对你做很暧昧的动作。如果你稍微摸了一下你的脸，你那反应如我什过马，你来摸我的脸了，我操，我们回家了。这个反应是很傻逼的对吧？

虽然他给你放释放LOI这个反应好，第二个也是女单工的脸，但你把它推开你就没有了。哪个更有魅力一些，哪个更酷一些，哪个更酷一些，对不对？好，我们要的我们在把妹上最重要一点就是酷，让女人尊重。好。

你们太多人都不够酷，不够帅气，不够注重自己的形象，懂吗？不够注重自己的形象，你们太过于敏感。明白吗？太过于敏感，女人稍稍的一个小小的动作就会就会触动你的内心。啊，所以这个以后不要出现这样的情况。

下面还有一个呃，我来讲一下费物测试费物测试。都是说是有有三种脱解的方法，有三种脱解的方法啊，还有很多种，比如我前天教的撒娇啊啊，还有很多很多。第一种破解方法，最常见的几种脱解的方法，最简单的啊。

第一个是呃。转移话题。转移注意力，就是我前天说的那个东西。呃，你用一个更敏感的词去转移他的注意力。比如说他说你是不是经常约胖，他会问一些这样的问题，你是不是在套路我是吧？你是不是在骗我啊。

这个时候他说你经常约胖了，你为一个更敏感的话题，就是你跟我阳痿，对吧？这样就可以转移他的注意力。如果你人说呃你是不是在套路我。好，这个时候。我们这个转移注意力我不用讲了啊，前面我也讲过了。

我们说第二种这种破解废物测试文档法就是什么？就是。你要表别自己的态度。态度知道吗？态度认真好，怎么什么意思呢？就是比如说他说你是不是在套路我，你如果说。你如果你如果还是在。

比如说你如果还是在转移话题的话，或者说你还是在呃跟他逗逼的话。还是再开一些玩笑的话，那你这个恢务测试就破不了，知道吧？你就会死掉。你要在一定的时候去表现出你是一个很正常很正经的人。

你要表达出你的内心真实的态度。比如他说你是不是在套路我，对吧？如果你跟一个女人很暧昧的时候，他说你是不是在套路我，那你这个时候你要这样说。你说你说你要再这样说话的话，我就会生气。明白吗？这样头回色懂吗？

他就是他去口，他说你身边那么多女孩，你为什么选择我呢？或者说你说我想我想跟你谈恋爱？他说你身边那么多女孩，那个你随便找一个女朋友都可以啊，不用找我好，这个时候怎么做？

或者说呃女人说女人说呃比说你说我最近没有女朋友或者怎么样。比人说你身边或者说女女人会是这样说，女人比人说女人说你乱交，女人说你女人那么多，肯定每天都约，或者女人说你一些啊说你反正就是说你不好的话。

这个时候应该怎么做呢？啊，这这种废物测施应该怎么做呢？就表达态度，表达自己的态度。之前有个女人对我说了这样一段话，我给你们看一下。这个破黑色的话，有一个女人是她是这样跟我说的。

他说你们要理解这个话术不重要，你们要理解他的态度。呃，他说的是。你身边我说我说回去什么，我说回去到时候一定要找个女朋友。我说啊我说下次圣诞节一定要找个女朋友一起过。然后他说了一句，他说你不需要找。

你随时都有女朋友。好，这个怎么拖这个怎么拖好。呃，表达自己的态度。看呢我是这样说的。我说。我说如果你这么说的话，那你随时都有男朋友，因为你身边男人也不少。他说没有。我说那你不觉得你这样说。

我我会很不爽吗？这态度，他说但时我在说实话。我说。搂是各种男人拍照就一定要谈恋爱吗？我是PUV，我就一定要乱教吗？魔术师就真的会魔法吗？你别老是血口喷人，我不说话，不代表我不开心，我我我不说话。

不代表我很开心。这是态度知道吧？你要表达出你内心真实的想法好，这是一种破解方法。下面一种破解方法是从技巧。刚才这个是从心态层面来破解这个设施。下面是从技术层面，从操作层面来破解这个设施就是。

反问他反问记个反问这个东西是很管用的。就是比如说你人说你是不是经常约炮啊，你把所有的问题反问给他，他说你是不是经常约炮啊，你就这样说，你说这个呃是不是很多男人都约你啊？对吧你说是不是很多男人都约你。

他说你是不是对每个女孩都这样啊，你说你觉得你和其他的女孩一样吗？对不对？他说你是不是想跟我一夜情啊，你说你想跟我谈恋爱吗？对不？所有都有问题都反问一下。如果你不知道怎么访问更更有针对性的话，很简单。

就两个惯例，你猜了你觉得。这个是无敌的啊，不你是不竞专预报啊，你觉得呢？对吧你是想跟我夜情啊，你猜。对不对？你这对每个女孩都这样啊，你猜这个。对吧永远是这样的，你猜我猜不猜这个怎么不，你猜我猜不猜。

你说你猜呀。自多猜好。如果这个是从技巧层面的。如果真的技巧层面，他比如他如我不猜，你说，那你就要用我刚才说的那种表达你内心真实的一个态度，对吧？但是呢这种态度你一定要用很真实的感觉表达出他想要的结果。

比就是说。他想要他，比如说你知道这个女人，如果比如说她说你是不是经常约炮啊，你心里明知道，如果你说是的话，他就会拉黑你。你就不能这样说了，知道吧？你就不能说是了。但是呢你一说不是，你就很心虚。

这个时候怎么办呢？你就要去锻炼，用那种很真实的态度说出来两个字。对不。明白吗？这个就要去锻炼好，这个不要说我们骗人，这个是逼不得已的情况，知道吧？除非你想失去啊，好。这个。好，这是废物测试。

还有一种还有一种废物测试是还有一种破费测的方法是一个健操，就是叫时间差，我把它称之为时间差。这个时间差是什么意思呢？比如说你下午看到这个女人给你发了一段话。你不知道怎么回了。好，这个时候怎么办？

你不回他，你装作没有看见，知道吗？隔个三天，你重新开启一个话题就可以了，对不对？别他说你是不是经常约话，我才下午发了，哎，你看我不知道怎么回呀。好，这三天都不理他了。三天以后，人家说嗨你在干嘛呢？

对吧这个绝对就错了，明白吗？如果他说哎我三天前问你的问好了，代表他有问题，代表他问有问题。如果他真的想问我三天前问你一个问题，你没有回答我，你再隔三天再。哦好，这个时间上好。啊，如果你只会一种方法的话。

你是很难搞定一个妹子的。但我教了你们这么多方法，我相信你们应该应该会破解到每一个废废物知应该都会都可以破解出来。好，我下面教一个很重要的一个东西啊，叫。代理规话的一个一个方式。代理规话的一个方式。

男人和女人呃，他谈话的时候，他是有一个框架，他是有一个框架啊，可以板插S。他这有个框架嗯。比如说。你在聊天之前，你总是要有一个自己的框架，你自己的框架里面总是要有一些话题。比如说这样。这是你自己的框架。

啊，假如这个这个圈。啊，这是这是你自己的一个框架。然后这个圈呢就是女人的一个框架。哦。생 아。那你在聊天之前，你总要准备好话题的对吧？你总要准备好好话题的。比如说你想你这次这轮这轮聊天你有目的性。

你是想展示还是想拉伸还是想怎么样？比如你想展示，那你就要在这里准备好，比如说演讲。对吧。演讲。这个话题。写文章这个话题。啊，车啊这些话题，钢琴、吉他啊等等这些话题啊，谈事情。好，这些话题啊。

就是如果你想你想去展示，你想去吸引，你就要这样做准备好这些东西啊，然后你到时候你就可以跟他聊了。你说我在呃这是杭杭州，你说我在杭州演讲怎么怎么样，杭州好冷啊，对吧？然后你说然后他不管他说什么，你说啊。

讲完课，还要回去写文章面好累啊，对吧？你可以去展示。如果你想去掏属性，你想去聊骚拉生关系，那你就要准备好其他的话题，比如说姿势。相费。支持啊审判法的关。还有什么？姿势胸啊这这种乱七八糟的话题啊。

准备好你的小视频。哼。还有动态表情，好吧。啊。好，这是嗯好，这是这是你要提前准备的。然后呢。啊，还有这些黄色图片啊。女人呢女女人她也会她也她的框架里也有东西，知道吗？她的框架里是可能会是一些含蓄啊。

还有什么？包啊对吧？啊是啊。啊，闺蜜呀。反正没什么卵用的东西。那一个真正的聊天，他是这样的一个真正的聊天，它是这样的一个正常的聊天。我现在演示一个正常的聊天啊，它像一个拉力站一样。

真正的框架的对拼是一个像一个拔河，像一个拉力站一样好。比如说我说在干嘛？这是一个开场，这是整个聊天的开场啊，然后战争从这里开始。好。你说在干嘛？女人一般会回什么？放心。看电视对吧？啊，看电视。

然后这个时候。如果是个普通的人，他会这样说，看什么电视啊。对吧什么电视不上班吗？比如他说不上班吗？好，不上班吗？比人说今天放假好，你会发现这个他说看电视，然后他说然后普通人说不上班吗？比人说今天放假好。

整个天平倾向他的框架，对吧？他说不上班，比如说今天放假放假，然后这个人可能又会说比如说哦，那你。那你在看什么电视啊？然后女人就会说呃我在看韩剧啊，什么韩剧哦，然后东敏俊演的哦，东敏俊好帅啊。好。

他就掉入到女人的框架了，你就是这样掉入到女人的框架里了。然后呢，你掉进去之后，你发现哎你聊了半天哦，东敏就得好帅呀。然后就说哎呃那个我平时喜欢权志龙，然后者说跟他说一堆乱七八糟的东西，没有用的东西。

然后发现哦，我掉入他的框架，我只想聊骚来的，怎么会这样。事情怎么到这个地步怎么办啊，怎么办？我要拯救自己，我说翻一个黄土吧。把被拉黑了。好，这是一个正常人在这聊天好。😊。

那一个有态度的这个条件是怎么样的？也不是态度，就是一个。有一定水平的两边，他应该是这样的。比你说在干嘛？这个女人说我在看电视啊，我在看电视，女人从她的这个框架里面抛出了一个话题给你看电视。然后呢。

我不会去跟着她的话题，我会从我的这个框架里面寻找一个话题，抛出来给他，比如说演讲这个话题，我就会拿出来一个，我说啊杭州好冷啊，啊，在这边演讲嗓子都哑了啊，我可能会说这个，然后女人就会说哎你是干嘛的。

你你你是你是一个讲师吗？还是说还是说她不管她说什么，然后我马上说我说我说这个我说哎演演讲完了，我还要写他好累啊。你看我再从我这里面拿出一个话题，她会说你是一个作家嘛，或者说哦，他就早点休息，不管怎么样。

她已经跟随着我。所有的他已经掉落到我的框开了。然后这个时候我再说，我说回去给你，我说杭州这边的特色特别好吃，他说什么特色啊，他以前跟着我会这样说，我可能会说我杭州这边的东西特别好吃。

我说吃了一个特别好吃的东西，他可能会说什么东西啊，或者说什么样的，对吧？他已经跟随着我，然后我说大秒烧。对吧。我说大表说，或者说跟我这样说，或者说我说我说。我说这个呃我说在干嘛？

有人会说有人会说逛街对吧？嗯，然后我再继续，我同样我用同样告诉，我说杭州好冷啊。我故意说我说杭州好冷啊，他肯定会问，他肯定会问。比如说我说杭州好冷啊，哎，话题又倾向我这边，他肯定会问他说你去杭州干嘛呀？

我肯定会说我说过来演讲。对吧然后他说你是讲师吗？好，这个时候他已经被我带着，我说不是。我说我说我都贴膜了，他可能会说哈哈哈，我说回去给你带个小礼物，他说什么礼物？我说大脚说。对吧他们大小招是什么？

然后我发了照片游戏，对吧啊。这个感觉发现了吗？感觉发现了吗？我永远是从我的框架里拿出一个话题来给他。好，那这个在。技巧层面怎么来分析这个东西啊好。这里面它是有一个它是有一个呃。이런な 판들이 더。

我把它叫话题与反馈。好，话题反馈下。是这样。呃，你和女人聊天的时候，你记得。聊天的对话中有两个东西，只有两个东西，一个是话题。一个是反馈。记然这个反馈是你们没有忽被忽略掉的。女人所有说的话都是反馈。

不是话题，我们说的话才是话题。比如说。什么叫套路？什么叫套路？套路就是我我我说出这句话的时候，比如说我说出这句话的时候，我说在干嘛，我说出这句话的时候，我已经想好了两种两种应对的方法。

我已经预测好他的两个回复。我说在干嘛，他可能有好的回复，看电视。看电视这是好的回复。对吧他可能也有不好的回复。比如说。比如说不好的回复又不回了，不回了，再不不这聊下去不好的回复。

比如他说没干嘛呵呵呵呵呃，他说他说没干嘛没干嘛，对吧？他说没干嘛。啊，没干嘛。这个东西啊这个女人说出来的话，我们把它称为反馈，这是两种反馈。但为什么你会背？然后呢，我我先继续说。他好的回复，他说看电视。

不管他说逛街，这也属于好的回复，对不对？或他说刚刚吃完饭，哎，这也属于好的回复，对吧？我们都把这所有人，不管他说逛街吃完饭还是都种种种种，我们都把它归类为一类，就叫好反馈，对吧？好的反馈，像这种没干嘛。

你有事情吗？待着这种种种种种所有态度不好的回复，我们都把它归类为坏的反馈。好，只有两种，只有好的反馈和坏的反反馈，他说什么不重要，只去分辨他是好的和坏的就可以了。然后。我就会做一件事情，我提前设定好。

如果反馈是好的反馈，我就这样说，我说杭州好冷。我说杭州好冷。对吧好冷啊。对吧如果他反馈是坏的。我也提前说一好啊。我说多晚多少。这样反应好，这个时候我就不怕。我就不怕他反回不好了。然后假如说。假如说他说。

他说没干嘛，假如他的反馈是不好的，我就把这句话发出去。如果他的反馈是好的，我就会把这句话发出去，对吧？假如说我们来作业，假如他反馈不好，他说没干嘛，我就昨晚梦到你，然后我发出这句话的时候，我又会。

再设立两个。对吧他说他如果说呵呵，这是不好的反馈，对不对？或者说不信啊，不信这属于好的反馈对不对？他他喝呵或者说哦，或者说。别别套路。或者说等等等等，这些我都把它归类为不好的反馈。啊。

都把它归类到了一类，我们就好做很多了。如果他是这样的。如果他说真的假的，或者碰到什么了，或怎么怎么样，那我就把它归类为这个好的反馈，对不对？好的反馈好，这个时候我就有办法。好的反馈我也提前设定好。

如果他们说真的假的，或者说啊或者说梦到什么了，那这个时候我肯定有这样的反馈是好的，我就会说梦到跟我啪啪啪。梦到跟我啪啪啪。如果他的反馈是不好的。我就会安静一点，我就说你干嘛呢？你干嘛呢？对吧。好。

假如他反馈好，他说梦到什么。好，我马上就会发出这句话，梦到跟我啪啪啪，然后我再次设定。两个。他说他如果是好的，他说。好害羞哦。对吧如果他是这样的反馈，我就会去跟他聊骚。好，后面我就不说了。

我就会去跟他聊骚，我说用了好多姿识或者怎么怎么样。如果他岗问的话，他说你是傻逼吗？他反馈是破好的，我就提前生应了。我说啪啪啪放炮，这不是快过年了吗？这时候我就有N种应对方法，有没有看懂这个图，看懂吧？

那这个时候我就明白了一点，你为什么会被有人带领，或者说你为什么不知道怎么回？因为。我们说了语，不管他说什么，我们都把它称为反馈，而不是话题。知道吧？我们是根据他的反馈开启一个新的话题。

而不是被他的这个把他这个反馈当成话题了，然后就被他代领了，懂了吧？懂了吧？这这这个叫反馈，这个不叫话题的，我们只是通过他的反应，然后继续引导到我们下一个套路，下一个套路，下一个套路，明白吗？

不要根据他的反馈啊，不要被他的反馈所代领，而是根据他反馈开启下一个话题。明白了吧明白了吧？好，我来给你们念一个念一段很经典的这个聊天记录。啊，他今年的。这个很重要。如果你说懂了这个的话。

以后代领话题就不是问题了嗯。你就如说。比如说。这个女人就是这样。我说。我说宝宝。我说宝宝。他发了一个问号，不好的反馈。我说你想我吗？他说没有不好的反馈啊，我我已经提前设定好了。他如果说有，我说我也想你。

他说没有，我说那我就不理你了。他结果他说的是没有，然后我马上就说我说那我不理解了。然后结果他反应遍，他说哈哈哈，我也提前设定好了，我说做梦呢，他说梦见啥了，好的反馈，我说跟我啪啪啪，他不好的反馈。

他说你是不是想让我把你删了，我不就怕我已经提前设定好了吗？我说啪啪放炮快过年了。他说哈哈你好聪明。好，反馈又变好了，我也提前这样，我说你这个色狼老师对我有想法，他反馈还是很好。他说哈哈哈才没有呢，对吧？

然后我说你还发裸照诱惑我，还好我信苦他。他说哈哈哈，你老是反着说，其实你最好色了。然后马上开始往这方面一点，我说我说这个你看话题全是我在开，有没有发现话题全是我主动在开，他只是给我反馈而已，对吧？

他只是给我反馈而已。他虽然说了很多东西，但是我没有跟着他的走，我把这个当做反馈而已。我说。我说明明是你想要我，昨晚梦里也是你主动，我都不情愿。他说你不是梦见我们放炮吗？怎么又变了呢？我说好。

我也提前设略好了，我已经算了，他会这样说。我说对呀，你主动要求我放炮。你说你怎么想歪了？他说哈哈哈，我要放炮通。我说别碰到我的小鸡鸡和我的帅气的脸庞，他说你好自恋，我说你喜欢自卑的吗？好。

这都是他说我不喜欢自大的，眼里只有自己的。他说我不喜欢自大的，眼里只有自己的这这个怎么接？就是你要先想一下，这是一个好的反馈还是坏的反馈。对呀，好的反馈那就好好接很多了嘛。好的反馈。

那我们就给他好的反应就可以了。我说那我眼里要有你啊。就很简单了嘛，他的反馈是好的，我就给他好的反应就可以了。我就去看，我说我的眼里要有你，但是我就不能哭了。他说为什么呀？因为我怕把你冲走。

他说我是隐形眼镜吗？好，我说好，这个我是隐形眼镜吗？这个反馈是好的还是坏的？好的的好的，那我就可以继续去拉伸，对吧？他做好了，我就赶紧想一个应对办法，对吧？所以他好的话，他说我是隐形眼镜嘛？

我继续去拉伸。我说我的眼睛好胀啊，是不是因为你胸太大了。我的眼睛装不下。好，后面我就不说了，把这个概念懂了吗？这个概念懂了吧？好。下面一个。双线聊天。双线聊天记得啊。双线聊天。他是这样的一个图。

一条直线和一条曲线啊，这是一条直线，对不对？这是整个聊天的路程，是一条直线。这个直线里面全都是正常的话题，全部都是正常的话题。上班。好冷。啊，示范。呃。还有呢就我平时也不太正常，正常呢我也想不出来。

还有什么？睡觉。睡觉对于我来说已经很不正常了。还有什个？啊，工作工作逛心好等等，这都是正常的话。好，能看到这条线吧，能看到中间这条线啊，然后曲线呢是这样的，都是曲线嘛，对吧？它都是不正常的话题。

比如说孟到给你啪啪啪这种东西，对吧？你胸好大呀，对吧？还有什么？还有。还有不正常的就很多了。昨晚你沉膜了吗？对不对？好等等等等好。把那个曲线就是整条聊天的，就是聊天的一整条。

把这个曲线拿来插到其中的一些地方这样。查到这其中的一些地方好OK了。看到吗？这个曲线是中头插进去的，一条一条一条一条啊。他是这样的。你前面是一堆正常，你说在干嘛呢？这个路他就往前走嘛？

这个就像一条跑道一样，一直走一直走一直走。好，就这样，你一这条路一直往这边走嘛，我们再往这边。我说在干嘛呢啊，他一直走这都是实现，在干嘛呢？然后然后他说上班对不对？上班啊，他说他说看电视吧，他说看电视。

我说。没上班吗？他说没有。我说杭州好冷啊。然后他说是吗，你在杭州干嘛呀？好，遇到了一条曲线吧，这时候我们该曲线了，对不对？看到了吗？这里串上了一条曲线。我就说我在杭州演讲这边女孩胸好大呀。曲线。

然后曲线完了，他说，你怎么就关注胸了，哎，我继续往前走，我说我说。我说回去给你带个小礼物吧，他说什么礼物啊，我说哎又遇到徐倩，我说大脚骚。对不对？然后他马上说，他说大小招是什么呀？哎，我又变成直线了。

我说。我可能说一些别的东西，我说我说大小说指，我说不告诉你，我说一个神秘的礼物。然后我继续说，我说你吃饭了吗？他说他说。他说没吃或者说吃了，这个时候我还是很正常的。而直到前面我又遇到了一条曲线。

我又遇到一条曲线，然后我再串他一个逗逼的东西，我说。我说你昨晚上是不是裸睡啊？对吧他说为什么？因为你心情比较好。好好，有没有感觉出来有没有感觉出来这种感觉，有没有感觉出来这种感觉？啊。说么。慢慢的加速。

不是。不是。这是一条直线，这是一条曲线是这样穿插在中间的。有没有发现曲线是穿插在中间的，你说一段直线，你就穿一条曲线，然后再说直线再来曲线，再说直线再来曲线，就好像就好像一个人走路的时候走路的时候。

他突然间翻了一个跟头，你就会觉得我说好牛逼，对吧？但如果你没有这个没有曲线的话，你是什么效果。就很闷嘛，对不对？但是如果你没有直线，或你这个曲线不是穿插在里面的，而且曲线是贯穿全程的。我操他就很傻逼了。

你上来说，哇，杭州胸好大，杭州妹子胸好大，对吧？他说完了说你就关注这些东西，他的反应已经不好了，你还继续续说，你说我我就给你带个大秒招啊，我操对吧？你说你昨天晚上是不是裸睡啊。

他会觉得你这个人脑子有问题。对吧就好像你走路的时候，我刚刚说的是突然发现一个跟动，别人会觉得很牛逼。但是你如果一直去发现好吗？对不对？明白就种感觉了吗？还有一个实现它很大的一个作用，你们知道是什么吗？

直线很大的作用是保护伞，它会保证你不被拉黑。比如说我说梦到给你啪啪啪。他马上他说，你是不是想让我把你删除？好，这个时候直线就起了作用了。我是不是啪啪啪放炮嘛，这不时候快过年了，我变正经。

对吧我说给你带一个大秒招，他说他说你有病吧，我说哎，你吃饭了吗？哎，我又变生形，懂了这种感觉了吗？只要他稍微濒临这种生气的边缘了，差边的边缘了，你马上就变成正常了。懂道吧？你马上就变成正常。

马上就会用到直线。然后呢，直接一会儿你发现哎他的情绪稳定了，你再去试探，你再去聊一下，聊聊骚扰一下，对吧？然后聊聊聊骚，他受不了了，他又要拉黑你了，你马上唉又变成正常了。懂吧？这样就一点点的去试范他。

好吧，这个这个感觉明白了吗？这个感觉明白了吗？这现就慢慢拉起来。딱。我想问一下，就是您之前学到了一个关于不好的反馈，假设他的不好的反馈他一直都是不好的反馈嘛，对吧？那这个时候你就不要跟他聊天了，对吧？

那今天心情不好而已，大概多多少个不好的。昨天昨天那个你连续收到三四个不好的反馈，你就不要再讲。对，因为这跟你的聊天已经无关了，明白了吗？就最坑的就是你发现人家你给了两个曲线，你发现人家反馈不好。

你还在给曲线。你还是去了时啲我手机回去。很坑的啊。商量聊天之后。我们。我有一个东西啊，我。我来详细的说一下，这我我来简单的说一下。你们太多人，我这几天看了你们有很多人的聊天记录，我发现你们有一个问题。

就是你们都太热情了，热情。好，这个不在我的这个理论范围之内的。但我说一下这个东西了，你们太热情了，什么叫是热情。我从来没有见过你们给女人发贡。我没有用一种很高冷的态度对待女人，没有没有见过。

我们永远看到的你们都是现在在干嘛呢？啊，我刚上完课好累哦，啊，天冷了，你要多穿点衣服啊，你们永远是这样的，如果一个人他说话的语气很热情，他说出来的话也很热情。那这个人就是会天。

那一个真正的一个高价值的关心，或者是一个高价值的拉升是怎么做的呢？是用一种高冷的态度说出一句很暧昧的话。比如说。比如说你们会用很热情的朋，天冷了，多穿点哦，宝贝别冻到了，那我会我多穿点傻逼。

很高冷的态度，但是我说这的话是很关心的这才叫交叉，这才叫双线。如果你一直是。但是啊如果你是高冷的态度，说出了高冷的话，那也很傻逼，对吧？你说你说别烦我，傻逼，我操这样很，对不对？

但你要么你就用你就用很热情的态度，说出一句很高冷的话，对吧？你说亲爱的你老是烦我，对吧？这样还可以，对不对？你用很热情的态度说出一句很暧昧的话，就很傻逼，又热情又暧昧。懂不懂这种感觉，你要暧昧。

你就高冷一点来暧昧。你要推开他，你就热情演的推开他。这个才这个才是感觉，明白吗？这个才是真正宝味的感觉。然后。我来说一下这个需求感。需求感是什么？需求感是什么东西？呃。呃退吧。需要是这样的。

你把后面的事情拿到前面来做了，这个就叫需求感。比如说比如说男人和女人从认识到最终在一起，他准会经历三个阶段。一个是陌生人这个阶段对吧？陌生人。然后呢。朋友阶段变成朋友。最后在一起变成情人。然后呢。

你在这三个阶段里面，你会做两种事情。第一种，你从陌生人变成朋友。你会做什么事情？你会去跟他了解，对吧？互相了解，这个时候你不会去跟他暧昧的。你不会去想办法拉他的时。是吧你也会去做很多身高上的事情。

当你从朋友到情人阶段，你就会去做很多暧昧的事情。你该去拉二手。嗯，那 no no。那。需求感是怎么来的？把后面的事情拿到前面来做的，就是需求感。你想一想，你这个时候你们还不够了解，你们还没怎么了解呢。

你就去做爱为阶段事情。你刚加到他，他说你好，你说我们手拉手一起去看电影吧，这个就是需求感，明白了吗？所以你想隐藏自己的需求感，很简单，你只需要看一下这个事情适不适合现在来做就OK了。啊。

我再来讲一个东西，试探。是场。こ三た。嗯。그。不。这个很简单的啊。我要说一个东西，这铁皮这个很好擦是吧？那女同ょよ。我刚才说什么试探啊，试探试探是什么啊？有一个东西叫服从测试。

服从测试都听说过这个名词吧。嗯，但是这个名词来讲的话，我怕你们太不懂了，我把它变成一个东西叫试探。什么是试探啊，就是这样的。你想跟一个女人发生一个过渡，比如你现在想的是朋友，你现在是朋友。

你觉得你吸引了她，你觉得她喜欢你。但是呢。你又不知道我的判断是正确的还是假的。这个时候呢学术上来讲会说啊你做一个浮度测试就知道了。好，这浮助测试在我看来就叫试探。就是你想跟他过渡的时候，你可以提前。

去试探他怎么试探呢？去做一些赌博性的行为，赌博性的行为。比如你去让他做你你跟他说一句，99%的女人都不会回你的话，你看他回不回你。由为你说。或者说你让他去做一件99%的，就是只要这个女人不喜欢你。

他就会拒绝你的事情。你看他会不会拒绝你，对吧？如果只有喜欢的女人才才会答应。比如说你说亲我一下。如果女人不喜欢你的话，他都会拒绝你的，对不对？但是呢嗯。我给的好的反馈。他さ说分析。这个所以这个就要试探。

就是说你这种试探出来的几乎都是真实的。就是你这样试探，就是试探他的。嘴和真心是不是一样，明白？比如说他一直跟你好，他说早安啊，宝贝儿，他每天跟你说早安。当然你就怕你就怕他是嘴上说嘴上对你好。

但内心不是真心喜欢你的，对不对？是吧？所以我要教你们试探这个方法，你已经发现他嘴上对你说的特别好了，那你就要去试探他的内心是不是真的喜欢你。这个时候你就要去做这种事情，就你去说一些。

如果这个女人不喜欢你，他绝对会拒绝你的事情，别如人你就亲我一下，抱我一下。宝贝呃宝贝这个想不想我呀。或或者你给他发一些高冷的表情，你在他面前装高冷，你看他会不会主动找话题。对吧这样你就释道出来。

因为如果他不喜欢你的话，你说亲我一下，他绝对会拒绝你。你说抱一抱，他绝对会说不抱。如果他不喜欢你，你在他面前高冷，他也绝对不会主动找话题。他就怕你高冷，他会比你更高了，这个才叫试探。

那这个市探的作用是什么呢？就是。很多人他不懂得试探。他直接去拉升了，你知道吗？他不懂得示范，他直接去过渡了。比如说我说。我说我的宝宝爸爸。他说不。假如说我试探回来，他不喜欢，他说不也没也不会出现问题的。

因为什么？因为我没有被拉黑。是吧我还我还可以去，他说不，我说哦，我说你好矜持啊，然后我就扯谈话，你继续去聊就可以了，聊别的东不西，继续吸他。不至于很多人是没有去试探。他直接去说宝哥，我想跟你在一起。

我操，然后就坑了。然后就被人直接拒拒绝一次了，就没有再再也就没有机会了，懂了吧？试探就是一个保险性的行为，明白吧？你先去做试探，就是做一些小小的测试去测试它，而不是做很大的测测试啊。

你会发现试探永远是一些，就算他拒绝你也没有太大问题。比如说抱抱他拒绝你们，你就说抱抱会让人年轻焕发光吗，对吧？抱抱，你说亲一下嗯，我问一下，就是如果他。回馈是好的，但是他没人回馈，但是他确实没报你。

比如说没清，但是回馈是还是有。比如说比如我说棒棒。跟一个台阶台布呢，那就是其实是对那就是好了，那就是好了，算是过。对对对，就是你要看看反馈嘛，对吧？然后呢。如果你说亲亲，他说不亲干嘛要亲。

你说亲一个一辈子的好朋友，然后你就继续去聊别的就可以了，对吧？因为你已经试探成功了，你已经试探出来哦，这个女人现在不喜欢我，我不能拉伸，然后你就去聊别的，你就不不拉伸。如果你没有示探的话。直接去说我操。

亲爱的，我我我想跟你在一起了啊，那就很坑吗，或者说试探的时候记了，你看都是抱抱啊，今天啊，或者你故意给的装高了，我也我最常用的试探，就是我故意去给他发一个笑脸，那种很装逼的表情吗。

我看他会不会主动转话题，如果他主动转话题了，我就试探成功，这是最保险的试探，知道吧？这是最保险的试探，但你试探，千万不要说那些试探嘛，说了试探，就是小小的测试，你不要去说宝贝插一下，我操。

这个设是太大了，😊，哦。我们来模拟一下我们的外卖，这个我前面讲啊，其实跟外卖没太大关系，知道吧？都不是外卖的东西，只是一些基础的一些技能，一些能力而已。你必须要学会一些理论，你当你学会这些理论的时候。

其实你正常的聊天你也可以外卖。那我先给你们讲一下外卖的真正的流程是么？我从这一步开始来模拟一下外卖的整个一个操作。因这之前所有学到的技巧。一步一步的插入到这个整个的过程中，好吧，这个才是整个的流程。

外卖总共分两轮聊天，几乎只分两轮聊天，只分两轮聊天就可以搞电一的语的三天时间，好吧。然后呢。这两这三天时间你需要做两件事情。第一天你需要去做吸引，第二轮聊天需要去拉伸。

我们先来说第一轮聊天要做的几件事情。第一轮聊天做。っていう。聊天一方选择晚上10点以后，好吧，10点以后，为什么？因为白天的时时候。男人都在和他聊。他也很忙，对不对？好吧，我们一般就选择10点。啊。

我选在11点，否则你们都睡觉了，我再聊好。第一轮聊天你在聊天的时候，你第一轮你记得第一轮的大纲是什么？是吸引。这然是吸引他。而不是去拉伸，知道吧？而不是去拉伸，拉伸是第二轮的事情。如果你在第一轮做的话。

你就会暴露需求感。他会对你起戒备心。你第一轮要做的是他对你打开很大的窗口，放下戒备心，然后到时候你再去拉伸就很很容易很轻松了。懂了吧？所以为什么你们要拉伸，你们要拉伸的时候，哎。

为什么我一说拉手他就拒绝我，因为他没有对你打开窗口嘛，他不愿意啊。那么我们第一轮要做的就是他愿意打开窗口，明白吗？我在拉伸之前，我都会去先去打开窗口，然后我再去拉伸。第一步我们要做的很事情很简单。

打招呼，好吧。打招呼啊，这个不用说了，对不对？来发一个表情就可以了，是吧？发一个表情，然后呢，他会给你一个表情哈。这个表情的作用就是我刚刚说的试探测试。甚是他看了你的照片，对对你有没有欲望，有没有火花。

如果你发个表情，他不回你的话，证明没有火花就留不了。非亮非亮好，一般都会有的。好吧，我们我们拍的照片，一般六七分的妹子都会有很大的火花。这个我们不讲。第二步，当他回了你之后啊，你要怎么把这个火花山大呢？

你要怎么把这个火花变大呢？你要先记着一个点，女人她是。他是对陌生人。天生的高冷，记得女人对陌生人天生就会很高冷。知道吧？比就说他觉得跟你聊天很有陌生感，他马上就会开始渐渐的为你反应不好。

所以你第一步要做的就是不要让他对你产生陌生感，这个就是破冰，这就是破冰嘛，不要让他对你产生陌生感。所以这个时候呢。第二步，我们也可以叫他破冰。那我叫他我叫他什么呢？我叫绕过货生产。

陌生的就当你加了一个女人之后，你发了从这一步开始。他回了你个表之后。有两种脱用的方法，第一种是我组合权里面教了的是吗？即写知能。大丈夫コピラます。展示对嘴甜。另一种方法是嘴甜对。对。

赞美上这是第一种投学方法，嘴甜有很多对吧？嘴甜有很多是吧？呃，你你头像好像蜡笔小鲜啊。对或者说哎眼睛好大呀，是吧？眼睛往好散了，像三鱼腿啊，都可以等等等等啊。当然啊你记得什么叫社交自觉的体现？

我肯定说哎你眼睫毛好长啊。然后我就不说话。他回一个哈哈，谢谢我再回乡长阳屯。然后他才会给我反现哈，你这是夸我还是损我。为什么要这样说呢？如果我直接说我说念睫王小长啊，像苍蝇腿，我直接缩出。

他他看到这我马上就有说我操你是傻逼吗？懂了吧？这个感觉我要先过大要开心一下，然后我再去打击他，而风是夸和打击一起发出去，它的反应就会变得不好，明白，这才是社交视觉的体现啊。这是嘴甜的第一种。

这是破冰的第一种方法。第二种方法呢就是。装自来熟。装自来熟。装家熟的方法很简单。比如说你晚上10点不如跟他聊天，就有一个死话术，我都这样说的，我说还不睡。这就感觉很专俗，然后他他就会说睡不着而过。

他会说什么不困。那我马上就会说，我说这个。你不是习惯早睡吗？有时习惯早睡吗？因为他他他跟我，他又第一次加，我们又不熟，但我就会假装我们很熟样。习白了没种感觉了，没有那种感觉，我说你都习惯早睡吗？

他就会感觉跟我很熟哈，只有装自来熟嘛。好，假如我们用还不睡这个方法。我们用这个做一个演示，还不是。好，当然你可以用N种方法，好吧，这个是经测试以后最管用的。含出睡。假如他说嗯，假如他就说一个嗯，好吧。

这属个好的反馈。下一步要做的是什么呢？第三步。就是开始建立吸引，疯狂的吸引。这个细。建立吸引建立吸以后我们要做的事情是什么？知道吗？展示对吧？好，我们就开始从这一步开始展示了。

就用我主合学里面教的钩子加展示，展示加台阶。好，钩子加展示。展示下台阶。好，钩子展时开阶。加双线理论就可以了。加双线理论。好就可以了。然后根据这个话题和反馈的这个这个这个理论。好，他是所有真的高手。

他就是把所有的理论结合到一起使用。好，我给你们演示一下，我怎么去展示啊，演示一下我的展示套路，你们就明白了。钩子加展示嘛，展示加排心嘛，好看的啊。我们说还不睡，他说嗯。假如他说嗯。我马上就会说。

我说我第一个钩子加展是，我今天做钩子，我说刚写完文章睡不着。写文章睡不着，刚写完文章睡不着，他这个话会有一个反应，我抛了一个钩子，对吧？我刚写完文章，然后他就会说你是作家吗？啊，假如他说你是作家。

他肯定会问的。假如如果他说凹的话，那我再再用其他的方法好吧？他一般都会说你是作家吗？我的钩子扯了住，然后马上就会说别的，我说不是我刚来成都抛出第二个钩子。我刚来成都创业，来成都好，我攒这么一个价值创业。

然后我操作了第二个工作，我说刚来成都啊，我就说刚来成都创业。好，这个时候他可能有两种反应。他第一种反应是你是做什么的？第二种反应是你是哪里人，对吧？他如果说你是做什么的，我开始展示了。我是一个讲师啊。

比如说么对吧？他们说你是哪里人啊？我开始曲线。哦，我开始说我说我说你猜我家在海边。我们猜我在海边上大。啊，双线原理在这个地方。違よ。他说。我说你上午在海边长大，他说哪里珠海还是广东还是等等等等等。

他就算他不采他都不采你说啊，我接下来反应是一样的。我说青岛。然后取线一个，我说那边大虾38亿只。好好好。哦，他可能你说好好好。啊，他可能也会说哈哈哈，然后。前天又交了一个东西叫聊女人，聊自己，对不对？

我自己聊完了，我再切换回，我就聊他。我说你你在上学吗？好，我不故意的去问我故意去问一些很傻逼的问题。我不会说。我不会说这个你叫什么，我不会说对，我不会这样说的。我问这些问题一定是有套路的。

我说你在上学吗？然后我就前设定好了，如果他说再上学，我就打压他，我说小妹妹。如果他说没有在上班，我说适合谈恋爱。有没有发现这种套路套，这是我展示的这是我第一轮大概啊到这一步几乎。

几乎6分左右的女人都会被我吸引，七分呢再加一些东西。好吧，6七分钟位子都会被吸引。像八九哥的那些位置的话。我们再另说嘛，好吧。那些目前没结束了。だな。有没有明白有没有明白这种感觉？比如说你。好。

10点没有股票是吧？你说我刚做完饭对吧？你说我刚做完饭，那个准备吃点夜宵，有人可能会问你你还会做饭啊。是吧这个你就可以去展示，你说我做饭特别好吃，平时没事，除了炒炒鼓，就喜欢做饭。对不对？去展示。

千万千万不要有一点点想拉伸的这种这种想法，知道吧？就是空巢的去展示，明白了吗？像你你就说我刚练完拳。对对啊他他展示他有很多种套路。比如说我刚怎么怎么样，对吧？白天啊一天怎么怎样，好累呀。

这个展示上面说了一个什么呃展价值加台阶嘛，对不对？我刚怎么怎么样，价值我刚刚怎么怎么样，然后加台阶哎，好怎么怎么样，好累呀，好饿呀，炒股炒了一天，好好饿呀，练了一天一天的拳好累。啊，什么一天好累呀。

只要不是哪一天的话，如果跑天就。好，还有什么呀？还有什么？还有我之前在哪拿哪，好像见过你啊，这个哪拿哪一定是一个牛逼的地方，看懂吧？懂了吧？还有等等等等等等等等。各种套路回去自己想一下。

这是最简单的这最简单的。我刚刚怎的怎么样，明白吗？明白了吧？这个。好。我们这一轮的展示下来，大概30句话展示几个点。比如说我这一轮你看啊我展示了几个点，我展示了一个写文章，对吧？这是第一个钩子。

然后马上展示我这一个创业的价值出来了。对不对？然后马上又会呃展示了一个幽默，对吧？曲线曲线了一下，展示了一个幽默。然后我又打压了他一下，抬高了一下我的奖品线。我说小妹妹对吧？打压了他一下。

抬高了一下奖品线。然后呢。我还说了什么？我在青岛创业，我。呃，创业幽默文章啊，我说你猜讲生了一个态度。对吧假设我和屌丝不一样。嗯。展示了价值啊对，展示了价值。好，大概就这些东西，态度幽默、价值。和。呃。

打到奖品先好。我一人聊天你。我会展示这么多东西，我会起这么多的作用。啊，现在明白为什么我聊天快了对不对？你们就说今天天气不错啊，我操对吧？你头像好萌啊，这没有用了，是不是这个没有用的，明白吧？

我这样她就会被我吸引，明白吧？可能到后期如果这个女人她是高分类，或者他是绿茶的话，我可能会在后期我会说更多的东西，我说哎呀，明天又要去怎么怎么样，然后最近怎么怎么样，我会展示更多的东西，直到我吸引了她。

然后到了后面呢哦这一步有没有不明白的，这一步没有不明白了吧，没有不明白了？去展示你自己的东西就行了，这个就要回去自己想，好。对，这个这一波就是神装逼。啊。然后呢。

你到后期你用我前天教你的那个分辨窗口的方法。你会分辨出这个女人对你有没有窗口，就第一种表点，你会分辨出，比如他给你发了很多的表情，他主动问你很多问题了，开始他说话的语气开始变了，他开始有那些语气词了。

他说话的字数开始变多了。好等等等等。你发现他的窗口变大的时候。然后这个时候比要做一件事情就是。写到对话。第四切断，直接就切断就可以了，知道吧？为什么呢？因为他窗口越大的时候，这个时候你一切断，哎。

他发现你这个男人，我操他就会对你的需求感变得很强。我前天不是说了嘛？就是那个法拉利突然间不给你了，你就会变得需求感特别强，这同样的一个心理变化，知道吧？就他对你窗口变得特别大的时候，哎，你啪就切断了。

明白了吧？这个时候还会造成一定几率的追逐，他会追逐你的，明白吗？啊，如果他不追逐你也无所谓，因为我们已经赢了好。好，这一轮有没有不明白的？这一轮有没有不明白的，核心就在一个点展示。

切断切切断的话应该是分即时阶段和长时间写的。那么时。周什么叫及时？比如说我们现在聊程，我前段40分钟。不可是切断40分钟就直接不聊了。你跟你说，切断有两种方法，第一个高价值切断。除了除了你直接不回他。

比如他给你发了一长串，他说你是干嘛的呀，感觉你好忙的样子啊，你直接不回他。对吧你也可以有两种回法，你要回答的话，有两种方法。第一个高价值阶的。你说我要去做个什么什么东西了，啊，我要去做饭了，呃。

回头再聊吧，对吧？第二种缺段是假性邀约的切断。你这么乖，肯天一起出来看电影会。先先不说了，我要忙了，拜拜。懂了吧？家庭邀约的写实好。那我建议呢是用第二种啊，因为你第二轮聊天要邀约嘛。

所以你可以先做一个铺垫。当然我个人呢从来都是不回他们说，所以就不回了。然后。いい情こで。好。这一轮的目的是吸引他。第二轮标点好，我们第二天要做的事情是什么啊？第二天要做的事这这个事件。

刚才这这一系列的事情都是在。晚上的今天第一天晚上的10点以后发生的。好，那第二天要做什么呢？记得就装很忙的样子，怎么装呢？不跟他说话。啊，不跟他说话，为什么？因为你一跟他说话。

他会发现这个人是一个嫌疑人。你今天晚上跟我聊完了，你第二天又跟他聊，因为有太多的这样的男人了，那些富二代，一些高分帅的都是这样的。今天晚上聊完了，第二天又跟他聊。每个男人都这样，这个女人她就有免疫力了。

知道吧？他就发现如果你连续两天都跟我聊天的话，你就是一个闲人，他就把你给pas掉了。那就觉得你是一个苍蝇。你嘴上所说的吗？啊，那是要第二天。就忘了发朋友圈。啊，他有互动的话，那代表他窗口很大。

你就不用那么太死板了，你就可以去跟他聊了。懂了吧？就是说如果你第二天也跟他聊天的话，他就会发现他就会把你列为苍蝇这一类，知道吧？因为你每天都跟会聊天，他就可能你就是恰巧第二天也控，但是你一旦这样做了。

他的内心会自认为你是一个闲疑人，他会自动把你pa掉了，明白吗？所以我们第二天不找他聊天，这样他的局求感会更强，最好的办法是你第二天不但不找他聊天，你还去给他发一个，你还去发一个照片，发一个朋友圈。

知道吧？把他设为狙击，然后发一个朋友圈，狙击他一下，明白了吗？我手机里就有很多这样的存货照片。专门去举集西的女人明白吗？明白了吗？好。然后。第三天啊第三天我们开始了开始最终的。说最最后的一项对不对？

同样时间还在晚上10点以后，明白吗？还在晚上10点以后。这一轮我们的目的是拉伸。这有人开始呢啊装什忙的。嗯，他应该怎装的一个方，你就不给他聊，不聊天就行，所不聊天的话，可能他也很忙，中间他就给你忘了。

我要不要不只做一天对这一天我要不要撬动他一下，后你去发一个朋友圈就行了。OK对就发一个朋友圈针对他就可以了。要请代着要不发朋友。哎，对，那就不聊，他他就算忘掉你也没关系。对吧？他如果能把你忘掉。

代表你第一轮聊的是有多乱了。他竟然能忘掉，对不对？还是他这一天加了几百个的，还是还你给人，那这个也可谓了。好，第二轮我们目的是拉升对吧？拉升拉升它是这样，它是有一个刻度计的。比如说啊这是一个刻度计。

对吧？啊。好。这可能满满分是100分，这是一，这是0好，这是一个I类值。这个刻度技是I类。我们的目的就是从零一直暧昧暧昧爱着，让你的气温上升上升上升到网格，然后就可以啊，我让我来演示一下。第一步记得。

第二轮聊天的第一步试探。就你再跟他开启聊天的第一步就是试探。那怎么示探呢？你先给他说一个嗨好，你先去正常的打一个招呼，你说嗨。然后。他会回你，这个时候就已经可以试探了，这个时候就已经可以试探出来了。

他会回你两种反应啊，两种反馈的。第一种好的反馈是hi。对吧第二种不好的反馈是一个问号。这就已经思想出来了。如果他给你发问号的话，代表你第一轮聊天是多的。懂了吧？没聊好，你就要重新回去聊了，懂了吧？

你要重新回去聊，重新去展示。你展示的东西没有吸引他。如果他给你发一个汗。然后你再进行二次试探，我说了，试探总是1。1。1点的，而不是一下就上去了，明白了？然后你二次试，你说他他也说了一个害，你说好宝。

你在称呼上先去升级一下，你说宝宝或者宝贝儿或者说租或者说啊，反正就是在窗户上随便升级一下就行了，知道吗？只要不是太恶心了生活就可以是吧？啊，你说宝宝啊，这个时候你看再看他的反应，如果他反应不好。

好他反应不要这么叫。好，那也代表你第一轮就要砸了。如果他反应好，好，你就可以去拉升了，你就可以去拉升了。啊，这个时候。好，我来讲一下他为什么反应不好。你看啊，你看你这里面有一个重点，试探是1。

1点循序渐进的。我是先说一个嗨。我再说宝宝。他有个好的反应，我在做广告，而不是我一上来就说宝宝。如果在这个位置一上就说宝宝了，他怎么就直接反应不好了，明白吗？听白吗？这是一个事。

因为如果说他就已经示探出反应不好的话，我就不我就没有必要再那个了，对不对？好。在我我我来说一下，她反应好，我们不说啊，我来说一下反应不好的原因是什么，他反应不好的原因是什么？你在第一轮聊天的时候。

我们会我刚刚展示了几个点，写文章创业，对吧？这是我展示的点。但是女人分很多种，不同的女人，她是不同的效果。我刚说了，我面对七分8分和9分的时候，你要多加一些东西，是这样的。女人呢她可能有。有分种。

比如说。嗯，比如说有最常见的绿茶。是。啊，这水厂边。还有很多不只是绿茶一种学生类。对不对？世纪家园的那种。对吧那些找对象相亲的。呃，木陌上升碳碳上涨。说他看上老多他的上的都挺对的。没。

还有女玩家常玩夜店。还有呃。还有什么？我想一下学生四纪家园的梦玩啊的茶花一街店的，还有一些很努力的那些真正的就是努力的那些创业的人缘们，那些关。白领啊那些东西对吧？OL啊。好。我假假定是这些。

假定是是只有这些女，好吧。你遇到不同的女人，你要展示不同的东西的。比如说我展示写文章，我展示创业。好，那这个可能我会吸引到一些探坦上的妹子，对吧？或者说探坦上的妹子，比如说探坦上的妹子。

他就会喜欢帅的男人，喜欢高价值的。好，我我这样说吧。你遇到世纪佳缘的女人，你就要去展示什么？你是一个顾家的人，你是一个成熟稳重，有事业的人，你是一个成功的人。好，这是世纪家园，你想展示的东西。

如果你遇到的是学生位。你去给他展示你是一个成功的老男人，他不会喜欢你的。哦。他他他不喜欢你。所以这这段时间为什么你们发现我一直在秀猫嘛？因为我在把学生。遇到了一个学生，对吧？

可能这个时候你就去展示些猫啊、狗啊啊也会弹钢琴啊，我我妈妈呃我好伤心啊，他问你为什么？因为我妈把我钢琴卖了，对不对？你去展示这些东西啊，这是学生会绿茶呢，你给他说你说我妈把我钢琴卖了没用的，知道吧？

你要去展示创业啊。啊。谈了一个新的项目啊。对吧。啊，我在一个昨天拍了凯悦酒店啊，那种照片就是干绿茶专用我知道吧？凯悦酒店之类的。你像讲课，期天拍讲课这个照片，就去搞这些什么世纪安园和学生没用的。

昨凯越那种就是搞绿茶用的对吧？你要夜店的位置呢，你就天天发，你在夜店一下开七八平房间礼炮。这就能搞定，对吧？你想一下，你如果给世纪家园的女人，她问你干嘛呢，你让你给我发一张照片。

你说我在本色酒吧七八平皇家礼炮来玩吗？他会把你拉黑掉，他说对不起，我是正经人，对吧？但是如果你给一个你你在你到了夜店，你跟你跟女人说，你说其实我做饭特别好吃，我操他会觉得你是傻逼。对不对？这就明白了吗？

为什么有的时候你们展示了很多，不管用第二天第二天还是吸引不了，就这个原因，明白吧？就你们有很多时候你会发现啊，你拿了一个三分妹给我聊，我先打开照片，然后你赶紧把手机抢走了啊，这个女人太丑了不给你看对吧？

其实我不是在看她的照片，我在看她是一个什么样的类型的女人，懂吗？我就去看她到底是天天玩夜店的，喜欢什么样的，还是一个学生妹还是什么？高手就是这样的，高手就是。我看一下照片，我就知道他是什么样类型的女人。

我就知道我该展示什么，我该往哪个方向走，明白吗？你看PUA都是，所以你们会发现PUA是很全能的，对不对？家里又会养猫，又没有养狗了，对吧？又得去学做饭，很累了，天天还要去夜店，是不是？

然后还要还要拍一些高逼格的照片，对吧？放在朋友圈里，然后呢，这个还要把这个颜值弄得特别高，所以我我们会谋杀大部分的女人是这样的一个原因来的，明白了吗？明白了吗？这是一个。这个东西胖。

我们假设我们第一轮对吧？我说好伤心啊，我妈把我钢琴卖了。假设通过对不对？假设他他他他他喜欢我了，我们假设我们的展示是通过的，好吧。我说汗他说害我说宝宝，他说他说嗯或者之类的。好，他的反应是好的。然后。

我们就开始拉升了，拉升的第一步是什么？前天教的拉升的第一步是什么？不知道啊。第有是提供一个安昧话题吗？对不对？提供一个爱昧的话题。所以我们想拉升的时候，我们就要在。他他只要同意了，你就开始提供安昧方题。

Yeah。还有没话。好。什么意思？你就你就不要像。之前说的哈，我刚写完文章，睡不着，不用去说些扯烂的东西了，你就开始去说一些暧昧的。比如说哎我刚才自己做了个饭，你就往往这方面扯了。哎，我一个人在看电影。

或者说啊北京下雪了，好美啊，反正你就说这些东西，说一些可以暧昧的话题。先把话题扯到这上面。假如我说按我这个我还有我最常用的是昨晚梦到你了。我最讨用的是昨晚梦到你。就因为这个是经测试，可以疗伤最快的。

我昨晚弄好。他肯定会说他的反应肯定会说真的假的啊。明白吗？他肯定会这样说的啊，如果他他反应不好，他说呵呵，你就得回去卖钢琴了，对不对？懂了吧？你你就是说哎，他他说我说呵呵，你说你说哎呀。

待会儿我还要有一个文案要写。全部こ上。そろだ。ああ。我们假设他说他说真的假假设他说真的假啊，真的假。真的假的好，或者他说嗯他说真的假，或或者他说梦到什么了，他说梦到什么了。

这个时候就要利用了我们提供了一话题幕，对不对？这时候你要利用好东西啊，你要利用好他其其实套路很简单，只有这么一个套路，他一样给你好好反应。你这个时候你就要开始拉升了，就开开始担着比如对方拉升了。

你就这一步就是开始升高关系。先高关系。你看你你你要怎么申高？你要这样说，你说梦到我给你做饭的时候。记得这个观念一定，梦到我给你做饭吃，记得啊，梦到我给你们做的锅，我给你做饭吃。你肯定你我经我测试啊。

这个是最关键的。你也可以梦到很多东西，梦到我们手拉手一起去看电影。是吧梦到我们一起去看海，我们一起去游泳啊，你穿个比基尼胸好大等等等等都可以。但是经我测试，做饭真的是最最快速可以聊说。好，为什么？

待家会我来说，我梦到我给你做饭吃，因为这个这句话会他里面有个钩子，女人会问，你还会做饭吗？女人会问你会做饭吗？知道吧？他会问的，就算他不问也没关系，他说哈哈真的假的呀？他只要他反应好。

你马上都都说出这句话啊，深高关系，我告诉你们，马上都说出这句话，你先升高就是先试探，我们不把这个叫深高关系，叫试探吧。是坦。或者说或者说这个跨级的肯定反正等等等等啊。我们就是先往这方面说，先往这方面移。

然后下一步。他说你还会做饭吗？或者怎么样，这个时候你就给他一个假性鱿约，假性鱿约。相信由于。就是你这一步说的话，你这个身高关系，你永远是说一个梦到你们一起做什么一个场景模拟，梦到我们一起游泳。

一起去看电影。因为这是为了下一步你做展金邀约的。比如说如果你说梦到我给你做饭吃，他说真的吗？你马上就会说哎，空了空了来我家呀，真的给你做。对不对？你就去假庭邀约。如果你说梦到我们一起去呃游泳。

他说你会游泳吗？然后你说哎空了我们一起去啊，你就开始做假象邀约，懂了吧？你说梦到我们一起去看电影。呃，手拉手看电影，他说哈哈或者怎么样，你就说哎空了，我们真的一起去啊，懂吧？就先弄到一个什么什么。

然后开始假行于为，我们真的去做这件事情，嗯，明白了吧？这是一个套路啊，这是一个套路来。然后。展期邀约之后。你就开始升高了。太身高了。好，其他的套路你们要后面根据我的公式自己去发展。

我来用这个做饭的这个套路给你们演示一下啊。我说空了来我家给你做饭。然后。他就会说好啊，如果他说不回去卖钢琴。然后不你就要去反思价值。啊，我们假设他说好他说好。他说好啊好，这个时候做饭已经不重要。

他很有可能会问你会做什么呀？记得做饭不重要，什么看电影、游泳什么都不重要。重要的是你和他，你和他一起，这时候你就开始升高关系。他说你还会做饭啊？好，马上你就利用这个话题升高。好，怎么怎么升高呢？好。

身高是这样的，你要在不同的肢体上来回切换，你要在不同的肢体上来回切换，用语言去描述你们肢体上的动作。比如说自己动作有什么？有手。有腰。对不对？还有什么腿。腿。还有什么活子。脖子。还有屁股。胸。胸号。

我们先享设这些东西啊。这里有1234566个肢体，怎么去切吗？他说你还会做饭吗？这是一个什么东西？这是一个好的反馈，对吧？你做到好的反馈，你不要去被他这个反馈代理。你说对呀，我会做饭啊。

我会做什么什么不重要，这样你就被代理了。他只要给你好的反馈，马上开始你的套路。你说我们手拉手一起去做饭吃。比说我们手拉手一起做。啊，这个做什么不重要，我要手手中才重要，懂不懂吧？😊。

他肯定说手拉手对就像你说，他肯定是手拉手怎么做饭。就说干嘛要拉手对吧？或者说干嘛要拉手。你这个时候怎么做呢？还是他反馈，只要是好的，不要被他代领，马上进入下一步。你就开始去说别的。

我说要在不同的字体那来回切换嘛，对不对？他们反应是好的，你说那不手拉手，你赶紧换了一个部位，你说我搂着你的腰做。让我们搂着比腰坐，或者说或者说要哭手拉手吧，手拉腿。都可以，知道吧？

只要你换一个部位就可以了。这样你的关系就升高了，好吧，然后呢。他可能说比如说我说我拉着你的腰，我搂着你的腰说，他可能还回去，他说不要我腰太掉。或说不或者说为什么要露腰等等等，无所谓。

你说亲爱的你哪里敏感啊，脖子还是胸还是耳朵啊？懂了吧？再换实体，因为你只要站一个部位上稍微换了一个部位，你的关系就会升温。你只要一换部位，你的关系就会升温，明白吗？哪怕他是拒绝你的不重要。

你的关系升温了，你的属性已经抛出去了，他的心里已经对你产生了阴影了，懂了吧？懂了吧？这种感觉，他的内心是对你产生感觉的，好吧，他的拒绝他嘴上的拒绝都是矜持而已。所以这时候你说你说你哪里敏感啊。

胸啊还是耳朵呀，还是屁股啊。他说不告诉你或者说等等等等无所谓。然后你说我发现你你腿特别长。就是有点粗啊或等等等等，明白吗？就在各种字体上换。比如说比如说腰的，你就说哎你腰好细啊，像水桶一样。

腿呢你就说哎，发现你腿特别长，有点粗脖子，你说哎你脖子。你说你脖子的，你想想。你说如果我吻你的脖子，你会害羞吗？反正就在不同的字体上，我给你们不同的字体都给你们一些话术都可以用我吻你的脖子，你会害羞吗？

这里行吗？啊。有有有然后。胸的话，我说我说你胸好大呀，你的大一个小。对吧屁股说，我说你不听话，我就拿你屁股手上就手拉手。好，这时候做一个演示就是这样的。我说我们手拉手一起做饭吃。

他就会说手拉手怎么做饭啊。我说他不拉手啊，我说我搂着你的腰，他说不要搂我的腰，我我有一定要怕养。我说哎，我说那你哪里敏感啊，对吧？脖子啊还是胸啊还是。屁股呀，他说不告诉你，我说我说脖子啊还是胸啊。

还是这个腿呀，他说不告诉你，我说不告诉我，我就打你屁股。对不对？然后他说我要你好坏，然后我说我坏吗？我说还没有强吻你呢，对吧？我说你的嘴唇是不是特别敏感？懂了吧？这种感觉永远就是在不同的时域上换。

这个时候你有会有发现你们的这个我刚刚说的，这边有一个温度计，你们的温度在直线上升，可能刚刚只在20度。说完这一轮下来已经到了三四十度了，到50度了，7十度了。好吧，得到70岁。

但是这时候你会遇到一个问题，你会遇到一个问题，可能你说你哪里比较敏感啊，他说你他妈是不是想聊骚，对吧？他可能会突然间给你一个不好的反应，对吧？他会突然间拒绝你聊骚。这个不用怕，我刚刚说了。

这些东西都是什么曲线来的嘛。直线是什么？直线是我们的保护伞来了。他说你是不是想跟我聊骚啊，你说美啊，你吃饭了吗？是吧马上就切马上就变了，让他跟不上你的脚步，懂了吧？好，这所以这个时候是直线。

但是这个地方你的直线要注意到一个点是什么点呢？就是你的直线不要是扯淡了，你吃饭了吗？我今天天力不错啊，不要这样，你的直线一定要是有价值的，这个时候价值是特别重要。记得价值是特别重要。

整个外卖它的一个一个核心就是两就是两个技巧价值加拉伸就是第二轮的核心，就是你就是一定要去展示价值。你说杭州好冷啊，我在杭州讲课怎么怎么样。

或者说呃你或者说哎我刚买了一个什么什么东西到或者说或者说等等等等，或者说回去可以要买几件衣服吧，或等等，反正就是展示一些价值，这个价值就要你自己去思考，自己去想自己有什么价值，明白吧？

我在这个时候就说价值对，只要他反应你不好或就算他反应一直都是好的，你也不要一直去聊骚，你总是要聊聊聊然展示一点价值，聊聊聊展示一点价值，聊聊聊展示一点价值，你们知道为什么要这样做嘛？为什么要这样做吗？

你想一下价值。ね。他它是一个什么样的作用啊，你换位思考，你就明白价值是什么样的作用了。为什么你展示价值，他就会他就会同意你的进一步了，他就会同意你的拉生，你不展示价值，他就会拒绝你。你想一象。

如果有一个长得特别丑的女人。对。跟你说，亲爱的那个女人长得特别丑，对吧？罗玉凤。我跟你说，晚上来我家吧，你会拒绝，对吧？但如果他但是如果他是这样的呢，他长得丑。但是他如果这样跟你说呢。

他说我的胸有异到没。你是否会去心动一下？对吧那你看你看你这个的笑果，你知道？我跟你说一罩杯，你因为我摸过第一罩杯啊，我操啊。😊，嗯。如果他说他的E照杯，你可能会心动，对吧？你可能像他这样笑那么淫样。

但你可能还会拒绝，对吧？连E照杯我也不去，长得太丑了。可能他又说他说我舌头会打转。你可能你可能又有点失踪，但你。他还会拒绝他在展他展示了两次他的价值，一个意疗就成么感的。但你还是觉得。没感觉对吧？

虽然虽然已经，虽然我很心动，但还不足以让我去跟你发生关系。他突然说他说我的皮会动。这时候你可能中招了，对不对？这时候你可能哦唱试一下吧，对不对？好。这就是价值，他展生了三次价值，你就心动了。

你被他的价值所打动。而不是他的疗骚技场，是他的价值。所以这个时候女人被你打动，也是被你的所展生的价值，或者是你的关心也属于一种价值，你可以去关心他。等于你跟人聊了这么多之后，你可以去关心他。

你说哎今天天冷了要不有多穿点，对吧？这也是一种价值的提供，它是被这些东西所打动，明白吗？价值永远不只是钱而已，明白了吗？永远不只是钱而已哈，你必须你现在明白这道理，所以你就价值加升高，价值加升高。

价值加身高，身高差不多的时候，你总有一个时候你会发现现在可以聊骚了。刚才这些点还没有聊骚，只是说你哪里敏感，这是最大尺度的，对吧？还没有疗骚啊。你终于发现你你这样一直展示一直展示一直展示。

有没的关系会一直升高，一直升高，一直升高，一直升高到哎，你感觉可以疗伤了，一直升高到你感觉到可以疗伤了，或者说你感觉到哎可以再进行下一个过渡，被在下一个过渡的时候。那你提前你要再做一个试探。

就你要过度的时候，你就要去做一个试探。你这个试探你怎么试探呢？好，我给你们一个方法，就是做一个亲密的甲型留原。你之前的假庭邀约是来我家一起做饭，这次不是，你觉得可以升高了，你就去这样说，你就去说哎。

来我家，我搂着你看电影变得亲密一些，就不不不约约什么吃饭什么的，就去原来搂着你看电影，给你枕着我胳膊睡觉，我肚子特别软啊，对给你枕个我胳膊睡觉，我胳膊特别软。整得特别舒服，然后不要流口水啊。

就用前面那些话说，或者说呃你见到我肯定不想亲我一下啊等等等等。反正就用这些假究要去思探他一下，你看到什么反应，知道吧？看到什么反应。如何反应好？你就可以去疗骚了。如果他反应不好，无所谓了。

他只是不喜欢聊骚而已，不代表他不喜欢你。因为他已经给你进行了前面这一段胡动了，明白了吧？就你不用跟他聊骚，你就把这一步跳过，直接去开始去进行别的东西，再次去拉升，然后再次去进行后面，后面我会讲，明白吗？

明白了吗。如果他反应好。好，你说这个亲爱的，但是啊我没有见过反正不好的女人。这波我没有见过反应不好的女会啊，你说这个假如说你说空了来我家给你整着我哥膊睡觉啊，他说哈哈怎么怎么样的，聊后你就看聊骚。

聊骚怎么聊了啊，最简单的一个办法，给他玩骰子。玩闪多都玩吧。这个我不用说了，对吧？这个我不用交了，明白吧？这个。都很在行。反上有多少次啊。明跟他说。对你直接发一个骰子过去，你说来玩真进话就可以了。

玩骰子，我给你们几个办法啊，第一个记得要直接一点，千万不要特别猥琐的上来先问一些潜在的啊，你是不是喜欢穿超短裙啊啊，然后你是不是喜欢穿丝袜啊，你穿超短裙穿什么颜色底裤啊，不要这样说。

直家去上去就很直接了。亲爱的你最喜欢哪个部位？对不对？然后或者你多久没做案了，就要直接一些。因为什么？因为你给发散子这一瞬间，他就知道你像聊操了。对吧你不可能给他发个骰子，然后你问他亲爱的，你放量大吗？

你为什么碰到这种问题嘛，是吧？所以他知道你是要聊骚的。所以这个时候他一旦同意了，就代表他同意你的聊骚，你就直接一点，你别不直接，特别猥琐，反倒这扣分了。好，然后呢。

第二个梁方有一个这样的一个一个一个点啊，就是。你一开始问的问题是。第三人成分，你说你身体呃，你说你哪里最敏感，你多久没做爱，或者说你喜欢什么事，这都是跟他就是跟你们两个之间是没联系的，都是他单方面的。

或者说第三人成分。那你量到10个20个问题之后，他反应变得好之后，你感觉到你的下体有点硬。他的下去有点湿的时候，这时候怎么做呢？你就把称呼转换掉，知道吧？你就开始问，你说比如说一开始你说你喜欢什么姿势。

到后面就变成你最想要我什么姿势跟你。懂了吧？你把孙户变成你和他之间啊。你说你身体哪里最敏感，你就变成你想让我亲你在哪里。明白了这种感觉吗？全都变成你们两一样建立一个连接，懂了吗？然后呢。

然后还有一个关键的点，就是啊假如前面的时候要闪示。他接受了也有选子，但是你问的那些问题，他拒绝回答。你比如说你说多久没说了，他说他说拒绝回答。啊就是说你说哦你说他不聊了啊，我们聊别的好贝。

然们就聊别的了，懂了吧？就聊别的，因为什么？因为有些女人他是喜欢你的，但是他拒绝跟你聊骚，知道吧？他他不愿意聊骚，但是他是喜欢你的，所以这些聊不聊骚是不重要的。啊，这个聊聊招是我就很胖。然后。

一个人聊了一段时间的时候，我记得不要所有问题。都是新话题。两个人的希望你两个人都这么几个东西。然后不要恋战，你不要聊，一直聊一直聊。最后我操人家本来湿了，后面都干了。你还在那随意呢，我操，对不对？

你还在那聊懂了。所以就聊了10卷20句就差不多了，差不多了，差不多的的时候啊，你要去做下面的事情，扯开话题。车开号。说一些正经的东西，正经啊。然后呢，你可以说啊，明天天气冷，多穿一点。

或者说或者说这个呃明明这个明天我还要早起啊，待会儿就要早点睡了，反正就是随便正经的东西，随便说就可以了。这个这一步就是最后一步好，扯开话题，就我刚刚说了，你可以聊完骚，然后扯量话题。你也可以。

就是你试探了之后，如果他拒绝跟你聊骚，你也可以直接跳到这一步，明白吧？就直接跳了就不用聊骚了，你也可以直接跳到这一步，或者你聊完骚跳到这一步都可以，就你拉拉伸完婚音之后直接扯量话题呢。

或者说你聊完骚之后再扯话题都无所谓的，都无所谓的，懂吗？好，扯开话题之后，聊聊聊之后，为什么要扯完话题呢？告诉你们原因，就是你马上就要去邀医院。这已经进到最后一步了，因为他又愿意跟你疗骚。

他又接受了你的身高，他又跟你很暧昧。那你这个时候他是愿意来你家的。整个聊天已经示探出来，他已经是愿意来你家了了，对吧？那这个时候你就可以邀约了。你已经达到了我最开始说的愿意这两个字了。

你就可以提出要求了是吧？但是呢你邀约的时候，你不能在聊骚的时候邀约啊，是吧？你这边说你喜欢什么姿势？他说我喜欢上面，你说好朋友来我家做饭吧我。で違うなす。😊，是吧他迟到和你那个，所以你要把话题。

你要在正经的时候邀约，所以你要扯张话题，你只说一些随随便便说一些东西，所以今天天气好好，这都无所谓了。明白了吗？好，无所谓的时候，然后聊聊聊完了之后好，要最后一步给出他的预期，给出一个预期。

你说这个嗯开始邀约啊，邀约之前你要给一个预期嘛啊给预期就是预。预期你就说来我家看电影，或者说。改天来我家一起看电影，或者说来我家做饭吃。这里面预期邀约有一个关键的点是什么？

有一个关键的点是你的预期一定是正常的健康的预期做饭、看电影，逛街等等等等。你让他来讲就该讲做饭，千万千万不要傻傻的。去发一些很黄色的预期来一发吧。对吧你想一下，你去那一女人，你就算他说给你聊骚了。

或者他给你怎么样，你就突然一的说候，你说亲爱的来一发，他说好啊，啊，这个画面不和谐，对不对？他不可能再看嘛，对吧？东莞可能出现800块钱。好，所以你要给他一些这样的预期，你说啊怎么怎么样，来我家做饭啊。

或者是什么怎么样的哈，这都无所谓。然后邀约的话。建议最好不要因现在现在来啊，现在来做饭。因为你刚刚聊完骚礼，就现在就约他，他肯定不会来的，他肯定知道他你马上你就扣分了，因为他觉得这个人很饥渴。

你给他监你有没要约现在，因为台阶嘛都说了，是台阶，大家都知道的，就是你不要让自己显得很饥渴，知道吧？所以你就约改天，你可以约明天，后天都可以。但是如果这个女人很饥渴的话，你就可以约现在。

你要判断他你看他什么，比为你疗骚的时候，你疗骚的时候，你说你后面你疗骚你肯定要问嘛，对吧？如果他都拒绝跟你疗骚的话，你肯定不准别现在他疗骚的。但你如果疗骚的时候，你说你喜欢什么时是我干起来。

他说如为我喜欢中后面用力的，你就他说很格？对吧？他这种反应，你一下就测试出来了，对不对？那那是还用扯吗。扯直接来吧，你还是扯开一些吧？对你还是扯开。你就说那我现在就要去，他肯定他肯定觉得你这个人哦。

对吧？所以就还还正稍微扯开一些就行放。然后我。然后所以这个时候你邀约你就要约在改天明天后天，然后这个公式加起来就是明天或者说后天来我家看电影，或者这个时候你最好说不要确定日期。

记得这个邀约不不能确定日期，不能说明天怎不怎么样，现在不能确定，还是有模糊的邀约，改天来我家怎么怎么样，知道吧？因为你一确定还是显得你很饥渴，所以你要约改天怎么怎么样，然后你到第二天你再去确定。

完照第二天再去确定。然后你就这个工友改天来我家怎么样，改天来我家看电视，改天来我家。吃饭每天来我家看电影。好等等等等好。然后这个改天记得啊，这个最好你不要改太久嘛，是吧？你改个一个月的女人消失了。

隔了半个月还要两三天最好了两三天最好。然后。之后你要做最后一步的确认。他如果说好，他肯定说好。他这个时候他如果说他有问题？好，如果说所以说你改天之后。然后他说好，然后你要做最后一步确认。

你说宝霉打电话给我。他他给了他的电话，然说他说微信聊，我操，就带着他这个口嗨了知道吧？看微信聊不给电话，那个很坑的，那女人有问题，换一个啊，然后给你电话，给你电话之后，你就可以说哦，我要去洗洗睡了。

然后第二天要刷刷存在感，预约百分百约出来是吧，百分百酒店家里随你便随可以随缘，可以展示一下价值再约对，也可以寥寥在约都无所谓，这个事候已经无所谓，你已经把它吸引了。这个客户机已经满了，懂道吧？然后呢。

这个整个的过程中。记得最重要的核心就是价值加拉升。价值加拉升，价值加拉升。原来就是这样的。如果你改天你要跟他聊天的话，还是去还是做这个价值加拉升。比如说你第二天不约嘛，但是你还是要跟他聊天的话。

你还是价值加拉升。哎，宝贝今天又讲了一天的课，好累了，好想你呀。第三天哎，宝贝，我们又奖了一个，哎呀想你啊。😊，一直讲你没有，我只是举个例子而已。😊，好，然后呢，最后把它约出来，然后就。外卖就没有了。

好吧，这是整个外卖的全套流程，好吧，谢谢。也这样，我们先拍照拍照的填表吧，是？好，先我们先来拍个照。又又可以包，但如果对方之。那你要价值下他。我也是这加可借接。拒决。我同要跟。外卖要不と。他不会。

就是就是这是这真的有经验。他是嘴上会说就到底把他当。对对对，但他实也想对。来聊来，我们现在拍个照来聊聊，们现在来吗。我刚他问了，他不会的，他只是嘴上说是真的。你觉得是怎么？从我之间。最。这好意。哦。

那你要那样的话，你就对他好一点，或者一样你就不要去跟他，比为他电话给你一直打电话嘛。这种你要放一起，我也想你不想跟他在一起那那这个。我外卖方法是给你把刀，你拿去砍人还是拿去切菜，这是你的问题。

这你你成功把它吸引了，然后你过来怪我，我操来来来来，大家一起来拍个照来大家一起来拍个照。😊，来，兄弟们来过来。可以拍照拍照来起来拍照。来拍片了拍了。来，我们一起拿所影文念一下，你这是不要流口水。😊。

那没起来，我也不用念一下。在自己站着或者。最高的排最后面，那怎么了？我我我那我去后面分享分享，我一个人分享啊，不不，你要扯开一下话题。😊，第二天不是高的加后面当晚高站他妈的人这么少。

还不过来凑下数赶紧低价低价低价值凑沦落沦落落凑数。😊，我这边站移，我我怕你们有点挤，这样会挡脸你们挤吗？你们挤吗？你这样挤吗？你这样过来一点一点都没有。好嘞，看清楚了。一。三这两两张都两张啊。

再来最后两。我手机买的没较不。3。O朋好来。就这样那个先做一下，我都做回来做一个环节。好吧，我们还有一个环节我去。绿茶表绿茶表对接。那我们这是来对查表的。😊，我也聊了两个哪。不去啊。そんな。一も板。

大家好，徐浩文。是个。在丈。就这边的有表，大家是匿名的，写音。那个对我们的。这没会。ま。じ。还。こ。ま人。是是出来了。这个是台湾面太。しりし。不。あやさでし。ちは。那个把这个要买。外こ。

你那公会怎哪有开。十多了。想。现是证。知と。でま。でならない。佢后我再发。さ。あります。あろは。这情况到位止。ででや。我这。你的电话。これでが。诶，即。承诺是了他。群全面经。这意思这P嘛。提带出来。

你提带上吗。没事。个。你有没有这样子发给我。要相当。十。えし会るかとか。介绍我。ど？哎呦いよ。あのゃと。要。没有期な。こ感し。对你的。过一该。找毕业的。好久开。にそ。还觉的你去看一下。的照片。来好久。

哎电会去手机。好久没刷。でも自はどまな。接款。あいよ。干完了就干完再再来。然后留不了。我觉是。主要么你们看网那里往前往后约20分我大概是在那。者のな。记上。系。よま。きません。

他是我觉得如果可以你个这角。あ嘛呀。我要一个人忙啦。他点嗰个麻。这情况。我好呢。你开酒店吧。おがた。そだだあで。这要反过来。我原。はじる。け。まさにします。考ないと。责れ你は。你只要呃。标是的有效是。

对啊，这个是他。可以で。这个。什么这上。こら。我觉得官方一样。1公该是。对的话。でしで。じなが？其。像这样的是吧，但他楼上。有。我去安排我想他保证到我。还是保。要去。就没有。わ。佢是上面。そなだ。そ。

不行啊，各就行。那我知道。提升呢。一。那是没有大的，没有大的。送今年31。で番で。就摔，被人摔，不是我自己都没刷出就一直被人家摔再跟一下咔嚓掉一。我是宣老仙。你三咗。个。版。反会你还所有。这样吗。

イ面ジぱ多まだ。但你还是要自己演练。他到。排菜啊人家嘅。ば。开咗。I最。好看一下我那个一层下水。喂。2号一天，我也告诉你国家今年。してく。做少的。就是我跟说还是那别时鲜。陈经理。还是会。嗰键他。我上买。

觉得总能放的没有一个地方放。不太讲。あさ。どし分。我们就是用来防贷用的。😊，あま五か。可以说一下，这我们施工大队。没有觉8。没要だ。给那个号就。加一下我换一下。但是有几个。他没举报。

我我我我我问这个他有个小助手，我问话他。よしいた。这是少。他说你要微信号维码？所在第二也就是说这。个点个是都定在那个东西，我就不用不用在上面连续。他俩个他俩个操可吧，他操太了。😊，たすとた。

微商这是前的。下线了。这个这个你就要。你や你た。整要没有必到的。啊，这个的话你们看主动问题。留海一些。道。还没软化干我好。😊，V必在这本。那，谢谢。原来那个老号你你在那拼音后。啊，很贵的，这个关几百块。

