# 2016逍遥内部：2016.4.21阿七 最新恋爱技术操作大揭秘【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

声以很嘶哑，是我的手机问题。啊，这不是你的手机问题啊。因为嗯阿奇老的阿西老师的嗓子一直都是这样啊，就是说从来就没有好过，对吧？嗯，我反正每天都有讲课啊，不是VIP，就是公开课啊，不是VIP，不是公开课。

就是解答问题啊，反正就是一天到晚忙个不停，对吧？那么大家都能够看到他的视频。那么今天呢大家可以看到就社交啊角色定位背后最新恋爱技巧的一个啊操作大便秘啊，是吧？今天这些课程我觉得是我已经准备好了。

给大家带点干货了啊，大家准备好鲜花没有，对不对？啊，大家准备好鲜花了没有？嗯对对。啊，大家准备好鲜花没有，对不对？我的课程它其实很简单啊，就是说我鲜花越多啊，老师等下讲的干货啊也就越多。那么在这之前呢。

首先先有的同学说老师我不会刷鲜花啊，那ok那么今天呢就给大家来先第一个任务啊，先教大家如何刷鲜花啊。大家可以看到啊，这里有一个表情，对不对？这里有个表情，然后点击一下这个表情呢。

大家可以看到有一个这样的一个图像，然后点击这一朵鲜花啊，这个时候呢我们就可以把鲜花刷起来。好吧，O鲜花说这些读拉老师最开心了，最少每个人至少放当朵啊O老师的麦克风有破音呃，不是老师的麦克风有破音。

是因为阿老师嗓子嗯，不太好，好吧，是因为阿老师的嗓嗓。明白了吗？O。啊，我的嗓子不好啊，现在是哑的。所以呢等一下也是希望在场的同学们啊见谅一下，就是说上课的时候呢，声音可能会小很多。

所以说呢也希望同学们能够。对吧能够见谅一下好不好？OK啊，鲜花赶紧刷起来好吧，鲜花赶紧刷起来。😊，那么呃我们。😊，包括像很多同学啊，最近一直在问我一个问题，他说老师啊，我碰到我喜欢的女孩子。

我要怎么去追？是吧对不对？老师我碰到我喜欢的女生，我要怎么去追求？那包括老师我看到我喜欢的女生的时候，我就感觉我控制不了自己。其实包括呃Y地学员也有一些学员来问过我这个问题啊。

就是说老师我也是听过你的课啊，听了有有一段时间了啊，有一个月了。嗯，确实啊有一些呃有确实确实吧有一些很呃有一些改变是我从来没有想到的，但是呢目前的话我还是有一个问题。虽然说和一般的女孩子啊。

就是说聊几天来完全没问题了。而且有时候呢还能互相开个玩笑啊，但是我发现一个很坑的问题就是什么呢？就是呃我还是有点不足。啊，当我在遇到一个特别漂亮的女生的时候，我会情不自禁被她吸引住。

尽管我的大脑里面一直跟我讲啊，我这样做是不对的，我这样做是不对的，我这样做是不对的，我还是会情不自禁的去做一些啊做一些表现自己的事情，对吧？所以后面我发现女孩子越女孩子她到最后都不理我，啊。

所以在这里的话，其实呃很能够理解，就是说在场的同学们有没有遇到过这种情况，就是自己很明显的告诉啊，比如说前面有一个女生，对吧？或者说自己喜欢一个女生，自己的潜意识里面一直对着说我不能表白，我不能表白。

我不能表白。但是呢在实际的过程中，往往一些细节上面却暗示了女生说啊，告诉了对方，我喜欢她啊，就是凸显出了自己的需求。好吧，有没有？啊，有的打个一啊有的打一。

那么今天呢这节课呢就是包括说呃有包括说也解决这个问题。那么另外还有一个问题呢，就是很多男孩子就是一直在问我啊，他说老师啊，我在跟女生沟通的时候，我发现呃平常有时候我跟他开玩笑，他反而会很开心。

但是有些时候呢，我一开玩笑，我感觉他整个脸都变了啊，到底是为什么呢？OK啊，OK那么老师我该怎么办呢？我该如何和什么我该如何正确的和女孩子进行交往，包括如如何正确的和他们建立关系。

那最后啊和他们在一起呢？OK那么今天这节课呢，就是专门来帮你们解决这个问题啊，教你们如何去追求，并且啊把自己的喜欢的女孩子给吸引住。好吧？OK想不想学想学的同学赶紧把鲜花刷起来，好吧？想不想学啊。

想学的同学赶紧把鲜花刷起来，对吧？鲜花刷的越多，等一下阿肖老师讲课就讲的越嗨。是吧课讲的越嗨，大家学的东西，当然我就会学的越多，好吧。OK首先呃包括说第一个呢啊我们要讲的是什么？就是说在感情方面啊。

就是说你想要征服女性啊，首先呢你得先了解女性，对不对？这是一个非常重要的一个细节。啊，也是非常重要的一个点啊。OK想要征服女性，必须先了解女性啊，那么我们要怎么了解呢？OK啊。

想学的同学赶紧把鲜话抓起来是吧？今天呢我是算是给大家下10月份，给大家讲干货，对吧？啊，在讲干货之前呢，ok答题老师还将给大家带来一个福利。

那么呃包括说想要昨天啊我们逍遥老师给大家讲课的一个视频链接的啊同学呢啊现在已经出炉啊，这个链接呢已经出炉了啊，想让昨天晚上公开课视频的同学啊，现在就可以加一下我们什么加一下我们的呃靠普老师啊。

加一下靠普老师的公Q号。那么报数老师报告呢呃是。啊，我觉得。啊。老师啊，加一下泡芙老师一个Q号啊，泡芙老师一个Q号呢是呃大家可以看到啊。是吧啊浩浩老师已经把QQ号发出来了啊，大家看到没有？

OK大家看到没有？赶紧加一下浩服老师QQ号啊。OK想要昨天晚上啊逍遥老师高清无码视频的同学，赶紧来抓点机会啊，对吧？啊，跳福老师啊，跳富QQ号。赶紧在这啊，报告Q哥啊。

想要昨天晚上高清无码视频的同学啊OK呃。是吧呃。昨天呢是给大家讲的是一个女人节啊，情人节啊，是吧情人节啊，OK就是情人节啊，情人节节难的节O啊，一个非常有啊非常啊就是说非常棒的一个课程。

OK大家可以加加报富老师QQ号。那么朋友们啊还是回到我们的课题上面的。那么既然说今天阿奇老师是给大家带来干货啊，那么绝对是独一无二的啊，从来都没有听过的一个东西。那么首先呢呃想要征服女性。

那么首先我们现在了解女性。那么主要是了解女性的嗯啊，有两个点啊，有两个点，就是说第一啊第一嗯。是吧第一。啊，你一定啊是吧一定要注意的啊。的三个雷区。啊，一定要注意的三个雷句啊。第二个呢是什么？

okK第二个是女男性必须了解啊的关于女性的三个秘密。OK是吧？OK那么首先我们首先开始的时候，我先给大家讲一下啊，前面这个东西。那么呢呃这个东西呢其实非常非常重要啊，就是说那么首先三个人区啊。

就是说一定要注意的女性的啊。注意的啊，女性的。三个霉区，那么这些煤区呢，你只要踩到了，你就必死无疑啊。OK你只要踩到了，你就必死无疑。有的人说啊太小了啊，看不到。呃，你可以进行双击一下那个屏幕啊。

同学你可以双击一下就可以放全屏了，好吧。OK你只需要双击一下，你就可以放全屏了。啊，现在可以看到了。啊，你现在可以看到啊现在可以看到老这。那么我先啊我们先来讲一讲啊，OK女性的三个雷曲啊。

就是说呃呃这些东西呢就是说呃对于女生来说是非常重要的三个点啊，非常啊对于女性来说非常重要的三个点。第一个啊第一个点是什么呢？就是女人的名誉啊。啊，首先第一个点是女人的名誉。那么为什么说女人名誉呢？

就是说呃其实我们中国啊传统文化啊，就是说呃包括我们也经过封建期。那么其实呃传统5000年下来啊，对吧？女人的话是女人啊，女人对于自己的名誉是非常非常重视的啊，在清朝的时候对不对？或者说在以前古时候啊。

女人通奸会怎么样。女人通奸的话会怎么样？啊，女人空奸的话会怎么样？啊，叫个什么？叫圣猪笼，对吧？我记得好像就叫圣猪笼，就是把把人呐关进那个猪笼里面，然后呢扔进河里面活活的淹死，对不对？

是不是的OK是不是的？啊，是不是的啊，大家这个大家应该知道吧啊，所以说在中国女人啊，就是说在中国女性是就是说不管说如今的社会啊，再怎么，就是说呃慢慢的也变得开放了起来。但是再怎么开放。

从我们骨子里面我们都会有这种什么从骨子里面我们都会有这个呃什么都会什么都会有这个。面想。对不对？所以说首先排在第一名的啊，就是说女人的名誉。那么说名誉对于女人来说是至关重要的。因为什么？

因为女人和男人立足于社会的立场不同。还有就是社会的舆论也是不同的。而导致名誉对于一个女人来说，重要性往往比男人要大得多啊，男人的情感经历丰富是吧？啊，在社会舆论呢，就是这个男人啊非常有故事，对吧？

比如说我们经常会说哎这个男人男这个男人有就是有很多段的情感经历啊，我们会觉得哇这个男人他有一个丰富的情感史，对不对啊，对吧？会有一个丰富的情感史，那么对于男人来说的话，他是一个呃魅力的上征。

而对于女人来说啊，一个女人，如果说谈了很多很多次的恋爱，对吧？他的情感经历丰富的话。那可能在他人的眼里面说啊，就是说二手货啊，三手货啊，或者说啊甚至有人会觉得说这个女人很贱。有杂音。呃，现在还有杂音吗？

喂。就是说现在还有杂音吗？喂喂喂喂喂喂，可能刚才是手机的原因啊，刚才是手机的原因。对，刚才是手机的原因，现在还有那种杂音吗？没有了是吧，刚才始手机放在旁边充电啊，这个大家有的话要跟我说一下，好吧。

OK这个大家有的话跟我说一下啊，没有的同学就打个一好吧啊，觉得现在没有杂音的同学打个一。现在还有来音吗？啊，现在还有怀音吗？还是有。没有关系。这另外。啊，大家稍等片字啊，有进同吗。现在呢哪？现在呢。

还有吗还有吗还有吗？那种那种嘶湿的声音呢。大稍等一下，我调一下好不好？OK我调一下好吧，我调一下啊，我觉得这个还是不太好。😊，其他还有吗？没有是吧。没有了吧。没有了是吧？没有了是吧？O好。

那咱们开始上课啊。😊，大家混一下。嗯，好。哎呦我发现你声音很大。你们带着那个私司。现在还有吗？现在还有吗？喂。现在还有吗？还有。还有。可以吧。现在还有吗？啊，你可以下载1个YY视听啊，YY视听。

越来越大了。是不是哪个开麦了？OK现在还有吗？😊，可以啊，你那个声音是因为你这房间的回音太大了。现在没有了吧，没有你回音大。有回音。OK不管了啊，6时OK不管了啊，可以啊，这个这个可能短时间内调不了。

好吧。😊，这个可能短时间调不了啊，咱们还是回到课堂上面来，好不好啊，能不能听得，就算我说的话能不能听得清楚。好吧，我说的话能不能听得清楚？O。我说话的话能不能听得清楚？啊，可的有没清楚。可以吧。

OK可以是吧可以是吧？OK那么好，那咱们就还是合作一把鲜花赶紧刷起来啊。就是确实对这位同学说一声不好意思啊。O说一声不好意思啊，大家把鲜花赶紧刷起来。好吧，咱们继续上课。

所以说这里话男人谈过很多次恋爱啊，人家会说哎这个男人是吧？社会就是什么经历丰富。然后一个女人如果说谈过很多次恋爱的话，那会会别人说哎呀这个女的是吧，怎么样怎么样怎么样啊。

就是说我们经常会说男人谈的恋爱次数越多，她的价值就越高，女人谈的恋爱的次数越多，她的价值就越低啊，能够理解吧？所以说。这是一个为什么女人她很在乎这个生育的一个问题。那么比如啊我给大家举个例子，对吧？

我给大家举个例子，就是说一个酒店啊，她着火了，而一个女的呢，而一个女子呢正在浴室里面洗澡，全身呢是吧全身赤势赤裸的被困了。然后呢，消防员呢冒着生命危险，把她从火中救了出来。但是呢这个是吧但是呢这个女子。

但是这个女子呢赤裸的身体暴露在众人面前之后呢啊然后这个女子她觉得呃脸面是吧颜面尽湿，然后呢，结果无法承受这个呃。这个打击，然后呢就跑到马路中间被车撞死OK啊，这是一个真实的案例啊。

OK从案例中其实我们就可以看出来，其实这个名誉啊真的对于一个女人来的重要性来说，都是有些时候甚至大于生命，能够理解吧？O它深至大于生命。明白了。所以说在场的各位男孩子。

我们其实说在很多时候就是说跟女孩子吵架啊，跟女孩子吵架其实。阿瑟老就个人认为啊跟女孩子吵架啊啊，互相调侃，对方，或者说互相呃就是吵架的时候啊，我说他一句，他说我一句其实是没什么问题的。

但是如果说你说话的话，对他人格上面有侮辱的话，那可能这个这里可能这也是因为他在也正是因为你说了这些话导致这个女孩子一辈子都不想再见你，明白吗？明白了一？所以说你不管怎么样，你千万不能就是女人的名誉啊。

千万不能碰。而且有些时候我们人呢都是很爱面子的，对不对？是不是是的？就是人呢它都是一种很爱面子的生物，是不是？就比如说我们在说呃比如我们在呃讲一个就是我们曾经就是说我人嘛，人人这么大。

肯定是会犯一些错误，对不对？那这些错误，每当我们这些错误被别人提起的时候，我们就会感觉恨不得找一个洞钻进去，是不是的？当我们犯了一些错误的时候，而且这为错误很尴尬的时候，当别人当着我们的面提起这个事情。

我们会有一种恨不得啊挖一个洞钻进去的那种心，对不对？是不是的。是不是试着打个一。会不会有这种形态的呢？各位啊，阿西老师会啊，就是阿西老师以前会。所以女孩子的话，而且对于一个非常在乎生日，一个男生。

她况且如此，何况是一个女孩子呢？对吧那而其一个女生稍微被别被别的男人碰过了，他就基本上就是包括什么牵手啊，或者说亲了一下，他可能都会有那种呃想要把男人杀掉的那种是吧，那种冲动。所以这就是一个点啊。

所以说女人的声誉，名誉千万不能够啊不能去挑战，这是个雷区。这个雷区很。啊，很危险。然后这是第一个。第二个是什么呢？第二个呢就是女人的青春。啊，第二个呢就是女人的青春。其实我们经常会讲到。

就是说青春对于女人而言是最宝贵的一个东西。因为什么？因为女人的容颜。伴随着年纪很快的衰老啊，因为不得不说女人有的时候啊女人的话还是说靠脸和身材吃饭的。啊，这一点的话，我们对不对？是不是这样的？

在在虽然说我们经常会说有一些女强人，她确实是什么？她确实是靠努力收到。但是在某在某一在更多的就是在同一条件情况下面，长得漂亮和身材好的女生，她更加会受到青睐。对不对？是不是这样的？

那比如说在你面前有一个长得漂亮的女生和一个不漂亮的女生，你明显说话的态度就会不一样。是不是？其实我们回头来好好的想一想，是不是这样的，你明显说话的态度都会不一样。是不是的，是的打个一。所呢。

OK是不是呢四个打个一啊。是不是这样的？这是一个很明显的一个状态。所以说啊很多时候确实这一点我们不得不啊我们不得不承认，它确实就是这样的，事实就是这样的。所以说啊有一张好看的脸和苗条的身材。

就能够啊就是说像一些呃。啊，是吧就能够有一份高薪的收入啊，或者说好工作。那么一段情感是吧，女人所耗费的青春是有限的，女人是绝对不会在一个男人身上耗费太多的一些时间。如果说当她在这个男生身上看不到希望。

或者说知道没有任何结果的话，女人就会很决很决绝的离开这个男人。O。这是一个非常有意思的一个形象啊。Yeah。う。어。OK所以呢。😊，所以说在这里啊，大家一定要记住啊，所以说大家一定要记住啊。

很明显的记住。而且的话我们会把讲个说女生特别是女生1到204岁、25岁26岁的时候，家里面对吧？他家里面会给他一个很大的压力。是在的。是不是这样的？就是女就是女生1到25岁，26岁的时候。

她家庭里面就会给这个女生很大的一个压力。对。而这个压力呢是真的就是比如说这个压力呢是什么？是女生的一个呃女生的一个父母啊。是吧这个这个原因呢是由于女孩子的一个父母。明白吧？就是说女生的一个父母。

就是说呃比如说呃生这里的话，就是说呃女孩子年轻才就是那个什么才嫁得出去嘛，对不对？就是说嫁出去的话，才能嫁个好男人啊，等到26岁，27岁就普遍没有人要了。就是说呃等到292030岁的话。

就普遍没有人要了，很多女生的家长她都是这么认为的，明白吗？所以说他看到女孩子，他看到自己女儿的年纪越来越大，她为什么她会越来越着急，这就是一个点。那么同样的他也是这样的。

是吧就是说因因为一个女人他真的没有时间等你这个男人，很多男生呢就一直老就是怎么说呢？就是跟女生谈恋爱的时候啊，总是想着，哎呀，比如说去讨好女孩子。

但是其实当然但是呢最后你们会发现这种男生最后他是绝对不可能和女生走到一起的，为什么？因为这个女生呢，他在这个男生的身上，他看不到未来。虽然说虽然说男生对他好，这里的话，他有着一些呃短期的快乐。

但是这些就是短期，比如说哎你今天送我的礼物，我会感觉很开心啊，对不对？你送，但是呢这些都是短期的，但是从长远来看，女孩子看不到一个长远长期的一个东西，明白吗？O。啊，女生要到一个长期的东西。

所以这个时候呢女这也就是为什么女人常常会说的一句话啊，我输不起，对吧？输不起的是什么？输不起的就是青春，青春没有容颜，也就是说女孩子其实很多女人呢，她除了她的容貌以外，就是说容貌一没了。

其实她最后什么都没了，对吧？所以女人其实很多是很多啊一大部分的女人都是吃青春饭的，青春就是女人啊，就是说很重要的一个筹码和资本。那包括我们的尹风明雪同学啊，我能理解你的心情，确实听阿星老师讲这个东西啊。

确实有一点小小的枯燥，对吧？啊，有点小小枯燥，但是你要记住，你一定要学会你如果说你连这些东西你都搞不清楚的话，OK你拿什么来追求你喜欢的女生。而且有些时候真的很多男生他就什么？他就是踏入这些雷区里面。

他没有反省醒过来的话，那么女生。可能已经在慢慢的离他越来越远。O。有的同学说不是枯燥，是心疼啊，OK是心痛啊。没事痛过了啊，改一下啊，最后还是可以的。那么第二个就是女人的青春。那么第三个是什么呢？啊。

第三个就是女人的虚荣心。这个东西啊大家记住啊。😊，就是凡是是个人，他都会有虚荣心。记住这句话啊，凡是只要是个人，他都会有虚荣心，女人也会有。记住啊，不管这个女生她再怎么优秀，她再怎么善良。

她都会有这个虚荣心。而这个虚荣心啊，就怎么说呢？而且还不是一般的强。其实我们呃大家可能不知道有一个点就是男孩子对不对？很多时候男孩子吵一架是吧？打吵一场打一场，然后两个人就和好了，对不对？

但是你们一定要搞清楚，女人两个女人在一块的话，他们要是吵了一架，可能这一辈子也不会在也就在就是说一个就是两个女人啊，一旦吵架，可能这一辈子。他都不会有来往。O。啊，这一点的话也是一个包括我也问过阿强啊。

问问过阿强老师，发现一个特别有意思，就是说有些时候啊女生啊她真的是一个非常感性的一种生活，还什么？就是呃。当两个女生发生矛盾的时候，就是什么？我他不会管说最近就是说不他不会管其中的哪一个对了。

哪一个错了，反正就是啊就是什么呢？就算谁就说就算。两个人都没有错，对吧？反正只要是看对方都爽了，那就待不了，那就呆住呃，那就不能够待在一块。啊，OK那就大不了，你两个人反正就是这样。

特别是这个虚荣心也是一样的，就是女人跟女人之间的那个对比那个比较啊是吧？有一句话叫什么呢？有一句话叫做宁可坐在宝马车里面哭啊，也不要坐在大桥上面笑，对吧？OK就是女人很注重情感和情绪，而且女人的目光啊。

在有些时候啊就是说大部分啊大部分女人的目光都是比较呃一个浅显的。记住啊，比较浅显的，当然了也很现实啊，因为女人不会什么，不会去想，就是她不会去想那些为什么，反正就是我不舒服了，我不舒服了，你也别想舒服。

能理解吗？好嘅。就是我不舒服啊，你也不想舒服啊，反正我不舒服啊，我不舒服的话，我也不陪你玩了。就这么简单啊，特别特别的话特别有有这个情绪啊，这个情绪也是非常严重。而且再于什么？

而且在那个呃现在90后的话，这个情绪也是非常的突出。OK这个情绪也是非常非常的突出，包括啊呃可不可以理解理解的打个一，好吧。是吧他不会去考虑这个东西啊，他逻辑到底符不符合，他只是说哎我的心情好不好啊。

感觉好不好OK。女人喜欢什么？他人的赞美，他人的羡慕，喜欢一切高价值的事物。所以这也就是为什么女人啊就是说很多时候会喜欢去追逐一些奢侈品啊，因为它代表着什么一种高贵代表着稀少，别人得不到的，我能得到啊。

这就是一种虚荣心那么这种虚荣心的话，在男人身上也会有啊，什么什么情况下，比如说啊在我们小时候就有了啊，每当我们穿新衣服的时候，是不是我们都会非常非常的开心。是啊。是吧当我们在穿新衣服的时候。

是不是特别特别的开心？😊，啊，有没有就是哎都会想一想哇，周围的人会不会因为我穿了新衣服啊，觉得羡慕啊，就是说就是非常非常就是享受那种别人投来那种羡慕的眼光啊，那种夸张，哇，你新衣服真漂亮哇。

你新衣服怎么样呢，你妈的你去买新衣服了是吧？有没有打个一，包括现在男人，包括说你比如说你有辆跑车，你开个跑车出去的话啊，很多呃现在就是说我们经常会有句话嘛，车子是男人的是吧？第二生命啊，经常会这么讲。

对的。是吧所有很难很多男人呢都追求有一辆跑车，对吧？而且属于自己的。这是一个非常容意思的点啊。所以的包括很多女人呢，看什么，她喜欢豪车啊、钻戒啊、浪漫的婚礼啊，其实根本原因就是因为什么？就是虚荣。

因为女人在就是她就喜欢那种一瞬间啊，周围人群投过来的那种羡慕的眼光和关注度，女人会很享受这个东西啊，就像男人享受自己在那个呃很很多人的面前在演讲啊，很多人都啊都是吧啊都那种就是很认真的。

就是台下有很多很多人，然后自己在上面演讲啊，被举高高的举起来的那种感觉是一模一样的。啊，O。是一模一样的啊，所以说OK是吧？女人喜欢的就是这个啊，当然说这种情况对吧？它也是分不同类型的啊。

就是说呃一就是说就是一般呢像这种的话呃。就属于一些呃相对来说就是比较爱慕虚荣的女孩子。那么当然说也有一些呃比较乖的啊比较乖巧的啊，比较听话的一些妹子。那当然了，但是有一个东西我希望大家能记住。

就是说再乖巧的女生再乖巧的妹子。他也会被周围带动起来。OK等一下的话，我会给你讲到啊。就是你们会发现原来那个非常就是我们经常会男生会有一种感单啊啊，我原来那个天真活泼可爱的。啊，小妹到底去哪了？对吧O。

啊，我那个天真可爱纯洁的小妹妹到底去哪了，是吧？现在怎么变了？对不对？这个等一下阿老师，我给大家讲啊。所以说啊在这里的话啊，大家记住。OK等一下的话，我会给大家进行讲到，好吧，这个东西的话。

我等一下会给大家详细的进行讲到。那么接下来呢就是阿次老师刚会给大家讲到的，就是说男性必须了解的关于女性的三个秘密。啊，这三个秘密是明哪个秘密呢？第一个啊，我们先来讲第一个。啊，第一个是吧。

女人永远不会告诉别人自己真实的情感经历。啊。OK第一个女人永远不会告诉别人自己真实的情感经历，为什么呢？O为什么呢？就是说女人永远不会让别人知道自己的情感经历很丰富。

因为如果一旦让别人知道自己的情感经历丰富，那就等同于在告诉别人自己是个骚货，能理解吗？okK这样的话就没有人愿意娶这个女人，就等于断了自己的后路。能不能理解，能理解打个一。能理解吗？可不可以理解？

可以理解打个一啊，就是说这就是在告诉啊别人啊，就是说啊我。被很多男人上过啊。okK。这个对吧。是不是？对不对？OK所以说他不会什么。OK他不会告诉别人。OK他顶多就是给你说过，我谈过两三次恋爱。

就算他谈过7次8次了，但是呢他只会跟你说过，我只谈过两次。对，因为不管说他如果说他说了这些东西，不管说他再怎么说，我每个感情都很认真。但是呢他人都会觉得他水性氧化。能够理解吗？理解打个一。

所以说啊女人永远不会告诉别人自己的真实情感经历。OK。啊，这也就是为什么这也就是为什么婊子还立场，就是牌坊这句话啊，OK就是做了婊子还立牌坊啊，这就是真理啊。

OK所以女人通常都会告诉自己的男朋友或者说追求过自己的啊，就是说追求自己的男人是吧？我只谈过1111次恋爱啊，我只谈过两次啊，我只谈过三次啊，事不过三，她绝对不会说自己谈过4次。

OK那绝对不会说如果自己谈过4次，这其实是女人最大的谎面。当然么再讲的男孩子也不要去纠结这个玩意儿，对吧？O当然男人也不要去纠结这个玩意，而且的话很多男生啊就是2017年一样。

总是喜欢去问女孩子这个问题。啊，OK你这不是除了伤口吗？对不对？而且他以前谈过多少次，这个不重要，最重要的是他是否和你在一起了啊，记住了啊，O。那么那么咱会朋友说来。

女人在社交层面上是属于鲜花盛开蝴蝶自来，女人只要在人多的场合就会有异性想要认识她，或者说想要追求她。女人是属于被动的，而男人在社交层面上属于主动的一方到处沾花惹草啊，这是男人啊，到处沾花惹草。

但是如果不主动将没有异性会主动来追求男人。所以女生不会就是你你这个作为男来的，你再怎么优秀，你也不能够让一个女人来主动追求你。他顶多就是暗示你，但是他绝对不会过来约你去吃饭啊等等什么什么的，不会的。

记住啊，所以说我经常给大家说到，我说当你在微信上面，你看到女孩子主动约你啊，千万不能中招。一定要拒绝，能理解吧？就是说女性她主动约你，你一定要拒绝，一定不能答应，明白了吗？明白打个一。因为你要记住。

你再怎么优秀，你也不可能让一个女孩子对吧？主动的对你投怀送抱。当然说有啊，但是呃当然说有这种情况啊，但是呢呃咱们还是现实点，对不对？当然现实生活中确实有这么种情况，但是我们还是现实点啊。

我我我不是什么高富帅，对吧？我也不相信有什么女人会对我投怀送抱。啊，O。觉了你要拒绝。是吧你要是想和他约会，应该是你自己什么OK你自己去约，有的人知道为什么。啊，因为。女生主动来追求你的话。

这是一种非常掉价的行为，明白吗？明白吗？这是一种非常非常掉价的行为。你稍微站在女性的角度上面。如果说比如说我和你在同一个公司，对吧？我这个时候我主动的追求你，然后你把我甩了呢？

那这个时候还会有男人追我吗？嗯，那这个时候你我们好好想一想，这个时候还会有其他男人对我的想法吗？对不对？是不这样的？OK明白了吗？所以说他内心里面他就算再想再喜欢你这个男生。

他顶多就是暗示一下你OK他顶多就是暗示一下你明白了没有？他顶多就是暗示一下你啊，给你一个小暗示。但是他绝对不会给你。记住了啊。所以说你说男生哈还是得主动一点是吧？所以说那么咱们不是牌。

大多数人都知道是吧？我相信在场的同学知不知道陌陌OK有没有玩过陌陌，有玩过陌陌的同学打个一啊。OK有玩过陌陌的同学打个一。对不对？有玩络陌陌的朋学打个一。是吧有玩过没吗老姨各种手机社交软件。

包括交流平台都是这样，女人的异性资源永远是男人的10倍以上。记住这句话啊。女人的异性资源永远是男人的10倍以上。不信你自己可以用个女号是吧？你自己上过我啊，注册一个女号，你试一试看。对吧。

你看他一街里面会有多少个男的跟你主动打招呼，有多少个男的想要约你。OK结果不用我说，你们都明白了，对不对？对不对？你换个女孩上你试试看。你看看你这一天到底有多少个男的想要和你约会，想要过来和你打招呼。

想要过来和你聊骚。对吧结果王峰说你们都明白了会是怎么样的。对不对？所以说这点在场的各位同学一定要记住，女人永远不会告诉你别人自己的真实情感经历有多少。啊，还有呢明白了吗？不要打印。

因为这是一种很掉尿的行为，而你也不要去释探这个雷区，好不好？呃，在场的各位同学也不要去试探女孩的这个去域，你不要跑过去问人说，哎，你谈过多少次恋爱OK你这种行为就是什么？你这种行为就是什么呢？

就是厕所里面打灯笼啊，找死啊OK。你来了。结了婚，他也他也不会跟你讲的OK。为什么？因为很简单嘛？比如说我我是你你是女的，对不对？比如说这位123同学，你是个女孩子，对吧？你和阿奇老师结了婚，对不对？

那这个时候你跟别人谈，你谈过之后，你谈过多少次恋爱，你觉得我这个做老公的会怎么想？哦，那你意思说和我在一起之前，你。是吧。是吧。你猜我会怎么想？娘的被这么多男人痛过，对吧？所以这个东西啊咱们不要去提。

好不好。所以这个问题咱们告诉你。O。第二个。啊，第二个。学到了吗？学到的同学打个一好吧？学到的同学打朵鲜花。O学到的同学就是说今天晚上来我这听课，觉得听到了有起以来从来都没有听过的东西的同学打个一啊。

OK。😊，嗯嗯嗯。是吧。OK第二个。是吧。女人永远不会拒绝一个高价值的备胎。对吧okK女人永远不会拒绝一个高价值的备胎。就是他会把你把他放着啊，但是他绝对不会拒绝你啊，因为什么拒绝等于什么？

拒绝等于一段感情的结束啊，O拒绝等于一段感情的结束。就是说他如果拒绝你了，就等同于说以后再也就是等于什么？等于他会丧失你这个资源。而其实有多朋友回来啊，因为什么？因为那为什么呢？因为女人的青春是有限的。

在有限的时间里，所有的追求者价值差距是很大的在所有追求者里面，各种高低价值的男人，人呢会被高价值的人和事物所吸引，再加上新鲜感会让女人对高价值的男人没有任何的抵抗能力，但是已经有了男朋友怎么办呢？

那只能把什么？ok那只能把高价值的男人作为备谈。就说就算他有女朋友，就算她已经有男朋友了。他也不会放手。他会和你做朋友。明白吗？但这个不能说是。O。但是说在这里的话啊，不能怪人的女生。

因为刚才讲到在有因为女生她选择半偶的时间，她是在20，她的时间很有限啊，她的时间很有限，是在出了大学啊，我大就读书前面那段时间我就不算了，21岁到30岁啊，最多到30岁他只有9年的时间啊，有的甚至挣的。

就是26岁的时候他就必须得结婚。就是说不管他会迫于压力啊，就是说比如说身边的其他朋友都结婚了，都生孩子了，他一个人还是单身，他受不了了，是吧？别人都在拼，就是开始的话，我们拼一下呃拼一年什么拼一下包包。

对吧？拼一下事业，你看我一个月挣了多少钱呢啊，我一个月挣了5000块钱，挣了6000块钱，我一个月月薪1万呢，对吧？那么呃开始的时候哎可能还有点成就感。但是呢一到什么一到26岁的时候。

别人就不会跟你拼一个月工资多高了，他会跟。我老公对我多好。你个我老公对我多少次，你用多少钱都买不过来的，明白吗？明白吗？明白，打个一。啊，明白的朋友请打个一。这个时候就算他们的月薪再高。

他也会心里面非常不舒服啊。我26岁，27岁还没有找到，还没有找到还没有找到老老老老公啊，这还算是第一层伤害啊，咱们呢第二层伤害。我儿子多多多多聪明。这个是杀伤力最高的，明白了吗？我儿子有多么聪明。

你看哎，你看哇你家宝宝好可爱呀。然后呢，杀伤力最大的就是全家福照片。所以呢往往这些外在的压力会让这个女生会觉得哇我得赶紧找个男人结婚。啊，所以说一般都是在26岁21岁到26岁，大概这5年期间。

他只有5年的期间，5年的时间进行选择。那么他不会放弃任何一个高价值的男人。为什么？因为他要在这群男人里面，他他要挑选一个最适合他的，明白吗？明白了哪个意？他要在这群男人里面挑选一个最适合他的。

所以说尽管他现在有男朋友，在还没有结婚之前，他还是会有离开你的。OK就算结婚了，他也可能离开你。OK。所以说在这里的话，大家也要记住啊。OK那么同样的。我同样的，我们反过来思考一下。

为什么阿C一直说强调说啊，我说男我说男孩子一定要以事业为重，为什么说男孩子一定要以事业为重呢？如果说一个男人连自己都想过活。对吧如果说一个男人连自己都养不活的话，你看。对吧那基本上是没有女人会喜欢你的。

明白了吧？明白哪个一。OK所以说当你有一定的能力，当你有一定的资源，当你有一定的价值。那么就算这个女孩子，她当下是吧，她不理你，但是呢她也绝对不会拒绝你能够理解吗？就是说他现在不喜欢你。

但是他也不会把你推开。记住了。哎，很多人说这课上的流泪好同学别这样啊，我就说我今天是主要是我讲这个课，也是说希望大家能够看清楚一些现实性的东西，这些东西都是好事，对吧？我个人觉得这东西都是好事。

但看清楚了就知道自己以后想要的东西是什么。OK想要的女孩子是什么？想要的老婆是什么啊，让你们能够看清楚嗯，这第二个。第3个。是吧第三个是什么？女人很喜欢和女人之间。OK女人与女人之间很喜欢进行参比。啊。

这个是非常有戏意思的啊。其实女人的需求啊是来源于攀比的。本来一个女生没有男朋友，可能不会觉得孤单，但是因为周围的闺蜜都该在幸福啊，那么自己的需求感就会被扩大，能够理解吗？当一个女生她在大学女孩子。

她在一个宿舍里面，其他的室友帮你找了男朋友的话，那么这个女生她会感觉压力特别大？特别是在情人节这种时候能够理解吧？特别是在情人节的这种日子，他会觉得。啊。我得赶紧找个你男朋友，我得赶紧找个男朋友。

我得找个男朋友秀秀玩了。不行了，我要死了啊，我感觉浑身不自在啊，我感觉好难受啊，我感觉整个人都不好啊，我感觉我已经活不下去了啊。OK。😊，会有这种情况发生的。明白了吗？所以说往往很多女孩子在这个时候呢。

就会非常不理智的随便选了一个男人啊OK所以说啊在这里大家记住了啊，但是呢这种关系一般分的也快。啊，再讲的男孩子不要开心了，太太早，对不对？为什么呢？所以我们经常会说在大学里面谈恋爱。

就是帮别人的养老婆啊，大概就是这个意思。啊，可不可以理解？可不可以理解？所以说我们经常会说在大学里面谈恋爱，基本上在帮别人养老婆啊OK。哈哈哈。😊，可不可能以理解这句话的意思？可不可以理解这句话就思。

所以说我基本上我都跟用学生说，在打水里面谈恋爱，基本上在帮别人养老婆啊OK。呃，这这个是不是有点残酷啊，但是确实是这样的，为什么？因为你们两个人在一起是没有任何吸引力可言的，能够理解吗？

在的同学们能理解这句话的意思吗？你们两个人在一块是很多大学情侣之间，两个人在一块是没有任何的吸引力可言可言的。就是典型的我很担我很空虚，你很寂寞，我们两个人在一起干柴烈火，烧的不紧O是吧？

烧完了啊就烧完了啊。7你で吧。所以这种感情是非常非常非常不牢固的。吧我经常有些同学说老师挖墙调什么？我就我经常跟他说，我说挖墙调这个事情太简单了。OK。只要你轻轻的锄头一挥啊，墙脚一巴子挖倒啊，很简单。

嗯。是吧这种感情呢是没有任何的牢固可言的。OK所以啊咱们回合起来，其实咱们回答啊，所以说女生就是说这个时候呢，当她的需求被放大的时候，女人就会把自己的注意力放在情感层面上面了啊，比如我再打个比方啊。

O女人有些时候她并不是想虚有，但是呢因为周围的闺蜜都在晒男人送的各种礼物。啊，比如说在自己最近男朋友给自己送了一个包包啊啊，给自己送了一个香水啊，给自己送了一个手镯啊，对吧？那么在这种情况下。

自己的需求和虚荣心就会被无限的放大是吧？然后是吧？然后就哎呀我虽然说这送的东西都不怎么贵，但是呢。我也好想有一个这样的男朋友啊。能理解吧。啊，我也好想有一个这样的男朋友啊。可不可以理解？

OK可不可以理解，可以理解的同学打个一好吧，可不可以理解？是不是的OK所以在这里啊OK所以我们我们就这个时候当我们明白了这一些点的时候，我们就啊很就是这个时候我们就可以想。

就是我们就能够想明白为什么有些女生她会和屌丝男在一块了，能理解吧？现在你们就可以很清楚的能够看出来明明那些男的啊，她不优秀。但是为什么她身边总就是有一个女孩子愿意跟着她。能理解吧。O。

而且有些时候我们甚至看到一些女生她做出了一些行为，我们已经觉得她很蠢了。但是呢就觉得这个行为很蠢了，但是她她也觉得很蠢，但是她还是会去做。的原因明白吗？所以很多时候女性啊她真的是一种很感性的生活。

OK明白了吗？可能就是因为一个小细节，它可能跟你一辈子都过不去啊OK。这是个非常有意思的点啊。所以那么啊那么女人情感细腻，特别注意感觉和情绪，我之前都讲过了，对不对？就是因为这样，所以女生比较小气。

他甚至会小气到。你少看了他一眼。是吧比如说你走在大街上面，对不对？你和你女朋友走在大街上面是吧？你和你女朋友走在大街上面，然后呢说啊你多瞄了其他女人两眼，然后可能回家你就要跪搓100啊，那是吧？

可能就是因为你在和你老婆逛街的时候，你多看了别的女人两眼啊，多看看别的女人两眼，然后你回家就要跪搓100啊。Okay。所非常小气啊O。看到身边的闺蜜一个个是吧晒男朋友如何对自己好。

晒自己的生活是如何的丰富丰富多彩，难免会出现落差，导致心里面啊心情不美丽啊，那么自然也会产生嫉妒啊。OK那么这个时候自然会产生一些嫉妒。啊，因此。啊。OK因为嫉妒呢，然后呢也希望自己的男人这么对自己。

所以呢又有些女人提出一些无理要求啊，都是因为攀比和虚荣所导致的结果。啊比如说他突然之间叫你说哎呀，他说那个阿希亚，你把头发剪短了吧。可能就是因为她看到她闺蜜和另外一个男人啊在一块晒晒秀恩爱的时候。

她觉得她闺蜜的男朋友短头发很好看，她要你把头发也给剪短了。哎理解了，可能说比如说哎那个。是吧比如他要你去做一些事情，比如说啊那个买什么礼物啊，反正这些事情他其实都是出自于这些情况，明白吗？ok。

他都是出自于这种心态，然后女生才会让你做出这些选择的。那么在这个时候呢，我们作为男生呢呃在场呢作为男生就要注意一个点，就是当女孩子提出这些需求的时候，你千万不能满足他。明白了吧？

当女生提出这种需求的时候，你千万不要满足他，不然的话你就会什么你就会出现一种就是呃出现一种最后会出现什么？就是说你为什么不么满足他呢？因为如果你一次又一次的满足他，他会往这个坑里面越陷越深。

他会不断的拿你和那个男人进行对比，在对比的过程中，他就会觉得你特别low，然后呢就会和你分手，明白了吗？他会想我别人的男人这么优秀，而我的男人是这个样子啊。这个时候就要和你分手了。明白了吗？

这个时候可能就要和你分手了，明白了吗？那这个事你们可能那问问老师我该怎么办？O。这个时候你千万不能听他的话，因为什么你你不听他的话，你还是做自己的事情，然后呢把自己的特点展现出来。

这个时候呢他就无法进行对比，明白吗？这个时候你女朋友或者说你喜欢的那个妹子，他就无法拿你和他闺蜜的男朋友，或者说拿你和其他的男人进行对比。当他无法进行对比的时候，他也无法承认你是一个不优秀的男人。

那么这个时候呢，哎。能理解吗？当他无法拿你和别的男人对比的时候，那你那他就无法判断你是一个。不优秀的男人，明白这句话的意思吗？能明白这个意思吗？而这个时候你自身又有一些优点，别的男人没有。

那么这个时候他就会认为我老我我男朋友是独一无二的。那么即使他身上有些缺点，我也能接受，明白了没有？明白了没有？明白了吧？一般人我都不告诉他啊。okK一般人我都不告诉他。也就是说就是不让他达到参考点。

那么这个除了参考点外，还有其他的一些更更多的是一些心理观点啊，心理点。所以说这里的话，在场的各位同学一定要记住了啊。一定我们一定要活出。当然说从另外一个角度上面来讲，我们要活出。

不能说是因为防止女生这么对比，然后我们就故意要去搞这些落差点。不是的，是因为是我在这里要说的是什么？就是说我们一定要活出自己的精彩，明白理解吧？我们作为人呢，一定要活出最属于特别是男人孩子是吧？

一定要活出属属于自己的精彩。不要老是活在别人的阴影上面，我要要勇敢的做自己，自己优秀的地方要无限的进行放大。那么自己不好的地方呢，要悄悄的进行改变啊，明白了没有？明白的同学打个一啊。

明白的同学打个一好吧，明白的同学同学打个一。OK明白明白？打个一啊，这是一个非常有意思的啊。Yeah。ok。还以这一点记住了啊啊OK。那么这些东西刚才给大家讲的这三个点呢，都是属于女生内心的一个想法。

所以我们我刚才讲到我们想要征服女性。那么首先第一步，首先我们得先了解女性的一个思维，对不对？那么接下来啊就是第二步，第二步呢就是什么呢？第二步就是连自己都不了解的人是没有魅力可言的。

就是说连自己都了解自己OKOK就是说连自己都不了解自己的人是完全没有魅力可言的。那么当然这里啊OK那么当然这里的话啊。啊，那么在这里的话，阿斯老师会有一节课，对吧？在这里的话，在这节课里面呢。

我会在里面充分的讲到一些呃充分的讲到一些，比如说调整对于成功的定义啊，就是教大家如何看清自己，了解自己。那么这节课的视频呢，想要获得的同学啊，赶紧加一下我们泡芙老师QQ号，好吧。

想要获得这节课的视频的同学，就说这里呢会教给大家如何去啊认认识自己，如何去了解自己，好吧。OK如何认识自己，如何了解自己。会在这里的话，会给大家给你讲清楚。

那么呢想要获得这节课的视频的同学呢啊赶紧去加我们的啊泡芙老师QQ号，好吧啊，赶紧去加我们泡芙老师QQ号啊，我们泡芙老师QQ号呢，对吧？是吧？我发出来给大家看一下啊，OK。赶紧加一下啊。

我只给一分钟的时间，对吧？我只给你们一分钟的时间啊，如果加到了对吧？加到了就加到了，没有加到啊，那就是吧这个视频啊，咱们就不给了，对不对？OK只有一分钟时间，好吧，只有一分钟时间。

有的同学说加了被人举报啊，只有一分钟的时间，好吧？只有一分钟的时间OK。我只给你一分钟的时间啊，我出去喝口水。都加好了吗？加好的同学打朵鲜花好吧，都加好了吗？啊，都加好了吗？加好的同学打朵鲜花啊。

咱们开始来上课了啊。都加好了吗？啊，加好的同学请刷朵鲜花，好吧，加好了的同学也请刷朵鲜花。嗯。啊，max打了个一啊，OKmax打了个一啊，还有呢。小要都加好了吗？啊，加好了同学整发的鲜花啊。

咱们继续来讲干货，对吧？鲜花赶紧刷起来，咱们继续讲干货啊。OK赶紧把鲜花刷起来。其实我们刚才讲到啊，就是说在这里的话，我们需要讲到一个点，就是说呃首先我们要学会了解自己。

那么爱情这个东西呢是有认识自己开始的。那么包括我看到很多的一些学员啊，在异性面前很迷茫。面对女生的一个提问呢，不知所措。女生说不喜欢矮的，不喜欢胖的，不喜欢花心的时候呢，就让了阵脚一顿解释。

越解释越傻逼，最后被拉黑了。🎼有吗？有过这种经历的同学打个一啊，就是说啊喜欢去解释。那么在这里大家都清楚啊，各位一定要明白，其实在这个解释的过程中，透露出来的就是极其的不自信。OK就在这个过程中。

你注入。啊，透露出来的就是什么？不要认他。你们香啊？同学们。😊，嗯嗯。啊，你们的鲜花呢。Yeah。啊，同学们都在干嘛呢，对不对？是吧上课期间赶紧把鲜花刷起来，对不对？是吧？不要再看小视频了。啊。

不要再看小视频了，对吧？赶紧把屏幕上面的小视频给我关掉，对吧？听我的课啊，对不对？不要去干其他的小事，不要干坏事啊，对不对？很重要的啊，直接决定了你一辈子的事情啊OK。啊，那在这里的话。

所以说啊咱们回头的来，我们一旦去解释啊，OK就是说从这个角度上面来讲的话，你就透露出极度的不自信。且不论呢咱们先不说答案如何，况且呢女生根本就不需要问题的答案。男生要是不知道自己拥有什么，自己干什么。

自己还需要什么的话，其实呢不配拥有一段。是吧稳定的安全。OK所以说一定要知道OK自己有什么，一定要知道自己要干什么。OK一定要知道自己需要什么。这一点是非常非常的重要的。O。是吧想要啊学习啊。

就是说请加一下逆向啊，加一下我们的泡泡老师QQ号，对吧？加下泡泡老师QQ号啊，所以说获得这个视频，对不对？那么呃追求女生啊，就是说咱们还是说回到一个重点上面啊，就是说追求女生的一个实战的一个操作策略啊。

这些东西我一般都不外讲啊，是吧？想要我说的话，同学们鲜花一定要多。同学们鲜花不多的话，我感觉讲起来都不会带劲啊。OK鲜花赶紧啊，赶紧把鲜花给我刷起来是吧？鲜花不够多啊，我讲起来就没劲啊。O。嗯。好。

鲜花赶紧发起来好吗？OK鲜花赶紧发起来。那么首先在这里的话，其实呃在追求女生的一个啊一个就是说一个具体的一个策略啊一个策略。那么我们要搞清楚。首先我们是把追求女生的话，我们分为四个步骤啊。

我们是分为四个步骤。这四个步骤分别是什么呢？OK分别是什么？首先我们先从第一步开始讲啊，第一步的话就是说okK。啊。首先我们搞清楚一个点啊，就是说。这是一个开脸的世界。ok。这是一个看脸的事界。

那么就是说当我们认识自己以后啊，第一步要做的就是拥有一个优秀的外表啊，拥有一个优秀外表。假设你没有是吧？一个优秀的外表，别人是不会去发掘你优秀的内心的。我们生活在现实世界中的人，现实就是大家都在看脸。

能够理解吗？现实就是大家都在看脸。所以啊其实是很难有机会。就是说要是脸不好看啊啊，就是说你长得不好看，其实是很难有机会继续跟别人交往下去的。OK更何况是当女朋友。对吧更何况是交女朋友。那么这里的话。

首先我们把外表是分成两个部分啊，把外表分成两个部分。第一部分呢是属于啊。第一个部分呢是外在形象。啊，第一个呢是外在形象。2。那么外在形象呢，OK就是说呃这里的话我需要给大家讲清楚讲明白的一个点啊。

就是说嗯。这个世界上没有天生的帅逼。OK记住啊，记住我的这句话啊，就是说这个世界上没有生下来，就是啊超级大帅哥啊。OK没有人生下来就是超级大帅哥啊OK。没意吧。没有人生下来就是超级大帅哥。

那么并且呢就是说也没有人生下来，天生就是大神啊，okK只有努力过后啊OK。是吧只有努力过后是吧，没有人。是天生的帅哥。也没有人的。生下来就是纳税人。是吧也没有人生下来就是大神。OK努只有努力过。

OK只有努力过才能有收获。是吧OK这是什么？这是世界普变的真理啊。啊，这是世件普变的整理。啊，这是世界普变的真理。所以啊OK第二个呢是什么呢？第二个就是。O第二个呢就是社交短示面。

OK第二个呢就是社交展示面展示在就是说在这里的话啊，什么叫社交展示面呢？就是现在如今的生活啊，如今的这个高速发达的社会啊，其实我们很少说就是说我们在日常生活中除了工作以外，很少会除了同事啊。

朋友很少会跟陌生人去打交道。那么我们在跟别人打交道的时候，其实很多时候会在意一些呃展示面。而在展示面呢，他是比如说像在陌陌啊或者说在微信啊，在QQ上面啊，QQ空间上面用来展示你个人价值的一个东西。

就是说通过一个展示告诉对方，你是一个有价值的一个男人。那么这里的话啊大家也可以说呃包括。啊，大家要记住一个点，就是说这个色调展示面呢，你一定要记住啊。啊，要记住，就是说展示在公众面前的。OK啊。

必须要有价值。你给大家看的东西不仅仅啊okK。是吧不仅仅什么？不仅仅是啊。你。一个人。在自嗨O。啊，是吧更是。你个人形象。和体现。啊，更是什么？更是你的什么一个个人形象的一个体现。那么说呃第二步啊。🤧。

Yeah。然，说第二步，那么为么第二步呢，就是属于我们的一个什么。认识女生啊。那么在认识女生这里呢，我们又分为两个地方啊，我们又分为两个。第一个确定目标。啊，确定目标。第二个呢啊就是具体操作啊。

第二个呢就是具体操作。那么首先在呃首先在确定目标里面呢，我们又要分啊，我们要开始说就是说在确定目标里面呢有三个点啊，有三个点是我们必须要知道的。就是说第一，你喜欢什么样的衣步。

就是我们在追求女孩子或者认识女孩子之前，我们一定要首先第一个我们一定要知道我们想认识的女生到底是什么女生。就是说第一，你喜欢。啊，OK什么类型的女生。啊，这是第一个啊。那么第二个是什么呢？

第二个就是啊你不喜欢啊。O。第三个是吧第三个啊他们会在什么地方？O。第三个呢就是通常他们会在什么会在啊什么地方出现啊，这个是我们一定要搞清楚的啊。O啊，他们会在什么地方愿出现啊。

比如啊比如啊比如如果说你喜欢啊文艺有才华的女孩子呢，那么你就要经常的去图书馆和艺术馆，如果你喜欢跳舞的啊，那么你要经常去一些啊舞会，对吧？或者说一些舞蹈社团啊，但是无一例外啊，就是但是在这里的话。

我们要一定要记住一个点，就是说我们必须开口走过去认识他们。明白吗？不管怎么样，就是说你喜欢的妹子出现在哪个地方，唯一我们却就是说这个有唯一一个就是说啊我能告诉大家的就是哎你得什么。明白了吗？OK你了。

😊，因为其实我们刚才阿老师给大家讲过啊，阿刚才阿西老师给大家讲过，就是说我们会看到很多一些长得不怎么样的男孩子，身边就是有一个长得很漂亮的女生啊，为什么呢？因为人家主动啊。你连你你老人家对吧？

你老人家连一句话都不肯说。整个人的女生怎么可能是吧头怀顺茂，而且你这个什么？而且你这个女孩子，而且还是你挑选的，就是你选的，而且你选的还是很优秀的女生，对不对？比如刚才讲到啊，你喜欢文艺女青年，对不对？

或者说你喜欢一些会掉舞的女生，你喜欢的是一些有才华的女生。啊，你喜欢的一些，比如说老师我想认识模特，那么你就要去什么？那么你要去动漫展啊漫展啊。有没有有没有去过漫展，大家有没有去过？啊，有没去过？啊。

慢着啊。在这里的话。啊，我又。哎，要去度慢点O。想或者说呃。🎼在麦长里面呢，你会认识到很多很萌的妹子啊，而且都是模特啊，OK是吧？这个我可以告诉大家。是不是？再见啊。就是说你想认识那些身材很火辣。

身材很温豆抖的，对不对？或者说什么童年去乳啊什么什么啊，这些是吧？或者说这条腿可以玩一年啊啊什么这这这些妹子，那么你要找对地方。是不是OK那你就要找对地方，对吧？什么地方出什么样的位置？能不能往回走呀？

但是唯一一个是你得主动，你得主动的认识他们，明白了吗？你得主动的认识他们。啊，那么刚才讲到啊是吧？那么第二步你想认识女生。第二个呢，我们得知道一个具体的操作方案。那么具体的操作呢，我们也是分三个啊。

为我们也是把它分为三个三个方式。那么认识呢。那么首先我们先说第一个啊先说第一个就是什么呢？就是搭讪对吧？エス？搭讪啊。第一个呢就是搭讪啊，交朋友，对不对啊，这是什么呢？OK最简单而且最高效的啊。

也是啊最高效的。啊。的认识妹景的一个方式啊。OK。是吧。第二个呢是什么？第二个的话啊就是什么通过社交软件搜索附近的人。但是呢我可以个OK那么这种方式呢对吧？但是这种方式呢啊成本很低啊。啊。

不要浪费时间拿起手机就可以搞，对吧？啊，成本是最低的啊，成本是很低的啊，就是说以最低来说啊，成本最低对吧？但是呢效果啊。是最不好的。为什么呢？因为很简单对吧？因为很简单。漂亮的女孩子都不会开附近的。

能够理解吗？一般只有空虚和寂寞的女人才会开这个开这个东西，明白了没有？OK因为一一般都是那些长得比较丑的调友才这老样。可以理解吗？一般都是长得比较丑的，为什么？因为她们没男朋友，没男朋友。

所以她要开这玩样啊，想引起周围男人的一个注意。但是你要想想这种女的第一长得不怎么样。第二，偏偏有一大群屌示男是吧？去拥戴。所以说呢性格还非常高傲，所以说这种女生呢是吧？叫做什么呢？呃。

一般的话我把她称之为是长得不怎么样，要求还特别高的人OK。能理解啊？就是我把它称之为就是长得不怎么样啊，要求还是特别高的人。可以理解吧？OK一般优秀的女孩呢都不会开这玩笑的啊。

所以说呃很多男生呢现在还在玩微信摇一摇，或者说玩什么东西啊，所以我个人建议的话还是。这个吧对吧。还是少用这东西啊，没意义，对吧？你你想要搭讪一个，你要想想一个这样的女生，就算她本来是纯洁的。

她只要玩那个陌陌，她只要玩一个月啊，再纯洁的妹子你会变得浓木啊，能理解吧？可以吧，因为什么每天都会有各种各样的男人向他搭讪。理解吧？所以说你还不如上大街去好好的去认识一下他们啊。

认识一些啊好好一点的女生。啊，明白吧？OK这点大家记住啊。OK这点大家记住。那么第三个呢也是一个。啊，第三个也是一个相对来说比较好的一个方法。但是呃个人不建议啊，就是说第三个呢是参加聚会。Oh。啊。

或者相亲活动啊。这个的话okK为什么呢？这个的话就比较那个就是说呃它的一个什么，它效果是最明显的OK。记住了啊，这种的话效果是最明显的啊，就是说比搭讪认识妹子效果还明显。为什么？因为你直接女孩子就出来。

而且女孩子对你因为我们像这种参加聚会，一般都是说对方都了解你的，但是他有一个非常坑的一个地方叫什么呢？就是成本非常大O能理解吗？就是说成本是非常大的。因为你要约他出来，你要大家去吃一些。

就是一般都是约会的话，像那种约会都是出入一些高档场合，特别是聚会是吧？你去一次的话，那就几百块没了，而且很浪费时间。能够理解了？成本很棒啊。可不可以理解？可不可以理解可以理解打个一啊。可以理解吗？

可以理解打个一，它成本很大。啊，成本很大OK。那么你想认识女生的话，他分别是通过三种方式啊。但是阿老师比较个人建议的话，还是说崇商第一点啊，个人建议的话还是说啊崇商第一点。O。啊啊。

恭喜我们的天天向上同学啊成功的报名我们社会人文学院的恋爱课程啊，给自己一份动力啊，努力加油学习，改变提升自己。从这一刻开始好吧，再家给他扫朵鲜发，好不好？啊，我们有位学员啊报名参加我们的YIP班了。

好不好？再家给他扫朵鲜发。有同学知道了要老师恋爱课程是什么？恋爱班呢是属于我们系统班级里面的一个班啊，就是专门教你怎么谈恋爱的，教你怎么样去跟自己喜欢的人维护感情的一个班，对吧？系。😀呵呵。😊，好啊。

今天才发现有学习恋爱的地方大笑。😊，是啊，太需要了。O。那咱继续啊那咱继续呃，有的同学说老师，我听听公开课也不错。呃，同学呃，这样的，如果说你只是过来凑凑热闹的啊，O如果说你只是过来凑凑热闹的。

那么哎大家听听公开课绝对是没什么问题的。但是如果啊但是呢你是另外一种情况，就是老师我想要改变自己，我想要追到一个我喜欢的女孩子啊，那就是完全两回事了。就是说呃公开课呢。

它是一个呃相对来说很零散的一个课程。而且的话它里面更多的是教教你们一些学习方法和学习方向，呃，在里面的话，老师没有就是公开课里面我是没有办法给大家进行细细的进行什么细细的进行呃讲解。

比如说大家看到一个搭讪，对吧？搭讪这个东西，它是有开坦白呀，包括搭讪的话，你想跟一个女生搭讪的话，你首先还得学会一些比如说像语言的技巧啊。比如说说话的艺术啊，这些东西你都得学，对吧？那么在这里的话。

我没办法给大家一一的讲到，是不是？同样的，包括说像一些比如聚会的时候，穿着打扮啊、说话啊这些东西都得学。是不是是很广的吗？对，VIP的话是非常系统的一个课。就是说VIP课程的话。

相对来说是一个很系统的一个课程。啊，我可以给大家看一下我们的课表，对吧？这个的话我可以给大家看一下我们的课表啊，大家可以看到，这是我们的基础班啊，大家看到了吗？这是我们的基础班。

那么基础班里面大家可以看到啊，这里有个非常有意思的基础班，就是说实战魅力班，手把手教你一步一步变成有魅力的人，摆脱屌丝的班法。第一个你的就是我们会教你一些场合得体，教你如何穿衣打扮是吧？OK。第二个。

掌握即兴表达技巧，让你不再怯强。第三个，如何运用身体动作语言捕捉细节。第四个有效对话，教你如何与周围的人呢愉快的沟通不尴尬啊，包括说第五个成为人际关系中的原点，让周围的人都围绕着你。

而这些课程呢都是一节围绕着一节的，就是说你第一节课没学好。你第二节课就是扯淡啊，第二节课没有学好，第三节课你也用不了，第三节课没有学好，第四节课你玩你你也玩不好，对吧？

它是一节一节逐个递升难度也在逐个递升的一个课程。但是呢你只要好好学，对吧？啊，你只需要好好学，你好好学的话，你只需要三个月啊，你将会变成什么，你将会变成自样来人。一个月呢你就会有一个明显的一个改变。

只要说你按照阿奇老师课堂里面，加教给大家的一个啊资料啊，教给大家一个知识，大家去实践实践的过程中呢，把作业完成了，完成作业，中间有什么不懂的呢？课后找阿奇老师找我们这。

的VIP的一个是吧服务老师进行什么进行解答啊，一对一的进行解答是吧？一个月你就会有一个很明显的一个效果。OK。有同学说老师教我穿着打扮啊，穿衣打扮，穿衣打扮是肯定会教的啊，这个大家放心。啊。

性感逻辑他说可以给你打电话吗？啊，当然是可以打电话的啊，阿且老师的电话号码是对所有VIP啊都那个的啊，都是都是都公开的。对VIP学员都是公开的。那么在这里的话，其实说嗯你说到这个打电话，我也嘛啊。

我也火气很大是吧？你说这个打电话，我火去又打了，对吧？昨天晚上是吧，昨天晚上大概是在凌晨1点半左右啊，有一个外地学员，他打电话给我嘛，就以说打打个电话给我。当时呢就是很急嘛，他打个电话给我。

当时呃然后我是没有接到，后面两点钟我给他回个电话的时候呢，就是说呃我问他，我说同学，你什么事啊，什么急事啊，要我帮你解决。然后呢，他就给我回了一句，他老师没没事啊，我就过来是吧，我就过来是吧。

我就过来跟你说说话，对吧？还有呢就是你昨天教我的那个方法，它有效了啊，然后我当时。就有一种就是怎么说呢？有一种我我想搞死他的冲动啊，比如说两点钟是吧，给我打电话啊，就是跟我说一下什么说一下啊，他很好。

他现在很好。然后是不是有一种想搞死他什么啊，对吧？哎。对吧，这这这会真的有一种事搞死他的冲动啊。我说你这谁跟你学的，对吧？我有问题找我没问题，你这没问题你也来找我，你你是不是想死了，对吧？

那有一种真的有一种想干死他的冲动啊，找外地同学都明白了，对不对？是不是？ok。而且的声音太低了，这不能怪我。啊我生音迷人是吧？那不能怪我，他说就过来给我报个喜，说我的方法管用。他说给我加点成就感。

大家我能明白他的心情呢，就是说确实很开心嘛，对吧？但是我这里不开心，你要想想我500多个学员，就是说到目前为止的话，呃，就是可以计算你有500多个。如果说加上一些就是老学员的话。

站起来我接近有700多名外的学员。对吧700多名学员呀700多名外B学员，公开课学员的话更是有达到是吧？YB公开课学员的话更是达到2万以上。你你跑过来说跟我说啊，老师，我给你加点成就感。

对吧那我就顿时整个人都不跑了。是不是？是吧那我就准时改了，就是说我不缺这点成就感啊，对吧？文学那么多，我不缺这点成就感啊，O所以说啊还是要说一遍啊，就是说就算你报名外P班以后呢。

你晚上也不要两点钟打电话过来说，就想听听我的声音，或者说就给我说个说说说个冷笑话啊，我真的会。是吧。是吧反手就是两耳八子。好了好了啊，不开这不说了啊，所以这这说多了都是累，对不对？说多了都是泪啊。

咱们不说了啊。😊，在这里的话啊，具体操作的话，它是主要是分清楚啊，它主要是分这个三个点啊，主要是分三个点。那么其实为什么说我们要搭讪呢？其实无论是哪种方法啊，都离不开主动搭讪啊。

不要等着女孩子主动来认识你。人与人呢擦肩而过，就可能是吧？等于永别。就是今天你在这个地方碰到的这个女孩子，她可能只是来旅游的。如果你今天没有和他搭讪的话，你这一辈子再也不可。明白了。O。明白吗？

就是你今天。😊，你天天不和他说话，你这一辈子可能就再也见不到他了。O。所以记住了啊。OK是吧？下一秒我们不再相遇啊，你说你我回到各自的地平线啊，气息只留只停留在对视的那一瞬间，然后呢消失在彼此的轨迹里。

所以呢okK我要走过去认识你啊，对吧？是吧，所以我要走过去认识你，一般的话跟其实包括有些时候会跟女孩子说这句话。这句话子的话是我在和女孩子聊天的时候呃，装了一个逼啊，就是说今天突然想起来了。

就把它念出来啊。比如说人与人，他说哎你今天怎么呃，你平常都是这么跟女孩子搭讪了嘛，然后我就给他回了一句人与人呢之间擦肩而过，可能就等于永别。下一秒我们不再相遇，你我回到各自的地平线。

继妻只平留在对视的那一瞬间，然后消失在彼此的轨迹里。所以我走过去认识你。所以我选择走过去认识你啊。O这个时候女孩子通常都笑了啊，通常都不笑啊，我这句话一扔出来通常都笑啊，O然后后面就接下来继续聊天。

那么既然说我们已经认识女孩子了，那么这个时候呢，我们就要说什么干嘛就是聊天了，对不对？啊，这个时候然后我们就是聊天了。那么聊天这里的话啊，我们要根着就是说我们要搞清楚几个点，对吧？

聊天我们一定要搞清楚几个点。嗯，第一个。要学会适时适当的。OK第一个点啊，我们要学会什么适时适当的啊，是吧运行步骤啊，包括说呃比如说哎啊对不起，让你久等了啊。

就是说呃刚刚今天比如说今天在一个地方跟一个女孩子搭讪，那么首先第一句话就是啊对不起让你久等了，对不对？是吧啊，对不起，让你久等了，是吧？然后发一个快笑的表情，啊后你还是嗯没有啊，是吧？哎。

我觉得一般是吧？我觉得你没就是说你可以夸他这个时候啊是吧啊是吧？是啊你可以夸来说，哎呀是吧？O我发现就是一般是吧。一般的嘛一般。就是我是觉得你挺可爱的是吧？嗯，是吗？啊对。

但是呢就是呃可爱的女孩子一般呢都比较矮是吧？然后面呢是吧。后面再给他来一句是吧，可爱的是吧，女生。嗯。Yi般。都挺爱。是吧然后后面呢加个图像啊。头像。是这就是什么？这就是什么呢？

这就是一个就是呃这就是一个欲行故动。就开始的时候就是开始夸一下女孩子，你还是觉得还会对你笑一笑。因为你夸张，你表扬他的话，其实像这其实你赞美她啊，就是人都喜欢被赞美。但是你这种赞美呢，他很喜欢。

但是他会首先他会觉得。就觉得你会和其他的男孩子是吧？都一个样子，对吧？就是喜就是什么就是呃讨好女孩子才漂亮她的。然后你后面呢再给他来一句对吧？是吧？可爱的女生呢，可是啊可爱的女生一般都很矮。

这个时候呢他就会啊，你敢说我矮，对吧？然后这个时候呢他就会我不矮呀，我有1。60米，对吧？我有1。65米，是吧？我不矮，那这个时候她已她就会开始上去解释。对吧他会向你去解释。

但是说他解释的过程中是不是被你带走了呢？OK他在向你解释的这个过程中，是不是他他已经被你的框架所吸引了？对不对？他们在你解释的过程中，就是说他开始在说你这个话题的时候，是不是你现在已经带着他在跑了？

对不对？OK第二个呢。😊，就是说还有一个啊，第二个呢是吧。是吧第二个呢就是说第二个点呢是什么呢？第二个点就是聊天一定要有正能量啊。O。聊天一定要有正能量。比如说我给大家举个例子啊。

就是说我给大家举个例子，就是有时候啊就是同样的内容OK。OK同样的内容，有的人说出来啊是没有吸引的啊。有的人说出来。是没有吸引的。是吧有的人呢。说出来。就是有些。啊，比如啊我举个例子啊。

就是呃比如我拿加班的这个例子吧，比如我拿加班的一个例子。那么呃第一种男人呢就是说哎呀连续几天的加班啊，连续几天的加班是吧？连续几天的加班好累啊。是吧该死的老板啊。该死的老板。是啊。OK不想弄了啊。

那么这是第一种啊。那么我们还会有第二。嗯。我们还有第二种。啊，第二种是什么呢？连续几天加班啊。是吧。OK男人努力工作没什么。对不对？那在这里的话，大家可以看出来，其实同样的都是加班，对吧？

同样的都都是加班的内容。但是呢我们可以看到A他说话的时候满满的都是负能量，对不对？是不是？A的话，他说话的话满满的都是负能量啊，好累。然后该死的老板啊不想动。B的话就是什么男人努力工作没什么。对吧。O。

所以说它能够给别人什么带来的感觉是完全不一样的，是吧？A是在抱怨，到处散播负能量，而B呢则是积极的散发正能量，这就是积，这就是什么？这就是吸引OK。是吧这就是心。对不对？这就是吸所以聊天啊。

但是说中间还会有很多的一些呃，包括说聊天，有限阱式聊天法呀，包括关键词聊天法等等等等啊这些技巧。啊，对吧有很多啊，所以说呃这个都会在我们的系统学习班里面进行交道。那么包括说。那么最后一步就是什么？

最后一步啊，就是说第一步啊第二步、第三步、第四步，第四步就是什么约会。O第四步呢就是约会。那么在约会呢，我们要表清楚一个点，就是说约会的话。那么首先第一个点，聊天的目的就是把女孩子约出来。

我们一定要搞清楚啊，我们之所以会在微信上面聊天聊天。的目的。就是。要把女生。约出来。记住啊，记住这句话，聊天的目的就是要把女生约出来。那么其实包括很多男生啊在和女生聊天的时候。

就喜欢聊一些没有有的没有营养的东西。就是说如果你没有约会的话，你没办法和女孩子进行关系升级。OK约不出来的女孩子，永远是手机里面的宠物啊，说流量花了很多，但是没有任何的实际意义，放弃。

那么我给大家一个选择，就是放弃这些。记住啊，放弃这个女人，把精力集中在能够约会的女人身上。OK约会的目的就是为了升级。OK什么升级呢？情绪上有波动，思想上有交流，更重要的就是什么？肢体上有接触。

更进一步的就是发生一些关系。O。是吧不升级，你把它约出来干嘛呀，对不对？是不是？包括约位我们一定要搞清楚，你不升级，你不跟别人急升关系，你把它约出来干嘛，对不对？天气那么热，路程那么远。

还不如在家打游戏，对不对？所以说你如果约女孩子出来，不是为了升级关系，那你就不要把他约出来。O。多无聊啊，对不对？是吧。所以啊我们一定要感清楚一点。那么果说呃下啊。约会一定要知道啊。

就是说聊天目的就是把女孩子约出来。约会的目的啊。这一点是非常重要的，为什么呢？啊约会的目的就是为了升级关系。如果说你不是为了升级关系。OK你知道有些男孩子就这样，他说哎呀这个好空虚啊，哎呀好寂寞啊，哎。

约个女孩子出来玩一玩。真的这种男生就是闲的蛋，就是闲的没事做蛋疼啊OK。你们是男人，你要子越帅干嘛？你第一个你不浪费时间嘛，对不对？是不是的？所以说你约女孩子出来，就是为了升级关系。

你一定要有那有目的的。那么升级关系的话啊，那当然还有。比如说啊对不对？是不是的？那么既然说到这里的话，身体关系啊，OK那么这里的话，那包括后面的牵手啊，亲吻啊啊，包括说啊两个人啊可能要开房啊啊。

这些东西都是非常非常重要的啊。就是说两个人发展到一定的程度的话啊，是吧？那可能就要开房了。所以说你一定要记住。不然的话。啊，有的人说还浪费金币啊。是的，没错啊，这位同学说的太对了。

所以在场的同学们都明白吗？所以很多时候你想要就是说你你你想要就是说把这个恋爱谈好，那么你首先你必须得明白这些东西。那包括说在我们的系统学习班里面啊，就是说大家也要记住在我们的系统学习班里面。

这些东西我们都会具体的给大家讲到，包括说一些聊天的技巧和方式啊，这些东西我们在VIP课程里面我们都会给大家进行讲到。包括大家可以看到啊，这是我们的恋爱系统。OK。是吧啊呃OK呃。

恭喜我就是我同学成功的报名我们社会人文学院的全套系统吧，给自己一份动力啊，努力加油学习啊，改变提升自己。从这一刻开始VIP啊OK系统想要报名的同学啊，赶紧抓抓紧机会加一下我们的逆向老师QQ号。好吧。

就是说想报名的同学啊，赶紧加上我们逆向老师QQ号2468564827。这是我们逆向老师哥哥。啊，有如同学问涛涛老师啊，系统班里面有什么东西啊啊，这个可以的给大家看一下啊，这是我们的属于我们的恋爱课程。

对吧这是属于我们的恋爱课程。大家可以看到OK那么我第一章呢，我们会讲到恋爱一个思维的分析，了解对方的思维方法，提升自我做事的一个目的，有效运用表达方法，解决对方不回复的困扰，教你如何延续聊天。

不怕聊天没话题。啊，OK啊，有的人说恋爱搞工作都有啊都有是吧？O那包括说呃了解恋爱思维，正确的恋就是说面对恋爱的一个价值观。那包括异性思维分析，了解对对方内心的心式啊，包括第六步啊。

就是说聊天加互动技能关系升级，突破好人去啊，幽默感打造和培养，让你的印象游离脑海，是吧？聊天的基本话术，通过故事来了解彼此关系距离把持，分析异性性格。那么包括第10个魅力男人的一个思维。

让你变成一个优秀的人确定关系啊，深层次聊天啊，有同学说这最的能够学会吗？啊，这当然能够学会啊，只要我们这边的话，除了我们三课老师会很详细的给大家讲到，包括整个思维脑图也会给大家讲到啊。

就是说通过思维脑图进行给大家进行讲课。那么另外的话还会有一些案例的，就是说案例的直接就是直接分享和解答。包括每次课后的话，我们都会有作业进行。布置。那么除了作业布置以外，另外的话我们还有什么？

另外的话我们还提供课后是吧课后学员一对一的什么一对一的一个解答。OK这些东西我们都会什么OK都会进行啊进行交导。那么。有的人说这么多，其实包括说啊我们在呃这个恋爱个人，其实他的一个非常重要。

就是说在我们现实生活中，其实每个人都有这么一段经历，对不对？包括说呃自己碰到一个喜欢的女孩子一定要说自己去勇于追求，包括中间啊等等啊，聊天技巧上面等等这些问题是吧？都可以进行啊。

是吧这边的话我们老师这边都会进行讲到啊，所以说想学的同学啊，赶紧的抓紧机会好吧，想学的同学呢赶紧的抓紧机会啊，就是说联系我们的什么联系我们的宁校老师报名参加学习。宁校老师QQ老师26号564标期。

那包括说今天晚上报名的同学呢还在享受啊一个超级的一个。还点想。贷款。对不对？🎼今天晚上报名的同学呢，阿西老师除了这个以外，另外的话还将赠送大家一个什么呢？就是说。就是还要赠送大家一些。

就是说比如说今天晚上报名的话，我们将赠送大家价值啊，非常棒的一些课程啊。比如说我们的一个呃展示面的课程里面就是展示面的话，就是我们刚才讲的展示面。那么我们专门的就是。弄了两节课啊，也就是说这是传销吗？

呃，传销怎么个传销法，你告诉我。这位同学，你说传销啊，传销这个词。我怎么传销了OK我传销了你什么？对不对？觉得今天晚上在我的课堂里面有学到东西的同学去打个一好不好？

OK觉得今天晚上在艾斯老师的课堂里面有学到东西的同学呢，请打个一。对吧。是不是我们是来教大家学东西的啊，OK不是教大家发财的，好不好？OK我们是教大家社交技巧的，不是说教大家发财的，好吧。啊，是传授啊。

对。就说我们在这里的话，我们在这些课程里面都会进行讲到，就是说包括课程呢很多的一些东西啊。呃，等一下有点卡。Yeah。啊，有点卡O。好，戴理见了啊。等会我就答呀，这有什么问题你看。我们一起分享一下。

我我不说一定是我回答，我们可以交流，对不对？当然了，世计科学我也会跟你交流。但是更多的你们要知道，对外语学，他们更多的享受一些热学，这是必然的。对我也没什这也没什么可可回避的这个。事实。所以同学们哈。

你如果真的想。是吧教你怎么拍是吧教你怎么拍照啊，教你怎么装逼，对不对？OK是不是？就是说教你怎么样就是说呃把自己就是说拍的，就是怎么拍女朋友的一些非常唯美的一些画面啊，教你怎么拍是吧？拍的很有艺术的。

其实说刚才讲到啊，party嘛，就是说我们一旦说有一个这样的是吧。有一个这样的男朋友能够帮自己拍这么漂亮的照片，是吧，这都是一个非常棒的一个东西啊。OK是吧，这都是非常棒的那包括说这里会讲到各种啊。

老师不错，哎，想把摄影学好OK。就边留上去。是吧特写的告诉。啊这些东西的话会教给大家啊，就是说今天晚上报名的话，将会送两节这样的视频。那么除了这个以外的话，另外今天晚上报名的同学呢。

就是男生嘛还是说有些时候的话还是得有一些技巧。比如说啊老师我是程序员，对吧？我是写代码的，就多那个是吧？那，你男朋友干嘛的？我男朋友做做软件的啊，敲代码的程序员是吧？OK啊，程序员。

对吧程序员啊他不会问你工资多少，他就问你是什么工作啊，程序员啊管你男朋友是不是什么，是不是一个月1万，1个月2万，他只问你你是程序员，但是你你会什么，你会吉他的话，或者说你会一些其他方面的一些呃是吧。

能够帮助你这提升干什么？就是说比如说你会吉他是吧？我男朋友会弹吉他，对吧？是吧？我男朋友会弹吉他，有事没事的时候，就是总是喜欢一个人躲在房子里面写歌，对吧？烦死了，是吧？

要哪天的话要他要他什么让他写个软件出来，对吧？做个APP软件，然后呢，在上面放歌给你们听，放他唱的歌给你们听，对吧？这就不一样了，就装逼了，对不对？是不是？像我男朋友还会写歌，这个时候这会哇。

你男朋友还会写歌啊，我来听听，哇，还这么好听，对吧？把这个东西套路啊，那包括说呃很多时候包括像表白对吧？表白的话，一定咱们一定要有什么？一定要有一些气氛，对不对？那这个时候你会谈一首小薇。

那当然是不错的，对吧？小微号称20世纪的情歌之王OK是吧？啊，小薇这首歌呢号称20世纪的情歌之王啊，所以说这里的话会教给你怎么去弹，是吧？呃，默契老师带吗？默契老师带呀，你找默契老师什么事？原告。原掉。

比较真。要。啊，这些都会进行交到，对不对？这些都会进行交导。那么这些今天晚上报名以后，那么这个课程就这一套视频面送给你了。里面的话还包括有我们的教程啊，OK里面还包括有我们其他的一个教程啊。

就是说呃那个教学资料啊都会有。对吧。啊，我要拿装逼大嘴刷啊OK。所以说啊今天晚上报名的同学呢将会获得。那么另外的话，除了这个班以外，就是说今天晚上报名的同学呢。

还将获得一个啊就是说呃还将获得我们将还将获得我们赠送的一个班级啊，叫做什么呢？叫做我们的个人形象打造班。那么个人形象打造班里面呢，会教到你的一个就是穿衣打扮的一个东西啊，就是穿衣打扮，怎么穿衣服。

怎么去打扮自己啊，把自己打扮的美美的啊一个课程，对吧？嗯，特别难受。这个很严肃的问题啊，刻表不见了。对吧。O。啊，这个的话呃贪鸡那个位置肯定不快了。嗯。所以说在这里的话都会教到。

包括另外的话还有个形象打扮方，专门教你如何穿着打扮啊，如何把自己的形象变得啊变得特别的有魅力。那么另外的话还将赠送呃就是说。啊，包括说大家呃。另外的话还将赠送由二次老师亲自带的啊黄埔思维班，对吧？

里面会教到你们一些社交思维。那么另外的话，有些同学说老师我不想学这个，我想学职场的OK职场的也是没关系的啊。大家可以看啊，这是我们属于我们职场的1个YP课的一个课表。大家可以看到。

是吧比如说里面会讲到各种各样的就是你的一个心态啊，如何调整的，心态该如何弄啊，这些东西我们都会在课程里面讲到啊，所以说想学的同学啊赶紧联系我们的逆向老师。好吧，赶紧联系我们宁向老师。

24685648172468564817OK想学习的同学啊，赶紧联系我们的逆向老师，246856787。那么呢呃今天的话啊，我就给大家讲到这了。好吧，今天的话小师就给大家讲到这，想要学习的。

今天晚上的话优惠名额好吧，今天晚上优惠名额还剩最后两个是吧？今天晚上12点钟之前截止报名啊，想学习的同学赶紧联系我们宁向老师QQ号。2468564817。对。

