# 2016白魅七式：诱惑的危险第二节吸引力的秘密，让女人永远忘不了你【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼我们开始今晚的课程，今晚的课程主讲就是吸引。以及。🎼让一个女孩我要永远的继着。よし。🎼我们上一节课呢就讲到为什么好男人常受伤。然后我们这一节课讲的呢就是。嘿系。😊，俾嗨佢走。

利用上次我们所讲的人脑的bug。🎼框架决定你的行为，主讲框架。因为如果说是哇那在你的框架之下的话，那么你做的什么事情都是对的。迷南曾经说过这句话，他在你的框架下，你说什么都是对的，你说什么都是正确的嗯。

ま大か。我们今天讲的就是框架，也可以说是一种地位。断断续续。怎么会对你噶。你是手机吗？哦。你是手机手机的话是手机问题。好，那继续吧。啊。🎼然后呢，如果说是就是我们啊我们泡泡妹子的时候。

🎼就是因为这节课主讲的是新颖嘛，就是我们泡妹子的时候，我们千万不能丢失框架，框架就等于是你的阵地。🎼也就是等于是你的一切，我们什么都可以丢，我们就是不能丢了框架框架。🎼因为如果说你丢了框架的话呢。

那么你就等于是你在跪舔他，也就是你在追求他。🎼声音问题还是手机问题，大家听的时候都是断断续续的吗？那我把再把声音调一点。🎼我把声音声音应该够大了吧，声音应该够大了吧。屌你冇人上噶啦。🎼好吧，就这样子吧。

我已经开始了啊。🎼不要再问有没有开始了，继续讲课。然后呢，就是。然后呢，就是嗯。有啊。🎼就是我们在跟一个女孩互动的时候。🎼我们去把妹，就是我听有以前很多就是泡女孩的那些人，就追女孩那些人。

他们都是用追的方法去追女孩。也就是他跑你追这个词汇，从这个词汇我们就听得出来。你是你是对他有所需求的，因为他跑你追嘛。🎼那样子的话呢，其实是不是的，我们去把妹，应该是我们去吸引女孩，我们去吸引女孩。

而不是去追面。吸引我们今天讲的就是吸引，然后吸引的话呢就是。首先我们得得要把框架摆正。就是我打个比方，你遇到了一些很高分的一些妹子哦。很高分的一些妹子，然后你去吸引他的时候。

我们很多时候其实我们都会用追的方法。而不是去吸引，而用错了那种方法。如果说你是去追一个妹子的话。那么你就会犯这样的一些错误。あ。你会嗯。😔，他当你失去框架的时候，也就是。你对他有所需求的时候。

你就会欢活她的需要。因为女人其实她是她她们就是他们来到这个世世界上，还有就是特别是那些泡漂亮的女人，她们社交直觉很强的。他们会有意无意的给你一些废物测试，有意无意的给你一些废物测试。

而这些并不是他们故意那样子的。其实他这些东西都是他们都没有，就是没有他们都不想测试你，只是他自己潜意识里面。发出的这些测试，而他自己也不知道的。🎼然后当他给你这些费物测试，就教你叫你去做一些什么事情。

我打个比方吧，最简单的当你对他有需求的时候，当你喜欢他的时候，就很多好男人啊，他们就会去讨好他们，犯一些比较低级错误。比如说他叫你给他去买瓶水。啊，然后好男人就是那些被发好人卡的那些人。

或者是你丢失了框架。的时候你的框架在他之下的时候。🎼你就会不由自主的去为他做事一些事情。比如说他叫你买瓶水。你就会去买啊。🎼然后他叫你给他倒杯水，然后你就很快的屁颠屁颠，马上就冲过去给他倒杯水了。

🎼然后呢，那你就错了啊。😔，🎼这样子的话呢，你就被他操控住了，介入了他的矿境。当然了，我只是举个举个例子而已。简单的例子啊，就是你不要说就是太过容易，太过轻易的就去对他好那样子，他得要通过努力才能对。

才能让你对他好。🎼还有或者是他时不时的叫你去做一些东西，然后你就不由自主的变成了你主动的去帮他做一些事情。🎼Sa。还有就就是比如嗯。🎼当你失去框架的时候，你就会不断的缓和他的需要。

然后他给你什么费物测试。🎼你都会去接受，然后你就会变成废物。这是我说的。🎼就是我打个比方，他跟你说，哎，我想吃麦当劳吃个雪糕，你就说好，我给你去买。🎼或者说嗯他教你做一些事情，你就立马表现的你要关心他。

你要帮他。🎼或者他需要什么，无论什么，你都立马的就出来帮他。😔，🎼然后跟他互动聊天的时候，你不断的奉承他。🎼，然后赞他的优点，不停的赞他的优点，然后不停的就赞他，就是称赞他，完全没有打压的时候。

其实我这么告诉你们的，当你称赞一个女孩的时候，实际上就是你在降低你自己的地位。我的。然后呢，好男人的话一般来说就是很多很多的男孩子，他们会怎么样呢？🎼送礼讨取他的欢心。🎼还有请他吃饭，哎，约他出来。

🎼呃，钱我出掏掏钱请他吃饭什么的，但是我的话我就不会。🎼我习惯就是让女孩先请我吃饭，你想约我出来啊，那好，你请我吃饭呗。我经常都是那样子跟他们说话的。所以说的话我对于女孩子的话，花的钱是比较少的。

🎼然后很多好好男生呢经常都是付出了金钱，付出了时间，付出了很多很多钱之后呢，甚至连女孩子的手都没没牵还没牵到。然后呢。其实这些讨好式的那种行为啊，完完全全都是错误的。像我前面两节课我都已经讲过了。

你请客送礼，你都在讨好对方的理性。嗯，手机没声音啊。怎么了？呃，第三次。他干嘛要叫你为他去倒水啊，我晕死，为什么不能你叫他去倒水呢？啊，为什么不能你叫他去洗衣服，你叫他给你洗衣服，你叫他给你买东西啊。

你要你家在那里啊啊，刚好你离那个快餐店近，顺便给我带一个外卖吧。等一下我给你钱那样子。应该是我们作为男人，作为一个真男人，作为一个真男人，我们就应该是我们掌控着女人的，知道吗？框框架知道是什么吗？

我们是要让女人陷入我们的框架。我们要用我们的框架来框架住女人。而不是我们不断的去讨好他，迎合他，欢和他，甚至还要拍他的马屁。🎼知不知道为什么这样子，因为我告诉你们吧。因为像这样的男人实在是太多了。

🎼怎么说呢？我就大概给你们举个例子吧。🎼哦，对了，我我有几张照片，我放在了。🎼360。🎼那里面去，我放到群里面给你们看一下啊。🎼放到群里面给你们看一下，你们就大概能。🎼稍等一下啊。🎼な。呃。

这里有没有没加群的兄弟啊？🎼就是我的那个群诱惑的危险。你好。把有点。那没关系，下次看也可以。🎼随便了，就放这张吧。🎼啊，那个也行啊，不过诱惑的危险的那个群是人比较多的。🎼我三个群我都发一张吧。

🎼大家猜一下这个女孩身边有多少个备胎啊，不是。🎼大家猜一下这个女孩身边有多少个人追她？这个。🎼若隐若现。え？呃，照片我已经发群里面了啊。🎼用电脑的朋友可以猜一下啊。🎼共白为种啊，这个女孩有多少个人追。

我想看一下大家给的答案是QQ群，是QQ群。🎼咩啊。你打嘢啊。🎼はい。对面嗰只啊。我哋呢啲。🎼康复。🎼我已经发了照片了。🎼现子。你。看到照片没有？我在。可。没有钱。😔，哦。

原来这里是可以发的那直接发到这里来吧，大家加一下QQ群喽。我发出来了啊。像这样的女孩，女人。你们猜一下会有多少个人追他呢啊？就不说一开始追他，就说对他死缠烂打的。好。

100个有人说100个还有没有还有没有？好的。有人说100个。西有。把这个过程中。根据。宝贝发到群里录行车。我告诉你吧，像女孩子一般来说都是有人追的。不过你如果说是问他的话呢。

他应一般来说他是不会承认的，或者是他不会告诉你，或者他就直接说没有这样子故意诱导你去追他那样子。啊么咯。其实呢我跟你们说吧。就是女孩子哦。他们身边一般来说都有很多的男人追他。

🎼就是如果说是到了6分以上的，到了6分以上的至少都有4个，这是我自己经验统计的啊，到了6分以上的都有4个，除非是他在的那个地方呃，美女比较多或者是男人比较少，不然的话至少都有4个。

然后这些男人他们追他的方法都是怎么样的呢啊。至于他的方法都是我打个比方啊。就是结合我上次的那个三维一体大脑理论，我上一节课讲的。我打个比方，当第一个男人。追他的时候请客送礼。给他买东西，买好吃的。

好喝的啊。然后呢，第二个男人呢也是。🎼请客送礼或者是送礼请客，或者是给他买一些很贵重的礼物，然后呢不断的讨好他，迎合他，对他好，展现的像一个好男人一样。然后第三个男人呢，也是对他同样的好。

甚至买买一些很贵重的礼物。🎼给他，然后对他好的是不得了，甚至是买1990朵玫瑰花，天天送到他门前，真的天天都送。然后第四个男人呢也是同样的行为就是不断的讨好迎合。就是把一个女孩当成神样。

把一个女孩当成菩萨一样，高高的供在供在天上那样子。甚至就是嗯。有这种什么女神心态吧，一开始就跪舔着别人。那样子的，然后女孩子还是对你很礼貌。然后呢，我就跟你们讲吧，这个女孩。

🎼就完全完全不会有任何的情绪变化，他是对那四个男人都没有感觉，原因很简单。因为麻痹了。为什么说是麻痹了呢？😡，我打个比方吧。🎼人的大脑呢它是这样子设计，他不会对这种重复不断的事情保持注意力。

我打个比方吧，你能对一件事情长时间的保持注意吗？🎼就比如说你工作你能够一个月下来，对一些重复不断的事情一直保持注意力吗？不会。就好像我打个最简单的例子，人的大脑它有一个惯性。

🎼他对重复不断的事情就是习以为常的事情，习以为常的东西，他是不会保持注意力的。呃就最简单的说，比如说嗯。🎼就是吃饭吧，如果说你喜欢吃鸡鸭鱼肉鲍鱼吃海鲜那样子，我让你天天吃，今天吃，明天吃。

早中午晚加下午下午茶跟宵夜，全部都是吃这些。然后隔个一个星期。哪怕你一开始有多么喜欢吃。过了一个星期或者两三天过后，我估计你应该也不会再喜欢吃了，腻了。乏味了。🎼像这种不断重复的东西，就是人哦。

他不会对这种不断重复的东西跟事情保持注意力。好像啪啪啪。😊，就好像你你我们所知道的，我们学过泡学的人应该都知道。我们不可能长时间的爱着一个人，你对着他时间长了，你也会腻。所以这个世界上会有很多人出轨。

或者是女人出轨，男人出轨都有，因为时间长了就没有感觉了，就不像之前那样喜欢他了。讲回就讲回刚才那个女孩子，就是因为你们对她好，所有的男人都对她好，所有的男人都用同样的行为的时候。

这个女儿反而就很难注意到其中的男人。怎么打破这种僵局？其实很简单，我们要做一个与众不同的男人。与众不同的男人。我们炮学里面不是一开始就讲打压吗？一开始你就打压一个妹子。😡，啊，别人都是赞美他。

然后你就你一个在打压他。那你是不是与众不同啊？就像我我遇到了一个浪女啊。我在陌陌群里面，我看到好多男人跪舔，他跟他聊天，跟他讲话。然后我就我就骂他是个浪女，我说你这两性关系怎么能这么乱呢？你这浪女。😡。

啊。😮，我说你是一个什么样的人，你怎么这样，你这人怎么这样，你你像什么样啊？然后他就说他说我怎么了？我是高级动物，他说他是高级动物，我当时我就爆笑，我说原来你是动物啊，我一直都把你当人看待。😡。

我就喜欢打压他们跟取笑他们。无论是对哪个女孩啊，我已经习惯了打压。😮，那样子。那么我们。最简单的他会怎么测试，他一般来说他就会很频繁的去给予他身边那些男人废物测试。🎼也就是我打个比方啊。

他跟你第一次单独的出来约会，就还没有确定关系时候，跟你出来约个会，然后再叫你给他送个礼物，然后你就送了OK那你就变成废物了，为什么？因为你太容易被操控了嘛，这些好男人的行为也都是这样的。😮。

🎼叫你干什么你就干什么。但是我呢啊比如说一个女孩，她就跟我说哎。😡，给我送一份礼物。🎼啊，我就会跟他说，那我为什么要给你送礼物啊，或者说给你送礼物，对这对我有什么好处啊？😊，还有就是哎我给你送礼物的话。

那你应该怎么对待我呢？不过我最喜欢的还是这么说，你亲我一下，我就给你送礼物。😊，哎，这些惯例大家都可以用一下啊。😊，我们就是要跟所有身就是身边所有的这些男人不同。现在我告诉你们一个很简单的一个理论。

大家马上拿出纸跟笔记一下这句话啊，拿出纸跟笔记一下这句话。拿出纸跟笔，记住我下面等一下要说的这句话，没有纸跟笔的，拿手机也行。框架决定你的行为。🎼也可以说是你的地位，当你的地位。

你的价值高于这个妹子的时候，你就可以你的框架就高于这个妹子的时候，当你的框架高于这个妹子的时候，当他陷入你的框架的时候，那么。你的行为就会。🎼就不一样，就不会像刚才我所说的不由自主的就讨好他。

不由自主的迎合他的需要，不由自主的赞美他，甚至拍他的马屁，各种各样的讨好。所以在一开始的时候呢，我们就要把自己树立好自己一个框架。有很多学炮学的。啊，我不打，我懒得打字，我不会打字啊，好吧，我。😊。

我忘了，没关系，你们可以听录音哦。😊，对框架决定你的行为。框架决定你的行为。好的，那我多读几遍啊。呃，如果可以的话，如果可以的话，我希望呃你可以帮我打把这些字打出来啊。😊，框架决定你的行为。

当你的框架高于他的时候，你的地位也就高于他。🎼你的地位高于他。😡，那么你的地位也是决定了你的行为。而行为产生结果。而行为产生结果。不好了。懂了吧。見ます。🎼嗯うん。行为产生结果就是这么简单的一句话。

大家把它抄下来记起来哦。😊，嗯，我跟你们说吧，框架这个东西很重要，无论是你干什么，无论是你用任何技巧，任何我们关于炮学的技巧。如果说你没有框架的话，如果他是在你是在他的框架之下，或者。😡。

或者他是在你的框架啊，就是他在你的框架之下的话呢，那你干什么？你的行为都是蜥蜴。但是如果是他你是在他的框架之下，你所做的任什么行为？都吸引不了他。所以框架很重要，我们不能输了框架，框架决定你的行为。

而行为产生结果。框架这个东西很重要啊，我已经强调过很多次了，现在我不敢不不讲框架，我就告诉你们原因。😊，因为很多人呢其实他们都是就是。我这回答吗？很多人都觉得就是女孩子是稀少的，我应该讨好女孩。

我不应该让女孩生气，我应该让女孩喜欢我，我应该对女孩好。所以呢就决定了很多男人都这样子对女孩好，然后女孩就决定觉得乏味。而最终呢。你们都被发好人卡，成了他身边的好男人。然后呢。

我现在呢就是要改变你们原来的这种好男人的这种思维。我要让你们改变你们这种思维。你们的思想。如果就是我跟你们这么说吧，你框架高于他，我打个比方啊，你的地位高于他，你站在高处。然后你的框架高于他的时候。

就好像。你把它踩在脚上，你把它踩在脚下，他跪在地上看着你。😡，🎼你俯视着他。让他仰视着你，你你想象一下这种感觉。😡，🎼这就是一种地位逆转的感觉，懂吗？你不去讨好他，不去迎合他。😡。

🎼当你给到他一种与众不同的感觉，你激发了他的快乐的预期的感觉。🎼那么就是这样子的一种感觉。呃，可能我现在讲的很难让你们理解。🎼因为这是公开课，所以有点难理解。好理解。听多几次录音的话呢。

你们可以自学成才，完全不用钱就可以成为PUV这也是我这个六节公开课的口号。我就是要讲免费的公开课，让你们。🎼成为POV，因为我愿意带人嘛。啊好了，废话不多说啊。🎼就是我们当我们跟一些很高分的妹子约会。

就是跟我们遇到一些很高分的妹子的时候，我们要给我们自己一些心理暗示啊。我现在开始说啊，然后大家你们跟着我说，你们试一下啊，我现在说一句话，你们跟着我说一句话，注意啊，是我现在说一句话。

然后你们跟着我说好的。ok。你要这样说，你要现在就给自己一种心理暗示。🎼我是大明星，我是大明星，你们都说跟着我说，我是大明星。🎼你能跟我在一起是你的幸运。🎼你能跟我在一起是你的幸运，你必须努力的讨好我。

让我喜欢，这样我才会让你亲近。😔，难度有有吗？唔走啊。🎼你必须努力的讨好我，这样我才会让你亲近。🎼知道吗？🎼就把这句话自己念一下，并且你要记住这句话。嗯。🎼无论女人说不喜欢你什么，那都是他的事。

这跟你没关系。无论女人说不喜欢你的什么的，就是他会说啊不喜欢你身高，不喜欢你肥胖，不喜欢你有体臭，不喜欢你穿这个穿那个不喜欢你干这个干那个不喜欢你那个样子，或者什么其他什么的那都是她的事情，这跟你无关。

无论她是什么反应，无论她是什么反应，是内心的，她的内心还是想跟你在一起。😡，🎼懂吗？🎼你要自己这样告诉自己。他应该征求你的同意。🎼他干什么？他都应该是征求你的同意，而不是你征求他的同意。我打个比方吧。

我一般来说都是引导女孩约我吃，就是引导女孩向我邀约。你给我一块屎干什么呀？😡，松离，你这样就不对了啊。🎼嗯，怎么引怎么引导，就是很简单的。比如说你跟女孩聊的好的时候啊，你跟他说嗯。

要不改天大家一起有空一起出来喝杯东西，然后他就会会说好啊，就是你说的是说。嗯，你就是这么说，你说。要不哪天有空的话，大家一起出来喝杯东西聊聊呗。我发现我们共同点还是蛮多的，而且。你跟我又有那么多共同点。

然后女孩说好了，答应了，然后改天就铺垫邀约，就诱导她向你邀约。啊这个我后面我会教一些这样的技巧。哦。然后等到他约你的时候，或者说他告诉你，哎，今天有空的时候，或者说啊今天他想见你那样子。

你就说你就可以跟他说嗯。嗯，那好啊，你想请我喝什么呢？或者说你想请我吃饭，还是请我什干什么的那样子。🎼哎女孩如果说哎，不是你请我吗？那我就说哎你想见我，还要我请你啊，怎么能这样子啊？

然后女孩子又觉得你又很衰嘛，很抠门嘛？你就说我就是这么抠门的，要不这样，这回你先请我，下次我再请回你呗。哎，我就是这样子先先引导对方投资，然后我再投资的哎呦。就是我一般来说就是先让对方为我投资，先。嗯。

你个。嗯ん。我就是。🎼有一个东西叫逆向合理化，看过迷南方法都知道吗？让他们主动邀约，然后合给他一个合理化的理由。啊，不是我的魅力大呀。🎼那这次到你了。😔，ごい。🎼啊，这次到我了，那就到我嘛，对吧？

你也如果说你真的是啊这次到你了。🎼哦。🎼你吸应足够的话，你可以说你没钱那样子啊我我的话我就很喜欢跟女孩说我没钱啊，我明明有钱，我也说没钱。那就是要钱吗？🎼ここ。🎼就是不是说出道来的时候说没钱。

而是在在还没出来的时候，我就说没钱。然后对方没办法，对方就只能请你啊，当然了也不可能一毛不拔的。就像那个那个谁下面的朋友说的。🎼我跟我这么跟你们说吧，其实泡妞啊，你不可能说一毛不拔的。😡，啊。

你可以让对方说。🎼你可以让对方就是为你多付出，但是你不能一毛不拔。🎼不能做到一毛不拔的，你包括PUA，包括我我也不可能做到一毛不拔那样子的，也是有也有收钱。对对方说没钱不用出来了。哎。

那他约你出来是他约你出来，知道吧？是我我不是我叫他出来，好吧。他想见你他想见你。怎样才能让他邀约，就是吸引嘛。🎼就是吸引，也就是我等一下稍后会讲的。🎼你要树立一个奖品性机制。🎼OK我现在开始讲哦。😊。

你要树立一个奖品性机制。🎼让女孩喜欢上你之后。系。ございます。🎼然后你就好像表表现的对他没什么需求感那样子，然后他还是时不时的跑过来找你，要让他日日夜夜的想着你。

OK我现在就告诉你们一个叫做蔡哥尼克蔡哥尼克记忆效应，也就是菜事记忆效应，菜事记忆效应。第一个报告。激发他的菜式记忆效应。泰戈尼克记忆效应哦。呃，我不是危险人物，我是诱惑的危险，我跟他不一样。

我不是危险啊。泰哥尼克记忆效应啊，其其实就跟我们舞步的一号坑有点像啊，就是一种神秘感。然后引发对方的好奇心。我给大家讲一些例子啊，到现在都还有已经呃这已经是两年前的一个妹子了啊。那个妹子给给我上了啊。

你可以发个广告，你发个广告，你发吧，就是这个妹子。跟我在网聊认识的，然后我把它上了，然后到现在。我还就是什么时候记起来，想起来了，那就出来嘛，然后很自然的就开房了那样子。就又有发生第二次关系那样子。

当然了，也不是我故意的，而是两厢情愿的。他也知道我不会喜欢他，但是他还是一直想着我，为什么呢？因为我给到他太多太多的神秘感。这两年时间，他不知道我的名字，他不知道我名字，他只知道我叫做特步的男神。

我就是这么告诉他的，你就称之我为男神吧，或者叫特步小王子，然后呢，我就最后就给了他一个很奇怪的一个称呼，他说人总有称呼吧。我就发了一个英文字母给他。L。就这个字母，我说你就好吧。😡。

🎼我就是说你可以称我就这么说的，名字只不过是一个人代号。如果你非要叫我的名字的话，那你就叫L吧。对等，他是发了鞭，发了火。🎼甚至跟我吵架，他都想知道我名字。他在电话里哭着问我，你叫什么名字？😡。

🎼苦苦的哀求我问我你叫什么名字，因为已经三年时间，他连我名字都不知道，连我做的是什么工作。换了工作之后，他都不知道我换了什么工作，他只知道他连我家住哪儿，他都不知道。😡，我很神秘。🎼嗯。

在这里我可能讲的你们还不太明白这个菜式记忆效应。我就讲一个打个比方吧。🎼很常见的个比方，其他POV导师应该也讲过的。🎼比如说你你在看一场足球赛啊，你现在你正在看一场足球赛。然后呢。你看的很精彩很精彩。

突然之间你看到那个那个运动员啊，那个球员，他把那个球踢到那个球门的时候。就在那一瞬间就在那一刹那。那个球快要入门的那一瞬间。突然之间停电了。那么你就不知道那个球到底有没有进。

你就不知道最终那个球有没有进的结果啊。🎼然后在你晚上睡觉的时候，你可能还会一晚上的想着，哎，这个球斗机有没有进呢？这个球斗机有没有进呢？甚至这个这个记忆效应，这个这个球。🎼会使得你一晚上都睡不着觉。

一晚上都在那想着这个球。哎，他这个球到底有没有进啊，这个球到底有没有进？甚至弄的你一晚上都睡不着觉，到了第二天早上啊。😡，你双眼朦胧，很大的黑眼圈被这个球折磨了。不得了的时候，打开电视机看新闻啊。

🎼发现这个球知道了这个结果之后。🎼你才你才终于就把这个东西给忘了，不然的话你连续几天，你都会想，哎这个球到底有没有技能，就是偶尔还会想起来那样子，只要没专心做事，你就会又想起。但是前几天那球。

然后当你知道结果之后，你就渐渐的你就会又把这个事情给淡忘掉。懂了吧。😊，🎼女孩肯定知道我是坏狼啊。😊，食别说咧。然后呢。🎼我本来就是个坏男人啊，不要接近我我是这男京的家呢。然后呢。

🎼就是我们怎么利用这个菜式记忆效应啊？其实我就试过有这么一个东西，我跟大家讲一下啊，我跟女孩很熟了。很熟很熟了啊。他就是问我一些很简单的东西，年龄。名字。就一些很简单的一些。问题。他就问我年龄名字。

甚至追着我问，追了我好几年的时间来问由来。😡，🎼这好几年时间，他都没有把你忘了，哪怕你不联系他，懂吗？这就是菜式记忆效应。也就是我今晚讲的其中一个主题，让一个女人永远的记着你。就是一些很简单的一些东西。

就好像五步陷阱里面那一号坑那样子。🎼你到了3号坑，到了4号坑，甚至你到了5号坑的时候，你还不把自己照片发给别人。🎼也就是你已经走到最后了，别人还不知道你长什么样，别人就产生了很大很大的悬念。

他就是日日日夜夜的想着你猜想你这个人到底是什么样的啊。😡，这个人到底是长什么样？他到底是一个什么样的人，他自叫什么名字，甚至会。😡，🎼把你照片照下来，问身边所有人，这个男的到底叫什么名字。

有谁认识他在哪个学校毕业的，他想知道你的一切，日日夜夜的想着你给你发信息。😡，给你打电话。难道这不就是一种吸引吗？这也就是我今天所讲的吸引核心好奇。当你深深的吸引着一个女孩的时候。你就诱导他这种吸引。

把他诱导成。🎼一种投资。因为投资的话可以让他爱上你，真真真正的爱上你。比如说你可以诱导他像你埋单那样子。就是我我已经很人渣了，我已经很人渣了。系哋边码嚟啊。

我真我就是都是比较喜欢让身边的女孩围绕着我请我吃饭，请我个奶茶。比我做我还不至于低层次到让对方起给我充话费啊，不过我是喜欢让他们给我做人肉闹钟。哎，当一个爷们一样给我买东西给我倒水。😊，🎼甚至有的时候。

🎼甚至有的时候啊就故意给他衣服，就是我跟你说嘛。😊，🎼你给他衣服，让他帮你洗衣服，他会很开心，很高兴哦。😊，🎼哪男朋友他会把这个当成东西当成享受，知道吗？他会把你把你。😊，🎼给他你叫他做事，当成是一种。

🎼张程是份奖励。🎼怎么样才能做到吸引？问得好。就是好奇呀。🎼就是最简单的一个指引，就是他问你问题，你不要回答。🎼我可以等一下，我用我的手机载一些图给大家看一下。😊，🎼哎，帅哥，你是做什么工作的？

然后我就直接扯开话题，我说。😊，🎼如果我是毒品，你还敢跟我聊天吗？🎼这样的话，对方就会就会很好奇了。诶，为什么这个男的说自己是毒品呢？🎼他就说哎，不就是网聊吗？有什么害怕的？😊。

🎼然后这个别人问我叫什么名字，这个东西我就回避掉了，我就直接就扯开话题了。别人问我，哎，帅哥，你是做什么工作的？🎼然后我就说我就直接冷读他，我就直接说别的。🎼我感觉。🎼我感觉。🎼あの。

🎼我感觉你期待感情是。🎼坦诚相待哦。🎼你希望的哎就是这些冷毒惯例这些东西我就不说了，这一节课讲的不是冷读。🎼见面后没好奇。如果说见面后没好奇了的话呢。🎼那肯定是你前面的引导投资不足。🎼我打个比方。

我跟你说吧，见面了的话呢，其实见面的时候呢，有很多人见光死。就就是见了一次面之后以后就见不到了。🎼其实我可以这么告诉你们，我喜欢这样子的，我见面的时候，我就筛选对方。🎼对呀，都是为了在约会前做准备的。

然后约会的时候呢。🎼其实我这么跟你们说吧。🎼一旦约会，他就为我投资了，一旦有投资，那么就又有吸引了。知道吧？因为为什么一约会，一约会，我就占据了他的身体，占据了他的肩膀，占据了他的嘴唇。

占据我就能够抱着他，我就能够牵他的手，我就能够让他。😡，🎼请我吃饭，我就能够让他请我喝奶茶，我就能够让他为我投资。也就是说。🎼一约会预约出来，我就进入筛选的阶段了。为什么？因为一约会他就在请我吃饭。

这不就是在追逐我吗？一约会我就可以牵着他的手，回，可以把他揽在，可以揽着他的腰。😡，这不就很乖了吗？第一次见面必须让他请啊，我是喜欢让他请。当然了，我也不是绝必须绝对啊。

你们要是自己请他也可以做到吸引他的话呢啊那也有这样的人。当然了，这个泡妞这个东西自由度很大，吸引这个东西方法也有很多很多。😡，我只是讲出其中的一些例子跟惯例。他不请的话，我可以，那那我可以不出来。

就是我的话就是你们的话，我不知道我的话，我框架很强的。他想要见我，他就必须得要请我，这样才能见我才能见得到我的，知道吧？😊，他不请我的，我不出来的。😡，冇啊。哎呀，我请他的话，我说没钱，我说我不出来的。

他必须他他要见我的话，他就必须得要请我。他一请我的话，一出来的话，那不就是投为我投资了吗？啊，神秘感不够。😡，🎼神秘感不够。🎼那你就制造神秘感呗，怎么制造，你不懂得怎么制造神秘感吗？😡，神秘又感扑。

怎么说呢？我靠。你这个东西是问到匾上了，兄弟。🎼神秘感不够，我可不可以这样说呢？🎼要不你这样你参加我的课程，你报我的课程，我教你很多很多神秘感的惯例。不过你这样问我的话，我只能举出其中的一些例子。

一只能给你一点惯例。🎼神秘感不够。🎼我打个比方，你问一个女孩。🎼嗯，那我应该就是你跟他聊的很好的时候，哎，你这猪头我不能总一直叫你猪头吧，我应该怎么称呼你呢？🎼那他就告诉你他的名字了。

或者是他告诉你他该怎么称呼他了。然后。好。当他问你。🎼就是当他问你。🎼怎么称呼你的时候，你就可以给他一个悬念了。我刚才不是讲过了吗？不要回答女人的问题。🎼懂吗？给他一个悬念，你回答他的问题。

那就没有没有没有神秘感了。你就是不要回答他的问题。😡，🎼女人很多时候问你，哎，你工作做什么的？🎼我就扯开话题了。😊，🎼然后问我你叫什么，我又扯开话题了，你喜欢我吗？我又扯开话题了，我说你不应该呀。

什么的。😊，🎼那要看他每次问的是什么问题吗？如果说他追问一个问题的话。🎼对呀，你就是扯淡，你跟女人聊天，你就是扯淡，你就是不不停的跟他扯淡呢吗？😡，🎼呃，我跟大家讲一个事情吧。

也是一个很很实际的一个案例啊。😊，🎼就是我有那么一次吧，我跟打着电话。🎼我打电话的时候啊，跟你一个女孩通电话的时候啊。🎼啊，通了十0多分钟，我我我旁边还是有两个兄弟，还有一个是我兄弟的女朋友。

有一个是我兄弟女朋友，另外两个是我兄弟。那两个兄弟都说我说的话都是废话，都在扯淡。🎼都是在。🎼浪费话费。🎼然后他们聊他们呢，我聊我的。但是呢我兄弟的女朋友呢听着我聊天，他就一直觉得我我说的话很逗。

很有意思，她就在那里笑。然后手机里面的那个女孩呢也一直在笑，其实你们知道为什么吗？因为我们男性的思维跟女性的思维是？😊，🎼是不同的啊，对，扯淡就是攻击他的情绪脑。🎼还记得我上一节课给你们说过。

叫你们记住一句话吗？🎼如果恋爱是一场战争的话，那么情绪脑才是他的大脑才是你真正的战场。🎼攻击他的情绪。🎼你就会成为他的好情人。🎼讨好他的理性，那么你将会成为他的好朋友。🎼我就是不停的让对方发笑啊。😡。

🎼笑他就是一种情绪，你知道吗？对方有这种情绪，那不就是在攻击对方的情绪脑吗？你不知道怎么攻击他的情绪脑，那么就麻烦你听我的上一节课，好不好？😡，我的上一节课。🎼哪里有我的QQ群里面啊，我不是说了吗？

我六节免费的公开课。😡，🎼让你们自学成为PUA，你们得用一节一节的课来讲啊，没有具体讲，那是因为你没听我上次的那个3APP体大脑理论呢，都很基本的基本的东西我都讲在前面那个课题，就是为什么好男人长受伤。

呃，我先把我Q群发出来给你们看一下。你们去听我上一节课的东西啊。我现在我在这里我就不讲我前面那节课的东西了啊，真是的，你们怎么能这样啊。😊，🎼这个是我的QQ群啊。🎼你们可以加一下。

里面有我很多公开课的录音。🎼你听完之后你就知道了啊。🎼然后你得要一节一节克清嘛。🎼好了，我不解答你们这些问题了。我继续讲我们这节课的主题。🎼先。吸引的核心呢其实有两点，第一点就是引导力。

第二点就是神秘感、好奇心。我跟你们说吧，每个人都有好奇心的，每个人都对未知的事物充满好奇，这是人脑的一个bug，也就是人脑的1个BUG，也是人脑的一个惯性。我们就是利用这些人脑的惯性。

也就是死危险人物经常说他的那个。🎼五步陷阱就是利用人脑的bug。其实我都知道有很多人脑的bug，我的三位一体大脑理论讲的就是人脑的一些bug。今见到本科星开字号刚会给金凯然啊，这是我前面的录音了。好了。

我现在不讲我以前的录音的那些内容了啊。😊，哎呀的卫生一样那位。我不讲我以前前面那些录音的那些内容了，我就讲回我这节课的内容啊，然后呢吸引。就是我们不能跟。因为你一个美女，她身边有很多讨好者。

🎼什么生活感？这些讨好者，他要从这些讨好者身边获得什么，得到什么。我打个比方吧，这人你是一个好男人，你是一个讨好者。你问他呃，他问你就是你喜欢的你的女神，他问你。他问你，你们叫什么名字的时候。

那这些讨好者，这些好男人就肯定会第一时间回答爱我叫什么什么那样子吧。🎼呃，我在哪里哪里工作啊，我几岁啊，我住女孩可以说问什么他们就答什么这就是他们的悲剧嘛。所以咱们就就是女孩问什么，我们就不说什么。

我就给他一个悬念，给他一个好奇坑是哪个。😊，对啊，想知道亲我一下就告诉你呗。然后他亲了之后呢。😊，我就会说。🎼让你亲你就亲，你怎么这么笨呢？Yeah。🎼嗯，了，哥哥啊，你真笨，让你亲你就轻，哦我唬你的。

😊，🎼就这样子忽悠就过关了呗，然后女孩子就一个粉拳打上来。🎼其实他一个粉群打上来的话，那也是给你1个IOI来的，知道吗？因为他这是算是在Keno里。🎼在这里进行技能。🎼不亲不亲就不告诉他呗。

继续让他好奇呗。😊，🎼啊。🎼这最简单的了。😊，嗯。🎼然后呢，当我们吸引到女孩之后啊，我们就是有一个人呢，每个人呢他们大脑都有一个这样的惯性，这是另外一个惯性啊，大家得要记住了。🎼越是得不到的东西。

就越想得到。🎼懂吧。越是得不到的东西，就越想得到挑战性。没错，这就是挑战性。🎼Just。什么呵呵，你想多了啊。🎼你想多了，那想多了就想多了呗，那反正你还是不能知道我叫什么名字，吹呀啊。こし？

🎼什么叫我想多了，你想知道我叫什么名字，那你就亲我一下，怎么还我想多了，我这么告诉你吧，多少女孩想亲我，我还得要收钱嘞，你能亲得到我，那已经是给你的幸运了，好不好？你知不知道我在我们这个地方，我可是。

😊，🎼广东中山、南头、顺德、佛山，我可是那边最帅的帅哥，我比你亲，你可要知道每次有多少个女孩排着队说几千块几几百万的买我一个吻，我都不卖呢。😊，🎼对呀，你要亲我的话，还得要收钱呢。😊，🎼然后女孩问你。

哎，你做什么的时候，你就可以说啊，我做鸭的，我只告诉你，你千万不要告诉别人了。当然了，女孩知道你其实不是做鸭的，她也知道，但是你还是他还是不知道你做什么就给予对方一个好奇。😊。

然后别人说你爱不老实或者做人不真诚，其实那都是IOI来的，或者说他说你油嘴滑舌。🎼那就是IOI懂吗？他说你油嘴滑舌，那就是说夸奖你把妹技术好，知道吧？他就是在夸奖你泡妞技术好，泡妞话术好。

难不成他说你很木讷，像个木板一样的无聊的要死，你觉得这样是IOI吗？啊，两者之间肯定是后者更好了，那，前者更好？还有就是那什么。很多女孩啊。他们就是很多男孩子，他们只要一说。你一说。

我不喜欢油嘴滑舌的男人。其实。你就你就立马的就说呃我我其实不是这样子或者什么什么，那你不就掉进他的框架了吗？还记不记得我刚才所说过的一句话？还还是还记不得我刚才所说的一句话，无论女人说不喜欢你的什么。

那都是她的事，跟你们无关。无论她是什么反应，她的内心还是想跟你在一起。刚才我已经讲过这句话了啊。我叫你们用笔跟纸记起来，你们有没有记起来啊啊。拼不过啊，没关系啊。😊，那泡学本来就是这样子的嘛。

我打个比方，迷南方法，它就是一本武林秘籍啊。🎼然后你学了这本武林秘籍之后，你还是会遇到令狐冲的吗？反正反正总比你做个好男人要好嘛。😊，好了，咱们就。咱们就不讲这些惯例了啊。🎼就是不能让他知道你。

不能让他了解你。🎼你就变得像一个谜团一样。😡，总比没学好。😊，就好像我有一个女孩啊，她是这么跟我说的，她说。我感觉。我准你。🎼我就感觉你就像一个谜团，大的人耐心不到。🎼女孩跟我说，怎么这么神秘啊。

🎼这个时候我就笑了。🎼其实这些时候女孩子都是好奇心的作用。知啊。🎼然后女孩对你好奇，什么都不说。实话。ま？🎼。🎼主要是一些简单的东西吧。🎼不是说什么都不说实话，你聊天的话，一些很简单的东西。

他问你是男是女的，你总得要说啊，我是男的那样子吧，或者你要说不男不女，这样也行，别人别人还是会笑吗？😊，あ。🎼别人问我是男是女的时候，我就说我不是女人，就这样回答了。好了。

咱们就不要再你们其实你们现在所给我的都是很多一些废物测试。我现在只是给你们这些废物测试的解决方法而已。😊，🎼咱们今天讲的是吸引OK。😊，🎼交然后吸引的话呢，你有DHE，你可以吸引到对方。

🎼比如说你有豪车啊，你有名表啊这些东西哪个。但是呢我记我我是。🎼你有豪车名表，你当然能吸引了。但是我知道你们没有吗？🎼你有房子啊，你有长相啊，你也能吸引你有幽默风趣的性格，你有这样的人格魅力。

你也能得到吸引。但是我们没有。🎼这也就是其实这个东西是。🎼其实我教你们就是我们没有钱，我们怎么去吸引女人？🎼这也就是我所教你们的。🎼他妈的要是他妈的你们一个两个都是富二代来的。

那那他妈的还跟着我学个屁呀，是吧？啊，所以呢也就是因为咱们都是穷人，我才教你们的嘛。😡，🎼其实我告诉你啊，我在现实生活中，我就是一个屌丝，纯屌丝。😡，🎼但是我样子不像屌丝。🎼我出门的时候。

我就看起来像个富二代。🎼但是我月收很少很低。🎼我我这么告诉你们，我月收就是3000到4000。🎼很低了啊，工资。🎼然后就是这个工资嘛。🎼既然我都是一个屌丝，我可以让那些我可以让那些。

🎼女神或者说是那些高分妹子，或者说是那些富二代女孩，白富美女孩爱上我。那么我也就是。🎼要让你们做到这种屌丝逆袭白富美这样的口号。🎼我就不是说屌丝逆袭白F没有，我就说屌丝逆袭高分妹。

这样我还是帮得了你们了。那最后那肯定是可以让他们知道你的真实了。🎼但是我慢慢慢慢一步一步的给你们讲啊，女孩因为好奇而被你吸引到。😊，然后呢，也就你们就利用这些吸引。你就利用他对你的好奇，诱导他。

为你投资。诱导他爱上你，诱导他喜欢你，也就是我刚才所说的吸引力的核心就是你的引导力。OK呀，那他天天找你聊天吧，那这不就是在。🎼他天天想着你，我跟你说，他天天想着你，这其实就是就是在为你投资，懂吗？

你让他产生好奇，他就在为你投资。因为他天天想着你啊，他精神上是是一种投资，然后约会约出来了OK。约会约出来了。对。让他埋单。那不是又又是一种投资了吗？金钱上又有投资了，然后打死，还我打点能呢。😊。

然后呢，你就。🎼因为你不为他投资嘛，因为你没有像别的男人那样对他请客送礼，为他送女生为他送送一些礼物。你做的只是他就以为你不喜欢他。但是呢你不他以为你不喜欢他，他跟你出来的时候，你又揽他的腰。

你又搂他的肩膀，你又亲他。🎼但是呢你又不做其他好男人做的事情。那么他心里面就会有一种悬念。哎，这个男的到底喜不喜欢我呀？这样子的。あ。价值。🎼滴到谷底，怎么逆袭高价值的妹子？你可以骗呢。🎼留下悬念。

我打个比方吧。お？🎼如果说她是一个喜欢钱的女孩，她问我做什么工作的？🎼那他不知道。🎼然后呢，我空间里面相册就是一些很高档的东西，红酒啊什么什么的那样子，显得我生活很有品味那样子啊。ち分。

🎼我就把这些照片放上去，他会觉得你是一个穷人吗？他不会觉得你是一个穷人啊。🎼知道吧？但是你也没有说你是一个有钱人啊，我们也没有骗他。😡，哎，你怎么就那么多问题呢？你这哥们儿。😊。

🎼他问你到底是喜欢我还是玩我的，怎么回答啊？🎼哎，我什么时候有说过我喜欢你了？比如说你跟那一个妹子互动，我们不是说过有一个泡学里面不是有一个戒戒律，就是表白死吗？我们没有被他表白啊。😡，啊。

🎼我什么时候说过我喜欢你了啊，你自己自作多情不行，我可以这样说，就是我本一个女孩上了之后，我就这样说啊，我什么时候说过我喜欢你了，你想多了。😡，🎼那他就会死缠烂打的，他心里面就不平衡了。知道吧？

🎼你让他约你不行啊。😡，🎼想把女孩踢离，你让他约你不行吗？🎼为什么你们总是想约邀约女孩出来，你们能不能把那种思维逆转过来？😡，🎼他在我的框架之下啊，我的地位高于他。🎼他必须努力讨好我。

这样我才能让他亲近。🎼我跟你们说吧，女人永远是喜欢强者的。🎼就是好像我刚才说的，你们不要再做那种讨好女人的行为。🎼有一个成语叫做鹤立鸡群。🎼懂唔懂？🎼当所有的男人都是用同样的方式对待一个女人的时候。

而你却跟这所有的男人都不一样。那么你这就是鹤立金许，你这就是与众不同的男人。🎼听懂了没有？🎼你们需要什么话术，完全不需要什么话术啊，把地位逆转过来，把你的思想改变过来。从现在开始，你就是一个大明星。

你身边的有许多女人围绕着你。😡，啊。Yes。No。然后你在跟妹子互动的时候。思想就不一样了。被告三。🎼不用纠结怎么怎么样的。🎼你试想一下，他妈的，你想跟我在一起还难嘞。我这边那么多人追我。

你算个锤子呀啊。😡，🎼那你去找我来哎，我跟你说，我睡了一个女孩之后，我没说喜欢你，然后他说以后别联系了，那更好。我靠，我睡了七万个女孩，他还不死磕赖脸缠着你，那更好连甩都不用甩了。😊，啊，对了。

🎼我跟你们说啊，其实我很喜欢女孩子给我发好人卡。😡，🎼因为如果女孩子给我发好人卡的话，我就可以乱来了，知道吧？😡，女孩子跟我发好人卡了，我就可以乱来了。😊，我家。🎼女孩子给我发好人卡了，那我就可以。

直接强吻他，为什么哥哥，你是个好人，竟然你对我他妈的这什么歌呀，那么难听。😡，因为女孩跟你发好人卡之后，说你是个好人嘛，那既然印象对你那么好了啊。那既然印象对你那么好了，那我那我就不。

🎼那我就我直接做个坏人，那我就直接做坏人呗，跟着你回家跟到了你家没什么人的地方，或者是比较阴暗的地方，嗨宝贝儿，我爱你哦，记得我吗？然后他就会说我们不可能，我们只能做朋友，然后你就抱着他。

然后他不停的挣扎，或者我就想喜欢你，我就想抱着我就喜欢你，我就是。😊，想要对你做情侣那样子啊。但是他对你印象很好，他说你是个好人啊啊，那你抱着来那你就直接熏着，你不管他说什么，我说我们不可能啊。

你再这样子，我就。😊，然后他骂你说神经病啊，然后你就说。🎼你让你就拍她屁股，然后你就揽着她腰，你把她头发往后下面一扯，他头就抬起来了，你就强吻她。然后你就可以说这就是女人说我神经病的惩罚。来给。

那我就乱来了，知道吧？好人卡啊，那成嗯，你给我好人卡，那我就对你乱来了。😡，我就喜欢女孩子给我好人卡。🎼女孩子越是喜欢给我好人卡，我就越是喜欢乱了，你知道吗？女孩给我好人卡，我真的是很兴奋的一巴掌过来。

😡，一巴掌过来是吗？🎼一巴掌过来哈，他妈的我跟你说，女孩对你印象很好的时候，她不会给你一巴掌，你不要自己给自己找找那么多问题，好不好？😊，🎼啊，他对你印象都那么好，他对你那么有好感了。

他不敢一巴掌打过来，好不好？你不敢，那你还泡个什么妞啊啊，泡人就最基本的一点脸皮厚嘛。😡，🎼嗯，我就我就我就喜欢女孩子给我好发了好人卡之后，然后我还去她家做客啊，或者是我去送送她回家。

送到她家门的时候啊。然后我说我尿急，我要上去。🎼上个厕所啊，然后女孩给我好人卡了。你到底走不走，你到底什么时候才走？🎼难不道你不打算让我在这睡一晚吗？或者什么的？女还说叫你滚了。然后我就冲上去。

我就抱着他。没有任何一个女人敢叫我滚。然后你就亲他。然后或者是你一手把它甩到床上去。😡，这就是女人叫我滚的。🎼下场这就是我对你的惩罚，然后你就可以蹦上去了啊。😡，で。有一个东西叫做逆向合理化。😊。

🎼不懂的，你们就去网上查一下这个词啊。🎼他对你他对你印象这么好了，他都已经把你当成好朋友了，他就不会再报警抓你了。😡，🎼这个时候你要是还他妈的印象，你要是还他妈的不敢上，还他妈的做个好人啊。😡。

🎼还还他妈的听他的。🎼他推你。🎼有多少个女，我跟你们说，有多少个女孩，难不成女孩女人说哎，好热啊，来吧，来干我吧，来上我吧，过来搞我吧，我就喜欢这样子。😡，🎼我靠，这样子你还你还会你还会对他有感觉吗啊？

😡，🎼那不成骚骚逼了啊，这样你你看一看到这样的女孩，你还有性欲吗啊？😡，🎼你还你还喜欢这样的女人吗？你看我操，这是个骚逼浪女，我操上了，今天老子不上了，你就对她没没兴趣了。女人就是。😡。

🎼保持一些矜持才有幸氏，知道吗？啊，咱们这里的逆向合理话，其实我最喜欢女孩子给我发好人卡了，我靠，我恨不得天天为女儿发好人卡，一发好人卡，OK我就可以乱来了，真的可以乱来，你可以乱Kno。

反正Keno都是你赚的，直接来一个拦路打劫。😊，🎼宝贝儿。🎼抓着你手，你跑不掉了，你力气比他大，他不停的用手去打你打你打你，哎，他打不过你。😡，🎼怎么你还要打我呀，来亲一下。

我就试过被我就是被女孩发好人卡了，我两只手都被咬成紫色的了。😊，🎼对方逆向合理化了，没办法呀。🎼我还试过这么一个案例啊，就是。对方给我发好人卡吗？我就把他抢稳了。我就说那好。

你说的是你刚才说我再这样子弄你的话，我们就连朋友都没得做，那好。🎼从此以后，你我之间连朋友都不是了，就是我强吻了他过后，我就这样说，然后我直接转身走人。ok。🎼他站在那里傻傻的站了5分钟，最后他哭了。

他站在那里哭了。然后我出来的时候，我就看到他哭了。😊，🎼嗯，那大家都明白了，女人总是有一句话是这么说的吗？女人总是口是而心非的嘛？那逆向合理化，你们学了看了那么多遍的呢喃方法，学了那么久的泡学。

还不知道逆向合理化是用来干什么的。😊，不信啊。不信，那我就没办法了，这是我实践过的啊。🎼我跟一个女孩讲故事，不断的展现我的DHV。最后。🎼他把你他把你当成好朋友看待了，他说我们只能做朋友。

但是我还是把他约出来了。你试想一下，你把。比如说你是一个女孩。你。不相信他。就是你是一个女孩。你被一个男孩约出来了。🎼你被一个男孩约出来过后，然后那个男孩亲了，你吻了你了，然后再跟你，然后再把你甩了。

然后你就哭，你可以这样想一下。啊。🎼你可以这样想一下。🎼一个女孩，你能够成功的把她约出来，然后你再成功的把她强吻了，然后你再成功的啊，你走了，她还哭。那不就是逆向合理化了吗？🎼逆向合理化是怎么用的？

你们到底知不知道啊啊，多看看迷难方法啊，多听听我的课程。😊，哦，对了。诶。我再把我的Q群发一下。然后我的这边的课程呢。🎼就是500块。🎼500块的话，我会一直教你。只要你有什么不懂问我，我会一直教你。

我每一次上课的时候，至少都讲一个小时以上的。🎼下节课讲一下逆向合理化。🎼我跟你们说啊，我的课程不多，就六节，这回已经讲到第三节了，就是我的专辑就是六节课让你们自学成为PUV。

我就看一下我讲什么东西可以让你们自学成为PUV，我就讲什么的。🎼那这回也就差不多。🎼啊，这次是前面还有一节是专讲三维一体大脑理论的。然后第0第零节课是三维一体大脑理论。第二节课就是好男人长寿伤。

第三节课也叫第二节课讲的就是吸引。是跟挑战。还有就是挑战指令啊。可以激起女孩的。🎼爬行道就是我们从就是所有的生物，他们都是从低级生物进化到高级生物的嘛。就是你还如果你就是你以前还是原始人的时候。

🎼你如果说在外面遇到了怪物野兽啊，明天不会讲到怪物野兽，然后或者是你跟别人吵架，或者是你跟别人打斗的时候。🎼你就会遇强则强。🎼你遇到了一个很凶狠的怪物，你就想要打倒他。🎼他打倒你，那你他他很强悍。

但是你就会遇强森，你就会反过来也想打倒他。男。では。可下。呢波最神。万な。🎼接达百分百收号，那肯定是作弊，肯定是骗人。肯定是骗那个我的我的不知道他没在搞。🎼这个东西我在这里的话，接他百分百说话。

我是不讲啊，我的话很少接搭的啊。😊，🎼不过这家伙肯定是该给答了啊，我的录音都在群里面啊，你们喜欢的话就去加啊。我系。睇咩话。🎼那你是听我录音吗？其实作为一个坏男人完了这节课的话也就讲到啊先不讲到这里。

😊，🎼就是我的私密课程啊，我会教你们嗯怎么样就是第一步就是教你们怎么样去泡那些高分妹子。🎼因为我很早以前我就遇到了一个这么样的问题，很多人就是泡一个妹子，然后遇到挫折之后就立马换人。密马换人。

然后我就发现他妈的我学了炮学那么久，要是学来学去都他妈的换人，那那学炮学还有个卵用啊，是吧？😡，然后我就。开始。专搞高分妹子，就专搞高分妹这一块。🎼啊，就专搞高分妹，低分的我都看不上。

不然的话我们在那个在那个不然我们学炮学干什么呀？你泡你泡妹子，你不搞高分妹，你泡你你学炮学那干嘛吗？🎼学破学，我觉得就是用来猎杀高分妹子，比这尔自己价值低的。比如说是一个超级肥婆啊。你会喜欢他吗？

我不会啊。🎼干一些一分的、两分的、三分的，你完全就不用什么技巧技术，你就能泡到他的。一句，哎，做我女朋友怎么样，那就搞定了。但是像高分妹子的话，就不会那么容易搞定了。好了，咱们这节课就到此为止吧。呃。

我的私密课程呢。🎼就是教你把你变成一个有吸引力、有礼貌的男人。把你变成一个。可以猎杀。🎼就是我要求就是要把你们变成一个猎杀比你们自己自身价值，自己的分数要高的妹子啊。🎼这也就是我所追求的。不然的话。

我们就没有学这个玩意儿的意义了。🎼好了，这节课的话也就。到此为止吧。🎼然后最后呢，我就我再像以前一样唱几首歌吧。啊啊，对，有没有人提问呢，差点忘了。😡，哎，有没有人提问上麦来提问啊。🎼我把背景音乐关了。

来来来来来上麦提问上麦提问啊AD啊。😊，🎼怎么破解女孩的ASD？🎼这什么情况下的AD啊？🎼是你亲他AD还是你到床上的AD啊？🎼kiss的时候AD。🎼你不要做的那么明显，好不好？

就我我现在给你们这些解除AD的接勇惯例啊。🎼比我打个比方啊，你就是搂着一个女孩啊。你在跟他说话，跟他聊天。🎼就是你你的手臂是整个手是环绕环抱着一个女孩的，你是控制着她的肩膀跟脖子的，懂吗？

你的手臂是控制着她肩膀跟脖子，两个人并齐的坐在一块儿。🎼这个时候你懒搂着他，然后你跟他聊天，然后你说着说着。🎼你先看着他的眼眼睛。🎼就是聊着聊着，你就看着他眼睛，你又不说话，你保持微笑。

🎼然后你再看着他的嘴。🎼看着眼睛3秒钟，看着嘴3秒钟。🎼O。🎼23什么都不用说，你直接亲上去，你闭上眼睛直接亲上去，你是先亲上去，然后再闭上眼，而且你的手臂是控制他他的脖子的，懂吗？😡。

🎼你手臂也顺着电的就往那边一拉过来，一拽过来，那你不就能亲到他了吗？懂不懂？😡，🎼懂不懂？🎼难不成你要亲一个女孩的时候，你还说跟一个女孩说，哎，我想亲你，你给我亲吗？😊，🎼啊，这么傻逼的问题。

我就我就我就不回答了啊，你会不会。😊，🎼呃，速推阶段的AED才是重点。然后还有谁要提问的啊，我跟你连麦啊，2号麦你可以说话了啊。🎼程程小呃，小程程，你可以说话了。🎼那还有谁提出问题？那你不敢。

那我有什么办法呀啊。😡，🎼你不敢我有什么办法呀？😡，你连亲一个女孩，你都不敢，你连上一个女孩你都不敢，你还是男人吗？😡，太挫了，就好像我刚才讲的那些强行kindino强吻。

你知不知道我是怎么样强行kindle的？我是那个女孩不停的挣扎，我直接把她抱在怀里，一个公主抱，我直接把她这样子就直接抱上去。😡，他就不停的说啊，放我下来放我下来放我下来放我下来，那样子。

你们得要多大的勇气啊啊。😊，就这点东西你都不敢。大哥啲大哥跑什么，你就弄得。😊，🎼关键是他给你发好，只要我跟你们说吧，只要女孩子给你发好人卡了，他就不会告你强奸。这就是我说的。啊，当然了。

你们啊这个东西我不能保证啊，因为这个牵扯到一些法律一些问题啊，这得要靠你们社交直觉啊，耍流氓不好吧，有个东西叫逆向合理化呀。😡，你不要K能到一半，你就又把锁收回去了，畏畏缩缩的跟个色流氓似的那样子。

你搞什么鬼呀，我知道他们还是不懂啊，我都讲了那么明白的，还是不懂。😡，就这么说吧。🎼你如果是。🎼如果你是跟一个女孩子揽着她的脖子了，然后你直接亲上去了。然后他就什么话都不说。

他就会逆向合理化的认为自己爱上你啊。😡，🎼万一被打怎么样？哎，我靠，你他你确定他们没有男朋友，他就是有男朋友，他也不会打你啊，你不要给自己那么多障碍嘛。现在你给现在这些问题都是你自己心里面在作怪。

你个矬男。😡，🎼我我跟你说吧，我我我强行K呢，我我被打的，有我被打有，但是很少。但是他打完我之后，他还是爱我还是喜欢我啊。😡，🎼你你能不能去Keno一个女孩儿，你就抱着今晚上我就一定要被这个女孩打啊。

😡，🎼你就想着我今天晚上我就一定要这个女孩打我，我就一定要Knon到她打我为止。她要是不打我的话，我还不爽，我要的就是这个效果，我就希望她打我，她能不能打我呀，我求求你打我好不好啊？

我已经强暴过你很多次了，我求求你报警好不好啊？我。😡，🎼我。🎼好了好了好了，咱不说了啊。😊，いう？咱不说了啊咱不说了啊。🎼呃，就是我的课程呢就是。🎼就是500块，然后就是教你泡你高分高分的妹子。

而且就是要会改变你的形象，会让你帅的不得了，然后呢那当然了，你要你自己努力。然后呢就会让你完全脱变，变成另外一个人。我脱变过后，别人都骂我装逼，我不知道为什么。好了，咱们就还有什么问题没有。

没有的话就下课了啊。😊，自恋咋办？女孩说你自恋是吧？😡，女孩说你自恋是不是啊？我这么跟你们说吧。🎼当一个女孩说你很自大，很狂妄，很自恋，其实你就已经是你已你就已经是泡学的，就已经算是泡学的入门了。

知道吧？因为都是这样的，包括我刚开始的时候，女孩意思也是说我自恋自大什么的，这个东西就是IOI你懂不懂啊，空城。他。啊。😮，🎼女孩说你自恋自大啊，这就是IOI来的那那些好男人敢在他们面前那么自大吗？

那些好男人都是在他们面前呃，都是一说他自恋自大，他就说啊，没有，我平时很谦虚，很低调的，然后就立马就陷入别人的框架了。他说你自恋自大，那就是兴趣指标来的。大哥你能不能不要这样啊。网聊说你自恋。

那也是兴趣指标。😡，好了，你们。你码即我嗯。这个东西你你可以无视他这个东西啊。🎼你们真的是挫的让我快要疯掉了，怎么那么挫呀？好了好了好了好了好了，我给你们讲课，我感觉很累呀，我就已经讲了100遍。

1万遍1000遍了。好了，就这样吧啊，咱们就下课了，好吧，还有什么没有问题，还有没有问题？😊，🎼啊，我们要什么时候给他情绪啊，让他开心，你要陪他开心。我说你要安慰，这是情绪共鸣，这不是情绪共鸣。

是你让他开心了。🎼那才叫情绪共鸣。比如说你讲故事。🎼怎么给女孩买礼物？你这个问题你问错了，你怎么不说怎么让一个女孩给你买礼物，我们不要给女孩送礼物好不好？件。😡，我为什么要给女孩买礼物啊啊？😡。

🎼这个女孩凭什么要让让你这个女孩凭什么凭凭什么要我给她买礼物啊啊，她有什么东西值得让我给让她买礼物的啊，你达到了我没心目中美女的标准了吗啊？😡，🎼喜欢他，你让他喜欢你不行啊。😡，啊，你真的是让我疯掉了。

我麻烦你先听一下我的第一节课程啊。😡，我的第一节课程，还有啊有一区怎么怎么咋办？有一区就是好人卡吗？就像我刚才说的那样子嘛，你可以乱来了吗？有一区就是缺乏Kno吗？你乱来，那不就是Keno吗？好了。

还是跟之前的。😊，妈。阿吧嗨。🎼还是跟以前一样啊，你们的问题我也解答完了啊。🎼然后我就唱首歌，然后就结束了啊，老规矩啊，给我花。🎼又跑了呀。🎼不想。ち。嗯哼哼。嗯。他妈的全部都跑了，我一唱歌。🎼是。

🎼像我这样成就话太牵强，而像你这样。😔，🎼每一位也心痒清楚你美暗是我是我幻想，感我想太多对致内伤迷弱快过回复正常。😔，🎼够钟死心了，当你沉默得高调，当我我力竭低潮，为何想要得要我待过痛宵。

自肯请觉才愿退烧爱不了却偏走不了别说笑。😔，即系就。あのしじ。🎼没有感受成换被退抢手诶报我班就可以啦。

还我他讨领接受枪杀我我未爱每你暴走警告自由伞没有落走还是放弃无谓变丑够钟死心了当你沉默得高调当我我力竭低潮，为何尚要骚扰，又几个痛宵只肯醒觉才愿退烧爱不了朝天走不了别退了。😔，去边度睇女海。

你太可爱你这。外贸咧肯定白色好。大丈夫。我产品。咩话。白色点样啊首先我。冇啊，我远州嘅咪先。我谂开开帮你我睇个你哋班啲点啊。🎼一蹶不尽的我从今起后应该自谅。🎼面对高贵漂亮的扮相尽相中呼攀得到金张。

🎼还是掠流这收场枯死在你的手上。😔，🎼是情比一场爱浮容笑地尖仰。🎼各会观得夸像，随手泪流着泪儿温想，最终你吐出这一句别勉强。😔，🎼加我YY好友没用啊，我又不上YY。😮，以前玩现在不玩了。😡，🎼好了，哎。

录音结束。