# 2016逍遥内部：2016.3.2阿七 废物测试【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不。都是可以看得到的，是不是？😊，啊，那么今天上课的人数是现在110个人。😊，110个人，大家稍等片刻啊。嗯。是啊。ok。有的来说呃，其实。OK好了啊，呃。

今天主要给大家带来的课程叫做反废物测试的理解和应用。那么今天这节课呢也是说众望所归啊，很多同学就一直在问阿奇老师一个问题。他说老师啊，我最近我感觉和我和女孩子聊天，本来当天晚上聊的还好。

但是呢第二天的时候，我发现女孩子就不理我了，或者说有些时候刚开始聊的时候还蛮好的。但是聊着聊着突然之间女孩子就不理我了，有没有啊，有没有过这种情况，有这种情况的同学打个一好吗？有没有遇到过这种情况。

有遇到过的，请打个一。😊，有遇到过的同学请打个一啊。对不对？有没有？是吧相信大多数同学都是有的，是不是？嗯，大多数同学都是有的，对不对？那么其实像对于这种情况呢。

首先今天呢阿楚老师带大家来理解一个什么是废物测试啊。首先呢废物测试呢OK大家可以看到啊，这是我的一个简单的一个陈述啊，怎么是废物测试呢？就是说当你做够做出了足够的高价值展现。

你确实真正的展示出了对方核心需求所匮乏的特质。那么女人开始会就会什么就会开始对你有感觉，然后呢抛出的废物测试。那么这里呢首先我们可以看到有个叫高价值展现，对不对？

很多同学可能呃有没有同学理解高价值展现呢啊，OK有没有理解高价值展现呢？有理解什么叫做高价值展现的同学啊，请打个一，让我看一下啊，啊不理解的同学请打个2，好吧，不理解的同学请打个2。😊，嗯嗯嗯。啊。

看来很多很多的同学都不理解啊，就是说大多数的同学都打了个。😊，那么所谓的高价值展现，这是一个特别有意思的话题啊，很多同学都把高价值展现出啊，高价值展现高价值展现都以为这是装逼。比如说啊我家有一辆宝马。

对不对？或者说我家怎么样怎么样怎么样，或者说我前几天去什么什么呃什么地方，什么地方去吃了某吃了某一某一餐很很怎么样的一些呃饭。那么在这里的话啊，首先先跟大家先说明高价值展示不是装逼啊。

先提前提前跟大家说明白一个点啊，OK。😊，H。Yeah。OK有的同学说呃呃有钱就是有价值啊，这OK在这里的话，首先我来跟大家先讲一下什么是高价值。那么高价值呢是指一切能给对方，就是说价值是吧？

就是说一切啊一切能给。😊，对方。带来好感。呃，是吧行为。啊，记住记住啊，行为啊，一切能够能给对方带来好感的行为。我们称之为高价值展示啊，高价值展示。但是咱们回过头来，我们喜不喜欢装逼的人呢？

不喜欢的打个一。有时候我们看到有些人很装，对不对？感觉特别特别的讨厌，看到就烦啊，一天到晚像个猴子一样在我面前跳来跳去，生怕我不知道他做过的那两件事，是不是啊？这种人是很讨厌的，所以说装逼。

他不是他不是高价值的高价值展示的其中一项，明白了没有？就像这位小勇同学说的啊，真的很想上去一掌就呼死他，对不对？😊，是不是的？是不是的？是不是？所以说呃。😊，所以说这就是一个高价值展示。

那么比如说啊什么是高价值展示呢？我举个例子，比如像呃像你把自己穿的很正经，对不对？你平常穿着打扮啊，你有注意自己的穿着打扮，每天早上起来的时候，你要给自己洗个头发，对不对？整个头发，然要吹个发型。

打一个定型交，然后呢看起来特别特别的精神，然后每一个月都会去剪一次头发。另外的话呃包括你的穿着打扮啊，你穿着打扮有专门的OK专门的去现实体的一线里面啊，去什么，专门的去挑选。😊，挑选自己适合的衣服。

然后穿出来会很有型，对吧？然后这个时候你可以展在女孩子面前展现出一个特别特别完美的形象，这也是属于高价值展现。明白了吗？OK这是属于形象展现。另外的话，我们还有的话。

比如说像呃你这个人是一个很有故事的人，对不对？比如你经常去呃去旅游啊啊，去这里玩啊，去那里玩，去那里玩，当你在在空间里面包括说今天比如说我今天去了呃拉萨啊，然后包括然后过几天呢又去了什么什么地方啊。

在这个地方的时候，不是光说你这个时候在配合上照片，比如说我今天去了拉萨哇，这里好好玩，这是装逼，那么我们要换一下啊，原来是吧布了原来布达拉宫，原来是这么漂亮的。然后青藏高原这边的大草原是那么那么的漂亮。

这里的风景，这里的风景真好啊，OK这种说说再配上你那个。😊，那些你自己拍出来的图片啊，加上你和那里的当地人们当地当地民族的一个什么互动，对不对？那这些照片这些照片的话就可以什么？

这些照片也是属于高价值展现，明白吗？明白吗？OK然括说除了这些以外，可能有的同学说老师哇，这么逼格，我做不到啊。那么同时在我们日常生活中的一些小行为，他也是属于高价值展现，只是说啊这些高价值展现呢。

我们并不为就是说并不为我们所知，只是我们无形中去做了。比如我们举个例子啊，其实这一招对我们朋友也是有效的。比如说我们在同一个宿舍里面是吧？睡觉每天早上要去上课，对不对？然后有些同学呢他就喜欢什么。

他就喜欢睡懒觉，控制不住自己。那么你再去上课的时候，你能够把他喊醒是吧？就是说你上课的同时，你可以冲到他那里去啊，给他推一下，把他喊醒。😊，最后导致他没有迟到，对不对？

这种行为虽然说我们参差不上就是说看起来很高大上，但是这种行为日积月累。😊，是吧他能什么他能够给对方造成一个很好的那种感觉，舒适感，就是有你在身边我就不怕迟到这种感觉也是属于高价值的一种展示。明白了吗？

比如说当女孩子生病不见，就是说生病或者说身体不舒服的时候呢，啊，你不是说哎呀你有些同学就喜欢说哎呀，我什么你要多喝水啊等等等等等等。这些说话说话的话，如果说你只是朋友关系的话。

你这么去说对方啊肯定说哎呀你是朋友这么关心一下我真好，对不对？但是如果你是男朋友的话，你就不能这么说，你是男朋友的话，你能干嘛？或者说你是她喜欢的对象的话。

你能够直接当时直接去到他家或者说去到她住的地方，然后什么给他买上药或者说这些行为的话，这些直接行动的行为，比语言上面来说要更加展示出来你的一个关怀O让女孩子更加有那种体验感的话，这也是属于高价值展示。

明白了没？😊，没有。啊，明白了打个一。OK明白的同学打个一。比如比如说这个这位同学说，包位老师听着好像专门是给男生讲的。其实这些方法女孩子可不可以用啊，对不对？而且你会发现女孩子用的话效果会更好。

对不对？😊，是不是的？当你比如说我们我们啊在场的男孩子可以作证，对不对？比如你当看到一个女孩子温柔啊温文尔雅，然后呢跟你说话的时候，对你都是带着微笑的表情。有时候有事没事的话，还会询问你哎呃。

最近生活怎么样啊啊，包括有时候的话，他会跟你说哎，吃饭了没有啊，对吧？他会跟你打招呼，你是不是会对这个女孩子有好感，虽然说不上你会喜欢他，但是你对他肯定是好感大大的有，对不对？😊，是不是个？😡。

是不道对于这个有礼貌的女孩子，一般都是有好感的。就不管她长得漂不漂亮，对不对？😡，是不是的？😡，是不是在事字打个一。对吧所以说女孩子对这种也是可以用的。那么在这个过程中。ok。那么回过头来。

那么刚才讲到当你这种高价值展示的足够的时候，那么女生她就会什么她就会开始定义什么？他就会开始对你进行废物测试。😊，那么就像前面这篇这篇文章里面写的啊，OK就会开始对你展现展示什么废物测试。

如果你没有价值的话，就是女孩子对你根本不来电的话，也根本就不会有废物测试这个东西在你面前存在，这就是为什么？有些同学说老师我从来没有遇到过废物测试，为什么？因为你是屌丝啊，对不对？

因为你从来就没有女孩子喜欢过啊，所以怎么可能会有女孩子给你废物设置啊，搞不好哪们男孩子可能对你测试过啊，是吧？OK。😊，这是一个非常严肃的问题，是不是？OK啊？有的人说老师你好现实啊，我不现实一点。

我怎么能教会什么东西呢？对不对？是不是吧？OK。😊，那么这个动物就是那么为什么女孩子要这么测试我们呢？那其实很简单啊，为什么要这么测试我们啊？😡，因为很简单，女生为什么会用废物测试来去测试男生？

那其实这跟净化水有关，对吧？女生并非记住啊，这些东西不是女孩子有意而为之的。记住这句话。😊，ok。有的人说老师你刚说的这么明显好不好？啊？我不说的明显一点，你不会感觉到痛啊，你不痛的话，怎么会改变呢？

是的是对不对啊？😊，我没有恶意的对吧？我没有恶意的啊。😡，ok。那么在这里这是根据计划来的，就是说女孩子她对你测试她并不是有益的。比如说我举个例子啊，我简单的给大家举个例子啊，简单的给大家举个例子。

就是说比如有时候我们和玩的好的，比如说我们经常会通过做朋友或者说认妹妹啊这种形式去靠近一个女孩子，有没有有的打个一好吧。😊，是吧别说你没做过阿克老师做过，我先打个一啊。OK对吧我先我先打个一，我做过。

对不对？我先打个一，我表率一下，是不是不丢人。😊，是啊。但是。素字啊，你这同学这个你不能这样啊，说话好好的，咱咱好好的，对咱们都是文明人。OK是是咱们都是文明人，好不好？咱们都是文明人，大家好好说说啊。

其实。😊，但是呢在慢慢的过程中发现啊也后面的慢慢的就真的把她当成妹妹了啊，这个就是完全没有那种喜欢的感觉。但是呢其实在这个过程中，其实我们以朋友啊，或者说以热妹妹的形式去什么去接近的时候，在这个过程中。

慢慢两个人的关系会变得越来越甜蜜。如果发展的好的话，会变得越来越好，对不对？后面甚至关系会变得很暧昧，有时候甚至打情骂俏，对不对？有没有有的打个一啊，或者刷朵鲜花，对吧？有出现这种情况呢，请刷朵鲜花。

😊，是不是的？是不是？后面会越来越暧昧。但是这个时候呢好，女孩子开始去这个时候呢，一般在这个时候，比如说你哪天可能陪着她去逛街啊，本来玩的蛮开心的。她突然之间就蹦到你面前说，哎，阿西啊，嗯。

你对我这么好，你是不是喜欢我啊？好？😊，能理解吗？有没有？有没有遇到过有遇到过的打个一。😡，就是阿七啊，你对我这么好，是不是喜欢我啊？然后你说嗯是的，然后这个时候我们男孩子一般都会说不是对吧？不是的。

你听谁说的，你脑子发烧了吧啊，是吧？这个时候女孩子会长变不开心，真的吗？哦，不理你了，然后展现出不开心。😊，这个时候当你看到他的眼睛，表情变得不开心的时候，很多男孩子就hold不住了。不是的。

我刚才逗你玩了，其实在某年某月某天，我从第一眼看到你的那一刻起，我已经深深的爱上你啊。所以说戒此中间怎么样怎么样怎么样怎么样么说，然后后面开始讲故事了啊，讲完了以后，然后女孩子很淡定的跟你。其实我。😊。

其实我我一直以来把你当哥哥啊，我们还是就这样好不好？OK一张好人卡就发过来了。😊，有吧，多么痛的回忆，对不对？有没有？😊，是啊，有没有有没有卡个一，这个时候莫名其妙一张好人卡就发过来了。😊。

不是说有的同学说老师好幽默啊，我知道这个东西他很好笑，但是有时候你笑着笑着就哭了，为什么？因为你经历过呀，对不对？😊，你我。是不是？老师乐心分美，其实这个东西真的就是这样，难道不是吗？😊，是吧。

这是普遍的现实，对不对？所以在这里的话，那么这就是一个点什么？这就是典型的废物测试没有通过，明白吗？这就是废物测试。OK那么废物测试它就是用了什么？它就是用来。😊，测试男人内内在和外在是否一致性。

包括他的状态和言行是否一致性。就是通过这种备物测试，他可以看出来你是不是在装逼OK。😊，是吧因为什么？因为女孩子或者说女人。他们是不会想，包括你们也不会想和一个戴着面具，带着什么真爷们的一个面具啊。

其实内在是一个屌丝的男人发生什么，对不对？😡，对不是你表面上就两个表面上看起来很严嘛，但是呢万一你要是戴一个面具呢，是伪装成一个真爷们呢，那我不亏大了，对不对？那结果两个人在一起以后发现我靠。

这哪是个爷们，这是个屌丝嘛？OK啊，这个真是不是很痛苦，所以说他这种东西是为了保护自己，明白了没有？明白打个一。😊，明白明白？はい。这种行为是女孩子用来保护自己。

所以说你们到时候不要觉得哇女孩子好有心机啊，这个是什么？这是而且这个东西是本能性的东西。😊，明白吗？本能性的东西是吧？所以说呃在这个时候呢，那么那么这这里的话啊，我就什么呢呃。😊，必须要再次反明啊。

有些时候呢女孩子的废物测试会让你特别不好受。😊，就这句话，就是女孩子的废物测质会让你特别不好受。比如在我们现实生活中啊，比如我们跟一个女孩子对不对？走着走着在街上走着走着走着，是吧？他突然跟你说，阿七。

其实我不喜欢你，我喜欢的那些就是我喜欢的我喜欢长腿恶化啊，对不对？是吧？😊，我喜欢那种个子比较高的，你太矮了。😊，所以这句话听起来是不是特别难受？😡，You。没关。好。这种话真的听起来特别难受。😡。

是吧啊，我喜欢个子比较高的阿七，你这种太矮了，不是我的血不是我的菜。然后这个时候很多男孩子听到这句话以后，我靠，你怎么能这样抚问我是吧？你也好不了哪里去啊，你脸上全是麻疹啊，对吗？是。

然后两个人就开始开始估计就得打架了。😊，是吧你还是这个就是妈妈蛋，是吧，甩手一耳巴打过来啊，是吧？哦，你还打我，我妈我出生这么久，我妈还没打过我，对吧？然后你就一脚踹过去啊，两个人估计就打起来了。

是吧这个。😊，这个不太好。😊，对这这就是很严重的事情。但我相信一般的男孩子都是很有素养的，遇到这种事情的话，基本上是不会跟女孩子去计较，只会翻脸走人，对不对？但是无论如何。

这都是废物测试不通过的一个表现。那么我们在遇到这种事情到底该怎么办呢？想不想全。那么我们要怎么样去通过呢？因为有些时候的话，你只有通过这个测试以后，你才能够真正的让这个女孩子成为你的女朋友，对不对？

才会才能让他成为你的伴侣，我们不能放弃，对不对？首先我要确定一个点，我们不能放弃。😊，是不是这个？😡，是不是的？想不想学？我就想问问你们，你们想不想学想学的话，我看不到鲜花呀，我靠是吧？我只想说一句。

我靠了，我看不到鲜花，你们的鲜花在哪里完全没有爱，对吧？连朵鲜花都不给我打。😡，是啊呵呵。😊，好，咱们继续上课，对不对？既然说大家鲜花刷的这么热烈啊，既然还有枯萎的花啊，别这样啊，别别见啊，别这啊。

OK。😊，别这样，是不是？O。其实包括对于这种东西啊，比如说当我是这样的，我曾经啊我曾经在那个。曾经在那个什方，曾经我去过北方玩嘛，其实蛮有意思的啊。

我去那边玩那边让我一个很惊讶的是那边的女孩子都好高啊，平均身高1。7米。像我这种只有1。73米的，只有1。73。8米的男人啊，去到那边感觉很自卑，为什么？因为他们长得那么高，竟然还穿高跟鞋。😊。

对吧一个个都是8厘米高了。😡，比我多半个头。😊，那一穿上去直接比我高半个头，我整个人都不舒服了啊，是不是？然后有一次他问我，他说哎，阿七啊，你怎么这么矮，是啊当我听到这个东西的时候。

你知道我的浑身的感受吗？然后我那个时候反过来笑着跟他说，是啊，今天上午去买火车票，那个售票阿姨跟我说，我要再矮一点就可以买儿童儿童套餐了，是不是我要是再矮一点，我就可以买儿童套餐了，以后买票都打半折啊。

我这么一说，然后她就笑了，对不对？女孩子一笑了，是不是就对了呢？😊，是不是？女孩子一笑，那其实这个测试他就过去了。😊，是不是啊？因为。从某个角度上面来讲。我们女孩子是吧？

女孩子呢就是想要找一个能够让她开心，能让她放心有安全感的男人，对不对？😊，是不是的？对不对？是不是？是不测试的，打个一。电不。是吧你这样其实蛮好的对你这样其实蛮好的OK。😊，好时买啊呵呵呵呵呵。😊。

ok 好啦。😊，那么接下来阿老师将会将OK。😊，那么接下来的话，阿老师将会教你们什么，将会教你们一些怎么样去回应测试的方法，好不好？OK包括等一下的话，会大会大概的给大家讲到三种类型。

OK大概会给大家讲三种类型。其实在备物测试里面有15种类型，好不好？😊，大概会给大家讲三种，因为课堂的时间有限啊，鲜花赶紧刷起来。OK那么其实在很多时候啊，其实包括我。😊，活了这么久了，对不对？是吧？

也经常有时候的话就是在年轻的时候，年轻的那几年是吧？经常陪朋友出去呃是吧，做一些大街蹲美女的一些事情啊，所累积了一点小小的恋爱经验啊，教给大家好不好？OK其实我这么跟大家说吧，很多人都很在意自己的外貌。

觉得阿奇老师我其实是长得很丑的，有没有啊？老师我觉得我我很丑啊。老师我觉得我没有那种明星那么帅，我我真的能够追到那种白富美嘛。😊，对不对？有没有同学有这种困扰，有这种困扰的，请打个一。

OK有这种困扰的同学打字，我觉得我真的是长得不好看。OK有这种困扰吗？有有有的话请打个一好吗？老师很理解你们，老师很真的是很理解你们，对不对？有的话打个一啊，而且老师今天就把这些问题全部给你们解决吧。

你们这些心态问题全部解决。其实这些都不是问题，我跟你讲。😊，有的同学说老师不是没钱，老师我不是不帅，是没有钱。OK好。😊，没问题，今天阿子老师就是过来给你们带福利的。你们只要今天好好听课，好好做笔记。

对不对？那么我相信绝对是没有问题的。那么首先我想问大家一个问题啊，就是说在讲真正的讲课之前，我首先再问大家一个问题就是。😊，你们认识王宝强吗？好，OK认识王宝强吗？😊，认不认识宝宝啊。

有没有认认认不认识认识打个一，你们觉得王宝强帅吗？😊，OK你们觉得王宝强帅吗？😡，No。都认识啊，不帅，对不对？感觉很丑啊？有大多数同学都是觉得很丑啊，有的同学但是他很有钱。其实我们回过头来啊。

其实我们回过头来，咱们回过头来啊。😊，O。呃，搜索一下王宝强啊。😊，其实王宝强蛮帅的，真的。ok。其实我们大多数看到宝强哥哥都是这种呃这种形象，对不对？那其实他也有这种形象。对吧。但其实他也有这种形象。

明白吗？其实他也有这种形象。所以对于这一点的话，就是说其实我个人觉得啊这个世界上是没有什么呃长得帅的人和长得不帅的人。只有什么你自己有没有去认认真的去打扮自己的人。

就是说你有没有注意自己的日常日常穿着打扮呢，对不对？能理解吗？理解打个一。😊，啊，能理解吗？理解打个一。其实这一点的话，我希望大家能够理解啊。那么另外对于有钱，其实很多同学都在乎这个钱的东西。

其实我希望大家在场啊，今天在这里听课的同学，你想要真真正正很好的去度过女孩子的废物测试，你一定要记住，千万不要拿自己没有的东西去和别人有的东西去比，否则的话，你不管怎么比，你都是输的，明白吗？明白的。

打个一。😊，明白吗？明白，打个一，就是千万不要拿自己没有的东西去和别人有的东西去比。就是说你没有钱，你就不要去装阔老装老大，请女孩子去吃一些很昂贵的一些呃一些餐厅。你这就是在装逼，装逼是没有任何价值的。

记住了啊，所以在这里的话，一个正确的心态应该是什么？应该多去关注啊，关注自己有的东西。😡，对不对？我们经常听过一首歌叫做什么叫做我很丑，但是我很温柔，对不对？是吧？我虽然很丑，但是我很温柔啊。

OK所以说你一定要记住，你要把温柔发挥到极致，那你就赢了。😊，OK能理解吗？理解打个一。啊，所以在这一点的话，当然说回过头来，其实包括我们经常会说到刚才讲到女孩子其实他其实就是想要一个安全感。

其实我们最基本的一个点我们还是要达到的。比如说呃我们基本的生活问题要要弄好，对不对？是不是基本上我们的基本生活还是要还是什么还是要弄好的，什么叫做基本生活要弄好呢？比如说你得什么你得热起饭，对吧？

你得有一份很安稳的工，你不是说虽然说不需要你要一份很安稳的工作，但是你得有一份能够养活。😊，家人的工作。对不对？如果没有的话，现在赶紧努力，对不对？或者说你得让女孩子有盼头，怎么都有盼头呢？

就是说我现在站在你旁边，我知道虽然说你没有钱，但是我知道你现在正在很拼命很努力。那么我从你身上，我能够看得到未来，能理解吗？理解打个一。😊，理解嘛理解两个意。OK有钱固然是好事。

但是我们其实还是要回过头来，就是这个钱还是说等于。😊，得用得上融到自己身上。那么另外的你虽然带他是吧去不了高级餐厅，但是你可以什么你可以带他去什么，你可以带他去其他地方玩呢。不一定非要去那些有钱的地方。

只要你会玩，对不对？只要你会玩，你不一定一定要带他去做指升飞机，你可以去带他做摩天轮嘛，对不对？另外的话，你比如说像别人经常说哎呀去什么高级餐厅啊，我能不能去农村嗨，对不对？我总有一些别人想不到的点子。

比如我是不是可以去敬老院，是吧？敬老院做义工，这是不是一件非常非常有意义的事情，虽然累，但是他从来没有玩过，对不对？然后呢，你带带就是说你不能说我今天带你去敬老院，而是什么我哎想不想尝试一下。

就是我们今天一起去尝试一下，去敬老院做一座义工，是吧？为老爷爷老奶奶干一些有干些有意义的事情陪他们聊聊天，那么我相信你只要带他去玩一天，对吧？虽然那一天可能会有点累，但是我相信。😊。

绝对是非常非常有意义的一天，你说是不是？另外的话像阿克老师就这个提葩，我很喜欢啊，像以前在中莞那。😊，Yeah。不好意思，有点吵啊。😊，不好意思，有点吵。那么像我在东莞那边的话，我就特别喜欢去农村玩。

对不对？去农村去一些农业基地。那农业基地里面呢虽然谈不上什么高大上，但是呢能够可以去带他看一些奇形怪状的南瓜呀啊，反正里面各种品种都有，其实慢慢的也什么也带他去丰富了他的视野，对不对？实在不行。

我跟他来一场说走就走的旅行，对不对？带他去什么飞包客，那么这些东西都是特别有意义的。虽然累，但是你们两个人经历过一段事情，这些都是非常非常不错的一些点子。😊，有这个。对吧看你会不会玩。😡。

是不是看你会不会玩，明白了没有？明白了打个一。😡，所以这里的话其实。其实在这里的话，你们要明白，就是说不管说你是不是学生，比如在很多地方都是其实我们更加讲求一个互动性，你给他钱有什么用，对不对？

他也有钱，现在的女孩子都有钱，这里也有钱，他一他一个月的零用存比你一个月的工资还高。我就这么跟你说。😊，我可以这个很明确的告诉你，他一个月的零用钱比你工资还高，为什么很简单嘛。😡，是不是？为什么呀？

很简单？因为现在你要想想9595年是什么？95年是独生子女正策开始的那一期，只要那些时候生下的女孩子基本上都是独生女。你要想想一个家庭里面只有一个女孩子，这个女孩子不像宝一样捧着吗？你稍微动动脑子。

你就可以搞清楚OK。😡，所以说你用钱能打动他未来了。😡，对不对？更多的是应该让他感觉到一些。😊，他从来没有感觉过的东西。所以你要记住，你要把所有的关注关注什么？关注在你自己有的东西。比如说我有梦想。

对不对？我并且朝梦想前进，包括说呃我很多很多的特点。比如说我能够陪他一起开心，陪他一起快乐。我能够关注他的生活的点点滴滴等等等等，这些都是你的优点。所以说你要做的是把这些优点把它发扬光大，😡。

把它变得所有人都能看得到。能理解吗？能理解打个一。对。OK能不能理解？所以说当你只有这样认可自己的同时，你才能够真真正正的去通过女孩子的废物测试。当你觉得自己是一个很优秀的人的时候。

OK那么今天接下来是阿奇老师教大家如何去通过废物测试。那么首先呢阿克老师先让大家做三个题目，好不好？OK首先阿克老师先带家啊先什么试一试选手看看你们的现在的能力在哪里，对不对？好，大家可以看到啊。

大家可以看到呃，在这里有三个题目啊，在这个地方有三个题目。😊，好的同学生老师，你的QQ号是多少？而且老师QQ号是709913477啊。😊，は。709913477，这是我的QQ号嗯。大家有兴趣的话。

以后想找我讨论这些问题的话，都可以来加到我的QQ号，好吗？OK。😊，那。呃，贾老师哥哥了啊，可以，没问题的。那么另外的话就是今天晚上课程的视频，你们可以加一下泡芙老师的QQ号。

那么泡芙老师将会在第二天的下午5点钟之前发群发给你们，好不好？把今天晚上的公开课视就是说我们的VIP视听课程的视频免费的发给你们，好吧。😊，嗯。大家可以带到报复老的QQ号。😊，呃。

我首先把泡芙老师的QQ号发一下啊。😊，这个这个。价觉。Yeah。我来。不人。呃，泡op老师呢是国家三理心理咨询师啊，有什么问题的话，包括她也是一个非常漂亮的女孩子。有什么问题的话。

可以有些时候也可以找她聊聊天，对吧嗯。😊，呃，艾克老师以你以后别介绍这样你的形象权为，我可没有奸笑，我今天有奸笑吗？我今天可没奸笑，我是OK。😊，那么咱们继续啊咱们继续。

刚才其实很多同学都回答了说CCB呃BBC对吧？CCB啊CCB啊OK。😊，都是标准答案是吧，但是呃知道为什么要选CCB吗？😊，就是说CCB答案正确。但是我想问问你们，你们知道为什么要选择CCB吗？

中间的原理是什么？你知道吗？OK。😊，是吧中间的原理是什么？全部的原理是什么？你知道吗？OK那么今天的话啊今天的话阿克老师来详细的给大家讲好不好啊？好的同学请刷到鲜花。嗯，好的同学请刷到鲜花。😊，嗯。

想学的同学给大家消先话。有的同学说提一个升自己价值。老师，我知道最后一个。其实在这里的话，其实废物测试的话，不是说你这样看啊，所以说大家都是凭感觉这里的话，阿奇老师给大家三个选项。

大家凭感觉会觉得哎C的答案比较好啊，B的答案比较好，是不是是不是这是凭你们感觉，但是我们现在想想，如果说阿奇老师是吧，如果说阿奇老师把这些选项给你去掉呢，当女孩子真正正正的来问你这几个问题的时候。

你能回答的出来吗？觉得自己回答的出来的，回答不出来的同学请打个一好吗？😊，OK那么我在这里我不给你们选项的话，你能知道怎么回答吗？😡，觉得自己回答不出的同学打个一，是不是？所以说在这里你们一定要记住。

你们学习的绝对不是话术。😊，因为画术这个东西它是随时会变的，因为为什么？因为题目一旦改变，你的话术就要改。如果说你掌握不住题中的思维的话，那么你记住再多的画质都是没有用的。你顶多就是把一本书记住了。

但是这本书要怎么用，你完全不清楚。所以为什么艾菲老师不建议自学的原因就是在这里。😡，因为你自觉的话，它的舒文还是不会给你灵活的变通的。😡，对不对？是不是的？所以在这里啊，所以说呃有很多人说回答滚啊。

那么其实对于这里的话，题老师呢唉。😊，今天来简单的给大家讲一下，就是为什么要选CCB啊？OK那么首先咱们先从第一题开始啊，第一题选C。😊，对不对？第一题选C答对的同学请打个一好吗？

OK答对的同学请打个一。😊，啊，答对的同学请打个一。啊，没有答对的同学打个2啊没有答对的同学打个2。😊，OK没有答对的同学打个2。😊，嗯。看来还是有大部分的同学都答对了啊，太棒了啊，你们真的是太棒了。

OK那么然后回过头来，那么正确答案是没问题，但是你需要给我个理由，为什么我应该请你喝一杯？😊，OK比起第一个答案，直接拒绝别人啊，就是说比起第一个答案和第二个答案，直接拒绝，或者说直接同意啊同意别人。

那么呢OK。😊，是吧。那么这是更好的答案。为什么呢？如果说你能够自信和幽默的说出没问题啊。啊，但是你要给我一个理由，为什么我要请你喝一杯呀？OK你实际上其实这是什么？就是机智的把整个问题反过来抛给了他。

如果说这个时候他回答你啊，因为我长得很漂亮啊，或者说因为我很聪明啊？因为我很迷人呢？那其实这个时候他是不是在整个框架的，就是说在整个就是两两个人在沟通或者交流的行为过程中，他是不是被你在带着，对不对？

😊，从一个他在就是说在主力主要引导的位置变成你是引导的位置。你得回答我这个问题，我才能够请你喝酒，是不是的？知不知道？OK是不是的？这个时候是不是把它带入到你的框架。

就是说是不是把它带入到你的框架里面来了。😡，对不对？那些三们回答，其实OK其实在我们日常生活中，对不对？日常生活中，比如说我们上班的时候，有一个美女同事跟你说，他说阿西，你来帮我倒点水吧。😊，是啊。

比如说你真的要去倒水，小这个时候，阿金，你给我也倒一杯，对吧？这个时候如果说你直接帮他倒了，那其实也没什么同事之间嘛。但是如果说你很喜欢这个女同事的话，OK你就这么做的话，那就太不值得了，对不对？

你要引起他的注意，你要怎么做呢？等于说给我一个理由。😊，对不对？那这个时候他就会说因为我很可爱呀，是吧？他会在你面前卖萌了，对不对？是不是？😊，因为我长么美啊，哥。😊，然后这个时候你要得了吧。

你还长得美啊，好，是帮你是不是是吧？OK好，你这个回答怎么样？这个车候其实你在这个过程中是不是在影响他的情绪呢？同学是不是啊？在这个过程中，其实虽然说你们两个人在互动互互相被调侃对方。

但是你们两个人是不是中间的审核过程中，哎，他被你带着走了呢？😊，这样的话，你和其他男孩子和其他那些说让他干嘛就干嘛的男孩子是不是有所不同呢？😡，对不对？Yeah。没。到。Yeah。有位同学说。

万一大哥算了，我自己打。😊，所以这里的话啊，所以说这里的话就是你平常关系没有做好了。😊，对不对？所以在这里的话就是平常关系没错。还有一个点就是你的一个本能的认知上面的一个问题。他说算了，还是我自己打了。

他自己打就让他自己打呗。你首先搞清楚，现在是他在求助于你呀，你凭什么低声下去了，他现在不让你打，他生气了，你还要被他的情绪所引导。如果说这个时候你中伤了，说好了好了，我帮你打。

那这个时候是是你又被他带走了呢？对不对？😡，那这个时候是不是你又中高了呢？😡，か。是不是女孩子很善于用这种激象法。😊，有部分女生啊不是全部女生。部分女生很善用这个激阵啊哦，算了。

然后他会装出那种很不开心的样子。然后这个时候这个男的就会哎呀，好了好了好了好了，我来帮你搞喽，对不对？😊，有没有有遇到过的打个一好吧，然后你当你接住他的杯子的时候。😡，好，你就会发现你中记了。有没有？

有没有遇到过？😡，东。有没有遇到过，我就想问你们一一句话，你们有没有遇到过？😡，你接上他的杯子的时候，他这个时候马上就是你龇牙龇牙裂嘴了，是吧？其实这个时候你就已经中招了。😡，然后长久以来长久以来。

他这么对你的话，你会发现觉得这个女孩子好可爱呀，你会慢慢的喜欢上他，有没有？😊，就是因为这种事情做多了，然后慢慢的你会发现这个女孩子吸引到你了。😊，然后这个时候呢，你去很欢快的打了一杯水回来，他跟你说。

谢谢然对你个微笑，哎，他对我笑，他是不是喜欢我呀啊，基本上都是这样的啊。😊，所以啊。很多男孩都死就死在自作多情上面啊。😊，有吧我都知道的很痛，对不对？阿军老师也经历过啊，OK是不是我的泪水，我的是吧？

我的痛将会成为你们的营养，对不对？今天阿军老师将会把这种痛于啊痛于眼泪中获得的知识全部交给你们，好不好？同学们鲜花赶紧刷起来。😊，对不对？打了。いそは？幸湖的水我的泪OK差不多就可以了啊OK呃。

你是大明湖畔的表沙鸡吗？呃，这个这个这个这个好了好了啊，差不多开开玩笑跳可以了，对吧？课堂活跃是好事，太过分不太好啊，是吧？同学你这是什么同学，你认是什么？厕所里面跳高有点过分了OK。😊，感继续两个。

对不对？咱们继续讲课啊，鲜花赶紧刷起来。那么今天阿琪老师就教你一些，对不对？😊，教你一些你爸妈从来不会，你爸妈和你学校的老师从来都不会教给你的技巧。今天阿琪老师教给你，一般人我真不告诉他。

就是因为同学们你们太可爱，鲜花刷的太多了啊，OK。😡，是不是啊，这个黑色星期我又发了个闪电啊，差不多就可以了。同学想要认真学，那就好好听啊，不要挑战我的极限OK。😊，行嗯。好了，咱继续上课啊咱继续上课。

刚才讲到就是说对于这个问题啊，其实你一定要记住，在这个过程中，你如果这么去回答的话，没问题。但是你需要给我一个理由。其实这个方法它就是什么？😊，他有三个好处。第一个呢就是说呃这样的话可以表现出来。

可以把你和大部分的屌丝男区分开来，这是第一个。第二个还能展现出你的幽默感是吧？第三个OK就是说还能够就是说。其实这个过程中也做了一，就是你自己也做了一次废物测试，这个测试的叫做服从新测试OK。😊。

就是服从性测试，明白没有？第一种测试，我把它称之为服从式测试啊，就是说他会让你去做一件事情。而你反过来问他一个原因的话，那么就是说反服从测试，就是你还反过来问他一个问题。他如果说中招了。

OK这个时候你就对了，明白了吗？明白打个一啊，明白了，打个一，这就是第一种。😊，呃，有的同学说老师，你怎么不去换男孩，我不是换男孩啊？OK那么阿克老师为什么教这种课程？

其实我不是我今天来这里的真正目的不是说教大家泡妞，只是说我不希望什么，我不希望看到在场的男孩子。😊，是不是？因为不懂恋爱而失去什么，失去。是吧失去一个自己很喜欢的女孩子。所以今天你们记住了。

阿克老师不是教你们泡妞，我只是教你们如何。😊，去追求自己喜欢的女生，并且呢通过有些方法把女孩把自己喜欢的女孩子留在自己的身边。我给你们讲的是属于恋爱学，不是泡学，明白了没有？OK我给你们讲的是恋爱学。

不是泡学。😊，明白了吗？本质的意义上面是有所不一样的。好吧。😊，本质的意义上面是不一样的。所以同学们啊呃你喜欢泡学，那么我们就是道不同，不相为谋，对不对？那么你来听我的课，那你就错了OK。那这一点的话。

我就可以明确跟你讲。如果说你只是简单的是打算过来泡妹子的话，那我跟你讲，你真的是来做课堂了。为什么？因为我教你的这些方法是真正的去花感情去维护的，不是说教你带个面具。那么你在付出的同时。

如果说你只是本来一腮子是想着。去抱这个女孩子的话，那么你失去的东西太多了，明白吗？而且我个人认为啊，如果说你只是为了把为了自己开心，把你自己的开心建立在别人的痛苦上面，你总有一天会遭报应的。

我就这么简单。😊，记住了啊。嗯。你总哪一天总有哪一天会遭报应呢？因为电视机上面经经常有的，比如说像男孩子说吧，前几天还有一个被注射死了，对不对？一根针管子插进去一一个药打下去，然后人就没了。Yeah。

Yeah。还有就是。还有就是什么。😡，还有就是你。搞不好你哪天走在走在街上一盆硫酸就泼成你脸上了OK。😊，所以说记住了，这辈子少做缺德的事，明白了吗？ok。😊，呃，咽喉炎一直没有好啊，不好意思。

我就反正讲了，我现在我嗓子都不要了，就会教好你们，对不对？OK。😊，咱们回过头来啊咱们回过头来好，咱们继续上课啊，咱们继续上课。😊，啊，我不可怜，我很光荣，因为我的掌子是贡献给你们的，对不对？是不是？

😡，是是既然说觉得阿如果说觉得阿吉老师就是觉得很感动的同学，请刷朵鲜花好不好？OK我就要鲜花。你们如果说哎想要说很多肉麻的话，你们们就不要说了，把鲜花刷起来就可以了，对不对？OK咱们继续上课啊。

咱们继续上课。😊，来牧师给老师上上buff，这个差不多就可以了啊。上buff这个东西这个啊玩游戏的词语就不要放在这里了，好吧？OK咱紧继续啊。😊，啊，咱们继续。呃，这位同学能不能说点好的。

什么叫做容易变癌？到时候我给你烧纸啊OK。😊，不要这样认真上课好不好？你再这样的话，你你这个都老师死啊，是不是真的是我死了，你你们怎么办，对不对嗯？😊，好，咱们继续上课啊咱们继续上课。😊。

OK就是其实在这个点的话，其实从这是一个刚开始这种服从测试啊，这种简单的服从测试是你刚开始认识一个女孩子的时候会经常出现一个女生会经常给你的测试。而这个测试呢是看看就是你这个人适不适合做朋友的。

就是朋友阶段的测试。OK能理解吗？理解打个一。😊，OK这是朋友阶段的测试。啊，这是朋友之道的结触，就是说测试，一旦你这个测试过了以后，那么他还会有更加啊更加难受的测试会给你啊。

这个接下来阿奇老师会跟你说，对不对？其实在这个时候，其实包括说呃随着你们两个人这样互动啊，互动的过程中，女生会继续的给你丢出一些不同的测试，直到你最终达到了他对男人的要求的底线。OK。😊。

就前面的测试不是测试你是不是个男人，你是不是前面的测试是测试你是不是个人。然后接下来是测试你是不是个男人，能理解吗？理解打个一OK。😡，所以在这里的话，让他认真的考虑你们当接触到这个底线的时候。

这个时候呢他就会认真的考虑你们两个人的关系的发展可能性。如果说你能到达这个阶段，那么恭喜你啊，因为他会开始感觉和你的联系感在逐渐的一个增强，他会希望和你代次见面，甚至会考虑和你发展成浪漫的情感关系。

OK但是啊。😊，一般很多男人在这里其实就贵了。就是说其实100个男人在这里跪了，起码跪了80%。😊，能理解吗？就是100个男人只有20个男人才能通过这种测试。😡，这是一个非常可悲的一个点，对吧？

只有20个人，那么后面还有几关测试，那么这20个人最后会慢慢的变成一个、2个、3个左右，能不能理解能理解打个一。😊，啊，能不能理解能理解打个一。所以说在这里的话，OK。😊，在这里头。

为什么大多数男人会在这里挂掉呢？因为他们错误的认为，只要认同和满足女人表面需求，就能够换取女人的尊重和喜爱，又或者这些男人连这些废物做视的存在都不知道。😊，啊，这是坑爹的啊。就像刚才有位同学说，老师。

我没有钱。😊，就是很多同学就希望用钱这个东西来满足女孩子。OK我跟你讲，这个东西就是表面表面上的玩意儿。你会发现你就算给他买再多的礼物。😊，你带他约再座的会，最后他还是跟别的男人跑了，对不对？

有朋有有的打个一。😡，而且你会发现那个男人还打得很丑O就是有没有有有遇到过的同学啊，我知道很少有遇到过打个一好吗？OK。😊，因为我朋友就经历过啊，这个不是我经历过了啊，我朋友就经历过有没有有没有遇到过。

有遇到过你最后发现我靠，那个男人这么丑是吧？钱也没有比我有钱。😡，我知道。完全不能接受啊，对不对？😡，好。这是一个让人很心疼的一个点啊。OK这是让人很心疼。其实包括我在。😊。

我在有一次高就是说高中同学聚会嘛，是这样的啊，高中同学聚会嘛，是这样的。那时候我们班有一个我们班号称四大金花，对不对？四朵金花，就其中有一个是长得相对来说真的是挺漂亮的，挺可爱的一个女孩子。

那么但当时呢我和他玩的还算不错。我问哎，有一次我问他，我说你喜欢什么类型呢？他说我喜欢那种高高的帅帅的啊，然后呢，那是高中同学聚会呢，是带家属的嘛，对不对？是带家属的，然后呢，他带了一个男人对不对？

那个男人我长长得也不高，也不帅，看起来也不是很有钱是吧？就是一个小小的一个一个一个很就是一个小公司的一个部门主管。😊，哎，我说我说。是吧我说哎你怎么选了他？他说其实以前一直觉得那长得帅有钱的人很好。

但后面发现其实他也蛮好的，平常很会照顾我比前任男朋友好多了，所以我选择他。你看。😊，这些东西这个例子在我们现实生活中比比皆是啊，真的是特别特别的多。我也希望同学们一定要记住，你们一定要记住，就是说。😊。

记住表你一定要学会分析出来什么是表面表面上的东西。什么是内心深处的东西。所以这个呢其实在我们YIP课程的系统课程里面会讲到一个深层次聊天里面会讲到啊，那么这个知识点他是怎么讲的呢？很简单。

比如说我举个例子，我举个例子，一个女孩子，她从小到大都是比较独比较独立的那种类型，特别是在家里面去做姐姐的，是吧？非常独立。😊，那么这种女孩子呢。

包括说她从中学和就是中学、高中、大学都是她一个人在教学费，一个人读书。但这种女孩子你给她钱，她会跟你走吗？不会。😊，是啊，这港你会发现很神奇，就这个时候你说呃比如说男孩子一句情话反而能够把他感动。

就是说我绝对不会让你孤单的一个人的，对不对？那这种情话比你给他给他1万块钱，2万块钱。😊，10万都要来的有价值。我绝对不会把你留下来一个人，对不对？Yeah。所以说你们其实在这个时候你更多的话相处的话。

我们应该有些时候应该多了解对方的内心世界。有些女孩子她很害怕孤独。虽然说她表面上面装起来很坚强，其实内心就是一只小绵羊。OK特别是女汉子，很多人都觉得女汉子是那种拳打啊，拳打南山是吧？

南山敬老院脚进北海幼儿园的，就很她就会认为这种女汉子特别强，其实。😊，他为什么要这么强啊？因为身边没有照顾他的男孩子存在嘛，对不对？😡，你稍微你你要做的是真真正正的能够触动他的内心才行，记住了吗？😡。

但什好。不管。你要试着把他最脆弱的一面在你面前展现，那么他就是你的人了。OK记住了啊。😊，记住了没有？所以在这里的话，我也希望今天这节课能够给一些学同学们你们的一些感触啊OK。😊。

那这点我需要跟大家说一下。内心寂寞才让人注意。好了，差不多就可以了。你这同学老是往那方面想，你这个人真的很污啊。OK咱们继续上课。😊，咱们继续上课。好吧，这个东西我没办法一下子给大家讲完，对不对？

今天我们还是说把非物测试给大家讲完，我已经觉得今天的课题已经讲的很累了，好不好？OK已经讲的知识点很多，你们能够把今天的知识点吸收了，就证明你们已经很强大了，好不好嗯。😊，这。咱们回过头来继续上课啊。

咱们回过头来继续上课。其实刚才阿子老师给你们咱么呢，就在管理学里面也一样管用，对不对？😊，没异。在管理学里面一样管用。ok。在管理学里面一样一样管用。为什么我会说在管理学里面一样管用呢？

比如说在你们部门里面有一个特别要强的妹子，像这种妹子一般都是能力非常强。当你看到他做什么事情都独来独往的时候，你想要留住这种人，你靠钱，你是绝对留不住的。记住。你要从生活上面去关心他。

OK只有你让他这个时候呢，你更多的是应该让他有这个团队归属感，这个时候才能真正的把它留下来。😊，为这个团队效力记住了啊，OK。😊，好，咱们继续上课。有的人学说老师我已经开始迷糊了，开始迷糊了就对了。

OK那就证明你原来的价值观在崩塌。所以说听我的课是很危险的，明白没有？所以听我的课是很危险的。你原来的那些思维，你会慢慢的你会发现你原来很熟悉的东西，突然之间就变得很陌生。😊，这证明你已经在进步了。

好吧，同学们咱们继续上课。好吧，咱们继续在上课啊，咱们继续来上课。刚下来讲的是第一题，对不对？😊，咱们来讲到的是第一题。那其实呃。😊，第二题好大家看到啊，也是选C，对不对？也是选C，大家可以看到啊。😊。

颜色选C，就是说我看你就像我那4岁的表妹，非常非常的可爱，但总是引人注意是吧？但是总是喜欢引人注意。下一次我给你买一个带小风筝的帽子，那一定很适合你。那么其实对于这一点的话，其实。😊，这是个正确答案。

OK。😡，如果你其实怎么回个答，他的问题是OK我比较喜欢高个子成熟的男生。那么在这里啊我就需要跟大家讲了，好好的讲一讲这个问题了，对不对？好好的给大家讲讲这个问题了。这是个什么问题呢？OK。😊。

如果啊我们回过头来啊。看一下前面两个答案，如果你承认对不对？😡，好。是吧如果说你承认并且接受对方的观点，承认自己的不足，那么其实会直接降低你自身的价值，而女人只会喜欢比自己价值高的男人。相反。

如果你去和他去争辩，就是说这样的话会让事情变得更糟，让你们之间形成那种对抗性的一个沟通。著名的男人遇到这种情况的话，都会把话题调转过来，把女生试图挑战自己的否定，就是说挑战自己的否定。

用来作为调情的一个技巧，对吧？通过把对方的描，就是说通过描述对方是什么什么啊，自己的小表妹也好啊，或者说自己的小侄女也好啊，对不对？OK一方面呢，你在这个过程中，第一个你已经很好的转移了话题，对不对？

第一个你已经很好的转移了话题话题，而且你通过这种通过什么通过这种回答的话，事实上你是在跟他。😊，说对不起，我只是把你当成小表妹或者说当成我子女了。其实我不是喜欢你能够理解吗？😡。

OK就是说他为什么克制你啊，是因为他觉得你喜欢他，他想克制你，看看你是不是喜欢他。那这个时候你通过这种侧面性的回答，那么能够直接否定就是把他原来那种想法否定掉。那这个时候他就会觉得你唉。😊，挺优秀的。

然后慢慢的不知不觉喜欢让你。OK那这是一个点，记住了啊。😊，而且的话在这个点上面呢，它其实还有一个特别特别特别啊特别特别展现男人魅力的一个地方，叫做抗压能力OK。😊，同意。

在这个地方有一个特别有意思的地有意思的一个论点啊，就是说叫做抗压能力。就是我们知道一个点就是越成熟的男人，他表面看起来就会越平静，内心越越沉稳，对不对？尽管内心再怎么波涛汹涌，他表面都是沉静的。

这就这就是成熟的男人，女人都喜欢成熟的男人。你会觉得一个女孩子喜欢一个小男孩吗？😡，一天到晚啊，姐姐，我要棒棒糖啊，就是你会喜欢这种男生吗？😡，对不对？然后你不给他棒棒糖，不要你要给我棒棒糖啊。

是吧你也不会喜欢嘛，对不对？😊，是不这个？😡，是不是道？😡，是吧就好像就是说我就稍微给你说了一句，然后你这个时候就反过来顶我说，哎，你又怎么样怎么样怎么样，就说我们两个然要开始互相掐架。

这只能展现一个点，就是你这个男人既然跟第一方面，你还跟一个女孩子吵架，你特别的不成熟。第二个，你这个人非常的争强好胜。😡，跟你说话没有一点意思。😡，我本来就是和你谈开个玩笑，对吧？😡。

所以说我本来就是跟你开个玩笑，你你跟我这么搞，我觉得你这种男人不行啊，太low了啊。😡，是不是？😡，小阿且，我要棒棒糖滚一边去是吧？嗯嗯嗯嗯好了好了，我错了啊，我不应该说滚的，我怎么能跟学员说滚呢。

对不对？我的错我的错啊，这我的错啊，让阿奇老师给你打个I'm sorry啊O。😊，嗯，好了好了好了，开开玩笑不要担真啊，好吗嗯。😊，所以在这里的话，你们一定要记住啊，吴月谢谢你的原谅啊。GUM好了。

差不多开玩笑就开玩笑。但是咱们还是回过来认真听课啊，上课还是很重要的，对不对？😊，那其实在这种情况上面，其实抗压能力就是说。你不会因为这些小事而突然之间变得很很沉稳。

那侧面的话还什么就是说你的抗压能力越强的话，那么你从同时在你身上也会展现出来一种安全感。😊，ok。一种安全感，阿次老师收下我的膝盖，你要拜我为师吗？拜我为师的话。

请加我们的逆校老师2468564817报名我的VIP系统学习班。阿次老师收你今天晚上收你做关门地址，好不好？OK明天就是我们的什么？明天就是星期四了，我们VIP课程，我们第十期VIP课程第一次第一节课。

明天就要开班了啊，明天就要开班了。😊，是不是明天就要开班了啊，嗯，你想学的话啊，赶紧加下我们宁夏老师QQ啊，2468564817啊，是不是嗯？😊，阿68564玩游戏啊，有的同学说学费是多少？

学费我们目前还没有开班，今天晚上最后一天的优惠价格2980，对不对？赶紧抓紧时间啊，2980，今天晚上报名的话，阿哲老师还将赠送你几个优惠班级，对吧？第一个阿哲老师将赠送你呃职场规划初级班。

然后阿哲老师还会赠送你一个什么办公室office班啊，办公软件班，那么一个初级班啊，那么这两个班有什么用呢？第一个你现在包括很多同学现在还在找工作，对不对？

或者说还不知道自己未来要找一起欢一份什么样的工作，那么呢可以简单这个职业规划呢会简单的帮你们找一下你们接下来的职场规划，那么第二个呢，那个办公软件班，我相信在场的同学们。

你们你们想要脱离就是说脱离工厂想要进入办公室，就是说想要进入办公室的话，首先这个办公室软件你就一定要会用。😊，你得学会怎么去统计数据，这是一个起步点，对吧？所以说想学的同学赶紧抓紧机会，对吧？

有的同学说老师我还是大二呢，大二就更要学了，你现在还没出学校，你现在老早的把这些东西学会，到时候一出学校，你就天下无敌。OK记住啊。😊，记住这句话明白了吗？😡，啊，所以说你现在还有时间去学是吧？

你现在能够累积一个基础。那么后面你一旦遇到什么问题，你就不要像临时告我讲啊老师怎么办？你来找我的时候，你电话来找我老师，我现在遇到这个问题了。然后我跟你讲，哎呀，你现在接下来要这样做要，这样做要这样做。

嗯，老师我知道了，你这个在公在VIP课里面讲过，这些都是很简单的事情，明白了吧？😡，好嘅。是不是为什么我会说天下无敌这么非常非常夸张的话呢？因为很简单，我们这边有个强大的教师团队啊，对不对？

你有什么问题可以直接找我们这面老师好不好？所以说想学习的同学赶紧加一下我们印象老师QQ啊，2468564817。😊，啊，赶紧抓紧时间啊。😊，对，没做坚强的后盾。是的，这位同学描述的太棒了啊。好。

咱们继续上课啊，咱们继续上课。😊，对。嗯。咱们继续上课。刚才今天讲到，其实在这种过程中。😊，其实包括说其实这里的话啊，其实说你一定要记住，就是说进化心理学家啊。

其是说在和人类学家发现啊女人在他们的进化本能中适应了一种选择性择偶的一个机能，去快速的排除掉低价值的男人，他们的本能会驱使他们通过不断的向男人去施加压力，从而看看眼前这个男人是否能够自我保护和抗击环境。

对他的一个压力。如果一个男人连自己都保护不了的能力都没有啊，就是说保护自己的能力都没有。那么。😊，肯定那么这个女孩子想可想而知会喜欢她吗？肯定不会，对不对？所以说啊你们一定要记住啊。

所以说你们一定要记住，女人希望找到的是一个能够保护她的强者，以及保护她家人的强者，而不是一个懦虎，一定要记住。😊，明白了吗？明白了吗？明白的同学打个一啊。O。好。所以你们会发现长得越漂亮的女孩子。

他们问的问题就越犀利。你。😊，是不是？长得越漂亮的女孩子，她问的问题越犀利，而且她的废物测质越就是有时候会让你让你竟然无言以对。就是说你虽然说他没有恶意，但是你会发现他的每一句话会让你感到到压力很大。

😡，对不对？他不会说像像金金星一样去去批评你这个不是那个不是他只是一句话会直接压过来，让你说不出话来。😡，你根本不知道该怎么去解释。😡，啊，我相信有部分同学是有经历过的OK部分同学是有经历过的。

阿特老师也经历过，特别难受啊特别难受。OK那么这是什么？这是第二种。当他跟这种问题通过以后，女孩子对你的好感会大增。😊，从而上升至暧昧关系，明白吗？当你在这个阶段，你能够通过的话。

你能够什么你你就可以上升到暧昧关系了。那么在这里的话会有一个更坑爹的一个问题来了。😡，OK那么在这里的话，一个更坑爹的一个问题来了。😊，这是什么呢？呃，你是不是喜欢我呀？OK。😊，你是不是喜欢我？😡。

啊，这种问题简直就是。这个问题问的很难受啊，特别难受。你如果那这个时候你要怎么回答呢？对不对？如果说我在这里是不是？😊，对。单调你压根就不知道怎么回答了。😡，是吧我相信在场的同学们有经历过这种事情。

对吧？你是不是喜欢我，你回答喜欢吗，感觉不对，回答不喜欢吧，又觉得可惜。😊，对吧然后大多数同学会问，哎，你为什么会说这句话？一般的人都会问这句话，那你为什么会这样说呢？OK。😊，想问一下，通过你的询问。

看看女孩的态度，看女孩的态度，她态度怎么样？态度好的话，我就表白，态度不好的话，我就不表白。通常很多男生都是这么做的。😊，是不是是的，打个一，大多数男人都是这样，会问一句，唉，你怎么会这么觉得的？

然后女孩子会说啊不是女孩子会跟你说一些东西。然后这个时候呢，你通过女孩子表现来判断，哎，这个女孩子看起来说话的时候挺那个的。然后就说啊是啊，我喜欢你好，完了完蛋了。😊，对对。不来。

我相信有些同学肯定是听像这种问题的话，是非常非常。😊，非常非常的那个非常非常。😊，吞了一个问题。ok。所以啊所以其实这一道题的话是选B啊，你还是别抱太多希望了，我可没那么容易被你追到走，对不对？😊。

那么其实在这句话里面，他加入了暗示，我可没有那么容易被你追到手。就是说我会把这种场景形容到你在追我，不是我追你。然后这种暗示呢会给女孩子一个提示，对啊我是在追他吗？对我确实在追他。

那么这个时候女孩子会真的会来追你。OK有时候的话确实会出现这种情况。OK慢慢的久了，他真的会变成哎我是喜欢那个男生的，我来追她，不然的话我不会问他这种问题的，他自己会给自己肯定。😊，这是第一个。

第二个呢是什么？是很好的规避的啊，你还是别抱太多希望了。就是说我首先我会拒绝他，但是我会给他留个小窗口，就是说我这个门啊，就是什么叫好像样啊，就好像潘金莲，对吧？潘金莲跟那个呃跟那个西门庆说话一样啊。

我前门是关着的。😊，很简单嘛，后门是开的嘛，对不对？能理解吗？理解打个一。😡，能不能理解？能不能理解我前门是关着的，你进不来的啊，那你意思就告诉我后门是开的OK。😡，那你谂嘛你就打个。啊。

就是说这种方式的话，也是说我给他一个窗口，让他就说我给他一个进来的地方啊，我故意的告诉他这个地方其实我是不知道的啊。嗯，然后进来的时候啊，是吧？所以但是身体会出卖啊，OK出卖他的是吧？

他的肢体动作已经出卖了他的灵魂。OK啊，所以说在这里的话记住啊。😊，所以说在这里的话，你一定要记住，像这种情况的话，其实很简单。其实其实这也是其实这也是一个很坑爹的一个问题。为什么呢？

因为其实包括说很像这种问题的话，很多男人都很难规避啊，很难规真的是很难规避。因为他会有各种各样的形式出现。比如说啊比如我举个例子，我举个例子啊。😊，是吧举个例子。

比如我们经常像一些呃非常善于交际的女孩子，她会突然之间冲到你的面前来。欧巴啊，我好喜欢你啊，对吧？她会给你这种假心暗示，明白没有？就是说欧巴啊我好喜欢你，我爱死你了。然后呢。

有的时候呢他会故意的挽着你的手，明白吗？😊，其实说白了他在逗你玩，但是很多男孩子就是被女孩子这么逗着玩，逗着玩，逗着玩，逗着玩，然后面他自己当真了。😊，很多男人就是死在这一点，这不可否认OK。😊。

对吧当你真的认真了，对我是喜欢你摇这个的哈，不不不不哦哦哦不要不要不要okK我逗你玩的，我觉得我们还是做朋友挺好。然后从那一天开始，他再也不理你了，看到你的时候都躲着你有没有？😊。

当你真的认认真真的去和他表白的时候，你会发现他以后看着你都躲着你。😡，看着你就躲得远远的。😡，我相信在场的很多同学都是经历过的，这个时候就很难受，很多男人就哎呀是吧？一个人躲在被子里面哭。

为什么要这么玩我既然不喜欢我，就不要去骚骚惹我然后等等等等。然后开始在空间里面发说说怎么样怎么样。哎呀，你知道我有多么喜欢你吗？哎呀，什么的，反正就在抱怨。😊，太多了，我真的是见过太多这种男生了。

所以活该单身啊。OK。😊，是可怜之人必有可恨之处，你们虽然很可怜，但是阿志老师还讨厌为什么？因为太懦弱了。你能不能像个男人是吧？不要哭，站起来再来一次嘛，对不对？😊，多大的事。Okay。对不对？

所以其实很多时候的话，在这里的话，你们一定要记住啊，像这种问题的话，其实包括你只需要微笑的跟他说，就是说你还是不要抱有太多希望了，我可没有那么容易追，对吧？其实对于有魅力的男人来说。

制作吧同时使用了两种技巧，一种是框架控制和挑战。OK通过说你还是别抱有太多希望了，来建立一种就是他喜欢你追逐你的互动框架。此外的话，然后呢我可没有那么容易追。实际上就是说就是我是没有那么容易追的。😊。

是吧你不是那么轻易就可以把追到的。然后这种呢就是把女孩子这种挑战欲激发起来，就是说我还不信呢，我就追给你看，对吧？就这种挑战欲给激发起来，也称之为激将法啊，这种呢没有那么硬，叫做软性激将法。

就是说那我就追给你看，就是说女孩子开始的话，他会抱着一种玩的心态来追你能理解吗？理解打个一。😊，就说你说这种话的时候，有时候就是会给女孩子，就是女孩子会产生一种，就是我就追给你看，然后他会追着玩。

你要记住玩着玩着有时候就认真了，能能明白吗？明白哪个一，就是说你要善于运用运用这种心理战术，记住了啊。😡，女孩子同时也一样，对不对？😡，是不是的？其实我们回过头来。

你有时候你你想要去追一个女追一个男孩子的话，女生又不易太主动，对不对？女生的话又不易太主动。那么你这个时候你就可以对你喜欢的男孩子说啊，是吧？是吧？我可没有那么容易被追到。那其实你就告诉我，你赶紧追我。

你只要努力一点就可以知道了，就是告诉他就是这个意思嘛，对不对？😊，所以说个那么女孩子也可以用的，明白吗？😡，OK当男生一认真，你就可以把它拿下了。😊，能能不能理解在场的女孩子们。😡，OK在场的女生。😊。

在场的女生们明白了吗？其实这种方法的话，你们也是可以用的。记住啊，这种方法，而且你们用的话效果会更好。但是另外还有一点，女孩子还是说得学会化妆，穿衣打扮还是很重要的。因为如果说你自己穿的跟个是吧。

对不对？跟个村村村村村姑一样，这个确实不太好，对不对？再好的技巧也没什么用。😊，是不是那这样的话，再好的技巧也没什么用了，对不对？😊，是的是的，是的，打个一。嗯。而且女孩子把这己打扮的美美的。

不是说你是不是说你们穿的这么漂亮，是给男孩子看，你穿的这么漂亮，只是为了让什吧？万一哪一天你要是遇到了自己的真正喜欢的男孩子呢，这个时候他第一眼看到你的形象也是好的不，对不对？只是为了等待那个她。

对不对？我们用句完美唯美的话来说，是不是的。😊，能理解吗？有的同学说，老师，我觉得女生素颜更好看，呵呵。😊，OK这句话男孩子如果跟就如说在场的女孩子记住了。这句话如果男孩子跟你说了。😡。

这句话就是放屁的。我跟你讲，记住了。😡，其实与其说是什么？我比较喜欢素颜的女孩子，你还不如说我比较喜欢素颜妆的女孩子。OK记是啊素颜妆啊，有一有一种有一种妆面叫做素颜妆啊，看起来跟素颜一样。

其实是化过妆的。OK明白吗？这样的话就是说说白了就是喜欢自然一点的，不喜欢浓妆艳抹的意思啊，大多数男人都喜欢清纯啊。OK嗯。😊，年轻男孩子喜欢性感，成熟男人喜欢清纯OK呃，但是我个人建议的话。

还是你自己喜欢你自己喜欢哪种，你就怎么去画，好吧。😊，嗯， ok k。老师讲的很实在，赞谢谢啊，谢谢这位同学。😊，あ。对。嗯嗯。哼意思说女生化了妆，你喜欢素颜，女生会生气。不是说女生会生气。

只是说你这么说的话，其实你就在否认他的男孩子，你说这句话也不行，为什么？人家女孩子你首先你稍微你动动脑子，你稍微动动你的脑子，人家女孩子陪你出来约会，把自己打扮的这么漂亮，为的是什么？

这不代表就是她很重视你吗？你一定你一定要人家穿的很随便穿了个睡衣出来见你啊，那种那种棉棉那种棉质的那种睡衣很厚的那种，然后下面穿个拖鞋来见你来跟你相亲吗？😊，人打扮的漂亮，是尊重你，记住了。😡，告诉。

被告。你的你得打个一啊，所以说这一点的话，我希望在场的同学一定要记住啊，咱们继续讲课啊，咱们继续讲课。所以说在面对这些东西，就是说面对这些问题的话，其实。😊，呃，相对来说是就是说废物测试的话。

其实很简单的就可以面对啊很简单就可以应对。其实包括说嗯如何去面对这些废物测试，其实大家可以从这三个例题已经完全可以看。就是说其实我总结一下，其实无非就是什么。😊，三个点记住啊，无非就三个点。

就是说想要很好的规避出规避掉这些废物政策的化，三个点平衡。第一个平衡。第二个调侃。啊，记住了啊，第二个是调侃，第三个是无视啊，记住这这三个字啊，所第一个平衡，第二个调侃，第三个是无视，明白了吗？不是啊。

那么首先我们来讲一讲平衡啊，首先我们来讲讲平衡。就是当女生刚刚认识你不久的时候，就会对你做服从测试。那么你需要做的就是平衡。举个例子啊，比如说有一次啊，你和一个女孩子是吗？去那个呃商务街逛街，对不对？

买了很多很多的那种呃买了很多的那个呃就是衣服嘛，或者说买了一些东西。他说呃我要我要让你提是吧？他说啊好累啊，你帮我提一下吧。那这个时候你可以适当的，你你不提的话，肯定是不行的，对不对？

是不是你男的说不要你自己提，那肯定是不够男人的，是不是的？😊，是不是？你不给他就是把那些商品拿好的话，那肯定是不够拿，你肯定是不能拒绝的。这个时候呢，你可以说比如说你可以把衣服脱下来。

然后那你帮我把衣服拿好啊，我现在好热啊，OK那么这就是一个平衡，就是你帮我拿的东西，我也帮你拿的东西，能够理解吗？😊，能不能理解？这就是服从测试的一个平衡。第二个呢，调侃就是说第二种呢是什么？

第二种是说他在挑战你的挑战你的权威性。就是说比如说举个例子啊。举个例子，就说举个例子啊，什么例子呢？就是说呃他说你很矮呀，或者是说你很胖啊，这些时候的时候呢就是说这件事情的的时候呢。

比如说啊你这人挺有意思，就是什么挡坏了啊，很丑啊。那就说啊你敢说我丑啊，我要报警啊之类的。就是说你可以夸张的，就像阿斯老师刚才说的啊，就是像我这么对不对？😊，是吧。再矮一点就可以买儿童票了，是吧？

其实这也是一种。第二种阿次老师讲的呢，它是属于一个呃自陶型的，对不对？自陶型的OK。😊，那么另外的话就是说你可以呃你可以去暗示他，比如说呃开些玩笑，对吧？就是找拉师太，你看平生有小姑娘追啊。

失太你是不是有点嫉妒了，或者说吃醋了，对吧？看我有女孩子喜欢你吃醋啦OK。😊，故意这么说，我来激起我的愤怒，我是不会中招的，对不对？这个时候你还能会说哇，你好自恋啊，对不对？那这种呢就是什么？

这种就是相互调侃，相互调侃的过程中，有利于感情的争执。但是你要记住千万不能认真，一旦认真了，那就不好了。本来两个人就是通过这种形式来两个人互相增进感情的。但是一旦认真了就会成为什么拌嘴和什么和吵架。

那就不好了，对不对？所以说不要认真见好就收。😊，所以说这样好就是说有时候偶尔而且的话你一定要记住要伸伸上，就是说收缩有度，就是说就是说。你在这个过程中一定要注意尺尺度，有的时候你要故意的去认输。

就是放水啊，故意的放水，不要不要输赢，不重要，重要是开心。所以说在这个过程中你要学会放水，偶尔让他赢一下。😊，是吧赢一点他会耶赢了赢了，他会很开心，对不对？然后偶尔你要赢他他会觉得哇输是输了。

所以在这个过程中，是不是两个人的感觉就来了，对不对？在这个过程中，慢慢的两个人的感觉就来了嘛。😊，如果说老是你在赢，那肯定不行不。😡，所以在这里你要记住啊，第三种呢就是无视，就是性女子啊。

你是不是喜欢我这种问题的话，其实呃当然说我们会有一些方法，对不对？会有一些方法。其实这里的话，所以这种方法的话，你当然说如果说你。😊，你能够像阿克老师能够就是说你通过学习啊，你能够像阿克老师这种。

比如说当有一个女孩子，她她敢这么嘲讽我的话，那她绝对是在作死。😊，是吧如果说有女生敢这么嘲讽我说啊啊而且我爸，我好喜欢你，这就是嘲讽我，他就在作死。为什么说他就在作死呢？OK。😊，那可能说开始的时候。

我会表现出来我直接无视。但是突然哪一天我可能反过来立马的把它OK把它摁在墙上面。OK能理解吗？理解打个一。😊，这个都会把它吓个半死。😡，或者有些时候的话，包括说像我会通过一些服输的一些情况。

包括说嗯比如说像打闹的时候啊，呃比如说我会讲到你在你别这样，你再碰我，你再碰我，我就要是吧？我就什么我就要发飙了啊，我发飙了，干干什么事情，我妈都怕啊，是吧？这个过程中呢。

开始女孩子可能就说我我就强吻你对吧？然后开始女孩子他会很怕，会有点忌惮。但是慢慢的你可以认怂是吧？真的要进行的时候，你可以认怂，慢慢认怂了以后，女孩子他就会产生一种心理反应，就是什么？

就是说你肯定在关键的位置上面你会停下来的，所以说当你尝试个两次三次以后，他就会开始有这种根深蒂固的想法，能理解吗？那么第四次的时候，你直接亲上去就可以了。😊，OK能理解吗？😊，就是说你听。

他后面甚不至还会挑衅我，我不信你听啊，你来啊是吧？OK他会挑衅你这个时候是不是他挖坑给自己跳了呢？OK。😊，明白了没有？😡，我不信你听啊你听啊，对不对？前面的话大可能话，到后面久了以后。😊。

他就真的认为你不敢。😡，那这个时候就是他死的时候了啊，OK所以说这个当然说对于这些点的话，很多同学呃，当然肯定用不了，对吧？大多数同学如果说没有就是长期的那种像阿克老师是脸皮这么厚的话，一般都用不了。

对不对？所以说我个人建议的话，你们可以直接选择无视，直接不屌他就行了，明白吗？😊，明白没说哪个意，就是说对于这种测试的话，你不能够像阿克老师这种应用自如的话，那你直接选择无视就可以了。

没必要去逼着自己做这么这么夸张的事情，不要学我，对不对？学我的人呢没有一定的基础会死的OK。😊，啊，明白没有？老师太厉害了，我已经跪下了。所以说你现在还不报名，对不对？😊，不是要学的像。

而是你本能这个东西，你要觉得就是这个东西就是你的东西。😡，不要学我，而是真正的把阿克老师的知识变成你的东西。😡，明白没有？无视是怎么做到的？你直接不理他，甩头走人就好了。他说阿星，你是不是喜欢我。

你直接一个你直接是吗？真的吗？OK是啊，真的，然后呢你继续走你的路。😊，你不屌他就行了，能理解吗？😡，哈哈巴7老师太多了。😊，🤧ok。くれ？不好意思啊，这个烟务也用放了啊。😊。

OK其实对于像这种技巧的话，其实在我们日常生活中啊。😊，都是要用到的。其实呃很多同学，包括有些女孩子可能会说他说老师你教这个东西不好吧，你这不是带坏男孩子吗？那可能有些女生甚至会很讨厌，对吧？

甚至会很讨厌。甚至有些时候的话。曾经有女孩子这么跟我说啊，他说他老师就是说当当我知道男生在用这种技巧，技巧在跟我说话的时候，会感觉很恶心啊，其实。其实对于这一点的话，其实我个人是这样说的。

就是说其实所以我在这里的话，我强调的真的就是一个真心的一个问题。所以这技巧的东西好用吗？好用，但是呢它是一个双刃键，你用在好的地方，那当然自然是好的。你用在不好的地方，最后肯定是害了你自己。😊，对不对？

所以说你处理的好，你关系会上升，你处理不好会下降。但是我个人认为是好事，为什么呢？因为女人她是不会去跑去测试乞丐呀，也不会去跑去测试别人，而是测试你。那么就证明说他们对你有好感。😊，对不对？是不是？

所以在这里的话，其实咱们回过头来啊，一定要记住啊一定要记住。而且废物测试它真的是通过测试女人可以有效的区分周围人群的能力，并且加以排除对自己无用的人。😊，啊。

对自己无用的人群有价值的OK有价值观不正的女生呃，可能会用这个技巧会去骗贩吃啊。OK呃，包括我们经常会遇到的话，就比如说像绿茶婊，对不对？他也会经常用这种技巧去呃去骗一些很纯真的男孩子，对不对？

有的也会有的，比如说专门骗他们吃饭，就是说哎呀，你要不要陪我出来看电影啊，你要不要什么有时候他会故意在你面前卖萌，要你给他付钱，就把你当饭票啊，或者说当电影票的用。😊，或者说把你当取款机在用。

有时候甚至还会说就是一直在坑你的钱，对吧？所以说我教大家这个东西呢，第一个呢是为了能够帮助你们把自己喜欢的女孩子追道。第二个呢是帮助你们去防止被骗，对不对啊？女孩子学得这个东西的话。

可以防止有些男孩子来骗你，你能够区分清楚他到底是真的喜欢你还是不喜欢你。对不对？所以在这里的话，阿卡老师说明白了啊，就是说今天晚上是属于什么？就是明天我们的第一期的课堂就要开课了啊。

明天我们第一期的课堂就要开课了。😊，OK就明天的话是属于我们的呃阿克老师专门带的班的第一个班，对吧？第一个班是专门由我来进行的吗？是专门由我来带的。所以说想要跟着阿克老师学习的同学呢。

今天晚上赶紧抓紧机会啊，不要错过明天的第一节课，对吧？想学习的同学呢赶紧抓紧时间加上我们宁校老师Q号2468564817好吗？令校老师啊。😊，啊，宁一下老师。2468564817啊。

2468564817OK有的同学说老师呃，那么在YIP班里面，我们主要的会学到哪些知识点呢？OK那其实。嗯。来这里的话啊。😊，行？OK大家可以看到啊，大家看到这是阿老师带的一个班啊，叫做什么呢？

叫做一个呃交际沟通班，对吧？这里面会教到纯思维，这是纯思维的课程。大家可以看到，比如说第一节课会给你们讲到一些交际思维啊，21世纪语言艺术啊，从认清自己了解自己啊，交际是一张啊。

交际是一场有章可循的游戏啊，大胆的介绍自己啊，确定交际目标啊，确定交际目的啊，主动追求勇敢跨出第一步啊，这些东西都会我来教我都会教的。那么呃包括除了这个课堂以外，我们另外还会有其他很多很多的一些课程。

比如说像嗯像我们的职场交际班啊，职场交际班的话，里面会主要教到大家在职场里面该怎么样和自己的同事进行沟通和交流。那么里面比如说像受害者心态啊，打工者心态啊，利他心态啊，共赢心态，思维决定出路啊。

特别是在打工者心态。就是说如果你在一个企业里面只是单纯的为他几百块钱。😊，工资的话，那么你这一辈子都不会有出息。那么首先你想要在一个地方有发展的话，首先你得从一个什么从一个打工的心态变成经营者的心态。

你把这个工程把这个公司当成自己的公司，你去经营，去去真正的去努力。在这个过程中，你会学到很多很多的知识，不管是管理知识还是一些经营过程中的一些问题，这些东西你可以学到很多，你学到很多的时候。

这方面以后你自己出来创业啊，OK或者说竞选高管。😊，所以说一定要摆脱打工者心态。那么包括后面的话会给大家讲到在职场里面如何做一个让人家不讨厌的人。首先呃有首先有些课程他会说，他说你只要报名学习。

你就可以在一个月之内成为交际天才，这是放屁。我跟你讲，这就是在放屁，没有这么好的事，交际，他跟我们平常学的数学，其他课程他不一样。其他数学的课程他就是公式，你套公式一加一等于2。😊，是吧。

一加一等于2加2等于4，你套过公式就可以出来。但是交际的话，它是更加需要实践的课程。什么叫更加需要实践的课程？就是说阿吉老师把这些技巧在阿基老师这里是技巧，我用的时候会很顺。

但是我通过教学教给你的过程中，这个技巧，这个技能它就会变成知识，而这个知识到你的脑子里面，你只有你自己真正的去用用的过程中，你才能够真正的去理解。😊，才能真正的变成你的技能。在这个过程中。

你肯定是会遇到问题的。那么没关系，我们的VIP课程的话，课后提供一对一的教学指导。就是说你在用的过程中出现问题了，你可以过来找老师。阿志老师这边会给你进行。除了阿兹老师以外，还会有学校老师。

还有其他老师会给你进行一对一的进行咨询和解答。那么在这个解答的过程中呢，一般解答的不会下晕半个小时。😊，能够理解吗？解答都不会下于半个小时。就是说。😡，一常解答就有时候会相当于一节课。

就单独的给你上节课。那么为什么还要有这些课程出来呢？因为很简单，有些东西光靠解答是说不清楚的，必须还是有些模板还是得通过课程来学习。所以我们是什么课程直播，再加上课后辅导。

才能够真正的我们才敢保证说真正的让你在。😊，最短的时间内学会，我只能说你在学了一个月以后，你绝对会有效果。然后慢慢的在这个学习过程中，课程有很多。大家看到有的学可能看到这个课程的话就怕了，说老师哇。

这么多课程我也学到1年个月去啊。OK而且老师也想把课程简化。而且老师也想说教十节课教二0节课就把你们教会。但是问题来了，我如果说真的能对二0节课教会，我干嘛要搞个搞出这么多课程，那原因很简单。

因为真的教不会。😊，就说这有如果说只有简简单单的20节课真的教不会。😡，而这里的话每一节课都是非常非常非常的重要的，明白了没有？都是我们通过摸索出来，非常非常重要。当然后续的话。

我们后续还会有研发团队会把这个课程变得更加完善，变得更加的多啊。当然我们在这个过程中，我们也也会把中间一些真正的就是说对你们帮助不大的课程，把它什么把它从这个课表里面缩减下来啊。

就是说实用性不是特别强的，会把它缩减下来然后呢把它变成一个更加精验的课程。但是这需要时间啊OK。😊，所以说一定要记住啊，所以一定要记住，想学的同学啊，赶紧抓紧机会啊，这是我们的课程。所以第一步。

先让别人不讨厌你，对吧？这是第一步，让别人不讨厌你的情况下，你才能够跟别人产生感情，让别人开始喜欢你，喜欢你还不够，最后还让你拥有影响力。那么这是在职场里面的。OK除了这一点的话，我们另外还有什么？

还有就是说还有什么？😊，还有我们的基础课程，就是说这是我们的魅力课程啊，就是说实战魅力课程，这是一个非常非常非常非常非常基础的一个课。就是说因为前面的话这个课程是没有的，就是只有前面两个课。

但是我发现前面两个课还是太难了。就是说就加入了实。就是说这个实战魅力课程，就是你当天晚上学习以后，你第二天就可以去用立马就会见效的一个课程，就是说更加偏于边偏向于实战技巧OK。😊。

所以这个课开出来了十四节课。OK十四节课。是吧有的同学说老师肯定要时间啊，又不是淘泡面几面几分钟就能守肯定的。OK所以说我希望在场的同学们啊，OK要理解课程为什么会这么多节，有100多节，对吧？

但是我希望在场的同学们不要害怕，你们既然说交钱进来学，我们这边老师肯定会负责，对吧？包括说你学习记住学习是为了自己，是为了让自己变得更加的优秀，对不对？是不知道？所以说中间学习的过程中肯定会很辛苦。

但是我相信只有通过我们的努力和辛苦，才能够让我们未来的日子变得更好。我可不希望我可不希望我的学生以后什么以后眼睁睁的看着自己喜欢的女孩子离开自己，却无能为力，好吗？😊，O。眼睁睁的看着自己。😊，很心。

就是说看看着什么OK却无那种无能为力的感觉，那种真的是很难受。😊，对不对？呃，职场赠送班级我看到了呃，我会赠送一个职场规划的一个初级班。另外的话还有我们办公软办公软件的一个初级班，对吧？

OK里面教的东西呢，就是说呃会教你们一些初级的东西，教你们一些那个office就是说office啊啊一个入门啊，Ooffice入门的一一些知识，办公软件入门的一些知识，把你们能够快速的打通职场。

特别是什么？特别是将要换工作的人OK。😊，嗯，对，office啊办公软件。那么的话今天晚上报名的话，okK这样吧，我再亏本刷亏亏一点，对不对？我再给大家赠送一个课程。😊，是吧有兴趣的同学。

我再送你一个高级恋爱班。好吧，我在赠送你一个高级恋爱班，但是只限今天晚上好不好？只限今天晚上最后一节OK最后一最后一天，今天晚上24点之间，啊就说24点之前，恋爱班高级恋爱班。

比如说这里的话会给你们讲到很多啊，比如说像关键词联想法价值观的获得，包括开放式聊天、聊天互动技巧、肢体互动，包括幽默感的打造，包括尴尬时时候的场景面对，包括什么女生女性思维，心与性的沟通。

聊天基本话术方法，怎么讲故事，关系距离的把持温柔框架建立。那么吸引就是说群体吸引计策以及关系定位。那包括说表达能力训练、长期关系的平衡与危机处理。😊，O。所以说在这里的话啊，想要学习的同学赶紧。😊。

所以说想学的同学赶紧抓紧机会啊。今天晚上报名的话，阿老师再送你一个高级恋爱班，好吧嗯。😊，今天晚上报名的话，想要学习的同学赶紧加我们应校老师QQ号，24685648172468564817，名额有限。

对吧嗯。😊，看书我看不进去啊，没那么性质。其实有的同学说看书对书中自有黄金屋，书中自有颜有绿，你说的当然是很对的。同时其实同时的话啊同时的话书本的知识对不对？书本的知识它是书本。对对，他是书本。

而且的话对于人际关系的话，书本里面更多的就是你会发现。😊，你会发现什么？你没发布。你会发现什么？你会发现书本里面像人际关系学的话，大多数什么大多数都是外国写的外国人群。

你看你想想外国人群跟中国人群能一样吗？对不对？虽然说里面的很多理论都写的很好，但是你只是简简单单的知道理论，知道理论是没有用的，对不对？😡，所以说啊感学的同学，今天晚上就会最后最后啊最后一天是吧？

明天我就要开课了，明天我要去补VIP了，对不对？😊，我得。所以说。想学历的同学赶紧抓紧时间加一下蜜夏老师QQ号，2468564817。2468564817。啊崔老师，你那里怎么天天打鼓？因为开心啊。

因为有新成员报名了呀，对不对？对不对？因为我们这边又有新成员的加入了呀，同学。😊，这个大家是不是应该给他说的鲜花？嗯。是不是中国其实人际学是非常发达的，国学真的写的很棒。就比如说道德经啊、论语啊。

这些东西都是非常棒的，但是你能看得懂吗？阿志老师都看了有点困难，对不对？😊，其实外国人的那些理论都是从中国国学出来的。😡，是不是？你会发现，比如说像奥震和夫的佛法，他是从哪来的？王王阳明，对不对？😡。

执行合一那本书出来的吗？😡，但是你去看知情合一，知乎得已，你看得懂。😡，是吧不是我贬低你，这是事实。你看那种书的话，而且它里面讲的都是纯理论的。对于基础实践者了，就是说对于有一定的基础的人来说。

你看那种书简直就是如虎添翼。但是对于没有一丁点基础的人，你看那种书，你能看得懂，对不对？😡，是不是？对于这一点的话，其实我们要好好考虑。有的同学说2980还嫌贵。对，没错。

确实2980它确实不是一个小数字。但是咱们回过头来好好想想，你你要想想，同时要想想课程的价值。阿克老师整个YIP班里面100多节课，同时还在问各位的一对一辅导，哪个机构敢敢这样跟你玩。😡，同学们。

我想问一下，哪个机构敢这样跟你玩？😡，还给你打电话一对一，他们老是连私人电话都不肯给你，对不对？😡，到我们。是不是的他们连私人电话都不敢给你，而且还不愿意给你。而且跟你说话，就像老大一样，有没有喽？😡。

有。所以在这里哈同学们，而且的话互联网教育它有一个好处是什么呢？互联网教育它的好处就是你只要在家里面，就是你们平常白天要上班，很辛苦，对不对？如果说晚上还要上夜宵班就更辛苦了。而现在互联网教育的话。

你白天上班，你晚上只需要有一台电脑或者说一个手机，一个网，你就可以听课。😊，也就是说利用了你们的碎片化的时间，这一个半小时，对不对？你也可能就是看一部电影，在家里面拿着手机看部电影看完了。

那么这你在家里面这一个半小时，你用来看阿兹老师课。第二天上班的时候，我不是说你上班的时候上班的时候这些技巧，你上班的路上你可不可以去用。😊，你下班的时候，你下班的路上可不可以用，你在正南吃饭的时候。

能不能用这些东西，都是靠你平常你自己去用这种废话碎电话的时间去学习。😡，对不对？是吧。对不对？所以说这里的话啊想学习的同学觉得老师我想要学习OK你赶紧加下我们宁向老师QQ号2468564817。

今天晚上对不对？报名的话，我送你高级恋爱课程，对不对？同时送你。😊，资产规划的初级班以及什么以及办公软件的初级班，好吧。没。只限今天啊只限今天。那呃按照们。😊，嗓子你们现在听到嗓子已经嘶哑了。

所以说呃今天阿奇老师就给大家讲到这了啊，我就不多讲了，再讲上去，阿琪老师估计真的得报废了。好吧，那么今天就讲到这了，希望今天的课程能够给在座的各位同学带来感悟和帮助。😊，拜拜我。

