# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播3月3日(部分）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，现在可以了吗？啊，现在可以了是吧？刚才网有点断了，对啊？刚才因为我可能路由器用的时间太长了。那后可能就会断一些，网速不是特别好。呃，刚才聊聊到抽烟的话题了，然后其实呃我发现呃我还是把摄像头关一下。

然后因为我要去抽着抽个烟子。算完也没选。你们还在吗？能不能现在可以正常的去浏览了？如果在的话打个一，好吧。我们继续回掉嗯。嗯，抽烟这个话题对吧？一一好，谢谢。能听到。我刚才讲刚才讲哪儿啊？

刚才讲抽烟的话题讲的讲哪？先把这些关了。然后再一次说就说。把二pron去打开。然后现在应该没问题了，刚才网有点断，所以可能会出现那样的问题。嗯。说抽烟的话题。所以我说呃没有任何话题。

其实是你不可以跟女孩聊的啊，而是取决于你怎么样去嗯跟聊天的模式。就是说你怎么样去表达，他会变得更加舒适。就像我其实也会跟女孩聊一些马赛克的东西，就是我会经常跟女孩聊马赛克的东西。但是我不会去呃立马去秒。

不会直接说出来，而是说不是一个反转的模式，就是我想要表达这个话题，但是我会用另外一种模式，所以其实即便女孩看看到了这些东西，他也不会去讨厌我。他只是觉得我很有意思。嗯，就像我那天在看一个就是微博话题。

也那天。微博有一个热门话题是什么？他们说呃是大概大概意思是说长得好看的女生都会讲黄色笑话。这是我看到的微博的一个热门话题。呃，所以其实你。通常很多男人都会想。就会觉得说哎，女生长得很好看。

她的内心一定是他妈非常高冷，而且非常纯洁。我们总是把女生想的那么美好，是因为我们。不太懂女生，不了解女生。而我会觉得其实一个女人呃她长得好看或者其他是不代表了她的素质一定很高。

不代表了她的教育受到的教育一定非常好。呃，所以我会去筛选女人。我我不会去一个美貌的标准去叛点对方。我不会这样做。呃，我也希望就是你们不要以这样的标准去评判她们。呃，这是有很多误区。呃。

我相信如果你学会了去筛选你人。呃，你就不会被女人去指使你做什么，你会变成一个有态度的。🤧这也是。我坚持去做这件事的原因，我坚持每天都去做直播，跟大家讲泡ll妞这个原因。嗯。所以我希望你们能在。嗯。

女人面前变得更加大胆一些吧，不要那么畏畏缩缩。对。就是你那要变得更加大胆。说的话，你的态度。我其实是是一个在女人面前很猖狂的人。呃，所以女人会变得对我的容忍度变得很很很低。呃。

他们会觉得他们对我的容忍度会变得很高，这不代表我其实是一个坏人。因为我很清楚的知道，如果我呃。我变成那样的话，我是被欺负的。因为我我是一个很老实的人。我是一个很传统的人，我只是说我这样做。

只是为了让我们的关系走得更加远一些，让我们走得更加长远一些。这也是呃我所改变的东西吧。好，兄弟们，然后没点关注的，点个关注，没添加微信的，添加个微信，好吧。し。好，现在没想到直播间人说是竟然已经增加了。

好吧？我以为呃我在讲东西的时候，反倒人很多人少，现在450了已经。我还是我是不是不说话，我还更好一些在。我每天直播时间是晚上10点。然后你可以添加我的微信，然后去关注我的最新动向。对。我的微信是上买的。

上买的。是。Yes。其实真的是有一个女孩子一一直套了我，她也是这么套了我，她问你。嗯，他问我他先问我。说多我说我多大了。然后他问我说你什么星座的，然后他说他妈的我他就想找一个属蛇的。

然后还要是他妈金牛座的。当时我就说我心说去你妈烦，你套路我。但是我今天就用一下这些东西嘛，对？好，大家周末过得怎么样？就是你们的周末过得愉快吗？嗯。是。我想明天去咱家娃娃去呢。

我觉得挺好玩的对beig个妹子。嗯。不干。Okay。至少再套路他一把，然后问他你什么星座的。然后然后我就会说呃，还好还好不是那个星座的。这样这幅话呢很有意思，但是话要一点点去说饭要一点点去吃。呃。

所以我不会去立马去说，就像我。可能想到很多有意思的点子啊，我不会去立马跟女人去说出来。因为我知道其实沟通就是一个。呃，你说一句我我说一句，大家才能可才可以沟通起来的一个过程。好。没点关注的点关注好吧。

没添加微信的，可以添加一下我们的微信。然后我。哎，当时那个妞怎么说那句话？我觉得挺有意思啊。看一下。亲仔鱼。我说这句话，他肯定也说这个男人他妈他套了我，他肯定他肯定会以为说我问他什么星座。

他随便说一个星座说啊。呃，算命的说也说这是他也找找了一个星座，当然我不会做那么low的事儿。我肯定会说还好，吓死宝宝了，还好，不是那个星座的。对。哎，金牛座我不喜欢金牛座，真的。

我本身就是一个金牛座的人。呃，觉得金牛座的人其实就是一个很爱很爱跟别人讲道理的人，而且其实他是那种。非常认识理的人。不会变通，就像我一样。我也是就是身上有那种金牛座的影子。呃，当然说除了版杯以外。

其实呃做事情之外可能就会有身上有金牛座的影子，我不太喜欢这个感觉。还有1分钟吧，我们现在已经12点24了。其实我每天直播时间12点。到那个。呃，10点到12点半，对吧？呃，有什么问题的话。

你们可以去加一下呃，可以去打在公屏上，我帮你去解决。啊，没有点关注的可以去点我们的关注。呃，为什么？因为其实每一天我们去直播的时间可能虽然都是10点，可能有的时候会早点，可能会晚点。呃。

这样的话其实嗯你点关注，你会在第一时间去看到我的信息。然后呃你听到我一开始我每天的我觉得我每天。开始讲的第一话题都是里面有满满的干货的对吧？啊，添加。呃，或者是有一天我不在的时候。

可能我会因为我可能要在线下课或者是做其他的事情。那时候我会在。呃，我会以在微信里面公布，所以就不会让你们去白等吧。Yeah。不今天大家有没有学到东西？嗯。Yeah。嗯。あ。好了。好。6个。嗯。嗯。嗯。

我么看视频突然发现我的脸好胖啊。嗯。有人妞是以前说我长得像gce斯的，我就想呵呵有点是。没想到。越来越晚，人人气跟得越来越多啊，470了已。我们还有还有还有还有两分钟去解决，好吧。啊。Okay。

嗯主播现在去一下直播间了，好吧。没有添加我的微信对添加我的微信。然后今天的话呃就到这儿了，好吧，再见。

