# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-11成都线下：151215_010【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这个产品很好。你不是我的产品够好吗？你一定要买，一定要买，是不是这种的，多不多多。哎呀，我这产品拿了世界专利。哇，好多人名人都在用我的产品，问题是以前说关我屁事，关我的屁事。你说的没道理。

对你再好跟我有半毛钱关系。你首先明白他要得到的结果是什么啊。同意吗？同意同意是不是你至少你讲出来的东西跟他有关系，你才能成交他，是不是？对，首先你一定要明白你跟他聊天。比如说我今天要成交他，跟他聊天。

我要明白他要得到的结果是什么？如果我不知道他他要得到的结果是什么？我跟他说我的产品有多好，哎世界各地，奥巴马习近平多用我的产品，问题是跟我有半毛钱关系吗？没有同意吗？第二个，你要明白。你要得到什么结果？

就是你更定要得到，看看是。以他得终你要得到什么结果，现在是他要得到什么结果重不重要重要。比就说你都不知道你要得到什么，他你也不知道他要得到什么，你聊了半天，结果最后不欢而散，感觉聊得很开心。

结果就是没有主题。是不是？对，这谁很多人跟我讲了，邵老师，你有这么多渠道我们合作一下？我说没有什么，你要什么，那我这边有什么，你要什么，我要什么。他都讲不明白这个东西怎么不做。

比如说很多人出现拉分风头的钱啊，拉分头的钱是怎么拉，你知道吗？风头一般比较专业的风头，看完你PPT之后，就路眼不是有PPT吗哈，或者看到看完你的视频之后，第一下问你给你1000，你要多少钱。

1200万好，给你1200万，你要怎么花？他都时吓傻了，你知道吗？他又不知道他1一00把他拿回来怎么花。他只知道他我要千200万，问题是我给你1千200万，如何在半年之内给花掉呢？是不是。来第三个观键。

客人会怎么看据点呢？是不是？今天假如说我卖你10块钱的东西，你会不会减省不费？瞎说很贵，为什么你就是卖你快，你都觉得能不能卖久吗？功能力。就是人啊每卖他一个亿，他觉得能不能占便宜，卖他500块。

他觉得能不能占便宜？只要你你在卖东西都有看据点。了解我意思吗？就是以你跟他聊天，你一定要在跟他见面之前，你都要明白他有什么抗拒点。了解我意思吗？就是很多人啊一讲出来。这个抗击点你既在没有做任何准备。

就这种东西你没有解决他的问题，这个东西就不可能达成了。是不是？是，就是你要先先思考大概会有什么样的抗击点呢？是不是接下一个叫我如何解决他的看定点？对不对？我愿他。重不重要重要重要，没有解决他开决点。

怎么可能会有成交呢？是不是？对？接下来一个叫我的备胎方案是什么？各位，什么叫备胎方案？第二个方案就是你没看过呃公安局招坏人执行B方案，有没有有，这叫备胎方案。我一般出去跟一个人聊。

会我会让我的助理先跟他聊完之后，基本情况感觉能合作，我就去两觉不能合作，我一般不去去之前我都会思考到2到3套，基本上我会设计出两个方案来跟他跟他谈。为什么？假如说这个方式，顺着他的这方式不行。

我就放一个方式，为什么既然我花时间去的，一定我要有收获同不同意。这是你经常跟客户聊天，或者跟你要成交的人聊天，你有没有设计B方案呢？叫做备胎方案呢？有没有？就是你回顾一下。

你在2015年设计的所有的目标，所以赚10个10万也好啊，赚100万也好啊，那有没备胎方案呢？是不是这是如果你这个这条路走走不通，那你没有另外一条路可以走呢？重不重要？好。

接下来这一个像我如何让他让他今天做决定呢？任何的成交要不要让他今天做决定，要对呀，你今天这样跟我谈的，我要拿出一个结果嘛，开会你要拿出一个结果，我家将谈了喝了星巴克，谈了两个小时，既然是不就完了。

那有什么意义嘛？是不是这所以不管你做什么行业，你一定要明白你要什么结果，他要什么结果，他会有什么抗拒点，你要如何解决他的抗拒点，解决完他抗拒点之后，那你的万一这个不行，那你没有备胎方案呢？备胎方案之后。

你如果让他今天做决定重不重要，重要？这是不是很高效你要中对，就是你出去沟通，如果没有明白你要的结果，或者所有的一切没有按照你的思路顺序来做的话，你今天两个小时是白谈的，同意吗？这不是是。

我为什么我的效率会很高？因为我知道我先谈，我就拿出一个结果，要么把你才收了，要么就把你变成合作伙伴，要么哎你就转向客户，是不是？是就是你。平时回顾一下是不是浪费了很多时间，为聊怎聊。

一般吃饭的我都不怎么爱去，为什么去要到什么呢？要谈什么呢？你要你有什么，你要什么，我有什么，我缺什么，我想明白了，我才去，我想不明白，我就不去了吃不去吃正餐饭。我宁外我在家家里吃个苹果，睡觉我都不去。

了解为什吗？因为这叫无效力社交。但是现在80%的人呢都在做一种社交叫无效力无意义社交，了解为什吗？是不是？就是如果你觉得你的人设会很不可思议，你的时间就是很昂贵的。我经常告诉呃，我的小伙伴告诉我的助理。

我说我是昂贵的。为什么？如果我觉得我是廉价的那我未来也就廉价的。如果我我说我是高贵的，我会一直以来都很高贵，了解我意思吗？这是代人就要清贫如水，要有亲和力，但是你做做事一定要有原则性，明白我意思吗？

如果你现在还处于这个阶段，你一定要更有原则性，因为砍掉就是做减法，砍掉你所有的无关紧要的社交。然后你进入这个阶段进入这个阶段的时候，你会发现原来你以前做的都是对的。虽然很孤独很难受，但是。

你的结果会比别人更快，人家去花了3个小时呃，去呃没有用的爬山也好啊，唱歌也好啊，吃饭也好。但是你花了3个小时做人生的思考，你觉得你没做谁会更好我？一定是不断思考的人更好马是是，是是对不对？

我再给大家两个周肯的评议好吗？第个。住的环境能能改变你的命运。环人是环境的产物。如果你天住在一些贫民窟里面的，你的思想也是平民平民思想。如果你你天天住在比较好的社区里面，虽然房租比较贵一点，你要相信我。

贵有贵的理由，你出出去的感觉，看的感觉就是干净利所。保安都给你客气一点。我记得我以前的住的那个小区，刚到上海的时候，我住了第一个月小区图片里2000块钱，在上面2000块钱是住的是很差的，你知道吗？

我发现我看的都是老头脑袋，天天工作着业。我那时候就感觉自我感觉很良好。后来我老师跟我说了一下，他说他现在住的房子，如果要租出去一个月8万块钱。后来我业绩做人话，他带我去做他的呃房子，做了半个月。

那半个月彻底改变我所有的思维逻辑。为什么一下午你看到什么？什么是好车？一走到底下的餐厅，你看到这是是什么？一份呃面呃就面就是兰州拉面，你知道吗？就在小兴里面兰州拉面米才多少钱？38块。

后来我发现吃完做拉面呢都得都得惦面的吃。为什么？平时5块吃习惯了，8块吃习惯了，突然上8块接受不了，你知道吗？我做了半个月之后，后来我得到了一个感觉，什么感觉想想听行啊好配德感。什么叫配得感？

我本应该过这种生活，了解我意什吗？后来我就租了6000块钱的房子，住了6000块钱的房子，我更深刻的感受是什么？就是环境把我的思维慢慢的提升和改变了。因为6000块钱房子会被你们装修好一点。

会肯定不一样的嘛，所以你赚钱会不会更努力一点。因为硬成本都得交出7000吧，你吃饭不说11个1万块钱就没掉了吧，所以你赚钱会不会动比更足一点？对你看到的人是会不会感觉不一样一点。

高档一点的住宅跟差的住宅消费水平是不一样的，同意吗？同意，就像我现在我我住的房子外外面是没有摆摊的，你知道吗？我那那个小区独栋的没说，那个小区保安进去，你一半子是进不去的。非得。

因为我们的车牌是被登记在案的，只要你你车车牌到了那个位置，他都没有跳出来，然后呢，赶自动申请。如果你是快递，只能放到保安亭，我们快递是不能进去的，明白我意思吗？最少要进去进拿快递。

保安呢会有个那个视线就是那个视频呃，拨托你啊，你家那个哦，是不是这快递员，哪个快递的哦，我说是他让你进去保安呃，就是从监控你就呃，顺着你这条路看到你进去，拉完出来之后，保证你是本人出来。明白我意思吗？

这是你看到旁边的那种感觉，你会感觉不一样的，你就会有感觉人生本应该过这种生活。对，如果我的老师没带我去住那个豪宅啊，我就觉得我本来做2000块钱已经太好了，已经阿弥陀佛了，你知道吗？

老师让我去做完半个业，我的配合感顺难提升，我本应该过这种生活。我本应该吃这样的大餐，我本应该别人出去了接我，我本应该。当有这种配合感的时候，你的自信心会不会不一样？会会不会？

我觉得所有一切本来源叫着我本应该你的配合感。比如说现在有人去机场接你，那个给你送书花，你会不会很别扭？我告诉你，你一定会有阅堵。如果一群人在机场上五六个人拉着活我在等你，你还静呃就安安静静悄悄的走出来。

在等你的时候，你会觉得很紧张，你会吗？我觉得我的人生未来啊，我应该我从机场一出来，外面一群人又哭又闹。我觉得我做为，你给一上大家的哇哇，摄像头摄像摄像不，了解我是吧？目前我未来我的人生啊。

你你大家敬请关注我的人生的不一样好不好？明年我会更精彩。明白我的意思。因为我这两年呢我是在做实体，为了做实体，是有一个媒介通过一个媒介进入资本市场呃，那了更多钱。到接下来呢，我明年会赚赚写。

你接下来看我全国各地都会有我的生意，而且这大面积的推广我的生意。今年呢只是说我好久没讲课，我出来练练口才，把舌头给理清了，了解为什么？其实我以前是蛮能见的，我是2011年的7月的89十出来讲的第一堂课。

从授前委员39838个人讲到了450个人，说9800的450个人，我从来不含糊。我以前的业务员，每个人的身上呢是有一台pos机的。随心态的带着讲完就刷卡，讲完就刷卡。

但那就是因为这群业务员呢为我们干实业而立下汗马功劳。为什么做实体需不需要有你这样业务员？要？这是我涉及8个产业，你知道我为什么呢？就因为我这群业务员为我立下了汗马功劳。

明年我会再次介入认真的专心的介入培训，你看我如何扫蛋好不好？好，你最好看我不是看我如何扫蛋。看我如何运作我自己。啊啊，如何。从2008年11月1号到上海滩。

一个名不金匠名不见精传的人到业入几十万业万业入千万到拥有上亿财富，住住到上海车上的豪宅，开着豪整个过程，你不要看我怎么说，我想告诉各位，你要看我如何把我一个没有任何倍景包装起来好不好？

自我塑造的一个过程，因为在座的每个人都是品牌同意吗？同意不你们今天为什么传中算，你你要把你自己当成一个昂贵的品牌来经营，了解我为意思吗？你们都不便宜啊，两亿的精子就一个进成活了，你要想想你多不容易啊。

你要干掉多少精争对手，你知道吗？你说是不是杭州吧。而且这10个月怀胎，有多少人在10个月怀胎的这过程当中已经死掉了，结果你还活着样。都不容易，是不是是谁？我们都是昂贵的，同意吗？同意是不是？

是谁你每天你都感觉我本应该过这种奢华的生活吗？同不容易？同意配德岗，要每天提升，人家送你花，你说正常，我本应该要有人来接送，是不是？对不对？这前我早晨让大家写上明年你要达成的目标。

有没有让你的品牌一直跟你高一点。你要设定一个目标，嫁嫁出去的，更要提高品牌知名度，你知道吗？男人的女会就很大的缺陷喜新厌旧。什么叫男人喜心厌旧呢？就是跟你谈恋爱的时候，你什么都好。

只要你生完小孩子说你什么都不够好，感觉外面的别人的老婆都比较好，你知道吗？这男人的通病，我教教大家如何笼络男人的心，好不好？好。我一个学员都管的一个女的。他在深圳的做保险能做到第一名，你觉这牛不牛。

结果呢，她老公跟她分居，就是封款税三年了。他老婆经常不回应，你知道为什么吗？这张照片你有吗？姚姐，有带啊，就那个做保险的店名啊那个呃照片有吗？哦，没有那个就上了在硬那里面。

打扮不是一般外面的男人喜欢外面的狐狸巾，为什么打扮的花枝招展嘛？结果他赚了很多钱，结果打扮的跟是跟土包子似的。男人喜欢带着土包子出去一起吃饭嘛？不喜欢。喜不喜欢不喜欢不喜欢。

结果有一次以经濒临离婚的时候，好多在我朋友一起吃饭的时候，他说我朋友介绍我是干老师的嘛。哎呦他说你是做老师啊，弄喜了以后，你如果是让我老公很想。我说你还有保护啊。他说我孩子都这么高了呀。

我说我这看不出来你是有老公的人了，他呀是神一校的，为什么打扮的跟跟窗不似的，而且最主要是最可怕是不化妆，你知道吗？而且头发也不粗。然后后来听过朋友介绍，他是做保险第一名的。

我说你做保险第一名应该有赚到钱啊，他钱是有我说那你有钱为什么不去花呢？康老师，我给你20万，你教我如何让我老婆比他都5岁。就果说你真的给的话，那那我们可以讨论一下。

就那天你猜我收了他钱错我给他做第一件事情是干嘛？我带他去万象城买衣服，然后到带他到最贵的企号买茶，理了1个2万块钱的头发，120万要把他发回出去了。我一个整体给他花了12万。

然后呢又在化妆化妆的跟那个给他化了一个妆，做了防发型肯定要化妆的后，化一个妆，她自己都感觉自己吓死人，你知道吗？然后呢，给嗯给她老公发了一条消息，然后，晚上呢儿子感觉很想见你。嗯，你两后回来要把。

儿子感觉特别想见你嘛，男的都有，感觉儿子叫了肯定要回家，老婆叫不一定回去了呀，是不是？结果他回来时候，他呢嗯教我教了他伤不起。第一个没上的嗯，老公来了，急个躬，然后呢跪担膝跪定，然后把老公脱了鞋子。

她老公自己吓得一热晕。然后呢，第二步她老公外套敷掉挂起来，然后呢，扶到扶到那那个沙发给三步第上里面温水，老公气渴了，结果老公看了半天。这个是谁？他像我老头啊。结果当天晚上呢，3点多给我打电话。

我那天是两点多还没睡，跟我几个朋友在聊天嘛，就吃的砂锅粥，特别是广东那边吃砂锅粥宵夜很正常广哈给我打电话。一见老就开始哭了，你知道吗？我吓得真蹭的跳，真哭了，是不是被老婆打了？这我说什么是？他又哭。

我说啥事。说我我老公回来了，我说是不打你了，他不不不不是我老公跟我那个。我说好吧，我说我就挂了，我果我说好的，我是什么意思？钱不用亏了嘛？是吧。了解我意思吧？这这一思。

女人啊如果你不呃不好好花你老公挣的钱后不好好花你的钱了，会有另外一个女人帮你花钱，你知道我的意思吗？是就你才是最贵的奢侈品，明白不？美容院长去。发型练了理发店和长去，做做头发，明白我意思吧？

衣服练了衣服一年点换一次，睡衣至少买5套。5天不重样的呀。后来但是女儿被我穿了30年不重样的衣服吧。后来跟我讲一下，老老师，我发现这个墙花在画在高路上是有用的。现在我老婆经常回家的。说你台。

我说还有不回家，说你还得交20万，来仔细下了，了解我是吧？然后呢，今天呢下半场啊我叫一个人就是叫毕年，他以前的上花了9十几万去外面上课，结果还负债还是负什万？你觉得这人坑爹不花了9十几万。

上完课之后还要负债。后来经过辅导之后。他不单单不单单不负债的，还了四十几万的负债，还两分钟能说8万，有厉害吗？结果他现在一00多人挣十几万，有说好的时候挣二十几万，下面听他分享下个场。

我让他给大家15分钟分享一下好不好啊，主要是什么？我想告诉各位有效。同意吗？可以，如果你想家庭更幸福了事更成功了。听我讲说没错，你知道为什么吗？我虽然不结婚，但是我对人性把握的非常好。嗯。

我就跟大家讲讲我的野S哈，就是不能在史记里面记载的。就是我跟我一个女孩子稍微很漂亮的女孩子，我聊完之后，他会寝不是一直每天给我发消息。我什不是刚他发你作业之后，然后呢。

我不理他他给我发个红包然后证明我在我给收完红包之后，他说我你在，那我能给他下，了解我的意思吗？😊，我跟我聊天呢，有两个下场，第一个叫你这辈子。坐身难忘，为什么呢？我要完成我的睡服是洗脑啊。

还有一个有呃有一个企业家啊。呃，80后的企业家都快结婚了，他老公跟我聊完，他老公可讨厌我了，就是他说这么帅，少跟他在一起。我跟他女朋友聊完天之后，他结果把婚给推辞了，你知道为什么吗？

不是我太不解他们内心想什么了，我55分钟不到，我就把他摆平了。后来为什么还能结婚呢？我说婚还是要结的。了解么？课叫学场来上。有这回事吗？我说啊后来我说了一段比较好玩的话，然后后来才结婚。

你就知道说服力有多重要，说服力能西方说服力能让一个国家也灭掉，你知道吗？叫三寸不烂直播，可以首战前雄。如果有机会，我演示一遍给大家听好吗？好好。现在吗？亲的客户的准备。早晨呢姐姐问我，一些没有钱的。

她如何让他快速赚钱，如何跟女朋友呢？首先一定要那种让他有足够的客户资养和能力吗？是不是？特别是微信这个时代，各位，请问什么叫互联网思维？各位请帮掌一下互联网思维。以前我们的生意。

那是不是只比如说我在成都做只能做成都的生意？对互联网思维，就像我把房顶给掀掉了，把事多的钱力给掀掉了，我可以做无限的生意，这叫互联网思维，了解为止吗？以前我在房间里面只能做房间的生意，现在把房顶签的。

把是呃是面钱给推掉了，可以做无限的生意，这叫互联网思维，这个最土的说法，能明白吗？所是在互联网时代，什么东西最最核心，最关键最值钱。数据库。了解我意思吗？谁掌握了数据库，谁就掌握了。未来谁掌握了数据库。

谁就掌握了经济命脉，进来不去。阿里巴巴什么东西最出钱？你前是他网上的值钱，还是他背后的数据不值钱？古镇之前。背后的数据库如何评估你的网你的网站的多少钱，你知道是怎么评估的吗？一先看你整体的数据库。

然后第二看你活跃的粉丝度，然后呢一个一个多少钱来评估了，了解我意思吗？这就是评估里的价值是多少。早上我问他哥哥，他有多少数据，1万多个，那如何评估呢？赛文是，如果你说要找天使，你一万多个怎么找天使？

没有500万都找不到，了解为事吗？因为你的体链太小，别人投你风险太大，就算天使投资你，他也是50对50，不可能十对九十，了解为事吗？没怎出卖。好，项目太多，就像我经常看到很多商业家中很好。

但是很多人要叫我投降，你也可以。我就问了一些你对这个项目有多大信心。是我信心死，我保证我拼命的把它干成。我说你有没有房子，他有把房子搬掉。他这不起，我老婆会说，我说你连房子干掉的勇气都没有。

你让我投500万，我们也没没勇气啊。我说我我以后的老婆也会说过。同意吗？同意是不是？之所以你。你都不相信你能做成，那你让别人投500万。怎么可能？赛不是之谁你的客户准备有多重要啊？客户有两种。

一叫陌生开发。比如说我们的微信陌生人加好友，第二个叫转介绍赛富士。那请问那我们的如何找到高精准客户呢？来，接下来写下第一个，谁才是我的客户？你是卖矿泉水的，请问谁才是你客户？你是卖杯子的。

请问谁是谁才是你客户？你是卖面膜的，请问谁才是你客户？你要不要问自己，你的客户是谁？要不要要要第二个。我的客户会经常在哪里出现呢？上次你的客户会在哪里出现呢？第三个。我要通过什么渠道找到我的客户。

各位你做产品或者做项目的时候，也要找客户的时候，有没有问一下你自己，你的客户是谁呢？你的客户在哪里？你要通过什么渠道找到你的客户？如果你不知道你的客户是谁，那你瞎找，你说怎么能成交呢？是不是？是。

比如说你做化妆品的，你至少你的朋友圈里面或者你好友里面有80%都是女性嘛。是不是剩下的20%男性买给女性嘛？同不同意同同意？但是呢。就像我们这个中国中国人比较缺乏呃浪漫的国度。

他是不喜欢呃自己买东西给老婆了，同意吗？是不是就算情人节，他他觉得买玫瑰花，倒不如买个菜花的呢。是不是他想起了菜班拉完还可以炒碗菜吃吃，每个人拉等等就哭了，同不同意？这些你要思考谁才是你客户。

如果我卖化妆品，我天天跟一个男的子说服他。你觉得搞不好啊，面膜没卖出去，洗面奶都过期了，还没人卖了，同意吗？同意是不是？就是你要明白你的客户群体是在哪里呀？你客户会在哪里出现呢？是还不是？来。

接下来我们这个主宫格，我建议大家画下来，我就不讲了。一般的找客户啊。如果你说第一个在哪里，第二个在哪里，第三个在哪里，一般都找不到客户，你一定要学会一点是什么，画个主宫格。我的客户会在这里出现。

我的客户在哪里出现，我的客户在哪里出现，写8个，基本上你的客户在哪里，你都很清晰的。那什么样才是高精准客户呢？来写一下三个点，叫第一个有钱，第二个有需求，第三个能做决定。有钱有需求能做决定。呃。

晚上我们接着开课可以吗？可以。我差不多我吃完饭差不多一个半小时到一个小时45分钟左右，我接着讲课可不可以？然后我晚上讲到9点。一番？呃，因为我明天要赶回上海，我差不多4点就起，明天我4点多就结束。

然后我就去机场了，我差不多是7点40几分的飞机。中我晚上接着讲课可以哈，可可以了。如果呃你觉得太累了，也可以回家休息啊，不影响的好不好？那就呃想听的我就坐着听。但是我建议你，这是我最后一次讲说蔷为丸。

你以后要听，未必有有的听呢，是不是？这是棉版。虽然说很多虽然说我很多人不事案例和视频没给大家看，但是我讲的东西至少跟我以前有一半是一样的，一半不一样，为什么我以前讲的肯定会更认真。

现在讲的虽然不是没有以前那么认真，但是也很认真，了解我为意什吗？我很真诚的跟大家调路。如果你你011年来呃来听我的课，我卖面的衣服都湿的，你现在我一不是不会撕的。我用卖命的讲到你，你们心苦口服。

现在指说我嗯蜻蜓点水，行云流水之间的讲减，大家都明白就可以。我没有那么卖命。比如说我早晨讲完了讲了一个上午了，我会至少卖两轮，每人手上至少有4本书。你知我的意思吗？我以前没有卖呃没有住书的时候。

一般的买我出市场买两00个，你知道我税不率有多钱对吧？你知道为什么吗？因为我那手候比较缺钱。了解为什么？我缺钱的时候，我就努力拼命的努力拼命的收钱啊。但现在我不缺钱，之所以我我可成交，可不成交。

了解我为什么？了解所以我很真诚的跟大家讲，明白，觉得我讲的讲的这课讲的不好，是时时间空间不一样的。如果你再让我过两年讲这个课，我会给你们讲的出今天这种感觉。我讲的更清，蜻蜓点水，因为我已经腻了你知。

明白我意思吗？就是我为什么说今年呢我讲了就教至少20个人学会讲我这个课。我告诉你为什么这个桥段一定要讲，可能你不知道为什么讲这个桥段，可能你不知道为什么要这个桥段讲这个东西。

我希望呢能教20个人以后啊能在成都啊，或者呃各全国各地去帮别人做培训，去做培训，其实是还可以赚钱的。一天收1万块钱能收到吧。一般的基础价格至少5000起。上次呃人家杭州请我去做业务百万的。

我是一天10万块钱。现在人家请我做做这个销售培训，我是一天收10万的。了解我为什吗？不是说我我要10万，是我不减，你要让我减，我开价。如果你给了钱，我就去减，你给不起，我就不减呗，明白我意思吗？

因为我明年呢会涉及另外一个板块，因为为了我我的更多的项目要路点和招商，之所以我是成为公司的端口，公司要要的战略，我去执行这种战略，让公司更壮大，了解为什吗？就是我以前讲这个课题是我要业务员。

后来我讲总裁经营知道是我要链接很多资源。接下来明年我要讲资本也好，或者购研也好，是我要有更多的项目进来和相关产业进来做产能结合，明白我为意什吗？老文明白所以你如果会工作演说。

你会领到你以前的5年前1年或或者20年用一年时有哪些20年的经验和能脉。因为工作员说是一对多的，而且一对多的时候，你在上面，你随便讲点大一感觉还可以。一般的老板一上台啊，脑袋空白，讲话是坑坑坑坑洼洼的。

你知道吗？如果你很流畅的讲讲，比我更流畅的话，老板是是感觉还是内心深处，是蛮认同你的。赛不是。如果你比我小了。或者你比我大一点，你出来减减，那是正常。为什么你作为一个企业家做的好，你不出来帮助更多人。

那你那你不是社会型企业家呀。对不对？独乐不如众乐同意吗？对你好了，要让更多人更好。是不是？对，是比如说前几天嗯有一所我国应开说在在在四川还是蛮著名的哈，他是151617嗯。

看那个他的15年装已经白请我去了。后来因为我真的有有抽租，我就没去了。因为我跟刘梅啊或者有一所，他就得特别好。为什么他们给我讲讲了一个，我非常认同他的观点。他说我们做这产业，不单单要自己赚到钱。

还要帮助更多人跟我们一样挣到钱。你觉得这个企业家是不是有社会社会责任感的企业家，是是对不对？你看刘一说很多店铺都是聋哑人啊。再不是其实这种店为什么我每次呃去吃火锅？如果有留一锁的店。

我一定会去吃留一所的火锅，你知道为什么吗？因为只有跟这些企业家一样，还有像我们这样支持他们的事业，这种企业家才会越租越好，同意吗？同意？如果你有这社会责任感，很多人也愿意支持你，为什么很多慈善事业。

很多人呢给你钱给5块的不业点，往慈善事业一一扔扔100万，你知道为什么吗？我做了呃，我在厦门呢，我跟我另外一个朋友做了另外一个项目，在做博协的。我做隔营项目是从头到尾是没有盈利的。

很多企业家就是给你给你欠款是没有理由了，一点给10万、20万、30万，你知道为什么吗？因为我们是承载了一些很多社会的责任，在去做这个上市。你来我这上上课，我还帮你五星级酒店吃住型。hello企业家。

而且来到商家还有很大的收获。😊，他见始万上手。每次我们看完课书，基本上官方目前都都能收到五六百万，我们是没有没有说哎呀大家捐款，我一句话都没说了。我只只是说请了很多国协老师来我想分享网作。

我一也没有推销，还只是卖一些节联的书。比如说你要说自己拿的那种节严书，你知道吧？比如说你要注意自己给钱，然后注意多少本丝这种形式来做法。但是我们那家公司到目前为止比我培训公司更挣钱？

我那钱不是说几个股东来分，我挣的那的钱呢，就到哎江西啊，到哪里啊，贵贵州啊那些地方去带着物资，带着企业家一起去做我们该做的事情。了解5是吗？为什么我这个课程呢没有去号召大家去做那个事情？

这个课程呢是要让大家眼神有商业思维。当你有这个商业思维的时候，你才到了那个呃那个去为社会做贡献的一个程度，了解为什么？福钱捡过计嘛？要想做上事，手中现有钱同意吗？对。

意所以我交了是让大家如我手中变得更多钱，是是对。来。😊，哦，应该有个小面插曲，你所有的客户都在谁人手里？竞争对的手里是不是。比如说我以前呢我第一批的我做雀强检测品牌化妆品的时候。

我第一批的总代是从哪里挖来的，你知道吗？以前不是有奇迹面膜吗？奇迹面膜正好在内讧的时候，很多总在摇摆不定的时候我出现的，我把他们都挖来了。这是我要的人和我要的客户基本上都在竞争对手手里。

其实很多人说竞争对手是呃是从是敌人，其实不是竞争对手，是你的朋友，只有相互融合，相互借助，才能让生意做的更好，同不同意同意？在上海我做了4个品牌，一般的青买酵素呃，从同个酵素会挑来挑去，实在是。

我是个品牌，全部是我的，只不是不同的公司在运作而已。结果你挑这个也是我的，挑这个也是我的，挑这个也是我的。你知道我抓住一个什么年吗？所有人。都知道客户在竞争对手手里，但是你如何从竞争对手手里挖嗯。

就是分割你要的营业额呢？就是你如何农村包围城市多几个品类来包围他一个品类嘛。在不是比如说我我们在上海做了4个品牌，明年要做12个品类，12个品类就是12个品牌，12家公司来运作。这不是同一个在上海注册。

比如说这家公司是在北京呃，深圳、广州，然后上海哦厦门。12家公司同时印着12个品牌来维攻整个中国。你觉得以后再说了，你买到了销服，你还觉得呃我的不好吗？你买材料都是买我家的。是不是是我谈丽开美容院的。

你猜他看美容院一次性开几家。试驾。他一次性开3家，同一条街开3家。结果他同一条街的店长都不知道货货老板是他。能解我意思吗？结果同同一条街三个店天天打架，天天做做促销的打架。

其实你这一条街其他家也是我赚钱，其他家也是我赚钱，其他家还是谁赚钱？明白我思没？是我自从我明白了所有的客户都在竞争对手手里之后，我就反推了一下，哎，原来可以这么做，是不是。周谁啊。你如果做一个产业。

做了钱做了粗类打萃，建给你不要用一个品牌，用好几个品牌来围攻你一个品牌。浙江的围墙式项面。如果一条街有另外一家美容院，你三家店维护他一个，你还维不过他。如果你一个店维护他一个点。

未必能维攻得了他是不是是同不同易？他三家店。只要有一家挣钱，另外两家就可以持名在这。结果今年呢10月份另外一家人干不下去了，结果他又开始一个品牌。那大的表弟借他们开一个平台。然后呢。

我我谈队友就开始骂街了，在那边开始骂他妈的说，结果好多客户在改天那边更便宜，二期那边出那款，你知道我的意思吗？在我这边充完卡，还去他那边充卡，又去那边充卡，结果一条街都是我的，你抽谁的都一样。是不是是。

有一次我堂弟做了一个最好玩的东西，讲两天一下或我我问的叶小姐面膜是卖199嘛，就那4家店都有我叶小姐面膜。结果你猜他们那次呃怎么卖，卖了将近60箱。一天卖出60钱，就一家店。

其实化妆品的利润是还可以嘛哈，就是他们4家店同时做活动，多大的喇叭，从199砍到99。结果客户会被封款了。大家都帮忙了，结果呃四家店投资卖叶小姐，最后9999加1块，再送个200块钱体验卡。空空悟空。

这体验卡是送出去的，其实是没什么价值，但是扣钱的很有价值。加了也块再送两奶。结果在天逛光卖卖面膜就卖了五六十箱啊。没好吧好。这要搭台上去。竞争对手如果配合的好，也是。大家都能挣钱了。

而不是说先互相互杀中国人都呃就是喜欢下县棋，为什么白刀手去品红刀手出来？国外的人喜欢下围棋，下面的国际象棋，他一个棋实一个其实叫布局，是不是？这个这个时代，如果你没学会布局，只会白刀子尽，红刀走出来。

你是不可能发家致富的。你要的是布局。就比如说我明年我的做培训的布局，我今年都已经布局好了。我国外只跟全球最大的黑石集团合作。如果你懂平懂，你就知道黑石集团有多厉害，国内的只跟合作啊、长城啊。

这些一线的前十名的合作，你就知道我布局布能有多好。如果你没有布局。你就觉体会很可悲。比如说你一个男的要娶个白白富美，你至少你要布一下局嘛，甚不至你要价格高帅富，你要不要布个娶？对不对？注生地也是一件。

同意吗？来，接下来了解客户，很多人很了解他产品，说他的产品都是一套一套的。但是请问你这个客户的年年龄有多少呢？他又说不出来了，是不是就是你要做的一件事情就是如何。你比了解你客户，比了解你产品更了解。

我刚才讲一个我以前做过的一件事情，好不好？在深圳的时候呢，我我一个小伙伴呢对去成交一个客户，成交了半年打了半年电话，都没有被成交。后来的。我问他，这后换了半年到底有没有消费水平，他有消费水平。

那我说请问他的。一定有了多少？结我小伙伴说不起来，那公司有多少人也说不起，漏说你知道什么？后来我说你花半个月时间把这所有的梳理出来。后来他抓住了一个点，就是那个老板特别爱一家。

他只要到了7点半一定要回家的。不管再重要再重要，他7点半一定会回家，只要在深圳一定会回家的。所以他对他老婆的重视度很嗯很高，同意吗？同意？后来我呃后来我经过他公司的员工发现了他另外一个点是什么？

每个他的结婚纪念日都会去一家店。去那家店吃，他以前就是跟他老婆求婚的时候点的菜一模一样。还有去他以前呃跟他女朋友约会的那个地地点。虽然那个那店已经换了，但是他还喜欢去那个店。后来你猜猜我当。

抓住这几个年的能不能成交？不能成交，为什么你还没有记录他的内心？有一天我一个小伙伴就说孟副总，今天我最后一次约你。我就请教你两个问题，我们一起吃个饭。如果你觉得我们可以，你就来参加我的课程。

如果你觉得不可以，我再也不骚扰你。因为企业家。听了这后话会不会心动了呀？一般都会有心动，为什么已经有半年的链接，就算你谈恋爱谈了半年都有感觉的呀？就比如说你跟一个跟一个女的谈了半年，只要穿一个女的说文。

我你不要再给我打电话了，你心里还是说了，实在不是。真在企业家答应了给他一个小时。结果我那天呢就是小伙伴借了公司的车去，然后到他公司门口跟他说，哎，你今天你不要开车，坐我们的车。结果呢他开着上了车。

他说小三，你这个很厉害。跟踪了我半年多，还竟然还敢来见我。企业家都是都这种感觉哈，然后呢，东拐拐西00拐拐到了一家餐厅。那个企业家看到了那个餐厅的时候，感觉是发出一个什么字。哇。

为什么是他以前跟他老婆求婚的一个地方，你知道我的意思吗？第二个庆住那个位置，因为知道他已求婚了坐了哪个位置嘛，然后呢就地那个位置，记住一坐出那个位置，然后呢，我那个伙伴就打了一下响子。

烂烂那个火鸡上了几个菜，他看哇，这菜都是他跟他老婆每次来都必须吃了几个菜，了解为什吗？然后他那边人吃了两碗饭，吃了两碗饭的时候呢，就跟这个小子，他说你你怎么呃怎么也喜欢吃这几个菜啊。如果走过来说。

我调查了很久吧，是不是我的小伙很聪明，他说他说啊。能吃这个菜的人都是有品味的人，我要把这有品味的。方向走之前，我也经常吃这个菜，企业家全不说话，但是他心里还是美滋滋的嘛，是不是？说完这个话呢。

然后然后也不谈课程，就是你到底要跟我说什吗？哎呀，不急不急。结果呢吃完饭之后。吃完饭之后，买完单走右上车，又蹲拐拐78拐来到了一个咖啡厅，然后咖啡厅又坐了哪个位置？坐他跟他老婆经常去的那个位置。

然后一坐下来坐，就那个茄家他说喂呀，这个咖啡我比较熟啊，然后他说要点个什么，他我那个告他说不用点了，他说已经替你点好了，又上了他最喜欢喝的咖啡，又上了什么他喜欢吃的防护饼，是不是？

还有还有一些嗯小呃小茶点。那企业家又发生个什么？很红红啊，如果你找到一个这么这么了解你的人，你瞬间是拉近感感情的，是不是人生最可怕的是什么？你跟别人去吃饭，结果人家请你吃饭。

结果点了菜都不是你不是你喜欢吃的。赛不是就他这样子呃点了之后呢，就开始谈事情了。因为特别是咖啡店里才能谈事情嘛，赛不是。谈的谈的。谈着，然后我的那个小伙伴开始给他介绍课程。介绍完课程之后呢。

我小伙伴说了一个话，他说20年前呢。你跟你老婆在这里认识，在这里求婚。然后呢，20年后呢，这个课程，我老师的课程一定能帮助你企业做的更好，做的更全，做的更大。如今天跟20年前一样，你老婆跟着你。

让你事业更成功，家庭更幸福，今天20年后，今天你同样的情敌，我希望你能答应我，这时候想起他的那个泰坦尼克号的。🎼泰坦尼克的声音，然后呢，那个女的那个男的瞬间想起，他跟那老婆求婚了情景。

然后我那小伙伴子说，20年后的今天，我很相遇的，我希望通过我们老师的课程，让你家庭更更心，事业更上一层楼。今天。🎼那就我们就一起做个决定吧。然后他听着这这个声音。🎼呃，进入那种感觉，又有20年前。

又有20年的没直让他做甜力股，就那样子被我们小伙伴刷了2万回来了。然后过来还北这次的介绍到我们有小伙伴。🎼你知道为什么吗？你知道为什么他会介绍5个吗？是因为他觉得自己了解为止吗？不是知己知己。

人生有知己，了解我是吗？万丈狂尘了。上杯酒，之所以人啊只要在酒场上呢才能找到自己。但是有一种人啊不一定在酒场上能找到，一定是在那种环境里，让他有以前的联想起他以前追他老婆的那种情景。他会有感觉的三次。

真的我说我我说以想了解客户比较重要，还是产品知识比较重要？了解客户，了解客户比产品知识更重要。不是说产品知识不重要，了解为什么？通过这个故事，我首讲几个点。第一个。第一个叫做做备忘录。

比如说微信能不能做备忘。微信也能做备忘同意吗？那你以前有经常拍发名片的时候，你没在名片做备忘中呢。有没有一种经历，你换一辈子名片就半年之后，这个人是谁，你都搞不清楚。或者你存手机号码，存了一堆子。

结果后来一搬的手机号码人都不知道是谁，有没有。我加在一个方法好不好？手机存号码的时候啊，不是可以放照片吗？然后把他照片拍一张放在里面。你过来啊好好好久时候再翻再翻他的手候一看他照片就想起来了。

明白我意思吗？做一定要学会做备忘录，特别是现在苹果手机都可以做备忘的，你找我回思吗？然后呢，微信里面都可以做备忘，你既聊了什么，你做了什么事？哎，他是做了什么产业，最近有什么困惑，你都得做备忘。

我前一段时间呢跟一个一我的一个客户聊天，他9个老婆，我都记不清楚他哪个老婆有哪个老婆。但是你猜我如何做一万呢？老婆一老婆老婆。我给他老婆，每次每个老婆拍的照片，我给他编了号。然后呢。

我每次见到他带这个女的时候，我赶快换手机。哦，是他的底四老婆，这对。然后他提示老婆呢，我又发发了另外一个资料，就文字资料哦他提示老婆有这个行为这个行为，这个需求。

他喜欢聊这个喜欢吃这个就他每次他的老婆都喜欢跟呃，跟他老婆出来跟我见面，跟我这样太了很久，你知道为什么吗？因为有太了解他需球了，了解为什么？了解需球是你在跟他不经意之间的聊天的时候，你做了备忘。

因为很多人都不做备忘了，这次聊了，下次聊了，都不知道上次催了聊是吹什么了，你知道吗？是不是？特别是最可怕的是，天花乱坠的吹完牛之后，你下次说了跟三次服务院的。最可最可怕，之所以要学会做备忘好不好？

第二个叫做建立客户档案。其实简单的，就是现在苹果手机都没建立档案的，同意啊？三星手机我是玩的时候，我不太懂，因为我这脑袋不够就，三星手机太复杂了，功能太多。但我相信手臂都能做备吗。还有微信都能做备忘。

所有一切你都得建立客户档榄。只要比如说你今天跟我聊完天之后，你有我的微信之后，你一定要学会做我做备忘，做我的备案。你下次跟我签名，你才知道怎何跟我聊啊，同意们？比如说我跟你聊完之后，我有你微信之后。

我明转头一走的时候，我就立刻马上拿出手机在里面写备忘录了，你知道吗？就在你的微信或者在你手机号码底下写备忘录了。只要你下次一见面，我只要你给我打招呼。我故意拿起呃打完招呼，故意拿起手机翻了一下。

很多人以为我在玩手机，其实我不是我是看你上次的备忘录。备忘完了，哎呀，你上次说你儿子上那个出国留学怎么样？听说追追美国比较乱啊，对不对？那那哎呦，听说你上上次牵了一个头在那儿，哇，这个生力不得了呀。

所有一些都有话题的姐同意吗？同意因为都聊他关注的事情，都聊他喜欢聊的事情，自然而然链接是真的嘛。只要他聊的开心，所有事情都顺其自然。是不是是我去呃成交客户了，我觉得不是我技巧有多厉害，是我有多会听。

想想你知道我如何听好不好？想第一个，你跟我聊，一般的老板呢都喜欢讲他的历史，是不是？过去想当年了，是不是？但是很多人听他想当年了，又没耐心，又想讲我自己的当年。这是当我这人我友担心。

我个人第一个你女孩子讲她的前男友，前男友，前男友讲完之后，我说既然你有这么多悲惨的事情，哎，不要再悲惨。他想了，那我说你先报不明白。了解不是吧？他不好意思拒绝我，我既然明天报了，我说我也不卖化妆品。

没想想更美丽。话上每言外，闹钟还有几本书。了解我什吗？你只要让个剪的是爽爽的。你你只要有一个小小的要求，他就不好意思拒绝了。就是我一般跟企业家聊天的，都企业家跟跟跟跟跟真聊，聊的好有神圣的。

一般企业家聊天都是把自己吹的厉害，你知道吗？你只要他只要让他吹的很厉害，你只要一切入成交，他就没退路了。面子关不下，为了面子买个大。但是。倒闭们，在座的有没有为面子买过单的？有吧，多着去了，是还不是？

把它起来了。这十年呢，我这人呢比较急，比较会懂人性。我经常经常我会让大家变子很足，就在变子很足的情况下，我切入成交，结果你又不这借结我。如果昨天晚上那个来咨询我的话，我会怎么说？如果不是我小伙伴说。

我会怎么呃，他咨询我不是课程问题，我直接退给嗯浩颖嘛，是不是你猜我如如果我要成交单，那他没有退出，你猜我如何成交单？他问我在哪里开？我说在成都开几间两天，我说我就会问他一句，你想这样来。

一般很都位说想来，你知道吗？我说在成都这么做，你既然想来的话，那你明天有空吗？一般人会说有空没空是还是他给他说有空，那你后天你有时间吧。他说这两天时间应该没问题吧，会有特殊情况吧，是不是？

你如果没有特殊情况的话，说一点点小小的场地费应该应该可以吧。你现在钱不是问题，时家过问不是问题，在成都也不是问题。那说钱的时候，你们都问你是问题的话，那你考意次嘛？他昨天是先场家是先说了钱废话。

你先跟他说说要收钱，结果他讲，我明天我老婆又怀孕了，是不是明天要去医院看一下，他肯定找出1万个理由来搪这你是还不是那你把前面全部签定完之后，没问题的，时间不说，你具离不说问题。所有投资问题的话。

没有特殊情况吧，都鉴定完。那时候你一点小小的长愧，不会介意了。鉴定完之后，你前的这成交概率是不是高出80%了？你先这时候再成交他，他会不会有说我没骗。不者说我明天摔了一跤吧，不可能吧。对不对？

所以你看我的成交逻辑是很顺理成章的，是不是？就是你知道吗？呃，我去年我的光棍节，我自己卖面膜，卖整箱整箱的卖，你猜我卖了多少？我们说100天，就光棍节那一天。卖了有95%是卖给男士的。

就5%是%卖给女士的。我剪完之后，他觉得不满意先给老婆，他这辈这辈子都觉得对不起老婆，你知道吗？改天我把那聊天记录呃，到时候你加我加我弟弟的那个微信，到时候我们在嗯在里面你跟他共享一下，好不好？

你看我成交税丰的一个套路。好不好？好，明呃晚上或者明天早上我教大家如果6T万成交客户，你就知道我的税服率有多强了。来，第二，影响有影响力的人，你成交一个大客户，大客户旁边是不是很多都是跟他同一个级别的。

差不多级别的？是好，如果你是我上下游，我都去上课了，我让你去上课，你为了跟我做生意，你会不会去商一下？一定会的嘛，就是你要学会影响有影响力的人，这样子的话，你生意就会展开的更好。

就比如说那个姐姐他说如何成交那些没有钱的人。那如果是我的话，我一定愿去成交一个比较有钱的人。你们会发现很多做WV的都拿出什么客户阶段来。都是默默牛人加入WV的赛不是。你有没有认真去发现？你不要去哎WA。

你不要有这种想法，你不要去做批判评判者。你要看WA是如何去定营的，如何成为今天的WA了解我意思吗？我们对任何事情呢不要去评判，你要看他为什么能做成今天这么好存在必然合流。明白我的意思吗？

做什么事情没有对错。只有得失，你要看他为什么他能做的这么好。他是怎样营销布局造势才能得到这个结果。你要看到他背后的核心关键。能不能听得明白我意思？这些你认真去看那些推WV的人。

下子一出某某人一下子就是老外，结果那老外我也不认识，是不是一下子是某某。哎呀，某某商会的会长又进加人了，我怀疑那商务会长紧紧跟他搭了一下合壶，就拍了一个照，是不是？是是真的呀哦，你是做W的哈。

还好我我没说打工也不行。还有没得罪你，但是我一般都会说不行。因为这社会上没有好坏，只有你选择了也没有对错，只有得失。你选择这个你不选择那个是没有对错的，了解我意思吗？但是你要看到他的背后的营销的本质。

如果把他们的好的东西变成自己自己的，是不是我可以做的更好？这不是。好，接下来一个就跟大家的心理的准备。各位每次见客户啊，或者聊说收钱的时候修结不。成交要找到收钱出。瞎说谈钱和中国人都有说，谈钱伤感情。

但是我今天给大家纠正一下这个观点好不好？谈钱不伤感情，没钱就没感情。我给给大家举点个小例子好。比如说我今天传教各位，比如说哈比如说你交了100。他没交钱，我小小伙伴找他催款比较容易还是找他催款比较容易。

加强的表演我下子没加强的表给各位。为什么？咱出什么。如果你今天没有交钱了，打电话过去你不一定会接。但我你交了钱，我打电话过去，你还很客气。是还不是，就算你在开会也没。师总师总，我在开会。

等等等等我回给你没交钱的等等回不回概率很低，不一定概率很低，但是交了钱的人一定会回。是不是好，再讲你第二个人性，你一个男人和一个女人谈恋爱的时候，一年一年下来手也不牵，呃腰也不拢。

你觉得在在一起的概率有多高？还有一年之后基本上各准各了，是不是如果你又牵牵手又抖抖腰去亲亲嘴，他基本上就差不多了，同意吗？浙江冷气。男的和女人的关系都是建立在什么关系之上，那我就不说了。

是不是你在没有发生这个关系之前，都感觉嗯生就是我是的心不是讲反受哈。你不觉得老师很吓我，其实老师很正经的。嗯，分析冷性，你就要分析多少你要了解这种冷性了解为是吗？不讲单案例，换一个案例。

因为我影响我市场了，到时候我在成都，你想私养我，我想私养我这个厂完呢。你记想啊，声音性潇洒，艺术女方的形象啊，他人性就是这样子同意嘛。那清明节里面的教授跟你讲什么，你知道吗？跟讲人性啊。我是心理学。

社会心理学二级教授跟我讲什么呀？他谈朋友女朋友，你如何快速让他成为你女朋友，他讲了16种假设我都听清了，你知道吗？有假设的就是你所有的东西如果没有一个假设，你就是不成立的，了解为什么？

有一句话是了解得去，你就无所不能。当你越了解得去，你越无所不。这句话是真的。因为我验证过。我很多小伙伴呢为什么死心塌地跟着我？因为我太了解他们的心理状况了，了解为什么？就比如说这么说吧，讲一个比较好。

好，他做了100万业绩，他做了99万。结果就差几1万块钱，是就就到100万了。结果我奖给钱给他，我在台上使劲的标榜他，他心里爽不爽？他觉得他妈的我没功劳，我没功劳也有苦劳，我做到99万，老大提都不提。

这就是人性了解嘛，我一般法怎么提。他很优秀，他更优秀。为什么？因为他把机会让给他了，他的博大、胸襟和胸怀啊，他要跟他学取呀，更要跟他学习。结果我谁都得不得罪，我在我公司不得罪小伙伴了，因为他能干99万。

如果我表彰他了，不表彰他他跑掉了呀，谁的损失？我损失啊，自是我经常讲讲减讲完他之后，我就会表彰他的博大的胸心，男人的委屈都是被女人给撑大的。我说胸怀都是被女人给撑大的。是不是之前你今天有这种格局生来。

老大能看好你。结果他给他乐泪掌声鼓励一下，结果他拿到奖金，他没拿减晶，结果他心里还是挺要同意吧。第三名你要不要给他鼓励一下？我我说。但底上你不能像疼隔离那么疼底上吗？第三名一般都会做六七十万。

做六七十万，你要怎么可呢？不能说哎呀，又是想修完，那下次呢他又到最最后一名了，你知道吗？因为这时是抚平他的内心的伤口面子，他是要激励他。我一般都讲不要像某某某某，那个第三名还中午还请我吃饭。了解了。

用很开玩笑的形式来把这个事情给量好了。那后他觉得老大说人说挺好的，他又觉得有面子了解我一是吗？我以后某某某某要请我吃饭，我直接拒绝他。大家以后某某某我要请你吃饭，大家有跃拒绝答好不好？就大家说。

大家知道我讲谁这使劲想，讲他也使劲笑的，明白我的意思吗？就我要找个很好的话题，那大家心里都平衡。就那所有然后呢又把这东西讲完之后，那所有人都觉得这气氛很好，气氛很好的时候，在在嗯。

这个40PK大会大家就上来，我假设我跟他PK，我要压1000，我跟他PK，我输的赔00。什么我应那什么什么就讲了一个士气如风涨一胜嘛。我把前面的铺垫如果前面很严肃的减点，后面PKP不起来了。

了解我为什吗？就前面的期氛已经掉动了很少，喝多了很少，他们也很开心，结果能能有机会，个都没把握，上来做大家可试职我是红某梦，我下个月一定要做到多少业绩。说如果我们要做到，我给公司5000块。能有文思吗？

如果我做到了，我要找什么东啊？然后呢，我的见证人是谁？我的见证人是谁？结果这管他的那个位置上一贴，他也没看到那个都都没有。都很期待，我表扬他一下，你知道吗？因为在我公司今间见我其实是蛮难的一件事情。

为什么我一他强不去的？见我最多的就是叶小姐和另外一个子引。呃，成都小伙伴们，虽杨说见我不多，但是至少要跟我一起吃吃饭。为什么？因为啊在边呃边远的西南地区啊，我不陪陪吃饭，以后都跑调了，你知道吗？

60岁才给我开通成都市场啊。同意了？是不是对你要第一个化解内心的恐惧。那请问各位清明节。这常多。我清明节今年的清明节，我在家里念经，练着练着，整个啊我整栋楼的灯给暗了，漆漆了一下。

但是你猜我那时候想到什么？我后给多连的。但是那时候我觉得这是自己的恐惧。然后呢，我敢起窗户，后来我手机一打开，电筒一打开，窗户一打开，一看我脸累着了，还好，又看了窗户，我从一楼走到我三楼，一下时没走。

呃，我在走完之后，我觉得所有的恐惧都是内心形成的恐惧吗。比如说今天这个大姐我去拜访她，她骂了我一回，下次我没见她之前，我心里已经。他害怕了，是不是，那请问这种口径是他给你的还是逼不他的？不是他给你。

还是你自我自我感觉是否定。没有好再讲到你，比如说我跟他吵架了，5年前吵过架了，结果5年后了，他都忘记了，我还我还觉得跟他有隔阂。那是那是我自己有隔阂，还是她跟我有隔阂。其实都是内心的那种障碍。

了解为什么？给大家一个中肯的中肯的一个建议，害怕什么，就去面对什么？我曾经我很害怕呃，女孩子，我以前学校的时候，我去追校花，没追着，这是我很害怕女孩子。后来下定决心来一个空姐不漂亮。

我下定决心去追一个空姐。后来我发现空姐也不是太难追，后来来说模特不漂亮。后来我去追模特，后来丝绸之路第丝绸之路带上第二名模特也不过如此，也很好追。其实他也渴望你去追，你知道吗？

为什么很多人看到他之个这样子觉得不好追，一看到他已经想推堂过了。你有没有发现这个社会当中一些比较说的男人旁边站的。都是比较漂亮的女人你知道。因为男的漂亮漂亮的呢，其实追的人很多。

但是对呃追着追的又没气了，了解我意思吗？丑的人呢，他觉得这么丑人如果能追到，那你三生有亲属上心人，他拼命追，结果大家都放弃了，她还活着。那个女的想想，哎呀，想想无所谓了，反正过过一次过。

我我我结婚无非就想找个对我好的人嘛，是不是？这谁。你内心的恐惧其实都是自己给的，了解过是吧？你有没有发现有些在呃咖啡厅里面或者星巴克里面，有一个女孩子长得很漂亮，其实你很想过去。其实我告诉你。

其实他也很想跟你聊天的。只是说你自己好看看。就错过了机会，这也不是之前我经常我我的想法是什么？只要我觉得合，我想就算我很害怕，我就去面对。就是我越害怕什么，我就竟越面对什么，了解为什吗？

就不是说你你害怕高底跳下去不是这样子。比说害怕就是那么危险恐径，你就去面对。比如说你害怕晚上的一个人住酒店了，其实没关系，你下半夜起来，你照着嗯开着的摊到处看那，其实没东西的。我以前经常出差啊。

住酒店我是蛮害他一个是睡的，你知道吗？但后来我看看其实没什么，你面对完之后，你其实没什么，你看到一个很很美女很美的。其实你跟你刚聊天，其实他也吃了你是不是你刚聊完之后，他也觉得哎，挺好的。

我在一起聊聊还是可以的嘛，是不是相互留个微信。但如果你没有跟他聊，你内心永远有那么起。同意吗？同意是不是？就是你要如何化解你内心的恐惧，就要找到你的通路，如何去化解它。害怕什么就是面对什么。

第二个就是一眼来见面的情景。你要跟他不见面也好，或者跟谁见面也好，你一定不去一言跟他见面的情景。那见面情景而不是说他骂你的情景，而是而是跟他见面那种行云流水，那种很欢快很愉悦的情景，了解为什吗？

就可很顺畅很顺畅的交流，当你有这种感觉之候，你脑袋相信了这种感觉，你去了就会有这种感觉，同不同意？呃，秘密性给你这本书有没看秘密。知道这首书的举手了，我看呀。这本书里面讲什么？你相信什么。

你就会得到什么。是是的是之所以我经常会讲，比如说上台紧不紧张，紧张，我也紧张，因为下面我都不知道什么情况，因为你看上头好多是这样子。其实我比大家钱三品商吗？但是我一年的我讲完课之后，大家哇都很开心。

都很感谢我，了解我意思吗？我我觉得我讲完课后大家都好感谢我。因为听了我的课，他人生了或者改变他企业会起死回生啊。他因为我我找到了呃找到了他的幸福。因为我他企业的利润倍增的呀，都很开心的来感谢我。

所以我大哥经常演练这种画面的时候，我我上台还会会紧张会。😊，会，但是不会那么紧张，是不是？在你见客户的时候，你还没有见到客户之前，你要预演那种感觉，了解我的意思吗？

第三个第三个就是想现购物被你成交的画面。为什么为什么要显现？为什么要显现客背成交的画面呢？就是成交完的画面会不会让你更企业更有自信？你有没有经常走路走着走着，突然情不禁笑出来的那种感觉？有吧，为什么？

因为你想要那种成交了花呗和企业的感觉，你才会笑出来嘛，是不是？所以你的客户如果被你成交也好，或者怎样也好，你那种感觉是有是有喜悦的，或整个感觉是不一样的，是不是是？第四个回想获去成功的画面。

回想过去成功的方面，你看小时候呢？哦，你看吸力法则啊，我为他看小说呢。第个，保持。巅峰状态。为什么保持健峰状态呢？我经常讲的一句话，时刻保持天分状态，转角就会递上爱。你喜欢一个病怏殃的跟你聊天。

还是一个状态很好的人跟你聊天，状态很好。其实你今天坐在这边，其实有别人在观察你，你信吗？这你没有发现，如果你拍我的照片，你会哪个角度拍都都拍的蛮好看，你知道为什么吗？我时刻都在准备着备拍照。

我我就在机场里面呢，每次每次去我买走过场，我坐在外面了，我都时刻准备着。呃，我就看着书，摆着很好的事实，翻了书，我在会会议室里面，我也不会翘着脚，我也很自然的站那边，然后我助理站在旁边。

任过时刻都在为我。那些将要或者可能要跟我合作的人做好准备的。明白不是吗？之所以我今天早晨讲了一个品牌，你今天就是一个品牌，你要时时刻刻保持你的品牌的光鲜面力的程度。是不是投不说今天我要来学习。

我随便打扮一下哦，明天要出席宴会，你要穿个衣服好一点，不是这样子，你时时刻刻都有一个人盯着你呢。是不是？对是之所以时时刻刻保持巅峰状态，转角就会遇上来。这句话我觉得在我身上验证的很好。

很多人认识我的人啊都知道我是没有低潮的。他只要跟我聊天，我时刻保持巅峰状态，非常好的状态。来接下我们呃休息。十0分钟好不好？因为我发现好多人都往这边跑了。讲完之后，我们开始讲流程可以吗？好哎。好。

休息10分钟，谢谢各位。在安前的对大家点关注。😊，但请醒相当。😊，越来越不可思议。好，休息10分钟，谢谢各位。还当拿出完你很知，我是说啊。十万个微信呃打个打个打个。😊，あ。好好学习哎呀。你就是小哥们。

他这个。我出来了。