# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播部分公开视频2月26日（部分公开视频）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对。对我对我是刚开的主播，然后我现在直播的东西是每日预约一经要出来，然后连续三天，然后约到3个。然后今天是呃我刚回来，然后开始为大家去那个呃弄一下，就说去讲一下怎么搞的一个过程。对。The。

然后现场的话还会再去。不是。Yeah。Yeah。Yeah。前两天的，然后嗯可以在那个前两天的时间记录，可以在那个微信里可以看到。然后微信的话就是下面这些东西。It看。好，现在我们刚开始刚开始。

然后我们就开始继续去搞。啊，这是今天就昨天下午6点开始约的上。嗯，就今天下午。你要对其他的这种吗？是的嗯，它是一个9几年的。他就戏了。我还是确确实有那个。很少搞9797年的你，我我还记得是98的。嗯。

我是刚约回来，然后明天的话我会把流程发到微信上，然后大家可以去看。然后今天人比较少，然后我现在。先去约约聊一聊，先去积累一下人气吧，我觉得。はい。Yeah。Yeah。看又看到好又又看到书了了，是吧啊？

今天是12点开始的，为什么今天12点开始？是因为我昨天是因为今天太晚实战了啊，今天太晚实战了。我今天本来是10点开始直播的，本来是10点就开始直播。但是遇到一个情况，遇到一个情况是我呃我本来。嗯。

7点的时候约到一个妞，7点的时候约到一个妞，就是这个妞思。看一下好吧。就这个。本来他约的我是7点的时候，对吧？然后说。🤧嗯。嗯。本来他业务是那个7点是6点40，你看对。6。40就能到。结果奇葩的是来了。

什么奇葩的是来了啊，他他约了一个男的跟我一块儿。挡住了怎么挡住了？对。好，不好意思啊。他约了一个男的，说是他同学，然后要要狗见面，当时我就崩溃了嘛，我就说我操，你约一个男的，什么意思？

我没说好的去约炮呢？我操，结果我就不屌他了嘛，我就很生气了，然后。然7点给我发短信嘛，7点发短信，然后当时。我就拒目说，我说我今天晚上一定要搞应它。我今天晚上一定要搞定它，然后我就开始搞嘛，然后。

当后我就去缓和了一些这个东西。就是说我想就说今天去。高板。嗯，因为心态不一样嘛，我是觉得没什么，但我不知道你在意。然后也是因为我没有提前问你的想法，所以说这整件事呢是我没考虑周全。😊，对。

这就是他跟我说的。所以我说那行吧，哎，那你就晚点然请我喝咖啡，然后我原谅你。嗯，刚到10点的时候，我就想要开始就去直播了，然后看到这儿。然后。一直到这。一直到晚上9点47。

然后他说我让他在那个星巴克等我。9点47。Yeah。这在是机生。拼衣裤。这个是见面。判决的我。啊，这个你又是怎么认识的呢？认识在哪好吧，可以看一下，认识在。应该是昨天。看看有点卡啊。哎，找不到了。

我再找一下啊。这是这个他当时加我微信了嘛？因为有一个人加我微信。他说微信加我了啊，然后就是25号嘛。而5号加我啊，我我一开始以为谁A呀，我一看哎。就说长这样有点像韩国人，虽然长得不好看。

就偶尔还可以聊个骚还行，但是我加了他微信，我发现。我加了他微信以后嘛，加了他微信以后，我发现。又是97年的哦，我就觉得我操这个妞要搞一下，估计会很爽。因为我还没有搞过9批，并且把这。

这我们还没有搞过97年的，或者是98年的。然后结果今天就遇到他嘛，正好有个素材，晚上给大家去聊这个事。结果没想到。啊，我们觉得七点啊，他交了一个男的。来跟我一块吃饭，说是他同学。他说他同学特别任性。

一定要跟他。去吃饭，当时我听到这个消息，我都炸了，我说他妈的我第一次遇到有呃有人跟我一块去吃饭，然后还约了一个男的，当时我就很崩溃，我就我就去教育他半天，我说你什么意思，我完全不懂你们95后的师姐，呃。

为什么有一男的嗯跟我见面，我我跟他又不熟，我又跟他不认识你什么意思，就我跟他电话聊了很久啊，当时我就想我要把他拉黑了，因为我他妈太恶心了。他呃，如果你跟我见面，然后你驾一男的啊。

这这是一件非常崩溃的事情。然后那后来我就我就在我们的学校群里去聊了这个事情。带我们去聊群你去聊这事情。哎，我发现妈的，这让我。不爽的感觉。所以我今天晚上一定要去搞定它。

结果就是我去把这个东西去缓和了一下嘛？缓和了下一，然后一直。一直到那个今天。当然这个这在百度云里哈。太黄的图就没有了，好吧。啊，这是星巴克对吧。你可以看到这个东西呃。跟他出来出来的时候的衣服。

然后是一样的，呃，具体在哪搞的，然后就不太方便说了，因为会有点太黄了。然后改天我会找一个非常私密的东西，然后把这个事情去分享一下。我到底应该是怎么样操作的。还说实话，我真的特别想录一个视频。

但是呃我没有去偷偷拍别人的意意见嘛，但是我就觉得算了吧。然后今天我们回到这个主题，然后继续去聊这个事情。嗯。先把这个他们。这什么玩意退了，操。因为当时我是呃一边摸着他的呃，我一开始是在咖啡厅。

然后在在一个角落里面，然后我就去摸他嘛。我跟他说，我说呃，我喜欢摸着别人的胸，然后去思考东西。我觉得这样的时候是大脑最清醒的时候。啊，然后我说那我给你拍个东西嘛，然后我摸他会有反应的。

因为我们在一个角落里面，待一个角落里，然后他就去有点清喘嘛，清喘我就我就跟我就跟他弄了。我说我发给你，然后你听一听你的你的。嗯，哮喘呃，你的交喘声，然后是什么样的？啊，对，然后就是还有case嘛。

这不是直播约炮，这叫直播亲密关系吧。我们是爱的交流，对不对？这是一个爱的交流。对了啊。好，我们今天继续开始搞，继续开始聊。哎呀，其实我好想分析这些东西啊，分析一下整个过程。群众。群众在增加。

你们有没有这样的经验，就是说。但这个事儿呃我觉得是非常奇葩的，我他妈从来没有遇到过，有一个女的给我打电话说，我今天带男的让他跟你一块吃饭。啊，可以吗？我他妈听完这句话，我就炸了，我我他妈可以不可以。

这还有可疑不可以的事情吗？因为他一开始跟我说，他说我约一个女的跟你爹见面，okK嘛？我哦不是，他说我我叫一个。我约一个人跟你见面，然后是我朋友可以吗？我说不可以。为什么？因为。

如果你跟两个女生一块儿去吃饭，然后。是绝对搞不定的。就这搞不定呢。嗯，觉得搞不定嘛。然后来就是说其实那个时候我跟他沟通了很久很久，大概我们聊的内容。嗯有。大概得有20多分钟吧。嗯，其实我还。

大概聊大概聊了有20多分钟。嗯。就是我让他去选择你啊，我让他选择你他妈的是跟你的同学去吃饭。他说他朋他说他同学已经回家了，明天就回去。我说还是选择跟我一块儿，我最讨厌别人那个。嗯。

我就谈厌别人放网个子啊。然后最后他妈他竟天选择他同学。当时我说。这个地方我今天晚上必须拿下。因我很不爽我很不爽啊。他就他他已经耽误了我去讲课，他妈了。可你猜我整个事情的经过。呃。

因为我本身很少去干那种事儿呢，比如说在一些公共场所，嗯，这不是我的一个风格，而且主播是一个非常清纯的一个主播。就是不会干那种那种事儿，你们也动的，对不对？好，今天开始我们继续开始聊音乐了。

这就是那个牛奶。卡通搞头。有没有就是可以加我的微信，然后加我的微信，我可以经常去分享一些这样的东西出来。其实这其实这两天是有点有点累的啊。对，青春的主播。嗯，主播是很清楚的。

然后就是他做的任何事情都是嗯很很正经的啊。比如说我我刚才分享的时候，我说我去摸女人的胸摸，你们的腿，我觉得其实那个时候是我真的在思考，好吧，我真的是我觉得当我去摸一个女人的胸的时候。

那个时候我去思考的时候是非常有有那个嗯集中力的啊。当然你们可能觉得扯好吧，反正我信望目标也信了这件事就是变成可能了，对不对？H。嗯。不过不过其实每天我都遇到七八的事儿，你们还记得昨天七八的事吗？

七八的事儿，就昨天那个就是说他妈的。嗯，他想要跟我约他想要跟我约嘛，他想跟我约，然后我我我说今天确实没时间去。我说今天确实没时间去，然后他跟我说，哎，你收了多少钱，然后怎么样怎么样，你开什么车？

我说我是穷人，然后他说我一个月零花钱四五万。然后。你还还这样不屌，我还不理我，当时没把法笑想抽死我操。啊，搂搂豆，我够呛了然后，今天这个事就是呢今天这事更奇葩啊，就是他跟我约会儿，他跟我约他妈的。嗯嗯。

大家带一个男的一块。啊，可以分析一下这个。对。比如说我是怎么样去约出来的，或是推进关系的这。主播是把坏是合理化让女生有减。减弱罪恶感的理由没有啊，这真的不是减弱罪恶罪恶感的理由。呃。

其实你不觉得当你跟一个女生发生关系，或者是其他的时候嗯。就是说其实是你很累的啊，你他妈的。应往去做，然后他他通常他只需要去那种。躺在那，然后就O了，对样？你可以看我的桌面。

我桌面他妈全是我以前约的很多很多很多以前的一个东西，而且我电脑里边有两三行这样的东西照片带。啊，所以其实我的心态就会真的变成一种。就是说如果你想跟我发生发生关系，我需要去考虑一下。

因为我觉得呃如果你没有一个很好的理由去吸引我，不会觉得我亏了，知道吗？而且再再加上本人再加上主播本本身是一个他们拥有超强的一个能力的人。所以这个时候通常别人跟我想要发生一些关系，我觉得是太占了便宜的对。

好，我们看约吧啊吧。有没有想看这个聊天记录啊？有没有想看聊天记录？Okay。或者说从来没有。从来没有就说第一次听我主直播的，然后不知道这哎这个兄弟在。带直播什么东西啊。然后今天很轻易的告诉你。

就是主播就是一个。呃，恋来教学。嗯，还是得长得好看。不是长得好看，我突然发现刷碳探的妞，我操，我沙碳探那男的太帅了，我操可以给你们看一下。主要还是聊天的本事。嗯，你可以你可以在心里默默的承认说主播很帅。

主播很帅，但是主播是有实力的一个人。对，因为我本身其实我是一个呃恋案的导师，然后去教学已经做了很长很长时间了。嗯，但我可以做到就是说我每周啊我每个月可以约到呃20多20多个左右。只要我放不开心思。

然后去做这样的事情。对。你可以去添加我的微信。去观看。嗯，甚至在过两天我会去写一些自己的东西。而且你知道吗？前几天我去看我的东西，我呃前前几天我跟我抛。我去跟我朋友去跟我朋友去聊天。然后。嗯。他。呃。

不是说主播是有实力的人，但没有实力。因为我觉得是一个方法，其实不是说我只是说自我调侃一下，对吧？嗯，就是我自我调侃一下，其实我是一个纯屌丝，他妈的嗯，而且我住的还是合租房，在北京他妈的六层楼啊。

一共就五层楼，而且他们你该他妈怕五层楼来我家去搞我不会觉得我是靠价值碾压，我也不是说像其他POA一样靠炫富啊之类的。我觉得是靠一个自身卖的东西啊，而是靠自靠聊天，靠这些东西去把卖的。这也是我一直嗯。

这一这也是我一直在倡导的，其实就是一个不忘初心的一个过程嘛。对。嗯。Okay。其实你们不知道我以前有多么挫，我操长得剧上们咱们。我觉得这个东西改变了我的改变了我的一个人生故迹吧。对。

我现在再回过头来去看我的照片，我就觉得。嗯。行。😊，幸亏有了有了经，有了有了我自己会思考，要不我他妈的这辈子就完了呗。可以给你们看一下啊，其实很几乎没有人去看过我的照片。以前的时候。现在人少。

可以偷偷让你去看一下啊。哎呀，我的青青春岁月啊。哎，等会儿啊。QQ空间，我他妈好久没去了这。你看一下好吧，不要笑话我。你这他妈太非简直太非主流了。对。嗯。就是我以前什么时候搞的。

这是我2011年搞了一个日本妹子。那首次让我很挫，但是我自本上还是可以搞的。20这事实是2011年的时候搞的。我以前的照片几几乎没法看嘛。对。嗯，要不要看啊？这太小弄特了，我我自己都受不了。对啊。

这是我以前纯角思想大的。在2010年2010年的时候的。但无所谓，我觉得这些东西其实。嗯，所以说。太关了，我不想再看了我的私密照片，我靠。嗯。那不行，我实在受不了了。我现在用那个手机去看到我的照片。

我觉得太他妈丑了。其实我觉得男人嘛就是说如果你多去打扮一下，多去收集一下，然后你就会变得其实有精神，而且不是说。我感觉每个男人都涨的没有差不了太多。只要你花点心思在自己身上。

然后其实呃你都会变得呃稍微有点干净，稍微有点精神。对。对，这本卖力是我是我抱着微博复仇进去的。🤧而且那个时候是带w克斯嗯，带攻给的ws斯，然后。恭里的威斯，然后他第一次我以为他是个中国人呢。

我说要不你去我我想跟你玩会儿，然后跟你聊两句。他说我不会中国，我说他说我不是中国人，然后然后下一句他说我是日本人是一个那那种的日式的中人，当时我日血沸腾，沸沸腾的已经对。当然今天我们废话有点太多。

等后我们继续开始讲，继续约吧。继续聊一聊嘛，反正每天都在做这个事嘛。这个点还在守护我的兄弟们，我靠真的是真粉。嗯。我靠，咱们西安的还能匹配到啊，什么意思啊？这是。杂音太大了。啊，我知道什么问题了。

然后我们我把麦去那个插反了嘛，对吧？现在好点了吗？我是那个笔记本，看看机箱，可能笔记本比较年年龄比较长了，然后大概。它的声音可能有点大，然后现在好点了。因为刚才我差点把那个呃m接口插到那个耳机接口了话。

所以是没有声音的。都。嗯。还是很大。Okay。また。现在好点了吗？现在好点了吗？我明天把我那个买的麦去弄一下吧，对，去去接一下吧，现在好点了吧。不用将就嘛，因为如果你在半夜听我这么吵的东西。

然后其实会会不舒服呢。而且我自己也会觉得呃我的声音没有那么好听嘛。嗯。啦啦啦啦啦。这个也可以再约一下这这个东西。这我之前约的人哈。你们觉得这个还可以吗？这个牛涨得还可以吗？我我可以就是说关。嗯。

过两天去把它约一下吧，我觉得还可以。这样子其实没什么难度，这种牛其实没什么难度，就是个子高一点。三张聊2好吧。就这样吧，然后这如果我想约他怎么办？我说今天晚上出来一块玩呗，就ok了。啊。

我画面你的画面定止住了，怎么会定止住了？可能刚才是那个卡了一下吧，对。呃，都卡住了，现在还在卡吗？我打算明天有哪个好吧。嗯，明天我想的话。对一下这个吧。主播卡了是吧，我想约下这个，因为你看。

我想让他穿白色的那个。嗯呀。白色的丝袜我查给我看啊，因为我还没有遇到过有人穿白色的丝袜。然后。是这个这样的吗？这不是他本人。现在现在卡没卡现在卡没卡。现在好点没？嗯，编电台节目了。看不到你。啊。

我知道什么情况了。啊，是。刚才那个airpl断了，好吧。现在好点了吗？现在好点了，应该。刚刚大唐明天去约一下这个，就是。我说就是因为他走的还算比较日系的嘛。因为我还没遇到过有一女的穿白色丝袜。

然后我感觉挺可爱的吧。这样的风格我觉得是我是我想要搞的类型。对。明天的话，然后如果约到了，然后其实他他撤回这一张也挺好看的。嗯，他撤回这一张也挺好看的。他发了一张特别性感的，然后自己撤回了。

不知道什么怎么想的。然后反正就是说如果我一个大晚上，我肯定让他穿白色丝袜，然后拍一个照片，前提不露点的情况下，然后我依然会在这个群，依然会在这个电台节目里面分享。好。扯的有点多。聊一聊呗。你像这个。

你觉得这些东西在干嘛？比如说这些话题如果。他没睡，那可以那我们可以去演示一下怎么聊了吧。按他说。呃，刚回家。看。瘫坐在沙发上。干货架，然后这个时候你一定你们要如果有在听我前两天在直播怎么邀约的东西。

你说对嗯，肯定你们要知道有三种开场白啊，一种是以名字为话题。另外一种是以呃头像为话题。第三种就是以自我为话题。然后呢，我们现在试一下。然后以自我为话题的东西，这是怎么的啊，就说。刚吃完夜宵回来。

试一试好吧。如果他在线了，一会会去回的。然后为什么说刚吃完夜宵回来？因为夜宵可以聊很多话题。这可以延伸很多话题。比如说什么，比如说。吃的好不好？吃的什么？你可以量。可以聊你吃多了或者好吃不好吃。嗯。

再或者你可以聊啊。哪个地哪个地方的东西啊？东西好吃。这些东西这些都是话题。而且而且聊这些话题有一个好处是什么？Yeah。它的好处就是。他对你有了更多的了解。对不对？你看是不是兄弟们。看到没有？

他就吃吃的啥了。对不对？是不是在按我们的节奏去走？就是说呃吃的好不好吃的什么，你可以聊你吃多了或不好吃，呃，一直都可以聊这个话题。一切是不是都在主播的控制之中？当然你想要学习最最屌的。

马上加幅那些学习我的私密课，我的私密课要比这个更屌。当然如果你不想要，如果你想要别的特别屌，你就可以参加我的一些课程嘛。广告开始了啊。但是如果你想，但是你平时可以看我的直播，也可以学到很多东西啊。好。

你们觉得应该怎么样去回说点什么样的东西？嗯你们刚才。呃，在听到我的东西说怎么样去聊天。呃，如果有看到的，你们可以说说想你们的想法。如果。是你你会怎么去聊啊，可以发表一下自己的意见，好吧？有没有就是说想。

就没有人去去发表自己的意见是吗？那主播就开始。开始聊了，好吧。主播是怎么聊的呢？肯定还是按我刚才去讲的东西去量的。我说。拿一下。Okay。好，我这样回，当然当然肯定会有更屌的回答。

但是如果我只是在教你们怎么样去学。然后我说马小这家真的好吃，他肯定会说哪一家啊吃的什么乱七八糟的。但是你学到主播的东西，可以让你跟妹一直聊得下去，甚至可以约得出来。大然像主播那么屌的。呃。

没有人好像还没有比主播更屌的，主播可以做到每天都约到一个。而且不吹牛逼的说，呃，如果你到北京，然后我亲眼让你看我搞的妞的照片以及传罩。嗯，就是说我听了听有的因文妞，我都会去拍些照片。

这些东西是做不了假的，而不是说你看到那些东西说哎。主播已经跟100个牛发生关系了，他给你吹牛逼说的Q了100个。主播不是主播是拿照片真相说画的一个东西。好，继续啊。嗯。有没有问题可以想要问主播的。

然后我们可以去聊一下嘛。其其实这两天主播的配对率其实不是特别高，为什么？因为他妈的我发现。玩探探的帅哥太他妈多了，他给你们看一下主播的竞争对手都是什么样的。他。都是这样的。这可以啊。拿的。嗯。好。

明天见好吧，看都是这种巨他妈帅的操现在的孩子怎么长那么帅啊，妈个逼子，你看。你操。都是这种帅哥，我操。全是这种他么现在的孩子怎么那么帅啊，真的。是不是是不是要婚？是不是又回来了，是？

是不是一切都在主播的控制之中，他说鬼街嘛。哎，这个时候应该怎么样去聊？很简单。继续将我的东西继续聊自己。对。然聊聊这个话题。聊这个话题有一个什么样的好处？这个话题。好中意。如果你这样的啊。

你就看你直接押用了。你为可能不太懂这个东西嗯嗯。因为这是一个很好的铺垫，这个铺垫其实就是为约会可以聊，就是为约会做铺垫嘛。其实就像主播约妞一样，主播有内容是这样的，就是他的聊的话题。

其实他的大脑里边会有一个很好的思路，他会对每件事做一个很好的铺垫。呃，这个铺垫是为了邀约呃做铺垫的。比如说你跟妞妞聊话题，如果你聊图书馆。嗯，聊读书，你觉得聊读书这个话题是可以跟可以跟妞约约会的吗？

肯定不可能，而是说而是说你聊的话题尽量是跟吃喝玩乐有关的。为什么如果你聊的吃喝玩乐的这些话题，很显然，其实你就可以呃待到你们见面的东西，比如说你说一个店儿，说哎我昨天去一个地方非常好吃。

他说真的很好吃嘛？你就说哎地方真的怎么样怎么样吃的还可以，是我见过最好吃的，然后你你这个时候聊的差不多，然后你来说那要不呃我们改要不我们改天去那个一块去尝一尝嘛？啊。

然后然后的然后的时候你可以说那就别改天了，我们今天去嘛，是不是就约得到了，对不对？so easy。当然我们中间您可能有很多问题。比如说呃姑娘拒绝了会怎么办？姑娘抗拒了怎么办？

这些东西都可以用一个解决方法去解决。吓死还输了，他妈的？这么丑。是不是所有东西嗯都在跟那个主播的节奏去走，然后主播其实马上就要就要去邀约了，当然主播肯定今天想搞也搞不起，你没能多精力。

可以给大家去演示一下怎么样去邀约。🤧嗯。老婆。好了，嗯嗯。嗯，如果在看的兄弟们可以去聊一聊嘛？这种姑娘有人喜欢吗？这个他妈才。你能相信他18岁吗？我以为他48呢，我操这个小妞。对不对？

你们有没有跟我一样的感觉？开开是写上呢还。稍等，我去看个东西，好吧。我还在这边。我还在，我没有下线，好吧。祝侬一下。😔，好，是不是回了？然后主播怎么样去约呢？好吧。哎，你们觉得这这是他本人吗？

你们觉得这是他本人吗？我觉得有点长得像某一个明星。但是我看呃就是说他的个人签名，我觉得应该不是应该是他本人。长成这样，我觉得也还可以啊，虽然其实感觉像有点像整的。啊，这种像。这种千万不要加好吧。

如果你遇到这种上来就给你这么说话的人，这个是有问题的。就是他可能就是拖，或者说他可能就是嗯这样的东西主播是不加的。或是如果你没在任何社交软件上上来遇到这种情况呢。你该选的是。O。解决。这样就解决了。

我在运动。这这什么东西有知道的吗？抗阻训练是干嘛的？有没有知道这个抗组训练是干什么的？刚才百度了说是运动员才做这个训练嘛。我完全不懂，我操。我我是很少晋身的啊。我不懂么健身。而且我现在很胖了，已经属于。

这是什么玩意儿，这都是他妈的。😡，不。有没有观观看我直播，没有加我微信的，就没有加微信的，可以加一下我的微信。然后有什么新的东西，我写的东西也会在那个。也会在那个里边去。呃呃去去出现，对吧？我会去写。

平时我会写一些东西吧。啊。嗯。我去下洗手间。嗯。是。Yeah。好。嗯。不。没。そ。Yeah。错。对。Yeah。嗯。不。没。う。So。そう。还是的是自是。Yeah。嗯。别错。这个应该价值还可以。

我觉得这个牛其实应该是有一些价值的，而且它自己自身的条件还不错，因为。🤧你因为这个。因为这个点还在晋升的人，其实代表他对自己是有一些呃要求的。而且他肯定身材还可以，长得应该还可以。因为如果长得太丑的话。

他就不好意思去健身了。你们有没有觉得健身房也可以去发现到一些美女？🤧嗯。有没有跟我一样想要其他照片的对。不。想要com的，然后你们可以去刷点鱼丸，好吧。那我就上上几个大招。

然后一定要一定要得到啊来满足一下大家的。嗯。满足下大家的欲望。呃，其实我今天我觉得也没也没太大兴趣去约了。主要有点累，真的有点累啊。啊。嗯。这样都可以咱们当主播呢，我靠。雨音。う。嗯。と。鱼儿没有。

村的也没有。嗯。啊，今今天我那个我在群里发的那妞已经搞定了，给你看一下照片好吧。所以所以这是我今天晚上直播比较晚的东西。对。其实我手挺白的，我操。算了，我操不能再看了，再看他妈有。有漏点的照片了。

我他妈中国人，我他妈中语说的不算，长你妈这么丑。再见。有没有没点关注的，点波关注好吧。你这点上没睡吗？我靠你你你还知道我在直播，现在一点半啊。你有些感是不心牲。他估计真的在洗澡去了，洗完澡再收吧。

其实洗完澡的话。嗯。再跟他聊一聊。约出来吃点东西。一般都是没问题的。一般的哪。嗯。我好久没上这些东西了，好久没上这个软件了。不知道为什么，我约不大。所以这个时候大家等的时候可以干点别的，去看点书。

然后去呃。呃，聊一聊，去看点新闻啊，去看点其他的，我觉得都是okK的。像我本身我我有没有喜欢去喜欢撸啊撸的。什么区域我我战能学院呢。其实我好久没玩了，然后你没觉得。撸啊撸这个游戏设置的特别屌嘛？

它设成什么样的设置上就是说呃只要你玩了这个游戏，你至少每天要花2到3局时间去玩它。比如说你玩了第一局。你赢了，然后你还想再玩一局，然后你输了，你肯定不甘心。然后你你想我他妈很屌，我我一定要再玩一局。

然后所以其实每个人我觉得每天的话他至少玩2到3局，甚至更多。他很好的去。把握住了人人性的一个东西，我觉得。看会儿腾讯新闻。🎼，🎼，好。嗯嗯。🎼听音乐用酷我。🎼忘了有多久？🎼再也没听到。🎼对我说，你。

🎼最爱的故事。🎼い。🎼我想了很久。😔，🎼开始荒芜。😔，🎼是不是我有。🎼做错了什么？😔，ああ。🎼，🎼The。🎼The。🎼这是一首简单的小情歌。😔，🎼唱着人们心肠的曲折。😔，🎼我想我喝。🎼快乐。

🎼当有你的温热。😊，🎼桥边的空气转了。🎼う。🎼，🎼像是一首牵。🎼的小情歌。🎼将救我。🎼心头的白鸽。😊，🎼我想我还。🎼的是候。🎼一个可。🎼你这。🎼青春。🎼爱风。🎼靠着。🎼你知道就算大雨让这座城市颠倒。

我会给你怀抱。😊，🎼我受不了。很清情。🎼老板不停的闹。🎼总逃不开工作表，做完了又来了怎样也甩不掉。🎼回家感觉真好。🎼别管世俗纷扰。🎼把一整天的面罩满和泪的大脑都往热水里泡。🎼让每一。よしば。忘掉。

🎼我的家就是我的城堡。🎼每转一瓦，用爱创造家里人的微笑是我的财宝，等回家才知道自己真的重要，双手能为家人而出走。🎼多么荣有，那么骄傲，你为我发烦烧，我为你打扫，我回家的感觉实在真的藏。🎼最后。

聊聊天是吧？2行。🎼有人来了，嗯，可以啊可以啊，你们有什么想要聊的嘛。其实的我本身是一个特为内向的人，真的呃其实你们没想到其实是一个非常内向的人，他反妹特别屌。🎼呃，我在什么时候意意识到这个重要性了啊。

这其实我会发现很多时候一个人的时候嗯，一个人拍外向的时候。🎼比如说呃他特别外向，然后那种安全感不是特别好。🎼嗯。🎼那种安全感对功匠的呃东西不是特别好。

而其实我本身我是一个呃会跟目标有一些安全感的安全感的人。其是我我的面前是一个好人。对呃，所以这给了我很多便利。嗯，呃这个变论，就是说我没有很多东西我没有通你的话来说出来。

比如说呃我没有去通过调剂别人来去拉你的手。因为我不因为我在我很早以前，我不知道该怎么去表达这些东西。🎼就那个时候我拼着。🎼一向热血，就是说我我就我就尝试一下。🎼我就去牵他手。🎼嗯。🎼看一看能不能签到。

后来发现在这个过程之中，我找到了一些技巧。这部技巧包含着说我该在什么样的场合，怎么样去牵手什么样的氛围去牵手。呃，就说我。🎼因为我的内向我我的泡妞方式不太局限于就是说呃不太局限于就是说呃。🎼去通过话术。

而是通过更加关注这些wifi的东西。wifi的东西包含什么？嗯，wifi的东西包含就是说我把心思放在嗯更加去关注呃。🎼那些那个更更加关注场景啊呃时间啊这些东西。

🎼所以其实这也是我呃胖妞要比很多嗯很很厉害的原因之一。对吧？因为我本身呃其实是我的内心真的不是不是一个特别外向的人。🎼呃，很多时候其实我是一个很渺想嗯，我是一个亲明者的角色，我喜欢听别儿曼故事。🎼还行。

🎼而在个过程嗯其实让我有了很多很较听感。比如说到今天为止，我觉得如果一个目标愿意跟我聊天。🎼我都可以跟他聊得下去，不论他俩有什么话题。对。🎼嗯，打不上麦的人其实分两种。第一种就是说。🎼他跟我一样。

可能就能面向。🎼差不多该怎么去沟通。呃，第二种就是呃。🎼他完全不知道怎么里啊，他是有是个障大的。🎼第三种就是那种感觉还不错的。🎼其实呃就是他说话还可以，什呃什么都可以。

但是他身上没有没没你去证明这种原因其实就是他不懂你。嗯，很多人不懂你们。在我看来，为什么？🎼没有人会教没有人会教了你们说你们应该怎么样去泡妞，甚至是你们是什么样的呃。🎼但在我的经历之中。

我会觉得你们人对我们是完全不一样的两种物种。好，我把音乐关了，好吧。嗯。可能刚才我说了很多干货有没听到，我觉得。呃，其实我会发现你的。跟男人是两种完全不一样的物种。为什么呃我今年28岁了。

我的发小其实他已经结婚了，他儿子已经7岁了，不是他女儿已经7岁了。呃，有一天呃我记得特别清楚，就是说为什么我会觉得男人跟女人有很大的区别。就有一天我看到他，我去找他玩，我就特别清楚。然后看到他女儿。

他女儿属于那种就是说呃。很明显的，我们就聊到教育这个话题了。他女儿是那种就是说。他喜欢一个小镜子，一个芭比娃娃，或者那呃有一段时间那个什么大黄鸭特别火的时候。嗯，他特别喜欢那个，但那一刻我突然意识到哎。

虽然我们每天都跟女人接触，我每天都见到很多女人。但是好像他们爱好或者经历甚至她的基因都跟我们不一样。比如说呃同龄的女孩小的时候，其实她就是非常非常安静的，而她同龄的男孩子，就喜欢小小汽车像乱七八糟。

就喜欢跑来跑去，都就喜欢嗯走过来走过去乱跑，但女人是从小就是那个基因，她就是那么嗯。它就是那么安静，而且它的满足就是美。没有人会告诉他说，哎，你要有暧昧的心啊，但是呃他才那么小，他就喜欢买个小镜子去照。

就那种。儿童的化化妆化妆化妆架。所以在那一刻，其实我意意识到真的很多人呃不不懂怎么样跟你们接触，嗯，甚至是完全不了解嗯。可能是可能是因为我每天都能见到他，我们会觉得其实我们懂这个东西，但其实是不懂的。

嗯，其实是完全不懂的，是因为他们的生活跟我们的生活是不一样的。这些东西不是说嗯。呃，不是说它有问题，而是说它的基因去决定的。他的基因去决定了呃，它跟我们是完全。不一样的人呃，完全不一样的物种。嗯。

如果其实其实这样一想，这个社会是就会变得很自然。为什么？啊，一因为。都无法改变了。因为。嗯。都是同一这种物种，是没有办法去生活在一块的。这其实就是我自己的一些感悟。我觉得这个很重要。嗯，我有这样的经历。

其实我本身嗯很多年前我我自这样我很了解你的。那个时候其实我已经听我已经跟。TD过100个姑娘吗，那时候我认为我记得特别清楚，有一天晚上啊，对有一天我去夜店以后。然后那天我回来。嗯。

因为因为那时候我上学的嘛，特别穷。然后都这个早上5点的一天呃早上5点的。呃，公交车，然后我回来的时候，我看到路上的场景。那时候我突然意识到，哎，我已经上了快100个上了100个姑娘了。

我的人生已经很圆满了，我好像对妞完像全没有任何兴趣了。我那一刻我特别特别特别觉得我靠很很空虚，但是后来。发现这个东西不是这样的，没过了几没过一个星期，我会发现啊，原来我生活是离不开女儿的。

我就开始去把脉了。这是我的一些经历吧。对啊。你没有什么。有什么意见啊？我觉得。呃，有什么想法，我们可以去沟通嘛。因为我本身不是一个。对着屏幕，然后一直吹牛逼吹牛逼的人。我是一个有什么说什么的。好像。

去吹呀，去怎么样，这好像不是我天生的性格。因为我会觉得我是一个深受传统教育的人，我不知道为什么我会有这样的感觉啊。呃，可能是因为我我家从小对我的家教会非常非常严，呃，我的内心还是改变不了的。

其实我去年有一段时间我交了交了一个女朋友，我大概有6个6个月的时间，其实是真的是没有泡妞的，是真的没有泡妞的。我很沉淀的去对待这这个感情啊，所以我会是觉得我是一个嗯非常传统的嘛。我会觉得我以后结婚了嘛。

我以后结婚了，我不应该不会去再去约了，我应该会非常的去珍惜我的感情吧。不知道我现在会这样这样认为。也有可能是我跟妞说这样的话，说的太多了。呃，可能欺骗了我自己。但是现实是我觉得我可能是那样的人呢。

遇到这么多女人，总会让你想结婚的嘛。呃，其实到现在来看还是没有吧。嗯。可能是因为我的内心好像。不是一个。这样的人或者说我天生是一个玩家吧，我觉得特别清楚，就是说呃。我的性感观点其实跟很多人是不一样的。

我记得很清楚，就是说我看了一本书，那本书叫做飘，中文中文名叫做飘，然后呃是一个非常拍成电影的，他拍成的电影叫做那个呃乱世家人，我不知道有没有看过那个电影的。他给了我最初的一个价值观念，我记得很清楚。

那时候我看完这本书，呃，他给了我最早的一个启蒙，这个启蒙低一点就很清楚嘛。就是因为那个主人公给我的感觉就是说他是一个。很在乎外在形象的人，嗯，而且他的视交能力特别强嗯。呃，我会去模仿他那个时候。

第呃那个时候我会我我我想要变成那样的人，我就会认识很多很多朋友。然后第二呃然后第三点是什么样的，他不会去讨好女人。这是我。这是这是在现在看来，对我来说最根本的一个原因。可能是我骨骨子里就有这样的基因吧。

我记得上小学的时候，因为上小学的时候，其实跟我玩的我跟我玩的人全都年纪比较大的，我觉得很清楚，就是说他们就是送女孩东西嘛，呃有段时间那个呃有段时间那个东西非有一个笔记本特别火，就是他是一个笔记本。

然后带一小组，然后有很多人就会送嘛，我认识两个大哥，他们就说他喜欢好看的姑娘，他要去送她一个那样的东西。当时我的内心我觉得很清楚。我说哎。我觉得这样做会不会有点傻？那时候我说我上小学的时候。

但是上了高中的时候，我接触了飘这本书，我就会变得去打压女人。嗯，去嗯，至少我的行为是不一样的。呃，我的行为或者我的穿着都是跟别人不一样，这给了我很多的便利。嗯，或者说那个时候存内心的深处，呃。

那个态度就是我不带去跪田女人。嗯，这边的太多。让我去吸引到一个姑娘。但他后来接触泡学或者接触PO这些东西，嗯，是因为我天生是有一个。我会认为我天生是带对有任何态，任何东西都带有怀疑的态度。

那个时候所有人都会去被迷感的东西所吸脑。都觉得闽南方法太他妈屌了。嗯，都会认为他找到了一个。其约女人的方法啊，因为明年的方法，现在我看来其实就是呃。他给了一个公式，他给了一个框架，他画出了一个范围。

他告诉他告诉你，告诉别人说哦，在这所有的女人都是这一个范围之内的，你可以用这种方法然后去绑定所有的妹啊。那个冲击力那个洗脑能力是完全是太屌了。现在来看，我觉得把魅达人不是，就是明单方法，完全是一个神作。

呃，而而这个东西其实到现在。还有无数个人去信民南风范，我不是说明南风法不好，而是说嗯我会觉得看问题是有。是要去嗯。需要去不要那么刻意嘛，就是看到你是要有两方面的，你要去如果一个东西让你特别去信福的话。

这个东西是有问题的。呃，就像明单方法一样，明单方法其实就那么让人信服，但是我没有。呃，我认识的，我现在其实我接触PO的东西已经78年了吧，啊不对，好像快有1年了吧。好像我没有学到。

我没有听说过任何一个东西是。雪弥兰成为一个大神的。我见了好像得有我见了有几千人，甚至上万人。因为那个时候我每周都会组织活动。然后不断的去认识泡局的人，但我然后我会。

发现机的事实就是没有一个人是可以通过学习明量方法改变的。而且。嗯。而且那些那些人其实在我看来很可怜啊。就是他不断的去被惯例呀，不断的去学到东西。他应该去跳出来去看。我觉得很清楚，我第一次去约点儿。

然后呃不是我第一次去约点，是第一次我用避南方法的时候。那个时候是因为那时候我还在上学，上学的时候我好不容易呃，那时候我生活费只有1000块钱。然后还要交300的房租啊。然后我花了钱去开了一个卡座。呃。

那时候那点钱对我来说是一个巨款。那个巨款，然后让我觉得我今天晚上必须把它卖。然后我用了迷单方法，然后我记得很清楚，有了一个妹子在我们卡座，我用了他的很多东西关临呀之类的，聊的也特别好。

后来突然发现一直聊到早上5点多，因为夜店很吵，那个时候我会觉得。我的嗓子都喊哑了，结果那妹跟我说我要回家，现在太晚了，我们改天再约吧。我说那要不要加个QQ啊，他说下次见了再说吧。当时我的精神是崩溃的。

我说他妈的聊的这么好，为什么？😡，为什么我们要搞定它？为什么我没有就是说达到我想要的目的，这是有原因的。嗯，后来我说呃我应该去走出来去看一看，我说那我就应该去夜店去看一看其他人应该是怎么把魅的。

后来我发现原来他们。嗯，他们的东西给我看到东西完全不一样。嗯，首先第一点。呃，在国外的一点其实就是一个嗯。社交场所。是一个开放的场所，而且它的声音没有那么大。而在中国呢。

中国的夜店都是一个比较吵的一个东西。你跟他说话根本听不清，更多的时候靠的是你的肢体语言，靠的是你的一个状态，靠的是你呈现给他的呈现跟目标的自信的一些。小细节。啊，然后其实这就有了我这就有了我的方法。

也幸亏我是一个非常内向的人，我花了很多时间去研究这些东西。慢慢的到现在，其实我会发现我已经嗯把它弄得非常非常好了。嗯。这也是可能我的课程跟其大染的课程有很大的区别。嗯。区别就是我觉得。

我懂我讲一些那些我说我讲一些非常普通的道理吧。呃，那些道理在我看来就都是非常重要的。很多不懂的人可能会觉得一文不值吧，或者是他想要的东西是。那些东西是看起来特别屌的，就是说一下能吸引到他的东西。

但是我觉得把妹这个东西是。反卖这个东西是很实在的一个东西。呃，没有一个理论可以改变，迅速的去改变你，它是一个过程的。不。这是我的个人的一个。经历吧。对。当然如果有兴趣的话，或者对我的课程有兴趣的话。

其实可以参加我的个人课程。因为我会对你有一个。深入的一个方法吧，深入的一个了解，然后给然后提出一个可行可行性的一个实操的方案。在我看来，这才是最重要的。还有一个心态的东西吧。呃，就像今天我去搞这个妞呃。

其实如果现在不是特别好。啊，根本就搞不定。你想一下，如果本来这个妞已经答应跟你约炮了，我操，然后他突然给你打电话说，我一会儿带一个男的呃，去跟你一块去吃饭吧。嗯。你你是不是很崩溃啊？

然后你说AFC反面不需要钱吗？呃，我觉得钱没有那么重要，碰用的是一些自信一个状态。当然这个自信和状态不是通过说通过说你自我催眠催眠可以得到的。而是说因为你的东西跟别人的东西是不一样的。

别人认为你是有价值的，就像我跟目标去聊天的时候，目标觉得我我说的话没有没有难的。嗯。没有男的去跟他这样说过，甚至是我的一些行为。比如说我会有的时候故意不回女人的短信，而且我对。节奏的把控还是非常好的。

嗯，所以女人不会认为我是一个穷逼呀，不会认为我是一个。呃，没有价值的人，我是一个心我的我的东西是一个心理暗示的一个东西呃呈现出来的。嗯。像那种就像我说那个钱的把脉模式。钱的把门模式儿就不是那么好嘛。

而且我本身我是一个金牛座的人，我是一个很抠的人吧。嗯，我受我从初二开始，我受的教育，我看到那本书说的教育就说讨好女人的人都是傻逼。那个时候其实我到我记得很清楚，我到我25岁的时候。

我还没有去送过女人的任何东西。很奇葩吧，是不是很奇葩？所以我的把脉的成本一直以来都很都很低都很低的啊。可能是用呃。我会认为这个东西不重要。但是你说把那。去不需要钱啊，我觉得。呃。

有钱可以带给你带来一点点自信。但是没钱，你一定要去泡妞啊。嗯，对吧。现在人不多，听听板，全在白挂。其实PO这个圈里边很水平。我觉得PO圈里面很舍的。

大多是有实力的POI其实嗯好像我我至少我没有见过特别屌的PO在我心目中。呃，因为如果如如果有特别屌的POI，其实呃已经呃至少我不可能是风威冠军呃，我不可能呃我有跟那些所谓的著名POA都一块把魅国。呃。

如果是。我觉得他们很low的，真的重要的是一个营销吧。对。呃，重要的是一个营销，包括浪记。其实我一直一为浪记以很挫的一个人。呃，浪迹没有什么版本能力，但是现在不一样了，浪迹有钱了。

但浪迹是一个非常聪明的一个人，也是一个非常刻苦的人。他知道女人喜欢的是价值，所以他。很多很多年前已经买了车，买了宝马，然后再过了一一段时间，嗯，他买了。呃，保时捷二手的保时捷。那到今天其实他开了法拉利。

呃，他开了法拉利，我觉得他的心态或者是他的状态已经不再是很多年前我认识他的那个人了。其他人觉得很扯，真的。但浪迹是一个很聪很聪明的人。对。他很清楚的知道他的客户需要的什么。他的客户则需要的是。

而且他也知道自己要什么，他很清楚的知道，其实钱可以带来自信。呃，有车可以让泡妞变得很简单。呃，因为正常的人不会说就是说我只有那点钱，我可以去借借钱去买一辆车，只为了泡妞。

但是他很清楚的知道这一个利害关系，就是说如果他能泡到妞，他就可以招到学生。嗯，他就可以呃让他的事业发展特别好。其他人。其他的其实我没有觉得其他的像什么去先收那种，我觉得是完全就是诈骗啊。我看。

但他但他依然还活得挺好，呃，这就是很多人会觉得他很多人会会认为就是说会喜欢虚假的东西吧。呃，因为有那个神秘感。うん。别人会他会为他买单。嗯，就这样吗。嗯。吃经书是特别好笑嘛。

我觉得因为以前有一哥们就说嘛对于傻子很多。因为本来其实这个社会清醒的人很少。呃，如果碳很轻醒，其实它已经可以获得很过得很好了。它它已经可以就是说。呃，摆到很多妹了，因为会独立思考的人真的会很少在我看完。

但痴情书嗯嗯我从来没有看到过他写的一看到他发过妹的照片，也没有看到过。呃，他把的妹有呃有多有多么好。因为我有听说过，其实有些人去参加他的课程，让他看到他的老婆长得太丑了，但他瞬间其实。嗯觉得很释望。

然他立马去退款。嗯。就是很有意思的人。但是没有办法，其实嗯。嗯。真正的东西嗯这里可能只有很多很多人，只有很少人会知的大吧。对。其他人好像还没有啊。其他人我们觉得都没有什么觉得。呃。

我觉得可以看得过去的吧。至少我还没有见过。嗯，其实。他说我学得挺好，因因为因为他知道其实我写的东西有一些共鸣的之处吧，对。有一些共鸣。🤧嗯。啊，教学不好，是因为我会发现我以前完全是个脑残。

我觉得现在回想回想看来，那时候的我是一个理想主义吧。呃，什么是理想主义？就是说呃我会认为我会把我的观念去强加给别人。因为我本身是一个金牛座的人，金牛座的人就有这样的缺就有这样的缺点。

就是说呃一定会把自己的东西。去嗯强加强加给别人。而且其实他会认为自己是。呃，非常有道理的，他会认为自己不会错的。对。像当时我因为我当时火的原因是因为每一每一期都有需要参加我的课程，然后去TV也去趴到鸟。

呃，当时就有这样的问题吧。就是当时有一个有一个厨师嘛。啊，他手里是有那个。他是来借钱参加我的课程。啊，他之前参加我的课程，他他的梦想，他以为我的课程就是说呃参加我的课程以后，我他。啊。

他可以TD过很TD过很多很多妹子嘛，他就可以有无线无线TD。嗯。🤧嗯。但是上网上完我的课嘛，他会觉得好像没有达到他的目的吧，虽际然他在课上踢了很多妹子啊，case了很多妹子嘛。呃，再加上当时我的助教。

他也想开课嘛，他觉得呃那那哥们就得这个也在泡也在泡学去发过广告，他也去上过首页吧。但但是因为他本身实力太差了，所以招不到生，后来后来去那个。后来混不下去嘛，他曾经也是我的学生之一。

因为因为这个东西其实就给了我很多很多反反思。嗯，那个时候其实是因为我太嚣张了，我觉得他现在来看对我来说是一个很好的事情。摩卡摩卡其实。摩卡应该还可以吧，这摩卡是有一些价值的吧，待会看看啊。

摩卡有跟狼吉对喷过吧，好像没有吧，不是特别清楚。因为当年PO圈里边其实其实很小的。嗯。我的学生给浪记 depend喷过啊，我不是特别清楚啊，呃，好像。好像还那什么啊，我就啊我想起来那个对啊。那个。

看来你是老人了哈。很多宝卦都都知道啊。我靠你2024岁。嗯。那挺年轻的啊，我现在已经28岁了。我记得很清楚，我当时去参加泡学的时候啊，我当时来北京的时候，我是整个PO圈里面北京。最年轻的一个人。

就是当时在北京有1个POPO群嘛，那个群里是我年纪最小的一个人。有的时候我在想，我靠。转眼过去啊，嗯好像现在来现在来参加我的课程的人。或者是来参加我交流呃呃参加我的呃交流会的人啊。

发现哎怎么都990后啊，9几9394我都很感慨，每次都很感慨。我觉得。哎。这个时代确实不一样了啊。这你可以想成为我这种顶尖水平，那你可以参加我的课程吗？对。然后到时候我们可以去聊一聊。对。

一块儿去摆碗妹。会会给你一些不让的思维吧。靠哎呀，2点17了，已经嗯。其实最近我发现其实搞的就有点多，没有像以前那么那么有动力了。年轻的时候，我会觉得其实我每天都搞，每天都搞，其实我完全没有影响。

现在石块就觉得。呃，有些人就真的不愿意搞，或者是好像性性冲动没有那么那么强烈的。对。完。不知道。お。多运动，锻炼身体，想喝酒还行。其实我喝酒喝酒的很少。呃，就是熬有的时候熬夜比较多点吧，喝。

因为我去医院真的是不喝酒呢。因为我酒量太差了，有的时候我喝我觉得很清楚嘛，有一回有个双胞胎。然后跟跟我大家都说，我今天晚上你把这杯纯的喝了，你想干什么就干什么。我说我说ok我今天真喝不了。

后来就后来就后来就就那什么嘛，所以。因为我突然发现我我的性格好像是有带一点非常固执的成本带的。现在回想来看喝了就搞定了嘛。但是我。就是这样的人。他很奇怪。好。而且我觉得其实把卖这个东西。

很多人应该去多了解一下。多去懂一懂吧。好，差不多了，我大概两点半睡，然后。其他人如果有在看我直播，然后可以去聊一聊嘛，可以问一问。是从来没有呃没有听过我的这个直播。

然后不知道主播是一个不知道主这个东西是在干嘛，就是我可以跟大家说一下嘛，这个东西就是我每天嗯在太盼上去约妞，然后聊出来去见面。嗯，还有聊天记录话记录的话，全程都在这个上面。对。这能大家都可看得到。

然后外带带一些聊天记录的分析。还有一些干货吧，因为你我觉得。你经常看看我直播的话，或者是看过一段时间，应该去找个女朋友，应该不是那么困难吧，至少不会至少让你变得稍微聪明一点。Yeah。目测主播土豪啊。

我我不是土豪，我是一个纯屌丝真的。土豪其实是土豪不会像我一样。对，就让我想起前段时间那个呃YY主播有个叫呃叶无道的兄弟吧。然后。大家都吹，我靠业务到多么屌，多么牛逼，我操。他说他特别有钱。嗯。

其实有钱的人会每天花14个小时，我操累成狗，然后去赚那几那点钱吧，应该应该不会啊。但我觉得有钱不一定能把到卖啊。我觉得我的学校也有很多特别有钱的。但是。主要沟通是嗯主要是你要懂女人吧，我觉得。

比说你有钱，可能如果你找一个跟你差不多的。差不多的人，他跟你价值差不多。其实你的钱对他来说是没有作用的。因为有的妞也特别有钱，他不在乎这些东西，而且追他的人特别多。你想要。

你想要跟他你想要在他面前脱颖而出，所以这就是方法。还有那个新添加过来的，可以加一下我的微信，好吧，我的微信会定期分享一些内容吧，时间照片，还有一些呃聊天记录之类的。啊，L不论不在。这个什么这女背演。

北京电影学院过了。就是你看这就是说。问我叫什么名字？那我为什么叫melody？所以其实就没必要进他的套啊，因为你聊这些东西，你聊你叫什么，你聊你做什么的，好像对你的关系不是那么呃特性关系没有那么好。

说说句实话，其实很多很多妞，我跟大家发生过关系以后，我甚至不知道他叫什么。真的，因为因为我的方法是呃我能很快的跟那说进入熟润阶段呃。如果你听完我刚才讲的，其实我我本身是一个呃不受。

不受这些社会准则所影响的。呃，什么是社会准则？社会准则其实就是一个嗯大家都在做的事儿，然后你不做就会变得特别奇葩。但我从小其实就带有叛逆的性质的。所以我的方法也是呃。是一种很奇葩的东西吧，对。

所以你看如果他问我为什么叫猫老迪，我要我如果你能解释我为什么叫学历，其实就很low了嘛。因为我们刚才就聊的非常非常好。那我我们干嘛他要聊这块，比如说你健身房啊就OK了嘛？Oh。🎼，Okay。嗯。

🎼我轻轻的唱了一点少，看着歌被李冰冷的身体在燃烧，我不想陪你。🎼我却做不到。🎼在这一秒下一秒，心手你一直在我左。😊，🎼当初跟你说no力其是我。🎼感受一。🎼最好。我。那我现在。🎼你都在我身边星星。

你是我守护天使。嗯么。🎼是谁让你爱小心。🎼アジルそが。安你神间。脑之。一相。关键会。🎼一切都把你一起。🎼在已经。三步。🎼爱着想闹就当着无数，但为。🎼被全部付出只。🎼就可以直不停有。🎼Yeah。

🎼假如是否。有个地方叫天堂，那里从来没有。🎼身体没有排序，拜拜。🎼相信有一天我们还能再相聚。🎼剩下公司的空间原来只是不。真正的你消失不见，看到那珠星的脸，纯敬的童言妈妈。🎼这就是那所性赖的世界。

Baby don。🎼其是我看到这个东西，我看就是说这个可能就有可能成为背影啊下下季时不用想起很。就是我看到这个就是让我想想到很多嘛，就比如说。🤧嗯嗯。很多人会觉得模特呀、空姐呀。

其实他会觉得这些东西特别高端，特别屌。但其实我会认么。可能是因为。我自己接触的多吧，可能我搞了不少这样的药，我反倒觉得。呃，这样的牛其实没有什么区别吧。在我看来，我觉得它的价值不是特别高。嗯，很多人会。

很多人会有这样的心理，这个心理是什么样的？就是说。嗯。会无形中嗯会会是什么样的？我50钟。那语言是一件高大上的事儿。是有这样的感觉。最后这两张还可以，其实。这东西干一下。这个化妆应该还应该还长的还行。

我感觉这个就挺有价值的。大家都有量，而且我发现有一个非常重要的一点，这个点就是说真正有价值的妞，它是不会去炫的。比如说炫车呀，比如说呃炫那些东西。如果如果一个疑用的朋友圈，你觉得它价值很高。

他一定是有问题的。他要么就是率查表，要么就是他嗯。要么就是他那个嗯是有目的性的，因为真正的他他是那种原生态的原生态的。然后他从小就是一个家庭素养特别好的话，他不会去刻意的去炫任何东西。

他不会刻意的去炫车，他不会去刻意的去炫那些呃那些东西，尤其是需什么样的对 low，像那些湿的东西的。嗯高大上吃的东西。嗯，然后比如说一个高级餐厅啊，一个高档的一个核星一级酒店，然后晒一个那种茶。

那东西我告诉大家，那他们是送的好吧？他如果晒的那东西，代表他不是那种先生就有价值的人，所以。就是你要应该去学会分辨这个东西啊。当然我会在课上去呃去。如果你参上我的课程，我会给你讲那个东西吧。

我为什么知道实际上除了我自己去搞过一些有价值的喵啊，我身边有一有一些朋友他们价值很高啊，我是一个愿意去问问题的人。所以我觉得在这一块应该我还算可以。我靠，这什么意思？他要约我啊。没。不行。嗯。我在呢。

嗯刚才去去下洗手间。这个是探探。然后你可能是新来的，然后主播做的事儿就是什么？呃，主播就是每天在社交软件上。然后约一个陌生的姑娘去见面，然后连续三天吧，连续三天每天都约得到我本身我个人其实呃。

经验还算丰富吧，我觉得。好像没有人。没有人比我。很少有很少有那个。人比我搞的比较多，我大概搞了将近上千个吧。当然这上千个其实不是我嘴巴的不是我嘴里说的，而是说我觉得我都是有聊天记录，都是有照片，有成照。

有这些东西的，呃，都是可以认证的吧。我会我这样想，对。当然你想关注我的话，可以点关注，然后或者是。添加我下面的微信都可以的对。呃，这这么厉害，当然是因为我可能。接触这个行业吧。

或者接触这个知识时间比较长。我已经接触过，可能你没有听过这些东西，这些东西叫做PUI可能已经快1年了吧。就是我我大概做了很久的东西，就是说我去教别人怎么样去把脉，教别人怎么样去呃。

泡妞的教教别人怎么样去让他泡到妞是一个这样的东西。然后今天约的是。我今天今天约的是1个97年的吧，97年的你可以去看一下那个。97年的是昨天约呃昨天聊的。昨天聊的。去找一下聊天记录。昨天聊的是这个。

你看一看一下事件吧，今天26号。呃，昨天这是25号加的。而是2月25号12点加的，然后今天约的今天。聊天记录在这里。嗯。🤧啊，这。就就这面吧，然后他是97年的，然后昨呃昨天下午一点开始开始聊。

聊到下午聊到大概这么一点聊天记录吧，然后聊到下午6点多，约为等。算。本来的话本来我是本来是6点开始约，因为晚上打算10点开始直播嘛。结果西发的事来了。嗯，奇八什么奇葩它是来来了。就是他竟年约了一个男的。

他说他同学也在三里屯。是个男的，想要我们三个一块去吃饭。当时我已经很当时我就很很很郁闷嘛，我说他妈的，我说你约个男的给我吃饭，你什么意思？我操我就很很无语，我几乎就要快发发火了嘛。

因为我想就是说7点多把它搞定。然后晚上10点开始直播的话，就用素材，呃，可以跟大家去讲。嗯，就不是说狂吹牛逼嘛，然后结果。结果到这吗？结果。就是他我让他拍个衣服，穿个照片嘛，他要穿这身衣服来找我嘛。

看7点的时候。他给我打电话。然后结果我就发飙了嘛，我说你约个男的跟我吃点，能告诉我您是怎么想的吗？然后这时候我就。很不爽，但是不爽的原因就是说我今天晚上一定要搞定。所以所以10点钟没有开始去直播，呃。

就要去想办法怎么样把它去搞定嘛。因为7点的时候他开那给你照片。嗯，因为心态不一样嘛，我是觉得没什么，但我不知道你在意，然后也是因为我没有提前问你的想法。所以说这整件事儿呢是我。没考虑周全。对。

然后我们见面的话是在什么时候？我只能压抑住自己的情绪然哈呃到晚上。嗯，8点多见的吧，不在9点。焦点键呢。9点然后我约他在三里屯见面。然后大概9点快10点的时候吧，去找了个咖啡厅。

然后去很猥琐的搞了一个啊。然后。太黄的东西就不说了嘛，就是可以加我的微信去看啊到底怎么搞定的啊。然后。我发这个图应该是没事的，这个图应该是。不涉黄的吗？这就今天的实战吗？这是我的手。

当然我的手比较白一些，好吧。其他的我就没法再发了，然后。代发就有点太流氓了，我觉得。我大概三点就会下直播吧。再聊一聊其他的，我觉得今天应该聊不到了，确实有点累了，也不想搞。好像这样回好像不是特别划算啊。

今天也没什么控制性，没有那么强吧。咱们加加好友的话，加好友是说嗯需要去嗯。比如说他点你赞了。嗯。他跟你点赞就点这个。如果嗯他他也对互相喜欢那可以。不一样，然后。

这个关键点就是说你首先要把第一张照片去弄一弄，弄弄好看一点。然后或者是说你PS1下。嗯，都可以。你点的赞比较多了，喜欢你的比较多了，然后排对里就比较成功一些。因为最近我都。我都会去。确实有点吵啊。嗯。

最近我没有去玩其他视界软件，我没有去玩探探啊之类的。啊，不我没有玩那个陌陌。因为我发现陌陌其实好像因为陌陌这个软件好像谁都可以给大打打招呼。嗯，让女人变了就是说。嗯。让女的你让女人变得就是说价值特别高。

女的就会变得特别装逼。对，但探探的话有个好处就是她喜欢你，代表她认同你。这样这样的话嗯。聊的时候。嗯。能聊骚吗？当然可以了，对吧？我有我有在点啊，其实有些东西好像。不能。拍放表的不是特别好啊。对啊。

不是我给你看一个，好吧。看你尺度还算可以的吧。你什么时候加的好吧？就这个嘛，就是我前天看，这是我昨天搞的吧，就这个。嗯ん。嗯，然后这个这是刚加的吧，22号加的对吧？账号什么时候搞的？

什么时候搞的找一下啊。就这个吗？啊，可以看一下啊。现那天我很无聊很无聊。那好啊，这那天这是我天天约的聊天记录，就在这儿嘛。这三像头星巴克简的。现那就确实。我个人算是一个比较浪的人。嗯嗯。这。呃。

那天就很就很就非常坚持让他去发自己腿的照片嘛，结果发了一个这种。但是要了很久。没照片有。那我去找一下好吧。因为因为我要把这关下，因为我手机里边有一些。Beyond。不OK的照片就是可能有点黄的照片。

找一下，我尽量找一下，我看一下啊。你搁在手机里转吧，手手机里转比较危险。就讲这样嘛。也还行吧。嗯，就是这个是我好委缩，感觉。但他说那个但他说哎，他是他们学校的校花啊，当时我很无语，我操。

他是一些舞蹈的民族舞的。嗯。は。挺有意思。然后这比如说这种这种牛肉可以就是说聊一聊，然后过段时间再约，保持一个神秘感吧，加上微信嗯。其实很多人不会去聊妞养妞，因为不是说。就是就就是说。

因其实就跟那个弹簧一样，我觉得需要你慢慢慢的去弹这个东西，保持一个很好的节奏感。但如果你每天都有一些目标，你的心态会变得非常好，然后你就会手里有一些目标。嗯，手里有一些就。呃。

当你不在乎这些东西的时候啊，其实你就会发现你的妞越来越多。嗯。哎，这样会不会尺度有点大呀？我觉得直播这个好像效果不是特别好。ち。符合。个。嗯。博米手机博大精深。不。は。嗯。嗯。是。Yeah。嗯。

你们困了吗？我直播到13点10分就睡了吧，好吧。嗯。然后新来的可以加一下微信，或者点一下关注。然后我们的频道是每天直播在探探上约妞见面，甚至搞定。然后这是我直播的第三天，然后每天都会。

每天都遇得到一个吧，然后有图有真相。图片可以添加我的微信去观看。嗯嗯。嗯。没一个加你，我觉得就是你需要精心设计一下吧。好吧，照片啊之类的对。嗯，你现在有多少个喜欢你的？多少给你点赞呢？就说点点你喜欢的。

没有一个，那那就是非常有问题啊。现在什么是交友APP，我都无所谓。其实我的任何一个交友APP我都可以怎么预约。当然这只是说我也可以现场去搭讪，或者去夜店啊。我其实你看我照片很多都是夜店的，单纯的。呃。

社交软件不是特别擅长，因为我是一个懒得说话的说话的人。嗯，但是说如果以直播的形式，好像这种模式呃，会让别人觉得啊嗨这些。还会让别人觉得其实我。实力还可以，对，是吧？其这样的情况给我图跟我刚才说的那个。

跟我昨天昨天刚才跟大家分享那个其实就有很多案例嘛。这个。好像找不到了，怎么。其实是我觉得是一对他说的对，有耐心。还有就是说你不要把它看的很重要啊，其实这是。就像你的生活一部分一样，呃。

你偶尔去看一下手机，偶尔去看一眼，去聊一聊啊，你只需要有一个正确的方法。比如比如说。像我这种好吧，如果你想要音约的很很好，或者是其他软件泡掉的话，当然我就做个广告嘛，就是去参加我的课程嘛。

我的课程就会教你这些东西。嗯。嗯。主播同意啊。我我没有我现在没有登录那个微信吧，我没有登那个微信啊，因为我现在在直播。然后我会明天的话，我回去大家都加了，都加了嘛。然后你可以在那个。

朋友圈你可以找我去聊天，甚至是参加课程，还有或者是看一看我的东西吗？嗯。所以这个其实还需要花点时间去磨磨啊。对，其实。嗯，我是。我更愿意面对面的去跟人聊，这样的话其实进展的非常快。如果拖在屏幕上。

你看不到他的表情，有的时候你会去你要去猜，你要去想，这是一件很累的事儿，但是直播也没有办法，就是吧？嗯。这个其这个是因为这因为这样的情况，其实是我今天可能约不到，这两天也够呛。呃呃，需要花点时间吗？对。

嗯，这个不是一个以邀约为为目的的是吧？也还好，他套路多，其实你看我。我就根本就不是特别在乎你方便整个聊天，可能。我说的话其实没几句，就很少。所以。所以相对来说它是算是一个投资吧。你可以看到我其实。

我发东西都很少，他一直在想怎么样去复合我，怎么样去回答我的问题。这个东西更加就像是说你跟女人聊天一样，你投入了他的框架之中，投入了他的范围之中嗯。相对来说，其实就是你在心态会变得不好。

而我其实我不是一个这样的人，我不是一个嗯。会为一个姑能投资很多的人啊。所以我会觉得。呃，我去约他。应该没什么问题对吧？因为你因为你看。你可以很明显的看到。他跟我说这么多话，甚至去跟我画画。

这个东西是他一定要去投。去投入了很多时间。呃，比如说呃一件事，如果你对他投入了时间，呃，你一定是会有感情基础的，对不对？呃，所以这也是一个时间的投资，在我看来也是很重要的。好，我要睡了，3点10分了。

然后明天的话，明天如果晚上不约溜的话，然后我会在1点去直播。你可以添加我的微信，去关注我的最新嗯动态。或者去问我的情感问题。都可以。然后那今天就先到这儿了，好吧。然后各位也早点睡吧。我先在下直播了。

好吧，再见，各位们啊。