# 2016拉墨（高清）：第五集 框架和态度【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就可能在这一节课里面，我主要想给大家讲一讲框架。的态度。就很多兄弟们会。都思そ是は。哎，那个我们跟女孩子聊天，我们框架该怎么去保持态度，该怎么去有这个东西。还有因为就很多学员会问我就是孙徒会问我就是说。

你们我我们在聊天的时候，我们是一该要保持一个怎样的一个态度和怎样的一个框架。去东面治疗。这是一个问题。还有一个就是说框架就是态度态度就是框架嘛，是第二个问题。

还第三个问题就是说我为为什么每一次来跟被你聊天呢？就会有那种需求感。🎼为什么每一次跟妹子聊天都不敢去调侃他，都不敢去跟他深高关系或者是竞夺。这些东这些问题。其在我想说。一个我们在跟女孩子聊天的时候呢。

他的那个更多的时候。框架和态度啊它引起的一个效果，就是很能够带动我们和女孩子理想的这个节奏。好，那我们现在可跟听众们先讲讲具体什么是框架。框架简单的来说，它就是太度。这是简单的来说。

它就是态度它是一种自己的原则，自己的框架，自己的一个设置的一个范围。说简单的一点，它就是圈套。我们拿着这个圈套，一句话有大的意思，有小的意思，我就要拿这句话来套路你这几个框架。呃，态度是什么样？

态度是我本身就有的。这就是态度。就是说。我举个例子吧。就是呃。我在约一个妹子对吧？我再约一个妹子，我说哎我们今天呃什什么时候有空一起出来，我们一起看个电影什么的，他说我不看电影。他说我不看电影。老虎说。

那你一起吃个宵夜呀。他说我不吃宵夜，减肥，对吧？这个时候你看我说我们一起出来看电影，这是我的一个方向。我说我要约你，我们一起出来。实际上我我要我要我的方向是什么呢？我我实际要约你。然后他说我不不看电影。

好，这个时候我继续坚持我的框架，让我们吃宵夜，对吧？他说我不吃宵夜，同样的，让我们说让我们一起出来呃，散散步聊聊天，对吧？一起喝点酒，是吧？这些就是我一次又一次再一次的去坚持自己的框架。

但是这个不是我的态度，我的态度是怎么样子的呢？最后就以说不想喝酒。然后这个时候我就说什么，你到底没有约嘛？这就是我的一个态度。明白了吗？这就是我的一个态度。我那那到底你约不约嘛，这就是我的一个态度。

而并非框架。框架是什么？框架是我之前的123。如果说面人说我不想跟你学聊天了，对吧？那我该怎么就是说我们要坚持我的框架。妹子给你的框架是怎样的呢？妹子给你的框架是不想跟你聊天。

那这个时候我们怎么样唠我们视频吧，是吧？唠我们视频吧，用这种方式，我们去我们去坚持自己自己的一个框架。让我视频吧，他说我不想视频。那我们语音吧，他说我不想语音，让我打字吧，对不对？这就是我的一个框架。

然后更多的我的一个态度是什么呢？我态度是一个我的一个原则，包括说呃。是怎样的时候会体现到一个态度呢？就比如说。我与我手就是妹子是这么一句话这个。我所遇到的男孩子都是他请我吃饭。但是我不是有态度的人的。

对不对？我只请我喜欢的女孩子吃饭，这是我的一个态度，但并非我的一个框架。这个时候呢是我没有进入他的框架，我同时建立的是自己的一个框架，而我的这个框架是由是由我的态度产生的。

所以这个时候呢会造成的就是态度就是我的框架，这个态度就是我的框架。但是反过来，我的我谓框架并不是我的态度。能明白吧？这就是框架和态度。那么我们如何去建立框架？刚刚培训在呢也讲了具体怎么是框架。

什么是态度，我们如何去建立自己的框架呢？首先第一点，最低层次的就是说我们要通过我们的态度，我们的原则，我们的一些习惯能够去制定我们所不能接受的东西和我们能接受的东西，这些你去构建我们的一个基本框架。

这是第一点，这是第一个很基础的，就比如说呃就比如说刚刚的那个那个例子，妹子说我一般都是你男孩子请我平等。他说我说哎我跟妹子说，哎我们什么时候出来，你请我吃个饭，对吧？老板说凭什么我请你吃饭？

不是应不是应该男生负账吗？然后我的态度是什么呢？我的框架是怎么样？我说必须要你先我知道，我继续坚持我的框架。同时我展现我的态度。我说现在男女平等啊，凭什么为什么？一定是男汉子，不要买单了。

这个时候就是说我的态度怎么样？现在是完女平等的。同时呢我去建立我和为你的这个平衡的这个关系，去坚持我的一个框架，还是要怎样要引请我吃饭，对不对？所以在在这个里面是构建了最基础的一个框架。

那么中层的一个框架是怎么样呢？中层的一个框架是就是我们在跟女孩子，包括比如更深层次的一些聊天的时候，更深层的一个框架就是哎，我在谈述我的一个话题，比如那个约不约日的问题。这个这个回答的时候，他说哎。

我说哎，我们一起约约个会吧，他说嗯他说约什么，我说出去约炮什么都可以。然后他说我不约哈，你是干嘛的？我说呃，他说我你是干嘛的？那个时候我就说让我们一起减肥皂吧，你看到没有？他在限制你的框架是怎样的呢？

是说哎你是干嘛的？他的框架是想转移话题，转移到我约他的这个话题。而我呢我是继续坚持我的框架，我我会回这么回复，我会说我们一起减肥的呀。我的框架又变了，变成什么呀？我们一起搞基，对不对？可什么意思？

我们搞基呀。这个时候是我坚持自己的框架，同时去建立一个更大的一个框架。🎼这是第二个。然后接下来他又说他说呃。那我们呃他说哎你说话好有意思，他说你说话好有趣，你是哪里人，对吧？类似于这样的东西，然后。

我会这样去说，继续去忽略他的这个问题，坚持我自己的框架去阐出说我就是要约意，我是你男神，你这是跟男神说话的态度吗？对不对？对吧那类似于这样的这样的一个呃，我的一个框架去持续去邀约。明白了吧？兄弟们。

在包括呃更高层次的一个框架的时候，就是怎么样呢？我们在和妹子去聊天的时候，更多的去体入一些社胞关系和一个包括比如说我们那个强势什胞关系这一块，我们是去。去通过弱化介入他的这个框架。

或者同时我们去接助我们这个框架。比如妹子问你，哎，你是哪里人？然后呃我不问妹子，我说哎，妹子呃，就说我不问妹子，就说哎你平时喜欢干嘛？他说你猜女孩子不是一般都喜欢让男孩子猜嘛？所以你什么星做，他说你猜。

🎼他其实上你猜这就是一个框架，那我们怎么去博弈这个框架呢？我们首先要进入它的框架。我们个人家就子还是他架，我说。我猜呃，我猜你在想我谁让你谁让你是你让我猜的，我肯定往我有意的一块去想啊，这是我的回图。

我的我的回复里面，我先进入他的头向，我猜了。我猜了，但是我猜的是我建立的一个框架，我猜你在想我是你让我猜的。谁谁让你让我猜的，对不对？那我肯定往往有义的一块去想啊。这是一个高层次的一个框架。

所以从我们家的妹子去聊天的时候，我们始终要保持了我们这个框架。但是我们的框架会有弱化的时候。什么时候会有优化的时候呢？就比如妹子，如果说你是有一个女孩子是有一定的。呃，联系感。他非常听话，非常乖。

这个时候你就须要弱化哪个方向去讲励。也不是就是说你要弱化你的框架，适当的去奖励他，然后得到他的要求，达到他的要求，这是一个互补的。就是说我们在跟他关系当中要造成一个什么平衡。在这种平衡的过程当中。

我们跟内子的关系这是一个非常处于一个常态。长久的。而不管是我将来两个月、3个月之后，我没有比这个位子照样拉回来，还是继续可以聊的。🎼这就是我们可以弱化我们的框架。但是有时候我们不要。

但是我们的框架不能不能1。1点的丢，不能我们不能完全丢掉我们的框架。如果我们的框架1。1点的丢的话，之后的框架是会1。1点的在涨是非常非常的难的。很这很多时候会造成女孩在我们面前装逼呀或者怎么样的。

清楚了吗？所以为什么会有些女孩子会在你们面前就是呃摆傲娇啊，摆高姿态呀，这些都是因为你们的框架太弱了。你们没有保持的框架，很容易的就掉进到妹子的框架里面去了。所以妹子才会在你们面前肆如忌惮。

才会在你们面前装逼，才会在你们面前，就是摆各种高姿态。而态度我们的态度你是可以变的。他不在什么时候变了？他就就是说哎。其实对，其实他反过来其实反过来态度和框架是一样的，它的原理是一样的。

就是就是随着妹子，我们跟妹子的关系都不一样，我们展现的态度是不一样的。如果这个是就是我我已经跟这个女孩子都已经舌稳了，对吧？然后呃妹子说我想吃什么什么什么，我想吃什么什么什么，你带我去吃，好不好？

你请我吃好不好？这个时候我们就该怎么说好听你的。用这种给他一种很很有男人很有责任的这种给他的这种第一安全感和回复，展现我们男人的同时体现我们的大度，又展现我们的态度。他问你哎，亲爱的。

我穿这个这件衣服好看吗？你要怎么说？比如说你穿什么都好看，只要你是你喜欢的都OK。对吧这是我们的一个态度。所以我们在跟妹子互动的时候，我们的我们性怎样一定要有框架。同时我们也是一定要有态度了。

在前期的时候，我框架一定要强。🎼只有强的时候，我们只有我们在刚开始的时候，我们后代有强，只有强的时候，我们才会和妹子保持步加一致。

这样的话会子不会在我们那边就是出现说会造成在我们那边呃冷言冷凝冷言热语的呀，或者是冷人呃嘲热讽或者是装逼呀，或者是出现更多的一些。我们最后都难以难以去平调和的这种平衡关系。在相这来说。

我们的态度是我们从始至终都要保持的。只是说我们在最后我们在最后快得到他的时候，我们在最后跟他随着他的关系的发展不一样。最后把我们态度慢慢的去转变。我们从对的转变到错的，错的转变到对的。

用这种态度的方式去去调整。比如说如果在刚开始的时候，妹子问你哎呃，我想。哎，你带我，你请我吃饭，对吧？我们的态度是怎么样呢？如果我跟他子联系两不足的话，我肯定会说你除非你听话，我可以请你吃饭。

那你亲我一下，类似于这样的东西。但是如果他之后的话，之后的同学，我也可以同样的跟你去说。但是我跟他已经K close了，或者你把他对发生跟他已经发生亲密关系了之后呢，我还需要保持这种关系吗？呃。

这种态度吗？要，但是我们不能太强，我们一定要弱，这是我们一定要弱的。所以很多时候就是有时候框架做强或者态度过硬，导致本来一个对你回音很好的妹子就会聊飞了，对吧？所以在这个时候我们一定要记住。

刚开始的时候，我们态度一定要强，框架一定要强。但就要让但是随着你和妹子的这种发展，他对你的这种窗口和IOI的这种释放的时候，我们的态度和框架一定要慢慢慢慢的和妹子达到一个什么样平衡度这种关系。

这样的话才是达到了一个我们和妹子。🎼很快速，或者是说很自然的这种发展过程当中，我们去走的一个路。同时我们有框架，我们有态度。对这个时候我们哪怕是跟女孩子聊一些很简单的一个话题。

我们都可以去跟那妹去开玩笑，我们都可以去调侃他。我们都都以去去跟跟他调情，我们都会去跟他暧昧，对不对？我们从来我们就这个时候就不会担心。哎，我说的这句话，他会不会生气？我说的这句话，他会不会不理我。

我做的这些事，他会不会讨厌我。所以这些东西你都没有必要去担心，你只是把它当成一个什么呀，从心态上来说，你跟他的框架和态度已是保持自己的这一块。所以你没有必要去担。这些问题，包括你之前不敢然后的一些问题。

你都可以跟他聊，你不敢对他计摩的东西，你都可以跟他进摩。你不敢对他进行情力升高，你都可以对他情力升高。这就是框架和态度。好，这一题呃就到这里。

