# 2016逍遥内部：2016.4.15逍遥 提升社交影响力最快的社交关系战略【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

比泡芙老师的声音还小啊，我的声音小吗？OK觉得老师声音小的同学，请给老师打个2。我调一下哈。我这边的声音小吗？等一下啊。ok现在呢。😊，现在老师的声音呢。感觉怎么样？是不是啊是不是感觉棒棒的？

正在加载呀。听不到声音好小吗？不会啊。其他同学呢其他同学你们听的我听的我声音怎么样？其他同学你听我的声音感觉怎么样，是小还是大呢？老师这边的话是已经是最大的了，好不好？

那么如果说你觉得声音小了一点的话呢，你就把声音在你那边的声音开大一点，O不好不好？う。可不可以？啊，可以是吧？好，OK啊，是不是很久很久很久很久没有听笑傲老师讲课了，有没有想老师的同学，请给老师打个6。

想笑傲老师的同学啊，请给老师打个6，是不是感觉已经有很久了，我自己觉得哈，好像是以好像是蛮久了啊，对吧？在这里有没有听过夏傲老师讲课的，听过夏老师讲课的同学应该有的啊，变帅一点了吗？嗯，这个是绝对的嘛。

这个肯定的啊，是不是？😊，为毛我是游客还是还有限制啊，你是学员。好不好，你不是游客，你是肖老师的学员啊。😡，OK那么今天呢夏老师终于给同学们讲课了，对吧？这一周的星期五是不是明天又是星就是星期六了。

那么明天打算出去玩的同学，请给老师打个一。好不好？明天打算出去玩的同学，请给老师打个一，为什么呢？像老师在上课之前要跟同学们讲这样的一件事情呢？因为啊我发现之前跟我聊天的有一些很多很多的同学。

他们都在周末的时候选择宅在家里面。真的就选择宅在自己的家里面，对吧？我问他，那你假在家里面干嘛？他说老师啊，我就宅在里面看书啊，然后无聊的无聊的时候玩玩手机啊，看看电影啊，然后呢实在是无聊了，玩玩自己。

对不对？O啊。打字有兴质呢？你不是有你不是可以打字吗？啊，老师还没有给你上马甲，不要着急，好不好？不要着急啊。那么在香歌之前的话呢，夏要老师做个调查，有没有第一次来听歌的同学，有第一次来听歌的同学。

请给老师打个一，好不好？有第一次来来听校老师课的同学是第一次来到我们社会人文学院的同学，请给老师打个一，让老师来认识一下啊。刷一下自己的存在感。😡，对不对？好，那么呢亲爱的老同学们哈。

赶紧把你们的鲜花刷起来，送给我们第一次来听课的同学，好不好？赶紧把你们的鲜花刷起来。在这里要不要笑老师教你们刷鲜花，哎，我教你们刷鲜花啊。非常简单加愉快的啊哎呀。嗯。OK这里有个表情是吧？

表情这里呢就有一朵玫瑰，然后呢点击发送就可以了，好不好？哎，我看到了几朵枯萎的鲜花，真的是伤了我的心啊。😀哈哈哈哈。😊，是的，我们跟腾讯分手了，对不对？那么今天是这个星期。

肖遥老师第一次跟同学跟同学们见面，对吧？第一次给同学们上课。那么呢，凡是今天来到老师课堂的同学们，老师都给你们一个福利。不管你们想不想要呢，逍遥老师都给你们啊。对吧，但是我相信啊我觉得相信同学们。

你们应该不会拒绝老师的这份好意，对吧？OK那么这个福利是什么呢？同学们用一分钟的时间加上我们和蔼可亲、宽容大度的泡芙老师的QQ号，你就可以获得昨天老师。高清无码的视频。想不想去想不想获得？

OK麻烦我们的泡芙老师把自己的QQ号刷出来，好不好？然后呢，你们就可以获得昨天晚上老师讲的一节课程。这节课程就是从社交菜鸟到到社交达人的一个课程，告诉你怎么从菜鸟到达人，好不好？想不想获得想获得的同学。

你们的鲜花在哪里？我没有看到你们的鲜花啊，对吧？嗯，是的啊，现在整个团哥都跟腾讯分手了啊。我不要看到你们的鲜花，你们的鲜花都去哪里了啊，城里人讲点道理好不好，对吧？还是像老师这边延迟了。哦。心好累啊。

同学们我都看不到你们的鲜花。那么今天要不今天这节课程就不说了，好不好？我们就不讲了啊，就跟同学们来聊聊天，谈谈人生，谈谈理想，顺便呢谈谈爱情。ok。😊，🤧嗯。好，OK啊，那么呢今天的话呢。

夏老师是给同学们带来的是提升社交影响力最快的社交关系战略。我想请问一下亲爱的同学们，你们现在的你们现在有没有自己的人机圈，有自己人机圈的同学，请给老师打个一。😡，好不好？有自己人气圈的同学啊。

请给老师打个一。没有的就给老师打个。好，那么第二个问题来了。第二个问题就是什么呢？你觉得自己在现在的你这个圈子里面，自己是不是一个有影响力的人，是不是是主导地位者？是不是的？其他同学们。

你现在在你的这个圈子里面是有影响力的人吗？或者是说你在这个你自己的这个圈子里面的话，你自己是不是一个主导地位？啊，不怎么聊，对吧？不是。是啊啊，是主导地位，对不对？好。

那么我们要怎么样再去提升自己的这个影响力呢？这长同学们，你要知道你身边的那些朋友。你身边的那些圈子，如果说你的人机圈稍微大一点的话，你就会发现一个问题。这个问题是什么？

这个问题就是你们这个圈子里面肯定其中有一个人就是在这个圈子里面的主导地位者。有没有有的同学请给老师打个一，绝对是有一个人的打比方说要组织一些活动的时候，绝对是其中的一个人来呼应大家一起去做这件事情。

是不是的？😡，绝对是有这么一个人。那么你看看你是不是这么一个人呢？😡，那么这个主导者这个在这个圈子里面有影响力的人，他的作用是有多大呢？这爱同学们，你们知道这个作用它有多大？😡。

为什么我们在提升了自己的吸引力之后，还要去提升自己的一个社交影响力呢？😡，这个作用它到底在哪里？也就是说，我们这个圈子里面，如果说这个人是你们这个圈子里面的那个主导地位者。

那么你就会发现一个特别有意思的现象。这个现象就是什么？这个现象就是他有什么事情，你们都会想到他他有什么事情都会想到你。有没有？😡，亲爱的同学们，是不是？

并且如果说你自你现在如果说啊你是你这个圈子里面的主导地位者，是有一个是有着极大啊极高的一个影响力的人，对吧？那么当你的情绪。不好的时候，当你受到了一些打击的时候，当你的内心十分痛苦的时候。

在这个时候他们就会来跟你询问一下你你的情况，这就是什么？这就是关心你。你身边就会有一大波的人就会就会来问你唉，最近怎么了呀，对吧？打比方说最近啊西饭同学啊，西饭同学你怎么了呀，对不对？都会来慰问一下你。

都会来关心一下你。那么亲爱的同学们，我想问的是，你们现在有没有遇到这样的问题，就是当你一个人伤心难过的时候，你身边有没有朋友能够想得到你？😡，有没有？有没有朋友想的道理啊，打打个电话来关心你一下。

问一下你最近怎么了呀。有没有啊有的同学记个就给老师打个一，没有的就给老师打个2。好不好？没有的啊，你就给老师打个2，那么我们就要找原因呢，为什么没有呢？对不对？

为什么我们在自己的人机圈里面影响力这么小呢？那么亲爱同学们觉得自己要提升自己的一个人机圈的当中的一个影响力的同学，请给老师打个一，想不想提升，想提升社交影响力的同学，赶紧给老师打个一，好不好？

那么接下来夏傲老师就带领你们进入这个激动人心的环节，对吧。你要知道啊你要知道夏傲老师一激动起来，体内的恐慌之力就完全控制不住的。那么呢在进入到这个激动人心的环节的同时啊。

笑傲老师要跟同学们特别的强调两个要求。这两个要求同学们你们一定一定要做到的为什么呢？第一个要求啊，第一个要求就是同学们待会儿我讲课的时候，你们一定要准备好矿泉水和纸巾。这个没有问题吧。

准备好矿泉水和纸巾啊，因为你在听我讲课的时候，你会出汗的，对吧？你会激动的手脚不停的颤抖。那么在这个时候呢，你就会可口，对吧？这个是非常非常重要的啊，因为你们大家伙都知道天气呢也越来越热了，对不对？

弄不好啊，这对吧？犹如啊由于没有喝水啊，导致呢嗯晕倒了，这个同学们啊一定要做好准备，好不好？不要怪老师没有提醒你们，那么第二个要求是什么呢？第二个要求就是同学们，你们在我讲课的时候。

一定要准备好笔和本子做好记录。为什么呢？在老师讲完课之后，你起码可以拿着这个本子，你可以回顾一下今天晚上肖午老师讲了一个什么样的内容，是不是的？那么亲爱的同学们好不好？我来看一下你们准备好没有。

准备好的同学，请给老师发一个瑟瑟的表情。发一个瑟瑟的表情啊。听我的课应该都知道，对吧？准备好了的同学就给老师发一个瑟瑟的表情啊，我要看一下你们是有多色啊。是不是的？嗯。我们要色就明色一点，对吧？啊。

不要闷不要闷在心里面，对不对啊，你们对老师色呢也没关系的啊，老师不对你们色。所以呢在这个时候我们两个是不会有什么牵扯，不会有什么关系的啊。嗯。🤧嗯。O其他同学你们都准备好了，那么没有打色的同学。

你们都是还没有准备好吗？那么老师给你们时间去准备好，好不好啊，不搞急啊，夏老师是不搞急的啊。我们来看啊我们来看其爱的同学们，你们觉得提高提升你的影响力，社交影响力需要多长的时间？

亲爱同学们这个影响力它又是什么？😡，嗯，这个影响力它又是什么？下爱同学们，你们可以告诉一下老师们啊，提高提升影响力要好久好久，对吧？O。那么我们又来看啊又来看。那么在同学们的思想当中。

你们觉得我该如何去提升自己的一个影响力呢？对不对？我该如何去提升自己的影响力？我该如何在朋友圈当中提升自己的一个影响力？对吧啊，技术名气是不是的？自信。这些。同学们，你们都讲对的。

我们都需要具备这些东西。是不是？那么当我们没有具备这些长时间的一个时间，或者是说没有具备这些技术和名气的时候，我们又该怎么在一个月、2个月、3个月内把自己的影响力迅速的提升上去呢？是不是的？😡。

作为影响力里面的一个人，记住你绝对是一个主导者。亲爱同学们，你绝对是一个主导者。在这个时候就是你说什么，你身边将会有一波人跟着你干同一件事情，这就是影响力，明白吗？然后你说什么，你身边将会有一波人。

他们都认可你，他们都支持你，他们都鼓励你，这就是你在别人。😡，圈子里面的一个影响力，这就是你也是在学校里面读书的时候的一个影响力。这也是你在工作当中的一个影响力。那么我们该怎么做呢？😡，亲爱的同学们。

很多时候啊我们在与别人相比之下，很多学员都会比什么都会比金钱。都会比金钱，有没有觉得啊就是金钱的话就可以啊提升你的影响力的同学，请给老师打个一。好不好？觉得就是金钱就可以提升你的影响力的同学。

请给老师打个一。还有就觉得呢家庭背景也可以提升你影响力的同学，请给老师也一样的打个一，对吧？你说我只要有金钱了，对不对？我只要有家庭地位了，我就能够提升我的影响力。是不是的？

那么昨天啊阿七老师啊阿七老师跟你们讲了如何提升自己的一个社交关系及吸引力，对不对？那么今天的话呢，夏老师给同学们来讲怎么提升自己的影响力。对吧哎很多同学学这个社交关系啊，学这个人际关系这个课程。

我相信你们不简简单单的只为了去跟一个女孩子去聊天，对吧？我也。觉得你们并不是简简单单的就是跟你身边的人去聊天，而是什么？你们想学好这门课程，是需要去跟形形色色的人去聊天，对不对？不仅是女朋友。

还要跟丈母娘好好的聊天，对吧？还要跟你的啊老丈人去好好的聊天，是不是的？以后啊有孩子了，要跟你孩子好好的聊天，这些都是我们要去做的啊，并不是简简单单的只跟你女朋友聊天嘛，对不对？那么在这个时候我们来看。

很多学很多学员都会认为这个金钱和家庭背景是吧？我越高，我的家庭越背景越高，对吧？那么我的金钱越高，我的就是我的资金，对吧？就是我的工资越高，我的我觉得我的影响力就越高。那么如果说。各位亲爱同学们。

如果说啊你的家庭背景没有这么高，你的资金没有没有别人高。那么你告诉我该怎么去提该怎么去提升呢？亲爱的同学们该怎么去提升？亲爱同学们，你告诉我啊，师傅，你回来了啊，对我一直在好不好？我一直在啊，对不对？

うん。有没有想过问题，有没有有有没有其他同学们想过这个问题。如果说我们的工资比别人低，我们的家庭背景比别人的家庭要频繁，那在这种情况下，我们要怎么做来提升我们的影响力呢？😡，是不是的？啊，该怎么了对吧？

那在这个时候怎么可以没有鲜花？亲爱的同学们是不是你没有鲜花，你就要向老师讲了，对吧？嗯哼哼。😡，🤧嗯。你看逍傲老师一给同学们讲课的时候，我都要把衣服脱掉啊，对吧？我来的时候都是穿了穿了两件衣服的。

现在啊就差里面一一件了，对吧？再讲一个小时啊，逍傲老师都要关着脖子跟你们来讲了啊。不过我也觉得光着脖子你们看不见，对吧？嗯，不然的话，你们会迷恋像夏傲老师的这样的黄金身材，对不对？嗯，没有啊。

什么叫只剩底裤了啊？裤子还是有的，好不好？怎么送花？好，ok啊，那么现在老师再告诉你再教你们好不好？嗯，很多同学还不知道该怎么去送花。😊，看到没有？亲爱同学们，这里有个表情，这里有个表情啊，然后呢。

这里有一朵玫瑰，好不好？这里有朵玫瑰，然后点击发送就可以了啊，点击发送就可以了。OK那么接下来夏老师带领同学们走入今天晚上的第一次考场好不好？鲜花不能停啊，走入今天晚上第一次考场鲜花绝对不能停。

如果说我看到同学们你们的鲜花停了的话，那么夏老师也停停一下，对不对啊？喝点水是吧？喝点水啊，因为你要知道天气越来越热了啊，夏老师连续讲几个小时的话，肯定会可渴啊，你们鲜花一停，我就喝水，鲜花一停。

我就喝水啊，对不对？😊，好，我们来看影响力打造的第一步到底是什么呢？OK第一个啊，首先是一个良好的心态，还有一个是形象得体。形象得体啊，亲爱同学们。

在现在在老师课堂的同学觉得这个良好的心态到底是一个什么样子的一个心态呢？亲爱同学们，你们告诉我这个良好的心态，它到底是一个什么样的良好的心态呢？对不对？😡，你们告诉我哈。

让我来看一下你们的答案是不是跟肖傲老师一样的啊。😡，我希望再来到老师这个YY课堂的同学呢，你们都参与进来，对不对？因为什么呢？你只有参与进来了，你才知道哦，原来这个东西是这么回事。你也只有参与进来了。

你就会知道在这个过程当中，你学到了很多很多的东西。所以有那么一句话叫做重在参与好不好？并且的话呢线上课堂并不是像线下课堂，如果说我在上面讲课，你小子在外面在下面干什么事情，我一眼就可以看出来，对吧？

你跟哪个妹子在聊天，是不是的？你跟哪个哪个小伙伴在聊天，对吧？我一眼就可以看出来，但是呢在线上的话呢，夏老师做不到，夏老师做不到，我看不到，所以只有同学们，你们跟老师互动，夏浩老师才知道，好不好？

也只有你们参与到这个课程里面来，你们才知道我的问题到底出在了哪里，对不对？尤其是第一次来听夏浩老师课的同学，你们一定要认。真的参与进来好不好？因为呢我也希望啊第一次来听课的同学。

包括在这里的所有的老同学们，你们都可以拿一个笔和本子记录好自己现在的一些社交上面的一些问题。那么呢你可以课后的时候来找我，老师来帮助你们。这爱的同学们，只要你们愿意学习，老师就愿意帮助你们。好不好？

只要你们愿意学习，对不对？那么我也相信你们是愿意学习的。这么热的天啊，来到老师的课堂，晚上是不是的？好，O同学们，你们现在来告诉夏耀老师，这个良好的心态，他到底讲的是哪几个良好的心态。

为什么我们在提升自己的一个影响力的时候呢，要建立一个良好的心态呢？为什么？😡，嗯嗯，我要提高影响力，对吧？每个人都要提高自己的影响力啊。OK亲爱的同学们，你们告诉一下夏老师这个良好的心态。

他到底讲的是哪一方面良好的心态。那么在这里的话，夏老师做个小调查，在自己的生活过程当中，保持着非常高度激情热情的同学，请给老师打个一。在自己的生活过程当中，没有一个热情，没有一个激情的同学。

请给老师打个2。😡，有热情就是热爱生活的同学，请给老师打个一啊。不热爱生活的同学，请给老师打个2。同学们应该觉得就是打字太麻烦了，好不好？那么夏夏老师就让你们打数字啊，有打一的，也有打二的。

打二的比较多，是不是打二的比较多。那么夏老师来看夏老师再问你们一个问题啊，夏老师再问一个问题，如果说夏长同学们，你不热爱你自己的生活，那么是不是就表明你的生活非常非常的单调，乏味枯燥？是不是的。

认为是的同学请给老师打个一。好不好？就是你你如果说你自己的一个生活，你都不热爱的话，那么你的生活是不是非常的枯燥，非常的单调，非常的乏味。那么在这种情况下面的话，如果说你遇到你自己的喜欢的女孩子。

你觉得这个女孩子，她会跟你交往吗？亲爱同学们会不会？😡，这个女孩子你喜欢她对吧？啊，老师我遇到自己喜欢的一个女孩子了，对不对？那么在这个时候，你觉得这个女孩子她会跟你这样往了。

就觉得你的生活就是一篇一张白纸，什么都没有干，对不对？那么我跟你在一起的话，肯定是非常非常无趣的，肯定是非常非常单调的。😡，是不是的？😡，对吧那么在这个时候我们又该怎么做呢？问题就来了，对不对？

同学们都非常非常的急。刚才有一位同学，他说老师，你有没有经历过绝望啊，对吧？我不仅经历过绝望啊，我不仅经历过绝望，我还经历过什么，我还经历过人生当中的生死。😡，夏老师可以明确的跟你们这样讲。是真的。

这夏老师经历过这样的一件事情，就是在阎王殿面前徘徊了。2秒钟。就是在阎王阎王殿面前徘徊了2秒，真的就2秒钟。对吧如果说我再往前一步跨那么一小步，我有可能啊对吧？就已经挂掉了。对不对？

所以啊突然如果是经经历过那样的一件事情时候，我自己回想一下，哇，活着就是好对吧？活着就是好啊，不是的，就差那么一秒。这件事情呢不要讨论了，好不好啊？因为你要知道人生处处存在不如意。那么呢不如意。

我们要让它变得如意，是不是的？那么跟跟刚才有很多同学说，老师我要怎么样子去热爱自己的生活，亲爱同学们是不是的？那么OK想学吗？亲爱同学们想学的同学，请给老师先挖刷起来。

夏老师来告诉你该怎么去热爱自己的生活。😡，首先如果说我们自己都不热爱自己的生活的话，那么基本上别人也不会觉得跟你过一起，这跟你过这个生活啊，我也觉得没意思。对吧太啊太单调了，太枯燥了啊，太枯燥了。

对不对？那么你首先要明白一个点，这个点就是什么？这个点就是你除了你的工作之外，除了你的学业之外，你自己还喜欢做什么样的事情？我已经在讲了啊。😊，二。亲爱同学们记住了，你的工作除外，你的学业除外。

这这两者除外之后，你自己还喜欢做什么样的事情？啊，上网。然后交女朋友对吧？嗯，然后呢嗯。😊，还喜欢做什么？所以同学们你们的生活就是这样的枯燥乏味啊，是不是？所以今天同学们，你们来到老师的课堂。

真的是太有福了。夏老师来告诉你们啊，技术研究啊太棒了，游戏啊。游戏这个东西亲爱的同学们，我可以告诉你们啊，不要经常去玩啊，玩物丧志啊。真的啊，玩物丧志。亲爱同学们，那么我们来看啊我们来看。啊，好。

ok那么其他同学们，你们想不想获得老师对你的一个咨询，就是说想不想获得老师就是课课的时候对你进行分析一下，想不想想到同学，请给老师打个一。好不好？

为什么说我在上课之前说我让同学们记录好自己的一些社交上面的问题。然后呢，QQ的时候呢可以好好的联系老师呢，然后老师给你分析呢，就是这个原因，因为你自己的话，肯定是自己啊你走不出来这个笼子。

所以来到老师的课堂，希望听佳友老师的课程，希望听阿七老师的课程，希望这个课程能够给你带来一些启发，所以你来到了这里，对不对？那么接下来肖老师给你们给同学们，你们的一给你们1个QQ就是像老师自己的QQ啊。

就是什么呢？老师的QQ是啊750368960。好不好？夏老师的QQ是啊750368960。给你们一分钟的时啊，30秒的时间不能耽误太久了啊。不能贪误太久了，耽误太久的话，其他同学还要听课。

750368960，这是夏亚老师的QQ好不好？那么我们回到课题上面来，亲爱同学们加好了啊，加好了。首先我们来看这个良好的心态啊，良好的心态到底是什么啊，到底是什么？老师给你们打出来了啊。

老师给你们打出来了密码把你银行卡号啊，把你的卡号告诉我，然后再把再把你卡号的密码告诉我，我就把我的QQ密码告诉你啊，好不好？那个鳌稀饭同学，你待会把你的卡号啊和你的卡号密码一起告诉我。

我就把我的密啊QQ密码告诉你啊，嗯。O这个良好的心态是什么？通杯上进和责任，还有平常心态。为什么在树立影响力的时候，在提升影响力的时候呢，我们要有这四个心态呢？对吧为什么要有这四个心态？第一个空杯。

亲爱同学们在你的人际圈当中，或者是说在你要去提升自己影响力的过程当中，你要不要这种心态？验证这个问验这个验证码的话是你们自己回答的，好不好？OK我们来看啊，为什么要有这四个新态呢？😡。

待会我讲到后面的时候，同学们你们应该都知道了啊，你们应该都知道了。对吧我们首先来看通杯心态，通杯心态它到底是一个什么样的心态。在这里啊，亲爱同学们已经工作了的同学，请给老师打个一，没有工作的同学。

请给老师打个2。好不好？已经工作了的同学，请给老师打个一，没有工作的同学，请给老师打个2。嗯。啊，工作了的同学占多数，对吧？那么我们来看，如果说我们已经工作了的话，我们要不要具备这样的一个心态。

或者是说现在我们已经工作了，那么就是我们要在哪里建立自己的一个影响力，就要在职场里面建立自己的一个影响力。对不对？😡，那么如果说我在学校里面，我就要在学校里面在班上建立自己的一个影响力。

那么为什么说要有这个空背心态呢？空背心态就是要让你自己觉得这我学什么东西，我都要从零开始。那么我学什么东西我都要从零开始。那么在这个时候也是什么？就是要教你在工作当中，我要谦虚请教。

我要去向那一些比我牛逼的人去学习。啊，并不是说啊我什么都懂，对吧？哎呀，这些东西我都懂，你不要说我都知道，其实呢自己明明不知道。那么这是一个空杯。然后第二个上进心。上进心你要记住。

无论你们是去交朋友也好，还是去谈自己喜欢的女朋友也好，或者是说你去相亲也好，每一个人都喜欢上进心的男人。不然你可以去问一下那些，你去调查10个女生。你去调查10个女生啊，百基本上10个里面有8个。

都是说你以后如果说你问的问题是你以后想找一个什么样的男生嫁了，她说我要找一个有上进心的、有试业心的、有责任心的，80%的女孩子都会这么说。知道吧？这个是绝对的啊。

这个是像老师之前自己做过调查的OK那么这是一个上进心。然后呢，这是还有一个就是责任心。责任心啊责任心也就是说你对你自己的这份工作负不负责，你对你身边的亲朋好友负不负责，你跟你女朋友在一起。

你有没有对他负责？这是这个责任心。然后呢，平常心。平常心在这里。不能够控制自己情绪的同学，请给老师打个一。好不好？不能够控制自己情绪的同学，请给老师打个一。可以控制自己情绪的同学，请给老师打个2。啊。

你们都可以很打二的同学都是可以控制好自己的情绪，对吧？好，非常的棒。那么我在后面的时候我会讲到，那么我们来看第二点，具备了这个良好的心态的时候，我们第二个又要干什么呢？第二个就是一个形象得体。形象得体。

在这里觉得自己呀不帅的同学，请给老师打个6。😡，好不好？在这里觉得自己不帅的同学，请给老师打个6。我看一下你们不晒啊。觉得自己不帅的啊。😡，如果说你觉得自己很帅的话呢，我嗯你可可以啊不靠脸吃饭。

但是你可以靠脸对吧？找个女朋友应该还是没有问题的。对不对？这个是没有问题的对吧？因为很多时候嘛对吧？看到你长得这么帅，是不是的？哇塞啊又帅是吧？还很有气质嗯。对吧一见钟情，女孩子看到你的时候。

马上就一见钟情，然后两个人就在一起了。所以啊如果说你觉得自己很帅的话啊，那我觉得你可以靠脸找靠脸找个女朋友，绝对是没问题。但是靠脸吃饭的话，绝对是不可能的事情。家同学们记住啊。

靠脸吃饭绝对是不可能的事情啊。靠脸找女朋友还是可以的啊。ok那么我们该怎么去把自己的这个形象打扮一下呢？亲爱同学们，你们觉得形象重不重要，觉得重要的同学，请给老师打个一。你们觉得形象重不重要？啊。

同龄女孩管我叫大叔啊，大叔还不好，对吧？成熟又稳重。是不是的大叔啊成熟又稳重。太重要了，对吧？那么哪里重要了呢？😡，多说形象很重要很重要，对吧？那么这个形象到底哪里重要了呢？亲爱同学们，你们知道吗？

形象到底是哪里重要了呢？很多时候啊，那么我们首先来看一下形象的话，我们到底该怎么去改造。第一个，你的衣服，你的裤子，你的鞋子，还有你的发型是否搭配。是否搭配啊？为什么说形象很重要啊？打比方说。

你遇到你自己喜欢的一个女孩子了。对不对？然后呢，你那你那一天穿的什么穿的像个流流氓一样，或者说你那一天穿的邋里邋遢，然后呢，头发对吧？啊，好久感觉这感觉是好几天没有洗了，是不是的啊，对吧？

那个那个头发上面的油啊，你都可以去炒菜了，对不对？那么在这个时候啊，你觉得你如果说你去跟这个女孩子去说话，去家流的时候，人家一看哎呦，我的个乖乖啊，对吧？我受不了你啊。对不对？你太不注重自己了嘛。

你太不注重自己的形象了，是不是？打比方说，如果说你谈那个女朋友，哪一天你人家叫你就是去他家里的时候去见你丈母娘的时候，家爱同学们去见你丈母娘的时候，如果说你穿的非常非常的成熟，穿的非常非常的稳当。

你丈你丈母娘一看。这小伙子不错，对吧？这小伙子不错啊，很蛮成熟的，是不是的？😡，那么我把我女儿交给你，我也放心啊。亲爱的同学们是不是这样的？😡，吓的什们是不是这样的？

如果说你穿的什么穿的像个阿牛痞子一样，然后呢，头头发的吧，天长像个杀马特一样，然后呢，那个裤子上面开几个洞，对吧？脖子上面掉个掉个链子，对不对？你走过去一见你丈母娘，你一丈母娘，就是你在外面打牛的吧。

😡，那么你觉得啊你觉得你丈母娘放心把她的女儿交给你吗？😡，放心吗？绝对不放心嘛，是不是？😡，对不对？所以啊形象非常非常的重要。那么很多同学的问题又来了。他说老师，既然你说形象这么这么重要。

那么你教我们到底该怎么去改呢？对不对？老师的系统班里面有专门的形象课程，对吧？那么如果说你自己的话，如果说你自己啊想去自己改造的话，当然也是可以的。😡，为什么呢？打个比方说，你去到一个理发店。

你就准备好500块钱嘛，500块钱也不算贵啊，也不算多，是不是？领那500块钱你又找不到女朋友，对吧？你也找不到谁，是不是找不到女朋友来，500块钱也不能够够你去跟那些领导去请他吃一顿饭，这些都不够。

那么你还不如拿到这500块钱去打扮一下自己，怎么打扮呢？你跑到一个好一点的理发店去去跟那个师傅说，你说师傅呃，我的这个头发啊，我的这个头发和我的这个头型适合什么样的一个好的好的发型，你帮我设计一下。

对不对？就交给你就把你的头发交给你的师傅嘛，是不是头可断，血可流，发型不可断。看看同学们，发型是很重要的啊，真的发型是非常非常重要的，在这里有没有注重自己发型的同学，请给老师打个一，注重自己发型的同西。

请给老师打个一，不注重的，请给老师打个2。😡，好不好？发型很重要的啊，不注重的就给老师打个2，注重的就给老师打个一。嗯，同学们都是还蛮注重自己发型的对吧？那还不错啊，非常非常的棒。

那么我们来看我们去理发店里面去理了自己的头发之后，对吧？然后呢，又跑到服装店里面去，你就去问那些老板，你就去问那些阿姨，对吧？你说哎阿姨，我穿这件衣服怎么样？搭这件衣服搭配这件裤子是吧？

这件这件衣服搭配这件裤子啊，好okK设计一套也就几百块钱嘛，对吧俺们这2块钱剪一次头发，你还真实惠啊。哪一天告诉我，你们这个村是哪个村啊，夏老师也来剪一剪啊，2块钱。

我这现在还有2块钱可以剪一次头发的地方吗？嗯。那是因为波波同学，那是因为你没有找到好的好的理发店啊，没有你没有找到好的理发店，对不对？你要去好一点的理发店嘛，然后呢。

好一点理发店肯定有拉一些高级的一些设计师，好不好？这个形象得体的话，就是从衣服、裤子、鞋子发型。明白吗？可不可以？😡，对吧那我哥哥一次100哼。亲爱同学们，你想要改变的话，你不付出一点，怎么可能改变呢？

😡，亲爱同学们，是不是的，你不付出的话，你觉得你可能改变吗？😡，打比方说，如果说你发型也不修一下，不修一下，对吧？你衣服也不改一下，你裤子也不改一下，你鞋子也不换一下。

那么哪一天你遇到你自己喜欢的女孩子了，那么你告诉我。😡，你告诉我哈，你怎么去影响他，你怎么去建立你的印象。😡，亲爱同学们，你告诉我，对吧？你说啊我遇到我自己喜欢的女孩子，但是我又不敢去跟她说话。

然后自己的这个形象呢，天天对照镜子看天底下竟然有这么丑的人哦，在那里想，对吧？太丑了啊太丑了，但是呢自己啊又不花钱去好好的去修改一下。😡，是不是？嗯。OK老师，我明天去见他父母可以不啊？

这个你不要问我好不好？你自己觉得可以了，那么你就去对吧？把自己打扮的成熟稳重一点啊，是不是给你们来举个例子，形象是有多么多么的重要，好不好？在这里工作来的同学啊，就是工作了的同学，请给老师打个一。

好不好？在这里再来看一下工作来的同学，请给老师打个一。不更多的就不要打了啊，对吧？那么一样的在外面的话也要注重自己的一个形象。我记得我在深圳的时候啊，我有我我的舅舅，他是啊他是就是做模具的。然后呢。

有一次他去送货的时候啊，他去送货的时候，对吧？他说你不去找工作吗？那个年暑假嘛，我在深圳，然后我说不不去找啊，然后你跟我去啊，你跟我去。然后呢，他开车你们都知道深圳是非常非常热的对吧？

深圳是非常非常热的，是不是你到外面站个一两分钟都热的不行不不要不要的，对不对？太热了啊，然后坐着那个车子，然后到到一家公司里面去，那个时候真的是热的不行，对吧？

然后我舅舅呢做了一件让我这辈子印象都深刻的事情，这是什么？就是他要去见那个公司的客户经理的时候啊，他把自己的他之前穿的是什么穿的是T恤，他之前穿的是T恤，然后呢，到了那个公司的时候。

要去见那个客户经理的时候啊，然后从那个抽屉里面拿出来一个干净的衬衫，拿出来一个干净的衬衫，然后取了那个T恤，把自己身上来汗呀，擦干擦干净，擦干净擦干净，换上那个干净的衬衫，然后直接见那个客户经理去了。

这就是形象，像的什么形象的话只可以证明一个点。第一个。这个点是什么？就是。😡，证明你这个人还是蛮尊重自己，还是蛮注重自己的。看看同学们是不是的，认为是的同学请给老师打个一。😡。

有没是的同学请给老师打题啊，对不对？你的形象得体，是不是证明你这个人很注重自己，很尊重自己啊。那么一样的，你形象得体的话，你也能够表明另外一个点，这个点是什么？就是你也能够很好的去尊重别人嘛。

打比方说你要去见一个客户，你不可能穿着一穿着那个休闲服穿着那个运动服，你跑去跟客户交流吧，对吧？哎，呃刘先生啊，今天我们来谈一下我们这个产品好不好？我们这个产品真的是非常非常的好的嘞，对不对？哎。

你看这个价值啊，对吧？你看这个质量啊，是不是绝对是有保证的呢，人家一看到你这个形象，我就不想跟你说话了，你还跟我讲这些东西。😡，对吧。所以啊很多时候我希望同学们无论是在何时何地都应该注重自己的形象。

这个是肯定要去做的。对不对？这个是肯定要去做的啊，所以这是一个形象得体，这是影响力打造的第一步。你可以看一下其爱同学们，现在在你身边的那些朋友当中，现在在你们学校里面。

现在在你们公司里面那些有着影响力的人，他们的形象得不得体，认为得体的同学，请给老师打个一。你可以看一下你身边的那些同学，或者是说你现在在工作当中，你可以看到那些有影响力的那些人，他们的形象是不是得体。

绝对是得体的，对不对？不可能有你的那些影响力很大的人，他不可能。穿的什么穿的吊郎当呀，穿的像个流氓一样啊，对不对？😡，这不可能的事情啊。你也可以看一下，你们现在你们公司里面的那些高层，他们也是一样的。

都是西装打领带，都是穿的非常非常的得体啊。这是什么？这是职业素养，这是职业素养。O。😊，那么这个点同学们学会了没有？学会的同学，请给老师鲜花刷起来好不好？那么我们接下来来讲影响力，打造第二步。

今天晚上的内容非常非常的多，同学们一定要认真的听好了哈。今天晚上的内容很多的，尤其是在影响力打造的第二步过程当中啊，太多太多了。😊，我都讲不完，对吧？好，我们来看影响力打造第二步有4个点。

第一个点言行举止。第二个点，肢体动作。第三个点，吸引力。第四个点，说服力。这四个点当中，同学们。就是你打造影响力的第二步。为什么呢？你们可以看到在你们身边的那些影响力的人，有影响力的人。

在你们圈子里面占着主导地位的人，他们无不有自己的一个吸引力。他们的言行举止，无不就是关注每一个人。他们也有很强的说服力，不然的话他怎么可以成为这个圈子里面的主导者呢？亲爱同学们，你们说是不是的？😡。

如果说他没最后他没有这个说服力的话，你觉得随随便便一个人，他可以成为这个圈子里面的主导地位吗？绝对不可能。亲爱同学们，我现在如果说让你们现在去成为你们公司里面的一个有影响力的人。

或者是说成为你圈子里面一个有主导地位的人。你如果说没有绝对的说服力的话，你觉得你可能做到这个点吗？因为别人不听你的。对吧真的不听你的啊。好，我们首先来一个一个的看啊，首先来看言行举止。

言行举止的话到底讲的是什么？第一个清晰简洁。有很多很多很多的学员他们都会存在这一个问题。这个问题就是喜欢讲一大堆，讲一大堆之后，突然发现什么用都没。什么都没讲，讲一大堆之后啊，突然发现自己讲的都是废话。

对吧涨不到点上去，是不是的？有存在这个问题的同学，请给老师打个一。好不好？有存在这个问题的同学啊，请给老师打个一。或者是说有一些女孩子啊，都有一些男孩子，对吧？

见到自己喜欢的女生去过去去跟他讲话的时候呢，都结巴。对不对？都紧张的不要不要的啊，有没有有出现过这种情况的同学呢，也一样的给老师打个一。啊，在这里跟女孩子说话呢会紧张，会结巴。

不知道啊自己该怎么去跟他说话的同学呢，给老师打个一。说不出通析出来，对吧？OK我们来看啊清晰简洁，我们又该怎么去做。清晰解下，有时候会卡住，对不对？嗯。O。我们首先来看啊案例一。

在这里啊就是首先下老师再做一个调查，好不好？就是不敢去跟异性去说话的同学，请给老师打个2。好不，不敢去跟异性说话的同学啊，请给老师打嗝，我来看一下啊。如果说你连不敢你都不敢去跟别人说话的话。

那么我接下来所讲的这些东西根本就没用。为什么呢？因为你根本就不敢因为你根本就不敢去做嘛。那么我讲的这些提升影响力的话，根本对你来说啊，没有任何的帮助。只有你去敢了，只有你去敢做了。

那么这件事情才跟你有关。😡，对不对？那么其爱的同学们，你们告诉我你们为什么不敢？你们为什么不敢你们为什么不敢去跟你身边的异性去交往？或者是说你为什么不敢去跟你身边的同学、同事去交流？啊。

莫晓同学不要刷屏好不好？就只要打一个就可以了啊。不知道要说什么。我只会面对喜欢的女生的时候，会不敢说话，嗯，没有话说没话说。我觉得你们是不会表达。明白吗？我觉得你们是不会表达啊。

那么我先让你们先变成感之后啊，先变成感之后。今天晚上的课程是提升你的一个社交影响力。OK那师之前那师告诉你，这是啊今天这节课程的话呢，是人际关系当中的升华课程了啊，是升华课程。

如果说你现在的停留人际关系的这个阶段，还是属于什么阶段，就是不敢去跟别人说话的这个阶段，那么okK你到后面的话，再慢慢的跟下下老师来，好不好？有什么问题的话，你后面再咨询一下老师。

O今天这节课程是人际关系中的升级版升级版。因为是影响力哈。那么我们来看清晰解决。记住这个就是刚之前有一些同学们讲的，就是绝对的自信，大部方说你要去认识别人也好，其实很简单的一句话。

并不需要讲那么一大一大波一大串的话，不需要去讲，对吧？大比方说就是啊阿利啊，我觉得啊我走过来跟你打声招呼，是认识你最好的方法。对不对？我觉得我走过来跟你打声招呼，是认识你最好的方法。

我没有什么任我没有任何的恶意。就是你去跟别人聊天的过程当中，你清非常非常的清晰，也非常的简洁。对吧不需要去说一些什么其他的一些废话，根本就不需要。那么这是第一个清晰简洁。你讲的任何的一句话。

能不能够明白？这样的什么可不可以明白？可以吗？OK这个点同学们，你们没有明白吗？可以是吧。好，那么我们开始啊第二个好不好？第二个。幽默风趣。言行举止当中，第一个是清晰简洁，第二个是幽默风趣。

那么幽默风趣的话，在这里我我想请问问一下同学们啊，你们就是觉得自己是不是一个幽默风趣的人。如果说是的，请给老师打个一。如果说不是的，请给老师打个2。自己是不是一个幽默风趣的人呢？不是的对吧？不是的。

就给老师打个2。是的，就给老师打个一。😡，为什么我们要说这个幽默风趣呢？对吧逗逼上报啊，207年欢乐多，这个也可以的啊。Mh。好，我们来看啊，首先像爱同学们，你们喜欢就是去跟别人说话的时候。

有的时候就是你们自己想不到该怎么去表达，并不是知道你们并不是说你们不会说，而是你们不知道该怎么去回，对吧？打比方说，我给你们来举个例子好不好？打妈妈说你长得好丑。对吧你该怎么回答？亲爱同学们。

如果说我我啊我说啊你长得好丑，你对吧？你那蛤蟆想吃天鹅肉，对吧？你该怎么干啊，你该怎么回答？对不对？嗯，对的对的，不知道。彼此彼此。你更丑。😡，还有没有其他同学答案啊，瞅我自己又看不到。好。

那么我们是啊你。然后我们再来看，如果说这如果说啊我觉得。你长得好矮，你又该怎么回答？😡，啊，蛤蟆不吃肉。那么亲爱的同学们，这个就是你们你们的这个回答太low了啊，太low了对吧？

待会下午老师来告诉你该怎么去回答。他妈妈说你长得很矮，你又该怎么回答？啊。亲爱同学们，你告诉我，如果说啊如果说。你长得很矮，你又该怎么回答？😡，对吧。但是我撞。让我喝口水压压惊好不好？唱同学们啊。😊。

1。83尔，你你算啥，能缩就是精华，对吧？这就是亲爱同学们你们的一个回答。所以啊很多很多时候并不是说你们去跟别人聊天，不会说，而是你们根本就不知道该怎么去表达你的这句话的意思。😡，对不对？打比方说。

我再跟同学们来再来举个例子好不好啊？😡，啊，我只跟啊我只跟比我长得高的。男生交朋友。在这个时候，你又该怎么回答？😡，我我只跟啊我只跟。比我长得高的男生交朋友啊，你又该怎么回答？

所以啊答案往往你的回答答决定了你是否对别人有着吸引力。일对들！我长得矮是为了让你们看不见，我都抬不起头来，臭不要脸的啊，要脸有什么用，对吧？我就想问啊，这个脸是干嘛的？对不对？

你要知道嗯脸呢是别人给的啊，也是自己真的。我一个都回答不来，对吧？所以你们看可以看到后面的老师的就是言行举止的最后的一个环节，就是思维性，你，你的思维性到底强不强？😀愿意为你降为最萌身高OK啊，我女的。

那我要怎么说啊？好，没关系啊，没关系，对吧？就是你现在就是女的，然后呢，你身边有个女孩子，男孩子来跟你聊天，对吧？他只是说啊他只是说我只跟比我长得高的男生交朋友，那么在这个时候你又该怎么回答呢，对吧？

打比妈说你这个你长得这么丑，对吧？你还要来追我，是不是或者是说你身边有人说哎呀，你长得这么丑，你还敢去追她，你看人家呀，对不对？长得那么好看，身材那么棒，家庭实力又好，对吧？你还去你还敢去追她。

真的是癞蛤蟆？想吃天鹅肉。好，完了你身边的这些朋友或者是说同学这么一说，你然后你对着镜子一看哦。😊，啊，整个心都拔凉拔凉的。对不对？嗯。那么如果说你人家说你长得好矮呀，你又该怎么回答呢？

对吧我可以仰视你，不想吃天鹅的癞蛤蟆，不是好，不是不是只好蛤蟆。欧呀这位同学站直了，别发这东西不错啊，对吧？但是呢还有更好的对吧？😊。

亲爱的同学们想不想知道你们首我们首先来看我只我只跟比我长得高的男生交朋友，你们还能不能能不能想到更好的答案。如果说想不到的同学，你就给老师先花刷起来，好不好？😡，如果说你现在想不到更好的答案。

那么呢就把你们的鲜关刷起来。逍傲老师来告诉我你该怎么去回答这个问题，对吧？我们为什么说去跟女孩子聊天的时候，我们不知道该怎么去说话，我们不知道该怎么去表达等等等等。这些。

那么今天逍傲老师来颠覆你们对人际关系的认知。😡，对不对啊，我嗯我可以做你女朋友啊，嗯想得美对吧？在这个时候啊，其实你就可以这么说，对不对？这么巧啊这么巧，对吧？我也只喜欢。比我高的女生交朋友。对吧。😡。

啊，这么巧啊，我也只喜欢比我高的女生交朋友唉。这就是你的回答。😡，明白吗？千万千万不要当真了，对吧？能说什么能说就是精华，对不对？我可以仰视你啊，对吧？我可以看到你。😡，是不是这个啊。😡。

是不是比你们所想出来的那个要更好呢？现在同学们。对不对？是不是的？这就是你的一个语言的表达的一个魅力所在。也就是说很多你你有没有发现你身边那些有幽默感的男人，幽默感的女性，他们的朋友圈特别特别的多。

并且具备这种幽默感的人，他们走到哪里都可以加到很多很多的朋友，有没有发现有的请给老师打个一，并且具备幽默感的人，他们很容易的就可以融入到这个圈子里面来。亲爱的同学们，是不是的？😡，就有这么就有这么牛逼。

就有这么嗨，就有这么屌大天。但是亲爱同学们，这是你如果说在第一步你都没有拥有的情况下，你在第二步的话就是个坑。😡，为什么呢？打比方说你形象穿的不得体，对吧？

你的衣服、裤子、鞋子、发型就穿起来就像个非主流杀马特一样。你走过去，唉，这么丑，我也只喜欢比我高的女生交朋友。在这个时候你就完蛋了，我告诉你。😡，在这个时候啊，你就你你你就完到了啊，对吧？

因为什么你第一步你的这个影响力首我们肯定是一步一步的来的。亲爱的同学们，你不可能跳过第一步，然后从第二步开始做起。打比方说你第二步你都没有做到，你就跑过去去做第三步，那么你这个根本就建立不了影响力。😡。

下同学们一定要记住了，影响力的话一步一步的来的啊。ok。那么我们来看打比方说我们现在跟你们讲，我跟同学们讲了，说哎啊我也只喜欢比我高的女生交朋友。那么在这个时候，如果说有人说哎你长得好矮，对吧？

你长得好矮。你又该怎么回答？😡，其爱同学们，你们告诉我。😡，再想一想，对吧？把你的思维加入学们一定要灵活运用自己的一个思维。这样的话呢你就学会变通了。这个社会唯一不变的东西，它就是在变。

所以我也希望同学们人际关系的话，它也是一样的，唯一不变的就是它到处都在变，都是因人而异。所以很多时候啊我们一定要灵活的去运用自己的一个思维，然后去表达这句话的意思。好。

我们来看一下亲爱同学们里面的答案啊。这样能衬托你的美，对吧？嗯，好，还有没有其他同学的答案，这样才能衬托你的高。😡，O其他同学你们的答案呢？其爱同学，你们的答案在哪里？让我看到你们幽默的答案。

让我看到你们的回答是充满着那种幽默风趣的。😡，对吧记住啊，这个幽默风趣的技巧很牛逼的，对不对？那么呢如果说你想跟着下老师学的话呢，对吧？老师会教你啊。其实表象不真实。OK看同学们。

那么我再告诉你们好不好？第三个的话，我长你长得好丑，这个的话呢我就交给你们了，好不好？我再来告诉你们，你长得好矮，我该怎么回答，想不想知道想知道的同学，你们的怎么可能会不能会没有鲜花呢？对吧？

你看肖老师激动的都已经说不清楚话了，在这个时候，我竟然没有看到鲜花，哈。😡，这么屌炸天的一个表达，这么屌屌炸天的一个回答，是不是唉没有鲜花，我是不说的啊。嗯。对啊，在的玫瑰是吧？好，okK啊。

我看到同学们的鲜花不不断不断的对吧？哈，那么我们来看夏老师怎么回答的对啊啊，我也觉得啊我也觉得。啊。但是啊我觉得啊我觉得我再矮一点的话，对吧？我再矮一点的话，我都可以啊，我都可以买儿童票了，对不对？嗯。

如果说啊如果说我再矮一点的话，对吧？O。嗯，听了这么久才知道是帅奥老师啊嗯。那我风的鲫语了，同学对吧？你最后还是听出来了，老师也非常非常的荣幸，对不对？你最后还是听出我的声音来了，是吧嗯。

是不是的我们来看对吧我也觉得啊如果说啊我再矮一点的话呢，我都可以买儿童票了。对不对？你这个回答就就会让觉就会让别人觉得对吧？哎，你跟你讲话还蛮有意思的是吧？啊，你讲话还蛮有意思的，是不是的？

那并不是那种非常非常非常枯燥乏味的人，对吧？是不是的？所以啊我们幽默法的话有很多种自嘲是一种自恋，是一种浮夸，是一种等等等等。在老师系统班的话，我会专门的教你，我会专门的教你的啊，对吧？

那么这个答案第二个的话，同学们夏老师已经告诉你了，那么我来看啊，我来看第三个，我看你们怎么回答啊，就是说你长得好丑，对吧？再发挥你们的聪明才智，我相信你们是可以啊，你们是可以哎。诶。你长得好丑啊。

该怎么回答？我长得丑，可是我很温柔，对吧？一句歌词就来解决了啊。其他同学呢，我希望传承的同学，你们都要参与进来好不好？起码证明一个事情这件事情是什么？这件事情就是证明你确确实实的动了脑筋想了这件问。

想了这个问题，对不对？如果说哈你在听老师的课程，你都不动你的脑子，脑袋瓜子去好好的想一想。那么我就想问你亲爱的老人家，😡，你做任何事情，你都不动用你的脑袋瓜子去想的话，你做什么事情能够成功呢？😡。

是不是我希望同学们能够啊跟全部的参与进来啊。没有绿叶怎么衬都鲜花，你长得比较好看，嗯，比猪八戒还丑，对吧？还有没有？可以衬托你的美啊。呃，OK啊。😊，嗯。嗯，都说我是当代钟无艳。嗯。

还有没有更好的答案呢？长得太帅，怕很多女生追，我怕绑不过来啊，你这你这自恋啊自恋的还是可以的对吧啊？希望我不是五郎，虽然丑，但很有气质啊。从哪里看出来你很有气质啊。🎼对不对？从哪里看出来你很有气质了。

我首先想问一下啊。😡，是吧。其实啊记住了，待会我先告诉你们这个答案好不好？ok这样同学们，你们的先花刷起来，下老师来告诉你该怎么回答这个问题。ok。😡，啊。嗯。我要看到你们的鲜花啊。

我如果说不看到你们的鲜花呢，像老师就要喝瓶喝口水啊，压压惊，对不对？啊，十男九丑啊，这个是什么成语啊，我从来没有听过你自创的啊，你长得好丑，在这个时候我们可以这么回答，对吧？就是什么呢嗯。

你为什么啊你为什么要这么诚实，对吧？啊，你骗我一下会死啊。对。😊，是吧。再发一个啊再发一个傲慢的表情啊，更完美了，对吧？傲慢傲慢白眼的白眼的这种表情。是吧。啊，你为什么要这么诚实？你骗我一下会死啊。

对不对？所以啊很多时候很多很多的学员，他们跟别的跟那些人聊天，不知道自己该聊什么，对吧？不知道自己要去说什么。其实啊并不是说你们不会找话题，并不是说你们根本就不懂的这些。

而是你们根本就无法的去运用自己的。😡，语言去组织这个文字，明白吗？这就是一个语言的艺术。亲爱同学们，这就是语言的艺术，这就是沟通的艺术，这就是人际关系的魅力。OK所以你知道幽默风趣的话。

它给你可以给你带来多大的帮助，对吧？所以啊你你们遇到校校老师，再也不用担心，对吧？跟别人无法聊天了，再也不用担心无法跟丈母娘聊天了，是不是更加不用担心，对吧？跟女朋友无法聊天了，是不是的？

在这个时候我觉得啊同学们，你们应该给自己来一朵鲜花好不好？终于找到组织了，把鲜花给自己，好吧，把鲜花给自己啊。嗯。我们来看言行举止的第三个点啊，第三个点是什么？思维性强。思维性强。

很多男孩子他们的思维并不是很强的啊，为什么这么说呢？如果说你思维性很强的话，我觉得这些东西你应该可以想得到。对不对？那么我们来看思维性强的话，首先的话是要老师给你们带来一个非常非常火的一部电视剧，对吧？

怎么和丈母娘聊天呢？她在发火的时候啊。在这个时候啊，你丈母娘发火了，你就不要说话了嘛。😡，对吧你丈母娘发火了，你还会说什么，你只能认认真真的听，等他的火熄了，在这个时候啊再去跟你对吧倒上一杯茶，对吧？

丈母娘对吧？喝茶是吧？丈母娘喝茶啊，哎，对吧？这不是女士该做的嘛，对不对？这个啊非常简单，是吧？嗯，然后你丈母娘又在那打打麻将，对吧？看到你第一杯茶了，之前发火的时候，看看你特么的不顺眼是吧？

我在打麻将的时候啊，又恰好赢了钱，对吧？你又到过啊，你又倒了一杯茶过来，越看这小伙子越顺眼是吧？然后今晚说啊今晚你不用在家跟我女儿住了，你们去外面住吧，对不对？😊，是吧又给你们机会啊。

ok那么我们来看思维性强的话，亲爱同学们。案例啊。安利太阳的后裔看过吗？看过的同学，请给老师打个一，好不好？太阳的后裔。在这里啊，我特别特别想说，同学们，你们应该要关注一些。大家我都关注的事情。

这个叫是什么？这个叫做潮流。你看吧看过的请给老师打个一，没看过的，请给老师打个2。😡，这就是你们落后的原因啊，这就是你们为什么跟别人无法聊天的原因啊，这就是你们为什么融入不到别人圈子的原因啊。

这就是你为什么跟别人不会聊天的原因啊。亲爱的同学们。😡，这些这些都是种种种种的原因啊。😡，你看吧。太阳的后裔，你知道当时我看了我我看了那个新闻之后，我太阳的后裔在我们中国的阅读量是多少亿？亲爱的同学们。

你们知道吗？阅读量是多少亿啊？阅读量你知道是多少亿吗？就是说阅读量和点击量，你知道阅多少亿吗？100多个亿。100多个亿。超越了全球的人数。亲爱的同学们就是点击量。就是点击量，这个阅读量把它改为点击量。

点击量100多个以下的兄们。你去想一想。那么他为什么啊它为什么这部电视剧就有这么火呢？OK看过的同学，你可以告诉我，它里面讲的是什么。😡，它里面讲的是什么？😡，为什么说你们都不知道啊，听过对吧？没看过。

或者是说你根本听都没有听过这部非常非常火的一部电视剧。😡，对不对？你听都没有听过这个东西。😡，对吧这就是你跟别人的落差呀，这就是你们跟你身边的那些人聊，为什么聊天的时候总是感觉不在一个频道上面。

为什么你跟别人聊天的时候，别人在聊东，你在聊西，别人在聊南，你在聊北呢，这就是原因啊，因为你知道的东西太少了，😡，最近发生了什么大事，你也不知道，对吧？最近出来了什么非常非常火的一些东西，你也不知道。

你什么都不知道。那么你告诉我，你怎么去跟别人聊天，尤其是如果说你遇到你自己喜欢的女孩子，你看到别人的空间都在发那个对吧？太阳的后裔，而，你自己什么都没有看过，那你告诉我，你怎么去跟别人聊。😡，是不是？

所以啊在这个时候，为什么说我要让你们看过的同学，你们说啊太阳的后裔他讲的是什么？是因为宋仲基的帅，还是宋慧乔的美呢？其他同学们，你们觉你们看了这个啊，你们看了这个太阳的后裔，你们是奔着这个。

宋中继去的呢，还是奔着这个宋慧乔去的呢？是因为这个男主角又能够耍帅，又能够扮酷，又能够卖萌，还是因为这个女孩子她长得很漂亮呢？你们觉得呢都不知道。😡，嗯，所以亲爱的同学们，这就是你们的一个思维跟不上。

因为你看了之后，你根本就不知道这里面讲的是一个什么。因为你根本就没有想过它里面写的是一个什么东西。记住每一部每一个电影，每一部电影，每一部电视剧它都是一个典型的生活写照。O。记住吗？

就是从生活写照上面去，然后再拍成电视剧电影的。那么我们来看。太阳的后裔啊，我给你们来举个例子好不好？就几分钟的时间，太阳的后裔宋仲基在里面演的是不是军人？是的，就给老师打个一。军人是不是的？

宋桂乔演的是不是医生？是不是？那么okK军人的话是保护人民百姓。保护人民百人民百姓，对不对？保护国家，保卫国家是不是的？是的，请给老师打个一。是不是的？这不是这是不是军人的天生的职责？

这是不是俊演的天命？那么医生是什么？医生是不是救死扶伤的，他是不是要保卫老就保卫人民百姓的一个生命的一个安全？他是不是在看到人民百姓受苦受难的时候，我们要去帮助他们，是不是的？

所以这就是有一些人看太阳的后裔所一些思维想到的是这方面。明白吗？军人保护国家的使命，医生救死扶伤的使命。哎，这些反映的是我们很多很多的国家，包括这个社会当中不能做到的一些现实。

那么你可以反馈到现在这个社会当中来。现在的军人是什么样子的？现在的医生又是什么样子的对吧？在这个时候，你的思维是不是延伸到这个点上，延伸到什么？延伸到一些道德。更高层次的。😡。

这就是你的一个思维延伸下啊，同学们，这就是这也就是原因你为什么跟别人总是无法聊天。这也就是原因你为什么总是跟别人不在一个频道上面，因为你根本就不道根本就不知道自己要表达什么。😡。

现在我们中国的一个社会是不是这样子的？就是有很多很多的一些军人，或者是说啊军或者或者是说一些医生，他们拿着的是国家的钱财，吃的是人民百姓劳动粮食，劳动的粮食，做的却不是为民请命的事。下爱同学们是不是的？

是的，同学，请给老师打个一。我们现在的中国是不是有这样的一个社会，是不是有这样的一个现象？对不对？拿着国家的钱财，吃的吃着人民劳动的粮食，做的却不是为民请命的事啊。🎼所以这就是一个真实的写教。

他是在呼应什么？他是在呼应作为军人，你应该怎么样子去保卫我们的国家和保卫我们的百姓。作为一生。😡，我应该怎么去帮助那些病者？对不对？这就是你能够想到的。😡，明白吗？是不是的？那么在这个时候。

如果说你的思维延伸到这方面，你还担心你跟别人没有话讲吗？😡，你能够想到别人想不到的东西，你觉得别人会觉得怎么看你对吧？哎呦小伙子不错啊，你都能够从这个这部电视剧当中能够想到这方面哎，还是不错的，对不对？

其实你要我你们可以去看一下这部电视剧的编剧，其实他也在呼应这个现实。😡，明白吗？所以这就是你为什么总是跟别人无法聊天的一个原因。OK亲爱同学们，如果说让你我我说让你们去看完这个太阳的后裔。

然后你们看完之后给我写一篇总结，你们觉得你自己看跟别人就是跟你讲哪一个感触更大一点。😡，或者是说你自己看一本书，对吧？你说老师我这些人际关系的话，我自己就可以去看一本书，我就可以来解决我现在的这个问题。

看同学们有没有有没有有的也能给有的就给老师打个一，好不好？就觉得哎老师啊，老师对吧？我自己去看一本书，然后我就可以解决我现在的这个问题了。😡，对不对？有这有这个想法的，好不？

那么ok之前有看过一些关于人际关系的，或者是说演讲表达的这类这类书籍的同学，请给老师打个三。好，请给老师打个三，就是之前有看过的。好不好？之前有看过的，就给老师打个3。就是你之前看到很多很多的一些书籍。

是不是的？嗯，那么我就想请问你老人家好好的想一想，如果说能看书能够解决你现在这个问题了，你怎么还来到老师的课堂上呢？你告诉我嘛。😡，都已经解决你现在这个人际交往上面的这个问题了。

你为什么还会来到老师的这个课堂上面呢？😡，对不对？为什么？因为看书他确实啊他确实会对你有一些帮助，看书肯定是有帮助的。如果说没有帮助的话，这些书籍对吧？这些作者基基本上啊基本上就是对吧？没用的，对不对？

这些作者的话基本上是啊过不了日子了，对吧？但是啊看书他不能根本根本性的解决你这个问题。他只能够告诉你这些东西该怎么样。打比方说，你现在是一个非常非常不自信，非常的自卑，对吧？然后你去看那些演讲与口才。

我要怎么去做好演讲，我要怎么让自己的表达，对吧？更加的清晰，是不是更加的有魅力，对吧？那么他跟你说啊，在要准备什么呀，准备什么呢？如果说你连第一步都没有跨出的话，他教你的这些也根本就没用。因为什么？

因为你在演讲的时候，你还会紧张，你还会四肢发抖，有没有？你在你在演讲的时候，你还会头脑一片空白，不知道自己要说什么，有没有有的情感老师打个一。😡，这原因啊，他会在书本上面教你怎么克服这个问题吗？他不会。

所以你们来到老师的课堂上面了，希望老师好好的教你们，对不对？所以啊你们也是找到宝了，对吧？你们也是找到宝了啊，这个是一个大宝库啊，所以同学们一定要好好的学习，好不好？うん。

OK这就是一个自学和有和由老师指导的一个区别。你自学的话，你又浪费时间，浪费精力，浪费金钱，对吧？浪费时间，浪费精力，浪费金钱。我们先不说这个钱的问题，对不对？你去买几本书确实不贵，对吧？

但是亲爱的同学时间是最宝贵的，如果说你用一年的时间来解决你现在这个问题。那么老师的VIP班的学员只需要一个月2个月3个月就可以解决这个问题。你说哪一个进步更快，哪一个学的更多。是不是？

那么一样的给你们来举一个例子，大家比方说我们两位同学对吧？熬稀饭和我们的和我们的原来同学，他们两个是同时大学毕业。对吧同时大学毕业，然后大学毕业之后呢，他们去找工作的时候，遇到一个师傅。这个师傅说啊。

这个师傅说我带你们两个好不好？我带你们两个，你们两个学的专业呢？都是计算机专业。然后这个这个老人家呢，他的计算机非常非常的牛逼。他说我带你们两个。然后呢，原来同学说我要自己去闯，对吧？

然后我们的啊熬西方同学说，我跟着李师傅，在这个一年之后，你们想想谁的成就更大。肯定是熬稀饭嘛。对不对？肯定是好媳妇。我们看了那么多的电视剧，看了那么多的电影，看了那么多的小说，哪一个主角背后不是啊。

背后不是有着强大的家庭背景，背后不是有着非常牛逼的师傅，他就是自己身上身怀异宝嘛，对吧？😡，是不是这样的？所以这就是自学啊和老师一个系，就是你加入到老师系统班之后，老师一对一对你进行指导的一个区别。

好不好？那么我们继续来看好不好？同学们先挖再次的刷起来啊，今天晚上的课程内容会会比较的多啊，太多了。所以同学们一定要认真的听好了，好不好？留下来的绝对是精英当中的精英。

能够为你在自己以后的社交圈里面提升影响力60%以上。😡，绝对是可以帮助你。如果说你认认真真的按照老师这么去做了，为什么影响力的内容这么多呢？待会我把它打完之后，你就知道哇，老师，你这内容怎么这么多。😡。

那么我们来看第二个言行举止之后，老师已经讲完了啊，对吧？从清晰简洁到幽默风趣，再到思维性强，然后再到什么肢体动作。这是影响力当中的，也是非常非常重要的一个环节。亲爱的同学们，你们在与别人交流的过程当中。

有没有啊去肢体动作的去跟他去交流过呢？有吗？有的同学请给老师打个一，没有的就给老师打个2。好不好？没有的啊，就给老师打个。😡，没有打比方说，我见到我们的伟伟同学。然后蛮久没见了，对吧？

或者是说啊我见到你的时候，我特别的邀情。哎呀，伟伟啊一天没见你又变帅了啊，你又变帅了，是不是走过去啊，给他来一个拥抱，对吧？给他来一个拥抱。什么是这己动作，我写了握手搭肩拥抱聊天的一个手势。😡。

握手这样同学们，你们应该会吧，这么简单的对吧？这么简单的是不是在这里啊有没有敢去跟老外搭讪的，有的敢的同学请给老师打个一，不敢的就给老师打个2，好不好？就是你敢遇到老外的时候，你敢去搭讪。

是不是敢的就给老师打个一，不敢的就给老师打个2。😡，好，那么okK你告诉夏老师，你为什么不敢？只有两位同学打了2吗？其他的同学呢，你们不要睡觉好不好？对吧？如果说你们睡觉的话，我告诉你啊，对吧？

我要去喝我要去喝口红牛压压惊啊。😡，啊，作为人何为正确，不然不可以这样子，好不好？是吧夏老师已经啊已经讲的是全身都是汗水了，对不对？现在都是光着光着膀子在跟在跟你们讲课，对吧？你们在家里面对吧？

吹着空调或者说打着风扇的啊，对吧？好爽啊，我是啊全身发烫，对吧？爆照啊嗯不报啊不爆对吧？那看到我8块腹肌的时候，今天晚上睡不着啊啊，不要怪我啊。是不是的，像夏老师这种黄金身材，对吧？走到外面去的时候啊。

走到外面去的时候，你知道像我经常会跟我身边的朋友说，我说为什么我一到外面广场或者是说超市里面去的时候啊，对吧？有一些女孩子总是喜欢盯着我看呀，对吧？你们有没有啊，我就我就觉得好烦啊，对吧？

那我我去了一些广场或者说公园的时候啊，有一些女孩子就喜欢老是盯着我，对吧？看我一眼还不够，大家看我两眼，对？并且呢啊还要多看我几眼是吧？嗯，你们有没有遇到过啊，人长得太帅，其实也是个麻烦啊，是不是？嗯。

不过像笑老师这么帅的人啊，天下很少有了是吧？又这么帅，又这么幽默，又这么有才华，又这么有责任心，又这么有上进心的对吧？OK啊，你们以后绝对会变成像笑老师这么帅的啊。😊，好，OK啊，我们来看这个啊。

好好好嗯，嗯，这个不是吹留笑，老师，只是实话实说而已啊，对吧？O第一个握手非常的简单。打比方说我跟你很久没见了，我们握个手是不是非常非常的简单？那么一样的啊，搭肩，对不对？什么叫做搭肩。

打比方说我要我要叫你啊，我叫啊，我说咖啡也是豆浆同学啊，我们明天去一起去吃饭吧，好不好？拍一下他的肩，对吧？打比方说你身边的有一个同事握者有个同学，心情不好的时候，😊，看到他心情不好的时候。

脸色很难看的时候，在这个时候哎，你可以去稍微的关怀一下他哎，怎么啦，对吧？导板说莫名同学对吧？他心情不好的时候啊，脸色不怎么好是吧？走过去啊，我说一下，哎，明哥啊，怎么啦，对吧？今天怎么了啊，丢钱了。

是不是丢钱了吗？嗯啊，给他搞一下按摩，拍拍他底肩，这是不是可以，或者是说啊搭在他的肩膀上摇一摇，是不是可不可以？😊，证明你的关心，这就是一个肢体动作，明白吗？也是可以提升你影响力的。

如果说你在你的朋友圈当中的话，你没有这个就是不知道怎么去关心别人的话，那么别人也不会关心你，凭什么也关心你呢？对不对？只有你懂得去关心别人，别人才会关心你吗？是不是的？这就是你懂得对别人的好。

别人也没别人也就记得你的好。那么呢记得你的好的人，他自然而然以后也就会对你好，这就是相互的人际关系的话，这就是相互的。亲爱的同学们记住啊。OK你身边的同学也好，你身边的同事也好，你身边的朋友也好。

他们也都是一样的。这就是搭肩，那么拥抱对吧？打比方说啊，我我看到莫名的吧，我看到莫名哇，哟莫名同学的话，你太帅了是吧？我抱一个抱一个是吧？嗯，要不要来个么么哒也可以，对不对？男人跟男人之间更加没得说了。

是不是的？这个肢体动作同学们，你们都会吗？😡，亲爱同学们，这个肢体动作你们都会吗？😡，都会吗？打比方说，你们跟你自己喜欢的女孩子对吧？在一起的时候啊，在一起的时候，在这个时候啊。

记住我知道有在这里有没有自己喜欢的女孩子，有自己喜欢的女孩子的同学，请给老师打个一。现在老师要告诉你一个细节。好不好？赶紧啊，夏老师又要带领你们进入今天晚上的无数次高潮。唉，你是高潮。

我也不知道是来了多少次高潮了啊。同学们赶紧告诉我，就是现在已经有女朋友，或者说有喜欢的人的同学，请给老师打个一夏老师来告诉你这当中的一个非常非常牛逼的一个细节啊。如果说你不想知道的话。

那么我们接下来继续跳过，好不好？继续跳过啊。😡，嗯。看一下多不多啊，不多的话，我就不讲了啊。😡，我有是吧？好，这个细节就是什么呢？😡，这个细节啊就是你不要太在意。你不要太在意在意什么呢？

我就有意思一个点，这个点就是什么？我之前有跟一些学员聊天的时候，他们总是喜欢发很多很多信息去跟这个女孩子，有没有总是发不断的信息啊，上班的时候也发下班的时候也发啊，总是不断的信息发信息发信息发信息。

有的中加的，这个老师哪个啊。😡，啊，中枪的就给老师打个，我来看一下，那老师喜欢去发一些信息。然后呢，发信息啊不回呢。有的时候啊问那，你为什么不回我信息，或者是说你工作很忙吗？你为什么不回我呀，对不对而。

工作很忙吗？等等等等，这些OK有价的什么记住了，根本就不需要去问这些根本就不需要去问这些，还有以后把你的这些就是跟你聊天不要去发这么多信息。😡，跟你就是跟他去聊天的时候，不要去发这么多信息。

你上班你就好好的上班，你不好好的上班，你天天在想这方面的事情，对吧？你天天在想这方面的事情，你女女孩子的话，她怎么想，是不是？如果说还对你还不感冒的情况下，你告诉我他会怎么想。😡，对不对？

这个是绝对不可以的啊。所以希望同学们呢就是尽量少发一点，你可以通过你的朋友圈，通过你的空间来展示。来展示。然后呢，有的时候啊你可以当叫好比我之前跟我1个VIP学员是这么讲的，他说老师我喜欢一个女孩子了。

但是呢我不知道该怎么去跟她说，因为聊的之前聊的还是蛮可以的。但是到了后面呢，我突然发现一个问题，就是聊着聊着没意思了。聊来聊去都是这样的一些话，感觉特别的特别特别特别没有意思。有没有有中枪的同学。

请给老师打个一。好吧，有中枪的同学就给老师打比，为什么会聊着聊着没意思呢？对吧？之前啊可以好好的聊一下，但是为什么聊到后面的时候，却忽然发现什么都不想聊了，对吧？原因到底在什么呢？原因在于什么？

因为你缺乏什么？这个点明白吗？缺乏这个点幽默风趣。就缺乏这个点，因为我跟你在一起，我跟你在一起聊天也好，或者是说干嘛也好，我突然我跟你真的是非常非常的单调，非常非常的枯燥，非常非常的乏味啊。

没有一点意思呀，是不是？所以你们聊着聊到后面的时候，突然发现哎呀，什么都不知道该聊什么了，对吧？啊，感觉完了完了完了，这下子完了，对不对？那么在这个时候你可以怎样子跟他去说呢？想不想知道想知道的同学。

下老师给你们普及一下，好不好？想知道在这样的一种情况下面，我们该怎么去跟他聊天，想知道的同学，我觉得啊鲜花应该刷起来。对吧简单加愉快，快乐无阻碍，鲜花刷起来好不好？让我看到你们对夏傲老师满满的爱。

对不对？让你让你也让我看到啊，你们对一个讲课的时候，对吧？衣服都脱光光的夏傲老师满满的爱哈。是吧。OK我来告诉你们该怎么去回答，该怎么去跟他聊天。好不好？记住在这个时候你应该关注的是什么？

就是你的生活上面一些有意思的事情，记住了，你的生活上面一些有意思的事情，这个有意思的事情是什么呢？打比方说，你今天在你的工作的时候遇到了一件什么样的事情，对不对？一件什么样的事情呢？理是什么样的？

打比方说啊打比方说，今天啊今天我来了一个同事，对吧？他长得啊他长得好漂亮，对不对？或者说啊今天我来了一个男同事啊，当然不不讲女同事讲男同事是吧？他他来了啊，他来到我边上，然后呢跟我做着同一样的工作。

他现在成了为成为了我的搭档。然后我突然发现一个点啊，他笑起来啊特别像一个明星。我当时看到他的时候啊，我误以为对吧，我就。我以为他就是那个明星。🎼OK那么在这个时候，这是一个工作上面的事情。

那么生活上面你也是可以讲的。打比方说啊打比方说你可以去看一些什么一些幽默的一些段子，或者是说你可以去网上搜一些幽默的一些段子，这些都是可以的。那不能说你知道啊你知道我为什么就是特别尊敬老爷爷吗？啊。

亲爱同学们，你知道我为什么特别特别尊敬老爷爷吗？亲爱同学们，你知道吗？嗯，你知道我为什么特别尊敬老爷爷吗？嗯。😊，为什么？😡，哎。为什么。因为你就是爷爷。😊，不不是的啊不是的，嗯，对陌生的好。

对女生也是会非常的好啊。no啊no。😊，说了要幽默一点，我们在与自己就是说喜欢的女孩子的时候呢，一定要幽默一点。然后跟你身边的朋友在一起玩的时候呢，也应该幽默一点，好不好？这个想都不用想，对吧？

但是如果说你能用另外一种表达方式来证明你为什么这么特别的尊敬老爷爷的话，那么okK亲爱的同学们。已经很不错了。嗯。嗯。中华民族的触痛美德啊。OK想不想知道想知道的同西，夏老师来告诉你。

所以你应该要找到一些有意思的啊。打比方说，你可以在说你在你的业余过程当中，你可以去健身啊，你可以去爬山啊，你可以去游泳啊等等等等等等，这些你都是可以的，我来告诉你，你知道我为什么特别尊敬老爷爷吗？

因为呀我有一天我。对吧我内心骂了一个老爷爷是吧？我有一天啊我内心骂了一个老爷爷，第二天起来之后啊，就有7个葫芦娃加我，对吧？把我吓得不得了，对不对？所以啊就我就从那以后啊。

我就开始特别特别的尊敬尊敬老爷爷，对吧？OK这就可以了。明白吗？这就可以了啊，你可以用网上的一个幽默的段子，你就可以去跟他聊啊。这样子不行吗？打比方说你说啊你在健身的时候，对吧？你说健身的时候啊。

我看到啊我看到一个健身教练啊，一个健身教练，对不对？哇塞啊，那个啊那个腹肌是吧，就感觉是什么？这感觉是什么啊？你在你在健身的时候，你遇到一件什么样的事情啊，什么让你开心的事情啊？😊。

对吧你在你在健身的时候有遇到一些什么样的开心，或者是说你在游泳的时候，你遇到一些什么样的开心的事情啊？是不是在这个时候你都是可以去跟你身边的那些人去说的，这些都是可以说的，明白吗？okK这是一个点啊。

这是要注重的一个细节。那么我们来看。这里动作的第4个。握手搭肩拥抱前面三个我已经讲完了。那么我们来看聊天的一个手势。为什么说我们聊天的一个要有一个这样的一个手势呢？啊，那么聊天这个手势也是可有可无。

那么什么时候什么情况下面这个聊天手势是要有的呢？就是你在表达一件你非常非常开心的事情的时候。明白吗？就是你在表达一件你非常非常开心的时候。那么在这个时候，你如果说你手舞足蹈的话，那告诉你们啊告诉你们。

那你更加的能够带动你身边的那些人。所以你想要让别人开心，首先自己要先开心起来。那么你想要让别人开心，你自己先得开心起来。OK可不可以明白这个点，可以明白的同学，请给老师打个一。打比方说啊。

打比方说我今天啊我捡我今天捡到了几百块钱，或者说啊我今天我中奖了，对吧？我开心的不得了，对吧？啊，我太开心了，或者是说我遇到了一个大美女，对吧？在街上啊或者是说在公司里面，我看到了一个大美女，是不是？

那么在这个时候你可以跟你身边的朋友或者说同事聊天的时候，你就是说你把记住我把你的手对吧？把你的手捂住你的脸，对不对？你说哦，我看到了哦，我看到了，对不对？我看到了，我看到了是吧？哎，他走过来了，对不对？

啊，他走过来了，OK这就是一个聊天手势。😊，可不可以明白可以明白的同学，请给老师先忘刷起来，好不好？😊，嗯。O 啊。我要让我看到你们的鲜花啊，你们的鲜花如果说不在了的话呢，哈哈。接下来这么多的内容啊。

我哪里讲的完啊。亲爱的同学们，你们觉得要不要今天晚上讲完要的同学，我要每一位同学刷上。😡，高于三朵鲜花，好不好？如果说你们低于三朵鲜花的话呢，我就不讲了，这下面的内容太多了，你看到吗？

后面还有这么一大波对吧？这里一大波这里一大波啊，哦，对吧？如果说啊你们你们的鲜花低于三朵，我告诉你啊，我就不讲了啊，对不对？啊，因为什么嗯太热了，对吧？太热了，热死宝宝了啊，啊？你们没有鲜花给我来啊。

给我来的话，要么怎么讲的下去啊，是不是的啊，大家都是成年人啊，讲点道理啊。😡，好，我看一下你们的鲜花猛不猛烈啊，你们的鲜花如果说不猛烈不猛烈的话啊，是不是？那么夏老师也偷进来啊。😡，啊。

本来这个东西啊我要在系统班里面讲的对，但是今天呢又是跟同学们好久好久没有跟同学们讲课了。如果说不拿出一点真实干货来的话，啊，同伴同学们对吧？认识老师，我们都这么久没有见面了啊，对吧？

你讲的那个非常非常简单的对吧？我都听腻了，所以今天我就讲一些，你们没有听过的好不好？那么我们来看吸引力到底该怎么去建立影响力打造的第二部曲，第三第小三部吸引力。第二第一个价值展示和热爱生活。

价值展示该怎么去价值展示呢？😡，看到吗？这些啊案例就是就是要你怎么做。第一个朋友圈动态啊和空间动态。还有如果说你玩一些陌陌动态，陌陌的话，你也可以发一些陌陌动态。那么在这些上面价值展示。

我又该怎么展示呢？昨天你们阿奇老师应该有跟你们讲过，对吧？我该怎么去展示自己的一个价值。打比方说你去哪里旅游了，对不对？打比方说你去哪个餐厅对吧？吃东西了，在这个时候你是不是可以拍一些照片，对吧？

放到啊放到你的一个朋友圈里面去，放到你的一个空间动态里面去，可不可以觉得可以的同学，请给老师打个一。觉得可以的同学啊，请给老师打个。这些是不是你们明天立刻马上就能做的。打比方说，你明天去哪个公园玩了。

我是不是可以去到公园里面去拍一张拍几张照片？对不对？我跑到公园里面去拍几张照片，然后放到我空间里面去。😡，对吧然后如果说你把这些第一步第二步这些你都能够做到了。

那么在这个时候拍一张自己高逼格的照片放到空间里面去，那真的是不得了啊，对不对？因为你要知道，如果说一个陌生人的人，他怎么从他怎么可以更好的了解你就是你的一个空间动态和朋友圈动态。因为什么？

如果说你的这些动态什么都没有的话，那么就证明一个事实。这个事实就是你的生活非常非常的单调，你就是一篇白纸，你的生活就是一片白纸，你这个人特别特别的不去。😡，亲爱同学们是不是的？所以我们要从这方面来。

大部方说有很多人说老师我没有去到外地旅过游啊，老师我没有去这些去这些搞这些生活照啊，对吧？那么我该怎么办呢？亲爱同学们有这个问题的同学，请给老师打个2。好不好？要给老师打个2啊，就有这个问题的同学。

请给老师打个2。😡，啊，我没有去到爸妈妈说，我也没有去过北京，我也没去过杭州，我也没去过上海等等等等等等这些我都是在自己一个人宅在家里面，我天天周末的时候只想宅在家里面，我不想出去玩。

对吧那么我该怎么展示呢？😡，是不是的？那么在这个时候你是不是可以写一些上进的一些语句呢？你是不是可以一些你自己感悟过来的一些文章呢？这些可不可以？赞同师们，你们去你们觉得可不可以？

打比方说你在网上看到了对吧？一篇好的文章。那么在这个时候啊，然后你用你自己的语言去总结一下，是不是可以证明你是打比方说你在工作上面，你遇到什么事情呢？然后呢又给你带来一个什么样的启发。

在这个时候你是不是可以把它作为你的一个动态呢？证明你是有上进心，你是有责任心，你是有一个事业心的人呢。然后你有的时候你可以去搞一些那种幽默的一些段子，可不可以呢？亲爱同学们一定要记住一个点。

这个点就是如果说我们想要影响就就是想要快速提升自己影响力的话，那么我们要学的东西就一定要比别人的多。这个点是绝对的。如果说你的东西比别人少的话。差同学们，你在这个圈子里面，你想做领导者，那根本就不可能。

也就是说后面笑老师所要讲到的就是影响力打造的第三步和第二步的最后几个点。OK价值展示，同学们，你们学会了吗？就是你们立明天立刻马上就可以用到的，明天不是星期六了吗？后天不是星期天了吗？

那么如果说你放假的话，我是不是可以去到外面去玩一下，去外面看一下外面的世界到底怎么样。😡，我是不是可以到外面多去走一走？😡，多去瞧一瞧。😡，不要一不要就是几十几年了啊，十几年了。

都在都在自己这个园区里面生活，都没有，或者是说十几年了，都是在自己这个省里面生活，都还没有出过省。那么在这个时候，如果说寒假到了暑假到了，我是不是可以去外面看一下这个世界，这个社会到底是个什么样子的。

😡，亲爱同学们。😡，亲爱同学们记住一个点了，你们有没有做过清华大学的一个调查？😡，这是新闻啊，有没有看过是清华大学做的一个调查，然后出来了新闻，就是什么？在2004年的时候啊。

2004年在20到2006年的时候，清华大学就是做了一个这样的调查。这个调查是什么？就是还有30%的人是来自于农村，70%的人是来自于城市，记住，清华大学啊。

然后到了今年从去年到今年把只有10%不到的人来自于农村，90%以上的来自于城市。为什么呢？为什么差别怎么这么大呢？😡，为什么？😡，你可以你可以看到一个点，凡是在城市里面的那些，对吧？

他们特别父母特别主张他们的孩子去学习各种各样的知识，他们特别主张让让孩子多去外面玩一玩，多去外面走都走都。对不对？为什么？因为你可以长见识呀。就比如说我第一次去深圳的时候，对吧？

然后我在南澳南澳罗湖那边，深圳罗湖那边，然后对面就是香港。对面就是香港啊，我看到的时候，哇塞，那就是香港啊，对吧？那就是香港啊，哇，好美啊，对吧？好大呀，好繁华啊，对不对？好热闹，是吧？

这就是给你的一个什么视觉产生了冲击，而不是指就是说只在自自己的这一亩三分地里面守着。所以我的建议就是我不无论是在公开歌上面讲也好，还是在VIP里面也好，我都是主张我的学员，多去外面走一走。

多去外面看一看。对不对？包括你去外面的时候，你可以去跟那些人去交流交流。你遇到老外的时候，你也可以去跟老外交流交流。只要你有这个，只要只要你有这个胆，真的只要你有这个胆，对不对？上班对吧？

那么周末上周六上班，周日总要休息吧，是不是的？那么周六上班，晚上的时候，或者是说哪一天放假了，我是不是可以出去玩一玩？不要让自己的生活就是没有一点的姿色。那么如果说是这样子的话，你的展示面就做不出来。

你的展示面就做不出来的话，别人就会觉得你这个人是一片白纸。很无趣，很没有意思。好不好，那么这是热这是价值展示。然后呢，热爱生活。之前老师讲过对吧？怎么去热爱自己的生活，健身运动、爬山啊、游泳啊等等等等。

养狗狗啊、业余爱好，你是看书啊、看电影啊、写作啊等等，这些都是可以的。起码让别人觉得哎你这个人啊还是蛮有自己的一个主见性是吧？你知道自己什么时候要去运动，对不对？

你知道什么自己什么时候要自己要开始去写作。在这个时候，你是不是让别人觉得你是不是有一点不同之处呢？对吧很多学生说，老师我没有城市里面那些家庭背景好的那些人，我无跟他无法打比。

那么我是不是可以从侧面去找呢？也就是说，今天逍傲老师所讲的就提升影响力，对吧？在没有资很高的资金。在没有绝对的家庭实力的时候，我们又该怎么去迅速的提升自己的一个社交影响力，今天才是逍傲老师。

这个课题才是逍傲老师所要讲的。对不对？当你这些本身的这些硬条件没有具备的时候，我们是不是可以从另外一些方面去具备呢？对吧为什么打比方说一个人很帅，然后你没有比他帅，难道你一定要跟他比帅吗？😡。

是不是当刚说一个人很高，你没有比他高，难道他会打篮球，对吧？然后你不会打篮球，你一定要跟他比打篮球吗？😡，我们是不是可以从另外一个方面去跟他做对比？或者是说从另外一个方面就是去展现自己的一个价值。

亲爱的同学们觉得可以吗？觉得可以的同学，请给老师打个一。好不好？觉得可以的同学请给老师打个一。那么今天教傲老师即将给同学们带来影响力打造打造的第三步，好不好？影响力打造的第三步啊也是非常非常屌炸天的啊。

ok。嗯。亲同学们如果说啊还没有睡觉的，就给老师赶紧的打个一，好不好？你们怎么可以睡觉呢？对吧？怎么可以我就问你们怎么可以睡觉嘛，是不是的，在这么一个好的晚上，在这么一个充满着激情。

在这么一个有着这么帅的老师给你们讲课的这样的一个晚上，你们怎么可以睡觉嘛，对不对？或者说你们怎么可以就是说。😡，不给老师打一嘛，对吧？如果说你说老师我听着你的声音，对吧？我听着你的声音都入名了啊。

那么ok老师不怪你对吧？但是如果说你说你听着听着你想困了啊，想睡觉了，对吧？赶紧的啊去洗个冷水澡再回来，好不好？赶紧啊去洗个冷水澡饭回来啊，对不对？因为你要知道后面的内容更加的精彩是吧？你们看过电视。

看过电影，对不对？后面的内容都是非常非常的精彩的，对吧？所以也就也就那么一也就有一句话叫做广告之后呢，更加的精彩是吧？O今天晚上夏老师刚跟同学们讲一个非常非常大的一个惊喜，这个惊喜就是什么呢？

就是啊今天晚上凡师学员报名老师VIP的同学都将会获得老师的一个神秘大礼包。都将会获得一个神秘大礼包啊，你们可以看到啊，就是说我们啊入驻YY平台，对吧？入驻YY平台就是今天晚上的这个优惠活动OK。

报名的话呢是有一个惊喜一和惊喜2，还有惊喜三，还有惊喜4，还有惊喜5，对吧？那么最后还有一个什么课堂报名神秘大礼包啊，那么待会的时候呢，肖老师来告诉你们啊，这个神秘大礼包到底是什么啊，到底是什么。

好不好？我们首先来看一下影响力啊，说服力好不好？首先来看完影响力打造的第三第二步的最后一个环节，说服力。啊，我都觉得好多啊，所以同学们你们应更加不能够睡觉啊，更加不能够睡觉好不好？

我觉得你们应该不是睡觉吧，对吧？怎么可以睡觉啊？嗯。赶紧把你们的鲜花刷起来。如果说你听我的课，你都要睡觉的话，我告诉你啊，那没人能够拯救得了你了。对不对？真的没有人能拯救得了你呢，对吧？为什么呢？

你听过夏傲老师几节课的同学，你们都知道对吧？夏傲老师讲课是觉得是非常非常激情，非常非常热情的对吧？恐慌之力根本就用不完啊，你们既然能够睡觉啊，我不知道你们是躺在什么非常非常舒适的环境当中啊啊。

听我的课就是一种享受，有没有这种感觉，有有这种感觉的，请给老师打个一啊，听我的课就是一种享受啊。OK那么我希望你们能够学进去这个知识。OK绝对是要学进去这个知识啊。如果说你们不学进去这个知识的话。

那么今天老师讲了这么多，那根本就是在对流弹琴啊。是不是？对吧你如果说你来到老师的这个课场，课课课堂当中，对吧？你不好好的学习，然后你是不是又浪费了两个小时呢？如果说你用这两个小时去做你自己喜欢的事情。

那不是更好吗？对不对？如果说你要来学习，那么一定要来的直然，一定要学到东西。ok。这个是啊不然的话就是在浪费你自己的时间，这个划不来，时间是最宝贵的啊。好，我们来看说服力。说服力的话有4个点。

第一个能力突出。能力突出的话，也就是说你的一个工作岗位的能力。OK也就是说你的工作岗位的能力。明吗。岗位能力打比方说你在你自己的这份岗位当中，你非常非常的牛逼，对吧？在你这个工作岗位能力当中。

你不仅能够自己的能力非常非常的足，你还能够帮助你身边的同事解决他们遇到的问题。那么在这个时候，你觉得你不能够提升你自己的影响力吗？😡，就就是一个能力突出啊，岗位能力。所以在很多时候同学们一定要去学。

你在不是你工作之后，你就不要去学习了。工作之后我们还需要学习的东西太多太多了。像在同学们还需要学习的东西太多太多了，学不完。但是像老师一样。然后谦虚请教，向身边优秀的人去学习。你不可能觉得哇塞。

我在公司里面已经有这么牛逼了，对吧？我就不需要向那些优秀人去请教了，反正这些问题啊我自己都是可以解决的，对不对？😡，但是亲爱的同学们一定要记住一个点，一定要记住一个点。这个点是什么？

这个点就是如果说你不向你身边优秀的人学习的话，你觉得靠你自己一个人摸索，你能摸出个什么东西来？亲爱同学们，你们告诉我。😡，为什么你进入到公司之后会有人带你呢？你们可以告诉我，这是为什么吗？

为什么你进入到公司之后会有人带你会有一个是师傅带你啊。😡，这是为什么？如果说什么事情你都能够自己一个人搞定的话，那为什么还有那么多师傅要带你为什么还有那么多老师，为什么还有这么多大学呢？😡，对不对？

师傅带你就是来告诉你第一个让你快快速的上手，第二个让你少走弯路啊，现在的年轻人就存在一个问题，这个问题就是什么不撞南墙，不回头，不到黄河不死心。😡，现在的年轻人就是这样的，包括笑傲老师自己年轻的时候。

刚刚大学毕业的时候也是这样的对吧？谁都年轻过啊，笑傲老师也年轻过，我年轻的时候，我可以说跟同比听比同学们，你们还调皮，比你们还捣蛋。我那个时候我可以跟你们讲啊。

我毕业之后就是那种非常狂傲不羁自由的一个人，谁都管不住我的，你导我都不放在眼里了，你对我凶，我比你更凶，对吧？你比我酷，我比你更酷，你比我拽是吧？好啊，我比你更拽。那个时候叫老师大学毕业之后啊。

真的是不得了，想想自己那个时候就是个傻猫，对吧？那傻的一逼啊，那个时候就真的是觉得自己呢呃，怎么怎么这么傻，怎么这么傻，对吧？然后真的现在回想起来的话，如果说如果按照信爷的那一句台词，对吧？

如果上天再给我一次机会的话啊，我一定不让自己那么那么的过，因为什么浪费了我很多很多的时间，也浪费了我的青春也浪费了我的精力，更加浪费了我的金钱，因为我出学校大学毕业之后，我基本上三年的时间。

我是没有任何钱的。😡，都是浪费了的。并且三年的时间我是生我只是自己任性嘛，然后什么事情都是喜欢自己干。什么什么事情都是自己，反正从来不像那些人也从来不去理理解别人的这种。就浪费了3年的时间。

对吧然后现在回想起来非常非常的后悔，但是这个世界上面没有后悔药。真的没有后悔药，所以我也嗯等自己就是年龄慢慢慢慢长大的时候，然后我又更喜欢跟那些老爷爷。就是我的长辈跟他们在一起聊天的时候。

那些长辈总是喜欢会跟你讲一些经历。他为什么要跟你讲呢？因为记住了，长辈走的路比你吃的命还要多。他的这些经验。他的这些经验你是可以吸取的。其爱同学们，这些经验如果说你不吸取的话，靠你一个人去摸索。

靠你一个人在社会上面闯荡，那根本就是要花费很长很长的时间。我们哪有这么多的时间去做这样的事情，对不对？在学校，我们特别渴望遇到一个好的老师，他可以全心全意的教你知识。在外面。

我们非常非常渴望遇到一个好的师傅，对不对？他可以全心全意的教你知识，教你的能力，教你经验，是不是这样的？是的，同学请给老师打个一。我们在外面是不是特别特别渴望一个好的师傅来带我们。对不？嗯。OK啊。

这就是啊我们在工作当中的一个啊一个心态啊一个心态。我也希望同学们听完肖老师这节课之后呢，能够转变自己这样的一个心态。那么我们再来看谦虚请教。

那么我我也希望同学们就是说觉得啊老师我现在我能力非常非常的棒了，对吧？我不需要向那些优秀人学习了，那么我可以记住影响力。其其他同学们一定要记住前面的三个字，影响力。如果说你在你这个圈子里面当中。

或者说你在你公司里面当中，如果你认为自己的能力非常非常的牛逼了，你就不需要向那些优秀的人去学习了。那么我告诉你，你这影响力马上就会从1从100跌到50%。我可以这样跟你说。亲爱同学们，我可以这样跟你讲。

你会从100马上马上就跌到50%。所以这些东西啊，这些影响力这些东西太重要了，尤其是里面的一些小小的细节。OK那么我们再来看大人和尔。大人和爱，也就是说，公平公正，有亲和力，善于微笑。在这里爱笑的同学。

请给老师打个2，不爱笑的同学，请给老师打个3。好不好？爱笑的同学啊，请给老师打个2，不爱笑的同学，请给老师打个3。うん。我看一下你们爱打个23是什么鬼，又爱笑又不爱笑是吧。看情况哈。

OK那么我希望同学们你们多学会微笑，为什么呢？为什么？啊，伸手不打笑脸人。伸手不打笑脸人，亲爱的同是吧？如果说我们在工作当中，或者是说我们在哪里，对吧？与与别人交朋友也好。

或者是说我们遇到自己喜欢的女孩子的一样。如果你不学会笑的话，你天天死死板这个脸的话，你觉得人家喜欢跟你交流吗？打比方说你现在你身边的那些领导，你身边的那些上司，对吧？他天天看到你的时候。

就是一张死板着一张脸看着你对吧？感觉就是你欠我几百万不还事的，或者是说感觉就是你偷了我家园子里面菜一样。你觉得啊你觉得你告诉我啊，你觉得你看到这张脸的时候，你心里爽吗？😡，亲爱同学们。

你说你看到这张脸的时候啊，你心里爽吗？肯定不爽啊，对吧？我又没借你钱，干嘛这副脸是看我对吧？嗯，如果说你天天看到身边的人都是啊对吧？满脸桃花是吧？啊，走跟你走过来的时候啊，都是洋溢着那种啊青春的微笑。

在这个时候啊，对吧？你看上去的时候是多么多的爽，是多么多的微妙，这爱同学们是不是感觉很有亲和力。那么如果说你在工作当中，你在你的朋友圈当中的话，你是一个这样的人的话，你觉得你会没有影响力吗？家人出们。

你们觉得你会没有影响力吗？😡，ok啊。那么我们再来看第四点，善于倾听及认同。也就是说我们要学会尊重别人。明白吗？我们要学会尊重别人。打比方说，别人在说话的时候，我们要认真的听，你不可能东张西望，对吧？

我左看一下，我右看一下，我在一我在上看一下，我在下看一下，是不是的？你记住，一个不尊重不懂得尊重别人的人，也不可能得得到啊赢得别人的一个尊重。明白吗？不可能。为什没有电脑VIP啊，电脑VIP木有了。

好不好？木有了啊。OK那么这个影响力打造的第二步，同学们，你们学会了没有？学会的同学赶紧给老师打个一，好不好？赶紧给老师打个一啊。我要看一下，你们现在的话是处于一个什么样的状态，是已经头脑已经爆炸了呢？

还是什么呢？对吧？还是头脑已经开始啊，嗯，对吧？老老师你讲的这个东西太多了，对吧？我自己啊一个一下子消化不过来。😡，对不对？啊，我自己的话，我感觉啊我今天晚上的时候，我睡不着了啊，我睡不着了。O。

那么在这里的话，同学们，我要看一下，你们今天晚上有做好笔记的同学，请给老师鲜花刷起来。所以我在上课之前的时候，我一个劲的在跟你们说，我说要你们做好笔记，对吧？有什么问题的话呢，一定要记录下来。

然后在课课的时候呢去找老师。是不是的？如果说你们没有做好笔记的话啊，那么。嗯，可能就是内存不足了。那么内存不足的话呢，就容易卡机。那么卡机之后呢，就容易死机，对吧？死机之后呢，嗯又要开始维修了。

那么这就是非常糟糕糟糕的一种情况，好不好？我拍照了嗯。O那么其爱同学们今天啊今天的话夏老师要告诉你们，对吧？影响力打造的第三步啊第三步同学们。哦，我觉得我讲到后面的时候。

我自己都快要啊都都都快要爆炸了啊。亲爱的同学们，你们的鲜花怎么可以少，对不对？留下来的同学，你们真的是太棒了，好不好？赶紧把鲜花刷起来送给自己，好不好？赶紧把你们的鲜花刷起来送给自己啊。

接下来夏老师就要带领你们走入今天晚上的最后的一次高潮。OK我要看到你们的鲜花啊，你们没有鲜花的话啊，接下来的这个高潮啊可不是不一样的对吧？比普通的高潮OK我要看到你们的鲜花啊。

你们的鲜花如果说停了的话啊，夏个老师嗯我就偷个懒好不好？每个人都不能低于三朵鲜花，我看到一朵一朵的啊，对吧？怕啥啊，每个人都不低于三朵鲜花。O啊。😊，你面鲜花太少了嗯。鲜花太少了，好不好？

待会儿我讲完之后啊，我我再给你们看好不好？我再给你们看啊，对不对？你要知道影响力的话，是足够能够让你的人际关系迈上一个坎的。我告诉你，如果说你自己的影响力，在你的朋友圈当中，在你的工作当中。

在你的一个生活轨迹当中都是占个主导地位的话，亲爱的同学们，你去想一想，你还不愁，对吧？人际关系不好吗？是不是？😡，这样的说明你们老用老用你老人家的脑袋瓜子好好的想一想嘛，是不是？😡，那么影响力也是什么？

也是人际关系当中的一个升华版。绝对的是一个升华版。我们处理人际关系的话，我们是要跟你身边的所有人都处理好关系，不简简单单是身边的朋友，也不简简单单是你的女朋友，也不简简单单是什么，是你的丈母娘。

还是你要跟你任何一个人都要处理好关系。😡，OK那么我们来看影响力打造的第三步好不好？第二第一步，第二步呢，夏亚老师已经讲完了。那么我们来看第三步。第三步是什么情绪控制。在这里的话，下爱同学们。

你们觉得情绪它是个什么鬼东西，或者是说你觉得情绪的话，它会以哪一种状态表现出来，好不好？接下来同学们赶紧把你们的答案告诉夏老师，今天晚上高潮啊，哪一来之不易啊，对吧？😡，高潮不断。

赶紧把你们答案告诉我啊，你觉得情绪它会以哪一种状态表现出来？或者是说你认为你自己的情绪是好的同学，就给老师打个一，你认为自己情绪不好的同学，你就给老师打个2。😡，好不好？你认为自己情绪好的。

你就给老师打个一。你认为自己情绪不好的同学，你就给老师打个2。😡，好，我来看一下你的情绪为什么会因为这样啊，情绪好，对吧？非常非常的温柔，我是一只温柔的小棉猫，对不对？好，我来告诉你啊，我来告诉你。然。

新天发的同学他说老师我情绪不好啊，我情绪不好。okK我们来看什么就是你会产生一些什么样的情绪，好不好？就是脾气暴躁易冲动。然后呢，你总是喜欢呢胡思乱想，自己呢也总是喜欢呢一意孤行。你一孤行。

你控制不了自己啊。😡，对啊，当这种情绪来的时候，你控制不了自己啊，那又该怎么办呢？😡，对吧曾经有人跟曾经有学员跟我说过，他说老师啊老师我该怎么去就是啊该怎么去控制自己的脾气，我觉得我脾气太差了，对吧？

站直了，别趴下同学，你还在吗？🎼站起来别趴下同学，如果说你在的话，夏要老师拿你来举例了，好不好？对吧？像站起来别趴下同学的话呢，他自己的话呢脾气也是非常非常的暴躁的，爱冲动，易冲动，非常非常的冲动。😡。

对吧然后呢一冲动的时候呢，自己就喜欢一意孤行，就认为自己什么事情都是对的。😡，就认为别人没就是就认为别人错的，我自己没有错。那么在这个时候就会导致什么？就会觉得就就会让别人觉得你是一个蛮不讲理的人。

那么你告诉我，你身边的那些朋友、同学、同事，他们愿意跟一个不讲理的人交往吗？😡，那么如果说你你还想说老师我要建立自己的影响力，你告诉我你怎么去建立。😡，对不对？你告诉我你怎么去接你。😡。

所以啊那么这该怎么去控制自己情绪呢？如果说你这个症状有很久了，在这个时候就要开始分析啊。如果说你症状症状很久啊，症状很久，你需要慢慢的调节。如果说你是遇到一些事情的时候，你才会发脾气的话呢，对吧？

你才会冲动，对不对？OK那么在这个时候你应该学会冷静，怎么学会冷静呢？深吸一口气，深吸一口气。我在系统班里面的话呢，我会教你们一节课程，叫做受害者心态。受害者心态啊。

他会讲到的就是说任何事情他都是我的错，都是因为我没有做好，然后呢会导致这样的一种情况。那么在这个时候是有助于你跟你身边的人处理好关系的。🎼OK这是第一个，然后呢容易胡思乱想，对吧？然后呢自己又一意孤行。

那么在这个时候就是要叫你啊做一个心如止水的人。记住第三，第一步是你的形象，第二步是你的一些啊是你的一些就是说啊展示的一些价值，明白吗？个人价值。第三步你知道什么？第三步就是要教你做人了。明白吗？

第三步就是要教你做人了。你所以你们可以看到处理人际关系的话，学习好人际关系的话，他也是教你怎么去做人。你们听了这么多久的课，这么久的课了，同学们，你们应该都知道，对吧？你们应该都知道啊。

就是教你怎么去跟别人相处，教你怎么去跟同事相处也好，跟异性相处也好，其实就是告诉你我们该怎么去做人。OK那么理解别人的话，第一个啊第一个站在他的角度想想，理解他人的一个做法，理解他人的一个说法。

要做要做一个懂得别人的人。打比方说，亲爱同学们，你身边有没有喜欢爱装逼的人，有喜欢爱装逼的，请给老师打个一。好不好？就是你们身边有个人都喜遇到那种那老是喜欢装逼，对不对啊？好烦啊，对吧？老是喜欢装逼啊。

总是总是在喜欢在我吹啊，在我身边吹来吹去啊，对吧？我都我都不想看到话了。O有的就给老师打个一啊。那么你们看到这种装逼的人的之后之后是什么感觉？哈。或者是说你们看到那些脾气暴躁一冲动的这些人的时候啊。

你又是什么感觉？啊，你你你又是什么感觉？下同学们，你告诉我。你什么感觉？你是什么感觉？是不是感觉特别不爽，对吧？欠揍啊欠揍丫的啊啊，烦死了啊，特别不爽。其实你又想一想。😡，你你想一想。

他为什么要这么子做呢？对吧？😡，他为什么要这样子做？他喜欢在你身边啊，身边做一些非常非常牛逼的事情。他为什么要这样子做，然要理解嘛，对不对？嗯嗯嗯对吧？我认可你啊，我认可你是不是你装装逼，你就让他装嘛。

对不对？我相信你们应该也装个逼啊，对吧？那么在这个时候啊，你让他装一下有什么不好的呢？对不对？你要让你要让别人理解你，那么你首先要学会理解别人。

OK就好比如说他总是喜欢说一些说一些啊大就是啊就是非常非常吹牛的话，对吧？在这个时候啊，在这个时候你就让他吹就可以了嘛，对不对？你就让他撤去就可以了吗？有那么一句话，对吧？我虽说不赞成啊，你说的这句话。

但是我给予你说话的权利。就是这个啊。所以有很多的学员他们在跟我说话的时候，他说老师啊，快你快点教我怎么去泡妞啊。怎么跟我就是怎么教我怎么去泡妞啊，对吧？那么在这个时候啊，在这个时候我知道这这些学员呢。

也只也只是想一想，是不是的，也就是想一想啊，对吧？我要找个女朋友啊，你理解他的嘛，是不是？你不要你不要说啊，你天天啊对吧？你你就知道想这些你有什么用，对不对？一句话把别人给否决了。

那么别人也不喜欢跟你说话呀。OK这就是啊理解别人，要做一个懂得别人的人。那么为人真诚呢，不对你身边的人撒谎，事情就是啊事情是一就是一是二就是二，做一个别人，就是做一个讲诚信的人啊。做一个讲诚信的人。

OK这是啊教你怎么做人呢。那么延而有信是什么呢？就是说到做到有借有还，做一个让别人认为可信的人。这些后面第三步的话，同学们很难做的。第三步这些东西很难做的。说到做到，有的时候很难，有借有还。

有个时候也很难。或者是说当你遇到有你身边有一些人对你借来一些东西之后，他又不还你的时候，你心里面就恼火了。对不对？但是我们要做到一点，就是我们要有借有还。包括我的很多VIP学员，他们都会就是跟我说。

老师啊，我总是啊总是有身边有人给我找我来借钱啊，找我来借钱，对不对？好烦啊，借了钱又不知道什么时候还，有没有有的，请给老师打个一，好不好？有的啊请给老师打个一，我来告诉你们啊，我来告诉你们。

那么今天晚上同学们凡是报名老师VIP的同学，记住这个你们想不想知道今天晚上的神秘大礼包，想知道的同学，请给老师打个一，好不好？我要看一下有多少位同学想知道今天晚上的神秘大礼包到底是什么。

如果说你们不喜欢的话呢，我就不说了啊，对吧？嗯。okK看来同学们都还是想知道的对吧？其他同学呢其他同学啊，我希望你们参与进来，我来告诉你们今天晚上的这个神秘大礼包到底是什么呢？这个神秘大礼包啊就是。

简历求值班。求职班。也就是说，凡是今天晚上报名老师传到各程的同学，报名老师这个班级的就是这个班这个班啊，凡是同学报名的同学记住了啊，记住了，你都将会获得老师的求职班。很多同学都要求职。

很多同学都是要刚刚毕业之后呢，要去找工作。那么到底该怎么样子去做，能够让更多的公司给你打电话，让你去应聘。我们到底要怎么做，那些公司他才会要你。对不对？到底该怎么去写简历？然后呢。

我们的那些公司他才会下载我们，他才会第二天的时候打点打电话要我们去应聘，要我们去面试呢？到底要该怎么做？为什么有那么多的学员他们找不到工作呢？😡，为什么原因到底在哪里？😡，为什么找那么久的工。

找了那么多天还没有找到自己喜欢的工作呢？为什么呢？这些今天晚上报名老师的全套课程的同学，报名老师这个班级的课程同学都将会获得今天晚上的这个优惠大礼包。OK记住了啊，记住了，今天晚上的活动只限今天一晚上。

因为你要知道我们今我们转入到这个YY平台的时候呢，将会有1个700元的助学红包，亲爱同学们将会有一个助学红包。也就是说老师的全套课程是什么7180，但是呢套餐价格的话呢是3980。

今晚优惠价是3280优惠700。同学们老师的全套课程为什么会有那么多的学员他们会愿意报名老师的课程呢？这是为什么呢？亲爱同学们，你知不知道这是原因，原因到底在哪里？

你知道为什么很多人说老师我听公开歌就可以了，对吧？你公开歌都讲的这么精彩，是不是的？你公开歌都讲的这么精彩啊，我听你的公开歌，我都觉得是我我人生当中的三生有幸是吧？那么为什么还要加入到老师的系统班呢？

😡，因为你要知道老师的系统班啊，我讲的很散，我不会像什么，我不会像系就是VIP班里面一样那么一节一节的来讲替进式的来讲啊。你看老师的系统班课程，打比方说这是老师的职场课。因为夏老师，我主讲的是职场嘛。

我主讲的是职场，打比方说职场达人基础心态，我这些你这些没听，对吧？然后我讲到如何在工作中营销自己，或者说如何才能让别人不讨厌你。我讲到这些的时候，你后面的这些心态你都没有调整好的话，你跟我来讲。

你后面的这些东西你能够用得到，绝对不可能的事情，😡，这是激进式的。那么我们再来看实战魅力班，就是老师的最基础的一个班级。因为后面的恋爱班、执场班，你只有把基础班学好之后，你才能学那几个班。

如果说你连基础你都没有打好的话，那根本就是不要学了。😡，因为后面你根本听不懂打比方说，场合得体，教你如何选择穿一打扮。第二个，掌握记性表达技巧，让你不在怯场。第3个，如何运用身体动作。

加上语言捕捉细节等等等等这些。那么如果说你前面的东西，打比方说老师拿着系统班的课表放到公开课里面来讲，很多有一些学员都是新来的。那么我讲到第七课，如何有效的表达来提升啊，用有效的表达来提升自我魅力。

后前面的这几课你都没有学。那么亲爱的同学们，我讲到后面你根本就听不懂。你根本就听不懂。所以啊为什么要加入到老师的系统班？😡，对不对？因为公开课的话，老师真的讲的比较比较的散，因为这个的话是针对于什么？

因为来到老师这个课堂的同学有三波第一波小白，第二波自己遇到人际交往的一些问题了。然后呢，不知道该怎么解决。第三波就是来跟校老师一起交流交流这个人际关系的，对吧？我们来探讨探讨，来探讨探讨了。

那么这是呢恋爱班，当然很多学员说老师我在恋爱的过程当中，我遇到什么问题的。但我不知道对吧？那么在这里的话呢就会教你第一章恋爱思维分析，了解对方的思维方式方法，提升自我的做事目的，有效运用表达方法。

解决对方不回复不回复的困惑等等，教你如何延续聊天，不怕聊天没有话题，这些的话都会在系统班里面教，如果说打比方说聊教你如何延续聊天，不怕聊天没话题，但是你根本就不了解对方的思维方式。

你根本就不知道有效的运用表达方法，你根本也没有学。那么后面的话呢讲到这里啊，基本上就是听不懂了。那么今天晚上的优惠，只有今天一晚上你套餐一和套餐二和套餐三你都可以学。

并且的话你要知道你还可以获得老师的个人形象打造班和我们的黄埔社交思维班。亲爱同学们，我觉得你们特别特别的有福。为什么呢？像当年阿青老师一个人的时候啊，他自己的这那一个班级啊，才几个班啊，才一个班。

并且的话那一个班还只有一二十节课啊，真的非常非常的简单，没有这么多班。对不对？然后你们可以看一看现在的这些班级全部都是老师，社会人文学院所有的老师经过100多个网上所研究出来的一套课程。下爱同学们。

你们难道没有福吗？对不对？你们难道没有服吗？包括我们的黄今天晚上赠送的黄埔社交思维班，是我们常州社会人文学院主讲的老师用。这些年的经验和阅历，还有自己的一些感悟所研究出来的一个班级。

对吧今天晚上将免费的赠送给你们。那么报名老师的QQ是2你我们的令夏老师246856481724685啊，64817。如果说想获得今天晚上这个名额的话，OK记住了，一重好礼是个人形象班。

二重好礼是黄埔社教思维班，名额有限，好不好？那么三重好礼课堂报名大礼包神秘大礼包。并且记住了，亲爱同学们，你们课后的时候，老师会对你们进行一对一的指导。如果说没有一对一的指导的话，同学们。

我的VIP学员他们不可能进步的这么快。我的VIP学员啊，他们绝对不可能进步的这么快。并且的话你要知道，如果说啊你想要啊你想要了解老师的一个对吧？想要去到老师的一个空间里面去看一些什么啊，有营养的东西。

对吧？有营养的东西啊，你一样的是可以来看的。像像老师的话，我会我会经常的发一些关于关于你的一些人生经历的一些啊一些说说呀，对吧？有的路啊，你必须一个人走，这不是孤独，而是选择，你看到吗？

这里这么多人都在走同样的路，只有你一个人啊，只有你一个人走向这一条路，对不对？所以说啊成长他也是孤独的，成长啊他也是孤独的，你想要成长，那么就先要学会孤独。明白吗？想要成长就先要学会孤独。那么一样的。

想要成长也首先要学会痛苦，这个是肯定的OK。🎼然后啊这是啊关于一些啊一个完全不懂得一个完全啊一个完全不懂得拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。那么有什么问题的话呢，打比方说你看到老师发的这些，对吧？

你是可以啊，有什么问题的话呢，可以来问我，对吧？打比方说我也会发一些，对不？如果连愚人节都没有人和你告白，那你就真的是没人喜欢了，对吧？啊，性拔凉拔凉的对不对？要努力，但是呢不要着急，凡事都应该有过程。

所以同学们，你们也可以进就是加了老师QQ的同学啊，你们也可以进老师的空间是啊关于去看一些这些东西也是可以的。好不好？那么如果说想要获得今天晚上的优惠的同学，赶紧加我们令夏老师的QQ2468564817。

记住今天晚上的活动优惠，只有今天一晚上了，过了就没有了。好不好？如果说你想学习老师啊，我就想学习这个恋爱班和职场班，对吧？我这样学习恋爱班和呃，就是魅力班和职场班，那么O你可以选择报这个套餐。

那么如果说你想要学习啊，老师我想学习恋爱班和魅力班，那么你也可以选择这个好不好？这是恋爱班啊恋爱班。OK记住啦。对吧如果说想要尽快的啊魅力班讲啥，魅力班讲的是啊，这是老师的一个基础班。

也就是说你要把你的这些第一个场合得体，先把你自己的一个创业打扮，对吧？第二个，掌握你的一个即兴表达技巧，让你不再怯场，对吧？首先克服自己的一个小小的紧张的一个心态。然后呢，第三个。

运用的一个身体动作语言捕捉细节，有效对话，教你如何与周围人愉快交流不尴尬，成功人际关系中的原点，让周围的人围围绕着你。第六个，成功沟通成功案例展示展示分析，如何用有效表达来提升自我能力。

人际关系中的为人处事之道，如何用一个动作或者眼神，让对方秒懂你的想法等等等等。这些啊就是魅力世界上没有飞不高的鸟，除非当不可望蓝天人因梦想而伟大。好不好？那么今天晚上的话呢，夏老师就讲同事就讲到这里了。

非。非常非常感谢同学们在星期五的晚上来听一下老师的课程。那么呢也非常感谢同学们，有一几个别有一个有几个学员加入到老师的系统班，也非常感谢你们对老师的一个支持和信任，还有鼓励。那么在这里的话呢。

逍老师也要感谢我的VIP学员。如果说没有你们，我们潭州社会人文学院，可以说包括我们整个潭州公司，如果说没有VIP学院，就没有现在的潭州教育，也没有潭州社会人文学院。如果说没有VIP学院。

逍傲老师也不会在这里面。因为什么？因为潭州要发展，肯定要有VIP学员。嗯。慈善机构要发展，要生存下去，他肯定要有人捐款，对不对？都是一样的道理啊，所以老夏老师不跟你说谈什么钱了，好不好？因为这个的话呢。

大家都是成年人都懂这个东西啊，都懂这个东西，是不是的？OK所以啊你们看今天晚上夏傲老师所讲的内容多不多？对吧多不多？是不是的？你看今天晚上的话讲了这么多。

我不知道你们消化了没有啊我不知道你们消化了没有啊。😡，🤧嗯。真的，因为我也想就是让同学们尽快的提升这个影响力。但是这个影响力的话，下爱同学们记住，如果说你坚持去做的话。

一个月、2个月、3个月是绝对是可以提升的。但是如果说你没有去做的话，就算给你半年，给你一年也没有用。好不好？你没有用啊。ok。OK啊，那么今天的话呢，夏老师就讲到这里了。

如果说同学们想要获得今天晚上的优惠的同学，赶紧去联系我们宁夏老师的QQ2468564817。2468564817，这是我们潭州社会人文学院唯一官方指定报名老师，对吧？我来看一下有多少位学员还在啊。

对不对？同学们，你们能能够陪肖老师两个多小时，我就觉得这这份啊你们同学们你你们的这份热情，你们这个学习的心，我也觉得啊像老师就这个时候就特别想唱歌，对吧？嗯，所以我也想了一下，对吧？嗯，没水喝啊。

就算了啊，好不好？OK啊，老师的QQ是吧，750368。368960。OK这是我们这是我的QQ啊，750368960啊，不唱了，好不好？OK那么老师就下课了，今天晚上啊就讲到这里了啊。

跳舞老师恋爱班适合女生吗？当然适合呀，难道女孩子就不要谈恋爱吗？对不对？一样的啊。对。哎。恋爱班也女孩子也是可以学的，好吧，因为你也要谈恋爱嘛，你以后也要找男朋友，也要找老公是吧？是不是的？好，OK啊。

那么今天的话呢，肖老师就讲到这里了，同学们，拜拜，非常感谢你们来到老师的课堂。明天同一时间再见，好不好？明天同一时间再见啊，呃，唱歌呃，这么晚了就不要唱了啊，吵吵吵着花花草草不要紧，对吧？

吵着隔壁邻居就不好了，是不是的啊嗯，好，OK啊，那么老师就讲到这里了，同学们拜拜啊，洗个澡，好好的巩固一下，然后睡觉吧。

