# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-11成都线下：151213_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有合需啊。嗯。都明。多さま。没没人过的候。这里有。げ。今没有没弄头发啊。包括一公名。啊，那你头发都自己剪。啊。真的。あていてやってで。那是专门学来。都做一下吧，都那都空位都做一下。直接做一下吧。

现在开始这有人是吧。空位了。那你说。这个应该没有。公ため。그。あ好好。啊，都做好了。嗯。哎，那那那里可以往前面做一点。这有两个位置。下ゃ。好。到到到到现在为止的话。你觉得感觉怎么样？刚来的就不用说了。

床啊啊。哪里爽啊呵呵。还在那边找门关一下嘛。聊天技巧。聊天记巧很爽，是虽然在试了嘛。は不比アな。态多变了，我们宿不舍昨天有人去约了，你昨天约了，不是我。おはる。被别人给睡了。你对啊，被男的女的少妇。

你自己打算。对啊。口味重都是这种低分推的操这种拿不出去拿不出手啊对啊，因为这么快嘛。稍分高一点你看。不会说这么放心和安。对。今天今天我们是讲的这个。白天白天游戏白天约会，就是不叫白天游戏了。

我觉得啊就所有的。你不管你是聊天也好，就昨天晚上我在讲内部。そで说我了。控制了一种行为。嗯，为什么哪一种行为呢？就有一个哥们说。他说我我当时的一个观点是说，我说你必须。即使你不聊骚，对吧？你不给预期。

你也要有机会要把女生约出来，跟他去见面。然后他说我不同意。あ不な。说的这么大。我不同意。啊，因为如果这样子的话。不聊稍出来的话，约会。浪费钱。然后可能什么都做不到，还请他吃了一顿饭，他妈的他是这种想法。

那你们觉得呢？😊，我就是浪费时间，你觉得确确实对是吧？对。另外我我想理下，就是我们。就是要约约女生出来的目的是要跟他拉上关系，然后。而且还要听找宇生投资，是你吗？那个人昨天那个人说是你吗？Yeah。

我们必须要引当女生投资，无论是必须要应当女生投资。对，无论是时间还是精，我我给我我给大家讲一个事情吧。嗯，我有一个学员嘛叫做钟小良，对吧？我们应该有些人都知道，况学很厉害是。

但是他自己一直觉得自己泡妞一点都不厉害，为什么？因为他身边有另外一个人，一直有一层影子罩。他是那个人的阴影。他的收入是那个人至少20倍。明白什么意思吗？那个人一个月赚5000，他要赚10万到20万。

这是周小良。但是那个哥们呢在北京。碎便了。啊，碎便了。他们北京所有的都。中小的。ゃったのは。楼嘛小区。明白吧？那根本就没有什么钱，就工作也就是个记者。我的记者。然后。売れしまいじゃ。然后他跟我说。

我当时我们跟个。讨论，我说为什么那个人可能。在我们所有人的眼里，他长得吧就就很正常，非常非常正常。就你不会觉得他特别帅，戴个眼镜跟我这种眼镜一样。没有框的眼镜，看起来特别老实啊，个子稍微高一点点，1。

8米1。88182，好像这里也有很多1。8182的这样。好，他。我看了那个人的聊天记录。我看到他泡的一斤妞，全是一些像。他北京有很多的明星嘛。三线明星三线明星也不知你，我他妈在北京。

我也报三线明星就没没什么。但是对他那种水平的人来说，可能会。就当时是确实我是觉得哎场生还不错，他属于是。他的他的套路很简单，带女生去看看电影。看电影，然后就跟女生说，哎，要不我们就走楼道了。

我想跟你体验一下，跟你多呆一下。单独相处就走到楼道，就把女人按了就给他口交了。就在就在楼道里面。然后他这个人是一个非常非常。非常非常会。我只能说他会聊他比较让可以让女生感觉到很开心。好，但这个不是重点。

这第一个人我先说到这里，我现现说第二个人。第二人是我们的一个朋友，他本来是成都的一个助教，他现在去台湾了，台湾旅游叫雷gaga。你也知道。他是什么样子呢？他是只要周末的时候，他。

几乎每一个周四、周五、周六、周日。他都会找我。他找我干嘛？然后小姨，他说我们去水母吧。以前一年前两年前，我的心态是，他妈的今天晚上没了什么状态，哎呀，不去了。哎呀，明天早上要好早起来。

今天晚上肯定搞不到事，不去了。但是他就是他被我们称为叫水母小王子，现在就是na萨小王子。天天去就几乎上他空了，他就会去。他哪怕是就包括后来小木来成都来玩来，跟他一起玩。他就说他发现雷超有一个特点就是。

就哪怕今天晚上就明明知道12点钟，我一定要回家，我一定要回到。老女朋友在家，他有个女朋友，他妈谈了78年都要结婚的那种，然后他这78年当中，他妈非了几百个女。他一定要回家的情况之下，他也会去。

他说我们去喝一杯，就站一会儿。他有这种心态。包括第一个我说的那个周小良的那个朋友，他也是这种心态，就我去跟女生出去，我是不会去想我今天出去。花了50块钱，我就要摸一下手。花了100块钱，我就得要搂一下。

花了200，我就必须得要亲一下，这是典型的男人的思维。如果你有这种思维的话，一定会限制你的存。你看吗？哎我发现他们在搞妹子的时候，他们也有很多次，像第一个说的北京的那个女的。他从来都不会说第一次约会。

就要搞定这个妹子。她每一次都是就第一次就出去玩玩一下，她不管今天会不会有些女的，她今天晚上飞机离开北京了，那那哥们是北京的。然后他今天晚上他也会去约他。那肯定那肯定搞不定，8点钟他会去。那个女生在机场。

然后她会去。坐坐坐车就想见一下这个女的就坐车到机场。然后那个女的就。就跟他见了一面，见了大概40多分钟，那女的飞走了。然后他又自己回家。这是他的心态，他不会去计后果。

而这是这样子的一种一种心态和这种态度会让他。才会让他慢慢的变成他们女人心中的，会觉得至少会觉得我想这哥们很浪漫。这根本不像其他的表示是什么样子，不是说你啊。所是说这个不要我说的任何都不要都不要对号入座。

表志是什么样子。他就是。就男男人为什么说男人思维跟女人不一样呢？男人就是一定是目的性的思维。我做一点什么交易型的交换，这应该是交换型的思维。对我以前说过一句话就是男人是交换型的思维，对吧？贸易思维。

然后女人是宗教式的思维，就好像我他妈的拜耶稣这个是无条件的这是女女人的一种思维。男人就是一种那样交换性。而我几乎我发现的。在成都，你们也知道成都女人很多，对吧？但是我告诉你，成都会抛妞的情奋更多。

天生好手更多。他们他妈的出现在每一个酒吧里面，你就像雷超这种，像我刚刚说的第二个哥们就gaga这种。他在他在成都。光水壶那个地方，他就在那里泡了。45年。从10年开始，他泡到现在。

那里面每一个人都认识他，你想一请问，而且他又不抱着目的性趣，又很适应那个环境。认何他在那里就很熟于跟他自己家一样，他一周不去，他什他皮痒，你知道吧？他觉得不舒服。像成都像这种类型的，有些本色的。

有的人就就这种天生好手太多太多。他们可能今天晚上他明明知道是星期一，外面没有人，本身没有人，他就他都会想我就去坐一会儿。我要去那里晃一晃，说不定有什么呢，然后也就自己回家，多数时间就他们自己回家。

就正因为这样子的心态，才让他们慢慢的慢慢的哎养成了这种可以跟最终我们要的目的是我们跟女人在一起相处的时候，是很是让对方很舒适的，是你自己很自然的对吧？是你跟女人在一起，你不会觉得她是一个女人。

你觉得你想拉伸，你就会拉伸，而不会我去拉伸一下，心跳的很快，我去拉伸一下，心里还窃喜，我操，哎呦终于。所以摸到了一下。不是这样的，包括我也我自己，我也是非常非常的认同这一方。我自己我有很多人问我。

你有没有一次约会，没有TD的。哎呀，我网上说，那不可能对吧，反正当时在要面子嘛，对吧？但实际上我要告诉你，我经常经常只是跟女生出来见一面，然后吃个饭，然后他就走了，我也走了。太多太多这样的词了。

而我也告诉大家，就是因为这样子的心态，让我好像练出来了一种没有需求感。我去金楼，我去拉伸，我去牵他的时候，我去调形，我操，变得毫无障碍。是这样，我没有带着任何的朋友，我今天晚上出来，我不是挺着他妈的。

硬的激发出来了，我不是要要要干什么的。这样长久以来这么几年啊，所以为什么说像白天在白天约会，我们在白天游戏的时候可以这么的。这么的自如。所以说我想我想我想跟告诉大家，可能现在很多的兄弟他是。看了一些。

外卖方法对吧？期啊这些我想这些东西它是有效的。可是有一有一点很重要，就这些东西会培养成培养出你的另外一种思维，是不利于。不利于我们去。就是说真正的成为一个。在可以跟女人很好相处的这样的男人的思维。

因为那个他基于的是什么呢？器重。就是就是。我们属于是没有先去告诉你不应该这个样子。而是我举个例子好了，如果你现在生病了，对吧？我现我我相当于个外卖方法好像是直接就给你开一副药，你直接吃完你就OK了。

是不是这样的？而而我不会说让会花很多时间告诉你，你现在先别吃啊，你现在要先挺过来，现要先去健身，别先锻炼身体，别让先去强身健体。我没有这个样子做。所以说导致很多人他就想想快嘛，短停快嘛。而这种思维他是。

你是需要去给他流转过来，否则的话你永远学完之后回去也会变成一个在女人眼中。因为首先这个行为在女人的眼中就不是一个。还有魅力的行为。该は。我能我能能听懂这个吗？所以这个也是我今天我为什么要先说这件事情。

给大家铺垫一下白天约会。因为今天我们讲的就是白天去约会的时候啊，你要做的事情。很多很多失败的事情，我们他妈从床上到了床上跑掉的都很多很多。有没有去说嘛，也没有去没有没有说什么，哎，有些人就呃就来问我了。

对吧？啊，我这白天的时候在床上，那妹子坐在床上抠都抠着。扣都扣了完了还跑了怎么办？什么原理？我说没什么原理，这个真没有什么，这走了就走了，对吧？那可能就是他不想嘛，可能就是他这时顿时就没感觉。

可能就是因为你洗澡他妈多洗了两分钟，它下面干了嘛，就这么简单的事情，还能有什么还能有什么原因？那失败就失败了。我们反正我们既然我们是泡妞，那你又不是去找老婆的，泡妞失败两次不是很正常吗？

对吧那第一次失败，第二次失败，后来慢慢的成功率就会更高。甚至你到最后像我到现在还是会失败，摆命都会都会有意思。明白吧？没有没有你是百分之百会去。事情。而我而我告诉你，当你愿能够去掌握这种心态的时候。

就像刚开始我举的两个例子，这种例子太多了。我在成都的这种。天生好手，妈的最牛逼的全部是耗出来的。我看他在水母那边有就有经常去水母了，没有啊。那里面有一个人最早的时候，我不是之前写了一篇属性的帖子嘛。

最后下面留了一张图，就是在水母的他们那个陌陌群，他们就怕他们就建了那么一个陌陌群，在水母时他妈搞了100多个女人。就他们那个带头的大哥，你知道吧？他是怎么样搞的，他从来也没有说当晚就带走。

他就是先跟你搭个讪。啊天天在那里，反正你反正我每次去都见到他在那里拿着一瓶啤酒在那里晃，在那里晃，他是每一天他也没有什么技巧，他就每次就是一瓶20块钱的啤酒，就晃了一晚上这边走一下，那边哎呀。

马后走过去大山。把他打一把。然后收一个号拉到群里面，对吧？哎，下次出来玩嘛啊，下次出来玩就等他妹子吸的差不多多的时候，他组一个局，水母开个卡也不要多少钱，二三百块钱特别便宜。然后就约出来两次到三次。

然后就带走了，就这样的，重复重复这样的节奏，也有的时候看到他们一个人就走了。两个人就走了，一那跟着他们一起的那个小弟，我有一个女的。我他妈的也泡了很久，都没有泡到。另外那女的她们这么高。

然后不没有这么高，比跟我差不多高，很正。但是跟他的洗洗了一个小弟，就是胖子长得挺胖的，也挺矬的，最后还把。就是通过这种局的这种形式把那个女的上了。我操，我当时知道这件事情非常的不爽。嗯，但是。

但是这就是这人家就是这样子。他们是什么呀？他们。不会去计较我今天。晚上。是不是会有是不是会有结果？就就是不断的这样子做，不断就这样做，那就是我我我所看到的天生好手。能明白吧？很有很有意思。

这些人跟我们的很多兄弟的想法是不同的。而这个我我告诉你，这种也会让他们觉得。就也很开心，你知道吧？也也也也会很充实，就你会你会你会发现你你你目的性越强啊，其实你过得并不爽啊，我操。我今天晚上我一定要去。

我没搞到我他妈回来就特别的失落。我跟我跟大家说，我以前是怎么玩的。先去一个大酒吧。花个可能1000块钱吧，大家A一下。八九万没搞定降低。哎呀。一定要搞明。降低一下B格，到了一个次一点的酒吧岁。

搞了一个小时，还是没搞定。😊，他妈最去最低端的酒吧，去那种消费只要100多就买一打酒的地方，那酒喝起来跟他会第二天会头疼假酒。去这种地方，我操，终于他妈带走一个女儿了，操完之后，自己他妈内心都是哇塞。

我们会这样，都是这种心态，你知道吗？那个就是并不开心，一点都不开心，你知道吧？就不断的降，不断的，你们知道理解吗？太烂了，那个就经常发生枪战的那种地方。去那个地方泡，有那女的。

对吧以前很很好奇的很自豪的跟大家说，哎，我在那地方双飞了一个姐妹，一对姐妹，但是你知道吗？那一对姐妹他们加起来只有5分。有什么有什么好炫耀的，但是哎那个时候觉得很很嘚瑟嘛，其实。

其实事实的真相就是这样证明很多时候。销售交圈要要很多没有目定，那人家能看得出来可以感受得到。所以这是我想希望大家有的第一个思维。越是你知道吗？越是这种当这种思维同样可以成为你的一个技巧，知道吗？就。

我可以跟他，这个叫什么呢？就我没有目的性嘛，我可不可能我可以跟他待在一起，然后就会说你上去。陪我一下。反正晚上都要走的。哎，我明天早上就要飞走了。或者说我待会儿8点钟99点钟，然后要坐火车去哪里哪里。

然后只有一两个小时。先陪我上去，可能。这种思维其实跟刚跟刚刚说的前面那一大段的这种思维是类似的。越是这种思维，女生会越觉得你安全，他会越他越愿意接近你，可能顺便。搞搞了，顺便搞定了也就搞定了。明白吧？

好，我前面铺设的就是这么多，我不知道大家有没有什么感感感想，因为我不想大家变成一个。跟我以前那种一样，我觉得以前我那种是。挺不挺不开心的，而我现在我觉得挺开心的。我现在我会我记得最最爽的一次。

最开心的一次就是我我把一个女人。就弄到床上了，但是我跟他睡了4天晚上，我跟他我跟他公开课诉。我跟他说了4天晚上，我都没有跟他对他做什么，对吧？就是报一下。然后也我把要起把顶一下，对吧？控制住自己。

到第四天的时候，他受不了。帮我搬过来帮我干了。很委屈的样子，但是这种过程这是这种过程还是挺爽，因为我已经确定可以搞。然后。他也会觉得你。特别靠谱，他会觉得。跟你抱在一起的时种感觉很好。

而不是你想想自己想一个脑补一个画面，就是一上来，好像我们以前也是这种哎干过很多很愁逼的事情。把你的一一只手按这里，一只手腿他妈弄在这里，这只手吃膀还没感觉，在那揉，然后这是舌头又开始舔，我那个。

就就非要去搞得别人受不了了，然后马上我操这边脱裤子扯拉链，我他掏鸡巴出来。好就发出来有一天喝多了，你知道吗？硬起来，然后撸噜噜撸撸噜刚撸硬，他妈射了。你想象那个画面多他妈傻。

然后吃了之后还突然间把女人推到说完，算了，没感觉。他不知道你你撤了，你知道吗？就就很就很傻逼，我我现在回想你以前做很多这种事情，知道吧？这真实的那些女的。女的一一推开他，他说，一说没有感觉了。

他听说我没有感觉了，对吧？他就不走了。他本来说哎，不喜欢你，不要这样不要这样，这后我说没感觉了，他说你怎么了？知道吧他们很很很搞笑，你知道吗？这就是现实中我们会去实战当中会遇到了很多很多的这种。😊。

这种奇葩的事情知道？那前提是我我我我其实最终汇成一句话是想要告诉大家，女人。女人是给大家是来调节你的生活，让你的生活变得更更有趣味的让你的生活更充实的。你每天你下下班之后，你有个女人陪以去吃饭。

陪你去逛逛街，看个电影不是很好，对吧？他不是他不是变成你现在被很多兄弟变成你的发泄的一个工具。我操，我干完之后，反正抽根烟自己继续打网游，是吧？不是这样的。

知他是他应该他应该是让你生活变得哎更有更有一点点情调的。你知道一个女人如果在你家里，她会把你的家里收拾的干干净净。他会把你的家。他给你买很多很多的小东西。那你觉得哎，我操他妈这生活这样也挺好的。

而不是而不是就两个人打完号就没没话说了，对吧？举个例子，我有一段时间跟一个女生生活在一起，我操。我发现他买了很多香西，我们还他还在家里才买了那个。就私人电影院里看的那种投影，可以看电影，躺在床上的。

我觉得那很很很享受啊，就就就就那种感觉，然后买了很多的零食，他都是他他去弄的对吧？你看老朱不是最近。他说被一个女的给搞定了，因为那个女的也是一个小小的公寓里面，然后很有情调，所有东西全部都。

全部是全部是。全部是。呃，进口的那些化妆品啊，什么牙线啊，你反正听他说，听他嘚瑟，不是感觉很。开心的样子，对吧？这这是我我我我觉得正确的一种感觉啊，尤其是像很多兄弟，他没有这情感方面的滋润。

他真的很需要一个女人。滋润一下你。而不是很需要一个对吧性来滋任你。你看但这种滋润的话，会让你人会变得更更朝气，或者会让你变得更。会人会会焕然一新的这种感觉。就是说我告诉大家，所有的法妹达人。

他最后成了1个PUA，他一定不是因为他干了很多。一定是因为他他跟他谈过恋爱。你会发现有些就是说可能你们我举个例子，比如说浪记。他他也是因为他谈了好多段恋爱，才会有现在的这样子。那我也是这样。谈了很多这。

不是谈恋爱之余，那你们看到的是我们不断的在约炮啊，或者在做这些事情。那这些只是不重要，真正会让我们成长，会让我们他妈的蜕变的改变的是你对一个女人投资。明白了。当你对一个女人投资的时候，你就会上心。

你就会犯错误。我操你就会你就会去想，你就会思考他妈这感情里面哪里有问题。是吧我以前对一个女人，就你知道你见过的那个女人。我以前对他投资巨大，你知道吗？上次第一次上课来的那个女生，对吧？

不是不是这的好早啊，那个那个早期的一个还不错，对吧？那大海觉得。还可以是吧？然后我给他投资了很多的，因为他是个很。还比较很很他们讨厌喜欢的女人。就是就像你你以前不是合作的那个人嘛？就是那个老板就追他嘛。

就要要包包养他的那种感觉。所以。所以就。我给他投资很大，然后。不是金钱啊，不是今天我也没什么钱。也没怎么讲，主要就是每天晚上他随叫随到嘛。他说晚上一点钟，他说好想吃兔头，出去买。是吧他。

今天说哎今天你来不来来。大家天天去打家天天去打家。那后面。把我劈腿了。但是啊把我踢腿了。然后当时我们特别的关系特别好嘛，就是。特别的恩爱。然后当时我们还一起买了那种在房间里买了那种龙猫的床子，你知道吗？

淘宝上面600多块钱。可以躺在一起睡在他个袋子里面。后来我操我再去找他说，发现那龙猫船发被丢到楼下垃圾桶，然后就。他给我打电话，我是那种人，就别人跟我说了一句，我是一个典型的就是绿色性格的人。

就别人跟我说，我不要跟你在一起了，我是不会有任何的声音的。我我是不会去说不，我一定要跟你在一起，我要我要闹，我要去你家闹，我从来不是那。没说好。然后但是我会后面我会再去找他一次，然后我再找的时候。

我看到这种情况，我当时做了一本。一本相册集你知道吗？就这么多年才好几年了，这么多年的东西。想给他，但走到门口的时候，看到这一步之后，我就走把那个给扔了。然后过了。三四个月吧，四五个月的时候。

你看他回来给我当助教的完还是跪舔我也没有太跪舔，就想跟我复合。对吧这个是这个是挽回。虽然说我不做挽，我我没有去做挽回这件事情，但是其实我他妈的一直在挽回那些那些女。给我来一份水。这个是啊。这是我所说的。

我们跟女人在认识就是这个女生，你知道她教会了我多少多少的事情？他让我。但是他让我真是了解太多太多人，通过他的眼睛看到了其他的男人，而其他男人的世界又很丰富。明白吗？每天跟他在，我们在一起有一年的时间。

就是浪费时间的，知道什么意思吗？我没有工作，他也没有工作，我们两人都在成都到处每天都出去玩。呃自吃，然后就无所事事看电影。然后那那那一年。除了几部鬼片以外，所有上线的电影全部看完了。

然后所有他妈的那个网上可以找到的餐厅，我们基本上全吃完了，这一年的时间就是然后我们去全国到处去旅。从他的眼睛里面，我在从他的身上，我看到学习到太多太多。没有这个的话，是没有这些女人跟他们的长期相处的话。

不会有现在的。就看起来你们看起来眼中的我。就这么简就是这么简单。所以我我我说的这个点很纠正。刚才你说的那个价值观的问题，明白吗？因为我知道那是错误的，我不想让你再再次这样的思维，这种思维会限制你。

会让你变成一个很没有魅力的男人。呃，这这是第一部分，好吧。我以前其实。我有忘记讲这一点。很久都没有讲过这一点。这个是我昨天。给他说的，我这是这个有一个观点。接下来我要讲一个。咱一个观点。

是我以前跟上面的不同啊，说我以前看过有一个人写的一篇文章，我当时特别有感触，就是那个人是叫勇士小狗。你说过吧。都听说过哈都听说他写了一篇文章很短很短，叫做牛肉面男人，有没有人看过这个文章？没有对吧？

他指的是什么意思呢？我给大家举个例子啊。他说。顶级的美女。是比喻成海景别墅。顶级的美女比喻成海景别墅。那么海景别墅它相对应的，那么顶级的高富帅男人。就顶级的男人，高价值的男人，好比是山珍海味的大餐。

对不对？普通的女人。相当于是。普通的公寓。普通功率。那么。普通的男人。啊，可能像是普通的一些。家常饭菜，或者说一些很。lowlow一点的这个那意味着什么？高档的比可以买得起高档别墅的海景房的这样的女人。

她很。正当的就会去选择就。じ。理所应当的，他会去选择山珍海味，对不对？配嘛？那普通的工薪阶层的女人三分，哎，她是普通的小公寓。只能去找一些。他吃不起他的海味，他只能去找找，或者说普通的男人。

他也只能去买不了，他住不了海景别墅。他只能去住一住这个普通的公寓，对吧？但这其中还有另外一种男人。就属于是他把它称之为叫牛肉面嘛。他说即使你再有钱再有钱。对。女人或者说价值再再有钱，再有钱的富豪。

他可能他还是会很喜欢去。と。他不会说我操我身份这么高，我就不吃面了，我就不吃牛肉面了。他不会他觉得这个东西他喜欢就是喜欢他的味道而已，可以理解这个吗？就再有钱。西外区。有了点为什么？因为他。价格不高。

他虽然价格虽然因为他们不考虑价值，对吧？虽然他价值不高，对吧？还是刚刚二次出头的小伙。哎，没有工作。但是他。味道不错。便捷。很快哎我很喜欢吃。就够了。我可能我不会跟你。长相厮守。什么意思？我不会嫁给你。

我不会跟你结婚，我不会给你，但是我会偶尔可能会吃你一辈子？隔一个月不来吃一个。喂一个过来吃一个明白吗？可以明白明白这种感觉吗？而这个不需要你价格很高，但是它需要你的是。跟你在一起相处。特别的。有趣。

跟你在一起相处很很舒服，很舒适，你不装逼，你知道吗？你没你不装逼，然后你很理解你很懂他。你你也也很爱开玩笑，对吧？就像我有的时候我举一个很简单的例子，什么叫做牛肉面白什么？我觉得在以前的时候。

我我没有钱，对吧？我他妈屌丝坐公交车去就那个去去女人家，然后早上就坐公交车回来这种。我觉得我那个时候就是。牛肉面来的，我那个时候我对女生说。因为我老是花他的钱嘛。我说哎，我老是花你的钱。就。

感觉好不好啊？感我我说我老是花你的钱，这种感觉太不好了。我说要不然这样吧，我说我决定了以后。要不然我就当你的女人吧，就可以名正言顺的花你的钱。然后我又说什么？哦，我他我还我记我。我翻一下我的惯例库。

换一思。哦，说我说。我说花女人的钱，我觉得好不开心哦。这样。从今天起，我当你的女人以后就可以名着颜色的用你的钱，但是很开玩笑似的说，对吧？把说完这句话之后。就是其实这是一个反的角色扮演嘛，对吧？

说完这句话以后，然后我就会跟着他说。我说。何顔が。反就类似于这种，你知道吗？就让他觉得跟你在一起，哎，没有太多的压力，对？那女生就觉得很开心，觉得很好玩，对吧？说着说两句说两句，哎，还有还要走过去，哎。

你站起来。还会走过去这样挽着他。对吧然后来之后我操。然后拍着他说，作为男人对吧？你不是要要要要干什么干什么干什么。哎，这是反性别的这种感觉。就我在那个时候就不会有太多的关于价值层面。我会觉得啊。

我价值不够。像昨天那个哥们说，他说啊我我女朋友。上次给他买了一万的东西。我感觉我就要给他买12000的，要不然我就配不上他，对吧？这种感觉这。不是在价值层面。刚才我说的那种感觉，你们可以理解。

可以理解吗？这可能也是很多兄弟。可以试着去走的一条路，明白吗？就在你现在你还年轻，你还小，那你可以像我以前我就得这样，我我那故事我都说烂了，我就说了挺多挺多了，因为故事都是没有变的对吧？

也是跟一些白富美啊，跟一些很有钱的女人。跟他们相处在一起，我没有我没有怎么花钱，我也不也不花钱，我就没有钱。但是跟他们相处，我也穿的很烂，我他妈烫弄头发吹头发，我说我想去吹个头发，都是他们帮我吹的。

就那时候就是这个样子，但是他还是喜欢跟我钱，因为特别绅实。就什么呢？我记得有一天就也是跟那个白那个那个白富美。他的一个朋友就是我现在住的那个小区，我操。我那个时候觉得那个小区好好高端啊。我觉得好高。

但我去他们家，我操我觉得好好好牛逼啊，但现在我也我就住在那里。但现在是当时我去的时候，还有一另外一个。穿音的一个男的长得特别帅，我操，他妈帅。揸佬。特别就是新都校区的。一个男的我长得超级超级帅。

就属于是一眼看上去就会喜欢的知道？我看的时候我都觉得好帅。然后那女的就她在追我，我抛的那个白富美。他只有我泡泡，他的追，但是他就属于那种特别的不真实。我跟你说作为一个牛肉面男人。

刚刚说那种你第一点就是你一定要特别特别特别的真实。就比如说我看到什么，我一定会说，比如说我看到他穿的这个。你胸用小标这哼。我就我就会直接就这样说，我会去开一些无下限的。有呃玩笑，现在我可能不会了。

比如说握着这里，我看到女生握着杯子，对吧？这样子摩说，我说哦你的手势好销魂啊。类似这种类似于这种无形无下限的这种东西，就想到什么就说什么，让他觉得你特别的真实，不会在那里端起。好像有些话欲言又止。

那个男的就是那种直接在当时在那个家里面做饭嘛，你起在那里做饭直接被秒杀了。我当时穿的穿的也比他酷一点，穿的都很廉价，穿一个白衬衣。我是那那一次是那个女生觉得我穿的最帅的一次，我也不知道为什么。

我自己觉得很一般，我是头发没弄，我戴了一个草帽。虽然他老说那种草帽，但是比他们那个要偏白一点的那种草帽，知道吧？但这个草帽上面有几条这个纹。呃，蓝绿蓝绿的那个纹，然后穿了一个衬衣，有一点点大。

解了两个扣子。然后穿了一个很宽松的麻的那种裤子，给他挽起边穿着拖鞋。就这种穿着，你看有有一点点那种在在海边那种感觉，然后就白色衬衣这种。戴个眼镜，我操他觉得好他觉得好帅。

那我我想说的就是当时我就是那样的一个。一个男人哎，我没有，完全就放着无所谓。我我会去玩一些浪漫，我会去给他注重一些体验。我带他去半夜的时候，两三点钟，我操带他去宽窄巷子那边，他妈的一个人都没有。

还有他也没有体验过，然后就在家那里转一转。然后。喝酒主要是跟他在一起还是主要是喝酒，然后两个人在。KTV的时候。然后在KTV的时候。我记得有一天我们我们俩就两我们经常两个人去KTV嘛，反正他给钱了。

我也没钱。我说两个人去KTV的时候，就经常是把KTV里面就拿十几卷纸反正不干别的。就反正反正他有一种游戏嘛，就就弄得整个屋子全都是纸。就很就很多这样的事情。当时我就是我希望你去做的这些。

而不是所有的兄弟都要去走到一种。靠价值。明白吗？就明明我没有。我要去崩这种感觉。这是不太好的。其实女生。我刚刚我说的第一种，我举的第一个例子，最好像那个朋友。其实他也是这种，他也没有怎么。就当然他。

有一点我觉得还挺好的，他出去他是会去跟他是会买单的。这一点。本能他还是以我还是比我当时要有钱么，我当时他妈太穷。就是就做身上长期都是摸出来就几块钱的那种那种那真的是那种。好不容易有一点点钱了。

马上晚上就去夜店又玩玩完了，然后白天又只有几块钱，就这种这就这种感觉。但那个时候年轻也无所谓，20岁21。这是我说的第二那那种男人。所以这个时候你要去修炼的一种。吃什么？是你聊天的感觉。

是你这个时候是提升你性格，提升你的从你人出发。而不是从外在去出发。那很简单嘛，举一个很简的例子，你又没有驾驶。对吧。你又邋遢，你又不会说话，又不真实，跟你他妈的聊天感觉还是挺虚伪的。

我为什么要跟你在一起？对不对？作为一个女人，为你总得有个有点优点，你总得让这个女人找一个理由，我可以跟你在一起。现在也有很多女生不喜欢我。为什么？因为他觉得我太装逼了。我现在有的时候我也懒得。

就是这是我一会儿我会讲的一个叫做朋友圈分组。分类是个人个人属性的那个部分很重要就是。你通常会被你自己的身份所框架住。比如说。你是一个老师。或者你是一个程序员。你是做IT行业的，你就会去想。

他妈的我IT行业的正当工作的，我不能去给女儿发什黄色小视频。我不能把自己的鸡金他们随便暴露给别。因为受到这样的限制，而当时的我的那个时候，我是没有任何的限制，反正他妈屌丝一个，对吧？

反正他妈光脚的不怕穿鞋的，就随便整，哎，结果反而有奇效，明白吗？习象。那现在很多被限制是什么呢？我这个不能干，那个不能干。我举个很简单的例子吧，我自己啊，我之前在朋友圈里面。发了很多的。清华大学呀。

又是什么这跟跟乐嘉啊，又是那个怎么样，反正看起来在女人的眼里，她看起来哎你是一个很正当的人，是一个很屌很牛逼的人，对吧？然后你们知道女人有一个很奇怪的那，就是镜像原理嘛。他在什么样的人面前。

他就会表现什么样。他在一个高档的。啊，LV的店你们也去过。走进去，你会发现你你自己都会变得很有礼貌。哎，服务员。但是如果你去菜市场买菜，你话哎要少少两毛。右边这种。那女人也是一样。

当他看到你是一个普通的屌丝的时候，他跟你聊天，他会很放得开，对吧？你给他发个鸡巴照，哎，他也发张自己的胸发给你。但当他发现你是一个。很牛逼的人，哎，就好像他突然间走到了LV的店里面一样，他会端起来。

你给他发一个鸡巴糟过去，他说你怎么是这样的人？他说话他变了。能明白这个道理。所以说为什么我后来。有很长的一段时间。我把我的那些看起来很双逼的照片。我全部给他隐藏了。可能不知道为什么。

他说哎一个这个很装逼啊，这个。B哥很高啊很高价值。为什么你把它给隐藏了呢？就因为我发现了这一点。我发现我自己不仅他框架住了我自己。还框架住了女人。这他妈是社会这这种这个东西是一个枷锁。明白吧？

我相信在座的有不少人都会被这种东西所框住，无法去解放自己。我是什么什么什么人，我不应该做什么什么样的事，对吧？啊，这个不符合我的身份，我是一个老板，哎呀，我怎么可以对吧？这个样子这么猥琐。对吧于是。

后来我想到了一招。叫做，我要去叫去身份。我就把我的身份在我的朋友圈里面感受不到。所以为什么昨天对吧易小金。看你的朋友圈，我觉得不太好。的原因。因为昨天他给我看到朋友圈，有些就是。我会通过你的朋友圈。

感受到你的。社会地位。我们可以感受到你的身份。就不利你去玩转期关系。比如说我可以看出来你是一个。很靠谱的。你身边的朋友哎都是一群很正直的。他会在正直的人面前。全す。对对。你到时爱玩，到时候到时候我。

于是后来我就把。那个我有很长一段时间。么我的演讲的那些。隐藏了我朋友圈里只剩一些他们的要不然是一张脸，要不然是些吃的，要不然是外面玩的这种东西，让别人感受到我就是一个吃喝玩乐的人，是一个花天酒地的人。

而他也会更容易去跟这样子类型的男人。打成一个哎。那我。就很疯疯狂的这种状态，明白吗？这里呢我因为今天我讲啊，我就是发散的讲，因为我这两天我又听到有很多兄弟跟我提了一些问题。各提的一些问题。

我就顺着这些问题就来，你应该去展示的东西是你的有一个词叫做性魅力，明白吗？什么叫性内面？感受一下这个词。じ。如果你想要去短期关系，我所铺设的这些是前提哈。

我所铺设的我我跟大家讲的这些可能更多的是思维东西，我不会教大家一步一步一步怎么去约炮，对吧？那个下午会教你们。那我先要给你们铺设一个给你指迷一条方向，你都走弯了，你走弯了，你怎么方法再好。

你都到不到那个点，明白吧？那。什么是你？谁可以回答一下，我感就感觉上。国好不粘人。週末を終まな。喜欢做爱。😊，好不是这个好。就身材好算对吧？身材身材好肯定算。放荡不羁。放荡不羁的话，具体可以要做。

我觉得知道放到。女人都以选多，这个这个不算。调这个是一个结果会调。会调形会调算，就你们说的这些名词我觉得都OK，就尤其是你们两个，但是我。不能具象的去理解什么叫做放荡不羁。什么叫做放荡不羁？第二张单。

吊郎荡的感觉，你人会喜欢掉郎荡的感觉。哎，你们有没有看最近有没有看过电影叫我的少女时代。那边有个团队觉得挺帅的吧？没感觉就放荡不羁。我还我啊说饭。看了，我本来看那个标题，我不是很想看。うで。拉拉去看。

觉得还可以。然后那里面的男主角就是一种放荡不羁的感觉。可以去感受一下。比如说我举个很简单例子，刚才我们说的是镜像原理啊，新媒理是什么呢？因为女人在。你如果你表现出不同的品质的话，那么女生就会在你面前。

激发出他不同的。一面。很简单，如果你一上去就给。电话。那你在那他就会把他正经的那一面聊出来，你我们会经常会发现，有一些女生她会跟一些他妈的刚刚去全国流浪，他妈弹吉他，流浪了一圈的人回来，马上发现一夜情。

因为他发现从这些人身上看到了一种的激情。所以呢这些人就很容易勾引出女生。进行的那一部。罗旋放大。就好像我们之前说的属性对吧？我前天发这个，前天发给你人，其他的女人在。表觉我很旷张的这一。你说。嗯。たな。

放在去。我不是说让大家要表现的放荡，就有些人他永远都驾驭不了放荡这个。就一定是你得要去加一个鸟，你你你说完这个之后，我觉得哎你很适合。你适合这个词语，就就你能够。而不是让我感觉到。那不是让我感觉到。

我操你。你说完这句话，我觉得不是你说的。根本根本就是就是哪里就好像有些兄弟，他一看他的脸。就是就十年宅路社对，就这种这种这种人，然后还突然间发了一张裸照过来。他就会觉得我操这个是不是发错了，手于是无了。

我也不知道，经常聊天就遇到那发的那。所以所以在这个一定要跟你的性格匹配起来，就是你的属性要跟你的性格匹配起来。这个我们这个我一会。这个我一会儿说哈，什么什么什么叫属性跟你的性格匹配。

这个我一会儿会一会儿再聊下一个话题。刚才我们说的是什么？あ、ヒに。有哪些呢？身材好不说了，对吧？那肯定是看身材在做的场。这个对这个不是这个不是，这个是结果。你千万不要注意。医生说你气欲很强。

你会发现那些有性命的人，从来都不会跟别人说，我信欲很强。性欲远长这件事情对吧？这是一种这是可以让女人最终。啊，跟就讲一个故事情吧，就有一个人有哥们也是成都的，他。他可以用手指头对吧？把女人。

弄到一种发一种疯狂的状态。对，所以这个女人她不喜这个女人她其实很不喜欢这个男人。但是。他就迷恋他的手指。于是呢这女人不管她有男朋友，她后来找到男朋友，反正每个月还是会去找这个男人一次。

因为这种感觉其他的男人给不了她，所以这就是性技巧。平なに？可以让你那个就家庭音手指还是有点作用的那这个。这是真这真事情。然后昨天你们的那个稀饭还教了我一招。手指怎么去让女人永远忘不了你。这个可真可以学。

我后来我发现为什么我他妈的维持不了短期的炮友关系。就是因为性能太差。就是我不是一个花样花样少少年。什么叫花样少年，你们知道吗？花样很多。早やそ。不是体味多，是你能找到那个点，他这个手的这种感觉。

怎么去摸怎么去摸，跟你说回头对，回头这个非常非常有效。然我发现我他妈之前又有点炎症的前列腺炎，你妈的。他妈的就早泄，我操，就让女人感觉到。哎，一下就是，因不爽嘛，是吧？他下次就不想跟你来了。

冬天还脱衣服冷衣服。就这种感觉就不好。所以这一点一大家一定要去学。如果你有机会怎么保持维持炮有问题。这也是最好的方法。大家基得以后看到这个手势，就知这是最好的方法。我现在认为没有之音。

真的你除了他从来你就没有看过女人会有那种表现是吧？后来我试了一下，我自从看新惯那个。思女人是从来没有过那种那种表现。声音都偏了。你把下边切了吧，留着手。他这句话，那有这样也不好也不是好事。😊，ははてり。

哎，好。这个这个说到这里，新媒里有什么呢？比如说你是一个非常非常。洒脱的人。这些其实是从你的言语当中去。体现出来的。那很多人他特别的纠结，他他一一有一个女生。一不理他，他就问我，哎。

你说这个怎么他不理我。怎么回事对吧？好难过好痛苦。反正这些呢我都认为这是这是一种不傻脱的。洒会自己有什么样的状片呢？まず。少了你又不会怎么样，对吧？我不聊这个我能怎么着呢？你还记得那句经典的名言吗？

鸡巴掉了碗大个疤。就是就这么回事，而很多人。而很多人就是什么呢？就不就很纠结这个这种事情，这就是非常的不傻的这东。这是会体现。你无所谓。你会发现那些都是这样。所以我们的电视当中也好，生活当中也好。

你看到的这些人，你会发现你偶尔也会表现出很洒脱的状态的时候，也反反而是女生非常的迷恋你的时候。是不是这样？有没有表现出过这样的状态？哎，我无所谓，在那玩游戏，他以为还给你送饭，对吧？吓。约了一个字。对。

这个是这样。那还有什么呢？应该还有？来这没。就是外形层面对吧？就是外形层面会让女人看到有一部分的女人她喜欢这个样子啊，也有部分女人。あこで。有一部分喜欢这种有点肚子。挺好的，呃，有点成熟的人种也可以。

那还有什么呢？我觉得洒哥还体现在很多地方。其实我们经常说的那个态度。其实就是这个意思，我看到有很多兄弟。他在看到人的时候。永远就是说什么呢？组建你知道吗？态度其实跟组件有一点相似。他看到人的时候。

永远是一种。他会傻笑。讨好。不是这样，就是当我。当遇到一件，比如说有趣也好，或者说没有趣的事情也好。我的第一反应是，当别人可有可能别人都在笑。我举个很简单例子，有可能别人在笑，可是这个时候。

你会觉得这个。まあじゃ。或者说当别人在。任何时候别人说。下次呃呃我说怎么样说一些客套话，说一些客套话的时候，我的第一反应一反正反正我我不会去也回忆他哦，好好好，千我一定不会这个样子，我一定是会。

说就我就会有自己的一种一一种一种观点的态度，说不要跟我说这些了。说这些。就包括我不知道怎么去具体的去形容这种感觉啊。就比如说我跟一个人说话的时候，他永远都是点头或者哎对对对对对。

我就会觉得这是一个很没有态度的表现。没有自己主角的人对女人也是一样。任何的观点你一定都要有自己的。看吧。明白吧。好。接下来。我们。花现在几点钟？いい？能花一个小时的时间。来讲。白天约会是吧。

讲了一个小时，前面花了一个小时的。铺垫了一个小时的乱七八糟的一些。心态啊或者说态度方面的东西。那接下来呢我们休息几分钟嘛，好吧，休息个。5分钟。確か。嗯。嗯。在18万嗯。あじこ。可。嗯。嗯。嗯。う。

今府がいでる。你所。嗯。これ。没关系，我觉听。他回了吗？没回就没回。我觉得。但是是这样，当你面对废物测试的时候。还是不要去。就大部分的时候啊。如果你错误犯多了，累积多了，慢延行。

就我觉得就是就是刚刚那个本来聊挺好的，就是然后来我把那个平台删了，然后我觉得研究入切了，对吧你。这个这个不要这个样子，就是low软对那该怎么啊，这是我给你看一。大个这个这个。よした。

你拿你没拿一个是这个，然后他拍个效的，那这个是我们一个。よくくれかせ。你给他回了一个这个。对，然后然后没我还你发这些东西。然他们也挺有爱，对吧求介绍是吧？然后就和那个安的工作，本来想挽回的。对。

然后这个他这个时候就回来就。然后顾喝了一个小时，我看到了，然后我就给他说一句。我我已经把那个删，我回了一句，我回的是那个回的是我回来我的是那里更上去。出来了，然后打了个那个休息表情。嗯嗯。

我是你说从我的内心里面，我是感觉到他妈的你为什么会配不上他呢？你为什么会被他牵制来牵制去呢？就是哎呀因为他他的心态，我感觉他心态态就就是我今天刚刚说的那种感觉，就是他妈的不有。

就有什么老是他妈的不缺女人，知道吗？你给我装逼呀。他前后框架导持一致性。当你越这个样子的话，越这个样子的话，你才能够你越认可到自己他妈是一个有价值的人，自己是个牛逼的男人的事，你才能够干出他，你知道吧？

我以后我，但是这是我刚刚那个东西的话，不是就是。你现在还在去纠结我这一句回错了，我应该怎么样？如果我回错了一句话，我他妈手机就扔一边，我该干嘛干嘛，你明白吗？不是不管他。

而是我不要让自己做成做一个这样的人。我为什么要因为一句话？我操，回错了一句话，我就耿耿于怀一上午。我操，我他妈是对自己好一点，好不好？😡，私やり。那就现在什么你这种如果你技术这种态度。

你学再的技术都没有，我我告诉你学再去，你还是对就我现在是怎么说，就是说对其他人好，就是对他老师去啊，就是对其他女也不是对其人对他我也是很好。但是我会真实的去回答。比如说他的男朋友好哎，我直接就回答。

我说不要闹了。乖不要闹。然，他跟我说，他说哎，我跟他已经在一起了，你说逗逼。去调侃他。能明白了？啊，不要去男人永远不要去干什么呢？我说一句话，然后我后悔我去撤回，我他妈最讨厌每哪个人跟我说一句话。

然后撤回了他。我因为我自己我从来不撤回，除非发错群了那种。对，明明他发一个小黄片，发到那个，然后发到公司群里去，这个可以撤回。其他任何情况不要去撤回，说错话就说实话就承担。这些道理我操这说的都说了。

但是我看到你这个样子，我就觉得他妈的。我觉得你现在能不能。就是怎么了一点没受过什么没什么经历的男人。我只能这么说，没什么情感经历。对啊，不女朋友太少，没有什么受过，你那个几千个我能比。

我就很简不是几千个，没有没有钱你说几千个不是我所说的意思是说就是很简单，你这种。从小在温室中长大，你突然间手破了，你说哎呀，我手破了，他妈的我是上过战场的兵对吧？他妈中过子弹的，再割了一下手算什么？

就这么简单的道理，我也是。你为了后来我我就现在就回想那，我操，我以前为了一个女的他妈的吸毒呢。😡，接了他妈的15天，要不然我睡不着觉，有什么吗？我现在回家前那女的，后来4年之后会舔我。哎。

那外那个问一下，就是那个那个你讲的个有没有文字性的东西？你讲的属性这些。会有有没有文字己的东西会有会有什么意思？就现在因为文字的性的东西，现在我们大概会有12万字里面但是这12万字有一点乱。

要就有一点乱，就是全部是这样一句一句的。我现在正在整理它就像就像你们看的这一本上，其实你会发现里面的内容。其实也有一些不够连贯，也有一些不够连贯。这是那12万字里面的一部分。

我感觉尼哥的尼哥的课程是给我的感受就是很有条理性，前行易懂，我没有条理性，真的我感觉比记的有条理性。没有录音我们会拉到但是我能让人感觉能看懂，而且马上就能复制的那种感觉。

如果要我我我其实我讲的方法都很少。我是讲了一些就正确的一个这是两就刚才你说的就是让我们在女生面前保持一种轻松自然状态，不要去索取你什么东西，是不是但是实际上就是有时候在长期关系的时候，嗯。

你不太去注意这些时候，就是你没有去平衡你们之间的付出和收就是回报的时候嘛，这种情况很容易变成贵铁。对之前也发言过这种这个问题也是，所以我我我为什么会注为什么会呃会以对这个问题这么关。

我回答你这就这个问题，我回答你这个问题，好吧嗯。你知道我是什么样子吗？男女之间分工分好。就这么简单，在家里面他妈洗衣服，这些女人做叠被子，这些女人做，这才投资。我跟他躺在一起。

他妈我一定要我会让他帮我哎帮我挠一下，帮我抓一下羊。就是我会让他去做他应该做的事情，而不是我以前是什么样的。那个女朋友是我们吃完饭在家里做了饭，他说她洗碗，我说不不，我来洗，我来洗，于是我就洗了。

我养成了这种习惯。家里所有的事情都是我做，外面也是我做，我要做的事情，比如说男人负责赚钱养家对吧？那我会做的事情，我说出去买个单，给他一点礼物，给他一点惊喜，这是正常的。然后同时我会让他我说爱你。

这里面。呃，家里面又少了什么什么，你去买，他妈的你这都不买，对吧？那他像不像一个女人？你明白吧？明白了，然后他女人应该做的事情，你一定要让她去做，不要去。呃，这个这个归这个叫归他的活，对他干干干他的。

你干你的，他干他的。这样才是才是正常的关系中种维持。我甚至我会让他帮我挪背啊、搓背啊。弄头发，反正这个事情我都会让他去做。ちと了吧と吗。是然后还有还有一个就是关于那种终极话术的那个书啊。

我发现蛮多错别字。那个别字那个我我。没了，我要跟你提嘛，我要提跟跟这个提提建议。而且那个有些语音的那个他是只写了两个语音，那个字没有打出来，从这个哦。😊，有一些有一些案例啊去。我知道了。

那个我们会主织修话术么。办公是故意你要要意次假装要过来。不认识啊不认识，他就那个有粒子那个链子，还有。A获的。每个没什么年发3的好，我对我这个主子是我接到的。在水母接拉那，我原得他见了一次。

不是很喜欢吗？有点暖，她是属于是男人的好闺蜜的那种人，男人的好闺蜜。对哥们儿对，就是只能说是哥们儿，有的女人她给你当成哥们儿。来坐好坐好吧。体近急万に。还他可以回哦，那你来拿你就问我。我卖这种人多了。

嗯。靠嗯。嗯。う。有最低成。没有吧。这种样子，其实。会当你。一定不要太用一些。高制都。有来啊，就昨天我发了一个发了一个一点点聊天记录，我觉得那就是一个没有没有什么目的性的一种。点限吧。嗯，行。嗯。嗯。

としまね。あれさい。把水给你把。ま。是。我们开始吧。是吧。现下我们讲呃就是。对吧在白天见面的时候，你们觉得这这个它有哪几个部分组成的？先从邀约开始吧。没没有要，就直接出来了。这很简单啊，你不有一个视频。

就是那个吗？先见面啊，有一个视频对吧？见面先先找个地方喝一点东西。我我我我这个会。今天我相是陌生的。我今天讲的时跟那个视频会不太一样啊，有，但是也有一样的地方。那会有一些些的不同。我。后边。

你们见到女人就是什么样子？你们见到女人，我觉得跟跟女人在一起一定是特别的特别傻的一件事情，你知道吗？没有就那个就面要根据。你在线上跟女生聊天到了什么到了什么程度，然后去。规划约会定婚应该做哪些活。

怎么样我觉得更重要的是，你要在线上告诉女人，你是一个什么样的人。这我。其实跟你那个意思差不多，我在线上的时候。比如说之前我有一个女的。我跟他说，我说你多久没做爱。我问他这种问题，他没有回我。

他发了两个点。然后就不回复我，我又问他，我说嘛，留一年吗？他也没有理我，他说不要问这种问题。我说那就不问了。你不问了，当我一见面的时候，哎。你他就大概知道我是一个什么样的人了。

我就特别见面的时候就特别浪。因为这种他他还会愿意跟我见面，对吧？那我这面就可以。就很多人他会理解为什么呢？这就是。我操，完了反应不好了。啊，就不敢约了。但在我看来，就是你们要知道哈。

就是一个心态好的一个人，他看到的。很多都是绿灯。但是你心态不好的时候，你看到的很多都是红灯或者黄灯，我操不能往前走，但我觉得没有，我觉得还好。我觉得他多发两个点，我还是约他，我说约他一起吃饭。

一起出来吃饭。好啊，然后见面的时候，一见面我就开始你一见面，你就要把你那种浪的那种本质要释放出来。那女生当时背在那里。他背着他背在那里等我嘛，对吧？我说那后面接听他，那你们会怎么做？捂的眼睛拍他屁股。

或者捂的眼睛之后他妈的偶像剧直接我拍拍屁股，对吧？可以，对吧？我经常就是捂直接给他眼睛捂上，抢眼睛捂脖子，对吧？这个挺好的对吧？我当时是我当时是把他的脸这样挡着，然后不让他过来。啊，不让他看吧。

他想看就。反正也类似是好像是摸他或者怎么样，哎，第一下就先开开一个玩笑。但是这之后我会我就开始装10秒钟的逼嘛，对吧？我们那个视视频视频里面说了，对吧？先。气场压制10秒钟。不要让他觉得。你是一个。

为什么一直很凶的看着我？你你跟跟女人有气场压制，我你跟女人也是这样，你说的这个问题，我其实也发现很多人说过就是。😊，我这样子很感觉很平常的看着一个你笑一点就不就不会了。我微笑你那表情会很严肃很严肃。😊。

这个。就笑嘛，多笑一下就完了，非常好解决的问题。😊，也很认真的，就是你你需要双线嘛，对吧？直线就是元素，曲线就是微笑。有些看他一直是傻笑。特别特别的感觉，没有社会地位的感觉这。🎼该严肃。

你就严肃认真看着我，对吧？你该微笑。你就微笑。我那是。😊，王了美好玩闹，我操。😊，是不是自己的信心也会带动女生的心。肯定会你自己的这种一定会带着你越开心，你越这种状态越好。

你会发现很多时候你的外部的改变会影响你的心情的外部环境。比如说我健身的那段时间，我操，我整个人飞起来了，我跟女人在一起太开心了。明白吧？他也觉得特别的开心。然后再比如说你。脖子颈椎不好，对吧？

那一定会影响到你发霉的状态的。你吃饭量不好，一定会影响。我以前不信这些，有一次稀饭带我去，他妈的。拧脖子专门弄脊椎摸摸摸摸给你摸正骨，你知道吗？对吧？昨天晚才没看到。哎你摸半天摸半天咔给你那个。

摸我咔一下，那一下，我操，整个人就神清气爽。因为有的时候这脊椎压着大动脉，你的血液就不通了。那那个之后我确实我觉得我心情很好，胖妞也很厉害，有些人就每天就很压抑，我以前就是那种。背又打不死，又弯。

对黄老师都知道是吧？对我的没有状态，然后又瘦慢脸一跑，睡了有三四点钟睡，那可能会每天晚上就很兴奋。所以那时候跟接点那我都给你解决了你后。はい。那我们继续好吧。思いです。像说的？昨昨天妈的。

你旁边就有一个吧，昨昨天晚上西饭也做了的。😊，吃饭也还是走，没有在。在哪里啊？好，先不聊这个先不聊这个啊，下来再聊，这个时间很宝贵。然后呢。就是我刚刚说的是哪里。

说的是我们可能一见面的人就需要进入一到一种条件时，你会发现你前面的几分钟特别特别的重要，对不对？比如说你前面你你说话呢，你跟女生的感觉没到位的话，你会很影响后面。你如果你前面。一下子陷入到一种。

很尴尬的情况，那你后面就会越来越尴尬，越来越尴尬，不知道说什么。所以这个开头特别的重要，对吧？是不是这样？所以。哎且现在一开始一直傻笑，看。😊，你说的这点我曾经用过一次，就是和一个女生见面的时候。

我第一句就说。你和照片上不一样，他说什么不一样，我说你看起来特别比照片上更性感一些啊。然后基本上就是好，这里我就。这一点我就说一点吧，就有些人他永远是不是说女人好，那你觉得哎你。性感一点。啊。

你的眼睛好大。感觉很漂亮。永远都是正面的。不要这个样子。不要见到女人，永远都是正确的。哎，我是你的。你永远永远是要说A。比照片上看起来要略猥琐。要这种让女生觉得有争议。

然后有有跟想跟你去想想跟你去聊这些是去挑刺。而不是永远都是说他好，说他性感，说她美丽，说他大方，说他善良。而是说一些。用来挑刺的话，你。睛他一眼纪小，他马上就拿起镜子来，他说有吗？是吧可以。

牙齿上有一颗青菜嗯，对吧？这个经常鼻盘过，牙子有一个青菜，他说没有啊，我以为是青菜，他昨天的吧，你说就昨天我遇在这里边。直接说我抠抠下来你吃吧。結構。好的。反正就是这样子的，你知道吗？不是有来都是好的。

哎，你这个你怎么。你这有个大豆。这是对的。超刺是吧。好，还有什么？我们。这是前十分钟。那么我想问大家一个问题，就是在白天约会的时候会有。哪几个部分组成的？就你跟一个女生去约会，是由哪几个部分组成的？

专场教。那些太细了。大的有哪几个对？第一个是话题，对不对？聊该聊什么，对吧？第二是身高，对不对？我该我该我该去哎去去摸，还是该该去干嘛呢？第三个是可能是转场折。是由这三部分组成的对吧？对吧？

那现在来说一下，你们觉得哪一个部分是你们觉得最最有问题的，或者说你最关心生我问你聊天，对吧对？不会聊天，我我就是。聊天还是可以。很有态度，但是在线下我们。你一般演的。很整体聚谨很聚谨很聚谨。

很厌我一思为什么会继续。不知道聊什么。不知道聊什，就是因为紧张没有就失去个发展。如果是因为紧张的话，稍等。如果是因为紧张的话这个。这这一下可能帮不了你，因为紧张就必须去克服不紧。

就好像是我们以前考试的会紧张一样，多考几次就。但像我们第一次鉴面团也是一样的，我就。我就是就是不知道聊什么，该怎么。当然还有一种情况，就是因为你不知道聊什么，所以你会紧张。对，如果是因为这一点的话。

那么对今天这个。てる内よ。就完全就符合你们的胃口了。来，你说。可不可以没话找肯定不行。就就比如说我坐在这里，如果没有话说了。我就不说对吧？我我甚至过一会，我就说你看我说你看我们两坐在一起这么多。对吧。

よ不能。谈恋爱。当个情人。有点肉体关系。就说点这种话。现场也是双线利论，现场一样的这都这这么基本的东西啊，你黄大师还要问我们，现场肯定是要双线理论。就永远是说话是似笑非笑。他看着当。女生问你怎么不说话？

明明知道我是一个特别能做会道的人，我都会说一句。心跳好快。明白了。真是现场要的感觉。哎，你本你上次在。要。处理一下那个思路。まし。はい。等一下我们先把这个话题。待会我们吃饭的时候慢慢来聊。前一天。

因为我发现有很多人有一些。私人都。一个人。个性化的问题主要。话题。不会聊是什么原因？也一。不要说这些。你为什么不知道聊什么经验不足，肯定是因为经验不足。对啊，我觉得主要还是紧张吧，为什么会紧张呢？

因为你不知道了解不上，假如说我给你准备了一张一本一本书，一本本子，对吧？对，然后上面有所有的话题，第一阶段该聊什么？第二阶段该聊什么？第三阶段该聊什么，你是不是不会紧张？啊，我要还是不自信吧。

我觉得很自信，不要跟我说什么不自信，紧张这些这些打太大的话了。知吧，我还是想到话题。那可能吧。首先你要明白一些。我我接下来我讲一个模式啊，我讲一个聊天的一个模式，这个模式不需要你靠一些惯例。

因为我以前也是靠着一张纸。穿到兜里面。第一句话题就聊什么？我当时背了一个模式模型，就是什么呢？我现在我这里我都可以给大家分享一下。我记得我第一天晚上我背完这个模型，第一天晚上我就推了一个姑娘在花园里面。

在他带到他家楼下，在他家楼下，然后就就在楼下要上去的那个。花园里面。野战。是怎么样子呢？第一步先聊，我就跟他坐在小酒吧里面，我从来没有跟我那是我第一次跟一个女孩在酒小酒吧里面聊完了。

就刚喝酒就可以聊了他妈的两个小时。你知道吗？刚聊聊了两个时我操，但是我觉得这套这个地图就聊天地图的感觉好神奇啊，怎么可以这个做到这个样子。好，第一步是什么呢？先聊，我一定是第一评价环境。

这是当时我用的一个初级版本，我第一我是一定是先评价环境哎。这地方。人还怎么样？他这评价里面内容我就不补充了哈哎。以前我来以前来这里的时候，哎，我朋友跟我说起这里的什么。这是第一个第二个是什么呢？

开始去聊一些最近发生的有趣的事情。哎，上次我操，我在上班的时候，有个哥们儿。前两天怎么的，因为我上次看你的微信朋友圈发了一个状态怎么样怎么样怎么样怎么样。OK这是第二个话题。最近发现了趋势，再往后面。

以前发生了一些难忘的事情。哎，你以前。感觉你看你面相好像是有点经历的。是。以前发生的一起难忘的事情。再往后呢。小的时候。小的时候发生的事。0岁到10岁发生的一些。哎，你小时候是不是挺调皮？

你讲你讲下他的说一下你自己的又过了一个话疑。主要小时候在读在到读书的时候，对不对？上学的时候。哎，我上学的时候。读书的时候被学校通报批评，反反正怎么样，哎讲讲完之后再讲初恋初练完了再。

初吻初吻初夜初夜完了旅游啊，旅游放在前面，旅游放在那个难忘的事情。然后假如这个。讲完初液再讲性性性话题，性幻想，你有没有幻想过老外？你有没有？不多自味，因为这样是一步一步升级了。你就聊到自味的。

你最幻想过最最他妈的。这个地方是哪里？是在悬崖边边上。明白吗听明白这种感觉吗？对平价环节就这个你可这个都不重要。我意思就是告诉你，这是一个哎这些话题可以聊。但是我现在我就聊完这一聊完这一圈，聊的性化。

明白吧？现在我觉得这个。当时我就觉得虽然我自己。因为为什么呢？因为我自己本身的性格可以很好的去驾驭这些话题。哎，我觉得这些话题。不错的。对吧然后我自己的性格可以把这些说的很有趣。

可是也有一些兄弟拿着这套方式去聊，但是聊的那么。因为他本人的性格特别的闷，所以他就把这些话题就哎，你又没有去。我属于一样的，你有没有。就是这样子去问，对方就觉得很尴尬。没有用。

你比如说在问别人杏话想的时候，你一定要配合上你的眼神。挑逗一下停顿。啊，这种种的东西这些。他没有学会对吧？比如说我们继续的。我我我就继续想哎，什么样的聊天话题。那。接下来我我讲一个这样子。我讲两种人吧。

两种人的聊天方式，第一种啊。一种我未在。哎你是做什么的？我是男的，你是女的，出世见钱，哎，你是做什么？别说了。不像本地人。我问你，别说有没有拿那你以后。我想说什？嗯。国压工少。没想起。

第一种聊签方式对吧？大家记住了哈。第二个。哎，你不要那么色眯眯的看着我。感觉你腰又变粗了。く。这笑起来的说候，我觉得特别快特。因为在我手。你牙上有个菜。一直在骗。没有天你要。这个真。か。付き合ぞか。

哪种好一点。我我也我也觉得都不好。😊，执行也要曲线。第二种第一种聊天方式会让对方觉得认真诚。你很真诚，但是很无聊。对吧。第二种聊天方式会让别人觉得你很有趣，但是你很轻。就是我他妈跟你聊了一晚上。

聊聊了一下午，回到家之后，我的脸都笑抽了。想看看。刚才想了一下，就哥我聊了，跟我说了些啥。也想不起来他到底说了哪些具体的话，对吧？那么我也两。比喻这两种对话的方式。这是什么呢？第一种。我。

觉得问有没有必要？跟他会说不要去问问题，特别傻逼，对吧？夺命联欢问你千万不要问你的问题，一定要用陈述句。一定要去对吧？跟他调侃，哎，这些都是不专业的。刚你们什要专业的，好吧。就是。我们一定要去问为什么。

何き込び。跟破冰没有关系。健面舒适感，通过信息消化交换，你要去得让别人了解你啊，要让别人了解你是谁。这个是而且我也告诉大家，这是必须的。你明白吧？这个才是必须的。我们可以没有后面的那个。

但是一定要有我们可以没有曲线，但我们一定要有直线，能明白吗？你看那些相亲的，你看那些。我们身边的那些同事没有学过PUA的。都是这样子语言，然后都成了都成事了。对吧为什么呀？因为这个是必需品。

这个就好像是我们要保持你要生活，你要你要活下来，你一定要吃饭，对不对？你可以不吃菜，对吧？你可以光吃馒头，你也没用你能活。对不对？你光吃馒头，你是不是能活？对吧。好。

那么我们问问题就好像是我们去吃饭一样。不是现在是一个物质很丰富的年代，对吧？不去他妈的吃饭对吧？现在的女生，如果你光跟他聊，光跟他问问题，光跟他啊问问问123。エービーせ？问号。是谁哪里人想做什么？

会让女生觉得光他妈的给我喂馒头吃。吃的我很不爽。吃的我很不舒服，很尴张，我操梗到了。对，然后还没有味道。于是这个时候我们需要加一点什么？吃点泡菜，就吃点有味道的东西。

那这个味道的东西就是我们刚刚说的第二种聊天方式，你明白吗？因此有了这个这种方式之后。比说我再跟他聊。あのす。聊啊聊。是做什么的？あ上有。让阿姨。是在。啊，我也不想问啊，我也不会聊了。はは。不重要是吧？

我重要的是，我要告诉你们这样的一个聊天的方式。我可能我马上我又会问他，我说。そちゃ。对对心有点强。た。不可以说。眼睛？不要不要老是说别人眼睛。爱，因为你这样子的话，你从女生的角度是。不知道怎么接。

你好可爱哦。そっと。哦，你只有说他的眼睛。猥琐中带着一点。他会特别的开心。他说哪里猥琐了，他又不会生气，因为你要说了他。没有。这就是。就是叫是推拉。对。应该的就正推拉一推一拉。哎你的眼睛。大好好看。

ですと。这个时候他就有话题。对不对？你的。这个时候他会。没什好继续接的。你说像凤姐一样还行，就像赵薇一样。😊，我知道你知道你现场是什。太喜欢讨好女生了，赞北边太喜欢赞美，他说一些很太正面的东西。

你觉得你虚伪是吧？你是对对虚伪，你要真实，你要女人觉得你说话是的很真实的。最后你到床上的时候，你说你。或者你就调情的话，你的脸睛这么大的看着我。そふにはをよ。他的我子6水。と。じゃあ。这样调整你。

但你不要去是你不适用这句话，你还是温柔一点。那就不是我感觉感觉看到你我觉得有点呆着的我觉女人不会喜欢你这个不能样。😊，好人太好人了，就有些人一看一眼就好人，我操一点脾气都没有，你知道吗？就是给我的感觉。

一点脾气一点状态一的态度都没有，怎么办嘛？有人会不会喜欢像这种有些看起来有态度的，一说话又没态度。😊，你看吧？就就。我个人我们给人感觉应该是是什么。ねなじゃ。你就是你要。几是几年就是这样。

じ样的对对对是。因为要打直嘛，对吧？所以他就要认错，111个字就是一个字，对吧？就这么简单。明白吗？学生我们。是不是自己感觉。や不成熟。不是很幼稚。说这个中心。严论说好对言格一点。这些是重点。

就是你学这些话术去，我觉得。就先把这些。这些缺点先给他去掉，先让自己变成一个什么叫做有社交觉人在什么时候干什么事，我什么时候应该做什么？我应该严肃，还是应该开玩笑，我是应该笑，还是应该哎跟他凶一点。

这是你的这个所学直觉，应该去培养。比如说下一秒钟你们全部对我凶一点。没有理由，我操欠了你媳妇。😀ははは。好，继续说这个聊天吧，我继续说这个聊天，这个就是我把它称之为就是我们。我们的聊天。

因为有了这个你可以问任何的问题。我们所说的那个泡菜对吧？或者说配菜也好，他是会让你的。这个话题让你的问题，让你正常问的这个问题变得有意思。变得有一点滋味了。我可以问任何的问题。

然后马上我所谓的这个菜的话是什么意思呢？它就是那些技巧。调。好次啊。这技巧组成了我们所说的这个配菜。明白吧？而如果只是有技巧的话，会显的很空泛。不会有一种充实感。那么从这个时候开始。

你就可以发现我去跟这个女生，我跟她见面的时候，我不需要去考虑我该说什么，我不需要去像我第一种一样，我就背那些话题。我大概知道一个方向，一开始不要去聊太骚，一开始见面先调侃，先说一下他的身上的东西。

对吧先从先从他的表面上开始，我可以先问他，我可以直接以问题开场，可不可以？可以可以啊，举个例子来，你试一下，从问题看到，我当下女生。我觉得相链蛮好看的。不要去问这些，我们在哪里买的，关你屁事啊。

你根本就不想知道他在哪里买的，你干嘛要去问他，这就是他的不真实虚伪的表现。我会说你这个项链搭放在你的胸前，对吧？显得你说好不，但是你这是你真正关心的东西，你他在哪里买的不关心的事。

就很多人会你问一些自己明明不关心的话，你不要去说这些。哪里来的？あは一番あ。一说话就暴露问题。你看你今天穿的衣服。跟你跟你的妻子。又站不来。又全部是种现在其实以我们其实可以的。哦好，我说了，谢谢。

你说这不客气，别说不客气。😊，走，我们先去我们先去玩一玩一下游戏，谢谢。那亲我一下。我就直接转场嘛，我一般一般聊一句，我就直接。路上你要说话嘛，走路还是要说话嘛，对吧？

这个这个地方因为我刚才说的那种环境，这个地方我就不说走路了，就面对面啊，我们面对面坐的。啊一些小道。对那找一个谁先来先来先来我说一下来但是。地方し。我这是。我要说说的话，我我就。工作有问题可以啊。

对可就是从工作，我我要训练的就是你们他妈的从问题开始，你明白吗？从问问题开始，把打这话题变得有趣，而不是说我他妈先背了一个怪例过来，对吧？哎，你长得好像流氓吐啊。挺流氓的不是从这些惯例开始。像你妹子那。

メずを定。看你这样子好像是从事保险行业的吧，不是是就是直接问，就是直接问你问到底是干什么的，就现在你问你你是做什么的啊，你是手是的，我我啊。哦，不我是女人是吧？我会认你的，我说我是。会计。

那以以后以后管家的事情就要交给你对身高太快，这他是在身高，明白吗？以后管家的事情有点，这他妈升高太快，很，还没有到那个时候。你说会计对吧？你说我会说。真看不出来你是个会计，你这种样子。

我还以为你卖保险呢。这叫做加一点点配菜，而且也不至于升高，这是很基本的一种聊天，对吧？让画题变得有趣。你这样子，我操，你确定你不是个拳击手吗？你的样子哎，你有点像我们楼下那个。买菜了了吗。

一定是微笑的这样说，或者说其实可以说那个如果他的工作天天做着屁股很大。也可以啊，这个也这个也很好。你这哎看你屁股多大，也不像别天做的对。去问。继续量你继续量。你以前都做什么工作。

还是问题好呃不了我我以为我我我以前还卖过保险。还有也前卖化妆品。接下来我都不知道说什么，不知道说什么就转移话题。当你觉得去聊，比如说当你觉得你去聊，你说哎化妆品。挺好的，你觉得他妈这句话很傻逼。

你就不聊这个话，你经沉默了。你过问我。你又换另外一个块。因为你你宁愿不说话，都不要去说一些很傻逼的话，你知道吧？都不要去说一些，你自己不有关心的话，你买一个。其实其实他说话都。就说子问一下。

不用管不用管，就在意后不觉得演也。就哦就完了嘛哦。真看不出来，我问了可以问了问了你啊，你说你是。そ都ま什么だ。我就跟你聊那一个行业的。我也懂一点，没有没有，一般女孩子如果是他对你有法问。哎。

我需要我需要一个需要一个非常说话顺的我一个人来我们来对一个话。对，就用我刚才说的那种模式。这可以让你去不需要去背话术。我一见面我看到什么，我看到任何样他话，我就可以马上跟他聊起来对吧？哎我说。

我不会聊这种话，我觉得太。我任何一个话题都走到街上看到有。就是任何的个。都可以去。通过这种问，然后加上技巧的形式去给他。拓展开来，我需要谁谁来跟我对一下。我试一下。はい。19岁。下是。怎会说话。法于。

发育这是发育。哎。如果这样。没有。不要说我跟妹子。什么地方永远不要去说我之前跟哪一个女生。去干什么？不是在预选。你是己说那个吹牛逼。知道吧？嗯嗯。て。要不然我给你推荐。不要给女生推荐几个菜。到了。

不对了。就就海无聊来直接就来。知道要去。知道要吃什。不要去。那作要我来给。都很多。对这个男人说不出来。好，这个模式我就。就简单的说到这里，大概了解了吗？大概了解了是吧？就就像是我直接我说了一个话。

然后我必须要我可能我要在这话里面加入一点点推拉，加入一点点技巧在里。能明白这个这个模式吧？好，接下来我们说。进夺啊就是拉伸关系，对吧？关系的话。一般是什么啊？大是完。我直接是。托马路的。小汽车。

会拉一下。直实直接去电车。ややにで。怎么牵手？我想知道你们。直接把后片出来，直接起脸。そじゃ。かとけ。他这个不管。只要只要刚才。你拿他的，为什么要你？我我也我也不我也不太喜欢。我天怎么样？直接冷呀。

怎么冷直接冷肩。只有冷件软件，不是不是不是。他就是那样横着搭过去，就这样横着的横着的那个。报一下。帰了不。我我想我想这么说啊，就是说。不管你啊。你想做什么事情的话。生ざのし生。おき粧し。有时候会。

轻易的触送他一下，让他。千万不要不经意的去说。所有的不经意的触碰，我觉得都是他们的有意的，在女人眼里都是有意的。去说话。然后。前块。这样是对的，我想说的一个核心到底是。これちょっと。的肢体接触。的时候。

你永远都考虑到他的。你只要把这一点做好。任何都是可以接受的。但站起来我们示范一下，从你开始走路的时候开始。应该是。从你开始走路的时候。就是让别人觉得是很舒适的，我不会这个样子。いしょ、うか。

一边走一边这。我认是呀。然后这样子去跟他说话。这是。没有压力，对吧？我不会去这样子直勾勾的看着他。我或者有的时候也会故意的。估计的这个样子，那他会他会感觉到。但是我走路的时候。

我一定是我一定我一定会走到他的前面。然后跟他保持一端的距离，目的是干什么？哎目的是。目的是代言是有一部分，目的是让他感觉到很舒适，他感觉到很舒服。我也不会去在不合时宜的时候去签他的时候，如果我要签他。

我会。我举个例子，我我举个小的片段吧，我在跟女生过马路。这你经做完了是。马上马上拉完他一下之后放开。晚会。嗯，让我不钱说。我考大家一下，就是工作像好像是我们两个走马路，过马路时候。

而且我在这种时候我一般都会表演。举个例子，这个样子，你那里的号码开。这そ所。还我比我的性格会所。我自都穿。今天买件在就是吗就按照你现在。也可以。你说话不小说嘛，不小心。但我们当我没有说过。

我我没有说过这句话，不过这句话一定是我的空文，要为碰过我的。就好像在店里面的时候，不然就碰到他说哦。我害羞啊，这是我会说的那但是。今天我也。それ。也有必要是我的风格。自翻房嚟。比搞。想你拉我。笑。

这样不能。我把那个。怖。说下签手。有些人呢。啊，我知道。去试探。记住。チトで。如果想。我腰也是一样，你走过去搂一下他的腰。一定是要让别人这你在记住这个核心上。光明正大。就是这帮女人。一定是光明是的。

うふふふ。总以为别人不知道，别人可以慢慢的适应。你麻醉嘅。然后最后就可以对他永远是的过来。即使他。一応けだ。就直接搂过来。这种情况我一般都不会请他。说说而已，但是我要让他。我经常会走到你。就走到那边。

本案げ。就把他的脸。就做一个。这叫什么呢？这个叫一种动作，就是会有一种本身有一些动作，他天生就会自带暧昧，你知道吗？比如说男的投在这里。我在这里。高低的错位。自然的就好像我们说的这个视频里面说。でた。

你在上面一层，在下面，你突然转过来，面对他的时候，你蹲一点。这个时候女生一定会有一种天生的暧昧感。你有点清单对他有点清单，我经常是走到女生。第一项第一次见面会，后面见了一点点的时候，我就。

但是我仅仅只是做这个动作而已，我假装要去他，然后。光明正大。他所有人。一定要报括到。算了。我也是见他的烟我就是。么意思，我要摸你的脖子来摸你。人多的时候。这个。你要看你的尺度，如果你要去。

就是说不要这样去。如果你的人用的是无意中做了一点点。要去给他道歉。不好意思，比我刚到勺了。道歉我不会觉得他们自己做了这样的傻逼事情。我一定会去。包括我在。どうまし。看有没有人，我在旁边看。あ先生それ。

非常高的高的。如果清了一下发现方面。呃，如果清了一下，反正没有人。あ初。就这个是我觉得第一个是舒适，第二个是光明正大。这两点就足以支撑。摩。那至于一些什么锁稳呢，对吧？至于这些突然间。那种片呢就是。

然后不管他哎，你还记得我拍的那个视频吗？angelabab面那个视。我不是。跟说我们来自拍一个，然后自拍个举起来吧，清吻他一下，哇塞。打我。把我推开，我推得那么远怎么办？无所谓啊，就。关错了。

不用需要去。我不需要。きやす。对。这前提还是个。自己也要对，还是整个你的这种气质要对，不要去说一些没有用的话，说一些无聊的话，就你最关心的问题是什么？你就把它真实的说出来。即使你问的是我感觉。

你照片看起来胸大，我觉得这他妈都是显得你很真男人知吧？不至于现在你同学。明明老子。你知道是这个。他们问那个。很好这个。那的角师为什么不断的给你？他投资给我就想找我的吧。不敢说，我就抓你这一点。知道吧？

所以说一定要做一个真实真实真实的男人，你想说什么你就说。说出来之后被抽了有关，走呗。就完完蛋了完完了嘛，就我记得以前看了一个帖子，我觉得我我没有这么干过，我看帖子。那男的。冲过去是吧，对着你的亲了一。

きわ。出来之后，他说我操这边再来一下啊。就这种，然后最后那女人就被征服了，这个就流氓气质就很靠谱很好使啊。那女人就说我他太帅了。这个是这个是。我个人觉得。真男人的一种方式。首先。单独相处的时候。

不要去考虑绅士风度。单独相处的时候。我说的真实坡度。不够细心或者怎这样。可以大胆一些，但是你跟他在公开场合在一起吃饭啊，这人多朋友。いや不。生日风度是他妈的让他去炫耀的，不是让他去。

体验的他要体验的是流氓，他要炫耀的是你的身世。明白吧。这个他们是是核心，跟你单独在一起的时候。どどが。对吧我有一个经典的政作给大家表演一下。他的这边看到。来前なな。😀ははは。好惨，你人在那里是吧？

因为经典的动作，你们应该有人有看过的，走到面女人面前对吧？对啊。知了。😊，你你看就讲的那样那女人都问你们所有人都不这样，我说你干嘛是不再动一下头发。😊，这就是会私底下的时候，你就是这么的流氓。明白了。

比如说我还有那个反镜头测试，你知道我一般拉些女人都在反镜测试。我之前不是视频里面演示了这个摸脖子摸屁股，还有摸屁股。我现实中还有什么拿起他的手，然后拿他的拿他的拇指拿起来这样。我觉得这个感觉在挑逗我。

你知道吧？在挑逗我的乳头一样。😊，这是在单独跟他在一起的时候，是这个样子的。是很流氓的，这样他才会喜欢。就他妈的跟你单身。太有意思。懂吗？不要去。想问他我哪里买的。系啊。千万不要去播那些，你不想问的话。

一定是说你最想说的话，哪怕他妈的会得罪他，哪怕得罪他，你也要坚持我他妈自己说的是对的。明白了。就你怎么这么小心，就不就说点这。难道你真的意识到自己的吗？确实是做错了。你时候你说。好，不要生气了。

男人这些有侵略性。几点钟了？12点才12点我继续吧。但有。呃，在大海经做的弄的超级猥琐的。😊，い。就慎用啊，一定要你的表情各方面要配合，你要身在要慎用言为。你非常没就我的以思，就我的意思说。

其实每一个人都可以柔合的很好。那前提是你你要经过那种状态，哎，你这样子。😊，是可以的对吧？对有两个有两个队长很好啊。这个动作的时候先要换轿室吗？啊，你别坏笑，一定要一定要转正。然后你这不就指责了一句。

你干嘛呢？这想开内容。いさ。小的手机一年，我我曾经用过你那个摸屁股的啊。嗯。摸屁股，然后。女主动的贴上来把我完了。靠不是？对，我拉着他的手走嘛，就我有多时候你都年纪这么过批，有多时候自己笑得这坏。

过来抱着我。对，这些技巧呢只是说会帮助你更快的去判断他是否喜欢你，说明这个女生还是对你有兴趣的，我也不会夸大这个惯例，有些人也没有用就像说文对吧？知点。

一锁住一一锁住一心上去他妈的女人头咙下面钻的一拳打。都啥意。那个傻逼特别好玩。😊，你讲的那个产地的故事啊。你说我说我他说我现在还是处男，他说为什么？我说因为第一次的时候发现我用手机抠嘛。他们下面有味道。

特别臭。那后来我才知他妈抠臭一眼了。こら。か能分能到我。说错了。そうだよね。ふふ。😊，就就很多这种很多这种段子经常哎有。东西你们可以去学习的，就经常我们经经常跟女生在相处的感。就这种。啊，这个。

有的时候去逗他，他不把他当成一个正经人。就把他当成小女孩。把当成。系啊，我讲真我我都很少去用。乖呀宝宝。我是觉得很。有点矫情。更多的是这种。更好玩的东西，这主要是让女生觉得跟你在一起相处。这很好玩的。

说一下，觉得你很真实的。明明你说了一句话好虚伪，像你刚才问的是哎，算了算了，不用回答。其实我不太想。打把。我只是觉得这个挂了你的胸前。这样说对吧？是不是更好显得更真实一。对不对？要去说一些虚伪的话。

你好尴尬，是。这是。三休。这个数呢。那为什么？看你的头发。啊，不惜我也不会用手吧。嗯。不是不是他不说言。😊，こ。禁挪明白了吗？我讲的其实。几个这些的话。需要太多的技巧的支撑。其实我告就是有两种讲法嘛。

第一种是告诉你，一步一步，我先这么碰，有一触摸，对吧？在浪漫触摸之后再诱惑者触摸。第一种想法。第二种想法是就是讲出一些就像刚才我们的。舒适。这种体验感，还有一个是什么？还有光明正大对，这这个。

是第二种方法，其实这你这这两种讲法。结果都是一样的，你都需要去练习。但我觉得第二种话会让你变得更自。就是我说的那种方式会让你。自然一。而不是。不知道触摸是为了什么，你为什么这样触摸西。赶你说什来。

因为也要对方感到舒适，一切舒适的。达成关系才是。最后哪怕最后上传的时候，你也是非常非。到床上按住的时候，一定是对方开开心，笑的很快乐的，没有什么ASD。明白嘛，摸会摸他扭挠生人。

让他给你按拍一下我都是这个样子。どかもない。而不是最后。这个案子，然后你的。他板凳很凶。好笑后。就像我我那样子啊。😊，我太猥琐了，我在想起那个现在我不会这样的。

虽然我有的时候讲以前讲这确实你的效率都很快。因为你嘴巴。对，手一抓，舌头一舔，膝盖一蹭搭配内侧。然后另外一个是。反正一起组合起来。あ、その上。啊因是上。好像是这种手法好的手法。夜夜人。面前啊吧。

那么最后一个我们说的是进龙，我就讲这里还有没有什么问题，我觉得。会觉得你觉得不太那个，还有就是什么小的问题，就是说不要去看着。去楼的地方。我要去我不要看，我想去挪标，其实还是一点就是光明正大。

你想触碰哪里，千万不要感觉到，因为你又不是真不是偶像剧里面，的两个人走着走着，手突然间一碰一勾，然后就。然后两个人不说话，默默了10分钟。不是这样的，那是电视剧里面的。真实的现实的情况是吧？都是。そま。

最后一个我们说的转场，其实转场特别的简单，没有什么好。大的去说的就所谓的。第一。依然是围绕的，其实我特别喜欢一个词语，你知道吗？就叫做。围绕着女人的体验来走。就是你让女人的体验越好。はげし。

就很多人会说我钱很重要，对吧？我要有钱，我要花多少钱。其实钱有钱不过也是买的是一种体验。如果你把女生带到一个五星级的酒店，那个体验会很好。那是那个是很多人会说是因为钱的原因。

那其实并不是其实就是因为体验的问题，你也可以花很小的时间让女生。转场啊、禁毒啊，都是为了让女生体验很好。我举个谈几个例子，以前我有一有一个有有有一次。我几年前的时候，我带一个妹子搭讪了一个女的。

那个女的。这个网红，那当时还不红。我特别傻逼，穿了这么高44厘米的高跟鞋。拍什么东西呢？我就带着他从川大那里走到了铜瓦寺。那条路那么鸡巴长。我觉得这这么短的路没必要打车了，吧？这是我的想法没必要打车。

但是别人穿那么高，走到那里，我要带他去吃个东西，他走到那里，他说我现要先回去了，好累。你们穿那个真的很多，这就是体验不好的一种体现。那转场。

所以说为什么我后来我要在一层楼里面一直一楼、二楼、三楼、4楼、5楼、6楼这样子进行一个转场，就是因为这样体验会很好。不至于让他去走太多的路。对吧你。在房间里面去布置那些东西。

电影院啊在在房间里面放一些那种私人电影，对吧？然后你买一些香薰，你弄昏黄的灯，你把床弄得很舒服。你把地板弄得很舒服，你们知道那种好的酒店里面，你光着脚，你走进去，那地面都是热的，明白吧？

这就是别人会把体验做上。为什么别人一个酒店一晚上可以卖2000？卖3000。住一晚上，那是因为别人把体验做到了极致，并不是位置啊什么的硬件啊，体验也很好。你只要一个电话。

要什么他都可以基本上给你给你送过来。那么我们对待女人的时候也是这样填，你在想哎，我。转场也是一样，所以很多时候我都是这样子，当一个女人从外地来找我，我有一个原则。

就是我我我所以为什么我现在有一个概念就要做一个无懈可击的男人。因为有一些女生她从外地过来成都找我，我一定会让她受到最好的待遇。这个最好的待遇不是说我花最多的钱去对待她，可能也就花了一两千。

但是我一定因夏天的时候，我一定不会让她他说我们在外面很热啊，呃，不到车啊。然后我会让他去走路啊，去晒太阳啊，这些是不会去做的。为什么？因为就是就是为了让他体验很好。出门哎，我们就。先叫好车在外面就等。

只要做好体验。特别的简单。你只要能把一个女人的体验去做好，什么叫体验？如果现在肚子饿了。旁边有一个10块钱的寿司去别吃。去吃，因为为了体验，如果旁边是一家300块钱一颗的寿司，是不是？也吃对吧？体验吧。

去体验是是这样子来的。哪怕是时你这边亏了有那个无所谓，我们去喝酒去干什么。永远是给女人，尤其是越越优高端的女人。他需要的真不是。前我们之前有一个兄弟讲了一个王思聪，王思聪泡妞的故事，因为他跟王思忠认识。

姐姐认的姐。就直接就买一辆阿斯顿马丁，放在楼下，说我买了辆车给你。啊，我我个人觉得这就是体验不好的一种。那另外人家另外一个，他另外一个嘛，就最后把他那个姐姐泡到了。对吧就是什么呢？

就是带着他一起去看房子，然后一起去买了一套房，是两个人。我觉得这个体验过程就会比那个王思聪那种粗暴的方式要好一些，对不对？那你想想你之前在打A的时候，是不是有没有考虑过体验？对吧转场就就这么简单。

从一楼负一楼开始，我一般是比如说我经常就在对面嘛，IFS那里负一楼到一楼转一圈，在二楼转一圈，三楼转一圈，四楼转圈转场的目的是为了增加跟你的熟悉感嘛，对吧？很简单道理，到最后到6楼的时候进去看电影。

看完电影，出来一个电梯就直下，就不不这种电梯了，就直下下来之后就走了。就非常的不会有乱七八糟的什么什么事情。我记得最让我体验不好的一次。就是在深圳，但最后还是搞定了，最后搞定他妈完全是奇迹。

完全是心态好，你知道吧？就是我跟他去吃饭，我只带了600块钱，然后跟他去吃饭。然后我觉得因为我之前一直在那个外象城那里吃饭，我觉得。那地方没有多贵，对吧？结果我们吃了一顿饭，花了500多。

我身在就只有几10块了。然后赶紧去买两张电影票去看看电影，就是手机上买这个倒没所谓，出来的时候只有几10块，然后出来打车，他要去我酒店的时候。他说他没有卸妆的。有没有隐形眼药水？那个时候已经12点了。

我说怎么办？那就买呗，我想的是手机可以付款，对吧？手机唉，我手机有钱可以付款，我还是去买那个可能大概要花100多块钱去买那一套东西，新的嘛。然后去到那个地方，一到那里，我手机11%的电。

刚刚要付款的时候没电了，就就直接就没了。没没电了之后，我现在又没有钱，我操，太尴尬了，一堆东西买在那里然。我问他，我说你有钱，你先垫上吧，你先垫上，回头我再转给你对吧？本来说这句话已经挺low的了。

他给我回去，他也没有钱。他俩就干在那里，然后要去，然后他就跟我说，他说。啊，然后我回去吧。反正没事那我我回去吧。于是他就来叫车，就滴滴轿车在深圳。又叫不到车，叫了半天没有叫到车。然后我就去那里。

我说服务员帮我充电，有没没有有有没有苹果的数据线，帮我充一下电，充好电，我就可以付款。我说然后那个妹子，我说你在外面等我等我10分。还在充电在服务电告诉。没有。没有苹果装进去，过一会儿他找到了一个。

他说哎有有有有一根有一根，然后冲上去插上去。插一会儿那个线接触不良，害会又掉太会了，他妈那天晚上都抓狂了，你知道吗？哎，最后我想到一件特别特别我这怎么就没想到呢？我就用那个女的的手机太有电。

我就登了一个微信，登了我的微信，我问老师，我说老朱可以给我打300块钱。😊，那我哥给我发了1个300块钱的红包，我收下来，然后又那个。微微信支付支付完了之后。打车回去没有现金嘛，他也没有现金。

他只上几块钱，我算一分钱都没有，而就打车坐出租车，打车，打车，我也没有钱，我打车，然后我用用他的手候就发微信，我说老师赶紧让伟哥给我下来。给出租车费。中间我完全是靠的是那种意志力支撑下来的。我说哎。

我说没事，我说他妈的我有钱。没带，回来是这就这个，最后伟哥下来的时候，给我做了1个DHV的开门。哎，你怎么怎么出门不带钱呢？不带钱，你也挂我带上，知道吧？就哎。😊，事情就化险为。

但是这个过程一去那个酒店里面，我操，我们住的那种200块钱的酒店。两马双人间。床特别硬特别硬嘛，我们自己睡都还好，对吧？但是带个女生睡会，那女生走进去。我操，我看到他的眼神有一丝失望。有一次啊。

他走过去弄了一下床，好硬。我在洗澡呢。还洗澡，反正我想最后可能是搞定了，但是。回去之后，他再没有联系过我。这体验是很不好的，所就叫做体验，你明白吗？我们能尽量让女生有更好的体验，就让她有更好的体验。

比如说像那个对吧？那天喊你们去吃火锅，排队排了40分钟。啊，这就是不好的体验。对吧，是不是这样，体验越好。啊，我先吃饭了。下午再两。原来还两年的。就是第一个那个大家吃饭一点钟准时到。

第一个第二个就是那个因为。线下吧，然后。今天给大家加一首官方预选。是之前我们就拍节目时。拍节目网上都在那个。你咖啡吗？这个。就是中间是大加一首淤血吧。多加的是吧？第三个呢就是。それも展じゃ。

让他们一点的量起出下兄弟吧，一点钟到了的话，要不定的话，直接就。好吧，那就抓时间去。어。と。どだ。我申的哎号。你到到哪。迪哥哎，下午AK会来不？可以吧，不好意思不思来了已经来了。😊，没有。

后来是两个月们。我想问一下就刚才你说的那个我从郭业去聊了一个那。あ一。还有说。あいやこれ。看0点多。你这个就是豆太多了，都小。别你直接提这个骤，你买了一包。用在微置。对吧。对，有说的那种证据。大丈夫。

여기歌。道对对豆太多了，要加入些这这的东西。但是呢发就有一些聊直线的转到那个话题。聊你要学要学关心怀。小件好吧，来走酒烟缩给你。有系实现曲线要一起。料年なって。まベジ。しなら。つれだ。这两个东。

どあります。对呀。是幻性。我我没事，你们就事。こちらい。这种权。你昨天晚上干嘛，你也睡觉了。睡觉呢。走走走走。哎，你好贱呐。都好了，好你呗。我要一个公司，就昨任我跟你说了事儿吗。一个肺。对呀。吃饭了。

清理。は。喜欢的都是配佩嘛。😊，我就一罐。你拍的呀。電社ゃうか。有关即怎么调关啊？需要高啊。需要断个吧。过来。なっちゃい。三个分。そ三十。没有看到文章里帮我写的。你可有。とじ目出して。滚。哎。

你们谁支付宝上有钱？4百现金。猪吗？给我们点啊。在点去。我一会糊你一脸，然后再端回家给你做个毛雪旺，今儿晚上。大八。こんまでよ。我跟你说，外是病。你要多少？是吗？就怕你吃不下。斜跨不够。うしい？微信。

那这个。还有一个悬浮窗口吧。他是有个学员说明，你点这个下面这个这块有个。现在一个案钮。拒收。吧。所以找不到的是。说好的表演。新名土。所有。我知道他在走。比如说。这了一个月。你想说是谁发的？あるじゃん。

大中。但系。喂。哎，我昨天跟小B回家了，不是我针对我。这个是接小B的活行吗？我我把他给办了，大是给我。好吧。没遇到过什么好事吧。他为什么可以？就是当时我在楼下买东西，过我带他一个人。吃完饭了，没有啊。

软映好的时候。は。啊，我又忘了打我的事。我这还没有穿呢，还没穿。所这。可爱。在上面画个小脸。怀疑。だ。厂家接人借电话也电。发到我。去年。我去找一下那个。呢个。我开始闪脱呀，闪了我们的灯了。下过就是我。

叫他吃饭。有问他。我就我喊他跟我们。他俩。不会吗？那个我那卖访我呢。要不然在我这。あ。有那么的确看了。太上了走态。没有。那说的我去了今天下午下。接下午天的我们的这个。你是走吗？去那玩到我这儿。

就说我有事吧。想逼的很些。当我说。两都上。把医生的精华都卸了。做配置。かくんだ。密码102。你都从来不跟我说明你买的。我都是把你接走，把你现走。食べてい。走，那为什么我的是阿狸呀？你看我的阿狸好恶心吗？

下个月。这个的。觉得这帮学PV的人真的够。他们都是这样。不，你不要叫样侮辱。おり。就是这样的。你还需要侮辱啊。他那个球球。啦。都在先から。え切変な。吃饭了？そうそうだ。因看。記者ある。那你别动啊。

なでしょう？三楼已经挤忘带了。け済なさ。千在。还有腿。这个心机婊他妈使劲往我身后读。帅甚鸡他。そいぐり。个鸡把你出分，来，你拍脱裤子。😊，不会我走了，不会。走啊。他们そ。不是你。管理。さと。ぱ置啊。我。

大家好。嗯。嗯。응 응。응 응。什么一点吗？哪告。一点靠时间。他说一点是来定那个吧。听进进媳妇。所那。通作你怎么开。该就上上课吗。は、あし。那一个。我觉得现在这个。はいはいはい。不讲了。

我就说你有什么感。看这样做。和我。别的女人。二十さ。しす。単に情ど。他觉得他一大过。那现在说。电动车。你要让他老なして。本身就说。就是你要去秀价值的嘛？就说你你修直升机。那也会有那种。

私人飞机的人去看看。就所以说我就不用。随意的。这都是小事情你问没办法算。