# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0416成都线下：150417_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我只要会打压一下女生会怎么样怎么样，我就可以泡lo妹子。我们我们讨论这个问题，对我们先讨论，后面我们再讲。来想一下这个问题，要去思考一下自己。呃，为什么为什为什么说？像像我现在。

我很多女生说我变得有点点冷血无形了，或者说。🎼我不会再为一些事情去像很多兄弟一样很难过，很痛苦。因为我把这个事情看的非常的非常简单了，知道吧？就看着非常的透彻，就不会有那种很纠结的感觉。对吧。

首先第一个条件，比如说你想要把一个正门，我们现在先讨论是你要把一个正门，而不是说呃那种。很很很一般的很一般的那种，他们本身自己。昨天晚上我接了两个电话，就两个女的给我打的这两个女的当然都不是我的女朋友。

跟我的关系也不大。但是他们都给我打电话，是我的玩的很好的这种女性朋友。她给我打电话就说是碰到同样的一个问题，她的男朋友都是跟她男朋友的事情，就男朋友说她。她说我今天晚上她男朋友一直给她打电话，她不接。

她不敢接，她不敢接。然后呢，她就跟我打电话说，如果我不接的话，我会不会她会不会不要我了啊，另外一个女女的也是那么晚了。那个那个男的，她男朋友让他从这个地方。把他赶出家门，让他去龙泉龙泉，你们知道吧？

郊外。那他打车可能打车要花200块钱左右。这样的一个距离，把他改了了，他到了那边，到了回到家里面，然后给我打电话，还说。啊，还还还还帮她男朋友说好话。对吧，那昨天我碰到这种事情，我就觉得。

而且那两个女生其实长得都还不错，都还可以。就让我去想会想一些问题。就他妈的这个这个道理哎。那两个女生哈。之前第一个女生，那是那个男的是跪舔了她一年多的时间。然后呢。追到了追到了之后就有一点点。

就有点开始地位开始在下降了。然后最后就导致成这样的一个结果。那这个女生呢也是他妈的是女也是一个女神一样，是我有一次在本色的时候跟她在一起玩。然后另外一桌有个有个很有钱的男的看上了她。

我就把他们两人对在一起。啊，结果那个那个人没有泡到他是吧？我跟他成了朋友，就就就就这样这样子认识的那这个女的也是不错。我见过她的男朋友长得吧啊有一点小帅很冷酷的样子，有点像刘德华那种样子。

很浪子的那种形象。然后呢，一看我看她一眼，我就知道这个男的不太靠谱。但是这个女的就还是很喜欢她。就还是很喜欢的。好，那OK。现在要想一个问题。一个。一个。一个女生她会选择跟一个男人在一起的话。会。

什么样的原因？他要跟他在一起投资过。那是那是爱投资多了是会离不开。就是说我们昨天我跟昨天我接完这两个电话之后，就跟教授在讨论这件这件事情，就是说女人他会爱上什么呢？我的我说我的观点是有我们POA的观点。

我说女人会爱上投资嘛。他说女他说女人是会爱上自己想象中爱情的样子，反正也反正也差不多，对吧？你说的投资是是爱情。是最后的会产生爱，是因为投资。但是如果要刚刚开始在一起的话。我们之前其实提到过这个事情。

价值。价值对方给你。对方给你提供的价值。对对，其实是匹配的，是应该是匹配的。好，最近又碰到有几个案例，很好玩。哎，你们有没有听说过成都的一个叫标彪火锅三个马那个听过是吧？所以那个昨天很好玩。

突然间我我也是跟焦哥在那聊天，我们每天晚上就探讨两性关系，两性关系的奥秘。那他就说他说你知道那天晚上那个很高很帅的那个人就是彪彪火锅的老板在泡他，现在。那一开始呢我说分女人很现实啊。

那女那男的有可可能有1。87米的样子。我米87。他之前所表现出来的样子，就是第见了一次面，在那个拉A那个保利，就是你们保利那边的酒吧里面见了一次面，留了一个微信之后，就不断的在跟他聊天，就跟他说啊。

我好想再见到你，我想认真的跟你在一起。这个时候呢这个女生这个女生就第一反应就是妈的，现在这些男人怎么都这样。好虚伪呀啊好好好好假啊之类的。但是我相信我们所有的兄弟都不会干这样的一情，都不会做这样的事情。

还没见面就去表露过多的需求感。好。他那个男的有一天晚上就走到楼下，就到了我们家楼下，就在那里等着。就说我现在在你的楼下，你出来吧，只有那个女的就就始终就不出去。就是不出去好。这个他这个行为。

他这个行为所表现出来的。是什么样的一种？所以我认为哈待会我待会我要讲的一个一个一个一个一个重点。那到后来的时候。他们出去看了一次电影，对吧？出去看了一次电影，然后他说我操哎那个男的又很帅，对吧？

又开一个宝马，又有钱，我操那个火锅每天都要排队嘛，排的老长，你知道？在成都开个火锅店是价值算是很高，好几家店，你知道？还是还是还是还有其他的事情，要反正是典型的一个高富帅。但是你说匹不匹配啊？

大家觉得匹不匹配？啊其实是匹配的，在价值层面来说怎么不匹配呢？然后跟外形上面走在一起也很匹配。我们之前不是提了一个匹配的概念嘛，就是。对不对？就是一个男人跟一个女人在一起的话，他一定是首先是要匹配的。

我们说的匹配是什么意义，是什么意思呢？我们说的是这个社会的价值排序，它是在一个金字塔上面。对吧那然后呢，每一个人都可以在这个金字塔找到自己的所处的位置。比如说你觉得你在这个。

假如说这个是1123456789110个阶层，你觉得自己在什么位置？我们何。我这样说啊，说这三4个左右，3四左右，还挺高的哈。挺自信的，我操。好，那OK。那这就是你在你的这个价值的这个层面上嗯。那么。

你所能搞定的女人。其实只是在这上下。浮动而已。只是在这上下的，就就是说90%的话。你可能会搞搞定10%的女人，可能是这里的。如果你有机会能接触得到的话，因为我觉得如果让我去把我丢到那个跑车俱乐部里面。

那些女的，然后让我进去了，到那个门槛里面，我也能靠近他。但是我唯一的一点就是我接触不到这些人完全接触不到，你知道吗？所以说。你你会发现，像我有的时候去0。9万。低端的杀马特这种酒吧。

我就发现我跟那里面的女的，我也跟她聊不上来，你再能聊天，你跟他们他们都不是一个世界，他们要吸吸脸毒，对吧？然后要要一见面，我才就先吹瓶子。就很神奇这样的女人，知道我就跟他完全就聊聊聊不到一一段路上。

我也搞不定他。那再高端一点，再顶级一点的就是就是那种聊天11一上来就就就给你保姆司机了，我操，就那种，我也他妈的。感觉我跟他不匹配，但是在这个往上个在这个范围之内。是大部分的人是可以搞定的。

都是这样的一个范围。我们不去说一些少数派哈，什么叫少数派呢？就是啊这个屌丝逆袭白富美那个在村里面的小小帅哥泡到了厂厂里面厂长的女人这种事情我们经常听说是吧？口口相传，但这种事情。他其实是。

他其实是小的小概率的，有没有你有天天看到有有他妈有多少厂长的女儿嘛，对吧？有但是有多少的这个单身太嘛，那大部分的我们所看到的其实都是属于是在这样的一个情况之下而产生的，有没有？是不是这样？

那其实哈并不也并不是说。可能在这个最低层的这个也有这杯，他们也有九分类，对不对？这跟分数没有关系，我说的是社会阶层，毕竟我们这个社会。非常的现实嘛，就是这样的一个排序而下来的。没有办法。

你你学生你要去跟外面的人，还挺早啊，我操。连这跟外面的人去竞争的话。那你那你就是就是不信啊。你就是会在某地方就就就很自然，我自己也能够感受得到我以前的时候跟我现在的时候靠妞。的时候的那种。成功率。

以及质量，那也是明显不同的。我以前也泡过白富美，但是都是刚刚涉置卫生的。毕业了，刚刚毕业一年或者刚刚出来实习的这种。这种这种妹子，但现在现在就不一样了。现在有的时候对有一些女生都是经验很丰富的。

因为她一眼就能看出来你是什么样的男人，是吧？那那个时候我我我也能提明显的感受到，就是当我的价值也在随着毕业的时间哈，工作的时间越来越久，在提升的时候，你很多东西。啊，就是就这种感受哈是非常明显的。

你白道吧？这个这个这个是这样，这个是匹配。我们回到刚才那件事情啊，我们说那个我店老板，他跟那个妹子匹配吗？他是匹配的，你说跟不到。对。是匹配的那OK他还很高，他妈1。87米，主来说大概是1。70米。

跟你这一块就。他跟我在一起不匹，我跟他在一起不匹配。对呀，我跟他我跟他是在一起的时候一点都不匹配。完全就是不搭。我就显得很low，你知道吗？大家显得很那个。但是我告诉大家，我在什么层面上。

我跟我在价值上面跟他匹，我跟他价值上面我觉得还行，我至少我在外形上面是不匹配的。但是你们知道我在什么地方匹配。我在行为上面跟他很匹配。因为我这个叫做什么呢？为什么那个那个那个对吧，那个老板标老板。

89年的跟我一样，年轻年轻有为啊，我操，然后又又又又有钱又帅，我操又又我还没车，他人家还开车，对不对？那为什么？做到那样。好，我们再说一个案例。另外一个男的。另外一个呢。就。就是搞定过。

我是我就我是说因为我现在分析研究嘛，那个解剖青蛙一样的对，抓住一个机会就解剖青蛙一样的去去研究他。然后那另外一个男的跟那个跟这个价值差不多，长得比他还丑一些，但是也还不错，有种成熟的魅力的感觉。然后呢。

那个男的只花了4天的时间。就搞定了他。只花了4天的时间就搞定了，这个价值也差不多。这个男的这4天的这个男的开个三系而已。那开三系是当时同事在追他的人的当中。车最差的什么宾利的什么都有。但是他选择这个。

那。这个也是开也是开个宝马的，反正这个都匹配了，但这个只花了4天就搞定了。这个还没编呢，还在给我每天给我。给我看聊天记录，说，你看这个男的看这个男的对吧？那我我不排除，可能是因为我的出现，对吧？呃。

让他开始越来越不相信男人了。那加进了我们的线上群之后，越来越不相信男人了，这也有可能对吧？为什么什么原因，你知道吗？我当时我深入的思考了这个问题，我说操，这不是跟我的匹配这东西有违背吗？你讲的匹配呀。

那很多人也想，比如说这帅哥，对吧？呃，价值也不错。对吧那为什么跟有些正媒匹配不起来啊？哎，价值也不错啊，雅子也挺帅的，挺高的。但是有很多的正妹。那我这样子，我觉得我这外形真的就挺还行还行吧，八九分嘛啊。

但是。是。1分百分百分。那但是呢我就可以跟很多女生匹配一起。所以就是我我我要我想把这个匹配深入的跟大家聊一下，深入的聊一下这个匹配。如果是存玩价值的话哎。也没对呀。之前有很多有钱的男人也很帅。富二代。

为什么别人会觉得他很傻逼呢？傻逼他傻逼傻逼到哪里？他傻逼在什么地方，对吧？十三。情商不高，你觉得你自己价值上还不错是吧？还不对，你们那三个坐在这里，反正这一圈，哎，我觉得都还不错。对吧哎。

我们这次好像他讲的都还不错。但是为什么我却没有办法跟一些正媒？你们现在只只聊正美，不是聊探探的那些屌丝。就这没为什么没办法跟他们去匹配起来。你们所说的这没是说的这个。他他他作用很多资源。他有很多的男人。

男性的朋友，男性，因为男人有女人的资源，其实是那么来自于男人。知道吧？可以理解这个这个这个那个。我们先聊些这种问题，后面再讲技术的东西。挺好的，挺好挺好的是吧，没着真，我们觉得挺好的，我觉得挺好的。

想了解这些东西。因为我因为既然来到了线下啊，大家就是要学一些他妈的最最真实的东西，你知道吧？不是不学虚幻，就是要明白这个这个这个社会到底是什么样子。够啊。我们也会待会我会告诉你这社会是什么样子的。

我平时我为什么可以。就是不不不怎么说嘛，就是至少可以让几女的。他不会他心甘情愿的做某些事情。先该始去做某些事情，而不会而而不会有什么怨言。呃反而还用一种合理化的理由说，是因为他很爱我。是因为我对他很好。

那实际上我他妈的。非常好了。什么也没干。对吧半个月见一次面，见一次面就聊聊天而已。然后我又怎在哪里对他好，一点都不好。啊，建议方面聊吗？聊一会，那有的时候都不聊，有的时候都是让老朱他们去聊呃。

那小B跟廖男他们去聊。对吧。有什么原因？我觉我们就在随这些最真实实实在在的东西。因为我我先给大家，因为我知道。他们想要什么？但是而且我会。尽量的去满足这一点。然后能满足这一点的话。

不管是我在跟他平常的互动当中。我可以满足他小的。他想要的东西，比如聊天当中的一些他说他很少让他很少的话。然后呢。我会在。后面当中后面的。实际接接触当中。我会给他具体他想要的东西。就很神奇的一样。

他身边的人。就是你们身边的人很多他。他的他那些朋友闺蜜在没有见到我之前。都是极力的反对他。这样的男人别跟他在一起了。就是劝他，但是他他们见了我一次面之后，就都改变了看法，都说哎，可以啊，这个男的。

好好对他吧。😊，只能这样。是吧。但最大的男人就是我们都不会死到这个。就是还你知道。我非常知道，我认会从不同的层面去知道。第一个是现实的层面，我会知道。第二个是从内心的层面，我会知道。第三。

从细节各个方面的层面，这个我们后面会讲。就是当你明白了这些的时候，你就不会不自量力的去做一些事情。就不会去明明看到一只蚂蚁，看到只大象，然后想去把它抬动，我我不会就这样，我会省时多度。

我就知道就就就知道情况，我知道我能不能搞定它。如果不能，我就再等一段时间。就不会变得焦躁，对吧？哎。我我我我知道的是什么样的具体，你他妈头发又弄起来了。好。对我知道想要的东西是什么。啊。

我们再刚才这个问题。想完匹配了，为什么搞不定，这是把智面的一个核心。对吧。匹配了。4天是搞定流掉是吧？啊，对对对，意思是44天把流量搞。以前的事情。后来你一天晚这跑。没有他没搞定，那是不是就是瞎说？

学习嘛就是是不是这4天那个啊小老板的。当时能给到刘耀东内心，他就。跟这个关系不是特别大，因为这个如果要这个他好像也能满足。我们现示说的是匹配嘛。え。他有一个。好像一个机遇吧，其实这个我们所说的品在类心。

这个东西这个人跟这个人缺个，我觉得他跟他一点都不比。因为我说的这个匹配。是一种态度上的匹配。是一种一致性的匹配。所种内心的东西。这个男的他妈是一副跪才的样子，他根本他的内心根本就不像一个高富帅的心态。

明白吧？就是说高富帅其实是一种心态来着嗯，屌丝的内心。对他这个屌丝的内心，他会去说那种屌丝说出来的话，屌丝说出来的话加上高富帅的外壳。还是屌丝高级屌丝高级屌丝而已。他是这样子的，而这个男的没有他觉得。

他觉得他维护的一点就是他们是平等的。他这他他跟这个女人之间是平的，就像我跟她之间一样也是一样。我觉得我跟她是平等的。我在他跟她在一起，我就是各种开他玩笑。各种去很平等那样。他说全国看电影，对吧？

我说排队。我让他排队，你白道吗？就是我的内心里面。我内心里面并没有表现出一点点屌丝的气息。我当我有一次我表现了一回。我操，我内心里面非常难过，我说我怎么会这样？我说你作为一个训练有素的PUA。

你怎么可以这样做这种事情？这么低价值，能能举立一下。我想想我当时说的是什么。我我忘了，反正微信上面的一个聊天。我看一下啊。所以。没聊太多了。好。那天晚上我操，我那天晚上因为打雷嘛。打雷我就有点怕吧？

我有点怕。パイス。就是他那天有天打雷很好玩，一一到打雷的时候，就会有一些那种暖男，假装是自己是暖男的人就主动发信息过来，就说哎呀，你怕不怕啊？就问他看一眼就觉得我操傻逼，打雷有什么好怕的。

但那天呢我就觉得我他妈打雷我挺怕的，我不想一个人回家，对吧？我就我就想把他喊着，他那天但但是他那天他又不回家，其实我平时我是不会管他回不回家的，我管他跟谁去约会，管他跟谁去干嘛干嘛，我都不会去管。

也正是因为这样子，他让他觉得很轻松，让他觉得很放松，明白吗？所以说我说回家多baby对吧？他说我已经躺在了那个七哥的床上了，baby他这样说，我说。他说你今晚准备去谁的床上，他问我。我都回家了，我说。

反正说了一些，他说你要回家一个人孤单寂寞冷吗？我说是啊，回来陪我，我说II meet you，对吧？他说拜拜，我说真真不回吗？他说你这需求感暴露的太强了吧，因。は。后面还加了一个还加了一个泥神女神。

你这七实表0不太假了吧？我说怕啊他说怕什么。😊，对吧我就反正说了一堆，他们叫雷神来陪你嘛。他那没事，我说你在那边对吧？我说还撞去我们家，然后一直说，所以说他又他又发了一个。

衣服的照片给我问我哪一件衣服好看，我说我觉得我想当面给你一些建议，就还是想还是想讲。因为我那天确实他妈的那心很怕，他说他就说了一句，不是你的风格啊，他今天不是你的风格，我当时就觉得。我当时就觉得我自己。

有一点。有一点屌丝了。后面还说了一堆，就想让别人回家。我觉自己那屌丝，你知道吧？怎么会这样？我觉得我的内心不应该是这样子的。就是说一个一个人。为什么你说。给大家解释一下哈。为什么说你要去打压一个女生？

你们说为什么要打个？如果一个人他知道你本来就是一个屌丝。你就是这个一个纯屌丝，刚刚搬完砖回来的，然后你打压了一下他他会不会有反应，他不会有反应。在他不知道你是谁的情况之下。

你打压了一下他会让他制造一种什么样的感觉呢？会让他觉得因为打压这种行为，只会存在于社会地位很高的人，对社会地位低的人做的事情。所以这是我们的吸引力的第一个点就是社会地位。刚。你想想调侃一个人。

你敢不敢调侃你的boss？当然了，艾克这些人敢调侃我，这些完全他妈的这个扯淡的。😊，但是你敢不敢调侃你的boss？只有你的老板敢会会来调侃你。哎，你今天穿的衣服很花呀，下去结婚吗？要要去喝喜酒吗？

对不对？长了痘痘，你最近要去卸下火啊，你敢不敢对你老板说，哎，长了痘痘，你要去卸下火，你敢不敢跟他说，你不敢，因为你地位比较低，你敢不敢对你的一个客人有很尊敬的VIP。我除了我。

我可以我可以了解一下你们对吧？我们是我们就是在学这个这门这门这门东西。但是一个低收位的又来，如果来了1个VIP进来，你敢不敢一见面就调侃他。敢不敢？因为你但是如果你去调侃了它会出现什么样的效果。会平等。

很很神奇的东西，你们不知道你们有没有去过高端理发店理发，就是理个发，对吧？至少得要四五十那种。意念嘛，我们本来就是要带你们去意念。那你会发现里面的发型师我之前我认识里面的一个就总监嘛。

然后因为最早他是在我那里买衣服的，然后我就认识我就去那里剪头发，剪个头发，男士剪个头发，在成都啊，280在成都算很高了。但在深圳他妈的是最便宜的算是。对，但是在成度是是很高了。然后我就跟他聊天。

我说哎要不要我。帮你们的这些发型师培训一下。他说不需要，然后他们每个人。都很屌。他们他说他们每一个人下面那些女性顾客都随便他搞的。找那些VIP都随便他搞。那我就他说我说为什么？他说。我们。

也有这方面的培训，一来就是交给你一种正确的心态，就是你永远你是一个匠人，他是这样跟你讲，你是一个匠人，你是一个稀缺性的匠人吗？你永远不要觉得自己比那些顾客要低。B的。所以呢有两种情况，你会发现我操。

我他妈也是觉得那些人真的是太屌了，屌的有点过了，框架特别强的那些发型师。框架非常强，但是我我却我我在这个之后，你知道我会认为什么吗？我有一种心态，我会觉得他很专业。比如说。比如说他理发的时候。

我说哎帮我这样弄这样弄，低端的发型师就会说好，来我你需要什么样子，我就给你弄成什么高端的发型师就是说。你听我的好不好？我是法型师，还问你身玩意，谁更专业，谁更懂。这是高高级的，他会这么来跟你说。

他他有的时候他理都不会意，他就专心那个就那个总监特别装逼，你知道吗？他不太擅长说话，但是他能够达到在他那边地位很高的原因不是靠他沟通，会吹牛逼。他就是我觉得在我看来就完全就是一个纯玩框框架的知种。

你跟他说话，他理都不理你他就专心致志的就弄自己的做自己的事情。这样子的话，这是一个就是我们所做的这些行为。我们所学的那些技巧，实际上不过是把一个。社会地位高的高价值的男人的行为给复制下来而已。

给拷贝过了，是不是？你想想回忆一下是不是这样，他妈的王思聪天天在那里短微博上到处骂人是吧？喷来喷去的，我操，因为他记位高啊。对吧那王思聪那么骂他骂去，下面还有人说他妈的老公操我吧。

对吧天天就在那里说那些女的，但是刘击手他妈的也是骂人，到处骂来骂去，下面骂声就一片。对，当然这个结果都是火了，对吧？这个这个这个因为有有话题性嘛，但是。我们从这个社会地位这个层面上来看，就是第一个。

我们所说你要明白。很多人他是表现出来，他拍出来的照片，他拍出来的展示面试看起来是哎社会地位是很高，看起来像是一个上层人士。看起来像是一个成功人士，或者很屌。但是一说话。那就没有保持一致性，他说话像屌丝。

他说话像一个屌丝一样。他的眼神他妈的很不自信，相呼不定了。然后呢，他的行为啊去问征求认同。征求意见，寻求认同。哎，你觉得我我这个这个怎么样？哎，我们去那个好不好，行不行，可不可以？这都是屌丝的行为。

而一个社会地位高的人，他不会这样子做，他会很友善，他会很友善的跟你说话。但是他也他不会跟你纠结一些什么小事情，就就这种其实我们可以从很多的这种呃人身上就可以。就好像我举个很简单的例子。

大家很多很多人来开个玩笑对吧，逗我啊之类的那面对这种事情的时候，我知道大家是开玩笑。屌丝是很小气的。明白吗？就是一定要去除身上的那种屌丝的行为。屌丝的行为。比如说当别人有人在开你的玩笑的时候。

你应该表现出什么样的状态？无所谓。那很多人之前跟我提过这样的问题，他说我操，老有人跟我开玩笑，老有人取笑我。那我觉得如果我不去反驳一下的话，我就像个傻逼一样。那如果我不去反驳的话，他就一直会这样子对我。

他就一直会这样对我，对吧？那那如果有人开你玩笑，那告诉大家一个思路，那你就想象一下，如果是有一个人。开了一下陈冠希的玩笑，或者说开了一下王思聪的玩笑，或者开了一下啊王健林的玩笑，他会表现出什么样的态度？

他会用什么样的方式？在保持他自己的社会地位的那个框架之下。他会有什么样的行为？这个行为他的这个行为，那必定就是一个高价值的行为。而这个行为也是一个会吸引人的行为。

他吸引人的原因并不是因为这个动作很吸引人，或者这句话很吸引你，明白吧？不是这句惯例很吸引人，而是这个惯例背后体现出来，他是一个社会地位很高的人，而一个社会地位很高的人，才是会有一个有吸引力的人。

有没有绕过来，绕回来这个。所以为什么说惯例这种东西是。惯例这个东西实际上也不过是为了体现他背后你是一个什么样的人。有没有理解？但是关例的话，他不是就是说是不是去体验，就是说用那种。聊天的个。

与一般都是不同。是。但一个女的她生活经验不是特别足的时候，或者说她比较她比较简单的时候，她比较。直觉很低的时候，你说这么一两句惯例的时候，他可以他会他会感觉哎这算像像是一个高价值的人说出来的话，那说呢。

刚刚在搬砖，女孩回一个，你是POA吗？还有呢还有昨天我。聊我说女孩爱笑。是pa不那个我说下洛了怀孕。他说不是爱上女孩。あ印じ好る。也是一惯例，很多女孩已经知道惯例了。但小的女孩运气都不会太差。😊。

第一个社会地位不知你没有没有理解这这个点上，我想我想说的这一大块就是说。这个社会地位之前我们只是说体现在你真实的社会地位上面。那大家看一下我的真实的社会地位跟那些男人的比起来。差十万八千0里了。

他们有有有证书，有资格资格证，被大家所有的人所认可。他有真实的社会地位，但是我没有啊，我是个啥，我他妈就是一届莽夫。泡妞的，我操，啥也不是，毕业证也没有，也没有什么什么什么什么什么都没有。但是。

女人她看的不是你实实在在的证书，她也不是看你实实在在的地位。因为太多太多这样血淋淋的事实摆在那里，很多很很高端的人死在女人面前。田埔军嘛是吧，你们知不知道这个人？当时不是求婚吗？还失败？怎样？是啊。

但就是这样，那个女人很牛逼，你们有有时间可以去研究一下，那个女人绝对非常厉害。在每一个厉害的男人面前呢，都会把一个比他更牛逼的男人在追他。啊，女人面前都会有一个更牛逼的男人在追他。

但是呢呃这个男人这个女人背后呢肯定会有一个小男人特别懂他。我就是那个好吧，一定是这样，你们千万不要认为一个牛逼的女人，身边有个一两个这种保持很多年的这种男人很正常，备胎太正常，不是备胎。

他我就谁又不是谁的备胎，我也把你当备胎，你也把我当备胎，明白吗？就是。这两个人我还不屑意跟你在一起呢，你这么强势，对吧？跟你在一起多多难受啊，但是呢。我们两个人就是有一层那种关系在里面。

所以说你说那就像你刚才说的那个社会地位高，比方说让你们举个例子，就是说。表来失败或。有空来打他。开玩笑对吧？但，是你但但是有没有说就是像当社会地位高的啊是怎么做。你看如果是有这种情况，比方我。是的。

那你打压一下我嘛。你打压一下我们。我就是说我如果是别人这么说，我基来就是笑一笑啊，不允。笑一跳是吧？嗯，看情节严重，如果你试着打压一下我嘛。就是就是举例子，你就随便说嘛，你说。今天穿的那么冷啊，哎。

那个中午我们去中午我们去吃点什么，我直接无视你啊，对，就我就是这个直接无视我他妈理都不理，我就当没听到。知道吗？如果有人这么对我的话。而且我会把我身边的人都变成我的朋友，变成很捧我的人。

不会显得我很孤独。明白啊。他永远一个一个一个你要说你的社会地位高，但是你身边连一群人都没有，你很孤单的话，你孤零零的一个人，那不是社会地位高，永远是有一群人是捧你的。是这样的，我理都不理他，对吧？好。

当然OK如果在接受赞美的时候。我们见影之前啊，我觉得照片呢。あ、感じゃ今。找一够事是吧？你也这样。大概就是这样，千万千万不要去说没有没有，还好啊，没有没有没有没有有有没有不要这样，千万不要这样子。

而且欣然就有自信，他就是一种自信的状状态。是这样子的感觉。我每一次你知道我是怎么去纠正自己的言行的吗？我每一次想到回一句话的时候，我就想一下，哎，如果是冠希哥，他会怎么回这条短信如果是冠希哥。

他会怎么回。😊，我就这么去纠正自己的行为，就发现特别好使。因为后来我明白了，这些惯例其实就是那些高价值的人。随口说出来的话就会变成就是一句惯例。他惯例背后只不过是为了体现。这些吸引力的点。

雷哥是不是这次又感觉又是从另外一个角度来讲，这都是我心脑子里有的，他在打压我，看到没有，我只能欣然一笑。那中午吃什么？中午吃吃什么？真的中午吃么？😊，そ。是这样的，我觉得这个东西是有弹性的。我我会看。

嗯，就雷哥打就是打压我千万遍，我依然待他如初恋。因为什么呢？因为。对吧。那始终是我学员嘛，对不对？就是了返回来了，怎没样？返回来了是吧？没有，但是因为因为这个。😊，因为我开玩笑的，大家都是开玩笑。

我明白，不能不能太就是。就是就是玩笑嘛，你要分辨这种这种东西，对吧？我也气愤，我有的时候愿意牺牲一下自我，对吧？让大家开心一下对也无所谓好。这是社会地一位。嗯，我想说的是。他有表象的体现，有心态的体现。

他表象的体现是什么？你车。车这些东西。呃。或者说有些人没车，那你。就秀一些。体现你的社会地位的东西，在他没有见到你的时候。总得有什么体现吧？你不能天天在朋友圈里面写点文字，说自己内心强大，我操。

对吧整得看人家看到的东西，匹配的东西，他得看到一些表象的。2。才是内心在一起的这种对话当中去体现出。你的这个。你的这个社会地位社会价值很高。那OK表象的怎么去体现？一个男人。

他的社会地位他是体现在什么地方？生存价值对不对？我们都知道是生存价值。那。生存价值怎么体现啊，会赚钱算不算是一个？算是吧？这个很多人说那我不会赚钱，那你就天然就吸引力就弱嘛，没办法的。

这个没有解释的理由，你不会说你看那你必然你就吸引力。就是说你的人说我说长得帅会以很吸引女人，那我不帅，那你就没有吸引力嘛。那你不就不要在这一方面去找嘛，你可能说另外边。生存价值体现在在如今的社会。

其实体现在一个叫资源。因为男人的资源越多啊，资源物产资源也是资源，人力资源也是资源，对吧？圈子资源啊，平台资源，这都是资源。你一个人，你能够平摊这个社会上多少的资源体现出来了你的社会地位。

OK我可能不会我我我从来不秀车。你们看我朋友圈里面比较少吧，偶尔一点点，那也呃以前的事情啊，从来不秀车。但是。我也会去秀我的社会地位很高。那。在什么地方呢？你可以去寻求一些，其实人哈是特别孤单的一种。

非常痛苦，为什么呢？因为你会发现你所有产生吸引力东西跟你自身关系都不太大。你跟一辆车。拍个照片。你同样一个人站在这里。空白的拍张照片，然后你站在一辆车里面拍张照片，这吸引力是不同的，而且是完全不同的。

你一个人在拍张照片，跟你跟马云站在一起拍张照片。我操，其实跟你本身自身都没什么关系，你发现没有？所以说呢。很多东西，所以我我一直有一个这种很邪乎邪乎的呃这种认为啊，比如说。

一些高价值本身就很有价值的东西，它是会有能量的。比如说很贵的衣服。比如说很贵的车。比如说豪宅。你在这种地方待的越久，或者你穿了一身他妈的价值2万的衣服。3万的衣服。

你自身你就会他的能量就会传到你的身上来。是我我是这么认为的哈。不知道你们有没有这样的体验跟感受。会有。记举一个最简单的例子。以前买西装最少时候穿那个老。来了衣柜那个叫什么海澜之家。

跟现在穿定制西装的感觉确实不一样，就是不一样。对呀，现在走路都带风嗯。原来那个原来那个穿着海澜之家的乡村干裤。城乡结合部。洗点。所以说表向的一种体现体现在你的资源上。那你们看到我是怎么去体现我的价值？

教课啊。我是体现出来我身边的朋友。你的朋友很牛逼。你就很牛逼。这很简单。所以这也另外侧面说出来一句话。你永远不要去跟那种会。就是会贬低你的人在一起。而且也要研纠正你自己，不管你跟谁在一起。

跟你的朋友在一起，你永远都是去捧他的。因为有一句话叫做有些人喜欢去打压自己的兄弟嘛。我们以前不是学PUV的时候，说有些人会打压打压兄弟，这是最傻逼的行为。因为你你的朋友很傻逼，很low。

那意味着你也很low。所以不管是真是假，还是说别人说你怎么样怎么样，你跟任何人在一起的时候，你都应该是去。给他捅他的，你都应该是给他DHV的。DHV不是DHV自己的跟一群人在一起时候，永远都是。

比如说我介绍任何一个人的时候，我介绍他的时候。这个是我从什么地方学到的？我去年有段时间。跟那个肖生周，然后朋友圈他发这一套真的很贵，他太会这一套了。他他给我介绍，他的成就介绍做的非常牛逼。

他给我介绍别人任何一个人的事。他就会说，哎，这个是全中国最厉害的把妹高手，去年一年泡了500多个妹子。不夸张嘛的夸张的，但是会让别人印象深刻。他很会变，哎，他这个这个是谁谁谁谁谁。

他马上就能抓到你身上的特点去把你捧捧起来。我操，这个是著名畅销书作家。对吧怎么样怎么样怎么样。他永远是给他永远所以你跟他在一起，永远是感觉到的是正能量，他不会说别人一句不好。

他永远不会说别人一句一句不好。知道吧？哎你你想想我我我也会这种，我又我每一次我很悲伤的时候，就是因为我说错了一句话，我觉得我说了别人不好的地方，就像。就像昨天我操，我有点情绪没控制住。

我一直跟教授在一起聊天，跟教授在一起聊天的时候。我就突然间说了一句，这个男的太傻逼了。我说完这句话的时候，我操我内心就有一种。不舒服，五脏六腑就不太舒服。因为我感觉。

因为我感觉我现我现在因为我现在能意识到自己在社交当中的一些错误，我意识到这种，我就啊我当时顿时就想抽自己。因为我在贬低别人的时候，正式体现了自己内心的内心的阴暗，你才会说别人傻逼你自己傻逼。

你才会说别人傻逼嘛，其实就是这样。所以说啊尽量的让我们尽量的一定是为了去在别人在女生面前，永远是不要保持一种，不要去当愤青。不要去当愤青。你可以去，我们后面会讲，你可以去挑刺挑毛病。

去体现出你的标准跟态度。你说呃这个男的我觉得怎么样怎么样说出一套东西来。但是不要去谩骂。或者说去贬低这种行为。啊，这是很傻逼的行为，对吧？所以。因为这样会体现出来，就是一个人他所表达出来的东西。

他永远是体现出他自己内心的一种状态。他其实道自己是什么样的状态。他他他他就会表他才会说出什么样的话。你你可能从比如像从这种。嗯，那种大圣人对吧？那孔子啊，或者像这些人嘴里面说出那种话。或者说一个和尚。

一个和尚。他从来都是都不会说负能量的话。这是与人相处的时候，社交的过程当中，千万不要去否定别人就是。就可以否定观点，明白吗？可以否定观点就就搞清楚，你可以有自己的不同的意见，你可以有自己的观点。

但是千万不要去啊去去显得自己是一个很低端的人。就这种行为一切都不要有。包括你跟别人面前不断的去抱怨，跟别人没有关系的事情。一来就扯着别人说，我操，我很痛痛苦，我很难受。他妈想一个问题，关我屁事。

但我可能表面上会说你说吧，怎么了？亲爱，对吧？但是其实内心里面是不舒服的。我更希望的是，一个人过来之后，跟我说一些正能量的话。快我吵起来，其实都吃肉。😊，关键是炒完了，我们还没得吃，还得下去吃。对这样。

那个跑出来讲究说。比如说你懂的时候。捅过了会不会给人造成一种就有的？凤城啊或者凤城是吧？对，那边是那个肚子么的那你们觉得我有没有去感觉像凤城？特多你气场就在那。就像我们都是新手的吧。主要的至少说从。

哪怕你去拍点戏。说多少遍。对，哪怕你去拍马屁，你他妈别人都都。都会都会那个的都比你去。表现负能量要好，知道吧？就是说为了不为了不那个的话，只有一点。为了不想得像奉承的话，只有一点就是真诚。

我觉得你确实这个发型很好看，但我就说一句就完了。但明明他妈的像坨屎一样，你说我操，你今天发型真帅，不真诚。明明他去做的这个事情就没对，那你还就说，那就就是这一点，不要去违背自己的良心说话。

对方真实的亮点对真实的亮点，就是说这也是他们说我为什么。呃，就是说。他们说我他妈的管理不会用人吗的原因。就是就是这一点，他说我他妈看到谁身上都是人才啊怎么看到谁都是都是牛牛逼优点。任何人都是这样。

因为我看了我。我是我以前是负能量很强的一个人，每天都不会怎么会笑。每天都不怎么回事，只有老朱让知道。非常负能量的人可以一个人他妈的就是这。但是后来我慢慢就变化。就改变就就不想那样子。

他慢慢的就不断的去说一些正能量的话。就当你会发现你的正能量他妈不是来源于自己的内心调节，你明白吧？而是因为你身边的人越来越多，越来越多人认可你，越让越来越多人的承认你。你存在感才会强。

你的存在感不是靠自己一个人跳到舞台前面去蹦的，这个不会有存在感，而是当你身边认可你的人越来越多喜欢你的人越来越多。而且你想一点，别人为什么会喜欢你，就因为你做了让别人喜欢的事情，你给别人提供的价值。

你说了一些让别人开心的话，说了说这样子的话，别人才会喜欢你，总得人总是要先学会付出的，我他妈能把你们对吧？招生招过来，那是因为我先讲了很多公开YY没有收费了好吗？你们听了之后觉得靠谱，对不对？

我直接说先说他妈就先来收钱，谁干嘛？没有一个人干，因为我先提供价值，然后唉再来价值互换。跟人家打交道是这样的态度，呃不要搞错了，不要搞反。我不要是等着很被动，他要等着别人。明白了。第一个有点香啊。

明白吧？就是还没有讲完。差点又有跑偏了。一个表象上的东西是资源。所以我经常会展示展示我的朋友，很牛逼。呃，对吧嗯。这很牛逼，这些都很牛逼。我在广州对吧？跟一架那些人在一起也很牛逼。朋友很多。

然后去的地方，我刚刚说了，一个高价值的地方，会让你显得你地位很高。因为有些地方是就是普通人。是一些社会D位低的人就接触不到，就是接触不了的。就这些东西。可以去稍微的做点假也无所谓。

为个表面上的东西有的时候。只不过是为了去打开一个打开一个这个女生的一个门而已。他如果连机会都不给你的话，你都没办法，不好意思，没什么。那所以说。女人她不会问我，她跟我见面的时候，她不会问我。哎。

那个地方是哪里？哎，这个朋友我操很有钱吧，我操。他不会问我这些。那女人会说什么吗？我见过最子。最牛逼的一个女人，她见到我说，我说你为什么要跟这吗？他说我觉得你朋友圈装的不错。大说你朋友圈对吧？装的不错。

对吧？我说我操，我说你太直接了，搞得不都不好意思装逼而已了，对吧？那他仅仅可能是因为会装逼也是一种技能。这个世界上很有意思，又会装逼的人。他越牛逼呀。有没有发现这一点？啊。是不是这样子，你看那些当官的。

你就知道，有的时说话多恶心啊。然我这些听着是恶心，人打官腔的人。那搞人力资源啊，或者搞什么什么什么东西的，就这种。你会发现，我操以前我以前我一个老板。他是做房地产。我没有解决的事情。

他他来他两分钟就解决了，我跟别人又那吵起来了。就很小的事情，就是跟那个我们的商场嗯跟商场的那个总管。什么反正合同西我都跟他吵起来，他来两分钟就举了，先上来一堆关官腔的话，说完之后，我操拍拍肩膀搞定我操。

就你会发现很很会装逼，非常会装逼，越会装逼的越吃越牛逼。装逼是一门技术，所以说装逼是一门生存技能。所以说如果你会装逼的话，女人觉得你会装逼的话，他会觉得哎这个男人。有这个男人不错，这个男人以后会很牛逼。

因为他会装。这是一门生存技能。他潜意识里面就觉得这是一门生存技能。知道吧？可能他自己也不喜欢的话，太装逼了，但是他喜欢你这个技能。他玩了。这是表象上面的，就像我们朋友圈里面所展示出来的这些东西。

都是表象上面去体现你的社会利位，一般都是现样我没有车，对不对？其实刚才我说的是说啊，你要去捧你的朋友嘛，啊其实都是为了展现出你身边有一群很牛逼的人。你不是孤咕零的？孤孤单单的对吧？자。

我会去展示我的社会地位的一个途径，就是。因为我其实很少秀奢侈品嘛。当然秀奢侈品这个也算是一种了。谁谁呀？不道。呃，再比如说我我不会去修车这里，我也不会去修呃车，但我但我有可能会修我朋友有车。

跟我没关系啊，他妈我有这个朋友啊，对吧？人家说哎，我操我没有这个朋友，那你来到这里就有有钱的同学嘛，对吧？就有他妈的价值高的同学嘛，这不是一样的嘛？这代表着你进入某一个圈子。圈子决定你的社会地位。

这是第一个点，这是从表象上面的那从内心里面去体现。我刚才我已经说了那种一致性，你不要觉得你跟女人在一起的时候，你总是去一个好，我再给大家具体一点一个高价值的男人。是不会问来问去。社会地位高的男人。

假如说你跟马云在一起的话，他可能会选择性的问几个问题，但是他不会一直问你吧。他总是他跟你一聊天，他就会给你建议。他说兄弟，你干什么呢？做金融的是吧？金融市场不错啊，那个时候给你推荐几只这个。好，对不对？

这是他一出现的时候，B是在提供价值证。就是社会地位高的人。他一出来的时候，他不是说一出来就是吵坐在那里内心焦虑，然后在索取价值的状态。没有，他不会这样。包括从在聊天当中，他也是主动的去陈述。主动去陈述。

他因为是提供价值的一种状态。针内身体验，然后呢。不会去。不会去觉得不不对的，在他心里面，他觉得我跟这个女生。我跟这个女人不管他是这个，我们是平等的。我不会去表现出来什么呢？我不会去表现出来我对他有所求。

好像他。好像就内心比他要低一点。不会有这种感觉。我会觉得嗯。比如说啊之前我不是写了一篇帖。有个有个有个妹子，她有一个车。然后这个那个那个很多男人哈，或者说你个女人有一个豪车，他就会矮一姐。

其实完全没有完全不用这样，因为他能够感受到你的态度。如果他感觉到你内心里面就觉得低他一等的话。这个时候那你就很难去。很难去翻过来，所以说永远是要用社会地位高的这种态度去规范你自己。你要去想一下。

我他妈说出来这句话，我想你车好漂亮，或者你是怎么样，说出来这样一句话会不会显得自己社会地位低。明白吗？我这一开始可能会让人变得有一点点做作哈，就每说一句话，好像都要去都要去呃审视一下。对不对？

包括所有包括你的肢体语言。包括你的眼神，你都需要去表现出一种啊。高社会地位的状态。这才是有吸引力的。我不知道你们有没有见过tgo哈。我。他不高啊。啊，1。7米不到。但是你会发现他的眼神，他的肢体动作。

是非常非常有那种高社会地位的状态，不会去做奇奇怪怪的动作。也不会呃，不像我跟我风格不一样。不会去这样。搞笑啊或者怎么样，就是啊说话的时候很正很正，然后呢眼神很坚定。不会去没事抠抠鼻子啊。这种。呵呵。😊。

这些行为都不会有。就是。说话的时候开玩笑也会放松的时候就这样，对吧？笑啊什么样。就是就是大概刚才我所表现出来的这一系列的动作的感觉，就是我这样说话。啊，我这种我模，然后模仿他，他就是这样啊。

就是我有的时候讲课的时候，就眼神就是这样，对吧？那所表现的就要的。啊，肢体啊就这样子。明白吧。这是。你的动作，你的肢体也应该是表现出高收会地的。走在马路上是什么样子的？高收会地的人是放松的，有没有？

不是紧张的，也不是很随性的，他们会很自律。对吧他走在路上的时候，他也他他会往前走，他会很。他会很他会很霸气。他不会感觉到处漂来跑去，像我们走在路上要找目标，对吧？到处漂来跑去这边看那边看。

那是不会的那你可以就轻轻的往这旁面看就行了。你往前面走。这才是啊为什么很多人说所谓的气场，说我也有气场或者怎么样。那我告诉大家，其实我就是用一种社会高社会地位的这种标准去规范自己。我会去想一下。

一个高社会地位的人是什么样子的。他是那种状态，然后我就会去把它表现出来。对不对？看到一个女生的时候，那我肯定不会我说话的时候。因为高高高收低人他会是什么呀？他会尊重自己。他也会尊重别人。

我在一开始的时候，我不会是。我不会去我说话的。比如说我在卡座上，我跟他说话，我说嗨说完一句话之后，我马上就会收回了，屌丝才会。他会这样。他会不断的这样子去让别人觉得很不舒服。

高价值的士说话说话说话说话回来。不需要依附于别人。他不需要去依附予任何。他是可以很独立的。是。他会承担起。社交的责任。如果现在突然间冷场了，他肯定会带东西。他会承担起这个责任。如果有人出事了。

他肯定会去。就是去。救他。他肯定会去承担这个责任。还原为是这样的男人。才能在一个团体里面或者怎么样。能够出类拔萃。想想是不是这样。跟你的这个社会地位跟你的。暂时哈跟你的长相。跟你的。

呃发型这些关系都不大。而跟你的态度有关。你是否是一个像一个高社会地位的人，比如说有人在开你的玩笑，或者有人在逗你，在取笑你。再怎么样你。你如果用一个该价值的状态，你是怎么样去回应？或者轻松的笑一下。

给他反弹回去。对吧。或者我就不理他啊，我就跟旁边的人说话，呃去聚拢我身边的。一股力量。而不是说光就不理他，然后一个人孤零零的在这里，也不是这样。是不是应该是这样的状态？对吧我不知道。关于这个社会地位啊。

你们的理解。有没有到位？讲的够不够透彻？啊。那如果单单只是两个人在一起的时候。嗯。也是你的肢体语言也是一样的。如果单单是两个人的话，如果他打压你对对对对，或者是什么样子的时候。

你永远你也是要表现出一种内心强大的人，是不会因为这个打压而经受起。呃，就波澜的，我操，突然间就受不了了。焦虑啊对，突然间就不知道说什么就被别人打懵了。那你被别人打懵了，不就证明别人说的是对的吗？

这里还是很算风，就像那天那天。当时不需要反驳那天我跟tan狗跟新蕾，还有浪季，我们四个人拉到一个群里面来。讨论这个。那个销售的问题。然后他妈的浪迹就在那里打打压我。

他就当着这他妈的几个大哥的面正在打压我，就说。想你半年都过去了，半年都不见，一点进展都没有。他说你一点成长都没有，还是这么说。我说。我那我他妈的不能不能傻逼嘛，对吧？这这看看我是怎么说的哈。😡，哎。

我说大哥对吧？我说你怎么还是这么幼稚，说正事的时候偏要耍小孩子脾气，对吧？我这么说的，他又在那里说，我要我要让你看看我们之间的差距，对吧？非常幼稚。他说这种话。我就跟他说，我说别扯淡行。

就这种单独在一起的时候就这么聊，我说能不扯淡吗？因为他给别人感觉就是很凶的，凶巴巴的。有没有我不知道你们的感受是不是这样，反正同行之间都很怕他，你知道吧？但我不怕他，就我不怕他，知道吧？他每次说什么。

我说他妈别扯淡，先听我说，就这种就这种态度，因为他喜欢去扯些没的，有的没的，他妈明明在聊这个销售数据的事情，他就跟你说。他说惨。小你跟了我这么久。一点进展都没有一点成长的就老说扯这些没用的，你知道吗？

都半年多了，对吧？你看看我们之间现在差距不是1。1点了。老是说这些嘛，他妈的打压我嘛，就是那我的表情上肯定问题别扯淡，对不对？你不要去永远不要去陷入到问题当中去。当他说你这件问题，他说你长得好丑啊。好。

如果你陷入到去解释我是不是到底是不是丑，这件问题，你就输了。你应该跳过去时候，你怎么老喜欢？抓别人的。缺点呢，你是不是心里有疾病啊？你是不是内心不阳光啊，你应该把它跳出来，跳出来，你知道吗？

他给你丢了一个网过来，卧操，你就钻进去，想把网抛开，我操，不要这样，你应该绕绕出来，你说我操你他妈没事，老向人撒什么网啊，应该这样子的态度。当当面对面的时候，他打压你就是这样。他打电你，他说你面好大。

对吧？那你你往哪看呢他妈除了看我脸，能不能看点其他的地方？他有在。所有的女人这么说，我的时候，我都是用这样的机智的方式去反对他。啊，他他说你长得好丑啊，可能是不是是不是越来越喜欢了？

是不是多看一眼都舍不得。对吧。就开玩笑了，就这种就是表现出你内心非常强大这种弹性。很强大，他转过来诶，又弹回去了，转过来弹回，他发现他伤害不了你。明明白。就是我们在面对一些废物测试啊各方面的时候。

你应该表现出来这种态度。哎，对不对？他说你黑眼跟熊猫眼对吧？你不知道这是国宝吗？就国宝才有这样的态。对不对？因为我每天晚上都很。每晚都很想你啊。讲没有啊，他不是开玩笑的。

开懂就是你永远永远有把这种表达表达信趣说的像真的又点假的，你知道吗？他说我操，每一次看到你的时候，我的心都快跳出来了。我操觉得好激动啊，你知道吗？那过来切一个吧这。你用这种是真是假的这种状态去跟他聊天。

他如果你很认真，我操都担心下跪，我非常认真的，我担心下跪也很搞笑的一件事，就是你永远要把表达兴趣。当成是一件。非常的就是有意思的事情。比如说我每次见到女生的时候，对吧？一个动作。这种动作对不对？

就会很有这种喜剧效果。但其实。只不过是为了。我我永远不会很真诚，很很认真的，当然也会有啊。最后一击的时候会说其实我很喜欢。但是平常的时候说偶尔。很喜欢你啊怎么办？长得这么可爱。这么可爱。对就这样的方式。

明白吗？嗯你跟女孩子也是一样，我操这么黑，你看这脸我就玩他。揉他一个这么亏，对不对？是这样子，这样子一跟女生去去聊天，哎，去表达你的兴趣。😊，那那他会不会不喜欢他很喜欢这种歌。

他觉得他觉得你我操你是一个。当社会纪委的人。对不对？而，一是会理有人就别人说一句什么，下半死啊，不要把手拿开。是啊，妹子说把手拿开，然后你就收回来。对吧。然后比如说我去摸一下你的时候。

他指着我说把手拿开。对吧那怎么办呢？那用什么样的方式？去处理嘛。对吧假如说他说你摸他的手，他说把手拿开很严肃的，你说把手拿开。大呀。你好害羞。你叫嘛叫我你好哎呀害羞啊，你好干嘛叫我打压一下。

干嘛叫我干嘛去，他很严肃的跟你说。对吧。然后就做自己的试馆，然后又可。如果是很装逼的那种的话，你是不是小时候哭的不幸反这么严肃，操不要说这种话好吗？很傻啊，是不是小时候哭的不幸，你们觉得很傻吗？对吧。

他如果是很严肃很严肃的那种，把手慢慢拿开。那就拿开嘛，那你不说话，对吧？然后他看到我操那态度嘛。但是如果是他。就是说哎。这样不要这样，有点余地的话。是清此说，你就说我怕你冷嘛，对不对？关心你啊，怕你冷。

反正类似这种嘛，这就是有每一种都有每不同的方式去对待。那如果是他很强烈的严肃的这种。他妈的拿开。那这种的话，那就没必要就这种女人就有病嘛，有问题。傻逼吗？我操你指还说你傻逼吗？这个是我们说的第一个。啊。

还有没有问题？这一块。那呃你知不知道现在应该去怎么样去做，这个是关键。比如说在朋友圈上面去体现这个。因为我告诉大家，这个是吸引力的一个很重要的一个点。他区别于任何。幽默感。自信心啊，爱心它区别这些东西。

他是这是王者，知道吗？那些东西是弱爆了。你看你可以想象一下，一个民工他可以很幽默，但是他会吸引女人吗？他不会幽默去吸引女人，也只不过是因为她能够给大家带来快乐。提供了价值，或者说他调侃了一个人。

在调侃这个人的同时，显得就骄傲风趣嘛。在这个调侃他的同时，显得他自己是一个社会地位高的人。有没有明白这个点？所以说把这一点一定要去想明白，然后玩转了你就会发现。其他的那些。都不是那么重要。

其他那些都只不过是一些台阶而已。有没有？对吧那是第一个。那朋友圈那你觉得朋友圈应该怎么去体现天人地位呢？と分。牛的朋友知到。啊，这比较。对啊，跟。但比如说刚刚他说的一句话啊，这比较直接吧，对吧？

这个我就觉得这个就不是一个社会地位高的人会说出来的话。因为你在怀疑你自己。哎，我这样说会不会不太好啊？你在怀疑你自己然后，所以我及时的纠正了。是不是这样的道理？说完之后。刚才还。

还有个问题就是为为何要打压？为什么要打压？很简单，只有高寿一人才会去打压别人。这个低社会地位人是不敢打压别人的。对不对？这是高分才打压，9分10分才打压，7分以下的不打压，不是打压这个问题。

而是你不要把打压为了打压而去打压，而应该是什么样子呢？就是你很真实的状态的表现。如果他确实这里有问题的话，那你就真实的说出来。🎼为什么别人会说高分9分十分才需要去打呀？那是因为。这样会显得你很真实。

其他的男人看到他的全身优点，对你能看到的。是他很真实的一面，他觉得你会说实话。其实打压这个问题，我后来我想了一下这个问题，我他妈我进入了一段深入的思考。我觉得这个问题不是为了去引起他的注意。

而是为了显得你后面说出来的话很真实。明白吗？因为他已经。就烦透了那些说的那些，我操，我好想认真的跟你在一起，我好喜欢你啊，见了那么一两回面，就好喜欢你，都不了解我是什么样的情况。对不对？

你都不了解我是什么样的一个女人，你就好喜欢我。那就显得不真实。但是如果你会打压他的话，你会调侃他。我操你是你是不是他说他吃了好多，我操你。他说是吃了韭菜，那你他妈的待会放屁。很臭的，我操你会打压他。

你会把它这这样的话，显得你说话会很真实。那最后你再说出一句话，你说我喜欢你就显得那么的真实和真诚，他就信了。他别人说我喜欢你，他他他不接受的原因是因为他不信他是不是真的呀？扯淡嘛？

你他妈跟多少女人说的这样的话，那如果他他发现哎，你不你你会不断的调侃他，说感觉你很真实。最后你说了一句，我喜欢你。哪怕他不喜欢你，他都会觉得你是认真的。我不觉得你他妈的是心血来潮，见一个挨一个。明白吗？

有没有有有有没有懂这个怎么去体现呢？那翻我的朋友圈，你就会看到早期的哈啊去年11月、12月13月这样有什么参与。12月1月，比如什么在广州那一次啊，在清华大学啊，都，对不对？那个就是显得机会很高。

不是所有人都可以去清华大学开分享会嘛，对？也不是所有人都都可以去那个那个广东的那个。会会月台嘛。就那种地方。因们这个。别那地方看一个房都要花5万块钱，就是看房你买不买哦，你都要花5万才能去看。

这个是衣架都可以带我们去。什么就可以去感受一下马云的住宅，知道吗？一套房子。还不是别墅啊，1亿2000万。我去感受了一下，觉得自己突然间很像小时代里面的人。そうそだにね。所以说。这就是显示你这有第一个。

但是也。这个我相信有很多人都可以有这样的机会吧。在这样去这样的地方拍两张照片。稍微环境好一点的地方。你如果不会的话，如果你没有的话，那你就去跟别人有有这些人的兄弟同学去打好关系嘛。那至于怎么去打好关系。

那就刚才有也经说了，对吧？别人为什么要跟你做朋友？别人为什么要跟你一起呃，是有原因的。是因为你能够是不是能提供价值？是不是相互的？而不是索取，一味的索取。对不对？嗯，所以今天中午吃饭，你们要主动买单？

抢着来看。好。对吧那这个是社会地位，这个体现形式，就是那些体现在财富。呃，你身边的圈子。呃，你的。呃，包括你的上进心，这些都可以都可以算是社会地位的。体现。然后。你个。家庭地。这些都可以说是这个。

啊内心刚才我也说了，是一种是一种社会地位高的人所会体现出来的那种心态。明白了吧？还有没有问题，这个点讲的讲了很久，这个点讲了一个小时。但是这很重要。就所以我才跟你们讲这么久，为什么？因为。呃。

可能你想到这个问题之后，你就会发现。不是女人现不现实的问题，爱不爱钱的问题。他对于一个男人来说，你他妈内心很屌丝，你内心不像一个社会地位高的人，你没有比提现出一致性。我又要跟你在一起，我只能要你的钱。

我我又感受不到那种。又感受不到其他的价值，我就只能给你钱。就好像有些男人他说我操我。我能不能去酒吧里面，然后我不掏钱啊，我操，我每回去我都掏钱。我说那你不掏钱，那你掏什么呢？他看看照着镜子。

看下自己的脸，摇摇头，看看自己还有多。看来真是这个衣服，对吧？是个总结论的结论，对吧？还是掏钱。😊，所以说那你不那如果你能不你那如果你要做到，比如像我去酒吧里面去别人的桌子，上，我可以不掏钱。

那我能掏什么呢？好点。想掏脸，对不对？有也是一点带妞带妞也是一种。那我去拉妞，我去跟大家一起玩的很开心。这也。他也是这样，也不掏钱，那就得这么干，那你啥都没有，你就往那一坐喝别人的酒，你不掏钱，那算。

不让你来了，下回。对不对？关于这个我们的一个产品每一个求性点就。那其他的人的话是是我觉得不要去争当雄心领袖。我觉得我没有一次，我我跟大家在一起，我总都不是雄心领袖。知道？你只要去做好你自己。

你不要去抢抢是不是雄性领袖的位置，而你要去我去想的时候熊岭不都是。了一下一件样了一想一件事情，我就说其他人怎么体现他的价值，提供价值就体现了一的价值。如果一个学习，你说他看起来是兄他他妈老打压你。

老骂你也不买单。那他们谁认他是重新领球，对不对？你像雷哥这种。对吧所以说他不是体现出来这一点，你会发现小时候的小孩子谁是雄心领袖啊。他妈的玩具多的，我操他妈的零食多的，零花钱多的就是老大。

从小时候就很就就非常的当然还有一种。拳头硬的对，暴力。他可以他妈的制服你的。因为暴力是这个社会上。暴力哈，你们不要看这个东西东西，觉得我们是只是我们的道德或者社会不认同这个。

但暴力这个东西是世界上最有力量的东西，他可以让一个女人他妈的臣服于你。你如果你愿意打他的话，但我不建议这样。如果你暴力可以让你统治一个国家。所以说以前有一本书叫做。迷恋的7个触发性。一本书啊。

你们可以去看一下，里面就有一条就是暴力。他是很有吸引力的。恐惧产生的吸引力，知道吧？暴力。我觉得所以我没有觉得暴力不好，暴力很好。如果你够硬的话。对。当然那里面那个那个那几个点呢也有我讲的这个社会地位。

权利嘛。权利啊、暴力这都列在那几个点里面。就是很有吸引力的东西。向量的那种算算不算暴利的？是吧他是他还是挺暴力的，他是叫什么呢？他是叫暴力沟通。知道吧？就是沟通也可以很暴力的直接赤裸。

你妈的就是不爽就骂。是啊。不给不留情面。不会像不会给你面子，对吧那种感觉，那是暴力沟通。嗯。所以说这是我姐姐刚才他说的那个。这个社会地位的那个问题，对吧？OK我们再看我们一共有4个。

我那天那个谁简单的聊了一下。那我们再往下面看。はとのご合ために。关了。你冷高要转下这转下。往那个地方刚刚好对流，把那个往这边转了，把那个扇叶往上。不冻水的。第二点。第二点是外形。すごい。

如果你在圈圈内说。如果你在圈内说你是靠脸把妹的，大家都会觉得很丢脸。对很多这种，比如说他靠脸，但是他自己内心里面所有的内心里面都清楚，所有人都知道外形。是在打围当中过程当中非常有优势。对吧。

比如说我跟雷哥，那我肯定就比他有优势。呵は。😊，这点为什么呢？因为这一点他可以给女人提供价值。所以说这是一个价值的社会呀。你长得帅，我操你你又。这个跟帅没有关系，你明白吗？就是我刚刚是开玩笑的。

如果我跟雷哥走在一起，让一个女人去选择的话，他认为谁帅的话，可能很多人会认为她帅。不是看脸的，是看穿着的，他穿的衣服比我的贵，我操。28还。是。很厚重，对不对？很。他妈的很有气场，有安全的都有对。

比有气场，看起来更像他妈个有钱人的样子，大树天天的，对吧？然后呢，发型也比我的要精致。视频也比我的要多。那谁更帅？在外形这一块，他占有。明白吗？所以我刚才讲这一点是为了是满足女生的一种虚荣感。

是满足女人在别人眼中的。形象。你要知道女人她在意的。他尤其是跟他的朋友在一起的时候。他在乎的东西并不是说他喜不喜欢你，你够不够酷。而是。他你在他朋友眼中，你们俩到底配不配？哎，他朋友说她的闺蜜说，哎。

你们俩还挺搭的，哎，你男朋友好乖啊，你朋友好潮啊，男朋友好帅啊，哎，你男朋友好。很酷啊，很精致啊，你男朋友很有品味啊。这对于他来说。比你他妈的。😡，就比比比你本身的魅力要重要的多的多了。明白吧。

所以说为什么我们一直强调的这种就是外形上面的改打造。因为这个确实是你们自己在探探刷探探，我知道有没有这样的一个感感受。就换了一个照片，换了一个一身衣服。发出来的东西就这很现实，明白吗？

这就这就这就这就是社会，这就是这个真实的情况，就是这样。那如果你说我操，那我现在这个有点瘦哥，像我这样。那你就去健身嘛。那为什么你问我为什么我不健身？为什么呢？因为我脸帅，对不对？は。

就可以弥补这一天身材好嘛，是吧？可以穿过衣服。那但是我们不得不承认这一点，就是很多人他不会他可能他不会告诉你这个很重要。明明我们内每个人内心里面都能够潜意识的认为这个很重要，但是就不愿意去承认。

就始终不愿意去承认这一点。却却要去听一些什么啊陈真啊什么这种讲的，不高不帅，没钱，我操，逆袭真没。啊这种事情。这是。不想大家再继续的误入歧途。其认为那种东西是。什么什么什么打压女生。

他们他根本他不会告诉你打压女生背后的原理。那其实是为了制造一种社会地位高的这种状态。对不对？那你外形。关系OK的话，实际上是可以满足女生的虚荣感。能够给他提供价值。你让他觉得你跟他手牵着手，对吧？

走在街上，他觉得你们两个很搭。那你想想外形当然也不是体现在光穿着上。你现在你走路的气场，比如说一个女人走路，他妈的是这样。很拽的样子对？那你需要表现出什么样子的？那你要不要更拽。那天晚上我不是说了吗？

我说你你往后一点，让我走在前面。要不然好多大啊。呃，说出来，那我就走到前面了，我他内心里面他知道我们两个形象不搭，但是我要让外面的人看到，觉得我们两个人搭装一装一会儿就行了，装一会儿走到没有人的地方。

我。れ。没有，这是他。这是代表你明白他想要的是什么。对不对？我能够明白他想要的是什么。那天我说了。分成两两个阶层。第一个是社会层面的，就是他完全不考虑自己的感受，自己喜不喜欢你身上臭不臭。

你在你身上喷的香水，我他妈的是我最恶心的一种味道。但是呢别人喜欢别人一看，我操，你男朋友好有品味，喷的那个叉叉草那个那个神水的。好很好闻啊，好有品味啊。他尴尬的一笑说。是的。😊，对不对？

这个是社会层面的面。你得要明白他在。他在公众的时候。他走在马路上的时候，他在商场里面的时候，他在跟他的朋友在聚会的时候，他想要什么？他需要的是你做什么？他需要你做一个社交直觉强的男人。

他需要你做一个能给这个整个社交过程中提供价值的男人。你照顾你可以一整晚都不搭理他一句，但是你把他身边所有的朋友都照顾好。之前那不那个不也说了吗？

他跟前男友分手的原因是因为她前男友跟她身边所有的闺蜜关系都不好。她闺蜜都不喜欢她。但是我就不一样，闺蜜都喜欢我。所有的都很都很都都觉得我操我很好，你得很靠谱。这就是区别。所以。有些人说。老师约会的时候。

这妹子老是带个闺蜜来。对吧。那我是很喜欢这种事情的。因为带了闺蜜来的话，我把把就是搞定他的这个机会更大。因为我可以花70%的时间去跟他的闺蜜去拉关系。然后我只需要花30%的时间去跟他互动。明白吗？

没得到我会很轻松。你想你跟一个女人去吸引她。花100%的精力跟我只需要花30%精，然后花花70%的精力只是去对她的闺蜜很好，照顾她她的情绪，哎，想吃什么。可不渴啊？噶。哎呀走备走累，要不是打车。

明明这种话你是应该对对她说的，那你对她的闺蜜说吧，那个闺蜜觉得我操你这人真他妈靠谱，操，那他就那他他就完了。他说我操这样的男人，你还他妈还等什么，对不对？所以说有些人怕闺蜜出来，那其实我正好相反。

闺蜜出来反而是好事。我会创造很多的机会。我说把你朋友一起喊上啊，我说哎，我把我朋友也喊上，因为我知道我身边的朋友都是捧我的。那是那小小姨妈一进来，哇操亮男就直接上去，哎，你嫂你上来了，嫂子来了。

反正开心嘛，对吧？那明明他他知道他他也知道不是什么，但是所有人都会帮着一起杀。😊，有帮子说，我操，他你知道你哥多爱你吗？你知道你哥，我操每天都想着你，对吧？这聊机，你知道吗？好聊机。对不对？通过啊。

第二个是个人层面的。一个层面你都要明白他想要的是这个。所以说如果你是去他家里，之前伟哥就说了一件很有意思的事。如果你是去他家里面。到了他楼底下的时候。到了他的楼底下。你看到门口有他说他。

住的地方有很多熟人，那你就保持一点距离。这就是你懂他的点，而不是他妈的越是到人多的地方，越是在朋友面前，你越是秀秀恩爱去嘚瑟，我操你摸啊摸啊是这种。所以说我从来不会在公共场所。To morning。

摸他屁股啊，这些，因为这样很不尊重他。因为你这样不尊重，他，就会显得你没有社交自觉，就显得你很幼稚。系。所以说这个点明白吧？第二个。讲下个人层面，就你私底下在一起的，你要明白他想要什么。私底下的时候。

你就别装逼，你也别去。我可能会在如果这有他的闺蜜，在有他的朋友在我可能会去聊一些工作中的事情。我会去聊未来的规划，对吧？我他妈昨天去见了哪个哪个领导。我可以聊这些，因为又让他显得有面子。

他可能不爱听这些，但是他会让他显得很有面子，让他觉得我操我男朋友真屌，对不对？那。不过私底下的时候，我就不会了这些。私底下我就是他妈的就各种耍贱嘛。就各种好玩有趣，就各种逗他。哎呦，我操。

今天胸又变大了一些。对，各种这么去挑逗他，各种去摸他，摸他一下腰哎。是对，五花肉。摸到你腰子。很瘦啊，都摸到你腰子，你就开玩笑开始可以跟他开玩笑，你可以跟他私底下的去就跟他。都去了。就不要那么正视了。

对不对？哎，我觉得你看到我眼睛的时候。我觉得你。对吧特别美。你是不是很开心，听到这样的话。男人听的都开心，男人听的都开心是吧？因为你也不知道我是说真的还是假的，就是七分七分起三分演。😊，对不对？

七分也三分也。我操，你说哎，我觉得你。我觉你脸挺黑，但你身体还真白。每事经常就这么说。就是这种放松那种状态，就面，私底下个人层面的时候要满足他的个人的情绪上面的身高波动。我们不是说情绪的深。情绪波动嘛。

那其实是应该是在私底下去情绪波动的，别他妈在一群朋友面前让他情绪波动，明白吧？私底下里面让他非常波动。有人在来的时候表现就非常彬彬有礼。非常的。非常的会社交，这就是为什么别人那些她的那些闺蜜啊之类的。

见到我之后，之前都劝她不要跟我在一起。见到我之后呢，就觉得哎这个人可以啊，靠谱啊。那因为我会把场面的社会性的一面的东西做的非常好。我觉得是我在那个地方，我绝对是会把所有人都照顾好。没道。

这草他看着他看着眼里，他就觉得我操这个。反正情商很高。所以他所有的他身边那些狐狸精。那些女的很会玩男人的女人看我第一眼。就说。操这个男的你玩不赢他，他情商很高。知道吧？是这样的，三高体现在什么地方。

体现在他你知道他想要什么，你知道别人想要什么，这才是你新三高。你知道吗？社交直觉强，是因为你知道别人想要什么。在你知道他想要的情况之下，你去选择我要是我是顺从他还是逆逆逆反他。还是选择其他的方式。

比如说我知道你现在啊。你现在内心里面是不想，比如说我是个售货员，我知道你内心里面是不想买这件衣服的啊，我已经知道了，但是我想要卖出这件衣服，那我可能会用一种方式让你去接受它。

但我首先得要知道你不想要这个吧。那我就想办法让你要这个，这是这是直觉。那我看到你这你这个人你现在不想听到我说这些话。你现在不想听我说的说这些话。OK那我会想我的目的是要他妈的是要是要告诉你隔壁你牛逼。

还是说我要去让你开心。如果是为了让你开心的话，那你很爽的话，那我就停止说这个话。但如果是我要是向你证明，我比你牛逼的话，那我就会继续说我甚至会变本加厉。那这这是这样子去体现的。我不知道你们听明白没有？

有没有听明白？很很很绕吗？大し。还可以说吧。听懂了没有？具体不是在就是说或者举个例子啊，举个例子啊。好好好你。比如说雷哥现在想吃饭。我看我看他饿了，对不对？他现在特别想我。

他妈的把课程这个赶紧征取一下去吃饭吧，对不对？但是呢我要想一个问题，我知道了他想要什么，这是我的直觉直觉到的。对吧那我现在我要做一个决定，我是为了顾全大家要讲这些内容，还是还是为了哎。

可能待会我跟我有一个请求，要麻烦雷哥，对吧？要照顾他。那我就有两种选择，但这个前提是我知道他饿了，明白吗？而如果我不知道她饿了，我他妈的就我就不知道我所做的行为是对还是错。

比如说我不知道这个女人现在她想要的其实是想要的是虚荣感，她在她的朋友面前，她想要的是虚荣感。我现在我明白了，她在她的朋友面前想要的虚荣感。那如果我还去摸她的屁股，我去假装要去抓她的胸。

比如说我经常惯用的一个惯例吧，就是女人在这里嘛，有人女人躺在这里，我就。明白吗？她就会女生就会这样一挡嘛，然后我我把手在一抓的时候，刚刚要抓过去的时候，然后他就一挡嘛，还以为我要摸他。

我说然后我就出来露一下头发，我说你干嘛呢？对吧可以明白这这个意思吗？😊，来又是这一招。那如果我在他的朋友面前，我还这么干的话，那我就是傻逼。因为我没有社交直觉。

我直觉是我这个时候我明白他想要的不是这种逗秀。但是我在单独跟他在一起看电影的时候，对吧？就会这样走路走的好好的时候，对吧？就就这样抓一下，快要到的时候打个字然，摸一下头发。嗯。

就就是一个一个小的这种观点。那我单单独在一起的时候，我绝对不会这么删。哦，觉得会这么干。但是如果是有很多人的时候，我需我知道他需要的是虚荣心。所以我如果这么干的话，那会让他们觉得什么？

让他朋友觉得我是一个很幼稚的人。他说你怎么跟他妈一个幼稚的人在一起？现在明白了吧。听明白没有？绕一下吧，很深奥，他想明白了，你就他妈的就牛逼了，明白吗？就晚上你昨天我坐在那里，突然走过来。

假装要亲我的是不是那种。啊，是差不多，但那个是惯例嘛。对。比如说这样对吧？讲爱情的，但是其实也是就是逗一个情绪拉伸的一个方式而已。情绪情绪挑逗的一个方式，对吧？比如每次把女人走过去，对吧？很帅的走过去。

对吧？报过来。包过来就这么看一下而已，那个油不清汤看一下，然后这样。这样这么给他拍开，让他弄开，对吧？这个动作一连贯，你就会让这个女生有一种内心里面。紧张一下，哎，要干嘛呢？结果你走到面前，你又走开。

呃，那这只是这也只不过是一个。这只不过是一个什么呢？情绪拉伸的一个小技巧，你还是得要明白。明白什么？明白别人想要什么。对。别人想要什么？这个是很重要，在什么样的场合，他需要什么样的东西？

比如说他在聊他的前男友的时候，她想要什么，他心里面是什么样的一个想法。他聊他前男友的时候。我就会想，首先我会问他一个问题，如果一个人在聊他现在，因为我以前犯过这样的错误，就是以前。有一个女的老聊她初恋。

聊她初恋时候，我就特别生气，你知道吗？我操能不能不要提她，对吧？能不能不要提，那就表现出内心不自信了。表现说内心很在意嘛。那你越是这样，女生就他感觉是抓住了你的这个软肋。他每一次等你生气的时候。

初恋初恋初恋初恋。うは。那既然你们老提型男一样，没有说到自觉嘛。看诉。那。我发现我这种做法是错误的。我现在的做法是什么？当有一个人提他的前男友或者他初恋的时候，我就会打开他的前男友的照片。我说。我说哎。

你现在看到这张脸。是什么样的一种心情啊？内心很平静，还是说会想起以前会很难过。我先问他。因为我也不知道她自己是什么样子，她是有些女的，她聊这个，他她完全就是他妈的为了嘚瑟一下而已，她根本没有想要刺激你。

但是如果你正好被刺激到了，她以后就会刺激你了。就是他明明他一开始说，如果你表现出无所谓，你说我像我就是表现出无所谓，我会先，但我有的时候也会跟他聊下去，但始终的一个中一个。诶。

围绕的一个核心就是我无所谓讲讲你的呗，那我不会讲，我觉得没什么好讲的。但是他聊起来的时候，我就问他哎，我说你那你现在看到这张脸。有没有这样呃最熟悉的陌生人？呃，他男朋友照片嘛，那是什么样的心情。

他说很平静很平静。诶。那我就。那我就知道啊该怎么跟他聊了。那我就说是哎，我就是他说旅游，那我就跟他聊旅游。说什么，我就跟他聊什么。呃，如果他是想。他是内心有一点什么其他的想法，或者说他说他呃我觉得。

看到这个，他说。还挺后悔的，或者怎么样子。如果他这么去说的话。对吧。那我又会怎么说呢？我又说那。那你后悔，那对吧？当时你就不应该。就不应该离开，那你现在还还有机会啊。

就是我永远不会就是说那昨天我们有一个学员找我，对吧？呃有那种一对一的学员，他知后他。🎼他的前男友是一个海南的一个，他说在海南的一个。小地方的，然后他自己条件很好，但是他的女朋友就喜欢那个男的。

他说要去跟他去海南种地。啊，就这种。然后呢，他就去问他说你有考虑过以后的孩子的问题吗？你有考虑过以后这个孩子读书在哪读吗？户口怎么上吗？就问这些东西。那这就很傻逼嘛。然后我教他，我说你应该鼓励他。

让他去为了爱情去奋力一搏啊，去努力的去追寻自己的爱情啊。这人生当中能有几回这种爱情的出现，对不对？不用考虑现实，现实都他妈不重要，爱情才是最重要的。这个本来这个回答没有问题，对不对？你这样说了他之后。

他反而会觉得。不我要理性一点。但是他前面才说完那句话，后面又接一句这句话，人家就觉得他很不一致很不一致嘛。就觉得这个人后面说的这句话是气话。那你去追求爱情吧，他觉得那女生就发了三个感叹号过来说好。

我现在就去追寻他爱情谢谢你的提醒之类的。是其实你很明显你能感觉到他是。这个前后不一致。但是如果在一开始的时候，我就会表现出来，你想去干什么？我支持你。因为这只有一个真正看透了的人，他才会这样子做。

才会变得就是不是控制，不去控制别人。就是会反正会去控制的人都无法长久哈，我是这么觉得。你要去控制一个女朋友的话，这都无法长久。哪怕长久，那他妈的也没也没有什么意思，那那也也是一种。

反正所以说我的观念就是在长期关系的后面我们讲长期关系的时候是不控制的。就是说。他妈的。没经常会说的一句惯惯例就是。人生短短的只剩下一万多天了，没多长时间，对吧？大家要珍惜眼前，对哈？然后把腿抬起来了。

珍惜当下唱。珍惜眼前的事情，你知道吗？所以说就是你要这个是他妈的很好洗脑的一种方式，给女人洗脑，最好的方式就是人生短短的就一万多天。我们要抓紧过好每一天，你想想你控制你能控制2000天有什么意思呢？

对吧？所以说我要我们要如不如去做一辈子的朋友，或者说一辈子这样子在一起。我们都总是会有44。就脆弱又顽固的这种关系。看似出其实我们是最顽固的这种感情。明白吗？这个女人这样子说。

那就他妈的不是一辈子的泡友吗。还闹什么闹，对不对？😊，而不是而不是去强求他，我操要留住他，不需要啊，你也要有这种生活态度去过你的一生，对不对？你们也就只有短短的一万多天，何必呢？对吧。过得开心一点。

快乐一点是吧？饿的时候就去吃饭，好不好？走吧。す么。下午几点。一点半到2点。う。はい。그 그。さ系の。感でしか。你打啲啊嘛。我们去吃饱去。哎，都像那家汽酒店。共明。ああいう聞てかねすごい見しいますか。

あ。用我看详情要都赔成。Oh。ど。那没去。やして。水小时啊呢边嗰个风景。そな。哦，那你要多多喝点东。さ三十万です。说他就我说我说我不能我不能把墙角挖到挖到半概去了，大概要。水啊都是可经。走吧。

我吃东西吧。等等那先先这样吧，我们一起吃饭的吧。那我问一。本来几天给大了。成了是。这成都都瑕疵吧，对呀，刘海大。我有能问过。と我ま。ど下。就为这个走到一起。一为他们在吃走走走，我决定你吃饭了啊。本是万。

放掉。응。