# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-18杭州线下录音：151227_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

微开入里面开入了。把证明单来。那我先上除。黄卡靴。不我看一下我是不是拿了。我刚刚讲啊，对对对，我手上了3张。给你不够我退着了。这都拿给你们，但是这还有东西怎么办？话也没说。

那等下给你明天待会儿又弄掉两张。收钱的的他出去了，你班还好，他那边人该小朋友收过了，收入出了，你再看一下他只跟我说了，要收那个。王旭东画。昨天来的，然后我说明天签一下到，还有澳洲春阳没有收，签。

对你一会先把钱让到付款，先把钱收了收钱。这白收签这是最不重要的。还那个还那个。他费的话万小。少你费那边。这几个名叫上几，我看昨天一个新来的人说我知道他。で是。新来的那个王旭东是吧。不是。其实我们这种表。

啊，他就是在样说他。咱咱都有事。他挤出来包还没手环之类的。我说。我说他他几多都。比较爽的人。他说好疼，我说乖了，别急了，等他找。不行，我有强迫症，这全是废话。全是废话，但是就是这样的废话。

他说刚刚还没有，这会就长大了，他又跟他说这种废话，然后又拍了一个视频了。我说他哈你是他发视频就是，他在北方的嘛，我说你在说二人转嘛，对吧？他说是我说从北京唱到广州，我说广州人不是听黄梅戏吗？

他说你想咋地，你过来，我打你我我不打你。好。我说东北女生是不是特别凶，我我没有交往朋友。他说看情况吧，我不凶，我心态，一般的事都无所谓。我说。我是从。是吧。我说我自从创业以来脾气变化很大。

一件不能忍的事情，现在都能忍。然后我又问他，下面又补了一句话，我说什么算一般的是生日不准备礼物生日礼物，这种是不能的。他说能安能忍，不够的哄哄我就好。不太在乎这个。差多。抱抱你，然后。

他说我就想找一个能随时找得到的。我说。当女生这么说的话，有有什么？就很多男的他就会陷入到这种。当中。就是说我就想找一个随时能找得到的。你一联系就能找得到。有的人就会说，然后我就我就可以随时走了。

你随时给我打电话，我就都会出现在你。还那么男，对吧？我就说我说忙事业的男人。总经常要开会和出差。这样做对吧？他说这个当然不算。我我也要把我的框架要摆出。我说我想要找一个会帮我整理衣服，崇拜我。

睡觉会蜷缩在我怀里的。他说我好像是。了这。我说正看看。看这就是谁的谁的这个更。更强对道吧？他也哈他说哈哈啥。那你要和我恋爱。我说不等一下。他发了三个表情，我先说想还是不想。先前面说的是一药各位。

是谁都会敢下他会。我问他。他发了三个表情，我说不等一下，我说先说想还是不想。他还行吧，因为我我想好好谈。我也是我我再问了一句，想还是不想。他都想。なの。很想对啊，我又发了一个害羞的短。他又发了一个孩子。

我说我怕说，但是我们这个时候因为我经历过一种，就是网上说好了，但是其实。他妈的关系实际上还没到位，明白吧？就你网就像那亮男，他们不是喜欢就在网络上去拉伸到。男女朋友关系，但是实际上你们的感情没有到位。

你们之间还有很多的隔阂。这个时候很容易遇到问题。这时候很容易遇到什么问题，就是明明还没有到那个关系，但是你语言上已经先到了，就会很尴尬。反正我会。所以于是我就把这个点去给他补上了。我说我怕说好了。

但是感情还没到，于是就这样承为了承诺这样，因为见都还没结果，为了为了承诺这样。那对啊，我。女生都是这么想。啊，对啊，我的意思就是。我说就会比较尴尬。网恋不真实。我把这些女人内心里面会想到的一些问题。

我都给他填满了，我都给他我都给他用这些问题去解决掉了，所以就不会我把一些问题都提前解决掉了，而不是等到。哎，怎么破？怎么过明白吧？这些都是这些都很傻。他是的。我说。你看你随时找我的时候，我在不在？

如果超过三次不在，说明我不靠谱就打我的枪。明白吧？我把这些问题都提前都给他突出来。他说我不太喜欢你，接下来这个很经典，他说我不太喜欢打扰别人，因为我觉得别人可能在忙，或者根本就不想。

你实这些美女心里面也挺。不是那么自信，知道吧？我说我喜欢你的话就不会。我说你要自信。他说我就是不好意思给别人发信息，特别是男。我好。好，这句话，我说如果你连我都不敢找。或者。我或者不理你。

那说明我就不是你的那个。发了一个害羞。明白吧。我说对吧？然后我说我会。理解你，因为。女生都比较弱。那后面就这些废话就。就。这就是一个。刚才有几个点是大家可以去参考的。一个是切入。对吧。还记得吗？记得了？

不太记得了不太记得了是。啊，不是不是从那个点。忘记了是吧？其实是从就是什么意思呢？就是大家不要有的时候啊，我发现一个问题，你在跟女生聊天的时候，如果你老想到他的肉体。或者说如果你老想着他的。

你跟他抛他的这个场景。你是不可能跟他聊的很好的这就是所谓的需求感。而如果你聊的是他的想的是他的性格，想的是跟他互动，专注在跟他互动这件事情。你就不自然会聊的。你就要去有一种叫做什么？就我想的就是。

而且你们有没有发现，越是这种异地的感觉呢？1月份觉得聊的。因为你因为你没有目的性，你没有需求感。而反而如果他说他坐在你离一家，他妈的500米。你他妈恨不得聊完之后呢。马上对吧，晚上就楼旁边开个房卧。

我给大家看说一下，第一个是切入。好。呃，首先说那个哈哈哈，他说我是照片嘛，对吧？他说你想咋你说，我都想跟你手牵手看电影，对吧？然后想你做我的女人啊，这些都是都是我们之前说过的那些惯例，对吧？

你们都可以去用这些我们会发出来的那些都是非常有杀伤力的。不管它真不真实，重不重要，那都是很有用的。到后面。后面我说你。没谈恋爱。这些点对吧？这些都是切进去的是吧？第二个是什么？第二个是关于一些啊。

聊天当中我我这里所讲的一种聊天是。是一种。不会那么的强势，我回头再给你们分享一个就是。之前的那种。就可能是快速的就会去聊那些新话题啊，这些这些这这些这些东西。那。那那又那那那又是一种聊天的方式。

那这种的话我基本上用的是一种大家是平等的，然后是就有一点像在谈恋爱的那种感觉的。就更多的我不会我的引导会比较少。就你会发现，如果你是想去聊性的话，你的引导会很多，你不断的在引导引导你是。哎。

先是从这个点对吧？然后我马上去切，最后切切切切切切切切到了新话题上面。但是有的时候呢，你就需要去。当你聊到这个话题，你就把这个话题给他说的很多说透了，然后很自然的。跳到下一个话题。这是两种不一样的方式。

这两种不一样的方式，不知道你们能不能感受到哈，能不能理解到。如你经常聊天的话，你就会有这样子的一个感受。我觉得我是很多时候都是去聊一个案例。所以我不会想太多。都无所谓，反正他妈的已经被唾弃这么多。对啊。

破罐破摔了，被偷去无数次。所以。至于会怎么样，后面那些我不会太去想那。你说如果你确实是。如果我的我就思这样的哈，如果别人。你聊的那个对象。他是。很想要去谈恋爱，你也觉得他不错。

就是其实很多的聊天你可能会都会是有感而发的东西，对吧？那你就不要去。我我是觉得你想短期，那你就找那些可以短期的人。最好的。就不要去。呃，不要去伤害伤害别人，就是别人明明是。结果你去欺骗别人的感觉。

这种是不太。那如果别人确实是想我跟大家说一个说一个。案例吧。呃，说一个人吧，因为我们群里面有一个人啊，泡妞挺厉害的。他什么样的？他现在他现在为止，他说他遇到了瓶颈。他遇到什么瓶题的？他以前。很厉害。

他他他读书的时候，他就上我们的课，读大学的时候读博士的时候，他上我们。然后。那个时候我操牛逼。那个本他有个特别特别不好的一个一个兴趣。就是喜欢把那三合女的就记在本子上，他记了一大本了，你知道吧？

特征啊什么的。就全就全记在上面。做做做了不做还做了一个excel表。非常详细，但是他现在他遇到瓶颈了，因为他毕业之后。他他就开始创业。然后就。就工作吧，然后也赚了一些钱。

他是想他遇到了一个在一个很尴尬的一个层面。他觉得以前泡的那些女的分数太低了。5分6分或者6。5分就没有超过这种7分的这种，所以他会很快。然后跟那个女人约炮啊。但他现在他到了到达了他那个平静的时候呢。

他是。7分以上的女生。都想跟他谈恋爱。不和不会有好。能明白意思吧？就是确实有这个属性，就是长得很漂亮的女生，他不会很随便的就是说一天两天。但是他又不想谈恋爱，他觉得如果他妈的谈恋爱之后。

就会被束缚的就会被束缚住，我他们就没办法玩了。有很多甚至。8分9分，这长得很漂亮的那种北京的，她是北京嘛，那些女的。孙小良吧。这两对，其实就他们。哎，很多很漂亮的，因为他是做整，他是整形医生。

所以他身边很多美女，甚至有很多的小明星。都暗示他要跟他谈恋爱，但他就不敢，他怕哎我一谈恋爱，他慢的就被困住了。就被困住了，于是就搞得他就很尴尬，很纠结。那就。就高高不成低不就。很典型的这种。

那现在他应该是走出来了。之前那个。但是但时给他我上次是怎么给他说的？因为在成都呢，有一群肉。听说是天生好手的这种。他们。不懂PV吗。他们那，但是他们在短时间内就泡了很多很。然后也是很漂亮的。

但是每一段都是。三个月。两个月。4个月6个月，最长不超过一年的任务。那么在短短的几年当中，两三年当中。他们就。跟很多的他妈的8分左右的这样的这媒去交往过。可能在这短短的两年之内。

他们就跟可能四五就七八个成正微。去交往过你月吧。而像周晓兰这种模式，到他最后两年以后，他可能还是没有去。找到一个真正喜。因为他是属于这种就。好，我说一下那个天堂老者他是什么样子的。他就是。

他每一段都以为。自己会用心的去谈恋爱。结果他妈的真的就是。就他是抱着找长期的目的去了，但是就两三个月也就分了。就两个事感情维系到两三个月也纠纷了。你明白吗？呃反而越是这种情况。

他最后他好像他获得的会更多。因为你要想你想明白一件事情，就是越是长得漂亮的。不会。把自己显得自己很廉价。随便跟你约一团，很少也有，但是很少。那大部分的这种。嗯，大部分的这种正辈人，他是喜跟你谈恋爱的。

那我就觉得他是什么样子，我觉得这根本就是。打着谈恋爱的名义。是句套的，但是。他确实他内心里面确实又很虔诚的说，我他妈的就想去谈恋爱，你呀自我。对了，然后然然他就不断增上，我很多都是这个样子的。

其实说白了一点就是。大家不要想太多。你他妈的想的越远。哎呀，我操，我今天我我现在还在想人家家里有一个女的，外面有四五个女的。这样的生活真好啊，于是有一个人想要跟你谈，因来一个人谈谈。

你就千万一定要拒绝啊，要不然不能毁坏我现在的种你当你想的这种东西想的越多的话。那你越没有办法。就没有办法去享受这件事情，你也这最后你也获得的也会很少，你明白吧？所以呢当你遇到了，你觉得合适的。

虽然你可能还没有成为一个他妈的短期速推大师。不重要，你觉得他是合适，你也觉得他好看，那你去跟他去交往。所以你就先去你先他一，并且你去用心。因为说不定他就是你。他就是你。真正值得的那个人嘛。

他说不定他就哎你跟他付出说，你发现他妈太。发现哎以后就不需要其他人，就很有可能这样，你也不用遗憾。知道吧？你也不用隐憾，因为。如果等你因为我经常这样说嘛。我特别羡慕那种。谈了6年7年的男女朋友的。

因为你没有，因为这种关系是离其他的女人。不算的。因为你们花了7年的时间去经营一段感情。而这时间就摆在那里，而你不会再有另外一个期间的时间再去经营个。所以这个是是很。是他妈很幸运很幸运的一件事情。

在你去年20岁到27岁，你知27岁到了34岁，那他妈的就是另外一个另外一个那个。所以我的建议就是这样，就享受当下你觉得我听从我现在的声音，不要听我的，也不要听其他人的，我他们现在觉得他OK。やったいし。

就完了。这是最好的状态，知道吗？不要说哎不行，他妈的还没有完成作业，还没有完成推掉20个。不能谈恋爱。不要这样不要这样。肯定是走心，我没有见过哪一个男的是。不走心，然后他们的掏很多。高分类。

或者说谈很多真感情的。你肯定是要走心路。啊。就是说你要你肯定是要让别人看到。是一个有情绪，有血有肉。然后你是一个。对，是一个这样正常的人行歪乐，而不是给别人感觉到你是一个。就是很。一看这句话就不真诚的。

然后说出来。比如说有有些兄弟哈。呃，他昨天有个哥们，她有个女生跟他异地。他没事就问这个女生是不是想我了，想我没有那女生说你觉得呢？然后他发了一个定位过去。我的心在这里啊，类似于这种。类似于这种东西。

那女生一看就可以感觉得到你偶尔有一点点这个。OK的对吧？但是如果你如果全是这种的话，女生就会觉得你不走心。觉得你就是个玩家，这个时候最好的状况应该是什么呢？然后我就给他支招了，我说你应该去问他。

你们那边天气怎么样？冷不冷？对吧晚上睡觉，他们是不是会冷角？把这些细节的东西。会让他感受到，就如果你自就我就问大家一个问题，你们当年肯定也都会有真心喜欢的一个女生。那你真心喜欢一个人呢。

你是不是会想着他外外面会不会被冻到，会不会会不会冷？会不会他妈的没按时吃饭，是这东西，对吧？那这些东西很多被很多的PUA也觉得他妈的。但这些。不重要就是PV是怎么想的，并不重要，重要的是女生是怎么想的。

他想的他觉得他喜欢这个。你就可以去说这个，而事实证明我们看到很多很多的案例。很多很多跟很多女生聊了，他们喜欢这个，他们喜欢有人，任何人，男人也一样。如果有人对吧一个女生愿意关注一下你。我也关心一下你。

你会觉得很开心，一个女生记住了你的生日。所以那我我我之前老是跟那些女孩说，我说怎么样去他妈的PK掉别的女人。就是做那些其他的女人。对这个男人做的事情。因为其他的女人都是在索取。

生日礼物呢还没准备给我发红包，你他妈就反其道而行。你就没事给他准备一个小礼物。没次他生日时候也给他主动的。主动的发一个红包。都做这件事情没有。没有女人会去关心她的工作是不是太累了。有为。说一些没用的。

哎，今天晚上去哪里玩啊，然后你去去关注他这些，那你就。比前他女的要要牛逼。然后。我们也一样的。其的当其他人在玩套路的时候。那。换一种方式对？但当当其他的其他的人呢，因为有很多的长得漂亮的，女说。

他身边不缺乏有套路的。那其他的男人呢啊当其他的男人都在很真诚的跪舔的时候。的确又很有趣。就这样干掉别人。对，很多。我告诉你们。圣美。8分9分的女生。除非像在北京那种。那种不把自己当正媒的正媒。

因为那个地方漂亮女生太多了。并且。是长得好看的话，然后以社会价值的。也不觉得自己是真美，在那种地方，像那些北京的那些。PV感觉把了几个那种。没有那种女的就。那还好了，你们去北京试一下你们。

那真不算北京的真门，就是那真正的圣A。他一定不是会给你。他一定不是说你是吸引啊这个会儿。就就我发现。很多时候我说的是真正的正么也好，就是说数字也好了。都唔追啦。就这样。也说是你追了，而不是。套路来的。

你用那些各种惯例。就那种逗他，就别人因为你说话很好笑，然后我就跟你在一起，可不可能？因为你说话很有趣味，就像刚才你们看我的聊天有没有趣味，有？真系身水。更多的是一种我我试图。为他提供潜在价值。明啊吧。

就是高分一点的女生。不会仅仅因为你说话逗。你自己想一下，你这个话背后你有什么，你有没有力量啊，有有就就有没有价值啊。而，我说的那些都是有价值开我的车嘛。对，很有价，还有才有价值，对吧？然后包括包括好。

好几句话里面都有隐含的这种东西，隐含着真神，隐还是我愿意他妈的为你付出。这才是真正的对于。呃，一些。长得正的正美的一种方式。不是。不是那种简简单单的。观一点啊，类似于车轮化。呃，这种话的话用来调剂。

不错的那用来真正的去得到它的话。那还是得要实实在在的去。投入和付出，第一时间要精力。明白吧？说到这里是吧，就说到这里，反正大家也不靠证面。接下来也讲讲只能泡两三分的妹子。1万点伤害。嗯。嗯。

大家有没有发现一件事情，就是。我的朋友圈里面。哎，我刚才是想说哪里，等一下我嗯。は。大家有没有发现一件事情，就是在我的朋友圈里面。我觉得我的那个。我的那个照片。总是在发生变化。注意吧注意到没有？

注意到了是吧？呃，我想说一下这个原因，你们觉得是什么？什么类型照片拍的比较好，没军。嗯，比如说我把一些预选的照片我给他隐藏掉了。再比如说我把一些社交认证的照片，我给他隐藏掉了。这样可能近期变化很大。

近期变化有点大，对吧？一直在组合。那呃我觉得我的朋友圈他就像是一个。很大的一个这种积木一样。那我随时在变换变换它的位置和顺序。因此来改变它的功能。你能能明白这意思吧？就是。短期跟长期。他发朋友圈的这种。

朋友圈的性质是会有不同的那这个叫朋友圈。就是你吸引不同的女生。你可能需要用不一样的朋友圈和不就其其实朋友圈这里面的内容你需要展现出来的品质是。呃，昨天拍了哪些展示片啊？邮件还有呢。就在酒店里面拍了几组。

对吧？拍几组啊，呃像我们之前会今天应该会补一个像类似于在这里讲台上这种讲课的这种。好，假如说这是一种对吧？嗯，第二种呢是。我。就算走酒店吧。比如说在酒店里面躺着那种休息，拍两张照片。

你觉得这两种照片它发出来的作用是一样的吗？不一样的。啊，为什么？完成工作嘛，工作以生活品质工作和生活品质。那么他会呃让女生对就我们我们考虑过题总是要去想一下，女生当他会看到这两个。

他们会有什么不一样的分别的。一个一个反应就是。这是我这是我经常在思考，就是我们这个工我这个工作的时候的一个思路哈。就我不会去想，我他妈的觉得这个好不好看。那就好像我的那个探探他的照片一样。

我从来不会去就后面我最后真正的能让我他妈的变成2万多人喜欢。2万多人点心，你知道吗？22000多人不是因为我拍照片拍的有多好，而是我把这些照片我事先的拿给女生看。我问她哪一张最好看，哪一堆照片给他们选。

他们选出了七八张。哎，他说这个好。可能他选的那些跟我之前我自己选的那些不一样。你能能明白吗？但是这个才是真真正正有效果的。因为女人。他最懂女人喜欢什么？那并不是我们。那我们这个朋友圈也是一样。

那你们说一下，刚才我说一个是这种。一个是。特是在酒店里面，你觉得。一个你首先说两个问题。第一个就是他们在看到这种时候是怎么想你的。第二个是他们在看到这种时候，跟你聊天会有什么样的一个不一样的反应？有吗？

感觉工作上。会像一些常青。长期跟短期对长期可能。这少女心啊。我我我有一段时间啊，我就是。我把那些很多社交认证的。演讲的清华大学。很表示。啊，还有那个乐嘉那个。很屌的样子是吧？然后我真觉得哇，他真的牛逼。

那女的应该他妈的跪舔。结果发现那女生都。有一点点望而却步。呃，对高是一个方面。第二，他还觉得。好，第二个我刚才有什么心理？我举个例子。就是你有没有去过一些。高档的场所。比如说你去一个。奢侈品的店。

比如说空气。当你走进去的时候，你会发现。您不会。水啦哪你。你肯定不会这个样子。你会发现一件事情就很奇怪的事情，就是你在里面对那些服务员你好好。你也会变得很有礼貌。对不对？然后呢，你去那种。攀他的。

小店里面你他妈的你就是哎。だける。你也会发生变化。这并不是你还是你自己，但是因为环境发生了变化的话，你自己就会改变。就那些女生，她走到一个高端的酒会里面，她可能会很优雅，对吧？拿着这杯酒晃一晃晃一晃。

然后说话也是很很温柔，很有礼貌。但是她让她去路边吃一个麻辣烫的话，那她可能就我操。你坐起来抽烟。那么意思就是说。一个女人她在面对不一样的那种。他在不一样的这种人的时候。他会产生不一样的反应。

我在我在北京的时候。我跟艾克同时聊了英语。我跟那个女的是一上来聊，我就说。我是说躺在床上。啊，应该是聊较骚。啊，发一张。我们群里面经常发的那个。打纸翻照片。就发给他，然后他也发一张他的大胸的照片过来。

看到了那个。直接发在群里边。特别大东西开始聊，我操各种各种浪。浪聊是道，然后艾特也聊了这个女生。艾克艾克换了选择了另外一条路。艾这的第一句话先打个招呼，你可也回。把艾克给他回了一个。

我刚刚从夏威夷度假回来，然后这女生就说就开始装逼了，对啊后就说哦，这这挺好的，反正之类的。然后就开始从从那里到后面的聊天就变成了一种。非常非常的正式和传统的吸引的方式。然后他说他后来他想要拉升关系。

那女生回了一句，你怎么是这样的人？然后那你呢还是跟我在那里浪聊，就是跟给我发那照片。所以这足以证明什么呢？我们展示不同的属性，那么就会去激发出女生不一样的一个。特一个表现，他会有不一样的行为，你明白吗？

如果你把你的激情。冒险。放荡。不急。这是一面体现出来的话，那么这个女生她也会表现出这样的一面。他也会把这一面子标他放到机型，那他妈的。还怎么放大嘛，对吧？那么比如说很多时候。有些人的聊天。就是从。

正经而开始。女生帮了他一个忙。谢谢。😊，刚刚认识的女生，很高兴认识你。我叫。叉擦叉。那这一来就他妈进入到一种正式的模式。哎，我是做税务工作的，请问你呢？我操这女生肯定也就自然而然就变成了这种模式。

明白吧？而我就开始就是喊就是哈哈，对吧？然后直接就开始，哎，你这张照片有点烂。没看你看看你的表情。应该信誉挺旺盛的，小伙子注意点。我一开始就是这种聊天的模式，那很自然他就会进入到这样的一种。

框架和氛围的。所以。我看到有很多人聊来一上来就嗨你好。我操，我就觉得这人不会聊天。明道吧？当然哈有的时候他可以慢慢工会转回来。但我觉得。太正经，那女生也会跟你正经。一个道理，你很靠谱，女生也很靠谱。

你不靠谱，女生也不靠谱。你啊。O。接下我们继续说这个朋友圈的。对吧那么啊朋友圈也是一样的。当然看到你所表现出来的，比如说像。我感他说这改个那个。他会觉得你他妈的肯定很正视老师呀。很高端。

他觉得你太高端了。太正经了，他可以想象出来。因为女生我从看你的脸。我就能够感感觉出来你。大概会有一个。就是我们把这个称之为一致性嘛，对吧？大概可以感受到你平常是怎么样的一个人，这是我们的一个经验嘛。

在我们我们脑中会过滤掉很多的事情，就不会去因为人都是趋利避开，就是让自己思考变得更简单。于是我们会调出一些经验出来。回一看我大概就会判断你是什么样的人，而不会去思考，哎，你这个。

对吧就就会把我们过过往的经验给拿出来就去就去判断。于是我看到他这样的样子，我可能就想哎，你可能是做一个金融工作的。就是你样子确实很像做剧用的，样子就很像，对吧？那你可能很多人看到我这样子。

他就会觉得我可能是一个。很浪荡的这淫荡琵琶小喇叭这种这种这种人对吧？这是这是一种。当女生在看到不同的。你的这种朋友圈的时候，他会大概想象和猜测一下你是什么样的一种生活模式。所以为什么他说当他看到高富帅。

那高富帅并不是说高富帅。很他妈的呃怎么样，对吧？呃，不是他不是喜欢别的，而是喜欢高富帅。他看到高富帅，他会看到高富帅背后的一种生活模式，是高富帅在这三个词，我想请问一下大家。他代表的是什么样的生活模式？

哎，这个很好回答。很高价值。就是挥金如土，对吧？视金钱如粪土。然后激情。然后灯红酒绿对吧？然后反正就是。就是各种糜烂。对，然后就会想到三亚。反正游艇。讲的比基尼。是不是大家想到这三个字的三个词的时候。

你就会想到这种画面，对吧？然后想到蓝天他们跑车。哇，这是不是都很美好？所以女生就是他妈的被这种所吸引了。一听好说高富帅要来，一会儿有个高富帅要来啊，大家不要大稳住。哇说女生现在很期待。

然后他说一会儿有一个那个海螺熊。也是一一会有一个那个工程师要过来。哦。假装很开心的样子，耶真的吗？😊，啊，这样不好，对吧？那么想到屌丝两个字的时候，你背后想到的是什么样的生活？在。玩游戏好。画路。对。

哎有得了对哈，哎纸一堆纸堆纸，然后他妈的小脏污啊，一群男的穿着棉袄，穿四，被子他妈的十几斤重。那这种，那么很自然。女生喜欢的其实是你的生活模式。所以说。那我们怎么。我们可以去先哦。

那我如果我们要逆袭的话，我们是不是可以先去建设我们的生活模式啊？他喜欢其他真的喜欢的是生活模式，没有。那么他在看到不同的展示面的时候，于是他就会表现出不同的反应。比如说看到我之前我想短期关心。

我不想他们我想快速，我不想那么的正视你他妈一上来女生就问你是做什么工作的。因为她看到我的朋友圈内种，她自然而然就问我是什么工作。比如说我第一件事情我要我要去我要去弱化我的职业性。

我不要让别人他妈一上来就看到我的朋友圈里面。看到我朋友圈里面那种讲课讲座，然后一跟乐嘉在他又想哎，你他妈什么工作，他自然而然间就会问这个。于是我不想让他问这个。我就。把这些东西隐藏掉了。

我就只留下了什么呢？只留下什么？我。玉泉我也我我也我有个区掉，我只留下他们的一张帅气的脸，这足以支撑他们的你跟我约炮，对吧？然后留下我的生喝玩乐。我让你感觉到我是一个很有。就是我有一个生活很有情调的人。

于是你就会你就想哎，我跟他在一起肯定是很精彩很刺激。而这一面恰恰的跟。约炮这件事情是更相近的。明明了啊？而另外一个，如果我如果你想要展示长期关系。你想经也就长关。那你就尽量的把自己的一些生活。职业。

像这种讲课，还像那种玩电脑。他在玩电脑啊，这些这样的照片可以展示出来。那女生他看到时候他会觉得你哎很靠谱，他会觉得你不仅靠谱，还很有品质，还很有质感。哎。

我我我想跟你跟他妈的我朋友圈另外一个傻逼只知道秀自己脸。ざ。他说跑的话，就我更倾向于跟这个长期。想可能他比我短期，他如果突然间跟我说出来约吗？我会觉得这人很猥琐。就你也要保持一次性。

当你表现出这样子的时候，就好像我之前。啊，我觉得他妈的我以前是一个属性很强的月报属性很强的一个人。结果他妈的我我我把我朋友圈展示的很高逼格之后，我跟那个女生发一张裸照过去。那很那闷那你原来你是这样的。

你好猥琐。还有一个人是这样的，他觉得这不应该是你他对你有一个认知吧。你。然后我说我就是这样的，我都没用。那如果我把它表现出在仿说，哎，早就知道你。咩啊。所以。有很多人他喜欢去举个例子。

他喜欢听他前几张还是他是肌肉，健身房秀肌肉，我觉得这个非常好，很强的属性，对吧？女生看到你的身材。然后觉得我操好性感，下一张他就拍一张自己跟自己的部门的那些小妹妹啊，然后那些主管一起。啊。

一群人出来就合照。这这就这就是两张就不应该放到一起的。如果你想长期OK，那如果你想要去短期。那么你就不要放那种太多的职业的东西。能明白吗？这是关于朋友圈的一个建议。如果你想长期。

那尽量的高品质多参加那些会议。多参加多多跟一些牛逼的人合影啊，这种是很好的。知要吧，虽然很多。加很多那种什么。呃，群里面有很多兄弟他是这种。但是他如果这样子。他说我要去约炮，就很难。

理解了理解这个点了吗？这就是我们所说的这种分组。那么。呃，再教大家几个小技巧，拿开你的手机。那是你的手机。呃，你会发现有的时候很多的朋友圈，很高逼格的朋友圈，对吧？很多高价值的朋友圈。都在。

以前都都在后面去了，最近他妈的我没出去旅游。最近我也没出去玩，或者说我以前拍了一张很早的照片，那怎么办？怎么把它放到前面来呢？怎么把它放到前面来？好，对我我跟他说，比如说我随便找一个找一个我的头。

随便找一张我的头像，好吧。好，然后随便进个文字。不管他。给他发出来，你没给他发出来。发出来等他发出来之后呢。等他已经发出来之后，马上给他设为私密照片。就把它藏起来了。别人就看不到了。别人看不到。

因为别人看到可能以前的熟人说你他妈的一样的照片又好一点，傻逼，对吧？于是你就把它看不到，那看不到之后呢。你就继续的这两天你该发什么就发什么。比如说你再发一个吃饭的，再发一个什么，那过两天你再把它给打开。

那他就排到前面来了，明要啊。哦，啊，就是他就是就就在你的朋友圈。就打开你的相册就会对他打开你的相册，就看当存在就不会存在存在最后面去了。然后你把你先发出来，然后再设为私密，大家看到设为私密。

大家就看不到了。那看不到了之后。过个两过个两三天，你先发了两个。对，就有的时候我也我也有这样发过，我我我有一张还有个哥们问，哎，这张照片是什么时候发的，他当然不知道。比如说。之前我发过一张照片。

就这张嘛，阳光明媚这一张。这是我以前发的，但我觉得这张他们当时的配文配的不好。我觉得配文配的很很傻逼，于是我就把那边删了，然后在一天凌晨的时候。我就把它发出来，然后把它锁掉，锁掉之后嗯。

继续发那个发发了两张之后，我再把它打开，那这个就排到前面去了。这个会排到前。这他就来的期顺序排在前对呀。等于说是要当你最新发的，只是你上面还有两个更新啊。只比如果是20号号那还是20号对，是的。

20号这很好理解干嘛啊，干嘛用。就是说那个第一性改变自己两。我第一，如果你。呃，那照片之前。可能在很后面，因为一个女生。他来看你的朋友圈，他不会往后面一直翻一直翻，他得兴趣多大他才会这样。

他都会看前面10张。如果你前面10张足够的打动它。那他就会被析，但是你发现你他妈最近发的这些都很low。那你就把一些还不错的就给它提到前面来，就用这样的方式。比如说还再比如说你之前发的一些照片。

你配文觉得配的不好，你要重新发一下，也是用这样的方式。不要啊。朋友圈就是你的个人展示，它就是你的一个形象强，就是你的一张简历。你能约能约在那里吗好，很简单。那这一部分呃我就讲到这里，好吧，大家嗯。

有几个点的照片啊，就就说说到发朋友圈，大家一定要注意一点。你们看到我的朋友圈有没有那些照片不清晰的。有没有你找了一张，他妈的1万1万块。打了一张。1万块，除了那种故意的逗逼转发的那种啊。

就是我自己跟我自己去关关于我自己的有的话，一张1万。那那大家我也来对，如果你的有。1万好不好？好好。国还，所以意思是什么呢？就是跟你说了。你的朋友圈。你的朋友圈就是你自己的个人简历。

女生看到里面的任何一句话。任何的一张照片，它都代表着你的形象。所以有那种不清晰的。然后那些。什么的转发了。新年转发那种东西呢，你可以当成你觉得好笑，你可以当成新闻一样来发发完之后马上给他删掉。

让大家乐一乐互动一下，然后马上给他删掉就可以了，明白吧？那种是叫我我把它称为就是哎就是互动互动朋友圈。比如说我发了个很逗逼很傻的那种，我发完在那里，我可能第二天我第二天我就会给他去删删掉。

因为是因为这样子的话，会让别人感觉到。不会就不会等到新的人加进来，又看到一堆傻逼的东西在那里，明白吗？你发现有任何的这种。哪怕你是在一个美国拍的照片，但是那个发型哎呦，我操。他就发现发型他妈的很low。

想都不要想，立马删。想都不要想，为什么重新建设。你要重新建设。有任何的，你觉得不满意，没有达到我的这种标准。你看我的朋友圈他妈的多么的干净啊。多么的你看全是这种。有很多的隐藏电了，我随时我会去检索它。

我觉得不好的。你看现在都是这种。这他妈的。怎么跟我斗啊？干掉多少人？对不对？你有一点点话，密码三重新建设。Yeah。那现在现在你们就可以花上两分钟，该删的就删嘛。该隐藏的就隐藏吧。很混的官网啊做了个。

工作跟那个。如果你想要这样子的话，那你就呃再细一点去分个组。比如说一般女人就生那，这些女生。是我想要这些女生是物质的，他的去。物质组对吧？组这边是呃呃那个长期的。啊，狙击的。对还有狙击的两三个三四个。

对，就是狙击。我觉得昨天那个哥们儿那个ca。他跟我说这个我觉得特别特别有意思。他前一段时间他在追一个女生。从从上完课的时候，5月份一直做到10月份嗯，就5个月才搞定。他那个女生就是什么？

跟其他女生不一样，就是你给他花个50块钱，100块钱买一个小耳钉。他会特别开心，他的那种开心程度跟你给他买一个奢侈品的包是一样的。然后那个女生呢，你发预选，你发生什么，她完全无所谓。

他说你牛逼跟我没关系，那谁就是个学生妹没展开的那种，你知道吧？特别特别可爱，然后长得也不是特别的好，特别有脾气。他妈的让我不爽，我就不理你，我就走了。然后你开什么车，你怎么样跟我没关系。

很单纯的一个女生，然后身材又特别的好。然后还是。追以了5个月他最后才搞定。那我觉得这种感觉其实挺好的那就是他聚集了5个月。那我觉得。学PV呢很多人他。那最后他就会变成一个不太会去。反正他妈的老子多。

对吧？啊，这种心态也是不好。有的时候如果你觉得挺喜欢一个女生，你就可以去。长期的去举击一下。就把它放在那里。对吧放那里几个月之后，哎，你这种最后收获的时候。好，这是。呃，这是。狙集的那一个朋友圈。

不同的朋友圈，我有的时候甚至会干嘛呢？有些朋友圈就只发给一个人看。妈的，这个人就是个超级大绿茶，对吧？就天天他妈的我也去投毒。但我说说你们看不到。我天天去偷那些牛逼的图就，你也要他。轰炸他。

你他们不是喜欢钱吗？老子他妈的发一堆钱，他妈你是他妈截一张图，那个支付宝免1000多万，我靠我去。有1000多万发回去，哎呀，他妈的对吧？这是这上半年又呃上半年又不如去年了，类似于这种发给一些万。

那发给他一个人看，大家听听就好了。那我就是。为了专门去举吉他碾压他，因为他就好这口啊，你天天发你弹吉他，他妈的没用，你知道吗？天天发那些跟你的那些朋友也没有用，他就超越拉一船，你就要这样搞。到噶啦。

这是分组朋友圈的分组。不一样的女生，你就用不一样的类型的。吸引他。知は。并且你用什么东西去拿。那么就会吸引到什么样的女生？你太楚。接下来呢我们开始讲。这个这个明白了，我给大家只是讲了一个这个。

思维跟思路。那么最后具体。你不去做的话，那是你不会有结果的，我也不会去督促你做嗯。你自己去自己去做，就好像我们昨天这个学善改造一样。可能这么改造一下免。远远不不不到我的标准，你明白明白什么意思吗？

就是可能是给你开启一扇一扇门后面。你还是要不断的去精进，不断的让自己变得越来越好越来越好。嗯，不要说哎就改成这傻逼样子，就像上上下课就改成这傻逼样。就是您昨天是从一分给你改到5分，那么从5分到8分。

那是慢慢的我我自己也在不断的每半个月每半个月每一个月都会。很不一样，你们不信你们在三个月之后来看我。说不定我我又去垫鼻子了。那那是什么意思呢？就是男人最吸引人的是你的成长性。线性成长。成长性不是很细。

你现在是9分，我过两个月看到你只变成了8分，那我会觉得你没有什么魅力了。你没有啊。就好像你带一个女生去，第一次吃的是五星级的餐厅，第二次你降到四星了，操他会体验很不好。但是如果你现在是一分。

我下次再见你，发现变变成三分了。我再下次见你，你现在变成4点5分了。我操，我会觉得你这男人很牛逼。就第一次我带你去吃的是坐坐公交车，第二次我他妈开了宝马出来，这女人什么感觉？但你第一次带家去坐宝马。

第二次带家去坐公交车，这个感觉是不一样的。就是这这叫做预期。控制他的预期，这个好子呀，这叫成长性招三暮富。所以说所以说你一定要给女人感觉是你不断的在成长。你不断的在成长，不断的进步。

他今年发你今天发你的朋友圈跟下一次发你朋友，我槽，这两个人吗？再往后面，就算去年前年的我认识的那些女生，她现在她不敢跟我说话了。能明白是什么意思吧？他发现他发现我操。他发现我他约我已经约不到了。

他发现已经跟我不是一个世界的人。就是什么我在不断的在我不断的在提升，不断的在提升。并且。我们我们就是在这个，就是为了去。提提升自己的这样的。其实我们这个PUV的核心就是提升自己。

没有这世界上没有哪一个人和哪一个工作是专注在提升自己的这个层面上的。只有我们。所以我们专注在提升自己，不仅是外表外形，还有说话谈吐。而会感受到你飞速的成长。他又敢说你他妈变化太快。

因为我他妈天天就干这个事情，我天天就在浪自己承，所以他半年一个月一个月，你会把他那些。越来越那些女的越来越他妈的。那我觉得大家也是这个样子。像这种衣服就比如说哎穿的舒服，你就回去给他烧了，你知道吗？

你知道吧？不要让自己再回到以前的那个时候，你看你那男就把他以前那些照片全部给他删删掉，然后删掉之后无法还原。哦我已经删掉了，我说为什么他说整夜才要过去。我说他本来今年我们要去拍一个片子。

要用到他去年穿的那件80块钱的大棉袄。我说那棉袄他早就扔了，何心他妈不留着，再去买。不想再看到以前我的任何的东西。明白吧？这这衣服就给它扔掉。好不好，很贵的。价格跟他好不好看是两码事。

我得上次有一个兄弟穿了一件毛衣过来，鄂尔多斯，你知道吗？纯羊绒哇，4000多。一件毛衣。该扔还得扔。或者你就给你爸穿或者对给你爸穿，给他们穿就可以上学下。因为你是想要去泡妞的，你不是想要去舒适的。

对吧穿给你人看宝贝就是宝贝。舒服的，他妈睡衣是最舒服的，我背最舒服的。那那样不吸引人。能明白吧。哎，就看刚刚我是说的那一段叫什么？哦，对，是这种成长性。大家一定要记住这一点，但是女人在女人心里面。

这个我自己深有感触，你知道吗？包括你挽回也是这个样子，你想挽回，就比如说像你那种。我以前的那女。以前谈过一些女朋友，把我甩了的，我现在。他们还夹着嘛，他看着我说跟我说话。有一段时间他跟我。就以前有一句。

他就不断的在给我发他的什么自拍啊，因为以前我很沉迷于他的长相。他就跟那们发自拍时候发自拍，然后跟我说话，我操几十条，我都没有看看都不想看，我都不想看了。你你问我想不想挽回，哎，我我是不我是真不想看了。

然后过一段时间我突然想起他了，我打开就点那个图片。前程他的自拍啊这些他又想勾引我回去嘛，我发现图片都裂了，你知道吗？我都没有看了，我也不看了，我都自我开了，都全部在了。我说哦，我说我就我就这样。

因为我发现你的成长性就会重新的吸引了。就是这样，那你想我我你想狙击都是这个样子，他看到你。你现在跟他不可能在一起。于是你用一些技巧，但你人没有变化，你跟他可能在一起了那都会分掉，你知道吗？

因为现在你根本。就配不上他，只有等你可能变成。更强大的一个时候，你才能配得上他的时候，你才去你再去。有啊。就这样，如果你不发生变化，那那为什么？那凭什么你不你整个人都没有变化，你还能跟他在一起呢？对吧。

等我。2分钟。你们要上厕所吗？嗰度。这里有这里有那香。然我在上次。常在。全部都没单，包括昨天练南的盘名单，当时你发的。他妈这这这个录出来的话，这个苹果手机他买的呢，这个一录的话好分享。

那样男的不是你可以那个不要分享了，你那个传给他，叫他他们去那个那个有一个。内部那个什么这个都面传出去。我想着想去，我就是想怎么把它改成格式，然后再谈到这个我们杭州线下去嘛。这个传统的东据，你放在电脑上。

放在放在电脑上吧，然后再传。我这个就是我这个他妈的我在想怎么才能够把它放到电脑上这个录音专家，这个我研究了好久。你晚上不能看一下，比如说这个你看下你百度里搜一下吗？肯定有搜一下，没有这个苹果的。

他他妈那个逼可能很封闭的，它现在很封闭的。你安卓的手机的话，你随便录个音，它直接就存在那个内存卡里面去，直接这个的话很难搞的。你我个了好久，用了好久啊，我如果研研究出来的话，他这个录音软件。

它只是个录音软件知不知道？那个百度不肯定存里面。删也删掉能99我也删不掉啊，算算了这后，我怎么可能把它分享出去嘛？你看分享的话全全部是10兆以内的。我这一路的话就是100多个200多个，那么根本险。

我不知你这就是我一0。我就是在想你现在怎不能把他传练上来，我就很想出去看看。学校有都多。就就是就是好的时候，我比如说听那些编号好多记不住。然后我我把录音录好了，然后就。哇。我我那个YY上面的很多呀。

什么艾客呀、念良啊那的加8奇他。😊，其他的其他的有有很多的，那个007年08年听那个老的皮胃都听了，这个是听了我感觉他妈的那个时候我听是听了，但是你没有实际去操作嘛，你根本就没实间嘛。

他妈存存在你们那边。医生讲，他应该是个技巧。我看我俩还有200208年的时。那个那个老那个其正我知道我也在那个在那个优酷网里面。前天的好好老了好多好老了。

他都是他那里面那个时候我就是花了花了五六百多块钱吧，然后然后把他那个。音频课程还有书买过来看。唱了之后呢。觉得还是蛮多理，但是你叫我实际去运用用起。妈你叫我怎么聊呢，我还是不会聊天啊。

我还是跟那个孩跟我还子昨天的。真的觉得那个路念的是下午的嘛，矫正的是那个。他原留着吧。他这个路的他他这里有路的，他前的有，但是他这个路的很那个，他没有给规划嘛，他妈就是一个大部音在那。

你在里面找人还剪辑还要搞麻烦，就是他。他也不去。每期线下的都去，他可定倒是不那么穷，有些人这里面用都有，但不那么穷，全也穷。他专门我应该有他在前台的话有4个文件，这是报过协上加进去。呃。

尽量不要就是说我们都，不是说不能什么都可以做。但是我就是说这样我就这样，那有的话的话还是打到600，一法万一，万一没有了。给忘外一这是客人因为跟你一样。如果什有都是你真实更觉，还是是朋友你发都无所谓。

你不喜欢我，我又。细道呀，其致这些东西既这些东西。但是你你会赚钱，你看女逼，但是你不会聊天还是什么他女人他你跟那两个。周了以前。赚钱它只是一个小方。

其实我们学会生个品这呗我赚时也可以花个钱去形象改造一下去去去那个那个挂电花一两百啊，换一搞好一点买一搞高一点的那个衣，你要修一下什么东西，要有钱有钱再这个个搞个那个什么容。

东西只较有钱的嗯还是要提升自己。嗯对啊。你提不提认自己。还现在有上。我家里面好多衣服，他妈的，我也我也送给那什么睡着了。你看就你看我现在也需找海淀公时啊，我就把这块买过来自己续做去做。也可以锻炼身体啊。

也可以教我们外面怎么样啊。接身那边去了，自己可以买个健身器在家个电跑不啊，去接你说这扶务起来也可以看看是不是长时尚长。我在我那边办了，然后办年了那个妈的我去了两次，太累了，我靠然后没有人激励我嘛。

妈我去了两次，你叫我在那里跑跑跑就是说把生活上。那个反正我又找找个长期的就去了，我也不想么在什么什么在这个年龄嘛。😊，不想不想说搞个臭了。看分分出来哈，我就是总角一段，然后适合5人。😊，冇点。

因为你像他们要上去已经没有那种高速。超。下。我到现话。该不0。也不。例ばねの方を看。他有自有给你他出来另外一。但是呢如果他。不打。あ他们两个まあまあまあ。州。协议那个协商嘛，就协议然就是也协商上们。

他妈请假都不好提那我走了的话，他下面很。😊，进去，然后你没有再群里是，所我已加加进去了，对对对，对对对对，交。还有没有谁是复训的，然后没有。你说第二次了。上是。这是第实有问题我们有这个话。

那觉对绝对直接是操作一下。因为下次是肯定那请卖家然后双然休息星天不的做。我们礼拜应天是个孩子。然。你你在。星期。我得举个O差不多了，那就说NVB。以前我还没注意一下来聊天什么意思但是。的没。あそ就そね。

つでなかさ。咩。見いながら。我都有时间去过对成。项目。一个晚还没到我喜欢我下班，然后就用这种大们都在这想法半小时。把这感觉的学的怎么样呢？好像你东西有可自己学经营下那那有没有比如说你那个你要细一服。

那是，我也没什么知道，是莓，你有没搞搞定告我说我那我没这么多的一天我就说学了之后呢，其是10月份开学现在的两个月了吧，对。为了还要文件要。但是你时间生活平质这后再提升你穿着多多多加点被子，多加点子。あ。

感觉我自己的话，其他就是他妈的很直线。我就点录一下那个，然后然后特别爱排爱的那个很会教流那种。反正也不是多来不是多来。话。确的话，我我我的话要把这这些这一期的那个什么他说的一些，然后都进录说话了。

我告诉他说的，我也他上次不确的我话，我都差不多啊，我我不知道，反正我我道。的せ。对经济生活就这么简单，以他这不事情。这个没人面。我靠我靠，的选众。😊，这我记得哇，这是个。私しせない。そうな。我一万可。

再做。有大哥。どうしたいた。咽下去延下去。ない。他打不到这个。那个。你要快去北京这个好。为什么？胸打屁股大。太太，不也是这。去说可能。还非常有。好。开始了。不要聊了。他只要努力肯努力努力。不。嗯。诶。

いやよま。好，我们加快一下速度加快一下速度来来坐下来坐下来。有什么事情等回头再说吧。嗯，接下来我们讲这个。先讲一下夜场哦，我我我讲的这个夜场可能跟。会跟其他的不太一样，别人会讲怎么去夜场里面去搭讪呢。

就这样。我觉得。为什么？江湖中总是流传一杯流，一刀流。呃，不花一分钱拿着一杯酒。然后进去。乞丐丐帮对里面还有丐帮。我觉得这种为什么他们没有没有没有起来，或者说没有。没有，大家不知道，对吧？那说明什么呢？

他们本来想起来，但最后夭折了，因为这个现现实就不允许你。太多的这种就没有这么不公平的事情。明白吗？这都是平等的能量守恒嘛，对吧？你他妈的凭什么老子他妈的一晚上花了10万。喝了一堆香槟。

你他妈的一杯酒都不买，进来就把我的妞带走了。太不公平了。可能吗？也偶尔可以烂醉或烂醉，你跟他诶。走了也有可能呃那偶尔，所以说我不我并不推崇那些方式。

那我我觉得我们还是要遵遵循的是一个科学的去吸引吸引的一个方法，对吧？所以说呃我的这个夜场呢，它更多的是针对的是。像是在一个局里面。比如说在KTV也好，或者说是在。一个饭局。KTV我就拿KTV来做比较吧。

然后在一个卡座上也OK的，你看到吧？这边。可看了是吧？好OK那。比如说你。在一个。你是我我现在这样子来讲，好吧。我我举举个例子吧，那个先说一下，可能你们心中会有的疑问。

chris呢就我们团队的那个喜欢玩叶变的那个上海人。然后他经常呢去上次有一个学员，因为。在成都跟他去玩过，他说那天晚上他们两个人呢就去搭讪了，在一个小酒吧，搭讪了两个女生。

然后把这两个女生就去了这两个女生的卡座上，最后就带走了。他说哎，他说他就反驳我，他说我觉得在夜场里面我也可以去搭讪，然后带走啊。呃，那其实这这是两码事情。呃，就是说他从认识到搭讪。这是一部分，对不对？

第一部分。那么他说搭讪开始到后面这是后续，对吧？因为他不是不是说我搭讪完了之后，我跟你说，嗨哎，我我随便聊一下，我说哎你刚刚是不是见过我刚刚是不是见过你。好，这开始搭讪，或者说你用二次接近的方式去搭讪。

先跟他打告招，hello，然后过一会儿你再过过来回头哎，又见面了，然后开始撩你的眼睛之类的。好，这是这是这是搭讪。搭讪这一部分完了之后，你始终。你始终。你需要去转到第二步，就是后续。他跟我说了。

他说他跟chs两个人呢去到了一个卡座上，去到了女人的卡座上面。那最终那样还不是回到了一个。卡座上面这一个环境当中，对吧？那你就这个就好像你去KTV里面，你谁都不认识。哦，你只认识这个这个主局的这个人。

于是你走到那个KTV里面去。你找那个KTV里面去，于是。里面有四男四女，假假币说话啊，四男五女吧。四来5个女的。你走进去是不是一个道理？跟他这个数是前面有一点点可能不一样，只不过一个是他自己搭的。

这这个是你朋友叫的。但是后面的都是一样的，可以理解吗？是不是这个道理？后面的步骤是一样的，后续的这个步骤跟这个步骤是一样的，能理解吗？不能理解决策。可以是吧，那我那那就过了哈。那有兄弟说，哎。

这个夜店这个可能不适合我。那我就问你一句，你会不会去KTV？有没有这个机会，你会不会去到这种聚会？啊，都都是适用的，好吧，我这讲的不是说就夜店的这种。どち美し。我。

接下来我们就来讲这个后续应该因为他搭完之后，他去女人桌上，或者说他把女人带到他的桌上都要经历过这一步。搭讪是没有用的，你光搭讪那个那个很多人去夜店里面去收号，对吧？收一堆号回来也没有用啊。那个不是。

那那那会搭讪，搭讪，只需要勇气而已。只需要勇敢而已，只需要你你你你你突破自己那心焦虑，那没有什么技术含量的。你就简单聊一下，哎说我们那你喝一杯吧。那就完了。对吧？好，现在我们讲在这里面的这个操作。

它是遵循的是一个我事实是什么样子的一个呃。步骤呢我举一个很简单例子啊。以前我是经常在呃玩这种局的时候，我会遇到一种一个尴尬的局面。呃，就是刚刚刚说了。我前天说了，我说他呃，我我当时跟浪记在一起。

然后他就社交认证全在他身上。所以。一般的人很难在那里去聊起来，都是陌生的女生，都是才约来的女生。所以我我很难去打破这件事情。我当时就在想他妈的怎么办？

因为我发现后来只要前一段时间社交的认证全在她身上的时候，很多女生很难被带走。要不然就是些低分妹，于是我就想我怎么样才才才能在这里在这种环境之下去提升。我自己的一个。吸引力后来我他妈的想到了一个方法。

也就是我们今天要讲的这个。就是我要自己去创造我自己的社交认证。我不需要去靠外在的所有认证去。去增加我的这增加我的这个吸引力，知道吗？所以说。利。讲打比方，我是一进来讲你们想象一下啊，我进来一进来哎。

这四男四女。我进来的KTV的局。对吧那你们只有可能只有他认识我，其他人都不认识我。哎，这人是谁呀？或者说这个时候同时你们之间也不太认识。那么在女人眼里面，我跟她。3差可能不大。

我的分数跟他的分数是不是差不多？不就是看一下长相，哎，这个可能帅一点点6分，那个可能稍微稍微低1点点5。5分，但是都我都不会跟你们两个走，你们两个都没达到，我要7分的，我才会跟跟我才会跟他走。明白吧？

那一进来的时候，这个是我。我。只有6分好。这下面有4个女的。四个女的。这个呢需要你有。七分才会给你走，这个需要你有。6点8分的你走，这个需要7点5分，这个需要9分。跟你走。那你进来的时候。

那么这里有一个社交认证，他的雄性领袖。学习领袖他妈的是8分。也意味着熊心你他妈可以把他带走，可以把他那准可以把他带走，那就以那也就意味着你这被他妈的被干掉了，或者说他选走了他喜欢的。

然后他妈的你你就只有去。选一个别人剩下的。那么你的目的就是把它干掉，对不对？怎么办啊？第一章第一步叫借势。我进来的时候，我是没有社交认证。当然关于学对雄性领袖的话，我你肯定不能去跟他起冲突。

你肯定不能去摩他，而是要去跟他当朋友。我在跟他让当朋友，跟他站在一起。跟主局者要成为朋友，不要去打压他，那打压他他妈的他他不理你了，然后他跟人家说是不是傻逼来着，那就完了。嗯行那，好，这是一个细节。

这不重要。件事的核心在于。我不需要去。真正的。比如说那后面四个是女的，是我的目标，这四个呃，那后面两个是我的目标。你两个是稍稍微分低一点的女生，我不是我的目标，这四个是男的。我怎么样呢？我核心就是我。

跟你说什么话，就是女人看到我们的表，看到我的表现比我实实在在的真实的东西要更重要一点。什么意思呢？就比如说我走到这个人面，哥们面前，我坐在他面前，我他妈的就跪舔你。对吧我说我操。哦，你好帅啊。

我说你看起来。好有钱的样子，反正是很傻逼哈。😊，但是这个不重要，他很开心，他说这哥们儿他拍了我一下，我，然后他就聊起来了。那时候我做这些事情，可能我在他眼里就是一个二逼是吧？就是一个低价值的屌丝。

但是重要嘛？我听不到你不重要，他听不到夜场里面，或者说呢听不到你说什么。那么那两个人我的两个目标就会看到，就会觉得哎这哥们挺会社交的。这个嘛挺能说的，跟好OK我跟你说完了之后，我又看到他了。哎。

我说稍等一下，对吧？我就跟我朋友喝一杯。哎，那个人也不认识，只是他瞟了我一眼，我就过去用同样的话开始跟他聊，开始跪舔他，开始准么哎，兄弟，我操，我觉得你家好帅啊，你有女朋友了吗？我操。

你看起来就很会泡妞的样子。好，就开始又开始去跟他去这样子互动，那重要吗？你觉得我是傻逼，他也觉得我傻逼，那你也觉得我是傻逼。😡，你可能听到我说什么，那不重要。但是那两个人他看到的是这人。谁都认识啊。这。

能力很强，这人很会社交啊，哎，这个是不是就靠谱了？我们做的事情的目的是这个。明白吗？能明白吧？好，这里面有一个核心的点就是。你要主动。要主动什么意思呢？你千万不要。你千万不要。呃，等着别人来跟你说话。

或者说怎么样，你一定就是一进到一个场合，你怎么样去掌控这个局面，就两个字，主动主动的跟他说话，主动跟他说，来一杯就主动去碰杯。主动到什么程度呢？当有一个女生新来的一个朋友一进来，你主动跟她去打招呼。

主动跟你说话，但那个女的因为只有一分分太低了，没有其他男人搭理她这个大胖子坐在那里。你过去关注他，你过去跟他说哎。你觉得我觉得你哎你怎么的性格不太开朗吗？而家性格感觉很内向啊，不太说话，你就跟他聊。

你让全场这个需不需要技术啊？如果你很擅长聊天的话，这是一件如虎添翼的事情。但是如果你不擅长说话。这他妈的这招也可以。你明白吧。好，这个时候在他们两个人的眼中。他们会觉得什么？他们会觉得你的分数。

他会觉得你相对于其他的这些男的来说。还会。很会社交，对不对？很有社交能力。那么你在这个小小的场合里面，你就干掉了他们其他几个男人。可能这样一轮下来40分钟。50分钟。好，第二个原则。

永远不要在这个场场合里面让自己的能量降下来，让别人看到你的时候，永远不要看到你负面的一面。举个例子，我以前在可能夜店的候，有的时候突然间心情会一下子低下来，低落下来，就不知道为什么。

就突然之间看到一个不好的场景，看到一个。很不爽的东西就突然间就兴奋不起来，有没有这种情况，遇到过，对吧？哎，一下子新鲜还很怕怕，那我去笑也是啥害。这个时候很多人的做法就是拿着手机在旁边坐一会儿。

千万不要这样他妈去卫生间出去。然后你不好的状态，永远不要被这些人看到。然后别人看到你的时候，有为是我出去他妈洗把脸，然后去假装嗨一下听手嗨歌，然后再回来。状态又好起来，让别人看到你永远是激情的一面。

いや。可能到这个时候，你这么来了45钟40分钟50分钟，那两个妹子呢在他心目中。你已经变成了8分了。对不对？通过借势，你可以达到这样的准，通过社交认证。通过你自己去创造的这种可能是假的社交认证。

但他们确实也认识你了，但是在他们看来，我说哎这个男的不错，甚至你可以在这里跟这个哥们在玩的时候，跟那个妹子在玩的时候，可以玩动作夸张一点，让他看到。对吧就当当傻逼这么当着当当。都的专业一点。对啊。

我有的时候就这样，跟旁边的人我操，玩的特别开心，玩的特别开心，就不搭应这样子，就让他们看着。就看着我操你个分数，你的这个分数越来越高，能量。1来越次OK当你达到8分的时候。意味着什么？

这九分的可能觉得你是个傻逼。该傻逼还是傻逼，对吧？那这个6。8分的76分钟，哎这几个女生她们的窗口就为你打开了。是不是？他们至少会看着，也就是那三个女生看到，哎，他这个男的不错。啊他比西安的人都好。

于是你但是你可能你不知道这个纠纷的觉得你是傻逼啊。于是你要到这四个妹子里面去。筛选一下，找出来这第二步是吧？那筛选窗口。写出来的筛字。筛选窗口。那就是从这四个妹子里面找出哪些是对你有兴趣的。你走过去。

就直接坐在坐在他旁边，当然做的肢体语言哈呃，是这样子，他坐这里，你腿是不要朝向于他，对吧？你跟他说哎，刚才你干嘛一直盯着我看啊，是不是都爱上我？啊，就这样去聊啊，不重要，对吧？怎么聊不重要。

他说切你好花心哦，这是有兴趣的。对吧你可以跟他说，你说哎，我觉得你坐在这里一个人好孤单，我来陪你也是要怎么感谢我。哎。这是筛选窗口。他不说。他说他打你一下，他说那你怎么找不过来哎？这是有穿口的。

然后你坐过去，你说哎你。哎，你看你的样子。眉毛好像蜡笔小新啊。他转过去了，不理你。跟旁边人喝一杯酒。那是对你没有窗口的。那就放弃吧。你不要浪费时间了，呃，或者你他妈再来一轮，我操。😡，再来一轮跟借势。

对吧？一定要把自己冲到9分，我操哎没必要，对吧？说九分时间就不够了，下次再冲呗，说个号，对吧？哎，我觉得你挺可爱的，虽然你有点高冷来留个电话，下次可以一起玩，一般局里面不会这样子，对吧？你可以看出来。

就是说窗口这种东西没办法就是语言去形容太多，有些人说聊头发那么聊头发也有人家头发痒了，对吧？也这个没有看法，但是你能感觉出来，他看你的眼神。😊，你就凑近它他他会朝你坐的近一点。就窗口这种东西。

我给你讲了100个兴趣指标的看辨别方法，你有可能你也辨别不出来，你明白吗？因为你没有经验，而当你能辨别出来的时候，我已经不需要再跟你讲，你这种感觉我也不需要跟你讲的100个了，就这么很矛盾的事情。

所以我一般我就不讲这些什么怎么辨别聊头发呀，从你做的近一点啊，主动询问你的名字啊，因为你会发现这都有一些。😡，就是。就是就是叫什么呢？呃，不合理的地方，也有一些人他就会问你的名字，他就那种性格。

也有些人他就做人，他就喜欢靠着你。😊，你不能把这个单纯的理解为是窗口，你只有去就是那种感觉，你知道啊，你坐在那里，你感觉到他喜欢你，那太能感觉出来，我就得是个男人。😡，多经历几次吧。

都能感觉出来是不是创口。那你说我这事傻的连这都感觉不出来呢，那你经验就就太太多，而且这种感觉是可以练出来的。就像艾克艾克吧，他以前刚刚来的时候约了来成都，刚刚约了第一个炮的时候。他完全看不出来。

那女的就到房间里面，他还在洗澡的时候，跟女生说了一句，不要偷看哦，然后那女的就跑了。他感觉不出来的女生对，当他现在他就完全可以辨别出来女生对她是不。他一这一下去。

就像我们为什么说跟帮有的时候帮学员聊天的时候，聊了两三句就可以说啊这女的可以推了，我操。然后有的时候就不是神奇啊，就是那种感觉。有的时候走在路上，走在路上有学员搭讪的时候，看到有个妹子从这里走过。

看了我们有，我说回去搭这个，他妈的搭完明天就可以推。然不去搭了，然后真的就可以了，你知道吗？这种这种不也也不神奇，就是就是你那种感觉，你感觉我以前他妈的有这种经验。😊，是这样子出来的，你知道吗？

我们走到丽江这的路上，有看一个有些女的就天生就是那种骚样嘛，你你就觉得你就觉得可以搞闷骚那种就很就很很多次这种神奇的事情。那学员就是说太神奇了，然，我心里面其实也觉得还好了，很正常啊。啊。

这个是看创高的窗口。接下来。啊，包括包括你去。看穿口，还有包括他的服从性，对吧？你摸一下他的腿，你说哎穿这么少，你腿不冷吗？摸一下，他说不要乱摸，那他们没有兴趣对吧？9分钟他还说。

他说你就是故意来想吃我豆腐的。哎，对啊，就被你看出来。好聪明，我们好配偶。对吧就这样在。O。下面这三个这这三个女的对你有兴趣了，又创过了。那么第三步是干嘛？

因为你今天晚我我这里我设定的我我就没有提前通知大家。我我设定的一个目标，就是昨天晚上你要带一个女人走。对吧。那么接下来就要干嘛？接下来要从这三个女人当中，他慢的找出来。3点出来。进一步的升高。身高关系。

因为可能有些女生她。他喜欢你私有窗统。但是呢他抗拒时间这么快，对不对？于是呢你就单独跟这些女生。不要傻到就在这个。在卡座里面去升高，要在卡座里面升高，你也是悄悄的升高。比如说就跟他跟他住在一起的时候。

这边在跟这个人在说话的时候，这边手去摸他。查悄的。到啊。这样悄悄的去去捏他的腰，捏一下，他捏一下这个很正经的在这边聊天，这边捏一下，把手往上。他是什么反应？没反应，他觉得很刺激。他会觉得很刺激，对不对？

有点像偷情的感觉，哎，这种感觉是女人还是挺喜欢的。尤其是所以为什么以后那些偷情的就在饭桌上吃饭的时候，他会在那里模一模斯吧。对，这种是大家都很喜欢的一种感觉，就样。这这就是天性，要偷食禁国的感觉。对吧？

好，这是这是这个是我很喜欢的一个套路。就是我跟如果两个女生她她带着闺蜜，我一定会去赴约，并且在赴约的时候。我这边是捏捏这个目标的屁股捏一下，对吧？然后这边再跟他目标聊一些很正，跟障碍聊很正经的话，也龄。

股票。あ分見えない。他干嘛？他也不会打你，他也不会骂你，他只能忍的。眼神这样瞪着你。但这种感觉很到位了，你们要啊？这可以是吧？哎，这个是非常好用的，你一定要很正经的。你说然后转过来问他，哎。

想吃点什么啊，年你你你没白吧？就很正经很贱的那种那种那种感觉出来。对，我操这种这个这张太好太好用，太太太好使了。啊，包括那个那后面后面讲吧，我们先讲这个。通说他们。之前是有是两个姑娘。去了解。お那个。

你也と。不，那可能是那个男的，就就是说我做这种事情，我一定是故意的，他知道我是故意的。你明白吧？对我是故意这个样子，然后这边还在这里很嘚瑟的样子，你知道吗？而不是说我我以为他是个傻逼，他不知道。

就好像有些哦上次有个学员就是她趁那个女的，她一直等她睡着了，她跑去亲她，这种是很猥琐的。我知道她知道我在摸她，你明白这意思吧？而不是我我以为他不知道，而是他不敢，而且感觉像是公交车上那种去蹭他的。

那是不一样的，你知道吗？这两种是不同的，我这个是公开的公然的调形，那公交车上那种也是公然的。人是痴汉对吧？痴是吃饭。所以说这个感觉跟你说的这种样，我很大方，我很大胆的，我很大方的这样去做，这就是区别。

那么。升高位置怎么升高呢？千万不要在同一桌上，在这个桌子上我就去升高，这个他妈的太傻逼了。一定是把他拉起走，转场。就说哎那个没有区里面好闷啊，没有出去偷下去买个口香糖。算。啊。真的去买。

就是酒万酒吧万面都会有嘛，完全买还去买包烟或者去偷下去，或去我车里坐一下，没有车就一出去发现三轮车。就是呢。这还是蛮多人是不要。他有时候会。你在里面本来去取很高端的，但转到外面就冷掉了。

转到外面就该冷掉就该，这也是什么呢？这也是调情的一个方式。就是什么叫调情好吗？就是。你前面你可能在聊聊聊的很嗨的时候，我会突然之间语调，突然之间降低。因为你没有发现调情调琴他妈的是那种尖叫的声音调形。

哎，你好性感啊。没有这样子的吧，哎，你好性感，哎，你你胸好大哦，这种不是条形，条形是。いいしょうはい。你好性感，是是这种低的声音，有没有是不是这样？你没有见过来很尖的声音，慢慢的在调节，所以出来的时候。

你就把声音压低，本来在外面就不要很嗨。就就不要很嗨，你出来的时候，你就应该把这个情绪给它降到一个平缓的这种，对他适调情。哪怕你是在夜场里面的那些人抱在。抱在舞池里面想要去调形，他也不是打的很嗨。

然后哇这种一定是抽到在耳边，轻轻的就说。そさ。这样子的对吧？这个叫做就是低层才会产生调形。有没有耳耳边轻轻的那种。喘息。そでは。这叫做调节，而不是很尖叫。哎呀，就感觉你湿了，是这他妈的就是傻逼。

不是一定都漏低下来正常吗。对，如果在里面你。たわ。了かの。う。ち。呃。你干了我水意。是。就是说这个的话就是你策略的问题。如果你感觉他已经失败，你需要去加深嘛。你说我们。安静。入れたぞ。

就直接在我或者到卫生间里面去加强一下。加强一下这种可能不会在里面直接开始，那你直接可以加强一下这种感觉。因为这种感觉确实我有很多事今验都是这种。我在出租车上他妈的太远了。那少林路，有的时候到九远。

就我们的成都那边，那酒吧很远，的上高架还要。还很远，我走到中间的时候，发现他妈的他要干了。啊这的来开了，那怎么办？😊，我看到他们慢掉下来的时候本来在顶峰的时候，这个时候。

我本来我本来之前我给我给大家讲的这种策略，就是你在车上的时候，不断的去用一些你的话题去转移女生的注意力，聊星情，聊奶奶，聊聊什么什么都聊，反正就让他不要去思考你会回家这件事情。

但是我发现如果我一直这样聊下去的话。他就真的就情绪就低下来了。我在聊到一半的时候，我突然之间就强吻他。你明白吗？强吻是一个可以增加女生的这种这种肾上腺素的这种一下子情绪又高起来的之后。

突然间就把挤在出租车前面，我说师傅，别看开车。あがした。而小伟他他又一下子又起来了，就是这样。时间很长。也不知道我们不。太高了，它慢慢的降下来慢慢的在降下来，慢慢降来就可以了。你是情绪高涨啊。

就是让他的情绪高呢，不是你自己嗨那个很傻的人，自己嗨是很傻的事情，你让你们这温度是吧？温度好吧，要保温，那这个时候会遇到一个问题，我去让他们说哎这。他说不去。啊，不想动。瞪他一眼，原来气场也拿出来。

瞪他一眼。然后你直接走了。就直接走么，直接你自己去，自己出去之后。回来。冷冻它。不要搭应他，跟其他人玩很开心，就不理他。然后过一会儿再跟他说哎。过来跟他说个下叫我去上个厕所。

当然这中间可能要有一些些的过渡。就说就说是。然跟他喝一杯，然后他标签。他还不去。那今天就放弃他，当然这一点服务中性，但是大部分你前面你做的还OK的时候。你前面做的还不错的时候啊，一般这个步骤都是OK的。

对吧。都是没有太大的问题。只要你们提出过分的要求，你说还出去给我买一个东西，然后。说完之后，你要用一种带领的姿态，而不是这样去等着他的任何态后去买个东西。然后比如说冬天还有大衣，对吧？

你就拿着他大衣就拿起来就走。你约吗？而不是而不是去等他，而不是去等待他懂等，而不等他说不好不要，那这肯定是出问题。对，就对哎，陪我对，陪我去买个口鸭糖，拖浆器，拿完就就往回走。但走到前面看到诶没人。

那没了，那就反正这种情况很少发生看一下没有人，你也继续对吧？装逼继续装到。这拿错了，我对自己拿错一。拿到衣服了说。😊，另外一个跑出来了。拿了拿了拿了一件男人的衣服。男人的话跟你说。这是转场一般转个两次。

就就转到卫生间啊，那些地方，到外面的时候，你就可以开始尝试的升高。8是A。就就伸一下手，你不要说当然大家肯定不会犯这种傻逼错误，我可你牵起手吧。那这的话肯定不会对吧，我就直这接把手。

然后就给我就轻轻的这样拽着。然后起来，我甚至我举个子，其实这些细节没什么人起来的，我操他妈的我可能会这样拉创建这样拉一下。明白吧？用力拉一下，拉后拉着他就靠着我靠着我，然后我是不是应该也抱他不会。

然后然后拉到这样子，然后再把它就推开。啊，这这些小的细节啊，就跟女生在一起互动的时候，就用这些这些点拉过来下。嗯，推开一下，拉过来，假装要亲一下，然后又推开一下，就这种感觉。那。亲吻啊这些就不用说了。

你在你在外面的时候，你一定要他妈的很酷，你知道吗？你不要你说一句话就去靠着他说说一句话，你就感觉你你好像是要去哎跟他。跟他去怎么样怎么样。你你一定是跟他说一句话。对一就是往你的姿态就是往前的，往前看。

然后。很酷的往前走，我怎么形容呢？这就是刚才我这样形容，这样就是这样OK那这个三个转场，转场的时候一定要去升高关系。去亲吻接吻他。对吧把它搂过来，其使你不接吻。

你也应该是这样看着那感觉可以接吻的那种状态，明明不是。一定不是什么都不做。那接吻的话，不管你是强吻也好啊，抱过来这些强吻也好，还是就是他也愿意的话，你都要去你都要去做。

因为做了这件事情就跟不做就是两两码事情，好吧。好，这第二步相关第三步相关关键。最后一步是什么？还没有到带走，没带走，就很多人会说，哎，走的那哎妈的，他最后到床上了，他他始就最后上出租说。

他始终要回家怎么办？怎么破啊，他有什么话术吗？那没有话术知道吗？就是什么呢？就你就像刚跟你们分享聊天记录一样，你们会发现我前面我会把所有的问题都给他解决掉。而不是等到最后一刻的时候，我在想怎么破的问题。

明白吧？你你你你你你这个时候你第四步你出干嘛呢？到最后一个裤子脱了，妈的，我是大姨妈来了。那这就是你前面的事情没做好，你问我怎么破，也没办法破，对吧？这是客观的因素。所以最后一步就做排除掉客观因。

客观的这些障碍，这些这些东西是你所控制不了的，你也不要因为这件事情生气，因为他来大姨妈爱了，他妈的很生气，很不爽，他妈的还生他新棍，真不早说，跟他没关系啊，他他直接一来这个就说我来大姨妈了。

呃什么但也不对。所以说。大家千万不要作为一个成熟的男人啊，一定不要因为客观因素而生气。有人没打到车啊，我操哎。那个那个其他男人在泡他。其他的人最高心哎呀。不要去为这种事情而生气，没有用。你就是客观的。

你就接受，你就去想办法去解决就完了。对，就像你肯定不会因为今天他妈的雾霾天气而他妈生气吧，这是客观的你手影响不了的对吧？那么怎么去排除呢？女生会有哪些客观因素啊？对，就身体嘛，对吧？你身体生理。

第二是什么家里人门禁，对吧？经常会他妈的听的有门。呃，有什么闺蜜对吧？跟闺蜜在一起，还有什么男朋友？还有孩子要吃买，嗯，大概就这些吧呃。😊，那。很简单，这些个问题你说。你就去问他就可以了。

比如说哎一会晚一点我们去吃点宵夜嘛。太晚回去，爸妈会说吗？回来吧。他说不跟爸爸一起做。那你闺蜜晚上拿让她睡觉也不太好嘛，然我没有跟我闺蜜一起睡。那那那走吧，那这种就是靠谱的对吧？你一跟他说。

你就晚点去的东西不行，我操，我明天我等会太晚回家，我爸妈会说。😊，好，你回家注意安全。下次我们再约。就完了嘛，对吧？就换成就就变成另外还有一个不还有一个对你有窗口的嘛，对不对？就是这么现实。

他说你说哎呀，你给他喝一杯，哎，我今天不喝酒，我答姨外来了，留个微信，下次约就这么简单，就不要搭理他了，明白吗？就不要浪费时间了，这是最简单的，当家跟他交个朋友。

把他当成这两个傻逼女人一样去利用他就可以了。明白吧。就这么简单，排除这个客观的障碍，别到了家楼下的时候，使劲拖也拖不上去，说哎呀，我得回家，要不然那你就。对吧。少这一步是吧，就在厦门的时候那个女的。

我的摩砂挺。ある。然后我觉得就OK啊。然后后面我就看着他。你蛮大的。这一找，为什么呢？因为她男朋友在现场，男朋友在现场，工作人，他也是。那就是那就是傻。但是男朋友这个确实很难去考虑到。

你不会想到但男朋友这些人妈跟你在这里说真的傻逼。可能很多人都不会想到这这件事情，对吧？所以。所以就这些障碍这一步一定要去搞清楚。因为有的时候女生她不跟你发生关系，有很多很多原因，就像我们一样。

你们有没有过他妈的不洗澡的时候，然后女生要跟你口交，你不让他。有没有这种时候。我也我都我也我有过。就是今天比如今天晚上明明就很想搞嘛，对吧？但是他妈的我两天没有洗澡，下面他妈的。有啲灯收。

那女生就很浴火，本身扑到你身上就想给你脱了。你说别别别别不要这样。😀我们是朋友。😊，然后但是其实你自己知道原因是因为你他妈的脱了裤子，他妈的都飞一些虫子出来，你会觉得你会觉得很尴尬，对吧？

那么女生也是一样的，女生她下面他有的时候她尤其是女生，有的时候他会有一个妇科啊这种。小问题都不影响，但是小问题会有严症的那种味道是很恶心的。他有的时候他死死的拉住这个的原因，就是因为他可能下面有味道。

所以很多人都不了解，就生气了吧。裤子呢，你不喜欢我，对吧？我走了。那不是这个原因，你知道吗？就是很多客观的因，我们有相互理解嘛。所以你要搞清楚这件，甚至有的时候他今天穿了。

他因为他今天内裤穿完了穿着他一件妈的大红色的那种大的内裤，花的，他觉得很土。他也不会给你给你脱裤子的，那种那种那种大的那种内裤，你知道吗？那种四角的，然后花的那种，那觉得妈的穿这个太土了，不能给你看到。

😊，他也不行，他也不会给你脱空，这很多原因你知道吗？很多奇葩的原因。甚至有很多的女生，因为她可能她肚子上的肉太多了。当你看到这一点，你剩下咨觉你第一件事情要做的事情你就把灯关了。

或者拿一条浴巾过来给他盖到肚处。你知白吧？这一点你不懂的人呢，那不懂的人，他就永远他觉得是他妈的不够喜欢我。他永远是觉得他妈的吸引不够，完就傻逼了，你知道吧？😊，这些细节的点。

这些都是经验经验换来的这些这些教训，你知道吗？就以前犯过很多这样的错误，人并不是别人第二，就有很多时候你不来你就不搞呃，最后就说走滚吧，回去。回去之后，那女生还发条信，说你是不是不太开心了？

那很明显是有客观的原因在那里。明白吧？而这些东西我都会去再提前去给他解决掉。怎么解决，我可能会跟他聊这些。我跟他跟他讲一个故事，上次有一个女生里面，我家里，所以说你一定是为什么说你家里面啊一定要。

该准备的东西都要准备好。经啊已经也要水啊。卸妆油啊。这些东西都给他准备好。准备好了别人才可以。女生穿的这种T恤啊。然后短裤啊。淘宝上买吧，买些酒店用品。有。几点了？いいです。121211。

这部分讲到这里啊。然后完了之后就带走。当然这个有很多兄弟可能不是想带走，或者是转到第二天，那么就用你的智力去解决这个问题，好不好？就不要问一些智商的可以解决的问题，我就不帮你们解决了。

怎么我第二天该怎么约他，我晚上要也要怎么反正我们如果他不去怎么，这这些就就就想一下就好了。可解る。嗯是。しまし。要不我们先去吃饭吧，好吧。我先吃饭，然后。早一点吧，吃完就上来。你写的太早了。

一点不够吃啊，这没时间呃。来把这个弄一下。一点半吧。一点半就来吧，好不好？一点半下午还有传多内容，因为传作内要提前走。ふ？

