# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0416成都线下：150419_003【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

感后面问问题。然要去就就是说就就用纯述据来开场，告诉你告诉你。不是问女儿。永远是告诉女人怎么在干。而不是问女人，你在干嘛，明白吧？告诉你人怎么。😡，告诉女人，你你怎么怎么样告诉女人我怎么怎么样。

告诉女人，哎，你今天眼睛真好看是吧？一眨一眨的像苍蝇，蝇一只是吧？告诉女人，哎，我刚刚讲完课下台是吧？告诉女人说。嗨，明天我上上海。是吧说这种话，而不是哎，你在干嘛？不要问，永远是告诉你怎么怎呢。好。

第二情序价驶。这他妈水话了。这就是办办。还有螺纹。😊，情绪价值是什么呢？让女人开心。不让女人开心。什么意思呃。那个昨天呃前天有个女的说说那个。啊，我我我我我妈好烦啊，那个老是撮合我和我前男友是吧？

然后那个我说呃怎么怎么呃你俩怎么分呢？然后他就他就说哎呀，很烦啊，很复杂，怎么怎么样，就心情很不好，我说那烦就不要跟我说了嘛？我说越说越烦是吧？我说咱俩说点开心的。

我说我他妈看到一个小子在吃屎然后他就笑了，哈哈哈真的假的，我说操，我说你只有跟我聊天的时候能笑，他说是啊，还是你好，OK这就情绪下去。我可以让他烦的时候笑。是吧我可以烦让他烦的时候笑，别人做不到是吧？

别人只会说你说说嘛，你说你跟你前男友到底怎么样吗？美女的可定说，哎呀，烦死了，不说了，我他妈睡觉去了，咋跟事组结起来就不好的。对。就是说情绪价值就是说你要识趣。在你们就是说看看女人跟你在一起的时候。

你能不能让他开心你知道吧？像我昨天跟那个。跟那个那个女的在私人电影院的时候，电影院停电了，我就去挠腾，我去挠腾。挠他生子，他就他怕痒嘛，他就很开心，知道吧？他跟我在一起的时候是是是很欢乐的，知道吧？

前一下子就是让女人开心。这东西很好做。随便说一个黄段子都可以，知道吧？然后。潜在价值就是能不能给女人撑撑起面子。撑几面。这是钱的样子，女人带你一起出来。你人觉得哎长不长脸是吧？就像就像昨天一样。

那个女的跟我在一起，所有人都过来跟我喝酒，然后每个人都认识我，哎后我就给他商脸，她觉得操，她她在这个卡座有社交认证。如果昨天去了是是那样的，比如说昨天像你们那个像你去带个女的在那不说话。

我说这就没这就没给没起到这个潜在价值，知道吧？没有没有找找出来面子，知道吧？这是潜在价值。或者说哎你你可不可以帮女人帮助他。是吧因为我今天有个女的手机摔摔摔坏了，我就跟她说，我就告诉她怎么处理是吧？

我说拿到什么什么地方去售后怎么怎么样。而比如说那个女的今天给我发了一个，她呃，苹果苹果六，然后摔碎了。然后呢，我就告诉他，我说操你拿到万象城什么什么店去搞搞定了是吧？有有时后拿着盒子去处理掉就行。

这是潜在价值，我可以帮助他是吧？如果是屌丝就会说我操手机摔坏了怎么办啊，是吧？屌丝就说还怎么怎么办怎么办？我果那个女的呃，可能走路哎扭到脚了，他妈的我就知道怎么办，我说拿冰敷一下嘛，是吧？

那屌丝就会说扭到脚了怎么办啊，是吧？屌丝就不会帮助女人很多事情是吧？那这就是一个潜在价值。那硬价值就是给女人好的生活体验，这个就这个就很好说了。就是你你有钱就行了。但是这个呢并不并不是关键是吧？

没钱也也一样，这个不是关键，但是有钱更好是吧？这是一个四个价值。这这几个一定要做到。然后。聊天。商用聊天墙。聊天节奏。节受。节奏是一个很重要的。好，聊天节奏。这东西是干嘛的呢？这是频道。好。

什么叫做频道啊？你的女人为什么我有的时候跟你们说，哎，不要跟这个女的聊了是吧？因为什么？这个东西是靠你的直觉来分辨的。比如说你说哎今天天气不错啊，是吧？你说今天天气不错哦，这个是要从从这么看。这样。

你说。今天天气不错啊，怎么没出来晒太阳？好，这么长一句话。如果女人跟你在一个频道说，哈哈你这么潇洒，还喜欢晒太阳。我他说了这么长一段话。你说是啊，我平时都喜欢晒太阳，你在干嘛呢？

你就是说我在家吃水果是吧？然后看个电视好，这是在一个频道上，你们的情绪在一个频道上。但是如果是这样的呢。你说今天天气不错啊是吧？呃，怎么不出来晒太阳？女人说了三个字上班了。然后呢。

这时候你你一句话就可以分辨出来，你跟他不在一个频道。是吧。你你你的情绪很高涨，他的情绪很低落。那如果这个时候有社会直觉的人呢就会说就会切换频道，说累吗？也开始说短的话，而不说这么长一段话，他说短。

有社交人就会发现啊，就赶紧把频道切到他这里就累吗？他说还好，你说给你揉揉肩是吧？你说哈哈不用了，是吧？然后你就感觉啊可能他的情绪不是很高涨。好，就切断顿话不再聊了，知道吧？

因为什么你再聊也不会给你加分的，反而减分，我们要一直加分，你如果这样再聊一句会给你减分的，所以说这个时候你会发现他的频道可能不太高兴，知道吧？就要做一个实趣的男人说如果就是说不识趣的傻逼就会这样。

你说今天天气不错啊，怎么不出来晒太阳？这女的说上班呢哦，我特别喜欢晒太阳，因为能看到大胸妹是吧？这女的就会说我操说哦，你说那大胸妹还经常不带胸罩过来看我。他妈的这个女人说他妈傻逼，我操就把你删掉了。

是吧？所以是说聊天一定要在这个频道上，比如说。你说哎。你说那个你在干嘛呢？是吧？这女说吃饭就两个字。你说哦我今天在南门吃的个火锅，特别辣，真好吃，是吧？这个女人如果说说嗯。南门哪一家啊。

我也特别喜欢吃那边的火锅，是吧？哎他跟你在一个频道上，你就可以说你说啊南门什么什么火锅啊，老板娘长得特别好看，你就说哈哈是马哈，你们在一个频道上越聊越嗨是吧？暧昧的频道。那如果你们不在一个频道。

你说我今天吃了一个南门的火锅特别好吃，你就说哦，好吧。然后呢，你还在聊南门那个老板娘特别凶特别大，我操这女这个女的说是吗？呵呵是吧？你又开始说，哎，我吃了这个火锅辣的，我都拉不出来屎了。

他妈这女的就觉得哦是吧？就不在一个频道，懂吧？这就是很多屌丝经常犯错误，他不会分辨你们的情绪。那我们要分辨出来你的情绪，他发短了，你就发短了，他发长了你就发长了，知道吧？我晚上10点跟人聊天的时候。

我发现他隔了很久才回，而且回的很短，我就会问他，你在酒吧吧，女人一般都会说嗯好，我就知道哦看来不能聊，他现在在酒吧喝酒，我一看手机，知道吧？那有些屌丝呢他就分辨不出来，他就会一直跟你们聊。

越聊越low越聊越low，知道吧？好下一个。好的猪场。货入场的。这个是需要足够的阅历足足够的这个成熟程度，足够沉稳度才可以做到的一点。就像昨天在夜店一样。我可以把我的女朋友丢给老朱去管。

因为他hold的住那个肠子。如果当时现场老朱村没有都没在，只剩你们几个在那不说话了。我把我女朋友丢在那儿，他妈的一会儿就跑了，我操。是吧没有人能hold住这个场子，但有人能hold住这个场子。

比如说怎么hold呢？比如说来人了，咔咔接待倒酒是吧，来一起敬敬酒是吧？或者说。呃，那天前呃那天分享会我讲了一个故事，就是说我第一次去电影院呃，去那个私人电影院。呃，就那边啊。

是不是第一次之前去去那私人电影院，走到那儿，发现那个呃老板没在。隔了40分钟，那个老板才回来。就冷场中间有这个40分钟的空白期，冷场期，整个私人电影院一个人没有怎么办？是吧？

如果是屌丝他是hold不住这个场子的，他会很紧张，他遇到突发状况了，他他我操我没有，就像女人半路他妈的半路扭到脚了，你这个屌丝他就很紧张，我靠他不知道怎么办啊，像那天我遇到一个突发状况，就是说老板没在。

我靠我也不知道怎么办，打老板的电话打不通，那但是我hold住场了，我一直全程跟那个女聊，跟那个女的调戏他，而且20分钟之后，我就跟他舌吻了，成功舌吻。知道这是hold住场。

我坐在那那个女的发现完那个女的就说。那女的呃一转呢，我给老板打了电话没打通，然后我就跟那女说，我说那老板不在，咱俩随便玩吧，是吧？我就拉着他挨个房间跑，然后我就牵着他的手是吧？然后我在房间里搂着她聊天。

然后咔咔跟他舌吻。说好了，老板不再烦，咱俩在这想干嘛干嘛是吧，想打炮也就么打炮。嗯，就是这种就是我hold不住场，但是屌丝他不会他就会不断的打电话，我操老板怎么还不来，老板怎么还不来。

老板怎么还不来是吧？要不那女的就烦了是吧？比如说有些人呃去那个可能去西餐店，有些人从来没去过高档西餐店，突然带女人去了一个餐店西餐店西餐西餐店西餐店吧？西餐厅对从来没去过高档西餐厅到了那啪菜单一上。

可能以为想带个女人装个逼是吧？去高高档的西餐是吧？往那一一往那一坐，以为挺装逼的是吧？外啊，来来点菜是吧？啪一个英文的，他妈的菜单放在那懵了吧？看不懂，hold不住场。是吧就突然你紧张的表情。

别人就就会发现，就是hold不住他，知道吧？所以说这个时候你需要有足够的牛逼的这个沉稳的阅历，来让你就是说能应对好这个突发状况。或者说在任何场合下都能hold住这个场子。比如说女人带着你去见他的朋友。

中途女人想去拉个屎，需要半个小时时间。那女人敢把你单独和她的朋友放在一起吗？你就看你能不能hold住场，你能不能跟那朋友聊起来。你不可能说错话是吧？如果你说话都不会说是吧？经常说错话。

那女人就不会你就hold住这个场子，女人就不不敢把你带去见他的朋友，知道吧？然后你在现场也是很low了，这是一个点。然后DHV。这个东西不用讲了，这个东西是呃无时无刻都要展示的东西嘛。好。

然后下一个紫薯。这是一个很关键的知损。什么是止损？就是你在跟女人聊天的时候。可能女人今天痛经，大姨妈。他来了，他来大姨妈了，痛经，你不知道。他心情很烦。你跟他聊天的时候，你去你去问他他在干嘛，他说呆着。

他说躺着，你说哎怎么不起来坐坐呀，女人说不想，你说快起来那个起来出来溜达溜达，那女人说no是吧？然后然后你说那个你说那那咱俩出来看电影，你就不回你了，啪啪啪你就开始过了5分钟开始追，哎。

怎么不回我了是吧？这他妈的就是傻逼的行为知道吧？因为他不知道止损，他不知道这个女人情绪不好是吧？他看她分辨不出来，这个女人情绪不好，那。比如说你跟女人聊聊聊。女人突然心情不好了是吧？女人你跟女人说。

你说哎你在干嘛？她说躺着是吧？你说哎怎么不起来坐坐？这个女人说不好，这时候你就要做到止损，为什么要止损？因为女人她给你的反应不好，不是因为你其实不是因为你的原因，是因为她自己来了，打姨妈是吧？

是她自己本来心情就不好，那是她自己的原因，但是你不知道你并不知道她她痛经是吧？你不知道这个原因，你还一直跟她聊下去的话，女人会把心情烦躁。赖到你身上。他会觉得是你让他心情烦躁，他会很反感你知道吧？

但实际上跟你是无关的，他但是他会把这个责任带到你，他会觉得你这个人好烦，是吧？在最烦的时候一直烦他们人，知道吧？所以说止损一旦发现你的心情低落的时候。直接切断对话，不要再去聊了，明白吧？就聊到不行。

就三十六计走一上，知道吧？好，止损之后。外卖开始了。前面这些没有不懂的是吧？大大夫か。当你都懂了前面些，你再学学来学外卖方法，就是一个呃很快速的一个很好理解的东西。前面些没有不懂的吧。好。

外卖方法就从这正式开始了啊。喂喂妈是这样，友我会把。あ。我会把这个为什么可以就是说呃。很快的把女人约到家里来。把你们又要加给他。呃，第一，你要明白是吧，你是一个什么人是吧？你是一个什么人是吧？

女人不会跟一个屌丝到家里来。刚刚我讲了，你懂了刚刚那些东西，你如果做到了，你就不再是一个屌丝了，你是一个牛逼的男人，女人会过来是吧？那你是一个牛逼的男人。你做到那些刚刚做你做到了刚刚那些东西。

你只是一个牛逼的男人，但你不知道怎么叫外卖是吧？不是拿起手机打个外卖APP就能叫到了。外卖是这样的，我把男人和女人这个外卖的过程分为三个阶段。第一个是陌生人。好，第二个是熟人。第三个是情人。

也可以收出外卖。ち。O。这个男人和女人在一起，其实就这三个阶段，就这三个阶段。一家到是陌生人是吧？聊了几句变熟人了，熟人稍稍调戏一下，暧慰一下，变情人了，就这么简单，知道吧？

那但是呢很多人他犯了一个错误。🎼我跟他还只是呃陌生人的时候，还在这个了解的阶段。好，陌生人了解一下，变成熟人，熟人暧昧一下，变成这个情人。好，爱。你在陌生人的阶段，刚加到女人的时候，你只能去跟他了解。

不能去暧昧。但是很多人犯了一个错误，刚加到这个女人还不熟的时候就去暧昧这个时候是什么呢？暴露了需求感。什么是需求感的暴露呢？就是你着急了，你把后面才能做的事情搬到前面来做。比如说你后面最后才能聊骚。

结果你搬到一开始刚认识就去聊骚了，这就有暴露需求感是吧？你们很暧昧了，你才能去升高，结果你们不熟悉，你就去升高了，这也是暴露需求感。就说把后期的事情拿到前期来做了，知道吧？

那所以说千万不能把这个暧昧这个事情也拿到前期来做。所以说这个是你当你是陌生人的时候，你刚加到他，不要想着去去去去当变成情人，不要想着去去跟他有什么关系发生。先想着只有一个目的，先想着你让他跟你熟。

只有想着一点，让他跟你熟就行了。你不熟，后面什么都做不了，知道吧？你的目的就是这一点，千万千万不要暴露你后期的目的，不要暴露。到了吗？让他跟你熟，只有一点就互相了解就熟了。

你了解一下他他了解一下你就熟了。那互相了解这个状态，就是你们互相展示嘛，你展示了你。就了解了是吧，你展示了嗯，你是什么什么，他就了解了你他展示了他什么什吧，你就了解他。那刚认的时候刚认识的时候呢。

是是这样的。设这样一个曲线图了展示的曲线图。这是你这是女人。你们都都在这一个位置，你们是平行的是吧？然后呢，这个曲线图是这样的。这个曲线图是这样的，就是来。

一一开始呢你会发现展示你是往这是一个分数的曲线图，你是往上升。知道吧，你再往上升。什么意思呢？往上升是你的DHV。你在DHV你刚加到他的时候，第一步就是。告诉他你有多牛逼。可能不是硬件上的牛逼，知道吧？

不是硬件上的牛逼，你可以不说我有多有钱，你可以不侧面的展示价值。你可以展示你很有你很会社交，你很幽默。你懂很多东西，这是展示。但是你不可能一个人要把威的话，不可以幻想。就是说我不幽默，我不会社交。

我他妈什么都不懂，那把不到威，知道吧？你永远是要有肚子里永远是他妈要有两把刷子才能把到威，知道吧？你一定要是你比如你没有钱，但你很幽默是吧？你有你很有朋友，这是展示，比如说你一加到他，你说呃。

你可能先让他知道了，他看到你的朋友圈是吧？他一加到你他看到你的朋友圈，我靠很高端啊，这个时候你再展示是吧？他看到你嗯，你可以跟他说，你可以告诉他，哎，我我之前我是开公司的是吧？让他知道你是开公司的。

或者让他知道你有车友，或者让他知道哎你学习很好，或者让他知道哎你朋友很多，这时候都是在展示，你在展示的时候，你的分数在上升。你的分数在上升，知道吧？你上升，然后呢，女人女人呢也是在分数，也是在上升的。

你想知道你的分数一直在这样上升升升升，当你升到这个地方的时候。你变成了个什么东西呢？你变成一个奖品。じ。如果你没有展示的话，有些人就只会说说我们要用奖品态度去跟女人聊天，只有典型的理论派。

他不知道怎么样才能变成奖品。你上来你就用奖品的态度跟人聊天，一点不真诚，上来就跟人装逼的话，那女人肯定不喜欢你是吧？你凭什么跟人装逼啊，是吧？人家凭什么追逐你，但你展示了之后，你就是个奖品？

是吧你让女人知道了，我确实是个奖品啊，我确实牛逼啊，是吧？就像我们在夜店一样，我也是上去啪啪啪先搞定三个女的是吧？我才变成奖品了。如果一上来，我也不是奖品。我展示了之后，哎，我是奖品了，是奖品了以后。

你要干嘛呢？往下走。这什么接力器。为什么？如果你一直在展示，一直在展示你是什么？你是一个装逼犯。是吧你们就是觉得你这个男的就是只会装逼。你跟他说操，我开公司的是吧？我是一个讲师是吧？呃。

我我家里都有钱都有钱，那女人就觉得操你这个男的太装逼了是吧？那你这个时候你要说一些很亲民的东西，比如说。我刚刚在拉屎是吧，我刚刚在吃牛肉面是吧，或者说怎么样，比如说你啊但是呢这个时候呢女人也在展示。

女也能展示他展示他的腿很长，他胸很大。可能他到这儿他是他是5分，你到这儿你是8分。那你接力气，你要接回来和它平行，你知道吧？可能女人你看到女人胸很长，不胸胸很大。でく。到知他不知道。

你看有点你看女人腿很大，腿很长，腿很平，胸很大是吧？😊，好，女人是这样的那你呢女人看到你，你有钱有价值，有圈子啊，你到这儿。好，这个事你要接力气接回来。比如说我举一个简单粗暴的啊，比如说你要跟他平行。

你不能接的太屌丝，懂了吧？你不能接地气接过头了，你也不能展示展示过头你不可能说嗯女人说，你可能你说哎我家开兰博基尼的是吧？你是一个大奖品，然后女人说我操女人说那个嗯真羡慕你啊，是吧？

女人说那个真羡慕你啊，我家我家最好的车就是宝马。好，这个时候你说不这个时候你要那个他说哎他说真羡慕你，我家最好的车就是宝马。那这个时候呢你接地气就接回到他这个级别就够了。你说哈哈平时我都是嗯打车上班。

这还可以，你不能说你不能说操我家兰博基尼是租的，其实我爸是骑自行车的那人家就觉得你这个是个傻逼，我操是吧？你要跟他你要跟他平行，懂了？然后当你展示成奖品的时候呢。那还有一个什么东西。

你越展示你展示到这一步的时候，有人会追逐你。因为会对你感兴趣，会追逐你。然后呢，你再接地气和他会合，懂了吧？女人会女人往上走，你再往回走，你这女人追你，你就要同意，知道吧？你不可能女人追你。

然后你还在跑，那你永远都搞不定，知道吧？这是这是这这是这个展示的一个曲线。但是呢。你们会发现这个曲线图它是不能变的，你们会发现这是一根线啊，你是这样的。这个曲线图不是这样。他不是这样。他不是先接地气。

是吧。如果你先接地气了，你是个什么？你是一个屌丝了是吧？你一上来你说我操，你说我特别喜欢吃牛肉面，我家有自行车可以骑是吧？那别人就会觉得我靠你这这个人是个屌丝啊，这时候你再去展示，那你经没有用了。

你知道吧？所以一定是先展示，然后再接地气。然后。下面是一个什么聊天的路程。外卖。大部分是这样的。聊天录是。外卖教育个外卖一般只需要两人聊天，三天的时间，知道吧？那。这两个聊天呢。

他是他他有一个路程是这样的。第一步认识。然后。展示牛逼。这展是入币。接地气。これほ？表达兴趣。然后身高。然后预期。这这一个路上。这个路程它是不不可以变的，知道吧？这个路程它是不可以变的。什么叫做技巧？

呃，认识。展示牛逼接地气接地气表达兴趣。身高。什么关系预期要。这个这个路程它是它是不可以变的，知道吧？他是安排他这是一个多次外卖，叫了很多次外卖排列下来的一个。有个顺序。为什么？因为如果你变了的话。

就就会搞砸。什么叫做技巧？技巧就是把你的魅力排列。如果你变了，比如说你认识，然后应该展示牛逼，应该接地气，你该表达兴趣，应该升高应该去选好，是这样的，你就路手排下来。如果你错误了，你认识了之后，你错了。

你去升高了，刚认识就去升高了，暴露了需求感。如果你展示牛逼了之后，你直接去预期了，你直接去去邀运了，你他也不对是吧？你接地气之后，你没有表达兴趣，你直接去预期邀运了，他也不对。你跟他说。

你说我特别喜欢吃牛肉面，这女人说哦，然后你晚上你说咱俩那个手拉手看电影吧，那这个女人她也不会同意。所以说这个顺序是不可以变的。那整完成整个顺序的。只需要两轮聊天。第一轮。

叫外卖叫外卖的正式操作开始第一轮。第一轮是你刚加到这个女人的聊天。知吧，你刚家了他。你需要怎么做呢？第一步。除期他场景。好，初期看赏？什么叫初期看赏？你你刚加的话就是呃开场就很简单，一个表情。好。

为什么要发一个表情呢？你们要明白这个道理就是说。你可能不管是陌陌还是探探。是吧外卖一般都是从陌陌探探来，陌陌和探探上来的，知道吧？然后家园和那个呃接拉是其次，知道吧？你加到一个女人呃，第一步呃。

基本上就是发一个表情，因为什么？如果你说一段话的话，女人百分百会回你这？如果你说一段话嘛？但是女人回你之后，他只是对你这段话感兴趣，他不是对你这个人感兴趣，知道吧？但是如果你发了一个表情之后。

他回你是他对你这个人感兴趣。因为你发了一个表情之后，他会去看你的朋友圈。他看到你的长相，他看到你的。你的呃生活，他觉得哎你这个人不是一个屌丝的是吧？那。他就会回你啊，这是初期看啊一个表情主语。

一个表情主语。啊，第二个是什么？绕过陌生感，这是一个很重要的一步。绕过剥生啊。什么意思？你加到一个女人，你跟他你跟他说，你跟他发了个表情，他也回了你一个表情。OK你要做的是什么？有些人是这样的。

他加到一个女人，他很陌生。他说呃哎你嗯他说哎你在哪个学校上学呀，他说嗨很高兴认认识你。说哎，你好是吧？那这这种话呢是对什么人来说的？这种话是对陌生人说的。那你如果对陌生人。

你如果说出这种只对陌生人才会说的话，说比如说很高兴认识你，那他是什么？那你们是什么？你们就是陌生人嘛？你把他当陌生人，他也会把你当陌生人，那这个时候你们就是有陌生感，知道吧？这时候你们就会有陌生感。

知道吧？但是我们要做的是什么？你们如果有了陌生感会影响到你们之后的操作会慢一步，知道我们要做的是什么？绕过这个陌生感。产生陌生感。比如说就是说最简单的方法就是自来熟装熟人。比如说。我第一步加到这个女的。

我就会说说。呃，我会说嗯。我说哎，比如说那个我看我看我会发他的朋友圈。我如果看到他昨天晚上发了一张在酒吧的照片，我会说哎，昨晚musose人多嘛，是吧？第一步我就会说这句话。

第一句话我会你说昨晚m人多吗？他会觉得哎他就会觉得很熟。我说我说还不睡是吧？这是第一句话。我会说我会说我会说我靠，刚讲完课下台累死了，是吧？这是第一句话，我就会说这种话，我会让他觉得我们没有陌生感。

我会让他觉得我们就是一个很熟悉的人，知道吧？我是说那个我跟说这么晚不睡，长痘痘。我跟说才起来是吧？这都是一个什么很熟的人才会说的话，而不会是说很高兴认识你，不会说说你好是吧？

不会是说哎你长得特别像我的一个朋友，不会说这种话，知道吧？所以说这个绕过谋生产。当你绕过谋生感的时候，你们就可以变成一个熟人。是道吧。这是绕工程室。第二步呢。第三步呢。建立潜淡的好感。建立潜端方法。

什么意思呢？当你让过了么生感以后，我记得上一次跟那个女的说是这样的，我说。我说那个。我我是晚上10点多加了他，就是昨天我的那个女朋友。我是晚上10点多加了他。第一步发了开场。第二步，我绕过陌生党的话术。

我用的时候，我说还不睡。他说嗯他说这才几点。然后我说了一句话，我说哎你不是习惯早睡吗？其实我刚加他，我哪知道他喜不习惯早睡，但我就是说这么一句话，就显得我们很熟，我说你不是习惯早睡嘛？他说哎呀。

这么晚也可以啊，他说才两点是吧？好，这个陌陌生感，陌生感绕过去了是吧？然后建立浅淡的好感，我说我就是浅淡好感是怎么做呢？浅淡的好感就是说你要很幽默，或者说偷偷就是隐晦的透露出你有一点价值。

比如说我刚谈完那项目好累啊。我可以这样说，我说哎你不是习惯晚，你不是习惯早睡吗？他说呃还他说那个还好吧，才两点。我说我说我刚谈完一个项目回家。好，这个时候前段好感已经来了，我谈了一个项目，他觉得很牛逼。

我操但是他不会表面不会说他说哦他说哦哈哈谈这么晚是吧？他不会说啊你这么有钱啊，谈项目，他不会说这样的东西，知道吧？这是浅淡的好感，我不会去什么为什么叫浅淡好感呢，不要去试图建立很深入的好感。

第一轮聊天做不到，知道吧？第一轮聊天，你们是不会有太深入的这个了解的，知道吧？只能是说所以说你不要去暴露你的目的，因为深入好感，是第二轮聊天要做了。如果你第一轮做了，就是暴露需求感。

因为你把后期的事情拿到前期来做了，知道吧？所以第一轮聊天只能说去建立一个很浅淡的一个一个好感，就简单的D一追位一下，我刚刚说展示牛逼嘛，第DH一下是吧哦我刚刚谈个项目，或者说你不DH你去幽默一下。

加分嘛，我们要在女人心中增加我们的分数。我当时说的是我说还不睡。他说我呃我说你不是习惯这我说你不是习惯早睡吗？然后他说啊两点才好啊，我说的是我的话术是说我说我以前有梦到过你啊，我说我以前有梦到过你。

OK这属于一个调情的话术，别人男人是不会说的，这是加分的一个话术。然后这个女人说哈哈有没有高潮，对，这女人问我有没有高潮过。然后呢，我这个时候呢，如果是一个屌丝，她又会暴露需求感。

他就发现哎这个女的跟我聊骚是吧，他就想想去跟女人聊骚，他就想去跟女人聊骚，那这个行为是什么？就是我说的嘛，聊骚是后期的事情，他刚一加他就想聊骚，他把后期的事情拿到前期来做了，知道吧？那就肯定是失败了。

知道吧？所以说我没有聊骚，他说问我你有没有高潮，我说得了，我说我去睡觉了，我操你太吓人了，知道吧？就是说我一这样，我我把他拒绝掉了，我又加分，没有男人会拒绝他，所以我拒绝他，我又加分了，知道吧？

所以说就是说前期一定要建立起来，你可以说你可以随便说，你可以说呃，任工人，你说你可以说还不睡，你可以说嗯。哎，昨晚缪人多嘛，或者说反正昨晚我喝大了是吧？然后呢，钱淡好感你可以随便几个话说，你说那个。嗯。

你说。哎，你的眼睛你的眼睛特别好看，一眨一眨像兔子。就说这种话术知道吧？这些话术都可以。就是说随便幽默一下DHV一下是吧？调戏一下都可以建立很很浅淡的好感，知道吧？说哎你你特别像我隔壁家的小兔子是吧？

都可以。随随便便两句话就OK了。好，前段好感建立之后呢，第四步是什么？切断？切断。第一轮聊天大概只需要聊十0句话就差不多了，知道吧？十句话切断切段呢。要要怎么切断呢？切断不是你跟女人说。

不是你跟女人说好了，我要去开会了，是吧？回回头聊，不是说这种话，不是说哎我要睡了，晚安哦，不是说这种话，切断是你见了一个潜男好班，你说哎呀我刚谈完项目是吧，才回家。

然后女人说嗯女人说哦说那个每天工作这么晚啊。你说没有这一天公司比较忙，在分那个在研究股份是吧？你就是说哦，你什么公司啊？你说你猜是吧，女人说我猜不到OK女人回了你一句，我猜不到女人回了一句，不再回。

这个切断不再回女人，知道吧？而不是女人毁你，然后而不是你回了女人，女人不回你了，这是女人切断，谁先不回谁谁先消失掉，谁切断，知道吧？所以说我们就趁着女人聊到高潮的时候，什妈呢？突然消失，知道吧？

趁着就是情绪最高涨的时候突然消失掉，就跟在夜恋一样，聊几句啪突然消失掉了，知道吧？因为什么？如果你因为这是一个策略，这是一个加分策略。什么意思呢？没有男人是这样，聊聊聊啪突然消失。

没有男人聊聊聊突然消失，只有你聊聊聊突然消失了，女人会心里想他会等待你的回复，女人会等待他他他等待的时候，他会发现，哎你这个人怎么不回了。好，这个时候他你在他心里的位置开始扩大。

你在他心里的印象开始扩大。而不是像一个普通男人可能他睡一觉就遗忘了，他会他睡觉的时候会想会想哎，这个男人是很奇怪了啊，就是突然聊聊天突然就不回复了是吧？那这个时候你是加分的，知道吧？第一轮大概就是这样。

没有不懂的吧，最主要就是那一步建立浅淡的好感。懂了吧。简拉黄呢一般呃可以说可以说自己。可以说嗯可以说哎我看到你就想起了我小时候画的一幅画是吧？然后他问你什么画，你说我画了一幅蒙娜丽莎的屁股啊？

他就一觉得操这哎这个男人。说话挺幽默是吧？还有说哎你呢挺幽默。这时候就有浅淡的好感了。然后第二轮聊天开始。这是第一轮聊完了，哎，你说我想到一个蒙娜丽莎的屁股，所以说我靠，他说他肯定会说他说他可能发个汗。

说我长得像屁股嘛，是吧？然后你说哈哈不像，你说哈哈，你美若天仙，你就说哈哈这才对，然后你就不聊了，切断，你就给你一个回应之后，你就切断，不再回他了。好，这是第一轮聊天OK第一轮第二轮开始。

一般第二天不要主动去找，你可能第一中间要隔一天，知道吧？第二天不要主动去找，为什么你主动去找他是一个扣分状态，是一个扣分行为。因为什么？你第一天晚上跟他聊天之后，第二天又去找他聊天。

你们会在心里扣你的分，他会觉得你这个他会怕他会怕你这个男人很纠缠他，他会怕你每天都找他聊天，知道吧？所以中间要空一天，扣一天的话，这是一个加分行为。因为女人会觉得哎这个男的还行，还挺有自己的事业的。

就是不是那种纠缠人的男人，知道吧？那第二轮聊天呢第一步是什么？第一步是熟开。熟人才。因为经过刚刚那一轮的聊天，你们已经变成了一个很熟的人。知道吧？你们已经变成了一个呃不是不是陌生人，你们是好朋友了。

那你们好朋友就要好朋友开场，好朋友开场就可以说嗨是吧？可以说人呢是吧？可以说在干嘛是吧？或者说哎宝贝儿起来了吗？知道吧？可以说这种话了，已经知道吧？可以简单的进挪。可以叫个亲爱的都可以，知道吧？

就亲爱的那个下班了吗？知道吧？是熟人开场。如果啊这是第一轮聊天要做的是什么？我刚刚说了，刚刚那一轮的聊天记录是什么？为什么要建立一个浅淡的好感呢？因为你的浅淡好感是为了你第二轮铺路。如果他对你没有好感。

你的身高，你的劲挪，你的话术他都会反抗，因为他对你没有好感是吧？他觉得你就是一个普通人，他会反抗的。但是如果你他你建立了一个浅淡的好感，他对你是有好感的。你的升高，你的劲挪，他不会反抗的。

他就算反抗也是假矜持，反抗性很小，所以说第一轮良天是为后面的事情铺路。知道吧？你只要铺好你的路，让你后面走的更顺畅就行了。而不是说你第一轮聊天就让人很反感。第二轮他妈重重阻碍，我操，一直一直升高不上去。

知道吧？所以说如果你第一轮聊的很好的话，是吧？那你第二轮你说嗨亲爱的在干嘛呢？他会给你一个很好的回应，他就说他就说我在看电视，你呢？是吧他会说这种话，他不会说他妈别叫我亲爱的，他不会说这种话。

因为你你前期聊了很能好，知道吧？老是熟人开场，熟人开场。好，第二个。孙开档之后呢，提供进阶话题。提供进阶话庭。提供进阶发点是道吧？好，这有两个重点，一个是提供。一个是进阶。

只有两个进重点提供就是我刚刚说的提供谈话价值，提供话题。知道吧？那进阶呢提供的这个谈话不是普通的谈话，是一个可以让你们关系升级的谈话。比如说。你不可以说你不可以去问他，你不可以去说哎那个。你吃早饭了吗？

不可以，知道吧？你可以说。你开张你说快是吧，他说嗯。你不可以说你说你吃早饭了吗？你在干嘛呀？啊，你不以说，哎，上班了吗？不要去问这些问题。这些问题第一达不到这个进阶关系的目的。第二，他也不是在提供话题。

他是在索取话题，知道吧？因为你必须要提供话题，就是说以陈述句是为主。然后第二这个话题必须可以让你们进关系进阶嗯，必须可以让你们关系进阶怎么说呢？提供话题，你说一个陈述就啊，关系进阶就很简单惯例。

昨晚梦到你。是吧。昨晚梦到你。这是一个陈述就，而且这个可以让你的关系进阶。你也可以说呃。你也可以说哎，木那个。钱包被偷车被刮，还被人说不帅，这惯例是吧？女人肯定会说谁说你不帅呀，你说哎你快夸我帅是吧？

这个你们的关系也在拉近，懂了吧？第二轮聊天，第一轮聊天的目的是为第二轮铺路。那第二轮聊天的目的是什么呢？叫出来这个外卖。懂？第二轮聊天就是达到你最终的目的，是么关系，知道吧？就是说提供你听你可以说哎。

昨晚梦到你，你可以说哎，我想你了是吧？你可以说想你了对吧？发个偷笑，去调戏他。我刚刚说了，不要认真，永远不要认真。你所有说的一切话都是开玩笑的，知道吧？你就说哎，妈我想你了，你就人会说真的假的。

你说我想念你的想念你的微笑是吧？想念你袜子还有臭味道是吧？你可以说呃你可以说什么，你可以说哎有那个。呃，昨晚梦到你给我做饭吃是吧？说这种话题进阶话题懂道吗？提供进阶话题，不索取话题，懂吧？好。

你提供了一个进阶话题之后，你要做什么呢？带领对话身庄。对按老太的啊，出货车开了吧，厕所刚没办门我撤。是拉屎了是吧？带领对话声高。好，你提供一个今天话题。说昨晚梦到你。好。女人会说真的假的。

会说梦到什么是吧？那这个时候呢，你不可以就是说这不可以浪费这个间阶花钱。你一定不能浪费掉，因为什么这个话题可以让你的关系升高的。如果你浪费掉，你别人说梦到什么？你说你说那个梦到你跳楼自杀了。

我那这个话题就浪费了，知道吧？但是这个目是可以帮助你升高的，你要利用好这个梦。你可以说梦到你给我做饭吃。你们的对话在深高，你就说哈哈这么浪漫，或者说梦到我给你做饭吃，你人说哈哈这么浪漫是吧？

女人会给你好的反应，因为你前期的铺垫做的很好，知道吧？如果他没有给你好的反应，女人说呵呵的话，你就就只能证明你前期的铺垫没有做好懂吧？回去重新做前期铺垫。但是你前期只要暴露需求感。

像我那样建立一个潜在的方向，他就会给你好的反应。然后你说你说哎梦到你给我做饭吃是吧？啊，你们的关系再拉近。你看这个这一轮你就除了你要加分以外，你你一直在加分嘛，还要做一件事情，就是一直在拉近关系。

疯狂的拉近关系，你知道吧？你说昨晚梦到他说梦到什么，你说你也可以说梦到你拿枕头打我是吧？但是这里有一个点，就是你的身高不能太太过。不能太过，你不可以说昨晚梦到他妈的我大气巴插你绝对不可能这种事情是吧？

你只能说你只能说哎梦到你给我做饭吃这种浪漫的是吧？浅层次的浪漫的甜蜜的话，知道吧？你可以说嗯。你可以说哎，亲爱的在干嘛呢？是吧？呃，然后他说我在看电视，你说我想你了，这个女人说哎，想什么。

你你就要升高了，你说哎呦，我想念你的袜子，想念你的微笑是吧？女人说哈哈，然后呢。这个时候。你说你说哎我想念你白色袜子，想念你的微笑，想念你要吻那个歌词嘛。然后你就说哈哈，然后你你那个歌怎么唱呢？啊。

想念你的吻，想念你的微笑，你说我想念你的吻，想念你的微笑。然后呢，女人会回你一句，说女人肯定会接你的歌词，大部分女人会接你的歌词的。女人会说哈哈想念你白色袜子是吧？然后呢。

你马上拿起手机给她唱一首月亮代表我的心。这个带领对话升高嘛，你的目的是升高是吧？你你说我想你了，然后你就说想我什么，是吧？你得唱一首月亮代表我的心。然后你说宝贝儿，你爱我有多深，有月亮那么深吗？是吧？

你就这个时候你们你们会发现你们的对话是在升高了，是吧？你们对话一直在往上升，而不是而不是呃无聊聊一些别的不是说哎亲爱的你在干嘛，我在上班上班累吗？不会说这种你可能你可以说你说亲爱的你在干嘛好开场。

比就说我在上班OK你说上班累吗？好，在铺路，为这个进阶话题在铺路，你说上班累吗？他说累呀，你说宝贝儿给你揉揉肩。好，这个话题又在升高了。那宝贝给你揉一间，然说哈哈这么好啊，你说对啊。

我从泰国学的按摩手法特别牛逼是吧？你就说哈你还去过泰国呢，你说我还妈的见过人妖呢是吧？说这种话题就是说永远是把你们对话往往往高里升，懂了吗？好，你往高里上。

你说那最最惯用的手法就是梦上你这个这个这个方法，我昨晚梦到你。然后女人说梦到什么？那我最外了就是梦到我给你做饭吃，或者你给我做饭吃。女人说哈哈这么浪漫啊，女人一般都会说哈哈这么浪漫。

那这个时候要怎么说呢？你要身高啊。你要升高，你不可以说嗯是啊，我给你做了炝炒土豆丝儿，这个没有升高，知道吧？你可以说我给你做饭吃，女人说哈哈这么浪叨，你说对啊，我做饭的时候，你在后面搂着我。知道吧？

比如说啊这么甜蜜啊，然后你说是啊，你说你说是啊，你搂着我的时候，脸都红了，你特别害羞。你说是吗？其实我是女汉子，原来你会打我嘛，是吧？然后女。比人说比如说看你欺不欺负我了，然后你再升高，你说哦。

那咱俩结婚以后，你要敢打孩子怎么办啊，是吧？这女人就会说谁要跟你结婚了，是吧？那这个时候。你你们会你会发现你们的气氛已经升的已经拉的很近了，你们气氛已经升的很好了，所有对话都是无厘头的。

没有一个是有逻辑思维的，是吧？但是呢你们的气氛就已经变得不不是普通朋友了，知道吧？升高之后呢，你要做什么表达兴趣。好，表达兴趣，他有一个东西。表达兴趣他有一个他有一个呃。就是说一个原则，女先男后。

女仙男裤。知道吧？一定是女人先表达兴趣，你再表达兴趣。知道吧？女人先表达兴趣，你再表达兴趣。因为什么在表达兴趣的时候是什么？谁先表达了兴趣，谁先说出我喜欢你这句话，就是谁追谁。

是吧可能你们两个都互相喜欢，但是女人说呃男人说哎我喜欢你做我女朋友吧，那这就是男人在追女人。如果女人说我喜欢你做我男朋友吧，这是女人在追男人。但是呢，这个时候一定要女先难后，让男让女追男才行。为什么？

因为女追男隔成沙，男追女隔成山。如果你先表达兴趣，那这个女人女人先表达女人追你的时候，女人说我喜欢你OK你很简单，你只要同意你说好啊，那我们谈恋爱了，你就搞定了是吧？但是如果你对女人说。

你说我喜欢你是吧？做我女朋友吧，女人哪怕他真的喜欢你，他不会那么简单的同意了，女人他会激起他的装逼模式，我操他会他会跟你装逼知道吧？他说哦，那你还没追我呢，是吧？那你就倒霉了是吧？你就白白做前妻那。

所以一定要等到女人先表达兴趣，你才可以表达，但是呢你不要傻傻的等傻傻的就等那一句，我喜欢你，女人永远不会跟你说这一句话了，你不要一直等着他，你你等着他跟你说我喜欢你，我爱你，你不会他会说这种话。

那他的兴趣是怎样表达呢，就是通过这一步。带领对象升高的时候，是可以把他的兴趣。引诱出来了，测试出来。什么意思？他不会说表面上说我喜欢你，但是他会侧面的暴露出来。比如说你升高的时候，他不反抗。

他是对你有兴趣的。如果他对你没兴趣，他会反抗。比如说他主动找你，他主动问你问题，他关心你。知道吧？比如说你说哎今天天冷了，多穿点，那个女的说是啊，你也是别感冒了，那这是兴趣，知道吧？

这是她真的喜欢你是吧？如果如果说呃你说还昨晚梦到你是吧？她如果真的对你有兴趣，她会说哈哈梦到什么了？你说梦到咱俩手把手做饭吃，那女人说哈这么浪漫，这是兴趣，知道吧？如果她说你说昨晚梦到你了。

女人说他妈的不可能，你说我梦到你给我做饭吃，女人说操，我不会做饭了，是吧？这就没有兴趣，知道吧？就是这个兴趣呢，是你带领对大身高，就是为了下一步测指处，引诱说女人对你的兴趣。你才要做这一步。

每一步都是为了下一步铺路是吧？每一步都是为了下一步铺路，而不是呃简单的就是为了竞融而竞融，永远是为了TD而竞融，为了下一步而竞融。你说。你说哎我梦到了呃，咱俩手拉手做饭吃。那你如果引诱出现了女人的兴血。

引又出来窗口了，有人说哎你就说哈哈这么浪漫好，这是窗口。女人女人他暴露了他窗口，你就可以对他表达兴趣了是吧？如果他没有暴露出窗口，他他只是说哦，他说呵呵，你想多了是吧？那你就要重新重新来，知吧？

从头再来，如果他暴露出窗口，但是一般都会暴露窗口。因为你前期只要你前期是按这个流程走下来，到这都是正常的，暴露窗口是肯定的，他会说哈哈，他会说哈哈这么浪漫，OK。你这个时候要表达兴趣啊。

你说你不要直接说你不要直接说我喜欢你，不要直接正经的表达兴趣。所有的东西我告诉了，不能认真，永远是。调戏的状态动画，你说哈哈，我特别喜欢你搂着我的样子。知道我特别喜欢你搂着我的样子，而不是我特别喜欢你。

懂了吧？我特别喜欢你搂着我的样子，或者说你搂着我的时候特别害羞，我特别喜欢你是吧？说这种事特别可爱，知道吧？看到我心都痒了，知吧？说这种话，你给他唱一首月亮代表我的心，说，宝贝你看我多爱你是吧？

说这种话，而不是说很正经的，我喜欢你，女人不喜欢正经，女人只喜欢调皮，知道吧？你要我们要做一个什么调皮的正经人，知道吧？我们本来自身是很正经的，工作的时候都是很正经的，但跟他在一起的时候就是很开心的。

很欢乐的。你说哎，昨晚梦到你是吧？然后女人说哈哈梦到什么了？你说梦到我们手拿手做饭吃，然后女人说哈哈这么浪漫，你说宝贝儿，你还在后面搂着我，然后说你害羞的样子，我特别喜欢，女人说哈哈我害羞什么样啊。

OK。你的兴趣表达了之后好下一步。身高关系。讲下去之后，升高关系。你不可能表达兴趣时候，你说哈哈，我特别喜欢你害羞的样子啊，你不可能说呃就停留在这一步了。女就说哈哈我害羞什么呀？

你说你两两两两个脸通红通红的是吧？然后你就说是吗？然后你说对啊，你你脸通红的，你的眼睛呃，都不敢抬头看我，然后你就说那那是什么样啊，然后你就说呃，你就一直停留在这了，你说对我搂着你做饭吃是吧？

然后这个女的这个女的说啊，做啥，你说做土豆丝儿，我搂着你做土豆丝儿，我手拉手拉着你那个你左手拿铲子，我右手拿刀是吧？这种你我们要做的是什么？要伸刀。从做饭可能变到可能变到做爱，听懂了吧？

我们要从做饭变到做爱才可以。怎么做呢？他说哈哈这么浪漫是吧？那你这个时候就要说一句呃，让你们关系可以升高的话。你说。你说对啊，你说我做我给你做饭的时候，你在后面搂着我，你就说哈这么浪漫？你说对啊。

我回头亲了一下你。是吧你说你说对啊，然后我回头亲你。是吧然后你就说那饭不是糊了吗？你说不管饭了，我们我要把你抱到沙发上，给你舌吻了。这时候你的关系在升高是吧？这时候你的关系在升高。

你说了这种话术可以让你们关心升高。而不是女人说然后女人说哈哈这么浪漫。你说对啊，我回头亲你一下，然后呢，你就你就他妈的不身高了，停留在那了。女人说哎，那饭不是糊了吗？你说饭糊了那重炒一个吧。

炒个土豆丝儿吧。然后女人说啊，土豆丝不好吃。你说那炒个鱼香肉丝吧，他妈的就就停留在那里。一定是往身高的这方面走，懂了吗？生庄的时候有很多种办法，比如说我给你们举一个简单的例子。最粗暴的身高身高是这样的。

从肢体身高大部分都是围绕肢体身体上。手。从上网上来。手这是最浅的。然后是腰。屁股。胸。一瞬？腿？然后。但是。小所有兄弟，然后这是奶头。😊，ちょっと。然后再是再是续是吧？好，续。什么？好，谢。😊，好。

这是几个施工特点。有些人他喜欢永远停留在这个手上。比如说。我们手拉手做饭吃。好，这是一个话术抛出去之后，女人说手拉手怎么做饭啊，是吧？有人会说哎手拉手怎么做饭？好，他停留在这个手上了，被困住了。

还不知道怎么升啊。他说呃，我们你的左手拉着我的右手，你的右手拿着铲子，我的左手拿着刀，你人说我靠好麻烦啊，是吧？你说没有啊，你说那个哎你左手切菜，我右手右手什么右手指做菜是吧？是吧？

妈的我我那个我拉着你的食指，你拉着我的中指是吧？别永远围绕在这个手上啊，永远围绕在这个手上没有用，你要从手升级到腰，腰升级到屁股，屁股升级到这个胸是吧？屁股伸上胸胸伸级到腿，腿伸到奶头。

比如说你说我们手拉手做饭吃，你人说哎手拉手怎么做饭，OK赶紧升级说那我搂着你的腰。是吧我搂着你的腰，我搂着你，你去炒菜是吧？你就说哈哈我怕痒，你说那我捏一下你的屁股吧啊，到屁股了。

你说哈那我捏一下你的屁股，你说哈哈你好坏呀，你说好吧，那我不捏你屁股了，我一边揉你胸，你一边做饭。是吧你说我靠这个你说你怎么这么色啊，你说揉胸就涩啊，其实我最喜欢你的腿了，你的腿白白的，你说我腿白吗？

你说是啊，我喜欢用手摸着你的腿，然后用舌头舔你的奶头。我说到这，而不是永远放到这舔舔，就是一直在手上，而不是说操，我他妈拉着你的左手，你拉着我的右手，我拉着你的死死拉着我的中指是吧？不是永远不是这样的。

知吧一步一步，但这个升高的时候呢。他有一个东西。还有个东西，双线理论。永远还是双线，一定要维持在这个双线领论。比如说你说手拉手做饭吃知道吧？然后这是一个这都属于在曲线的范围内，这些东西全是曲线，知道吧？

你说了一个曲线，这边直线，这边要对应着直线的东西，直线的东西就是说比如说你说哎我们手拉手做饭吃。然后他说啊手拉手怎么做饭。OK你说那个那我搂着你的腰做饭吃嘛，然后他说那个他说我的腰怕痒啊，好。

这些还不是太过，等你到这些比较太深度的时候，就要开始夹杂着这个纵行啊，比如说你说那我捏一下你的屁股，他说啊你好涩啊，好，这个时候赶紧切到直线，你说你说哈哈你会做什么呀？起到直线，不要一直增高。

一直升高会引起反抗，知道吧？你说哈哈你会做什么呀？你人说你喜欢吃什么呀？你说你只要是你做我都喜欢吃，然后那个那个你就说那个你就说。我会做，比人说我会做很多啊煲汤啊、鱼香肉丝，我都会。

你说哈哈我还是最喜欢吃你的胸。又又扯到胸了，你说我上你怎么这么色啊，你说我不光喜欢吃你的胸，我还喜欢吃你做的饭，其实我也会做饭是吧？又聊到正经了，你就说你会做什么？你说。你说。哎，我看这个可是吧，你说。

鸡腿。你说我会我会烤鸡腿，你就说哎烤鸡腿你还会烤鸡腿。对，你说我左手摸着你的大腿，右手烤鸡腿。😀这这就升到这一步了是吧？这？可以可以这这是现发明的惯例是吧？如果摸你大腿道你你来说靠这个这个怎么烤啊是吧？

你说你就说你摸着我的腿，你还怎么烤鸡腿，你说好，那我舔着你的奶头靠鸡是吧？这个身高放那了，是吧？这个这样身高放明白了吧？不是他妈的一直停留在一个东西。😊，牛逼牛逼。啊，只有升高升高了以后，我们要做什么？

你们看到了你们你们在线上群看到的那些聊天记录，全是他妈的刚刚这几个，就是我发的那些全是刚刚这这这个过程里的，没有前期的，你们当然很多人都想知道，我操，为什么我就可以聊到这，因为我有前期那么多的铺垫。

我聊到这是没有反抗的，那很多人聊死了，因为他没有前期铺垫上来就他妈去默人的血了，我操就肯定会被反抗，知道吧？所以说前期的铺垫好啊，聊到这是没有问题的。聊完事了以后，你们身高关系了，下一步是什么呢？

再表达一次兴趣。深是深度表达。这是什么意思？就是说。你们你们你们呃因为什么前期你们只是没有只是浅淡的表达兴趣，你只能跟他你只能跟他呃简简单单的有个腰啊，捏一下屁股啊，但是你不可以跟他作案。因为什么？

因为你们什么关系都不是，只是简单的暧昧了一下，不能跟他做爱，知道吧？就你跟他做爱了就不合理了，他觉得是不合社会常理啊。我这就简单跟你聊了两句，你就跟我做爱。那这个时候呢，你就要靠你再次二度表达兴趣。

深度表达。你说宝贝儿，你说。我特别喜欢你这个类型的女孩。贤惠又可爱是吧？你这样简单说一句，可能你说你说我搂着你的腰。那个你说你这样说，刚刚那个双线礼就就用到了，你说我捏一下你的屁股是吧？

比人说哈哈你好你好色呀，你说哈哈你会做什么饭啊是吧？那这个女人说你会说呃我会做煲汤啊，我会做什么什么呃什么反正我什么都会做啊，好，这个时候你忽表达兴趣了。

你说宝贝我特别喜欢你这个贤惠的女孩上着厅堂下着厨房是吧？可爱又又又大方然后这这个时候你在表达兴趣，你表达了这个兴趣之后，女人说哈哈是吗？你说宝贝儿，你喜欢我哪儿啊，是吧？你说你喜欢我哪儿啊，是吧？

不要说你喜欢我吗，你就很自信的说，你喜欢我哪儿，她说她肯定会说呃，我哪儿都喜欢，或者说你怎么知道我喜欢你，或者说我不喜欢你啊，不管她说什么至少不管她说什么，不用管他说什么，因为他既然能跟你聊这个。

他就喜欢你，说不用管他说什么，他可能说我不喜欢你啊，你说哈哈，我就喜欢你口是心非，你知道吧？然后然后他就会对你，就是说哎。就是说哈哈哈没见过你那么自恋的，然后你就说呃宝贝，我现在就想搂着你的腰。

把你按到沙发上生子。好，这个时候你表达了兴趣，这个深度表达懂了？就是说你身高升高到一定地步，你觉得可以深度升高了，可以升了可以聊到很骚的时候，再表达一次兴趣，再开始去聊骚，避免遇到ASD知道吧？

表达兴趣，这个就是为了防止ASD的，你再说你说这个表达兴趣要做的是什么？就是直接告诉他，我喜欢你什么。知道吧？不是说我喜欢你，就是说我喜欢你什么，我要对你多好，或者说哎我要跟你怎么怎么样，比如说宝贝。

你这么好，我以后肯定对你超级超级好。是吧。哎我以后要天天给你做饭吃，我要每天睡觉都给个盖被子，知道吧？让你做幸最幸福的女人，让给他给他这种浪漫的这种感觉，而不是他么简单的性交易，懂吧？

然后你表达这个兴趣之后。你就可以再做一个什么深度身高。深度升高。当你表达这个兴趣之后，你前期的身高只是升到你的屁股，还没有升到上面什么奶头。但是你表达这个兴趣之，女人说哈哈你你你要对我。

你可能说你说宝贝肯定对你超级超级好。那女人说你怎么对我好啊，你说我天天舔你奶头。深度升高是吧？这这就可以升高了。你说你就说哎那个女人说啊像长你很色啊，到时候你就说哎，你怎么对我好啊。

你说我每天晚上睡觉给你盖被子，早上，然后女人说哈哈这么好啊，你说我还给你讲鬼故事，然后女人说我不喜欢听鬼故事，你说我哄你睡觉，然后早晨舔你脸，他说把你舔醒。这这种话说，然后你是说啊你好色啊，是吧？

你说我搂着你睡觉对吧？然后呢。就可以聊到刚刚那个什么什么呃摸胸啊啊，你说啊你说。你说呃宝贝你说我越来越喜欢你哦，我发现你是这个世界上最可爱的女孩，知哈哈誓吗？你说我现哦身高了，你刚刚表达兴趣，你时候。

我越来越喜欢你了，你是这世界上最可爱的女孩。然后这表达性你说深度升高，他说哈是吗？好看你深度升高，你说是啊，我现在就想把你抱到床上，从你嗯从从脚到头吻一个遍，知道吧？那女人说我靠，这么涩啊，是吧？

你说对你就要色一点啊，是吧？然后那个女的说那那个那个女生说哈不要这么快吧，你说你就可以说你人说我现在特别就是身体身高，这个就不用说了吧，你可以说你可以说我要我要跟你十指紧扣。

然后从你的脖子吻到你的胸是吧？你可以说我现在就想把你拖到沙发上扒拉你的衣服，他妈大赞你。就可以说这种话了，知道吗？说完这种话之后。你们升高之后要做的是什么？预期邀约。预期邀约。

这个预期邀约切切记预期和邀约它是分开的。さあ。他和邀约是分开的。什么意思呢？逾期是你提前告诉他。你跟他说了要干什么，但是你现在不约他知道吧？然后邀约呢是后期再约。好，先讲预期，就是说你说。你说宝贝宝贝。

我怕我一见到你就躲起了，在大街上忍不住干你怎么办？这跟你人说，他不可能这样是吧？好，这是预期这是预期。让他知道，你一见到他。让让他知道你见到他，你肯定会搞他啊这是预期。刘宝贝儿。

我真想把你带到我家来介绍给我朋友，然后一起轮奸。あちち。😊，你说你就这么外卖。真想把你介绍给我朋友是吧？然后让他们看看我女朋友多可爱。那个然后你说他说哈哈我有我有多可爱。

你说你可爱到我我可以一夜搞你13次都停不下来是吧？可以说这种话，他说哈哈你是有多强啊，然后那个这是预期，这预期，但是你会发现这些都是话术，真的没有邀约，只是简单的幻想一下这个场景，但是没有邀约。

然后开始邀约。你说了这些话之后，开始邀约。邀约的时候切记一个点是黄色邀约。什么是黄色邀约？宝贝，明天来我家，我们打号吧。他妈的，这个女人会拒绝，知道吧？跟你聊后再骚，她会拒绝，为什么？因为你想一下。

你说宝贝来打炮吧，你人说好啊，这个场景合理吗？这个场景不合理，我靠是吧？没有这样的场景，只有跟鸡。才才有这样的这个这个这个这个场景是吧？所以说千万不能黄色邀约。你可以说哎你可如说亲爱的，你可以说亲爱的。

哎，速度与激情期上映了，是吧？咱俩咱俩去看吧，是吧？用这种合理的东西邀约啊吧？你说哎亲爱的，我想吃火锅了，咱俩去吧。合理的东西约。知道吧，然后。就是说。呃，约他他肯定会，而且不要什么利，即时邀约。

你不要跟他聊骚之后，马上就开始约他，知道吧？一定是约改天。一定约约改天给他埋下一个伏笔。因为你一跟他聊骚，马上就约了，你马上暴露需求了很饥渴，知道吧？你定说哎速度与激行器商映了，等我空了，咱俩去看吧。

是吧还有邀约一定是反邀约。反邀约就是说你来找我玩吧。哎，你来找我，咱俩去看电影啊，而不是说你什么时候空，我去找你啊，我要说这种话术，你知道吧？你要说这种话术，就是你给人家外卖了是吧？

所一定要说说说说反要。因为什么你这样说的话，很容易被放鸽子，好吧？然后你说你说哎那个哎说的语一情息上了，或者说哎宝贝儿，咱俩那个晚上去溜达溜达啊，就不说打炮这个事，一定不说打炮这个事。

但是你这样说完了之后，女人百分百会同意他会因为速度与激清晰同意。因为这是一个台阶嘛，同意了之后。你就可以就是说要他的电话还是要怎么样，然后基本上这个就外卖就完成。这个时代卖是吧，这预期要这看不懂了。

是吧？O。这过程可以压缩吗？可以压缩可以压缩。こ。差。どならら。そだほだ。我操也不下这个。一下子あ万。た聊か。短新なな。そど。たび社。でも最初ら。一个可只一个。就话。每条每条的相月的。移。被几太多。

昨背景的那个是以前走。可以。在な。おせよ。て。あそだ。ふ。こか。这个是我知道这个就是。我想不起得你那个我去敲击那个。那个文字怎么想不起来了，想。我什么证同过。なでは。就是就是那个是吧，在这啊。

标话就拿到。这个换迎这种感觉。みんなの。非常。我像个小朋。ちし。身体冇将将佢。然后让家里有人先。は。有用大，原来有时候发育小但没太简了，又简单一。就是面部小的咱们不成些泡的那个这个。被的。

这所以说我们现也有说你。我。😀。哋一。刷脸。こ問大。あ。那皮带我到时回去我时候把第接发你直接订完直接发给我去空制一两百块钱。因为1000钱以上的话链接，把链接给你买稍皮随便。这要不要我叫什么。

你要比什么方。神经病呀。刚假的吧加了大概有三天吧没。方法的话就是你，反正家里人人我瞎了，他说了，这是回去。これ渡でおな。让我们。这也有问题，你你聊着玩可以你干我干嘛。好，好。那聊着玩，坐坐去。

打打嘴泡可以，这个这种都不可能给一个踹。你知道，要不然就拍拍就大家就在那讲课的这。空酒都喝完了也行，喝一瓶空瓶小吧。我不知道。还是。考ない。你说这个。他直接给你看方总都是证，我们没有包。

包刚好我们有接拉到方自己搬了一下对那个事你可几个人打伙去排一。没收到我们是什么时候去发？今晚拍今晚不是待会应该还要拍那个的吧，拍完了。但是计划这个让。这你怎么。是吧。かである。のから。呃当然。

非常的危险。なもが美味しい。录音啊钮。他没有。我们要从那个Entro上。说他。直。내가。まか。没拍照来拍照就行。や。あど。大度ビでい。找到了这个事法。おか。想一个大。这个事情啊这里。でなさか。

我发的时让谁都接过的。什么爱。一パ算ン。看到你的录音里。えし。谁了写的本。可十。相互连接吧。这个两这。あちせたの。对话。ち番ない。同じよの。おしまでたね。呵呵呵。😊，这弄。百度上嘛毕。个呀。

对你不会吧会iphone6可以可以。他没有没有说买衣服。自方。確認と重いこと。や一旦这个。大家叫。それも。お番。面ね。なでか。这我已前年接三0岁。是晚上就这。そ是当。接出来吧。我要去随时都可。三か说。

今日は日。那 no但你要带一个你要带一个。大家没有多三万。ねね。あははは。哎这个这。二次。あ。よしさ。这个证据资料。不是。6个。あ月に。那什么那个有两组展示面，一个是那个讲课的，还有一个摄影棚的。

大家想拍哪一组？啊啊睡头的了，做两个都想事大先把小客的举手吧。那想拍想拍讲课的几首吧，全部后俩想拍摄影棚的举手吧？影棚那拍的是摄影不是那是在录像录节目，还有摄影棚的像拍可以？

我这给你们拍这样吧稍微晚一把两组都拍了吧，咱们把时稍微那什么一下吧，就是。😊，整个大家都用的留下就咱们时间紧就两组都排分0好吧看照也。只有那个。就那个这子。是在这个间。我人自。はい。在成都。では。

佢就间得房嘅啲朋友咧有未反面面得俾。实是在期在这里面。おなな。安全部。是啊。ここ。ち。あ。女朋有受伤。来。两个。没意见。Yeah。でし。让他讲的有点长是吧？然我都睡了一会醒了，太小了。我说的。我要是。

发点东西发东西是吧，谁要寄东西的，我在里面这这里面是有。咩嘢咩え。当。おは。えどわた。就写特别长强。只有中国医生是必须要用。谁是7。8点钟走，7点钟走，都7点7。68点88点半的时好，那抓紧时间吧。呃。

那个说。対たかなら。就是嗯白天约会嘛，现在现在现在开始讲这个。因为很多人呃在之前的时候，我们都会用用一种方式就是。你们你们。先进去吧，好吧。就是很嗯现在哈。我要问大家一个问题。

白天约会的一个目的是干什么？提D哦提D了，操身高身高什么？身高关系对吧？这要关系。经锣身高。之类的其实，那我觉得是这样的，我们要。认真的对待一下这个问题就是什么呢？

我们的约会白天约会最重要的一个因素应该是去。拉伸升高你们的关系，记住是你们的关系哈。很多人他说哎，我跟这个妹子我已经牵手了，我也搂她了。我也搭他的脚露他的腰了，哎，我们就都亲他的脸了。

但是回来之后他就不搭理我了。第二次之后，他又他也不想再见我了，什么原因？那我说。你们之间也许仅仅只是升高了你们的肢体。接触而已，但是你们的关系却没有去升高。知道吧？这是我们的目的。

OK那基于这样的一个目的，那如何去设计这么一场约会？以前呢在很早的时候。我会去做一个什么事情，我会去把设计五六个转场。对吧转场五六次，12345。每一个地方都会有有看看似是一个升高的这样的一个场景。

先去一个啊先去一个店，对吧？然后再去下一个甜品店，然后呢再去一个吃饭的地方。然后再去一个呃溜冰的地方，再去一个打台球的地方，呃一个去一个小酒吧。那把这个设置的很很满。那呃这样子的话。你们觉得可不可以？

嫌就太累了是吧？其实是可合理的。按照呃理论来说，这这个也是合理的，有没有？只是说这样子的话搞复杂。对不对？就很复杂哈，没有必要那样。其实目的最后只要我们能够达到跟他拉伸关系的这样的一个程度。

我们就目的就达到了。就不需要说，那你说我要是带他去，对吧？买两张票去马尔代夫，卧操。去，那也可以啊，对不对？同同样的目的。所以说我现在我要讲的东就是一个大家都非常实用的。嗯，就是说一般约会吧。

我这么说吧，我们一般约会。🎼是不是都会在。商场或者电影院这种地方。对，这是不是最多的，我是直接没有昨天反正也有人说约到公园啊什么的。一点回。吃饭嘛，这其实实也是在商场里面，大概就是这样的一个场景。啊。

什么什么去逛公园看风景。我觉得这个妹子也挺低端的，我操。所以说啊一般情况下，像我自己啊，包括我看到很多人，我们经常看到的约会的场景都是在购商场里面或者说去看去看电影这样的一个一个约会的流程。

而不会搞得特别的复杂，也不会去。嗯，不会那么麻烦，对吧？所以说我现在就讲一个就是在去看电影的这种。好像我首先第一，如像在北京那种情况之下，我是觉得。由于是客观因素的存在，那东边西边。拉的太长了。

然后太大了这种情况我我不知你们有没有这样的问题。那这种情况之下呢。我觉得约会就可以。啊，就可以省去了，就基本上是一定是要用到这一步，就是什么呢？让这个女生。到你的家的附近来。

尤其是你选的选址一定是在你家的附近，知道吧？那像成都这种地方，我觉得就不存在。为什么呢？这这整个拉通了也就也没没没什么的，对吧？很非常的方便，所以说啊一般就在春熙路，或者约在什么呃二环三环呢。

反正从新区路都还都去哪里都方便打这个车10多分钟。但是在北京或者上海我不太了解，应该也是这样，是不是上海跨度也比较大，跨边也大是吧？上海所以说没有北京大，但是跨度也比较大。所以说嗯。这个物流的问题。

一定要解决好，就是你你的选址，你选的那个商场，你不能说选到一个中间的位置。所以当时在北京的时候有些很有趣的事情，我们当时在东边开课嘛。然后有很多这从西边过来的兄弟。就到东边来。

就把前半年在东边累积的资源就踢了。因为我操感觉从东西边到东边来一回，就像去另外一个城市一样。抓住这个机会过来就把它给搞了。那所以说这个选址很重要啊。我一般的做法是。选到我家的附近。那程都无所谓嘛。

那如果我在北京的话，那我也是在家的附近。我可能如果我是为了去拉伸关系的话，或者说我是为了TD的话，假如我今天是抱着TD，那我会选择加附近。那如果不是为TD，你今天也就不想你去上车。

找一个女生来陪你吃个饭，或者是陪你看个电影，然后你把你们的关系去拉近一些。啊，做到一点点的身高，那你这个随便怎么样都OK啊。我让他到我家附近来，我说哎。当然啊这个让他过来的过程。是不会太。

不会框架太强啊，什么意思呢？就是哎。点到早上中午。一般是周六吧或者周日的时候，假假上。头天晚上我们就约好了那，第二天中午的头天晚上约好去看电影。那OK第二天中午的时候，会让他先到我家。

旁边我说哎你先过来吧，我先洗一个澡，顺便去遛一下狗，对吧？然后你过来差不多我们就可以走了。啊，这么说吧，具体的去告诉他啊，到了你家楼下的时候，你就可以你就你就下来。OK你下来，我下来接你。

然后你一下来的时候，你就找一个借口。上楼一下。就说你的家里面肯定是要。稍微干净一些。别推门恐还非常恐怖，那也不好。然后让让他上来。找一个什么借口呢？充电器啊，什么什么卡呀，什么什么什么都可以，对吧？

什么没电呐，煤气没宽呐，那因为看这个原来假的吧？找个理由上来。上来之后呢。上来之后呢。你不要去做任何的事情，不要对他做任何的事情，明白吗？就只是A到他。那这个时候他可能会说可能会说有些人会说。

那他说不上去，对吧？他说不要去别人家不好说，你这个时候你就稍微的坚持一下，你说没关系，我拿个东西我们就走，对不对？啊，顺便对吧？我们呃去去拿一个什么吃的也行。他说那我在这下面等你，那你就算了嘛。

就不要再要求了。我说你再找什么理由他都会这样这种的话，那就算了。那这种情况那你说那那你在等吧，我上去，那一般情况下，那女生都是不会拒绝的。啊，或者你前面买买一些呃伏笔给他说。我家里面我操对吧？特别脏。

或者说特别。特别特别恶心啊，我是或者说我我家里面很奇怪，装饰很奇怪，然后很特别。然后我想你要不要看一下，对吧？呃引起他一些好奇，其实可能也没什么一直是这么说而已，他就会想去看看嘛，懂吧？吓嗯。

这个完了之后上去看，不为不不是为什么，只是为了去让他适应一下。适应一下你家里面的环境而已。就让他看你看到一下，你家里面，然他好像是去了。OK这个时候上去之后，你可以尽量的把时间稍微拖长一点点。

那你说我操我都没办法把女生。啊，女生约到来看电影，约是约到来家里面，那这个就是前面的问题了，说的就不是后面的问题。那你把它待到里，你就让他坐在沙发上，对吧？让他养成一个脱鞋的习惯。🎼从那一步就得，哎。

你说脱下鞋吧，对吧？那这时候呢可以用到一个惯例，就是说拿起一双女士的鞋。你说哎，这是我妈妈穿的鞋，你介不介意，对吧？这个挺好玩的。那你就丢给他，他肯定会他你只是在问他介不介意而已，你没有问他要不要穿。

你只是问他借我，他说不介意或者介介意你就换一双嘛，他不介意我穿着一般都是不介意给他。然他穿换鞋，然后就坐在旁边。你这个时候你就去做你自己的事情，拖个几分钟，对吧？弄一弄弄弄头发，哎，差不多走了。

不要干什么。别进去之后就。就感觉是他就扑上来了，对吧？这以就就非常的搞笑。那就不要这么干OK。完了之后呢。完了之后，你们就开去看电影，就去看电影。那路上该聊些什么？路上该去聊些什么？

那我觉得这个呃属于是见面的时候，我觉得应该是见面的时候该聊些什么的问题。当我们在跟女生见面之前。我希望大家的是，如果你们约好的是下午2点钟，那么可能从一点钟你醒来的时候。

你就需要去跟这个女生在短信上面去保持一个联系感。记一下，这是第一点。就。就是什么呢？不不至于让你们一见面的时候就特别生疏，明白吧？我还没跟你见面呢。哎，但是我。在1一两个小时之前，我们就一直保持联系。

好，这个联系度呢不用你一直发一直发一直发，你只需要给他发一条，然后过个10分钟再回一条，他过他马上回了也没关系，你又过个七八分钟十0分钟，也可能一个小时也就一共回了互动互动了五六句啊，六七句而已。

但是让你们感觉一直在联系着那聊联系聊些什么呢？你们觉得联聊聊聊些什么。对吧。你们觉得聊些什么呢？就调侃了吧。え感謝は？衣服哎，这个可以。哎，今天穿什么？你说我今天准备穿穿火炮，今天穿泳装来见你对。

今天准备穿三角裤来跟你约会，怎么样？では。😊，今天准备。戴一条金链子跟你见面，是么？我画个烟熏妆来去。对啊，就类似于这种。他说是不是你要不要这么神诺，对啊？你就跟他聊天，你就跟他调侃着。你说你今天对吧？

要不穿一个低胸装来跟我见面吧，穿一个黑丝袜跟我见面吧。就这样子的一个。一个一个一个一一种聊天。或者说你中午吃的什么呀，对吧？你要不然中午别吃饭了，晚晚晚点我们我带你去吃一个特别好吃的东西，就是有点恶心。

看你吃不吃得下。对啊，他问你是啥？你就编嘛，就是扯淡嘛，明白吗？扯淡会不会？知道吧。O。这是这是之前的一个一定要保持一个这个互动。我觉得当然啊这个没有一个硬性的指标。

我说我操不不不这么正招就就挂了这个目标没没有这样。就是说我建建议大家可以用这样的方式。OK第二点。一见面的时候，我建议的是。叫做气场的压制，什么意思呢？就是当我刚刚见到一个女妹子的时候，她在这里。

他这里时，我刚见见到他的时候，他可能会。我们我们之前所说的是有一个尴尬期，有没有刚刚见面的时候，假如说你们是陌陌测探的，或者说之前接大了一次，刚见面的时候还是会有点难。我不建议你一上来就自来说哎嗨。操。

就就感觉特别熟悉啊，这样子的话显得你很轻浮。所以说我们要有一个这气身压字是什么意思呢？其实像跟之前的尴尬期有点像，就是你们之前可能哎互相都有一些尴尬，但是不我这个不是尴尬，我们超越了这个所谓尴尬些。

我比我我比她看起来更高冷。因为有些女生只要长得漂亮的女生一见面说。系话。😊，有点这种嗯端着。然OK那我一见面的时候，我会比他更端着。但是这个时间可能只需要30秒到40秒，很短的一个时间或者一分钟。

左右的时间就是看到一眼。对吧哦再交再说一个吧，再再说一个，就是之前还没见面之前你们的调侃的这样的啊一些惯例哈。比如说。哎，他不你你在什么地方等我，他说在什么地方，那你就说哎，你在哪里哪里门口，哎。

你在门口你逼一个剪刀手，这样我就可以找到你啊，类似这样的这样的一个小的技巧，就可以形成一种调侃的。一个一个意味在里面，你道吧？那OK见面的时候。那个女生，那我会先感觉自己很拽的样子。看他一眼。

不是这一见他一眼就在操，开始问啊，吃了完了路上堵吗？哎，这这怎么这样就这些就不会这聊这一见面的时候先是装逼，对吧？先装个小逼一点点就好了。就就这样就说啊。走吧，对吧？那你就往前走，也不用搭理他。回来啊。

他没没跟过来是吧？没来太操好了。😊，一般不会这样，一般朝我常用那个平方的况这样，所以我一般都是往往前走的，大概走个二三四秒，三四秒左右的时间，你就可以再转回来跟他说话了，慢慢升高，就像这火一样。

不是一下会烧起来的吧？一点点嘛，那他不跟上来的。不可不可能，他跟你来约会，我操，你就装了一个小逼，我操你他就不跟你。😡，他又不跟不跟过来，那太傻逼了吧，操。对吧你就是你只是说一句走吧，玩就很正常啊。

对不对？那我就再回去再跟他说话。好，后第一个话题永远都是从他身上开始去找话题。哎，今天不是让你穿低胸装过来吗？对吧？这之前的那个一个小时的互动也就用上了，对不对？今天不是让你穿低胸装过来吗？

穿的这么保守，其实它也露了一点，穿的这么保守。都好意思跟我。跟我走在一起嘛？对哎，你跟我想象中不太一样啊。对啊，这个经典惯例人，想象他是他妈的被抄来抄去的，对吧？很多人都在用。跟跟我想象中不太一样。

想象中你是长发及腰，虎背熊腰。对吧。很多就很多这种唉我发现你今天这个衣服跟这个鞋子不是特别搭。对吧。还有很多女生听不懂。虎背熊腰那个嘛？对对，那可能那个乐的妹子太低端了，吴大三叔听的懂。

对你怎么对你的声音跟我想象中不太一样，你的声音有点浑厚，是吧？你声音很有磁性啊。就说点这种就是调侃的话，你知道吧？不是打压是去调侃，应该是很轻松的说出这样的话。因为我觉得发现你的脸。特别的招财啊。对吧。

就这样。哎脸上很多肉是吧？就就聊这些扯淡子的事，你知道吗？然后呢，就这就就往前走呗，就聊这些这些。看法啊、风格啊，聊一下你在这个商场里面啊，是不是发生一个什叫？上次我就是在这里，对吧？

上次我就在这个电梯的这个位置。他被一个他妈的被一个人妖摸了一下屁股，操。类似于这种。讲一个在你这里，你说我操，你知道为什么带你到这里来？说一个扯淡的那种，为什么？你知道为什么我带你这里吗？

我觉得你跟这个商场的。对吧。我也觉你跟这个商场的气场很符。他为什么很服呢？对吧？你这个啊。因为。😊，はは。😊，百货超市嘛。没有没有，但是我的意思大家就明白，就是扯淡嘛，就扯些这种他可能会感兴趣的。

因为跟他有关，我刚才举的几个例子都跟他有关系，有没有，是不是而不是而不是聊些没的，我操。股市大涨了，然这这种东西。聊点问点那种人家已他心里面已经知道的东西，明白吗？什么叫他心里面已经知道的东西？

你问他哎，你你。你做什么工作的，就是他心里面每天就被人问，他已经知道这个问题了。但是你说哎我觉得你的身上的风格跟你跟我想象中不一样。哎，他自己都不知道自己的风格跟想象中有什么不一样，他自己会好奇的。

不是他已经知道的，你问他是哪里人，他自己已经知道自己是哪里人了，明不明白？然后呢，量你眼睛所看到的一切的东西。那女看到了一切。人你所感受到的一切的东西。明白吧？你说哎呀，我操，你说今天穿的有点少。

有点冷。要不要抱一下我？好，这个是见面的时候，那其实这么扯闲扯哈。第二点要注意的一个。第三点要注意的一点是什么？就是你们之间的节奏一定要把握的好。什么叫节奏把节奏把握不好，你知道吧？其实把握不好的话。

就是你们两个人在一起的时候，谁谁在说话。那样的影响我的思路。那比如说。你们两个人什么叫节奏不好？节奏不好的话，就是你跟他在一起的时候。总是想一下子把所有的话都说出来。然后呢，把你准备好的话都说出来。

在他没有说话的时候，你去说他说话的时候，你还去说他又停下来，没有话说的时候，你又去说。这是不好的题，是吧？啊，真正好的就是我们俩走在一起。はい。停一下，哎，过一会儿我又聊一下。那后再走一会儿。

突然间冷场了，那就等一会儿啊，又往前走一些。哎，我们去哪里哪里。然后又去跟他聊一下这种事情，这个是让他感觉到很舒适的节奏。很多人很会聊，就像我以前一样，我操我总是表现出自己很会聊天。

一见面啪啦啦的搞笑的很，我操，把这女人逗得非常开心。但是实际上呢。后面突然间没话说了。你不管跟谁，你不管是跟跟最好的朋友，你都会后面没话说，你都会有一个兴奋期，然后马上会掉下来，对吧？那一掉下来的时候。

这个女生他就会感觉到落差又。没话说了吧。就这种那现在我喜欢的是什么样的？平淡偶尔就样跳起来一点，对不对？然后我们跟跟心跳那个一样心电图。我们基本的一个频率应该是保持一个这样平缓的状态，哪怕我没有这么跳。

那我也是这么往前推进着。但是我们偶尔跳一下，偶尔跳一下，他就觉得跟你跟你跟你在一起就像弹钢琴一样。嗯，对。有高潮有有有屏频的这个屏障，要不然你的高潮就显现不出来。要不然你的搞笑。

你的你的有趣就凸显不出来。如果你全是激昂的那种，他妈听这种歌都么累，对不对？所以说这种节奏感把握好了，你才能成为一个约会达人。就跟他见面约会达人最重要的一个点是什么？

是让他觉得跟你在一起约会的时候很舒适很舒服。因为女生她跟你出来约会干嘛呀？他不无非就是想他他为什么不躺在家里面睡觉呢？他是有多无聊啊，他跟你出来，然后发现我操你他妈好闷啊。所以说我有的时候。

很多时候一个一个妹子。一个妹子，她。这个妹子她那个要带一个闺蜜出来的原因。就是因为。🎼他怕你太闷了，然后呢。我就想走的时候又不好意思，就可以给闺蜜发一条信息。让他聊记一下，说赶紧看哇，赶紧走了。

发个信息。这是她带闺蜜的原因，你知道吧？所以说啊我们在你之前的聊天当中就应该表现出来你是不断的在切换话题。我之前昨天说了吧。你切换话题一定要快速，而且。不要很深入，浅尝辄止，快速的切换话题。

那刚才孙哥的聊的那个那个探探上聊天，我看就没有快速的聊天话题。而且你一个话题组里面如果能带多个信息的话，那就那就那就更好了。就像我刚刚我给你回的那一条，其实里面至少带了两个信息到三个信息。

我不是第一次来成都啊，成都的空气很好，我来成都见一个谈一个朋友，不是见一个朋友。或者说谈一个项目，至少有三个星期，这就会让让女生感觉到她在短信上就感觉到了跟你聊天是很轻松的一件事情。是是一件不累。

不不需要，我操不会有冷场。因为他发现我操你很你很会聊，我操不断的这些话题。所以他这种情况下呢就已经给了他见面的一种语期。他发现哎你挺能聊的，你挺会聊的。而且通过你语音，就像我给你发的语音一样。

他发现你是一个很轻松的人。对吧发现你是一个你是一个很活泼，还比较轻松的人，说话也比较痞痞的哎。不会给他造成压力，那他出来跟你约会的这样的概率就会增加。他心里面已经对未来产生了一个预期了。是不是这样？

这个是说到这是说到哪里啊？节其实吧节奏。这节奏。好，完了之后呢。我们说了。其实转场哈是不会让女生感觉到。感觉到有熟悉感的对吧？没转移词就啊，那我们基本上可以在一个商场里面。把这个厂给转完。

那我一般比如说我在ISFS，你们那天去的那个地方，我一般就知到楼底下负一楼。那里有一个卖果汁的地方，要不就去那里买个果汁，30多块钱吧。然后。去那个地方坐一下。和一个那个就在那里调侃一下，聊一下。

对不对？一路一路聊一下，从那边开始转场。开始往上走。那是第一个场，因为是门口碰头下电梯去那个地方买一个东西，然后再出来，路上就开始聊天嘛。那OK我肯定不会坐直上直下的电梯了，那里面他妈几堆人。

你又不好意思说什么，你也不好意思进楼，而且一下就上去了就去买票了去看电影了，多傻逼啊，你一定是从这个走扶梯嘛，走那个观光电梯对吧？那个扶梯。扶梯就是那个他电也是电梯嘛，电梯那个扶梯从那里走。

一层一层上一层一层上一层一层。那上电梯的时候，我们之前说了一些技巧，都是去拉伸你们的关系的这样的技巧。比如说那健你车，你走你走上一格，他在下一格，对不对？那在走着走着的时候，你就突然间就转过来。

常天你就。转过来对吧？开始是这样子的。有的时候一定要学会耍酷，你知道吗？就在外面的时候，我操。感觉他自己很屌的样子。那我这是我经常的一个常态，就是感觉自己是耍酷。但是呢走要这里的时候我就突然间就转过来。

对吧？转过来，那他转过来他的脸可能没有没有没有。当然是。他脸可能刚好是在这个地方，就像头刚刚在这个地方，就这么转过来，就跟这看着他。那女生在这种距离的话，这种高度的话本身就会产生一个很。很激动的感觉。

就产生一个很。心跳的感觉，你知道吧？那转过来他肯定会不好意思，我记得我有一次这么转过来，那女生对我没兴趣哈，兴趣不太大，他马上他妈就就移开了？他就觉得我可能会做点什么。

但哎有些女生就会头绪会低下来又怎样，不管她怎么样，你都可以说哎，跟你说件事情，对吧？就凑过去。那你就可以啊偷偷的亲他一下，我跟你说件事情。转过来再转过来。那这是一个拉伸的方式。再比如说。这个要快速。

就真的可以很快速啊。如果你给了预期的话，那是会更快速。我们上次不是看了一天里的节目，有个衣架吗？他其实真的就很快，他刚刚见那个女生见了面之后。我们去就是去去就是按照我的方式去买了个果汁出出来就牵手了。

我说直接就没有什么好惹。一个女生她跟你出来见面，你就牵她的手，对吧？你前在说他他如果强烈的把你拍开，那你就不要约会了。强烈的他妈的不要这样哈，就感觉你触犯了他什么事情一样。那这种女人你这也可能有问题。

一般都是你牵我手干嘛？对，一般都是问牵你手干嘛？你说你就一个玩一下就感觉手有点冷，怕你冷，怕你冷啊，怕你好用啊，夏天不好用了，手哎你手出汗冷，或者或者或者其他的对吧？

都夏天也可以说你这个理由的话可以很扯淡，你知道吗？可以擦上汗，对，手有点粗了，就。不是，就你也就耐着就签一下，对吧？签一下嘛，就放开。觉得因为你不要一直牵着，你牵一下的时候，然后你再放开。

你过一会儿的时候，你再牵一下，就是要懂得释放，你再牵一下的时候你再放开，然后在楼下尖的时候，然后又放开，知道吧？不是一直就逮到起就？带一就就一直逮到是吧？就抓着就不放，女生想抽，我操。抽都抽不掉，妈的。

就那种，我有人就是这种，你知道吗？我一直窝捏着，我操就舍不得，那这样我就放开那种拉一下，然后就放开拉下去。那比如说我再给大家几个就会会拉伸你们之间的这种让他心跳的这种惯例，好吧。😊。

比如说我常用的一个方式，就是看那个女生，对吧？你们你们应该都知道我用的这个方式走到她面前，对吧？对，抱起来看着他，也就是说有这种高度的话，更好就走过去就抱起来。是啊，他盯着它，然后再把它放开。

不要去你要亲那我什啊啊。你问干嘛，你这这有个脏东西。没有，一般是弄了过后，然后你转身走了，还要问你干嘛？那你你说耍个流氓嘛，这。这能干嘛呀，对吧？我说。你说。你放心对吧？我不是什么好人呃，你放心。

我不是什么好人。对不对？这这些就是你们很害怕这种话。那其实这些话。自己很害怕他们弄这种测试，你干嘛，你就很我操，不知道怎么回答，然后就就有点那个。那其实一切都围绕着轻松去走。他说你干嘛是？没干嘛呀。

你就完了嘛，你你说你不喜欢这样吗？对吧？你不你们你没有觉得这样很刺激吗？你是不是以为我要亲你，你想多了？对不对？这怎么着都可以，你就是要比有那种轻松的状态，那女生就对你就有一种无力的感觉。

然后我早碰到你也是没办法的，就反正都是对我都是这样的，你知道？走他面前，我操抱起头来。或者说哎朋友下那个脸看电影的时候，对吧？那待会儿再说，就是有很多的行为。天生就会产生这种恋爱的感觉，你知道吧？

有很多的行为，他就本来就自带这种恋爱的属性，你知道就在里面。就像刚才的这个行为一样，那本身就会拉近你们的距离，拉近你们的话，像那个转身的那个距离一样，对不对？那再比如说啊我们去去到电影院。

到电影院里面坐下的时候。第一件事情先把这个栏杆拉起来，所以千万别去看VIP厅，你知道吗？VIP厅两个人拉太远了，我操。还还花的钱还多，你团个1个VIP厅好像都要花个150块钱一张一张的票。

两个人花300块钱。这个我觉得花这钱，如果如果是如果是去私人电影院的话，那也可以，对吧？300块钱但是那个VIP厅啥也没有，我就就躺你自己躺着趴的那么远。跟他聊天。发微信的，我那，所以说。😊。

所以所以很不方便，我操我去过一回啊，我他妈的就疯了，我就再再也再也不搞这样，而是坐普通的电影院就可以了，不要坐在七八排的中间的位置，对吧？那他肯定会所以我们选中间一点的位置嘛。好，OK惯例就来了。

你日本科学家研究。说最佳的观影的这个距离，这个这个位置呢不是在正中间，而是在旁边，而是在最后一排，不是也不是这可以是最后一排。可以。你要说一定是在侧面在很适合人类的观影的习惯啊，日本科学。

他是哪个日本科学。就日本著名的科学家松岛陈一郎反正扯蛋整加的一22加的一个。这这无所谓就扯淡，知道吗？你就告诉他正确的事，那你就给他选择一个，不要存在七八块的那里。因为因为不管什么时间呢。

尤其是你晚上七八点钟，星期六，我操先用猫眼知道吗？选一个电影。知道吧？选择旁边的位置。那比较好下手，比较好比较好好好做做坏事，知道吧？那第一件事情就是把栏杆拉起来，那这个一个动作一做，那你就会感觉到。

就天然的就会有一种。就会有一种暧昧的气氛，对吧？他说干嘛对他肯定又会问你干嘛，对吧？这个问题方便方便作案是吧？你他问干嘛的时候，反正我一般就是说我说哎这样的话对吧？这样的话比较。感觉大家距离比较近嘛。

就是就随便糊弄就过去了。对不对？就后呢就过去，你说你说我怕旁边那个男男人会摸我。你说就反正就是什么样的一个一个理由就过去了。那那没关系，或者你诚实的时候，待会儿就很诚实，很单纯的看着他。

待会儿看到恐怖的地方可以抱一下。就是这样。那OK在看电影的时候，你可以提前跟他讲一些事情，讲一些扯淡的事情。一会看电影的时候。不能对吧？不要老跟我说话。对吧那明明是你会去干的事情，你跟他说。

不要老跟我讲话了，然后又会看到恐怖的地方也不能抱着我。然后呢，一会儿看到这种那个什么不能偷偷的牵我的手。知道吧？就类似这种话，先跟他说出来，那其实都是扯淡子的吧，最后破坏规则的永远是你啊看到看电影。

看到一半的时候呢。OK看到一半的时候，他就有又有一些动作，你也可以做，转过身来，对吧？看着他。长得身来看着他。看着他。哎，他也会转过来看着你。🎼然后呢，中间也有一些让他喂你吃一个什么东西啊。

然后你们买不同的水，你别两个人都喝。你看你喝可乐，他喝个橙汁。哎，你说我喝一下你的。对吧你和一下他的。对吧。或者你要非要点这个同样的，没有别的东西。你说哎，我喝一下你这个加了冰的。Yeahは。就是这种。

去测试一下，哎，你喝一下我这个感觉比你那个好喝一点。测试一下他愿不愿意用你的吸管嘛。对不对？哎有些女生这个也在成都，有些女生也测试不出来，因为。很粗打的，因为他给你点根烟给你抽啊。

抽了一半来你抽我的这些很正常，你抽了一半，他抢过来就成都很多女的是这样的，所以我也不知道为什么。那两个人在一起的时候，如果喝水的那个他如果不介意的话，好像那是会有会有暧昧的这种。

感觉在里面这说的是那个什么接吻的测试吗？如果他如果愿意喝你用过的吸管或者水的话，就表示都愿意跟你接吻。对，如果他愿意他如果他愿意喝你嚼碎的菜的话，那个菜。那应该是没问题的。然后呢。你看到一半的时候。

你就看着了，对吧？你转过来看着。他就说你怎他怎么了？怎么了？是？然后你就。走过去，你就轻轻的你说，哎，你脸上有一个东西。你脸上有个脏东西。很严肃的你眼上有个脏东西。抽过来帮他拿掉就行。慢一点。

这动作一定要慢一点的，别感觉像真的有什么东慢一点。观察一下对吧？拿一下。看电影。啊，看电影。看电影的时候。过一会儿转送过来。就看到他。你说你刚才是不是害羞了？对吧。你说你刚才是不是害羞了？

刚才是不是有点不好意思？他说没有啊，你看你脸都红了。对不对？你说你脸都红了，于是呢。他说没有啊，于是你就拿起他的手过来。啊抓我抓紧你的手，对吧？摸一下他的脸，动作有点复杂。拿起他的手。摸起你的手。

然后摸一下他的脸一起嘛，明白吧？这种感觉其实就是为了摸是你去摸他的脸，而是他抓着你的手候去摸他脸。实际上是你抓他的手去摸他的脸。其实但是这种最后能做到的效果就不一样。那就包括。

包括我给大家就的什么叫让女生追逐合，起来我演示一个动作。我跟女生一见面，一握手的时候，咔握到手之后。好，很多人喜欢这样把女生转过来，然后这么抱着她。对不对？你在追逐他明白吗？

你应该一次转过来转过来放到后面。把你等会啊这个给你这个是这个是他的追逐你。让他抱着你，然后他然后他他手摸你的胸，这样。懂了，好滞好，你要调侃这个这个好。这个是拽过来之后，哎，好。

我之前比如说在夜场的时候玩的时候拉起他的手来转一圈。或者转一圈转一圈，然后转过来。然后然后再到这边来，然后让他摸你的手，感觉他贴着你在跳。明白吗？而不是而不是我操赚一0赚过来，我靠。这种感觉好猥琐。

从一张照片里面来显示的话，明白了吧？看你们能不能赚的不是。住这手给拿过来摸摸摸一，对吧？这叫做反镜头测试。那反镜头测式我之前有讲过，那包括我拉他的手，对吧？牵他的手牵一会的时候，他妈的摸一下你的屁股。

你干嘛对吧？对吧老板还要栽赃嫁祸一趟，对吧？我操，你怎么这样呢？那这样的人呢，我操第一次。第一次见面，你就这样是。你就开玩笑的这种方式去做，你知道吗？拉他的手哎碰下你的屁股，对吧？或者我一般情况下。

我说这一招我他妈用的是非常牛逼的，或者拉他的手，对吧？他不用不用转过来，轻轻的拿他的手搭在我的肩膀上。然后让他来摸我摸我的脖子。对吧那这种感觉也是在反向追逐，感觉他在追逐你。

而不是你去搂着他去摸他的脖子。这多猥琐啊，这是老男人干的事情，但是我们同样达到了同样的效果。但是我们是这样，才摸我。对吧摸着摸着摸着不够了没有。这效果就调改的效果。

那女生就会有一种就会有一种什么样的感觉，还是练这个吗？这手抓他哦这样子，这是我先学的一个一个招式，好吧。我看到我看到。就是哦我知道。国外的1个PUA这么做？我操，我当时看到之后，我觉得这个牛逼。

然后他装到最后。还他妈在搞这个，别搞了转一圈转一圈啊，是转一圈嘛，我再表演一次好不好来。转一圈拉过来道明白吗？一个连贯的动作，别拉错了，拉到前面来了，拉到前面来你就傻逼后去。好，不不不想不聊这个了。

我们继续。那在电影院的时候，尤其是这种靠的很近的时候啊，我们要去不断的去尝试着一个动作就是。把他给逮过来，刚才这种是一种方式。那还有一种情况就是你还是要展现出你男性的力面，你把他经常跟他见面的时候。

经常把他逮一下，对吧？搂过来一下，看一下，他看着他一下。对吧那这种方式哎，过来一声。来走这边对吧？要走这边，然后把它放开，要让他习惯你这么夹着那的地方，尤其是个高的也行。

反你你要你要经常经常养成这种习惯。如果女生比你矮的话就更好。女生也很喜欢这个动作，你摆逮一下她过来，哎，让她习惯这个，而不会不至于你第一次想要用锁吻的时候，他就我操惊慌失措，你要怎你要干嘛，对不对？

那你经常下面的时候，你就偶尔就这么拉他一下，偶尔就拉他一下，偶尔就拽他一下，对不对？那。这就是讲到了这个锁本。实啊其实很简单啊，就是体现出你男人强势的再做过来一点。田钱说你男人强势你就搭他。

然后跟你说件事情，对吧？好，这个时候。你就手就拽住。拽一个拳头，那为的是什么让他别跑掉。攥住拳就锁住它嘛，锁住它就这样就抱过来就亲他。不会弄疼嘛，这样其实不会太疼。不会太疼疼一点，也没什么。是啊。

值得哼。就这样拽过来，就直接就这么去清他。就是这样锁着你过来，一个很简单的叫，你过来跟你说件事情。对，但是对吧也闹出过笑话嘛，每哥说的那个嗯小丁北京的小丁丁说咦如果过来了，那女个从从下面缩走。

一拳打了自己。这个太二了这个我这边钟太二了，一般情况下都都不会是抱过来先强吻了。没错，那从此以后，你们之间的任何的事情啊意义都不一样了，对不对？好，这个是。这个是就是所人这一套哎。

OK这这么几点组合的打下来。那在聊天的过程中，过程当中呢，你依然不要去忘记什么呢？忘记你应该去展示。你必须还是需要去展示的。你还是要去。在聊天当中，当会遇到有一些关于你的价值观。或者说会遇到有一些。呃。

你需要去展示你价值的时候，你还是要会去展示现场的这种展示能。你当有一些人他不断的在追问你的一些事情，就这些微调的东西啊，我觉得。讲也讲讲讲不全，就是这在这社交当中，你还是坚持着用那种价值感，你知道吧？

你得是一个高标准的人，你得是一个有价值的人，你是一个高社会地位的人会所表现出来的行为。加上我那天说的社会性的行为跟个人性的行为。你可以在私令电影院里面对他就胡作非为。当你在外面的时候。

一定是表现出来很拿得出手的这种样子。那根据这些东西，在白天游戏的时候，那其只是制造一个轻松的状态，然后就去竞夺观晋升关系。拉伸关系对吧？然后又嘴上啊。嘴嘴稍微的语言上的痉夺，加上行为上的静挛。

加上气氛很轻松。那其实是白天约会，这种搞定一个妹子是非常非常简单的对吧？那最后啊往他往家里面带，需要一个台阶嘛，需要一个理由。哎，你可以说。我们一般最很好的方式就是说你说你一个人住。

你说哎我们晚上要不然就在家里面吃饭，做个饭啊，或者说哎我们去遛一下狗嘛，什么理由都可以。如果这个女生对你感兴趣的话，那么。他就会把这件事情。就会认为是对他自己做的行为的一个合理化的理由。

对吧要不然我随便去一个男人家里面是不靠谱的。所以说给他一个这样的一个借口。所以我手机快没电了，陪我先上去充个电啊，什么样都可以。然后这上面就坐下来去到家里面的时候，请说最后说最后补充一点S阶段。

非常简单，就去到家里面的时候。一定是。就只需要遵循一个原则，就是你去家里面的时候，一定是就真的是要去想要去你的家里面的感觉，就是很放松很轻松，而不是你回到了自己的家里面，然后你感觉到。很拘谨，对。

坐立不安，我操，感觉在做贼一样，你去到家里面，你自己放松下来，他才能放松。你说算放这操对，衣服一脱是吧？穿着衣服话，衣服一脱，然后一丢，对吧？然后。开始。😊，不用也不用这样就。😊，就衣服一丢。

然后嘛旁边就坐着，哎，你要喝点什么，随便做哈，然后你就到你的卧室里面去。换一下你的裤子，换一条短裤出来。换一条丁字裤，背带有时背着丁字裤。出来，反正就轻松一点吧，就出来出来一点出来。

然后哎你喝什么冰箱里面拉开。还点开一下空调啊，丢一个过去，对吧？然后就就这的就是这种让别人感觉到也很放松吧。如果有音乐的话，我一般我不是买了一个那个JBL的那个音箱嘛，我每次我就会把那个打开，对吧？

闪一闪的女神也也看着看一下。那这是一个好的东西，或者说你家里面有狗的话，那就更好的女生转移力一下子就到狗身边去了，对吧？啊。对不对？这个都是都是都是进去会让女生产生放松的感觉。那你一进去。

我操你自己往角落里一坐。啊，他也会紧张，那紧张了呢，还有呢就是你说话的时候，就这种态度一定也是这种很放松的。就是你说话的时候不要就一直就看着他去说话你就边走很随意的对吧？边走就边说话，边走就边说话，哎。

进去房间里面甚至在房间里面还还假装喊他一句，这种就会给别人很放松的感觉嘛，对不对？好，这是这是放松。第二个，你要找到一个机会去进去去拉近你们之间的关系，就比如说我一般我会我会跟他。

比如说你可以跟他去秀照片嘛。哎看一下照片，对不对？哎，你看我以前长得多丑。你给他过来看照片，就这个时候你不要你自己，你看我以前长得多丑，然后你自己炒凑过去凑到他身边去。这个这个太屌丝了。

这个儿子你坐在那里永远永远你没会发现我讲的所有的东西的核心，永远是以你自己的价值为中心。以让他来追逐为核心，包括我的肢体静挛、反进锣测试，包括之前的聊天，都是围绕着让他来追逐你的，而不是你去你去追逐他。

我我会在旁边拍一下，在我旁边的沙发上。对吧他没有声音哈，拍一下，然后他示意他过来拍完之后，你不要用眼神去。对，没有眼神就感觉他要过来的样子。而是拍完之后，你马上就拿着手机。对啊，然后。

就有一种感觉他一定会过来，而不是你要去用眼神去让得到他的认可，寻求他的肯定，不需要。对吧还在那里存来。你就在看他一眼，拍他一眼，然后自己继续过来那你过来一下，对吧？一般情况下，这种才是无法拒绝的。

真正无法拒绝的，不是去过来嘛，过来嘛，这个太傻逼了，拍一下过来。搂一下对吧？这个时候如果是白天的话。你这个窗帘一定要关好，因为白天的时沙发上，对吧？窗帘是打开的的话，那他那边可以看到哪都能看到这不太好。

那这个动作呢也是会有那种天天然的那种调情属性。一到家里面对吧？把窗窗帘。一冠上又上，这个动作这个行为本身就具备一个。那个。那个那种调情的感觉。好。这是一个。第二个是玩玩游戏。

那会说哎我们来玩一下这个最近就腾讯上有些下联那种可以双人组合的游戏，你知道吗？哎呀，我操这个他妈的排了十多名啊，这不是我的性格啊，对吧？我要排第一名，对吧？那我们来一起来。能拿第一名好不好来。

来来个那个什么消除。天天消除游戏，来过来一起玩，凑的很近。抽的很近抽的很近，他很放松的时候，突然间就按住它。他妈的第一名无所谓吧。😡，😀按住他，我的就就就开始想干嘛干嘛嘛，对不对？

那这个时候呢按住他的时候，一般呢就是三管齐下，对？三管家叫三位一体。嘴上他妈的要亲他，手上要揉他。然后膝盖也要蹭它。知道吗？就是一起来，谁想试一下，谁想躺在桌子上来试一下啊。😊，这样一下子的话哎。

整个对。整个感觉就来了，对吧快膝盖不是那盖冲膝盖中间膝盖蹭大腿的。到田立镜，明道吧？那个定是吧？就差个尺就这么大概这么蹭一下，或者膝盖就他妈按住他的脚，锁住他的脚。那你的手法对吧？只要要非常快。一秒钟。

开开开开开袋子，不是有的来雷哥来教大家开下胸罩袋子嘛。雷哥突然间从外面拿出一把剪刀。😊，开什开胸罩星罩拜基呗。现在袋子是从最快的方法，也这也是雷哥教我的。我之前方法我没对我之前的方法是直接这么这么唉。

操，你真带了，一只手一只手直接只手这么去扣嘛。他总是发现最后有一最后有一个钩子是勾住是吧？反正无所谓，怎么。对，那怎么讲？应个是从这里的穿一下。划过去明白吧？那袋子这里边身体里滑过去，找到那个点。

再这么来开一下这块的话。这里不是有他带子宽的吗啊。这么宽对吧？你从这里把手伸进去划过来。再度这分是扣几个勾的。对，这个还真的有点意思。如果他妈穿的那种这么宽的，我在爷爷40个哎旁边刻的那个哎呦摸摸面了。

妈摸不到我自己摸我自己做。这残裤子都是很简单。😊，或者你要不会扣的话，就很简单，最主要文对吧？这里给他开了这里给他开了就完了。那就三3三面1起。那还有一点呢是什么呢？

在你最后要开始开始最后一刻答正的时候。你。我的建议是不要有灯光。或者一点点就行了。我的建议，因为在中国人的思想里面对吧？为什么总是夜黑风高的夜晚？小说里面，为什么总是在玉米地里面？呃总是在什么看。

反正就是很都是很小树林里面。的高粱地的红高粱都是在这种地方，因为天黑好办事嘛，所以说我我操我的做法都是咔。伸手不见五指，那个时候因为女生他会顾及到一点就是。我在这个最后的时候。

不是有些女生她可能肚子上有肉啊，她她的身材身材暴露出来，或者有些女生她这里有一条疤。或者有些女生她这里有那个叫什么纹呢，么认识认识就是有些胖了都瘦瘦了过后，然后再瘦下来，这里就会有裂开。知道吧？

那种纹那我不是叫妊娠文，妊娠文那孩子那种啊，应该是吧，反正就很丑，那你就不要让他暴露，谁还没点缺点嘛，对吧？是吧？只要水多就行了，谁还没点缺点。那这种可能他怕看到，甚至有些女的你在搞她的时候。

她还要拿一块浴巾这么垫着肚子。他怕你看到他肚子。怕你看到他胸毛。那就这样的情况。所以说我一般把灯关完。关完了。啊这比较好，而且有人说他觉得你在这种行为的时候，会听完以后还要走过去。你先问，还最开始吧。

声都在长途牛逼的应该是他妈打一个响子灯全关了，我最后再打一个响子又亮了，我这个总裁家里面。就这种。那你就可以清完之后，直接啪啪啪关完，或者你还没有准备清楚时候啪啪关完。所他什么时候你有经验就好了。

就这么去干，我觉得是最好。然后赶紧在意迅雷不及掩耳盗铃之事。把他的。对内裤给它脱掉。脱掉，然后。你也不知道扔到哪里，挂到灯上啊，挂到哪里，反正就是找不到嘛，就找不到就行。那OK你再跟他说，哎，亲爱的。

我们去洗个澡好吧。有点臭。哎呀，去洗个澡再去洗澡，而不是说哎一开始说当们打二炮就无所谓，就第一次嘛就是把它快速的把它破掉。然后侵他黑暗中。黑暗中给他一切都搞定。那最后的。最后的最后那个环节啊。

我也一般啊就不教给大家了，什么性能力啊，如何去提升时间呢？这些的话问他满夜1414次吧，十三郎都不知道什么啊，我也没有车，我也不会开车，所以车里面的话就。自行车自行车就骑的早，自行车就比较方便了。

我自己太。你们那边干着。嗯，一般就让女人带你嘛，自行车后面搂着。车的话，我让让雷哥来给你们分享一下吧，他就要喜欢车震。那车哦，对对对，我想起来了，以前在在深圳有一个叫jack。他那个车可能。

不知道有有有你们的车也应该也有，就是就是椅子加热嘛。是吧。那椅子可以加热的那种，我操，他老是把那个椅子加的最热，就女人一烧，我操就会有感觉嘛。我觉得这个他妈挺贱的，你知道吗？就那个一热过程。

女生就会有点坐立不安。我说觉她也觉得挺热的，但是但是他就是他就会哎或者他会把空调开的特别冷，他是导是用这一招，你知道吗？然后把车他总是走极端的方式，然后把车开到他妈的一个。几百万呃就上百公里的地方啊。

没有那么远哦，三四十公里的地方开那地方又跑不了。那就墙踢就这种啊，不建议大家这样，那车车上。🎼我通过这个他说加温，对吧？嗯打电话。谁呀？先不理接一个电话好吧。喂。哎。嗯。我们还没讲完呢，现在。对。

还没讲，马上讲完哈，马上最后收个尾。好吧。10分钟左右吧，10分钟不到。对，最后。啊。那那那就是这样。车里面就这样，其实其实挺简单的，车上就是放点。我说操，我真没有真没有车震过，知道？

我在你我在别人女的车里面抽震过。我那还有一个车震的录音呢。全程的录音比较骚。就是在去的女人车上，我就是他她开车了，那我可能只会讲这种。他开车的时候我就老是摸他，因为他也不能乱开啊，我摸他。

我说我还会很尖的说出来。我说你看你开车的时候，对吧？我对你干什么，你都没办法，对吧？然后看到肯定要看到注意安全嘛。晚上的时候比要一手直接看过屏幕。不不会太远了不会太远，对我就探过去啊，我就坐过去。

我把那脸包我来亲他一下。对吧然后这边很嘚瑟的样子，你看嗯能干嘛？😊，我说说你好贱呢，对吧？然后然后我会把他他停在一个位置，那又又可以谈心，又可以摸他的。聊着聊着聊着，那你聊件很正经的事情的时候。

手就去摸他的腿，对吧？哎，他说哎，你不要这样，对吧？你说嘛，没事，哎，你不要这样吗，你说反正就是。就在车上无非就是这样，然后我会不断的去。去是去去要求这件事。就是就不会太远嘛，因一般的车其实都不会太远。

就可以摸得到啊，搂得到啊，就这样，但是要注意安全，注意安全，不要。不要感觉。嗯到到处是车，你就这样，那就是比较幼稚了。那我们当时在晚上特别晚的时候一边遛弯，一边一边就这样。就是在车上的，你其实是一样的。

就你就把它当成是一个私密空间就行了。对又来了。不接了。好，那那我们啊基本上就是这些。最后讲完了，还今天还是比较饱满的，是不是？现在那个。怎么样？那我们今天的的课程就。到此结束，谢谢大家。

现的希望下次大家可以来继续的复炫，对吧？然后继续的来学习，继续来玩耍。好吧，就这样呃，我们支持完。这是录音回头我看我我不想让那个我不想等以后我他妈的成名了之后，这个到处网上看到我车震的录音。

没有我的意思是说，不想到那种主流的，因为以后肯定是要变主流嘛，所以我们回头私底下找好。😊，这样吧，我现在拍的都改成样，然后把桌的脏西钱收到下面。对，来收吧，我去接个票去，我去回个电话红牛面皮儿。

就是一个面改的红牛皮吧，比说你买多少。嗯。吧，来来来，我们一起拍一个可影吧，就这一期对吧？咱们咱们这一期的一期表。这种展示面展示面啊，还有个那个呢讲课的展示面，讲课的展示面。坐回原位坐回原位。うん。

あの。还还有一个事儿，那个。拍展示面的同时有几个没拍的，我们可以录点东西，录几个问题。然后。一会让我我单独转他，好吧。个情况买。收了就说了。让他们全做下，还用填嘛，嘛，写真实一点啊，有什么外者。

来全坐下全坐下坐下全原那你给我原照这原位。拿那个卡酒卡给我们了。啊都装下来，我们一起来拍个照片吧子面，先拍展子面。啊短面我拍我拍一下，然后我下。아。那现在这去QQ。哎这边。对过。啊，都会打码了。

大家不愿露脸都会打码的，放心都是。😊，こやの。我这个给你拍照你为什么？这个事情是一直来转为什来学企业管理吧？因为我找不到。😊，水啊我早你休专啊。ぱれ个は。这个没有来的。你们没有钱啊，都那这个一个可能。

找不知在哪，我操操他有他说的O。什么叫高价值感吃面知道吧？切。真系要这样啦，睇我插系。😊，你标价。拍到啊，这样捡到了。😊，桌子高价子も上是吧？イ。嗯，那小B是吧？对小B算我们再来过。来过来啊。

来了没给我过来啊，黑鱼的过来啊，我过来开他他每次都有。对，必须每次。那个过来吗？可以过来吧，一块。哎哥，赶你啊拿杨过杨过有啊，你用粘上去嘛，粘上去嘛，挨哥粘上去把他妈里踩烂了，我在这儿，我在。

系佢仲要搞起哦。332。而且个。そちらどちなかの。那好，我先来念吧，123前走。好的，再加油看再啊开开着了。123前。这老是。好嘞，OK。干嘛要先。啊，你们开展是不拍的是什么个各个场景的那。对对。

这个是陈冠希那的，然后给给小B一分钟的时间。はい。你们先状了。先坐好先做好，没做饭。怎么还找电啊？我写。7点多点钟7点多。あくさ。你在哪？你在什么地方？重庆啊，没事，下次从都上过来了，是吧？

重庆这么近近，没事，就票改线一下吧，一两个小时。紧。