# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0403深圳线下+北京线下：120102_003【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

先把那个。好全啊。为什么还开着呢？艳长昨天说的这话。本利。S令。就放那里了是吧，派上用场这个包派上用场是吧？对啊，好东西没你呢？你咋不背啊？这不好背跑线都把它有点有点他妈装到地形了，有点吗？都给我。

这有烟给我拿一根呗。啊，去哪啊，去接搭吗？不是你又来这趟不是那个不对，呃那个谁去接他，哎，腿呢，等一下腿腿在我手那里。な。楼下电梯口集合啊，酒店门口那个集合一下啊。你玩夜店吧，我现在不打玩了。

夜店时候可能就就就是一个快乐陌生的一个桌子怎么样候迅速的打喝酒啊，就那如果不能喝酒呢，我操不能喝酒咋了。夜店啊，我就是因为不喝酒，我才不去夜店了，我长痘。那不喝酒没戏味很难。啊，楼下那个集合啊。

楼下不要走，一会接拉，可能会就是有一些比如说吸引他的地方还是会改善的。你本身没有兴趣。但是你比如说他会发现你有一些人的方的候还得加女的发一应特别淡。

你看你友想法他但就没必要就跟他有时候聊一聊发一那个楼下集合那个一接接。😊，再进来几个那进来那个。是你要不你。这个电梯太可怖了，可以吗？可以吗？走了走了，他为什么不关关关他为什么对你不感兴趣。

好像他感兴趣的人。😊，是什么样子的？那你们俩之间存在的差距是什么？然后你要找一点，比如说嗯感兴趣的点儿啊，对吧？比如说他能帮我分析一下这个女生他会对什么样的男人感兴趣。哎呀。

他肯定我有我在你肯定学不了再观。读叔叔从来没有说下课后追着老师么问题。我也是经持你的人生的幸福的时候。😊，主要是毫无保留也挺不容易。哎会不会就是他对你感兴趣，他会装作会开始装作，对你不感兴趣。

不跟你回测试下。嗯，你这个会有这种，跟女孩对自己感兴趣的男人一般都不是那个门有太冷淡。😊，妈的一层一层一层啊。然后你也愿意玩这种。这是干嘛的？😊，这里有个开关一一开关，他就会抖是吗？啊，然后然放在楼里。

我哪起转走，没有，就给他，就跟那个赵伟他说，你你找个洞放一下找个洞我拍给他我拍给他。😊，然或者这里我看不清，或者这里。不这样露出来这个再拍详细一点。大家开视频啊抖动能。我发的朋友圈，你看了吗？啊。😮。

我发了一个。我想知道那个人编辑编辑的是谁呀，什么编辑怎么编辑啊，就是你说的话呀，不是不是刚那个遇见。不是，就是你们那个编辑这个。这是那个最大声音的那个你没见过。我要好好跟他。啊，不要走啊不要走不要走。

先不要路那个昨天谁没接他，昨天谁没接他的。😊，谁没接拉到？那个脚是亮的，晚上好搭个呃，今天有点冷是吧？要搭吗？那昨天有一批没接单了，要匹配了。😊，这简单搭一会儿吧，肯定是要那种啊。

上你肯定是那种他们问他们自，等会吧等会谁想接他阿娜来，谁想接他阿达。😊，没接搭的，谁想接搭的，想接搭的举个手。😊，好，没有人想接他是啊，样。好さ。明天打吧，要不。明天明天别墅那有接大的地方啊。

大妈别墅在哪呀？遛狗搭把大白拉遛狗大老妈，你知道吗？别墅在。😊，房下呢。我。黄山吗黄山。站在那个西西南边远吗？水锦站下面哎呦，我操这么远呢。有点冷啊。太平的组是这样的，了，这发片是这么冻的我腿直都过分。

😊，嗯。今是这天嘎了。明天上午他出来还寻思，因为我最惨虹。😊，等我性。搞个另外一个。我十几。但是我我就想找他讲的我有点配动。好今天。😊，明天明明天下午去别墅。别墅没没白板，那别墅怎去呢这帮人。

我不知道我不知道在哪，人家吃完饭那个王山远吗？那远啊。😊，那在基本上东边中间啊，那个在西南边呢，得多长时间都多少多少公里？一个多小时吧，坐地的话，估计得到边来两个多小时，给我明天去别墅怎么去。应该。

个先噶。坐地铁2个小时能到，就哎，谁想接搭的谁想接搭的？😊，谁想接他的，举个手去接达的。谁想接单吧，谁想接单？😊，不想接婚。不是今天有点冷，主要是。干哪呀，你们是。下。接单。我不去。

黄山房山黄山房房山啊房山房山房山，明天你们去房山啊，房山那来的，不是你们怎么这么近挑着琼羊坪壤地儿份儿远是吧？😡，是朝多远吗相当远方哪嘎远好远么玩山。😊，都下来了吗？都下来再往那边走吧。

去不去接拉有没有想接拉的，有没有想接拉的，明天去接拉吧，饭啊，今天先不搭了，明天接拉吧。对，今天接单完了，明天听不了课，全赶冒了。😊，明天呃下午吧，早合那咱们明天集好了，我们吃饭的家伙就是啊。

明天几点钟，明天还是10点，还是就是集合啊，明天上午正常10点就是集合，中午下午走，对，下午再去。😊，下午去那个里面。对对对。那晚上几点应该能回来呀？晚上。我不知道啊，明天再安排吧。そば。唱那出了。

じゃ在哪。这非呢。就那边吧，还是那边能用。哦，那边不是就昨天那那个。北京人北京北北京吧。😊，他原来在医院里。你这是实在子。没事啊嗯。嗯。I。好。搬了一箱过来我了。玻你系。系。是吧。这も。呢就做好。对我。

人呢？他多钱里哦哦。他的推。な。老周呢。没呀。那不。我通的。我来知咋啊。我知道去哪啊，去吃饭了，不是是咋的吃饭呢？😊，能买的忙忙吗？晚上哦还行吧，晚上不知道怎么。😊，明家不要去参加那个什么会吗，然后。

😊，你要不要买你你就买你啊，你你要干嘛买衣服。啊，那你没事，你们忙着。他还没买衣服呢。呃，没事，你们忙，我就去转转，就差一双鞋的别的别的嗯，要我给他在淘宝买一个嘛。😊，他我来我们了，我就现在就挂。

你就告诉我买什么样的东食，然后。就就就买他这样高帮鞋跟任高帮鞋。对，就这种啊，你不用你直接去5VM。知道吧？然后直接是5CM，这这种鞋全是5CM要要要要套衬衣嘛？

衬衣去那个白去那个优衣库买我这个的白色版本。😊，知道吧？149，上次咱们在那个朝阳那大学城是几楼。5CM因为我之前昨天有去，但是没有碰到这样要去。你去了，你就问5CM在让哪走，这鞋都是标准的，都是标准。

都是这样的，1299咱。我这我这有房卡，操要不要。😊，多手链，没事，我陪他们。啊，对，让他坐车吧，😊，你去哪呀？认是他你军会的。上了没车了啊。算一下算一下。No。这个。我说这怎了？很多人臭你臭呀臭腰。

因为做一个产品吧，他就是相当。就相当于现在不是一样，对我就得我这个规定太中心了。对对对，不过其实一直走直线，然后一直一直处比没有曲线，对没就是一条直线达到底没走。那今天下午的这个应该对你应该。😊。

我告诉你啊，你跟女的定我我跟你分，一种就是不熟，一种就是熟，知道吧？你如果熟了。😡，熟跟熟人之间你想说什么都无所谓，你挺了解是吧？你不熟的时候，你说话之得什么悠着点是吧？不熟的时候你就得悠着说。

你不能什么都说，你跟女人也是不熟的时候分钟又能说搞笑呢说什么比过分说哎你那么或者但是呢但你不能说你不能说这么话也不能暴露你暴露出来了，你想搞话，你他这样他就不愿意跟你做熟人啊，因为你跟你做的熟人有。

滨他就会觉得赶紧出，你道吧？所以说这个时候你要怎么做啊。😡，你可以表现到，哎，我就是这样的人，我不想饶你。但是呢我就这样，哎，我一跟你不熟，我就愿意调戏你。我比如说。😡，呃，比如说差别是什么。

暴露需求感，调戏女人，但你你不怕我你肯定是什么，有些人他是这样，他是听我的，他愿意做啊，我就是这样的人是吧？我就是调戏你。😡，当然呢他就不知道怎么调戏，然后又不暴露需求感。有些人他一调戏，他就暴露需求。

😊，有些人他就不报了，我给你举一个最简单。你一见到你了，我一见到你了，我就直接拉。我有的时候穿地铁不跑，我直接拉开，我说我操。😡，没带胸罩，知道吧？有人说你怎么那么色啊？😊。

但是呢可能另一个人也是这样做的，但我们俩个之后的区别是什么呢？我送他到家，或者是看完电影，我说你回家吧，我要回家了。那个人就不会，哎，你跟我上去喝口茶吧，懂了吧？嗯，那个人他就有目的。

他就哎你跟我上去喝口茶吧，或者送女人回家说，哎，你那个。😊，哎，我能算你家住住吗？就错了，我都是这样，我直接那个我说你赶紧回家吧，我有我有事，我走了，然后女人上车了，我看再给自己50块钱。

我说钱到时候交给这个女。我就走了，女人就会觉得他这个男人，他妈的。虽然他就会觉得哎我不是因为想搞他，我才去调戏他，我就是这样的一个人。对，但是如果我最后暴露了，我说哎走跟我回家了，跟我再一去坐会儿啊。

他就觉得操，我这是想搞。😊，就是刚才就是我还有要问，就是说就是我叫他一次两。做什么，而且女人会感觉我还是觉那你就。😊，就这种语言是包含在陌生是陌生人可以这样，还是说熟悉的人可以这样。

还是说陌生人和熟地人都可以这样，只是你需要自己嘛。😊，你要去分辨。这个呢是靠你长时间和多多女人接触才能分辨专用。就是你看到这里面，我举一个最简单的例子。你要是看到一个，你比如说你现在约出来一个女的。

这个女的你见到他，首先第一点穿个包短裙，他妈低声。然后呢，这个时候你通过这一点，你就能分辨出他这个女人的开放是吧？然后呢，你一跟他说呃一跟他说话。你哎。一见到你怕不像别的女的不说话，很拘束。他就跟你哎。

你怎么才来啊，就主动这样聪人。😡，你就几个分辨出来啊，你就说你说胖你怎么穿的那么凶猛的性感，你就可以去搜他裙子。😊，你说哎有时候穿内裤啊就去调情了，但是这是什么？这是你用你的身直觉来分辨出来了。

但是呢也有第二种情况，比如说你一见到这个女的。😊，你发现哎这个女的也是穿个超短裙，穿个低胸对吧？你你这时候你还是要分辨，你还是觉得他这个开放了，但是他一见到你很拘束了，哎，他也不说话，他也很严肃。

咱们我们我下吧那我我再见先新午上课，帮我跟你说一声啊，我先走了啊啊啊。😊，哎，我刚刚那个书包给谁了？这样。啊，好，我拿着吧我拿着吧。😊，我们应该去去哪，你去那边吗？哎我我就直接刚是在路吧，我不用没有。

我在自己那个在带你来，明天别迟到了，给我吧，走了，我回去呗，去哪，走，咱过马路吧，走走走。😊，别坐去直坐去。系要。当南我发现我这个有聊天有个问题，就以前我有一个朋友，他学过PUA学过一年半PUA的。😊。

然，他说吧，我刚刚认识的候，他说我感刚开始我和他聊天的，他感觉我像在在跟他干仗一样。😊，那就就是聊天的时候就感觉就是那啥吧，本语觉特别多，然后情感教流又是特别少，就感觉很给人那种很不愉快的那种感觉。😊。

啊，那我这个应该怎么办？我得看你具体跟他聊天的内容。但是你要做你为什么会做，你要想你为什么会个。😊，如他们用这个，我现在有个小路店，他他会原来是我刚俩车那时时候，然后他就感觉我想去干。😊，咱们来搞的。

不是三个男的啊，他男的跟男的聊对没有不是我们那地方有一个什把那协会吗？哎你呢，我刚才拍吧在面对。😊，问你然后后来对对对然，他在哪数人数，你们买票啊，半有数人数，你们买票啊，买杂票啊。😊，不不去坐地铁。

不坐地铁啊。可以 나ば你요。刚才我问他一下号码的时候啊，他不没我啊，他号码那台4拽人拿呢。😊，这男的。对对对。No。啊这跟男性交流。他跟我说他跟我说他说那个啊。你这个聊天有很大的问题。他这个底性特别多。

情感交流又特别少。就觉得一种很不愉快的女人。😊，下有约。谁能找到那个7天酒店还没去告啊。你看我问那个。这块九牧家那个啊，就那边一直往那边走就行了，不是过马路的。😊，过对过去是吧，过的。那现在过吗？

那边我不让过到那边也能过都能过，现在从那过吧。不是对。他不是在区7天了吗？今天然后呢。这期间先找他们集合吧。😊，然后再找地方吃饭吧。好像有时候就感觉我这个聊天操多。😊，Yeah。彻底改变一下子。

这不就是教你改变聊天氛。比如说从那个鱼他那个三维那方那个啥的，还有。对，到等一下。喂。27万2那个。你说。我讲完了，已经我们我们准备去吃饭。可以啊。そな啊。可以啊。我们就在蜀部家里，你知道吗？水部家的。

嗯。就是河美汇通国际酒店，你知道吗？就这块旁边有个梯天。对面就是一个梯天，你知道吧？华龙九郡小区。华龙美术小区就河北汇通国际酒店的对面，就是华龙美术小过了那个过了桥就是那不着呗。个。完了你跟师傅是。

现说到这个行对吧。刚才凯知知道。干那个活，工钱多少钱，嗯，多少人算多少工这实。的今车服务。你能知道多钱。得了300块钱那个3000多这个10个。😊，有一个问题特别矛盾，你知道吗？😊。

我以前刚开始学的时候，我感觉还有一个提功价楼收集了，还弄么明白，现在我感觉学学学的东西，我感觉怎么搞不清楚怎么提功价值怎么首取价值，提功价值，明天我就会下，明天看我提供价值就是。😊。

提供价时就是你是说呃在跟你聊天的时候，提供电子。这什么时候。聊天。聊天的时候。你不问问题啊。啊你说一些。女人喜欢的东西。这就是植物。那你要是。你上来吗？你就问问题啊。你就问人知少问。这个过品。啊。

就在这。小金那呢，你这节奏。好，我说了，咱们那个。不是从这儿那个吗？回头啊不是从这摆进的吗？不是同事，还往前7天吧，往前。頑な。你们都没去过，你们这还是那些黑夜，说自己家过来了，我操我操。

就他妈老去人40多。😡，那干忙？不是上回他妈下下课，就他妈老跑这回。😊，哎，当时那么几天就连着好几天，我都没回宿舍，你知道吗？还是怎么着，反正那个靠就那一双鞋我错了就那双鞋，我他妈得有三天没脱下来。

我操，就这双鞋哎多臭，倒不差了。😡，那你干嘛呢？好像是怎么着呀，先一个白天上完星下课，然后之后晚上他妈万圣节，然后去那个。也不是去去去去去干嘛去？他们让您去舰店。然后那就是我破树之旅的开始。

然后之后那个完事以后。完事以后，我他妈的好像是。又回来了。又回在那那边了，之后待到那岛上。然后坐地铁又来上线下课，上一天又回回学家了。哎呀。😊，は对。因上次我们是发了400多，我们几个人反是三个人。

4个4个人。我点的还有点多嘛，对我点的多差不多。到上上次你们一起啊。😊，去哪儿啊？吃饭走吧，就在旁边小木小木家那边。大家，不是上次咱不是咱那天去吃花了24块钱那个。😊，包。杭州小笼包。

不要不要不要不要不要停快了不要要不要不不要不不要不要不要。😊，哎，都是李晨吗？是不是？哎，李说李说陈哥陈哥，我操，我们今哪吃的陈哥要要两个人走在一起了啊，我我等下说绯闻，你知道吗？对对戴口罩。

说戴墨镜啥不着道行是不要来都不要再车。😊，660。すごい。他是在北京这是一大。依然在依然的比较马障能力。啊，妈到给我一个打印机你个有有。😊，中常的。嗱你。费电是什么意思？这不一直电价。投出なで。

完了他衣服在包在我这上。你关。诶你们都。北京哪呢啊，啊你们那个。😊，就我这朋友圈就能引来好多。这。有啊。正是讲的那个激情的地方。是吃什么去啊？医学。你不是李逵吗？搞。一开。あ。你你神。这个那个。去去哪？

该。点间啱过呢度手计啊。楚。昨天30多。没有了。但我。どめなか。的号没有。现在现在我这个号号招商招商干招商的干部招商这富号特做的很差。😊，嗯。そ。我问。公诉人补发有。公司也。我好。都同意。知道。这。

人知道。う。こ那个。不是，我我说说我说你。好多。だ。如果是。你补发得咗佢。先在那啊。现在供电局肯定。我这个民字上。电利人电老虎。这商业地毯山上哎呀空生建筑的。对，共人对对。😊，去你拿个这份。打家。No。

主要硬件的对。放面。そだの。打完一直过年。我老不是。对他那个房很高。这顶层嘛，就一般一般一楼。老没这也是。一。你自己需要钱。我这是你对16份。你不是说等我方便看这个。

能不能家里个外的他这种女生家里的那个教育。そ。楼有的这个长发园。有的啦，余额还送你。你老眼。治了解。投户不道按你原买多少年，多少万。这20万没买断。After。是吧就这样就大的稍微有个去开一。

我也想这个。还有就是。好啊。做嘅。第二天2月2啊，2月初啊排来了快，我昨天去讲。😊，要我的工。我在过生日。你个。还有糕哦，3月18。跑花生满20了都都21了。😊，啊，今21了，多少阴历这有年低。😊。

还有呢。这么牛逼，就看。弄还。那我。后来又转。你嚟。应该叫我得叫你雷啦。😊，后来就有没有0。看算那也行。对啊，忘了记个。没事你叫你过完生日日。一开始吧。终于他妈是2天，恭不行你三了好，咱俩喝一杯。

然后下个二天，他现在他现在把上个。😊，我有个伟大的。又动了一。ね。美容院的什么经理。哦，经你刚才讲过了。这两天我都感觉好久没上了。我。在问题。那明天去别说讲特别黑吧。要买一个那边能拉黑了。看で。到到哪。

明天下午我。到街上角。中午。你讲完了我再来讲。Okay。总结他就最屌了。都是我没听懂，我讲是。啊，现场一套一套跟你们二人转一套体系就出来了。😊，这我说那个是我。外卖品。四镜出现。所以但是都是掌声。

我对次讲，我就让听四五次的气氛气氛少了一套。😊，气分一下就。一次奖励。昨天没找。也不少。还来呀。有一次有个人虚伪，有一个人想鼓掌，他妈的那有点尴尬。😊，行，我给你。我这是在我变魔术的时候积累的舞台经验。

咱能不吹牛逼吗？😡，你妈那那几个魔术，我操，我不是没看过你遍，这他妈挺神的。😊，我这是有舞台经验吗？哎，雷哥，你原来的公司是。多少块钱。来了吗？就前我两那个。我是。最初的衣服都都来了。

当时我们还是小范围。对变大了。现在北京人多啊，多吗？平南走之后也能跟你们跟你联系。呃，走之后走之后不是把我们北京都拉。他动他拉他也拉你拉进去了，把我拉进去，然后拉你说我话。我好多人都拉。让他把那个。

雷个拉。现来没拉你。听了。完全被。新微房。对。那也拉你了，啊，我没进他拉了两次，还有一个什么群？总共两个。他也知道他心两大粽。那现在现在跟我挂暧昧。😊，他就这样。对他也挺牛逼，他能做到冷。81。就。

那亮他明天要吃饭吗？明天能吃饭吗？明天啊。不知道，明天应该不值饭了。齐白说上完课吃饭时候想见见你，齐班一会儿就来了。他不说他今天过来了，你见过他720行男，72070我见过7不说今天过来。

今天过来慢来呗，7打一拜，720兄弟这个。😊，喂你好，师兄弟，这什么时候见都都都都没问题。能来我。对应单。然后他也没约我。现在没他不会约你，他不会有，他知道你跟我们奶。😊，Yeah。こじ。做两桌是吧？

我都认识。大家点呗，就是我们那个。哦。我。嗯。我一直哪问。包装不下了，不可以拆上来吗？拆不下来。妈咪太大了。将我要到。对啊，就说不能说那决定你要这。😊，还在聊天啊。没有。Yeah。我。Yeah，加油都。

那边没带餐你吗。应该还能到哎我个一。这个去点系。系。对。我这边。有了。个都不感一点用て。😊，这不有吧。啊，这个是叫潇湘府吗？对。消费能吧。啊第时系平时好啊呢。咁因为而家。这多是。あの。都。没有钱。

家嘛系系。这我讲。な。でいいか。20号。全で。上。靠这个放地下了。