# 2016白魅七式：2016.2.2.长期、短期【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

可以他没关系。好吧，那我们先讲一下这个东西啊。OK好。😊，这个哥们说说话不太顺着，打电话就不好了。那每个人都需要练啊，没有人一出生就会说话，对不对？你需要去练啊，人家刚出生的时候都是什么呢？

都是不会说话都哭啊哭，对不对？然后到一岁之后呢，你就学会了一点基本的一些语言，对不对？然后到你上幼儿园的时候呢，话都说很溜了，对吧？那为什么长大之后就不会说了呢？你要想一下，你小时候紧张吗？

你想你小时候你小时候啊，你会紧张吗？你说话会结巴吗？肯定不会啊，你为什么来紧张了呢？就因为你在职场的过程中你可能是经历一些事情导致这个心态就不够没有像以前那么自在了，没像以前那么自如了。

所以你需要去经历这些东西，你需要跟女人去接触，不然你的这个心态没有改变的话，打电话永远都是这样这样喂哎哦这个哎你吃过了吗？哦没吃过啊然后就停了冷场了，那这怎么聊，对不对？那我的话可以跟妹子聊聊聊聊。

你聊一晚上都没有关系，怎么聊都可以，对吧？😊，这其实就是一个心态的关系。其实每个人都会说话，说话每个人都会大家都学过语文，对不对？只是你们的心态不对，你有的人心态是啊，我就跟着聊天无所谓。

有的人是我很很紧张，理不出来，对吧？这就是区别啊，好。😡，把这个视频那个往上把这个聊天记录往上翻一下。好。大等一下啊，OK好。😊，就这个妹子啊就这个妹子。好，就是我那个前天。前天啊，不是前天是哪号来着？

大前天大前天见面的妹子啊。好，OK那么是怎么建的呢？就是说我们也是我们也是什么呢？也是一次见面就搞定了，好吧，一次见面就搞定了妹子。好吧，那么按照很多PV的理论的话。

就是说哎呀第一次接在宾馆见面打炮的话，肯定是他妈的炮友，肯定是不可能产生关系的。但是呢我是可以的。兄弟们怎么做到的，兄弟们，那我现在讲一下，就是说。🎼我先讲一下，就是说那个哪些短期关系。

就是说很难很难成为长期关系的啊，有有有5点，兄弟们就是说有5点哪5种哪5种短期关系很难成为长期关系的，有5点。第一个是什么呢？第一个是价值比妹子高太多了。第一个是价值比妹子高太多了。就让妹子他没安全感。

就你想一下，你是一个你是一个老板，妹子是一个普通人，然后你跟他去房见面。那么他肯定不会跟你在一起的，他肯定不会缠你。兄弟们，那么这个妹子的话，他肯定是不会缠你的。很多人跟我说，百搭。

我打完包之妹子缠那我怎么办？那么肯定是你们价值差不多，价值没有什么差别，兄弟们没有什么差别。比如说学生。😡，或者你们都是嗯工益阶层，对不对？没有什么差别。就如果说你的价值。你的价值比妹子。高太多的话。

你们两个就不可能在一起。因为妹子不傻，他因为这个就是说中国的一个阶层的观念非常深入人心，对不对？他一想你是高富帅，那我只是个普通人，没法在一起，我很没有安全感，对不对？所以他不敢去想跟你在一起。😡。

所以他又会觉得咱们是约炮，咱们就不是恋爱。无论你怎么说，你跟他说，哎呀，我不会的，咱们就好好在一起，怎么好好恋爱，他都会觉得不可能不现实。兄弟们，对门当户对，他不现实，对不对？

所以说第一个就是说你的价值，如果说比被的太多的话，是不可能不可能长期关系的这是第一个。😡，好吧，第二个什么呢？第二个就是说价值比妹子啊比妹子低太多的。兄弟们，妹子从没想过你在一起，你要想一下。

你你去泡人家夜店里面，然后认识了一个妹子。然后后来啪啪啪完之后你们聊天，也洋一问人家是一个千金，你是一个打工的。然后你跟他说我们在一起玩，给你一巴掌，对？他根本就不会赢你，对不对？

他只是去夜店跟你玩玩而已。所以说所以说对如果价值无论是价值比妹子高太多，或者价值比妹子低太多的话，都是不现实的。那么这是什么比例？就好像说如果说你的月薪，你的月薪是10万以上，妹子是1万以下。

那么你们就是一个产品比较大，好吧。😡，你不要跟我说啊，你月薪1万妹子1000算是这个家具差距大吗？这个不算什么，这个不算什么啊，因为月薪1万，月薪1万很常见，就是什么什么价值高呢？就是你的月薪的话。

至少是超过10万的，你10万以上，对不对？你要是这样的一个价值，不然的话，你不算价值高，好吧，对。😡，这是第一个和第二个。那么第三个是什么呢？第三个是趴完就睡。兄弟们趴完就睡。很多哥们他们啊很实在。

对不对？趴完之后很累，然后就睡了，然后就躺一边睡了。结果第二天没就把它删了，为什么？兄弟们，为什么？因为根据科学研究，就是说两个人第一次啪啪啪之后的一小时之内是一个黄金时段。什么是黄金时段。

就这个时段里面是你们两个人沟通效果最好的一个时段。兄弟们。😊，就在你们两个啪啪啪这么一小时内，是你们两个人沟通最好的一个时段。如果说这个时段你没有跟他好好谈心的话，没有好好安慰他的话，那么你就是炮友。

如果说你拍完之后啊，你想睡觉了，你就睡觉了。然后你们两个第二天可能就彼死不认识不认识必死了。对，这就是一个核心。就是如果说我的话遇到一个不喜欢的妹子，那么我的话就会这样做睡觉，然后第二天什么事都没有。

对吧或者我就直接让他走了，对不对？我就跟他说，我接个电话，然后让那个导师打个电话给我说我这有事让我走，对吧？然后把他送走就可以了。😊，对，所以说很多时候你的一个行为决定了妹子的一个反应，对吧？对。

然后这是第第三个就拍完就是税啊。第四个什么呢？第四个就是说明确你们之前的话，我们在约之前已经明确的说好了，这个关了，等一下不要等一下，就是你们在约之前，你们已经明确说好了，你们有短期关系。

你刚才已经说好了，咱们两个这次界面的话，就是短期关系，咱们就是要打炮，对吧？或者说你的朋友圈里面全是夜店的啊，全是预选照片，就是你的朋友圈里面全是那种，你跟。😡，各种女人的合影，全这种照片的话。

那么妹子也不可能长期关系跟你的，对不对？对吧？就是说第一个啊就是说你们已经事先约好是短期关系的。然后就是第二个，或者说你们两个你的朋友圈里面或者你这个人给人的感觉，就是说你不靠谱，你就是为打炮而而生的。

你活着就会打炮，对吧？你就是打炮机器，就就这样的一个人，所以妹子妹子就说妹子打心里面认为你就是打炮的人。所以他不可能会因为说什么要改变的对吧？😡，对，然后这个帝国什么呢？D国就是说没确认关系就啪啪啪啊。

没确认关系，就啪啪啪，就是第五个这个的话也很容易让妹子觉得约炮啊，不真实。他会想，我靠，我不是你女朋友，你就对我这样。那对其他女人不也一样的嘛，他会这样想，所以说这5个原因让你们谈到长期，对不对？

所以说啊。😡，就很多人问我，白大怎么下床，怎么样下床。😊，怎么下床，你就往这5个里面使劲做，对不对？要么你就装装穷，你看非得说我这个哎呀，我这个很穷啊啊，我这个一个月就几百块钱，对吧？还是家里面人给的。

我没有工作，没有房，没有车，很可怜的，像这样说，对不对？😡，就像这样跟妹子说说你很穷，对吧？这样可以的，或者说或者你就装装逼嘛，装你很牛逼，很有钱也是可以的。但这个我不建议啊，我建议装穷。

装穷是比较简单的，对不对？说你没有钱，然后他妹子觉得咱们俩不合适，对不对？然后或者说你拍完就睡。😊，再或者说你们两个就是说像第四个第五个一样，对不对？反正你们如果说。你们如果说你们只想打一炮的话。

就不要承诺太多，就不要给他一种靠谱的感觉，对吧？就不要跟他啊各种扯淡说我们要恋爱，我们要干嘛干嘛干嘛，这都扯淡的，对不对？对吧？😡，或就算说你们两个已经确认关系了，对吧？那你们打爆的话也没有关系。

因为你们两个没有你们两个没有任何承诺，对不对？你没有你没有给他承诺说，我会对你怎么样，我们会以后在一起，我们会啊一起干嘛干嘛干嘛，你不要对未来做预期，就你们千万你们要记住啊，如果说你们只想打爆的话。

千万千万不要对未来做预期，不要跟他说，我以后带你怎么怎么样，我以后带你去干嘛干嘛干嘛，这都是扯淡的呀，不会想他为什么跟你在一起，他就是他冲着你的承诺跟你在一起的那结果你骗他的，对不对？那你就是一个混蛋。

好吧。😡，对，那你就是混蛋，所以咱们不要当混蛋，对吧？OK然后这个人问就是说是不是上之前一定要聊骚，不一定啊，很多时候我都没有聊过骚，还是怕了。但是的话我建议是能聊骚一定要聊骚啊，能聊骚一定要聊骚。

不能聊骚的话也没有关系，还是可以搞定的啊。对。然后这综上图就是说利用以上4点就可以什么呢？完美下层，好吧，就利用。以上这些点儿就可以什么呢？完美下床，你们就不用再担心怎么样，到底怎么样甩掉这个妹子了。

只要你们把这几点做的很好，就不会有人缠着你们。因为你们就是一个花花公子，他们不可能跟你们在一起的。好吧，这这就是一个就是说一个核心。很多人跟我说，我要下床。😡，对吧，那肯定是你们这个没有做好。对，好。

然后我们来讲一下，就是说如何反过来啊，就是说你们怎么样怎么样，就是说反转长，短期转长期怎么样转啊，反过来好吧。就是说啊第一个就是说你们价值匹配，然后呢相互吸引，没有没有对方啊，等一下我再打一下字啊。

就是第一个价值匹配互相吸引。然后呢，没有对方不能接受的一个习惯或爱好。🎼就是说首先你们两个价值要匹配的对吧？月薪差距不是太大。然后第二个，里面互相吸引，你一定要感觉这个妹子喜欢我，她虽然跟我啪了。

但她要喜欢我，对不对？互相吸引。然后第二第三个就是说你们没有对吧？你们你们没有互相不能接受的坏习惯，比如说妹子抽烟，对吧？有男人接受妹子不能接受妹子抽烟，对不对？或者说啊或者说你妹子干嘛干嘛干嘛。

比较其实比较乱，你接受不了，自己这也不可以，对不对？你不要勉强自己，对吧？😡，我也还好啊，我反正我是不介意的，对不对？好吧？然后第二个是什么？第二个就是说拍完之后呢，一定要给对方什么呢？

应有的关心和弹性，给对方一个关怀，你不要趴完之后把对方往上一扔，自己就睡觉了，对不对？那你一看就不是一个真心的人。😡，对吧妹子会怎么想，妹子跟我说过啊，就是说如果一跟男人跟我啪啪之后呢，他直接睡觉了。

那我想这个男人是不爱我的，不在意我的对吧？然后妹子的话是因为从中国的一个就是说传统女域来讲，一般都是男追女，对不对？如果说妹子觉得你不喜欢她的话，他没有必要再喜欢你啊，对吧？😡。

就只要这个妹子他不是很喜欢你，那么他只要觉得你他不够真心的话，他就会放弃。他就会选择放弃。好吧。所以说你们如果说想要短短长的话，那么你们就需要搞这个第二点，好吧。然后第三个是什么呢？

第三个就是说你们要先确认关系的啪啪啪，怎么确认关系，很简单。要么你们在聊的时候呢，通过我们的这样一个版面方法确认关系。要么你们就在宾馆的时候呢，然后确认关系也可以的对吧？这两个是很简单的，成功力比较大。

好吧。😊，然后就是说第四个是什么呢？第四个说展现自己靠谱的恋爱属性，并对双方未来做预期。兄弟们好吧。这个不要说直接做我女朋友，这样不可能的。你要说咱们试一试吧。😡，咱们试试恋爱的感觉吧，对做为女朋友。

这样是可以的对吧？女人都是比较含蓄的，所以你要说的含蓄一点，不要说那么直接嘛，你直接说做我女朋友吧，吓死了，对不对？那女人吓死了好吧，你要说咱们试一试，那就可以了，对吧？😡，🎼然后第四个就是什么呢？

展现我们恋爱的一个属性。我们是恋爱的。那么我们是靠谱的，对不对？我们第一个我们我们就是说工作稳定，价值稳定。第二个，我们没有那么混乱的情史，你要跟他说，我谈过100个1100个女朋友，对吧？

他肯定不会谈恋爱跟你谈恋爱的，对不对？你要说你要你要怎么，你要说我谈过3到5次，这之间就可以了。你们现在以后的话，如果妹子妹子如果问你们谈过几次的话，你就说3到5次之间的出资就可以了。

不要怎么翻我说三次啊，不要烦我，你们就说4次啊，5次啊，三次都可以，对不对？然后你们的朋友圈里面不要就是说很泛滥的一些东西，不要就是说哎各种预选，不要放那东西要放的很很靠谱。

就是你的话是一个很注重工作的人。你有责任心好吧，你有责任心，对不对？没谈过，就地价值啊。你要想一下，你一个大男人活了20多岁，没有谈过恋爱什么概念？你想一下什么概念，低价值嘛，没有魅力嘛，对不对？😡。

对吧。😊，那么反正我的话说3到40一般我就说这个数字对不对？都没有关系的。不能说没谈过好吧，不能说没谈过对。对对对，然后你就可以说啊，然后你就对双方未来做预期。比如你要跟他说，比如妹子特别喜欢旅游。

你就跟他说，那咱们对吧？等天气暖和咱们去旅游，这是可以的。因为只要是妹子一般都喜欢旅游，所以你要对你们的未来做预期，对不对？对，这就这四个点啊，就是说你们到底是想要把这个短期给甩掉，还是想转长期。

这四点一定要做到，对吧？OK。好，那么现在我们来讲一下，就是说一个呃一个番外货，就是什么呢？就是说如何跟妹子带到宾馆啊，带到宾馆。好吧，那么大家先看一下我的案例啊，就是说怎么样转长期。

那么这个妹子就是说什么呢？那么这个妹子就是说我们就是说你看1月31号对不对？1月31号我们见面了。然后你看我们才两天刚见面，对不对？那那么你们看我们之前也没有没有怎么聊过，对不对？刚见面。

然后呢就搞定了，对不对？你们看对，怎么转长新呢，你们看这边长怎么样？这个我应该发过的这个我应该发过的这个妹子，你看。这个妹子我应该是发货在你们群里面的，对不对？颜子还是OK的。这个身材非常好。

这个衣服的话是不显身子的，它是教跳舞的，兄弟们教跳舞的对。身材是1。66米，然后只有90斤，叫跳舞的对，这个衣服的话不显身材。谁用谁知道？对谁用谁知道。对对对对，好。😊，然后你们看就是说怎么样谈长期。

你们看，然后B大都表白的你们看这这个记录啊，对吧？逼大给我表白，你们看这样一个记录，对不对？就这个妹子的话，就是说为什么。就是为什么为什么我要跟他谈长期？为什么？兄弟们，因为你们要想下。

因为我们就是说昨晚不昨晚我们去夜店了啊，去夜店了，然后那个2000多的一个消费都是他买单的，好吧。🎼就是他愿意给我花钱，对不对？就是他来这两天的话，我只花几百块钱，房费也嘛，还要饭费。我是我出的。

但他的话，昨晚我们去店了，2000多都是他买单的。所以他为给我花钱，那么我的话觉得这女人还不错，对不对？还不错？对，他愿意投资。那么所以说你们一定要。判断清楚这个女人到底适不适合谈恋爱。

你们不要就是说啊长得不错，咱们就恋爱吧，那是很傻的一个行为。你们要通过一个细节去了解一个人。😡，比如说这个人愿愿不愿意投资你，对愿不愿意对你好，对不对？比是他就跟我说，他愿意给我做家务。

愿意干嘛干嘛干嘛，什么都愿意，对不对？那你们要找这样的女人，你不要找一个就求你对她好的那这样的女人的话，在一起也不会长久，对吧？就你要想一下，这个女人愿意为我投资，他愿意给我买单，愿意给我打打扫卫生。

对不对？她就是一个好女孩，对吧？😡，所以你们啊很多人你们标准很低啊，你们就看脸或者看身材，那算什么？那是炮友一个属性。你们要看长期的话，反正我的话脸和身材是一个底线，这个不能破。

然后就是一个性格得对我好，对吧？对我好，肯对我付出，是爱我的。然后你看这个妹子，然后你们看啊。他先问我对不对？这个在哪？我找一下这个记录啊啊，就是说我们在互相试探，就是说。我找一下这个记录在哪啊。

再等一下。对下，等一下我这个记录找一下，兄弟们找一下。他说你看他问我还喜不喜欢他，你看啊兄弟们，这是确认关系的一个时候，他问我是不是还喜欢他。然后我说问问你之前先回答问题。😊，然后他跟我说。

你这逃避不想回答，就是不喜欢，他说就是想约炮。然后我说喜欢啊，他说真的吗？我说嗯你呢，他说我不想说你猜我说说他说不讨厌不讨厌，那我这不服，对不对？我一定要让你说喜欢我，你看他说回答的好。

那我说既然不喜欢就当炮友。你看我说什么呢？我说既然不喜欢就当炮友，他说不要兄弟们，他说不要你看兄弟们，这个妹子在反应，他说不要你看。😡，那你看问你呢，他说喜欢，你们看喜欢，对不对？这就是慢慢的给表白。

对不对？怎么样啊，怎么样，就是说你们之前你们在见面之前。之前确认的关系都是一个浅层的关系，浅层的一个关系，对吧？如何确认一个深层的关系呢？就是互相表白，互相表白就是一个深层的一个确认关系。听明白了吗？

兄弟听明白打个一，就是说你们开始的时候呢，通过话术对吧？通过我们的方法确认关系的话，那只是一个潜能的。一定要在你们后续的互相表白，我喜欢你，你喜欢我这过程中，然后再确认第二层关系，那你们俩就是相爱了。

就在一起了，好吧，对对对对，就是表白的话，这个事儿是没有错的。对，因为他留留了好几千年，对不对？从古代到现在，他这个事儿肯定是没有错的。只不过很多男人他们搞错的顺序，他们是在妹子喜欢我之前表白了。

为得远离你，对不对？所以我们是需要在他喜欢我们之后呢去表白，这样是可以的，对不对？这样是可以的，好吧。😡，那这个约是我的工作，我必须得约。没有办法的事情，对不对？而且我也是一个我也是一个。有追求的人。

对不对？那我是需要什么呢？我是需要去追求更牛逼的女人的，对不对？那这也是我的一个职职业。而且这个打妹打妹这个职业的话是什么呢？就是说是根据这个时间是与时俱进的，对不对？你比如说你今年的这个方法是这样的。

今天又是不一样的，对不对？每年方法都是不一样的。就好比如说我们2013年的时候用默陌把妹，对不对？陌陌啊附近的人打没，还有摇一摇，先使用摇一摇，对不对？没法用，好吧，没法用好。

这个妹子是可以的这个妹子是可以的对吧？所以说。我是谁？这个这是谁呀？我都一头雾水了，一头雾水的对吧？那么长期的话呢可以的，那么长期我也是在搞的，因为什么呢？因为现在的话就是说我记得有一段时间。

那个是2015年的1个6月份。然后当时呢就是说我有6个长期关系，6个长期关系啊。然后当时的话我是在研究什么呢？我在我在研究这个挽回怎么挽回女朋友。然后当时的话啊我这个经验不多，我只挽回过三次。

经验不够多。那么当时的话，我果断的我果断。跟这6个妹子分手了，我跟他们说分手，一个一个分手。然后呢，在一个月内6个全部挽回了，一个都没有失败。6个全部挽回了。兄弟们，就是我是怎么分手的。

就是说我会找各种理由，比如我出轨了，比如我怎么怎么样，我不喜欢你了，对不对？各种理由去分手，这6个人都分手，然后当时唠叨非常死，对不对？然后我通过了一个月的时间，一个以全全部都挽回了，对吧？😡。

这就是我的一个职业，因为你光去研究啊，去看书，研究怎么样挽回都是假的。你没有过经历，就只有只有你经历过，你才有资格跟别人讲课，对不对？就实践再比如狙击，对吧？我狙集过很多妹子。

就是说这个妹子本来对我没有没没有多少兴趣。然后我通过一个展示朋友圈，通过聊天，通过电话，让他喜欢上我了，然后在一起的，这是狙击，对不对？然后挽回的话，九段经历，三段是以前的一个自然的一个挽回。

还有六段是我故意的一个挽回，对不对？跟你们分手，我出轨了，跟你们分手，然后对吧？然后我就对吧？😡，这就是一个实践，对不对？所以你别看PO导致其实很不容易的，那么我就非要去跟妹子分手，很很作恶，对不对？

我也感觉这个事情是非常。😡，🎼不到德的，对不对？好吧？然后还有就是说很多人问我，白大怎么样啊，怎么样第一次约会，啪啪到宾馆很简单，再讲一遍啊，这个我前讲过的好吧，这个我上周是才讲过的。

那么现在呢现在我再讲一遍啊。大家听好啊，大家把这个耳朵对吧？竖起来，大家听一下，对不对？怎么样到宾馆。😊，🎼就首先第一点必须确认关系啊，这是我们的一个主要条件。必须确认关系。怎么确认的话。

用我们的一对一的一个白昧方法去确认关系啊。对，然后就是说确认之后怎么办？怎么办？兄弟们，你要跟他找一个合理理由，最好是什么呢？最好是这个妹子跟你不在一个地方，你们是异地的，但不要那么远。

你可能是2公里是最少的，2公里到100公里之内这样一个距离，对不对？然后的话你要找他。你要去。你要去妹子的地方啊，因为按照我的一个套路的话，就是说经过我的一个了解，妹子妹子能来送炮的几率很少的。

就是如果你想搞高分妹的话，他不可能来送炮。几率很小，就30%30%的几率啊。根据我的一个几率啊，就是说搭了10个妹子。只有三个会送炮，那这样效率太低了。比如说10个妹子里面有两个高分，有三个送炮，对吧？

那几率很小，那高分等于是不送炮了，对不对？没视频正常，我这个手机关了，没有视频很正常。对。😡，对吧所以说对，所以说你不要总是想着怎么样送炮，这样不正常。你要想着你去找他，对不对？反正是我的话是这样的。

就是说比如说我去合肥约，对不对？那么我的话是先有三个，至少是三个可以约的，并且确认关系的目标。然后我选一天时间，比如说我上周六对不对？上周六去合肥的，对不对？选一天时间。

然后去合肥一起约三个人把他们时间安排好，然后一起约，这样是可以的，对不对？然后怎么约到宾馆呢。😡，不熟悉怎么办？你要先去一趟，或者你去别的地方玩，对不对？也可以的。你要自己先去一趟，去试探一下地方。

你不要地方都不认识，你就去了，不要太傻了，对不对？好吧，然后再比如说怎么样去约到宾馆，你要找一个理由。比如说我今天正好正好我去合肥去办公，然后呢，你陪我在宾馆备课件。你要说你陪我在宾馆备课件。

反正我都这样说的，对不对？我就到时候我就说我就说那到时候我把地点发给你，你过来，你陪我备课件。没他会想，反正是被课见嘛，又不会发生什么事儿，对不对？然后你要跟他说清楚，就是说虽然就是说哎。😡。

虽然我是个男人，对吧？我功能正常，但是呢我不会做你不愿意的事情，你要先这样说。然后怎么说什么时候说确认关系之后，然后你们打电话的时候说，然后你跟他说哎，喂，这个我直播过，你们肯定忘了，你们都不听课。

对不对？我说喂，那咱们周六见个面喽，他说好啊，在哪见，我说那不然你先陪我来背课件嘛，然后咱们去吃饭看电影，对吧？他说怎么配课件，我说在我住的地方呀，他说哪呀，我说宾馆呀，他说不去宾馆，我说没关系。

你放心，我不会强迫你做我不愿意做的事情，他说哦，然后我说你就陪我背课件嘛，对吧？我在旁边我在写课件，你在看着我就可以了。然后等我写完之后呢，咱们去出去吃饭，对不对？看电影很美好的一天，对吧？😊。

你要先把这个备课件这个事是第一位来宾馆找我备课件。然后你要把后面的事描述美好一点。比如咱们哎背课件之后呢，咱们去手拉手去吃饭，然后去看电影非常美好，然后呢，在晚上的时候呢，咱们可以咱们两个人，对不对？

手拉手，咱们可以逛一逛，像情侣一样，非常浪漫，对不对？看月亮像这样描述一下，对不对？描述一下，然后这个人说我不会做课件，我靠，你真做课件吗？我也是醉了，这是只是一个理由啊，这个激发。

怎么头脑就不会灵活转一下呢？我从来没有做过课件啊，我靠，我在宾馆做什么课件呢，电脑我都不在，对不对？对吧？只是跟他谈一个理由而已，我操，谁要做课件啊，只是一个理由而已，他不会去跟你问，你课件呢。

你说我做完了呀？我做完了呀，对不对？是吧？兄弟们，他来了之后你跟他说哎，我看好做完了，休息一会儿吧，陪我休息一会，对不对？😊，到宾馆之后，你们直接聊天啊，你们想一下啊。

你们在之前打电话的时候聊过聊的还不错，对不对？然后你们就是说。😡，见面之后不是一样的嘛？不是一样聊的嘛，对不对？对吧？然后你们聊聊聊聊聊大概20分钟，你们不要那么急啊。😡，你们不要那么急。

然后这个这个人说蛮难的，这个其实不难，只是你没有试过，说的难的都是没有试过。我到现在没有一个失败的，我到现在没有一个妹子说他不来找我的，没有这样的情况啊，没有这样的情况。对，都会来找我。😡。

没有妹子不会不来宾馆的，但是呢他来的话也不代表就能操啊，他来的话不代表不能操，对不对？就是说他来的话，可能就我超不了，这个是成功成功操的一个几率是70%、70%啊，70%。对，这个一般是70%。好吧。

这是我的几率，我个人的一个几率，对不对？可能有些奇葩测不了，但接吻率接吻率是百分百啊，没有一个人会讨脱这个东西的，百分之百接吻好吧，百分百接吻TD推倒的意思嘛？推倒对吧？对对对，所以你们就不要那么。😡。

不要那么就是说思想很沉固，你们总觉得啊我第一次约会，我按照别的PV说的那样，我要先去哎呀，吃个饭，看个电影干嘛干嘛干嘛，浪漫一下，扯淡的急巴，这很扯淡的，好吧。很多妹子他们都要晚上都要回家。

他们父母让他们晚上早点回家。所以你们的话吃饭肯定都浪费时间，对不对？都浪费时间，对吧？本来他妹子要妹子要晚上10点之前回家，宿舍要关门，对不对？结果你吃个饭看个电影已经10点了就回家了。

就没有任何机会了，对不对？那我的话先到宾馆，对吧？然后打完报告之后看时间，对不对？然后吃个饭送他回家就可以了呀。😊，不一定说要一定要过夜，过夜这个是无所谓的。你只要约到宾馆就可以了，对不对？

那我们就成功了，好吧。😡，对。你一定要找一个合理的一个借口。比如说你是什么，你是什么工作的，比如说。😡，你是一个做设计的，你就跟他说，你陪我到宾馆，我把这个设计图完善一下，对不对？

再比如说你是一个做美容的，你就跟他说，我们老板给我一份，就是说让我写一个策划。那么我到宾馆写个策划不就行了吗？对不对？很简单呀，你们就非要对不对？你们非要那么死板非要说我不做课件怎么办？那废话嘛。

那你不做课件，你不想别的理由嘛？对不对？举一反三，你就跟他说，我要写个菜谱嘛。😡，啊，厨师的话你也可以写个创业，对不对？我是个创业的厨师，对吧？😊，在宾馆说什么，在宾馆聊天啊，对不对？你要先跟他聊天。

先开玩笑，把气氛活跃起来。你要是一进门的话，就啪啪啪，你就被强强奸嘛。好吧，立马被告强奸，对不对？所以你必须得什么呢？先聊天，你要20分钟，等你们的一个气氛，然后那活跃之后，在这个时候的话。

你们就干嘛呢？兄弟们，在气氛活跃之后好吧，然后你们就可以去接吻了，你跟他说哎，你是见到我不知要亲我一下，像这样说，对不对？好吧，所以你们要做预期，对你要跟他说确认关系之后，你要跟他说，见到我要亲我一下。

对不对？做要做一个这样的预期就可以了。😊，好然后齐发说宾馆的话有等要求吗？一般我的话是约150左右的宾馆啊，我一般是约这个150的宾馆，拖约太贵了。然后这个这个人说对狙击有用吗？有用啊。

你只要是把没约到宾馆的话，就OK了呀，对不对？只要你能操都OK的。好吧，对，无论是不是无论无论是不是真命，都是女人，只要是女人都适合，好吧。我都说过了，你只要约到宾馆。

按照我们的步骤做短转长期不就行了吗？对不对？我都说过了呀，啪啪啪之后按照我们的步骤，对不对？转长期不就行了吗？你要想一下，能啪啪就代表有吸引，对不对？有了吸引之后呢，把我们之前说的那4点做到就可以了呀。

好吧。😡，妹子不愿意怎么办？那下一个呀，我不愿意就下一个呀，我都说过了呀，对吧？这个奇实大事怎么怎么就这么转不过弯了，对不对？我都说过了呀，不是所有女人都能搞定的，对不对？不是所有女人都能搞定的。

我们只能搞定那一部分女人，我们又不是万能的，对不对？我们是人类呀，我们不是万能的，只是普通人而已，对对？你不要总想着我要搞定所有妹子，不可能的。😡，喂。😊，然后这个这个脱衣服怎么脱啊，轻轻脱就可以了。

不要那么暴力，要看妹子喜欢什么样的对吧？然后这个谁说这个还有谁说什么？这个说什么嗯。没去到宾馆，你去是吧啊。没去过宾馆，那我也醉了啊，那我帮不了你，对不对？帮不了我我我家没有开过宾馆，帮不了你啊。

然后还有谁有问题吗？还有谁有问题吗？😊，然后还有这个问题吗？这个TT很简单，我操，就是说你要给我时间的话，你只要跟我说白搭，对吧？你你要一个月踢多少面人给你多少多少钱，给我一个这样任务的话。

一个月T100个没有问题。兄弟们，就只要第一个我身体能扛得住，第二个为我足够的时间，一个月踢100个没有问题啊，很简单，兄弟们，很简单的啊。对，东莞这个地方太好了，预报预炮预报神器，我靠预报神器。好。

😊，还有问题吗？兄弟们。那要看我时间，我靠，你看我过年这么忙，过年的话，每天我都有课。过年的话，我靠，每天晚上我在找公开课，我靠，哪有时间去打麦呀。然后这个还有谁说接吻一定要主动吗？那肯定要主动啊。

不然等妹子清理啊，等100年吧，等1万年吧。一定要你主动。对一定要你主动。还有问题吗？这个昨晚喝多了就送裁饭过来，这个是比较难的。因为妹子的话，一般是第一次他是不愿意投资的，对不对？

这个是比较难的一个东西。展示面试业的前提啊，这是废法，展示面肯定的。然后这个人说学生怎么找借口约宾馆，那你要找一个合适的借口啊。比如说比如说你创业嘛，对不对？大学生创业正常。好吧，白天就到宾馆。

那我说过了呀，这不就是白天的一个东西吗？对不对？这个行男好吧，这就是白天啊。好吧，我刚才说的东西就是白天约会，好吧。😊，我都是白天约的呀，我没晚上约过呀，我打的炮都是白天约的，没晚上约过，好吧。😡，对。

然后这个。🎼掉到宾馆，妹子是汉子怎么办？我操你搞鸡巴，差屁眼吧，我靠，妹子是汉子，我我我怎么办？没办法呀，我靠变性吗？😡，他抓了一个变性人，我能怎么办呢？我我能帮你变性吗？你变成妹子，让他操你，对不对？

😡，好吧，还有问题吗？大家还有问题吗？就是新学员，我再说一遍啊，就是说如果你是新学员的话，如果你是新学员，对不对？你需要把我们的以前的课听一下，特别是什么呢？特别是聊天趋势，一定要听一下，不要缺课。

严课一定要听一下，好吧，把技术都补一下，对不对？什么事？这个说如果开头问女人，加好也不打个招呼，然后女人说什么事怎么接下去，你就说跟你聊天啊，对不对？跟你聊天啊，对吧？就这么简单嘛。

你想什么说什么就可以了，不要那么胆怯，不要怕，好吧，不要怕。😡，去网吧干嘛呀？😡，我妈能干嘛？打游戏，除了打游戏还能干嘛呀？我妈不是一个好地方，对吧？我要去网吧去报间是可以的，但是我建议不要去网吧。

我靠，你去网吧干嘛呀？没有没有什么软意思。😡，还有什么卵意思，去宾馆不是更好吗？😡，然后这个hello大安赶紧去做展示面，我看你一直在监督别人，你自己怎么做嘛，对不对？好吧，这个安先生对吧？

赶紧做两勺面去。🎼不要去那么犹豫了，对不对？都多长时间了，都半个月了，对不对？赶紧做。😊，好吧，赶紧做。O。😊，然后这个猛恩达说要视频，该同意吗？不要同意啊，我给你一个血的教训，在见面在见面之前。

如果女人让你视频的话，你千万不要视频，千万不要视频，这是我的一个我的一个血的教训。因为什么呢？因为腾讯的一个视频效果非常差，我靠，他妈的那个摄像头非常差劲，兄弟们，一视频的话，我靠，整个人都丑了。

那就死了，兄弟们，那就死了。😡，🎼比真人还要丑，我靠，那怎么玩没法玩，对不对？所以你们要一定要说不要视频，好吧，不要视频，今天死了，是不是？😡，废话，我靠我说过了，不要视频，我死过了，我上次就这么死了。

本来是可以操的，结果他妈一视频就不理我了，我靠。😡，我也是醉了，不要死请不要死。😡，腾讯的这个视频很坑的，跟那摄像头，我靠，他妈的把你照黑了，而且特别丑，我也不知道为什么。😡，这个大家千万不要搞视频。

好吧，一定要如果要视频的话，一定要在你们打完炮之后再视频，好吧。🎼说明你是帅逼嘛，反正我长个丑，反正我这不会视频了。这个美人达这这个是一个活的一个案例啊。大家看到他这个下场了吧？兄弟们，大家看到了吗？

大家看到美人达的下场了吗？看到打个一，大家看到美人达的下场了吗？看我打个一。😊，看我打个一啊，所以你们不要再这样干了，所以你们千万不要视频啊，千万不要视频。😡，这个是作死这个是作死。😊。

如果你没有颜值的话，不要视频。对对对，这作死，对吧？好。😊，反面教材。对反面教材。对对对，对对，没错没错没错，好吧。😊，怎么糊弄，你就说就说那个我觉得照片不是有吗？对不对？咱们见面不就行了吗？

干嘛视频呢？你就说咱们见面不就行了吗？干嘛视频呢，对不对？他如果说就要视频，你就说你不尊重我，你不尊重我，对不对？就这样说。😡，🎼你就跟他扯淡，你就说我感觉视频非常不尊重人的，对吧？

你感觉我感觉啊我感觉视频是用来验证别人身份的，就代表着不信任，就代表着不信任，所以是不尊重我，就这样说，好吧，你要把你不愿意的事情把他扯成，不尊重我，对不对？这样他就不好意思再次继续了。

这就是一口活话术，对不对？如果说你就直接说不要，他就不愿意。你要说啊这个视频是用来验证消息的，是用来就是说检验别人是不是真人的。你视频我说明你不信任我，对不？你不信任我，咱们何必要聊天呢，对不对？好吧？

这个不是灯光的问题，我也不知道什么问题。这个我不懂啊，我不是搞这个方面的专业的人士，但我只知道。😡，对吧我只需要知道这个视频不靠谱，对不对？这个不靠谱。然后这个这哥哥们说避免监光的都说过没有这个没关系。

你们。🎼你们男人不要瞎鸡巴担心这王子，好吧。😡，兄弟们。你们男人不要瞎鸡巴担心见光死，不可能的，一般是不会的，十个有一个就不错了啊。😡，十0个见光有一个就不错了，这个不会死的，我靠，始终要死的。

不会不会的不不会，这个这个不用担心，这个不用担心，好吧。嗯。好吧，还有问题吗？兄弟们。😡，还有问题吗？兄弟们。😡，放了个屁，怎么演示，当没发生吗？当没放过不就行了吗？我靠，这么简单的问题，你越在意的话。

显得越显得这个事越越重要嘛，你不要在意就行了。😡，对，直接视频里那你妈你8你前的事情你就不要视频了。对，然后这个你只要按照我的步骤走，就肯定能到宾馆。好吧，先确认关系，然后就是说如何只通过。😡。

聊天就是说就是说那个白妹方法这个模板的话，这个是我们的一个一对一的一个专属内容，好吧，一对一专属内容对不对？这是一个文件好吧，一个文件好吧。有录像有录像。对。我约会一般去哪儿很简单呀。

吃饭看电影啊都很普通嘛。我都说过了，好吧，约会地点不重要啊，去哪不重要，这让的跟谁去，好吧，跟谁去，对吧？这是一对一内容啊，这个白妹方法是一对一内容，这个不在那个逆行里面，对不对？

然后这个白天妹子约白天约妹子在宾馆，怎么约到宾馆，你跟他说，陪我上去坐一会儿，好吧，当真啊，怎么不当当真啊，你没有经历过，是不是？肯定当真啊，对不对？今晚这个时间不够了，不然我给你们直播一下。

怎么确关系，打电话给你们直播一下。但今晚没有人给我直播了。今晚我这个没有加新妹子，没有新资源，所以直播不了，对吧？直播不了。😡，我找一下有没有妹子啊，这个没有妹子可以直播，所以没有办法。好吧。

很简单这很简单的。兄弟们，这个并不难啊。妹子转移话地段重复强调一下，强调一下就可以了。好吧，OK好。😊，那么就是说对对对，那么就是说呃我把这个春节期间的一个计划说一下，好吧。

那么我们就是说2月7号2月7号。到我们的一个2月14号是过年嘛，感觉你们应该也听不了课。那我们的话可能就整这期间这7天。可能只讲一堂课或者不讲。因为这7天的话大要到过年嘛，可能就没人听课，对不对？

大家都回乡下听不了课，对吧？但是呢这7天对，但是呢这7天我们会搞活动，对不对？我们会在群里面搞活动，搞一个靠谱的一个活动，对吧？让你们就是说能够既能够娱乐又能够把威，对不对？一个活动，好吧。

🎼这个期天我没有时间啊，我没有时间，非常忙的非常忙的。对，期间我还要讲课，再回头还要讲课，公开课。对对对，这个是非常忙的。好吧，对对对，然后如果说你们想要就是说如果说你们想要。

狙击或者挽回的可以跟我私聊啊。就是你们的一个逆袭课程或者你们的一个嗯聊天课程。如果说你们需要去今晚回的，可以跟我私聊一下，好吧，对。然后就是说那个。一对一是带P器挽回的。然后如果说你们不是一对一的话。

你们想要。具体晚回段可以跟我私聊一下，对不对？咱们来申请一下补差价。对对对？然后如果说你们只是想要学法妹的话，可以继续学啊，继续学就可以了，对吧？OK好，那么今晚的录像的话，等会传到群文件啊。

什么一对一，你跟。😊。