# 2016旋律情感教育内部：_2016-0401-2215-14【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃呃，都跟妹子聊的很嗨，但是不能引导去酒店。这个问题其实我会觉得因为我是很少很少跟妹子去聊骚，或者是跟妹子聊的特别嗨。为什么为什么我在约会的阶段不会把他聊的特别嗨，也不会聊的特别骚？

这个问题你们要去思考一下，因为很简单。呃，因为如果你把最神秘的阶段，最神秘的阶段去说出来，这件事就变得不那么神秘了。呃，包括你去跟妹子去约会的时候，你说你把妹子聊的特别嗨，你把妹子聊的特别骚。

我觉得这种情环呀，有很大的可能性，你是不可能去。把它带走了？呃，为什么？因为当你说的太多的时候，会有一个问题是什么？比如说你跟一个妹子聊的特别多。会出现一个什么样的情况？这个情况是。你说的越多。

然后你越有越有可能找到ASD对不对？很多时候我会发现我看其他人的聊天，包括一些POA的聊天，我会觉得说了很多废话。而且有些废话就是本来这个女生是没有ASD的。但是你他妈非要说这句话，然后激起他的AD了。

你们在大脑里边去想一想有没有这样的有没有这样的情况。哎，本来呃有些话题你稍要总结一下，发现这话题好像是我说根本是完全没有必要的。但是我说了结果妹子搞不定了，所以你说你不能引导去酒店。

但是你每次跟妹子聊的特别嗨，这种情况我非常要建议你建议你做的事情是什么？就你下一次呃，如果你想要带一个目标去酒店，就不要聊的特别嗨，就把那个度去保持一个呃保持一个非常低的低的度。

为什么要保持一个低的度啊，因为很显然，如果你带约会的阶段，我操你的情绪特别嗨，对吧？然后这个时候很简单，妹子很清楚知道他们今天晚上你要干我了。啊，妹子心里会想你要干我了，你要对我发生什么东西了。

所以人都有抗拒的心理。这个抗拒的心理就是你他妈越让我做什么，我是越不会做什么嘛，对吧？是人的。是人的普遍心理呃。所以。所以我建议你就这样，包括我的方法，对？包括我的方法也是这样，就是怎么样去。

怎么样去慢慢的去展现，就是包含我去带一个目标去开房之类的，我不会去透露这样的信息。我不会跟他聊，特别我不会跟他聊更多有有性的关有新的话题，对吧？

我先去把这个问题回答再去回答你的问题然后你我看到你给我回的信息了，对吧？好吧。呃，就是刚才发弹幕的是兄弟就是身施美丽。这段我看到了，我先把这个问题说一下嘛，然后再去回答你的。斗鱼太卡了。嗯嗯。

都底太卡了。嗯，不知道，可能因为有可能是我的网题网的问题吧。嗯，所用我这方法，我觉得竖T的方法也是这样的吧。我说了，我能速低的原因还是就是我能很好的去控制那一神秘感。呃，一些形容了一些动作。

让别人觉得我跟其他人是不一样的啊，所以这是其中的因素之一，包含很多人或者看我们的聊天记录，或者说哎，我他妈看你的聊天记录，也好像也没看到什么干货呃，我什么是干货。在我看了干货。

就是不是说你跟妹跟妞都妹子呢都都乐子，但是特别爽的东西。呃，所以我一直说我喜欢看中背后的东西，那些背后的东西是什么？包含一个句子的构成，一句对话是什么样的呃，这些东西是我的课的讲的东西。

这也是为什么呃呃我的课程更加有效。我一直在说嘛，无论是聊天还是去夜店，我的方法是跟别人完全不一样的。呃，这也是我们能把到妹子观键观键之一。这对啊，我先去回答一下这兄弟的问题，对吧。这兄弟说呃。

今天一个姐姐告诉我，喜欢一个人就去追表白一些声影，用最直接的心别用歪心思，要用真真心。女孩子喜欢对自己好点，是你就是你的，不是你的，你也没必要强求。然后他他又看他泡水说的，要吸引。你因为她是一个女人。

她只能呃她她只能告诉你她的观点把这种现象告诉你行，每个女人都会这样想。对，嗯，怕学这个东西他妈的是呃。这东西是这句话也是对的。但是这你说这个你呃，今天你姐姐告诉你的几个女人就去追就是表白，随缘儿。

这些东西也是真的。为什么我会说这两种东西都是我所认同的？啊，因为你要这样想，比如说一个女神的观点嗯，不是说她是不对的，而是说她建立在一个什么样的前提下，她建立在呃追求她那个追求她的人。

他内心想的那个人是什么样的？肯定是一个长得很高很帅，高富帅吧，有很多优点的吧。呃，因为我们你也不想他妈的，你的女朋友是一个分分非常特别低的。啊，特别丑的跟风雨似的。

你也想过他你要跟一个超级美女各方面素质好的在一块儿，对吧？所以他的内心嗯要去讲这句话的出发点是什么？出发点就是。他。想要追他的男人已经到了他的标准，对吧？这是这是他的点儿。所以。

所以他才会去说你用真心就行了。但是他妈现实现实是怎么样的？现实就是。其实从女人的内心里边，你的标准呃，大多数达不到你的标准，对吧？你就很少人长得会特别帅，就有钱，他妈有车有房啊。

有这样的情况下就不会愁妞了。所以。两种前提，他们的前提是不一样的，包含我们GPPO的人，我相信大部分的人，他们的价值不会他妈特别高。至少跟你至少跟我们看到电视剧上的不一样吧。我们电视剧可能看到的。

他妈都是高富帅。这个情况下，我觉得是是在一个这这样的前提下，所以才有这样的思维，包含我相信如果你想要找一个呃跟你的价值差不多。所以或者是呃跟你相匹配的妞候，我觉得这很简单，甚至比你低的人。

你可能只要去追他就行了。这很简单。但是我们每个人他们。我每个人就是对自己不满足啊，我每个人就是不想要去搞那些分儿特别低呃，能特别。分儿特别低或者优质，不是特别优质的女生，我们才会去学习这个东西吧，对吧？

这是关键嗯这是关键。在我看来。对。这是我的观点，我不认我不认为他说的是错的。啊，只是说呃很多人想要达到那个点是很难的，在我看完，对吧？嗯。而且也是这样，就是说。当你产生好感的，既然这兄弟说的很好嘛。

就是。彼此有好感，对你彼此有好感都好说啊，那前提是你想要追的女儿。你想要追的女生是什么样的？你想要追一个女生，也是他妈的很多人追着，你想要搞的你的也是呃也是别人想要搞的。所以这个产在这个前景之下啊。

所以这一切。呃，这一切。都不是那么嗯都不是那么呃特别关键。前提还是就是说啊你你要达到那个标准，对吧？我觉得很很少人嗯会想会能达到你人想要的那个标准，对吧？就像是你现在的标准。

别呃很很少女人也可以那么打仗。所以你所以你才会去G的，所以所以你才会去学习POA如果你的标准非常低，嗯，所如果你的标准特别低，那他妈满大街都是啊，对吧？满大街都是你的，你都可以去去搞。

我先先去跟大家解答这个问题，好吧，一会儿去呃直播撩麦，好吧。所以这是管讲呃，我也我也会认为。呃，你经历在这样的前提下，一切就会变得很容易。没有这个前提都扯。嗯，你们想要的永远比你想的高。

但你但你不会就是说呃很容易达到他的他的点。你想吧，如果你想要搞一个就是是一个9分的女人，我操。这个问题就很难了，因为想要搞九分女论，谁都愿意搞。所以这个时候就有了技巧，就是你怎么样去展现别人的不同。

展现跟别人的不同，这是关键好吧。好，我们。马上开始今天的东西，开始直播聊麦了。然没有添加我们微信的。来添加我们微信，没有点关注的点关注好吧。这个你如果。🤧刚才卡住了，好吧，因为我。我这天一段要去录音了。

然后你是在。嗯嗯，实在不明白的话，我你只能说要个录音发给你吧，对。🤧我的问题。我是我刚才一直在解答，我说了5分钟，大概就是你的问题。对，就是说你问这个问题，所以所以我说呃你就我就给你一段录音吧。好吧。

大婶，你就听一下我是怎么样去解决你这个问题的。就是这个思维模式儿。刚才因为可能有很多人有点卡吧。好。能继续搞一下。直播聊没有操。你的问题帮你解答了吗？玩到一个什么样的程度比较好？嗯。这样说吧。

就是说不是永远保持神秘感，呃，点到为止。点到为止对。通常这些东西我是很少用话去点的，我会用去用行为去做的。我觉得行为的话会更好点，什不是行为？比如说呃约会的时候，呃，我跟一个女人去蛇碗，今晚。

那他妈肯定他跟我结吻了，然后我现在约他是晚上，那OK那肯定很容易去开房了，对吧？这是关键，这不要说你我一直在去倡导一个关键关键性因素，就是不要说老子他们今天去吃饭跟你约会，然后就是为了给你打一炮。

这就很很瞎。所以你们不会去上这样的档的，他我看来也是。我的广告没有了，我去添加一下我的广告了。好，谢谢谢谢兄弟送的渔望，好吧，送的帽子。😊，嗯。嗯。你说ISD的时候，男生应该怎么做？

那每个情况呢AD都是不一样的。呃，所以你要分辨出它这个ASD是真的还是假的呀。然后你再找到一个非常合适的东西。呃，所以我是看到你们对我ASD的情况，我大脑里边会去反映。

就是说哎他现在对我到底是个什么态度。比如说你人是真的生气了，还是我应该怎么着，我要找到那个原因，我才去解决他，所以就是呃我一直来说倡导的。我说我的把妹的方法，它是没有呃标准答案的。

所以我教给你们的是一个思维模式，因为四维模式呃，是有标准答案的，它对的就是对的，错的就是错的，对吧？所以就是我跟其他人教的不一样，其他人的课程就是教你他妈的嗯复制粘贴。你的鼻子会动。

然后然后那个皮O就会告诉你说那个呃那个妞一定会他妈哈哈，但是他妈的现然听完以后，你跟妞说，你跟一个高分妞说你的鼻子会动，然后那个高分妞会说他妈傻逼，这这是正常啊。对，所以我一直在说。

就是大部分的人他们不会去思考啊，他们不他们总会去呃，把把。把那种事儿想成正常的模式，对吧？四人模式要买课程。对啊，对，这是呃。这是我。前段时间发一微博。我说的这句话，其实我非常有感悟，对吧？

好长时间发的微博，因为最近没上微博。怎这么卡呀？因为我是看了那个知乎的知乎的童谣的事儿。啊，知乎童谣啊欺天案嘛，当时我就觉得他妈的很傻叉，然后我不好意思那什么，然后我就看完被骗这这保表。

我都他妈觉得很有意思的。主播如何把小妹变成女友？这个就挺有意思的，好吧，你这块有问题问的，好吧，我先把我刚才的话题去讲了。然后每天偶尔机筛。刷入微博吗？对。就是我说这个话嘛，我以前呢通痒的。

呃诈骗案然后说这样的话，我说只能说这个事件。大多人想象的不是真理啊，而是心目中想象的那个世界，想象的那个世界就就这样嘛。很多人想的不是说呃，这这个事情到底是怎么样的。他们更加愿意相信。

就是说他认为的事情是这样的啊，所以这是很多人泡不到妞的关键性因素。是因为你一直在想你觉得是什么样的，但是他们如果。如果世界都是你想的那么样。那你。那你岂不是很厉害，对吧？但事际上不是这样的。

真实的东西也不是这样的。为什么我的艾play莱 air又又不行了呢？所以这是我的思维模式。呃，我一直在说我的思维模式也是呃我经常去把来或者遇到问题，大经常去思考也是逐渐去改变的一个过程。呃。

所以我的课里边会有那个。没有真实客观的反应。所以我的课头说嘛第一都有讲我的情感观念是怎么样形成的。我也是普通人啊，所以只是说这么多年我去教学呀，我去把脉，然后我1。的1。

1点的去形成一个独立的一个情感观念。这是我能把到妹的原因，呃，就是我的观念跟其他人是不一样的，对吧？Yeah。所以我更加倾向于这样的模式吧，就是倾向于去教给大家一个新的思维模式。

因为因为很多人是不相信真理的嘛，很多人喜欢偷机取巧的东西，所以才有了惯例的。所以才有了惯例的。呃。大行其道吧。这个。不知道为什么，上不去了又。重重启一下iphone好吧。这是关键。好。我操掉网了。嗯。

对。Yes。よう。不。はい。お。