# 2016逍遥内部：2016.3.26逍遥 怎么和身边的人处理好关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

特别特别重要的事情就是在准备最精彩的东东西是吧？好想我是吧？嗯，好，我也很想你们啊。在这个非常美丽的夜晚，今天又是星期六，同学们，你们都没有出去玩，都没有出去闹，都没有出去跟女朋友去约会。

而是来到的老师的课堂。逍爱同学们在这里的话呢，逍遥老师要给你们刷一朵鲜花哈，对不对？你们没有出去浪，又没有去约会啊，简直太棒了，真的太棒了。😊，嗯。😊，ok。😊，那么各位同学们，大家晚上好。

欢迎你们来到我们潭州社会人文学院的人际课堂，对吧？我是你们的逍傲老师哈。宇宙第二帅的男人，就是我有没有记得我的，记得老师的同学，请给老师打个一，好不好？宇宙第二帅的男人，是不是？😊，嗯。

我夏老师不喜欢耽误同学们的时间啊，我直接直接开讲了，好不好？还是有这么多同学认识我的是吧？啊，我以为是阿7老师嗯，阿7老师在讲VIP哈。OK那么这样同学们有没有第一次来听课的同学呢？

有没有第一次来听课的同学是第一次来到老师这个课堂的同学，请给老师打个6。😊，好不，第一次来到老师这个课堂的同学啊，请给老师打个6，让肖傲老师和老同学来认识一下你们是不是的？既然来到了老师的课堂。

那就要刷一个6，证明一个自己的存在哈。哇，这么多的新同学啊，一直验的回忆，你就不要刷了啊，你都已经成为了老师的VIP学员了啊，你就不要再刷了，好不好？你们这些老同学，你们刷6的话呢，我是知道的。

肖傲老师什么都不好的，就记性好好OK那么老同学赶紧把你们的鲜花刷起来，送给我们第一次来听课的同学，好不好？欢迎他们来到我们这个社会人文学院的大家庭里面。😊，好吧，老同学们哈。😊。

也非常感谢你们把2016年自己最珍贵的第一次交给了我，对吧？交给了这个宇宙第二帅的男人。嗯，不过我觉得你还蛮值得的，对不对？真的蛮值得的，不过你放心啊，你放心，夏老师呢会对你这个第一次负责任的啊，😊。

那么今天下老师给你给同学们带来的是什么呢？想必同学们都已经看到了啊，怎么跟身边的人处理好关系，是不是的？那么今天晚上我要讲的是什么呢？就是要抓的都是那一些非常非常牛逼的细节。为什么说是细节呢？

其实我们在处理人际关系啊，很多很多时候就是一些细节的东西没有把握到位。亲爱的同学们，是不是的，就是因为我没有把握好这些细节，所以我才导致我跟我女朋友分手了，对吧？我跟他吵架了。

吵架之后就飞 goodbye by了。😊，这些就是今天晚上夏傲老师所要讲的啊一个细节的东西。所以同学们待会儿一定要拿着啊，一定要拿着你们的笔记本。记录好，或者是说拿着你们的本子和笔把这个啊把这个写好。

记录下来，好不好？记录下来啊。啊，一定要拉着对吧？😊，接下来呢一定是进入到激动人心的环节。今天晚上你认真听好了哈，你认真听好这节课程的，你不仅能够跟身边的同学处理好关系，你还能够跟你女朋友处理好关系。

你还能够跟你丈母娘处理好关系。亲爱同学们准备好了没有啊，准备好的同学请给老师发一个瑟瑟的表情好不好？对吧？你们都知道的啊，夏在老师一上课呢，我需要发一个瑟瑟的表情。😊，给你们来看一下这个瑟瑟的表情哈。

对不对？瑟瑟的表情不是打电话哈。😊，放到不加次由你怎么在这里啊，你怎么不去定VIP，赶紧去定VIP干啊。😡，OK看来同学们都很色啊，对吧？这个色是很正常的哈，没关系，色是很正常的。

不要不要很在意啊不要很在意。那么在进入这个激动人心的环节之前，我一定要跟大家强调一个，并且清楚阐述一下。😊，几个点，因为你听我的课程是非常非常危险的，好不好？因为我怕你听完之后异常的激动，扛不住。

今天晚上你第一个危险是什么？你会睡不着觉啊，到时候呢你不要怪我夏老师，你没有提醒我害得搞得我今天晚上一晚上睡不着，对不对？第二个危险是什么呢？第二个危险是你听完这一节课之后呢？

你会颠覆之前你对人际关系的认知。啊，上次我就晕过去一次吧啊，那么今天晚上一定要多喝一点水，好不好？准备好水啊，准备好水。😊，那么第三个问第三个危险是什么呢？你们会彻底的爱上夏老师啊，对吧？

你们会彻底的爱上夏老师，这个是没办法的啊，真的没办法，这是魅力所在啊，无可阻挡，对不对？这是魅力所在，无可阻挡啊嗯。😊，肖老师永远18岁哈，非常的年轻啊，非常的帅气，是不是的啊，你们最喜欢的人对吧？

那么其爱同学们，我问各位其爱的同学们一个问题，你们说。😊，你们处理好人际关系，相当于拥有了什么？你们处理好人际关系了啊。あのか。그。Yeah。OK把你们的答案告诉我好不好？你们处理好人际关系啊。

相当于拥有了什么朋友幸福、快乐资源，对吧？😡，还有没有友情人脉，对不对啊，同学们太棒了啊，太棒了，人脉人脉财富是吧嗯。😡，拥有了一切啊，拥有了爱，是不是的？Ha。其他同学啊其他同学。

你们一定要现在不管是答案的对与错，对不对？不是不管是答案的对与错，同学们一定要参与到这个过程当中来哈。😡，一定要参与进来好不好？金钱处理好人际关系了，就相当于拥有了金钱，对不对？啊，拥有了开心是吧？啊。

可以的啊，可以的，好不好？午后的时间你可以的啊，我可以把这个课件发给你啊，最终还是为了钱。😊，干嘛不是说为了女人呢？对不对？没有没有哪位同学说老师处理好人际关系，相当于拥有了一个女朋友，对吧？

相当于拥有了一个女朋友啊，是不是在这里还是单身的同学，请给老师打个一，好不好？在这里啊是单身的同学？不过我觉得大部分都是单身哈，如果说你们今天你们现在啊不是单身了，对不对？有女朋友了。

你们早就去外面骂去了，是不是的？😡，各位。早就去外面浪去了啊。😡，这是夏亚老师的一个猜想嘛。那么你要知道你处理好人际关系了啊，你处理好人际关系，你将会拥有很多很多的东西。那么这个东西是什么呢？

很多啊包括你的友情，包括你的爱情，是不是包括你在职场里面的人脉。那么我把这些东西统称为三个字，这三个字叫做什么呢？你将拥有一个好人缘。是不是的，你将拥有一个好人缘，为什么这么说呢？我们跟身边的朋友。

无论是同学还是同事，或者是说只要是跟我们有交流的人在相处的。就是说就算是隔壁邻居，我都跟他处理好关系了。是不是拥有了好人员呢？像同学们认为是的，请给老师鲜花刷起来好不好？先天老师鲜花刷起来啊。

你们的鲜花刷的越猛烈，是吧？逍老师的干货就越来越多。并且我到最后呢，我还告诉你们，今天晚上我还告诉你们一个非常非常重大的一个秘密。这个秘密我告诉你，我们之前可以说没有告诉过任何一个人，对吧？😡，嗯。😊。

那么亲爱同学们亲爱同学们，我们今天来的这节课程，夏老师呢从三个点去讲，从三个点去讲。那么我们首先来讲第一个点的前提前提是什么？我要问老人，各位亲爱的同学们，你们一个问题，你们是否热情和爱笑？

你们是否热情可爱笑？How。啊。来。😊，把你们的答案告诉我好不好？今天晚上重点抓的是人际关系当中的细节哈，对吧？爱笑啊，热情又爱笑是吧？嗯，不是对不对？分人对吧？啊，三化同学说啊。

这个这个啊OK不要再刷了啊，我看你刷了几次了，好不好？😊，我可以告诉你，在2020年的时候，在我们中国社会啊，202020年我们的男女比例的那个男女朋友比例是达到啊50%以上。不热紧，不爱笑。不不是的。

对吧，不热情。那么亲爱的同学们，这就是细节所在呀。😡，是不是这样同学们，我们你老人家好好的用你的脑袋瓜子好好的想一想好不好？如果说你现在跟你身边的朋友去处理好关系的话。

你天天跟他说话都是板着一个板着一个脸，对不对？一点都不热情，非常非常的淡幕的眼神，弹幕的表情跟他去交流。家同学们，你想去跟这种人交往吗？对不对？你老人家好好的想一想嘛，😡，是不是我跟你说话的时候，对吧？

你从来不笑一下，你跟我也一点都不热情，对吧？就是一副死板的脸。😡，死板的面。你喜欢吗？不喜欢呀，大家伙都不喜欢，是不是的？大家伙都不喜欢啊。😡，对不对？我没有借你的钱，我也没有偷你的钱。

我更加没有对你干嘛干嘛，对不对？没有抢你的女朋友嘛，是不是为什么要这么对我呢？对吧？笑不起来怎么办啊？今天晚上你睡觉的时候呢，就含住一根筷子睡就可以了。保证明天晚上起来的时候，你觉对着镜子一照，嘿。

我会笑了，相信我赵老师讲的绝对是对的啊。😡，对，今天晚上睡觉的时候啊，拿着一块筷子放在嘴里啊，放在嘴里好不好？睡觉嗯。😊，呵哼。😊，因为这些东西像同学们这些东西就是可以说比沟通那些技巧更重要的。

比沟通那些所谓的方式方法技巧更重要。对不对？下爱同学们，老师再问你们一个问题，你们喜欢跟什么样的人交往？😡，你们喜欢跟什么样人交往？😡，起来枕头上都是口水啊。😊，嗯，那你肯定是做了一个好梦呀。

是不是啊我们苏普都是说老师我喜欢跟美女交往，对吧？会会微笑的人，有气质的人，阳光热情、快风趣幽默，对吧？没有心际的漂亮的帅哥啊，帅哥是吧？就像夏傲老师这种，对不对？不仅帅还养，对吧？还幽默。

是不是不仅幽默还激情，对吧？不仅激情还热情，是不是？😊，富二代啊嗯我们想要遇到富二代真的很难啊，对吧？😊，这个就不要去想了哈，乐于助人，我们要现实一点。😊，热情好动，对不对？好，现在同学们。

你们现在都想着的是喜欢跟这些人交往，对不对？😡，那么你们是不是所得到的一个点是什么？就是你们喜欢跟那些爱笑的热情的大方的人交往，对吧？我把它打出来啊，我后面我再加两个字，大方。对不对？

那么我们现在下在同学们，我们对号入座。对吧我们对号入座啊，一般热情的爱笑的人来说呢，他们会那么会有一点幽默的风啊，幽默会风趣一点的。对吧一般来说，热情的啊，爱笑的都比较的幽默啊风趣。

那么我们来看下爱同学们，我们这三点你拥有了几点？好，这三点你拥有了几点？好不好，你告诉我啊，你拥有了几点。如果说你拥有了这三点，你又你就打个3，对吧？你拥有了啊，你拥有了热情和爱笑，这两点你就打个两点。

你只拥有了一点的话呢，你就打个一点。热情但不笑啊。其实你会发现热情、爱笑、幽默都包括在热情里面。为什么热情的人他就基本上就是会笑的。热情的人基本上就是会笑的。你们可以看到你身边的那些朋友是不是的。

他们非常非常的热情，对身边的朋友也好，就好比说啊就好比说你哪一天带了一个朋友去见他，对不对？你哪一天带了个朋友去见他。OK在这个时候啊，在这个时候他看到你的朋友的时候呢，他也会非常非常的热情的。😡。

是不是？你也可以看到到啊满脸的。笑容是不是春风般的笑容？这个是绝对的。有点死板，对吧？啊，至今没有女朋友，那么你今天晚上认真的听了，说不定明天就能找到一个女朋友，对不对？你要是今天晚上你不来的话呢。

你就真的是亏大了，对不对？你来了，说不定明天你就能够找到一个女朋友。😊，是不是的啊，这个这个真的说不定的对吧？说不定的。嗯，好，我们来看啊，为什么说要拥有了这三个点之后呢。

我们才要去跟身边的人去处理好关系呢？拥有了这三个点之后啊。😡，才去跟身边的人处了关系。亲爱同学们，这就是一个印象的问题。印象的问题啊，打比方说你特别会聊天对吧？啊，特特别会聊天。

基本基本上是啊还是蛮会说话的。但是亲爱的同学们，当你跟别人聊天的时候，人家发现你是一个非常非常斤斤喜欢斤斤计较的人，对吧？特别特别小气的人，是不是的？并且还一点不爱笑的人。

那么他就会把你的这个印象分从80%低降到20%，那你就完了。尤其你尤其是对于你喜欢的那个女孩子来说，那就更加更加的糟糕。对不对？那就更加更加的糟糕啊。我们基本上和女孩子去聊天的话。

你们都是想聊那一些有趣的话题。亲爱的同学们，你们是不是的是的，请给老师打个一。好不好？是的啊，请给老师打理，对不对？就是说觉得啊我要跟我喜欢的女孩子去聊天呢，我就想去聊一些那些有趣的话题啊。

但是我又找不到有趣的话题，所以我就不知道该怎么去聊了。😡，首先你要变成你要找到那些有趣的话题，你自己本身就是一个。😡，有趣的人先变成一个有趣的人再说。啊。오에 다 들려요。明白。可不可以理解这个意思。

你想要把你的把你的幽默，把你有趣，把你风度翩翩的这些东西啊带给别人啊，带给别人。那么你首先自己要变成一个这样幽默风趣的人。是不是的，你自己都一点都不幽默，你自己整天都不开心，你自己整天都不热情。

是不是你还想让别人对你热情吗？不可能的。😡，不可能的哈。😊，那么我们来看啊我们来看，他说老师，那么我们到底该怎么变成一个热情的人，变成一个爱笑的人，变成一个大方的人呢，或者又是说怎么变成一个有趣的人呢？

是不是想想爱同学们。鲜花刷起来，夏老师来告诉你好不好？夏老师来告诉你哈，对吧？到底该怎么样变成这样的一个人。😊，是不是的，呵呵。今天今天晚上亲爱的同学们，你们有福了，对吧？发个这么萌的啊。😊，🤧嗯。😊。

我们热情首先是怎么来的？我们热情是怎么来的啊？热情是怎么来的？嗯，今天晚上那就好好的听啊，那就好好的听，对不对？😊，热爱生活是吧？I笑。哼哼喜欢啊，因为在幸福同学太棒了，喜欢。喜欢吗？😡。

你喜欢这一个你喜欢这一个人。你谈会热情吗？对不对？叫比说你喜欢一只小狗，对不对？你喜欢一只宠物狗啊，对吧？那它好可爱啊，哇塞，然后你一看到它的时候，你就想去跟他玩，对吧？你就想把它抱在自己的怀里。

是不是的？😡，对吧就是因为喜欢嘛，所以你才会展示出这种热情。😡，对吧那是假热情啊，那如那肯定你这个人也很假，对不对？你这个人也很假，你老人家也很假，对吧？😊，那么你首先要找到的字是什么呢？

就是你自己喜欢的是什么？你自己喜欢的是什么？对不对？那么第二个是什么？他说老师我怎么变得爱笑呢？爱笑，我已经教给你了啊，每天啊每天就是说你可以练习练习别人咬筷子啊，怎么咬筷子，好不好？怎么咬筷子。

对不对？那么爸爸呢？😡，有些有些有些学员呢，他们就是喜欢斤斤计较，在这里有没有斤斤计较的学员？有没有就是说无论做什么事情啊，对吧？总是喜欢斤斤计较，对吧？你今天啊你你你今天踩了我一脚。

明天我就要踩你一脚，对不对啊，你今天啊你今天给我，你今天把我的饭给倒了，对吧？我明天把你把你的饭给倒了，对不对？你把我女朋友给抢了，是吧？我把你女朋友给给抢了，是不是的？😊，🤧嗯。😊。

那么我相信啊一般来说小气的人还是少的啊还是少的。真的小气的人还是小啊，大方的人呢，就是说还是比较多的啊，对不对？你们啊你们是不是蛮大方的，蛮大方的，请给老师打个一，好不好？蛮大方的啊，蛮大方的。

请给老师打个一，啊，自私怎么说啊，对吧？每个人都都是自私的，都很自私，是不是但是要看他啊，要看他这个人是不是愿意去奉献自己。😊，对不对？当别人需要帮助的时候呢，你是不是啊去帮助别人，对吧？嗯。好。

承妾做不到是吧？嗯，那么今天晚上你就做得到了，好不好？今天晚上你就做得到了啊。那么当我们拥有这几点之后，我们再来看。我们再来看第一个，首先要看家的同学们，你们是不是能够主动的去跟你身边的人去认识呢？

能够主动的去跟你身边的人去说话交流的同学，请给老师打个一，不能的同学请给老师打个2，好不好？做得到是吧？嗯，还有答案的同学呢，就是我不能够主动的去跟别人去说话去交流，对不对？😡，🤧嗯。😊，不敢去是吧。

害羞啊，那么我现在把对象换一下，好不好？我现在把对象换一下，你敢不敢主动的去跟你喜欢的那个女孩子去说话去交流。不敢的同学，请给老师打个2，敢的同学请给老师打个一。😡，对吧你你敢不敢跟你喜欢的女孩子对。

去说话，去交流。嗯，不知道说什么是吧？打一2的，我不知道你是什么鬼啊，你是你是想你是想告志萧老师，老师，我有纠结病，我不知道是改还是不改。😡，对不对？你老人家好好的想一想嘛，对吧？你又敢又是不敢的话。

你就是在纠结啊，对不对？这件事情我到底要不要去做啊，对不对？😡，感觉是不知道说什么是吧？好，我待会首我待会会告诉你们怎么去说，对不对？我待会会告诉你们的啊。首先我要来确定同学们，你们有没有这个主动性。

😡，是不是？你们有没有这个主动性？如果说你连去认识别人的主动性都没有，你还说你要去跟身边的人处理好关系。😡，对吧天崩地裂都不可能，对不对？天塌了地大地裂了，你都还没有认识他，是不是的？海枯已经实烂了。

你也还没有认识这个人。对吧你连主动性都没有的话，是不是？所以有很多学员他说老师他们不来跟我说话呀，我怎么办呢，对不对？😡，是不是就比如说你喜欢一个女孩子的时候，你再跟我讲，他说老师这个我喜欢的女孩子。

他不主动的来跟我说话呀。😡，是不是是不是这样的，然后呢，然后就这么错过了，确实对吧？然后他就跟着，然后你哪一天上班的时候，或者上学的时候，你就看着他跟别的男人牵着手，对吧？散着步，吃着辣条，对吧？

听着音乐。😊，在这个时候啊，你的心就在滴血，是不是我悔啊，对吧？那么我们要主动的去认识别人，该怎么主动的去认识别人呢？其实主动的去认识别人特别特别的简单，尤其是在你们学校还是在工作当中，你要去认识的人。

就是一个介绍自己。哦。把自己推销出去了再说啊，把自己推销出去了再说。对吧把自己推销出去了再说。😡，是不是的？你连如果说你连第一步你还没有做到的话，你告你告诉我你怎么去认识别人呢，对不对？介绍自己很简单。

对吧？现老师来告诉你啊啊，我是谁，对吧？我来自何方，我将要去何处？😡，是吧哼哼。不自信啊不自信。其他同学们，我们刚才讲到一个印象的问题。定向的问题，有很多的学员他们会走出走入一个误区。

这个误区就是什么呢？我明明自己不会说话，我明明是话题的终结者，然后他还要作死的去跟别人聊，作死的去跟别人聊，聊到最后呢，什么都不知道，对吧？并且还出现了那种尴尬的场面。😡，是不是的？

那么我们有个时候只要做一件事情就可以了。什么事情呢？就是我们建立自己的一个印象。建立自己的一个印象，尤其是对于女孩子来说，明白吗？当你不会说话的时候。

因为你要知道你的语言表达能力和你的思维不可能在短时间内一天两天一个星期就就能够提高的，可不可以理解？可不可以理解？可以吗？因为你现在不会说话，不可能你听完逍亚老师这一节课之后。

你明天就能变成一个非常非常会说话的人，是要慢慢来的。他是需要一个过程的。那么在我们不断改变不断提升的过程当中，我们要做的是什么？就是建立一个良好的印象。而怎怎么去建立这个良好的印象呢？😡。

这就是问题所在了。第一个就是你的热情和你的爱笑和你的大方，对不对？当你跟别人去吃饭的时候，你你说哎给他们买瓶饮料啊，这个也可以啊，是不是的？这是不是在别人眼中建立了一个印象，你说你不会说话，没关系。

你是话题终结者，更加没关系。😡，更加没关系，对吧？首先把你的热情和你的慷慨和你的大方展现出来。再说，人家也会觉得哎你这个你这个男孩子哈还不错的，是不是的哎？😊，还蛮大气，对不对？还蛮大气啊。😡。

这是建立第一印象，明白吗？这就是建立第一印象OK。喜欢的人不在身边怎么办？你老人家好好的想一想，中国现在最发达的一个科地叫做什么呀，对不对？不在身不在身边怎么办呀，对吧？😊，嗯。陌陌啊互联网对吧？高铁。

😊，对吧手机啊手机嗯对吧？你不在身边就打电话嘛，是不是的，不在身边就打电话嘛。在心里就可以了。在心里就可以了，只要他在你的心里，对吧？然后呢，你在他的心里。够了。对吧。

很多学员都说没话题怎么怎么打没话题怎么打。你们一个一个问题来了，今天晚上的话，笑遥老师这节课程不要讲了哈，对吧？真的，你们一个一个问题来了，今天晚上的笑老师的这节课程我讲我就不要讲了，是不是的？

那么OK啊，我把我的QQ给你们，好不好？你们有什么问，你们想不想要我的QQ想要的同学请给老师打个一，好不好？😊，好，你们想要的同学请给老师打一。如果说不要的话呢，我就继续讲了哈。😊，那要是吧？好。

那我打出来啊。嗯。这是夏老师的私人QQ哈。750368960早加了对吧？但是你也没看见你啊，你没看见你来找我，对不对？就那么极个别的学员，他们加了老师的QQ之后呢，就在联系老师是吧？哎，老师。

我在工作上面，我感觉跟身边的同事处理不好关系，难以混下去了，怎么办呢？对不对？你们有什么你们加了我的QQ记得啊，要来找我遇到什么问题了呢？要来找我好不好？所以说有的时候呢老师很忙，但是没关系。

我看到了呢？我会啊，我会回你们的啊，可以私聊我们，当然可以，对吧？当然可以啊，😊，好，那我们继续接下来讲好不好？接下来继续讲。😊，把自己推销出去完之后。又要干嘛呢？亲爱同学们现在在这里啊。

在这里能够把自己推销出去的同学，请给老师打个一，好不好？能够把自己推销出去的同学，请给老师打个一。😡，老师的淫笑很有感染力哦，对吧？你你来这里是学习的，你不是来听逍遥老师的淫笑的，是不是啊？

你老人家好好的想一想，你来这里是不是学习的嘛，对不对？你来听我的淫笑干什么，对吧？是不是嗯。😡，好，能够把自己推销出去的，是不是？那么还有一些学员，他说老师啊，我不敢把自己推销出去的，该怎么办呢？

就是这个这就是一个心单的问题。有没有不敢把自己推销出去的。首先下老师一个一个来解决你面的问题啊，对吧？是不是的，你还没有听出来这个声音是谁的吗？宇宙第二帅的男人是谁呢？😡，对吧你信不信我现在有种冲动。

就是什么呢？就是装进屏幕里面，然后呢把你拉出来，对吧？我装进这个屏幕里面，然后把你拉出来，是不是的？😊，好，你们去争啊，你们去争第一，对吧？反正我不争哈。OK那么对于那些不敢把自己推销出去的同学呢。

该怎么办呢？记住了，在这个时候你就要克服自己的一个紧张，一个害怕，也就是说这个原因到底是什么？这个原因到底是什么？你为什么不敢把自己推销出去呢？这爱同学们把你们的答案告诉我，好不好？

你为什么不敢把自己的不敢把自己啊推销出去？😊，为什么？😡，你为什么不敢把自己推销出去？😡，内向自卑不自信，还有对吧？感觉不熟，不敢是自卑。胆怯对不对？害怕啊嗯。紧张OK。老师明白啊老师明白。嗯。😊。

没关系啊没关系，你们找到了全世全宇宙最帅的男人，对吧？不是最帅啊，全宇宙第二帅的男人。我笑傲老师来告诉你啊，我会从思维和技巧方面教你们认真听好了，好不好？我觉得在进入高潮的时候，同学们应该来一轮鲜花。

对不对？我觉得哈笑傲老师要进入到高潮的时候，你们应该来一轮鲜花的啊。😡，是不是的，对吧？你们鲜花都不给我说，对吧？成大家都是成年人了，讲点道理哈。😊，那么我们来看，对吧？

我首先从思维上面来解决你这个问题，对不对？这个思维需要你的内心强大者去干去做的一件事情啊，这个思维是什么呢？就是你把自己不敢把自己推销出去呢，那是因为自己紧张，害怕这些东西。

那么其实归根结底就只有一个原因，那就是你害怕拒绝。😡，是不是归根结底，就是因为怕这个人拒绝你，不跟你说话。是不是？那一说我要去跟这个女孩子说话，他不理我怎么办呢，对吧？他要是不喜欢我怎么办呀？😡。

对不对？OK就是会因为这想。😡，这个具体的原因啊这个具体原因。那么这个思维是什么呢？这个思维是什么呢？这个思维就是如果说每一个人拒绝你就给你100块，你想找几个人拒绝你。😡，亲爱同学们。

如果说我找我们的啊，我找我们的再也不奢望同学，我去跟他说话的时候，他拒绝了我对吧？他拒绝了我，然后呢，我就跟他讲，你给我100块，对吧？你给我100块，那个人是不是会很好奇什么你要我给你100块神经病。

对吧？然后你直接可以把你的想法跟他讲出来，我在跟你说话，但是你拒绝了我，你就要给我100块补偿我的精神损失费。😡，明白吗？补偿我的精神损失费，在这个时候就看你要不要脸了，对吧？哎，是样啊，够了够了。

我没有不理你呢，对吧？我只是没听到来来来来来啊，来来来来来，是不是的？😊，嗯。😊，我们应该找什么？我们越多的人拒觉我们啊越多的人拒觉我们越好。是吧。越多的人拒绝我们越好。

如果说拒绝一个就给我100块的话，对不对？OK是不是太棒了，对不对？那么对于那一些这个这个是思维啊，这个是思维。那么还有一个方式方法技巧是什么呢？就是你们要学会去问问题。😊，学会去问问题。

当你不知道怎么说的时候，往往问题是开启第一话题的。第一个明白吗？学会问问题啊。OK学会问问题。😊，亲爱同学们，你们是怎么问问题的？好，你们是怎么问问题的哈，我来看一下你们是怎么问的啊。😊。

看一下你们会不会问啊，你叫什么啊，这么简单的问题。你的工作是啥？😊，嗯。这个是怎么搞的，有没有对象呢？😡，那，三头两头都在想对象对象，对吧？😊，可以认识一下吗？不好意思打扰一下大兄弟，大妹子一起玩啊。

你东北的有时间吗？请我吃饭，有没有女朋友啊？你看你们这个就是不会说话的嘛，对不对？你们这个就是不会说话的嘛，是不是啊？😊，哼哼我来告诉你们怎么学会去问问题哈，怎么去学会去问问题，对不对？打比方说。😊。

女孩子们他们都喜欢玩。每个人其实说每个人都喜欢玩，在这个时候你可以跟他们是说，哎，你是首先问第一个问题是什么？就是说你首先要知道哎，你是哪里的。😡，你是哪里的？明白吗？然后你要的你要问的问题是什么呢？

就是说给我推荐几个你们那个地方好玩的。你们那个啊就是说给我推荐几个你们那边好玩的地方。把问题抛给他，明白吗？把问题抛给他，给我推荐几个你们那边好玩的地方。是不是，然后他就会想一下，哎。

打比方说我是广东的，对不对？那么我是广东的，我现在想一想嗯，这边有什么好玩的地方，哎，在南澳岛对吧？南澳岛那边，是不是，或者是说啊他是广西广西的是吧？哎，桂林对不对？或者是说他是湖北的对吧？

那是武汉去武汉去襄阳都可以嘛？是不是？😊，嗯。😊，他说没有怎么办？没有你就继续问下一个问题嘛，对不对？没有你就继续问下一个问题，什么问题，那你去过哪里对吧？那你去过哪里？😡，嗯。是不是的？

要学会问问题的这个艺术啊，对不对？What。是呃是不是不会问问题吗？哼。首先你你说话的话呢呃我不懂你这个意思。说清楚啊。嗯。万一同城的怎么办啊？同城的怎么办？哼同城的更加好办了吗？

是不是的同城的大家既然是朋友，大家既然是同学，大家既然是同事，不能一起出去玩吗？😡，对吧今天打比们说大家伙都是长沙的是吧？都是长沙的啊，又是在一个学校里面读书的。OK周末有时间的时候啊，我们出去玩一玩。

😊，对不对？人家不出来，你们只是还没有到那个地步嘛，对吧？😡，你们只是还没有到那个地步，好不好？这个就是要啊去问别人的啊，去问别人的一个问题，好不好？嗯，还有就是请教明白吗？请教在工作当中。

我们一定要学会去请教别人。亲爱同学们在这里已经上班的同学，请给老师打个一好不好？在这里已经上班的同学啊，请给老师打个一。😡，看来有很多很多的同学都是已经上班了的，对不对？

那么你你们这些老人家老师希望你们什么想清楚一个点，这个点就是什么？女人不急，工作才是最急的，好不好？佳老师把这句话送给你们好不好？😡，女人不急啊，工作才是最急的。先把自己的工作先做好，对不对？

再想其他的事情，对吧？你连你的工作都没有做好，就整天在想着我要怎么去追女孩子，我要怎么把这个人追到手哼。😡，你追到手又能怎么样，对不对？人家一看啊，要什么没什么，是不是的要上进心，没上进心，要事验心。

没事业心，对吧？要忍耐心，没忍耐心，是不是的？那么你告诉我，他凭什么把自己的一生托付给你，他凭什么把自己给你啊？😡，对不对？所以啊工作班同学啊在这里呢向老师告诉你，首先把自己的工作放在第一位。好不好？

啊，你看带女朋友去搬砖，你老人家就是一个没出息的人哼。😡，对不对？你老人家就是个没出息的人啊。😡，是吧。还这种话你放在心里面讲就行了嘛，对不对？你放到心里就可以了嘛，你还要说出来。

你还要当着这么多人的面说出来，是不是的？有点自信好不好？😡，啊，这位老人家有点志信啊。呵呵。😊，好，OK啊，那么我们来看啊，我们来看为什么说在工作当中要学会去请教别人的问题呢？你不可能你一天上班到下班。

你都在做一个哑巴呀。😊，是不是你都在做一个哑巴，你要去学问问题是学会请教问题，然后呢去干嘛？打比方说啊打比方说我问我们的沙画同学，对不对？我说哎沙画，我这个问题不知道，你可以帮帮我不，你可以教教我不啊。

你可以教教我不。哎，他说哎这个哎可以啊，你是哪里哪个点不知道啊，我这个啊我这个对吧好，OK然后人家帮助了你之后，夏亚同学们，那就更好办了，对不对？那就更好办了啊，谢谢啊，谢谢沙画是吧？

我们今天中午一起去吃饭吧。😡，对吧。😡，有在职场里面有麻烦，才会有交流，有交流才会干嘛才会相处好吗？是不是的？😡，那么在这个时候，我如果说你帮助了我，对不对？我说中午的时候我们一起去吃饭吧。

在这个时候你会不会答应我呢？绝对是会答应我的嘛。然后吃饭的时候我们就问一些，哎，你是哪里的？哎，我是广西的，哎，你是哪里的？哎，我是湖南的哦，湖南毛爷爷就在湖南哦，对不对？哎，是啊，哎。

广西那里有个桂林好玩的地方哦。那么在这个时候是不是就可以聊起来了。😡，对吧自己就可以调自己就可以拿了嘛，是不是？那么吃个饭AA制没关系，当你要去商店买东西的时候，记住，你如果说你要买水，买饮料。

请记得给他买一瓶。请记得给他买一瓶。是不是？打比方说他是老员工，或者是说他的年龄比你长，对不对？打比方，孙建同学比逍遥的年龄要大。我说哎，建哥是吧？啊，建哥对吧？建哥来喝瓶饮料啊，今天谢谢你帮助我哈。

对不对？谢谢你帮助我啊。建哥建哥就说啊，建哥就说啊，没事的没事的，大家都是啊同事是不是的？好，OK啊，恭喜我们的谁默默星空，对吧？同学成功报名，老师的全程课程，同学们鲜花刷起来送给我们这位同学好不好。

😊，今天这个惊喜来的太快了啊，真的？对吧？我这个第一个知识点我还没有讲完，对不对？同学就已经报名了，肯定啊肯定是看到了夏老师或者说其他老师的一个空间，对吧？

因为今天晚上有我们弹州社会人文学院有史以来最大的一个优惠活动，对不对？今天晚上啊由我们潭州社会人文学院有史以来最大的一次优惠活动。亲爱同学们，你们想不想知道想知道的同学请给老师打个一，好不好？

想知道的同学请给老师打个一哈。什么活动啊，你们想不想知道，想知道的话呢，我就告诉你们，不想知道的话，我们继续讲接下来内容，是不是啊，下个老师很挺好说话的，对吧？你们想知道我就告诉你。

你们不想知道我就讲课，对不对？要大减价的吗？好，不是大减价啊，不是大减价。😊，那么OK啊想知道的不是由我来告诉你们，因为我还要夏老师还要讲课，好不好？如果说想要了解的同学，你可以加我们宁校老师的QQ号。

宁校老师的QQ号呢是2468564817。好不好？可以详细的去了解一下。那么我们继续来讲接下来的内容，对不对？我不耽误同学们的时间，对吧？将近200位学员，肖傲老师耽误一秒钟。

就是在耽误同学们你们的生命，对吧？就是在抹杀我，对不对？夏傲老师啊负不起这个责任是吧？好，我们来看啊我们来看。这是请教的一个问题。在工作当中啊在工作当中请教的一个问题。同学们学会了没有？

那么学会了的话呢，我继续跟我来跟同学们讲第二点了哈，我来跟同学们讲第二点。第二点是什么呢？你们是不是了解你身边的那些朋友。了解吗？了不了解你身边的同学，你身边的同事，你喜欢的那个女生，你有没有了解他？

😡，嗯。那么问很多人说老师，我干嘛要了解呢很简单的一个东西嘛，是不是知己知彼，百战不殆，这叫八个字主以是吧？你想要跟他处理好关系的话，首先你得知道他是一个什么样的人，他喜欢做什么事情。

他一般的话喜欢吃什么东西。😡，是不是如果说她是你喜欢的女孩子，你就要知道她不她不仅啊她不仅喜喜欢去哪里玩，对吧？她不仅是喜欢啊，你还知道她喜欢什么，喜欢穿什么样的衣服，对吧？喜欢啊喜欢去哪里购购物。

对不对？喜欢吃什么样的水果，是不是的？😡，你要了解这个，你还如果说有一些男生做的好的话，人家的亲戚什么时候来，他都能够了解，对不对？这就是了解，对吧？这就是了解啊，对他还是啊他喜欢看什么样的动画片。

什么样的电影，对不对？你都要知道，那么很多同学就有疑问来了说老师你讲这么多，那你告诉我该怎么去了解他们呀。😡，是不是的？😡，啊，他是微商，我经常去买他东西啊，对吧？买着买着，然后他成了你老婆了，对不对？

他把我当成顾客了，然后你这个屌对吧？啊，你这个屌。😊，其他同学们，我们该怎么去了解他呢？怎么去了解你身边的朋友，你身边的同学呢？对吧年轻没有失败同学呢，现要老师要讲一个点啊，对不对？你有嗯。

你你的这个你的这个。斗志夏老师呢啊很欣赏，但是呢我们说话的时候呢，还是要讲文明一点，好不好？就是说不要带种这种就是脏话的这种，好不好？还是要讲文明一点，讲礼貌一点。因为无论是在哪个地方，对不对？

无论是在哪里，还是在公司也好，还是在学校也好，对吧？或者是说啊或者是说你去你你去你跟你喜欢的女孩子，就是说话的时候也好，我们啊都希望就是说人家听到你说的话都是非常那些有礼貌的讲文明的话语，亲爱同学们。

你们说是不是的？嗯。ok啊。能改就好啊，知错能改，善莫大业，对吧？我们毛爷爷讲的对不对？有些女孩子也讲错话，那是他们的事情，不关你的事情，是不是我们要做一个讲文明、讲礼貌的人，对吧？是不是。

难道你要跟那些人去做对比吗？是不是？😡，那些人我只想说一句话，就是你驾照啊，你的驾照对吧？不好。是吧。好，我们来来看啊怎么去了解他啊，怎么去了解他。我们刚才我们的威岭同学所讲了。

他说老师通过什么问问题去了解他，问问题，刚才告诉你们怎么去问问题了，对不对？那么我再来告诉你们，其实啊我再来告诉你们第二个方法，通过什么样子的一个技巧，一个小小的一个细节去了解他呢？啊，通过他的朋友。

对不对？好，这个也是的，那么还有一个是什么？还有一个就是他的空间的一个展示面。😊，亲爱同学们，你们的空间是不是有一个展示面在那里？你们有说说里面有空，里面有那个相册，对不对？里面有那个相册。

里面有那个日志。😡，是吧你们都有这些吧，应该还有还是没不不可能啊。在这里出现一位同学跟我说，老师，我从来没有发过说说，我从来没有发过日志，我从来没有上传个相片吧，对吧？应该大家都有，对不对？

应该大家都有啊。😡，那你呀你不要笑我哈。😊，人家空间都锁住了嗯。🤧好。锁住了，那你就问问题嘛，对不对？那你就问问题啊。😡，你可以看到啊你可以看到，打比方说啊，打比方说你有他的微空间动态。

这个是QQ或者还有就是一个微信朋友圈嘛。是不是的，还有个微信朋友圈嘛，你可以去看他的嘛一个通通间动态嘛，是不是？打比方说他去哪里玩了，对不？他去杭州的雷锋塔上面去找雷锋去了，是不是那么你说哎呀。

你去你什么时候去了杭州啊，哎，他说哎，好久好久去的，对不对？啊，杭州那边好玩吗？对吧？杭州那边好玩吗？哎呀，还不错啊啊，还不错，你在雷雷锋塔上面真的有雷锋吗？对吧？OK是吧？雷锋塔上面真的有雷锋吗？

雷锋塔上面真的有白素贞吗？是不是的？你可以这样子问嘛，是不对？😊，因为这样的话呢就展开话题嘛，聊到他最最感兴趣的一个地方。当然他说他去了北京，对不对？他去了北京啊，然后你就问他哎，你什么时候去北京的。

都不告诉我是不是都不告诉我对吧？然后他说哎，什么时候什么什么什么时候时候，是不是的，然后你就说啊去北京啊，到了北京那一边，你去了哪几个地方，对吧？哎，他说我去了长城，对吧？我去看了曾国旗，是不是的，嗯。

😊，对不对？你就可以这样子去跟他们聊嘛，对吧？然后你就说长城是不是真的很长，对吧？你就问他啊，一个很很有意思的，就是说一定要装不懂，明白吧？一定要装不懂。就是说你认为他长城真的很长吗？是不是？😡。

长城真的很长吗？对吧。没有。这样的话呢，你就能够知道他喜欢什么了嘛。打比方说啊打比方说他特别特别喜欢周星驰的对吧？他特别特别喜欢周星驰，是不是或者是说啊他特别喜欢宋仲基，对吧？他特别喜欢宋仲基。

或者是说他特别喜欢韩国的棒子，对吧？那么在这个时候你去关注一下这个韩国的棒子不就行了嘛？是不是啊？那么你关注了他怎么样怎么样怎么样，你就跟他谈了啊，你你就跟他谈了，是对他比说说他喜欢周星驰对吧？

哎说哎你喜欢周星驰的，你最喜欢周星驰哪一部电影？😊，对吧你最喜欢周星驰哪一部电影，是不是他肯定要想一想，是不是呃，老师你老人家不理我啊，没有不理你们了，好不好？你们的问题太多了啊，你们的问题太多了。

好不好？OK你们可以加我的QQ好不好？我的QQ就在这里嘛，对不对啊，你们的问题太多了啊，我把这个我把这个就是说这个方式方法交给你。然后呢，你明天立马就可以用的。

然后过了几天之后能够给你带来一个什么样的效果？😊，明白吗？那么我现在我现在跟同学们讲的是什么？讲的是如何通过别人的展示面，朋友圈让你去了解别人。那么亲爱的同学们，你们的展示面做的如何呢？

你们的展示面做的如何？你们的空间动态啊，你们的空间动态和你们的微信朋友圈做的如何呢？做的不好的同学，请给老师打个一。🤧好吧啊，老师讲完课之后才能同意啊，我现在在讲课怎么同意啊？哈你们的空间动态，对不对？

你说哎呀都没人点赞啊，OK啊，对吧？你没有去哪里旅游，对不对？你说老师我的空间动态就就是啊基本上是没人点赞的，对不对？是？人呢长得太丑，对吧？天天摆在家里宅在家里，是不是没有朋友，没有女朋友。

也没有也没有什么，对吧？也没有小三好。😊，对不对？然后呢，空间呢就那么平平白白的，就就那么几个。你要你告诉我，你你能够想到的去看别人的朋友圈，难道别人没有想到他会来看你的朋友圈吗？

是不是其实你能够想到啊，你你你能够想到你要通过他的朋友圈，他的展示面。去了解他，去看他这个人怎么样，那么别人肯定也会想到，对吧？我进你的朋友圈，我看你的展示面，我看看你这个人怎么样。

但是如果说你什么展示面都没有的话，我凭什么跟你说话，我凭什么跟你交流，对吧？什么都不是是不是什么都是好歹啊，好歹你也要有一张自己的那个照片在上面，起码让别人看到你的真人到底是一个什么样的人呢？你老人家。

你你你这么玩了这么久的QQ了，你老人家玩了这么久的微信了，是不是你玩了这么多年，你老人家的图片都没有删张一传，对吧？都没有删一张，你让别人怎么认识你嘛？😡，这样东西吗？你告诉我。😡。

你让别人怎么认识你啊？😡，怎么了解你？😡，是吧怎么了解你你自己的展示面都没有。😡，对对。啊，我马上吃PS一张帅的啊。😊，哎。😊，那现在啊现在这个社会啊，照片啊照片已经不可信了，是不是？好想看看夏老师嗯。

夏老师在湖南长沙，你来呀，对吧？我就在湖南长沙啊，您可以来的好不好？不敢发自己的照片啊，你不知道现在我们中国出来一个特别特别流行特别特别火的一个软件吗？这个软件叫做什么？亲爱的同学们，你们告诉他。😊。

对吧长得说自己长长得不好的等等等这些啊，你不觉得这些软件太多了吗？是不是OK啊。😊，你说你天天你不知道去找朋友玩，对吧？😡，是不是你天天就找在家里面干什么干什么，那么你可以无聊的时候玩玩自己嘛，对吧？

你无聊的时候啊，玩玩自己。😡，是不是的你把自己的图片拍好，对吧？用photoshop或者是说美图秀秀，对不对？或者是说美容相机，对吧？你就在这里玩玩自己，是不是你要把自己这这个照片啊搞得好帅，是不是？

然后呢，我放到空间里面去，对吧？你们来看吧。😊，就是让别人更加了解你嘛。😡，让别人更加了解你嘛，对不对？打比方说除了这个自己的照片之外，你还能干什么？打比方说你去哪个地方旅过游，对吧？

你去哪个地方旅过游，对吧？你去你去我们的来，你来到我们的长沙，是不是的去看到毛爷爷，对吧？你可以可不可以上传到上去，是不是的，可不可以上传，可不可以用它作为展示面，可以吧？你说你去了深圳的南澳岛。

或者说你去了香港好，OK你是不是可以把它作为一个展示面，😡，对不对？这些都是的这些都是一个展示面。因为你的这些东西可以让别人更加的了解你，并且呢。他能更加的信任你。

如果说你的你的展示面里面什么都没有的话，你让别人怎么了解你，怎么信任你啊。对不对？是不是的，你去打比方说，我们我我们将信比心就可以了。我们来想一想，如果说你的一个朋友，你的一个就是说你认识的一个人。

他的空间里面什么都没有的话，或者是说或者是说他的一个朋友圈里面什么都没有的话，你会觉得他这个人怎么样？😡，啊，你是不是会觉得这个人他肯定是特别特别的窄？😡，他没有吃过任何的地方。😡，对吧一片空白。

对你这个人就是一片空白，你没有去过任何的地方。😡，你的生活肯定啊肯定是一团糟，也不是说一团糟啊，你的生活肯定没有什么乐趣。记住，基本上可以断定的一个点就是说你的生活，你的生活肯定没有乐趣。

其爱同学们是不是的？你的生活有什么乐趣嘛，对吧？非常非常的单调嘛，那么我凭什么要跟你在一起？你喜欢的那个女孩啊，你喜欢的那个女孩，她凭什么要跟你在一起？

这就是展示面所要带给你的一个效果和你能够带给别人的一个效果啊。亲爱同学们，这些是你们今天晚上听了之后，立刻马上就能做的事情。😡，但是加样的同学们。问题就来了，你们自己要不要去执行呢？

要不要向爱同学们要不要要的同学请给老师鲜花刷起来好不好？接下来肖傲老师带入你带进带带走你们啊，是吧？带走你们进入到另外一个星球上面去哈，好不好？你看肖傲老师已经激动的已经讲话都讲不清楚了，是不是？

所以说啊像同学们，你们的鲜花一定要刷的猛烈一点，好不好？对不对？肖老师太激动了，激动的讲话都讲不清楚了，😡，你们鲜花刷的越猛呢，像老师的高潮啊，对吧？嘉年三的来对不对？嘉年三的来哈，并且是刚货。

也是嘉年三的来哈，仅次如我之下哈，你你老人家竟然这么不要脸，对不对？那么我还是要点脸，对吧？我不跟你争哈，我不跟你争。😊，好不好嗯。😊，刚才有一位同学发出来那一句话，夏老师要给你来补。

就是让你走出这个误区啊。这个误区是什么呢？就是说刚才那一位同学啊刚才那位同学讲出那句话，他说有缘人好赢得好人缘的话呢，呃就算不需要这一些也是可以的那是因为这个人他已经有自己的价值了，明白吗？

这个人已经有自己的价值了。😊，就是他现在有一席之地了。自然他就算不需要这些，也有人知道这个人的存在，这个人很了不起，就算就像是周星驰一样。周星驰现在是我们中国喜剧巅喜剧之王，是不是的？对不对？

他已经有这个本事了，他就算不需要就是这些东西，对吧？😡，别人也会跟他来了吧，跟就算你们看过那个马云跟周星驰的一段对话吗？巅峰对决你们有看过吗？天马行空啊，天空巅峰对话有没有看过？对不对？因为你的价值啊。

你的价值在这里啊。是不是啊哦，OK恭喜我们的新。😊，星星的愿望同学啊获得。老师的。传道课程好不好？获得老师的传道课程啊，今天晚上呢有一个非常非常大的惊喜，同学们要不要广告之后更精彩呢？

其同学们想不想知道这个惊喜到底是什么呢？想知道的同学，请给老师打个一，好不好？对吧？什么惊喜是吧？你想知道吗？想知道的，我就告诉你们啊，不想知道的话呢，我就来啊，继续讲接下来内容，对不对？赶紧说啊。

对吧？嗯，我就掉里面的胃口啊，对不对？为什么呢？如果说我不掉你们的胃口的话呢，对吧？你们能够认认真真的听我讲这几课程吗，对不对？你把红烧肉当成萝卜吃了，对吧？那没意思了嘛，是不是？😊。

你把萝你把这么好吃的红烧肉，你把它当成萝卜吃了，对吧？并且我调你们的胃口的话呢，你们还能认认真真的听我讲课。baby啊，我又学了一招，对吧？你拿我你来老师的VIP班，你学的更多，对不对？不仅是一招啊。

对吧？降龙有一8招，是不是的，😡，好，那么OK我告诉同学们啊，今天晚上的话呢是有一个什么样的惊喜，好不好？来告诉同学们啊，同学们做好心理准备啊，对吧？这是我们潭州社会人文人文学院有史以来最大的一次优惠。

😡，一定要做好心理准备哈，亲爱同学们。😊，对吧大会扛不住的话呢，你不要怪肖老师没有提醒你啊。😡，就是什么呢？我们的恋爱班终于开班了，对不对？我们的恋爱班终于开班了。有很多同学他们特别特别想找一个女朋友。

对吧？或者是说现在有遇到自己喜欢的女孩子了，对不对？不知道该怎么办，只有老师只教对吧？那么现在我们的恋爱班正式开班了，时间定在星期五的晚上，星期五的晚上啊，对吧？一周只有一节，每一节都是精华当中的精华。

是不是。😊，就是这个啊，那么呢还有一个优惠是什么呢？啊，还有一个惊喜是什么？惊喜就是我们的这个全道课程的一个优惠活动。这个优惠活动呢分为三个套餐。第一个套餐是什么？十张内地班和我们的职场交际班。

那么我们的全套课程再加上恋爱达人班。对不对？再加上恋爱达人班。亲爱同学们，你们要知道老师的系统班的课程是我们潭州社会人文学院所有的老师经过106个日日夜夜根据学员们反馈过来的一些交际的问题所研究出一套非常实用的课程。

就是这三个班实战魅力班、职场交际班和恋爱达人班。所以同学们，你们今天真的是太幸运了啊，对吧？有没有找到宝库的感觉？有这种感觉的同学，请给老师打个一，好不好，对吧？😡，有没有感觉啊有没有感觉找到宝库的啊？

啊，永远这种感觉要找到这种感觉有这种感觉的，给老师打个一啊。😊，是不是的嗯。那么我们来看啊我们来看今天的晚上呢，还有一个就是说啊就是说这个的话呢，您可以找我们的令教老师详细的了解啊，详细的了解，对不对？

这是我们的一个套餐一是实战魅力班和我们的职场交替班。然后套餐二呢是实战班和我们的恋爱达人班，套餐三，也就是说老师的全道课程。那么今天晚上凡是报名老师全套课程的同学都将会赠送绝版课程。

这个绝版课程是什么呢？就是我们的黄埔社交思维班。😊，黄埔社交思维班，这个可以说是啊已经是啊已经老师上天入地了，这个班级真的是已经上天入地了。为什么呢？

这是我们人文学院所有的主讲老师把自己这么多年来的经验和技巧，还有思维全部融入到这个班级里面，绝对是精华当中的精华。那么今天晚上报名老师全到课点的同学，你将会获得这个班级。明白吗？你将会获得这个班级。

好不好？你们如今天晚上报名，老师传到课程的同学啊，你将会是黄埔社交思维班的第一个第一批精英，绝对是第一批精英。对不对？老师，你在着打广告我就睡着了哈。😊，对吧是广告我刚才就讲了，对不对？广告之后更精彩。

是不是你们看电视，看电视剧也是一样的，对不对？你们看到最精彩的部分压的就来广告了，对吧？啊，满满的一屏幕的广告。好，OK啊。广告你可以把它理作为你作为一个广告，对不对？广告就是广而告之，是不是呢？

广告就是广告之。那么如果说是真的那些想学习的同学，他看到的就不是广告，他看到的是什么？他看到的就是一个学习的平台。对吧。他看到的就是一个学习的平台，是不是的，你们来到这里是为了什么？下爱同学们。

你们来到这里啊，是为了什么？你们可以告诉我们？你们告诉下老师，你们来到这里是为了什么？😡，是不是为了处理好自己的人际关系呢？是不是的啊，撩妹马妹OK嗯。这些我不教啊，我不教好不好？

如果说你是为了来这里去勾搭妹子的，对不对？你就想着今天我要去那里去去这里去勾搭妹子好，OK啊，OK我不教，对吧？我这里不适合你嘛，是不是你们来到这里的唯一一个目的就是什么学习处理好人际关系。

对吧学习处理好人际关系。是不是的？那么现在啊现在你们不用担心了，你们遇到肖傲老师我了，对不对？那么你们有没有明白一个点，这样同学们，你们有没有明白一个点，就是你们为什么现在感觉自己啊处理不好人际关系呢？

为什么？😡，对吧你自己的原因只有你自己清楚。😡，对不对？只有你自己清楚啊，是不是的？所以说你们现在想个撩妹，想着把妹，你很了不起吗？你有本事你现在在工作上面，你跟你的同事去讲，你说我在年少的时候。

我跟好多个好多个女的发生关系，人家会觉得你很屌吗？😡，我只想人家只会给你来一句没有修养的人。没有素质的人，家教不好的人。😡，对吧很屌吗？屌到哪里了，是不是的？😡，我不知道你表在哪里了。对不对？

那么夏老师也只想跟你讲一句话，你的家教不好。我也只想跟你讲这么一句话，是不是？😡，对啊，这样的女生也是看不上你的，对不对？OK亲爱同学们，你们可以看看啊，你们可以看看自己的现在为什么处理不好人际关系。

为什么处理不好人际关系。亲爱同学们。😊，你们现在为什么处理不好人际关系？刚才有一位同学他说老师啊，是因为自己不热情，对吧？自己不爱笑。😡，还有其他同学呢？还有没有其他同学的答案。

你们为什么处理不好人际关系呢？肯定每一件事情的发生，他肯定是有原因的。😡，好不好，每一件事情的发生，他肯定是有原因的。嗯。就是跟人家说不上话，对吧？学习不够，比如说兴趣不同，没钱对吧？不自信啊。

爱好不同，话题终结者哈又来了，对不对？还有没有？还有没有啊？其实呢这些他是你们的问题吗？他是你们的问题，但是呢不是你们完完整整的问题，完完整整的问题是什么呢？😡，完完整整的问题是什么？

你们为什么不会聊天？你们为什么不会说话，你们为什么处理不好与别人的关系呢？😡，那是因为你没有一个良好的聊天心态和聊天技巧。明白吗？聊天心态和聊天技巧。对吧你的聊天心态这里面包括很多很多。

包括你遇到一些问题的时候，你在工作上面遇到一些问题的时候，你要跟你的你要跟你的领导，你你要跟你的同事去相处去说话的时候，这些聊天的心态。😡，或者是说别人就说了一句，你这傻包对吧？

然后你就一天到晚就在这里想，我哪里傻了，我哪里傻了。😡，是不是就好比说别人说哎你这个人怎么这么内向，你这个人怎么这么自卑，你这个人怎么这么不自信，然后你就在那里，哎呀，别人为什么这么说我，我让我说的。

我心里好难受，但是呢我又不能讲他们什么。😡，是不是我又不能够讲他们什么，感觉心里非常非常的难受啊。😡，对不对？这就是一个聊天的心态。然后还有一个聊天的心态是什么呢？就是我刚才讲到的一些细节。

我刚才讲到的一些细节，细节是什么？亲爱同学们，我刚才讲到了一些什么细节。😡，聊天的一个心态，你是否懂得去尊重别人呢？你是否讲文明呢？你是否讲真诚的？你是否懂得去理解别人呢？你是否懂得去宽容别人呢？😡。

这就是一个心态。明白吗？这就是一个心态。那是你们现在处理不好人际关系，就是这就是因为没有这个聊天的心态和这些聊天的技巧，还有聊天的思维。聊天的思维里们也没有。😡，是不是的，你看看啊。

你看看我的一些VIP学员，他们是怎么聊的。好不？我的一些VIP学员，我是如何让他们从一个不自信的人，对吧？一个非常内向，一个性格非常孤僻的人，怎么走向一个非常热情，非常乐观的人。

你看我VIP学员是怎么聊的，好不好？我给你们来看一下啊。😡，嗯。对不对？为什么说老师的VIP能够加入到老师系统班之后呢，跟着老师学习能够取得这么大的成就呢？😡。

你要知道老师的课程可是经过106个晚上根据所有的学员反馈过来的一些交际上面的问题所研究出来的。对吧。那么他们这些学员加入到老师的系统班之后呢，自己也非常的努力，自己也非常的坚持。是不是的？😡。

最后啊最后获得自己该有的。对吧你如果说你交了钱，你来到老师的系统班之后呢，整天就打酱油，那么OK啊。😡，我都不敢收你。我都不敢收敛啊，真的我哪里敢收敛啊，对不对？😡，你要对得起啊。

你要对得起自己的啊自己的这个钱啊。😊，那么这位同学的话呢，他之前的话就是一个聊天的心态问题。因为什么？因为自己去跟任何人聊天，他们都不喜欢理我。😡，有没有这种有没有这样的问题的同学，有这个问题的同学。

请给老师打个一。就是说你在跟别人聊天的时候啊，别人都不喜欢来理你啊，对吧？😡，有没有有的给我打个一啊，就是对你爱答不理，要么就是呢看都不看你啊，看都不看你，对不对？😡，好OK啊。

就把你当做了成当做整的空气，是不是的？好，你看我怎么去把我这个VIP学员从一个不自信的人，从一个孤僻的人，从一个性格，就是说非常非常内向的人。😡，变成一个非常乐观的人。

然后我会再待会我再给你们来看一个例子，好不好？这个是个男的啊，这个是个男的哈。😊，对对？首先我首先他给我发了一个，他给我发了一个从小到大自己的一个经历。记住从小到大他自己的一个经历啊，对吧？

他说哎老师你看完了，我给我说说你的感受啊，你的感受对不对？然后啊然后我看完之后啊，我看完之后，我就给他发了一段话啊，发了一段话。其实呢很多很多的学员在一些信赖上面的一些问题。

更多的是身边有一个人对他的支持，对他的鼓励和对他的信任。😡，和对他的一个指导。如果说你身边没有这样的一个人，在你身边每天支持你，每天肯定你每天鼓励你的话，你自己一个人肯定是坚持不了多久的。

所以为什么有那么多三天打鱼，七天上网的人呢？😡，是不是？就是因为这个原因好不好？然后啊然后对吧我。我给他就是说把这段话发给他之后啊，他自己呢看完之后呢，就哭了啊就哭了。

然后我就把这个啊就是说我自己在网上看到的一些书籍，然后我编成一个文档，我把这个文档就是说有一些习惯啊，有一些习惯在不知不觉中改变着我们的人生，对不对？改变着我们的人生，那么你现在不自信。

你肯定自己让你去摸索一个不自信的，就是说让你变成一个自信的人肯定是非常非常艰难的。那么要有一个人来给你自信。这个人就是谁？😡，这个人是谁？这个人就是老师。或者是说你身边的那些朋友。

你身边的那些非常非常好的兄弟。明白吗？对不对？是由他们来给你自信。但是你的身边的那些朋友，那些同学，那些同事，他们每一天也有自己的事情要吗？你觉得。😡，他们会天天来管你吗？你告诉我。😡。

你觉得他们能够帮助到你吗？也许可以。但是。方式方法技巧，他绝对没有我们这些专业的老师多。对不对？你要知道我这位学员，当时我给他打电话的时候，我告诉你啊。我在打电话对吧？我在给他解决这个问题的时候啊。

他在给我就是他是他只能给我发，他他只能打字，他只能打字。然后呢，我一边打电话，我就是我在这里说的时候，我可以听到他在那一边不断的哭，不断的哭。一个人当哭的时候，你知道他的内心是有多么多么的痛苦吗？😡。

你们哭过吗？哭过的同学请给老师打个一，因为自己的人际关系处理不好的同学，哭过的同学请给老师打个一。😡，好不好，你哭过吗？我在这里的话，我解决我VIP学员的时候，我有很多学员都哭过。

有一些有极个别的学员还被我骂哭过。嗯。很难受，对吧？嗯。😊，你要知道他当时的一个心态的问题，然后他经过老师在就是给他的语音啊，这个发语音的啊，这是发语音的。因为这些心态的问题的话。

不可能啊不可能一下子就能够解决了。我给他开语音，然后呢，要给他鼓励，要给他支持。是不是的，慢慢的慢慢的慢慢的才开始改变，你一下子就能改变了吗？😡，不可能的吧，你一下子怎么可能改变的了呢？肯定改变不了。

😡，对不对？然后他之前啊他之前。他跟我说，马上老师啊，马上开始，我要创业了。😡，对不对？老师，我准备啊我准备开始创业了。和我老爸一起搞。这是我们看我们潭州社会人文学院的老师，看着他一步一步走过来的。

是不是看着他一步一步走过来，这是个男孩子啊，这是个男孩子。然后呢，他之前还给我发了很多啊，这里这里没有那个聊天记录啊，在另外一台电脑上面。然后还有一个啊，还有一个是什么？就是一个女孩子。😊，一个女孩子。

她在自己追求这份工作的时候，她会遇到很多很多的问题啊，很多很多的问题。嗯。可以。ok。你可以看到啊，你可以看到他我基本上布置的每一个作业，他都会给我做好。😡，他都会给我做好啊。😡，好。

OK恭喜我们的玩的男人同学成功报名老师的传达课程。同学们鲜挖刷起来。今天晚上不仅你还获得我们的黄埔思维班，竟然还能获得个人形象吧。😡，所以家亲爱同学们啊亲爱同学们，你们今天晚上真的是太幸运了啊。

真的是太幸运了，给自己啊给自己来朵鲜花好不好？对不对？机会是在这里的啊，机会是在这里的。OK你看我VIP学员是怎么改变的，好不好？你看我啊，这是个女孩子啊，她是怎么从一个不自信的人，从一个聊天害羞的人。

对不对？现在能够跟任何一个主播去聊天，对吧？还聊的非常非常的嗨，你看他们是怎么走过来的，你看老师是怎么去指导他们的，😡，对不对？就是一个女孩子啊，哎家可以看到啊，还蛮漂亮的，对不对？我们的娜娜同学。😊。

他特别认真，特别就是老师基本上讲的每一个知识点和我基本上在VIP班里面。😡，所布置的作业他都会发给我啊，并且他还会什么，他还会就是说他在与别人聊天的过程当中，他会截图给我。他说哎老师。

我这样子聊天有没有问题啊，在哪里啊？这里有很多啊，这里有很多，对不对？OK。😡，阿说啊老师啊，你看这样子聊天有没有问题，对不对？老师这个应该问题不大吧，等等他会遇到很多很多的问题。那么在这个时候呢。

你就要告诉他。😡，你就要告诉他该怎么办？这个没有问题啊，没有问题，是不是你聊的很好，你要告诉他这个方法是可以的。然后到现在可以去跟任何一个主播去很去很好的聊天。😡，并且还聊得非常非常的嗨。😡。

这就是一个效果啊。我跟他就是说他从去年开始申请主播，他从去年开始申请主播到今年到现在。在整个这个过程当中，自己在追求一些自己的事情时候，当追求自己想要得到的一些事情的时候。

肯定会过就是肯定会遇到很多很多艰难困苦的路。那么在这个时候谁来给你做指导嘞？谁来？😊，没错，老师来。对不对？你可以看到啊佳老师，我昨天做了一件事情，他会把自己的心里话，就是说跟老师慢慢慢慢的开始讲。

然后呢，我会告诉我会在分析他啊，我不会这件事情啊，这件事情为什么会是这样子，对不对？这件事情到底是哪里啊，出了问题，然后我告诉他啊，然后我告诉他是不是该怎么啊，该怎么办。😊，对不对？然后呢，他自己在。

就是他要做上主播这个工作的时候呢，他会给我看。他说老师我还有哪个问题，哪一些细节需要把握的，你看一看。😡，他都会告诉我，然后让老师给你来做，让老师来给他做指导，然后让老师指引他到底要该怎么做。😡。

对吧这里都会有啊这里都会有。😡，是不是？老师，你那么多学员，你忙得过来吗？潭州社会人文学院又不又不只是逍遥老师一个。😡，对吧又不只是逍遥老师一个，还有我们的阿金老师，还有我们的阿金老师。

还有我们的逆夏老师，还有我们的泡芙老师。😊，对吧还有我们的小北老师啊等等等等等等。谈这是有几十位老师。是不是的？如果说只有老师一个人的话，肯定忙不过来。你可以看啊。

你可以看老师的VIP群里面就有这这么多学员，对吧？就有这么多学员啊，将近300个学员是不是的？那么你可以看啊，如果说只有老师一个的话，我真的要忙死了，真的我真的要忙死了，是不是这里还有我们的阿7老师嘛？

就是我们的VIP课是在YY里面上的啊，我们的VIP课是在YY里面上的。😊，所以我们是一个team，是一个团队，不可能只有一夏亚老师一个人，你们说是不是的？嗯，刚才我讲到的啊，留下来的都是精英当中的精。

对不对？我会告诉你们，最后一个点，我们该怎么去获得一个好人员是吧？OK啊，那么今天晚上如果说你想获得这个优惠的话，赶紧加我们宁夏老师的QQ号。因为过了今天晚上这个优惠就没有了。明白吗？过了这个晚上。

今天的这个优惠就没有了。这是经过我们潭州社会人文学院所有老师的心血所研究出来的课程，对不对？如果说你觉得老师这是我的一个学习机会。那么老师欢迎你对吧？老师欢迎你，你说哎老师啊。

这是我的就是说哎我只是啊来打个酱油，对吧？我特别喜欢你一样的，老师也欢迎你，对不对？但如果说你跟我说，老师我想学习恋爱达人帮，我我压的就是想去泡妞的OK。😡，3000多块钱我也就是说你想学恋爱达人班。

加一个班是2000多块钱，我不要，我不交好不好？明白吗？我们潭州我们潭州教育的一个宗旨，就是说作为人何为正确。对吧做为人何谓正确，是不是你连人都还没有做位，对吧？做人你都还没有做位。

你就告诉我你要怎么去做事情了，怎么可能呢？对吧？怎么可能啊？好，OK啊，亲爱同学们鲜花刷起来，好不好？接下来夏老师带领你们走入今晚的最后的一次高潮好不好？鲜花刷起来。

今天晚上带领你们走入今晚的最后一次高潮了哈，对不对？你们腿已经麻了吗？还是手已经麻了，还是啊你们都已经在干嘛呢？对吧？😡，对于天地啊，对天对地，对良心，更对自己啊，同学太棒了啊，真的太棒了。好不好？

鲜花刷起来啊，我来告诉你们这一个啊这一个该怎么解决。寻找有趣的话题呀，我在这里跟你讲不完，我在公我在系统班里面，这样这个课这一个这一个知识点我就要讲一两个小时，你觉得我现在在这里讲的完吗？好不好？

讲不完的好不好？你梦你如果说你想知道的话呢，你课后的时候来找我好不好？把让老师把今天的内容先讲完，还有100多位学员在老师的课堂里面的，好不好？威廉同学啊。😡，对吧我们要学会啊就是说呃为为他人着想。

是不是？因为你要知道在这个课堂不止你一个学人，好不好？那么我们来看亲爱同学们，你们有在与别人交流的过程当中，在你去处理人际关系过程当中，你有没有学会去赞美别人？对。有没有？😡，你有没有学会去赞美别人？

没有的同学请给老师打个一，有的同学请给老师打个2，好不好？😡，有的你就给我打个一啊，没有的你就给我打个2。😡，还有很还有很多学员是没有的。那么OK我现在来看一看你们是怎么去赞美别人的对吧？

你们都说哎老师，我是学会去赞美别人的。OK你们现在来赞美一下夏亚老师来。😡，对吧你们来赞美一下我是吧，你们是怎么赞美我的？我看一下啊，我看一下你们是怎么去赞的别人你们的赞美的这个技巧，对吧？😡，行不行？

是不是了？如果说行的话啊，今天晚上的课程就到此为止，对不对？如果说不行，对吧？觉得我我觉得夏老师啊，夏老师觉得你们的这个。😡，这个对吧赞美啊太low了，那么呢需要老师来告诉你啊，对不对？

该怎么样子赞美才是效果最好的啊。啊，老师你长得好水，你看老你老人家就不会赞美了，对不对？你看你老人家就不会赞美了，是不是的？😊，检查啊OK恭喜我们远方的女同学成功报名老师的传达课程。😡，啊。

激动人心的时刻，永远是在后面，对不对？你我们看电影，我们看电视剧，我们就要看最后的结局是有多么多么的精彩，是不是的？我一听觉得像阿7，对吧？你一听我一听你这句话，我就觉得不开心。😊，老师讲课讲的好棒。

对吧？老师讲的课啊，很很生动，对吧？老师你不是第二帅啊，你是第一帅，好，谢谢你对吧？这个同学你讲的太好了啊啊，夏老师声音很好听，对不对？啊，对吧？不要明明上我。所以说今天上课之前跟同学们讲的那三个危险。

同学们一定要记住是不是？你如果说你不记住的话，对吧？今天晚上睡不着，你又怪我对不对？明明上课之前我就提醒你了，对不对？上个危险都已经提醒你了，对吧？那么下完课之后啊，你就不要再怪夏老师了，好不好？

洗个澡，对不对？😊，男的听完肖老师的课啊，对吧？手心会冒汗，对吧？全身也会冒汗。女孩子听完老师的课，下完课之后，你知道他们想干嘛吗？他们想洗澡，对不对？因为呢出来一身大汗，是不是的？😡，所以呀。

你们今天晚上能够hold住的话，真的是太棒了，真的太棒了啊。😊，嗯。😊，好，刚才同学们呢，你们这这个赞美。😡，我看我听在啊我听在心里面，我看在啊我看着自己的眼眼睛里面。其实呢我蛮舒服的，我蛮舒服的。

但是亲爱的同学们，你们这些你们老人家的赞美简直太low了，对吧？你们的这个赞美太low了，来亲爱的同学们，鲜花刷起来，夏老师告诉你什么叫做超级无敌大牛逼的赞美，好不好？鲜花刷起来，夏老师来告诉你。

什么叫做赞美，对不对？什么叫做艺术中的赞美哈，什么叫做赞美的艺术，是吧？😊，如何去赞美别人啊？你看夏老师讲了这么久了，对吧？嗯，活动都已经开始啊。开始发干了哈。😊，Okay。啊，广告做的真牛对吧？啊。

不仅广告做的更牛，对不对？真牛，是不是？老师的系统班更牛，我告诉你还是牛上流，对吧？还是刘上流啊，就凭系统班对不对？啊，天空五只流都不是对手。好，我们来看我们怎么去赞美男人的，对不对？首先来讲男人。

我们赞美男人赞美女孩子，我们经常会讲，哎呀，你长得好帅，你长得好漂亮，对不对？哇，你身材真好，是不是O我们经常会这么说啊，对吧？你声音真的好听，对吧？哇塞呀，你的声音好动听啊，我明面算你嘛。

是不是O这些赞美可以吗？可以，但是赞美的不生动，赞美的不生动啊，老师来告诉你怎么赞美，赞美也是建立印象，待会我给你们来总一个做一个总结哈，怎么去赞美赞美男孩子去赞美他的一个眼光。😊，去赞美他的一个眼光。

所谓的眼光是什么呢？所谓的眼光就是打比方说，今天逍遥穿了一件非常非常帅的衣服，对吧？哎呀，你一看到哎逍遥。😊，哎呀，你这件衣服穿上啊穿上去好好看啊，对吧？哎，跟你很跟你的这个皮肤很搭配啊，很拉风啊。

很拉风啊，对吧？要1000多块钱吧。😡，是不是的要1000多块钱吧嗯。😡，亲爱同学们，当我夸梦，你们这样夸的话，你们觉得听在心里面舒不舒服舒服吗？😡，哇，你今天穿的这大打电话说，我夸木棉，我夸木棉同学。

哎，木棉，你今天穿这衣这件衣服，哇塞，好拉风啊，对不对？简直是个风度翩翩的美男子啊。哎，这件衣服要1000多块钱吧。哎，你你会很谦虚的说，哎，不要了，哪里要1000多块钱啊，对不对？哎，这几百块钱啊。

对吧？就几百块钱嘛，是不是？但是你讲的这个话绝对是。😡，你听在心里面爽啊，爽不爽现同学们。😡，对不对？千穿万穿，马屁不穿赞美啊，我们要学会灵活的运用一点。对吧你们看周星驰。

他为什么啊他为什么可以成为我们中国的喜剧之王？为什么？😡，为什么你可以看到他任何的一个喜剧的地方都特别特别的夸张，对不对？都特别特别的夸张。😡，就是这样的呀。所以你会觉得啊蛮搞笑的是吧？

听在心里面也蛮爽的，蛮舒服的。😊，是不是那么你可以夸男人啊，对不对？夸打比方说他你身边的朋友，他带着女朋友来了，对不对？你就可以看看啊，你就可以夸他什么呀哇塞呀。😡，话费。你你你你你真有眼光，对不对？

你真有眼光啊，你女朋友好漂亮，对不对？你女朋友好漂亮，是不是一看就是一个温柔啊贤惠的女孩子？对吧一看就是一个温柔文静贤惠的女孩子。是不是的？那么在这个时候，你不仅仅是夸了他女朋友。

你还夸了你身边的这个朋友嘛。😡，对吧你还夸到你身边的那个朋友，你夸到有眼光，对吧？你眼光真好，这样找了一个这么好的女朋友，是不是你你其实你的言外之意就是在讲你眼光真好，找了一个这么好的女朋友。😡。

下了什么是不是的？对吧OK眼光这个赞美啊，眼光这个赞美学会了吗，学会了的同学请给老师打个一好不好？我继续来跟你讲，除了眼光之外，我们还可以夸男孩子的什么，记住男人嘛，对吧？你夸他啊，你夸他有上进心。

对不对？有事业心是吧？你夸他什么有责任心啊，有责任心。😊，是不是的？哎。你夸大有责任心。都可以的嘛，是不是你看我来夸，你们想不想让我夸你。下爱同学们，你们想让我夸你吗？😡，来，有哪位同学想要肖老师夸的。

打个6好不好？想要肖老师来夸你的同学，请给老师打个6啊，😊，对不对？嗯。好啊，我不想哈那你不想的话，我就不夸你了喽，对吧？😊，好，我看我来夸我们的。逗比不解释同学好不好？你看逗逼不解释，同学。

今天晚上是今天是星期六，对不对？同学你都没有出去去逛街，对吧？你都没有出去玩，而是来到老师的课堂学习。老师相信你以后肯定可以通过自己的这种学习的精神，能够得到你自己想要的生活。😡，嗯。那位同学，你在吗？

对吧？你这样子一夸是不是感觉怎么样？哇塞，心里好像就来了一串，就是来了一股暖牛，有没有有没有这种感觉，就是来了一股暖牛，对吧？是不是的？哇，这种好，自己去体会啊，那么OK。😡，啊，哎，好了好了好。

不要再夸了，夸一个就可以了嘛，对不对？OK那么我们来看怎么去夸女孩子呢？很多同学啊很多同学都已经等的急不可耐了，对不对？老师，你终于讲到重头戏了，其实呢我已经等了很久了，有没有有的给我打个一，对吧？

我已经等了很久了，我一直在等你怎么去夸美赞的女孩子啊。😊，对吧范美女生。是不是的？好，你们怎么去赞美女孩子的？把你们的答案告诉我。如果说答对了的话呢，对吧？答对了的话，夏傲老师就这节课就讲到这里了。

对不对？如果说你们答的太low了，那么呢夏老师来告诉你怎么赞美才最有效。😊，他对象。你的皮肤胸大无脑才是真的好啊，你看你这个就是不会说话的嘛，对不对？你的眼睛水灵灵的，充满着智慧是吧？我都还没跟你说话。

你要的是你你是算命的。😡，你告诉我你是算命的，你就知道我充满了智慧啦。😡，嗯。啊，说话不是这么说的啊，赞美不是这么赞美的啊，漂亮了又瘦了啊，爱笑你看对吧？真的太low了，对不对？夏老师来拯救你们好不好？

夏老师来拯救你们啊。😊，啊。And。智慧你要看他的表现啊。智慧你要看他的表现，赞美女孩子之前有很多同学都讲了，他说老师可以赞美女孩子的气质，是不是的？OK对你夸年年岁稍微大一点的男女孩子啊。

年年龄稍微大一点的，记住你夸她长得好年轻，对吧？哎，你好年轻啊，对不对？你好年轻啊。你看起来啊你看起来才22岁，是不是明明他现在像个28岁，对吧？28岁以上的，对不对？26岁以上的。

你看你看起来好年轻啊，对不对？哎，你你好年轻啊，你看起来才22岁的样子，是不是哎人家一听哎呀对，你小伙子蛮会说话的嘛？是不是？那么这是夸年轻啊，这是夸年轻，然后啊然后还有什么呢？你可以夸女孩子。

就是说长聪明的女生，对吧？长得漂亮的女生都喜欢别人夸她有气质嘛。😊，对不对？有气质么？哇塞，你长得真有气质，对吧？你走起你走起路来，这个气质简直无人能比，对吧？无人能挡，对不对？无人能挡啊。😡。

是不是你夸她有气质嘛，每一个女孩子都喜欢别人夸她有气质，为什么呢？因为容貌这个东西啊，女孩子她会随着年龄的增长，她会老，她是她是会老去的。反而反而啊记质这个东西，它会随着一个人的年龄增长啊升华。😡。

明白吧？啊生华啊。OK可不可以理解这个点，可以理解的，请给老师打个一好不好？那么我再来夸你啊，那他说老师那么如果说那些长得并不漂亮，对吧？并不漂亮，长相普通的人该怎么办呢？😊，长相普通的人。

你就可以夸一样的，哎，你好漂亮，对吧？你好漂亮啊，你好漂亮。那么针对于来说，那些就是说觉得自己不漂亮的女生来说，他会说哎哪里啊哪里不要乱说，对吧？哪里不要。不要乱说，是不是的啊，不要乱说。

那么我们很多学员说，哎，不要乱说，你该怎么回啊？你该怎么回？亲爱同学们，你们该怎么回，你今天好漂亮啊，对吧？啊，你今天好漂亮，那么OK那是哪里哪里啊，嗯没不漂亮啊不漂亮，对不对？啊，你不要乱说是吧？

那么你又该怎么回，你的回答才是重点之重啊，好不好？你的回答才是重点之重，好不好？😊，真的骗你干嘛，对吧？嗯，还有没有谢谢啊，你既然说了个谢谢。😊，And。没啊，实话实说啊，实话实说。

你看吗赞美的艺术又没有了，是不是肖老师来告诉你。教你怎么花？其实啊一个女生的长相是次要的。认真听好了啊，亲爱的同学们认真听好了哈，高潮又来临了，对不对？小脚的高潮啊。

其实啊女孩子的长相是次要的气质才是最重要的。有些人长得好看，但是呢不耐看，有些人长得一般，但是呢很耐看，你就是属于后者。😊，明白吗？你就是属于后者。第二者。明白吗？你要这么夸呀，对吧？你要这么夸。

你夸也要夸出艺术感出来呀，对不对？这才是夸赞的，赞美别人的最高境界。😡，是不是的？那么OK啊，打比方说，你说哎呀，我可以夸他服装吗？你可以靠你可以夸他服装吗？是不是哎。

你今天啊你今天穿的这件衣服和你的服装和你啊和你的皮肤好搭配啊，对不对啊，太美了，对不对？你可以夸他的包包吗？可不可以夸一样的，可以夸，你可以夸他的鞋子呀，你可以夸他的发型呀，你可以夸他的口红口红啊。

你都可以夸女孩子这么多的东西你都可以夸，你还夸不出来，对不对？打比方说啊，他说哎呀哪里哪里啊，那这个衣服是我随便买的，随便穿的，对不对？啊那就你随便买随便穿，你都能穿的这么好看，对不对？

你要是啊认真穿起来，那其他那还让其他人怎么活呀？😡，是吧你这一说人家就感觉是吃了蜜糖药，心里甜的要命，有没有这种感觉？有的同学请给老师打个一，好不好？有的同学请给老师打个一啊。😡，嗯。有没有？

如果说我这么一夸你的话，你是不是会心里甜的要命，对不对？😡，嗯。😊，老师打出来啊，这么多字啊，哪里打好不好？你们自己可以去联想啊，你自自己可以去联想好不好？我表哥就这么说啊。😊。

你们大概可以明白这个意思就可以了，并不是需要一一定要按照肖老师的这这这个套路去做你们的脑袋，你们的思维灵活运用一点嘛，对不对？灵活运用一点嘛。是不是的，你要学会举一反三啊。

而不是一定要用这夏老师这些死的东西，对不对？我用过的东西我我自己用起来很好，但是未必就到你身上就有用啊。嗯。对吧好，我我给你们再来讲一遍好不好？就是说长赞美一个普通的女孩子啊，普通的女孩子。

她你长得好漂亮，是不是？他说啊他说。他说哎哪里哪里啊，不漂亮呢，对不对？其实啊女孩子的长相是次要的对吧？气质才是最重要的，对不对？有些人长得好看，但是呢不耐看，有些人长得呢并不是啊好看，但是呢很耐看。

😊，很那个，你就是属于后者。对吧你就是属于后者。那么你夸别人服装的时候呢，你说啊哇你今天这个服装啊，你今天这件衣服对吧？和你的皮肤好搭配啊，真的太漂亮了啊。哎，哪里哪里啊随便买的这个啊随便买的随便穿的。

是不是他说你随便穿随便买，你都能够啊穿的这么好看，那要是认真起来的话，那其他人还怎么活啊？😊，是不是的，你们需要跟身边的任何一个人去交流，去赞美。因为为什么说要学会去赞美呢？这爱同学们，你们要知道。

赞美一个人可以迅速的快速的拉近你与别人心与心的一个距离。我就觉得你这小伙子会说话，我就觉得你这小伙子会办事，对吧？你现在如果说你是单身，是不是的，你跟我相处好了，对不对？好，我把我身边的闺蜜。

我把我身边的那些远方亲戚，我丫的都介绍给你，你说这个重不重要？😡，太重要了，是不是的？😡，对吧你们也可以跟身边的阿姨处理好关系啊，跟身边的叔叔处理好关系啊，对不对？大叔大大妈你也可以处理好关系啊。

大姐你也可以处理好关系啊，为什么一定要跟只跟那些同年人处理好关系呢？身边的人都可以处理好关系啊。😡，当人家觉得你这个人哎不错的时候，对不对？哎呀会说话会办事。然后呢，你哪一天人家大姐拉住你，大妈拉住你。

哎，小伙子有女朋友了没嗯，没有啊，大姐啊，没有啊，哎，大姐远房有一个外甥女，要不要来一天介绍给你认识认识啊，是不是你看对吧？天上掉馅饼的事情出来了？对不对？天山掉馅饼的事情出来了不？是不是的？

所以亲爱的同学们，我们一定要学会去赞美，学会呢去跟别人聊天，学会呢嘴巴甜一点，嘴巴甜一点，明不明白？那么这些所有做的这些事情都是在干嘛？这些事情这些所有做的这个啊都是在干嘛？记住。

全部都是在建立你的印象。建立你给别人的印象。明白吗？OK恭喜我们的阳光同学成功报名老师的转告课程。😡，啊，传达个程。同学们鲜花刷起来啊，那么今天晚上啊今今天今天晚上报名的同学啊，你们一定要好好的学习。

好不好？好好的学习啊，有什么不懂的啊，有什么不懂的，要及时的来找老师，好不好？及时的来找老师啊。嗯。OK你们是不是的全部都是在建立你给别人的一个印象，别人觉得你这个人怎么样怎么样怎么样，对不对？

那么我觉得你这个人。好说话会说话会办事，我就喜欢跟你交流啊。😡，对不对？这个只是老师的强刀课程当中的冰山一角，对吧？老师整个系统班对不对？将近100节课是不是的？

我们弹州省会人文学院所有的老师经过106个夜晚研究出来的课程。😡，是不是你说能不能够帮助到你，只要你想学肖傲老师，潭州社会人民学院所有的老师就敢承就敢承诺你能够学的会。明白吗？嗯，老师，你能读准英字吗？

是全不是全，对吧？啊，OK啊，谢谢这位同学们的这位同学的建议啊。夏老师的普通话真的不是很标准，对不对？但是呢只要能够听得清晰就可以了，好不好？对吧？夏亚老师也在每一天的在学习普通话啊，对吧？

但是夏老师一激动起来，对不对？又是今天晚上这个特别特别激动人心的晚上是吧？一激动起来啊，就不知道啊，对吧？这个字就读的不是很标准，所以还希望同学们呢啊能够见谅，好不好？能够见谅啊，是不是？😊。

包准啊是不是好，OK啊，那么今天晚上的课程同学们，你们都听懂了吗？你们觉得处理人际关系难吗？啊，其实呢一点都不难，对吧？一点都不难啊。😡，是不是那么你要难啊，对不对？也难。今天晚上讲究的就是一个细节和。

所有所有的一些全都在建立你的印象，明白吗？建立你的印象。好不好？那么今天晚上有学到东西的同学，请给老师打个一，好不好？😡，今天晚上有学到东西的同学，请给老师打个一。按。好，OK啊，同学们真的太棒了。

那么夏老师也是非常非常的高兴啊，非常非常的高兴，能够在这个星期六的晚上给同学们讲一节这样的课程啊，对吧？夏老师非常非常的开心，那么同学们能够学到知识，是不是？那么今天晚上不是你们睡不着了，对不对？

是夏老师睡不着了啊，对吧？这么多学员都能够学到这么多的知识啊，对不对？那么我觉得啊我觉得这节课程讲的很直。😊，是不是好，OK啊？那么今天的话呢，夏老师就讲到这里，好不好？同学们啊，我们明天晚上再见。

明天晚上9点钟啊，9点钟好不好？那么同学们啊记得有一件事情就是说同学们可以收藏好这个课程，对吧？可以收藏好这个课程啊，就是在这里。😊，这里有个收藏啊这里有个收藏，然后点击点击就可以了。好不好？然后呢。

还可以给老师一个好评。好评呢就是啊就是在这个分享右边啊，分享右边好不好？OK啊，那么同学们今天晚上的话呢就讲到这里啦，同学们，拜拜喽。😊，嗯。千万不要睡不着啊，拜拜，同学们。😡。

