# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-11-13北京线下：151113_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

团队了。在这里。不用介绍了是吧。一般都都很了解，有没有不了解。比如说是。知道这两三天就报名，这个怎没啊。没有没有是吧。呃，接触最长的时间有多长？三年有长。三年的有没有。三个月了。一年的。第三个月。

你不止吧，你上次啊一年就两这都是两三个月的。我一年一年一年左右，一年加入我们的线上课，对吧？ちゃろちゃろ。现在现在。那你们知道知道我。第四年。我觉得你们都好胆小啊，声音大一点。12年1212年。是这样。

我是。跟大家简单简单的聊个几分钟吧，然后我是从09年的时候开始接触到。然后呢。呃，从大概是12年初的时候，12年初的时候开始。做教学。那到现在为止。大概是三年的这个教学的时间。

12年的那个年代跟现在会有一些些的不同。那年在大概就是两三个人，然后跑到成都了。啊，那个时候我我就浪记在一起。也已经在。然后呢，就几个人两三个人，然后呢到成都来，到成都来就一起跟着就。放牛。

基本上属于是。实践的部分会有。一天的话就占了70%。然后呢，扯淡。时讲科。就这种状态知道？那么现在可能发展到现在呢，这个稍微的有一些些的变化。然后呢。本身泡妞这件事情也在发生变化，你们有没有感？

在大概12年的时候，我我那个时候还是用的是个他妈那个直板手机。发发短信就可以了。然后呢今。到街上去。麻上啊或者是夜场去。夜店里面这样子去通过这样的方式去认识女的。但是你们看现在你们的认识女生的方式都是。

很多时候网络对吧？而且这个是非常的便捷，甚至有很多的像冬大冬天的女人呢也不出来。你你就只能通过这种网络的方式。并且这个也是现在的啊主流的一些把面的方式。所以说我们现在会更侧重于这一点。

所以也会变成了更多的是像现在的课程是服务，加上这个。教学这样的方式就OK了。可以让很多人明白啊这些东西。OK那么大概是从114年开始。我们PV级团队对吧？就。14年的7月份就开始成立了。

应该知知道这个点吧。不不知道是吧。不知道不知道不重，哎，这里我我问一下有多少是北京的，北京的，北京地区的，就在这边工作的也可以，从外地过来的，有有有。有多远？王伟啊。上海5个小时没。

上次有一个K厅特别好玩，但。辽宁辽宁是不是有点远，我。你哈尔滨。还还是有点远。有没有从更远新疆。おつで。好，呃，大概是从14年的。7月份的时候。深圳。开始了的第一。那么到现在为止呢。你们可能不太了解。

但其实哈我告诉大家一件。我的线下课程呢。一直以来。都是。人数。口碑也好，都是在我们。不断的在刷新一些记录。我觉得这是一件。所以所以呃恭喜你们。那个大概是8月份，以前是我一个人跟那个邢男邢男，你们知道。

他这么说明白。然后真是型男。呃，其然完了之后，那个时候我们团队的8月份的时候。那个亮男加入。大概是他是我们的第二期的第二期的线下课的学员。后来完了之后呢，就留在了。大概3个月左右的。对吧就天天泡酒。

天天那个时候跟现在还不一样。那个时候呢。大家把那个就是还有。还有还有。就属于是我也没有什么压力，反正来过来就泡妞了就很久，天天就。白跟黑夜的套子。就不知道大家喜不喜欢这种生活。白啲黑嘅好票。

然后听起来是很爽，租了一个小房子，我操就。然后就天天就聊聊妹子啊，天天就约会啊，天天就。机械是。不过这样子的方式也是最容易成长的。大概花了33个月左右的时间吧，然后。对，就成长起来了。

所以你们觉得要成为一个会泡妞的人难吗？其实并不难吧，花三个有很多人花了一两年的时。还没有很多原因，你知道是什么？比如说他谈了一个女朋友，他就停了。对吧我们是都他们这些人是都不谈。

我从来没见过他固定的有有有有十块天的。十来天的，然后又把他个分了，又又又开始排。我现在是跟大家说一下这种这种生活哈，这种把这种把面的这种生。但是8月份啊到11月份开始。么助教一开始也是。那，然后呢。

然今年那个时候其实就一直就是我。ではな。过了12月份的时候，我们团队的ch还没有过来。然后包括在年初的时候，艾特。就是在做形校这一块，他是。89年的一个。大同学。然后是。专门在专攻在服装这一块的。

因为我我跟他都是服装设计专业毕业的。但是他的主要设定。这一块肯定比我要。讲太多。我我走边路了，开始去把那了。我不知道大家我想聊我想简单的花几分钟的时间了解一下大家的一个需求。是觉得。把门关一下。

我们是觉得来学习的话。举手说一下。行找一下。找对在找女朋友吗？不是约炮子。不是是吧？9月号的吗？3个。我也行我也我也挺小夜报的。还有吗？那其他几呢。别怕了。我觉得有点。我去形象。你样是吧，你样可以改嘛。

对吧？那个呢最后来的那个。比较费劲。有1万。ど考の。被方个人代。你从上海过来的。你说一下。说句话吗？いせす？それする。我是这样的，就是我其实了解。知道PUV就。分长判决。进口，然后。不了解过。

这一年多的女朋了嘛，然后。把老鼠甩了，就是我说的在那口。对把老鼠甩。然后我就现在。想完。我还在是要不要纠正一下你的价值观？なら。不太好啊。我觉得还是在是。不要去玩的问题。

现在是真的是发自内心的这么感觉的。没有什么好玩的。就是说你是被别人分手了，那你现在应该是。有一在很痛苦的一。难受的一个这个。不平衡的一个阶段。那你不能把这种情。嫁给别弄另外一个女的。好。

前面的我这些简短的说。课程的时间的原因，我就花个刚才花了几分钟的时间嘛，然后跟大家去啊聊一下。聊一下大概我们的。的东西以及我们所。最后再交代一点我们所教的内容吧，很多人他他。

一直以来固有的一个标签是什么？短媳关系对吧？就是约个炮沫。嗯，但是我其实其实我觉得如果啊只仅仅是这一点的话，会不太的。会。いい。美しい？他いはい好。跟你。啊，是一件很开心的事情。不只是说约炮。

我后来其实到现在为止。我们团队里面经常约炮的人。并不是我。面反个艾克啊这。所以。所以呢我我我我现在我自己呢也是在。有其他的。就说在。专攻在狙击一些高分类啊，或者是这样子的。那么。那。

我我我我觉得我们这这个教学的内容会有一个特点。这特点的。会比较的。现实。什么意思呢？我可能我所看到的这些我我所看我所接触的女人，或者说。我可我所接触的这些圈子，这些正位。我发现当我真正的。あなた何を？

不一样，对吧？我也我也是一个算几乎在社会上。没有没。这里面工做的。我也没有在这种事业单位。工作过。但是我了解过这这这地方的女人。我也跟他们接触过，我也。交往。然后呢，我更多的当然我更多的。

因为我不太喜欢那种。特别老。喜欢那种。那么从我的角度跟他们。他们真实的真诚的在跟我接触之后。我感受到了一些东西。是以前。自己我所我我所接触到的PUA所看的东西也是不一样。比如说很简单的一句话。

很多时候我们总是以为自己是男人，是主导地位的，是猎人，对吧？那实际上呢很多时候就。很简单的例子，上次我就我我有有一个女性朋友，就像刚才那个说的，有很多女性我们很多女性朋友，他们会喊我去他们的局去玩。

然后去了之后，他说我有个闺蜜打可以，你晚上可以试一下。然后我上去试了，晚上去试了之后，然后就带走了，然后带走打炮了，带走了之后，第二天我才知道，原来别人早就把我。把早就把我的照片发到了他们的群里面。

说来选一下这几个小鲜肉。然后别人就选中我，只不过只不过他用了一种。仿佛女生是是猎入的这样的一个形式，然后我走了一下这个过过程而已。那就是这样子的东西，知很多时候我跟那些女人坐在一起聊天的时候。

他们总是跟我说问我同样一件事情，就是说我操我刚刚交了一个男朋友。请问怎么把他的钱弄过来？就问我就问我一些这样的事情，知道吗？很很很神奇，让我觉得很很颠覆。甚至有很多很多女人她就她就直接的。

告诉他会我直天跟他了解，你发一现。他大概有三四个男人，每个男人确实有些人就是用来给他满足他虚荣心的。而有一些男的呢就是。就是他用来打炮的，还有些人呢就。分的非常的细。

那会让很多人觉得有可能你觉得一个美女。给你面前撒个娇，然后你就崩溃了。但是在我我我觉得。我们这边我所。讲给大家的东西，或者我传递给大家的东西，一定一定是什么样子呢？一定是非常非常的。现实。

这是什么样子的？我一定会真实的告诉大家。而不会去。说。一句非常简单的一句话。叫做不高不算。你们有没有听过这句话？这过吧。听我哋个话。广告常用有对吧？不高不帅。那事实5你问你问自己一个问题。

这部分人有没有有有没有疫情，也有对吧？1%或者说0。5%就这么大的概例。大部分的。大部分的这杯在谁的手里？这在高富帅的时益对吧？那这个是事实啊，事实把我现在你就不要去欺骗自己对。那么我们能做的事情是什？

我跟人做的事情并不是说去逆袭，而是去。让自己。看起来。他的对下一个。外形更好，然后更帅一些。然后看起来更像是社会。高的这样。是这样的一个逻辑，而并非是。还是保持现在原有的这种样子。然后呢，你看其实我从。

我觉得我我这个观念呢也是随着我的这个成长的经历。不断的发生变化。在在12年13年的时候，我也非常的抵触，我觉得妈的穿那样干。为什么非要我我那个时候特别喜欢。我当然我我还是不会喜欢这种穿着。

我可能是这种操作，对吧？也就很普通，就是一个正常人，年轻人220多岁的那种文艺青年。我觉得女人应该喜欢我的个性和性格，他妈的不应该是去注重我的外表，我是一个很有内涵的人。レ女性生要だよね。然后我就这样。

但事实证明什么呢？我可以吸引到很多妹子。可是这些女人都有一个共同的特点啊，阅历不深。涉事不生，你知道吗？他他们身边说白了就是我们牵扯到一个问题，就是一个选择的问题。这个女人她身边的选择不多。

可能我觉得她身边还不错的一个。就好比你觉得你现在身边的女人也不多。的选择也很少，因为他选择很少，所以所以他会选择我。我有很多的正美长得很漂亮的女。我跟他在一起接触的时候，他都是对我。冷もで。

后来我我我觉得可能是我的话术各方面还不够，然后我就提升，我发现没有用。直到有一天，我才我开始。发了一些。发了一些照片。然后就那个时候我发的照片是非常非常低低级的，低级到什么程度？我只是发了一个大概就是。

那种皮衣，然后把头发刚刚理完发了，然后弄完头弄下头发，然后站在电梯上面。这样子你们都知道以前那个最初级版的这样子，在电梯上照的照片特别傻。然后那个时候还有很多模仿。然后就这样拍张照片，就发个朋友圈。

仅此而已，就让很多以前他妈的。不理我的那些女的就就开始着急了，就找我了。最夸张的是有一个。有一个人在有一个我操。去接他飞机，然后还请他吃饭，我也我也做这样的事情。

然后简要之外他都没有鸟我的一个人到凌晨4点钟左右的时候，他开始找我。他找我，他说你睡了吧，可凌晨4点钟，但很抱歉，当时我跟我的另外一个女朋友在一起就睡了，说但是错过了一个最好的。说明什么呢？说明。

我操我开始慢慢的，我这个人呢一步一步我跟大家讲啊，可能我们线下讲的内容呢。啊，会跟线上的有所。然后我再跟大家讲另外一件事。你没有兴奋的话，我也没有兴。ず。不说话，吧，我就可能就按部就班。

就把这些东西讲完了。我希望你们可以。互动起来开始了，可能一开始还大家还。然后第四天第三天的时候，你们就会。因为觉得有点遗憾嘛。我觉得刚刚熟起来，妈的不等下一次了。😊，我我自己个人呢开始慢慢的变得。说的。

变得浮夸起来。或者说。开始变成。で楚。很现实的一个。在我眼中，尤其是有很长的一分。看到女人我都是觉得。包括后面后面我说说的那些交易法。啊，开是用这样子的一些眼眼光去看待男女之间的关系。不是。

比如说我跟他在一起，我知道你。看中我的是哪一点？即使现在有一个女人。他跟我在一起。他用的是一种很单纯的方式跟我接触。但是我内心里面我都知道。通过哪一些点。噔噔噔这三个点吸引了。所以会影响到。

我会跟他跟他之间的这种。很纯洁的那种。情感关系。这是现在的这种状态，我不知道这是好还是不好，我也不知道你们接触你们是想呃接触这一块呢，还是说一些很理想化的东西。有好有坏。这个在很早之前我们上过。

之前的给我。都叫自化性。啊，基本上就已经把。是我。我现在已像我们这样就会不去了，你已经回去任何。你们觉得呢？计划新那些还还不够适了？还有还有还不够自。因为计划新那些只解决了一部分的问题。

现在女人还受很强烈很强烈的社会社会影响。とです。还设那方面的。比如说虚荣心就。净化器里头。没有提到，对吧？但是现在的女人需要先占了多大的一块。觉得可以可以这样吧？可以的话那就。

那么接下来呢我们就不废话了，就开始。第一节。关于吸引写版。我讲的我所讲的这个吸引解满的，他会。讲完之后，你可能你听完之后，你可能会去调整调整自己。呃，以后关于吸引生的一些方向和方面。

会跟其他的会有一些些的不同。不过也事实也证明。我们的这一套东西呢会更加的以结果为导向，更加的有效果。O。啊，我们以前呢都听说过。这样的一个。一句话吧。或者说关于戏。关于吸引的话。以前所听到的。

孔雀的的对策。对吧好。还有呢？你们不是靠这的，是靠吸引的是吧？啊这个只算组成关系。什么东西会产生信，他会告诉你什么。荷尔蒙。做一个好人。拿做为一个好人，会产生记忆。就是你从哪里听到的？确个。会前送理。

这会产生吸引吗？就不会产生吸引的。骄傲和去。还有。およちゃん。告公司。产品线。还有呢。见吗？赢了。还有幽默，对吧？啊风气就是幽默嘛，对吧？还有自信了，对吧？会た。好，在这里呢我们把这个吸引吧。

我我是分3块来讲啊，首先要跟大家确立第一点叫第一块叫什么呢？第一块叫做。到底什么是？しい？呃，第二个叫做吸引的组成。第二份是关于这个线，第三块这该如何呈现？对吧第第一点，我你们看这个逻辑。第一点。

我们先搞清楚心到底是什么。很多人理解是错误的。那么第二点就是他有哪些东西所组成的，哪些东西可以组成这个东西。那第三个就是他如该我们该如何去体现出这个吸引，对吧？首先第一个问题，什么是。

我以前也会经常被误导。我觉得我我我我是我这个人是很喜欢去。刨根问底的一个人。如果有一件事情我们有考清楚的。那会。他就就会一直会在脑脑子里面。比如说我以前看到了一句话，在呢喃方法。他是打没打人。那个。

对吧嗯，行，那他说。一般。对的一个八分类。然后跟他。压了他一否定了他一下。否定了他一下之后呢，然后哎就产。我觉得这句话我看到了之后，我说哦，原来。否定女生应该就可以。那是小说里面的。

后来我才发现他妈的那个清单。也是一个。这款。那那现在你们去国外看那个论坛。😊，呢就是一个这。他不会套流，他就是他就是。他就是写了一本那个反面答案这本书而。我就不理解，我就到底什么是吸引。

那后来吸引本来是一个抽象的词语，对吧？到后来呢，我又听到了很多种很多种前辈，我以前也听到说前辈，他这样说，他说嗯。比如说有人问他，哎，最后我我在房间里面在床上的时候，我把这个女人按住了。然后呢。

他产生按很强的ASD是什么原因啊？完那人告诉我说，因为你吸引我。然后呢，我跟一个女人说，我跟他说，我说我跟他女朋友，她分手了，她把我甩了，我该怎么办？那し不够。

反正所有的所有的所有的问题你都会听到有一个万能的回答，就是说吸引不够，吸引不够，吸引不够。有没有什面地到这个，这个是以前的这个老太人，永远就用这句话来告诉你。

但我觉得这让我更加的迷糊他们的这个吸引到底是什么东西，他到底是什么。很抽象，我没有办法用。具具体化，然后别人也不知道我操我戏到底有多大的能耐，我到底是不是。事情不够，是是哪里出了问题？然后呢。

要不然就用一些。本来吸引就是一个很抽象的概。他是用于另外一个更抽象的概念去解释一下心。比如说吸引是某种什么什么差他。情况之下，然后怎么样子就让你非常非常的模糊。

那么今天呢啊我就要给给给大家来真正的去告诉大家这个吸引他到底是什么样子的一个。什么样的一个东西？那说到这里的话，我又问一下大家，你们觉得。吸引到底他到底是。他能达到什么样的？现在我说完之后。

你们也回步了，本来还。还有一还有一点想法。这两天你说。精神上的一个气。精神上的一个起伏。今だ。因上原来不是。效果怎么样？要唱的特别好就出来学习了。😊，因为他们没有掌握到核心，就是说那些人他们泡妞的方式。

跟他们所讲出来的东西是不一样的。有很多人都是这样。但我觉得。我觉得我打怕有的时候讲出来。可以会有一些会总，我首先得不是不是这样子的，但是我告诉你。就是这样，可能听起来并不是那么的理想化。

听起来也不是那么的。好听。甚至我像现在讲的。我在线上讲内容是不一样的，你知道为什么吗？因为你在线上的时候你懒得跟那些网上的有有些屌丝，他根本他他理解不了，他就会说你。操这不是驾驶碾压吗？

我操你这个你变了，我。因为应该是这样你知道吗？所以。😊，很蛋疼，但是真正有效果。那么现在到现在为止，他的心意到底是什？你们有。对吧。好。吸引呢。情景我我我再用一个具体的一个。比喻来跟大家说哈。比如说。

你要去烧一堆火。那很多人。すは。稍微多大。但是在去年。い人税い。只有一个作用，他就是那个小火星。他就只是点。一个小火苗而已。那记住而已。他没有多大的作用，就就是说前面。如果体现在男女关系当中，他是什么？

就他就是。我愿一个男人跟一个女人，如果一个女男人吸引了这个女人的话，仅仅只会。让这个女生很愿意跟她聊天，就说我有对你有好感，我想跟你聊下去，这就是有一点新引了。那至于这个火苗。他敢大吗？

他可能就是一点点而已。看你你接下来你需要用你的聊天技巧。刚才这有兄弟说的这个讲品信，包括说的这个骄傲风趣这些方式，这都是你的一些聊天的一些技巧。通过你的聊天技巧，然后呢去把这一点点的小拱苗，对吧？

慢慢的慢慢的慢慢的去把它。慢慢的变大。而他不。他不能是他不能是说我有了吸引，那我就一定可以去把这个给燃烧起来。🤧这是。这是大家要认清楚的信他就仅仅只是一个小目标。那么你可能会说。我们再举哪两个例子来举。

第一个是。那你は。我个人觉得你这个外形还。可以好，不错不会不用不，坐在这里好，然后我们再选一个啊，再再说一个权建你吧。你们两个人之间的区别是什么？在吸引力这一块。代秒？我们还没有说到外表，我们先说啊。

我们还没有说到组成部分。是月す。跟年轻有毛关系。其实仅仅就是因为。这个小一点这是大一点。不要想的太复杂，好吗？就是比如说这一堆火这里，他可能就只有一点点那个碳的火。一点点这个火稍微大一些，对他而言。

更容易把这个女生。这个火给他伤大，明白吗？更容易把它燃烧起来。而对于他而言，可能要花很长很长的时间，甚至只要一点点的风吹草动，这就灭掉了。就你跟一个妹子聊天，你跟他聊聊聊聊聊，我操你用尽心思。

我的技巧用遍了，你白。以各种姿势的去这种山峰啊，者各种打各种角度的去排，这以火还是烧不起来。原因并不在于你的聊天技巧，就很多人都总觉得是己的聊天技巧。问题对吧？其实原因并不在你面上。

而在于你原原始的这个果种。原始的这个吸引力就不够，而他的可能会大一些，对吧？他的可能会大一些，哎，有办法去给他稍写的。但是可能你因为用用了，比如说需求感大强，需求感大强是什么意思，你知道吗？

就实际上在一开始心里就有一点点的。其实你特别想把它一下子给它烧起来，对吧？你实际上行际上你这你这么点火也给他烧灭了，就没有了，这个这个比喻是不是很？那么我们再比个，比如说像。保师中合。

那他这个原始的活动是不是有点大？あ怎。就像浇了油一样对吧？糊个烧起来，是这样子的一个效果。所以你明白了吗？他可能怎么怎么灭都灭不了，怎么灭说了，因为他吸引的原始那个吸引力就很强，这是正确的一个吸引。

并不是说你对女生你也有吸引力，可能只是一点点，甚至是。对吧那你这个可能大一些，你对女生其实是就尤其是你是现在的这个穿着，我认为对女生是有吸引力的。你是有你是有，但是这个这一点点的吸引力。

可能并不足以解决很大的问题。可能就就是有心理而言，就比如说我这样子的，我在他们的判断上面有18000多个人喜欢我。意思就是说我对这18000多个人都是有一点点挑拨什。那后面我该怎么去聊？心引帮不了你。

他解决不了这个问题。他我们要认清楚一个现实，认清楚一个事仅仅只是这，尤其是在这个年代，女人是非常。知道吗？原来是非常酷的。我跟我前几天跟一个妹子长得挺正的。跟他在一起。之后呢。他就这样跟我说。

我说你平常在夜店里面在外面玩的时候。他说。永远都是别人找他说话，他还冷。就算是我喜欢的。我也不会去主动跟他。我也不会去试图勾引的，他不跟我说话。他不主动来跟我说啊。那就算了，即使有一点点。即使有。

也没有用。所以说我们要去这个第一个你们现在理解的是。そ大。一下子一点点让这个女人她有一些愿意想跟你聊天的冲动而已，她不她不是很。抵触理不是很反感。这就是有一些。那后面该怎么聊。

该怎么去把这一点点心给放大。但是后面的事情。但是后面我们下午聊天的时候会讲应该怎么样去给他放大一些，对吧？慢慢的放的更大。那有些人他说呃我在江湖上听闻有一种叫故事流。不靠短时间也不靠这种。

也不靠这种吸引力，他就讲故事。啊，我觉得这个也是有可能的对吧？这小毛利吧。对一些我们先不分目标，也不先分三0个女人啊，都一视同仁。他有可能他是就是一点点小伙伴，但是他实在是活太好了。他可以他通过讲故事。

他通过讲故事，他通过这些技巧，他可以就把这一点点小火种对吧。辽原吗？就可以这样子。那你现在你看清楚之后，你就不会觉得那些故事有什么的，有多牛逼，明白吧？你不会觉得那个有多夸张。

其实只不过是这么简单的一件事情。那么有些人又说另外一些人靠价值碾压，我觉得也没有什么好去评判价值碾压，只不过他这一开始吸引的博种会更大一些，那更好跟这些。达到一个对吧？达到一个很好的状态。

就达到最后的结果就这么简单。好，这是引第一第一部分没问题了吧。认清楚了啊，那现在认清楚。了解一下他的组成部分。だし？就我不知道他怎说吧，他可能有哪几个点会触发这个吸引力。

我我这里说的全部是第一印象的吸引啊。我们不止长期性。持续的这个。这这种事野持续的去放大。我们都是说第一眼，因为第一点的这个一开始初始的心情很重要。有很多人跟女生聊天。反正你要特别作弊。

那女生反应就是非常的不好，对吧？那这可定是初始吸引出现了问题。呃，举个很简单的一个。有人说，但他们我要说他没有信引，他为什么还要理我呢？他完全可以不理我。那他理你我举个很简例子啊吧。呢我跟。

有一个有一个女的，她。把我的照片发到了他的微博上。然他微博大概有20万个。然后下面就有很多人给他。我跟他的合影。然后，有就有有就有一些女的说，哎，这个帅哥是谁把他微信给我嘛，他就问我给不给他。

我说给给给。把给了之后。加进来之后才发现哎确实都是一些女人。分太低了，就分低到我就就涨了，我操太夸张了，我就不想理。😊，但是我也不删他们，我也想他们一上来就跪给我。就发一一堆话。

我操就说我长得好帅很噼发批发是吧？一堆话就发过来了，你觉得我会回他吗？我会会他。我会发一个笑脸的。我发一个东西高超级高冷的那种状态给他们。😊，然后他又发一个，我是我又给他发一遍。为什么呢？

因为我觉得这好爽啊。他会给的感觉太少了。但是你说他们对他们对我有吸引吗？一点信心都没有，这种很多的屌丝就会给那些女神。他以为别人回他一句是感兴趣，别人只不过是很享受这种，我操我赏赐你一点，可这种感觉。

像像女王一样这种感觉像皇后一样的这种感觉，明白吗？他对你你虽然他是没有吸引的，所以要搞清楚，如果他没有一点点，他不想了解你。他不想了解你，这是一个产提。的情况之下，那就是没有什么。只不过是赏思而已。

打赏打赏。看到你态度那么虔诚，所以不要做这样的人，对吧？所以呢我们要去想表清楚你第一点。这个。到底哪几样东西会触发？就觉得这小伙子就有了，对吧？你看那那我像王思聪样。这子就波种就很大。

怎么样去触发这几点来。给点意见。我分。我发现呢。特别好，就是现在大家越来越意识到外表的形象的重要性。那你觉得你另外一个。外省5分。多了。其实还是可以，就是你这种呢我认为哈。就是。中国的。

大部分男人都是这个样。所以呢你这种穿着呢可以。当然中国还有大部分人是这种，这样专注对吧？也有嗯。比如说。我觉得那比如像我这样子的穿着呀，但现在是工作装嘛，平时有的时候偶尔也穿。

我记得有一次我就穿成这种样子了。夜店里面效果还蛮好。你这种呢可能占了中国的百分之。80%。50%都是比较传。另外还有百分之。事实是他这种更更低一点的穿作。然后只有10%是。很不错的。还这样像这种也还好。

这种还可以百分六六七分这样子。我之前有提过一句话，嗯，你们还记得。就叫做我们所有法内的一个目的。在于竞争力。就在于要去你要去，你没有女人。因是什么？被其他的男人给干掉了。你们听说了这句话吗？

没听说过对吧？刚才之前呢那个时候呢，我提到两个例子啊，一个是当你在一个。把你在一个孤岛上，对吧？然后这个时候这个孤岛上面只有你一个男人，比如说只有你一个男人。然后呢，范冰冰正好也在这里。啊。

很很庆很庆幸对？分明蜜的对，然后只有你一个男人在那里。哎。一开始看到你也没有什么感觉。但是过了10天半个月的，我操，只有你一个男人，那搞呗是吧？那只有这样吧，哥是不是这样子的，他没得选择。

他只有你一个男人，你只能为了为了为了一起继续的繁衍下去，为了生活下去，他只能跟你在一起，对不对？是不是这样？那后来某一天早上，突然间你一睁开眼，他妈的这个孤岛的沙滩上面躺到一个李程，他把那又躺在这里。

那意味着什么你吗？不是我那李晨来了之后，那你怎怎么那你那你。准个俾之租啦。是不是这样的？如果你说来了方便面还会不会给你？不会，他肯定跟李晨在一起了，他不说李晨嘛，那就他吧，好吧好，他的那个经干掉了。

那那你这方面在一钱，你就只能就自己。就上路他妈啥时是，大到都子路，就很简单原因是什么呢？你还是这个样子，他也还是这个样子。原因是你你被他给PK掉，被干掉了，对吧？是不是这啊？他把你的女为给抢走了。

我是举了一个极端的例子。他的。他把你的名。并不是说当兵可现。明天看到他之后，不知。冒火车L厂。我感觉爱情来。对不对？是这样子的意思，这这是这是真正的一个原因。OK。所以我们要做的事情。

我们所做的一切的事情。都是为了去提升自己的。竞争力让自己变得更有吸引力，对不对？让自己比说白了就是什么呢？就是你走在街上，你比其他的那些屌丝要更优秀。你所有的你的综合素质。

你所有的一切走要街上你看到那地铁上那一堆人，我操，我在这里，我就是比你们牛逼的时候，我就是比你们会泡妞，我比你们厉害，我就能够理所应当的去比你们更多女人，就好像外面有一辆跑车，看到你们。我就是冰。

你们就就被干掉了嘛，就这么简单。那所以说在吸引这一块的话，我们也从这个角度去出发。我们从哪一个角度去说，不然他就是。活该。怎么样去用哪些武器，对吧？你干掉别人人家拿。我有な。就你现在要。你有哪些武器？

这就是我们讲的它的组成部分，它的触发因素。你觉得有可能哎大家来看一下，你站起来来，你也站起来，转过来看。啊，他也比他高，对吧？他要。有没有什么办法可以让他可以干讲他？😊，啊，没有。

有啊有没有有有啊有是吧？啊，我们先不争去，你们觉得有没有办法，他有没有办法可以干掉。你服不服。そださ。如果他变，然后我不变的话，我可能。对，是吧，所以说你一看大家给了你信心，对吧？大家给了信心。

说你只要你去变化的话，你是可以有机会干掉他的对吧？你可能没有机会干掉我。这个这个问题，但是不重要干掉了，他就干掉了50%的中国其他的男人。那意味着你可以从另外50%的人手里面去抢女人了，懂不懂？

就是这么简单，那就好像现在我操我觉得我一样，我就去去到一个地方，反正我就是我是觉得我的武器很多啊，我不只是大家那，反正他妈的。各种各样的方式，我想要得到一个女人的话，可以用各种各样的方式。

因为我觉得我的智商也好，外形也好。经验也好，跟演家大部分的就会能9095%嘛，就这么讲的，因为因为。你们是我是你是没有深入的去了解和接触到那些社会上的有一些其他的男的，那些表示男。

比的时候我们去一成都的那种餐饮馆子吃饭，会遇到很多的这种刚下班啊，或者一群人围到那里。我就发现这个人太屌色了。包括我有次去KTV去参加一些局的时候，我也看到有很多男的长得还挺帅的。但是他们的说话。

他们的肢体，他们的各个方面简直太屌丝了。当时自信就来了，你知道？我觉得。很难很难遇到说某一个事，但我会觉得他。会抛妞或者说很牛逼的这样的人。所以说好，回到这个吸引力方。有哪几个武器是我们围绕着刚才这个。

开始这个点燃你这个火种的。哪几个这样的。还没有说现在可以给你。那几个。週間上で。看到别人的一呀。我是一个女人，我看到你们两个人对吧？我第一眼看上去公时，我看她去了，我关注你了。你就赢了。

你就是你就把这几个武器给掌掌掌握住了，你就把它干掉。如果我是个女。如果现在在这种情况之下，我看到你们两个在现在的这个情况之下啊，什么都变出来，我可能看到你们。很自然的。对吧那么怎你怎么就评？啊。

这个外形嘛不不说了，这也没有什么悬念。就是外形上面。那么。在这里呢。我可能要。深入的说一下这个外形，因为我找不到更好的词语去表达这个事情。外省人是什么？这个样啊。脸占了一部分吧。

我觉得脸的话大概占了个20%左右。还有什么？身材当然这身材也大概10%吧。还有什么？男生？仓储占了多少？至少占了。も室。还有什么呢？发型跟穿着跟外形并在一起。气。气质是什么？肢体语言，对吧？

还有加上一些表情什么的。一些。全情啊。哎。你的表情是什么样子的对这些。一起。组成了这个外形的这个。那么现在你觉得。你觉得你跟他写。这说话我这一行业。不想交朋友费。为什么？我觉得在外形这一块。

有一件下南穿。悲哀的一件事情。就是。很多人。他。私下给我发微信也好。私聊委员。个我觉得我那天。前几天我们双十一，然后加了个。我就在群里面给他们打分。可以给他们打分，他普遍发自己的照片过来。

我普遍打了什么三分两分。他说你给我觉得我这个还可以啊，你为什么才打三分给我还打两分给我，还打一分的。他说你这个肯定是乱打的。😊，啊，我就觉得我内心里面是这样子的。我觉得这对于外形这一块，未来者并不是。

你穿的是。他妈的穿的除还认为自己穿的很帅，知道吗？你不知道自己的除，这个是最有问题的。所以说比如说在座的往后面我一看，我操，我觉得你们。反就都两分嘛。后面的人这个好一点是吧？他们个其说这个也好点。

年轻的这个像这些这些这些。不说了，好吧。那。我们一个一个来说吧，就。我们先说一下外形他为什么会。很简单的一东西。你是不是觉得这这？決よ。可以变成变到。更几上我。算不算，我觉得按照你的这个身高呢。

加上你的这个外形呢，你至少可以达到一个7分嘛。七拉分。那个67分7分就。是O的。外形他满足了你个今。ははは。😊，不有这么尴尬，要要我们参考一下，要做活自己吗。😊，我综合了。外心。就。老难回答了。

我我内心是很自信，超超级自恋的。我走在街上，你不知道我走在街上是内心是什么感觉。因走到成都那个春秋路那街上，我只要穿着稍微帅一点，我走进去，我就觉得。那些你们只如过几个女人签，个男的签的一个女。

你的掌还挺正的，我内心的感觉是。暂时是你的女朋友而已。还有这种的内心是我内心是觉得自己他妈是满分的，知道吧？因为为什么？我跟你讲，我在那个呃有几次在那个一个酒吧的时候，我去参加别人那局。

我看到有些人他脸比我他妈的帅太多了。他穿的也比我帅太多了。但是他坐在那里，他就跟个傻逼一样，就一直坐在那里，等着别人去跟他说话。还有一个人。还有一个人留了一点小胡子，然后戴着那个帽子。

感觉像是一个做音乐的，还是怎么，也是坐在那里也不说话，等着雨呢。始一个女。跟他说后来也都没有人。我觉得这个是看综合，我觉得在外形上面，我不需要这题。因为。对吧有些人他天生他比你高的。

我觉得他本于他比你高，他比你帅，他没办法。但是你这个时候你要靠的是其他的社交直觉啊，社交能力去。去去去去。好，我们先说这个外省。他可以。第一个我们大家都知道的对吧？就叫做可以满足一下女生的一个虚荣心。

那么在这个满足呢，并不是说他看到了你之后会觉得哇。哇那很很很怎样，而是他当你你跟他。走在一起。走在街上的时候，他会觉得没我身边的这个男朋友。穿的比较得体的。他体现出来。外形也是要体现出来。

我我我我给他家举这么两个例子。他也是为了去体现你体现我先说这样体现你的社社会地位。我以大住真个。你你让大家去不要去认为外形就。帅头的。呃，我们的区域。理发店我们去那些理发店的时候，会感觉到。

有些是理发师，好者发型师还穿的挺帅的，对吧？有没有这样子的有没有这样感觉？而且头发我说比我抓的还高。然后呢，脸也长得很帅，很英俊，有没有这样有有没有这样，我是有然后穿这么高的靴子，然后上面还有钉子。

然后穿那种瘦瘦的裤子，对吧？然后穿着那种那种衬衣我。红红绿花花绿绿，反正这种感觉或者阴森黑的。一样子，你觉得光从外形和神，就是外形上面，你觉得这样子好不好看？其实其实挺帅的对吧？

我承认这吧比可能比很多的人都脸那脸高鼻梁，对吧？大眼睛要帅。那么另外再去再拉一个人出来，比如说。我以前在。开店的时候，我经常会遇到。这样的一群人来买衣服，我我以前做服装的时候，那个衣服卖的还挺贵的。

反正。随便几千块钱吧，还还算贵。然后呢，经常会来来来来一群这样的人群，他是我们那边有一个地方叫做万里炮，是一个像船一样的。这样子的一个。多建筑，然后这个地方全部是。还草。就所谓的那里面。

基础啊含正那个那个乱七八糟的游信群。他们就会有一群人是保护他们的黑社会，然后那些人就是大部分的人都是东北的。东北他们的穿着是什么样子的？正打正他们打官司呢，这么短的头发。然后稍微有一点点肚子有点壮。

喜欢穿大lolo的皮带跟大lolo的T恤。比如说一个大的那种范思哲的头。T恤黑色的亮片。然后紧有一点点紧身的裤子，然后有一点尖的皮鞋，亮着肩的皮鞋，手上喜欢拿一个包。手上夹一个包手包对吧？然后呢。

这边拿一个车钥匙，一个手表链子。就这穿着记来，我操，当时我内心里面。大哥就是有个大哥一进来就这么传属，他老复客了嘛，因为我。他一看到这里有有有有有有新货是吧？有新有有有新的衣服来了，他就骂我。他说。

他说你他妈的还还还想不想开了，他比我的凶多了。那你上次给我发信息过来，你又不给我发就把这个来了呢本子拿过来，我给你撕了会员本吧，那个有会员的本就很休气。我觉得当时是吧吓吓得我个。因很小的觉得很害怕是。

我内心里面。我觉得他那种穿着。特别。当时觉得这种说格太。但是呢。在他们的身上。每一次带来的女。都非常的正。都是成都的那种，你们知道成都。本地特色的女人是。不知道。

成都本地的本地的就是你们在街成都街上看到的有些女人，那可能不是成都。对。特色最地道的这种。成都地绍给大家普及一下，说很句啊，成都本地的女人有一个外号。就当地人喊喊他们叫粉子，你知道吗？

我也不知道为什么要这样。但是呢这这部分也。非常的。呃，第一个非常的嗲。又跟台湾他讲不一样。台湾的嗲是他们真嗲，他们很嗲，但他们又超级的凶，超级个野蛮。然后呢，就在他们的心里面，也就是吃喝玩乐。

比什么都重要，就这样的一群人，就是就是败家扬的。点就可以用这样子来形就不沾人。但是这些人又皮肤特别特别的好，然后长得特别特别的可爱。不高不不会特别高，不会有1。7以上的。我们就是1。

62636465这样子。悟高。就非常非常的。标准的没有机会可以去提交。80两次。啊，没有没有没有没有呃，就这样，当时他就跟。你们在边这一个你。成都的男人有另外一个名字，特别听话的人叫做耙耳朵。

就他妈的他老婆。然后他他那么强的那么强势，我后来就跟他关系还蛮好的，然后就有一个他有一个女朋友。也是我就典型的就是这种女人，知道？所以当时我那时候我是内心特别喜欢这种。他走在那里。他他那个老公。

他之前来看了这个衣服，所以哎加上这个很好看的，说老公说不好看，别买这个，然后随便买了一件巨丑的，然后把这件穿子买了。然开了。1一点那种那种东北人啊一点很不爽。但是还是刷了个卡，出去之后。

他拿起那个衣服就往外走。就往外走就往右边走，就就想往右边走，他他老婆已经往前面走，他就往右边走。我说。え不こ。あああの。还是不理。他那我都。然后他就往这边走，走走走走着走了大概十几秒钟，往回头一看。

他老婆不在，我操又跑回去了，又跟过去了，你知道吗？就这种。但是我要说的我说这一堆我想要表达的一件事情。们表达就是。这个人他李连长也。发型也是短短，但是那种穿着呢也很。按照实三的角度来说。

我再说另外一个一类人群也是在成都很多的，在每个城市其实都有，就是一部分潮人。你知道。就是比如说他喜欢穿衣服，喜欢穿那种。你打开跟种维护一样的狗篷一样的。贴身上，然后呢穿到到打底裤。结过吧。

然后要不然戴个帽子，反正就很奇奇怪怪的，像那种带那个走秀的衣服一样，有没有见过这种人好，现在这三种人摆在一起。一个是我们刚说的那种大哥，对吧？应该是这个呃洗剪吹。还有一个就是这个潮人。

你们觉得这三种穿着谁在女人面前会？大哥。还喝的。大哥上于天。然后谁叫。是第三个。为什么？对，因为你你的穿着并不是为了外形，并不是为了好看，你知道吗？你这穿着不是为了好，当然审美是一方面。

你还是要有一些看起来比较得体。比较的心里比较看了比较舒舒服，对吧？但是大部分的一个原因。这里有一个很典型的一个例子，你知道是谁吧？就你们这边。天津的。对对。Yeah。就非常典型。hello。😊。

就这做就是郭德纲。你发现这个人他喜欢穿什么衣服啊？还行，去手期对吧？😊，那你觉得他他妈的新欢新合适吗？人家是一人家要穿成那种大码的感觉，对吧？穿那种over赛短，要那大码，然后那种那种感觉。

他穿的顶着肚子我的跟小码似的。😊，你会觉得他穿这衣服一点都不合适，并且没有什么，简直是毁了别人的品牌，对吧？但是你会发现他穿上其实是他妈的其实是挺有气质的。他说的是有一股什么气子？跟土豪气。明白了吗？

就是这个是外形的一个核心，外形的核心。我我我我说一句非常的在现在我永远不会说这句话，好不？我在我线上课人永远不会做到在这里跟他。只板贵的，我买不懂。只买贵的，他妈的不买好不对越贵越好，这个是。

这是对版内。真的是确实就是这样子的。当然了，你。不一定非说要去。合适就好，对大家来说合适就好，就不买不买好的，只买贵的吧，就像他们那那种感觉一样，而就像。那么也有一些方式可以让你避开这样子不去买。

所要去堆牌子，不是对吧？像我这样子也OK这样子的一个定做的西装。这样子。这个定做的一个四件套是1500。找一个专门的一个厂。刚们过来。可以接受吧？这个鞋对吧？也是定做的鞋，500块钱，淘宝上面可以推荐。

25天。对，颜色颜色很好。他这个履带。ない。阿玛尼。房子安排。予？168。淘宝上面买的还好对吧？然后呢，这个手表对吧？😊，劳力士。然意是没有懂行是吧？没有懂行的。如果在这里没有懂行的，他就真的。あじ。

所以说所以说也就这样，就忽悠了不少姑娘。就够了，明白吧？因为这会直接的体现出你的社会地位靠什么去体现？不是说靠衣服，他是靠本身就一个人一出来的时候，他是没有价值的。他是靠其他的本身就有价值的东西给你。

传递给你的价值，你？这个我们讲的会讲到第二点。第二点就是社交认证。以前我会讲很多4个，我操关于前面触发性。现在我都共讲了，就只有这两个。就足以让你前期去触发你的心触发你的心，明白吧？我们区来说。

第一个关于外形这坏。明白明白明白了吧？外形的目的。并不是为了好看。比如很简单，男人体现他是你们知道男人该如何去体现他的是会。就从餐穿着。首先发型一定是很精致的。对吧不会是有杂毛的。因为一个。

因为他要必须要显得它很干净，很清爽。他额头一定是要露出来的，显得他很自信。然后头头发是很盯着这个直接这修的。很精致的。因为他经常要修嘛。出去见，去谈事情的时候，老后找乱七八糟的走吧，对吧？

没了这些杂毛无需，这一定是修过的。不要乱七八糟的那种。你看那个。家混黑社会的他头发就是。都是胡子都修的很好，都没有乱七八糟的。好，第二个叫做。少而知。比如说你。这是不是你身上你眼睛一副眼睛自然而干。

那么你这也给你高出多少钱？800800还可以。非常麻烦。我不是说多少度的，度数高才镜片是800块钱。😊，不我就说框呃框。给我两。他们这两00，我建议你回去买1个3000的。因为你要待好多年，你明白吗？

就是不要去像昨天双十一谁买东西了。没有人买是，你们为什么不买呢？😊，能不能让我吐槽一下？じ。不要去买一堆东西，你会发现。多少衣服，我去年买了一件衬衣，花了3000块钱。我觉得在我的。

我对这种东西的接受范围就只有底线了，一件衬衣300，我都太贵了，有觉老贵了。但是我穿了一年多到现在还子穿而且质量非常的好。那个女生一看就会发现这是一件很有质感的东。而每一次我穿件衣服走去。

我都觉得我操好有自信，你知道吗？因为哎这个感觉够了，你知道吗？而且很多人他喜欢去买那种300多的一衬衣，买他妈的五六件。我觉得这个不是一个男人的消费的关念。男人的消费就是少而。就买一个好一点。

然后他就我我我有一个朋友，他。他长得其实挺矬的。跟に差不多ま。だか。受伤死了，觉得。真的很，但是呢他有一点非常非常。很懂得。他是一个圈外，他是做金融的，但是他。什么都懂，我真的觉得他什么都懂。

他连最新的某一个。潮牌跟哪一个潮牌在合作？款式他都知道，于是他就买了一件回来，他一点都不合适。他穿那个衣服这么长。他穿了一件那个被头，跟谁是谁合作的一个衣服，这么长。然后红色的，然后他就这样转着。

但是我告诉你他身上的每一件东西都是可以讲一个故事出来的。他随便拿一个他的眼镜出来，他就可以给我讲他的眼。出来，他也可以在根据女人身上的每一样东西。比如女人用了一个香奈儿的耳环，还可以他妈的讲个故事。

你能穿了一个那个GBQ的那个那个高跟鞋，他也可以根据它的高跟鞋的高度可以讲一个故事出来。我觉得这个很太太强了。我我所指的意思就是他身上穿的东西，他把了那，他虽然长得丑，长得矬。他穿的。很精致。

他的眼镜几千块钱可以讲一个故事出来。他身上的羽绒羽绒服。绒毛他知道产地是哪里。到了这个程度，所以他找的那些妹子，他前几天他去那个。美国了，他去搞的妹子全部他喜欢专门的去狙击，狙击一些他妈的高端的白富美。

比如说他喜欢去狙击成都的那些。成都的有一部分的人叫做。那个就那个すよ哦。每个地方都会有名园嘛。成都的那些成都本地的这些名园，其实。就跟绿茶婊示一一线之隔。家表示点，只不过他们搞的那些男人稍微高端一点。

比如成都有很多的秘义，我给你们学员讲一个成都的一个。他妈的，以前就在成都各种和中国会所啊，那些大的这种夜场玩。玩完了玩了34年之后。整个龙，然后现在在现在在加州，然后在那里生活，他嫁给了一个男人。

他那个大て。这男人是。川大校长的儿子。然后反正特别有钱，然后就也特别傻，也认不出来。也不知道他以前以前就是乱搞的，那个在在那些好像俱乐部里面就给别人乱滥交的那种。然后后来随便改头换面一下价格。就这种。

那他就喜欢去调这种这样的一类型。专门的，因为说呃成都的这些名言。很多都在那个。加州嘛在那个地方在读书也好，就生活也好反，正个他就会在他会去他就会用社交软件他妈的。就专门就跟他样，他跟生女人。

他从来他不放心。他永远都是跟他们聊一些什么。商业啊聊天移民啊，晚上聊聊这些乱七八东西。😊，非常能看非常能聊。但他。但是他把的那些内容全部是我看来。紧急的。尖的那这个也也也也有源自于男人的精致。

可能内涵是长期以来的。那在最开始的时候体现出来的就是你每一样东西，你身上所有的东西。都是否是。精致的明白吧？而不是多的我是。几10块包邮的。あ、ど同し。马上不要，全部是要非常的。

你可以只有两三套三四套就可以了。但是三四套。你花个重金去买。我告诉你，如果你这样子去做，一定。提倡东己至少再增加个。三分嘛，少说你知道吗？给你增加3分，那你就有3。5分了。知道吗？是这样子的那种感觉。

OK。这个是男人的穿，这这些这这些东西别人都会穿的。你那我们以前我跟老朱以前在上学的时候，我们就有一。别人都穿的东西我们就不穿，明白吧？街上那些人都穿的，那种就不穿，就一定要穿的他妈的。不一样的。好。

这是关于这个安全带的。穿着我也我也我也说了，明天呢。明天的那个会有一天的形象改造，不过那天的形象改造呢，我觉得仅仅是。一个入门而已，会比你现在好很多，会比你现在好很多。但在我看来，那也仅仅。

就包括我们给你拍的展示面，有些游艇啊什么的，你们看到啊，你们上次在厦门的，我觉得那也直接是入门，我去游艇我都没有拍，你知道吗？我为什么？我操，我不屑啊。没有啊，我都拍的。因为那天没弄头发，真的是。

就是说在这一条路上，你是可以通过理性的方式去无限的去精进的。我们现在就做的很好的啊，这是第一个。那么肢体语言。为了是干什么呢？我我我跟大家讲哈，这所有的东西这两点所有包括外形也好。

这个外形是重新的一个定义。包括外形，包括下面说的这个收件的认证。都是直达一点。你要是什么？对你的社社会地位其实就是大家。他直达一点，你的外形，我刚才我跟你说了，你的外形并不是为了他妈的美，我操。

并不是为了好看。明白吧？我是为了体现你的社会地位，包括这个后面的包括这个肢体语言。也是一样的。我们说几种自体意见吧。来，你上来吧，不好意思，我下午。在我们老师站赞一下，对吧？比如说我们在在。那。

我站这里的目的。我觉得他挺像那种领导的。这啊。好，我们说这个肢体语言是为了什么？并不是为了去耍帅耍帅的肢体语言，对吧？这种。反正各种各种反正那个偶像剧里面很帅，那个并不会实现他。

这己语言只有一点也是为了体现你的社会地位，他是为了让你看起来更像一个高价值的人。那么那么从这一点上高价值去回推一下。高价值的人应该是具备什么样子的一个。啊。慢对吧？不用太慢，叫我我觉得我这种速度就够了。

缓舒缓。轻松。看手势。不会这样。这是很没有安全感的一个。塞进去。对吧这样子躲起来，把手这样伸进去。要要不然就这样放开，就这样这样子这个腿。是这样的。是这样这样是这样分双腿分开的，不会定得很拢。然后呢。

背肯定是打直个。看人的表情。这样子。微微的有一点点抬起来。然后这样子眼睛是很坚定的看着别人的眼神。肩膀是放松的，胸肌是用力。对吧，明白了。当别人在跟我说一句话的时候，你问我一句话。哪个。

然后问我一句话的时候，你可能不是说。马上就转过去，哎，我这这是怎么过来的？这个是一个体现出。低价格是？那也不是让你装逼啊。物有法班边。就是说完这里你你可以这种问题，你可以不用开猜你说哦。保障。说过来。

可以就是这样子状。不会去刻意的反应特别的快。比如说当他来反驳我的时候。你你说你今天穿的好做做，你这样说。还是说今天说的很做重。那碰到这样的时候，低价值的一种状态呢，他是去解释，并且倾向于他。

所以这样子就可以直接忽略他。对不对？就好像是你跟一个大哥。你跟你的老板。说说话的时候一样。他不会给你解释。不会给你解释，这是这我说我这里有。有一个最好的方法好，谢谢。

有一个最好的方法就是可以去让你会看起来是有社会地位的这种。就是你用一些。标杆去。教授自己。比如说你想象一下他妈的冠希哥。是什么样子？是什么样子？他走到一个上面，他是什么样？比如说你想象一下。

领导让他走到一个地方，他会不会东张西望？他会不会局促不安，他不会，他就是很很淡然的这个是你在前期的时候，我以前有一段时间特别的装，知道吗就？刚刚学的那段时间。特别的做作，每说一句话，还有有一个手势。

然后故意说的很慢，就故意，那时候是真的是故意说的很慢。然后导致那个时候跟老朱他们。本です。他也说不出来的，他说怎么感觉自己怪怪的。就是。觉真的很知道就就很很逗的。但是也正是因为包括之前我在练习的时候。

我经常会去否定别人。因为别人随便说一个，因为你要体现出自己的主见，对吧？你就经常要这no。不是这样的。不是这样的，就否定对方嘛，选择拿来来建立自己的。社会价值。我会像你像是一个随波逐流的这样。跟水。

那这个点我这一点我操，我当时让我很多朋友都非常讨厌我。因为他们任何说一句话。下一次第一环节。他说今天我们点这个菜。他们说哎，你觉得对那个事情。不是这样。永远都是不先说部，再做自己先要负责的。

你至一段段时间非常忙碌的去否定别人。过了。习惯啊，所以我他妈经历了很傻一分钟阶段。啊，但是呢。这这个阶段是OK的。这个阶段过了之后，我挺过去之后，因为我以前是个这个世界超级超级超级低的人。

然后到后面把这些阶段一个一个过了。变成了。社交上面。比较游刃有余的这样子一个。好，这是我自提一点，我也是这样子，我走完路上，我经常去想。超级大帅大帅哥，我操那些。很牛逼的人那些，比如说。

陈万希是怎么吴彦祖他妈是怎么。肯定都是很帅气，很放松的。然后当别人去骂他或者怎么样。看他一眼。继续走么，就是这样子不断的用这些人去校正校正你自己。哎，我想想象一下，如果他妈的我。我会怎么样做。

我会不会像像傻子一样去笑，对吧？看到一个东西啊，笑笑成这样了妈。不不可能，对吧？你会时刻的去注意自己。就是这样，这个是关于肢体言。多去观察一下就O。我我也我也不是专门在行理专家。

那么接下来我们把这个质量认证。要不要休息几分钟上个厕所。到这个。11点半准时回来。这ば。どめど。先在。北京。しる。这看我们这。要は。基本上看不见，因因为因为我们看不到。那个是是啊可以，我看不到。どしき。

他票位说。只有他们把TB查成那样。昨天晚上前天晚上。皮衣和细。当し。な護したる。现在个同学。太有相目。一般の。那这他他他这明写不是太不。のこな。他文人都是他不坏，你知道吧？😊，他上次看我从我这里开始。

他报了我们。哦，他只学了。持一。工么大。就是学了这一个词名者，还有他说词这太好用了。他有些都不知道，知道人能。他是不他不会，他就跟女人这样子。他腰特别特别小。特别特别高的。觉真的。机关枪嘛机关枪啊。

啊噼啪噼啪。他这女人一坐下来。要一些。第是了这个聊聊。本机日。一シと。利域位。どか。はど時の？ただいま。のは。那慢我。下。いな。已经不住。都好远。现在去。可但是。这是件是。这理论呢。这理论的东西呢。

看再多我则大家都没用。你不让你自己去做一件事。看实验顶不上去不干一件事情，明白吧？就。很多时候你的前提的是。都是来源于。你为自己。做了多段事情，做了多段事。看了多少东西。这个我太有感触了。

我觉得我看的这些东西呢，以前我。修て。至少明那个泡学上面的使。他说累的这么厚，全部看完。各种。有各种各样的国外的种。没有用。一点用都没有。泡妞他妈的跟看书是两码事。不过这些呢当你做了某们的事情之后。

再去看一下。くにをま。先去做了。接下来我们来看这个。第二个就是然的。刚才我们说的第一点。干掉下对吧。第一点，那你告诉我我想一个策略怎么干源。龙は？但是你还没有搞清楚怎么有用吗？😊，不用啊。要问程律师。

あする。然后呢。如果我自己的头发，我就全挂了。我变光头。或者戴个帽子。え大夫。那个线帽子也好。准备一个或者先把。先先剃完，然后再戴帽子。什么帽子都可以。那种。要什么啊1二出头的个么。还有呢继续说。

你要干掉他，你的目的是干掉他，你是干掉他才能干掉50%的男人。换衣服呗，换衣服啊呗，想换服装。换成什么样子呢？医生他妈的高仿。你们也可以想出来想下这个问。我刚才已经讲了第一把武器。

我操这把武器还怎么去用？并且我希望大家应该是什么？应该马上就去回去之后就去行动。当然明天我们。这个啊。可以改外形，但其他东西。来做一个精致的。申体见。嗯，这这些就不说了吧，好吧。想一下想一下。

那么接下来我要给大家的另外第二把5器。第二了我就。要社交认证。你会发现在吸引力这一块的话。我站在这里。给大家讲讲课。那如果突然之间。他进来。进な。可能下面你会有人他妈的比我长得算。但是这个时候谁。

是我对吧？因为。只有我一个人是站在上面。这是因为什么？因为我有社交认证，所以你们的目光都在注视着我。这就す。我举个例子，再举你们两个。还更要你的问题。一直纠结着这个问啊。出来。你别说啊。干掉你。好吧。

那我们看下私人认证。第一个呢但是呢我我假如说我们的外形不发生变化，就还是这样子，他也还是这样子，对吧？我们不不发生变化，那我们想要让他干掉他。什么东西还是这样，他字体也还是这样。应也不改。

因为他也是这样。那怎么看呢呢？有短意思我啊。对吧马马云在他的旁边。管着他。他也什么都没有发生变化。那这个时候他的吸引力会。增加不多。他是他没有变化，所以说这里要给大家一句话。

很多时候呢很多屌丝他之所以会是屌丝的原因，就是他太自恋了。他觉得他的魅力都来源于他自己的内心。他觉得我是如此的一个有内涵的人。但实际上我们不要太自恋，你的魅力，你的吸引力，很多时候跟你自己没有什么关系。

你看他什么都没有变化，对吧？然后我站他旁边。我操，比如说我是马马云，对吧？我就这样子挽着他，你那这个人。但这个人就会很就会。道理就轻松的就把它干掉。好，比如说我现在换成另外一个人。

我换成我换成了angelababy，你在这里亲他一下。他是不是他们化成灰了，那就把要死掉了，知道吗？有用吗，对吧？😊，这要是社交认证，一个是男士的社交证，一个是女。虽然叫做预选，对不对？就很简单。

就是按照病题在挽着他，他们觉得觉得干爹份出来了，对吧？这就是干爹啊，我，明白吗？所以说这个时候的戏好，再换一个先先是人，对不对？😊，我们再换一个，除了人以外，还有什么呢？还有物品也可以，对吧？

因为这些东西它都是它有一个共同的特点，它都是本身就很有价值的，在社会上被认可的一些有价值的东西。和有价值的人物，对吧？比如说马云他本来就是那有价值。我们都知道，如果马云。你不认识他。

他只不过是长得很丑的一个这样的老。站他旁边。肯能要给他减分，明白吧？那原因是因为你本身你认可了马云这个人，你觉得他是一个很牛逼的人。然后你看我操这么有没有我的他相当于是。

从他身上借了很多的这样的能量也好。吸引力好是转嫁了他的身上。没有。那么再比如说我们说的。还有信息有骗的吧。跑车或者这些豪车啊什么的，这些都是本身有价值的东西。然后。可以通过这些东据。就像是去借市一样去。

直接的过去。这就叫做实。那么美女有其也许不是angelabab对吧？就美女，她为什么站在旁边就会去有价值呢？因为女人。长得漂亮的女人，就跟有钱的男人是一样的。漂亮就是他的财富，就是他的价值。他长得漂亮。

他他不需要说我太出名，他就已经是很有价值的这样的一个一个人了。所以他像如果也聊美女，美女在你旁边就会显得你。本身就是那个。这是你是不是用这个方法就可以干掉他。那么你告诉我说，我啥也没有。

然后说你是你看你的外形也不好，对吧？然后你告诉我我又啥也没有。那这个世世界呢就现实呢就是这样，就这么的残酷。你要不然对吧？你这两把武斤，要不然你他妈的。外形上面各方面的牛逼。要不然呢。

你就私交认证各方面。干掉其他的人，我所指的可能是说来回去一下谢谢。我都指的可能是。极端的情况，你需要去特别特别的。对吧要要达到特别特别的高度，这是两个方向。可能你关钱只需要做到股东比其他人好一些。

那要不然呢你身别认证也需要做到。どせが。现在我要帮告诉大家一个解决一个这样的问题，就是。很多人在纠结。不这些地总在纠结。我的这个。吸引力的这两个武器。跟我的银行卡的数字，那后面有几个零的关系大不大？

你觉得我在这里有没有吸引？还可以，对吧？那你知道我的文一号尾数有有有他妈的9个0吗？你们这之前是根本不知道的对吧？くよほら。😊，所以这个是不重要的，明白吧？就很多人他在乎他说我操我后面的。

我后面的有多少个灵魂得有多多少的财富才可以决定这。我告诉大家，那个朱晓良昨天跟我说了一个例子，特别有意思。看懂嘅。5000在北京5000块钱音乐。然后呢。反正就是搞的妹子是什么呀？全搞证媒对吧？

那些他妈的。小模特什么，他说北京各大公寓。他全都住遍了。住的人的地方，他说是没有理，但是这个人。他很擅长音去包装。他会他虽然只有五六千块钱一个月，但是他还是穿的还不错，穿明天我会去的那个品牌。

这个牌子的话，买一套衣服还是要两三千。你想想。他你在北京50不算高吧，算低了，对吧？这中等吧。很中等我不知道啊。这第的是吧。你看所有这个。这看起来是一般的，但是呢他可以让你至少让女人一眼看上去。

不会觉得她很落魄。你5000块钱，你他妈你也可以过得很落魄，你知道吗？首先在有10万块钱一个，那还是看见他们健到他买了一个sa的哦，我知道多少钱买的。あ要けがない。一两万也。他家里。还行。

所以说这种人他就天生就会泡妞，我再给大家举一个例子，就是什么呢？以前有一个学员叫做暖风。他妈的他来上线下课的时候，我看到他一身穿的跟个傻逼，就是农民工一样，你知道吗？但是他拉开那个箱子。

一看里面全部是那些数码产品，ipad就有两三个，然后苹果电脑有一个大的那种一堆那里面至少值七八万，你白道吗？那堆数码产品，这是购买方式的不能，有一些学员他问我，他说我操，我只有20块钱怎么装逼。

然后他说有些人花20块钱，他只会去吃一碗牛肉面，你知道吗？但是20块钱还是是还可以买一堆星巴克的，对不对？同样的价值，但是这个会显得更有逼格一点，更吸引人。因为你要的目的不是去勤俭节约。

你要的目的是去吸引女生，道？不是去一种传递一种艰苦卓越的精神。是为了去吸引妹子。跟后面的数字的多少真的一点关系都没有。我身边见了太多，在成都的那些各大那个保利啊、水母啊这些酒吧里面。我看到那些男的。

一个个的全是没有什么。要不然是啃老熟。要不然就是上个普通的班，然后也没什么钱。但他们一个二个的，我昨去看，我有的时候跟雷超走到那里的。我看一个全是看起来像个富二代的样子，你知道吗？而且超级自信。

他们就泡妞，就组局就各种泡。就非常厉害。你让他随便你让他拿点什么钱出来，没有工资也不高，就是这种人，但是这并不会影响他们放弃。因为他们很擅长吸引在外面，他们很擅长把自己包装把那纸跟你会不会包装自己有关。

跟真实的没有关系。我还有那个刘刘家说，他的有个朋友是日日照的。这到的反正很有钱，这个男的。开个法拉利。对吧但是你知道吗？他家里面有。那全是欠欠的他，欠了几千万。签了欠了很多很多钱，贷款他妈能买的。但是。

那你说他们的那个银行卡的数字是多少，可能是负数对吧？负很牛那里。那根根本不影响他跑丢，他妈他继续跑，我操疯跑的。到没到那个地方。对で。这简单，所以大家千万不要。要去不要去认为跟数字有很大的关系。

你可以2000块钱，他妈的看起来超级有意的，你也可以他妈2万块钱就跟他傻逼一样。明白吧。比如说比如说我们那个去。很多人说给你是怎么花钱的问题，好吧，我给大家讲一个这样的小的技巧。

你们觉得要不要给女生花钱？我觉得是要的，有些人天天在那里呃，说我去买个可乐，你去买个电影看分开来看，想要让女生去。对于女人来说，他会金钱的投资的话，只会让他除非你知道那些都是那些低端妹子。

真正的那种高分的位置，你是需要去给他一些简单的投资的。但这个投资的话是很有。没有学问。啊，我这个这个我发一点点。比如说。我会去，你们觉得2300块钱的话，花给你们的话多不多？如果能达到很好的效果的话。

很多人请一顿饭，他妈的都是四51000块，准备就出去了，他说两三百制度效果。而且下午还课晚，小班知道。非常讲。我们这个课不需要这样子。😊，不叫这就讲就好了，大家听就好了。

只要我我唯一对你的要求就是不要睡着，不要睡着就可以。然后呢。是这样，我。都在我们最近我们天亚反像之间都在用这这个方法，尤其是给一些这样的。就是女人都喜欢收东西，收礼物，对吧？所以呢。

我们会去花钱大概300块钱左右。我当时我们送的是纪梵希的口红。供那面ま。うん。200多200多，金东呢只要200多。200多块钱这种一个大牌的这种口红。就随便一个颜色。送给你。接到这种的感觉。

他说一说感觉，首先第一，这他妈的这是一个奢侈品。而且第二这比你去。是一个。为了饭200块钱的饭子企。给他的感觉要好太多太多太多了。因为你请她吃个饭，我操女人是不缺饭的，你知道吗？她是不缺吃饭的。

她长得好看一点，每天请她吃饭的人排队了，你请她吃个饭一点意思都没有，而且只需要花凉秒钟给她买一。我送了那么多的女生。送给他们之后。都会说，我操，这就是我最喜欢的颜色。そ。たつじゃいや。他妈的大牌的。

他肯定是他肯定是在这些的呀。而且你说完他之后，他。特别的开心。这个时候你还有一点。特别装逼的配合使用。我是我就有时候就是说我说哎那个。我你一定是。不经意的受给他。你不要让他觉得是因为他过生日。

或者说他今天包棍节情人节，然后就送给他，还有洗多钱，也就是平常哎学要出来你。我发的。し哎。你说前几天我妈。去香港，然后买了几个。给我了解。便意。下次不建你这。就认可他。就这种态度，你知道吗？

别在这来收着喜欢吗？别你别不要再去认给他，你拿着用吧。然后马上转移其他的话。但是给他心里边的那种感觉。希望大是。是非常的我觉得首先觉得你是一个会提供价值的人。跟其他男人是就不一样，你可以在这里面。

你可以买很多很多家的。反正只要是大牌的迪奥的30多的这些。大牌的小东西。就足以提升这个女。就非常好写。他会觉得你是一个超级问题的。觉得你。觉得你这样子。

那么我们继续说这个这这这就是就是就是就是就是这么的简单。那么接下来我们说第三个点。特别特别で。呈现。前面听完了这两个，我也知道吸引力到底是什么，对吧？然后呢，我也知道这个。要社交认证，要外勤，对吧？

是不是？但是我该怎么去。把这张牌决打出来呢。有很多的人呢？希望。白几。太深奥了，他把你。太有太有深度了。私しは。通过啊讲故事。主任去帮你说。通过吹牛逼啊，昨天那个小木说了一个故事，说。

他有个朋友特别喜欢吹牛逼，我操。见到你们就开始催，我操，我怎么样怎么样。然后跟他朋友去过生日，他要去为了泡力吗？一个女你看那个过生日那个说小弟。然后就是。啊，就像吹牛逼对吧？我觉得。这个是吹牛逼可以吗？

也挺好的，对吧？我觉得你们要知道一件事情啊，在中国方妞跟你们看的那。呢喃方法那些乱七八糟的玩意还是有很大的不同。在中国有很多古老又传统的方法，真的很有效。就比如说死缠烂打这一招。

你可能会觉得哇操这个太低价值了。但是我告诉你，如果你去死缠烂打的话，一个月你肯定可以他妈的搞到这个。我也是他老大，我这近在吵。就一直缠着这个女人，你知道吗？你缠着缠着缠着缠着缠着他就习惯了你了。

当然首先你是跟他的比。你前面的你所做的这些事情，也是他是觉得看得上你的。但是我就没有技巧。我就没有技巧，我就没有那些乱七八糟的奖品，这些乱七八糟的，我就去缠着他。

我的目的也就是缠着缠着缠着缠着最后排炮当走的。我就没有多想，我就跪点他，我就跟他说，我说你来成都玩吧，你来找我来深圳的，我说你跪点他，而且我还知道这女的他妈就是有外围，我就是用了各种各样的号码。

用了各种各样的那个微信号在那里。拍那些各种暴露的照片。因为现在的很多的男人都是什么样子的？大部分男人都是跟你聊下两句。发现没有什么戏了。他就换下一个了，大部分都是这样的。然后我就缠着他。

然后还有包括吹牛逼，那就说我操我家里有钱，我操，我就反正有有也没有没有也没人骗嘛。你看我他上次去哪一拿也去美国我的去加拿大VP的话就是一堆水牛便。我告诉你非常有用，非常有效。虽然我们都很鄙视这样行为。

我也做不出来，但是我看到很多人这样去用啊，太有效果了。我在讨那些女人，尤其是当你在追求数量的时候。是非常有效果的好。接下来我们依然是要讲。呈现出来女人怎么的。我相信经常会给你儿。

所关注一句话也是叫做一个价值观。就是。你永远不要相信别人怎么说，你要相信你眼睛。叫别人怎么做。这他妈的在女人心里面是真理，框架再长的女人，他当他听到这句话的时候，他说是这样子的，好像是这么个意思。

这这句话意味着什么呢？意味着你让别人看到的东西才是最最最最最最有杀伤力的，明白吧？而你做的刚做的我也经做了，你买个口红给他们。对啊这个是做的做的什么样？

那么接下来我们要呈现这个把这吸引力表现出来最好的一块就是他最好的一个成现就是他所看到的东西。呃，举两个例子。昨天双十一就。大家去淘宝上边买东西。把两个故子。呃，其中呢有一个铺子呢，拍了一张照片。

就我这我家就是最好。如果你不来我家，你会后悔一辈子。然后呢，其他的都是仿制我。说一堆。对吧然后拍一张照片出来，穿他穿的是。哎是还挺有趣。いいじゃん。第二家是。他把每一个线头，每一个细节。

每个裤脚边全部一张张照片，一张张照片拍下来。然后对比图，然后加工的程序流程全部给你拍下来。你有可能会买哪一家。然，拍的很好，也有可能。第二项，因为第一家在吹牛逼。我没看到你说你的工艺。

他妈的线是意大利的工艺给你给你走的线，对吧？哎，你说你的扣子是什么样的，你没拍出来，我就只看到一张图而已。但是第二家我操，我一张一张图，一张张每一个细节全部给你拍出来。这上面是你眼睛实在在我看到的牛逼。

这才是真的牛。你天天在朋友圈里面发文字说，我操我很牛逼，我。怎总今天又他妈的今天车又被撞了。没有用，你直接就发一个车，他妈被撞到放那里，然后你自己。把头拍在那个车上，车上就拍张这个照片，发一个哭的表情。

完了，这就是最牛逼的，你道吗？这个是眼睛所看到的女人永远相信他眼睛所看的，你能让他眼睛所看到的，你千万就不要去说话，你明白吗？可以不说话，这句话就是你可以不说话，你一定不要说话，你能让他看到牛逼的。

你就让他看着，我操，就让他眼睛望着，我操，这就是屌，这就是他妈臭会地位。你天天去吹我的，我他妈四五个小弟。对吧天天给我生活上给我安排，然后什么给我安排，然后你一晃身上他妈的什么都没有，什么都没有，对吧？

取一个钱包，他妈调两张公交卡，一张地铁卡出来。没有用，你知道吧？你吹牛逼什么都没有，就让他看着，我操，我出产，我一出产，我给你讲一个，我有一个朋友。他是怎么发家的？那人叫思彦博，你们听说过吗？

他是以前留一秒的助理，留一淼的。刘一淼，你们都不知道吗？他么讲成功学的老丁知道吧？雷一淼刘刘淼是你。可一讲，他是讲成，我觉得他他别人随便讲个事情，他好像是我我我不能求证啊，他开一个演讲。

下面在足在足球场。他面有2万人，一个人交2万块钱。多少钱？那就是一天这几天的演讲到底是不是这样的？真设是吧？对对，2万人一人说2万讲2万。对，4亿。这是他然后他的助理，他助理跟他培养了一段时间。

他他是怎么样通过社交端让别人看到的东西来。那个在。他第一期这CM也是个搞定。他办第一期培训的时候。没有人。没有人来，你知道吗？就请了一些人来。😊，他且没有的朋友，他圈里面的托，他圈里面的本来当助理的说。

哎，这个老总过来听免费的，你过来吧，过来之后，他把自己的份儿起的特别的足。他身上就3万块钱，他要住套房。做那个五星级的套法，然后呢。请几个助理，五六个助理。他只要稍微的。比如说吃饭的时候要买单的。

他只要稍微的一站起来，马上就有个助理给他把衣服披上来。他其实那个时候他跟我说的啊，就是他跟我说的，他说那个时候我什么都没有。但是我他妈的这个社交认证搞得选得他特别牛逼，然后出门的时候，有人拉门。

然后马上把一个人一个人窜出去了去干嘛，就按电梯去挡电梯，然后一下车还能拉，反正就一系列的这种装逼，然后他上课的时候拍照，上课的时候，一天要他换6套衣服。为了干什么？为了好像是他办了六场培训一样。

结他只办了一场，然后他换6套不同的西装，然后在上课眼镜换袖装，这是他开始的时候。我我觉得是很多人挣第一桶金的时候，就用社交认证这一块去装逼，就显得他特别牛逼一样。他就是这样的，他就是脸睛超级厚。

他他说了一件，他那天晚上我跟他聊天嘛，他跟我说了，他以前。一个。给一个那个。有个PV叫做寒江雪。还给韩江雪给了他一些建议，他说韩江雪，他说你天天在这个莫泰这酒店里面办办这种培训，你显得很低端了。

你一次要去五星级店。我然后我他问问你知道吗？我都知道了，然后我还是在看。呃，我觉得我这个没有必要了。我这个的话，因为不不像他们那种搞觉虚的东。他们讲的东西全部是一些我去听过他的那个演讲嘛，全是打机器。

振奋中国，他连这种话都说出来。他们这能说是。打造民族品牌去辉煌什么的。他们真的讲这个，然后马上就个音乐就起来了，我就下面就特别激动，你知道吗？就配套的那种音乐。我我我我觉得我们不需要这种东西。

要是讲这个东西，你就不要他妈丢东西了。😊，但是我说了一个很多。他把别人眼睛所看的东西呈现的特别好。能看的特别的牛逼，就像我们这次在深圳的时候，也有一个做成功学的一个学员。当然我们现场都没有说他是做。

他天天跟那个泰森你知的，打拳击的泰森跟他一起玩游戏，然后跟NBA的球星，然后去angelababy那个结婚的现场。全是这种照片，你看完之后你这个太牛逼了，对不对？他们的圈子太牛逼了，他们就靠这种圈子。

然后去赚钱的。本来以来入会，你也可以到我们。交20万交20万。但是他那个展现出来东西什么跟甄子丹，跟全全校语员跟这些人拢着一起吃饭，全是这种，这叫是让别人看到我眼睛看到。我当时看到第一眼。

而且他们住的地方，他喊我去。然后我去他住的酒店是那个威斯汀的总口套房，一晚上58000，我的就是他们这个公司给他包下来了。然后我就就他那个那。去别人那装西，我都没发，你看看这些东西我都不发了。

然后我去到他们的那个酒店里面，一进来的时候。全照片，他们的老大。跟。好吧。跟那些什么规矩。google的老总。全部的合音就就摆在这里，我就在看回去。我操，我当时觉得我说太牛逼了，我说待会说话。

待会跟然后跟他聊天，就人家聊闽喃。我说聊我说哎，我说因为我们这个都闽南的个，他老大嘛，他老大坐了过来。😊，哦，没是睡了。就这种你知道吗？就这种就坐在坐在他们那个游泳池，他们那个58000中。

他们外面有游泳池嘛，做游泳池旁边一个风水最好的。他说这个风水背后靠山。前面是水，风水特别好，坐在那里聊天，几个人坐在那里。然后就狂吹牛逼，然后。から。反正挺牛逼的，刘果是一个女人说说到搞搞女人。

她说你要是愿意的话，我带你去维多利亚秘密的秀场。有人随便搞。你知道吗？我操，我觉得我反正我觉得我觉得主我是学会了一点，你一定要用视觉上面他妈冲击别人，你视觉让他冲击到别人，你怎么吹牛逼都行，知道吗？

你你要你这个样子，你先也可以，你说我他妈的我你我就是一个领导。😊，就是你视觉上面让别人觉得很震撼之后，他说什么我都他妈的认同。他说只是。直升飞机，他说各种各样的东西，我觉得啊真是这样。

后来我其实他后来说着说着大家不要说了，后来说着说着，他说要不你进入到我们。0万你交过来，我说我当时就要刷卡亮来给我拉住了。あ。は对。啊，没有没有，后来我我我我因为我因为我因为我就是做这个事情的。

我我觉得研究这一块事情的，还是很少会有人可以可以有把我蒙住的，你知道吗？我我知道这些东西，你知道？所以我有我我是可以理性的去分析的这就是这就是在视频上面。

让他们觉得别连男人都可以做片女人看到这个东西简直就他吸引女人太快了。😊，我们都试过了，对吧？女人加进来，随便有人加。他因为他里面真的不是说就有个泰森，像一个粉丝一样，他是跟泰森一起在那里玩游戏啊。

玩玩那个铁拳一起做那些怪表情，一起做那些关于坐在他们的酒店里面一起玩游戏，跟那些明星什么的，是一起玩啊，是一起自拍，一起合嗨，就真的像朋友一样。这种声份的那些女人一做到。我估计我也不知道。

他们肯定会把这怎么做到的告诉我。但是我估计的是我估计的是他们会专门在花一些。钱或者说他们会有这样的专门的这样的人脉串串，就人脉这种确实经纪人。他专门就组织这一群人，比如说陈安芝，他就是这样。

他专门组织一群人一起去见。然后或者一起去见王力宏。然后呢，一人他妈的花3万，然后凑在一起就500万了。挨个去拍照，跟我们去拍展示片是一个系？是一个道理。我猜是这样的的，因为我。

因为我见过有一些微商的做微商的圈子里面，他们就是这么搞。所以说你觉得那些牛逼，你们看朋友圈那些做微商的有一些人挺牛逼的他们。他们就是天天在那里做社交验证。跟各种去拍照这个明星。

那个明星很多时候都是做出来的。我跟那个杨晶晶吗？不是上就就这么一张照片。还是是个小演员嘛，我跟他拍照的时候，他就很装逼呢，我说能不能你挽着我好好啊。能不能往这边靠一点，我说我他说好。

我说等会儿我我先把西装穿上，然后就这样吧，让他拍张，好像是他这样子挽着我一样，感觉我特别牛逼。哎，他妈都是装出来的，我说下面学生说我好牛逼，好像都都都是装出来的，你知道？这就社交认证，一定要让别人眼睛。

直接这样看到我们。那么。这种例子就不举了太多太多。那些做那些做做全同学的，在座的没有吧，我并不是说这些不好吧。别人能做成功就是好的事情。比如说这是一些手段而已，这是一些方式而已。那。

怎么去体现出来怎么去呈现出来？我们。可能你未必是一定要去变成那个样子。对吧你未必要去说我。你未必要去成为。跟泰森居委会。考虑那那样子的。他的这些女人都是一些。明星啊这种。普通人嘛对吧？然后我我们都。

不需要这个样子，我们通过几种行动，我现在就是要告诉大家。在前期吸引的。出来的时。第一眼让别人看到你的。你一定是要。牛逼的。你不是说刘斌，你一定是要在闭眼的时候是感觉到。是要需要我举个很简单的例子。

我在成都的时候。带几个学员去整改造，七八个围在我身边，一个个的全身穿身。像你们这种我一个人在围在我的身边。看到一个妹子在那里，那妹子也看到我了，然后那些学员就怂恿我。示范一下示范一下。我当时在想。

我说他妈你们身边围了一群未经过改造的这样的屌丝。😊，我那个社交质量就是相当相当的低，你知道吗？如果我是一个人，我一个人走在那个路上，我觉得我很帅，对吧？我去搭讪，那别人看到我一眼能装的低，对吧？

反被挺直一点，我去搭讪是好的。但是在那种情况下，我说。现在状态不好了。那真的是这种情况，然后还会说哎你没改造完嘛？比如说像今天晚上这种那种去夜店嘛。拉我去约店拉我去约店，我说真的真的太累了。😊，僕す。

但是转眼我可能就跟周小良后就去夜店，知道吧？原因是因为我跟我跟你没有改造，我跟你去夜店。就是社交分真特别低，我我太了解这个这个玩法了，我根本我不可能跟人去了。去了之后，我就只能两个人去买点酒。

然后就坐在那里喝两喝完了回家就这种。女人就是女人就是。视觉动物，你知道吗？它就是视觉，他就是看着你是怎么样的感动。所以为什么说那个有一个有一个PV叫ASCI的嘛，英国的那个PV。听说过吧有听说过的对吧？

他不是说就是我看那个三丁写了一个帖。我也我也没有求证。他说这个人呢他去过生日的时候，他过生日的时候，他。他把他约了200个那。全部是他接搭的对对，然后他大概他包了一个酒吧，然后呢。

他从这200个妹子里面选了两个特别最正的两个妹子，穿着一身长裙，晚礼服，白色的，然后就挽着他。就往着他走进这个会场，这个时候在酒吧的那头呢有一个王室的英国王王王室的那个公主嘛。

还有什么呢看着他就跑过来跟他主动搭讪。就说因为下面人都在为他欢呼嘛，我们全都是认识他的妹子，就跑过来跟他说，他说哎，我们是不是在哪里见过。然后那个那个ASS就说了一句，很简得话，他说那我是这里扫地的。

呃就特别贱，那这就是证明了足以证明了什么，证明了这个社验认证的作用就主要就呈现出来。好，接下来我要给。真正的来讲一下，就是刚才吹了那么多牛逼，大家只是听完之后觉得好厉害哦，我好像真的是这样子的。

我没有用，对吧？我们还是讲一下具体怎么做的方法。谢谢。😊，落实到方法上面来的，就变得非常的笔直了。就非常的简单了。我们现在唯一可以用到的就是方式。可以用到的一些传递的形。就朋友圈嘛。还有这个。

还有你的外形嘛，你的穿着打扮。完了。就就就就就只有就是最实用的就这几点。对不对？这1月的就是几点。那么你这个朋友圈。具体的做法我觉得我觉得现在来聊的话。太极端了，然后。太简单了。

我我我我就说你讲理论太太逼吧了，我们不讲理论。先打。拿这个案例出来，你们打开我的朋友圈。就加了我们。有个你交。有没有回家的？好呃。现在在群里面说一句话。1113对吧。对吧嗯。我都打了个意。你看不到。

我已经隐藏掉了，为什么我要隐藏？啊，因为昨天我们在吃饭，我跟。吃饭的时候我也在聊这。因为我要去突破自己的这个。框架。就是。你们看到了吧？哦有很多加我了是吧？这么多人没有加我啊，我奇怪。还有没有？

你们简单的看一下。正好周晓兰在这里，我们跟周小兰就来讨论一下，我们经常跟他一起讨论的那个问题。特别好玩，特别特别有意思。可以啊。哎，我觉得这个东西为什么为什么说我们讲的东西，每一次线下都会不同。

每次线下都会都会以时。因为我们真的我每天都在这里。你先说一下你那个是什么情况，有两个号，你有两个号的这个事情。就是还有一个微商号嘛，都卖一些美容的产品。但是那个号我从来不发照片。但是我会没有脸，对吧？

从来不露脸，但是会P掉脸，比如弄个发型或者穿。这我是医生嘛，然后穿的快了，但能把脸非样神秘点。那那个号码会露一点点眼睛啊，这种都不太多，我也不想被认出来。但是那个号就是会发我的些产品嘛，货很多那种感。

这一看就是我自己的。但那个号我就觉得是引内比。比自己那个打造属性的好，还要对你的。他自己有一个号，还有一个泡妞号。给有胖妞啊。他的高片号是什么样子呢？就是他到处去旅游，去骑马。

然后把自己的脸各种自拍高对各各种自拍。对高频的时后展现出来。但是不展示价值，但是没有展示价值。你们千万别觉在北京啊，有一人在北京的觉得这个价值就那些那些大忽悠，天天跟你说，价值没用，你要展现自己的心境。

新性个是。那大伙忽悠嘛那。没有没有心没我们都对我们现在我觉得我们私下聊就都当然了。有的人呢我跟大家说一下他的这个朋友圈，我觉得这是个很有意思的现象。说的没是特别清楚，我给大家再说一遍。

第一个是他的微商套。他微商号就是做这个整形。就是整微整形的。玻尿酸啊这些东西就发这些产品的。偶尔会漏一点点的这种侧脸，完全看不出来这个人只可以看得出一个轮廓。但是呢。他会发很多的货出来。

比如他进了一批货。懂的女生呢都知道他妈这个场经人真是很值钱，对对或s超级值钱，那你知道吗？然后他自己还有一个号，每次就是秀脸秀旅游。穿的反正也是这样吧，就觉这个普通可能跟北京的那些高富帅比起来差一截。

比表丝比起来的要高一点。就这种就这种状态也能够摆一些内容之前可以摆一些肉种。普通嘅六千蚊啊六千蚊呢就俾唔起发。但是他现在最近他发现了什么呢？他发现他那个微商号里面，我操全是那些八柳分的女的。

主动的要约他，主动的要约炮，主动的要做这件事情。哦，这个太这个这个太太神奇了，是吧？就也没有看到有直接那么没反正就很主动，很有兴趣，很有兴趣，很主动。然后只要。会不会是因为就是说女生都爱美嘛。

然后平常都会也有可能是。需要对。这子对。感兴趣，然后就。跟他聊起来的。用品。😀就想要点药我觉得这种一样赚他们钱，一样一样一样一样卖他们钱，你知道吗？就像雷超去卖那个药卖膏药的时候。

他也觉得哎就也是老是干在里面。😊，は。他叫他的代理，那那个有的有些女的，她就说我说这女的上次要来我家。就是这个炮友来家里面打炮，然后打了一炮，后面他每次都要来审补到一句，还买了一包药。特别贱，你知道吧？

我觉得哈我跟大家分析一下这个这个事情。很简单，我们当我们当时我们两个人的分析就是说他第一个号里面没有体现出他的社会地位。可能仅仅有职业，没有职业，就你可能就只是一些发点这种自拍，然后发点这种到处旅行。

他是旅游的时候，而且是偶尔发，也就是说天天如果你每天他妈的全世界飞，那也不错，就点就是讲好OK。就是说。也可以去。搞定一些这样子的。妹子对吧？

那普通的哎妹子肯定比你们他那个妹子他肯定是他他用他那个号也百分斩了，也进进步百分斩，对吧？以前那个。也可以搞定很多这样。对这。会费机的，但是现在他用了他这个号之后。他会。感觉。直接。拉了一个档次了。

我看到他就发了那照片。就直接拉里的就很多很很有就像小明星啊甚至又都有这样种觉色，就很主动嘛。这事情大家觉得大家你们是怎么看？想不通。啊，想想不通是吧。咱都。お姉さんこと。我们现在就来看一下。他是。

但是因为什么呢？因为他的这个号里面，他这个微商的号里面，其实。我们当时是一个感觉是这个号里面体现出了价值硬价值。是很高的。硬价值。那么我们先说一下他第一种朋友圈的一个。建设的方式。举个很简单的例子。

我们刚刚说的。我们先这边有一个公式。解他的公式就是。这个刚才是吸引，对不对？这是不是。加什么。加台阶。或者仅仅是你所有发出来的东西。一定都是。包含着。这样的东西。当然哈呃这里面还有包括财富啊这些东。

你的公式一定是吸引，要不然加台阶，要不然不加台阶。你现在看一下。如说我现产啊个。看不到的。就是这个。这个是干子。首先有一个预选。还有还有三笔人啊。靠脸吃饭。还有张脸就是。那这张这张也不用说了。因为看到。

这也是在干。这也是一个资要认策。加上脸。你会发现我所发出来的东西。你们现在看一下，包括之前这个这些东西。就在北京的这个上去年。清华大学的这个。很帅，然后也是在这高价值。还有。很多啊像这种。工作做了。

这都是在。就是我不会去发一些。没有任何任何价值东西。我所表现出来的，我一定是把这两个东西。去给他用我们刚才说的这种眼睛所能看到的东西。去直接的表达出来。明白说的意思？比如说我要修我的。我的外形。

我直接就会去包括我的头像。那我现在我觉得最满意的就是我的这个头像的。首先第一点，它是一个策略。我自从他那个事情之后呢，我上操，我也不发正给，我也露一点点点，然后多发一些价值的东西。包括老朱，他也不发。

他也不怎么发自己的脸。不过我觉得脸还是OK的，就是说他是可以让你去搞定。尤其是在对于外卖外卖这一块的话，他是很适合去可以发脸，脸是我我不是说脸不能发？脸因认吗？那你一定要知道你脸是痛为了是。

体现你的外形，包括你的整体的这种形象，是为了体现出你的外形。比如说很多人喜欢拍个全身照，在走路的这种回头的这种照片，这也是体现出是你的外形。那么我刚才呢还有的是社交认证，我也经通过照片。

我不会去发这些什么。那些什么。买个买个嘢啊。啊，你看这个。还隐藏了，虽然你隐藏了，我还是很干尬。两个字形容一下。はは。你看到吗？就是这样的。最清楚は。很多人想翻这种个奶袜多咁穿嘅都种。唱一个登山服。

怪照片，还有个这种狗的照片。配了一个图文字，感觉自己萌萌的。也在。你觉自己是单身狗是吧？是不是这个？哦，你们家里搞。啊有这个没有什么意义，知道吧？他表达的意义。我也不知道你。还有什么？

发一些妹子的照片出来。你看就是网上扣的图片，或者说也许是你自己去拍的。参加车看车展的时候拍个照片。对那个前单做了下吧。这都是什么行为呢？そまあまでいスりつ正直します。这都是他妈的屌丝情为。

我会不会发这些，我永远不会发这些，因为发这些。他并没有去切中C7点。有没有跟你有什么关系？感觉你照相技术很好吧，照相技术很好也也不会很有吸引力。你是说哇，这个女生真漂亮，我跟你你说是啊，我。

跟你有什么关系？这谁？公司的CP。不是品。未来会出现的，未来会特别的。😊，然后你自己的。拍照不注意。对如果是我拍了张这个照片。你不是你是不知道我拍了多少。类似这的，我只要有。一点不满意。有些人说哎。

好可惜啊，我操，好不容易就他出来有一定要发出来，结果他自己照片很。如果我是我的话，我有一点点不满意，我一定会。你看我上面发的你张照片。跟真人像吧。不像对？那说明每一个他们都是精雕细琢的，对不对？

我不会轻易的去发到，因为那就是你的个人的名片，你知道吗？你个人的简历，你千万不要去发一堆那没用的东西出来。😊，你每一个东西都是要有杀伤力的，要不然你就别发，你宁愿发4张照片，不要有4。呃，垃圾的照片。

你白吗？那有什么用？他发了一只西瓜的面包出来。没有什么用？什么行为？这个屌死。这人讲对不对？😊，果来很多没有说。这那那我就是谈一些偶尔的给。然后呢。我告诉你这些。我不说那家去。

因为我现在我所举的这些例子呢，可能很多都会偏极端一点。因为我告诉大家，他是真正的些吸引力的时候，也偶尔可以表示一回也没关系。我说的是几天。我认是有个绿茶绿茶表，那我们不得不承认那些有一些。

因为他表他的这个身材。他的外形是非常吸引男人的，他可能可以吸引90%的男人，可能也有10%的男人不喜欢他，对吧？但是90%的是很喜欢他的这样子，那说明他是朋友圈建设的就很好。

他的朋友圈里面我问尔那个绿茶是样的。20万。那女那那女的卖20万，完靓能。算了。今年一年他都不发工去的，因为你经做了说了。😊，あは。对不对啊，那个女。他偶尔会发一张照片说自己在打麻将。啊，又打回事。

快阵。就像你这种。但第二天我就看不到了。第二天他我他就隐经强调了。明白啊？他就像播报新闻一样，播出来了，那只是新闻一样，过过期了，我就给他隐藏。但是他这里永远会放他妈的七八张照片。

你可能翻过去永远只能看到他超级有B格，超级高端的这些照片。比如说只能去看到他在国外的那种海边，你只能看到他在酒店里面那种阳光落地窗的那种照片，他把那角色全部隐藏掉了。

你新加进来一看到就是那那十几张超级超级高低的照片。你们也会有这种产。会不会有七八张十来张，然后你想发一个这种新闻导下笑也可以，你发出来偶尔谈暄一下，聊完了评论完了立马给他隐藏掉。还有一个例子。

比如说你去年你前年去了这个。这个海边潜有。算是还比较有顾客。或者你前沿去了一个租了一个别墅，然后去那里度假了一下。但是在前年的朋友圈里面。那女人不可能发到那么下面去看，那你可以把它再提上来，可不可？

怎么提？如果你今年一又给他发出来，我操，别人说你他妈的多久没出去玩了，你又给他发出来，多傻逼，对吧？我教给大家一个方法，好吧。你在晚上凌晨3点钟的时候，你把这张照片发出来。呃，发出来之后。只要他显示了。

已经发出来这，你立马给他屏蔽掉别人就看不到了。然后过几天的时候，你再给它打开。然后新加进来你就可以看到这张。因为这个是情包装你。包装你的这个朋友圈的一个做法。好，今天下午交给大家一个任务。

不用先发很多很牛逼的，只要你觉得不牛逼了。没有体现这些吸引点的这些照片，全部给他隐藏掉。好吧，该删的删，该隐藏的隐藏，你要是不舍得删，那你就隐藏。什么傻一小视频。あ。各种各样的那些转发了没有用的东西。

全对以发れ。下午来看。之前上传这要晚上，我要你们的朋友圈干什么原人意进来。这个就爆火了。这火星队有，好不好？等下中午吃饭的时候，你自己去删，自己先删一遍，回头我再帮你看。我会不会下我一看来。

你们全是空的。你其他都没有了。😊，就是我先不我先不不说你们这个逼格高一，我先不说你们这个出展出来的后，他的属性是什么。因为昨天我们在里要有很多人的效果，我为什么会把乐嘉这些投影全部给它隐藏掉？

很有逼格对吧？那我还是给他隐藏掉，我给。我跟陈家荣。那个超薄的合影我也给在隐藏票。为什么？因为我要去。这个东是东上是随时的你去调整自己的属性。所以他的属性一样。在调整。呃。

晚一点讲属性那一期的那一课的时候，我跟大家讲。やかたし。我今天讲的就是全是这些。那关于现场，我觉得对于很多兄弟来说用不上。什么意思呢？我让你去夜店里面去开一个卡座。然后喊喊喊一些位置过来。

就那那种方式的反面你们应该都不太会右手，对吧？不太会用，所以我就不说了，也没什么用。就比如说你还那那让你的朋友给你DHV啊这些东西。反正很多人都用不上，因为现在用的最多的，说了这么多批啪的。

所有的最多最后体现出来朋友圈是一种体现外形是一种。是一个提升。那对你对于你来白天约会，单对单的去约会就足够了，足以让你他妈的变成一个。而且并且我告诉你，现在几乎所有的实战派的反面的那些人。都是有对抗。

星の増は。所所谓的我讲了再多的这些。其他的吸引的方式呢，其他的这个点火的点点点火的这些方式都。对他是东。太大的这个作用。那么。上午的话，我们的内容。啊，就先到这里。上午睡假了聊天。不系。

形象方面的知识的一部分。然后下午上课之前，我给大家来看这个。朋友圈。这是最重点的，直接他妈的拿回去。呃吃饭吧，这啊。吃饭对，赶紧的两点钟了。两点钟尽量的在一点。40就回来。一个小时吃饭。

你1点40就别休息了，1点40回来，我我帮你们。健の府。呃作案。有。中国中午就咱们自己吃。要看一点。今昼な。以上とう。要下季步。那个。他们这有。配し。这个是。我当然有。因我们自己装了5来吃。この。

旁没有人做这多。ちゃ道。只有充电器。不是先请问一下。常会た。年じゃまな。真的也是。很重要。咱正就是。毛师力啊。我好试影师。在咱这个天津有个摇货市场。过去10万呢是100块钱起。20万的是200。

然后就算了，这太假了我也。有你在不能猜出来太。他说就是修不了。要修不了。しした。我也不修啊，他们走了，你也不修啊，就。😊，系。人人都凑着这么近来看。谢到了太假的。这子的价位。假的这个。

那你直在电子像我这个。😊，这表代。在性。等加一下。そそ。短一状。一で十年目を。ここはくの。工西よ。输个位。你又你又不是一个专专门在。对吧，你又不专业搞这个。没必要。你就欢泡妞而已。

那个手表还是那这样分的必须的影响到，但是没看见那些对啊。肯定太瘦了太瘦了，那。かね。开个跑车，虽然跑车虽是程运。じゃ？そし。妈的，我看有人卖卖高仿表，他们也卖点。把的这样。十万。は。你们删了吗？没删。

刘老师分钟死自己删了。那没东西。我觉得点伤工了，空了吧，赶就玩啊，没空了。对。不用看了。不是我有很多。照片还可以，但是没人。差不多了。这个是我的，就是那个同学来北京旅游。你吃完饭。回来的时候就。

拿那个拿那专业单哪开。这个配合。你说的你的。老6。不算不算。我最起欢也。就中中等。这好的。四十さ。思います。这个。给你发一遍。这个东西。你这个还可以。第一个是。三数は。咱し。做个明年。装的。

我要挂号要挂号。🤧。刚刚。这定。看干净。そ。算清了。没有到设置。学上所。は。身上的能。你言中我只有你言中流。也是一样的。学生。你人。后期他。一しじ。你这种这的。确是严重。我就光涉一段点。比这。原为什么？

很简单，人真的就是。你天看公务员的那个。自ベの。连大爷就可以。但是。よい事。非小众的。举个例子。比如说油艇。是哪一位？やめちゃんで。说指的是宝贝。ど後にどうした。价值。那也。都在。改せ？可能点火就响。

说。正常。烟火小一点也也可以呀。慢慢聊呗。不过我也。学生啊。先做10个。像在学生一样子。这是学生嘛。我觉得我跟才说那个。お前。所以说。你只发一些自己特牛逼的。体项。那像简历一样。你想要就发这个。需要。

发出来找一下效，然后再把它引出。完了。还是正确。没一进去看到我。也不需要か太多。不是说。在这种看一下就好了。发这个啥东西？で。大でか。这个。看一下就可以。我是觉得。其实特别简单也得特别简单。

去模仿就那个东。有个问题。比如说你给我一些特别有逼格的朋友。なんと？这样。都是模仿这种，你就模仿他。发了你用发了。不过就没有人些这种。这个。比如说很简单，女人的价子。长相这是他的生产。男人的价值。

觉得他的外形跟涉到这种。第一个，那你就偶尔的。去把你。这些东西去晒出来。就是这么的，你觉得这些女人很高逼吗？他包装他们会包装上他们就会。他们如果不可也。那样。所以说但是你还是会为这样的照片的东西。

都是这样。他看到他也。这表示的去别发了，就也别。很多被子来的也没有太多，但是我们。打乜嘢做分啲话你话。不要不舍得，你知道这东西。知道吧。一堆我谁看你都。人看就很简单，他翻。可以到现在你就翻一下。

也简单看一下，看到有一脸的有。看到好像是有点热。有逼一个逼个的。没给我说体会一下。他的之。要干什么？我现在是可成这样子，对吧？这个意见。看老い。三个。けどうぞ。系边。但是自动。不说了，我不会更。

但这种们你也你也不要说什么。这要等试验如个品味还不行，没这四验。直接一点啊，不要介意直。就这种话，你就你看这女人是怎么指道发工？家饭吃了。吃宵夜吃什么也。いやさ。那でま。生病好几天，出来透透气，吃晚饭。

就这样子很高冷的感觉，对吧？很冷的感觉，拿下你这做品味还不错。特ペジや。这个可以不可以，那就直接给。全没说。可以发一点好好好。あるとか。ま。看始千一般了。你看别人发的吃的全都是这个。

就真的你觉的这种东西就是他是一个新要做学的时。我是做起。回来出个。看别人会不会发生看别人早餐的饭都是这样的，你看都可以抠除的，知道吧？我来我就想厕服了。那别发像这张照片。我不相信他每天都是这么吃的。

对吧？给他们吃方便面，但没饭。嗯知道。许是别的范。我相信他这个女的里面也有备多少钱一个月。就是没有。反见。而且这个。下跟的しよ。こ。是不是他家我就不知道了。上午们。てて。就是说。很少看一个。是是没忘。

这就是。追求。要追求。你认种作院就是。要六分。います。あせ。他说这种好不好？😊，你们这这这这跟什么有关的？这朋友圈啊，然后综合的吸引力啊。这衣服都太丑了。我就觉得像这有脸。算了。我觉得其实标准都差。

实案这。这个发生。要不然你呢永远就跟帅哥一起。さんと。让那些高端的妹子觉得你很高冷。あで。要个就是帅哥。看下有没有这。就针正的岗位。做不到。装饰。房装。他有问题就是。我都没见过朋友。我か家。我从。

な西産西南一なの高りな。然后。他过一般的。他开到那个我也不知道我。你接我，然后手上。我拿在那时十万。啊，就是那种陈熟工开工的手工的。然后在这种情况下，我就不敢拍这。感觉在外戏拍照自拍，大家对都是朋友。

那你就主动的说出来吧，你说我操。太牛逼了。对吧你直接说出来。对，直接说出来，别人偷偷的，我操。都そでちゃ都かよね。那被他发现了这个杂眼。你跟他说出来，哎，我操这拍个照片，你要我们去那个。是那个。我。

我得很大可能够来来给样人。拍个照片装。直接说去。不会笑。所有人都知道的就是一。对吧本来就。我觉得我个人的形象还差不是这。你实际算没有关系。但是你较精致，你知道吧？比如说你这个好像有一点点掉头发是吧？

那你就给他剪短一点。穿帅的眼镜，换换那种超级精致的。今であの。那你你前想看你有曾志伟。原来开起来S是是吧？穿上西装参加那些颁奖典礼。多帅啊。有郭德纲的写在也不好。こぐらい。气氛。盒饭。没有头发。

那就不要去这边遮一下那个。所就给他弄弄掉。表啊，这些衣服反正穿的这种。就我这个在香港买的1700呢。跟价格没关系，我跟你说，那件价格没关系，那一件我这一套啊才1700，1500吧，对吧？

我这一套才1500。没有没有没有用，你知道吗？有很多那种鄂鄂尔多斯，你知道吗？鄂尔多斯的毛衣多丑啊，穿上去的妈的就50岁。那有用吗？那一件毛衣三四千。这个跟价格没有关系。这种不用直接去掉。要もある。

你个配有了。永远不要感觉特满意。比如说有一种类型的斜谁写写的一种诗。生命的两条路。这种东西千万不要放。直接就说妈这个就直接说度假完了。去旅游的时候就可以了，不需要太多。说的这个文艺说的很搞笑。

每天都在每。很正常的一件事情，对吧？你要感觉这是很正常的正常的。不要感觉就没这么世面。然后呢，也是比如说你去了一个地方，沿着的这候。十八十九。就发一张就发一套就好了就行了。大们觉得一下就去，我操。

发了多块的一个一周，平时就一个人发，你知道你懂这种感觉吧，真是就就就不好。感觉这几天被你看刚那种感。对。就怎么说呢？刚才这种。真的。皆さ。我也有很多。少爱心行。OK少爱心就行了，这个我不。我算。嘴他可。

其实都可以发。그。社交。百42。算了。这个意思。不是就老的一个。关键是你和帅哥一起的话，大家都会找叫帅哥的一起。店せルのタプ。精益求。是。精益求精啊。嗯，你们没事想。你们还能送哪些？给他放了。嗯。

应该是的。新号嘛。正好一。你继己跟他们讲吧。那个全景这。有人给你发给。就是签几账上去。这定。好惨。不是炒的多。香港发展。お也是いいです。手机太烫。やペジな。最近的系统那天那天给我打的太。咱们开。

演型なけ。聊了一半，然后。较赞。ま。偏选一。新ま。国家没看。千后万。下午会。你方那个。我也没有。有做CT他做CT话从这。或者是点水费。会。完你在看。原件人。其可。那组。Yeah。在今天建议你们。

多少多但是。查一下长出来微信。那个女的是。新です。关系。没有12日。用特别细。什么？そるは。でまじん。言なる。あのない。对，要是。放。60。你装该。好一点你觉。ま以。我这个理由是泄密。定我们。あ。

也就是上期望都会。发现我这个。反色。最高是吧。と。是。好，但是我们。あのか。工作。全天都是。的所有资源。个别。情话。你话の。借。我等他并个在他。な啲だ。大しです。去上一下就个上计下。帮你行。是多。はに。

其他所有。か一方が。そで？工作量。是有啊。什な。那州人。うちの。除有其他的。怎么说了？想了解。す。开启小会上。他们判。いな。我就。そ一。老讲去，是老板讲要死。然后上面显示你期的自在展开就是点到。

会有放的最。ですよ。好我的配置。ませ。是最低。咱品没查点。是人。没有。前一次。さ番。じでし。想。是。要我。这个是这次在犯错就。えさ？はい。啊，在这有我。算会。好吓人了。我这个。笔记啊。

下面我就得几年我该。ないて。きました方が。如果我给你讲的细点。一个特别特别。精密的一个一个聊天的。这个实战听过吗？组合权。没听过是吧，上次讲过上次来说没有这个。上次是说拍卖的12。就没有组合。

那这是北京第一次讲这个。当然在别的地方已经讲了。所则权是一个呃，我来讲一下吧，这个课呢是一个新开发出来的一个东。但是现在已经复新了，已经已经讲了，已经讲了很久很久，只是没来过北京讲。

然后这个东西是什么呢？我把它起名叫语言的艺术啊，为什么？因为我一开始是这样的，我不太会聊天。我最开始的时候我不太会聊天的，然后呢。最开始时候我只是抓住了一些基本的点，然后创造出了外卖方法。然后呢。

外卖方法是最开始先出来的东西。然后呢，我发现我通过外卖方法，可以把一个女人直接的就是聊聊聊聊聊，她就直接来我家里了，不需要任何现场操作。这是最开始的外卖方法。但后来我发现其实聊天没有那么简单的，知道吧？

聊天没有那么简单的。他外卖方法只是很简单的刷他这一步一步去到我家里，但是我会发现这中间有很多很多的点。是是起作用的，是是很好玩的一些点，就是聊天它可以完全变成一套套路，你知道吧？

现在女人都喜欢说什么呃套路，对吧？都喜欢说你你在套路他，对吧？就是我就是在着重追荐我。主动研究这个套路，研究这个套路。然后我就研究出来，所以我把它命名为语言的艺术。然后呢，小妮就把它改名叫组合拳，对吧？

为什么为什么呃这个套路的核心在于什么呢？在于为什么把它叫组合拳啊，因为说聊天其实他是这样的，他就像打他就像武术一样，像打拳一样，武术它分什么武术，它分职拳勾拳摆拳，什么腿各种的套路啊，招数啊。

什么就有组合拳对吧？聊天也是这样的。为什么外卖可以把它一步一步一步一步的直接聊到家里？我一开始只是误打误撞，误打误撞的把一个女人聊到家里。后来我会发现，其实这是有原因的。这里面有很多的招数。

我会发现我说了很多，我说了很多的废话不起作用。但是我会我在我不断的翻我从前的聊天记录不断的翻我发现有很多的点，我在每一个女人，我可能我聊了1000个女人，这1000个女人里，我可能会说同一句话。

而且同一句话永远会得到同样的回答。就像我跟这个女人说出这句话，她一定会给我这个回答。我跟换另一个女人说，她还是会给我这个回答，发现这是女人的一个心理，我就去研究女人的心理。然后最后研究出了这一套。

招数叫组合权，这个组合权它是这样，它里面也分内功外功什么什么等等等等，招数套路等等等等。比如说他有展示有嘴平有拉伸有等等等等很多很多几百种上百种。好，这是一个非常强大的一个系统。

那为什么后后来我就明白为什么你们很多人聊天聊不起来了，因为你们没有研究过这些中间的。起重的点，你们不知道这个套路在哪，不知道怎么才算起作用，不知道哪句话起了作用，对吧？而我现在都知道。

所以为什么我聊天就很管用，对吧？好。所以现在其实我说的每一句话，你们看看我的聊天记录很普通的啊，来找我手拉手看电影嘛，对吧？空了给你做饭吃好，等等等，看起来很普通的。

但是其实我这一句话每一句我都精心设计过。我都是我都是抓住了。很多里面的点。很多很多很多好，而且而且就是说我说的话是没有废话，我来而你们很多人说的话是废话是没有作用的好。我来举一个最简单的例子。

我这里面有两个例子。第一个。我公司事情忙完，对吧？给你搂作看电影。老师我。看电影。看电影。我们现在就来模仿一下这个微信的一个页面，对吧？我公司啊。事情忙完。对吧。猫王。あま？给你搂给你搂着我看电影。

不许非礼我。不取费用。啊，这句话是我结合了艾克。小明好自己的，还有总总。我所有的套路都是我研究了，不止得研究我们几个研究所有的POA的套路。好，这个这句话看起来很普通，我公司事情忙完给你搂住我看电影。

不许非礼我很普通。但这是我最常用的话，但是这个也是成功率最高的一句话，为什么？这中间有三个点，有有几个技巧点。第一个。我公司事情忙完。这里面出现两个字，公司。对吧。重点就是告诉你好。

你可以把这两个字换掉，你就明白这个两个字的作用了。我打完撸啊撸。带你去看电光。能一样吗？不一样，对吧？告诉告诉你我是一个有价值的人，对吧？我只是从侧面表达出，我是一个有价值的人，我公司的事情忙完，对吧？

然后忙完对不对？代表我很忙，我不是一个整天无所事事的人。好，就这一句话，我没有去强调我很忙，没有只是这样一句话，他就会觉得我很忙。好，第二个给你搂着我看电影，给你搂着我看电影，我原来我喜欢说我忙完了。

搂着你看电影嘛，他会他总会给我说一句，不给你搂，干嘛要抱着我，对吧？我觉得我在讨好他，我瞬间就觉得我在讨好他。但是后来我就把这句话换掉了，我说给你搂着我看电影。我觉得我不再讨好他，哪怕他拒绝我。

我还是一个很有奖品性的态度，但是他还是会拒绝我。他还是问我为什么要搂着你？对吧后来我就在后面补了这么一句话，不许非礼我。然后我就发现了一个点，我就发现了一个最最简单的一个点。当你在微信页面。

你在发出这句话的时候，你在发出这句话的时候。人的人有一个人人的这个焦点啊，人人是有一个视线焦点。好，是怎么说呢？女人她在发你在发出这样一句话的时候。这样这样一排文字过来，人总是会有一个天性。

他的视线会瞄准在这一句话其中的某两个字上，某一个词上。它它的一个焦点是永远会对焦在其中一个词上的。比如说给你搂着我看电影，你的焦点一定会对焦在搂子这两个字上，而不是电影，对吧？

你一定会在乎我为什么要搂着你，而不是说我们看什么电影。对吧你也会去注意到篓子，而不是电影，对吧？那么我就明白了，所以说女人我会发现他们所有的焦点都在这个搂子上，她一旦她的焦点在这个笼子这两个字上。

那我一定会被拒绝。他一定会说我为什么要搂住你，他不会这看什么电影了，对吧？他一定会说为什么为什么要搂着。所以这个时候我就想到了一办法转移他的焦点，转移注意力。我就又说了两句更敏感的话，我就不许飞给我。

他的焦点瞬间从这个搂子变到了飞礼他。他说我干嘛要非给你啊？他说我不会飞给你的。这个时候我的拉伸成功了。这句话他默认了。他同意了。这就是一句很普通的话，但里面暗藏了多少玄机，对不对？这是一句很普通的话。

好。我再我再说一个例子。这个这个聊天系统是特别庞大，特别精密的。这个里面是是总会暗藏一些玄机的好。我再说一个。我说呃。你乖一点。你乖一点。给你。给你。诊断。我的。哥哥睡觉。胳膊。ま、クか。不。可。

胳膊睡觉。不许流口水。好。谁能来分析一下证句话？里面呢其实跟刚刚那个差不太多。差不太多。谁能来分析一下这句话。你乖一点的话。首先是可以。稍微的就。设为一个奖品嘛，就是乖一点，我才能对你好。

不你如果表现不乖的话，那我不会理你的。对种这种奖品心态。对，然后第二个第一个关键词就是给你靠着靠着我的肩膀睡觉。这如果一般如果单独发这句话，就是感觉的话还是我们要占他便宜。对。

然后后面再发一个不准的口水，就相当于。他的一个事件从原来那句转移到流口水来，因为流口水是一个很很脏的一个行为。对，很敏感瞬间。他应该是不会对你前面那些话产生了歧，能会直接说我才不会流错。对。

这就是一个女性心理，对吧？你观点是什么呢？你观点是标准，这个在专业术语里叫标准啊。后面我会讲这个技技能，每一个技能我会详细分析。你观点是什么呢？因为你如果不说这句话的话。

他会说他会说你是不是对每个女孩都这样，对吧？他会觉得你这个人很廉价，所以你说这句观点稍会抬到自己身下的一句话，然后说给你枕着我的胳膊睡觉，而不是我枕着你的胳膊睡觉，对吧？这个是跟刚才一样的道理。

然后他的这个注意力还是会在睡觉上，所以这时候我说不许流口水，她的注意力会被转移到。他说我才不会流口水，回去试一下，这是女人的心理。现在明白这是一句话，说出来之后它里面要藏多少的东西啊，然后呢。

我们要必须要明白怎么。怎么能说出这样的一句话，对不对？就是我举了两个例子，对吧？但是我要不举这个例子，你们还是说不出来，我就要把这个中间的种种的所有的东西都交给你们。好。第一个。

你们要学会你们觉得聊天的目的是什么？聊天的目的是什么？没关系。发生关系还有呢。邀约是吧？好。如果聊天的目的是邀约的话，那就问题就来了。你约出来，你要跟他干嘛？继啥要看电影。对吧要吃饭对吧？这个浪费时间。

浪费金钱，对吧？那我聊天呢我约出来干嘛？我可能都穿个睡衣就去见他，对吧？他只需要按一下我家的门铃，我开门进进屋就可以睡觉了。这是这是我聊天目的。好，聊天的目的。正常我聊天的目的是什么？

不是说简简单单邀约，是直接在微信上就成功了，就搞定了，知道吧？就是让他。我问一下他你会在什么情况下，你会在什么情况下，你们想一下会在什么情况下自己啊。开很久的车，或者说坐很久的车去找一个女人。

专门请她吃一顿饭。只是为了请他吃一顿饭。你们在什么情况下追这种事情，然后再回来。哪怕只只是拉着他的手，你也很开心。这是你们在什么情况下？做这样事情行。高分对吧？如果他是范冰冰是吧？可以对吧？

如果他不是范冰冰，你会在什么情况？你说道你爱上么就行。对吧啊。讨好他的情况下也对，对吧？你会在你深爱一个女人的情况下，你才会为她付出很多。如果她是如花，你不会这样做吗。对吧那好，那问题就来了。

所以说我们聊天的目的，他那同样的道理，你只要反过来就行了。女人会在什么情况下千里迢迢来找你。然后只是为了跟你发生一次关系。对吧。不让他深爱你的。刚被你洗脑的情况。对吧好。那怎么让他深爱上你呢？第一步。

其实很简单，只需要两步就够了，只需要两两两大块就够了。第一个让他对你产生好感。对吧好感这是一个最简单的一个东西，他必须要对你有好感，不对你有好感是是不可能。那好感来自于什么呢？

女人会对什么样的男人有好感？各对有魅力的男人。那魅力又来源于什么？魅力又来源于什么？我们要一个一个推理啊？魅力魅力来源于优秀的品质。好，优秀的品质。记得这是我一再强调的东西，优秀的品质。

啊像我这种这个写字都写不会了，才对不优秀。优秀的品质是什么？优秀的品质就就可。很多啊优秀品质对吧？都有什么来说一下。勇敢。还有什么？勇敢一个这算一个。勇敢还有什么？上进心上进心，这是非常非常之重要。

上进心。这是这是第一个最重要的优秀的品台，还有什么？我说的不是说啊那种打鸡血的一定要有上进心啊，这不是说那个上进心在女人的眼里是非常重要的。上进心是非常有吸引力的一个品质。知道为什么吗？

因为我会发现我最近就在做一件事情，你们可以看到，有很多人是去年扎进来了，对吧？去年扎进来了，有人看过去年的我吗？去年的我，谁知道去年的我。没没人知道，不一不一址的，对吧？去年的我好。

我我我让你们看一下以前的我和现在的我。你们就知道这个什么东西是最吸引人知吧？以前的我是这样的。あしなよま是じ样。这是以前的我。我找我找一张。就这样吧，就以前的我。こ。对吧。这以前的话。

你们知道一个职业的一个一个牛逼的PV和一个啥。一个通管里。最大的差别是什么？你会发现所有的牛逼的PUA都是这样。我今我现在看到你是这样。我5个月以后看到你完全是另一个样子。我再过5个月又是另一个样子。

对吧？你所以说这个这个就应了很那个最最常见的那句话，什么今天你对我爱搭不理，对吧？以后我让你高攀不起。好，这是这是这句话，对吧？但是有很多屌丝是这样的，今天你对我爱搭不理，对吧？

5年后我还是对你爱答不理。那很多人是这样的，我操你我今天看到你的这个屌丝样，他妈5年后变成大屌丝了，我操对吧？再过5年毛屌丝了，对吧？这这个就是差别。好，这是上进期。所以这个东西是很吸引人的。

还有什么还有什么？还有什么？优质的生活。对。优质的生活。还有什么？还有什么？优秀的品质嘛。很多当你们明白这些东西的时候，就明白为什么女人不喜欢。为什么你们就是说今天来上这个课，对吧？为什么女人不喜欢女。

为什么没有把我们抬过来？还有什么？好，说几个最现实的帅。对吧好，这个改变不了，我也改变不了，对吧？所以我周小良一来，我就粘着他，我说能不能帮我整个容。对吧，好。😊，帅还有什么幽默。对吧。

这个是可以改变的幽默。还有什么成熟。对吧还有价值。还有上午讲的很多社交认证。预选。对吧阅历。对吧。这都么优秀的。我们要在这个聊天聊天的时候，我只需要给他展示，我想吸引她，女人会被有魅力的人吸引吗？

有魅力的就来源于这些东西嘛。我想吸引她，我只需要去给她展示这些东西就够了，对吧？你觉得你觉得你幽默吗？你觉得。所以不吸。所以你要学习幽默。对吧好，待会儿我就教你怎么用用。是吧你觉得你帅吗？所以不信人。

对吧？所以你还是学习幽默吧，这个海帅不太。是吧。你觉得。你觉得你觉得你勇敢吗？搭讪有焦虑吗？有有，所以不吸引人。我没有教虑，所以我信引我比你信引任，就这么简单，其实就就真的就只有这么简单。

如果你做到了这些东西，你的我我之前我这个月我是非常倒霉的一个月，知道吧？我这个月我其实我搞砸了很多女人，为什么啊？因为刚刚子弹说了一个东西。生活的品质，我的生活品质太差了。

我每天和小皮他们躲在一个房间里，然后每天反正是呃那个厨房一进去，我操那个盘子吃了3个月都没刷过，知道吧？然后那个女人一进去过，你家怎么是这样的，他妈的就走了。然后我换了一个房子，当天晚上就搞定一个。

就这么简单，就是一个生活的品质。就这么简单，如果谁觉得哎我自己的生活品质不好，那原因就在这。如果谁觉得我不够勇敢，我太服了，原因就在。对吧如果谁觉得我太闷了。对吧其实只有这么简单。

你们只需要做到这几个点就够了。只需要做到这几个点就够了。好，所以你在聊天的时候，很多人就只是在展示，很多人就在展展示什么呢？很多人就在展示我没有这些品质。比如说。你明明喜欢那个女孩，你不敢说。

那你就没有勇敢了，你就不勇敢，你就很怂，对吧？然后你聊天的时候直线太多，你就不幽默。对吧吸引力再次下降，对吧？然后你约他去了你家里，你家很乱不优质，对吧？还有等等。比如说你需求感很强，需求感很强。

为什么不能需求感强？因为你即渴。你展示了你即渴的品质，对吧？所以说我们在聊天前期只需要去展示一些优秀的品质就够了。好，这个后期我教你们怎么展。好，这是第一步。我刚说了两大块，还有第2块。

如果你一直给他展示很多优秀品质的话。我你看啊为什么我吸引女人，我吸引女人。我身上有哪些优秀组质？第一，我工作得体，对吧？我是一个台上讲话的人。第二，我全国到处飞。第三，我穿的好对吧？我衣着得行。

这是明天会带你们去改的。还有什么我周末。我圈子广，我有预选，我勇敢。这么多东西足够我去吸引任何女人，对吧？对不对？其实我还是这么一个普通的人站在这里，只是我具备了这些特质。

然后我就不断的给他们展示这些特质。第二点，我当我把一个女人吸引了之后，他是不会爱上你的，他只会觉得你这个男人不错，我愿意跟你交朋友，对吧？我愿意给你当一个闺蜜也可以，对吧？那你怎么能让她爱上你好？

这个重点来了，爱这个东西啊很抽象。对啊，我们不说爱，我说一个人性的心理，对吧？这个聊天的系统就是通过女人的心理来来研研发出来的。举一个很简单的例子。你在路边走的时候。走走走走走，你看到一辆法拉利。

对吧这个车喜欢吗？喜欢对吧？这个车是好车，对吧？你很喜欢，对不对？但是呢你对这个车是没有需求的，对不对？你你你只他只是一辆车在路边，你只是比较喜欢它。好，这个时候你走啊。但是车主突然过来跟你说。

说你帮我收拾一天的房子，我就把车送给你。你会帮他收拾吗？会吗可会吧。不会是傻子对吧？好，你去帮他收拾一间房子。然后车主说你再帮我问一天都走吧。我就把车给你。你会问吗？喂喂完一天口跟你说。呃，你你。

你把车给我吧，车主说，对不起，我车爆炸了。我给不了你了，我骗你。这个时候你会什么反应？你会嗯。对吧你会爆发是吧？你说妈我的车呢，这不是说要把车给我吗？怎么你会爆发，你会发现你的需求感爆不了。

对吧你会发现你的需求感特别强，但是实际上这个车就是一台车，就是原本就跟你毫无关系的一台路边的一台车。但是你就会因为你做了两件事情，你的需求感不够掉。对吧爱很简单，很多人觉得啊我爱上他。觉得我怎么怎么样？

其实你只是你觉得你爱上这台车，你觉得你没有他不嫌。其实你只是爱上了自己的投资而已。对吧。你想让一个女人爱上你很简单，你只需要让他对你投资就可以了。对不对？好，投资。怎么才能让他对你投资呢？好。

我再举一个例子，你就明白了。男人在什么时候去修感最强。男人在什么时候去修感。什么时候即可？集合的时候，这还不是最强的。孤独孤独不是，我告诉你。被放鸽子的时候，需求感最强。你想一下，你认识一个女的。

你那时候很寂寞，自己去打个飞机就不寂寞了，对吧？但是呢如果这个女的你跟她聊聊聊聊了一个月，终于聊出来了。她说我今天晚上来你家找你，我操你梳妆达到了一番，家里收拾了一番，对吧？但是。等电话，他突然说啊。

对不起，我来不了。对吧这个时候你才会需求的，你说会为什么来不了，你会逼着他来。对吧你会做很多过激的行为。对不对？你会骂他，你也把他的名片发群里我。あ。这时候你需求感8很强，对不对？是吧？为什么？

因为你投资了，对吧？因为你马上要得到的东西，他妈的突然得不到了。对不对？就说你需要对强，所以女人也是这样的。你只要让他对你投资就行了，你不用不是爱上他，你只是。

爱上了一个你你只是对一个你得不到的东西投个资，所以你只需要让他投资就行了。那你为什么想得到这个东西，你为什么想得到这个东西？再问一个问题，你为什么会想得到这个东西？你为什么会想得到那个法拉利？优质。

因为你能得到，你才想得到。如果车主过来跟你说，你给我他妈1000万，我把法拉利给你，你会给吗？你不你不会给，你也不想，我他妈也不想要，你会说我不想要这个车呀，对不对？但是他说我我你帮我收这家房子，我就。

不因为你能得到。你觉得你能得到你能得到，而且重点是它是一个奢侈品，对吧？奢侈品。然后能得到它是一个可以得到的奢侈品，懂得这个道理吗？奢侈品怎么把自己打？所以你要把自己也打造成一个能得到的奢侈品可得性。

这个就这样三字可得性就这样来的。对吧。为什么你会被女神放鸽子？因为你快得到他了，突然间得不到了。对不对？好，你你你要怎么能让这个女人投资呢？我刚刚说了，把自己打造成一个。可以得到的奢侈品。

奢侈品先把自己打造成一个奢侈品，奢侈品怎么打造？就我刚刚说的优秀的品质，所有的东西展示出来，你就是一个奢侈品，然后你再。开始让他给他可得性，怎么怎么样，让他对你投资，对吧？他才会对你有需求感。好。

那么所有的事情你只需要围绕着两件事情就做。要围绕着这个这两件事情。一个是让他对你有好感。你要知道他对你有需求感。你让他对你有好感，还有是需求感。你只需要所有的话题，只需要围绕我。其他的所有都是废话。

都是废话，真的，你你像你们经常会说啊，北京的天气好冷啊，我操这是废话，他不会因为北京天气冷，就对你有好感。对吧啊，今天地铁好堵啊，我靠他不会因为地铁堵就对你有好感。对不对？这都废话来了，对不对？第二。

明白了大大体的一个一个框架。第二个。聊天的一个步伐是什么？原来那个步伐是什么？我知道你们都不会犯一个错误，什么错误？就是我在谈话的时候，我不知道说什么，我的脑子白的，我靠，我我我没有话题。我我明白。

我要让他对我有好感。我明白我要让。但是怎么能让他？好干，我该说什么？我能说我这一台法拉利吗？对吧我不能说。我白了，我憋了半天，我憋出一句话哦，今天天气不错，这是我憋了半天我才想到。其实很简单。

想聊天你只需要围绕着三个话题就行。第一个女人。第二个，自己。好。第三个哈，这个时候我先不说了，先说这两个。你不需要去考虑什么什么天天南海北的种种，对吧？你只需要去围绕着它就行。第一招就是先去撩女人。

为什么啊？因为你你想嘛，你一个很普普通通的女人站在这里，你你一个男人站在这里啊。普通的男人出现在女人的面前，你加了他的微信，你很普通。不会多看你一眼，他不会多在乎你一点，对吧？除非你帅得像吴彦祖，对吧？

除非你口袋里这么厚的钱露出来了。他咋们暂时证。对吧当然他他平时他不会关注你的。所以这个时候你跟他他不愿意他没有欲望跟你聊下去。对吧你得让他先对你产生欲望，先让他对你融进跟你聊天的这种气氛下。

怎么才能让他愿意跟你聊下去，怎么才能让他。愿意融融进你们聊天的气氛下。你得说一个他感兴趣的话题，他才会用心的跟你聊。他对这个话题感兴趣。对吧。他才会被你引导，那什么话题他感兴趣呢？女人最关心什么？

自己嘛，对吧？女人最关心自己了，对不对？所以这个时候你就去聊他就行了嘛，对吧？你就去夸他，你就去逗他，你去说他他哎他长得怎么怎么样，你眼睛怎么怎么好看，你的性格怎么怎么样，你去说他就行了嘛，这是撩女人。

对吧？这是第一个道理，待会儿我会具具体的教你怎么撩女人。怎么去夸，怎么去逗他好。当你聊完女儿之后，他可以对你产生兴趣，他会对你的话题产生兴趣。他会他的思维会跟着你走，对吧？

他会因为他他他对自己是感兴趣的，然后。你如果总是去撩女人，你今天夸了他，明天又刷他们，久而久之，他会觉得你在讨好。对吧他会你会发现所有的话题都围绕着他，他莫名其妙的就被哄抬起来，轰抬物价。

他就变得很高价值了，你就得在逃好吧。所以这个时候你需要做一件事情。你需要把这个焦点拉回到自己身上，所以你才要聊自己。去展示自己。你要自己，他才会对你感兴趣。对吧很简单，我这样说。

我说我对你说我说我说那个啊，我我现在说你我说哎我觉得你真真帅，对吧？我觉得你鼻梁真高，怎么怎么样，你可能觉得我很会说话，但你对我没没什么太大兴趣，你也不会想了解我。我突然间说了一句，我说。

我说我干过1000都没有。你说对突然对我感兴趣。对吧你开始想了解我吸引就这样产生了。对吧所以要聊自己，但很多人我发现他没有这一步的，很多人都在聊女人，我看过太多的聊天记录，都在说，哎呀。

你你是不是跳舞的呀？你是做什么的？你哪里人啊，从来不说自己，所以从来没有吸引。你不说自己，你怎么去展示你刚刚那些优秀的品质。对吧好，当你聊完自己了之后，你需要做第三件事情，就扯开话题就聊生活。好。

这个生活我可以用这个见识吧，阅历。为什么？因为你所有的话题要么说他，要么说自己。久而久之，他他会发现，哎，你在故意的给他展示，你再故意的夸他，他会发现你是有目的性的。发你是有目的性。

所以就说你要故意的去隐藏目的性，你就要把话给扯开。懂了吧？你要去说一些呃其他的东西。懂了吧？你要去说哎，但是这个时候你要去去展示什么，你要从侧面的展示你的阅历。

你说哎我之前在丽江的时候啊怎么怎么样怎么怎么样，哎，你说哎这个咖啡厅的什么什么怎么怎么怎么怎么样，懂了吧？把话题扯到其他的地。啊好，这是前这是前期的东。后期。这个好从现在开始，我们开始这个。

是这样一个套路啊。前面的是几个前提。基本原。套路。不套我。第一个你想练套路，你想练武功，首先你得学会什么挨打，我操，对不对？那看我们这个不用挨了，对吧？我们这个你要学会不犯错。反正他家聊天的时候。

我想啊去说一些很华丽的话，我想故意的去展示。但我犯了很多错误，我一去做技巧我就犯错，对吧？所以这个前提你不要去说很多的呃，你先不用去学太多的技巧，你先学不犯错就行了。比如说我在下文的时候。有个哥们儿。

我就告诉他，我我们给他拍游艇嘛，拍完游艇就为了就展示去吸引他。然后他就啪啪啪他就各种拍拍完了之后，然后啪一下微信发了9张图，你知道吧？一个朋友圈，我操这么大那个就开始游艇刷屏了，你知道吧？

然后说我们他在展示游艇在吸引妹子啊呃然后最后呢啊这什么这游艇大的拍一张，对吧？然后里面卧室拍一张沙发拍一张，连他么游艇上的红酒杯都拍一张，跟没有见过杯子一样啊，最后说啊我在展示。好，这是在展示对吧？

这是在展示展示什么？展示没见过游艇。对吧这个就是犯了一个错误，对吧？他的思维是对的，我要去展示，但是他就无意中犯了一个错误。所以很多人就是这样，无意中总是会犯一些错误。还有很多人他会喜欢说这样的话。

所以我们记得啊，为什么你会发现我朋友圈从来没有9张图？最多三张4张最多了。对吧所以我这个就你总想展示什东西，你就无意中暴露你们这入世面。还有一些人他喜欢这样，他喜欢贬低自己。

他总是喜欢无意中说一些贬低自己的话。比如说他会说哎呀，我今天又被老师骂了一顿啊，我今天又被老板罚了200块钱，我操，他总是喜欢会说这些说起来听起来就很傻逼，很low的一些话，这就很傻逼，就是贬低自己。

哎就偶尔又会说，哎呀，我朋友又背叛了我，我操，我又怎么怎么样啊。我的他就会说这句话，就是让别人觉得你的内心是很阴暗的啊，这种话也不能说的，记然这种话不能说。还有很多人会无意中展示自己无聊的生活。

无意中的展示女人问，哎，你你干嘛了？哦，我刚打完游戏回来，真的就很傻逼。对吧这个就很傻，对不对？还有很多人喜欢，这是最常见的，最后这个是最常见的错误，是表情。表情。话多这两个点。这是最常见的错误。

很多人喜欢在说话的时候加了很多很多乱七八糟的表情，对吧？说害在干嘛，然后加一个那个害羞的表情，我操对吧？吃饭了吗？加一个他妈的那个调皮的伸舌头那个表情，我看过太多了，对吧？想你了，然后偷笑的表情。

就本来是一句话在干嘛就挺正常的一句话，你加了个害羞的表情，就显得你在讨好，对吧？你总是去加这些表情，其实这些表情，你自己认为没什么，但是这个社会上就像待会儿后面我会讲这些所有的表情会代表着不同的语气啊。

这个不是说啊你们觉得啊没有，你只是正常的语气，但是女人会觉得你在讨好，还有话多，很多人喜欢说说话说我操这么长一串。对吧哦我昨天我昨天看了一个哥们儿，就说啊那个说我为什么展示完了这个女人对我的反应很冷淡。

给我微信发了一条，说为什么我展示完那女人给我呃呃反应很冷淡。然后我看了一下她展示的东西，他跟女人他妈花了这么长，我操说说了很多我的生活啊，我平时喜欢钓鱼，钓鱼怎么怎么样？然后我钓完鱼，我喜欢喝一杯红酒。

大概有他妈的100个字吧，然后女人回来一个嗯。ああ丈。我说你这他妈叫展示吗？你？对吧所以说你你们会发现我聊天的时候，这个话是特别少。好。第二个。这些东西要怎么避免？学会一个技巧，套路啊第一招扬长必短。

扬长避短。怎么扬长避短，这个这个太好学了，这个东西太好学了，包装嘛就包装。这样。我来举一个简单的例子，你们就明白了。我自己的身份我分析好好几种，我自己的就真实身份啊就有好几种。我可以这样说。

我可以说我是一个。教泡妞的。对吧这是一个真实身份。对吧。我还可以说我是一个老师。对吧？好，我可以说我是一个导师吧，讲师好，讲师吧，这也是一个真实身份。对吧讲师。对不对？好，我还可以说什么呢？

我可以说我是这个。小尼的助教。哎，这还是一个真实的身份。对吧。我还可以说我是一个给小妮打工的一个打工仔。哎，这他妈也是一个真实身份。四种4种还有更多的还有更多我不说了，就拿着这四种。

你们觉得如果女人问我，你是干嘛的？说哪个比较好？讲师对吧？但是有很多人就很傻逼，他就说了这这种。对吧有很多人他就是这样的，他就是会说一些，你会发现你所有的你的身份还是你的工作还是等等。

你在做的事情都会有很多种包装方法，都会有很多种说法，我们要总是要拿出最好的那种说法来说，对吧？当是有太多人是拿最差的这种说法，直直白白说我是叫晃妞的，对吧？倒也可以，对不对？好。

那有有些人就说啊我是一个打工仔，对吧？我怎么怎么样就很阴暗，内心就显得很阴暗，一点也不阳光，对吧？很多人就是喜欢说这种话，啊，比如说我我我可以说。比如说女人问我来北京干嘛？我有几种说法我有几种说法。

我还是有好几种说法。我第一种还是教泡妞来教泡妞也对。来演讲。也对来演讲对吧？来讲课吧，来讲课。来讲课。讲课。还有什么？还有什么还有什么来想一下还有什么更好的包装。来出差。对，开下。看仙祖罪不骗人吗？

你知。す。还有什么还有什么？做项目做项目，这不也是骗人的那个我这得没羡慕，谁销的。交流会啊，这个还好，你看你们这个包装就不行，对吧？我还有一个更好的包装。我全国巡讲到北京了。对吧我全国巡讲啊，到北京。

这也是真实的，对不对？啊，我之前刚去深圳了，又去广州了，又去厦门，这不就有全国巡奖吗？对吧。这就这就你看你们的包装啊，我过来谈个项目，我操这个骗人对吧？啊，我过来交流会，这个也不是很。对吧我过来出差。

这个明明可以展示价值的时候，你为什么就偏偏一个出差就带过了，太低调了，圆圆是吧？是不是谁去得证？明白了吧？这个叫包装去想一下。对吧包装你每一句话都可以去说出很多的这个扬长避短嘛，扬长避短。好。

那比如说你在你在看金瓶梅的时候，女人问你，你在看什么，你怎么说？这么说。对你要说我再看一本古典文学，对不对？は。第二个。好，下面。一个女性心理心跳反射。上海这是什么？女人她有一个心跳啊，不是心跳啊。

心跳在事。心跳反射大家都知道是什么吧，膝跳对吧？你的膝盖拍一下，它就跳一下。好，这是心跳反射。那么。女人她有一个心理这昵神呢，她她她发现了一个东西啊，就是她不会像男人一样。你是。男人是什么样的反应啊？

女人给你发一句话，然后你马上就会拿起手机，哎呀，这句话这是一个飞测怎么回呀，对不对？是吧？我我该怎么回答？这是一个飞测，对吧？不会回哎，发靓男靓男怎么帮我回。但女人不会女人不会说，哎。

这个男的怎么回家亮男的吧？女人的话不会这样问我，对不对？好，女人只会这样的，女人只会他指挥他是这样的，他是他很钝。女人很笨，他只会本能的他脑子里闪过一个词。然后他马上就会回你，他是下一他只会回你。

他下意识就会就想到了一个词，他不会去思考了，知道吧？比如说你说你说我我刚吃完饭。他下意识的他就想想想到一个词哦，他就要问你一个哦，不是他在装逼，是他他本能的，他就这样回你了，懂了吧？你说我在看电影。

他说嗯，这是不是在装逼，这是他本能的，懂了吧？所以你要抓住他这个特点。比如说你你说你说哎我刚看到一个。你说我刚刚看了一个电影，女主角特别像你，他就会本能的回你一句。哎，什么电影啊，对吧？

这是他他的下意识了好，我们要明白，这是这是这只是一个这只是一个一个基本的一个原理哈，待会所有的东西几乎都是围绕着这一这个他的这这这一个心理来来构成的，好吧。好。第一个套路最偏。

嘴甜这是一个最管用的一个东西。我们说的第一招是聊女人，对吧？第一招是两女人。嘴甜。就是聊女人的，然后有有有在有很多人看过一部书，叫弥单方法。里面有一个有一个最出名的一个技巧就行了。呃，NEG啊。

那个打压否定对吧？里边就这样经常会出现这个技巧，说哦那有一个9分的正位，我过去给他一个打压，然后他被我吸引。然后所有人看了之后，我就开始就开始觉得我说打牙可以吸引人，然后到处去打压还人。

到处去损女人对吧？见到女人之后就就哇，我觉得我觉得你腿好短啊，我觉得你皮肤好差啊，我觉得你好黑呀。然后呢然后没有吸引，然后被拉黑了。这这是很多人的一个现状，对吧？明南明南还害了很多人。好。

在中国这个打压是不太适用的啊，中国打压是不太适用。她中国的女人是这样，她她会她的虚荣心特别强，她特别喜欢别人夸她，特别喜欢别人嘴甜。但是这个时候啊有一个点。你夸女人很容易被当做讨好，对吧？

他会他会觉得你才反而觉得你才讨好的。那是原因是什么？原因是有太多的男人这样夸他。所有的人都这样画的。所有男人都说你好美，你好可爱。所以那些男人都在讨好了，所以他就觉得你在讨好。所以你要避开这避开。

避开就是那些男人的行为，你要怎么去夸他呢？好，第一最简单的方法夸细节就行了。因为他们不会夸细节的，他们只会说你好美，你好性感，没有很傻逼的，我们去夸细节。啊，我们去说，比如说说哎我觉得你眼角特别好。

对吧我觉得你在这个我觉得你皮肤特别。还有一个万能的最最管用的惯例，我觉得你好瘦啊，你好瘦啊，女人女人都没人夸她瘦的，没人会在意这个胖瘦的。感觉得你好瘦。还有一个更健的方法，细跳原理。

你去夸他身上某一个可以拿出来对比的点。举一个最简单的例子吧。你说我觉得你小腿特别好看。他就会说他马上就会说我大腿很好看的。你说我觉得你左边的胸特别大，他说我他妈右边的胸很小是。明白了吗？

你去看看这种可以对比的对对比的。这是这是嘴甜。嘴甜之后，你还要学习其他的技能，对吧？这是第一个比较管用的方法。然后呢，好你。还有这怎么说呢？呃，高手和新手的差别在于什么？高手和新手的差别在于什么？

高手他会很多的技能，高手会很多的招数，对吧？就像玩游戏一样，你的级别越高。你你你会的招数越多，你就可以应对不同的怪，对吧？你会远工近攻、群攻什么的，对不对？法术，那新手就不行，新手我他妈只会平砍。

我见到大怪物也是砍，见到小怪物也是砍。那新手他虚，他只会一张，只会嘴。对吧那见到你们即接说你眼睛好看。明天又说，我靠你鼻子好看。后天说你嘴好看，等能大后天你手好。对吧一个月之后。

你全身365块骨肉都发便了。不会别人招数了，对吧？所以这个时候你要学会一个，他就会觉得你在讨好了。这个时候你要学会第二个招数展示。但是。先这个。展示。展示是什么呢？你夸他的目的只是为了破冰而已。

只是为了让他觉得你很会说话，嘴甜会体现什么？嘴甜会体现你是一个很有社交直觉的人。你是一个很会说话的人，很会社交的人，而不是讨好他，对吧？当他觉得你很会社交的时候，他才会对你感兴趣。

然后这个时候你就要去展示。啊，展示要怎么展示呢？记得好，我我一般我一般会展示价值嘛，对吧？你们可以展示很多东西，待会儿我给你教。展示价值。比如说我想展示价值的时候，你要怎么做呢？

记得一定要把你所有展示的东西当做附加品。当附加品当做绿叶。有很多人他喜欢赤裸裸的展示价值，就像刚刚刚谁说的，我过来谈个项目，我操这个太。对吧对个太耻裸，对吧？我一般会这样说。

比如说我会说我我有一个神惯例，说完之后女人绝对爱上我。我说我说其实我原来渴望自由。然后呢，我爸就让我在他公司工作，特别烦，他老管我。然后我就来成都创业了。后来我发现自由有，但我就寂寞了，想找个女朋友。

好。听听完这句话，你们有什么感觉？土豪对吧？我怎么我没有感示我是土豪，我说的是我寂寞，我想找女朋友。对吧女人一般都会回，哎，你想找女朋友，那你早啊，对吧？他跟我说我也想谈恋爱嘛。

实际上哎他只是这么一说而已，他只是看到了里面两个点。第一个。对吧我在我爸公司工作。第二个，我来成都创业。然后我现在又是一个单身的创业男，我操。对不对？这是展示，对不对？我不能直接说我爸开公司的。

我现在在创业。这样说太傻，对吧？你还有很多的方法，比如说我们有很多展示的惯例都是这样展示出来。比如说我说我好难过啊。对吧他说为什么我说我妈把我钢琴卖了。展示了对吧？展示了钢琴，对不对？我不能直接说哎。

我会弹钢琴啊，你过来我给你弹一首吧，啊，这太傻逼了，对不对？啊，还有很多的东西，你可以去展示你的这个圈子。对吧。你可以去展示呃，预选。对吧你可以去展示才华啊，才华钢琴那个就是才华之一，你还可以展示很多。

你可以展示价值，对吧？好，你们来。想一下。如果你想展示圈子。你想展示圈子，你不能。你怎么展示？谁能想到展示圈子怎么转型？就展示你朋友多，朋友牛逼。朋友牛逼，不是自己。什么展示。想一下。

你可以通过展这个其实有一个公式，你就通过展示别的东西带出来这件事情。你看你觉得什么东西能够圈子。很简单吧，你就说哎，你说我来北京出差，北京的朋友都太热情了。这个展示呢？我北京都有朋友，对吧？

比我深圳的朋友热情多了。那深圳也有朋友。对吧我深圳的朋友比他妈广东的热情，我广东也有广东对吧？这是展示圈子，对吧？我要展示我我我就会这样说嘛，我我还有更极端的。我说我说年轻人就应该像我这样出来创业打拼。

不能像我那些傻逼富二代朋友们天天做车。又展示出来了，对不对？😊，那你想展示预选怎么展示？无意中的展示啊展示是他妈最牛逼的技能。最最容易吸引女人的预泉这种感觉。预选怎怎么展示预选。あを。和女人合照。

ではそ。和女人合照就这样。对啊我就记得原来有个学员特别少，就是这样的。他就怕发了一张照片嘛，然后是这样，然后是那个。拉了一个雪人匠来来拍个照，然后发了朋友圈。哎，这个臭屌丝要拉着我拍照好。

对吧这个太傻了，你要用语用聊天怎么展示呢？这种聊天怎么展示？预选。用话术增长，我们现在在学话术。话术你展。想一下展示其他的东西。有点像像我以前我很。啊，这个思路是对的。啊，但是这个太刻意。

我说我现在都不敢谈恋爱了，他说为什么哎呀，我身边追我那群女孩都特别爱玩，没有安全感。我身边的我可以不说追我，我就说我身边那些女孩都太爱玩了。对吧。是不是？我昨天有5个女的拉我去KTV那，我不想去。

还在家看书。对不对？就展示出来了。对不对？好，这展示。啊，你们去想一下去想一下。首先啊这个公司其实很简单。第一个你要想一下你展示什么东西。我是想展示圈子，还想展示预选，还想展示什么什么什么东西。

对吧然后再想一下，我通过什么东西把这件事情给展示出来。我通过什么事情把这个东西展示出。然后你要学会一个东西。所田价展示。最甜加战胜。你这个就是一个展示的一个技能啊，你只是展示他还是会觉得你很装，知道吧？

他还会觉得你很装，你要光夸他，他又会觉得你在讨好他。所以这个时候你要去。这样。组合起来使用，这有组合权了，这就是组合权。嘴甜你可以先夸他一句，马上去闪示。很简单，你说我觉得你眼睛特别大。

眼睛大的女孩都聪明。对吧眼睛大。多聪明。我觉得你眼睛特别大，年纪大的女孩都很聪明，然后只是嘴甜，然后马上加一个展示。你说我前女友眼睛就特别大，我都把我公司交给他打理。对吧展示了好，这个是比较极端的例。

啊，还有我最最惯用的是我说哎我说你手指这么长。是不是做饭特别好吃啊？对吧我在问你手指这么长，是的是会弹钢琴啊。他说我不会谈。然后我说你看我我手指也很长，对吧？我也不会他上钱，但我做饭特别好吃。

我还会变魔术。对吧这个就展示了。所以评价展示夸了他一句，然后马上说自己懂了吧？夸了他一句，马上说自己好来练习一遍。话出来想想一个怎么嘴评下展示。夸我。来吧。谁能说出来？大そと。你能吗？说一个很沉默啊。

在第一个时候呢给他5秒钟的掌声。没ぞ。你手指。要。あれそす。难道你也会弹干净？难道你也会弹上去，哎，这个到上。对，这个这个非常好5秒钟的掌声来。这个非常好，然后你也会有弹钢琴吗，对吧？

这个这个这个特别好。好，还有吗？再来一个。可有。谁了谁了。没有了吗？可以可以不围绕不围绕弹钢琴。这个要很多东西。比如说暂时会做饭嘛，对吧？其实其实你如果不是展示价值的话，你可以很赤裸，你知道吧？

你可以特别赤裸。我就经常会这样说，我说我想暂时会做饭，我很简单的，我就说一句，我说等我回成都给你做饭吃吧。他就马上会问，哎，你还会做饭啊。对不对？这就展示了嘛，对不对？好没有吗？没有吗？回去慢慢练一下。

啊，这个。下面下面的技能叫自卖自夸。自卖自夸。自卖自夸是什么呢？学这个技能之前，我还有一个呃第二个女性的心理是什么唱反调。女人喜欢唱反调啊，跟你对着干。很简单嘛，这个心里应该很多人都遇到过。

有没有感觉到你跟女人说，你说你好瘦，他绝对会说我很胖。对吧他绝对会说我有肉啊，你说你你很温柔啊，他肯定会说我是女汉子啊。对不对？他肯定会说这样的，你说你你说你信欲特别强吧，他肯定会说我姓冷淡。

是不是有这种感觉，女人永远会跟你对着干的，她不会那个你要说你心冷淡，她说你才心冷淡呢。对吧你说你是女汉子吧，他说不啊，对吧？他就这样，然后你要说你怎么那么胖呢，他说你才胖呢，我很瘦的对吧？

他觉得呢觉得所以这个是一个女性最基本的心理。你抓住这个心理，你就可以和他打情骂俏。你自卖自夸。这个技能就是这样来的，我就经常会说我说我自己特别好。我说你看我对你多好啊，他就会插马跳，他说你哪里对我好了。

我说那这周末来我家人好好爱你。やば。对吧这个套反件起的作用，对不对？我说我说我说你看我你看我这么善良，这么可爱，对吧？他说你一点也不善良，你特别坏，我说我哪里有坏了，多快，对吧？这就可以跟他打情骂俏了。

对不对？这样就聊起来，话题就起来了。我们现在觉得是先把话题打开，对吧？但是有很多这个新手啊，他就会做一个他就觉得啊他就听说过一句话，很多新手就说啊，男人不坏，女人不爱嘛，他就一直跟女人说，哎。

其实我特别坏，女人就说没有啊，我觉得你是一个好人。上反调了，对吧？下面有一个叫自恋。自恋是一个让女人就是。既然自恋的这个。自恋是用来搞笑的，是用来搞笑的，不是他妈的用来真的自恋嘛，很多人是真的自恋。啊。

我们是是需要用来广告你说。你说那个你说你这么可爱对吧？又温柔，我真羡慕你。他说羡慕我什么？我说像你认识我这么好的男人。对吧你可以跟女人说，你说你给人走路的时候，你说你看你说你看旁边那个女孩都湿了。

他说为什么？因为他刚看了我一眼。所吃万。对吧好，这这这是铺垫对吧？然后他才会笑，明白了，他才会笑，他才会打开话题。好。还有什么自恋的？来试一下，还有什么。自点。再来举个例子。搞笑的。搞笑。今天向日葵。

拍的特别好。向日葵啊。因为。因为我。对不起，这个不太好，这在行没有找销他们。这个没有掌声，这个不行，对吧？我我就有很多思念嘛。早就有很多资料。我说我就我就出非经常说，我说你看我一来北京，北京天都晴。

唔买都没有。我就会说这种，就是你记得字恋有一个很好的一个这个原理，就是夸张。记得永远都要夸张的那种自恋，对吧？旁边那女孩看我一眼，她都湿了。对吧我一到北京，北京雾霾不没。都不堵车了吧。

对吧这个才这个才是正确的自恋，对吧？你不要就自自恋的很认真的那种啊，我觉得今天真的比昨天帅了一些。なで。对。这个就不太。这是之内。然后。你自恋有很多时候女人会觉得你是傻逼，你知道吧？

我就觉得你他妈的对吧？觉得你没有见过你这样的人，为什么？为什么？因为你没有展示价值。😡，对吧因为你没有展示价值，所以自恋的前提是你一定要为什么第二招就是展示价值，一定要不断的去展示。

那么还有一个技能是什么呢？还有一个技能是你们会发现你们在跟女们聊天的时候，其实有的时候你并没有想着去讨好呢？但是你为什么会说出一些话来，就觉得在讨好呢？为什么就是莫名其妙的，他就是高高在上的。

是吧有的时候你们你并没有想故意的去逃跑，但是他就是莫名其妙的高压在在上，对吧？你就是低价值，它就是高价值。好，其实这个原理。我经过我经过我跟很多女人这样聊聊聊聊聊，我发现了一个点。

女人会她自己会做很多的事情，她自己会会无意中也好，有意的也好，她会有某些行为去莫名其妙的抬高她的身价。那些行为是无意中抬高她身价的。然后我就把这些行为拿来，我们我们自己用自己抬高自己的身价。好吧。

比如说好就是说这个东西就叫什么？奖品性三个字，奖品性就这样来了。好。抬高自己身价的第一招调侃。调侃推拉。这个是可以抬高升价的高才。你这个讲我们现在学的是奖品性，刚才的打开话题的那些东西没有不懂的吧。

那么我们客户都要练习了，知道吧？要不断的练习，我们就打开话题啊。调侃推拉，这个是很简单的。奖品性所有的技巧都只围绕着啊第两件事情两件事情。第一个。让就是屌丝不敢做的事情。屌丝不敢做的事情。屌丝不敢调侃。

对吧表丝是怕有钱的，他不敢调侃，对吧？第二个是让他的心里有情绪波动的。记得你只要让他的心里有情绪波动，生气也好啊，哭也好，开心也好啊，害羞也好，无所谓，只要让他有情绪波动。第一个调杆推拉是怎么做呢？

夸中带水。简称的一个公式啊，花家水就行了。这11一句话合成就行，你就你就这样说。你去说比如说你夸他，你想一些夸他的点，再想一些损他的点结合起来。你夸他你可以夸他漂亮。眼睛大。然后身材好。

对吧你可以损他有双下巴，你可以损他皮肤黑，你可以损他脸大。树上长了一根毛。对吧好，结合起来是这样的。我觉得你是黑的里面还是比较漂亮。他就会说你是夸我还是宠着我，你说我觉得。你系上的那根毛好性感。

对吧你夸他，你说我觉得我给你起个外号吧，你真的是一个宇宙无敌超级美女。你在水他。你说我觉得你你说我给你起个外号吧，我觉得你是一个宇宙无敌超级双下的大明。对吧这是夸中带鼠。懂吗？这是朴侃，他就他会笑。

他会像你们一样，他会笑笑之后，他又会说你这是夸我还是损我。这个时候他笑了，你的奖品性也建立起来了。好，第二个进调戏。我们都想做坏男孩，对吧？坏男孩不是说出来的，是这个调戏出来的，你要敢调戏他。

你要去说一些让他脸红的话题。让他害羞的话题。女人在什么时候？会对你产生感觉啊，就是在他在你面前害羞的时候，他就会对你有感觉。好吧好，因为他不会在任何人面前害羞了，他一旦在你面前害羞，他就会心里开始。

墨迹就记着你骚，你调戏他，你怎么调戏，你就去说一些，别人不敢说半遍，什的话题就行了。比如说你说你说你今天怎么笑我这么开心啊，是不是没穿那个裤啊？没有。还有你拆他内裤呢，他会打你，这才给你调情啊。

这才叫调情。你说我看你走路的姿势好奇怪啊，这穿着丁字裤啊。对吧这样，你说。你说那个。你说你说喜欢我睡呀。对吧我我之前去了我我一个女朋友家里。然后我坐在他床上，我就我就说，我就说我说哎。

我说我刚才在你被被子里看到一根毛，你说是我裸碎了，他说哪里有毛，哪哪里有毛，我操这个就是调情，懂吧？这个就是调情，你要让他愿意打你知道吧？让他粉劝你好，这调调气他，然后。下一个发好人卡。好。

我们先先别学这个不学这个发考的卡。先这个调戏和调情来。在来。练习一下。谁能谁能这个谁能调戏一下我啊。5秒钟的掌声。所以呢。来想一下，我点名了你。你都不能调情，你还怎么把呢？来了。你的胸部好尽。

这个他妈太猥琐了，是吧？不要不要这么猥琐，对吧？😊，钉字工已经很猥琐了，你这也更猥琐。胸部好性感，你刚才说你胸部好性感，这个不叫调形啊，对不对？这个是。这个吃我吗？这个是讨好啊，你的胸部好性感。

就是好好啊，对吧？变成位置。对呀，我刚说嘛，夸中带损嘛，对不对？夸中带损，想一下，夸我在损我。哎，这个这个可以，但有点猥琐啊，思路是对的，但家有点猥琐。还这么好，是不是你妈刚走？哎。

这个可以这个可以这个可以啊，5秒钟打工。精神不好，做大姨妈张总，我经常会这样问。我我去血但，我不会饿精吗。我比如我我经常给女孩买水的时候，我说来大姨妈嘛，他说没有，我你没来客冰冰了嘛。我我就经常这样做。

还有吗？你来你是新学员是老学员？谢谢看检时，长得有点像明星了。对，可以啊。帮我当你的吗？照的东。Oh。很秒钟的掌声啊。😊，对，这个挺好，比如说你就可以说很多啊，你说他他这个思路就对了。

我觉得你长得像一个明星，对吧？像韩红。我觉得你的眼睫毛特别可爱，像苍蝇腿。对不对。但是啊你不要说太就像那种太猥琐的吧。之前就有个学员说我觉得腿特别长，像螳螂螂我的。太夸张了，不对。😊，然后下一。好人卡。

呃，好像卡是什么？你会发现女人在什么时候讲品性最强？当他给你发好人卡的时候，奖品性最强，他总会给你说一堆啊，我觉得我觉得我觉得你人挺好的，但你不适合我，对吧？我们还是不要在一起了，当朋友了，对吧？啊。

这个时候你会发现他莫名其妙的就是就觉得很高高在上的感觉，在评价你，因为他在用一种态度说话，评审的态度。行这这个审判者的态度。对吧他用审判者的态度，他在审判你，他在阉割你，对吧？你的死活在他手里，对吧？

我让你跟我在一起，你就跟我在一起，我让你滚蛋，你就滚蛋，对吧？我就评判你就好像这个中国好声音那个评委在下面评判歌手一样啊，我觉得你唱的挺好的，对吧？但是你还是淘汰了。这个女人就是这样的。

所以我就把这个公式拿出来了啊，我们自己给他用，我们也给他发很卡。我也这样说，我觉得你挺好的。但是你不适合我啊，但我不会说你不适合我的啊，那就把它筛选掉了。我会这样说。你就记得你要用。

评审态度说话其实很简单，就是觉得你挺怎么怎么样，觉得你挺怎么怎么样啊，就是觉得你挺怎么怎么样。为什么啊？因为这个态度说起来感觉你的语气特别平淡，感觉你的语气是像一个审判者一样，我觉得你挺。还OK啊。

怎么怎么样，是我觉得你挺善良。哈，这个发好人卡，记得永远是围绕着他的内在，而不是外在。你不要说我觉得你眼睛挺大的，我操，这个不叫黄人卡，好吧？你要说我觉得你挺善良的，觉得你挺有上进心的。

我觉得你是个好女孩，我觉得你还蛮孝顺的，我觉得你还蛮可爱的啊，这这个还可以。对吧这是好人看。包吧。好。然后。好人卡与这个调侃推拉组合。华尔卡和这个条侃推拉组合。尿在上面。你要去说这样的你要去这样说。

你去说我觉得你挺可爱的，我觉得你人挺好的对吧？你不能只这样说，你要是你你知道你要是只是发黄人卡，你说我觉得你挺好，我觉得你人挺好，挺善良的。你知道你会迎来一个什么样的回答吗？他会说我觉得你人也挺好的。

你们还是做朋友吧。就搞砸了，对吧？所以这个时候你要你要去说你要去你要去调侃，对吧？你要去说，你说我觉得你人挺好的，就是胸有点小。懂了吧？好人卡加调侃，我觉得你挺善良的。就有点笨。

我觉得哎我觉得你还蛮有上进心的，是个好女孩，就是爱穿丁字裤。对吧。那就说这些东西。好人卡在调侃。好，来再来练习一遍5秒钟的掌声。再俩练习去，谁能来？哦我我十个去话。没有人我就点名了啊。你要来啊。好。

と有りす。哎，可以，5秒钟能掌声就是样。这个不错。还有吗？还有吗？开始。吧这个不太好，不要说你说。没て。这个唔错噪声总有东。😊，やさ。哦在看。对对对这个。这个大神大神就是不一样。对对，懂的多，我操。

要回去练习一下这个感觉，对不对？好，下面一个挑刺。挑刺是什么啊？呃。很多人我刚刚在这说了很多东西，你会发现都是夸他的，都是说他好，都是这能量。但是如果你只夸他的话，你9而久之是不长久的办法。

他久而久他还是会觉得你在淘宝。因为他不会他永远不会觉得你真的是一个高高在上的人，所以挑刺也是一个最好的一个办法。为什么太多的屌丝，太多的人哪怕是高富帅啊，那些很帅的人，他也不会去说女人好。我有女号。

我为什么会懂得这些这些道理？我有女号？我会发现很多的人加了我的那个女号，进去之后就是穿就不断的画，知道吧？哎，我觉得你腿美，我觉得你他妈。反正就永远就是这些东西，我就觉得我操我真的是高高在上，你知道吧？

唯一让我注意到的几个男人就是那几个损我的男人。就是说你怎么这么装逼啊，知道吧？嗯，总他有真的有几个男人说说我操说你什么。反正就是。损我知道吧？我就会只记住那么几个损我的。好，那几个男人都不是徐员。

都不是学院，学院他妈都跨过那些线上。比较无语。所以说我们要做一件事情，想让女人记住你，想让女人怎么样，他就会你就要去挑他的刺。那么女性他是有一个心理。他是什么心理呢？他是什么心理？他是在所有的男人。

你会他现所有男人都在夸什么。这时候他在每一个男人的面前都是完美的。都是一个女神级别的，没有任何缺点。他习惯了他习惯了我就是一个完美的形象，出现在每一个男人面前。所以这个时候你一旦挑他的刺。

他会发现他自己在你面前变得不完美。他觉得我在你面前是有毛病，然后这个时候他就会做一件事情，这是他的本能反应。他希望自己在你面前变得完美，他就会来迎合你的这个。标准知道吧？你挑了字他就会来解释。

你说你他说你说你皮肤好黑呀，他马上就会解释，啊没有啊，我去三亚晒了才那么黑。他想他想来迎合你，知道吧？他想要获得你的认可，这个时候你就是奖品了。对吧你真的变成一个审判者了，他想来获得你的认可，对吧？

这是一个很贱的技能。所以你挑到刺的时候，你就你就可以说很多，比如说怎么跳色。比如说我就会说我说你走路怎么是歪的。对吧。我说哎，你别让你么找了一个逗啊。我故意的就说人你黑头人很多啊，对吧？当那个挑色记得。

一定要挑他能改变的次。记得这个其实挑刺的很简，一定要那挑它能改变的字。因为你走路时歪了，这个是可以改正的。对吧他说没有啊，然后他才会调整自己，对吧？你说哎你怎么皮肤那么黑呀，这个是可以改的，美白的吧。

他才会去解释，你别挑一些，他完全不能改掉啊，他也不会去解释了，他会生气。你说你腿怎么那么短啊，他这个他改不了啊，他也他也不会去，他说你他妈腿才短呢。对吧你们打起来了。懂了吧？你去去挑一些好。

来再次练习一下。挑刺。怎のか？能改变的点头过。哎，不错，还有吗？まさのマイク。这个。倒倒也可以。比如你审他经常会用你一张，他说鼻毛有点长。太修了。啊，这女人就问你还皮毛长呢，然后转头过去。

真的这往里吸上真的是这样。😊，这是挑绳。然后挑刺挑刺可以组合全嘛，对吧？它可以加这个赞美。你说哈你。你你你损了他之后，你还是要夸他的。什么叫推拉，这个才叫推拉。你听到他的字之后，你一要去夸他。

你说你你说你那个呃你说你走路怎么走歪的呀，好萌啊，对吧？你说你鼻子上怎么长了一个痘啊啊，没事，说明你比较年轻。对吧。那你鼻毛怎么那么长啊，好性感啊。对吧去去去逗他他这个时候他才会在你面前又不自信又害羞。

对吧？又想获得你的认可。这是你是什么？是奖品啊，我。奖品就这样来的，对吧？不是说那种呃很多人想啊，我明白奖品性这个原理，我要故意的强调自己是个奖品，然后就跟女人说，哎，你不请我吃饭吗，我是奖品，我操。

很傻逼嘛，对不对？有人说有人说那个啊你叫什么名字啊，他说你请我吃个饭，我就告诉你，我操，那是傻逼嘛，女人就说我不想知道了，把这把拉黑了。这很少。还有一个展示奖品的一个东西。叫标准。标准是什么东西啊？

标准是什么东西？嗯。你会发现白富美。和女屌丝有人泡过白富美吗？有人接触过白富美。白富美和女屌丝有一个很很简单的一个差别，就在态度上的差别是什么？白富美他有很多很多的标准。女屌丝没有。很简单。

你去问白富梅，你去问那些郑梅，你去问那些郑梅，你问他，你说你想找什么样的男朋友，她肯定会说对我好。1。8米以上。高学历啊高收入。又上进心啊，长得也要帅，反正他会说很多很多的东西啊，你去问女屌师啊。

你喜欢什么样的男人，他对男人就行了。干嘛对我好就行了，对吧？他他没有什么标准，对不对？所以说你会发现啊为什么我泡能泡个女屌丝，我我泡不到这个白富美，我配不上他，对吧？他他要求太高了，这个就叫标准。

那高富扇和这个南。这个男屌丝也是一样的。呃，往期很多的学员都会一见到我们就会说啊那个妹子长得好正啊，我们都会说哎一般啊对吧？他就会很多学员就问我们，哎，为什么我们觉得好看呢？你们都觉得啊很一般呢？

这个就是标准，我们不会通过价值来衡量一个人的高低，而通过他的态度。对吧男屌丝也是这样，男屌丝就觉得我女朋友是个女人就行了。我操有个洞就行了。这是男屌丝起，对吧？给我动就行了，这是男屌丝，对吧？

所以说我们一定千万不要在这个女人问你啊，你喜欢什么样的女人的时候，你千万千万不要说啊，是个女人就行啊，对我好的人，这一定要故意的去说很多标准，知道吗？

一定要故意的去说你的要故意的去说你的自己的要求特别高怎么怎么样。而且这些要求一定是要围绕着性格内在。你不能说我要求我女朋友胸大腿长，我操。你千万能这样说，你一定要说一定要有上进心，一定要怎么怎么样。

一定要怎么样，懂了吧？这是标准。然后还有一个是在话术中展示出来的，你要去这个标准是曲解曲解的标准，曲解的另一种标准。是逗他。刚刚说的是态度，这个是话术。你去动它，这个里面有个公式。说他好。

我看这个公司怎么做啊。就说他好夸他。记得宽哈。好加。曲解他。夸家取业就是我觉得你很好，但是我不喜欢你这种很简单。你说我觉得你特别漂亮，我我最常用的。呃，我就想用我说你太漂亮了。但漂亮的女孩都不乖。

我喜欢乖的对吧？我看你漂亮。但是呢漂亮女孩都不乖，我喜欢乖的。我喜欢乖的，你太漂亮了，但是我喜欢乖的对吧？你怎么怎么样，但我喜欢怎么怎么样的，懂了吧？你是这样的，但我喜欢那样的，对吧？你特别高。

但我喜欢矮的，你特别瘦，我他妈喜欢胖的，对吧？懂了吧？这样去这这样的一个公式，对吧？我说你为什么为什么我说你太漂亮了，漂亮的女孩都不乖，我喜欢乖的，她就会来迎合，他说我很乖啊，她就会来迎合你懂了吗？

她会来获取你的认可。这时候你又是讲脾气。好，还有什么？我说你身材真好啊，你你那么瘦，皮肤又那么白啊，但是我喜欢胖的？对吧但我喜欢你别说我喜欢胖了，你说我喜欢有肉的啊，你说我喜欢胖的，这个太奇怪了，我。

千万不要。你说你说你太瘦了，你说你又瘦又高，但我喜欢肉肉的，他肯定会来迎合。他肯定会说啊，我喜欢哦，他说肯定会说哎我也有肉啊，我没有那么瘦，他肯定会迎合你。但是你别说一些，他根本迎合不了你了，对吧？

你你说你说你别只你你说一些他迎合，比如说他他只有1米1。7米，你说啊，你说你一。7米，但是我喜欢一。8米的，我操他没法迎合你。你说你这么高，但时喜欢矮的，我操，这个他迎合不了啊，你要说一些。

他绝对能迎合你的。好吧。还有。比如说还有还有一个标准说什么？那你胸那么大是吧？但我喜欢胸小了。他肯定会说我不大呀，我只有自。对吧他还。我们先休息5分钟。下一个阶。好，快啊，要休息5分钟，2烧饭。

该上厕所了。まてた。想か。这个。我可能有这么多，但是除了这方面。に。就不用说太多的。有。上唔上。当。まか。不大。这吗。我金次很多。这第二进来。反个。一块完了有。电话。打电话。直接按两天。当我如果他。

哎就你举解。家里6。叫听年会。不外。一个商货。や。2722。下个月。对，起码收。同じ。对。这个就忘那个名字的。じゃこしま。感位置。全国。放两个麦面。你那个是给你。网外智能。了10个小时是吧。徐姐啊。

发一。对吧。あ。去下一个软件下一个这个有。行是了。但是。说是讲课，我反像比上次讲课的那个知识面更夸了。我讲的不一点对啊，是新的没容。对的，我我们用什么意思呢？我觉得还来有一个就是我。专门称过你的啊。

需要一个热爱你的一部分就是。注一吧这个。我就是。这是来我对你的任。就你刚才讲的。打开话题这一段有没有专题的，就是那种录音啊或者什么的，就就就是。一开始不是引一开始引导那个前前期。那那一段。

那段没有任何钱，得吃肉啊。那个就是就就就是我就听的你放在这他有没有详细的，比如说有关俱录部的就他录音的话录那段。你比如说当我原太在我在上。看你的5月份的时候，你问你说你把你个事跑。

但有有觉得不不不是特别好。他也不是不回你，你所以我问他就他就提供那没有价值，你去嘴填，你去夸一下。他说好好，我知道我什么就谢谢你了，我知道这里好的就完了。

然后我就和起来跟他说对他们也这样说我觉你这个问题不在于你说。在于你。真的原因。你应该把普通话练。这是。对对，然后还有就是套的。展示的东西啊。どのよ？而且你发的不一定夸的对。

你你你你你你看我这个帮我拍一下这个才600，他每天会加的，他每次都会回来老变扭，老是就是打开话机。他老是回这种东西。等一会儿吧，我们那个先下课吧，行讲课我做完。来吧，好。道。刚刚哎门关一下门关一下了。

刚刚呢。有没有不懂的了？你没有不懂的。上面上面讲的个有没有不懂的，是讲有的赶紧举手，赶紧来问啊。没有吗？嘴田是前期破冰用的。就是待会儿我会给你们一个啊详细的流程。嘴甜是在一开始破冰的时候，你去嘴田。

你在干嘛？我操。你是嘴甜，而不是说一开始你上来你就去跳人个刺儿。然后挑刺呢是后面哎，你他愿意跟你聊了，然后你展示他觉得你有价值了。然后这个时候你现在开始更深入的去开始挑字发生。就是后期的。啊。

还有没有不懂的？有没有不懂。没有是吧。下面你要学会的东西，我刚刚说的那些东西，什么奖品性啊、展示啊、嘴甜啊、吸引啊，乱七八糟的，足够你去吸引。任何一个女人。不用去吸引任何一件人。

他们绝对会就是喜欢上跟你聊天，还会主动找你，还会就你刚才那些东西只要运用好。当你吸引了一个女人之后，你要做的是什么？是拉伸关系对吧？拉伸关系。拉伸关系。你要学的几样东西其实是很多的啊，为什么很多人拉升？

啊，对吧啦。然后为什么这个我拉升队拒绝啊，我在什么时候可以拉升啊，我拉升怎么能保持监统先不再讨好呢，对不对？这个时候。第一个。所有人都觉得我拉伸是个。个人都说我觉得我拉伸太仓突了。

我觉得我现在突然间说一句，哎呦，我想抱抱你，我觉得好奇怪啊，对不对？是吧太太突然了，怎么能显得不突然呢？好，第一个最简单的一个办法，提中一个暧昧的话题。你得把话题引导到这种这个。

可以拉伸了这种暧昧的感觉下，你再去拉伸，对吧？就好像你跟一个女人聊的特别严肃的啊。我举一个最简单的例子，之前有一个。有一个学员在厦门的时候。在下面的时候，他就做了这样一件事情。啊。

我拿着另一个就是我拿着这个有一个另一个学员嘛，他拿着一个手机，他给我看聊天记录，我看他聊的其实特别暧昧了，已经特别暧昧了。然后呢，但是他她不会拉伸上去，我就帮她拉伸。我说宝贝儿。

我想搂着你做饭吃怎么怎么样的，怎么怎么样。然后那女的反应特别好，然后后来就搞定了，然后另一个学员看到这段聊天记录，觉得我操好牛逼。然后呢，他就把同样的话搬过来给一个刚认识的，还。

不怎么熟的女人就开始用了，上来就人家说你好，他说宝贝儿，我给你做饭吃的。然后直接就给拉黑了，我他觉得这个话术怎么到我这儿就不好用了。好，重点就在于这个地方。你想拉伸的时候，你重点是你重点是。

你的氛围到没到，你现在适不适宜拉升，你有没有这个氛围？我给你一个惯例，我教你一个办法，对吧？你你跟一个女人特别暧昧，对吧？你想去亲她，这个时候你怎么办？你就直接掐拿着他的下巴，对吧？你直接就说。

你好性感，然，怕就亲一口，他绝对会心跳加速，然后爱上你，对吧？可能收人对吧？但是你老板带同样的惯例，对吧？同样拿人的下，我觉得你好性感，亲一口，你老板在骂你的一个女女上司在骂你的时候。

哎你他妈的怎么工作，你说上司你好性感，我操。绝对会被拉绝对他妈不是被拉黑了，快一脚蹬出办公室，对吧？这就是时机没有选对，对不对？所以你怎么去营造这个时机呢？其实这是很简单的一件事情。

你首要去知道哪些话题可以艾昧。然后你把这些所有的对话扯到这些话题上就可以了。有什么话题可以暧昧，什么话题可以暧昧？什么话题可以按来想一看申请。不是比如说看电影啊。对吧电影这个话题是可以暧昧的。

还有什么做饭。对。对，看星星。对吧。对，海边。散步。对啊。好，这话就这样。很简单，你如果突然跟女人说啊，亲爱的我我给你做个饭吃吧，我要搂着你做饭吃，他会觉得很奇怪。突然间怎么说这种话。

但是如果你要这样说，你说哎，你在干嘛呢？他说没干嘛，你说我在做饭吃呢。你先把话题扯到这个做饭，你说我在做饭呢，他可能会问你啊，你还会做饭啊，可能还问什么？这时候你再说，你说哎，你乖一点。

我给你做一个饭吃，哎，这时候就就没有那么突兀了，对吧？这就是很简单。第一个。提供你那还没话题。所以你要知道什么K爱美看电影啊，吃冰淇淋啊。对吧像什么话题不能暧昧，什么打篮球、打麻将啊、撸啊撸啊。

这些都不能暧昧，对吧？所以到时候女要问你在干嘛呢？你一旦想升高的话，就尽量避开这些，而说这些。对吧。这是一个二全化。然后。拉升的第一个技巧啊，第一个套路就是跨阶段的调形。跨阶段调情，就你现在是什么阶段。

你就去说下一个阶段做的事情。比为你现在是朋友，对吧？朋友只能吃饭，你就直接很直接的去说，就直接的去拉伸，你就直接去说暧昧阶段做的事情。啊，朋友只能吃饭，那你就不说吃饭，你就说我们手拉手吃饭。

这个时候就拉上了。然后暧昧阶段你就去说这个情侣阶段做的事情。情侣阶段你就去说这个结婚这个这个之后做的事情。对吧。这很简单，有很多人觉得啊我突然这样这样一说，手拉手做饭吃后，感觉很突兀啊。

我们现在只是朋友啊。是的，你不说你就永远是朋友。你说了之后，你们就对吧？朋友都做不成了。你说完之后你们就变暧没有就是。就是男女之间总要有一个人先耍流氓嘛，对不对？就这是最简单的话，直接去说。

但是这里面你要抓住一个点，叫循序渐进嘛，就是不要越急。于说你是朋友，你想拉他到那里，你就说哎，亲爱的，我们手拉手做饭吃，手拉手看电影这就够了。你不要去说，亲爱的，我想亲你一口，我操这个已经跨级了。

知道吧？你就跨了两级，这个从这到这，那就不对了。懂了吧？这个不对，你比如朋友你就说手拉手做爱吃，然后你们爱爱了，你就说宝贝，我要亲你一个，对吧？然后情侣阶段，你说亲爱的给我生个孩子吧，对吧？

一步点往上升。明白了吧？这个是这个是跨阶段调定，你就直接往上。好吧，哦，我这个感没有最常用的就是哎控了我们手拉手看电影啊。对吧，一下就拉黑。啊，你要养成好习惯啊，不然孩子都被你带坏了。对吧。哎。

你这么上了厅堂，下了厨房，我要把你娶回家当老婆了。这个一下就可以了。就不是一下就可以直接去拿。然后这个拉伸这个跨阶段啊，你可以和什么呢？跨阶段可以和推开组合。这样推开了。花尖段加推开，你直接去拉伸好。

很容易被拒绝。很容易被拒绝，也可以说需求感很强。对吧你直接去拉伸是有需求感。所以这个时候就有一个最开始的东西了，就是推拉嘛，就是转移注意力。你说哎给你搂着我看电影，不许非给我，就这样就来了。那个家推开。

还有什么？あ。到时候我给你做个饭吃。不要在我做饭的时候性骚扰。对吧这是艾客的观点。啊，给你搂着我的哥膊睡觉，不许流口水是吧？艾克管理。这是这是拉伸。拉伸加推开。来练习一下。练习下拉伸加推开。

我要点02拉升下去看。我要点名了啊。来。全场最沉默。来想一个拉个。拉伸很好拉伸你想做什么，你就直接去说。推开就是在推一下就间。你想做什么？我们这个么吧。我们接触啊但是不能在我们。啊，我们先问我吧。

感觉不太好。お願いじゃん。你要想想说亲的话是吧？你就说。我想想，你要想说亲，但我没有用亲啊那种。你说亲你一下。我么亲我的一脸粉底。亲我满嘴的粉底。对啊这个也看。亲我我没有用亲。我我一般都是这样说。

我一般亲一口面口红能吃吗？这1般5用。还有什么。现在我。那我们那个。啊，这个还可以这个。啊打个五分。还有吗？拉伸再推开。你想亲我的时候。哎，这个不错这个不错。这个不错。想亲我时候记得刷牙，那这个是不错。

还有呢。还有吗？没有吗？我再点一个呗你。别围绕我亲了别老绕亲。你抱着我的时候。哎，这个还不错，这个不错。你说我看一下。然后你家访问的，说亲爱的你怕养了。然，他他他他说不管他说怕不怕，说现在哪里没干啊。

下一个。假定追逐。好。假定追逐是什么东西呢？是一个特别的艰的一个技能，就明明是你喜欢人家，明明是你想去。找人家，你偏偏说人家喜欢你。这个很简单啊，就是你故作被动啊，故意做被动，我们就会这样说。

你们一般说哎，想我了吗？宝贝儿。对啊，我我一般一般都会说想你了。对吧另外说哎呀，在干嘛？我想你了是吧？我就不会这样说，我说你是不是想我了，他说才没有。我说那我刚才打了两个。对吧这是奖励追逐，对吧？

明明是你喜欢人家，你偏偏人家说人家喜欢你，你说那个。你说亲爱的，你知道我喜欢哪里吗？他说不知道。我说我喜欢你大步流星奔向我。对吧去说他追你对吧？我我说我说我喜欢你追我的样子。对吧。

还有你要去假定自己提供价值，假定他来索取价值好，假定提供价值。好，这个公式其实很简单的，这也是假定追逐的，假定提供价值。什么意思？你就去假定我带给你什么什么什么东西，你来索取我的价值。比如说很简单。

像我给你做个饭吃。这个就是假定提供价值，我给你做饭吃，这个就是你在索取我的价值，对吧？你乖一点，我给你做饭吃标准加提供价值，这个就是假定追逐。对は他在捐组。明白了吧？你说你看我对你这么好，你还欺负我。

你欺负我。对不对？我给你我挽着我的胳膊看电影，我再提供价值，对吧？实际上是你搂着人家，对不对？这个就是你。你在假设这种用这种语气说出来，对不对？就没有需求感。别天网络客户看电影对吧？这是假天追逐。好。

假定追逐最没有需求感的一种组合，就是和标准组合。你乖一点，我给你晚上我哥不看电影，对吧？你。你乖一点啊，我给你做个饭指，我给你做饭吃，不要性骚扰我，对吧？在家推开，对不对？好，你乖一点怎么怎么样的。

对不对？只需要把刚才的东西加一个标准就行了。但然这个前提记得啊，一定一定一定要展示价值。一定是展示价值的。为什么？因为我见过我那个女号上有太多的傻逼了，知道吧？就一加一加到我啊也学了两招，就说哎。

你关一上来就你关一点，我给你我他妈我操，我为什么要乖一点呢？对吧？因为你必须要展示价值，必须要去吸引他。明白了吧？赞美拉升。下面是赞的，刚刚说的是啊直接去拉伸嘛。

那还有一种办法是你不用去去说我们以后怎么怎么样，你可以去通过你夸它，然后也能拉伸。那这个的前提是夸张，你夸了他一定要很夸张才行。那么一样很夸张。你说你这么知书达理，我要把你娶对家了啊，你这么知书达理。

对吧？我觉得我跟你在一起天都蓝了。对吧。你说我现在看到你。我的心情用两个字可以形容。哪两个？硬了。对呀，这个是赞美成。对吧来再来练习一遍这些主要的技能来再来练习一遍，再来吧。点名了。上课不能看老师。

看老师就个点员。看到你。啊，这个太挫了这个。这个不够夸张，你知道吧？你要很夸张的，他么偏都蓝了，北京的雾霾都没了。对吧你要去说这些东西，那你。道法。被到。天冷量天冷亮。你这个只适合在黑天使用。

只适合在夜晚使用。好，再来一个。你这么性感。整条街都热。整条街就热了不。你这个是很好很好的。如果是我啊，我就这样说，我说你没发现你一出现在这条街上，他们男人都勃起了吗？管今来人都国企。对吧。

你觉得这样特别夸张的，知道吧？但是你不要去你不要去说特别猥琐的知，你不要说他们都射了，我操这别扶起来就行了，这样。晚上睡觉先去你都。失眠了。今天失眠了，不够夸张，对我俩着？对呀。

你说我晚上睡觉梦到你就跟吃了春药似样。对吧。特别夸张的。就自己练越夸张就好。切记别猥琐，不要猥琐，很多人太猥琐了。我看了知道我看了太多的人好猥琐。我之前看过一个呃成都的一个学员啊，叫稻草人。

他那个他学会了那个叫什么。呃，假定不是那个呃跨阶段调情嘛，对吧？直接去说以后，然后我不是有一个惯例叫呃，我要把你娶回家上，别把我们的孩子带坏了。他说他说你这么知书达理啊，我要给你生一堆小猪崽，我操。

我这也太没琐。下下的小组长啊。啊，范围啊和推开组合。对吧站尾和推开组合范尾加推开。就很简单，跟刚刚一样，就是其实他这些都是通的，共通的啊，你只要领悟其中道理就行。就你去说他好，跟发稿人卡差不多。

你去说他好，然后再说啊我不喜欢你的好。所以我刚刚说了，我说哎我觉得你胸特别大。特别性感。但我喜欢胸小的。对不是你很正常模特身材哎，就是有点黑。是啊。我觉得你那么瘦又那么高，对吧？但我喜欢有肉的。

对吧他那会对你又又爱又恨。然后你说。你说那个。赞美还可以加自恋。赞美还可以加自恋。其实它可以和很多的东西，这些组合都是可以乱组的，知道吧？只要你不犯错就行了。怎么办？但是你什么是犯错啊？

犯错就是你看这些所有组合有没有发现全都赞美加推开，赞美价都是呃跨阶段调什么好人卡加。调侃都是推拉一推一拉一推一拉都能组合，对吧？所有的推和拉都能组合起来，你只要慢慢回去慢慢琢磨就行。

你你只要不是推推组合拉拉组合就行了，对吧？你挑自家打压，我操，对吧？我觉得你他妈的长得好丑啊，皮肤又黑。要自家打压，你这样组合就好打对了，对不对？你只要在一堆一拉的都能赞美加自恋啊。

就是比如说你说我觉得你长得特别可爱，又知书达理，对吧？家教又好，我真羡慕你。他说你羡慕我什么？我说我羡慕你认识我这种好问。でか。我看。是啊。还有一个这个技能是我最最最最最常用的一个技。

叫做这个预期啊假性邀约预期。啊，我说的这个不是一个概念的个预期啊，这个预期到时候会详细的讲，这个是一个操作啊，我我也把它叫做预期啊，叫做它是一种拉升方法，它是一种拉升方法，预期拉伸。他的操作模式很简单。

就叫假性邀约。假性邀约。好，怎么说呢？有的时候我会我不知道怎么拉升的时候，我会故意的去说。就是。姑也去邀约一下，但是我这邀约是假的，我只是为了用这个邀约去拉伸，知道了吧？我不会真的约。比如说很简单嘛。

我我说我我我现在不知道说什么，不知道怎么拉上，我就直接说哎，改天还找我玩啊，我贼总去这约，他肯定会问玩什么。我说我们手把手去看电影嘛，一下就拉生起来，对吧？但我现在又不约他，我只是为了利用这个。

这就是预期拉升。改天我们早上怎去看电影啊，跟我说我说哎到时候带你来厦门看海呀，是吧？挽着我的胳膊去散步。对不对？去做这种，我说哎改天来我家给你买个冰淇淋。再给你做怎给你做个饭吃。

对吧这这这个有很多这个有很多，对吧？这个太多了这个。就是。提供价值为主，我怎么怎么样，我怎么怎么样，改天来找我，我们怎么怎么样拉升，对吧？你说改天我们手拉手看个电影，我请你吃个肉夹馍，再加两个蛋，对吧？

这是我最常用的。好，改天我给你买个冰致零食。然后一定是前面一定是有模拟的肢体接触的。我们手拉手看电影，手拉手看行行，哎，手拉手。那七八个泸州啊这些乜那。对吧。然后这个预期啊可以加推开。

预期这个这个预期拉升加更加可价。对吧家推开。好，这个我先不说，你们来你们知道这个加推开。来。来说一下吧，你们来练习一下，你们来。说一个这个预期加退开工么作。这个和刚刚呢其实都是贯通的。预期啊对单。

是吧听了。你看我。看老师就要被点。对期这公司。现在的时候给你报一下。哎，可以，这个不错。这呢我们给你报一下，不许抱太久。对吧还有什么？加推开嘛，预期下推开，还有什么？谁再来想一个。他想一下。

再讲一个5秒钟的掌声。还有什么还有什么？不能非礼我啊，也可以也可以，思路是对的。你要把思维拓展开。不要只围绕着看电影，不要只围绕着。什么说之么对，你看他那个时就不，他报一下，对不对？见见到我给你报一下。

对吧还有什么？你要看我。改天请你去。但是不。这个地方没得把。我说改天请你吃根香肠。你喜欢大的还是粗的？😀はははは。が。太没琐了。我这边有几个，我说周末过来。给你搂子我看恐怖片，不许咬我。

对吧我说害怕的时候不许找我。啊，给你买个猪蹄吃，对不对？不要暴露你的思想。对吧啊，给你做个牛排吃，不许在我做饭的时候性骚扰我。预行了。然后这个呢还可以加展示驾驶。这个叫价值，预期叫价值。就你这个时候啊。

这个价值这个东西呢啊你可以用，也可以不用。一般像我泡的那些需要他一些物质。私し上げ。你就要去说，像样我公司事情忙完哎，来怎么怎么样了，对不对啊？我从北京演讲回来哎怎么怎么样了，对吧？来我家对吧？

我们开一瓶82年的拉菲，我操这个太假了，对吧？好，我们来开一瓶什么啊朋友从美国带回来的红酒啊呃怎么怎么样，但是这这种看路子，你说来找我玩啊啊，我把我我介绍给你一个混血的混血表历。吧然后把艾客介绍给他。

这个是加价值，预期加价值。好，来练习一下，预习一下架子。点名啊。好，你看我。预行下价值。可能太强。肯定不能假，你说来开个班，你让他背，然后来了给人开一瓶勇闯天涯，我。下下次不来，然后。😊。

你说来我请里吃鲍鱼。然后再来了去脱裤子就暴。か？对。么我没骗你啊。😊，女的写男的吃。😊，一消希ま。讲不出来吗？好，我再点一个好，我这边我这边。我这边。再想一下，你。你看我。我待会儿会不会都低头啊？鲍鱼。

あは。怕有时候。我请你吃什么，你不要老是来我家玩，来我家玩嘛，对不对？你可以想很多东西啊。对行，哎，这个就可以。等我初三回来，啊，我我带你去旅行。我们等我初三回来，我们的手把手去太精辛。

还是围绕我把手拿手。去想一下嘛去想一下这个加价值。对吧在价值。然后。嗯。我给你们几乎现在组合就差不多就到这里。经过所有的技巧，其实很简单，也也没有太少，也没有太多嘛。然后呢。差不多技巧的这些。

后面呢就是。其他的同学我来举几个东西，你们来分析。好吧，刚刚都学了这么多，我来举几个，你们来分析。你乖一点。好。你看其实最管用的就是什么标准价值，你会发现最管用的标准价值拉伸推开这几个东西是最管用的。

你乖一点。呃。我看一下，我这里面有一个。好。我谈完生意。我看完生意。对吧。给你。搂着我看电影。啊，老是我看电影。投给我看电影。然后或许非得用。メリの？好。所以第一个说出来这个这个整个的技巧。5秒钟的打。

啊，对你关一点，我谈湾生意给你搂着我看电影，不许费礼我标准。5秒钟的掌声，我操。标准对吧？价值。预期。好，推开。好，还有一个你忘了。还有一个忘。给你搂着我看电影。奖品性嘛对吧？假定追逐嘛，是不是？

假给你追逐嘛？给你搂住我，而不是我搂住你。对吧。好。好，再再来再来一个啊。你对我好点。对我好一点。好一点。然后给你做正宗的意大利面对吧？可以吧。做。证据。正宗的正宗的地面。然后他看下后面。看我对你多好。

看我。对。看我对你说。你对我好点，我给你做正宗的一面，看给你多好。谁先说说吧。你对我好没，给你做正宗的意面，看我对你多好。假庭追逐。啊，价值。发生。错。说啊。啊，没有掌声，你对我好一点啊。

这个是奖金追逐，这是对的啊，这也是标准对吧？你对我好一点，这是标准。然后给你做正宗的意面，这是假定提供价值，对吧？我给你怎么怎么样，这是我刚刚说的提供价值，对吧？假定提供价值。提用这样子。然后呢。

看我对你多好，这什么这自卖自夸呀，对不对？是吧。然后他才我给你打情况项嘛，对不对？明白了吗？好，我这。之前有很多很多的惯例。最出名的那个惯例叫呃。慈禧太后的镯子。谁知道这个观点？对。

奶奶让我带个姑娘回家。对吧我送他一个慈禧饭后的镯子，再教他炝好土豆丝儿。对吧这就是价值。然后再加拉生对吧？再加台阶对吧？炝好土豆丝是台阶嘛？下一。我们要学到几个点。

我告诉你们这些所有的技能在什么时候使用。这个是很简单的。我这个是按顺序来降，其实我本来就是按顺序来降。第一个，当一个女人出现在你面前的时候，你们刚加了微信，第一步要做什么？第一步要做什么？

破冰用什么来破冰？啊。最甜对最甜的破冰。所以就是第一步是破冰。破冰了之后，哎，他愿意跟你聊天了，然后要干嘛？然后要干嘛？展示对，展示就可以吸引了，对吧？吸引了之后要怎么样？卸了之后让你。好。对。

拉生关系。拉升关系的第一步是什么？拉生关系的前提是什么？怎么样才能拉成？在暧昧。对，在按个环。怎么营造安全的环境？到分工啊。对，提供暧昧的话题，对吧？这就一套流程大概的都明白了吧，是这样的。

但是这这个不是外卖啊，这是整整个聊天的一个这是什么？这个时机的分辨，就是你想暧昧，那你就一定要有暧昧的气氛，对吧？你不能他妈没有暧昧的气氛，你就要你就去拉升，你想吸引你想展示，那一定要先破冰，对吧？

对吧？这个是教你如何去分辨这个时机，你要去看现在适不适合暧昧，适不适合展示，对吧？如果你可能一加进来，这个女人对你反应就特别特别好，你可能就不需要破冰的了，你可以直接去展示了，你可能都不需要展示了。

他看到你朋友圈直接被吸引了，你就直接去拉升就行了，对吧？他如果他可能上来他就主动给你发黄图，你都不用拉升了，你直接约嘛就行了，对吧？就这个东西是你要去分辨那这个时机，对吧？啊，这是第一个。啊。

是和拉什关系之前。对你你如果你如果他现在对你一点信都没有义。你拉他就给拉黑了。对。对，可以。对啊，但是你拉升你还是需要一个暧昧话题来拉伸嘛。对吧比如他现在给你有的窗口。你那你看你那个窗口大小了呗。

他要说你在干嘛呢？这时候你就这是这算一个窗口了，对吧？这个时候你就可以说你说哎我在做饭呢，到时候给你做饭吃，对吧？那我在做饭呢，这个就算是一个提供安全方。对吧但他如果说亲爱的我想你了。

你这次候你就不需要再再再提问一个话题。你说宝贝儿，我也想你来找我就搞定了。对吧这个还是要看窗口的大与小。这是要引场。开分片。那我正好你这个他妈问的点对了，我现在就教你们怎么去分辨这个窗口。啊。

刚才教的全都是套路技巧招数对吧？现在开始教你们怎么去社交直觉去分辨。社交直觉它是一个直觉嘛，他也就说它是一个直觉，它不是一个仪器，我靠，百分之百准对吧？但是它可以达到99%。有的时候有一些特殊情况。

特殊说那99是准。好，在微信上的社交直觉是怎么来的呢？你可以通过几个点来分辨你们的窗口。第一个表情。你搞得多了，你会发现不同的表情是是不同的。状态。很简单，女人会通过表情来表达自己对你的创口。

我举一个最简单的例子啊，他这个微信表情有LOI表情LOD表情飞车表情啊，举一个最简单的，大家都知道的笑脸。这什么表情？装逼嘛，对吧？这个准吧是吧？通过表情来分辨这很准，对吧？好，然后还有什么害羞。

这什么叫签？这叫IOI对吧？在大窗口。还有什么再见，我操，这个是很装逼的对吧？还有什么还有啊，我我我给你们几个，你们可能这个这三个是极其明显的啊，是有很多并不并不明显的。

但是我已经知道大概是我我都知道是怎么回事了。这个傲慢。奥慢这个知道吧？撇嘴的那个这个就是IOY。这个是IOI，这个不是配色，这个是IOI。你让你说亲爱的在干嘛，他给你发了这个。别觉得这是飞车。

这上妈是大MI可以直接去拉升的，懂道吧？那下次再遇到了是吧？然后还有嗯还有这个。白养。所以知道这个表情知道吧？白眼斜眼往上看的那个这个是废测，别觉得这是IOA这是废测。一旦女人给你发的这个。

比如说你说亲爱的呃。你说亲爱的出来玩啊，他如果给你发了这个表情，那代表着你要去展示一些价值。因为他在费特你。你别哎，你说出来玩意出来玩意么咋的还那那么强的需求感，那就搞砸了，这是被测。

还有很多不明显的不说，我只说明显的啊。呃，我看一下啊，我看一下我的手机里表情，现在可能还有大部分。我那个。那个表情不明显那个表情。有很多他们用的很明显的，我给你看一下啊。这个。这个。但是这样的。

这样委委屈对吧？这个是NY委屈就是。你们知道吧？快哭了。快哭了的那个。对，他哭了的这个。IY这是超级IOY。然后还有嗯。亲亲那种大LY我就不说了啊，我给你发亲亲肯定是LY还有这个。这个左哼哼啊右哼哼。

对吧左哼哼右哼哼IOI记得这个是IOI这是我这是我聊了几千个女人。总结出来的经验，这真是经验之谈。我操，我发现所有女人都是这样的，她只要一给我发这个全都能搞定。她一发这个他妈全是废色。

他一发这个都能搞定，但是发这个都能搞定，对吧？啊，害羞这个事害羞这个你会经常遇到用这个他妈假LI就经常出现假LOY，但是像这种啊不会出现假LOI的，知道吧？这些一旦出现都是真的，像害羞。

就有些女人就会故意给你发这个去测试你。然后还有这个红色脸的那个这个愤怒。这个这是LOY这个是大LOY愤怒，这是大LOY。为什么？比如说你说你去调侃他，你说亲爱的你胸真小。他一旦给你发了个笑脸。

代表装逼没有L，但他一旦给你发了愤怒，就这个L。就是有双口。然后还有呃。还有这个。这个。这个先啊那个。对啊，对，就封封了那那那那个这个是LOY，这个是大窗口，这个是窗口。然后嗯。这个。难过。

这也是大窗口。这是大窗口。难过是大窗口。我狙击那么多。女人都是靠这些东力。それはら。我看一下。像尴尬啊，这些汗啊那些那些啊，那些都是傻逼表情，那些都不是窗口。惊讶的都是傻逼表明，那些分辨不出来了啊。

咒骂。对吧这个重骂。这是窗口。然后敲打一个锤子，敲头子这个。这个是窗口。对吧。然后然后差不多就是这些差不多就这些。差不多就这些，还有这个这个可怜这个对吧？这可怜这个谁知道这个。呃，两小手这样的那个啊。

这是要红包的这个。外代表行用这个个通销红包。好。表情记得啊，但这些表情你不要这些表情是用来让你分辨窗口的。但你不要了啊，一看到啊，他给你发了个害羞，马上舔上去开始发黄图了，不要只是告诉你，现在它有戏。

有创口，懂道吧？然后你就可以可以渐渐的尝试拉生了。你不要错过这个窗口。但是这个表情不代表他一发的这个表情啊，一一发有窗口的表情，你就赶紧就疯狂的。千万不能这样。好，第二个，除了表情以外。还有。语气。

通过语气。啊，这些都是经验之谈啊，这都是几千个女人得来的经验。语气怎么你去通一个女人说话的语调语气来分辨他有没有窗口。很简单，你看他的这个每个字的每一句话的末尾就写了末尾，末尾会出现压。啊。啊，妈。

这这种是。鸭阿妈还有O和OO啊是不一样的。N主要NN是不一样的。好恩。和N恩。是不一样的啊，呵喝呵呵是一样的。こ。是个。O和OON和NN是不一样的。很简单嘛。你说你说在干嘛？他说怎么了，说怎么了呀？

不一样吧，对吧？怎么样就有窗口，对吧？你说那个。还有这个你就看他这个末尾嘛，你说。嗯。还还有比如说比如说你跟他说，你说我在看电视。他说后。这没窗口，到后后这个就有窗口。为什么？因为你说我在看电视。

他又不知道回你什么。我刚说了西跳原理嘛，他下意识的就就反就反反响起来一个O，但是他又怕自己觉得自己太装逼了，只回你个，所以他故意加里个哦哦哦。对吧那就代表着这是有窗口，这是一个很小很小的细节。

没人人注意到。但我通过这些细节搞定了很多很多。我就知道这是这样的窗口，然吧他嗯他嗯嗯也不一样，你说想你了，他说嗯那很装逼，他说嗯嗯，这就不装逼了，懂道吗？为什么他可以一个字回你，他偏偏两个字回。

对吧但是这个啊这个N和嗯这个有的时候会不准，所以这个只是给你分辨，记得这是分辨窗口，不是让告诉你他出现这个就可以进攻了，只是让你觉得这分辨窗口，你可以试图去进攻，试图你可以一点点去拉伸尝试一下。

一但是她不拒绝，那就代表着窗口是真的。有的时候我有的时候我就会遇到。那有些女人她是习惯性的给你发哦，知道吧？她习惯给你发嗯，对吧？你别碰到那种女人一进攻，我她死了。但是这种情况很少的。

你一般遇到这种情况啊，呀妈。你可以去看一下，都是不一样的。还有。通过字述。通过字数。这个特别准。这特别准。嗯。比如说你你说你在干嘛？他说我在看电视。他说我在看电视。这个没有窗口，这个看不出来。

但是他说刚洗完澡在看电视。这个就这个就有窗口。为什么这个窗口很小，但是有窗口，为什么？因为他为什么他能三个字回应，他偏偏回了你两句话。对吧他为什么三个字回你，偏偏回了你6个字。

你看他说的话能不能剪短越短。你懂了吧？他的画如果是可以剪短的，可以剪的很短的。他偏偏没有剪短，代表着有窗口，明白了吧？这个是有窗口，这个是是很细的细节。这是创错。一般小商到年。小窗口你可以去扩大。

比如说一旦有小窗口，我教你们遇到小窗口怎么办？展示价手。加大声。价值将拉升。价拉伸是小的拉伸，大价值加小的拉伸。你就说一个很牛逼的东西，然后然后就说一个很好的一个展示的一个价值，然后再稍微的拉升一。1。

1点的磨1。1点挪。懂了吧？小窗口找大窗口。大鹏口就追究那人了，都不需要再时驾驶了。然后。你要学会转移话题。转移话题是一个呃最万能的技能，它可以用到任何情况。拓费册也可以。就是。我告诉你们。

聊天的他的一个套路是这样，一环套一环一环接一步的。比如说第一步是什么破冰嘛。被告。破冰这里面有很多的话题啊，嘴甜就是一个话题，对吧？或者说哎你来北京旅游的吗？对吧？这也是一个话题，对不对？

但我觉得你眼睛特别大啊，或者说哎我觉得你特别像一个人，这些都是在破冰，都属于破冰用的话，对不对？啊，啊我昨天搭讪你的时候，是不是吓到你了啊，这都属于破冰。脱冰了之后，下一步是什么？展示。

展示这里面就有很多的话题，对吧？我来北京演讲啊，我妈把我钢琴卖了。对吧什么钱包被偷、车背刮啊，还有什么还有什么写文章啊，什么啊，反正这些乱七八糟的啊。展示再下一步啊，这个拉伸可能。呃。

还有很多的话题对吧？拉升什么跨阶段调情，手把手看星星，然后再怎么怎么样啊，拉升在下一步可能是啊属性啊等等等等。这个时候。有很多人他犯了一个错误，他一直围绕着破饼。他一直围绕讲。

他就是一直比如说比如说我之前在厦门就遇到一个学员，这是很多人在犯的一个错误。她是她就跟那个女人说，她说呃她在破冰嘛，她说我觉得你眼睛特别大啊，眼睛大，女孩都聪明，那女孩说谢谢。这时候冰已经破了。

已经破冰了，你就可以去展示了。你就说哎我来厦门怎么怎么样，我来北京演讲的这边怎么怎么样了，对吧？你就可以进入下一步了，但是他没有很多人都没有的，很多人是这样的哦，你你说你眼睛好大啊，他说谢谢。

然后他还有他说哎，你是来北京旅游的吗？然后他说不是哦，我是来北京怎么怎么样的，然后你是就是一直围绕着这个破冰，你是来北京旅游吗？他说是啊哦，你来北京哪里旅游啊，啊，我来什么三里屯旅游，对吧？

三里屯能旅游，三里屯中种旅游是吧？你说我是来北京怎么怎么样的，然后他说哦，你在哪里读书啊？然后那女孩说啊，我是广东人对吧？啊，我也是广东人，反正就一直围绕这种信息交换基本的东西，一直在破冰。懂了吧？

一直在围绕着一个旅游的话题，我当时在厦门不就说那你是来厦门旅游的吗？那女孩说是啊啊，你多久来的呀，我前天来了哦，我也是前天来的，你到哪里旅游了，我到鼓浪屿旅游了啊，鼓浪屿好玩吗？

就一直围绕他妈的就不这这个冰已经破了，他还在这里。懂了吧？但很多人就犯这一个错误，他一直在做一件事情就破灭。但是你这时候你可以用空，你应该是这样的。这个时候你你转移话题就是这样来的，你说你说。

你说你是来厦门旅游的吗？他说是啊。你说哦，我也是，然后我说你去哪里玩了？然后他说鼓浪屿炮破冰了，赶紧进入下一步展示。你说哦我是来厦门演讲的，厦面怎么怎么样，他说哎，你是干嘛的？我这个时候展示了。

展示完了之后咕看发现你人的反应渐渐变好了，再展再到下一步开始拉伸，明天干嘛呀，要不我们手拉手看电影去吧，开始拉升了，拉伸完了之后，哎，发现这个女的同意拉伸，再下一步开始属性，对吧？

而不是我说一直破冰破冰破冰破冰，哔啰遭碎了对不对？还在破冰，都没有下一步，明白这是转移话题，转移话题是这样来的，就是你做完这一步，你要明白我现在在做的事情，我说的话是什么目的。是什么目的？我要干嘛？

对吧？然后我的下一个目的是什么，而不是无所谓的去一直去做一件事情。因为你不知道你骂什么目的，对吧？所以你要明白我，我现在要破冰，我破完冰了啊，你觉得反应好了啊，冰破完了，开始展示，对吧？哎。

咱是有了吸引了啊。对吧那怎么啊问一下那个破冰成功有标志。这个没有大体的标志，你他他的其实一句话就过定。对吧？对，只要他给了你反应就行了。他不跟你说你好，他不跟你说那些就他愿意跟你聊天了，这就破冰了。

然后再展示对吧？然后再展示怎么判断吸引，怎么判断吸引，刚才我刚刚讲的这个判断窗口那个东西，你一旦发现了开始了下一句对吧？总是一步一步衔接下去的，对吧？你转移话题，你要怎么转移，其实很简单的转移话题。

之前有一个玩法最简单的嘛，你自己提前准备好没用话题。然后你就。往这话题上转移就行了。我之前就是最好玩的玩法，准备好一个信誉强。对吧。想聊骚怎么聊，想想属性什么什么属性。你是什么星座的？天蝎座星运城。

大哥，你认为先座了很双子座先运强？对吧任何话题，你是什么星座？天蝎座性誉强的，刚刚说过了，你是什么星座？什么巨蟹巨蟹座星运强啊是吧？十二星座星运强对吧？可以通通过别的东西展示是吧？你是哪里人？

广东人特别好吃。😀。你是哪里？同样人特别好吃。那全国200多个城市全程划出。你可以展示别的东西，你可以展示我前女友。对吧你是哪里的？广州人，我现要有个女朋友就广州了。那直接就是专业。

随随便便我可以展示我去广东演讲过，哎，你是哪里人，对吧？你是哪里人？山东的哎，我我之前就在山东面讲过。转转移到这个要转移化，你提前。设定好这个话，题就想要。装了。下面多重话术。多说话说是。有的时候。

你说一句拉伸的话，你说一个什么性欲城，他可能会给你回一个呵呵，我操，对吧？这个你就傻逼了，对不对？但是有一个办法可以防止他恢复。就多重放术。你再说你说广东人性欲强好，你说完这句话的时候，性誉强。

这句话好，你说完了之后。你为了防止他回呵呵，你就赶紧趁他回之前再开启一个新的话题。他可能本来是想回你这句话，呵呵的，但他发现你开了一个新的话题，他可能就不回了。发现他擦掉了再回。

比如说你说广东人新运强了，然后马上就说我之前在那边演讲过。对吧。他就把呵呵擦了，他说哎，你是做什么的，怎么还演讲？懂了吧？这个就是所以这个时候有一个啊你可能说你说你说哎我前女友就是广东的。

他可能会回你一个哦。对吧这时候你就要趁他回你哦之前，赶紧补。你说你是在广东读书吗？啊，他就把货仓了，他说没有啊，我就在这边上班。啊，就能量得去，这是保你啊聊不死的。方法老板，所以这个时候你要什么呢？

你要你要那个手机打字快才行。对吧你不能你说广东人信欲强啊，怕突然死机了，我操你。おが。发过来了，你不要不要。😊，倒霉了，对不对？我以前就遇到过这样的情况。下面有一个聊天时的心态。啊，聊天时的心态。

这个心态有两种，第一种是。无所谓的心态，我我把一个心浪子心态嘛。浪子心态是什么？就是你有的时候你展示或者说你拉升，他就是不给你好的反应，对吧？他就是说啊那个呵呵，你说我们手拉手看电影了。

本来看起来是有窗口的，你为我手拉手看电影吗？他说谁要给你手拉手，我操，你一下紧张了，哎，这怎么拉升失败了，怎么办怎么办，然后你就紧张了，对吧？这是错。你应该在任何情况下，记着无所谓。

就是哎他他不给你好的反应，你也无所谓，该做自己的事情，做自己的事情。那么这个是总是这样说啊，实际操作其实很简单，就一招转移话题，这个就是无所谓心态的体现。他说你说我们手把手看电影吧。

他说麻烦你他说请你说话呃，尊重一点，对吧？请你说话矜实一点啊，我不是那样的人，对吧？他觉得很傻逼又的那这个时候你应该怎么办呢？你不要去解释，你不要说，哎，我很尊重你啊，我很怎么怎么样，你不要去解释。

你马上转移话题，你说你吃饭了吗？对吧无所谓，不用去理他了，知道吧？千万不要纠结于他他的一个不好的反应，千万不要纠结于1个IOD。知道吧？永远就是他一不给你好的转移，马上转移话题，马上转移话题。好。

我们来演示一下，我们来演示一下最基本的转移话题。有问题。找你经理人，现在。你就不用给我好反应。对吧。我说我说亲爱我们手拉手看电影去啊。哎，你吃饭了吗？一把上。从北京。北京下雪了，北京。借票。

我给你拍张照看。裸到。对吧看到，就是他说哎他说谁给你手拉手啊，我马上就说你吃饭了吗？他说谁叫你管，我说哎，北京下雪了，对吧？就不管他知道吧？那他一旦要是一直这样装逼下去，你就他妈不要理他了。ななで。

来来来给我演示一下给我演示一下，你来。我是女人我是女人，然后我不给你好的反应。一起手牵手去海边采能花，谁跟你手牵手？到时候带你去下闸谢。不是他的现。这不下去了。你这就不行了吧，你这个心态就就不行了。

对不对？而且还有一个重点是你不要你不要啊，你说我带你手拉手看电影，然后他说不，然后你就说那我带你去吃大餐，这个讨好他啊，你不同意我就带你去视频了，你再不同学呢，那就讨好他。我刚是展示。

我后才我在北京演讲了，北京下雪了，对吧？我没管我不再去讨好你了，我不让意去给你手拉手。我自己去做我自己的事情，我给你展示。懂了吧？就是他一旦不给你好的那，你就去展示就行了，去展示懂了吧？来你来。

我演示一下。我是。哪有信息。😀Yeah。😊，那想这么。然又又又开始问了。没滚。展示。上时去海了。上次站。讲了这么久。别着了。对吧你看这个。对，现在就练起来，对不对？转移发型了。把你在哪。一さ。就特别好。

有4D效果。还是在。强调嘛。吧你先再换一个。你说那电影院我朋友开的。们去吧。😊，再再放一。我刚看校长说这个。今会をござい。啊，那个。然后然后我说我说你朋友开的什么。你刚开的问题。你看你你们。

你们在展示的时候，你们都犯了一个错误。你们没有提前设定好我可以展示的东西。我现在马上去问你一个问题，你能展示什么？这个先想想。你看想不出来吧，你呢？讲不出来，你呢？你能想出来吗？你们都想不出来。

你看我就能想出来。中老良肯定。对吧这然可以展示玻尿酸。啊，你看我我我给你展示好多东西，全国非。对吧这是咋吃啊，对不对？我可以说，哎我现在在北京怎么演讲。对吧我可以把话题扯到非演讲做饭。对吧。

我会做饭唱歌。好。变魔术。然后还有什么还有。还有几个女人对女人多。圈子光。然后我还会写文章。文さ？你看我我我现在只是随便一想就想了这么多，我还有很多东西可以在。对不对？这个可以，但是你你要想起来。

但是你会发现这些问题你们都具备啊。你们都具备。唱歌我觉得这里肯定有会唱歌的吧。肯定有全国飞了吧。肯定也有上台演讲过的吧，今天晚上你们都要上台演讲。就这舞台top。对吧还有什么变魔术可能还人会，对吧？

但是这个我也不怎么展示圈子广，我觉得这里肯定有圈子比我还广。对吧不一比如说不一就圈情况，是吧？而且你们来到这里就圈都这么多，对不对？女人多啊，这个后期你们女人都会多起来的。好吧，写文章肯定也有会写文章。

对吧而且我写的都是泡妞我知。这是我可以展示的，你们要去想一下。下面一个第二个心态，等这个心态就叫等。有的时候你的一个惯例，你的一个话术，它不是当季见效的，它像红酒一样知道吧？后劲特别大。

但现在喝了没什么反应。啊，人喝红酒啪干了一杯，我操没什么反应，觉得是假酒。5分钟后我都晕倒了，这这个就是这样的。有很多的技能，他只他是当下不见效的。比如说我举一个，比如说啊你你现在觉得一个女人特别高冷。

对吧？可能这个女人她特别的自信，她是一个女神。对吧所有的人都贵点。然后你突然间就你你就对他特别高冷。你去你去损他，你去挑这个刺儿。他可能当下他没有效果。他当下你就说你说哎。

我觉得你说为什么那么多男人捧着你啊，我觉得你很一般啊，然后他可能回了你一个呵呵，我操，对吧？但是可能隔了3天以后，哎，他就开始给你好的反应了。你知道为什么？因为。他当下他是一个啊女神。

他不可能啊你你挑他了刺，他就开始来证明自己，对吧？但是他久而久之他会发现你是一个有态度的男人，他就会给你好的反应。这叫后起性。好，我我这样说，不太明白。我再举一个最最最极端的明显的例子。你跟一个女人说。

假如这个女人是拜金女。对吧你就是说你说亲爱的我买了一台法拉利，带你去兜风。他肯定会说哥哥无孕无偿，谁没做过好吃一样。对吧但是三天之后你对他说，你说哎来我家吃饭啊，他肯定会他说我给你说我给你做了顿饭。

你不来吃了，他肯定会说哎，你还会做饭啊，那我去了然后他就来你家了，你以为是你做饭起了效果吗？你是。是3天前的法拉利信。这就叫后反贱，对不对？为什么？因为他当下他要装逼啊，但女人的天性嘛，我永远要装高了。

永远要装清高，对吧？你要给他一个这个装逼的时间嘛，对不对？这叫后反贱，所以不要总是急于现在急于求成。我有我我就有经常有很多女人，我说现在的该干嘛？他说我在看电视哦，我说哦，我上飞机了啊。

那个到时候再说吧。好，我就说了两句话，我就切断了。隔了三四天，我再说哎，现在在干嘛？他说。他说我在吃饭，他说啊，我要上飞机了，到时候再说，我又这样，我又切断了。隔了几天，我再说，我说在干嘛。

所以我在逛街，我说嘛？等我下了飞机再跟你说。好，我就一直这样说。到最后我终有一次好好跟他聊天了。他说你好像很忙的样子啊，我说没啊，就全国到处飞，到处演讲的，我说吸引我没有说什么，就已经有吸引了，知道吧？

就是因为我每次都是这样，每次都是这样，就后劲是特别大的，知道我妈？这个就是。这就是学会了。好，前面几乎。啊，所有的这个技能都差不多了。后面给你们一些啊比较特殊的技能。这前面这些正常的套路都差不多了。

后面这个套路是不太。第一个转移注意力这个还是。转移注意力。转移注意力啊，我在最开场的时候已经展示过了这个这个招数的这个作用。那么这个招数的作用它是怎么来用呢？记得一定要转移的是很敏感的词。

转移的是很敏感的词。就是他很他一下就会被转移掉的词。好，比如说我最开始的那个，我说给你搂着我看电影。给你搂着我。看电影。看电影对吧？这个时候它的焦点是在搂子这上面，对不对？它的焦点在搂子这上面。

它的焦点不会在这两个字上。那这个时候你想转移他的注意力。你如果你比如说你想靠你把这个字换掉，你说给你搂子，我看恐怖片。恐怖片。恐怖片。你以为这个你以为女人的焦点会从这儿转移到恐怖片上说，哎呀。

我不要看恐怖片，我要看别的吗？不会的，她不会被这恐怖片这三个字转移掉的，他还是会焦点在这儿，为什么？因为这个不够敏感。知道吧？这个不够敏感。你如果说给你搂子，我看A片，我操他可能会被转移，知吧？

他说我不要看A片对吧？但是你一定要转移到更敏感，所以我后面加了一个，我说不许留口，不许非礼我。因为非礼可能这两个字更敏感一些，会把这个搂子转移掉，你们懂吗？转移注意一定要是创造一个更加敏感的词。

敏感才可以转移量。对吧所以那个时候比如说。女人问女人问你为什么？你说你是说。嗯。比如说那个你身边那么多女孩。这么喜欢我。怎么转移怎么转移这个注意力。我就会说我说因为我喜欢你特别坏好坏。

坏这个字就比喜欢这两个字敏感，他就会马上问我哪里坏。对吧瞬间就转移掉了，对不对？瞬间就转移掉了，对吧？比如说他这个这个还是要练习的，这个还是要练习，这个是比较高端的。比如说你说你喜欢我哪里呀？

女人说你喜欢我吗？你喜欢我哪里呀？你说我喜欢你笨笨的，像只猪。然后他马上就给转移，他说你他妈才像猪呢。对这个时候就被转移掉了，对吧？这个就他的这个飞车就过去了。对这是转移注意力。下面有个东西。设定钩子。

这有一个。最常见的惯例那个空姐案例，谁知道潜规则空姐什那个。都不知道，待会我来说吧。钩子。钩子钩子是什么？他他就是你故意在一句话里埋下一个伏笔，埋下一个。然后他就会问你问题，让女人来追踪。

你让女人来问你问题的一个一个一个一个技能。比如说这么简单，我说我们手拉手看电影去。他只能说好和不好，对吧？但是我可以用钩子让他问我个问题，然后我顺势去展示。比如说我说我们手拉手看电影去嘛，对吧？

前面我加下去，我说等我回成都。我们手拉手看电影去，他马上就会问。他马上就问你现在在哪？他们你不在成都吗？对吧我就会说我说我说那个我说我现在在北京演讲呢。对吧。或者说我你们知道我的一个最基本的这个钩子。

你们现在明白了？我可能我会说我说我说我刚吃了一个好吃的，他可能就会说哦。对吧我说我刚吃了一个好吃的，特别好吃，你肯定爱吃，这就是一个功。所以说什么好吃的，我开始展示了。我说这个。那个北京那个叫什么？

全聚德对吧？还觉得我操很牛逼啊，对不对？都要展示。比如说我我之前有一个很很很贱的一个套路，我现在最常用的，我说还不睡。对吧他说睡不着，然后我马上就泡钩字了。我说我在写文章呢，我说我刚写完文章睡不着。

他说你是作家吗？这个钩子起了作用。他说你是作家吗？我马上抛下一个钩子。我说不是我说我来成都创业了，来成都创业了，又抛了一个钩子。对吧他晚上就问，哎，你是哪里人？我说我在海边长大。他就开始又泡了一个海边。

他就开始问广东还是什么珠海，我说青岛啊，怎么怎么样，对吧？看好了，这就是钩子，这个你永远会在里面插入几个让他问问题的东西。懂了吧？比如说最最早的那个惯例是空姐嘛。

最早的那个是空姐说我会说我说我觉得你的气质特别适合当空姐。他们说为什么？他说为什么这是第一个说点。然后我马上抛第二沟子，我说你还是不要当空姐了，空姐容易被潜规则。啊，这个我的问题，我抛这个钩子的原因。

这个呃目的是为了展示我哥哥是飞行员。我哥哥是飞行员，我哥哥是机长嘛。我哥是机长，为了展示我的哥哥是机长，很牛逼，对不对？我说你还是不要告诉空姐了，空姐容易被潜规则，他说好又抛了又个钩通潜规则。

他说谁说了，谁说会被潜规则，我说我哥就是机长，经常潜规则。一种显其字吗。对吧。但是你不要说啊，我前女友就是空姐，我操老是被击伤前。对吧这就是东。然后关心女人。下亮。当一个女人问你跟你说一句，说我头痛。

该怎么归该怎么。の投か。他太玩笑，我在看傻逼呀。😊，你怎么これ？他说我头疼。他都感冒了。怎么办？啊。去拿药吗？去看医生没。不好。该怎么。ほかの？来报吧。这个吧。其实一个女人她给你说啊，我感冒了。

或者她说她生病或等等等等。这个时候最错的做法你知道是什么？是关心他是最错的，千万不要关心他。记得千万不要给他。给他解决问题的办法，就你不要说去去喝水吧，去吃药吧，去打针吧，不用去说为什么。

因为他不需要解决办法。我知道解决方案，我又不傻，我知道我该打针，该吃药。而最而且你关心他，你说去打针吧，他可能会收到他死句这样的话，他感冒了会有10个男人去关心他去告诉他多喝水。而最正确的做法是什么呢？

是责怪他。责怪。是和他讨论。讨论这个问题。讨论这个问题。你去说。为什么感冒了，对吧？你说你怎么感冒了，他才会愿意跟你聊出去，他才会想回答你的问题，他去思考。他说哎呀，可能是昨天呃睡觉没盖被子。

他他才你说你怎么能感冒了呢？你不用去给他解决方案，你说你怎么肚子疼啊，对吧？他说我肚子疼，你说怎么弄的呀，对吧？他才会说我不知道啊，怎么怎么样，然后这个时候你再你你再去责怪他讨论，你再去说，你说哎呀。

不是说了吗？叫你他妈睡觉不要踢被子，不要开空调睡，他说哎，这个时候才才是正确，懂吧？他才会跟你讨论下去这个话题。而你说你想一下，你说不是说了吗？叫你睡觉，不要开空调，他说我不知道啊怎么怎么样。

你们聊下去。但是你再去想一下，你说去去打针呢，他只会说一句好。聊不下去了。对吧所以你必须要去跟他讨论，去责外。万号。下面撒娇麦萌。撒娇麦萌是什么啊？这个是一个。万能的一个惯例呃，万能的一个技巧。

它可以有很多很多种效果，最明显的是破飞测。女人说女人说你是不是经常玩夜行啊，是不是经常去夜店啊？他觉得你这个坏人，你是不是经常约炮啊？你怎么会？ではか。你要是用撒酵卖萌就很简单了。你说你怎么这样问呢？

我还是个孩子呀。对吧你怎么这样说啊？对不对？我像是个孩子，对不对？你说你说那个你说他如果对你好，他如果对你很凶或者对你很高冷。这个时候你就说你说你好高冷的，你欺负我，你不能拥有可爱就欺负我呀。对不对？

你欺负我对吧？这撒娇妹嘛，你说姐姐快请我吃个饭，我这么可爱。对吧这是撒娇卖萌，撒卖萌可以达到很多无理取闹的要求，对吧？因为你在床上，我操这个主学不给你搞。我说不我不要这么犯，你不能直接说。

你不能说他妈必须给老子脱了。干这样，这这个他妈太直了。😊，强奸了，你要说你说没事，宝贝就参一下吧。撒酱卖农嘛，对不对？下面否定价升高。否定加身高。这是一个比较好玩的一个技情，就是你要说肯定不怎么怎么样。

就是你本来你说我想强吻你，然后你给他否定，说我肯定不会强吻你。对吧你说你早点睡啊，不许想我。你说快口去睡觉嘛，不许想我，你说。我肯定不会在梦里强奸你的。

一定把你想升高的东西说一个不怎么怎么样说反话知道吧？说反话，你自己否定在升高，这时候他是不会拒绝你的身高的。你说我肯定不会强吻你，他说不要不要认准的来吧，是吧这个就是否定价身高。好，下面一个身高加阻碍。

这是肯定付身高加阻碍。就是你自己设定一个阻碍。然后再去。身高。比如说生呃自己设定一个阻碍嘛。比如说好我举一个最简单的例，比说。如果这里没有人的话，我一定会强吻你。如果这里没有人的话，这个就是阻碍，对吧？

这里有人对吧？如果这里没有人的话啊，你可以说如果现在不是在微信上啊，如果你在我身边的话，我一定把你的衣服扒开。如果你在我身边啊，这是阻碍，对吧？这就是身高加阻碍，他是他也还是没有办法拒绝。

吧对有性张力又没有风险。下面一个反性别模式。百性的活是。好。我现在呢教的这些技能是你后期啊，你玩玩多了啊，你有经验了，你就可以用这些特别管用，特别好玩的技能。前期你先不要乱用这些啊，这些可以。

这这种待会的这些比较暴力的，不要用。啊，后期再用。就是我们后面就是玩多了之后，发现这些技能很好玩，然后又很靠谱。反性别模式，就很多人我我不知道怎么曲线嘛，我没有曲线思维。

我这个就是最简单一个曲线的一个操作。你把女人当男人，你自己。呃，你把女的当男人就行了。跟他像跟男人说话一样，很简单，你说来杯西瓜汁吧，对前列腺比较好。这对你们说。是吧你说我见到你第一眼，你就有一种感觉。

他说什么感觉？如果你要是个男人，肯定得干死我。对吧就是把你们当来，比如说。你走路的时候你走路的时候，你可以你可以故意停这撞他一下。你说哎呀，你积极顶到我了。但这个记得啊这个不要再一开始就使用啊。

他说你好，你说来喝北媳管随日休息前列腺。是吧画面感。画面感。画面的是什么？就是这个公式就是你能导出一个画面，公式是动作加画面，动作加画面。他说你在干嘛呢？动作嘛，你说我在优衣库买内裤呢。

知道选红色还要选黄色。画面红色或者蓝色对吧？我在优衣库买那裤，不知道选红色还是选蓝色。啊，或者说你说我在梳头动作啊，觉得今天的皮肤又好了一些。画面那出头我觉得这比画面感对吧？啊，这个可以用来放属性。

对吧？这个可以用来放属性。你说。我想给你车证。然后用观音坐莲的姿势把天窗打。啊，看着你的头一伸一缩。是。啊，我想把你挂起来干。就是画面。啊，最后一个技能。最后一个技能。暴力要拿现去。啊，这个。

这个结束了啊，这个技能啊说完就结束了我们组合群，然后这个需要5秒钟的掌声。暴力表达兴趣是什么？斯特格尔蒙说过，就是说受害者会害上强奸犯。那个受害者会爱上那个绑架犯。什么意思？

就是暴力会产生强势会产生吸引，强势会产生吸引。所以我们经常就会表达我们也会表白。但我们表白是会这样说，不会说做我女朋友好不好？不会说做老子女人是吧？我就会这样强势，我就做做我女人就很强势的，知道吧？

他又会说你好霸道啊，不后最后服从了我。知道吧？这是暴力表达进。当然你可以聊骚属性的时候，你也可以这样说，你不要很猥琐，觉得哎你喜欢穿丝袜嘛的别太猥琐了，知道吗？你要去说你要去说你去说我要干什么。

就这么简单。四た。就真的就很简单，就这么简单，为什么？因为我在我要狠狠的干，你就是因为我之前我们都做过这种事情，就是很多女人他妈聊砸了，知道吧？就或者说她就很装逼，不理我，很多女人不理我。然后呢。

我之前就是有一个女的不理我。然后我就怎么聊聊不起来，给我发笑脸给我发呵呵，约她她就说不我他就特别装逼。然后后来我就觉得反正这已经是死掉的了，这个反正搞不定，我直接说一句，我说我他妈要干死。大官插你。

然后一下子聊糊了，知道吧？他一看就问我多多大，我觉得这个好奇怪，突然发现有的时候这个是管用的。但是啊记得这个就在你觉得破釜沉舟了，对吧？没有回收录的时候，你就你不要一开始你就用，对吧？一开始他说你好啊。

你说我要干死你，拉黑了，对不对？😊，就结束了，好吧。休息5分钟，待会儿还要上课。ので口ちね。你上子整这多看能。あも也提了。啊我录音。多的。はい。后就6给。ま是可。那有。だ。嗯。我操这么多精那。😊，ねね。

这个。现在有这事吧。在这的。最こと。そじ。有点慢，他预热，你按下他一条预热一下。の。可以的。あど。第。就是我在忙。咋回好单。回到。所以我刚刚讲的话，只要通过说。Yeah yeah。

让我爸没笑那个工作反这是不可以。据说我发有公司。那そ那。你我自己。话像。这个叫练性。去展示。他说到这样，反正就是。等一下。我刚说。上。对。全部。レベルてなんです。先きの？どかし。哪件事。そなの？

ではなく。好，开始了。南京。那个客排比较紧，因那是哎，第一次他听做你拿回压缩一下。就会了紧一些。来，那我们就这开始了啊。呃。今天做一节课就是小时候的这个形象。尽量改造和那个一个手机P图的小课，呃。

大概时间在一个小时出头吧，可能70多分钟是吧，然后嗯。在讲这个课之前呢，我想大家先就是说两个字，特别简单两个字啊，看下。简单听话，为什么呀？因为其实我是我包括那个谁小木没来是吧，跟小梦梅聊过。

小木可能在买衣服吧，浪费服装上么浪费钱可交几十万。交学费交几十万的学费是因为他想欢玩日常那东一件T恤七八百，然后一件普通点的外套两三千。然后哎买回来觉得不太喜欢，啪甩了甩了之后，然后又再买再买之后。

哎不喜欢又甩了，就是他就是这种这是一个交学费或者一样的道理，我也是交学费交不完的。所以说我现在给大家说的是最简单直接粗暴最有用的东西。当然是不是说他不是说最便宜的。但他却性价比最高的东西。

什么叫性价比最高。我这样给他解释一下，就比如说嗯你买件衣服呃。zara吧。400块一个外套，一个棉衣，唉，棉衣的外面外套1000多块，我扎着才400块钱是吧？但是呢老不说咋扎ara还行。

质量我们再说再产点HM吧，一个外套400块钱。然后呢，拿完之后，然后咱们穿穿穿穿穿衣。气养的水不行了，不能穿了，扔了扔了，那我就在HM再买吧，400块又买又买一件是吧？感觉一两个月，1000块钱没有了。

但其实感觉是穿穿两三件衣服吧，其实你还不如花1000多块钱可以买一件，可以一直穿这衣服。所以就大家要李清这个概念是性价比，而不是单纯的看衣服的单价。像那谁靓男那件纪梵希。

大家可以发朋友圈里面就那件纪梵希的T恤穿夏天是吗？就这也是性价比，就是这妹子认这东西是吧然后包括是他家穿那个纪梵希，当时在呃在在在在在在广州广州接单也是搭讪我你的反馈很好过去那是叫叫什么路那叫全是夜店。

反正马上全是超跑跑车那么一条街上一女的搭个我操搭密饭，然后穿高跟鞋玩手机路边要搭个你的都先不看脸系这样子看的。哎，你好。😊，团队很好这为什么这种当然有呃吸引力其实最直接最粗暴的展示的就是这些东西。

包括男生就看什么东西，看这些东西，看皮带看一些比较有有细节的东西，这是非常非常重要的事。所以说呢我在这里就是不会给大家浪费特别多时间。然后去说一些就是特别细的东西，特别细的风格，没用。

我们不说那有的没的东西，我们就说点最最最最最干练的东西，所以就是简单粗暴听话就好了。是就么简单的事OK然后我们现在来看一下啊。跟妹子见面，你可能都不知道你就在这些点上吧，来我这边这。来。

我们先看一下这下面有5个点，就把灯关了吗？让灯关一下吧。这5个点怎么说呢？就是相当于往。もうそのこ。这个都不能关，那个左边的开方不能关，没有大的。对对对，断电了就完没开一下。没有没有。原话。

我操我好可怕呀。来爱上爱他。有问题可以有问题可。你稍微等一下，我们这多量点什老师。然后呢，呃昨天小姨呢，他也跟我聊一下天，他就说呃。这东西啊就是说是嗯这是一个非常漫长的一个过程，衣食住行是吧？

每一个东西你单独拎出来它都是一门学问。所以说你想在这等短一个小时之内想聊的很透彻，很懂。这其实很难的。我只是说是引大家进门进了门之后呢，剩下的如果你对哪些方面特别感兴趣的话，私下跟我细聊。私下聊。

随便就是聊什么都没问题。只要时间有时我时间允许情况下，我肯定都会是都会回你们的。当然有时候确实人看手机其时几千条微信是，我是只要显手绝对翻个A，能这样都会回你们。所以说那个哎开了吗？这个是开了是吧？

所以说是有时候我会给大家回有点慢，但是基本上我是我是啊我不说两点2是5你看我这基本上都会回的，反正是但就稍微有点慢。所以说这个嗯。我们这讲的全都是些框架，现在全部都是框架。

基本上里面某某一类某一类某类小细细微一点的地方，你想受了解的话，私聊我，我们私下私聊，可以用更多时间没问题是。然后还有一点就是我说话稍微有点快。如果就是没听懂的话，就是打个一嘛就好了。

是给我说一声就好了啊。来让我们感受一下这直男癌审美崩幻事件吧。就是这下接下来这5点啊，是基本上基本上尤其到冬天，就是来在咱们北方这边呢，就是基本上都能碰到了。非常非常非常OK的点，一定这这5个点禁技。

知道吗？是特别小的5个点是带绝对禁忌。第一个。登上服。呃，每次到线下呢基本上都会有兄弟穿登山服是吧？里面一件T恤，一件polo衫，外面套登山服，然后一件毛衣，套登山服很舒服是吧？

宽宽松松的活动起来也也舒服是吧？所怕油客上面没事，肚子擦，没事踢活机会该干嘛干嘛。但是呢这个东西就是登山服，它是功能性他你这登山。玩去穿没问题，跟妹子去玩之后哈，尽量就不要选择这个。来，我给你看一下。

这这在成都。这时成都的春旭路老实拍。红色登山服，蓝色牛仔裤这个。这种模式。包括甚至这种的MA小军装对着这些东西呢基本上都不要不要不要睡的因为能有平时上班时候想穿玩没问没问题，跟妹子出去野炊。

到到到徒个步特别远的山面玩去，穿一身装备，没问题，妹子穿一身仅紧。很修身的这种东西，登山服互相搭配着可以。站在城市里面大家去约会呀，去玩的时候千万不要。非常非常扣分的点。第二个长挎包。

这个呢也是每次来绝对有有有人中招的死穴是。什么叫长发包呢？基本上能到这儿到到屁股这儿，到下面这到大腿这儿就一个包能跨什长。如果说你非要选择单肩包话，没问题，但是怎么背了，肩量高的包。

屁股这合上一点都没问题。那我们看一下这措使干这种典型的屁股这我。大家可能觉不会觉得哎，有些可能可能有些用点就没什么问题啊，我觉得挺好的。呃，还是刚那话，就是不要让飞就好了，我不没法说为什么很难看。

这个是这个比例的问题，三7比例的问题是我们也不细说，就是尽量不要把单肩包挂的太长，它靠下边都像这种，我操这个看这种这个位置都尽量给我高一点挂小真想被单肩包的挂，或这看我操横横富豪说？

就是这种看到吧这种我。而这种能找到女朋友，真的很奇怪。这种看这种尽量的话都不要紧。然后呢，我们接下来看下面一点是。不存一这个是非常牛逼的东西啊，是一般存在的东西。

格子衬衣为呃基本上95%的格子衬衣是很多人大家穿不好的，因为5%能穿的不错就算很好的是。以及让大家犯错，有没有试错的机会，索性就让大家杜绝掉，就不要犯错了，就不要穿格子衬衣，就简单。如果真要想想穿的话。

哎呃优衣不优衣库那什么叫那个over的那个britain那格子大格子还蛮好看的，其也挺贵的，反正是但是一般的话其实我在市面上见到的格子基本上没有几个是比较好看的。是は。好了，这个托到这鸡蛋穿橙色。

黑色灰色这种蓝色都没问题，尽量不要选择格子衬衣式，包括这种看我。大家觉得好看吗？其就不说为什么好看，大家就单纯的感觉就是从视觉上是吧？就尽万不要选那个包括这这可大看不清楚，这边我穿小碎哥，刚大个小碎哥。

红黑小碎哥也都不要。然后OK第三第4个。颜色滚搭。像呃这种颜看嗯蓝灰这种一身颜色就太多了。听到男生啊，其实颜色不要太多，黑白灰为主，再搭配一个小跳色就可以了。包括那个作为作有那哥们也是颜色太太。

格子衬衣，外面就是颜色太多，太复太太复杂，太复夸了，没必要这样的事。其男生啊穿东西真的记住黑白灰经莹，这5个颜色五彩色系，他们是怎么样，大家都给问不会出错的东西。

但是金银色我们T开pro主要是黑白灰为主。然后冬天呢大家就拼蓝色呀，就可以拼蓝色没问题的事。但这样也就三个比度，不要用太一生颜色，不要超过三个颜色，太太多了，这种我操。其实很很很香背的事都是这道吗？

从这时候看哇，看卡其色衣服polo、彩色、polo、蓝裤子、黑鞋子，然后这个这些都是非常不可取的。然后第五点。你天节奏照找稍微快一点，因为我们一会儿还要有个情感交流会的事儿。

所以说如果说大家哪个点没有听清，跟我说一下，好吧，直接直接支付宝打到我们关系的。怎么了？刚才说那个黑白灰，然后黑白灰金银5个颜色，但金银色不说金银色段，这五个颜色金银不说，金银是小调色。

但是五彩色系的黑白灰这三个颜色是非常白搭。这也是一般的话，像我们平时改造的话，像明天改造话，主要以黑白灰这为主色调。因为单独每一件拎出来，已经自个的其他衣服都可以搭了。黑色的一个卫衣。

我可以配我这黑裤子，可以配我的卡其裤，可以配我的。然后比如黑裤呢，我可以配我个白T恤，配跑露是20年的就说。呃，对，最好是黑白或最好啊，这没有绝对的。当然记有有有个有跳色，后面讲色彩W配有点跳色。

比如说我一身黑。衣服裤子都是配以的，我需要个跳色，鞋子可以跳个色，红色或者是之前很多airbox one，就是耐克的那鞋，很流行的是那个呃荧光色。但是我不不是特别推荐啊，现完全可以推像一些嗯学生呀。

没青年呀，就是还可以像稍微成熟点的兄弟啊，就是稍微尽量选择能稳得下来的颜色。因一下你这样是。下面个白万了。现在就是有些家和脚收起来的是就是白袜子东西一样的，它其实呃也是神般存在，你知道吗？呃。

他也最最开始啊它是功能性的，也是偏功能性的。比如说呃我去爬山将机掉山山底家的掉下去之后，然后搜救的时候，白袜子是一个功能性，哎，会更让识别目标，是这样的。后来呢，然后到我舅我我小舅舅是一个。

他就是那种那种爆发户。然后呢，一身西服白袜子，我操，我觉得这味知道为什么这样说，他们那年代人总是有一种这种这种癖好，你知道吗？一身黑西服说白袜子是吧？

其实这个呢其实非常不可取的是白袜子尽量不要选择白袜子。那我们看一下，就是这个我们这这也有实拍的，我操。当时那拍摄人家给我练脚屁的，我操他那弄的嘚是断的知道吗？尽量就断色断的很厉害，然后这里头不特别狠。

你看这棒球帽、格子衣服，这牛仔水洗仔裤，白袜子，断子一个卖跑鞋，这个就是。真的是能给到一分吧，就是这种。基本上就泡泡泡了0。5分的妹子就。所以这5个点大家记一下。

这5个点呢是基本上每一次我们线下课都会有兄弟中招的是吧？都会有中招，或多或少。所以说这5个点呢是绝对坚决坚决坚决不能有的是。我们直接把它就是pass掉。然后下面这里我要说这个这个单位器。

这句话是有点东西。对款式的理解和品味远大于品牌的选择。然后只要有好的品味，在选择品牌时遵循以下两点。第一个买你能使创取的最贵的盘子。第二呢就是买这个品牌最经典的款式。

然后我一点1点给较就是把这个细化一点点。站哪时间占空中时间。什么叫呃买那最贵的牌子？就是说你哎，我就是。我是学生，然后呃我一个月能买衣服，我能我买衣服，我还我还得我还得就是泡妞约会干嘛？我能买衣服。

最多成价格是多少钱？最多是到500块。没问题，我们就买500块的东西，500块什么东西呢？优衣库呗，是吧？优衣库能买什么呢？牛津纺衬衣，简简单单的款牛津纺衬衣，然后优衣库的，比如卡其兔，线上很多兄弟。

我大家都会推荐优衣库的那个卡其裤，卡其色那种卡其裤嘛，其。去做检查。器材没有的话，不定买下使用费这个。这是修身剪裁，这个剪裁的是。呃，修身剪裁的卡其裤，还修身剪裁的就是丹妮牛仔裤。

再比如说优衣库还能买什么呢，还能买内裤。这不开一下，看一下，就是啊就说题外话，就优衣库内裤我我内裤我要不不穿内裤，要不然就是穿优衣库内裤。就是那CK你知道吗？其实。在国外就不是特别好的因为。

包括C问他女儿是每次就是约炮，他女儿也约炮，你知道吗？CK他女儿约炮时候跟一个男的特别聊心的把裤脱完的时，一看裤子边前他爸名字叫裤子，就是这样开玩笑挺话的话，这是个小裤事。

其实是整个裤事可以跟妞们聊一下是像优衣库呢，还有他们家T恤可以买素T艾克靓男人之前穿的那个白色速T，白色的素T，就是什么图案都没有的。39的，59的，79的三个档次。然后。可以买质量不错。

然后呃很好搭百搭的款也属于是这块都几10块几十块钱东西。但是优衣库呢他质量一会后面会说些，还是在几个嗯就是那种快时尚品牌里面算是呃性价比很高的质量就是质量这款式啊，这些都是很经典的款式。

然后呢这就是你买你最承受起最贵的牌子。而500块牌子，就优衣库我能承受几价位置，这牌子最经典，就刚才我说那些款哦，然后再极端点例子。比如说最贵的牌子，我我就是那个谁我人傻钱多。

我操我一个月就是能可支配的资金在5万块买咱们就任性就买我们想5万块的话，我们就可以买奢侈品了，是吧？奢侈品咱买什么呀？比如说我们买bberryberry呀，bberryberry买什么。

买巴布berry的围巾是吧？开什米尔那个羊绒的围巾，一条国内在3900，国外的就是国内国内4900吧，490多，国外23000块钱，它围巾绝点贵了是吧？价是吧？但是呢这个围巾它是经典款。

经典款永远不会过时，这是第一第二呢开什米尔就是是那个羊绒羊绒的价格其实它是比那个跟黄金的价格是一样的是羊绒是羊最身上最最贴着皮的那一层是然后呢，这个东西呢只会每年只会涨价，它不会再便宜。

只会每年都会涨价涨价涨价，所以它是2000多，后来43000多4000多现在可在涨价，所以这东西永远不会过时低。第二呢，它这东西永远在涨价，它品牌一价。因为奢侈品的话，它有品牌溢价，这最议价。

他要保说他的他奢侈里面，他必须要有一个议架在里面。就是他品牌就怎么理解？比如我这些东西我值3呃，比如4000块这东西我只值1000块，剩下4000块，就它品牌衣价，就品牌价值嘛，相当于是这样吧？

所以这就买经典的款。然后永远不会过时。再比如刚买什么买风衣是吧？长86厘米，这么长的风，不要买太长了，中国人亚洲人不要穿特特别长像你个人可以就不要穿长一般的话到这就可以风衣就可以是。再比如说举例子。

比如说哎我觉得男生的配饰会好点。比如说卡地亚卡地亚买什么买蓝气球手表是吧？3万块又的是然后再比如买什么买戒指，卡地亚戒指，比如说像这这小螺丝钉这种小戒指呀，就不要买那种新的，他新款有小钉子呀。

就是就跟钉子一样留下因为它不够经典，同样价钱同样是就会买经典款经典款永远不会过时，而且它可以一直穿其实我一直推荐就是呃男生啊，兄弟们就是那个衣服啊都不用那么极端，不用那么极致。

但是配饰这些东西都一要买好的。好话你真的是可以带一辈子的，你看给他洗脑啊。可以买一这真可以带一辈子。包括小尼之前大一车，现在买的一件就是一件，我会买那乱七八糟，买。

真的小妮说你先吃什么东西要买买很多乱七八糟东西，鸡堆，其实还不如买件好。就是这个道理比较浪漫，最经典的音乐会过时了。这个这这个的话就是简简单单的我我拓展了一下，但这一块是非常受用的。就是在越来越到后面。

大家可能有了自己的主见之后，有如自哎知道我适合什么，至道我喜欢什么之后呢，这一块是特别特别受用。大家以后可以记一下这个OK。接来咱们说一下这种大的风格。这几个风格呢是主要分四大类吧。

这几基本上这四个风格呢能涵盖了基本上大部分的兄弟。好，我们一个来说，第一个文艺文艺小中心，这里呢就比较涉及到文艺青年呀。学生呀，然后就是这种就是呃我们可支配资金不是特别多，但是呢又想穿的比较舒服。

比较不会就是特别让人觉得很low的话，这里也没我们现你就看。这己牌子每个什么都有。张长刚说的其实还不错。但是到HM吧。这牌子基本上到处都有。然后呢，一意就说这年我最推荐的优衣库。呃。

质量最好质量最好的是，因为而且价格。他们价格是这样看，这个是最贵的。然后优衣库D2HMUR上面了排第三，但其实贵贵了多少。然后但质量最好的是优衣库第一，然后脏raD2HM和U儿这稍微次点。

这些东西呢嗯我推荐大家先买些基本的款可。像优衣库，但是呢一些比如说好点的款的话，尽量还是买些好点的。然后扎着吧，像他们家我刚说的卡其库，他们家必须要买鸡笼虾，就是卡其库是这个剪裁的。1249还是299。

因为那个之前那个谁。一第二他买了买一些比如威斯顿一小像卡其裤啊，就2000块钱，200多块钱。说什么埃及海岛棉呀，就至少非常非常牛逼啊那等的。其实你穿是别人看的跟这个差不多的两三千的裤子跟这也差不多不。

特别炙的飞呀，除非你打这个大包裹在上面。有很么大的区别，这个的话非常好搭。搭然后秋天也可以穿，冬天刚初冬款也可以穿，然后厚度也够，这个是非常推荐的。然后呢，dara和HM这两个牌子。怎么回事呢？

他叫fasster fashion，就是。快消时尚啊，有些能翻译成中文的，我叫来，反如翻译实在翻译不了的话，大家就就易一会一下就好嘛。就是这发在这快消快时尚的话。

它呢你可以花到大牌的几十分之1的价格去买到最新的大牌的元素。几十分之1的价格。就比如说像亚历山大王之前很火。太空棉的卫衣一件下来3000多块钱。然后刚出来之后呢，哎。HM就出啊了类似的款，要卖多少钱呀。

才卖可么2300块钱。就10分之1甚至十0十几分之1的价值。非常非常划算就是。但是呢嗯这个HM呢我一般是不是我们自有这些代家啊，兄弟啊想买的话继续逛一逛，可以打折时非常便。就实条裤子当是裤子四五百块钱。

就是打折时候99块钱能买到，他没什么问题，至少都OK。但是呃我们平时改造不会带家去的。因为这个HM质量确实属于是那种。骑两次就没法穿了。就哎穿款式可以吸大自己。是在买新的，他本是不穿。

UR的是我推荐大家，这款的是属于那种。想尝试下正装，但是又不想花太多大价钱了。衬衣100出头200块不到，裤子可能300块，然后版型还行，偏修身。但是呢就是延身那个毛病，就质量差。但性价比还比较高。

像一般学生样比如说小微青年要，我们穿这个这四个牌子，这四个牌子你每个里面淘一调淘一淘话，能满足你一个冬天的衣服基本上能够啊。就是反正价格也比较合适，偏便宜一些是。第二个商务商务休闲。这就说就比如商务。

其实我觉得就是稍微陈述点的哥们像就像你啊这个。包括那个谁那个那个啥都那部。都很适合这个风格。包括我们今天穿，因为我们现天上课，因为我们今天上课公司要规定上课必须穿成这样知道吗？

是平时也穿了一点傻会这穿针标志。但是呢我觉得这个这个风格，商务风格是适合稍微稍微成熟点的兄弟都可以尝试这种风格，为什么？通杀。小女生，我十八九岁小女生，哎呀，我帮我帮我摔一下我爸那是吧。

然后稍成熟点的女生二十八九岁的觉得年龄就是很稳重呀，是吧？是不是事业事业有成啊，是吧？不是也是什么样人，你知道？而且这个就男生其实穿正装啊，其实就像女生穿那个高跟鞋一样，然很挺女生为什么要穿高跟鞋？

一穿高跟鞋，屁股翘下瘦胸挺。该突该收收该跳？所一样的男生穿西西服也是一样的正一拉笔挺像我平时在驼背垮垮的稍微穿潜意识都会挺一下，知道吧？所以就这个大分稍微稍微成熟的学生像小孩也就穿不合身跟卖保险一样。

所以这个的话。牌子你不是说是不推荐任何牌子定做。定做衬衣，我不荐小型版直接买那克尔拉格菲尔的一件一套西服，呃，9000多1万块一套西服。但是其实嗯质量。就这么回事吧，呃就可以定做。

这就是就是找人像我们这样我们在成都找个朋友，他们定做的这一身西裤，90羊毛、西裤，什么衬衣、西被、西服全价1500块。但是你们果拿到那么便宜，可能是定做也就20两3000块钱吧。

一般的话衬衣的话定做的话也就是。嗯，300到600块，西护的话，1000会。100000块钱算可以了，1000块钱是条西裤吧，平时的话六七百块钱也能买到定做的话，而且百度搜当地的定做的。

北京这边定做挺多的是价格也比较合适的有。为什么要定做呢？因为就是。西服这种工业化生产东西，它永远没有非常合身的。包括像我我所有衣服就是这边合适，我没有一辆车，你把里子扣上这个就不在出子上嘛？

我这件这件车是唯一个可以绑这扣上的知道。所定做的话，它会非常合你身材的就是非常好，而且不贵是吧？几百块几百块，下在100块搞定。可能就是就这个呢其实。大又说哎，这个既然性价比又高，又比较百搭。

一直能穿又不过时，那我就弄它得了呗。但是。感觉有但是知道吗？但是了了，就实男生这穿这个的话必须要。注意一些细节。比如说看快计手表。看你皮带，看你皮鞋，这是女生会看看你的一些东西是吧？

所以手表呢这里就是那表我我们不深究，说的太深了，太。太夸张了，几十万几百万是块多的是吧。咱们说几块，就说2块是大家就是比较常用，大能能接受价位对吧，这一块TW。一共带替W。有吗漂亮你皮皮的话。

就帆布表带皮卸了？就这块就这块表，有皮有个皮表带用就这款DW1000多块钱，就是天猫上话，找人带国外百的是对七八百对对对，七八百块钱，从国外带款七八百块钱。这个表呢。

就是你可以买个那什么买个皮表带的皮表带之后呢，你再花一两百块钱买块表带，然后呢，你就相当于2块表，然后平时正装时候呢，带皮表带，然后平休闲时候带这个帆布表带，反表就买它这个红白蓝最经典。

把手伸伸高点伸起来。红白蓝表带就这款非常非常经典的，也比较简单，比较百搭。这是最早的尼尼ster，就是那个一个一个老男人，就是他自己穿的时候会会会式表带，要哥哥教那个。你看一下，就是大家取荐可以看下。

就这个表带红白蓝这个表带你给再看一下，那我给大家看一下哦，咱们换了是吗？没好。这红白蓝这表格很简单。这表儿很简决，好多人看到说是1000块钱都不相信啊，觉几大千的表都是啪掉地上。也可以。

这个表示就是找人代价国外吧，720块钱能买到。就是划算这表是。我建议买皮表带的，然后配个就个咱们表带就可以了。第二个搞的国网。这个东西是。博朗这个博朗是做剃胡刀的剃须刀，你知道吗？应该用完。对。

博朗其实德国做工业设计非常牛逼的不牛逼的呃苹果的iwatch那个铁表链，超波朗的设计，超波朗的表，然后苹果的app appleclassC那个播放器超波朗的。超超国朗的剃育装了是吧？

很多苹果的安全关系设计很牛逼是吧？但是其实它的很多设计都超国朗的都是。多两天鼻祖是吧，他们家那块表也很好看，一个黄表针呃1000。签一千二吧，差不多千一二能买到一块。

看着也看着也没远远超过这个价格的表吧就是吧？所以说我推荐这东西呢，基本上就是算是就是大家你放在这里，你觉得实际限都别人不懂的，你看觉得哎几大千的表至少有这价格是。国老有点像个nomo一块表，德国的表。

德国有这这牌的就是这款。不朗有点下这，这个传看表最基本最基本团在一万。可以看这个。要不说了，你说万国慢的说，这款就说nomo也挺适合你的，蓝表这很好看。呃，入门入门款1万多块钱这块表。你买买它的话。

其实就有他的感觉。所以就是这样然后皮带皮带也比较多了。以前呢我我就比较喜欢像这种比较低调看这种带带带只有一个就是餐子就没有什么汽实皮SP。在这里logo是比较低调那种。

道但后来呢就是好多人就是想玩那拉格慕嘛，因为我一些渠道我年兄弟带了一些嘛。但是我自己就买了一条因为我一直不太喜欢大logo的，但是确实质量一条皮带妞也认你带这个带那菲拉格慕确实差距妞价格差不多。

但是妞的是那个东西这不看不道是这个所以说呢那菲拉格慕皮带的话就是经典头可以大家调有点贵像小专柜2900多到000多找人带的话，00出头，000多000以下的都不要买。

因为这个菲拉格慕皮带它是分那分很多种奥特莱斯打折皮，专柜皮尽量买专柜皮的打折皮的话，几00块没必要找人带一下都可以后像菲拉格慕的皮带呢，像那种经典款。哎黑棕两面黑色穿正装。

棕色翻过来穿个卡其裤穿牛仔裤休闲时翻反面都被正装休闲都没问题，一条皮鞋搞定，那就唉两三件挺贵的是吧？但是又是那款在一辈子啊，道吧？而且尽量不要买假的假的质量太差了。

这次对谁厦门那个长得特别像衣架的哥们说然后带条假的，我操太假了，是假的都惨不忍睹的就是男生这种小细节上的配饰东西一定要买稍微好一点就是像个皮鞋，皮鞋的话，来皮鞋几个款，还已经。这个是。啊主任说我好。

前两天贴双十一时候，他们给你发给我一看，我操，打着这400多500块，我靠2000多，打成500多，太他怕了。是吧？然后比如说IQ这个很舒服。因为皮鞋生讲要磨合，这个是唯一不用磨合的，一口鞋就是很舒服。

但国内款有点自，但从国外带的话，就找找如朋友在国外戴价款式会好很多，但是其实很舒服。对，然后就催出。你就说每次上的课都跟上英语课一样的是。我也没办法，没法翻译。这时候他就只能叫说吹客4望是吧？😊。

这是是这个这啥子。然后呢，再比如说接像有些款买些款就行了，不用呃不用特别纠结于牌子。比如说他们前段时间那谁结婚一下结婚，要一双那个布洛克那雕花皮鞋嘛，哎，就天猫淘淘宝买的400多块钱，也真皮的款也不错。

然后样子也行，400来块钱穿也没问题。因为这种他主要款式差不多，牌子一直没那么大的，他牌子主要鞋底，是不是真皮鞋底啊乱七糟东西，你又没承接，没事跟你又不会这样，你知道吗？所以这样款式差不多就没问题了。

是吧这个是偏贵一些，但是确实东西好东西对。然后这两个牌子打折性价比很高。这还是有点贵的话，就直接买那什么得了。直接买那个买买一些款式，雕花叫布洛克雕花嘛，雕花皮鞋就可以生。然后呢，这个嗯商务让商务休闲。

双休炎，大手踢一嘴，男生的皮鞋勤点擦擦干净点。皮鞋轻点擦这个，因为很多女生确实跟我聊过都说有的男生干穿的挺衬透的一身是吧？你看那鞋脏脏的，就特别掉价，你知道吗？就是尽想擦干净一点，这个我爷都是这样的。

我我我姥爷老革命应该也是我我妈就说特讲究人，你知道吗？衣服你穿都无所谓，鞋子有点干干净净的，我七八十岁的老头说干干净净的鞋子是就很讲究这东西，你知道吗？然后这里说我们说商务休闲，商务休闲的话。

其实之前我们线上的话，很多兄弟都推荐偏这风格，因为polo衫，穿条卡其裤或者是小牛仔裤，穿个两个小边，穿小帆船鞋，边翻船鞋，很多都推荐这个风格是因为简单舒服，然后呃也不会出错是吧？然后呢。

我们现在天冷了，怎么办？鞋子换一双换个它的。他的沙漠区。帮我先换一个。呃，打折也几百块，他卡商务学也是一样的。优衣库的牛仔裤或者卡其裤，优衣库的穿一个就牛军纺的衬衣，优衣库，牛军纺衬衣也不贵。

又有穿小夹克、小外套、小毛衣、小开衫，像那个谁那个艾克那件小TB那种小开衫都没问题，简简单单的，就整个颜身上颜色不要太多，也是基本基本的款，都可以穿降。

这事接下来一个就是大部分些兄弟比较喜欢的比较认的街头和高阶这两个怎么呃我也不大家解释区别的区简单的区别就是高阶卖的比较贵，街头卖的比较便宜是高阶呢高阶呢就说是像现在比较热纪梵希黄天奴亚是吧？

那小迷彩然后SLP啊，就是那个现在玩的玩的什么那个钻石可能我说不说那么了。没有概念的话，就不知道还不知道所以这里呢高阶的话，我就不是特别推荐这些不出。

因为这个确实比如说一件T恤纪梵希T恤00块钱可他还是一件T恤知道吧？你穿穿起席子领子还是得还还是给大还是该换还是得换三四千块钱，今年穿了过了流行了，明年继再像狗头是吧？

是狗头纪梵希头五角星狗头就这东西的话就没必要花那么大的价钱，我是不是特别推荐。如果说你真的确实喜欢。我我有我确实喜欢这盘系列。就可以买，没问题。但我会，但是确实有用。确实有这东西啊妹子很认真东西啊。

每次举个例子亮亮。看哦，这一会儿再说这个，包括我我之前也是我有件我夏天的时候，其实全是裤衩。然后T恤加个拖鞋，但其实多少是好东西啊，然后就有个DNG的一个一个小小T恤，一个黑色T恤，这里一个小米描述。

一个小DNG一个小标，有一个妞那个妞还价挺高的，是侧圆林设计的是吧？挺种一过去买手的卡地亚，我操就手机给我卡地亚每次去他那我都是这样拖鞋裤衩，然后怎么每次但是那女的就女人的她的观察的点跟男人的没不样。

男人就看哎就是T恤，裤衩一个拖鞋加小拖鞋是？她看的一眼就看哎看到牌子然后玩这种。不为说脱脱裤子，穿裤子之后一看哎呦还还接尼亚的短裤，因很简单裤衩子还杰尼亚的知道吗？

是就这女的就是她会看到这些细节的点是我们男人不会去关注那女会去看就比如之我跟说一我会说玩街头，明天下我们带家去买买穿家诺难演是啊就每次穿那个以前有穿家乐衬衣，手忘了刷那个小刷小刷子是吧那种刷子。

后也是那就是其实说白了穿家就是仿纪梵希的款嘛。然后呢他穿的这款东西呢，然后去我们在丽江然后那个繁花酒吧，然后在玩他那过生日开着小卡座，还是小卡座开完之后，后那个旁边俩妹子旁边那个帅哥穿着纪梵希是吧？

我们去喝个酒吧，就类于那道吧？就很现实的就是认东西，所以呢这里我们就延伸到这两啊街头。我明天大家去买的全家诺，全家诺明天主要色调呢也是以黑白灰为主，不会那么浮夸，偶尔会有两个挑色，不会那么浮夸。

为什么呢？他们的全家诺说白了就是呃。超大超大牌的元素，像看那男生穿那件就是超级梵希的元素嘛，其实金梵件衬衣四五千，看那个衬衣嗯六七百块钱吧，那个衬衣然正质量是质量也不错，比欧时力旗下公司嘛，质量也不错。

然后比如说像玩纪梵希那个五角星，明天大家去去逛去大家一起来找茬到那个陈家去找是吧？基本上很很多很多都是五角星呀，一些时期呀，就是时期的数字呀，什么什么什么那个迷彩呀，就是很多都是大牌的元素。

但是他设计的还不错。然后质量也不错，所以说你真的就是花一大牌的十几分之1的品牌价格去享受这元素。而且很多现在比较热嘛。而且现在他们也在洗白找什么那个郑恺呀，找那很多那种大模特去穿。

这也没办法卖就热这东西是就是他买大街就迷彩，你穿迷彩就就比较潮着，这也是这车家有什么。小猪嘛，因为他们家有一个小猪是家那个猪，是绿色和蓝绿色和红色的是吧。所以呢这个呢明天呢我们俩搭配的时候会说到这些。

那甚至明天搭配的时候那些点，我给大家点到，就是因为我们的搭配不是说那种很浮夸很夸张的那种长眼就很孔雀的那种。不是那种我们尽量要的是比较精致，男生就以精致为主。然后明天的每件衣服，我们希望达到的效果是呢？

你单独拎出来跟自个的家里面一个门衣服也都能搭得上。不是说我这一身我们兄弟这一身呃，上线下课来搭完之后呢，然后过了几个月来下来来说还是这一身知道？

就是我们希望的是就是让你就是单独自这这东西拿给自己说其他的话，裤子换衣服换裤子穿插穿插，你能穿着自己的东西嘛满的是这些呢都可以私下跟我细聊，那有什么问题都可以细聊的。到时候。然后第四点。

阿梅这几个这个这几个风格呀，大家说一下，就是呃每个都不细，咱我只浅尝辄尺点一下。因为有些兄弟也许会适合某个风格是吧？但是因为这个比较偏。

所以说呢就是就典一架一个阿美卡机因为阿美卡基呢艾美卡基就是说是呃偏美式，偏硬汉，比较比较壮，然后比较莽的那种就穿衣服哎，穿瘦瘦小小的就很拘是吧？就比较硬汉风格的话，艾美卡其就是很重磅牛仔裤，配上靴子。

然后穿个就简单T恤，穿棒球外套，我穿个飞行员夹克，这种很硬朗的风格，这个呢其实包括衣架，现在就是典型的阿美卡基被玩的。被我被我洗来洗脑，洗成个阿米洗成个阿维卡基的说英伦。

其实我就在说那谁不一挺是个英龙的，就是瘦高，然后像像你又不行，我也不行。胖，你别想想都别想这个东西，你知道吗？瘦高穿这个。很精致，然后那人字纹的那种人人字纹的呢薄呢料，那小西，小西裤，九分小西裤。

配个小衬衣，配个小西背，穿小衬衣，很精致很精致的，但是一点瘦。然后而且个里稍微有点个儿，就是你知道吧？然后日系工装军装这三个我就系实就是这两个偏硬朗点的风格，但是比较极端，偏工装嘛，正式工装范儿。

然后军装范儿。然后日系呢这个是呢就是属于是像小木。全木日系玩简身日系，一件T恤八几百块钱，别人认认不太出来，但始就玩的就自己的心态嘛，就是这个日系懂得这些我操这事太牛逼了。这事随便一身一个T恤。

一个牛仔裤，一双鞋子，简简单单一身出来凑几大万那一身是但是妹子懂的妹子可以不懂的妹子就是就是啊所以这个风格呢我就是对胖妞来说这点啊就是。点到位置，设计师品牌路线。

这里我就说一下像嗯国内现有不少不错的设计师，但是呢价格也不贵。然后呢款式也OK。像有些兄弟说，哎呀，我我就不想跟撞衫，我出去，我边给我串烟，我特别不舒服，全身都不得劲，你知吗？走设计师品牌路线了。

比如说上这个网站边不能货。両方業。这网站上全是一些设计师品牌路线，全而且全是呃中国本土的很多，价格不贵。然后呢东西不错，然后基本上都可以满足一些比较有自己独特需求的兄弟，比较个性，要有小个性。

就像撞衫兄弟去看一下这面很多很多。打折的时候特别便宜，也是能看到吗？不行，就往这退点啊，优厚有货这款。然后呢再比如混搭混搭，就是怎么说呢？比如说像上面西服呀、衬衣呀，下面穿一条运动裤呀。

这种的话就是也是需要一定基础搭配基础的，咱能玩这个我也不推荐大大部分东西。捕捉捕捉就。旧衣服二手一。比如说因为东西是要可以养的，比如说一条牛仔裤，1000块，然后就是穿到后面能穿到1万块。

越穿一穿又值钱，就养，这个也不说这些东西我们都一带而过。如果确实有些哪些人哥们比较确实比较喜欢哪些方面的话，来私下找我们细细说，私下说这些。接下来出院注意下面四个小细节。区别你其他角，至少给你加一分。

保守加一分好点的话，加医疗服没有问题不是。没行，今日的没行。紫多二人接受不了修妹。当时修过没，修没都没修过是吧，修过是吧？其实厦门厦门的时候也是第一天是我们是第一天也上课。上完课之后呢。

第二天去做形象改造。然后呢，很多兄弟基本都修了。就是男生我身边的女生基本上给我反馈到我这儿。就是男生修个眉，整体的五官非常立挺，非常精致，没什么问题是。然后厦门那边蹭着我也修了一下，实在没什么效果。

一长就长着了是可以这个东西呢不要觉得接受不了，完全可以修。很不要，哪怪长得再帅啊，那像我这种半眉毛了，修不了吧，一句话呀，那我开始其实不较画，就那些项目也是一哥们也为他两边很淡，你知道吧？哎。

那个就是那个这造型师嘛，然后干他画上去看不准来，完全看不出画的，而且很好看，非常帅他。就是实践书生理，然后他们弄完之后，他们一看完之后就都能接受，你知道吗？这个确实。第二呢，修剪的指甲。

精致指甲跟女生出去指甲里面指甲够黑黑的。我操，那小拇指甲这么长，然后刚才大牌他走了，我就没好意思说这么长指甲然后没人来呢。别别别，男生指甲精着点等等啊，没什么问题是嘴加分的这事。这样呢口气提醒口气。

包里其实揣两个骨香囊，日子吃完饭，就是两个一起吃烟吗他这KT在夜吗。那么不这样的话保持舒适感，不会让你真觉得啊确实有些。嗯，好，没问题。OK一下说就下动画了。这个我这次三个点呢我都是只点一下。

就是都是随便大家就可以去改改变提升的，非常简单的，非常日常的，就不是说很夸张的是吧？最后一点淡淡的香味，有多少兄弟接受能接受的回胶水，男生会胶水能接受吗？先说。这这个呢这一点呢是呃非常强分的。

我这边女生没有一个没有一个不喜欢男。淡淡香水都很舒服的。尤其是能接受就可有没有好介绍是吧？介绍一款5块钱。推荐几款销售。这我我就是有点收鸡屁，你知道吗？就是什么东西呢？我是会自己先弄弄弄比如爱玩小水。

自己买了很多小水回来。我试完之后确实比较好的，会推荐的那种是。所以这都是血的教训，就是用钱用钱用钱买的教训，就是第一个bberry的P呢知道。中国兰香。不贵。

这款的话30毫升的1000头稍微再再贵一点点的话，就是100毫升的话，也就台两台板块吧。这个50毫升，50毫升的两30百块。一直在用柑橘味味这个一直在用到。极端，且是喜欢的女生觉得特别好吧。

觉得不喜欢的女生觉得有点像洗液的味道。我个人蛮蛮想问的，大家可以去试养闻一下。二维片第二款啊，来123。是推荐一个。这个。高田贤三高田前三他的竹节它有个竹节和海盐。这个呢是为咱设立一个。

活了这么几十年就几十年，全用这一个小时。别泡我香水。很专业的很专业的。第三个，然后这个呢是我们这这个套。AF的肌肉男枪这个AMF的肌肉。鸡肉 muscle不是那鸡肉，不是吃那鸡肉，不是提形是这个鸡肉。

鸡肉来像这个呢是哪来的那个小小小姨妈，那个小姨妈小姑小姨妈。他当时买了款香水，我一回到家里面就一股奇香，我把这个在我家里当那个空气新剂。虽样好人，但是里面有淡淡的一味麝香这是。摄下有什么作用呢？可以。

那叫流胎是吧，那个怀孕了就OK但是淡淡的面点啊，下面这个呢这个最饱受争议的，也是我最推荐的一款香苏。那个。这大地。爱马仕大奖项这个啊。呃，我身边的女生真的是说说这款香水有点激动，你就怪女的块射了。

你知道吗？太爽了，就很喜欢这款香水哇你大第好像好闻好？很多女生我是不是真基本上跟女生聊到这香水，然后聊到这款笑，他都会我莫名其妙的激动那种时，非常喜欢这个香水时。

第一次闻的话也是我们的小姨妈同学给小妮买的，知道买的这款香水知道吗？然后这款香水呢呃怎么说我第一次闻的时候会有点不太习惯，发酸口味，他红酒味且像红酒葡萄啊。

那个橘子红酒味这好是但是越到后面呢就是会很怀念这个味道非常好闻。大雷也是之前雷神也是之前在我第一次他碰第一次我在我那买了嘛，我让他过来试一下，我说在我给你试个新香水试下，他捧下捧下，这个味道。

说我也是有点奇怪。😀你可以淡淡的闻一下，我口袋有淡淡一点点啊。😊，确带带一点点嘛是吧？就这个是是然后那个哎呀游轮有点害羞游轮刺的。然后呢这款香水呢是那个大家过完之后呢，也回去了，然后就回北京了。

回来之后呢，他待了一段时间，说然后我我开始我也是后面想回，我说大磊我买我当时买圣装吧，小瓶啊，我说大理我买了一瓶小水，说我操说我也买了一瓶，说为什么呀他说有点怀念这味道，确实很好闻，我到后面就会很习惯。

这味，当是尤其尤其尤其重老是说在们稍微成熟点的。兄弟。知道吧？推荐也尝试。稍陈述两下可以。他说。大事ちャの。香水区别到大大非常大，很多女生都用男士香水，女生女生的香水非常甜。南香有南香，朱末是南香。

别你家买南香是蓝皮，蓝色的纸，然后上面是个圆瓶，这个买南香，不要买女香。就是男香的话，它很清淡，女香的话非常甜，非常腻，非常娘，那就完全不一要了，你知道吗？要买南香这事，你知道吧？第5个OK第五个呢。

这什么呢？叫什么呢？这不会推不推荐了。有有个叫那个什么那个。哎，张南。第500那香水箱什么都那箱。第五感的小果崔婷的那个叫。为什么要找他呢？因为他买了。😊，呃，没什么用，意义不大。

飞洛我们智能性能就是是这样的，他是有训理可能不太了解。他呢是让你跟女生在私密空间的时候呢，让女生莫名其妙的对你多产生一点点好感，你知道吗？懂了吧，是吧？就是这么作用，但是呢它的香水呢是经过吸释的。

经过很大比量稀释的，它呃没什么用。但是呢推荐一下吧，多的少候可能有点用，对它的就是浓缩精液可能非常有用的小，就放在放在那个加湿器里面很有用，但香水的话就会吸释很多倍，但是味道也不大萌，喷喷玩。

说不定哪天那就会管用了，是吧？对OK这不管香水就足够了。但是我推荐大家啊，就是专卖店专卖店就是因为每个人大家毕竟的毕竟呢那个。喜欢的爱好不在样是吧？有人喜欢SM呀，有人喜欢叫爸爸还能说。每人爱好不要嘛？

这件事所以说大家可以自己亲自去闻一下。知道吧？就是喷点点淡淡的闻一下就好了。是。然后呢，接下来来了，然后喷枪的时候。我说想。我去走过去了，同一圈走过去，来小B小B让带着鼻姐旋转旋转啊。

这这是我们的第一点，你知道吗？们不要这我们小逼也不要黑打不要黑打都是每次的录音呢，其实每次都有录音我们都录下来了。但是每次他都给大家发录音都没发现，他都是OK正好吧男生喷校时候怎么喷呢？是三点。

我是个人比较喜欢的几一点。第一点呢就是就是分享不这样第一点就这。😊，就好了，就是就是这也是大部分的方法。但是其实。国内根本没用喷这的原因是什么呢？就是呃脉搏的跳动嘛是吧？动大动脉跳跳把跳出去，赛博出去。

那么我这呢我这为什么呢？原来密啊，私密娘不是新神战老外我们出见面第一见面见面是见面你是第二个，我们也见了面，妹子不跟见也跟你啃是吧？其实没什么大用处啊，但是。嗯，这大家都国际流行嘛，我们就是这样汽迪。

对对对，就这样就好了。是吧。然后第二个呢就是空气啊对很对，空气上是。大气走过去就好了，你知道吗？是鉴别来这人花子知道啊，简简单单的过去之后，淡淡带点没奶聊。第三种呢是我现在特别喜欢使一个。

像为什么让你问淡淡有没味道，我先自己等一下，就是呃洗完衣服之后。衣服甩衣柜或者甩箱子面之后，在箱子或者衣柜里面。配件扣上完事。可能过个几天再拿出来穿，它会后味会比较清淡，会非常好的，不会像头味那么重。

就这样像我们箱子，这都是因为我来之前呃，箱子面碰了一点，就拉上一枚袋，就现在现在还有点淡淡的味道，是吧，好闻吗？硬了硬了吗？对对，然后呢这个这5款香水大家可以去试一下，都可以去试一下。这个就是。

然后去专柜。然后还有一款香水，我先不给大家推荐，我们再试一段时间是现在韩国的一个特别好。到时候我们给大家分享到群里面吧，是他们都韩过几个香水。

说现在韩国男生最爱用的一款香水确实还蛮好闻那是但是那个我先先再定一下吧。那个到时候后面我确实觉得不错的，我再给大家推荐吧。那款是吧好吧，也比较小众的，绝得不是撞味上的是。干什东题？最近推荐几个单品。

大家就是天冷了。之前那两推现都是全周心。这个这下。呃，一些一些比较舒服的版型。但是呢我从天冷。这计块是是办。这就的那个仓布靴。然我觉得这款的话打折肉不贵，然后大家可以去尝试一下这个。商务区，然后呢。

再比如说是remin875。这个找人从国外带下吧。然后那个亚洲人，咱们就是中国人啊，买地头的，他放很多头买地头的这个国内专柜有点贵，2600多块，找国外的话，1607可以买到有点贵是吧？

但这个鞋真可以穿一辈子的。它鞋底你穿穿了叫美国，他可以给你再寄系个鞋底，然后再回来继续穿他可你安好那鞋底挺靠谱的。875这种商务靴这个在北京这边挺冷。冬天的时候啊。

完全很靠谱的咱方鞋就说就是你平时穿自己的小明我们搭的黑色这种偏休闲的裤子呀。然后比如说我们穿一个那个牛仔裤呀，卡其怪或重磅点的那种呃帆布裤啊，都可以搭穿到鞋子是吧，这是我现天冷吧。

比推荐两款鞋子是今年款都也不贵。打折时400块钱个买大的沙漠靴，打折时也也是能一直穿，都觉很百搭的问题，其实这个可以啥。可以记下他款。我再接一下高阶别色彩拖眼及细节搭配。比如说配饰我一个来说。

先说袜子袜子话，就现在那个艾克能把脚伸起来，艾克他现在穿一双那个袜子，脚脚贴起来。其实大家觉得。撇到撇头顶上了，能看到吗？😊，这体味很爽是吧？现那绿色的袜，像绿色墨绿色的袜子，大家觉有点跳是吧？

其实不是如果说你嗯穿一身偏英伦的范儿那种的时候呢，哎像冬天比较死气沉沉的灰色黑色为主是吧？穿一双墨绿色的或深橙色的或者雪花的袜子，雪花色的袜子其实很提亮的是很有质感。比如说墨绿，刚才他那叫墨绿呃深橙色。

こちしな。红色这个雪花袜，一个雪花。再记一下。都不怪，淘宝上。便宜是。这18块钱一双，像这深橙色橙。对，这种这三个颜色的话都可以尝试一下，尤其在尤其冬天嘛。整个色调比较沉，比较素的时候，袜子稍微跳一点。

没错，因为你像包括杂志社那哥们那帮他们现在就是全是宝石袜子搭配那种是你一身也不贵，也都优衣库。他们杂志社呃几百几百几百双袜子都几百块钱，是那种衣服两30百块钱，袜子都几百0块钱，我都接受不了。

所以大家来大家就买个稍微就是样子有样子就可以，不需要买那牌子的东西是配饰配饰里面推荐几个东西。一个就是咱们那个我操你加班标废了。来一个这个。手表他说两款手表啊，手表如果你觉得带单调的配个这个。

这个牌子的船毛手绳60张66360400多块钱人民币。然后一个传模主盒，如果大家觉得哎有点贵，没事，一淘宝万能淘宝139块。船毛手绳一搜船毛手绳船毛。很好看，有皮的有有吗？看就有看标标配下嘛。

这看看看他的看他右手你的右手。对，就这个款这款真的假的吧？假假的少？139是吗？都3535是335这样太次的搭139就好了。是吧穿毛手饰有皮的，有布的都可以穿吧？这款的话也比较好比较好搭。

偏你穿休闲点呀，偏喇叭就是偏商务休闲点呀，都可以穿，这个都可以搭的就是整个很提亮的小的细节是吧。然后我们进来上看。O。私下还我最开始一开始下说的那。我这个我们今天呢只给大家进来一个这个打开一扇小门。

知道吧？如果说每一个东西也是粗枝大叶的，很框架性的大家讲，如果你对某一个点或者是某某些点特别感兴趣的话，私下找我聊，我会给你非常详细的。把每我们非常非常详细的从从他他历史然后到时候这给你们讲的。

没感兴趣的话，到我们私下聊就好了。然后呢，接下来第二个呢，我们讲一个首先批图小课。非常简单实用粗暴的东西。看一下。美图秀秀，谁手机里没有美图秀秀，我看一下有人没有啊，6是吧，两个三个是吧，好了。

退学费出去吧。😊，哦，没有了这个东西怎么这个年代怎么能没有美图秀秀呢？这个下一个美图秀秀呢，这个是真的是可以有一个美叫美图秀秀。😊，这个。记一下着正记一下。美图秀秀记住了吧？你都没有拉，我真的太爽望了。

第二个叫snapcha这个软件可能谁有snapcha是有的举手一个。这个你也有啊，之前之前你们在群里面说嘛，然后下一个下不会用，但是没用过，不会用是吧。てるかな。这个呢是google的软件。

谷歌的一个软件，snap see美图呢就是美图公司的。然后就是这两个软件，我来推荐一下snap see这个软件呢，大家在批风景。再披一些比较有机理性。

比较强的就是蓝天、白云、大树、沙漠这种比较紧比较好看的这种。s一键就搞定，就是3秒钟，用photoshopP那效果的话，P几十分钟，二来十分钟的话，他一键搞定。像我们这在丽江玩的时候。

那照片全是用这个P的是。然后美图秀秀呢，我建议大家调调色调。图片的朋友圈发图的色调和。拍拍人的时候可以用这个。内出需求，咱们来看一下这个。第一个呢，这是。是是就是。这就CC的。

这个时候我就没有没有没有打开界面啊，就是有的话你们自己可以先操作一下，有的话，随便打开看下没有蓝天大海，这是我们的比较。吊人在吗？这次在的吗？赵叔是就你那客栈里面是吧？就的客列车洱海边的客栈应该在吧。

对对在我就记得在在有玻璃的，还是没有玻璃的，这其实有个小玻璃，但看不太清楚而已，这个精度不够。喊啥这个的话美图秀秀他偶尔的3呢第一步打开这个第二边之后呢。加入戏剧特效，戏剧特效记一下，加入戏剧特效。

尤其没有step里面记一下，就加入戏剧特效，然后呢简单的加个戏剧2。这里面有很多，但是我个人比较喜欢戏剧2，整个蓝天质感，又有对比图，蓝听海的质感。

大家可以看一下它里面像这个戏剧里面的戏剧一戏剧2明一名2一26个，然后包括还有HDR景观里面也有4个特效精晰啊那些那些乱七糟四个人物啊有4个有这10个特效的话。

基本上你能P出很多大片很多大片印象最深刻的就是最早3月份时候成都那期的现象，他们就是然后龙雨龙那一期嘛，当时他们不是去哪玩寨公玩去？我完这个之后回来全是大片，跟家反拍在家后期拍摄非常非常质感。

大家可以看对比图。这原图这是加了一个3秒钟，加了一个samp那个CG2效果是它蓝天的质感。像我这小的局部细节的对比度很强烈，非常好看。这是可以大家尝试一下。然后我们像我们今些丽江拍照片可以看一下。

这就是。手机拍的iphone6。然加了，就只加一tC的，什么都没加，什么特也没加。包括这个那这个是。你然你自己开车去买哪辆车开这当然已经算很淡的，其实没有原图没下，就是这种简单的键键搞定。

是在那个泸沽湖，那天早上说拍的感觉特别好看，其实没这么感，其实没有这么美了，其实没有这么好看的的，真的就是图片里面显示而已设的。OK然后下面一个我们看一下，这里我可以看一下。第二个，美图效觉需社觉。

植物高粱对，这个呢随便拍的真的是我们这种呃全都线下，全球线下，我们吃牛排，然后就做次牛盘，就用牛盘吃难吃。然后呢随便排两那家拍虽然很难吃，但要拍出很好吃的感觉，你知道吗？是？这才是精啊。

要不你白吃了就对对我知道吧？对，这简单美图秀秀的话，用什么特效的，很多人问哎，朋友圈我我朋友圈饲料挺润的，很舒服是么？其实我真的没有加乱七八糟的特效，就一个特效，榴年榴年这个榴年对。留点。

然后有时候图片会比较暗的时候呢，我会再加叠加个lomo，这个叠加个lomo。那如果比较亮的话，就不要加入logo了。因为比较亮的话，再加logo就曝光过渡，你知道吧？所以就只要加一个流年系统。

我大家看就是简单一个实物中。然后就是你看。这里。问题。特效流年就这里。这个特效。然后加一个。有你。什么优政。这不是很强难事。其实平时呢都有所有的所有的色调。因为朋友圈呢要有统一性。

不统一就是不会不会觉得你到全是盗图，各种各样倒图。只要哎我发的就是其实整个朋学很统一，全一个色调，全是一个一个风格，就是这就是我的匹配性很高，匹配匹配度很高。所以说这个现在我就个人比小年这3教师。

然后呢，跟第三个新期鸟每年神器。需要す。还，这个手机这是在充电，不借这个手机吧，结说吧哦，有没美图是吧？真的下有吗有没有啊，有有其实好多大家有些有没有哥们喜欢用美颜相机拍照是啊。

是觉得什么其棉颜夏肌大家是不是觉得棉颜夏肌喷完之后皮肤有点假是吧？我的皮肤磨的太假了，是吧？OK神迹来了，人家就让大家就教一招，很简单一招，让大家觉得是既呢皮肤又会变得比较好。

然后呢又不会那么夸张的磨皮膜就皮肤肌理呀，小痘痘也会有那种的是O我们来吗。😊，没有不能开照片吧，有。おうそ。这有C吗？这个有C吗？好没好看，你看不看。😊，漂亮那随便打开看你这张比较丑，淡单看一下吗？啊。

可以可以吧？可以可以，这张啊，岂不是要给看是了？但是不是皮肤质样有点差了，这样子。而且蟹排子跟蟹片子这已经够差了，而且排条特别差的在弄的时候，看简简单单，我给大家教一下啊。第一个特效。😊，第一步特效。

第二呢，特效下面有个美颜。特效里面就美颜美颜，甜美可人，但是把它拉低一点。看到这儿。然后确认一下。然后呢，这时候你再特效，再叠加一个榴年。再拉低一点，两个他们叠价之后。那你再对比一下。看到了吗？

这种的话，因为你不看原图的，哎呦，不好意思给你保存上了。你不看原图的话，你单看这单成单纯一张照片的话，它是没有没有问题的。你就觉得哎怎么有点夸张这么白，哦，是不是我哟？因为你看原图对比。

如果没有原图对比完全没问题。大家可以对对比看这种皮肤质感。但是你皮你放大看就皮上有些纹理啊，小的纹理啊还是在不要磨皮磨的光光滑滑的一张脸。

跟屁股一样知那时不是这样这这一招呢就是比较神奇的一招用的特效里特效对特效里面的美颜后特效美颜里面有两个，我个人想用甜美可人嘛吧？

还有一个就是还有一个就是自然就是特效美颜里面的自然那是比较自然的对但是像那个一般吧如你没有对比图的话，你单纯用一个甜美可人完全没问题是这个而且一般其实大家看到的很多很有质感的。

就是女就是女生吧磨皮没那么凶，觉得皮肤很好啊，见面见光死那些女生基本上全用的这个行今天呢两个小课就到这了。然后还那句话有什么细节上的不懂的没听明白的，下来问我随时空头回复你好吧，谢谢谢谢。

然后接下来呢呃。大家先休息5分钟吧，好吧，先休息5分钟。这个榴年拉到百分之多少？流年百分之百一般百分百没问题，我操。哦，他太过了，他就解释报告过了，就拉回来拉回这样，这没有具体真确不错啊，是。哦。

你是加了那个美颜的房子是吧？每年拉起来。成交。你单独看一张照片的话，是绝对没有问。精喜。这是吓人了。你不要涂太白了，别太惨白了，会往往往回拉点，就那里一定要往回拉一点，知道。那个厕所。我这我一般不用了。

没有。那。是这不是。的比较。没有认那往上拉多少。看感觉了，然还能拉挺多。然后看上去有点像，因为配件以下的，看上去就像。そ一や。那就这个好了。有些人说都不在衣会了我说以后。号电器。ままま。还好遮的。

我贵呀。快。喂，你好。哎，你们上午下午听了那个聊天吧。两。个怎我们两个两点组合拳后听啊。あ回对。主要在项目。错。不错呀，我会聊吗？还不会还得回去，还得回去练习一行。这边给大家说一个这个。反面教材吧。

じゃそ那个な。他是7月份在成都也是拿的。又打开了。什么原因呢？就是我我我这样来提。我不知道怎么形容。就是说他他给别人发的东西。很短很小，比是比如说他先发了一个笑脸，对吧？发了一个调皮的表情。

然在你的不说了一句，你好。对吧。是你好之后呢。他他回了一句也没睡，就三个字。对吧。然后这女生说。这女生就没回她，第二天早上9点钟给她回了一个早。然后呢，他又给这个女生回的是眼神迷离。然后呢。

下面又回了又补了一句，又带点流氓。推拉吗。女生说什么。他说在干嘛？又又又又脱节了哈，又脱节了。这女生说刚刚有点忙。又补了一句抱歉哦。他回的是没事。我刚在开会。对吧。那你是说嘿嘿。😊，周二都是繁忙的节奏。

那他说忙的都胖了好几斤，哈哈。他说哈哈没事，等夏天的时候再减肥。最近都在减，想要练出6块腹肌。这女人就再也没有回。你们听完这些看感是什么感觉？啊。也没有展示。然这个一开始这个妹子给他的窗口挺大的。

说明他前面的展示应该还是不。没有前面展就不以宣展示，所我说这肯定是是有点事。让他慢慢聊死我。我资。主要这几个问题哈。这样可以看得到吗？其实到忙到了胖了好几斤。就没事，等夏天的时候再减减肥，对吧？

就女生在这样说。他给他说了一句叫做最近都在减，想要练出腹肌。我觉得呢这里面我要给大家说一个东西，叫做多重话术。多强化。呃。你说了一句，最近都在减，下面又补了一句，想要练出6块腹肌这两句话，对吧？

这两句话放在这里，这两句话是一个意思。那么也意味着女人呢。女生在前期的时候，他也必须要围绕着你这个意思，你是一条线一个方向往这边聊，懂吗？那这样子的话，这女生很容易就突然间断掉，她觉得很没意思。

尤其是你。尤其是你前面已经在上一句话，你说的是忙的都胖了好几斤，然后这个女生回了一个等夏天的时候在减在减肥，你又回最近都在减，想要练出女生会觉得这个话题，如果一直这样聊下去是很无聊的，明白吗？

这个时候你需要去从这里分分两个话题出来，你可以说一句说最近都在减好一句话，完了不需要了，或者说你你用下面这句，你说想要练出6块腹肌，然后完了你第二句，你重新添加一句新的对话。你说你可以说一句。不明白这。

你不是时机，你即使你你就应该是有一种感觉，就在前期的时候，这个没有说固定的在前期的时候，你尽量的多抛画屏，明白吗？动画在前期的时候，你刷完这句，你马上就补去看他的朋友圈哎。随便找一个。好，举个例子。

他这有一只鹦鹉，对吧？那你就可以跟他说，哎，鹦鹉很可爱啊。OK这这这就算是是一个例子，你可以去多重多重的一个话术，对吧？你可以看他自己的脸，你说。他的照片给他一个。还一个简单的评价，对吧？你说哎。

眉毛很粗。很类似这样一个。大时候他不是讲过。开始的比较高冷一点。你前面高考，我是说的是后面了。我我这样子我这样跟你说吧呃，我给大家补充一点，这个关于聊天的内容，我们应该去。就在今天下午的那个基础之上。

然后去。增加。这样一部分的内容。对。呃，增加大概是5个55个关于聊天的技巧。那么这5个聊天的技巧呢是。是。他是比较实用的，但是可能听起来就觉得。很很简单。比较实用的几个。这个是我以前。

在在可能大概第一期第二期的时候。呃，我我经常我经常这样讲，但是后来呢就。变成了这种这种这种讲的方式，我还是把这几个点啊，因为这几次我都补补了上来。第一个。就是。我们聊天的。如何去使用多种话术叫做。

这个这个小的机材料。啊，我给大家举一个很简单的例子。我这里有一个实际的案例。叫分多段。稍等一下，我找一下。对对。嗰个白摊。気ち？发到朋友发到那个群里面了。哎，我发在群里面了，你们看一下。在不在群？

你在那个群子哦，你手机在我这里。你看到了吗？你看到他有一个什么样子的特点。有个什么样的特点？啊，你们得聊的好不好？这是我聊的情绪不对，不是让你挑毛病。我操是让你是让你看一下这里是什么样子的感觉。

这是我所说的第一种就是多重话术，然后分。把一句话给他分成很多段一样的来聊天，你会发现我是怎么样子聊的呢？比如说当这个女生回了一条信息给我，我会给他分成大概34。三有三四个，比如说明明是一句话。

我可能有的会把它拆成两三句。然后我没有全部没有什么啊O这种这种这种这种后缀的词语。然后呢，我有的也会增加好几个意思在那里，明白吗？为什么？为什么我不一段发出来呢？明明可以分成一段发出来的这样的话。

为什么不一段发出来呢？一旦发出来，反正我觉得这种感觉分多段的感觉会更好。而我不发那个后缀词语的原因是什么呢？如果发了就显得很娘。我操，如果你不发呢，就就像他一样。就会像他那样一样，很装逼。

但是我发多段的这种我发多段的这种没有后缀的这种简短的一句话，就显得不装逼，你们明白吗？是是是这么个意思吧？就是我用我的行，我虽然我每一句话很装逼，但是我整个哎好几句排下来就不装逼了。因为行为上态度很好。

那你这种我就突然想到那句话就是什么呢？就是。我操，又没有什么很又不是很强的这种吸引力，然后又特别装逼。有有一句话简短的还好像讨着想着女人过来反扑你一样，跪舔你，这是不可能的事情，对吧？

那这就是你的这个这是我们第一个我们说的这个你看我们我们看这句话。嗯。好，比如说最后这一句话。怎么回来了，约我。这分了两段，这是一个意思。然后再下面这一句话又是另外一个意思，这就叫做多重话术。

我同事会在这我自己回复的这一段里面给女生好几种，他可以有几种选择可以回复。这样的话他就。他就会特别的他就他就不会说因为你这句话我不感兴趣了，我就不聊了，你明白吗？

我就他突然间不回了的原因就是因为你把一个话题已经聊的特别的没有没有意思了。这个时候你就需要去用这样的多重话术，能能能能能听懂我说的意思吗？好，那我们接下来说下一个。下一个叫什么呢？

这是我觉得在聊天当中的时候非常非常的。嗯。就是说他会体现出你的性格的东西，就是也是女生会非常喜欢的一种聊天的方式。这种方式呢在特别早的时候呃，我们看过的一些泡学的书上，他是这样子说的。

他说呃我们要做一个有挑战性的男人，对不对？我你先把你的这个拿回去。要做一个很有挑战性的人，你们都听说过这句话吧，都听过这句话吧，有挑战性的男人。但是呢。结果呢。结果你不知道怎么去表现出有挑战性，对不对？

你告诉我怎么。在聊天中去体现。就是说很简单的一件事情，就道理他妈的大家都会说你要做一个很酷的人，那他什么叫有有很酷的人，我怎么去体现？你要做一个让女人觉得很有挑战性的男人。

那什么样的男人才是有挑战性的男人？说不出来。对吧。这个是重点。我就说我跟大家说啊，这种一条一条的条条框框大框架谁都会讲，是任何一个人都可以讲。但是你知道真正的键盘PUA跟跟跟实战的这种PUA的区别。

你猜你知道是什么吗？就是因为就一点特别简单，就是它有案例。他有他有实践出来的案例，你知道吗？我在每一个技术点上，我下面我有自己的一些对话，我有我有自己的聊天记录。那么呃。这里我要这样子来。补说一话。

比如说有挑战性。我在这里我找一个案例来给大家看一下。稍等我一下，我的这个他妈的。手机里面信息2000多太多了。我给大家截一些部分的图发到这个群里面哈。该是で。再发几个，你们看一。

首先这个还是第一个第一个我们说的那个技巧是一一直在这样子用，对吧？好，我们来看一下这个我们说的这个有挑战性，他到底是什么样的。比如说比如说这个女儿。我记得我们之前。之前有说过。

一个比如说你让女生去睡觉是怎么说的？比如晚上的时候。就是有很多人他在聊天的时候，他显得特别的特别的娘炮，你知道吧？是什么意思呢？这女生说晚安，她也给她回一个晚安，然后就怎么样子。

那我记得有之前的时候是艾克还是谁？他跟女生聊天的时候，他是这样子说的，他说女生说晚安，他给他回一个。亲一个。然后说完之后就说滚去睡。但可能语言会更强势一点，这种感觉就会让女生觉得你。

是略有比较有挑战性的这种感觉。实际上你你可能是比较凶的，你可能是有点不讲理的，你可能是有一点点霸道的这种感觉，说话很简短，很强势，很很凶。但是呢又有一点点温柔。我举一个很简单，你们看过那个。

姐救5先生看过吗？我正常举那个例子，那里面有一个坏人。就是反派一号，你们看了他是他在干，他是在里面对他的那个。呃，女人嘛。你你看过是吧？有有都少看过那个就他在对他的老婆的时候，他开始的时候，他是在骂他。

对吧？就有一个镜头超级超级经典，就是他那天他要去走，他拿着手雷嘛，身上一直挂着手雷。然后呢，挂着手雷的时候，他那个老婆，他老她他的女人，他有很多女人嘛。那个流氓，那个混混你知道吗？贩卖军火的。

他就呃对那个女人就开始先去先打她打了她一下。然后那个女人说她怀孕了，她就跟他打掉，好像是这样这个这个意思就啪啪啪就扇了他，然后一直骂她怎么样，啊后要走，刚要走的，但那个女人刚刚要很生气的时候。

他一下子又把那个女人搂过来。然后摸了他一下脸，抱过来亲了一下。就是这一连串的这个行为，你们晚上可以去看一下这一连串的行为就体现出来了什么叫做又。又强势又霸道，然后又非常的非常的会调情的这种感觉，明白吧？

这是在聊天当中，你可能需要去，因为在聊天中，很多时候就是要去体现你的性格，就是要学你而很多人这种聊天的性聊天的感觉给女人的那种什么感觉呢？软绵绵的。就像他刚才那种聊天一样，也是那种软绵绵的，毫无气势。

也不敢去也不敢去挑女人的毛病，对吧？呃，比如说我我我跟女生有的时候打招呼，有说哎，大胸妹你好哎，小胸你好。这是一种去挑战他，对吧？或者说跟他聊天时候，我操你头发。好，怎么样？反正。眼睛。好大。

然后你鼻子好大，反正之类的这种去去挑战他的一些这样的话。好吧，这是这第二个叫做。呃，挑战性。第三点，我们去拉伸关系。拉伸关系的一种聊天方式叫做反追逐。去拉升关系。哎，你。

你是否也就就就反反追书那个靓楠已经讲过了是吧，如何去反追书，那你给我举一个例子，怎么去反制？有点就飘，就就就交回来了。赶紧举个例子。追逐就是假庭追逐的意思啊。就是奖金追逐就是。是怎么来着？不要。

就是就是假定假设你是。产品就是反追究主要是产品性。那你来说一下，看一下。请我看电影的话。你请我看电影。大概是这么个意思吧，反正反追逐这第三点第四点，这第四点我觉得是非常非常呃。

就是我们的聊天会跟其他的人有聊天会有不同的一个地方，叫做嘴甜。对啊，比如说你刚刚才说完，就好像前面那一句话，你们看。看前面的这句话嗯。我才说完，去年用的这个好傻，就说他的头像你们还记得吗？

然后他说关你屁事，他说关你屁事的时候，马上就接一句，我说美喜欢。这就叫做嘴甜。通过嘴甜是体现出你的社交直觉的一个一个一个技巧，你明白吗？因为如果你继续的还还没有直觉的去转移话题，或者你继续的去打压他。

那这样子可别人就会生气，就觉得你这个人是个是个傻逼子之类的。所以这个时候你就要用这种嘴甜去平衡去平衡一下，懂不懂？第五个，我们把它称之为叫做切断转移和重启。

这是在聊天中非常非常非常非常的像刚才他的那个就是没有切断，没有去转移话题，没有去重启话题。重启话题就是我们所谓的这个多重话术也是一种重启。或者当你当他聊到一句话的时候，你觉得这句话很无聊。

你没有必要再接下去的时候，你就直接重启一个话题，直接重启一个新的话题，明白了吗？好啊，最后的话我来给你们分析一下，你们随便谁拿一个聊天记录给我看一下。有吗？有材料的，最近的。也不好意思。我青年吧。

有吧有吧。我看一下来，我看一下。就分析一个就好。那你不跟女的聊天，多聊两句就死了。好，他给女生发了一个害羞的表情，这女生也回了一个表情，他说探探上看到你的额头，心想一定要认识你。这女人说哈哈为啥？

他说挺萌的，她说哈哈额头太大。这个女生说她说额头大好呀，莎士比亚怎么说的来着？这女的就没有回答了，他又回他又给他补了一句，说上床了吗？这女生说没有啊，他说来玩真心话大冒险，我觉得这个没有什么好。

女人就没有理他了，我觉得没有什么好分析的。他聊两句就要玩真心话大冒险，并且你也没有去。这女生本来是很多时候呢，女生对你的是感兴趣的。比如说额头太大。这个时候当你发现你所有的话题都在放到女人的身上的时候。

比如说你开始说她额头很大，你开始说她挺萌的对吧？这意思就是说他说完她的时候，那个刚刚不是讲了聊女人，然后聊自己嘛？因为你只有聊自己才能勾起她的兴趣。因为他很关心的女人在聊天当中，他特别关心的一件事情。

就是你自己的你的价值，或者说你的有趣的一面，或者你幽默的一面，所以这个时候你一定要要开始谈你自己了。你可以弹你这个，他说额头挺大的对吧？你可以你可以弹你自己，你可以你举个。这个了吧。你可以说刚刚你在。

干什么说一件可以体现出你价值的事情，就回到你你的身上来，明白吧？这是这是这是在聊天当中的一个。几个几个东西吧。然后呢，今天我们讲完了这个聊天的内容啊，今天我们讲完聊天的内容之后呢。

你们就回去之后自己去聊一下。然后因为因为你聊完之后呢，我们才可以才可以有有办法去帮你们去找到问题，对吧？然后明天的时候明天再弄衣服的时候。明天是改造，明天改造。

明天晚上的时候我们就来看一下这个聊天的问题所在。好吧啊，接下来我们课程今天的课程到此为止。但是呢今天接下来还有一个小小的环节，就是大家上来呢都聊一下，都介绍一下自己啊，这种然后大家认识一下。

这属于是课后的一个一个东西，好吧，然后啊大家。对啊，就是大家就是。做介绍之候呢。自然的捏条张。是男生。张开眼说话时候们就。哎我我正不在个。大气点，张开点再说说，你动动要变得太快。

然后我们这用给他捏的照片。那是这样子说，我跟他说个格式好。hello，大家好。我是谁谁谁，我是哪里人？我是做什么的？然后我接触的PUA什么样，就这样子简单的说。呃一两分钟就可以了。我先触到这个POA。

然后我想我我主要的一些啊问题，包括的一些感悟，好吧好？那就这样子来吧。来从这边开始吧，你先来我下。各位大家好，我来自山东济宁。因为我是4月份参过参加过一次线下。然后呢，这一次是也算是复训的吧。

因为我接触POV时间呢，也就是有半年多的时间。但是呢我通过这个参加线下和尼哥交流之后，我发现了一个很多的问题，就是说我的世界观发生了很大的变化。我以前呢就是说在我的印象呢。

我的对女人对世界对生活的理解理解。和通过我学了个PV之后，我发现就是一个有本质的，就是翻天覆地的变化。所以说呢我这次又又从山东又来到北京。因为我本身呢有一些瓶颈没有解决。

然后我今天听这课发发现了这次的课程和以前上海的课程也不是说很一样，有很多新的东西。然后呢，我觉得呢以后如果有机会的话，我还会再参再来参加这个。因为呢这一种很好的环境。

嗯可以多接十几个朋友更更多的是我觉得这个一个交这个PV的东西呢，他不仅仅是如果说单纯用在会上，我觉得实在是太抱点天我这个东西实在是在是我们生活中各个方面实在是太有用了。

我不是说是夸奖他们确确实实我是非常喜欢参加这个课程，而且和大家见面，在一起做交流吧。谢谢大家。😊，别忘了说名字啊或者职业。呃，大家好，我姓李，叫李红阳，我来自广州呃，佛山是一个小城市。目前呢没有在职。

刚刚辞职，然后就是为了出来散散心。然后正好。碰到说。现场兄弟说要。13号吧，来北京，然后就正好过来。然后参加这次线下。我觉得收益很大。见到了那个大师兄艾克，还有宝珠。然后嘛。おします。就这样。

从那边吧从那边。面ず。当然是吧。你先拿天天在我们天天在我们群里面发笔记的清华大学的拿过什。先打这个。要和我跳，不用不用话筒。全名叫陈思楠，呃，我名字很有意思，我就是我在南方出生。然后但是我在北京长大。

然后我爷爷呢。就特别不想让我忘记家乡，然后让我就识遍南方的意思。然后我是工科生，然后我现在在轻工企业工作。主要研究就是软件开发这一块。呃，我是。去年就是了解到。一审，然后一开始先上了线线上课嘛。

然后呃也没怎么好好学。就从今年开始，然后我看到艾课，然后做了好多笔记，然后我就也开始。就是每每次的那个YY语音，我都记一些笔记什么的。然后然后PDF呃PDF word方面使用比较熟嘛。

然后给大家做的漂亮一点，然后把重点都勾画出来。然后就想着帮兄弟们背那个。可复习的时候是。然后线上课我感觉收获就非常大，然后已经成功了一些。但是我现在就是参加线下课，就是还想就是把到真正的正面。

然后我一因为原来把的都分不高，所以。就是来到新加坡，希望能够。大家好呃，其实。我就是河北石家庄的，我叫张亮。呃。这次来呢。主要做一个。先从形象方面做一个改造吧。然后我再慢慢的开始一步的一步一步的。成长。

我主要是这样的。其实我接受这个。小嘛爷。我知道这个也有几年。但是以前呢就是。关注的少。多少知道有。也没有说下很大的用心去了解这个。这次来了。主是我主要是想做一个形象感。呃，下次呢。

或者有机会再到别的地方复训一下。这样慢慢来。好，就这样。都都没有说名字，还有。我有说。那个各位兄弟大家好，我姓宋宋佳宾。大家可以继成把嘉宾送走了，不过名字没有这么土鳖。可以这么记呃。

来自河北石家庄跟张亮一算是老乡。其实我跟阿楠算是同窗，我不是清华。嗯，我们之前一起上过这个但丁课。呃，算是两个人，对我们算是同一批学，然后也是阴差阳错的，最后走到了走到了这里。呃，其实我听三国士过定。

对，三国有点多啊啊对呀，希望你是最后一站了，必须这个一致。呃，其实接触POA也是有些年了，但是可能呃。大家看我这个造型其实也是偏那个好人那个风格的。所以就自己的这个行为方式也是在可能在这个。

道德的基础那个层面上，在早青年是不太容易接受这件事儿。随时间的这个。扭转，然后人慢慢的成熟，建设多了之后。才是慢慢的去接受。所以在前期一直不是一个好学生呃。上完丹丁课之后，应该说也是有过一些进展。

但是我觉得那个速度真的是。比较缓慢。所以我来这次课的目的就是为了。快速的把这个自己想要做到的事情做到。然后后面再说。那，就这见。好，谢谢各位兄。大家好，我叫王王若谷，虚怀若骨的意思。

就是形容一个人的心胸很宽阔的。然后呢，我是刚从国外回来。是接触了接触了泡学吧，我大概是和尼哥同一时代开始接触的。09年09年就开始接触了，当时也是通过泡学啊。

最早其实就是网上的一些攻略追到了我第一个女朋友啊，后来也就是。参加工作，然后就搁了搁置了。然后参加工作之后。啊，然后因为一些原因和女朋友分了，然后现在就把它重新拾起来。也就是在去年。

也就是在今呃去年过年的时候吧，我是和李哥联系，加入了咱们的泥团队。然后呢，现在呢，我在国外一直是待在那个待在那个一个荒岛上面啊，巴比亚新几内亚不让你们听说过吗？是一个很野蛮的地方。

然后当时因为周边都是黑妹，没有时间去练习。也没有机会去练习咱们的那个泡泡学技巧。因为他们是黑妹很简单，你知道吧？去酒吧给他们买杯酒啊，大家喝的差不多了，就他就把你拖到他房间去了。啊，我曾经被黑妹强吻过。

这个就不多说了，经没有问，当时我就跑了，第二天我就去检查那个S病，看他们有没有得S病。呃，呃，医生告诉我，当然没有的，大家兄弟们不用担心啊。😊，おぱをし。嗯，然后呢，我最近回国嘛，刚刚回国从香港飞过来。

然后我就想。也试过约过一些女孩子，就是出来吃饭，基本上就属于那种。吃饭送回去吃饭送回去那种。啊浪费钱，我这边全粹浪费钱。然后所以说我希望在迪哥那儿学到更多的东西。一个就是思想改造明天的重点内容。

另外一个就是啊现场操作就是对对对，因为你在微信上面可以聊到，因为你自己身稍微有点价值，或者说更加像迪哥一样说把自己弄得更精致。确实可以在微信上面可以做到这。但是我相信大部分屌丝的心态。

是一时半会是改不了的。就包括你一旦就是说你可以很高冷的把女孩子就是说聊的叫你老公啊什么的。但是一旦到达这个程度，你就可能自然而然能暴露你自己的一些真实的屌丝心态。啊，这是一个我一直突破不了的地方。啊。

我会觉得就跟李哥说的一样，女孩子给你发一个发一个害羞的表情，或者找你撒个娇，然后你就心花怒放的这种感觉。是所以说这个是一个非常屌丝的心态。然后也就是说啊我也认识很多比较高价值的人。

他们的话可能就是月收入也不算太高价值了，也就月收入1万以上2万以上这种人很常见。然后但是他们就表现的非常的非常的屌丝。比我还屌丝，我就已经算是屌四中了，他们就是屌四中的战斗机，你知道吧？

然后再就是呃现场操作，就是我有有过。接触的很好，在微信上面互动了很好的内子。但是你出来之后，你就一样还是脸红心跳，你也不敢去呃他的腰啊或者是。牵他的手啊，或者说在一些私密空间主动去强吻他之类的。

也这些东西也很很难把握。就算是外卖方法，他来你房间了，你也敢也得有那个现场的能力。对对对，现场的能力才行。这是我一些就是想突破的地方。啊，所以说以后呃我觉得这次来线下吧。啊。

一个是表达一下我对就是说我想突破的地方。第二个是我确实也在第一天上课也学习了很多很多东西，觉得还需要提升的地方很多。以后的话，我想我会继续。就是说只要有机会，我在国内的话，我就会继续去参加复训。

去继续提升自己，谢谢大家。大家好，我叫柳飞，来自天津。主要是参加练您课程接触大概有两三个月吧。主要是因为还是因为他前任的问题，然后决定参加这个课程。因为我比较注重长期关系，因为在相处的过程中。还是。

相土一年多开始就开始淡了。就年对，往后已经就是。感觉发展的就是往下。困难。所以还是合老就决定从形象上。关键是原来不怎么注重自身的建设。然后想从形象上主要是改变一下，还有别的方面。

然后还是以后想注重一下长期的发展吧，后续怎么发展。能长期是持续下去。主要是这方面希望做一下。别方面反正能提高就提高。一年多。很正常。我一般一个月就完。😊，うん。希望在自身的形象，现在还。打算以后。

发展自己，把自己先提高上去，然后再注重长。就是这方面。そ。そ前やったらどわかるし。呃，大家好，我叫。呃，就是微信上叫楚天歌。我家乡是赣州的，个。呃，江西赣州赣南起山会，我们的车牌就是叫赣B嘛，是不是？

呃，然后我是在上海工作，我从事的职业呢是搞配筑设计。我来这边，其实我知道您是很久的，可能有一两年了。呃，然后最近也是因为。谈了有将近快一年了。因为前期我能够明显的感觉到我吸引到他了。包括晚上睡觉啊。

或者是什么就事都搂得很紧，然后到现在不干了，然后然后就就就分了嘛。我就觉得。应该跑过来学习系统的学习一下。怎么搞定？就是各种思维。就是我是想这样，就是。就是像尼哥可能之前讲的那个就是在内部群里面讲。

你必须先经历一个阶段，比如说前面你满足你的生理需求，然后再到中期，然后再再再再到最后一个阶。我是想经历这些阶段，然后因为我其实年龄差不多快三十了嘛。可能也想经历一下这个阶段之后，然后再考虑我们。

结个婚友什么？嗯，来这边的需求是刚刚说了，然后别的嘛。我对现长的实战。也蛮期干，就是白天约会对吧？对对对对对。因为我觉得那样很节闷。あ那个。ま。其实上台前我不知道大家有没有听到一个声音。

那种心跳啊传到自己的心跳，传到耳边来那种声音，我不知道大家有没有听到啊，我反正是我开始以为呃是这个叫虚凯是叫落骨落骨哦，落骨，我该忘记时间忘记了，因为你讲完我还会到我了，你知道吗？然后开始。

我这边开始传来蹦蹦蹦蹦砰的声音，真的是你是台湾人吗？不不不是啊，我不是我是福建的，然后招的差不多了，其实我接触我接触化学其实蛮久的啦。然后但是一直没有系统的去学习过嘛。

就是没有像像迷哥和那个和那亚楠这样子把一整套套路全部整理出来，整理的非常非常的完善。然后可以让你按照这套路傻瓜式教学，然后你就能搞定妹子，我是没有没有这么细，我就东看看西看看，然后就跑偏了。

然后就偏了很远，然后就是学了一些，比如说。之前学了一些，然后不用大家不用想啊，就是妹子不喜欢占卜嘛，新著学的东西嘛。嗯然后我很早就开始去研究塔罗牌占卜，然后就专门去就跑偏跑偏研究到那个地方去了。

然后或者去呃去看一些就是国外的，去稍微看国外的那个就糜南那一套方法。然后但是自己去实战的时候，就感觉。就不行了，实际样的时候，感觉用这套真是本来女生就对你没什么吸引力。然后你又再再用他那套。

就是这样你个说就是已经推远了就。比有打压。你俩最喜欢用这个，他说他和他很好啊，他说。他见到高分妹的时候，如果有一大堆妹子围在他他他不会去直接去搭讪，他就这样子。他说就这样子来去来吸引女生。

我觉得如果觉得如果你在中国这样子做的话，我觉得那就肯定完蛋。😊，然后。最后就是我做了自我介绍，我把名字放最后说，是因为我觉得放最后时比较容易让大家记住。我这群里，我叫书生，然后真名不怎么好记。

大家就这么称呼我。因为朋友也就这么称呼我的，我平时看书看比较多，所以叫我书生就可以了。那大家好，呃，我叫李云彤，我也是我跟刘飞是都一起来自天津。我是从事呃本身我是纯理科的学生。

然后我是从事现在化工土料这一块的。包括我们公司是外企。现在目前是土壤行业世界第一。可能我从事的职位比较比较小这样子。いか？呃，质检质检服务售后服务这。之前我也谈谈过对象。

但是我感觉谈对象他都比较趋重于这种。希望很快就能结婚，像256啊这种就结婚。然后但是我可能。给朋友的印象都是我比较喜欢。包括呃这个玩不只是这种说的男女之间这种，我比较喜欢出去玩啊。

包括我有一些同学也在国外，我有时候也会去找他们。包括国内，我经常出去玩，包括自驾、滑雪，我都会去。然后呢，我也不想就是说过早的局限于这个婚姻这个状况里边。可能会然后但是我又不知道怎么样能去吸引这个。

嗯我想通过这个。课程去提高自己。嗯，我了解POA。时间也不，就是。开始之初，我只是了解到恋爱巴士这这个，然后。中间一段时间也没有关注过，只是前期关注过，但是兴趣点不是太足。后来我下了一个软件，叫坏男孩。

然后呢，在上面我也是比较犹豫，到底是究竟该选谁的课程。对比过很多，然后呢，最后我就直接选了倪哥的课程，看看了学生的评论啊什么的。然后我也咨询过倪哥，然后倪哥也很耐心的给我讲过。呃，这样我才选了一个课程。

之前只是想报一个线上。但是呢感觉线上学习的东西还是不够系统。然后呢。最后还是来到这个咱们北京的线下，想亲自听倪哥，还有朱哥、亮楠这些咱们导师给咱给系统的讲一下。希望我们在这里边更多的提升吧。

太有潜色了我觉。长得又帅又高，然后又要又又又生活又。不单的PV减直。くラといよ。啊，大家好，我叫王宇恒。然后的话是来自哈尔滨。啊，现在做的是证券证券工作。然后的话接触POA呢也是。呃，前段时间。

就是在网上，然后自己。搜嘛，然后就是在那个。那男孩这个网站上。发现这网站之后就进去看了一下，觉得还不错。然后就是刚开始的话是上面就是有很多导师嘛，然后我就是也。就是加了一些加了一些就是这个不同的团队。

当时也是不知道选哪个，然后后来的话就是看了就是你哥有一个拍了一个就是介绍的视频，然后我就觉得挺靠谱的，就是给我的感觉就是蛮真诚。然后所以我。呃，买了这个线上课程。刚开始那个学线上的课程。呃。

我就觉得就是他那个录音的话就是挺多的，但是就是听起来的话就是。总体上就是没有一个完整的那种。就是那种框架那种整体流程下来那种思路那种感觉就是没有。就是左面一个右面一个，东边一个西面一个。

这种就像拼凑起来，就是没有什么顺序的感觉。然后所以的话呢我就。想。然后就是线下的客人会不会好一些呢？然后。那个就报了一个线下班，线下班的话，因为我住的地方比较远嘛，所以之前的话就一直没有参加，然后。

这次来北京的话，我正好赶上年底。相对时间，最近的话正好相对有时间，然后就。就过来听了一下线下，感觉确实。不错，然后的话主要学这个东西的话，也就是提升自己。然后就是希望自己能够就是。啊。

在以后就是跟女性相处的过程中，就是可以就是更放得开。就是如果我碰到就是自己喜欢的女生的话，我也能够去搞个定。然后就是起码不会留什么，就是因为不会因为我能力上，如果比有所欠缺，我会留下这个遗憾。

基本就是这样，谢谢大家。兄弟们大家好，我叫陆天，我来自北京。我做的是会计师事务所。あ、对。たいな。妹子很多。但是我我我入职两年多，到是没搞定。然后。接触皮V是今年。

