# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-11成都线下：151211_007【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

黄，大师嗯靓男兄弟。嗯兄弟。这个叫黄哥是吧？😊，読んで。好了。吃了吗？还有一个。好。明化。电话可能。听到喂喂喂。我们学上有一股奇祥是上是吧？喂喂。很好闻，谁这样的吧？老师。😊，没人你呗。啊。

没个是你没有那个没有我的本就他还有那好多没喝动那个对那个。情关。け。好了吧，那头我就管了，我直接讲了吧。我直接我直接讲吧，我不拿话筒，后面听得到吗？你听得到吗？最后可以是吧，那我不用话筒。怕。

我声音太大。嗯。好啊。呃，这个是什么呢？上午讲的是吸引对吧？这个是讲的是聊天，就你你聊天的都要就是根据上午的那些吸引那些最基本的一些。原理，然后来聊天。知道吧？就比如说你你要明白啊。

什么东西可以吸引女人，然后你再去展示什么东西，是不是？但是呢聊天呢我这个聊天它不是一个方法论啊，它不是一个思维，它是直接的操作，直接的操作方法，我具体要说哪一句话。我这句话应该怎么说啊，这是这是聊天。

呃，我我就教了一个东西啊，比如说比如说很简单嘛，比如说。我把这个聊天叫组合拳嘛？组合拳为什么叫组合拳啊？就因为聊天它就像那个练舞一样嘛。他就像武功一样，很多人。他打人。他打不过别人。

其实聊天就跟一个攻坚战一样，就跟对打一样。就你为什么打不过别人。因为你因为你不懂啊，因为你不知道怎么出拳啊，你不知道怎么样出拳最有利，你不知道怎么样踢他最头，是不是？那聊天也是一样的。

你为什么聊聊了很久没有作用。因为你不知道说哪句话最有力，可以戳中他的痛点，你不知道说哪句话可以一句话吸引他，你不知道怎么说话，能一下引起他的情绪，对不对？你不知道怎么让他笑或者怎么让他生气等等等等。

对吧？这个就是这个就是招式，这个就是聊天里面的招式，有一些招式就是可以一下吸引的。有一些招式就可以是一句话就让他笑了。对吧有很多人他夸女人啊，他说我觉得你好漂亮。女人女人不会给你反应的，女人只会说谢谢。

是不是录了？等于说谢谢。对啊，这是普通的聊天。但有些时候我一夸女人，女人就会说哈哈哈，你嘴真甜。这就是聊天的套路的不同。好，我来说一下聊天里面它也有很多套路的。为什么？你们。之前聊天就是。

怎么聊没有作用，怎么聊聊不起来，就是因为你们不懂套路，不懂招式啊，我不知道我应该怎么做。所以你憋了很久，你憋出来一句话，你说话是没有目的性的。你说话是没有乱乱来的，对吧？你憋了很久，你说了一句。

今天天气不错，我说你为什么说这么烂的话。他说因为我不知道我说什么，我只能说这句话，是不是所以我要告诉你们，就是你要把这些所有的套路都明白，所以今天下午这个聊天是一个非常庞大的一个系统。

里面包含了大概100种招式，100种套路，可以套路住任何一个人，知道吧？好，什么是套路啊，就是套路是需要精心设计的。我的每一句话都是精心设计的。好，可能可能我现在回话的话，可能我是临场反应。

当场就反应出来。但这个反应是由最开始我的精心的设计好，到现在为止慢慢的内化到，变成我的自然反应。那你们在最开始的时候，你们要先懂得哎，在最开始我是怎么这句话的所有的原理，我是怎么设计出这句话的。

比如说这里面我举一个两个最经典的例子啊。呃。我公司事情忙完，有一个拉升的话，我最常用的公司事情忙完。事情。忙完。对不对？然后是呃给你。给。搂着。搂子。看电影。三で。然后是不许非礼我。不取费礼。

这这这样一句话看起来什么是套路啊？套路是无形的。你的套路如果是呃很明显的话，那不叫套路，对不对？这这样一句话看起来我公司事情忙完，你搂着我看电影不许非给我。这看起来很普通，这句话没什么两样，对吧？

但是里面的原理是为什么我总爱用这句话不会被不会被拒绝啊，这里面的原理其实有有有三个技巧点，有三个点。第一个我侧面的展示了高价值。第一个我公司事情忙完，对不对？好。女人可能看到你这句话，就会说你是干嘛的？

对对，就会问你你你忙什么？这是第一个侧面讲的高价值。你可以想象一下，你把这句话你换成我打完撸啊撸给你裸这看，你觉得效果一样吗？对不对？效果肯定不一样。好，这是高价值。很多屌丝他就不会这样说啊。

他就会说哎，我我这几天都空了，对啊，我们一起去看电影吧。一个低价值的男人就会这样说，我一直都很恐，然后我们一起去看电影吧，所以就显得你是一个很低价值的人。而我说这种话就会显得我是一个高价值的人。

这是他我值得你跟我约会。第二句话。我说给你搂着我看电影好。给你搂着我看。我说我如果这样说，我说我要搂着你看电影，人家说不给你搂，是不是很傻逼，我操对吧？是不是显得我们这个需求感特别强。很挫，对不对？

被拒绝。但我说给你搂着，我看电影。女人就说我干嘛要搂着你啊，你这时转移话题就行了，对不对？你没有你没有很矬嘛，你还是你还是没有出丑，对不对？因为这这是什么？这是奖品性的一种给你搂着我，而不是我搂着你。

我搂着你就是追逐，你搂着我这个就是江品借，哪怕被拒绝了，你也不会很挫。第三个点就是。在人在聊微信的时候啊，人在聊微信的时候，它是有一个有一个心理变化的。它是有一个心理变化是什么？心理变化呢？

就是你永远有一个视线的焦点，你注意力的焦点永远会聚集在一句话的。其中的某一个词上或者某一个字上。我你当女人对你发这句话，你想象一下女人给你发这句话的时候。女人说你搂着我看电影，你的视线焦点是在什么地方？

你的视线焦点在什搂着你永远不会你你肯定你会注意到，哎，你要搂着看，你肯定不会问他看什么电影啊，你的焦点永远不会在电影两个字上，肯定是在这个最敏感的这两个字上，对不对？这是你的事线。所以当你给女人。

给女人说这句话的时候，他肯定也会这样，她的焦点也会在她的所有的注意力都在这两个字上搂着。所以这个时候他会拒绝你，他说我干嘛要搂着你。对不对？所以他会拒绝你。

那你让他不拒绝你最简单的方法就是转移他的注意力。转移他的焦点。就所以我说了两个更敏感的字，我说不许非礼我。所以这时候女人的焦点被转移掉，她就会本能的回应一个我我才不会非礼你呢。你这个拉升就成功了。

对不对？他说我才会背应你，而不会说我干嘛要搂着。明白了吗？这是一个最简单的原理。如果你把这句话去掉的话，他就会他就会拒绝，他就会说我不要对吧？他就会说我不要。明白了，所以很多人你只要少了一个技巧点。

他都会出错。好，这是一个。呃，拉升的一个最简单的一个。一个原理。聊天呢，你们要记得，就是说你所有的东西真正的一个有有有作用的聊天都是根据人的心理变化去调整的，而不是你盲目的聊天。盲目的。

你说今天天气不错，他的心理是没有变化的，对不对？但你要这样说，他的心里是有变化，是不是？你说你说不许飞流，你说搂着他的心理都是有变化的。好，我再举一个最简单的，我再说一个呃，你乖一点。乖一点。呃，给你。

你快一点给你枕着我胳膊睡觉。是吧我胳膊睡觉。然后是。不许流口水。或许由。口水。这个例子也是一个很早很早以前有的一个例子。你乖一点，给你整治我胳膊睡觉，不许流口水。谁知道这个里面的原理是什么？

跟刚才的差不多。谁道这里面的原理是什么？来，黄大师。ふふふ。😊，あ这す。给给你人揉钟嘛。不许流口水，然后他就把视线焦点就转移到流口水这里，我才不会流口。好。然后还有呢。なです。你拿着。下关系然后。

设定自己的。第三一点就是。七。呃。不对，凯特拿根笔来。凯特。人呢啊。那笔没有没有水了。呃，你乖一点，这个是什么样子距离对钩子，这个是标准，这不是钩子，这是标准。你如果不这么说的话。

他会觉得你这个人很廉价，知道吧？他会觉得哎我轻松轻轻松松就得到了你。就我比如说女人也是想女人也是像男人一样，你想睡很多女人，女人也想睡很多男人，女人也是想睡帅哥的，对不对？他也想睡你。

所以这个时候你若果不说这句话的话，他就觉得我很轻松就把你睡了，我很轻松就得到你了。他就不会他就开始装逼了，他就开始装不再不再珍惜你明白？所以你说这句话只是为了显得自己身价比较高。

这个标准只是为了显得自己不是一个随随便便的男人而已。第二个，给你枕着我的胳膊睡觉，和刚才一样的，对不对？你给你枕着我的胳膊睡觉。第三个，不许流口水，转移注意力嘛，和刚刚的是一样的。好。

这个时候还要引发出另一个点，就是。有的时候。不是说一个话术就可以帮你搞定妹子了。话术记的所有话术呃的重点是什么啊？仰视不是说邀约所有的话术的重点。很多人我把这些话术交给了一些人，他拿去聊了之后，妹子。

妹子没反应的妹子妹子也没有被转移注意力，也没有被也没有什么答应他的拉升。原因是什么？话术是不是说一个话术就可以搞定女人，而是把所有的话术集中一起抖出来。比如说你又可以展示，你又会拉升。

你还会什么奖品性等等等等。所有的话术你如果都学会都说出来之后，那你这个人话术是用来营造一种感觉的。我拉升，我说亲爱的，我强文性你会打我吗？我我我的目的不是说他说我不会啊，我会给你舌吻。

他妈我不是这个目的的。我的目的只是说把这句话说出来，然后营造出一种感觉，他知道我要干嘛了。我们的关系暧昧了，话术是为了营造感觉的，是一种心照不宣的感觉，而不是你说完他就一定要答应你。明白吗？

而比如说这句话给你枕着我的胳膊睡觉，不许流口水。如果你前面聊的跟坨屎一样，你突然间说这句话，他还是会拒绝你。所以话术不是一句话，是所有的从头到尾的所有的东西就能本的包装起来加起来。

那个威力就是巨大的一句话的威力是没有用的，明白吧？好。那。聊天的目的是什么？刚刚有人说是邀约，对不对？聊天的目的，刚刚有人说是邀约，不是邀约。如果你只是邀约的话，那不可能不需要这么强大的聊天系统。

你只需要表现的你是一个正常人，我出来，你出来之后我绝对不会猥亵你，绝对不会摸你屁股，他就会给你出来，对不对？那聊天的目的是什么呢？为什么我的聊天的目的，为什么要专门去讲聊天。

因为聊天的目的是让这个女人直接在微信上被你就搞定了，就干住了。好，那怎么样才能达到这个目的呢？刚才我看了很多兄弟的聊天记录，对不对？他们都有一个共同的一个问题，就是你们聊天都扯淡呢。

就是没有没有任何的实质性的。就聊了半天，聊了两个月，聊了两个礼拜没有一点进展。原因是什么？原因是。聊天只有两个核心，聊天只有两个核心。你说天气不错，没用。聊天聊天最终的目的。

你想让一个女人千里迢迢来找你，直接到你家里来，愿意跟你发生关系。你只需要围绕一个核心，他你在什么情况下嗯。会这样做，女人会在什么情况下这样做？对其实。被吸引。对你需求感爆棚的时候。对不对？

他对你需求感爆棚了，是不是他什么时候你会对你需求感爆棚啊，他爱上你了，或者说他特别喜欢你展示一下拉萨。对，好，我们黄黄大师。你你只需要让一个女人，你在聊天的时候，你不需要给他说太多东西。

你只需要达到一个目的，就是让她对你特别强的需求感就可以，让她对你特别强的需求感。现在是你们对他的需求感特别强，他对你没有需求感，他只是应付你。你说今天天气不错，他说嗯。你说我你笑起来好甜啊，他说谢谢。

他对你没有需求感，对吧？你对他有需求感，所以你只要让他对你有需求感，他才会答应你的要求。那你想让一个女人对你有需求感，你需要做到几个点，其实很简单，只需要围绕两个点，展示加拉升，展示是什么？

展示就是优秀嘛。优秀。价值。好。最说要引出一个问题。就价值记得价值不是钱，价值不是钱，当然钱肯定是他妈最牛逼的价值。但价值不只是钱，对吧？你要有钱，只有钱的话，那那多少人都把不到没了，我也把不到没了。

是不是好？价值是什么？你你去思考一个问题，这个问题是我有一次我忘记什么时候，我突然间想到了一个点，就是呃我问我问一个女孩，我就说你为什么会喜欢有现在有很多女孩喜欢权志龙，你知道吗？不是因为权志龙有钱。

我操对吧？他们不是因为权志龙有钱对吧？她是因为权志龙帅？对不对？他是因为权志龙帅，所以那个价值跟钱是无关的。后来这个时候我又问很多，有些女孩还喜欢可能喜欢孙红雷那种类型的，孙雷又不帅。这个双雷又不帅。

因为什么因为什么还有男人味儿。对不对？太有能味了。然后有些人喜呃可能还喜欢很多很多的，反正就是我只要问一个女孩，可能不是明星。我问她，你为什么喜欢班上的这个男生，她永远会说啊这个男生说话特别好玩。幽默。

我问为为什么为什么喜欢这个男生？他可能说这个男生特别沉稳，特别冷静。他可能我问他为什么喜欢这个男的，他可能说这个男的在他身边特别有安全感。或者说为什么喜欢他，因为他会弹吉他，对不对？

所以为什么你去学魔术，对吧？因为你会变魔术，我操有有的时候女生就就是喜欢这种感觉，所以等等等等，你会发现。呃，幽默。钱帅、才华、冷静、成熟、勇敢等等等等。这些东西这东西就是你可以展示的东西。

你可以展示的东西。多少屌丝总说，为什么我没有女人喜欢，为什么我追她他不答应我。你去看一下他有没有这些品质就行了嘛。你你问屌丝，你说你你幽默吗？不幽默，操对不对？我不幽默啊，你你帅吗？我又不帅，我又没钱。

我又他妈没才华。我又我我我又不成熟，我又很幼稚，女人会喜欢吗？不会喜欢。是不是不会喜欢？所以说你在聊天，所以我们上午讲的就是展示等等等等等等。包括预选社交认证所有的东西。那聊天就是通过嘴来展示。

就通过语言来展示。你会发现我如果你们经常看我的聊天记录的话，我就会经常跟女人说很多。哎，我说我今天要去做一个演讲，这是展示。我说好饿啊，待会自己做顿饭吃，这是展示。我会在朋友圈拍一张我自己的扑克。哦。

说我操自己在家练魔术，这是展示。对不对？我会展示我的猫。我会跟女人逗比，展示我的幽默，我会等等等等。这些优秀的品质才会让女人第一个对你有好感。你想让女人爱上你的前提是对你有好感。好，好感是这样产生的。

对不对他对你有好感了，你才有戏。等他对你有好感以后，你要做的是什么情况？你要做的是什么？这是展示得来的效果，好感就是吸引嘛，好感就是吸引。那当你展示够了，你吸引够了。你怎么能让他对你有需求感呢？

怎么能让他对你有需求感。他现在可能是对你有好感，但他可能不一定会对你有需求感，怎么能让他对你有需求感。需求感很简单。我举一个简单的例子，有一个东西叫可得性，会会让一个人产生需求感。我比如说啊。

比如说呃这里有一个这里有一个有1个LV的包，你特别特别喜欢，但这包99000。你想买吗？不想买是吧？这是一个奢侈品，这就叫好感。你是喜欢，但你不想买。对不对？然后呢，突然间有一天我操他打折了199。

有没有需求感，我操。想买了吧，行对不对？这个就叫可得性，是不是这就叫可得性。啊，我我再想一下啊，你再去思考一个问题，男人在什么时候他的需求感是最强的。难在什么时候需求感是最强的。好像比如在我31号。

我之前嗯总举一个例子，一辆车的例子特别经典的一个例子。就你在路边走的时候，你看到了路边有一台车。一台法拉利你特别喜欢，对不对？你没有需求感，你只是喜欢他。突然车主过来跟你说，说你你帮我收拾一天的房子。

我就把车卖给你，我就把车送给你，你会去收拾，对吧？不收拾傻吗？是不是？然后呢，你去收拾了之后，然后他又开始说说你再帮我喂一天的狗。我就把车送给你，你又帮他喂狗，你喂完狗之后，他说你再帮我做一天的作业吧。

你还是会去做做完了之后，你说还有车送给我吧，他说对不起车没了，我骗你，这时候你会怎么样？你会你会怒，你会打人。对你会爆发。这个时候你会发现你对这这台车的需求感很强，非常强。

但其实他本来就是路边那一台车而言，你怎么就会喜欢它呢？对啊，本来就跟你没关啊，你怎么就需求感就很强呢？因为你投资了，因为你投资了。是不是啊你做了那么多的事，那你什么东西引导着你投资呢？可得性。

你发现你只需要投资一点点就可以得到一个很大的回报，这个就叫可得性。如果这个车主说如果这个车主说你给我500万，我把车给你，你不会去投资的。对不对？那愿意让你投资只只需要营造两个东西，一个是好感。

一个是这个可得性。很性就是这个好感就是价值嘛。比如说比如说他是一个他妈东方雪铁龙，你会帮他收拾房子吗？也会，反正有些人可能也会，对不对？😊，啊。这是这是可得性。好，我再说一个例子。

男人在我刚刚说了一个问题，男人在什么时候需求感最强，在被放鸽子的时候，需求感是最强的。你现在加了一个八分妹。你加了一个八分妹，你很喜欢啊，朋友圈里全是大长腿的照片。啊，然后呢。

但是你对他没有没有需求感啊，你只是喜欢他而已啊，你是想搞定他。然后你跟他聊聊了一个月，他答应给你赴约了，他答应今天晚上跟你去酒店过夜了。很开心。😊，对不对？然后你开始收拾啊，梳妆打扮了一晚上。

然后酒店房也开好了，突然八哥妹把你拉黑了，我操这时候你。😀你他妈需求感爆棚了，对吧？你这个时候你需求感爆棚了，你会崩溃，我操你会疯狂的打他的电话，甚至你会把他名片发到群里。我操这个明白了吗？

这个就是两个点，你主要做的就是一句话概括什么是需求感。是一句话概括核心是什么？就是做一个可以得到的奢侈品。可以得到的奢侈品。得到的。奢侈品。奢侈。啊，你是很多人他是一个廉价品，他是一个很廉价的人。

没有比子。没有笔吗？后面有笔，凯特拿个笔给。你第一个奢侈品怎么打造，先把自己打造成一个奢侈品，然后再让女人觉得你是一个可以得到的奢侈品。就这两个点就这两个点。奢侈品怎么打造，就展示这些价值，对不对？

展示这些价值，你就是一个奢侈品，然后你再。给他贴近你的关系，再去怎么怎么样，他就会觉得哎你这一个可以得到奢侈品，整个这个感觉。大概核心懂懂懂这个感觉了吗？懂这个感觉了吗？他们有比。明白这个感觉了吧？

可以得到的奢侈品可得性加价值，价值加可得性，可以得到的奢侈品。有的时候你们所以你们所有的东西只需要围绕两个点，只需要围绕两个点。第一个，先把自己打造成奢侈品。不断的展示价值，展示各种价值。

他会觉得你真的是一个很不错的男人。第二，拉升关系。拉伸关系，他觉得哎这不错的男人还愿意跟我拉伸关系。啊，一个不错的男人愿意靠近我，愿意跟我亲密，何乐而不为呢？他才会答应你。但很多人他是这样的。

他没有把自己打造成奢侈品，他只学会了拉升关系，不断的宝贝儿啊今天出来玩吧，不不宝贝儿今天出来玩。但是你在他眼里，你是一个很廉价的人，你不是你是一个廉价品。是不是你没有去展示自己有多牛逼。你说了话很多。

你需求感很强，他觉得你是一个很低劣的产。明白吧？所以你所有的话题。只需要围绕这两个点。一个是一个是让他对你有好感，一个是让他对你有需求感。所以你们说了很多的东西都是废话，今天天气不错，今天地铁好堵。

天气不错，他会对你有好感吗？是吧？你天气不错，又不是他妈你预测出来的，对不对？地铁好堵，他也不会对你有好感，又不是地铁是你家开的，对不对？对不对？好。所以那些都是废话来的，就不需要不需要说那些话。第二。

啊。聊天呢这个不把。标面的一个节奏是什么？刚才的节奏是什么？嗯。多少人给我说，我也不想说天气不错，我也不想说地铁凹堵，但我没办法，对吧？我想不到东西啊，我不知道说什么，憋了半天，我说憋出一句，天气不错。

是不是？是这样的，那我告诉你们，你们没有话说的时候，你只需要围绕着三个点就行了。没有话说的时候，其实最重点呢你只需要围绕两个点就行了。第一个聊女人。两女。先说这两点。聊女人聊自己。一个很普通的男人。

他加了一个女人的微信，或者是说他跟一个女人见面相亲了，或者说怎么怎么样的无所谓，就是一个很普通男人出现在一个女人的面前。女人是不会注意他的，不会对他产生兴趣的。除非你像吴彦祖一样帅。

语人会主动哎会对你本来就有很大的兴趣，对不对？但是如果你是一个普通人的话，你云不会对你有任何的兴趣。那这个时候他对你没兴趣的话，你怎么能让他跟你聊下去呢？他对你没有兴趣，怎么让他跟你聊？

你要让他对你说的话感兴趣啊。😡，是不是啊你要让他对你说个话，感觉他才会跟你聊下去。那他对什么样的话题最感兴趣呢？他对什么样的法庭最要？🎼他自己对呀，他最关心他自己啊，是不是你说你你到到你到那个地方。

你跟他说，你说我今天理了一个发特别帅，他说哦是挺帅的，他不感兴趣。那你说你今天理了一个发，我觉得比昨天那个好看，他说是吗？他就感兴趣。对不对？他对自己感兴趣，所以你第一步是要聊女人。了解。明白吗？

你聊女人还有一个很大的目的是你们很多时候带领话题，你们带领不了。你说这个他不被你带领，他不被你带领，原因是什么？因为他没有融入到你说跟你的谈话中，他一直都是他根本就没有听你说话。

他根本对你说的话不感兴趣，他就你说什么他就哦是啊。他没有融入进来，所以你聊女人他才会融入到你的这个对话里。他觉得哎跟你谈话挺好玩的，然后他开始跟你聊天，然后他就被你带领。对不对？不然的话。

你说一些乱七八糟，他根本他就不愿意被你代领了，是不是？然后当你聊完女之后。你要聊自己，为什么要聊自己啊？你聊女人之后，你为什么要聊自己？你一直说你怎么怎么样你怎么怎么样你怎么怎么样。可能一开始是管用了。

他会融入到你的对话里。但后面呢。他就他你夸了他这个你又损了他，你推他你种种种种种种种种。最后没什么卵用啊，女人对你还是毫不感兴趣啊，我只是对你说的话感兴趣而已。等你话说完了就OK了，就结束了。对不对？

所以你想让他对你产生兴趣，你想让他问你问题，你只需要展示自己就行了。你说你说我觉得你这个头发还挺好看的。他说是吗？然后这个时候你怎么说？你说对呀，你说我之前跟马云一起吃饭的时候，他助理也是这个发型。

我操他这个时候会对你感兴趣。他说我操你他妈跟马云一起吃过饭。对不对？他会对你感兴趣。对不对？但你要一直去说他一直去说他他永远不知道你是怎么样。对啊，交叉着对啊，交叉他他永远不就像那个就像你一样。

你不说你是魔术师，我永远都不会对你感兴趣。对不对？只有你展示了自己之后，我才会发现哎，你这个人员啊还是有一定。对不对？好，这是聊天，聊女人聊女人之后呢，好最后一个点是扯开话题，叫聊其他的，聊其他的。

因为。因为你。扯就是你总是去。要么说说他，要么展示自己，要么去装逼，要么就去推拉，要么怎么样。他久而久之，他会发现你的目的性。他会觉得你这个人他就会给你说一句话，你在套路我。他会觉得你目的性特别强。

所以你要隐藏自己的目的性，你就去聊其他的东西。这个时候你可以去说，哎，今天天气不错啊。我今天怎么怎么样，我哪里又撞车了，或者说什么啊，今天新闻怎么又说很多乱七八糟的。这个是聊这个的目的。

是为了隐藏目的性才去聊。是为了隐藏，而你们很多人就一直在隐藏目的性，没有聊实质的东西，不断的在隐藏你本来就已经没有目的性了，你还是去隐藏什么？是不是一直去引他们之些聊一些扯淡的。好。这是聊天的一个呃。

一个最基本的节奏啊，这个要明白。明白了之后啊，我开始给你们一个实质性的操作啊。就我们现在就进入操作这个阶段。真正的操作是什么样子啊？我把所有的话术，我说的所有的话术解开嗯。就是拆拆分开。

我应该怎么去展示展示的怎么去说怎么个公式，我全都拆分开，大概有100多张。全都给你们一招一张的解。一章一道解析，一张一道教你，所以这个笔记要做好。好，第一个我最擅长的东西就是。呃，扬长避短。扬长避短。

这是我最擅长的。东西。嗯，很多人他是这样的，他喜欢说一些，我先说一些你们的错误啊。有没有错误？嗯。比如说。第一个，刚才谁小帅啊，不是小帅coco，我们的摄影师给我看了一个他的聊天记录，他就犯了一个错误。

话多。刚才还有谁给我看，反正刚才所有给我看记录的人，我都发现了这个问题，话特别多，就说发这么长一段话。然后女人就回来你一个嗯。いつごれ。对吧这个不是显得你很傻吗？有的时候你傻。就是说女人给你的反应不好。

跟女人无关，是跟你自己有关，明白吗？比如说同样女人回你一个嗯。同样女人回你问。如果你是说了两个字。你说好饿。他说嗯。这个时候你还不是很傻，还是很正常，没有显得你特别傻。你说哎呀。

昨天到现在一直没吃饭哎呦。我好饿呀，我。这不显得你很傻吗，对不对？所以你看陈冠希他就不会他就不会做这种让让自己显得很傻的事情，就是话多的一个一个弊端。第二个表情多。表情功。啊，就各种表情啊，那个在哪呢？

发个头像对不对？然后要动不动就就什么哎呀，好想你啊，发个害羞，对不对？有的时候我记得我之前嗯。我之前嗯给给一个学员回复，就是你们记得啊表情在女人的眼里是IOI的表现。🎼在女人的眼里，如果你发的表情过多。

他会认为你是在对他释放IOI女人会这样认为，女人会觉得你你是喜欢她才给他发这么多的表情。懂吧？所以说不要发太多的表情，表情就是一种让自己显得很。很低价值。就你不断的给他释放呀，你要偶尔发一个还可以。

你不断的去释放的话就不太好。你想象一下嘛，如果一个女人总给你发表情，你是什么感觉吗？他说你你问他在干嘛？他说看电视，然后发一个害羞的表情。你肯定觉得这是IOY是不是？这同样的道理？我之前就是给一个学员。

我想让一个学员去装个逼。我记得那个女的问她在干嘛，我想让她去装个逼，我说呆着，我就我说加班就两个字，我我就让他回加班两个字，就很装逼的态度，我就想让他装装一下态度，就果她加班，然后发一个害羞的表情。

我操我说他白装。对不对？这是一个。表情好。然后还有一个过度展示。这是我最常见的几个错误。嗯，我发现就是我发现了最多的错误，还有很多的错误啊，这是你们个人的一些小错误。我这里不大说了。

你们要自己去注意过度展示。之前在厦门的时候。呃，有个我们在厦门给学员们拍的游艇的炸鸡面，是不是我发了我发了两张图，两张图，一张是这样做着的，呃，一张是外景的。然后呢，有一个学员我就发现了，他是这样发的。

他我也是第一次去做游艇，我也是第一次。然后呢。他是这样，这是一个朋友圈。然没看。9张图，他妈的游艇的外景的，然后水的连桌子上的杯子，什么角落拖鞋都拍了，我操，对不对？说今天做游艇，我操，好牛逼呀。

就觉得这个是你是在展示游艇。但但是问题就来了，对不对？你在展示了，你从来没有做过用情。是不是？所以有时候就过度的去展示了，明白吧？还有一些过度装逼的对我刚刚看到一个谁给女人发了一个再见的表情。

我刚刚说了她一下，我忘记是谁了，就有些时候你不需要去过度的装逼，女人给你女人给你很好的反应，然后他还去发那种笑脸啊，发再见那种很装逼的表情，知道吧？就不要去做这种事情，然后。这是这是错误的。

这些错误你们要去呃。要去这个注意一下。然后我刚刚说了，扬长避短了。扬长避短是？就是猫装，这是我最擅长的一个东西。包装自己。包装它是什么东西啊？我举一个最简单的例子，你全都明白了，很多人就不擅长这个点。

很多人就不擅长。黄自深是最典型的。我让你展示自己，你说你我是个盲人按摩师，怎么展示，对不对？我我让你看看教泡妞的一个小屌丝怎么展示自己啊，什么是包装？我有几每个人的身份。

每个人所有任何事物都有多角度都有N种说法。比如说我的职业，我的职业有N种说法，一个教泡妞的。对的，教靠妞的。交朋没。还有呢。还有是一个教师。是不是啊讲师，这也是一个正常的职业，对不对？

你要包装自己没有必要去骗，还有什么？还有给泥神打工的一个打工仔。他妈的这个也算。是不是那你人问我，你是干嘛的，我说什么？我说什么给我什么工作。对啊，我肯定说我我是一个讲师啊，但你这个灵魂按摩师。

我操你肯定会说我是他妈打工仔，灵按摩师，很多人就会说很多人就会说很多人就会选择这种错的，太玩死了。那很多人就会选择错的，我再举一个例子啊。比如说我们今天比如说你问我今天在干嘛，你问我今天去干嘛了？

我可能有很多种说法，开会啊，这咱们也算是一个开会。演讲。演讲或者说说讲课啊，说讲课。讲课。好，这两个都是正常的，都是对的。还有一种说法。我全国巡讲称都在。对。全国巡讲成功战。小森ちゃんが。他问我讲什么。

还有方法。他问我讲什么，对不对？第一个泡妞。情感自是情感对情感。还有讲什么？还有讲什么社交力学啊，社交力学对这个。社交历史这个不错以前说不，这个不错，对不对？社交力，你看他如果问我今天干嘛。

我肯定说啊全国军，但是这个可能太装逼了。我可能我以我这种低调的性格准会说讲对不对？他问我讲什么，我说社交力学啊，现在不要去说社交力学了，因为有很多女人去百度一查社交力学都写个POV，我操对不对？啊。

比如说你是一个。你是一个修打火机的。たちい。你是个修打火机的，你会问你，你是干嘛？你能说我是他妈修打火机的，你不能说你说我做点小生意。是不是就一笔带过嘛，女女人问你干嘛呢？你按摩师嘛，是吧？

我现在说的是中医养生啊，也可以中医养生，对吧？你说我做养生的啊？或者你说我是玩手活的，玩手活手是吧？玩手，比如说你在看金瓶梅，你人问你在干嘛？你说我看古典文学。对。我现在必须。本来也是古典文学。好。啊。

现在明白这个包装了，对不对？自己回去包装一下，自己回去把自己先包装一下。好。当里面在包装之后呢。再给你们一个这个原理，几乎就是说一个真正牛逼的聊天，他是要围绕着女性心理的变化，知道吧？

他不是一个很很很就无所谓的聊天，那些什么屌丝，哎那些我就发现那些屌丝PV教的，而是什么啊聊天应该先怎么怎样，先怎么怎么样，先不用了，真正的聊天是戳中他内心呢，你要明白他内心的心理变化。

你要去带领带动他的内心，知道吗？而不是跟他嘴上聊，嘴上聊没什么卵用，你要去戳中他的内心才行。好，怎么戳动他内心呢，你先先教你们一个最简单女性的一个最基本的心理心理的一个天性，女人的天性，心跳反射原理。

膝跳反射。记得啊，这个原理特别重要特别重要。就是女人男人在收到一句话，男人在收到一段话的时候，他的第一反应是什么？他第一反应是哎，这是一个废测，我应该怎么回？然后思考了半天。我不知道怎么回。

是不是他会思考，然后他不想让他的亮楠怎么回。对不对？女人不会说哎这男怎么回，我操女人不会这样说的，女人她不会思考的，他在收到一句话的时候，他是不会去思考的。他下意识她她是对她是下意识的，他本能的。哎。

我啪闪出一个词来，然后我就回你了，他绝对不会死。一旦你要让他有思考的时候，他就不回你了，他不愿意去思考，知道吧？比如你说你说这个今天好冷啊，他会本能的回你一句，多穿点，或者说嗯是挺冷的。你说好饿啊。

他会本能的回你去去吃。对不对？他不会去思考说为什么好饿，他不会去这样说了，他就是下意识的说什么，你说我在看电视，他说哦。对不对？所以你这个时候你要去说，我我看了一个电影，女主角特别像你。

她就会下意识的回你什么电影，嗯这全是他的下意识的一个反应，本能的反应，而不是他思考。所以你就只需要记着女人是女人她这个，所以他她既然她这样的话，你就可以可想而知，女人是智商很低的。

他只会下意识的反应给你。所以这个时候你就可以随性的去带领他的反应。你随性去，所以为什么我可以预测到女人的回复啊？其实我不是可以预测到女人回复，我只是我想让他怎么反应，他就怎么反应。明白了。好。

我来举一个最简单的例子。第一张嘴片。这个就是。通过这个原理。来创造最甜。这个嘴甜我原来。把它当做我把它叫赞美女。我把它叫赞美。但是赞美容易被人误解。记得赞美是去夸他，夸他是去讨好他。他会觉得你在讨好他。

所以我变成了紫天，为什么？因为你夸女人的目的不是去讨好她。而是让他觉得你这个人很会说话，很有社交直觉，嘴很甜，他才愿意跟你一起聊天。而不是去夸他。好吧。那我们现在明白了这个呃核心。

那嘴甜的那怎么去避免他觉得你讨好他呢？别的男人讨好他的时候会怎么说？别那吵好了。回说你好美啊。就说你好漂亮啊，你好性感啊，我觉得你特别性感，是不是？好，那。我们就避免他们会复他们这个有一个特征。

就是特别广泛。他夸的点都是这个特别大的。没有他细节的。我们就去夸他的细节。说你的眼角特别好看。他说你好看，我说我觉得你眼睛特别好看。我觉得你的嘴特别好看。我觉得你你你嘴你嘴特别性感，笑起来特别甜。

这有点大。懂了吧？这种这种夸去夸它的细节。那你夸它的细节，你可以去接推拉嘛。你可以去直接推拉。比如说你夸大，你说你说我觉得你的眼睫毛特别可爱，像苍蝇腿。是不是这块的细节，然后去去去再推开它，懂了吧？

这是第二个框利用息跳与原理的块，息跳原理是。语言会本能的反应嘛，对不对？这是一个原理嘛，你怎么让它反应啊？你这样说，你去夸他一个对比的点，可以对比的点。你说我觉得你的小腿特别好看。

他会本能的反映说我大腿不好看吗？你说我觉得你左边的胸特别大。他说我他妈右边是瘪的吗？明白这个感觉了吗？明白这个感觉了？你说我觉得哎你今天左边的眼睛特别明亮。然后右边呢右边有岩屎。对对。懂这个感觉了吧。

懂这个感觉了吧。好，这是这是宽的这种杆啊，你说。他就问西掉反应。夸他了，后他右边胸大，他说你意思是说我左边胸小了吗？嗯，那你怎么会呢？你说左边胸没人揉，是不是？いた。对不对？对吧。然后你就可以去浸攻它。

你就来我看看你是不是左边的胳膊比较粗壮。回家经常自己估吧，是不是？对不对？这也可以这个就是一种反应。所以这个时候你记得啊，聊天我说了，聊天不是一句话。你可能你你如果只觉得这一句话，你的效果就很差了。

你说我觉得你左边胸特别好看，特别大。然后你就不会下面的话了，你会下面话了，他他他说什么，你就不知道怎么反应了。聊天是我刚说嘛，是整套下来，所有东西所有的招数你全学会了。

然后他会觉得你这个人你把所有的话不断的去抖各种包袱的话，他会觉得你这个人很搞笑。所以这个时候不是一句话的问题，是你的思维的问题。知吗？是你的思维思维，你要所以这个思维可能需要一段时间锻炼。

所以我把这100多招都加给你们，你们到时候随便从这里拿出一个招数来都管用。那高手和新手什么差别？高手和新手什么差别？高手就像你刚才说这种，我只会说这几句话，我只会嘴甜，所以夸你左边的胸好看。

对吧这新手只会这样，然后呢，新手他只会一招，他就只会嘴甜。然后他就不断去夸女人，今天说你左边的胸好看，人家说你右边的好看。然后说你小腿好看，大腿也好看。然后一个月之后，我操全身连他妈骨头都垮了。对不对？

你人就觉得。这他妈只会这一招。那高手呢他就会很多招作，他会推拉，他会展示，他会拉升，他会走等等等等等。你夸完女人之后。你要做的事情是是展示。展示这样的。嘴甜是聊女人用的对吧？嘴甜是夸女人的。

你夸完女人之后，你要说自己，你要去展示价值。有些人给我说展示我不会展示啊，我这个展示太刻意了啊，我是按摩师我怎么展示，对不对？是吧好，我告诉你怎么展示啊。😊，嗯。展示的时候，你要围绕着一个定理，就是。

呃，比如说。这是一句话。这是一句话。价值永远是一句话的复合体，永远是绿叶，价值永远是附加的东西。绿叶而不是而不是主体记得价值不是主角，是是配角。假如这是一句话。好，这里面可能就只有这穿插一个价值。

这穿插了一个价值。自己去判断其他的东西都是废话，只有这两个价格。好，我举一个最简单的例子啊。我说。其实我原来渴望自由，这是一个正常的话。但是我爸让我在他公司工作一个价值。我就觉得特别烦。

所以我就来成都创业了。第二个大题。然后发现现在挺自由的，但是又寂寞了，没有女朋友。总句话只有两个价值。对不对？他他看起来你说的是什么寂寞啊，什么什么什么什么女朋友啊，但是实际上他已经看到了你的两个价值。

你已经展示出去了，他的他他这这两个价值已经把它吸。只是他不会说而已。女人的眼睛都是很刁钻的。我原来渴望自由的路文啊，对你说。但你说这个。好伤心啊，怎么了？女人问你怎么了？你说我妈把我钢琴卖了。

这是一个价值。对不对？啊，你说钱包被偷，车被刮，还被人说不算，车被挂就一个价值。明白了吗？明白了，你不可能你很多人他就有犯了一个错误，他全是价值。真个他说我我车被刮了，游艇被偷了，我操是吧？

房子他妈又被人烧了，我操这全是价值，你因为觉得你这一天也太惨了。そそうあ。价值永远是。什么什么点呢？价值永远是记着一个公式就是价值加台阶。驾驶架台阶。架值加台阶，就是你说一堆，你中间穿插一个架子。

剩下所有你看这条这这个图嘛，你这想中间穿插一个架子。这个数线是价值，剩下的东西都是台阶。台阶是什么？就是可以让女人接上画的，可以让女人接上画的，就是比较接地气的东西。比如说好伤心啊，她会问你为什么伤心。

我妈把我钢琴卖了，我妈啊把我钢琴卖，这个还好。比如说我说。我爸原来我我爸原来老是管着我，在他公司工作啊，现在寂寞了啊，想找个女朋友，你看这女朋友就是台前，他就会跟你说，那你去找一个女朋友啊。

是不是这个就是他会接接这句话，他不会接你的什么公司什么的。明白吗？你说钱包被偷，车被刮，车被刮是价值。然后你说还被人说不帅，那不帅就是这个台阶，你人就会说谁说你不帅呀？明白这种感觉了吗？

永远是要接力去这个。如果你没有这个，你说我车被关了。去修吧。没什么可接的。那你你。你要学会一个点，就是。呃，组合拳嘛？什么是组合权？嘴甜这样就是聊女人，然后聊自己聊女人，然后聊自己。

那就是真正的一个套路就是这样，聊女人聊自己实操。这种交叉的聊的实操是什么？嘴甜是聊女人吗？聊自己是展示嘛，那嘴甜加展示就是两女人。这。展示。嘴甜虾战士这是一个组合，这是一个组合嗯。比如说。

比如说我觉得我觉得我觉得我都我觉得你眼睛特别漂亮，我觉得你眼睛好大，我觉得你眼睛特别大，眼睛大的女孩都特别聪明。年纪大的女孩就特别聪明，就嘴甜，她说是吗？我笨啊，或者说哈哈谢谢。

或者说他不管他说什么不重要，然后你马上说一句。我前军生眼睛特别大。啊，我都把我公司交给他打理。展示。最添加展示对不对？你可以说话，你说哎我觉得你的手指特别长，应该会弹钢琴吧。他说不会还是说会都无所谓。

你嘴甜嘛，你觉得你手指特别长，应该会弹钢琴的。他说会还是不会不重要。马上你说你说你看我手指这么长，但是我不会弹钢琴，我会变魔术。是不是这是展示，明白吗？这种感觉或者说你说你会做饭吗？啊。

或者说哎我我看你面相，觉得你做饭肯定特别好吃。然后他说其实我不会做饭，你说你那么笨啊，你说其实我做饭特别好吃，咋吃？感觉看出来这种感觉了吗？夸他一句，然后开始说自己，夸他一句，开始说自己，夸他一句。

开始说自己明白吧？但是你这两个东西可以。可以不用这个关联的。比如你说他眼睛大，你可能展示自己的这个跟眼睛大无关，跟手无关。比如说你说你夸他，你说我觉得你的眼眼睫毛特别可爱，像苍蝇腿。

然后他可能说哈哈或者说你这是夸我还是损我，然后你马上就说自己，你说哎呀，今天又要去这个去做一个社交力学的演讲。对不对？这种这种感觉说一下他说一下自己说一下他说一下自己好。这只是最开始的一招，我操。

这个空调太热了，是吧？这空调在哪关啊？凯特你把空调关一下。热的都妈要睡着了。然后。是不是都有点困啊？困吗？这个是不是？太热了是吧？啊，休息过5分钟啊，休息个5分。出去出去。Yeah。嗯。

这个录音到时候会不给我们发哦？会啊，我操这才讲了多少啊，他讲了他妈10%，一个一个一个不小心打了个盹去了，错过一段。😊，对。你这样，你慢点那这样是吧，那摔了无所谓，我靠身我也。そいいたの。

就是我我在这两天来这。600多。是吧。就是我跟你讲一下吧，就是就是我觉得我最大的问题是聊天的时候会自。现场对是因为你见的女生太少了，还不是还少，见过多少的签字是吧如果你见了几百个还紧张的话，我操。

那你这得看心理医生啊。这不是我们能解决的问题。哎，我想问一下，就是关于需求嘛，就是这个东西告诉你太多的时候哪里好要的对啊，特别啊，我之前有一个朋友，然后我们要分手，但是我想挽回他。

然后我就觉得我一直在抱着去，这样是分手说点，那应该怎么样？你想挽回一个女人，你要去思考一个点，他为什么会回会我更猛更强？你要嫁到高度我置？不是你们去。你们一定要去考虑一个点，就是女人为什么要跟你在一起？

女人为什么要回心转意？他他会因为你需求感强，就回心转意吗？不会。他只会他只会因为他觉得跟你在一起很幸福。发红包那就是说比如说我提升我自己的价值，然后呢够他一段时间，这样子是一个。提升价值这个是对的。

但你你也没有必要太冷落，就是你可以对他更好。有时候那你就他一段生每次只有两个聊的坑他太装逼了是他那个装逼就不果是你聊的太坑了，那你就。重新来选个凯特关空调关了不少度吧。按了一下，你都调低一点。

调我调到或者你关掉，才22，我操22度，这么多人就变成40多了。对，20左右你这人太多了，太热了。我睡着了，我看一下，这是一个兄弟的聊天，你觉得他这样做把他和朋友介绍的。这傻逼吗？

我操我操我操简直是无语了，耍个屁，我操他说朋友介绍的不会撩天，我看一下看。我想说的是把这女的删了嘛。这女人很贱呐。有样的收朋友。你不发红包不会理你。

多少钱我来看一块才是5块2块还是是是要求不发罚你发个最大的是吧？你要发5块2块，这也太。我操发5220，至少跑520有点多，我80多买件买件买件衣服了，我。😊。

当了一个女生他你说我表现我东西他到底是很大一个一个吸引力还是什么物质分担是。物质对任何人都会发现面。那就是说比如说呃一个人在附厅那边发红包的话。那他那那个那个物质是不一，配400多小。😊。

就这样1把小时前活跃，对方就这两个。干果我穿的鞋，然后因为他的我基本上跟没拿你妈妈上，所以因这跟你技巧，我刚刚说了嘛，他会看到你朋友。你这个太好了，这个你待会儿让你晨给你解决下这个的话。

我觉得如果是我的话，我放。对我就会放，因为。你的技巧这个技巧就把一审的技巧都砸在你身头全都交给你。还。因为人家天时地利对对，就算这个女的再昨这晚上我来火锅。因为人家在他身边，人家又给他砸钱。

人家他妈又又不比你差，人家离得比你。这个技巧也没。就好像你你怎么能搞定王思聪啥女，王思聪没有技巧的，我操，对吧？但是你还是搞不定啊，对不对？😀就算他最后回到你的这个城市，我会跟你在一起。我你得。哦。

长也不是说好看。你跟昨天再聊聊聊好像不多是吧这这个你看这这这对根，这这这上来就聊，干嘛？这微信这个这就告微信多了，要迟到了不要5万万。😊。

你那个都那你这个不用找老胡帮你1月我们还能再认愿意做到一些那个维群。对对对，是，你把那个调低一点。发锅的了吗？稍等下等等会稍等。不是说调低一点吗？调到15度，但是调低了。啊，那就把它关掉，就掉对。

就关掉就行了。不，这大热风吹劲的多聊天的没多少，你知道光配多少全关掉就行，往那配多少，配到900。关了吗？关了你看看看来来来来来。😊，来继续讲。好。啊，刚才讲的有没有不懂的？展示嘴甜嘴甜展示。

还有膝调反射这些原理都懂了是吧？嗯，好，下面的这个点是什么啊？来开始了。下面呃第二个女人喜欢的女人的一个天性，女人的一个天性叫唱反量。唱什调啊。这个这个也是一个很好玩的一个点，就是女人她永远不服从你。

比他永远会跟你对着干的，你知道吧？他跟你唱反调。你比如你说你说这个你说你好瘦啊，他肯定会说我有肉。是不是啊？对你说这个哎你你温柔吗？他说其实我是女汉子来嗯。对不对？你说你好胖啊。

他说你哪只眼睛看出我胖嗯。会有会发现他肯定给你唱反对反对来，女人就是这样的，这是她的天性。所以呢你要抓住这个他的天性。比如说你想让一个女人给你打情骂俏，这个这个唱反调就是你可以引起她跟你打情骂俏了。

你想让他跟你打情骂俏，你你就说你说其实我是一个绝世打好人，他说你哪里好了，你那么坏，我操，你们就打起来了，就打情骂俏了。懂了吗？这个叫自卖自夸。这个。卖出他。就是你一定要不断的自卖自夸。

说自己好说你看我对你多好啊。他肯定会说你哪里对我好了。他肯定会唱玩笑，但是我没觉得你对我多好啊。你这个时候你就说那周末来哥哥好好爱你一下。そんだ。就很贱嘛，对不对？

你要说你看你说其实我是一个特别好的男人。他说我没觉得你哪里好。对不对？然后你说那那你喜欢坏坏的男生嘛，是不是就可以跟他闹起来，这样就可以打开话题，对吧？你不要像那个一些屌丝一样，他知道这个啊男人不坏。

女人不爱，他就不断的给女人说，其实我是一个坏人。然后女人给他唱反件说，没有啊，我觉得挺好的，我觉得你真的好女人我操是吧。明白这种感觉吗？你就所以你会发现我的聊天记录里，我就经常用这张。

我说你看我这个爵世好男人啊，女人说我才没有觉得你你太自恋了，女人就会这样说，你知后我们就打情骂俏了，明白吧？这这张自卖自画死，不断的说自己好。然后还有一个就是自恋。それ。跟刚刚那个差不多。

你还是不断的说自己好。你说你要抱抱我吗？你就说我为什么要抱抱你？😡，这时候你会怎么说，你不能说，因为你抱抱我怎么怎么样，很温暖，这没用的。他说我为什么要抱抱你？你说因为我帅死。对不对？这个自恋对不对？

你会说还有很多很多种情况，就是你你本能想解释的时候，完全可以用自恋去带过。明白她说女女生女女生说你身边应该很多女人吧，她非测你，你身边应该有很多女人吧。你说对啊，帅也没办法嗯。

是不是啊这个才叫这才叫你像陈冠希不就是这样的人吗？是不是？我说你你给女人走路的时候，你说这个。你看我旁边那个女孩又湿了，你还说她她问你她为什么湿了？你说因为他看了我一眼，所以他十了。对不对这才是自恋。

就是这个自恋也是属于自信的一种啊，然后下面一个点就是你你记得啊你你去自恋，你去自卖自夸的前提是你一定要展示好价值。你别是一个屌丝，我操，你说因为我帅呀，我女人多，他就觉得你是傻逼。是不是啊？

然后还有一个东西叫奖品性。奖品性这是一个很。很就是很多人都在说啊，我们要用奖品性的东，奖品性的态度去跟女人聊天啊，我们要啊给女人展示我们的奖品性。我操，这什么是奖品性，什么是奖品性？什么是奖品性的态度？

对吧，没人去讲。我告诉你们，讲品性是什么？你会发现你在跟女人聊天的时候，有没有一种莫名的感觉，觉得女人的价值就是比你高高一级，是不是啊？你总是会默，其实也你也没有去跪点，但是你就会觉得他比你高一级。

你就是莫名其妙就感觉你价值低一点低一点。这个就是因为什么？我也分析过这个原理。是因为女人她总会本能的或者习惯性的做一些行为来。从侧面不知不觉的抬高自己的奖品性。然后呢，我把这些行为筛选出来。摘演出来。

你会发现高富帅他也有这些行为了。所以这个奖品性不是说你强调的，而是会有很多小的行为，小的行为。然后其实就是无意中的一些话，可能你无意中说了某些话，或者说你怎么怎么样，你无意中做了某件事情。

莫名其妙的就把你的奖品性抬高了。但是女人是发现不了，奖品性是这样，无意中从侧面抬高自己的奖品，而不是那种强调来的，有很多人喜欢强调自己是奖品。你人说你多大了，他喜欢强，他说你请我吃个饭，我就告诉你。

对吧这种强调有人说有人说我他妈不想知道了，对不对？就不是你强调来了。好，那么这些小的行为你只要学会了，你就可以营造出自己的一种奖品性的感觉。这些行为都有一个共同点。第一第一个是屌丝不敢做的事情。

屌丝不敢做的事情。小师都不敢做这些事情。虽然这些事情没有风险，但是他们就不敢去做。第二个。就是为什么？因为只有高富帅才会去做这种事情，做这些事。所以这个女人就会你只要一一去有这样的态度的话。

女人就会觉得你你是一个高价值。第二个，所有的这些操作都可以引起他的情绪波动。情绪不动，比如他粉拳打你，或者说他哭笑不得等等。都围绕这两个点。第一招是调侃推拉。调侃推拉。屌丝是不敢调侃女人。屌丝绝对不敢。

他只敢夸你个人，他只会嘴甜。好。然后呢。调杆推拉我记得要引引起女人的情绪波动嘛，是不是？好，让她哭笑不得的一个招数。比如说。小坎是怎么说呢？他有一个公式就是夸中带损嘛。夸家水。这个公式就行了。

你去想一些夸女人的点，你再去想一些损女人的点。呃，比如说。你损女人你可以说她双下巴，是不是？然后你可以说他眼袋眼袋大。说说眼睛里有眼屎。是不是？或者说这个。胸不调啊，胸不调胸胸太平了，是不是啊，可以。

这些都可以。然后你再想一些夸他的点，你把这些结合起来，你夸他，你可以说他性长，你可以说他腿长，你可以说他皮肤好怎么怎么样的那你就可以这样说啊，你说这个我觉得你是黑的里面还比较漂亮吧。

他会觉得哎他是你真的夸我还是损我，是不是你说我觉得你智商那根毛好性感。最后点。你说。你说我有一个外号特别适合你，我给你取了一个外号，他说什么外号啊，你说宇宙无敌双下巴大美女。懂了吗？这种感觉了这种感觉。

这夸中带次。他就会哭笑不得，他就会打你。他说哎呀，他说你他妈的这是夸我还是损我啊。😡，他引起了他的情绪波动啊。对不对？这个时候你的奖品就建立了，他主动他打你了，他在追逐你啊，明白吗？然后你去调侃他啊。

只有老板敢调侃员工，员工不敢调侃老板的，对不对？员工敢说，老板，你他妈智上那根毛不清干。す。这是夸中带损。第二个。调戏。挑衅运。调戏女人是怎么玩的啊？这个就是坏男孩的一个什么是坏男孩。

这个就是坏男孩的一个天性。坏男孩永远会去说很多插边儿的话。调戏女人擦边的话，你去说一些话，让他有情绪波动，让他脸红。让他脸红好，很简单了。你去说你去说你说你今天笑的这么开心，是不是没带胸罩啊？看看。

你说你今天走路的样子好奇怪啊，是不是穿的丁字裤啊？是不是？啊，你说哎最近胸又大了一些，是不是经常裸睡啊？看出这种感觉了吗？或者我们公司有那个有个有个助教嘛，女助教晚上会过来，我就经常会去调侃。

虽然我不想泡，但是我他妈本能的习惯，我就就说，我说你他妈丝袜又破了，我操。对对我就会经经常说这种东西。有有没有找到这种感觉？但是这这种东西啊，你不要去说这这种东西永远是擦边儿的，有如裸睡啊。

没戴胸罩、钉制棍。你不要去说很多恶心的东西。我操，有很多兄弟喜欢说很恶心的。因如你昨天晚上说在家刮阴毛啊，得太恶心了，之前就有兄弟是这样说的。怎么办？你让他你一说你说你说你说你胸又变大了，是吧？

是不是这几天都裸睡了，或者说你说今天穿了丁字裤啊，她会害羞，他你才穿丁字裤呢，她在你面前害羞了，她就对你有感觉了。一个女人如果敢在你面前对你害羞。她在你面前能对你害羞，那她就会对你产生感觉。

就是坏男孩的一种。没有方法。好，小细这个你你还可以再去想想想很多。好，比如比如说。好，我们都想一下调戏的，你来想一下怎么调戏女人。什么调戏擦边的，你来想一下。你看你这么猥琐，肯定知道了。し。

怎么调戏我在想我我现我现在时时刻我在想把你想象成一个女。把我想象成一个女的。い。比如比如你可以说你说哎我腿毛有点多。是不是对你可以说这个啊，比说你鼻毛有点长。对，这都是调戏他，或者说说很多插边的。

或者说我看你面相你应该是悍口。对不对？我看你面相你应该是汗脚，这也是很早以前的惯例，或者说或者说他肯定不有一个他说看你面相月经不调嘛，不说的看你面相你月经不调啊，反正这个也可以。我记得是比如说我看你。

😀有心影圈昨晚是干多了是吧？小干多了黑眼圈啊，有黑眼圈。对，昨晚干多了吧。对，可以的，说你这个你说干多了，我说我怕干什么对这个可以的对，这个可以的，这个可以的对，昨晚干多了。对这个他说你他妈才干多了呢。

然后你说作对对你说你说我说的是工作你他妈往哪想啊，我之前就这样说的，我之前你就这这最近我一直发一个聊天记录，我说那个我说不想梦到你了，他说梦到什么，我说梦到跟我啪啪啪。

他说那个鞭炮对他说你你就是想让我把你拉黑，我说啪啪啪放鞭炮吗？莫言了吗？😊，乔老师，你这脸怎么这么色呢，对不对？这有调戏女人。😊，对吧。调戏。然后下面有一个就是你还有一些这些都是比较不正经的，都逼的。

还有一些正经的，比如说发好人卡。好像可。🎼女女人在什么时候奖品性最强啊？我发现了一个点，就是她在给你发好人卡的时候，她的奖品性就感觉特别强。比如他说你人挺好的呃，但我们不合适。

我操这个时候你觉得她奖品性超级强啊，啊，女人你就是在跪舔她，是不是？所以这时候我们也给女人发好人卡。懂了？我们也给女人发黄人卡，你也去说这个不用教，这个很简单。他对你说的话说你拿回来以说说就行了。

你说我觉得你人挺好的，但你不要说后面那句啊，我我合是这句话不要说，你就说我觉得哎你你就去评价他，你去模仿那个各种选秀节目，什么中国好声音啊。

上面那些评委是怎么夸学员的学员他他会对评委说我觉得周杰伦唱歌好好听，我好崇拜他，这是学员的态度，但评委会这样说，评委会这样。哎，我觉得你这样唱的不错啊，评委是这样说。

他的态度永远是很平平淡淡的用平价的态度去说话，审判者的态度。哎，我觉得你人还挺好的，我觉得你挺有上进心的，是个好女孩。这是我们发好人卡的态度。好，这是发好人卡发好人卡，这个很简单，你只要随便一说。

但你不要总去给人家发好人卡啊，你不要没事，你就说我他妈觉得你是个好女孩。他隔天他在说，我也觉得你是个好男人。所以你你这招可能只用一次两次就可以了。发好人卡。最好的一种方法就避免你们进入友谊区啊。

如果你只是去发好人卡，你们会进入友谊区的，很快会进入游区。所以你要跑人卡组合选嘛这。调戏。2调侃。啊，都可以，就是你去正经一下，然后逗比一下双线原理就这样来了。比如说我说我说这个。你你人挺好的。

或者说哎我觉得你挺挺有上进心的，是个好女孩，对不对？就是他妈腿毛腿毛有点长。对，或者说啊我觉得我觉得你还挺可爱的，就是胸有点小。是的或者说我觉得我觉得反正等等我觉得你还。聪明了。就是爱穿丁字裤啊。是是。

以后少穿丁字裤，对不对？这这是发好人卡的感觉。好，你们来想一下，你们来练习一下，还有什么。好人卡加这个调试还有什么？还有什么来想一下跑人卡加调戏。好人卡不用想，主要是调戏。好像卡就这么几个话术就可以了。

想不出来吗？平时在微信上都那么猥琐了，我操。ことは。我觉得你还挺。就是有点太涩了。还好，对，也也也算一种，虽然有点烂，但但也但也算一种思维是这样的，这个思维是对的，就是我觉得你挺适合谈恋爱的，就有点涩。

😊，你屁股很大。对，这个可以，就是怕屁股太大了。对，这个可以这个可以。😊，好。一ゃね。啊，这个神话术啊，我操神话好，还有一还有一招也是建立奖品性的一招叫周四。挑刺。呃。他太多的男人。

他只会他只他都忘了这一个点，他只会去说女人好，我觉得你人挺好的，怎么怎么样啊，你嘴甜，然后觉你这个长得挺漂亮的，或者怎么怎么样，他们只会去说女人好，只会去夸他，没有人会去挑女人的毛病。女人她有一个天性。

女人第第二个天性，她觉得自己是完美。因为他觉得自己是完美。他觉得我在任何人的面前永远是一个十全十美的，十分女神。每个男人都是这样认为的，每个男人都会觉得每个男人也会表现的他确实是一个十分。

他在谁的面前都完美。所以这个时候呢它有一个天性，他就他就不容，他就不能容忍自己是不完美的。所以这个时候一旦你挑了他的毛病，他就开始证明自己。因为他他想在你面前也变得很完美，没有男人去挑他毛病。

所以他就不会去证明自己。但一旦你挑他毛病了，你一旦说他哪哪哪不好了。他就开始证明自己了，他想让自己在你眼，他习惯了完美。懂了吗？这种感觉他想让让他在你的面前也是完美的。所以这个时候挑刺是很管用的。

你只要让你们证明自己就可以了，证明就是追逐。你你给一个女人证明自己，你也是在追逐。很简单，我举一个最简单的例子，女人说。我不喜欢戴眼镜的男人。你马上就有证明，你说没事啊，我平时都戴隐形的。

你马上就会证明自己了。是不是有女人说哎，你你你年龄太小了。你说年龄小不是问题，哎呀，问题是心理成熟嘛，你心里再成熟，你也在证明自己。是不是女人给了你一个废恻，你马上来问靓楠怎么回，你想让我帮你证明自己。

我操对不对？呃呃，你永远是所以他一挑你的毛病，你马上就开始证明自己。然后这个时候你的需求感就变强了，你就开始追逐，所以你去挑女人刺。啊，你挑女人测的时候，其实也很简单，他怎么挑你的毛病。

你就怎么挑回去就行了。你说但你别去挑一些年龄这方面的。比如说他挑你的年龄，他说你年龄小，你自己你都没办法证明。对啊，你年龄就是小，你要挑一些他能证明他能改的东西。比如你说你说比如这个小女孩18岁。

你要说我不喜欢18岁的女孩，我操，那你就直接把她他妈对他枪毙了就打枪了。对你要去挑衅他能改的。比如说。比如说乖不乖，我经常就会说这一点，比如说这个漂亮的女孩都不乖，我喜欢乖的。啊，我怎么说。

我说我说你太漂亮了，漂亮女孩都不乖，我喜欢乖的。你看这种她可以改啊，对不对？他说其女人就会证明自己说我很乖啊，我平时特别乖。然后你可以说你说我就不喜欢女汉。你说我就不喜欢女汉子，你太野蛮了。

他马上就会说没有啊，我我我平时挺温柔的，他就会这样说。如果他不证明自己的话，如果他说那你不喜欢算了，我操，那就跟这话术无关了。那那他本来他就不喜欢你，对吧？你换什么话术都不管用。😡，明白吗？

这种感觉你可以说你别说你别说啊，你别说，比如说你别去挑一些。会打击人的事儿。你说你他妈太胖了，我操这。这种话不能说这种话不能说，你可以说你走路怎么是歪的呀？对不对？或者说你太凶了。我说你太笨了。

或者说或者这样说，就是挑刺还有一个点，就是你夸他。你夸他，然后呢，你再去说他不符合你的标准，夸加不符合。比如说你说你太漂亮了，这不就是夸吗？你太漂亮了，这个公式嘛，你太漂亮。但是我喜欢乖的。你太漂亮。

但我喜欢乖的。对不对？挑饰这也是一种标准，你也可以，这个也是标准，对吧？我喜欢什么什么样？挑饰，你太漂亮，我喜欢关了，还有什么？还有呃。你漂亮的女孩都不乖吗？还有我觉得你胸特别大。然后但是我喜欢胸小。

佢の方。那就那我刚刚说了，那那那跟这个话术已经无关了，就是前期展示价值。对，陈冠希说这个他会说O吗。当次我觉得应该是运用在展示充突的价值以后再再对这东西就是展示价值以后嘛。所以我第二招就是展示价值。

上来就要教你展示这样子，就你说你说你走路怎么说歪的，你说你这个鼻子上的还有一个点啊，就是你挑他的毛病，他会不自信，他会在你面前不自信。就比如说你说哎你鼻子上黑头有点多啊。他因为不自信了。

你说你走路怎么是歪的，他也会不自信了。所以哎你眼睛怎么一个大一个小啊，他也会不自信，就挑一些这些毛病。好。下面一个嗯就是说。嗯，挑刺加赞美。挑世家站。挑4家站的，这个就是推拉的一种。推拉的一种。

你说他哪哪哪不好，挑一下他的毛病。然后呢，你再夸你再让说一句让他开心的话，夸他一句。比如说。你说这个你走路的样子怎么是歪呢？对啊，挑一次，你总这样子怎么会歪的？不过挺可爱的。是不是啊？不过挺可爱的。

或者说这个呃或者说或者或者说你笑起来怎么像个傻逼一样，但是我喜欢傻逼，真的是吧？这种推拉推拉的这种感觉，明白吗？明白了？推拉的这种感觉，还有什么还有什么？你胸太他妈平了，我操我就喜欢平胸。

看出来这种感觉了？或者说你胸好平啊，但是屁股那么翘。看这种感觉这种感觉对吧？损他一下，然后再夸它，损他一下，再夸上一下。明白吧？我昨天就是这样，你也可以夸他一下，损他一下，也可以夸他一下，损他一下。

就是这就是推拉推拉懂吗？😀昨天我是怎么给我们公司有个那个那个女助教嘛？我说我说你现在人气特别高啊，我就那个女助教，你们应该看那个斗鱼那个直播吗？K对那个AKAK我说我说你现在人气特别高，这几天没上直播。

好多粉丝都在找你，他说是吗？我说对呀，他们都说那傻逼去哪了？推拉嘛？对不对？那推拉懂懂这种感觉了吧，他他妈他打我一顿，常行了。😊，好。呃，第二个标准。标准就是我刚刚说了夸夸。这个我们再。夸他加曲解它。

就是你说话怎么那么好，然后呢。但是我喜欢的是你是在这种类型上特别好，但我喜欢这种类型的。比如你是特别漂亮的，但我喜欢特别乖的对吧？比如说我说你太漂亮，漂亮女孩都不乖，我喜欢乖的。或者说。

我觉得你身材特别好，但我喜欢胖的啊，这就这种不不要说我喜欢胖了。对吧然后我觉得我觉得你胸特别大，但我喜欢胸小了。是不是啊啊，我觉得我觉得你特别温柔啊，知熟达理，但是我喜欢这个前凸后翘的对。

但我喜欢前凸后翘的对。对啊，倒位啊你说我觉得你前凸后翘，但我喜欢知书达理的。那神经病说这句话不神经病啊，那说这句话不就成神经病了，前能后翘还不好。对，有的女孩她说不你，那就找呗，她她说那去找呗。

那她还是不喜欢人，我操你他妈站他如果说那去找呗，那就去我不去不，还有一种情况呢。😊，有的时候他是故意的给你装逼，他想让你追责，他在套路你知道吗？很简单，你明知道比如说一个女孩追你，一个女孩追你。

你明知道他喜欢你，你还跟他说，你说你去找一个好的男朋友，你不是在装逼吗？对吧这时候你就说你说不用找别人会来找我的。对不对？你说我不用去找别人后来找我了。对不对？我他聊天就遇上这种，你就说你说不用去找啊。

别人会来找我啊，对不对？这种就他装逼，你就不要给不要去给他中对，不要去中他的计。他他说那你去找吧，他就是想让你去追逐他他才会这样，一般发了一个翻白眼一个表情，然后不秒他，等一会他自己又又又又对啊。

开启话题的时候再再秒他。对。这样的，你说他妈昨天按摩的时候就遇到一个，我操。对对，好。这些东西啊，前面这些所有的招数已经足够让一个女人。被你吸引了这个好感，这些招式，如果你都运用的熟练一些的话。

足够这个产生很强的好感。然后。下面就是教你们拉伸关系。记得所有的招数它不是套路，它不是一步一步一步一步，只是把所有的技能安在你身上，把所有的功力传到你身上。到时候你要随机应变的，对不对？他他要这样说。

你该拉升的时候，你你该展示的就这样展示。他如果这样的话，你该这样，不是说一步一步啊，必须先怎么样再怎么怎么样，不是这样的，是你这要随机应变的，待会儿我会大概给你们，我会教你们一个怎么去分辨时机。

怎么去随随机应变。好，下面是拉伸关系，你有了吸引之后，你一定要去拉伸关系嘛。拉伸关系的前提一定是要有吸引才行。记量一定只要有吸引才行，你别没有吸引，你就去拉伸。好，拉伸关系。

第一步呃拉伸任何一个拉伸关系都是这样的，就是你会觉得我拉伸关系我去升高，有没有一种感觉，就是觉得特别的汤突。我突然去说宝贝儿想抱抱你，我操觉得很很突兀啊，突然间就这样很很奇怪的感觉。

所以怎么能让这个感觉不奇怪的，怎么拉伸很自然呢？第一个就是你先把这个话题扯到这种暧昧的话题上，提供一个暧昧的话题。提供安全放。啊，什么意思？就是你不要直接去说，比如说你说在干嘛，女人说看电视。

你说来我家，我们手拉手做饭吃啊，这不是很奇怪吗？所以这个时候你要先你要想利用做饭拉伸，你就先提供一个跟做饭有关的话题。你说在干嘛？他说呆着，你说我一个人在家做饭。你先去说一下。做饭这种话题。

然后他说哎你还会做饭或者说怎么怎么样，不管他说什么，你说哎你会做饭吗？你先把话题引捞这一个点上。懂了吗？然后再慢慢的然后他说我会啊，你说哎，那到时候我们手拉手一起做饭吃。看到了吗？

对先把话题引到这个点上，而不是职业去拉伸。只是先前期做一个铺垫而已，这个才叫循序渐进。那这个暧昧话题我们就可以想象有很多了，暧昧话题都有什么戳我饭。还有什么？看电看电影电影。看海。对不对？按摩按摩按摩。

そ。为什么我们这一期按摩这个梗很搞笑？好，因为按摩还有什么还有什么？😊，逛公园什么秦拿秦拿啊。关左边念还是。这个就后面呢这个已经不是暧昧话题，这已经是直接拉升了，就现在可以跟暧昧挂钩的。话题。对不对？

比如说你好。吃冰淇淋。对不对？吃冰淇淋。还有什么？还有遥紫的游戏。摇指的有些。什么叫摇指呢咬着直啊，然后再显显得他在嘴里摇出气，他就是就玩游戏嘛，注意点玩游戏嘛。还有喝酒也也算唱歌。

哎差不多这些话题足就足够了，我也我聊天也就是这些东西。看完，对你慢慢可以开创自己思维。比如说他问你在干嘛呢？你说。一个人在看电影。一个人在。是不是？然后他说他说什么电影或者说哦，或者说怎么怎么样的。

然后这时候说你说哎，你哪天空啊，我们手拉手去看电影。对不对？或者说他问你在干嘛呢？你说他吃冰淇淋呢，这个冰淇淋特别甜，像你一样。是不是这样就可以拉升，你不能直接去说，我操，我想怎么怎么样。

然后你说这个冰淇淋特别甜，像你一样，然后他说哈哈什么冰淇凌啊，你说我现在在吃你。这种感觉明白吗？我现在吃你。啊，会或还有很多就是。你你你一旦想拉升，你要先提供一些这样的话题。才可以，你人问你在干嘛？

哪怕你现在是在打撸啊撸，你也要说我他妈在做饭，我你在按摩的时候，就我在做饭是吧？因我是在干嘛，我说正在做水煮。也是马上说。好好吃流口水了，我说改天有空。对，一起一起来我家做给你吃。对，他说好啊好啊。

然后我就没下班了。我说你一般什么时候有空嘛，他大概什么什么时候有空，那我说好嘛，到到时候到时候你。你就来你就来我家嘛，我把坐标发给，他把他的坐标发给我，然后他就把他电话名字都发给我。

我后就把电话了发给他。然后就OK了是吧？到到时候就打电话呗。对，然后呢，然后TD了嘛，嗯见光司。😀ははは。さ。不是你说是你见我死还是他见我死？是是因为是我自己现场约会嘛，操场哦能力太差了。是我的问题。

好吧。那那那你得需要下一个环境。让他我去再讲那个系场操作吧。后天啊后天你上午的现场。不要。你提供了暧昧话题以后，你要去利用这个话题去拉伸。那怎么拉伸呢？有几种拉伸的方法，有几种拉伸吗？第一种是直接的。

直接拉伸。跨阶段调情也叫跨阶段调解。跨阶段调情什么意思啊？就是呃。你现在是朋友朋友的朋友，然后下一个阶段是什么？呃，暧昧。暧昧在下一个阶段是情侣。在下一个阶段是夫妻。好，你现在是朋友。

你就直接去说一个你们暧昧阶段做的事情。知道吗？你直接去说一个你卖没阶段说做的事情。如果你在暧昧阶段，直接去说情侣阶段做的事情，情侣阶段直接去说夫妻阶段做的事情，这个就直接去拉上就行了。直接去说，比如说。

你现在是朋友，你直接去说哎，我们手拉手看电影，有没有关系就暧昧。如果你现在是暧昧，你说宝贝儿改天来我家搂着你睡。这就变成情侣了了。你如果是情侣，你说宝贝儿什么时候给我生个孩子，我遇到一个问题，你？

前期我才加了昨天。聊的一个女生呢嗯。你那里没有几句，但是我感觉他对我创造蛮大的。然后今天又主动打招呼，我然后又回答他说他昨天感冒了嘛，头疼嘛。我今天就我就跟他说，我说沟总好了没有啊，他说好了好。

然后我就发在群里面，这个聊天记录已经发群里面。不知道你看过没有？他说好了好。こそ。我说好了好了就那就好了然。我喊好了就好了。然后我就跟他不是不是这种法，具体我讲下，我就我就说我说宝宝保重身体。

我今天没有上早上，然后。在躺在床上呗。我我我又说说一个，我说宝宝乖话。然后他他又他他就跟我说，为什么你叫我宝宝呢？他说为什么叫叫叫你保了，然后我就没不在后面你这个时候你就说因为你是个猪。

😀你为什么要去旅京的回答，对吧？他你说因为你是个猪，他说你才是猪呢，你说猪对你多好啊，对不对？你要学会耍贱嘛。哎，但是我就是这样做的，我就这样的，我他过了一会儿过了一会儿我就没有回答，回答，我就问他。

我说起床没有嗯。然后他一直没回，然，过了一会儿，他又回我，哎呀，没起床，他说是不是你看见我睡睡的睡着这么晚没起来就是宝宝就像宝宝一样，你不要去在乎什么宝宝不宝宝了，知道吧？宝宝不？对你要去拉伸啊。

对不对？你要去耍贱啊，你太理性啊。成功了吗？还是失败了？成功了。只是你自己不知道。就是了懂了吧？你不要去，你们都太理性了。他说为什么我们啊你说抱抱，他说为什么要抱抱，你太理解。

你就要去给他解释为什么要抱抱吗？😡，解是吧。知道吧？那抱抱可以让人年轻，焕发光芒。对不对？干嘛要去解释呢？你说女生吃啊。忽视他忽顺那就代表他默认了。对不对？他忽制他带待，他只有女人只有两种反应。

要么拒绝你，要么默认。对不对？那你不可能说你说宝宝，他说对于我是可爱的宝宝，我操不可能，他都有默默认啊，是不是有的女生会说，他说我我就是可爱一个宝宝啊，你说对你说对你说那我也我你说我更可爱。

你我更可爱来亲一个，对不对？好，跨阶段调形好，我刚刚说了，这个跨阶段你调形是不是？就是你朋友阶段你就去说下一个阶段做的事情，就是最简单的一种调情方法吧。比如说比如说呃你现在是朋，你现在是普通朋友嘛。

对不对？你马上你就去说，你说亲爱的，你要养成好习惯啊，不然孩子都被你带坏了。看到了吧？然后或者说你说你说你说起来了吗？可能他说没有呢，或者说或者说怎么怎么样呃，然后他说他说还没起来呢。

你这时候你就说这么懒，我们离婚吧。对不对？这样直接去拉伸就行了。有些人会觉得啊我这样直接去拉伸，直接去说手拉手看电影是不是太突兀了，你只需要突兀一次，你们的关系就上去了，直接暧昧气氛就开始就就有了。

如果你不敢去突破这一次的话，你们一直都是同龄。慢慢就有一句，只需要突破这一次，这是直接拉伸的效果。好，下面有一个。就是跨阶段你要学会一个招数和推开组合。呃，推开组合，有的时候你你这样直接去拉升的话。

老是被拒绝嘛，老是被拒绝。是不是啊？因为你说呃亲爱的，我们手拉手去看电影，老后女人马上就说了啊，不要给你手拉手。对不对？所以这时候就用记不记得我在最开始说的一个技能转移注意力，还是怎么推开它？

你这个时候就你要这样说，你说这个呃我们手拉手去看电影，不许非礼我电啊，手拿手到最后一排看电影啊，对，手拉手坐在最后一排但是你后面要推开。你后面推开他，不许非礼我。对不许非礼我。呃，我给你做个饭吃。

不要在我做饭的时候性骚扰。是不是这种感觉就我可以给你报，但不你赔你但这后面报我可以给你报，但不会许亲我。我昨天遇到一个问题，也是因这个惯例出出状况，我这是。他就说他说我有男朋友，我说我是开挖掘机。Oh。

言ってくれ。他就发现挺经典的，其实挺他妈牛逼的。好了，只是吸引不够啊，了这些问题等我们课后再问。😊，是很开挖掘机的问题，我操好好，这感感觉出来就是推开它嘛。然后还有一种呃方法是假定追逐。

假定追逐直接拉伸是直接去说嘛，还有种方法是假定追逐就反向拉伸，反向拉伸。好吧，什么是反向拉伸？就是你明明是你喜欢他，你想他，这个就是外卖的。外卖能出来，就是靠最开始的源头，就是靠这一个理论，知道吧？

就反向拉升，明明是你要去找他。最开始外卖是怎么出来的，就是呃你神总告诉我，你不要去找女人，我操容易被放鸽子，要有讲理性反向拉升，让他来找你，我不断让他来找我，我操，后来他妈就外卖就出来了啊。

这个就是这样的道理，就是你你要让女孩来找你，你也是你你要去跟他见面，你也是你来找我啊，你要是想他了，你也这样说，你说我这个呃是不是呃你要想他了，你说你比如说你说在干嘛，他说待着。你没话说了，你去拉伸。

你就这样拉伸。你说我刚打了两个喷嚏，是不是你想我了？对不对？就直接就去这样去说了就行了。他说你想多了对吧？你说你小名叫多了。有说我没想你，你你他妈自作多情了，我操，对不对？这种感觉。😊。

或者说你说你说宝贝儿，我特别喜欢你。对吧他说你喜欢我什么？你说我喜欢你大步流星奔向我。哦，对不对啊？我给你说一个问题，对不对？还有很多，就明明是你喜欢人家，你就说人家喜欢你，你就说人家喜欢你，明白吧？

女孩说女孩如果问你在干嘛，怎么回，我就你猜猜，你猜就错了，我就说想我了，宝贝。😡，我就直接说想我了，宝贝儿。对不对我说到个我说到。经常用会的时候想我们，然后他说你想多。嗯，操，你说你小名要多了。

还用这个惯例好了吧。比如说你说你说你说这个你说你怎么总是欺负我啊，你说他欺负你。懂了吧？或者说哎宝宝，你今天怎么这么关心我呀？明白吗？就不断的说他追踪你说他追逐你，这是反向拉伸。好，返下老师。

反向拉伸的话嗯，他还有一种技能就是呃。怎么说？还有一种技能就是。假定追逐。加标准。假定追逐还有一个还有一个这个核心就是还有一种方法是假定我提供价值，假定你索取价值。好，这样说，假定我提供价值。

假定索取价值。索取下去。怎么什么意思啊？我提供价值，假定我提供价值，我给你做饭，这是我的提供价值。然后你索取价值，你吃我做的饭。是不是我带你去看电影，我带你去看电影，我请你看电影，这是我在提供价值。

然后你再索去我的价值。是不是还有什么我带你去海边玩，我再提供价值，你再索取价值。就好像你是一个爸爸，带着一个孩子一样，就把他当做小孩，明白这种感觉吗？我怎么样，这是假定追逐。然后呢，他加标准的话。

就是你乖一点，我给你做个饭吃。这是一种拉伸方法。你乖一点，我给你做饭行，你乖一点，我就带你去海边。包括刚才那个给你搂着我的胳膊看电影，给你搂着我的胳膊，也是我提供价值，我提供了一只胳膊。

实际上是他妈的你在你在抱人家，但是你用这种语气说出来。明白这种感觉吗？明白这种感觉吧，是不是你快一点给你变个魔术啊，是不是这种感觉，你不要去说，哎，我给你变个魔术吧，显得你在讨好他，用魔术讨好他。😡。

但是你要是你要这样说，你说你乖一点，我给你辩我说哎，显得你就你这样你就是讲品性了，明白了吧？你不要去说，哎，你什么时候空啊，我们能去看个电影吗？这还是在讨好的。当你换一种思维，你说你乖一点。

我带你去看个电影，给你搂着搂客我看电影。一下这奖品性一下就来了，对不对？好加标准，然后赞美拉伸。还有一种拉伸方案。夸赞他也可以啊。夸赞他也可以拉升，这招这个还是有奇奇招啊，就是比较奇效果。

这个效果还是比较牛逼的。我这前有一个女的在家里，在床上怎么搞都搞不定。就碰都不给碰，就用了这招，他妈就给我搞了。就你一定要不断的去夸他。不断的去看，因为这是后期拉升了嘛，这就已经不存在什么需求感。

不需求感了。你只要能做到这一步，他已经是被你吸引了。你已经他愿意接受你的拉升了嘛。所以这个时候你要让他觉得你这个跟你在一起，我操太开心了。觉得你这个男人太会说话了。我之前就这样说，就是你赞美拉升。

就是你夸他也是一种拉伸方式。但是你要夸的特别的夸张。夸张，你说亲爱的，我觉得跟你在一起天都蓝了。知道吗？我觉得我操我觉得我跟你在一起，北京的雾霾都没有了，我对不对？

这种感觉你说我跟我觉得跟你在一起时间都特别快。明白这种这种感觉了吧，明白了吧？然后他一说话，你就说哇，你声音好甜啊，我心都碎了。这种感觉我当时就是那女人就在我的床上坐着，她一动。

他就是不让我碰拉手都不让拉。我说宝贝儿，我觉得我我觉得我一拉你的手，这个成都的夜景都比以前漂亮，我操他就给我拉了，我他就得他就笑了，你知道吧？他就觉得你这个男太会说话，太会聊天了。你明白了感？

你一定要你一定要说的特别夸张才行。你不能说宝贝，我觉得你今天好美啊。就没感觉了。一定要很夸张很夸张。你说你说你知道我见到你的第一眼的时候，我什么感觉吗？他说什么感觉，你说硬了。这种感觉明白吗？好。

然后呢色了。😊，Yeah。这个当然啊。太高洒了。这个当然可以是。呃，赞美可以和推开组合。可以和推开处房。比如你说这个比如比如你说。你说宝贝儿，我觉得和你在一起。呃，我用两个字形容硬了。然后推开。

然后马上又软。对不对？这种推开组合。然后还有一种赞美就是呃还有一种赞美，就是你知道女人有一个天性，女人有一个天性，它是竞争型的动物，它是对比型的动物，就是他不在乎你对他好不好。

他在乎你对他是不是比对别人好。比如说。你对他只有三分好。可能十分之1对他只有三分好，其实很不好了。但是你对其他的人只有两分好，我操他就特别开心。但你要对他有9分好，你对这个人有9点5分，他就不开心了。

明白这种感觉吗？他只是他觉得你他妈对他一定是比对别人好的。这种感觉，所以你要夸他的时候，还有一招就对比夸。你哪怕跟一个明星或者跟另一个人跟她的闺蜜对比，对吧？我说我觉得你比你闺蜜好看。我经常会这样说。

我一发你人朋友圈，我说哎，我觉得你比你这个闺蜜好看的多，她又夸你该怎么怎么她夸你啊，让他夸比如她怎么夸。你说嗯我你经常遇到，我说。你气质蛮好的，他说你很帅，很酷的。你让他来亲一下吗？あ。只以想到这一点。

对不对？你你不用去这，你看你还是思维还是没有打开，对不对？你我的思维永远就是我操，要么我就很牛逼，要么你就拉伸，就这么简单，对不对？我永远就是我他妈就是牛逼啊，对不对？你就你就是要来跟我拉伸啊。

你就是要来追逐我。对不对？好。然后赞美都推开，就是说你夸她，然后你再推开他。你说我觉得你比你的闺蜜好看，但我喜欢你闺蜜，对不对？明白这种感觉了吧？我觉得你这个模特身材腿这么长，我操。这皮肤有点黑呀。

明白这种感觉吗？夸他再推开它。好。然后。不太休闲。当然啊所有东西都可以随便的煮合。随便的组合。比如说赞美可以和自恋组合。赞美可以和自恋组合，可以和价值组合。你夸了他之后，你再去展示价值，对不对？

你比竟你你怎么说，你怎么展示价值啊，你说你说这个啊我觉得你胸又大，腿又长，我操皮肤又好。来我公司当我助理吧。对，就暂时这样子，但是这个太装逼了。比如说你可以再说很多啊，你和自恋组合。我觉得你知书达理。

温柔贤惠。长得又漂亮对吧？只有和我这种爵世帅哥才最般配。对赞美和自恋主任，他说你好自恋啊。是不是这种感觉赞美和自恋可以可以和很多东西，就是你只要把那些技术学会了，然后你可以随便的使用。

因为这些技术都是他妈起作用的。明白了这种感觉吧。然后还有一种还有一种邀这个不是邀约方法，呃，拉伸方法叫碱性邀约。假性。这个方法是是我最常用的还最实用的一种方法。有的时候你不知道怎么去拉伸。

或者你不知道怎么这个时候你直接去抛出一个假性邀约，就这种邀约是假的，你只是为了拉伸去邀约，而不是为了他同意你的邀约去邀约，就是这个拉伸是假的，我就这样说，我就说哎改天空在一起，手拉手看电影了。

我只是一个假的邀约。但是哎我一经手对手拉手看电影就出来。改天空了怎么怎么样。然后我说你见到我肯定会想抱抱我。后这个邀约就成功了，这个邀约没有成功，但这个拉升成功了。懂了吧？懂这种感觉了吧？

然后你说嗯你说你这么乖，下次见面的时候给你买个冰淇淋。然后买个棒棒糖一样对不给你买个冰淇淋，然后我们一边拉手一边吃。这种感觉，你说下次见面，他说他感觉好像我们已经见过很多次面了。

其实没有我只是做了这么一个假性的邀约而已。我可能也不是现在也不想跟他见面。这种感觉懂了吧，懂这种感觉了吧。假象邀约。好。然后那。还有这种假性邀约的话，你可以加价值的。这价子。不说，你说。

下次见面给你带个小礼物，这是一种价值。下次见面带你去我朋友的酒吧玩玩啊，这这也是一种价值。或者说呃下次见面的话，我给你做个好吃的啊，这也是一种价值。明白吗？

就是一定是呃你记得啊所有的邀约还是所有的这种东西永远都是提供价值的心态。提供这样的心态，哪怕你想约他看电影，也是你带他去看电影，你请他看电影。你想把他约到你家里来，是因为你要给他做饭，你要给他提供价值。

懂这种感觉吧？千万不要说啊你怎么怎么样，就是啊能不能来我家玩，我发现你们所有人的邀约都是这样索取价值的感觉。啊，什么时候空了出来见见啊，这就是索取价值嘛，是不是？

就是说也就是说就是心你心里本来我你来不来，我都要去看电影的那种感觉。对。不是你来不来，我都要去看看，是你来了，是你在索取我的价值，我带你去怎么怎么样，我给你怎么怎么样。明白这种这种感觉都明白吧。

就是为了你我才去。感觉就这。也不是错了，嗯你应该反了。就是。我举一个最简单的例子啊。就是你今天跟我出来，就哥哥那个妹能得到一些什么。对你能得到一些什么东西，你不是他妈出来给我。😡，搞的是不是？明白了。

你跟我说，我是会给你带来什么什么东西的。好，回头这个实在不懂的，课后来问我吧，好吧嗯。下面。技巧差不多到这里差不多就没什么技巧。然后后面呢我教你们怎么去分辨这个我教你们啊，就是第一步是破冰。

记得第一步是破冰。分辨这有10斤嘛。就你一上来，你不能直接去展示，因为他觉得跟你很陌生，他跟你很尴尬，我跟你又不熟，你上来给我展示你那么多价值干嘛装逼嘛？你也不能去拉伸。所以第一步。

你要让他愿意跟你聊天下去，不讨厌你。先对先把这个尴尬气氛打开，让他融入到你这个聊天。所以为什么一上来是嘴甜的。因为嘴甜是破冰用的。对不对？然后破了冰之后再展示价值，然后吸引了之后，然后再开始拉升。

其实就这三步只有这三步。然后。嗯。怎么去分辨女人的窗口？好，怎么去分辨女人的窗口啊？我给你们一个，这个是我这个是还是比较牛逼一个。我总结了这个这么长时间聊了。3000个女人哇总结出来的经验。

这是真的是经验之谈。这个也没有什么理论，这就是纯经验。怎么去分辨在微信上分辨女人的窗口啊。有几种方法。第一个，通过表情。不要求。这个真是。有一定社交直觉的才能感觉出来。

表情呢分很多种IOI表情IOD表情，装逼的表情，费特的表情等等等等。好，比如说最最最明显最最明显的这个效率。典型的装逼的表情是不是？典型这要装高冷的表情，还有再见是吧？也是装高冷的表情。

那IOI的表情有有很多很多。比如说害羞害羞这个不用说了，这个肯定是IYY的。有很多别人不知道的，我发现了，就我聊了太多女人，我发现所有女人释放IOY的时候都会发的一些表情。偷笑吧？

比如说偷笑不算偷笑这个还真的不算，这个还不太明显。傲慢傲慢就比较傲慢，那个嘴是往上撇着这个哦，那竖这个是伸舌头那个是吧？不是伸舌头哦，不是我知道伸舌头那个傲慢就生气了那种感觉。

这个就是IOY这个而且是一个很大的IOY。奥门。还有。这个难过IOY这是打IOY。铁嘴。撇嘴不算2外，撇水不算，这个是啊。白眼是飞恻可爱的那个。尽常话白白眼是非无所食。感染式肺物测试。

然后比如说啊你看你理解这些东西，你就懂了。你说宝贝儿。出来玩啊，如果他给你发个笑脸，那就是装逼嘛，就不同意嘛，对不对？如果他给你发一个傲慢，就代表他同意了，只是他是一个借口台阶你缺一个台阶而已。

他如果你翻个白眼的话，就代表是飞测，该展示价值了。你不要你这时候你要你如果不懂的话，给你翻了个白眼，然后你还去拉升，你没有破合了这个飞测，明白吧？如果他发笑脸的话，我发白眼可以吗？😡。

就是你背侧他嘛是吧？也可以，我经常这样遇到这种机，对你就可以800万。还有还有啊，我看一下啊，还有一个那个特别愤怒的这个。着火那个啊冒火的这个这是IOI这是大LON。还有1个IOS是这个呃这样的。

左哼哼右哼哼记不记得啊，左哼右哼右哼哼，这个是IOI这个是大IOI这个是I。啊，菜刀菜刀菜刀的话。我分辨不出来，我操，我再我再看一下啊。😊，我在随这什么意思？呃，Q鼻是知道不抠鼻是算废物测试。呃。

ほだで。还有一个是什么，我看。啊，还有这个。这个啊啊啊抓狂这个抓狂抓狂知道吧？啊啊，那个是LOY那个是大FOY。还有谩骂骂人的那个啊真的口水那个IOY那个是大IOI。还有委屈快哭了。大MY。明白吗？

还有这个像其他IOD的这些表情都很很好做了。IOD的表情什么汗啊，尴尬啊，那些都是IOD啊，还有这个这个砸头的这个啊一个锤子砸在头上，这个这肯定IOD也是IOIIOY那个是大IOY。好。

这些表其他的剩计的不太准呢，就不说了，这些是特别准。啊，这这个是经验之谈啊。这只有身经买战之后才能感觉到。そしてじゃないじそこ行く。下面的一个。语气通过语气。去分辨一个女的窗口。

你说只通过这个单一的渠道，有的时候你会遇到假的LOY嘛，假双口。所以你要通过很多的渠道，比如说语气嘛。语气。通过他说话的语气可以分辨出这个他当底有没有窗口，怎么看，看他一句话的末尾有没有压。啊。妈。

这种这种字儿还有比如说嗯。和嗯嗯是不一样的。然O和OO是不一样的。呵呵呵呵是一样的。うんうん。好吧。好。我举一个最简单的例子，你你问他，你说在干哈，你说宝贝儿。他说怎么了和怎么了呀？看出这种感觉了吧。

怎么了呀，对不对？你说你说你说这个。你说你说这个。想你了。他说嗯。分辨不出来，他说嗯嗯。这个就这个可能就是一个窗口，因为他明明能在回你一个摁的时候，他偏偏回了你两个摁，因为什么呢？

因为他可能发现回一个N比较装逼，他就不想表现太装逼，然后他回你两个，对不对？你哦和OO也是对吧？你说好饿啊，才吃完饭，他说哦。这很装逼，他哦哦就是敷衍的，对一，他说哦哦，就是他没话说了，他很笨。

但是呢他又不想看装逼，他就说哦哦，当然为什么我要教你们很多种啊，又要表情，又要语气。因为如果你单单通过这一个来分辨的话，可能是不准的。比如说有些女人她她习惯了，你知道吗？他就习惯说哦哦。

像我就习惯说哦哦哦。对不对？我就习惯，所以你这个单独靠这个还是就是准人，但不是那么的准。所以你要靠好几种。还有第三种就是你看他说话的语气是不是言简意赅的。为什么有的时候我一下就能分辨出窗口？

因为我看的不是他说的什么，我看的不是他说这一句话。我只看几个点，他说话的末尾和他的表情和他说话是不是言简意赅了？我不用去管他说什么。道吗？比如他他说话的严谨，他说话能不能说到最短，我再举一个例子。我说。

我说我在干嘛？他说看电视。这个窗口。能分辨出来吗？有窗口还是没窗口辨，这就能有有窗口了，这就判断实物了，这怎么能分辨出来窗口，这样是分辨不出来窗口了，这样是分辨不出来了。但他如果说刚洗完澡再看。

这就是有伤口没出去玩。他说刚洗完澡在看电视。或者说刚回刚回家好累呀。这都是有缺口。看出来了吗？因为他明明在能回你三个字的时候，偏偏回了你这么多，偏偏回了你两句话。在代表着不是他回两句话就有效用。

代表着他对你的谈话的态度是很是很重视的，不是敷衍你，他没有敷衍你。对不对？他没有敷衍你，然后刚回家，你说。他说刚回家好累啊，这可能是窗口。他说刚回家好累呀。这更这个窗口更大。

有没有感觉出来这种感觉他说刚回家好累呀，然后又加了一个表情，我操那更牛逼，那这样窗口就更大了。你有没有感觉出来？但是。但是你你如果不会的话，可能他这样给你发信你也感觉不是完全。是不是啊？

所以有的时候你会发现我一下就能看不出来窗口，就因为这这些点很很简单的。好。呃，下面的时候。这是封面窗口。然后。你要学会。衔接你要学会这个把所有的技能衔接好。转移话题是什么？你要学会转移话题。

所有人都会犯的一个错误，是这样，聊天的时候他是这样的，你们不知道你们为什么不会聊天，你们为什么聊不下去？因为你们不知道我现在在做什么。🎼你说今天天气不错，这是在做什么，这什么都没有啊，这是废话呀。

这是没有用的招数啊。你不知道我在做什么。然后呢，你没有目的性，你聊天的时候你是没有目的性的，你是盲目的乱聊的，像个无头苍蝇一样。所以这个时候真正的聊天是我知道我每一句话的目的性。然后呢，很简单。

你们很多人不会转移话题，一个话题聊个没完，看着正正常的聊天的一个套路是什么样的。😡，第一步。破冰。破冰。然后。展示价值。然后。然，你们不用记，这是我举一个例子，这个是我举一个简单的例子。接力起。

然后人系差不多了啊，服从测试。浮动测试，然后拉伸关系。发生关系。好，先先这么简单的举一下例子。看看啊。呃，比如说。比如说这个。当时我在厦门的时候，就有一个小孩，就是这样的。他当时是他是这样说。

他加了一个女的，他第一步他说的是哎，你们是来厦门旅游的吗？他说的是你们现在厦门旅游了吗？他开启了一个旅游的话题。然后呢，这个小女孩说是啊，然后她就一直在说，哎，我也是来厦门旅游的，我也是怎么怎么样的啊。

厦门哪里好玩。这小女孩说啊，什么鼓浪屿哪哪里好玩。她说哎，你们你们经常来这边旅游吗？小女孩说怎么怎么样，反正他前面聊了大概十0句话全是在聊旅游，全是在聊旅游。那旅游这个话题是是是干什么用的，是破冰用的。

你第一句话，你们是来厦门旅游的话，女孩说是啊，哈哈你呢冰已经破了，已经破冰了，你就开始去展示价值，你这时候你不应该去聊旅游，你说我不是我是来演讲的，开始展示价值，展示价值之后。

你人说哎你是演讲什么什么什么，然后展示了一点价值，发现哎，她被你吸引了，赶紧去接一下地器，给一点台阶，对不对？女人开始问你很多问题了，然后你去测试一下，你发现女人的窗口越来越大。

然后去测试一下服从性的这个测试，去测试一下的伤口大小，测出来窗口是大的了，然后赶紧去拉伸。有没有明白这种感觉？就比如说很简单嘛，嘴甜第一招。嘴甜嘴甜是破冰的，我说你眼睛好大。啊，眼睛大的女孩都聪明。

他说哈哈是吗？好，破冰了，破冰了，赶紧转移话题。进入下一步说我前女友眼睛也特别大，我都把我的股票交给他打理展示。他说你是干嘛的？好，价值展示完，引起他的吸引了，然后他说你是干嘛的？

你说你说你说我我你说我是一个贴膜了，然后给他一个台阶，他说哈哈，然后你马上再正经一点，你说这个没有我是一个什么什么创业的，然后女孩说哦怎么怎么样，他开始问你一些问题了，你发现他有窗口了。

这个时候你马上去做一个服装测试，对吧？你测试一下他的窗口，看一下他的这个发你的表情啊，还是说话的语气有没有呀妈呀，就我刚刚教那些分辨窗口的东西，一旦分辨出有窗口了，然后马上你去拉升，你说我在家做饭吃的。

他说你还会做饭，你说哎你乖一点，到时候如果我们熟了，我们我给你做顿饭吃去拉升。看到这种聊天，我我聊天永远是一步接一步，一步接一步，一步接一步一环套一环。但很多人他聊天就有一个错误，你眼睛好大。

女儿说哈哈是吗？他说对，特别大，还在破壁。女儿说嗯，我知道了，然后她说哎，你腿特别长，我觉得还在破冰，对不对？然后她一直在说哎，然后那个女孩说啊诗吗，你嘴特别甜，她说嗯我觉得你胸也特别大，逼一直破冰。

他妈冰都着碎了，还在破冰，是不是有些人他就是停在展示这个地方的哦，我是来演讲的，女人说哦，你是做什么，搞创业的啊，你创什么业，然后哎女人说哎我今天要谈一个新项目，然后过了一会儿我今天要谈一个新项目。

女人说哦，问题，然后她女人说哦，她展示价值过多了，女人说哦，女人觉得你装逼了。然后给了你一个不好的回应，回应了以后，他以为自己驾驶值展示的不够，我操，他继续去展示价值，我操，我明天要去提个车。

后天车又被刮了，大后天又不断，你就不断的去展示价值。其实原因不是你价值展示的不够，是你展示的过多了，你没有抓紧时间跳到下一步给这些，然后再抓紧时间去拉升，而是你停留在这个位置，明白吗？

所以为什么教你们转移话题，不断的去转移话题，不断的去转移话题就是这个目的，不要停留在一个地方。懂了吧？很多人都停留在一个地方，我看你们一直在去聊他妈一个话题，我操聊聊个没完。好。哎。

转移话题其实有那种很好玩的玩法吗？就信欲强的那种玩法，那个就转移话题嘛，你们应该知道吗？没收到清楚。性誉强对，就你准备好一个一个话题，你说你什么星座，白羊座的白羊座性誉强啊，对不对？蝎座天蝎座性誉强啊。

对不对？处女座性誉强，把12个星座性誉都强，强对不对？你也可以用任何东西，你比如你想转移任何东西，你这个是信誉强嘛，对吧？你说你哪里人，你哪里人，西安人性欲特别强，300个城市信誉强，对吧？

只要是人都心一下。对你也可以转移很多东西。你想展示价值。比如说演讲。演讲。我说你哪里人？西安的，哎，我之前在西安演讲的时候，我发现那边的女孩都特别好色。价值对不对？加什么后色，对不对？

你还可以展示一个什么前女友。西这，对不对？你可以不说西安的嘛，你不用一招了，你说你什么星座，处女座，哎，我前女友就是处女座，我操真受不了他。对不对？对吧？信欲太强了，是不是这种感觉明白了吗？

就不不断的去这。😊，好。下一个多重话术。这是一种谈话技巧。你们。人都你们都喜欢。这样去聊天。这样呃。我今天。今天在成都开一个会。呃，演讲的时候忘词了哎。可能就是这样可能就这么一句话。

你说我今天在成都开开个会，演讲的时候忘词了，哎，好伤心。你们喜欢这样说，但是我不会我会这样说，今天在成都开会演讲的时候忘词了。分开说分对，分开说，这个才叫多重话。为什么？因为你一这样说这么长一段。

我操会显得你话特别多。这样就会显得你眼谨一赅。如果你话更多的话，你就用语音去说。对不对？然后还有一个多重话术，还有一点是什么？你看看。如果你说我今天在成都开会。他说哦。你聊不下去了。

所以这个时候你要趁他说哦，之前之前嗯赶紧再补一句演讲的时候忘词了，哎，好伤心啊。对吧他会说哎你怎么那么笨啊，或者怎么样？就像你刚才说的，我说你什么星座，他说白羊座，我说白羊座性誉强啊，他可能回你一个。

呵呵，我操。对不对？你这个时候你要避免他回你呵呵，你一定要避免他回你呵呵，所以就在他回你之前赶紧回去说你吃饭了吗？そだ。这都有发了，回了一句没吃到是吧？所以这个时候呢。😊，就要求啊。

第一个就是你手速一定要快，是不是？对吧？第二个就是你手机不能卡，我操你不用手机，你白家做西运强，刚想赶你吃饭了吗，一下死机了。手机都看不下去了。然后他妈就再在开机之后差一对，把你拉黑了。😊，好。

聊天时的一个心态。聊天时的心态是什么？呃，我把这个称为浪子心态，其实就跟冠希哥那种心态差不多。就女人不管你聊天的时候有两种有两种情况。第一种情况是女人不给你好的反应的时候怎么办？

女人不给你好的反应的时候。比如你说你去说哎，今天演讲忘词儿了。然后有人有人说哦。人遇到哦，这时候怎么办呢？记得所有的情况下，就浪子心态其实心从心态方面来讲就是无所谓嘛。大家都在说一句话无所谓。哎。

不管他什么反应无所谓了，对不对？无所谓了，但是你心态上是要无所谓的，要情绪平稳的。但你在操作上怎么做呢？就是一张转移换。转移话题。或者是展示啊，转移话题就是展示嘛。对对。比如说他说哦。

你马上就去转移话题就行了。你不管他说他说呵呵，你不能你不能给他纠结，你说你怎么老是发呵呵啊，这种很傻逼的嘛，对不对？你就很无所谓的对吧？你说白羊说女孩心欲特别强，他说呵呵，你马上你就说哎。你说哎呀。

到现在还没吃饭呢，好饿啊，直接把话题转移掉就行了。这个才是无所谓的心态。就是你记得有很多人因为女人的1个IOD，她就去纠结，她就去很在乎女人的1个IOD在乎怎么回。

其实他给你的一个这个IOD不会影响到你整体的操作了，不会影响到你搞定他了。但是什么会影响到呢？就是你过度纠结在这个IOD上就会影响到了。因为他感觉到你这个人心态不够强大。懂了吧？然后他就开始打你的枪。

如果他给你IOD，你还是无所谓。他会感觉到你这个人是一个心态特别强大的男人，他就不会他就不会打你的枪。有的时候女人甚至会故意的给你IOD就是测试你的心态了。所以就是说不管他给你什么。

你只需要一种转一话题。比如说你给比如说比如说咱们两个练习一下，你不给我好的反正，假如你现在是女人。我说你你信欲真强。真好是的。哦，不是吧？这他妈反应已经很好了，我操。还没有我还没有遇到过。

我说心宇祥女人说是吗？😊，呵呵，你说呵呵对吧？我说操，我说今天演讲又忘词了哎呀。我说眼讲又忘死了，好伤心啊，画一个白眼，发个白眼是吧？然后就是我再转移话你，我说你干嘛呢？

看书自慰自慰看书自慰看书我说哎我说那你可以看一个我写的书啊，金瓶梅啊，肯定人。对啊，但哥，但是你还是不给我好的反应。不是你你可以看我写的书啊。哦什么说哦哦哦好，这个时候如果正常来讲的话。

是不跟他继续聊下去了。但是如果你要是还继续聊，你还是这样，你还这样，你会发现你看我第一个我说信誉强，你不给我好的反应。然后我刚刚说什么，我马上转移话题，我没有去纠结我马上说我演讲不行。

他还不给我好的反应，我再去转移话题。我说你干嘛呢？对吧？他说看书还是不给我好的反应，我马上再去转移话题。我说你可以看我写的书，有没有看到这种感觉，你转移话题也是展示自己撩他，展示自己撩他，展示自己撩他。

你是这样不断的这样转，懂了吧？不断这样转移。下面一个学会等。等是什么什么东西啊？就一个字等就是沉稳啊，什么意思啊？有一些技巧它不是当下见效的。它像这个红酒一样，后反劲儿后劲儿特别大。你当时怕干了，我操。

什么感觉都没有，可能两分钟之后晕到我。有一些效果，有一些技能就是这样的。比如说比如说。我给一个女人说，我举一个极端的例子啊，你给一个女人说，你说我操我买了一辆法拉利，来哥哥带你兜风啊，这女的她会怎么说？

他肯定不会说好啊，他肯定不会他肯你就说操谁没坐过跑车啊，不需要，他肯定会不给你好的反应。然后呢，两天之后你对他说，你说来我家，我给你做个饭吃吧。他说好啊，你以为是你的饭起了作用吗？其实当然的对。

是两天前的法拉利。因为什么呢？因为女人她总是会进取一，对她总是会故意的装清高嘛，她不想让自己承认自己是多么物质的女人。明白这种感觉。比如说一个女人特别自信。哎，比如说这样说吧，一个女人老是给你装逼。

她老是像你刚才这样，跟你说哦。说呵呵。然后这个时候呢，你怕你也得怕装逼，你给他发一个笑脸，然后你再也不理。三天以后你再去跟他聊天，你会发现他的反应变好了。原因是什么？不是你三天以后的话说好。

是因为你三天之前你装了一个逼，他发现你这个男人很有态度。他就不再给你装逼了。对你就经常这样是吧？但是三天以后还是装。あだ。回反比方反应的，对吧？就这种就是你一展示态度，然后几天之后你再去聊，哎。

他的反应就会变好了。这个就是我以前就这样做过，我一跟女女人聊天，我就我会我一说嗨，然后然后然后不管他说什么，我说哎呀，我说那个我要上飞机了，到时候再说，然后下一次聊天，我还是这样，我给他发一个嗨。

然后他说嗯。我说哎呀，我刚从机场出来，到时候再说。格格一周，我再说，哎，嗨，然后他又说怎么了？我说我要下飞机了，到时候再说，然后每次我都这样，然后到最后一次我跟他聊天，我说嗨他说你怎么老是到处飞啊。

我吸引已经产生了，就一个话术，我要下飞机了。这就是后劲儿知道吧？就这种感觉。😊，然后转移注意力。转移注意。这个技能其实有一个核心，记得两个字敏感。就是。人一定会被敏感的东西吸引。

人的焦点一定是聚集在最敏感的那两个词词上。你说一句话好，我最开始说的是嗯。怎么怎么说呢？呃，我们手拉手去看，我我给你搂着我看电影。搂着我看电影。看电影。然后不许非礼我，对不对？不许非礼我好。

我们先不管非礼。搂着看电影。是不是搂的要比电影一的？对吧所以他的焦点在这个搂子上。如果你要说搂子看A片，我操，那他肯定他的注意力在A片之上，他就不管你搂不搂他了，对不对？他就肯定说，我操不要看一。

是不是这种感觉？所以这个时候你一定要用更敏感的字。性，所以我用的是非领。非礼你不要用一些很多不敏感的这个字符去转移一下注意力，是转移不掉的。明白吗？比如说。比如说你说我们搂着看电影，不许吃我的薯薯片。

不许吃我的薯片。咱们薯片这两个词不敏感啊，它还是会它的注意力还是在这上面。明白这种感觉了吧？啊，我我给你搂着我做饭吃，不许性骚扰我，性骚扰也更敏感一些。女人问女人问你为什么喜欢我？

女人问你身边女孩那么多，为什么喜欢我，怎么转移他的注意力？啊。对看。没安全感。现在女孩太多了，没要去哪玩。啊，这个是可以转移他嘴里。如果说我的话，他说你为什么喜欢我，我说因为你胖了。这个胖子。

更敏感一些，他才会说哎，我哪里胖。对不对？你要一定要去往敏感的地方转移。好，懂这个感觉了吧。比如说比如说我我来考你们一下。比如说这个。比如说女孩说你身边漂亮的女孩那么多。我又不漂亮，你为什么选我呢？

漂女孩好腻。漂亮主玩腻了。😊，我操你这个他妈直接人家拉黑了，不用转移了，操。😊，应该应该说说就是漂亮的人很多，但是没感觉。你在解释漂亮女。错了，你再去低叫。漂亮女孩都不乖，还是解释还贼骂。

你你这个时候你就要不要去说什么漂亮女孩，因为你这时候他已经问你了，你再去说这些就是在解示。哎，这个靠谱，因为你傻对吧？或者说她的漂亮的女孩那么多，为什么喜欢我？如果说我说因为你丑啊。没有。

我不我喜欢丑的呀。是不是他说他说我那你这个人怎么说话呢？啊，我，因为你像养猪啊。啊，小小猪小猪吗？因为你叫小猪。呃，也也还可以吧，嗯我觉得有点恶心，有点恶心。对不对？反正就把她的注意力转移了。

比如说这个女人说。你人说这个女人说你是不是经常约炮？怎么转移他的注意力？好帅吗？啊，泡你妈。泡你们这个没有转移啊，我们要用转移注意力的方法来练习一下这个这个技能。转移他的焦点。

他说你说这康约炮说一个更敏感，比约炮还敏感的。有是才去。经常去嫖娼，你不要这样说嫖娼是这样女人最讨厌男人嫖娼，知后。其实我觉得可以反问他，你都有没有性生活。他肯定他没有被转移，他这个这个还不够敏感。

他肯定会说我先问了你。这样的状态不好，只来了一导。我想直接说你的，我经常这样说的，我说我说我我不约炮。敏感。敏感的字，你看你还在解释还是在解释敏感约炮什么东西比约炮更敏感玩约炮。欢イ。这个是敏感。

那你怎么说对语，比如说很简什么什么词汇更敏感。淋病没毒，敏感，我操临病阳痿，我怕得病。不是他说你说我经常月炮，你说我阳痿。啊，说不对，好像对不对？他就说真的假的。是不是啊啊你试试是吧？じゃ。

然后或者说他说你是不是经常月炮，你说肯定不约你，你活不好。他马上就会说，你怎么知道我活不好，就被转移掉了，是不是？那人家你说那些什么经常哎我约号那种又转移不了的。如果你要遇到我框架这么强的女人。

我操是吧？天天他妈追问你。问啥对约可以吗？😊，被约啊。费跟他说也也可以，你这其他的方法都可以。我说的只是一种就转移注意力的方法。其实就说言为这对，只是转移注意力。后面有很多破黑色的方法。

后面我后天我会慢慢教，有很多种破灰。这个转移助力，这个还是需要一定的便形，知道吧？好。这个下面这个东西叫钩子。钩子。我最擅长的就是抛钩子。钩子是什么东西啊？一个让女人问你问题的东西。

我永远会在一句话里面插杂着几个字。他看到这几个字，他就会问我问题。比如说我说。我们看电影。吃好吃的去，我会在前面加三个字，等我回成都带你看电影吃好吃的去。他马上快就会问什么时候回来，你不在成都吗？

你在哪儿对吧？你去哪儿了，是不是？他说然后这个时候我就可以展示了。我说我在什么什么地方演讲。对不对？或者说我说等我演讲完了带你去吃好吃的。他说哎，你演讲什么啊？对不对？你做什么呢？比如说。我想说睡不着。

我就会在前面加刚写完文章睡不着。我刚刚拍完节目睡不着，他说哎，你是演员吗？对不对？这种钩子。或者说。还有什么？は。反正大概就是这个意思大概就是这个意思，有没有懂这种感觉的这种感觉。

这不会说新春刚看完一本很很一本好书就睡不着了。他对你的书不感兴趣啊。他对你他对你看他对你快始拍完，你说我刚写完一本书睡不着了，我操他就感兴趣了。就这个东西一定是引起他引起他这个对你我前天说的是。

我的小说还没写完就睡不着了，你这不骗人吧。そそ恥ずかしい。你说。你说别说像你魔术师嘛。你说我刚刚怎么说，你说我刚刚。刚练完刚刚练完手法睡不着了，或者说啪。拍拍给他一张扑克的照片，对不对？他就会问你，哎。

你是魔术师吗？对不对？或者你说哎我刚表演完刚下台，他就会问你是不是魔术师嘛？就是你说一些自己的抖出一点点，他就会想探索你女人就像猫嘛，他就特别好奇嘛，对，差不多这个理论懂懂懂西吧？

还有一个还有一个最经典的一个惯例吧，呃最经典的一个惯例，我给你们看一下，我说我抛钩子的一个整整体的套路吧，看着我抛钩子是怎么抛的啊，我说还不睡。还不睡。好，这不是钩子，他说睡不着。好，这是我的这个。

然后马上说刚写完文章睡不着，他马上会对这个写文章。他说你是作家吗？我说不是刚来成都不久来创业的。展示了一个价子，然后说，刚来成都不久，他又马上会问你是哪里人？我说我在海边长大，又抛一个工作。

我在海边找大。你猜他说青岛。好看，然后他说青岛怎么怎么样，我说呃他说或者广东怎么怎么样。这个时候我说哎呀，我说都不是，我说我在青岛，然后我说哎下周还要出去演讲，好累啊，演讲他说你演讲什么？我说不告诉你。

然后我说待会儿准备自己去做饭吃，他说哎，你还会做饭啊，看到了吗？全是钩子，看到了吗？就这种全是钩子，我永远就会展示自己的一点点。然后他来来他来问我问题。好，这个需要你们自己回去慢慢理解一下。

现在有没有理解这个这个感觉呢？理解是一定要多。对，这个要这个真的是要多那，这就相当于你发一个关键词，让他去找嘛。对你发一个关键词，他就会看到你就敢让他去跟你那些关键词去转话题。对，之前有一个惯例说。

你跟女孩说，你说我觉得你的气质特别适合当空姐。他说为什么？你说对你说那个那惯丽总说，然后你说你说但是你不要去当空姐，空姐特别危险。他说为什么你说因为空姐容易被潜规则，对不对？

他说你怎么知道你的言有前女友就是空姐，对？こなった。好，这设定钩子。好，最后啊最后几个点啊，关心人。关心女人。时间时间差不多了是吧？好，关心女人。当女人在对你说感冒了啊，我头疼。

这时候应该怎么做应该怎么做？最忌讳的办法就是给她解决办法。不管是多喝水还是去吃药，还是去打针，都是最忌讳的办法，就是你不要去给她解决解决方案，为什么？因为女人不需要解决方案的，她又不是傻子。

她知道她知道我该吃药，她知道我该打针。你想象一下，你一旦说出这句话，他会怎么回你，细跳反射，你说去打针吧，她会怎么回嗯，嗯，聊不下去了。聊不下去了，这就是解决方案所带来的效果。

所以这个时候你要怎么做呢嗯？发个爆抱的表情。お包括。啊，也可以抱抱也可以，你可以去利用这个拉伸，对不对？那最正常的方法是什么？最好的方法就是跟他讨论。まかの。跟他讨论去责怪他。记得他说我头疼。

你不要去做头疼去吃药啊，你要去跟他讨论，你说为什么头疼？他说可能是昨晚睡觉没关窗吧，嗯没办过，这样你们就话题就有了，对不对？然后你就责怪他，你说我不是叫你他妈的关窗睡觉吗？你这个傻逼。

是不是他他他才会哎呀他他才会跟你讨论他，他才会把这个话题打开，明白吧？明白吧？这种感觉就一定要去跟他讨论。他说哎呀，我肚子痛。这时候你说为什么肚子痛啊，是不是吃什么不干净的东西了？我说来大姨妈。

他才会对他才会给你说说出来。你要说肚子痛去吃药，他说好。他就换成就终结了。对。好这关进去。发酵卖萌。撒椒麦。做灰色的一个好方法。破灰测破ASD的一个好方法。也可以我你。

比如说女人问你女人问你这个呃你是不是经常约炮啊？怎么说？你说你怎么问我这样的问题，我还是个孩子啊。是不是后费症，对不对？他问你什么，你就太装聋，你知道吧？😀他说你是不是想跟我一夜情啊。

因为人家小鸡鸡还没有长大呢。是不是？就这样去破位侧，你说姐姐快请我吃个饭，对不对？我你就说我阳痿。但是我现在在教撒娇卖萌嘛，对不对？别老是扬痿。喝多了，真养了。😊，比如说自己是开三0天的。对啊。

比如说比如说这个比如你跟麦萌，你说哎呀，姐姐你看我。我就害羞了。然后还有这种，比如说你在床上他不给你搞，你不能直接说操，你不能他妈很强势的，他他不给你搞。然后你特别有些人PV就是这样的框架特别强。

有人说，哎呀，不要不要不要，他都一点不会给台阶的，说他妈必须给我搞，我操抓着头张嘴。千万不要这样子，一个沙雕麦口，你说哎呀宝贝儿，哎呀，插一下嘛，就插一下呗。可能就破解了这个ASD。对不对？好。

你就你就一边脱上衣服，你说哎呀，就擦一下嘛，然后待会儿你一直擦操，他说你不是说就一下嘛，你说根本停下下来，对。か。下一个否定加身高。否定加身高，这是一个比较好玩的。现现现在这些都是一些特殊的技能啊。

正常的技能都。都交给你们，现在教给你们一些比较高端的，我们自己玩的。否定加身高就是你自己。说反话说我不怎么怎么样。比如说。本来你应该说哎我强吻你，你会打我吗？这正这是正常的身高。那你现在这样否定加身高。

就是说我肯定不会强吻你的。睡觉我肯定不会想你的。不要想我哦，宝贝儿，就是我不要怎么怎么样，我不要怎么怎么样，对吧？见到你那个我不会拉你的手的。懂了吧？这种感觉我肯定你说我你说亲爱的，见到见到你。

我肯定不会强吻你，他就知道你要强吻他了。是不是虽然你这样说，他就他他马上他就知道你的强吻回你后后了，他回你哦，然后然后他还愿意跟你出来，他就接受被你的强吻了，这是植入日。对这属于一种植入预期的方法。

就是你用不怎么怎么样去植入预期哦，用否定的方法植入预期，让他在那个心里有这个感觉了。明白啊？你说我肯定不会在梦里干你的，我操属性了。身高加阻碍。身高加尺2。好，给你们一些聊骚的方法。好吧。

对你们最喜欢的。属性的方法可能有点黄，我操。升高加阻碍，比如说你自己先设定一个阻碍，然后再去说一些声高的话。比如说你说如果这里没有人的话。我一定强吻你。如果这里没有人的话，这是阻碍。然后我一定强吻你。

如果你跟跟跟他微信说话的话，你说如果现在不是微信，或者说如果你现在在我身边的话，我一定把你扒开，我操狂干你身高加阻碍，懂了吧？身高加阻碍，要是在我身边的话，我我对想包他这个他妈也没没没什么意思。对啊。

这是疗骚用的这对吧？如果你在我身边的话，我一定把你扒开，狂干你。但这些肯定是要你在后期才能用的啊，前期你就用之前交那些早上来就是，对不对？你不能上来就说他妈要把你包开。的情况下。反性别模式。

反性别博士一个很调皮的疗伤方法。要把女孩当男人。好，比如说。你说那个在干嘛？他说才起来，你说勃起了吗？对吧你说陈博了吗？对不对？然后你说你说宝贝儿，你得多喝点西瓜汁啊，这对前列腺比较好。对不对？

你走路的时候，你故意撞他一下。你说亲爱的你积极顶到我。看到这我蘸点腰子，保护你的身啊，多吃点腰子，保护你的身。对，可以的。我说或者说你要是个男人，肯定得干死我。是是这种感觉？这些就是一些小惯例了。

到最后你可以自己去想一些啊，我这只有这些观例。然后还没有还还有最后两个，你有种画面感。画面感。画面感的公式是动作加画面。动作加画面。女人问你在干嘛？你先说一个动作，然后再描述一个画面。

你说女人问你在干嘛？你说我在优衣库买衣库。这是动作，我在优衣库买内裤，不知道选红色的还是选蓝色的，红色蓝色这个画面对不对？你说我在梳头觉得今天的皮肤比昨天又好了一些，我在梳头，哎，这是动作啊。

觉得皮肤比昨天又好了一些，这是画面对不对？然后你说撩伤的话就是这样的。比如说我想跟你车震。然后把天窗打开，用观音作莲的姿势，看着你的头在天窗外面一伸一缩。可我想把你挂起来干，这是这是疗骚用，好吧。好。

最后这个。最后这个可以慎用暴力暴力表达性。报一表哪些去。就是帮你微信里。或者有有很多。死尸的时候，或者说你跟一个女人已经暧昧了，很暧昧了。但是呢你你身高不到疗骚上。对吧你身高不到疗骚上。

那这个时候你怎么去疗骚呢？你就用这一招直接去表达兴趣。你直接去去说，觉得这实我们因为暴力会产生吸引的，就是强势会产生吸引的。因为这个是一个很爷们的一个动作。这个时候你就比如说我们也会表白。

我们会对女人说，我不会说能不能做我女朋友，我会直接说做我女人。对吧我会很强势的那你去暴力表达兴趣之后，你就要这样说。你说你去聊骚嘛，你就跟你一个女人直接就这样，直接去说我要干你。直接去说。

或者说我要狠狠的操你。对吧就是这种话。哎，因为为什么啊？为什么我把这个单独拿出来？因为这个帮我救活了几个女人，因为我之前有一些女人他妈的怎么聊聊不起来，知道吧？怎么聊聊不动，她不不不理我了。

唯一理我可能发一个笑脸，怎么就再不回我了。我就有一次突然间我就对一个女人说，我说我他妈要操死你。那女人突然问我，你多大，我一下就聊活了，知道吗？就这真是这样的，但是啊你不要去对一些很正经。

或者说你眼看着要聊成了的，然后突然说了这样你句我操他妈被拉黑了，😡，前功尽弃，你也不要对刚认识的对不对？你不要女人一加你，他说你好，你叫什么名字，你说我要干死你。还有一种情况要嘛？

就是有的人微信上各种各种聊都可以聊，但是他就是约不出来，那是男人吧。对，因为因为有一些女人她就是。他就是打水泡的，你就要把这种女人筛选掉。我也遇到过很多所删不论删除就这样什么都可以聊，但是他就不出来。

不出来，你就说他妈不出来就就算了，你们待在家里要长包吗。你不出来就算了，她不他就不想出来。因为有一些女人她就是这样的，她没自信，她不愿意见面。😡，懂了？像男的不死心，不想见面，就像我今天就是。好。

这个组合拳所有东西就就这么个，没有了，对吧？然后我跟你说一下啊，我教你们的东西啊，可能只是我们的，可能我们是100分。我们我只教你们到30%而已。因为这些东西都是基础，你把基础打好了。

后面这些可能你们就各各走各的路了，各各有各的风格啊。懂了吧，前面的基础你们可能都没打好，那你再去走后面的路，肯定走不了。对吧再往后你们就要凭自己的摸索。自己去摸索自己新的方法。好吧，然后今天就这些。

是福州是分州然后那个。しる。可个。6点钟进了交流会。じ。今晚上周退了一下吧。什我也。那个菲们那个。爱喝茶还是爱喝咖啡多点茶茶是吧？好好好，得那对半吧，一块炒一半咖啡是吧？はい。Yeah。他上さ。个笑面。

