# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0604广州线下：150607_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

真了都真是的。那个因为因为我跟跟我们组的跟我们组的同学可能交流的多一些，多一些，包括跟另外一些场另外一些同学也有一些交流，很多开学。来这里更多的是为了长期关系。比如找一个或者找几个长期稳定的女朋友。

那么今天我给大家讲就是长期关系。其实我先问一下，大家觉得一段长期关系是从什么时候开始的？我们组的我们聊的聊的时候聊过别的同学。你问一下，我问一下，你们觉得一段长期关系是应该从什么时候作为一个起点？

超过14八次。超过1超过10次8次之后是吗？还有吗？就是一段长期关系的开启，应该是从什么时候开启？有有人有人说吗。那个刚才这个同学说超过10次8次。呃，其实我不这么认为。

我觉得一段长期关系是从你插入他身体的那一刻开始。那么那么就是有一些人就会问我，有些大家会问我，那么长期关系是。怎么开启在长期关系和短期关系究竟有一个什么样的区别？这块我要给大家先先介绍一个一个概念吧。

叫。呃，黄金时间。就是你和女人做完爱之后的10分钟到15分钟。你们两个的思呃思想是可以完全完全的交流的。就像。有一句话叫通往女人身体的结径是阴道。那么这段时间你你和女人做爱的这段时间，你可以做的几件事。

真正的深层次的交流。然后定义你们俩的关系进行关系管理。还有。呃，可以给他植对他植入一些你的人生观价值观。那么这三点实际上对我们维持或者呃经营一段长期关系是非常非常有必要的。所以。

黄金时间我要在这儿好好的讲一下。那么黄金时间首先定义关系，你定义关系的时候，你就可以把你们的关系定义为。泡着。几发这种的或者一业的。然后也可以是长期，甚至是多重长期。那么这时候你再定，我操没声呢？

没声了，我操。啊，有了有了。嗓子有点疼。对对对。来俩一块是吧？嗯嗯不是拿这个玩，那黄像时块没电了。やだこの。那个。因为因为最近烟抽有点多啊，不好意思。然后这时候如果你要定义为炮友的话。

你要给他展示短期关系的属性。比如。呃。嗯，过往的一些性经历。然后。う。可以去去调侃啊。当然这个更多的是一会靓楠在他的外卖方法里面去讲外卖方法更多的是呃如何让快速的和一个女人发生亲密关系。

然后我们这里讲长期关系，就是要讲关系管理。那么如果定义为炮友，那么你就要给他展示短期关系的属性。然后如果要想定义为长期的时候，我们就需要展示一些。更适合去。去去除长期关系的一些属性。

那么这时候我想再问一下，大家，觉得男人身上的品质有哪些是适合。适合长期关系，至少在女人看来是长期关系，或者我们可以先先列一下男人身上的品质都有哪些。来说远点蚕蛇卵重，嗯，成成熟稳重。嗯，还有吗？

有上进期有上进期。就是嗯，还有吗？还有咱们有说。呃，男人身上都有什么什么品质，不管是你认为好的和坏的，我们都可以在这块列一下。有钱当然是。但是其实有钱和有商业心，我认为是是是。差不多的除过是同阶段。

作为一个有上进心的男人。如果即使现在没有钱，没有事业，但是他有上进心，他一样可以有钱。他的他的不久的将来这是一个趋势性的东西。所以这两个我可以把它看做一个，还有吗？那我问你，你们觉得花心算不算？

男人身上。像我一样花钱是吧？还有。一0有品质，有品味。那么现在我们身上有这些，当然列举的不是很全。这会儿我要给大家一个概念，就是有一些品质是女人认同。有一些品质是社会这。那么这时候我们就要去归类。

那明显成熟稳重是。女人和社会都认。有上进心也是。这时候为什么我刚才要把花心拿出来？花心这种形式，你认为女人认同吗？女人会女人会喜欢一个花心的男人吗？对呀，但是社会不认同。社会不是。所以。

这时候嗯在长期关系的管理时候，我。要明确这两件事。女人认同的。我们可以去做。可以呃社会认同的，我们可以在。在女人的社会环境里面去做，而女人的。是在这个。私密空间或者私下里头去做的事。嗯。

这时候你就要去展示。当然这时候展示更多的是。社会认比如成熟稳重。有上进心，你可以给他去讲一些故事，编织一些未来。在你们黄金时间的时候，比如。嗯，我们俩。将来要生几个孩子的养一条狗。一起慢慢的去变老。

说这种话在。在那个。其实有一些有一些同学问过我，长期关系。是每一次作案还是第一次作案，这个每一次作案你都可以去展示的东西，不断的去展示。但是呃刚才提到了社会认同和女人认同的这个区别。比如。

花心是只有女人认同，社会不认同的。那么你如果和。そ一ベ。那个女孩闺蜜在一起。你做的别别别别别别有对还有真。不去，还有张永芳。😊，你你你坐在他身边，然后然后这么去调戏他明显是不合适的。但是。

所以你要要照顾好女人身边的所有人，让他觉得你是一个。能给足他面子的人，就像女人有时候有有很多时候带你出去，是因为你能满足他的社会需求。那么回到家里头，你要做的。这是这是我们长期关系的属性。然后呃。

多重长期关系，我在这个稍微带一下，因为有些同学可能现在还连一个长期关系都没找到。多重长期关系。实际上更多的一点是。真诚以及引导女人。当一个女人。对你的醒爷醒爷，我们昨天聊过一个问题，我没有给你写。

就是有这么一个。就是一个女人决不决定放弃你的时候。是。いい？对女人的。系。加上你们。减去他受到其他洗别的男人。这个这个是女人决定，如果她大于。会还在你身边，如果他小一点。人就。那么这时候就是。

牵扯到一个长期关系里面，我们要。如何如何去处理长期关系的一个问题，就是要有一个投资平衡和吸引引人投资的概念。首先嗯。新云投资，你可以让他。更多的。为你花时间，花心思。花钱。呃。

这是这是可以说是价值上投资。因为我认为时间是一有价值，心思，心意也是一种价值。然后你也可以不断的提高。女人对的性投资，比如。比如你报他局。或者或者。反正就是一些大尺度的。呃，我不好意思。别老看着我。

就是呃有一些有一些性方面的投资，然后以及他对你的。呃，社会关系的投资，比如带你去见他的朋友，带你去见他的长辈，然后让他融入你的生活，这都是他对你社会关系的投资。那么。呃，首先你对女人的吸引。

这个我们我们认为他是恒定的。在短期内至少是恒定的。然后那么只有这是一个变量。这是一个不可预的。这是1个X。那么。讲的有点理工。はは。那么这个数变大的话，它大于零的可能性。

因为我肯能来学的同学多半都是理工的思维，我就我就拿一个理工的思维。这个这个数变大。这才越可能大于。在其他我们都不可控的情况。那么。新云投资是一个让你们死心塌地和你在一起的。一个一个手段。

那么这时候我刚才提到花心是你人认同。那么。就是。他又认同我花心，他又离不开我的时候，就可以开启若干段的。夫妻关系。但是其中有一点我要告诉大家，在我们后面会讲，就是真诚实际上是最重要的。

像我的每一个女朋友。都知道奥运会。甚至我有4个女朋友是互相认识。通过我这。这个。就不欺骗，我永远不会去欺骗。因为你如果欺骗你要花更多的谎言去把它圆回来。那么现在讲投资。第一是吸引女人投资。

这个是让女人和你关系更牢靠的一个手段。还有就是投资平衡。比如。比如。因为他战正务。比如他请我吃了一个米其淋。那么我会再给你相一个。嗯。多人知道我现在。有人知道我花了50块钱。把一个小明星就是自己建身的。

那么正是一种投资品况。再比如。有一个女孩给亮楠买了一件T恤，1000多。那廖楠也要想办法回给那个。我想前一段我在成都的时候，一个女孩送了一副。这牌子叫什么，我忘了老朱指了1个1000多块钱的一墨镜。

那么我一定要想办法把这个还回来，这是达到一个投资平衡的一个。一个效果。如果始终是对方在付出的话，那么你会在这段长期关系里面呢很没有底气。就是就像现在好多女人没有底气，为什么？因为她始终在吸收投资。

而没有进行别的方面的投资平衡。这个是长期关系里头一个融洽的长期关系，我们必须要做的一件事。那么嗯。还有长期关系的第三个，我们要做要要注意的点。就像有人说过。一一把沙子你捏的越紧，钻的越紧。

它就流失的越快。如果我们越去控制一个女人，那么。最后可能你是。真的就是什么都抓不到。就像其实有一个学员，我们有一有一个学员。很高价值。然后。在外面玩了呃，他孩子有有七八岁吧，在外面玩了十几年了。

然后我跟他聊天的时候，他就跟我说。说。其实我希望我女人我我媳妇也能出去玩这样。我不会太。内疚对太内疚。但是我越是。希望他出去玩，越是不去管他，他越是每天都待在家里。那么为什么呢？其实。

我就跟企爷说过这事，就是比如一条狗，当然我这个例子不合适，比一条狗。你把它关在笼子里面。他永远想说句话吗。你真让他跑的话，有个二三十平米足够他溜了。他就不会再去想买这些东西。所以你越是控制他。

你越是每天都要让他报个到啊，有一些有些兄弟可能犯过这样的错误，我知道去翻他手机呀，就让他每天都要怎么样怎么样，越是这样。那么一旦他有机会。他要去看看外面的花花草。对，不要去控制。

就像前两天我北京的一个长期给我打电话。说那个。晚上。来了两个朋友，我想跟他去后海。我好，你去吧，我挺挺希望你出去玩的。我然后我给推荐了后海的两家酒吧。我说但是有一点，这是我要关心，有一点。出去挺晚的了。

你要注意安全，然后马上到家不不管多晚给我发个信息。这是另一个层面的，他我要对他进行关心，但是我不去控制他，你愿意出去玩出去玩吧。的确他跟三个男人在一起。那能怎么样呢？换句话说，来学的。

都不会只有一个女人。那么。你在外面玩儿。你媳妇在家里这么守着你，你觉得也不是达到一个平衡的一个一个概念。很多很多兄弟可能转不过这个弯去。我们我们的确能够教会你们得到更多的女人。但是。我们的理念里男人和。

平等的，尤其。在这种。在这个社会里。讲的有点深就有点多了，就是。你既然出去玩，你就不要要求别人。这行案例怎样。相反如果你越是不去控制的话。女人会会因为她和你在一起是最舒服的。你这个值在什么？

你不去控制的话，你对他的信是对是非常高的。同是这个我跟醒杰交流的时候，又又聊到过一个。男人除了我们的四大新点以外，还有很多的属性能够吸引女人，但是不是致命的，不是能让他跟你上床的。其中有一点就是自信。

那么只有我有足够的自信，我才会让我们人出去玩。那么我让我的女人出去玩的这个行为就是一个高价值的行为，一个展示的行为。那。这个是就会。这里。连锁起来，就是女人会越来越死心塌地和你在一起，她出去玩玩吧。

她喝酒喝吧，但是她最后还回。那么这是长期关系的。一个。一个。控制的方法也不是控制一个一个呃。就是。呃，维持维持长期关系的一方法。其实长期关系还要经历这么几个阶段。像刚才我们说的呃。

长期关系最最初的一个阶段是。相互吸引。相互吸引，相互欣赏。然后。第一个。第一个阶段是相互吸引。然后在相互吸引的过程中，你们才会有有一一次亲密的接触，开启一段长期关系。那么。在在相互吸引的时候。

但是这个阶段你们仅仅是。一种冲动维持在一起，你会觉得。你不可能在他面前去做一些。猥琐的事情，比如。挖壁屎，比如你在厕所发现没有纸。你让他帮你送点纸来，这些这些比较猥琐，他他也不会在你面前。

比如去修腿毛啊之类的。他也不会去做这些。那么这个时候仅仅是相互吸引，那么叫一个叫西密奇。在这段时间，我们要做的事，其实就是享受。享受对方。享受你们之间的各种亲密关系。呃，直到大概进升到80%的程度时候。

你会发现你更希望你更希望去了解他，你更希望走进他的心里。那么这时候我们要做的就是一个。深入的了解。呃，深入的了解，其实就是。我们不仅仅是对对方的这种吸引，我们要去了解他的人生观、价值观。和爱情观这些。

那么。这时候就就会出现一个问题，就是。有是个问题。你可以去了解一个女人到90%的程度，但是10%你不要去碰，就像。女人可以了解我们90%，但是我们心里的10%是不许任何人去。如果有人要去翻你的手机。

当然伟哥他们经常我们互相看手机，但是如果有女人翻我的手机，绝对不可能。这个是原则。如果如果那么现在有兄弟们，如果如果女人要来翻你的手机怎么办？你可以讲给他一个故事。你告诉他有一个爵士，他有移动五堡。

然后在这个锅包里面有50个房间。有一天爵是出去玩。然后把钥匙交给了这个女人，说你可以在前面49个房间里面随便的玩。但是最后一个房间你不许进，永远不行。然后爵士出去了，他这个女人就一天在一个房间里玩。

可能有的屋子是水床啊，有的屋子是红绳啊，我觉得我操这个世界太花哗了，太他妈好玩了。然后大概用了两个多月，他把每个房间都玩遍了。只剩下最后一个房间。49房间都瓣遍了，实上这个房间。

你们没有控制住自己的好奇。拿钥匙打开了做品个软全看见。是一片雪泊和尸体。女人当然害怕。把钥匙掉在地上。然后回来的时候，爵士看见钥匙钥匙上面的血渍。直天就告诉这个有人说。屋里的尸体全都是进到这个屋。

你给他讲这个。你告诉他，你可以进入498年代最后一个。如果胖了。当然不是说让你去把他怎么样，如果碰了，其实我们都现在呃可能有些老像艾伦什么的，这些老学员是不会缺女人的。

那么有些新学员你在两三个月以后也不会缺女人。就像有一个前一段大概半年前吧，被疯狂偷的一幅照片叫。呃，不乖就滚下一个呃，不听话就滚，下一个更乖。那么你要有这种这种，那你如果真的想去碰。想去看我的手机。

那你走吧。没什么商量的，你要有有态度。不要说女人想去碰，哎呀，你去说啊，去解释啊。你是一个有态度的人，你是1个POA你是你是你线下的POA，你是广州裂变的学员。那么。你是一个有态度的。你是一个。

不缺女人的人，你是一个被女人追逐的人。那么。如果有人想看你的手机，有有女孩想看你的手机，直接告诉我。这是我的底线，包括别的一些隐私。比如说。我也不知道你们都有什么意思。

就是如果女人去触碰到你的隐私的时候。直接到我们不可。其他的你们是更多的去相互了解。呃，去进行三观的融合。这个为为后面的后面的阶段做铺垫。呃，这是我们深入相关的融合。其实我们也要也要去。去去去重视这个。

虽然我我把隐私这一块单独拿出来说，但是呃。我我我希望大家也要更重视的去了解女人的人生观价值观。这个作为一段长期关系，你们不是只是打一两次炮，就像靓男似的，到现在没谈过一个正经的女朋友。😀。那么。

这个我们在这儿也有很多的这个。没有没有正式谈过女朋友的人，或者有一些跟我说谈了15天、半个月、两个月、3个月就分了。这就是因为。你们之间的人生观。没有。没没有没有一个交融的过程。实际上。呃。

每个每两个人他们的。他们的三观都是不一样的。就像我和靓楠，我们俩虽然关系处的不错，但是我们对很多东西的看法是不一样的。他认为漂亮的女孩我从来认为不漂亮，就像我们坐在一起，经常靓男刷着看看，我操这怎么样？

帮我。还行吧。就是但是这个时候我们需要有一个融合一个。一个一个拧在一起的过程，让他去认同你的，你也要迁就他的。这个非常非常的重要，你和你和你的女人这一点非常幸，也也是一结过婚的人，你你会有这种感觉。

就是如果你们什么事儿看的都不一样，那就太累了。那么怎么办？两个人肯定不不会不会一样不会一样，就是比如。柴米油盐酱醋茶，我愿意吃咸的，他愿意吃淡的，那怎么办？那互相迁就。

但是首先你要知道他愿意吃咸的还是愿意吃淡的。如果他愿意吃咸的，我愿意吃淡，那么你淡一点我咸一点。生活就是这样，平平淡淡，尤其在长期的关系里面，就是这样，最后会区域区域种平平淡淡的关系。但是这是第二阶段。

第一阶段你就疯狂打炮去喷溅去。去设就好了。第二个阶段就是趋平淡趋平淡的时候。三观的融合，包括你这会儿也会可以给他植入你的爱情观。比如。多重长期关系的一些看法。然后。呃，你对。未来生活的一些预期期许。

都可以在这这个阶段你们去去交换意见。这是相互了解。其实相互了解，我我希望大家能够重视这个阶段，这个是真的是长期。因为有一些有一些同学嗯包括还有一些是处男，我觉得你们可能。不太会体会，我是深有体会的。

有一些在座的有些学员。知道我前两天的时候。心情特别不好。就是跟他们聊天。看到了我。和我的爱人。我们俩现在常年的见不着面。就觉得。已经开始脱离了。我可以，我们我从去年去年12月份到现在。

我们俩加一起在一起的时间。不超过一个月。但是就是每一次见面的确很亲密。仅仅是亲密，问题稍微出一点的时候。他又出差了。就是这种常年的没有没有。没有没有相关的交换意见的时候，你会觉接来吧一家。じゃあ。好。

不是一家，我有一家。就是常年的没有这个的时候，你都会觉得你们的心会走远。那么。我也不知道，我我我我我我回去回北京以后，我一定要抽一个时间，找一时间，我跟他好好的进行一次沟通。就是。这是真的。我艾伦知道。

我上一次讲讲长期关系的时候，没有把这个讲。因为就是这次我来成都，我跟一架聊了半天这个事。千万千万要注意这个是。可能就是一个一个一个。一个一个例子吧，我现在也在象政我最重要的长期关系，我们俩是领了证的。

我跟喜一样，是结了婚的。我也在校正我的长期关系。呃，相互理解。然后三观的。双方的交换，然后。第三个阶段。第三个阶段是。我们。我们在我们在。在把妹的时候，经常会。也不是今就会做的一件事叫共谋。

就是两个人一块去做一件事儿。比如。一块去吃八晚餐。一块去做一些小坏的事儿。这是在在在在ga女孩的过程中要做的。那么实际上。在长期关系中，我们也要也可以去用这些手法，让你们关系更巩固，就是让生活相互依赖。

比如好吧，今天。今天既然说了这么多，我领证的这个老婆的事，那么我再说一个。我们当时谈恋爱的时候的是。就是你们可以去一块的去去计划去实施去执行。某一些事儿，比如我们俩当时。呃。都请了将近一个月的假。

然后从北京飞到青海，在青海。围着青海头骑了一圈车，然后又四川连着3080之后，到了上海之后再回北京。在这个过程中经历了很多事儿，比如。钱包丢了。怎么办？补卡，身上就他么几10块钱。在肯德基里睡了一宿。

因为补卡需要时间。你经历了这些磨难，然后。你会发现你们的关系有了一个质的分跃。共同经历的一些事儿。就像。我们在聊天跨过省区之后，要建立联系感。那是那是ga女孩的过程，你们好像会有一些共同的经历。

这都是在模仿模仿一些成功的。成功的行为。那么你们真的有一些共同的经历的时候。比如。每每看到湖，我都会想。因为我们俩骑着自行车花了7天的时间绕圈。然后。有时候。看到看到麦当劳，看到肯德基。

我也想会想起我们俩在那儿过。这就是真实的联系感。而不是我们在摆摆媚过程中，在跟女孩过程中去制造的这些联系感。那联系感的这些建立。亮楠会讲，一会儿外贸发律你会讲。就是这是做的一种真实的感心啊，会让你。

更紧密，比如你也可以去跟女人一起去养养狗。那么养一条狗，像他有一些学员知道我养了一条杜边，去每天去给他绑耳朵啊。那帮二楼事，给杜斌帮二朵是件很复杂的事。那我媳妇捏着他的嘴，我去帮。

这些事现在所以我每次看到我们家狗也。或者。真的就像醒爷一样去生这双胞胎。当然能不能生着醒爷是一个强大男人。那你每次看到你孩子也会想起你媳妇儿，他看到孩子这个这种这种共谋是一个非常非常强大的东西。

就是你们一块去做的一件。很不容易的事，你养孩子很不容易。然后。你你们有了这些事儿以后，你们的关系就会非常非常的。怎么说呢？会有思念，反正我经常约完号以后，我会有。我估计你也会包括你咱们俩聊天。

聊的最多的还是你媳妇，不是你那些那些别的女朋。就是因为你经历的东西太多了。换句话说，你对他有投资了。刚才的这个这个理论。把男人换成女人一样承功，你对女人有投资了。也会去抗拒一些诱惑。当然我是男人。

我们我们要下半身人去思考问题。就是。嗯嗯。还是一会儿要讲的外卖号码里面会有控制需求。但是实际上你投资多了对你。那么女人对女朋友多了，女人对你也会有需求。长期关系是我们要研究的是女人。

所以很多东西都是相辅相同。那我再举一个例子，就是我在北京有6个女朋友。除了我老婆以外，我有6个。然后我来成都之前。我很贱的去买了四五十颗莲花的种。然后每一个都抛出芽来，每一个都抛出芽来。

我把他们分给了我6个女。帮我养着，然后现在他们每天都会一早拍张照片告诉我你快回来吧，这个什么样的什么样的，这也是一种。小的共谋。让让你们俩去共同经营一件事儿，那么也会拉近你们的关系。这是多重长期关系。

但长期关系和东城关关多重长期关系有很多相似的经营手段和经营方法，以及都会经历。7米7了解期和最后依赖期的这个三个阶段。那么其实我们很多学员都是。至少有些即便是为了短期关系来的学员，最后。

你们也要回归家庭。就像你天天在米其林，天天你在外面吃外卖。你最终还是要吃家常菜一样。其实还。还是家常菜。是最合理那口的。但是。呃，不是说。你吃那嗯。呃，这话怎就是你你天天在外面吃外卖。

你也要回回家吃家常菜，但是怎么让你的家常菜做的更好吃？一会儿亮楠教你们，你们。要经历更多的女人。就像你吃遍了米其林餐厅，你才能做出像我一样好的私房菜。要更多的去经历。然后。呃，去筛选女人去。

其实我所有的长期关系。都是甚至有展示过短期属性约过来。哎呀，这个女孩。这喜。那在关系管理的时候，直接就。定义为诚新吗。就是。呃，长期关系是从。7比7开始。不管你是怎么来的。怎么是外卖来的，约炮来的。

不是前一段有一个有一张图非常非常厉害是被转了。说本来想谈个恋爱，结果约了个炮。然后下一句本来想约会就谈了个恋爱，这就是在关系管理的。所有的任何任何一样一个一个不管是怎么来的，这个7。

7米怎么怎么打上的这一块，只要不是瓢。什么啊。都可以去去把它发展成一段长期关系。然后嗯。最后呃我再说一些在长期关系中我们需要注意的事。首先。呃。要以自己为中心。呃，你和所有女人的相处中心点都是你。呃呃。

比如。你可以跟女人说。腿好了吗？特别想拿你当个例子。他，因为你跟你说宝贝儿，你在我心中其实会什。排第二后我的父母和家人比。我的事业是一。你可以去跟你那么说，就是。自己是中心，你是中心，你的发展。

决定着你周围人的发展，你是一个男人。我再说一遍，你是一个男人。你不不应该以女人，你逼。为中心。那么你的发展，你不光可以给你的女人带来更好的生活，你还可以给你的家人。给你的孩子有更好的生活环件。所以。呃。

我也希望大家，虽然我们花4天时间来到这里去学如何和女人相处，但是。我希望大家。更多的心思花在事业上，你们能更快得得到女人，才有更多的时间让自己去丰满起来。你是最你是中心，不光是你要以自己为中心。

你本来就是就是你周围人的中心，你家庭的中心，你父母，你孩子。最后都是要一养。在座的都是男人，都是爷们儿，我希望成为真正的男人，那就一定要。もし？呃，孟子说过。修身齐家。平听一下。让自己去强大起来。

因为我之前的课是在讲人生赢家。我在这里稍微稍微提一点压的概念。就像我们去不断的筛选女人。呃，我最初的可能最初的我的长期关系是一个7分。我通过西分女。我可以融到一个8分的圈子里。然后他通过8分的签的。

荣量一个9分的签的。我自己在提高这个圈子不光是女人，男人女人都有。像有一些学员知道我和国安很熟。我可以让北京的一些学员去跟国安的兄弟合影，为什么？因为我接答到了张西哲。我通过一些我没有没有没有听力。

我通过我一些跟他们跟女人以及跟男人的交往的手段，我融入了不安的圈能。那么我的层次就上了一个台阶。然后我朋友圈里有一些和演员啊、导演之类的合。那是因为我一个长期是。じ。激情燃烧的岁月的。导演的徒弟。

宋晓东的徒弟。那么我通过他，我就进入了那个圈子。这是一个人生赢家的概念，就是不断的去提升自己。你是中心，所以你要不断的去完善自己。不管是通过什么手段，你要让自己做得更好。然后第二个概念叫。弹性框架。

其实。好多人都觉得。你和女人在一起之后，你会变得。越来没有原则。我同意。因为你也在投资，所以你的框架会越来越软。就像我真的，包括我在这儿，他们知道每天晚上。我会给我最近走的最近的一个长期打电话。

因为我我其实挺想他的，所以那样你会变得框架越来越软。但是。框架再软，它不是没有，就像海绵一样。你你海绵最初是有硬壳，那那么它可能是这么这么大的一个框架，你可以软化它，但是到最后你的内核是不许碰的。

还是刚才那句话，隐私是谁也不许动。这是一个弹性框架的概念，就是你在长期关系里面，你的框架会弱化，但定清那么仔细。你的框架会说话，因为你对他有投资，你不可能那么好的控制需求。

所以我我现在也会会去跪舔我们一个长期。那个话可能在你们看来是柜谈，但是因为我们之间有有这种投入，我发自内心的想对他好业发自内心的希望他能融进来。我自然框架会软化。但是。首先，框架允许软化。

在长期专心里面，不像你在game女孩的时候，你要那么强的框架，允许你的软化。但是同时。框架不能无限制的压缩，不能没有框架。所以这个是一个弹性框架的一个概念，就像一个弹簧压到最后。你不一样还是要。

弹簧不合适与海绵。赚到最后不是还是有那一些。这是一个弹性框架的概念。然后最后是一个。其实。呃，POA是什么？或者说。POA这门这个把妹这门艺术。是怎么来的？呃，很多很多很多人知道有一种人可能。

比我们还会把妹，或者说把妹的水平和我们差不多，叫天生好手。嗯。那么我们其实也是从这些天生好手身上汲取了各种。能够把那的手段方法，最后由闽南总结出来了一套。POA的电基的一些东西。

然后发展出来今天的POA的文化。那么。天生好手是从谁身上学的。我告诉大家是从女人身上学的。回到了。我最初最初给大家说的黄金时间的概念。我跟他我跟大家说了，黄金时间你可以定义关系。你可以重述相关重。

重塑三观。你也可以去相互了解。那么。你可以在黄金关系这1呃黄金时间的这10到15分钟之内去和女。交流。从他身上去汲取更多的营养。实际上呢。把威最好的老师是女人。就像。

可能很多人都知道知道艾克最近提了一高分，前两天外卖签，应该是前天吧。卖那个艾克外卖那高分多啊，外外卖的一个超高，确实确实很漂亮，外卖的一个超高分。聊天记录很短，非常短。大概。七八页。

然后艾克我跟艾克聊艾克说，他是从两段聊天里面获得的提升，一段是小妮的。奥迪车震的那段。还一个是我在成都的一个长期拿着艾克的手机去和一个1。80米的高分妹子聊。他把这个聊天好好的看了一下。然后。

现在艾客聊天的水平。可能以前他是一个很逗逼的人，但是最近我们都觉得艾克有有了一个特别质质变的一个特别大的变化，可以说是一个质变。那么。呃。其中有一个原因就是。我女朋友。

我成都的女朋友拿着他手机去聊了一段。那么。女人和女人的那种思维方式，我们觉得很诡异，聊的真的很诡，聊了半个小时，那个女孩就跟。跟艾克说也好，跟我女朋友说也好，就是我自己住。我自己一个人住。

但是我不会做饭，我会洗衣服什么的，就是这种效果真的是。很奇特，可能给我们半个小时也未必能聊到这个效果。但是。看那个。两个人都是都是叭叭叭叭叭叭叭叭在输，根本就不像我们这样的去控制字数，控制时间。

但是也能聊的，就几乎每每两三句话就会有一种有一句戳中女人心里。那你也可以去试着去了解女人啊。比如。你在和一个女人做爱以后，不管是长期关系还是短期关系，你去问他吧。哎，你觉得。为什么？でな終。

去总结去完善，不断的校征。呃。那谁哪儿去了？就是有一个。有一个特别特别好的特质。可能我们找不着了。就是他一直在校正自自己的那个肢体语言。和搭讪方式，以及最后去故意的调高升调。那么。

我们我们是需要不断的去校正自己的。就是你。他他不是我们组的，他昨天交换到我们组来去搭去去接答。我觉得他这一点品质，我包括我给你的那个评语里也写到了。这点品质非常非常的好，就是。那那我也在校正。

不断的校正我的。和女人以及和社会相处的方式。你看他开始的时候觉得自己的肢体语言不够，然后在有一次叠答里头就故意做出了一个大的肢体语言。然后在觉得自信自己自信不够的时候，就故意的去提高声调。

这都是在效张自己。当然我也跟你说了，你最后会不断的搭讪，不断搭讪，会得到一个。觉得更适合自己的方式，就是你最后的不断的校准。那么其实我们和女人相处的方式也要不断的去校准。

永远没有说你永远不可能和真理的那条线重合。但是你要通过不断的做摇摆去趋近。那么谁是这条线，谁是这条主线，谁是真理这条线。我们不知道，只有女人知道女人才最了解女人。那么你就要在黄金时间。去。

更多的去了解女人心里到底是怎么想的。因为这个时间真的很神奇，不要说。打完泡一翻针睡了，或者去洗澡。那是浪费资源，那是那是你在轰鸣老师出门。那么这段黄间时间你就要真的去去了解像你就今天。很多原因。

但是有一点就是他知道在黄金时间去采访女人。我从他身上学到了这些，所以我现在也是大神。你们学到这些以后，随着靓男教女外慢以后，你们可以快速的得到女人。就快速的请一位老师进门。进度也是非常非常神速的。

那么长期关系我要讲的内容就这些，最后留10分钟的时间看看大家有什么要问我的。有妈没，我们就休息十分钟。你没有我知道你没有，你根本就没想成亲。😊，我の方位。怎么样？什么。这个是。两方面一方面。

如果你想跟他。基承关系。了解他的人生观者是。这会你可以去问，比如。对し？在。再进去。信息的角正完全是。相关的交换，这是。这是出于长期关系签零的。然后短期呢就。对如果是为了自己进步，那就。今天到我家。

用这些去。你觉得你在你在打这过程中？有任何。都。非常。还有吗？你就是想约个炮。要没有，咱们咱们稍微休息一会儿，因为一节课时。我休息一会儿吧。两台。亮南大学。卖帮忙我走了。休息五分钟。25。25分。

你说等着回去外卖。爽吗？誰か。他这个现在赶走了。到跟走了。这不是量的。有点50。难怪我接着跟。刚刚你个想做嘛。😊，こちまちまわちた。这里还有问题。什么。位则外面。这个是。来把我放。か才。然后用。

不用也得用啊。那大。我先前半段左右。到后半段。今天休息。好好说那个。看到。それ。Yeah。没な。第四个。不是了。他是原来的。被告人。他觉得真这样，你就不不要去接他会有经验的。个外。我这个我。

都打就打块是吧。调鸡肉，你要调鸡蛋，玩个舔凳子铁鸡蛋。不要吃挡住嗯。😊，那个八医院。你是挂那个挂一个专家这最贵了，然后最为你房要。こめた。我再去找。电。まそやぱりおやじ。手。所得我。那我们那边大约。

辩护人都说。はい。こ。下面。我说了两个还我。是吧知道的。唔知翻。你天都会找就还有叫什处理发现的感。是我们。抓住去看抓住不知道。对て。你们抓就抓120。我。好的会上就是发讨论。肯德基是我亚台坑了。

他妈他他的幼理发生什么我我去是我不去。😊，こ那没你们么。不屁啊这看这坑种，我操。😊，感冒很难受。把块三。就是。我我那个理发师测啥测完了，他不会用剪子。不是他上来用讲下。他们那串看半天来讲了。

我说你新手吧，然后那个他说没有啊，我。我个。哦。我操，你这还剪头啊，我就看到这个女的穿了穿短裙我。야 제데 어떻게 걸어。没有没有没有，第一周我跟你系讲。あ。三ち。可能今不下有1分稿。

你有可能会给我打电话告咱们。なかあですか？以端三色都出来，窗口边窗来。我说你，我说我说我这有泳了啊。小动物。我边全管说了，如果去的一了，下一。あの学そに夕か終わ。

打电话说明天把家有2000万的2000万的合作项目给抬下。那是我知道特别这个这个差家这一大伦敦的理摊呢，那你们这股要来听他们的，你知道吗？😊，は強。好。太贱了。ああ。道你多重1了三次都大一个强行拉伸样。

没有摇的那拉伸里边下我们算个。接拉着妈你跟我动来来说你就一看就来点嘛。颜颜。长期的这。机会。你觉得我想板。始状没有了。装个他装。我又重新加了。大算装有对哪个？す番て。あ的快で。就不好说，但是。

给我这么帅。像都。是干嘛？有关系。把看。反应就好一点了。装没装逼了。后面的。没个。就见了话。概习惯了。你朋友圈拿我我下吗，对他帮。都忘了他打。诶，你昨天呢约约了怎么样昨天晚上。は。晚姐打电话过来。行的。

也不理。好州啊那个去。这个 number的。打开。那你多。あ。过了一会儿。华大师兄。ほら。9月。啊，你们说收后的话，我报销。ワとすそそ。じは見てな。有一个。就是感觉。我买的你傻逼吗？

你要我你以为我我用我手机。我这以为你有个傻子。然后只我。緊状とうで。で？我们手上有有这个小郭啊。喂。外买个。外卖歌外卖。那个。上我他。留着哎，老朱啊，等一会儿我讲一半，然后中途休息时候。

让他过来安全是吧？你再说一下，我叫过他好。哎不好。刚你看那里有佣明啊。可发。是吧。有录音呢，有在录。然后是。对啊，反那属性的日期呢。讲今晚就外卖了吧，你睡要。这样你有能你吗？なな。今日はなし。我清吃了。

丹丁晚上请我啊，请我请我啊选C吧选D吗？你你要那个12米的话，13米。啊。啥奇玩意儿啊？所以说你错过太多精彩的东西，你来看球的。不那个吗？不请我吃个外卖吗？睡觉呀。现在跳呀。有外卖方法。肯德基买咩有。

啊。😮，嗯，等你黑我的时候收拾点吧。不能吃了，我操。收了就就听他听不懂了。对。看你个试试下。ピな。外卖方法我炒这个综合性。所有人都想学这招是吧？哦，因为因为什么呢？因为所有人都比较穷，对吧？不不想花钱。

好，想上外卖，你必须要什么呢？你必须要让刷脸是吧。😊，你必须要懂得一个一个一个理论。两个理论叫做属性和预期。妈的。我这里。操没有那个油了怎么办？老朱，那油买点两，买润块油呗，怎么办？

一口口一个哪里还有一个，这不是，是不。对，找他换一个吧。あすまる。你到我这讲课就弄倒霉了。刚完就出水了。这。抽一下。喝一喝甜甜，用一下疗骚的话术吧。等一下我。就是说你们必须要知道什么呢？

你们必须要知道属性和预期这两个理论。属性和预期它是什么它是什么东西呢？完了先说一下属性。很多人不知道什么是属性，有些人认为属性是什么？有些人认为属性他是发黄图是吧？他是发一个黄色的视频，他是发一个杨幂。

我操，看妈了，这不叫属性。知道吧？属性是什么呢？首先就是。对于女人来说啊，属性他是从女女性心理，为什么她管用呢？因为她是从女性心理，它是从女人身上学到的东西。属性它是什么？对于每个女人来说。

这个女人她会这样的，她会把身边的对于女人来说，她她会把身边每个男人她都会有她的作用，就是对于女人来说，她身边的每个男人都有固定的作用。比如说就是说聪明的女人，比如刘教授，比如绿茶婊。比如那些白富美。

他们不会很傻逼的，他们不会像我们一样，对吧？觉得这个女的搞不定，就把她删了是吧？生气了，他妈骂一顿，说你个傻逼我知把她删了，女人不会做这种事情的，他们会利用好每一个男人。

因为所有的男人对她来说都是有作用的。哪怕你是一个屌丝，你没钱，知道吧？这就是什么呢？女人他不会浪费身边的每一个男人，那他她就会比如说你比如说这里有一个女人，你对他来说是有作用的。你对她来说是有作用的。

你对他来说也是有作用，他会把你们当成工具，知道吧？他会把你们当成一个工具，知道吧？那她是怎么来定义你们的作用的，就是通过你们展现出来的行为。知道吧？你展现了什么行为，他就会把你定义为你是用来干什么的。

知道吧？就是说你这个行为就是你的属性。比如说你要是一直秀钱，就像这个就像这个c一样，他妈的说一声纪梵希是吧？好，他的属性就是什么呢？ATMG。我坏他。你们直接就是就定一下，但是他如果很会聊天的话。

那他的属性就是他们的ATM机加一个哎对暖男啊或者是之类的，知道吧？如果你一直是有钱，你人就会把你的属性定义为哎，你这个人就是他妈的呃我买包的时候，我就想起这个人了，知道吧？我我缺钱了，我工作丢了啊。

我想起这个人了。如果你一直表现的呢，像小B那样特别的安分老实，而且有一点gay的属性，是吧？女人的女人女人就会把她定义为什么呢？暖男，对吧？就觉得哎这个可以当闺蜜，或者是说我想谈恋爱了，哎。

我找个这样的男人，对吧？这是他的暖男属性，那如果你一直很骚，像我这样的，妈天天发炮图这种的是吧？天天在朋友圈骂骂女人，天天他妈在朋友圈发一句炮了，这个那他就会把你定义成一个骚逼，对吧？一个骚男。

他想打炮的时候，他找到你了，他不会说我缺钱了，我找这个骚男，他不会这样的，他也不会说我想谈恋爱了，我找他对吧？那谈恋爱了找他他就倒霉了对吧？所以说他想打炮的时候就找他了，对吧？

他不可能想打炮的时候去找这个暖男，他不会的对吧？他想打炮的时，他也不会去找这个ATM机。对吧，他缺钱的时候，他也不会去找暖男，他就会找这个，对吧？就是每个男人都有他的属性。

女人会在任何一个女人会在每个不同的时间段就会想起每个男人。就是说你你展现出来的属性会牵扯到一个什么点呢？就是女人他会在不同的时候想起你，而且是第一个想起你。知道吧？年会的不同的时候想起。

比如说他缺钱了是吧，他想到什么了？他想到这个这个有钱男了是吧？这个富豪有钱难，对吧？他想谈恋爱了，他生病了，对吧？他觉得我好孤独啊，他想起了什么暖男，对吧？他手机没电了，需要充电宝是吧？屌丝男。对吧。

想打炮了，亮了是吧？我操。对啊。那我们既然知道了这些东西，我们知道了我们这是什么呢？这个理论是小妮呢，一个女人告诉小妮的，女人说的，女人说我他们女人肯定都会这样把男人这个各个定位。

那我们既然知道了这一点，我们就要反向思维去利用好女人的这个心理。我们就比如说你想跟这个女的打炮，你就故意在她面前展示出你很骚，你想跟她谈恋爱，你就故意在她面前展示出你很暖男，知道吧？

那这个时候呢就会有一个什么作用，就是女人想谈恋爱的时候，她第一个想到的就是你，而不是别人。可能也有一些男人，他是天生的暖男，但他不会去在女人面前展现。可能有一些人很骚，这里所有人都很骚。

但是他你们都很骚，对吧？但是你们就不会像我这样故意的去展示出来，告诉女人，我他妈就是最骚的那一个。所以女人想打炮的时候，你们都很骚，但是他想到的就是我知道吧？因为我故意展示出来了，这是什么展示属性。

我故意的在展示，让女人对我的印象是最深刻的，知道吧？好，这是属性。知道吧？那属性还有很多东西，比如说呃长期属性、闺蜜属性是吧？兄弟属性什么属性都有，知道吧？那。多数人呢都是什么都是他妈的屌丝属现。

然后预期知道什么是预期吗？想学卖卖，你必须懂得属性，还是要懂得一个很重要的东西。预期。预期是什么呢？预期是你提前从侧面让女人知道未来会发生的事情，从侧面或或者是正面知道吧？那这个他有什么作用呢？

你提前让女人知道未来发生的事情有什么作用呢？作用就是作用就是什么呢？作用就是女人他会对未来的事情有一定的预知，有一定的心理准备和期待感，知道吧？他会提前比如说你你提前你提前告诉女人。

我们约会的时候会会牵手，他就会有心理准备了，而不至于你到约会现场的时候，你突然间去牵手，他觉得你这个人很流氓，他觉得你这个人他妈的怎么这么突，怎么这样毛手毛脚的，但是你提前跟他说了。

比如说最常用的我们手拉手看电影是吧？你说完这句话再和他约会，他就不会觉得你是这样的去耍流氓了，他觉得这是而且他的心里会有这个期待感，知道吧？那你们知道为什么会遇到ASD。牵手的时候。

为什么会遇到ASD就是这个原因，就是说女人她没有心理准备。你给他的预期确时，他觉得我就是算和你单纯的看一场电影就没有。但是呢他本来是这样想的，结果到了现场之后，你又去搂人家，又亲人家，又去摸人家手。

他觉得我操你真是个流氓啊，对吧？但是呢。你要是提前告诉他。他就不会觉得流氓了，他觉得这是我在我意料之中的事情，对吧？他觉得这是我意料之中的，他不会被吓到，他不会觉得你这个人很贪突，知道吧？那有的时候呢。

你们会想啊，如果说了你们不出来怎么办？好。你们知道女人跟你出来看电影，他为了什么吗？女人就是跟你出来看电影，他为了什么吗？她为了看电影吗？好，我我告诉你们，女人如果她出来，她为了看电影。

我我如果只是真的为了看电影的话，我不会和女人去的。我你们应该也一样吧，如果真的只是想看一场电影的话，我不需要和女人去是吧？我他妈的和小逼去看也够了。我和艾克去看也可以啊。我甚至他妈等两个月。

我去电脑下快活看也OK啊。对吧？我为什么要去和女人去看呢？女人也一样，他和你去看，和和他闺蜜去看，完全是两个状态。他如果和闺蜜去看，他可以不化妆，对吧？他可以穿个拖鞋，他可以不需要穿什么高跟鞋那么累。

对吧？不用洗头，我去看，我在那还可以大吃大喝大声说话，不完全不需要注意形象，完全放松，我就为了看这个电影，但是我要和你去看的话，那我肯定不是单纯的为了看这个电影。你们就记住一点。

就是美国全民情敌那个电影里的一句话就是。你约女人看电影的时候，他明明可以拒绝，但是他同意了他在拒绝能拒绝的时候，他同意了你的邀约。那代表着什么代表着他在给你机会，他在给你升级你们两个人关系的机会。

知道吧？那只能代表那只能判断出一个东西，就是他他妈的对你有好感，他喜欢你，他才会同意，不然他就拒绝了。因为什么呢？每一场电影，比如说哆啦A梦，比如说末日崩塌速度一行，都不止你一个男人约他去看。

每一个电影都有无数的男人去约他去看，最少3个、5个、10个，但是他最后同意了你。那证明什么证明双呢你已经秒杀掉其他男人了，他喜欢的那个人是你知道吧？证明他喜欢你。那这个时候。他对你有好感，你去牵他的手。

他还会拒绝吗？他不会拒绝，他只会因为你毛手毛脚才会拒绝你才会反感你。那所以你只要做到不毛手毛脚就OK了。所以你只需要在微信上给他一个预期说走，我们手牵手去看电影。他就不会觉得你猫屎猫脚，知道吧？

不然他完全可以和别的男人和闺蜜去看。加吗？然后。就说。女人他还为什么呢？就是说你跟女人说了，你说我们手牵手去看电影，女人还出来了。证明什么呢？他的心里是会有一定的期待的。你都告诉他了。

你要跟他手牵手看电影，你都告诉他了，我肯定不会强吻你。然后这个女人还跟你出来，那代表一点就是你告诉他，你是一只老虎，他还愿意跟你出来，就证明他已经准备被你吃掉了，对吧？你在现场只需要做你说过的话。

就OK了，这就是预期，那预期不只是约会的时候，预期是从头到尾都是给女人预期的。比如说你在搭讪的时候，你很帅，你的气场很强，女人就会觉得我操我以后跟这个男人就算谈恋爱，就算结婚了，我也很幸福。

是吧我带着她去见我的闺蜜，我都很有面子。那如果你搭讪的时候，你你你你很你很丑是吧？你他妈很矬，那你给女人的预期就是我以后要是跟你逛街，我都害怕碰到我朋友，对吧？这就是坏的预期，懂了吧？

你在跟他聊天的时候，在微信上你聊的聊天非常有有感觉非常会聊天，口才很好，那女人就会女人的预期就是我操我以后要是跟他嗯谈谈恋爱了，我肯定每天过得特别开心，对吧？你要是聊一个木头，那你的你给他的预期。

就是我操这个男的，我要是跟他谈恋爱，我得气死，对吧？就是一直就是不同的这个预期，现在懂了，属性和预期了吧。属性不是发黄图，知道吧？那。我们必须要知道。就说外卖我们必须要。想学会外卖。

这个很牛逼的一个技能，必须要有基本功，知道吗？基本功我们首先要知道一个定律，就是我们把妹，我们把妹其实它是一场游戏，知道吗？把妹在我看来是是一场游戏，知道吗？为什么我在搭讪的时候，我喜欢时候。

我说走去玩一下是吧？约会的时候，我说去嘛去玩一把嘛，是吧？它是一场游戏，那这个游戏拼的是什么呢？拼的是你的技巧，拼的是你的道行，知道吗？看谁的经验值高，看谁的道行比较深，知道吗？这道行是什么意思呢？

就是说通过你的行为知道吧？通过你的行为，可能你你女人一见到你，女人一见到我，我这个外形人现在看来其实也就是四分5分这样子。那我就要通过我的行为。但那女人呢女人第一眼看到一个正V，她就是7分。

她第一眼就是7分，我第一眼是5分，我已经弱了她两分了。对吧我已经输了，那这个时候怎么办呢？我们就要加分。我们在把面的时候永远就是做一件事情，就是通过我们的行为不断的增加自己在女人心中的分数。

直到你的分数高到可以碾压他。比如说。就是说通过策略，比如说你突然间不回他。比如说你骂的，你说你是个傻逼，我操这种行为知道吗？比如说女人说你人说哎呦，我吃的好饱啊，好撑的，肚子都大了，你说傻逼。

我操撑那么多，对吧？这个行为他妈的是加分的，因为什么屌丝是不敢做的，屌丝会说，哎呀，吃那么多就去运动一下嘛，他妈的这个行为就是扣分的，懂了吧？你本来是5分一下扣成4分。

是吧我们很多人就是说我们很多人在把门的时候，他总会忽略掉一件事情，一件什么事呢？就是。你们不知道你们现在所做的行为到底是加分的还是减分的，你在女人面前抠你的手，这就是减分的是吧？

你加了女人之后追问连环问，这是减分的对吧？你突然不回女人了，这是加分的。你幽默了调侃女人，这是加分的。所以说为什么我们就是说所做的事情所说的话都很普通看起来，但是还是能把他没。

因为我们知道我所做的现在这个行为到底是加分还是在减分，比如说女人把你叫到他的局里，你坐在那一直低头玩手机，一句话不说，这个行为就在严重扣分，你可能觉得哎反正我也没把没，我没有做出任何事情是吧？

但是你这个行为就已经该扣分了。懂了吧？如果你去把他的朋友照顾的很好，你这个行为就加了2分，知道吧？所以说我们所每说一句话的时候，我们一定要想想我这句话是在加分还是在减分？我们每做一件事情也是要想一想。

我们这句话是在加分还是在加分。比如说女人喝多了，你跟他说，你说哎呀，不要喝这么多嘛，咱俩回家睡觉吧，这就是傻逼行为，知道吗？这是所有的屌丝会干的事情，你都不如自己去默默的给他买一瓶奶说喝多了。

喝喝杯这个吧，傻逼，我操知道吧？他都会觉得这是一个加分的行为，那。错误的观键是什么呢？其是我上午讲的一个就是所有的人在把开的时候，包括约会还是聊天，他们永远只会想一件事情，就是我如何把这个女人搞上床。

这是一个错误的观点。因为你如果你的脑子里抱着这个想法的话，这不叫晚威。是吧你想把一个女人搞上了，很简单去买一个李宗瑞同款同么样是吧？一天就上床，对吧？这不叫把妹，知道吧？那把妹最终的目的是什么？

是为了把我们自己变得很牛逼，很优秀分数很高去吸引住女人，因为什么？因为你的脑子里如果一直想着把女人搞上床的话，他会影响到你的行为，你会处心积虑，你会浮躁，知道吧？你会焦虑不安。

那这个时候女人会感觉得到的，知道吧？你的目的性很强，你再掩饰，你也掩饰不到，知道吧？我们要把我们要做一切，我们最终的注意力不是放在女人身上，而是放在自己身上，去观察自己的行为再加分嘛，知道吧？

看看我们自己的行为有没有遭女人喜欢，就是说把妹就不是说你做什么，而是你这个人是谁，你够不够优秀，知道吧？好，优秀它体现在什么东西呢？提升的价值。优秀体验的价值、硬价值、软价值、潜在价值、情序价值。

就是这样子他是这样的。价值它分硬价值。软件子。是吧潜在价值。和前期样子。能不能咋着呢，就看你有没有这四个价值。硬价值不说了。这个最简单就是看你有多少钱是吧？也不是说没有硬价值就把不到没，你有多少钱。

你就能把到比你高两分的碑。比如说你月收入1万。你可能就能把到月收入5万的呗是吧？除非你的技术极度牛逼是吧？然后呢嗯。这个硬件子就是看你能不能给女人好好生活了，这就事。软价值呢这个硬价值它是最不关键的。

你知道吗？因为硬价值它是什么呢？包括你帅，这也算硬价值，就是你的硬价值。但是你们想一想帅帅。他能让女人跟你上床吗？不能女人不没有女人傻逼到一个人帅，我就去跟他上床了。没有女人傻逼到这种地度，知道吧？好。

那有钱他能让女人跟他上床吗？这个可以的，有钱是可以让女人跟跟他上床的，但是有钱他不能让女人爱上你。懂吧？女人她跟你上床，她只是为了你的钱，当你没有钱的那一天，那个女人也会走掉，她不会让女人爱上你。

但是让女人爱上你了呢，是下面这三个东西。软架子。软价值是什么呢？你的内涵，你又没有才华，你懂多少东西。是吧你是什么什么学历毕业的？知道吧你的文化水平的涵养的这是软件值。好，潜在价值是什么呢？

你的未来价值可能你现在没有钱，你是一个学生，但是你可能是清华的学生是吧？学生会主席，那你的未来很光明，这是潜在价值。可能你现在只是一个修手机的，但是呢你人感觉到你可能两年以后你自己会开一个通讯公司。

我操，这个也也是潜在价值，知道吧？这就是什么呢？让女人看到你到底有没有上进期，你的未来光不光明。知道吧你不要你是一个啊普通的员工，但是给女人感觉就是你一辈子都是这样的普通员工。知道吧？

那那那就那你就把不到妹了，知吧？所以说我们在把妹的时候，不只是去把妹，还是要不断的提升自己。就像女人看到前年去年的靓男和看到今年的靓男完全不一样。知道了吧？去年去年的靓楠是他妈躲在寝室里撸馆的。

今年靓楠就讲站在这里讲课，对吧？明年的靓楠他妈可能开了1个奥迪A6，对不对？那但是你们要想一下，语人看到你呢，今年的你是这样的是吧？今年的你李健是坐在这里的，明年能不能的话站在这里讲课，对不对？

这就是潜在价值。这是这是这是不管你把不玩面都需要的那下一个东西是最重要的，把那的情绪价值。情绪呀只代表着女人跟你聊天开不开心，你是一个闷瓜，还是他妈的一个很幽默的人。对吧。你能不能就是说解决他的困扰。

能不能让他在烦心的时候是吧？跟你一聊天就开心了是吧？能不能让他就是说每次一出去玩就想着你是情绪下是。但价值呢它是一个不断提升的东西。你今年是这样的，你明年就就要变。懂吧，你明天就要变变。

就像我我我高中同学嘛，我高中同学他是一个修手机的，我之前说过这些事情，就他是一个他我在高中的时候，他很牛逼，他长得也挺帅的。然后呢，他是一个什么修手机的。他那个时候他很牛逼。

因为我上高中的时候是所有人都没有自己的收入的，全都是靠家里给钱，一周给了20块钱这样，但是他是唯一一个有自己收入的。他在呃学校对面一个手机铺里兼职修手机。是吧一个月他能赚到2000块钱操，这个就很牛逼。

在学校里就很有钱。所以所有的学校里班迁的女生全都喜欢他，都主动追他，这个当时就非常牛逼。但是呢这个价值它是要不断提升的。当我毕业了以后，所有的女人都不喜欢她了。

因为女人发现这个社会上我操有钱的男人太多了。然后呢，他为什么不招女人喜欢了呢？因为他的价值没有提升。我们上学的时候，他是一个兼职修手机的。毕了业以后呢，他他妈变成一个全职修手机了了，我操。

就没有人去喜欢他，知道吧？那当你很优秀了，当你懂了这么多东西的时候，你必须要。懂得一个东西，就是思维。女人的思维他是感性的，他是不讲理的，他是没有理论的。而男人的思维他都是很很理性的，知道吧？

他都是哎去跟女人讲道理是吧？呃，我觉得生命短暂，我们应该精彩的生活啊，我这么喜欢你，又不会骗你，你就应该做我的女朋友，这就是傻逼的思维，知道吧？女人不信这些女人不听道理，女人只看感觉。

所以我们我们一定要做的事情是什么呢？不是去给女人讲道理，不是去洗脑，而去营造出一种感觉，让女人喜欢上你的，这是通过你的行为，啊吧？还有就是比如说男人喜欢看球，女人不喜欢女人只喜欢他妈的衣服，是吧？

只喜欢韩剧，女人只喜欢化妆，这些乱七八糟的东西，知道吧？就像我之前讲的那个呃观就是奥巴马的那个案例一样。对吧。然后。呃，男人和女人的脑细胞，这个我还要再讲一下。啊，这个不用讲了，这个那天讲过了。

这个双线一的。我之前讲了一个这个东西，我现在再重新讲一下，这是男人的脑细胞，这是女人的脑细胞，对吧？男人的里面都是什么都是AV啊，黄色的东西，对吧？打炮啊，支持口交什么等，是吧？

女人这里面都是什么呃韩剧啊是吧呃。那个衣服啊、口红啊、鞋啊、包啊，乱七八糟的闺蜜啊，吃的好，这是这个他那里的东西没有一样的，是是可以利于你把魅的，她脑子里的东西没有一样，是利于把媚的。

聊天他是什么东西呢？聊天他是怎么玩的呢？就是你把你的脑子里的东西抛出一个给他。抛出一个给他，看他会不会被吸引，看他会不会上钩。知道吧？就像同样的道理，就像男人就像我们呃这个小时候一样的。

小时候比如说呃不喜欢集卡片嘛，集卡片男人和男人之间的吸引就是这样从兜里掏出来看，我今天集的什么什么三国什么什么卡是吧？你的同伴就会被吸引到，说哎，你这个卡从哪里。那男人这个聊天的时候也一样。

你从你的世界里。抛出一个话，题来给他。他如果一旦上钩了，他就会问你。然后这时候你就把它带回到你的世界里。比就是说我今天吃了一个超级好吃的东西。女人他就中计了，他说哎，什么东西啊？你把带回到事情给。

你说大底说好。对吧就这样，那女人也同样的，如果女人她也会用最早，她也会跟你说，我今天吃了一个超好吃的东西。那你如果你终极了，你说什么东西啊，女人说酸辣粉，那就毫无毫无性性性话题，知道吧？

你说我今天看了一个超级好看的电视是吧？你人说什么电视啊？你说贾藤英主演的。对吧这样就可以把你们带入这个世界里啊，那带带领的时候呢，这个时候就要讲一个这个技巧啊，叫做双线理论。双线理论他是这样玩的。

他有他有两条线。一条呢。一条是直线，一条是曲线。这双线里面直线它代表的是正线。知道吧？曲线它代表是调皮。把位的时候必须要懂这个东西。为什么叫双向人？就是正经的话题呢？比如说你干嘛呢？

我今天吃了一个超级好吃的东西是吧？我今天开了一个会，我吃了呃，我今天车又被刮了，对吧？这是这是正经的话题，调皮的东西呢是什么呢？我吃的是大脚烧是吧？我看了一个加藤鹰，对吧？哎，你的裙子呃。

让我想起了外婆家的窗帘，对吧？或者说就是一些扯扯扯鸡巴烂的逗女人笑的，调皮的话，一般发出来都会得到哈哈。是吧都会得到汗这种表情。那正经的东西一般会得到正经的反馈。但是这个两条线你永远是叠加着来的。

两句正经，一句调皮，两句正经，一句调皮或者一句正经，一句调皮或两句调皮，一句正经。比如说你说嗨你在干嘛是吧？有人说我在看电视哦，现在是正经，有人说我在看电视，你说哦，你说哦我在外面晒太阳。

有人说哦四嘛那么潇洒好，正经完了该洗老调皮了。你说对呀，我晒太阳的时候，看到一个女人胸好大呀。对吧你就说你就说是吗？你就说是吗有多大是吧？你说我不告诉你是吧，告诉你你会受不了的。

你会你会你会记你会嫉住的。是吧比如说不会的啊，调皮之后再切到这个再切到那个正品说。你看什么电视啊，是吧？你们说我在看神盾局特工，你说哎呀那个大胸妹马上跳回调皮，说哎呀那个大胸妹走过来了。

好像没有带胸罩凸扁是吧？这个女人说我我操真的假的呀，拍个照片看看啊，你说不拍了，你说不拍了拍了拍了，你会说我是色狼对吧？再跳回正经，你就说哎，不可能，你拍一个吗？你说不了，你说你怎么这么色。

你说你没有吃饭吗？这现在又是正经，女人说没有啊，哎，一天没吃饭了，你说待会我准备去吃一个超好吃的东西，这是这是正经，女人说吃什么？你说大屌烧又跳回调调皮了，你就说我操你那个男人怎么是这样的，是吧？

女人就会哭笑不得懂了吧？你说大屌招之后，你人说啥是大屌嫂啊，你说你什么都不知道笨蛋是吧？然后你说你再不吃饭是吧？那个肚子胃就饿坏了，你就说哎呀我习惯了，然后你再跳个调皮，你说哎你胸本来就小越饿越小。

再饿就没了。对吧看到了吗？这种聊天节奏是吧？一句正经，一句调剔，一句正经，一句调剔。为什么我我聊天，其实这种我如果不把这个给你们分析出来，我就是凭空的，这样给你们看一下聊天记录。

你们就觉得这是一个很普通的聊天。不会觉得有什么内涵的，就觉得很普通。但是分析出来，你们就会知道操这里面是有很多内涵的。对吧看起来很普通，但是他是遵循的这个东西的。对吧这个调调皮这个东西这个这个懂了吗？

呃双线理论。双剑理论之后，你双剑理论其实它就是推拉。你比如说你可以这样说，你说。你说哎你的腿真美，对吧？你说哎你的腿真美，你就说谢谢。你说嗯跟螳螂一样。对吧。你说你眼睛好大呀，你说是吗？

你说嗯一眨一眨的像苍蝇，对吧？这都是你去正经，你去相亲，对吧？啊，你可以，但是在在带领女人的过程中，你会遇到一个东西，你先遇到一个东西，飞物测试。这次。我之前说了，废恻女人想看的不是你的答案。

而是想测试你的态度。你的态度到底是废物还是牛逼的男人。那在遇到废测的时候，在操作过中，他有三个技巧。但是我现在讲这些呢，它不是外卖方法，它是法规的基本功。你必须要知道这些东西，你才能把规。

你才能运用起任何一个方法，知道吧？他有三个基本功，就是他有三个这个技巧是？一个是。一个是推回。遇到飞手推回。忽视。こ。自我态度。自我探度。推回其实很简单推回其实非常简单。女人问你一个问题。

女人说你经常约炮吗？如果你经常约炮码啊，那这个时候你要做的一件事情是什么？把问题丢给他，你觉得呢？你猜。是吧你说你是不是想跟我约炮啊？对吧反问他，女人说你谈过几个女朋友。你说你猜或者说你谈过几个男朋友。

对吧这这种问题直接反问给他，您是说你是不是想跟我约炮啊？你说你怎么就这么认为呢？对吧？你说你为什么这么说呢？对吧？这是推回那那。忽视它是这样的，它是很简单，它是最简单的一种方式，就是无视女人的说的话。

你就说你是不是经常约炮啊？你说你快去看一个最新出的电视剧，真他妈好看。有人说我在问你话呢，你说你赶紧去看那个电视剧，主角说吴振宇特别好看是吧？就直接忽视他的话。有人说你是不是想跟我约炮啊，你说我好饿啊。

我想吃饭。这个。你如说你谈过几个女朋友啊，你说我操我你说我今天讲了一天的课，刚休息，对吧？直接把他的注意力转移掉。懂吧？直接把他的注意力转移掉了。如果他一旦纠缠，你再开始用这这个方法，对吧？

那保持自我是一个比较高端的方法。就是当你女人很多了，接触女人也非常多的时候，你有自自己的态度了。这个时候你自身是怎么样的，你就直接去告诉女人，比如女人说你经常约炮吗，如果你真的经常约炮，你就直接说是。

你就直接说你就一个字是是对吧？你人说你谈过几个女朋友，你说三个。就这样，但是这里面有一个重点就是态度。我们要达到言简意赅，知道吧？不解释自己本来是什么样子的，就是什么样的对吧？

你不要说有人说你经常月炮啊，你想保持自我的态度，你说是然后马上解释说，哎，在现在这个社会下是吧？想约炮的女人有很多呀，我经常月炮也是可以理解的，他妈这就是傻爹，对道吧？你就直接说是对吧？就够了。

女人就会觉得操这个男人他43约好，但是他很有态度，对吧？因为什么？女人不想知道你的答案，女人不想知道你的答案，他只想看你这个人的态度到底是不是一个废物。装办。然后。重点还有一个是什么呢？

有一个很高端的费物测试，他不会问你问题。对吧他不会问你问题。他会吓你。比如说女人会给你发一个表签。是吧。这样子的一个表现。对吧。拜拜。😔，对不对，比如说女人说女人说。比如说那个。呃，你请我吃饭吧。

比如说哎，你请我吃饭吗？好，这个时候你想保持自己的态度，你不想吃饭，你自己内心你是不想吃饭的。你可能你想看电影，你说不吃饭，看电影吧。然后女人说，拜拜。好，这个时候我们我们中了。

可能这个时候我们我们可能有有一些屌丝就怕了，说，哎要没有了，没有了，开玩笑，你知道吃什么我们就去嘛，是吧？就把他吓到了，知道吧？那女人这个时候他女人女人会做一件什么事情呢？

女人她的心里就会认定OK我这个白白就是必杀技，杀手锏是吧？以后你只要一不服从我就发白白。对吧以后他就用这一招就可以打败你，对吧？那。我们要做的是什么呢？不要认真。不要紧张，不管女人说什么。

我们始终就是一副吊儿郎当无所谓的态度。女人说拜拜，你说拜拜就拜拜，下一个更乖，对吧？女人说拜拜，你就说你说哦，呵呵，对吧？女人女人说你请我吃饭吧，你说不去，你人说呃不去，那以后就再也别约我了。

你说我从来就没想约过你了，你想多了吧，知道吧？女人说拜拜，你就说那个好朋友再见，好朋友再见，对吧？怎么？呃，你刚刚说了那个女人我会拜拜了，我我们可以直接不不不搭理他吗？也可以不搭理他。对。

也可以不搭理他，就直接忽视他就不回他，知道吧？那这个东西呢，他是一个比较高深，他为什么？因为什么呢？他是有风险的？知道吧他是有风险的。他因为有时候你真的可能遇到女人跟你拜拜了，但是呢他不会删你。

他不会拉黑你知道吧？他跟你说拜拜，你就不回他最保险的方法就是不回他，他不会删你，他不会拉黑你，可能时隔一周他就把你忘记了，然后你再重新去搞他。知道吧。但是呢我们要永久保持这样的态度。

为什么要保持这样的态度？哪怕你搞不定他，你也千万不要跪舔他。因为他一说拜拜，你马上就跪舔他了，他就知道了，他以后会欺负你的，知道吧？他就知道了哦，这张他么呢可以制住你，他以后会欺负你。

你只要一不听他的话，他就给你发拜拜，你就没有办法，知道吧？你人说给我买包啊，你说不买，他白白，那你就给他买了，买完了之后你就没有以后了，懂了吧？这是把卖的必备基础好，把妹的必备基础，社交自觉。社交资源。

他是什么东西呢？啊。这个黑蛋丁的时刻来了，我操。是不可以走出？这个社交视间是什么？它是用来判断真假窗口。它是用来观察女人窗口，观察这个看透女人每句话背后的含义的。知道吗？

通过女人的眼睛就知道他心里想什么，知道吧？知道对方真正想要的是什么。好，这个没有社交自觉的这个这个人呢，比如说淡丁啊。他做他做过这样一件事情，我以前呢讲课啊举例都是我自己相编的例子。

是吧都是一些很早以前的一些屌丝的例子。但是自从淡丁来了呢，我们就可以用他来举例子。因为我编的那些例子很夸张，这个世界上没有人能做到的，但是他做到是吧？因我们在丽江的时候。

就个没有社交秩觉的表现就是这样的。一个女人在淡定的酒店门口。跟丹丁见面，丹丁说，那女人跟他说说，哎呀，好累呀。有人说哎呀，好累啊，大家说那走下去逛逛去吧。Okay。对吧然后这个女的说，哎呀。

不想逛好累呀，是吧？当丁怎么说，啊走啊，我带你我给你按按摩。对，吃吃个宵夜去吧，不想吃，我好累呀，是吧？就在丹盯的酒店门口，我当天就说哎，那我给你捶捶费了，是么的啊，女人不不想要，我好累呀，是吧？

大丁问我，哎，这楠，我这女的好累啊，我要不要去给你过生日去啊？真他妈干这种事情，我操。这就是这什么呢？这就是没有社交直觉嘛，那女人说我好累啊，是吧？女人半夜两点给你发发个消息说哎，你那个你在哪啊？

我家的灯坏了。我家灯坏了。你能过来帮我弄一下吗？是吧？好，这个时候没有社交自觉自觉的人士去花了200块钱买了一套设备，把了拎了一个箱子去一进去，哎，你家灯没有坏啊，对吧？妈？这就是没有社交自觉，懂吧？

这就是社交自觉的作用，就是要知道女人她背后她到底想要什么。还有一点就是观察增假窗口。就像那天有一个人是吧，遇到了一个酒托，不是不谁谁来着给我和老朱看了一个那个聊天记录，我就得那女的上来就就很那个。

比如说。你给女人发了一个聊方的表情。而后女人也给你回了一个聊骚的表情，这个时候你要用你的社交时间来分辨这个女人她到底是真的想跟你聊骚？还是假的，想跟你聊骚了，对吧？那这个时候你要测试窗口嘛。

你要去测试这个女人的窗口，你就假装你就说哎呀，你好坏啊，收藏这么多黄色表情。对吧看这个女人怎么反应？知道吗？那那。比如说有一些时候你一加到一个女人，女人上来就问你你在哪儿啊？

是吧你说我在什么什么酒店里人说哦，我们一起下来吃夜宵吧，他们俩没有社交之欲的人就直接去了，对吧？到了现场碰到个酒桌坑了5万块钱，然后回家了。就是4个直源就是用来判断增假窗口的。

那测试女人真假窗口其实有一个最简单的方法就是装金持。矜此。坚持我也不会写，我操。真对。装矜神，就像我刚刚说的女人，比如说女人主动跟你聊疯了。啪给你发了一个黄色的表情，然后呢，有一些没有直觉的屌丝。

他就认为我操这个好大的窗口啊，病套一顿那个黄色视频发过去了，问你喜欢什么姿识啊，女人他妈的就想我操，这屌丝想多了吧，是吧？屌丝想多了，对吧？那女人就就女人可能有的时候会给你主动啪给你发一个黄色。

视频是吧，也可能问你哎说哎，你在干嘛呢？我就问你想不想我呀？因为什么呢？有些时候像刘教授，他们这种白富美，他们有一些绿茶婊，而且包括有一些绿茶婊，他们会做一件事情。

他们会没事就去逗逗自己微信里的那些屌丝养着的那些屌丝，因为他们知道这些屌丝终究有一天会有作用的。知道吧？他们中间有一天会用上，所以我没事，就要去就要去给他们点甜头，逗逗他们，或者逗他们玩，知道吧？

他就会说。这就他就偶尔就会说，哎，干嘛呢？我想你了，对吧？女人会主动跟你说，哎干嘛呢？想你了，这个时候没有直觉的屌丝就会上当，说是吗？我也在想你啊，我们一起出来约会吧。女人说不行啊，我今天忙啊。

实际上她不忙，对吧？谁让他不忙，她只是他妈的嘴头是逗的问题。那女人说。我想你了，或者女人给你表达兴趣，问哎，你有没有想我啊，反正女人跟你说这些话的时候，我们要做的一件事情是什么呢？就是装矜持。

就我刚刚说说你就说真的假的。对吧我说你要这么说，我都不好意思啊。对吧我们永远要做一个矜持的男人，就像女人一样，女人的矜持都是用来什么？女人的矜持是用来干嘛的呢？是用来勾引男人的，不是真的矜持。

因为矜持是可以勾引住男人的。知道吧？男人会喜欢矜持的女人，所以他们故意装矜持去勾引男人，懂了吧？这是一个高端的勾引手法。那么男人也一样，装矜持去勾引女人，因为所有的男人都是不矜持的，只有我们矜持，懂吧？

然后态度。态多。态度是什么呢？他决定你是不是一个男人，他看你是不是有底线这个东西态度他就是你是不是有原则，有底线。你是真心对女人好，还是为了得到他，我可以无限的对你好，知道吗？有些男人他是这样的。

他对一个女人好，他他他就为了得到他，我就无限对你好。你想你手机坏了，啪啪就给你买iphone6plus，对吧？你你那个没有包，穿LV的包，他妈的反正老是有钱，为了得到你，我什么都给你买。

这他妈就不是一个男人，知道吗？那小B之前做过这样一件事情啊，每次讲课我都会拿出来举例就是。这样她是一个做了一个完全暖男的一个事情，就是他给一个女人打电话，那个女人说说那个我饿。小B。

那个女人问她你干嘛呢？呃，小B说我准备去吃夜宵，那个女人说哎，我也饿了，我也想吃夜宵，然后小B就把电话挂掉了，大概隔了半个小时以后，小B给女人打电话说夜宵就放在你门口吃拿吧。

那女人一开门发现门口放了一袋夜宵。他妈的那个女人就很感动，一直记小B记到记住小B记到今天就记住这个事情，就一直怀念小B，知道吧？但是你想一下这个这个东西她是她有了一个什么东，她是关键点在什么呢？

就是没有目的。而且我是高姿态的。高姿态。就是不是。我给你送夜宵，我为你做这么多事情，我不想得到你，我有原则有底线，我对你好，就是他妈的对你好是吧？我不是因为我想得到你的身体，我才对你好，对吧？

你要重新幻想一下另一个方法，有人说我饿了。然后你啪啪啪敲门说，哎，出来拿夜宵，我就在门口是吧？女人一出来看到你家门口，你把夜宵给他说，我能进去坐一会儿吧。啊，这个女的就就会烦死你，对吧？女人说哎。

不要了不要了，我已经吃完夜宵了，我不饿。对不对？这是目的和姿态。就是说第一，你的姿态一定是要高了，第二，你一定是没有目的的对女人好。比如说周杰伦。他给一个路边的一个小女孩。买买了一件衣服。

他送给周边小女孩一件衣服，这是什么？这不是跪舔，对吧？这我就是对你好，这不是跪舔。因为什么？他的目的他没有目的，我给你买衣服，我对你毫无目的。第二，我的姿态是很高的，我没有去舔着你知道吧？

我就是能送给你，对吧？但是屌丝他不是这样的，屌丝是这样的。啊，送你一件衣服是吧，我可以跟你回家吗？这是屌丝，对吧？他是有目的，高为了想回家的。第二我是第一姿态。对吧我恳恳求跟你回家。

所以我才送你这件衣服，对吧？所以我们要对女人好，但是不能跪舔。那包装。这天一直在强调的事情。你的包装决定了女人会不会跟你在一起。会不会融进女人的这个圈子生活？知道吗？会不会柔进女人圈的生活。

就像我今天站在这里，我的包装是什么呢？是一个全国巡威演讲的讲师。是的，我就是这样的一个人，我就是他妈的全国宣会演讲，每个城市我都要去，对吧？但是我如果换一种说法呢，我要说他妈靓男就是有叫泡妞了，是吧？

每天坐飞机坐经济舱，我操。对吧这是两种包装。对吧你们说你们你们跟你们说，你们说那个有人问你在干嘛是吧？你说我在参加一堂演讲，或者我在参加一堂重大的会议，这个包装是OK的，但是你要说我在学泡妞，对吧？

这就把捞没了，对吧？就是包装，所以说我们每说一句话，都是什么呢？都是要想好了这句话要怎么说，对吧？我们之前在成都有个学员他叫大飞，那大飞他一来的时候穿的很矬，我说你是干嘛的？他说我是开超市的。

我觉得哦开超市了是吧？那你开超市的，你就只能把到那些收入是吧？四五千1万块钱的那种屌丝杯了，对吧？你开超市的嘛，对吧？你要这么说的话，但是呢隔了两天我们改造之后。

我发现他买了纪梵希的包Y3的鞋两三千是吧？衣服两万的那种都那样，我说你不是开超市的话，你怎么这么有钱，那我超市2000多平米，我操。我说你那不是商场吗？你为什么要说是开超市的对吧？同样的东西。

你要是说开超市的就不一样。你要是说开商场的完全两个效果，懂了吗？然后。你下一个是生活是否拥有自己的生活。这是一个所有的人都会犯的一个错误。是否拥有自己的生活？这个东西它是它有什么作用呢？

它从侧面体现了你这个人是不是饥渴男。知道为什么吗？因为饥可能他会暴露，他会他可能他的话术很好，他的态度也OK是吧？他也不怕他破费自盖能破，但是他就败在这一点，这是为什么？一个男人，他有自己的生活。

他不会每天去找女人聊天的。我可能今天晚上跟你聊了十0句二0句，我就消失掉了，我自己去忙我自己的事情了。明天我也不会再来找你聊天，后天我还不会跟你聊天，可能到大后天我忙完了，我来找你聊天，对吧？

这三天的时间，我在做我自己的事情，我有自己的生活，但是屌丝不会，屌丝，我今天跟你聊了一天，他妈的，明天我还要跟你聊一天，后天我还来跟你聊一天在干嘛？吃饭了吗？

对吧你可能你的话说这三天你聊了话说都是OK了，但是女人就会感觉到女人她她嗯社交直觉要比PUA都敏感，她就会感觉到你这个屌丝，他妈的自己的生活肯定不OK，你肯定不是一个什么高端的人士。

因为高端人士是很忙的，他不会每天找我聊天的。你要是每天都找女人聊天，那你就死定了，知道吧？你的话术再牛逼都没有用。知道了吧？所以说这个生活是很重要的，而且在把面的时候，我们靠什么吸引人呢？

就靠你的生活来吸引人。女人就是看他身边的每个男人不同的生活，知道吧？我看哪个男人生活过得有品味，我就跟谁走，知道吧？因为我不会选择一个品味很差的男人，那这个时候怎么做呢？

我们给女人说话画手也是在展示我的生活。比如说我今天参加了一个演讲，这是不是展示自己的生活。是的，对吧？我们在朋友圈发了一张和女人的预选，这是不是在展示自己的生活，也是对吧？我跟你说。

我吃了一个南门的火锅，特别好吃，这也是在展示自己的生活，对吧？我们都是通过展示自己的生活，来。吸引人，但是你自己的生活首先生活质量不能低是吧？你别说我他妈今天跟寝室里在和同学打了一天的撸啊撸，我操。

下一个能量。这个很重要。我聊天的时候喜欢发一句话，喜欢发两个字，哈哈。这个时候你就会发现你们那聊天的气氛是很高涨。聊天的时候和现场的时候有一点很重要，你的能量一定要高，知道吧？你说接拉的时候，你这样说。

你就判一遍好。我刚才想认识你。这个能量就很低，你就焊你好看。我刚才给你擦肩过，觉得很想认识你。这就不一样，看到了吗？这就不一样。你在夜店，你指着那个女人说，你说啊，你胸好大呀，对吧？

那女人就哈哈笑说你他妈的屁股也大，对吧？你可以打打闹起来。但是你如果这样说，你说哎呀，你的胸好大呀，妈的那个女人什么反应？我操你个色狼，对不对？这是能量，我们能量一定要高起来。

你千万不能给女人有一些屌丝，他最喜欢做的一件事情就是什么？用自己的痛苦去争格女人的宠现？对吧没事，就在群里，比如说就给你们发一个呃，给你们发一个，哎，我今天的脚我的脚崴伤了是吧？然后女就说哦。

那那个多休息一下吧，对吧他就想说，他说哎，我好伤心啊，我又失恋了，他就是故意用这些低落的东西去争得这个女人的这个关心，那这就是一个很傻逼的东西，知道吧？所以我们的能量一直要高，知道吧？然后。

把没必备的能力。目前为止，还跟外卖没有太大的关系。这些东西是想学外卖必须要费的东西，提供价值。这是一个也是一个社交必备的嘛价值。提供价值什么意思呢？提供价值里面提供了情绪价值。然后。哎我软驾驶潜在驾驶。

前端价值，然后是命价值。情绪的谈话还有谈话价值。等谈话价值。谈话下。好。这个个。情绪价值是什么呢？就比如说女人说哎呀女人说。我好烦啊。哦，你就说你说怎么了？你就说跟我前女前男友发生了一些事情。

然后这个时候傻逼就会问，哎，你们发生了什么事情，你人说不想说你说说嘛说出来就不烦了，是吧？你人说哎呀，不想说好烦啊，你说没事，你说出来就不烦了嘛。你人说他妈的你他妈真烦，我操。

不想跟你说话了就不跟你说话了，是吧？这就是没有情绪价值，那情绪价值是什么？你就说我好烦，你说走带你出去他妈看电影去，他妈的是不是喝酒嘛，喝酒就不烦了，对吧？你人会说哎，还是你对我？对吧？你说哎不用想啊。

越想越烦，是不是还不如出去玩一下，女人就会觉得你很懂的，这什么情下就是在女人不开心的时候，你能不能让他开心，你人开心的时候，你能不能让他更开心，这是情绪价值，知道吧？那这个软价值是什么呢？

就是这个这个不不在提供范围之内，这个不在提供范围之内，这是你自己的，你有没有才华，你会不会谈吉他会不会变魔术，这些东西属是。值硬价值这个这个东西。比较简单，就是你有没有钱能不能让女人过上好的生活。

他不在法规的范围之内，没有有硬没有太高的应值，还是能发挥。潜在价值就是。就这一点就是就是社交价值，懂吗？比如说女人把你带到他的局里，你可不可以让他觉得很有面子。比如说女人刘教授为什么喜欢带小妮出去呢？

因为他带过别的男人到局里，那个男人就就只会坐在那里玩手机，什么也不会干的，知道吧？你看女人把你带到他的局里，你是能不能把他。比如说女人今天过生日，带你到他的酒吧或者KTV去玩。

你能不能把他所有的朋友照顾好，跟他每一个朋友的关系都打的很好，认识他每一个人，让每一个人都喜欢你，然后每一个人都跟你的女朋友说，哎，你的男朋友真心苦受，我都羡慕你，你能做到这一点，就是你能提供这种。

软价值知道吧？社交价值。但是如果你一去了是吧？别人一跟你说，别人说呃，我是在那个美国芝加哥做一些什么呃什么什么什么其他生意是吧？比如说什么你说美国是哪里啊，知道吧？么这就是没有。

这是给你给你的女朋友丢脸，知道吧？就是说你要出去看能不能给你女朋友撑起场子的，对吧？这是潜在价值，然后谈话价值，这个是很重要的，这在把脉时候一V一必备的东西，就是。你跟女人聊天的时候，你千万要注到一点。

就是你不能你跟女人聊天，还有女人来提供话题，谈提供谈话价值，就是我们去提供话题。我们跟女人说，我今天做了什么，而不是问女人，你今天做了什么。知道吧？我们告诉女人，我以前去过云南哪哪哪特别好玩是吧？

去告诉女人，去把你传把你的信息传递给女人，让女人觉得从你这里能获得很多东西能学到很多知识，能听到很多好玩的事，而不是从你这里只会得到一大堆他妈乱七八糟的问题，对吧？因为女人哎你也去过云南啊，是吧？

有人说是啊，你说你觉得云南好玩吗？女人说还可以吧，哎，你去云南哪里玩啊，他妈这是傻逼，你可以这样说，哎，你也去过云南，女人说是哎，你说我上个月也在云南玩，我觉得大理就是没有丽江好玩是吧？女人说是吗？

我也这样觉，你说我在丽江怎么怎么样的是吧？对，7个女人搭讪过啊？丽江的女人信欲都太强，是吧？这才叫这这叫提供谈话谈谈话价值，对吧？你也你必须提供谈话价值才能怎么样，才能引导话题，对吧？

你说哎今天心情不好，女人说为什么？你说我今天又被我妈妈逼昏了，你有没有被逼昏过。对吧这这个时候女人就可以跟你聊这个逼婚的这个话题，对吧？你说丽江女人就可以跟跟你聊丽江的话题，对吧？

你说什么女人就跟你聊什么。懂了吗？然后。Okay。就。好，先休息一下下一堂客外卖。休息5分钟。35回来3个。嗯，你802的返返卡给我一下。哎，我跟你说一下，所有在广东的兄弟一会找一下我广东的啊。

80现在广东的802的80230了呃，不是不是，就在门口，等会吧上完课吧。咋了。走啦，广去北京还是去？你一下。这个具体的这的话我。到有具备。反因我。Yeah。感じな。真的好吧啊，行。

走了好那个这样啊好补送你好好没那个本来就不想送嘛。好，那个我们第一扔邮件开场不是发个表情吗？然后第二轮第三轮第四扔。什么啊，待会外卖全都有了，米其地域真的全都有了。坚持。男人的精神。我也知道音怎么方便。

我现在。しませて。很知。就不回他，他都说让你好好谈项目。对，等一会儿再回，晚一点你说啊。知道吗？我满一点。跟人聊天的态度的问题，挺多的嘛，有问题，可以帮我聊死。又过来抢没。就有点太装了，手逼了，就你啊。

我啊太高冷吗，我操。知道吧？我真的觉得他装逼，我才会这样子的，和蔼一点，你和你装逼他才会装逼，知道吧？他看我问他了，然后他就总是两个字两个字的付我。对他就是你你稍微和蔼一点。

你前期一定要就是平内心要平稳，知道吧？不能激动，就他装逼，你就当无所事事，你就当这就正常了。然后你聊聊聊，你真诚一点，他也慢慢就会变得。在刚刚cobe。그 그两。对。这里は。我这回来。そこな。

调解到一下。很就可。就先不用回来，我觉得。你扯开话题吗？确定就不回他了。知道吧？就这样，因为你再聊就死了。懂了吗？止损吗？呃懂得直属，是不是咱们假如说他问了一些问题，不知道该怎么回答。情换有关系。对。

你说你这个问题我不知道。就直接就告诉他，我不知道在哪。知吧。他说你喜欢口交吗？你说不知道怎么回答。对吧我直接真诚的就说操，我他妈回答不出来。我就这样。我就说我操，我接不下去话，因为这个主要是中间那句话。

不要纠结在人家都忘了这句话了，你还在纠结这个。不管他，这个怎不能没有重启的了，只能是发朋友圈让他评论不用发朋友圈，明天再聊就行，就觉得反应还OK。谁现在聊。直接就发一个什么拿来来来。还在吗？

然后就拿一下随便然。这做我。在微。每次开启换题用不。那是突了跟说了，在干嘛呢？不一样的。这样吧？就。你要就是。存多一点的惯例，你知道吧？要多一点的赚子不一定非要这么几个。你不能只会就那一张啊。

转晚弄到你。能不能也行？等点回去。所你记得很多的时候。啊。行。我我也没有管理，我现场发生。人聊了。那下午。拍照片你去咖啡厅拍呗。我去五星级酒店啊。太这太烂了。但是。咋的那我们只能教你们。那实际要拍的话。

帮你们拍，那只能就到我们这来，我们给你。你可以参加各地的兄弟会啊，是吧？一人A100块钱直接上小蛮腰买都就不错。西安西安人太少了，你可以跟雨龙他们一起玩啊。如后我们这是离得比较远。那个王思涵。

你想要交明。这几个在一块。你跟钓鱼那人一起玩也行。华为呢但是他那个怎么说呢？他那个我个人感觉到不是特别的高大。就张才。总体都好吗？红利低端好。Yeah了。这个把我删了，加回来。你看吧他会证明。

我也没有天天玩啊。他肯定会这样。我哪有天天玩的，我也。或者他不证明自己他会说，哎呦，你那么忙。反正永远都是有对你对你是追逐的状态。你看看看证明自己我在上班好不好，是不是百分百会证明自己的。我的他。

你看看又证明自己又问你对吧？这女人啊她就这么她就是很笨，你知道吗？他就是个心理，你知道抓住了之后特别好搞。你打压他他就证明自己嗯。你一说自己吧，他就他就去更更加去舔你。啊，就是就是你会那两个二就够了。

打压跟打压但你在这里，我这个打压啊，你看我说哪有你这么潇洒，天天，我是在变相的夸他侧面的打压。你不要直接说你这个傻逼这么打压的的，不要这样，你说你长得那么丑，不要说这种知道吧？你说哎你小腿真好看。

他就会说我大腿不好看吗？你不要直接说你说我大你大腿真难看，你不要这样说，你说你小腿真好看，他就会证明这个我大腿不好看吗。知道吧，你说你左眼特别。他就是我右眼不漂亮吗？知道吧？你不要直接指出来。

你不要说你他妈右眼真丑。不要直接走出来，那比较有礼貌一点。对对对，有变相的去拔呀，也学会这种。我说我我没有说，我说那个哪像你去，我业游民，我不能这么说，他说哪像你那么潇洒，那就会说哎，我今天上班好不好？

妈借都没钱，就不知道我知道我很做，不是你就你还不能，再拿。你说我在哪，然后最近在忙着谈一个项目。对吧或者最近在忙着见一听就是循飞演讲啊，就是你说不是，你说我朋友巡飞演讲到广东了，是吧？我过来。

我朋友学会演讲到广，这是事实啊。对吧？我们本来就是朋友啊，我本来就学会演讲到了广广州。但是你要这么说，我来学泡妞。就不一样啊。这包装啊。两妹子去问这个项哥就是讲如说是。没有。

你说那个两性情感是录的那个吗，是吧？那对了，老钟呢？那娜你讲特点呢。再讲一个小时。讲讲外卖什么。那我走吧。やままよ。他那个可能两句话解不了活络。还是他少一点。但这で。这一该。あとかたまに。哇管那么好。

你嘢生围睇得你三位你我我一话就散。めてさ。好。考し。两个一。我放。我是为。部分的し。你在。这是。2012年。平に。对呀嗯。好，这个会议厅这这一天要多少钱呢？2000。第二。这个在路吗？

