# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-1-08西安线下：160117_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我觉得人最痛苦的事情啊有来源于两点。第一，他们是没有选择。第二，他们选择太多了。早有。但是有人可以可以告诉你我该做什么事情，而且我只需要做这个事情的话，那。这个就会让你觉得非常的简单。

然后也会觉得非常的开心，非常的幸福。那对于学PV这件事情也是一样，你每看一本书，你就会发现新增了至少有50个理论点。他会让你做的20件事情也是都是不同的。于是你就我选择太多了，你不知道该做什么。

🎼你不知道该该往他给你指的这个方向，对你来说适不适合，对吧？那所以说呃接下来呢我先花一点点的时间来告诉大家，回去之后，我们该到底去做什么事情，才是至少是在这一个月2个月之内，所我才是有意义的，才可以是。

是我应该。呃会会会有提升于我。因为我并不是说是信口开河，对吧？把这几件事情说出来，是经过呃这么多久的这个。呃，建设可能有一些东西在短期内是看不到效果。但是我相信。他一定可以。他最后给你带来效果的时候。

一定相当是呃是巨大的，知道吗？好，那第一件事情给大家这个建议。刚才他说不断的去聊，不断的去加，对吧？刷碳探。嗯。没必要这个样子。对这这样这样做的话。并不会让你的。你该该不会有了，你可能还是不会有。

你该不会聊，你该你，而且你会感觉到这种重复，会让你觉得很很烦。因为你重复的去没有得到结果，对吧？这是一件多么痛苦的事情。嗯，所以说第一件事情永远不会错的哈。就是做自身建设。对吧。呃。

为什么要做这件事情大家应该知道啊，其实在自身建设这一块，它包括有。呃他包括有这个。外形的自身建设。当然这一块的话是可以不断的去精进的。不过不断的让自己可以可以优化的。你可能觉得自己现在还不错。

那我告诉你，你上面还有提升空间。比如说你看我我觉得我还可以，但是我还有提升空间，这这个是通过理性的。可以不断的去提升的对吧？那比如说有表达能力。表达能力对吧？再比如说有这个表达能力，包括什么幽默感啊。

这个提升。这的训练呃训练也好呃，书籍也好，对吧？然后还有这个知识以及阅历的提升。当然最重要的是精力的。经历。经历的建设，对吧？啊，比如说我跟这个女的去去去过一次，我跟这个女的单独去旅行一次。

那可能对于我的人生的阅历。对我自身建设来说是一个很大的帮助，对吧？比如说我。我去晚今今天晚上我就组一个局。然后约了三男三女一起过来参加这个局，花了可能1000块钱。但是我觉得这个经历啊是。

对于你的自身建设来说是帮助非常大的。可以理解吗？因这个是自身建设啊，这这这些点呢都是呃你要去。一开始回去的时候，我要去做的事情。千万不要去以结果为导向。🎼千万不要去以，我操这个月我要推6个。啊。

没推到就不吃饭。那如果你这样子的角度，你会发现。那你越执着的对一件事情的时候，你可能。实越越越难受的，对你来说是很难受的。可是当你慢慢的做这件事情的时候。很多事情呢就会信手拈来，他慢慢的就会。

就不自然的就会你就会获得结果了，明白吗？这个事情是你呃一定要去做的，并且非常值得你去做的。当你在你的身边的朋友圈越来越优秀，甚至于你会慢慢的去。脱离掉你原来的圈子，你觉得他妈以前那些全是一些技术宅。

或者说全是些屌丝，天天头也不洗，对吧？我现在每天我操非常帅气，然后跟他们就不像一类人，我就慢慢的不想跟他们玩。当你你就可以接触到比你之前高一点的圈子。然后你跟他们玩，跟他们玩之后，然后你继续的提升。

你们看你们看我就可以看得出来。在这么多年里面，我的圈子换了一层一层一层一层一层一层。对吧有以前最屌丝的。哎，举个说说一个稍微。好玩一点的例子，很有趣一点的例子。以前我在。以前我在啊。我以前做服装。

在服装店里面，那里边有一个服装，小弟以前老跟我斗嘴，因为那那哥们挺。口才特别好，他属于是那种四川的那种。你们知道李伯清吗？就当地的一个说评书的人，就是属于是一来就可以给你噼啪噼啪啪把一群人聚在那里。

听他讲评书，而且长得非常帅，长得像罗志祥，然后又很高，1。8米。然后就是这样的一个一个人，我当时觉得他好牛逼啊，当时觉得我操我我觉得我人口才有他一半也好就好了，对吧？但上次我去IFS逛街。

他还在那个抛ul密又还又在卖衣服。我就觉得哎简单打了个招呼而已。就是说我因为我在不断的在进步，我不断的在网上往往往上不断的脱离这个圈子。原因并不是因为我天天去刷团子，天天去聊。

原因是因为我不断在在自身建设，我让我的建识，我让我的看法，我让我的阅历，对吧？我让我的经历，我让我的外形不断的都在变得越来越好越来越好。那很自然，这个社会是公平的，你你变得越好了，他还把你压在了最底端。

那是不可能的对吧？这个很很公平的一个一个世情。OK这件事情是你啊非常值得去做的事情。对吧。当你慢慢的发现你的圈子变化了之后，你说你在这个圈子又可以汲取在这个圈子里面的营养。

然后你又会变得你你可能会想我怎么去进入到一个新的圈子。我我我进去之后，他可能不受欢迎我，你试图的是想一天之内就搞定他们，这是不可能的。关系呢都是靠你主动的去经营出来的。

比如说呃啊我说一件特别简单的事情吧，最近有一个人在追我们的女助教。是那个那个人呢，是那那那个男的。那天呢就追AK嘛，然追AK了，因为在那个。呃，我跟一在聊聊天的时候，他说。他看到这个聊天。

他说这个人认识我。那人是本色的一个股东。本色酒吧，我说哎我说我一看照片，因为我记得很清晰嘛，我一看照片我说哎是有点熟悉。哎我说在哪里见过，他说在一个局上，然后那个局就全全是本色，还有纯K的那些老板啊。

KTV都在那里，然后只有我一个屌丝。然后他就加了我的那个那个那个他就加了我的微信。他加了我的微信，但是我我们就后来就再也没有联系过。他说你还有我的微信。我都不知道，我就打开去搜了一下他的微信号，果然有。

而且他给我主动发了两条信息，我没有理他，我以为是学远发的。因为我这边因为我那上面的信息太多了，1000多条我根本看不了。有些人闪一下，我可能瞟一眼，大概没怎么看。他跟我熟都说了两条信，说了两句话。

我都没有去搭理搭理别人。对吧。当然当然我我我觉得如果我要去跟他们把关系处理好。我想去把完已有的这些。首先不说其他的社交能力跟技巧的问题。你只需要做到几件事情。第一，真诚你不图别人什么。

我就是哎跟你们一起玩耍而已。真诚。然后主动别他妈的老装逼，对吧？老老老自己觉得别人要来舔着你，你真诚，然后主动，比如说主动的去做一些事情，然后。最重要的一件事情是。不弱是自不不弱化自己。

不把自己放的很低。不要觉得自己比他们低，你该开他们玩笑，开他们的玩笑。如果你是一种很跪舔，或者说总觉得他们都是对的，总很崇拜的这种感觉，那相处不了。那呃不可能，你可以听话，你可以乖。

但是你不能崇拜啊啊跪舔啊啊这种感觉不要去当小弟弟对吧？要平等，在心里面觉得是平等啊，当然这个。还有一点难平难权衡了。那这样子的话，你去进入他们圈子，我觉得多约几次现在的人。缺的别人也不会把你当真心朋友。

你也不要把别人当真心朋友，缺的就是。陪在一起大家玩耍。所以你多来几次单，一起玩耍，买几次单，对吧？提供点价值哎。一起去吃点什么东西，那一下子那一会二一会就熟了。当然这个前提是什么？我刚刚说了一个前提。

就是你自己自身建设的高度已经达到了别人圈子的要求。明白吧？不是你现在就去做。你现在去做你不是那个圈子的人。啊，就圈子不同，不要强融，明白吧？呃，这是网上的一句话。OK。好，就实自身建设对于你的一生。

我觉得都是非常。呃，就是就是就是我把这个事情你能够深刻的理解的话，我觉得。技不技巧？呃，那些方法什么的都变得不是那么重要，明白吗？因为所有的。我觉得会比较牛逼的人。啊，他都是把这一块做的很好。

好OK第二件事情，你们猜是什么？聊天技巧。但是你觉得是什么？あ。毒品子。说什么朋友圈朋友圈跟自身建设没有太大的差别，明白吗？朋友圈肯定是属于自身建设的一种。对吧。朋友圈有两种啊，算了不说了。

待会儿凯特会跟你们说。呃。第一这。第二我我我我把它呃认为是可能哈，这是两种。但我觉得叫做叫做说真话。真实。ううん。我们有很多人呢，他不他不认为自己很虚伪，他也不知道自己很虚伪，对吧？啊。

其实他一直在说着虚伪的事情，做着自己不太想做的事情。呃，这就是不说真话。我觉得跟女人在一起，你。跟女人在一起，你要或者跟男人在一起吧，也是一样的。你都要时刻的去表达自己的观点，不要去压抑自己，对吧？

比如说就是这个这个这个其实也很重要，当当然也很难。你越会去说真话的时候，女生会觉得你他妈的越越帅，会觉得你我操。觉得你很屌，会觉得你很有魅力。呃，比如说。比如说举个例子啊，女生问你在干嘛，对吧？为。

不说真话呢，比如说你现在本来情绪就心情就不好，或者说不想回答这个问题。那你就跟他说，我在上班，你呢？这是你用社交的东西去包装了一下自己的。包装了一下自己的语言，对吧？本来你不会这么说。

其实你内心想的说是关你屁事。对吧。于是呢你就告诉你，一是你就说真话的意思就是你就跟他说关你屁事。对吧他你你说你真的想知道我在干嘛吗？你关你关你什么事啊，OK这个这个是我认为的，你要去培养自己。

发现自己当时当下我最想说的，我的真实的想法是什么？去发现自己真实的想法是，然后表达出来。去评估一下我说这句话所会带来的风险。如果说这句话会让你杀掉脑袋，被杀头，那你不要说对吧？

不要去说这个关于这个共产党的事情，对吧？但如果这件事情仅仅只是。会让你。会让别人对你有一些深的反感。但是你获得了真实，我觉得你应该选择获得真实。其实他不喜欢你。那意味着就是从另外另外一个角度来说。

就是什么呢？所个女人她喜欢虚伪的你。你真实的他不喜欢你，他反感真实的你。🎼那你喜欢这样子的吗？你希望这样子是吗？我肯定希望你喜欢真实的我。我是什么呀？我喜欢你我就喜欢你。我讨厌我就是讨厌对这个事情。

他问他明明是明明是你。对吧。费尽心思把我喊到一个地方，请我吃了一个这个你觉得最好吃的东西，你问我好不好吃？而我内心的声音是不好吃。一般。对吧那是你虚伪的时候，好吃，哇操，太好吃了啊。但我觉得。

不一定要这个样子。你可以很真实的说对吧？或者你直接就不回答。你就直接就开玩笑的说。看着他的眼睛说对吧？一定要说这么破坏我们友谊的事情吗。你就这样子，哎，有趣的说真话。不一定直接伤人，对吧？

有趣的去说实话，一定要说这么尴尬的事情吧。但是我觉得说真话会把一个真实的你的个性去体现出来。不爽不开心，对吧？不喜欢你的愤怒，你的情感真实的去表达出来。这是你要学的一件事情。而很多人他。啊。

太缺这一点了。呃，被压抑了。被打击啊，被排不排挤啊，这些所有的事情对吧？让他变成了一个不会说真话。看起来好像是自我保护的一种一种形式。实际上我个人觉得。因为把妹和做人都是差不多。你。越真实。

你会收获的朋友会越多，你越真实，你自己也会感觉到更。我操，今天你们我不知道你们有没有这样的经历，就是有的时候我说了很多的，我操今天在这个菜场里，我畅所欲言，在不伤害前别人的前提之下，我说了很多话。

我是都是我很想说的，你会非常的开心，满足了你自己的表达欲，也做了一个真实的自己，对吧？好，就个说到这里。get到没有？啊，明白我想要表达的没有？有没有什么问题？对吧说真话对吧？有就有没有就没有。

那么接下来第三。你们猜一下是什么？反正都不一样吧，是我认为最重要的一件事情。边认真盯着边人说真话，说实话。第三件。哎，就是拉伸，我操这个都能这这这都能撞上吗？这就是效果，这是拉伸啊，为什么？

因为不管男人跟女人还是你跟男人之间，你这是一个技能，你都要去学会跟别人去拉伸关系。明白了。一个女生，你不拉伸。当然这个虽然这跟前面这前面这可能属于是鸡汤，对吧？这个。嗯，鸡汤也好，还是什么也好。

还是个道理也好啊，这属于道理啊，这个属于是一个方向啊，这个呢属于具体的技巧。具体的你要去专注于自己提升自己能力的一个方向，就是呃拉伸关系。你要学会去跟跟别人尝试的去拉伸你们之间的关系。

拉呃拉拉近你们的距离，这就是。把你的。真实。然后你又会拉伸拉伸关系。OK我觉得。朝着这三个方向去做。当人关系我们说了很多，对吧？啊，无非就是。只有几个。呃，拉近距离，包括破冰。知吧。

开个其实有的时候开几个玩笑，讲几个黄段子，你就破冰了。对吧让别人的心理距离啊，觉得你很近，对吧？关心一下，然后越级一下你们之间的关系。跨阶段调情嘛，对吧？你就拉生关系了。有的时候走到他身边。

可能只是拍拍拍拍他对他的一个认可。那这也是在拉升关系。拉伸关系有很多种，不只是。啊，去叫宝贝啊，这些才是拉事，对吧？好，这三件事情是我给大家啊教给大家的。的几句林终怡演。呃，回去。好，这三句话对吧？

找一个纹身师。啊，不用找一个纹身师。要记住。因为如果你这么去做的话。呃，3个月以后我看到的你肯定是不一样。不要去。结果为导向，以以结果为导位为导向是不幸福的一件神。今年我要赚20万，今年我要赚50万。

我操这个会让你觉得很没有趣味。比如说你但是你说今天我要今年我要成为一个很好的演讲演讲师，对吧？哎，今年我要啊做一件。去哪里哪里旅游，走那么来回，对吧？哎，这个会让你觉得很开心，而且很有目标感。O。好。

这是第一件事情。另外呃这是这这大家大家记住了吧。接下来我想说的是，你们觉得呃到目前为止比较大的一个几个问题是什么？千万不要说还没有TD哈。大流。当你生。不好反应的时候。就是。不好。

就是类似于这种很不好很明显不好的。就是你感觉到他是真的真的这么说。对对对，而且感觉他不是调侃，他他就就这样。然后。不知道怎么用对。还是就他们。我想到我我想到的就是第一个不利的，对吧？不理的。

第二个就感正发题。这一个想法，但是我。我现在呢我现在有一个这样的一个习惯，就是当我在判断一句话的时候，我总的我会去我告诉大家哈呃一个牛逼的人，或者说一个牛逼的男人也好，或者是一个牛逼的企业家也好。

或者牛逼的一个怎么样，他们都有一种超强的一个告诉大家一个人生的哲理吧。算是我自己悟出来的一个人生的格言，这世界上没有真理，所有的真理都是用来去辨都是你的工，都是都会被很多人拿来当成他的工具。

然后用来说服你。所以说这个世界上就没有什么道理，只要你能够自圆其说，这就是道理。明白吗？只要你能够说得通，那你觉得他在就是你以为他在骂你或者怎么样，我总是会或者说他现在很生气，我总是会试图去引导他。

让他误以为自己不是在生气，让他慢慢的去好转，这是你可以办到这件事情，而不是去直接去起冲突。明白吗？我不会去，他他生气了。比如说他现在很生气，他妈的他说你有病，对吧？我说。我说你想干嘛？

我可能我我可能第一件事情我不会这么讲干嘛？刚才我都想到了，突然间忘记。我我我我会先确认他是不是真的。他是不是真的就是很生气，对吧？他说你有你有病吗？你对吧？你说。你说。你现在你现在。对。那你想干嘛？

你是你还想打我吗？现在。好，你就这样说，他对啊很想打你弄死你。啊，当他开始这样说的时候，其实他开始在缓解。他还是在优所环节，对吧？但是你说老后几句是这个时候，你说想要打我的人多了，你说老几。对啊。😊。

哎，他可能就慢慢的又好起来了，对吧？然后他说他你他说你怎么这么不要脸，对吧？你说行打可以对吧？但是别打重点部位。好，OK你慢慢的两三次引导，你会发现他的怒气其实在消失了，他在被你所引导着。对吧啊。

千万不要就是我我现在会多给别人一次机会。他并不一定真的是在生气。他可能只是假生气，或者说他确实很生气，但是不至于到你们呃点火爆炸的那个地步，不至于到呃分道扬镳的地步。所以说呃。

能否是直接一一下子就一拍即散了，还是你们能够哎把这件事情化解掉。完全都是取决于你自己。看你怎么去引导，看你怎么去做。你要要你要相信自己的能力，在世界上没有道理。没有真理。因为他他也并不是真理的掌握者。

他也是一个普通的人。只要你能够让他相信，并让别人让别人觉得在理，觉得开心。O。那。你就可以就可以就可以这样子做。OK明白了。还有吗？あら。其他的其他的兄弟们。感觉我把前面那三点说完的话。

基本上就感觉就哎我回去做就好了，对吧？没有什么大问题。可能是刚刚他说的是一些临场的问题，对吧？啊，临临场遇到的某一些问题。那么其实每呃我们每一个人他。他的行为都是受到某一些价值观的支撑啊，比方说。

我一般在应对这个问题的时候，我的第一件第一反应绝对是先冷静。先让自己对吧？不要用自己的第一反就是心跳反射嘛，我不会用我的第一反应去回复他。我一定是呃我一定是等我想一下，哎，他背后的意思是干嘛？

他这个一画是他妈的想对吧？想跳起来啊。他这句话他背后的这句话是想框架我呀。你要能够清晰的去识别这些东西。比如举个例子，他一上来就直接给你。说。直接就命令你也好，或者不跟你打招呼，没有礼貌。

那如果但如果比如举个例子哈，他一上来，他就说你。假如说你的一个同事同事吧，就朋友，他直接就过来就发一条。发一个截图给你，什么话都不说。那这个时候你就可以感觉到这背后的意思是有一些些的。有一些的呃。

叫什么？他是有一些愤怒，或者说有一些他想要压制你的这种感觉，对吧？那这个时候你如果去在乎里面的内容。在账户里面的内容的同时。如果他的地位确实比你高，那你可能呃要比如说他直接发了一个，比如说工作安排也好。

或者有人对你的抱怨也好，对吧？有人说你上在上上班的时候吃瓜子。他就截了一张图发给你。好，OK那你要怎么回答？你可能要说两件事情。第一件事情是针对于这里面的内容解释一下，对吧？

那是因为我之前怎么样怎么样怎么样怎么样OK。就实要就是认是第二件事情是说你说哦，对了，说一句对吧？如果下次跟我说这些事情的话，可以。可以当面跟我说，或者。对吧提前跟我。说一下，这是表明你的态度。

因为他那句话背后就会有就是有两个事，就是有两个意思。你得要明白别人说的每一句话，可能背后会有两个意思。我一直回答一个意思，那你的需要只觉就不高的。知道吧？

这有些牵扯到有些关于这种跟人社交当中的一些东西哈。那如果没有的话，那我们就进入下下一个主题了。我没有具体的具体的事情。那我们就到这个白天约会。还约会吗。嗯。接大算的时候，白天约会啊，不算是吧？

只是算是认识女生的一个途径而已。白天约会嗯，就是指的是我们比如说下午啊、上午啊、早上啊。嗯，这时这些时间除了夜场以外，反正约会嘛。现在我个人觉得。只要是区域除了单独大家的聚会以外。

其他的都可以算成是你们的一个约会。那在这种情况下，不管你是是去KTV还是去酒吧夜店，我觉得都不能算是夜店玩法，都可以是直接归接到白天约会的玩法。就是。呃。

其实应该把这个名字改成叫做如何跟女生一对一的相处。对吧跟人单独在一起该怎么样去相处，这个才是这个才是重点。如何去呃跟他要去有三件事情，对吧？如何相处，他可能分成几件三件事情，有哪三件事情，你们觉得？

肢体里面资序也是一个点。如果这里这里也是个点，就好比眼神啊啊。自理员不算了，这理员的话。聊天有没有？呃，就是我在跟他一对一的时候，在聊些什么，对吧？呃，拉升关系有没有有？我该如何去拉新关系。

这可能你转场。觉得是分成这样三个组成部分的，有没有？那么最简单的其实应该是转场吧。很好转场。对吧。比如说。为什么要转场啊？为什么装上？女人是。女人呢。带动一下。跟调的情绪没有什么关系啊。一天有可能。

我一下こ一年。不是一天敢做一年。有点感受不了一年啊，其实呃简单来说就是你花40分钟呆在同一个地方在一同一个地方聊40分钟，不如在4个地方分别聊10分钟，他跟你之间可能会有更多的这种。啊，熟悉感。

对他会对你的印象会增加。增加可能会有4个4个印象，所以对你来说效率很高。你在一个咖啡厅里面聊40分钟。意义不大，对吧？跟你在一个地方聊1跟聊10分钟聊40分钟，可能除了你超级能聊啊。

其实更好的对于新手来说的话，多转场是会增加熟悉感，明白吗？会增加熟悉感呢？所以说啊但是啊这个转场啊要围绕着一个关键词，哪一个关键词呢？就做体验。对吧我我讲以前呢呃有有以以前在以前很早的时候。

大概13年左右的时候，我搭了一个女的。啊，那个女的。个子很高，他是来成都旅游的，然后。我就带他去吃东西嘛，那个时候我是一个刚刚学习PV的技术很好的屌丝。呵呵。就话术啊这些都没问题，但是还是个屌丝啊。

就是穿着啊，价值啊都很低啊，这些不重要，重点是。那女的。长得挺漂亮的，然后。身材也很好，对吧？穿了一个高跟鞋，接近有10多厘米。然后我就带着他从川大那边，我们开始去川大那里去看那个荷花嘛。

那里有很多的莲花还是荷花。荷叶对，然后在那里去看了那个之后，然后我说带你去吃附近有一个豆花很好吃，我就带着他从那里一直走，走到九远桥，那大概有2公里的路。刚刚走到那门口的时候，他拦了一辆车就走了。

他说我脚好痛了，我回酒店休息了。这就是这就叫这就叫做体验不好。就所有的你都要想到它的体验。所以我你如果在这个地方，然后在那个就哪怕是眼睛看到的那个地方，有一家非常好吃的一个小吃，对吧？非常出名。

然后有100年了，如果你打不到车，那你也不看到女生穿的高跟鞋，那你不要去了，也不要说。因为如果你去了体验就会很差。哪怕你就在旁边啊，随便吃一点。一定是围绕着体验而来。所以转场我后来我们的我们的转场呢。

我一般都是就是如果白天以后，我就放在一个。一栋楼里面可能有个五六层七八层，对吧？那我就从这一楼开始转参观了，这一楼正常这转上观这一楼慢慢的转上来，而不会而会节省那些从这里跑这里跑这里跑这里跑这里跑这里。

尽量的节省这个OK第二件事情，你要想到。你的交通工具，因为体验很重要，你能把体验做的更好。冬天的时候不要在外面去吹风。呃，这个其实不需要花钱，也可以做到的对吧？当然如果你有车。那更好，如果你没有车。

那你也可以用很多的现在的工具去达到这件事情。比如说你叫一辆Uer在外面等着。对吧。叫让滴滴在外面等，所以OK不要在外面，两个人在那里冻成狗一样。那。那这样子的话就影响体验。那，比如说吃饭排队。

明明要去吃他吃个火锅是吧？分ぞ？才拿到号傻逼了。😊，对吧那你这个体验就会超级不好，饿的要饿的要死。然后再吃饭就不开心，你再再能聊，而且你一紧张，那个时候你就想我他妈要讲笑话给你价值就低了。

对吧如果你没有特别强的这个控控场能力的话，那你可能就会搞砸。因为之前之前我也遇到过这种事情，就突然间手机上里面就没有，就就也没有钱了，也没带卡，手机又没电了，就身无分文，就在就在一个外地跟着女的约会。

他也没有钱了。那怎么办呃，就就很坑爹。嗯，所以这种事情不要发生，对吧？那。尽量的不要发生，一定是让他对方体验好舒很舒适的。啊，跟你在一起。让他觉得哎一切都被安排的特别的。周密。

这是一个体现一个会带领的男人的一个一个一个一个点，对吧？这个叫体验。不要体验买，夏天不要去晒太阳，对吧？所以尽量比如在商场里面，它有空调嘛。对吧它的温度很合适嘛，这是最最OK的。啊，这些都是你要去做。

你不需要去说出来，你只需要这么去做就行了。因为这事情说出来也没有什么太大的意义，你看我对吧？我都没有让你晒一下太阳。啊，这段话没什么好说的对吧？就很简单好，就是转场。

尽量子在一个同一个地方围绕着体验而来啊，明白了吧？好。接下来想听哪一个？聊天还是拉伸关系。拉伸关系是吧，那就先拉伸关系吧。我还生关系呢？呃，分成。几种啊在你的印象中分成几种。啊，哪两种。

语言之间语言的拉伸跟肢体的拉伸，对吧？啊，没有错。那你觉得。语言的拉伸应该怎么拉？比如说呃亲密程度。语言的拉伸最大的一个问题，很多人经常会遇到的一个呃比较严重的一个问题就是。我拉这的时候。

没有清楚的意思到。就是比如说5迪艾伦前几天在群里面发了一个信息啊。啊，发了几张截图，其实我我对于我而言，我是不是不是特别的满意的，就是我对里面的聊天不是满意，不是对你不满意。

就虽然那个女的我还专门的保存了下来。我专门的保存了下来，这个我觉得是你提升的一个地方，你可以提升的一个地方。当然当然现在对吧？我一般看到了，我也不会在群里面艾特你来说，对吧？那多打脸的，对吧？都是男人。

但是但是没有说嘛。呃，比如说啊就是这个点呢，我专门保存这个叫喵喵摸摸。记得吧。锁骨好看啊，他说不约不加不见，你说呵呵。他说有你说you very。什么玩意儿？因为他是他。ABC嘛LABC是吧。

是你说他很装逼是吧？就是他这个人很喜欢去乱评价别人，这个意思？他那女生说我读书少什么意思？你说小学失业，他说最喜欢你床上那张，想扑头上去扑倒你。这时候你回的这句，我觉得不好，你说不要你好重好重。

这句这句话其实不好。😀呃，为什么呢？那就那就是你的问题了，为什么会不好？为什么会不好？😊，你说你想一下为什么不好，这个不是重点，对吧？不管是你还是无聊爱伦，我都我都会提出来说。为什么会不好？就很简单。

刚刚我还在打你一张脸，然后马上说一下，你就需不需要脸张就扑过来，这给别人背后的感觉就是这样。你明明还处于是在不爽，两个人在不爽的状态当中，了之后回头没看到前面，只看到了，在跪点不见。

对我我我我如果是我我会回的是你干嘛？这么跳跃。我们不是还在吵架当中吗？没有吵架，我会这么说，我会故意这么说，我们不是还在吵吗？对吧，你干嘛跳的这么快，这才是一个正常的有态度的框架，而不是。

而不是特别好不好原谅别人，对吧？长了一张特别善良的脸。然后别人一说我喜欢你头样的人，你说。对啊，不要你好之后，我他都想扑到床上。对吧我会说不要不要扯开话题。你不是刚还在说我还在呵呵我吗？明白吗？

即使这样说。我想说的，即使这样说。没有他会说你他妈太装逼了，然后把你拉黑了，我也要这么说。就是去维持我一个男人的对吧？让我形成一种气质。气质是怎么形成的呢？气质是你长久以来和你的性格的体现。

就比如说你看有些人一看他，你就发现他长了一张贵甜的脸。那为什么会长一张跪节呢？因为他长期的性格就是那种。比如说你长期的笑，那么你会长法令纹。当别人上看到你，你还不笑的时候，他就知道你爱笑。

这就是你气质的形成。是因为你平时就做这些事情，做这些聊天当中不注意。当我在聊天中慢慢的形成这种性格的时候，你的人的气质就会发生变化，我就真的是很有态度的人。女生一看到你就知道你是一个有态度的人。明白吗？

所以为什么我希望大家可以去培养这种感觉。从小的事情开始学会去。尊重你自己。因为他刚刚这个行为就是在不尊重你，结果你自己做了另外一家更傻逼的手情。不尊重自己。对吧。就好像是。

就好像你就好像你那女的明明刚刚还在骂你，你也很生气了。然后她说。他说你。哎，你这个衣服挺好。然后你跑去说是吗？真的好看吗？げるこでです。そうです。😊，就是这样，所以说。这个背后对吧？那，O。

这个时候你应该做的是推开它。接下来这继续回到这个拉伸关系，语言的拉伸跟肢体的拉伸啊，你们最最刚才说的最大的一件事情就是你最大的一个错误，就是你过度的去拉伸。呃，越什么叫过度的去拉伸？

在你们还没有到那个关系以及在你们还没有判，你还没有判断出来他是否对你有那么多好感的时候，于是你就去进行拉伸关系。这样子的话会给女生感觉到什么？感觉到你呃很随便。要送上门来了。对于各位对吧？

长相平凡的兄弟来说，你看。一定在拉伸关系这一块，一定要注意到。一定要感觉到很有态度。因为长得帅的特别帅的人来去拉伸关系。人家也不会反感，对吧？毕竟长了一张啊可以可以原谅的脸。但大家长了一张都是可以。

对吧？都是找抽的脸。那你去拉伸关系的话，千万不要拉升的语言拉伸的太快。你一定要给女生的感觉到是。你。不急色，你很好色，但是不急色。比如说。比如说你看到一个女生的时候，你可以去调侃她。

你可以去用语言去调调戏他，戏弄他。比如说什么呢？比如说我看到他的时候，对吧？你可以说哎你今天怎么衣服穿的这么土，显得胸这么大好，这算是一个拉伸。说完之后，你就转身，你就转身就走了。

你也不你也不会去一直这样盯着他看，盯着他胸看或者怎么样。对吧呃语言拉升呢，我觉得。我觉得在语言拉伸这一块。那男你觉得语言拉伸，你一般都是怎么语言拉伸的？现在的。见面的啊。我一般是肢体男伸。

肢体拉伸不所以言拉伸嘛。主要我都是逗逼的，你与拉生肯定不能太猥琐了，太正经了，嗯对吧？他肯定觉得你这个人就。就有压力了，他觉得很逗逼吧，对他就觉得很猥琐嘛。啊，一般都是逗逼一点的，我就一般就是逗他。

然后我就。我今得我跟我最近发生的最多的是佩佩。什么女书生。😊，我班我就我问佩佩吧，回班都是这样的，但这也不算是拉伸吧。但是这个如果你跟一个女人在一起的话，就比较好玩了。我一般我都喊，我说佩佩，他说干嘛。

我说干啊，我说是这样，但是当是他知道我是开玩笑的，他会笑了，后后我说佩佩他说嗯。🎼然后我就说那这声音。🎼他就像那种很隐晦的那种，就稍微说一点点黄的，但是呢又不是很黄的那种，知道吧？稍微插一点边。

然后但又不是很很过的那种，他就会他就会觉得那个。差不多。嗯。🎼其实啊没有搞清楚一点，其实我对他刚才的这个呢，我保留意见啊，为什么呢？因为这个我个人觉得。🎼是一种叫做语言的调侃。啊。

语言的调调侃并不意味着是拉升关系。其实你们的关系没有拉升。对对对，就是是语言的调侃。那么呃我个人。呃，对于拉伸关系呢，对语言的拉伸一定是可以拉近你们的距离的。举个最简单粗暴的例子。你就是。我喜欢你。

这就是拉生关系。对吧。OK那么它分成是两种。叫做正向的语言拉伸，反向的一伸。らし。我经常会用一些非常粗暴和简单的话跟女生在微信上聊天。你们我我随时给你们看。あ、二是。我我可我可以在微信上搜一下，操你。

你们会发现收到了很多收到。你看。哎，好多女的我都想我就说想操你了。这是拉生关系。是正向拉伸关系。对吧。😊，我想我就我想操你了，他说。他年轻人不要这么辛苦，其才要多看点书。我说看不下去了，你给我看呗。

他说我又不年轻气盛。我说但还是要做一个知书达理的女孩子，她说我知书达理的很，对吧？她这样说，我说就喜欢抄知书达理的，会显得很有知识。这就叫正向拉伸关系，而且他他不会反感那种粗暴的语言，对吧？

这一搜好多说了好多。我想操你了，宝宝。他说别喝了，喝多了开始浪了。他说我开始浪了，对吧？😊，然后我就转移了一个话题。我快，这又说了，我唱超级宝宝，他说来呀。类似于这种叫正向的去拉伸关系，对吧？

当然你们不用像我这么。说过啊，对我说我想操你的小骚逼。这就很多次种。嘘そうさう。た。他说手冷的睡不着，我说我过来操你一顿，你就热了，就说哈哈哈哈哈。你有？这个拉伸关系，当然这个是重型的拉伸关。很重度的。

我我在现场的时候，我也会这个样子，我就走到他旁边去，对吧？拉过来。我说这里要是没有人的话，我肯定会他妈在这里操你一顿。就是说完之后，然后再散开。说完之后不要盯着他。穿完这就走开就好了，这里要没人了。

感じちう。そ。そうかし。说这种话给女人这是我最喜欢用的。因为我觉得这样很霸气啊，很爷们，很符合我的性格，对吧？对吧，你天在那里，当然你也可以说，哎，我操你说是不是很想亲我？对吧。是不是想も。我硬了。

对吧看到你我有反应。🎼别别动别动别动，硬了硬了哎。这个是我喜欢的拉伸方。拉伸关系本来带点信意味就更好。你天天在那里玩那么温柔的说半天，哎，你的眉毛好好看，我操这个东西太淡了，无法在两个人单独相处的时候。

你就得这样子妈的性感一点，对吧？拉过来对吧？我一般把女生拉拉过来的时候，当然还也也算是肢体吧。快把他拉过来，拽过来，你站起来示范一下，他又弯，放心，不会做什么。对比如说拉在这里。

😀太没的态度了每是我这样拉着他，我会抓着他轻轻的抓着他头发。本来这个动作就是很很有新意味的。幸运转头发然后看着他去拍，然后关键动作来了，我会我会做一个非常有点搞笑，也有点好玩的动作，我会舔他一下这样。

😊，对，这样吗？所以这对于女生来说是拉伸关系很好的一个工具。明白吗？就这个动作，然后啊有很多了这种动作这种行为有现场的时候会有更多更多。那那那要是你前面如果女生一般都反应。要看他你好恶心啊。

就是把你推开是吧？对啊，他没有，他就说哇你好恶心，走开他会这么说，对吧？怎么过渡，你要这样这不用过渡啊，我觉得无所谓，我说我说喜欢吗？建一点就行。没有喜欢的。这招你没教过啊。对很多是现场的时候。

临临时反映临时做的一些事情，知道吗？比如走要去搂他一下，比如说哈这些我们先把语言说完吧，然后反向语言，就是你是不是想唱。是吧，就反正向就是我想对你怎么样，反向就是你是不是想这样对我，你是不是想干我。

是不是想舔我，你是不是想他妈在这里就把我按住。对吧。就是正向一个反向。当然当然我觉得每一个人你们要练习这个能力，就是如何去驾驭这些文字啊，有可能有很多人会说哇这个。太过分了吧，说这种话，那我也说这种话。

但我文我用打字我都能打出这种话都可以驾驭得住，对吧？更别说我说话，我这样说这种话，没有一个任何人会会生气了。对是。语气主要是语气加上对吧？脸有一点的有一定的关一定的关系吧。当然我当然我觉得有很多的帅哥。

他说这个话也很猥琐。你们你觉得吗？所以你想象一下，有一些这种那种典型的那种标准的帅哥，有木讷的那种模特。如果他说这种话，可以也特傻避，也特别傻逼，是不是要表现坏坏的？当然是要坏坏的对吧？

坏男人永远是很吃香的。你说这种话，尤其是对我最喜欢对哪一种人说，你们知道吗？对那种特别老实的女生。特别就是你们你经常会说的，我现天遇到那些保守的女生，我最喜欢跟这些女的说。我走在车道尾边说。

我说今天你穿的这么好看，搞得我都硬了。我操，他就觉得你他妈的对吧？你太淫荡了，你觉得他反正他说你好变态啊，对吧？你就傻。我说这我说我说我不这样，你不会喜欢我，你不就喜欢这样的。

每一个孤独的我么每每一个严肃的身体里都住着一个浪荡的灵魂。は。就这样子就这样子对他说，对吗？我相信你内心里面对吧？是很。是很渴望的，跟我这样的男人。跟我这样的男人说然。哎。

这时候你可以搞笑一下行吗来一起对吧？严肃的吃个饭。对吧怎么样都行。OK这个是。你们常常说那些没有，这跟所以这跟我们讲的属性很有相关。他跟你他跟女生是什么样子不重要，女生天生是来被男人代领。

所以你是什么样的人，很重要。同样一个女人，她跟你可能就是。对吧很严肃。很彬彬有礼，他可能见到我啊，马上就变了。也就是说，同样一个女生，她在我面前。他可能会很严谨，很拘谨，放不开。但可能在老朱啊。

或者说在剑鱼啊这些人面前，这些不是男人的人面前。😊，呃，就会很放得开，哎，勾肩搭背，挽子搂着，但他在我面前就不会。呃，也跟你的属性有关。但是啊我有办法，那我我要做的事情并不是说要跟一个女生当好朋友。

主要是是让他感受到异性的魅力。感受到异性的这种攻击性。明白了。不要跟我来那些，对吧？我我会找时时间帮你干了。这是这是一个异性啊要做的事情，对吧？一个雄性。雄信。然我这个样子特别病怏殃的样子，特别不像。

讲出这种话的人呢，雄性。O这个叫语言，语言的拉伸关系。别去整那些没用的什么。反正一些特别浅的那种吧，哎，讲一个黄色的笑话，哎，有一个农妇对吧？提着一篮子鸡蛋，对吧？然后遇上被被别人抢劫了，对吧？

把强奸了，对吧？然后他起来抽起裤子，拍拍腿子说操，我还以为是抢鸡蛋呢。对吧就类似这种笑话，感觉可以拉伸，没有卵用。哎，一点用都没有，不要去听这些惯例什么的。然后说完这个时候，你生会说你好坏哦。

这样他们拉升的太慢了，而且还没有意思。😊，很很虚伪，而且我我很少去讲这种。😊，所谓的黄段子去跟女生，当然也会讲一点点，偶者一点点偶偶尔蹦出来，结合平静讲点段子是OK的。好，这个语言拉是没问题了吧。

对吧你现在就是肢体拉伸，肌肢体拉伸，像刚才那个舔的那个动作，对吧？呃，反向一遍拉伸。说了说了。说了，你想我，你想不想你是你是不是想操我，对吧？你是不是想干？对啊。你是的你是是想啊，你要是男人对吧？

你会把我操死，我感觉你看。🎼你好饥渴啊啊，这些都算是反向的拉伸。框架他。但然我的比较粗暴，你们可以稍微的那个一点，感觉你是不是在对吧？我感觉我跟你在一起好危险。对吧这种就稍微浅一点，稍微包装了一点。

对吧？OK那么呃接下来的是这个肢体的拉伸肢体拉伸。就很简单了。呃。像所谓的。有有有一些什么。再新起来一下。比如说比如说牵手，我个人的建议哈。呃，男人呢不要像女人一样，老喜欢去牵着一直牵着，一直挽着。

或者让他一直挽着你。你不觉得这样很怪吗？反正我觉得很奇怪，所以我只会干什么呢？我不会去，我平常不会去尝试，老是去碰牵别人的手，能不牵我就不牵，明白吗？我能不签就不签。但我要签的时候，一定是有有有意义的。

比如说。把它拎起来，上台阶，我才会去签，我签签完我就放了，我也不喜欢签。老牵着手上出汗嘛，对吧？又不舒服，而且你又不是我的真爱，我干嘛要跟你牵手？我坐下是。照一下你的模卡。はは。来了。

我还感受下怎么让人过去有时候。😊，我首先要说的是肢体，我跟女生在一起的时候，肢体一定不是这样，肯定不是这样子对着他说话也不要这样全部错过去，而是这个样子，对吧？这样跟他说话。这样凑过来，我说哎。

而且我只会凑这么多，你要听清楚，那你就要过来。哎，那个。想吃点什么？这个然じ。知道吗？那今天跟我在一起是不是很开心呢？是啊，哎，那。晚上可不可以跟我回唱？好开心啊。😊，らお願し。😊，う。😊。

对吧那嗯我会真的会说这么直接的话。这不算什么了，这对我来说，对我这个人来说那还好，就这种话都不算什么。我就就他们聊几句，聊了可能半个小时左右的时间，看他喝的有点差不多了。操。啊，就嘴上就开始说了。

但是就有时候整个过程都一一般都都这样有。没有啊，我有我十2，我肯定十二会把它拉一下，我说哎过来说一句话，亲你一下。再把它推开，对吧？但是可能亲你一下，感觉感觉你对吧？还是明荡的看着我他们。O。呃。

肢体来继续，比如说呃我一般牵手大部分都是功能性的。或者说我一定会让别人让女生觉得牵你的手是一件比较奢侈的事情。横こさ。所以我不会。经常去。经常去签。比如说我上台阶的时候，我会哎拉一下放下。

🎼然后再放下上放下来，对吧？放下是是是是拉到这个时候，你手突然不见了，还是你手把它就拉一远远拉回去了？就呃这个这个就很就很自然拉上来。OK然后就放开，他也就放开慢拉放是吧，对。呃，这样。肯定不是这样子。

对吧？O上台阶，上台阶，对吧？然后放下，至于搂腰啊、搂肩的这些都是。😊，点就那个打字机一样，点点点点点点一下哎。对吧你肉腰上的肉很多。就简单的这样调侃一下，然后马上放开释放，不要让别人觉得你很贪恋。

😀你贪恋这这迷恋这件事情对老子就是不是就是这个人就你对你就印饥渴，这个正就饥渴，知道吧？就不要这个样子，对吧？那至于这些基本的，我想不用说了，基本上就是点一下点一下，弄一下就好绅士展现的绅士。

那重要的是像后面的，比如刚才这样抓他这个舔一下，对吧？当你一定要能驾驭得住，你舔完之后对吧？别人说你怎么这个样子，你就脸红了，然后你就我说不知道怎么样子，不是这样的，那那这你就是驾驭不了这个观例。

明白吗？OK这是舔一下这个那他跟他有同样效果的呢，还有这么几件事情。比如说在上电梯的时候，转过身来。因为你知道身高差。你自己你蹲一下，你你不信你蹲那，你再这样子，你看抬头干嘛，😀这分太低了，我操对。

比如说这样的身高上，你一抬头，你看我是什么感觉？仰是高高在上很仰视一，很仰视。并且如果是女生的话，她会有一种暧昧的感觉。😊，对吧对，所以呢我会这样，比如说在电梯，假如说我们站在电梯上这样子哈。

这样这样子的时候，我会突然间转过来。然后这样子他呢他会有一种压迫感。压不感然后会感觉到。啊，感觉好像是会有一点拉暧昧拉升的这种氛围。好，OK这是第一个那还有还有一些动作抓凶的那个惯例，对吧？呃。

就走过去。啊，站在那里哈，走过去，就感觉要抓他的胸。你上一快碰了的时候弄点知道吧？知道吧？就哎。😀然后这女生第一反应就是就是这样的，然后你说干嘛呢？😊，你懂吗？你试一下。🎼就你来你试一下吧。

我我试我我试过过这这个。直接下我去。Yeahは。没对，你不能盯着那里看，不能盯着，那我应该你不能盯这里吧，看一下对你应该走么去看着他的眼睛，对吧？找着他。对。嗯，感觉感觉要抓一下。呃，算算了。

这个你们慎用吧慎用吧，慎用吧，这个可能只适合我一个人OK。😊，嗯。还有一些呢，比如说像在电影院里面把这个梯楼梯这个这个扶手给它拉开。这种动作也算是一个拉伸的前奏，肢体拉伸的前奏，对吧？

然后自理拉伸最重要的还是接吻。对不对？嗯，那还是接吻亲吻那亲吻呢我觉得嗯比较比较重要的。呃，几件事情吧。第一，不要去问什么，我能不能亲你。就傻逼化对吧？对。呃，第二。氛围一定是轻松一点的。

不要去搞一种搞得像韩剧一样，然人含情脉脉的看着，首先他在现实中，他不会含情脉脉的看着你。对吧所以你就现实中的新吻就是啊骗嘛，对吧？哎你看那边对吧？清理一下，转回来，对吧？看到了什么。

不不要是你这是你的反应是吧？对我你看到什么OK。杨昌旭就在审视你是吧？呃，你怎么看才这样的意外意外。爱情都是在意外中发生的对吧？😀我我我感觉作为女生好像就没话说了呗。对，没话说。对，没话说了。

来再亲一个嘛。😊，万意外再次发生。😊，就这样了，那这个是不是这样轻松好，有趣一点。🎼那再比如说过来的，你哎你你搭他，你过来过来跟你说个悄悄话，对吧？然后出来就亲他一下。就是你不需要去遵求他的意思。

但你当你大二专过来跟说这但这你还没有说话的时候是吧，你首先大二的时候他他已经开始推你开始，那怎么办？他可能他他可能是觉得马上危险这。对对对，他你还没说话，你说你这么警觉，我都不知道怎么下手。

那这个时候手还是在这来不不不放开就等待再等一个机会，对吧？再找一个机会，不是别人这样，你还非要去拉，千万千万永远记住，不要去制造一种什么感觉，部压。就是不断的去要求对方。那这个你就掉。掉分了嗯。

不要去要求对方。比如说就拉呀，就是哎哎那你正在退，你往这里千万不要这个样子。因为是平，要不然你再退。🎼你切完字你切完它之后，你马上的一个肢体语言就是躲开嗯推开。明白吗？那关于接吻的话。

最好的方法还是我们的锁吻，对吧？夹住。搭着它夹住对吧？然后直接就这样子亲过去啊，亲过去，这次就不要放，不要那个多亲一会儿。清完之后，他可能会说。他有能会骂你或者说哎呀，你怎么这个样子吧？

你怎么啊一般说流氓都还算是调情了，他说调率，他说流氓这个事情，我就把他默认为调情了，吧。他会说是不是他会打我对吧？他打我，对吧？踢我对吧？对。说我会说我我反正首先第一我不会去解释。第二，我会说对吧？

你你你怎么可以对一个对吧？没有控制力的真诚的男人这样的啊，类似这样的话，反正我不会去解释他，对吧？我不会去解释这件事情。嗯，他他他要这个样子，哎，我就不说话，嗯什么。对我你说我怎么？

我说你不是这样我这样我我会反问他，这样不好吗？我我如果说不，你说我不是那么随便的人。哦，对我不是那么行，我感觉很不好。就这个时候比如说他态度立马严肃起来了。他说不行你你你你不要把我当这么随便对对对。

就不要如果比较严肃这个时候态度，那我就说怪我了。🎼啊，我的错对吧？我的错，那你怎么办吧？请你吃个东西吧，请你喝杯水吧这。🤧对对就这样就转移走了，就大一道。

那这个不会不像昨天讲的时候是男生不会轻易去认错的。说我不会认错，团解的，本来就没有认错啊。玩笑啊，我是我开玩笑的，对吧？你都他妈便宜都被你占了，对吧？证天的对，对你都第二天上都上了那。说那么多干嘛对吧？

好，这个是呃肢体进阶。当然肢体进阶还有很多其他的，因为有耳朵啊这些总的来说保持一个平衡。就是当你比如说当你语言上在需求感的在表在比如说这个时候那上面保持平衡，把脉其实就是平衡的事情。

当你在语言上面去进去进阶它，语言上去调形，嗯，我可能身体就会往后。比如说我说我想操你说完之后，你不要这样傻傻的看着他。别人我想操你说你马上转身对吧？走掉。然后他心里面有一个跌宕起伏的感觉。

即使他想打你他也打不到，你也跑开了。那那你这个肢体比如说肢体上也是一样，你肢体上触摸他刚后亲完他以后。希望他以后不要这样子靠着他，嗯，希望他以后马上就闪开。就这样平衡闪那个距离也大概就这么个距离是吧？

闪开的距离，对，大概就是这个样子，大概就这么，但是他大概大概就就这个这个没有太硬性的，这个就比较多远，对吧？是肢体啊，就是这个要保持这个平衡。大家还有什么，比如说摸耳朵吹耳朵气，对吧？嗯呃。

比如教大家一个，如果已经很暧昧了，对吧？嗯搭着他。我觉得你。你身上最敏感的地方应该不是不是耳朵，说完之后就个耳朵吹下气。嗯，也不是脖子啊，摸一下他的脖子。然后他说然后你马上再说，应该是嘴吧。

然后你直接去亲他。懂吗？懂这样的一个小的惯例。然后说完之后，你马上要就是马上又是推开，又开始装逼。就是一一来一回一来一回一来一拉一拉一推的这种感觉，明白吧？啊，这就是我们说的这个肢体的晋升，包括什么样。

都是去保持平衡。嗯，你懂了这个方法论。你就可以应对任何的事情。我我呃我我那我插一个嘛嗯，就刚刚拉手的时候应该怎么拉。我觉得不重要，你把手弄起来了。好好，就是我比如说在签这里我也会签。我这样子去轻轻的牵。

我反正记住，永远不要用力的去抓。行一定是轻轻的搭。我搭一把。嗯，对，这样子轻轻的这样子轻轻的这样子挂着。这是OK的，嗯，千万不要这样。用很容易，你就很简单的游戏，就是你越重你抱的越紧，他越要挣脱。

对对对，你轻轻的他会说你能不能报警。这女生就是女人，就是这样，你越是推开说不不要告诉我，对吧？像那个聊类似聊天一样啊，不偏不，我就要告诉你，我就要告诉你就这样哦。呃，就是一个追逐的游戏。

你不追他他就追你。就是就是这样OK啊，那这个是拉伸关系，还有没有什么题？可以还有还有你说一说，就是就是就是就是你刚刚不是说报过去，然后舔了一下是吗？然后你那个建建主是怎么一个建房，不想了解怎么建的。

我操，你这么一突一说我都忘了，我我说表演不出来，我在想，没说填一下。然后你立马走开，然后。我操，我都搞得我都很不自然。うし。就这样就这样看着他干嘛。那么。干嘛没看没见样帅哥。啊，就这样的。

没见过耍流氓吗？啊，很凶的，故意这样凶，对吧？看怎么看。😊，对就是他一看就知道你是在跟他开玩笑的对吧？对对对对，对对，然后舔他一下，他说你干嘛你干嘛没叫我耍流氓的嘛？对啊，那你是不是想亲一下嘛？

那你刚才也回就什么轻轻推他一下的这么一个，他以轻轻推轻轻推，他说你居然推我，对吧啊，对。他说你居然推我，推得痛吗？你通不通吗？撞了中不痛，我是痛不痛。😀你回答我我我这时候真不知道说啥。

我就推完之后爽不爽嘛，我感觉我是个女生的时候，他们然你说不爽，你你先说爽，你再说不爽啊，还爽爽嗯。爽，那你说什么？好好少，你怎么怎么这么容有啊，那你就说出来不少你就说出来。😀不爽你就说出来啊。

你不说出来，我怎么知道你不爽？那那你想干嘛？那想打我吗？然好就对对就就这个就就这个就我不会把G给给他抛到尽头，好像他妈就顶死了，我一定会留留下活口，留一条活路。玩一下干嘛啊，想打我们。

对吧就这样不要打我，对吧？啊，我很我很脆弱的。厉好啊？就是这样，这还有没有还有没有什么？这个是刚刚填一下，是什么尖尖的表现。嗯，你永远是走他们旁边，对吧？原来是哎呀我我我不知道这个你们学不学的会啊。

反正就是比较好玩，比较搞笑的这种状态。走的很夸张，走的很方便。把他的头捧起来，抱起来。当当然我可能不会亲，我只是比一下这动作，然后再拿开，对吧？然后还说一句想太多了，就想得美，对吧？然后再说一句，哎。

这种感觉是女生觉得很好玩。比如说上厕所，我上厕所，你在外面等我，他就坐在外面的台阶上或者外面的凳子上等你，对吧？他低着头在那里，你就可以慢慢的走他面前，把他头蓬起来。然后说点渐渐的话，哎。

说点的女生讨女生开心的话你们都不会说。比如说捧起来亲一口，他说他他你干嘛，对吧？你说刚才刚才我好像遇到了我的爱情。哎，什么画都可以。哎，我好我感觉我有这种。怦然心动的感觉。哎，他说你少来对吧？

那既然他他肯定会说你少来，他不会说真的吗？如果他说真的吗？你也觉得他很无聊，上都不会调情，他说你少来，对吧？那你那那其实他就已经给你调情调起来了，对吧？你这说回答与不回答都无所谓啊，走了走了，别要闹。

这是现场。像人这个样子也就都是好玩，开心为主，对这种状态最重要。对，气氛最重要。啊，走过去哎，如果他没有涂很多粉的情况下，走过去捏着他脸。玩一下对吧？然后怎么样都行，捏他呃哎。玩一玩他，后问怎么这样子。

哎呀，一样的道理。对，他说我怎么这样的，我也就这样没见过吗？你要耍流氓吗？就这样喽，有什么好有什么好怕的对吧？这是这个是故意这样霸道，你也可以说也可以说这么敏感干嘛，对吧？我还没有出大招呢，明白吧？

就这样对对。直接拉伸嗯，完了，我们继讲我们讲聊天吧。OK还有没有什么问题拉伸？任何人都可以做，那只是你需要去练习一下自己的刚才说的自身建设当中这种表达和表表达能力。那其实就是表达能力的问题，对吧呃。

比如说你有你们有没有看过夏洛特烦恼啊？他最后有一个有有最后有一个镜头，就是那个夏洛一直靠在他老婆的肩上，就走路就是这个样子，对吧？然后我也学这样子。我就也对一个女的，我就一直这样靠着他这搂着她。

她觉得很开心。哇，她觉得他觉她也看过那个电影了，她觉得我是不是很喜欢她或者怎么样，反正我就这样搂着她走路也是这样子靠着她的肩膀，反正就是表演的成分很大。当然我操我在这里我就不跟大家表演，跟女生在一起。

可能我只说到了60%，因为还有更多更鸡巴恶心的东西。😊，更矫情的东西我就不跟大家讲了。那个大家大家自己去领悟吧。好吧，因为我自己讲出来都会继续疙瘩都会出来。😊，对啊。呃，就是这样。但是女生她就喜欢。

她觉得这样子很好玩，她觉得哇在一线上时特别有趣。几天不见你的，都想都想都想找你。O嘞啊，就是这个。拉伸关系。那么最后一个聊天。你聊天再聊些啥，对吧？你们会发现一件事情，就是我通常是去话题后。

叫做这个词叫做去话题。呃，我当你开始跟女生在一起相处的时候，去聊话题。对吧我们把这个词写下来，叫去化体。什么叫趣话题呢？我该以跟他聊什么？这叫做这就叫做话题。哎，我操我在KTV。

我是不是跟他聊KTV的事儿？我夜店是不是可能有聊聊夜店的事情？我去旅行，我要不要聊旅行的事情。那你这就是没有明白聊天的一个核心。你我要想请问刚才我在拉伸关系，我说了那么多话，有聊哪一个话题吗？

我有聊你是如何看待性能。如果我聊只有聊了这个才叫聊性话题嘛？没有，但是我们我们聊的全是一些屁话。全世界等你突然间你们两个人已经不不爱了的时候，你会觉得吐出来的那些话。对不对？

都是一些没有用的那些条条形的话，而这种话是没有话题性的。他只不过是一推一拉的那种废话啊，他如果非要用一句理性的话去总结的话，他有一点点像是什么呢？有一点点像是这个呃互相的追逐，互相的挑战。

互相的去寻求认可。寻互相的在对方寻求这个啊存在感。对吧。互相征服，付出互相挑战。互相调情。啊，不只不过是这样的一些这种话，没有具体的话题性。所以当你说。呃，具体的话题啊，这些的话我觉得也重要。

但话题是辅佐。话题是辅佐。比如说到了夜场，我可能会简单的聊句，哎，你看这个地方还不错啊，是不是挺开心的。哎，我会简单的去跟他讲一点点这个的话题。比如找到商场里面，我会说哎，你看这个商场。

呃呃你看这里面当然商场没啥好说的，就就开始聊他的事情了。哎，你最近怎么样？对吧看来。看着脸色挺好，对吧？最近应该。嗯，这个。内分泌很正常啊。你就跟他聊扯扯这些蛋，嗯，聊这些，然后再调情，然后再聊正事情。

正事也要说啊，哎，你是做什么的？对吧哎，你。嗯，这个。呃，上次上次看你去了云南旅游好玩吗？哎，我上次我也去了那边，对吧？然后我怎么样怎么样，哎，正事也要聊。呃，当然。我们这里有一个小小的这个公式。

或者叫做模块。这是什么呢？叫做主食。嗯，加上这个配菜。有这样的聊天的方法。什么意思呢？我举一个很简的例子，你们就明白了啊，一般的屌丝哈，就也不是说屌丝吧，正常男人他没有学过PV他是怎么聊天的？

如果今天他妈给他相亲了一个女的，然后约在万达广场啊的星巴克见面。以下我们。那么请问一下他是怎么跟这个妹子聊天的？第一次见面。问题吧，你干嘛呢？你别打扰你谈啥。可以这么说，查户口，对吧？呃。

那你们觉得那你们觉得查户口的话好不好呢？好不。无聊对吧？那你们觉得这个有必要吗？有一点有必还是有必要。哎，这个对说对了是有必要的，他是有必要的。OK那么再假如说这个妹子呢马上跟他分开以后。

就是从新巴社出来之后，哎，又钻到旁边的另外一个甜品店了，对吧？又建了一个探探上面建了1个PV。呃，这个PV呢不算是完全的PV啊，是一个。一般的脾胃，她一见到这个女生，就是唉你的眼睛。挺可爱的是吧？

像梅花鹿对吧？哎，哎，你的衣服我奶奶也有一件对吧？哎，你这腰上对吧？感觉都夏天啊都不用带游泳圈了，对吧？你去游泳都不在，哎，你的眉毛好像蜡笔小新了。🎼呃，不断的噼琶啦，各种打压，各种调侃，对吧？哎。

你笑起来鼻子会动。哎，就这种，那你觉你们觉得这个女生会不会很开心？会很开心，对吧？😊，会很开心啊，并且呢在开心之余呢也会情绪有起有落。反那你觉得这个聊天聊的好不好？呃，原来还可以对吧？其实还可以。呃。

但是呢有没有必要呢？呃，也有必要，对吧？但是给女生一种感觉是什么？啊，还有给女生一种感觉，就是。对，虚觉得我他妈的回去以后。今天晚上回家躺在床上见了两个男人，第一个男人哦，他是在这个呃这个德州，对吧？

德州。呃，上学对吧？山东德州。呃，读书的呃，然后大学上了研究生，毕业以后在一家外企工作。呃，年收入呃3万多。有房有车。然后哎你平时喜欢打羽毛球。喜欢健身。偶尔去。对啊，周末去跟朋友去自驾游。哎。

这哥本是这个样子。另外一个在另外一家咖啡厅见的那个女那哥们呢。我操，他什么玩意儿了，他跟我聊了什么？他回想了一下一下午，哎，这哥们跟我聊天聊了什么鬼？一直在打压，我一直在一点实质性的内容都没有。

跟猴子一样，斗完了之后，我觉他叫什么名字啊？哎，他是哪里人啊？😊，我都还没告诉我他是哪里，哎，我操，我加他微信没有。啊，OK那我们发现你这两种情况，对吧？但是他完了他想一下，哎，还挺好玩的这个嘛。

对吧那哪一种更好呢？哪一种是必要性的呢？想想的都比较中。一。第一种其实是必要性的，所以把它称之为是主食。嗯，就好像是你不可以不吃主食，对吧？你不能光吃那个呃肉也算主食吧。肉算主食吧，对很多地方来说。

新疆人吗？啊内蒙啊这些肉就是主食啊，所以肉也算主食。比如说我说的用种配菜，比如说是这种。花生豆。他这也是就是。比如说什么。对吧海带丝啊。😊，泡菜泡菜啊、海带丝啊。

然后这个什么什乱七八糟的那个咸菜呀、雪菜对吧？啊，这种东西它属于是配菜。你天天吃配菜，你觉得很好吃，哇的味道啊确实不错，但是吃了一段时间会吃的，你对吧？那个两眼冒金星。看也冒星星，对吧？

你觉得肚子总是会有，它会来的快，去的也快。就是你吃完之后，你觉得哇一下子很爽，很舒服，也很饱。但是呢不到半个小时你就饿了。会不会？因为没有主食，但是这个如果只有主食。

就像那个问问题的那个那个那个哥们儿一样。哎，我对他很了解，也有很充实感，对吧？他也很了解我。就好像我天天他妈的吃馒头啊，吃大馒头。但总觉得没什么味道。没什么意思，对吧？呃。

于是呢啊这两种组合在一起才是这个黄金搭配。那么。举个例子哈，哎，问男的问女的对吧？两个人组合成一个。哎，你是哪里人呢？说啊。山东的。你怎么说话鼻子会动？🎼OK这是把两个组合在一起，对吧？

你在我再问我我又会问你，我说你以前你哎你最近有没有去旅游过？没有。说话的时候能不能看着我，不看着我，我感觉心里面很空荡。好，OK这个叫做主食加配菜，对吧？我不会不断的去问他问你去了解他。

然后也会去聊正经的话题。但是我同样的我会去调侃他，我会去用一些技术，我会用一些技巧，我会去近夺他。我会去我说我想操你。刚才你说那句话的时候，我特别我操。特别打硬了。对吧哎，这个叫做组织交配。

这样配合起来。呃，当然啊在这个呃你们可能接触过到的一些PUA也好，或者一些资料也好，他们会这样说。你要跟女人聊狗，你要跟女人聊旅游，聊吉他，聊音乐，聊吃的。我跟他说这些人都傻逼了，你知道吧？

你下次再看到那种帖，你就说你是他妈傻逼了。话题并不会让这个女生感，你看一个屌丝他就聊狗嘛，他只会聊成这个两个人只会聊成狗友，他只会他只会聊成是对吧？大家是有兴趣聊成这个。狗不懂身。对。

然后呢要不然呢你去聊旅游，你要你聊美食，你只会聊成。对你只会聊成这种。你去旅游，你聊成驴友。你聊美食对吧？吃傅推荐吃吃过吃喝吃货吃货吃货堆只会变成这样。关键看你能不能把这两个人配合起来。

还还有人他说一跟女生一开始聊天不能问问题。啊，我觉得也是傻逼来着这个什么不能问题可以问。就我问你哎，你叫什么名字，他说了一句，他叫什么名字，我马上给他来一句特别好的反馈，对吧？我说你这名字跟你的长相。

挺大啊啊。这叫做家配菜。对。这个90家配在配在一起的话，这才这样的话你就不怕任何我没有话题。你任何话题理论像什么理论，上线有一点点像。但是我的意思就是说你走在街上，你不怕你没有话题，你看到任何的一只狗。

你都可以聊。聊完之后，哎，你马上加一个配菜，调侃他一下。马上说你干嘛，对吧？用那种饥渴的眼神看着这只狗。ふふ。就这样去调整了主食加配菜。哎，OK你会发现你在白天约会当中你不愁，没有话题。

就算你暂时没有话题，你就停不下来。如果你没有话题了，你千万不要这样子唉。局促不安，如果你没有话题了，你就拿起手机，对吧？这样子哎，靠着，然后把手机把微信打开。问一下亮楠。は。对吧你知道吗？😊，たく？

はははは。😊，不要问我不要问我。😊，你来问问我可能不会回。😊，No。等他等你想到有什么话，题的时候会在群里面，对吧？你群里面这样子悄悄的拍张照片。对吧拍一下这个比论啊。

碰到一个装逼女神慢人们大家都喜欢干的事情。OK哎，冷场就冷场无所谓。但你下次再聊的时候，用用这个公司去套，你发现很好聊天。对不对？这个还会没有什么话题吗？当然我要给你们一些话题，也可以。比如说旅游。

比如说最近发生的有趣的事情。啊，比如说小时候的事情，比如说一件难忘的事情，比如说这个兴趣爱好、性格。小学、初中、高中、大学、初恋暗恋、初夜看毛片、打飞机。然后新幻想新安啊新幻想，然后这个竞技游戏。啊。

都可以，这些都可以聊。啊，如果要遵循这个，但是我我的建议还是想到什么聊什么。想到他自己就聊他哎。你这个对吧看起来你应该挺受老男人喜欢的。对吧那这个女人就会很有兴趣。哎，对你说你是不是那种在陌生人面前啊。

没有就没放开的话就挺。不说话，然后在熟人面前就特别逗的那种人。嗯，他会说一下他的观点，对吧？这个话题也可以聊，你还可以问刚才说你说。以前。看你现在的性格呢有点扭曲，你是不是小的时候对被人强奸过？😀对对？

这也可以聊，我也会这么说，那女人说你他妈成功成。😊，人先觉得我很贱，知吧？我说他说你他妈才被人强奸了，我说对吧？你长了一副，对吧？那我说我说这是在夸你，你没发现吗？对吧？你看那个你看那个门口那个女的。

别人想强奸还是不强奸他呢？嗯，对吧夸你好看的，你怎么竟有一些这种悲观的想法呢，对看事物的角度要美好，知道吗？OK你是这样跟女生聊天。哎，这是我们所有的话题，聊天可以这么去聊，对吧？有没有问题？会聊了吗？

大概会聊了，还需要练习。对吧但你这道思路是这个样子。那所以说啊当然虽然我们以前也是。啊，需要去看那些，也是准备一张纸条。写上的哎，是聊什么，然后再聊什么列个十几条放在口袋里面。对吧然后不知道聊什么。

你拿出来看一下。哎，一开始跟他哎，上次你去那个不是当时也有开始聊聊聊完了以后啊，马上哎不知道聊什么又拿出来。因为有的时候会紧张嘛。对对新手来说，我以前就是这样子做的。我以前给那个女的打电话。

我店打电话的时候，我操。给那女的接搭了一个女的，然后给他打了一一共打过4次电话，每一次电话是一个小时30分左右。我怎么可以聊那么多，因为。我准备一个word文档，我把我们课聊的话语全部打出来。

当然只有一页左右。但是只有一页左右。一页左右这个。那你呢可能会说哎，我聊了一日一夜聊完了一日一夜的话，聊5分钟就没了，或者聊10分钟就没了。但是这一页的话题呢，它会刺激你的这个发散思维。你聊。

你可以跟他把他的反应，这5分钟至10分钟足够让他。🎼反应变得很好，而当他反应变得很好之后。那你就他就会主动，你会发现话丽就很好接下去了。对吧当然呃并没有什么卵用，聊完了这些全部是在聊那些边缘的东西。

全部是在聊那些什么小的时候调不调皮呀，小的时候做过最调皮的事情是什么呀？然后什么对吧？以后。想过有没有想过以后未来自己孩子长什么样啊，有没有有没有想过给孩子取什么取什么名字啊？哎。

你看过最让你想哭的电影是什么？就全聊这些，他妈这不能聊聊死才怪。就聊聊的朋友。就聊成备胎。那个时候。嗯，就不会像我现在一样啊问你躺在床上了吗？穿的是什么衣服？还我们来视频。看他样子。就开始聊骚了，哎。

现在可能是这个这个节奏啊，那个时候走了啊那么多的弯路，对吧？聊了那么多扯淡的东西没有用啊，我操聊了加起来五六个小时，电话费真的是聊着聊着，那边开始提示了，你电话快欠费了，赶紧这捂着。

老子会帮我充过电话费，那都是这样的状态。没有必要，对吧？OK。呃，这边的这个。呃，聊天的话。呃，白天约会就到这里。那我讲的部分就到这里了。但是呢呃这里面还会有很多的一些细节啊，我再补充一下，比如说。

像那个。完了之后，我该怎么去带到家里面去，对吧？带到家里面去，那我现在我可能我使用的一些方法是偏直接的，但这种直接的呢不一定适合你。那我觉得我我我一般我会有两种方法，第一种是直接。反正就哎去我家。

因为我能够破解了，那其实。呃，其实这件事情呢就有一点点像什么。前面有一个。电视机假如说我想跑到那个电视机那个位置去那个位置，我跑到那你也就意味着我搞定了这个女人，对吧？有两种方法。

第一种呢是当然这中间会有很多的障碍也好，废物测试也好，坑也好，有很多的方法就是哎躲一下，跳一下躲一下跳一下，对吧？我就是横冲直撞。对面来了一个什么乱七八糟的挡我的，啪给他撞掉，啪给他撞掉。

然后就不是我他妈想干你，我想操你，只要你能把这个废物测试给破解掉，我就冲过去了，冲过去，哪怕啊有一点点在头破血流，当然我还是冲过去还是干住了，对吧？当然有很多更优雅的方法，就是唉左躲一下，又躲一下，哎。

假装我不追了，然后反过来又开始又开始往前面扑O方法什么方法都OK那我一般的带带到房间的方法就说呃两种我我因为我特别不喜欢虚伪。我觉得男人就一定要诚实。我说那晚上你去我那里。等他去干嘛？我说哎，不会干嘛。

对吧？煮点方便面吃。啊，可能就这样子简单的说一点。那当然我的语气就是我不会很真诚的，很真实的感觉要说服他。我是用一种明明他就知道看我的表情，就知道我是在撒谎的那种，煮点方便面，对吧？还想那么多。

最近状态不太好。OK那就那就这样子去了，他懂得起他就去了。当当然在这个之前，我一定是跟他亲吻过。明白吧？他会说。你跟你什么关系啊？跟你什么关系，那你怎么回啊？我跟你什么关系啊，我这么快就去你家。

我说你想跟我成为什么关系？他说都可以啊，他说肯定我不想夜情。他有不想业情。我说这样吧。今天不带套。如果怀孕了，我们就结婚。系话。😊，哎。我喜欢这样子去回答。很真诚对吧？没有问，你们有没有感受到真诚？

没有吗？没有感受真深吗？那当然他也感受不到真正。嗯，这个是第一种。第二种就是直接说去我家啊，去我我一定是会。把这些问题提前就会告诉他。比如说我跟他还没有谈到要去加的时候，我就问他你今晚去哪里？对吧。

今天想做爱吗？哎，我要说这种话，你可能会说，哎呀，你碰到那女的都多浪啊，才会听这种话，都都说了，跟她没关系。跟我有关系。没有了。我我说完之后，我马上我会哎我会这样，哎，我是老公他突然拒绝了是吧，哎。

我刚刚说什么喝多了，不好意思，喝多了。对，然后OK。当然有很多人的做法。呃，我也比较赞同的一个做法，就是找一个理由。把女生带上去对，一个台阶，或者说一个这个桥梁。比如说没走去家看一下狗啊。

看一下我的猫咪后空翻。看一下我的小狗打飞机啊，这些东西呃，一个台阶，哎，我的手机快没电了，来陪我上去拿个充电器充一下电，就在就是家就在这旁边，我买点吃的去做饭。对。完吃了就做饭。那你做饭嘛。

那做饭也可以啊，去家里面做饭，这就理由都可以带下去。那你说哎呀，这女生不上去。那那那那那那什么原因呢？喜问题。呃，第一。嗯，他对你实在是没有什么太大的兴趣，对吧？那么第二点，你们可能拉升的太快了。

那么你就给他放下一次再带回家。那你说OK那就不去吧，那就我们去外面吃一点。就这么简单的两件事情，不要去想怎么破。因为万一他不上去，他不上去。如果你按照我刚刚说的这种方式，他还不上去。

那就不是怎么破的问题。对那就是时机还没有到，对吧？这个是带到家里面。那关于房间里面呢，房间的布置啊体现在你的自身建设上面。去买一堆没什么用的东西。呃，摆在家里面就行了。房间里面啊干净。

让女生的体验更好呃，男人的衣服呢不要太多。就那么几件整整齐齐的挂在那里，对吧？然后买一个衣架，100多块钱的那种架子，这样给它挂在那里。哎，防床。你呃用那种花的。

对吧好像好好像是你父母结婚时候用的那种花棉被，然后你也在盖对吧？或者那种几十斤重的。全是就湿的那种，千万不要这个样子。网上去买1个2300块钱那种时尚被套。红条纹的、斑马纹的、灰色的啊。

反正这种干净的就最靠谱。里面的味道经常喷一点香水，对吧？袜子这些我建议的是。有两种建议啊，第一种是买个十几双那种特别好的。30块钱40块钱一双的袜子。第二种是买那种5块钱，3块钱一双的袜子。

买100双穿一双丢一双，吧？穿一天丢一双，穿一天丢一双，我就是这样子的，我不想洗它。呃，对吧我就是穿一天，我就是3块啊，批发的无印，你去网上去搜嘛，无印良品船袜。3块31双，而且质量还不错，然后有点厚。

我他妈买了100多双。一百至少穿三个月啊，对吧？你穿一双丢丢丢一双，穿一双丢一双，你都可以。就这些就这些这炮房里面的设计。啊，不啊不要的东西就就别别要了，那什么蛇皮口袋啊，对吧？

是不是这些东西能丢的就丢了。那女生一进去之后啊，如果你是个单身公寓的话。比如说就尽量的不要在里面放沙发。明白吗？不要放凳子。女生一进去之后没地方坐嘛，对吧？就只有坐床上，知道吧？呃。

尽量的用榻榻米是最好的，你进去就可以躺着。哎，买一个电视机。买一个呃。那个50寸的52寸的电视机，也现在我们公司就有那个乐视太贵了，可以乐视4000多4000多太贵。但我给告诉你有一个跟它的质量差不多。

也有那么大，也特别好，是一个互联网品牌，它没有牌子，它是一个代工厂成立的牌子。我们公司的那个就是这个。很好。1998买一个叫做龙云。哪都买的，真的是龙鱼，它是冬，你知道龙鱼吗？我女朋友的名字。あ。

那个电视机叫是这个牌子叫龙云东莞的呃，然后售后的服务员售后的售后员也蛮不错，你们可以去买。当你在家里面如果小，不用买那么大的电视。有那种990几块钱，就可以买个40多寸的电视。靠不靠谱。

哪里买淘宝啊淘宝190买个小米的收了吗？收了1990对，1990买个超大的电视机，1900，而且超水效果非常一样的。他哥乐是送的英超嘛，一年的。足球的还有英送英超。那这看自己对吧？

跟妹子不用看不会看音超，一妹子睡着了。😊，那这个哎这个电视机。我觉得是可以，我我都我我我我我都买，你你买了，我没有买，哎，他们不要拆台嘛，好不好？我买有家家都没有，我怎么买？😊。

老朱老朱那里是1个50多寸的，但是老朱傻买长虹，主要主要是那个电视对显示下我说它外观好不好看，好看啊，你去搜金色的那个嘛，对它好看啊，它那个好看，它薄薄的摆在那里，非常好看。本来我考虑的是。

本来我考虑的是要呃买一个投影仪，还是买一个这个。后来我想的是吧，不要投影仪。喷移的效果跟这个没法比。清晰很多，而且还非常非常爽，看片子啊什么的，而且现在有网络就可以也不用什么无限。

有电视盒子、天猫盒子、小米盒子。花粉盒子对吧？都可以，明天。你有话啊。我就买一个可以可以可以，买来，而且买来这是你的财产啊。你像当时你这老搬房子算了吧。

挺重的这个搬玩搬完家对这个OK房间里面还有那些抱枕呢。呃，那抱枕多买一些丢在床上，那大香蕉的抱枕对吧？你那个大象大唧鸡的抱枕，多买一点这种好玩的，就摆在床上简单的，然后那个乱七八糟的东西就不要了呃。

举一个例子，什么。手机在这儿。神笔口袋不说了，对吧？诶。热水热水瓶啊，对啊，反正反正这些东西不好看的，没有逼格的。跟你这个环境不搭的知？其实你要把一个小房间装成一个好的炮房。

就是跟你的TD成功率可以达到真大增真的他一在这里它就很舒服，他不想走，就像酒店一样，地毯就是酒店是多么简对，地毯。然后灯哎我在淘宝上看到有一个灯是一只猴子，拿着一个火把，我操那个火把是灯这个可以啊。

但是很贵啊，那算了，2000多那个猴子一猴子这样蹲着，拿拿着一个火把。然后还有那个我再给大家推荐。如果你没条件要稍微好一点的去买那个八音盒。那个叫做woderful。

就我待会回回头给你们看一下那个他是什么样的。我以为是在杭州萧山机场，我看到那个我操太牛逼了，那女的都喜欢围着那个看，但她买了很多，摆成了一个大的游乐场。那里面的马啊，猴猴子搭拉着单杠，它会动。

而且会有音乐。然后那个马在那个游乐场上面跑，它也会跑起来，车也会转起来，一边转一边有音乐出来的声音。非常非常好。非常那个如果你放在家里一角落里面，然后买个几个，那个也有点贵，一个一个八音盒要200多。

你买个几个话者你组成一个那个买个台子。特别牛逼啊，这样这个对你来对你的TD率来说会高非常多。另外是9。那酒的话我只推荐一款叫做啊。粉香的樱桃酒。本像樱桃酒叫叫少女师生酒嘛，对吧？因为那个甜。后劲大。

关键时候就是那甜樱桃味的很好喝。什么名字？粉像樱桃酒，粉色的大象那个粉像粉像樱桃酒啊，好像是比利时的吧，你去给它。呃，天京东上去买一些回来喝一点这酒。然后呢。嗯，吃的的话去推荐。比如说像呃有很多的。

零食零食啊，对，去去那个叫什么三只松鼠是吧？三只松鼠去买一点买一点那个坚果啊。啊，买点这个东西，不要去。对啊。买一些这种零食，买一些呃这种进口的零食。比如说一些那种有一种糖。

反正那种评论里面说他妈吃一口，对吧？感觉遇见了幸福的这种小食品，你都可以买，不要去老是去买一些什么牛肉干啊。然后这些辣条。😊，这些东西对吧买人认为有趣的好玩的这种东西都放在家里面。

这个比任何的然后温度、空调这些，但是我觉得西安还好，就温度一定要感觉要快速的给它哎，不要特别冷那，夏天也不要特别热啊，这个是okK的，明白吗？买个香薰容易开门买个对香薰机。

拿拿无印良品的那种香薰机就可以，它会有不仅有香味，还会保湿。还会加湿，明白吗？OK呃，这个是那个房间里面，我觉得一个小的房间里面都都可以。嗯，都可以把它装饰的特别的特别好。

被子把房间布置的女的都不愿意走，是不能增加同步。增加同房卡。哦，感吃同急さ。我觉得我觉得不重要。如果你们有钱的话，我们成都。成都会开一个新的公寓，叫阿玛尼公寓。我操那个就进去就湿了啊，那个当然有点贵。

但我觉得相对北京的房子来说也不算贵。阿玛尼公寓可能它的每一个都是超级有设计感，而且都是统一装修。然后你看本阿玛尼本来就是个时尚的品牌嘛，对吧？它是每一层都有名字。每高一层房价要涨多少。

每高一层咱们到顶层的时候叫什么繁星还是什么样的东西，反正外观也特别牛逼，物业也特别牛逼。啊，走进去，反正你那边装修完正你愿意进去就差不多。知道吗？嗯，房子很重要，女人对这种东西还是没有什么抵抗力的。

其是你们男人也没有男人也没指量，我也觉得那个特别屌，特别牛逼。但是太贵了。太贵了。他关键是大。他可能花个你花个500万，你才能买个可能。100多200平的房子。我觉得跟北京来说其实差不多。

但他的那种房子呢，商业那种房子呢，它公摊大。呃，太空量大，然后不是特别经济实用。所以很多那种啊海龟啊啊，然后这种装逼的小资女喜欢住在里面，小资的男的选择。那有钱可以去试一试。

当然我觉得啊现在有开发了很多些那种户型的那种，就是如果你买房子或者租房子，唉，可以往这方面去考虑一下，也都有那种特别好的那种感觉。你们看过来自新兴的你吗？你看的杜教授。啊，那住的地方太爽了，对吧？洗澡。

女人这个你别说这些东西非常的重要，你就在那里很隐晦的自拍一张，然后把你的这个环境露出来。那女人就邀约她外卖的几率太大了，那男就不断的在做这件事情。第来就是这样。他。他一个月每个月花钱花的最多的地方。

你知道是哪里吗？不是指房租。他的房子3000块钱一个月。我觉得相对于成都来说还算挺贵的，虽然在北京不算什么。而且只是一个单间而已。所以你想他那个单间的装修是很OK的，环境也是蛮好的。所以女生才会愿意来。

那你看住个破房子啊，走进去都有老鼠伤了，那怎么搞，对吧？就这么简单。这个是关于泡房那个，你你能养一只狗啊。养一只猫养猫比较好，但是狗的话太脏了。对猫的话，你稍微打理一下OK了。你可以。

但你当然他那个是我觉得贵了啊，为什么呢？因为我觉得里面的话是你可以去布置的。你看像chris。他他他的想法就跟廖男不同。他的想法就是我租一个便宜的亲水房，甚至都是清水房，然后自己去买，我自己去装。

我自己去买一些画来挂着。那按照自己的想法。可能不奢华，但是超级温馨，可是女生一进来就我操就不想走，可以在这里这里待一天玩游戏，可以玩游戏呃，ipad电脑，然后什么都有，对吧？然后卫生巾啊。

这些什妈的美瞳，然后卸妆液。女生穿的这种睡衣、裙子，酒店的一些用品，浴巾。浴巾的话给你们推荐我我有我我觉得这些东西也是必须的。浴巾要搞那种超吸水的，超级吸水的那种，不要那种啊敷上去的不吸水的那种浴巾。

我有个浴巾是一个大的浴巾，上面是一个一个原始野人在干另外一个原原始的液子，也就是一个浴巾。然后还有浴巾是一个大麻叶子的那个浴巾，然正买有好几条浴巾，然后呢，这个呃隐形眼药水，买几瓶。

买两瓶放在那里卸妆油买两瓶放在那里，护肤的保湿水放在那里给女人用的。明白吗？一套工具拉出来对？哎，这套。对，这个这个他就他想走个理由的问，他说哎，我要回去要卸妆，对吧？你一拉掉下来了，不用回疑，我这有。

他说哎呦没有换洗的衣服好难受，啪这边一拉这有啥都有，对吧？哎？要什么我有什么没有牙刷，哎，拿出一把牙刷还是电动的。对吧哎他很开心。😊，你的你啊告诉大家怎么提升你的品位和品质啊。像这些小东西用最好。

不花什么钱的，你你买个中华牙膏也是10块钱。你可能买个爱马仕的牙膏就40块钱。爱马仕的呀，反正女人看到爱马仕，他们从来没用过爱马仕的呀。什么感觉啊？你用一个呃这个大宝10多块钱，但是你可以完全去买。

你就买一个这个海蓝之谜那贵一点，1000块钱那个贵那个贵了一点。那大宝是不一样的机。但是女人看到这个东西，他觉得你的生活品质太高了，但其实不会让你穷。这是些小东西。而且可以用。可以用很长时间。对。

这说的说的很好，有牙刷。牙线老子都说了，那天对吧？就买好的，买他妈的最好的，因为买最好的他也相差不了百把200块钱的事情。对吧是不是这么道理？他不是他不是说你他就是还像是什么拖鞋啊。

什么就反正香皂沐浴露啊，我全部买进口一堆英文，他看的话，他说哪个是沐浴露，哪个是洗澡的，他不知道哪个是洗头的。哎，你说这个是这个这个是这个，它挤出来，我操，洗的非常的香，非常的舒服。就这种东西。

什么资资然堂资生堂啊，资生堂也就才200块钱左右。但是你买一个飘柔。对吧也要花将近100块钱，你就多花100块钱而已。但是你看刚刚女生感受的你的生活品质是噌的上了一个台阶。明白吧？这叫花小钱办大事。

家里面呢再买一些这个纪梵希的口红。300块钱。女生来了之后，你送她一个。比你花300块钱吃顿饭，效果要好，他妈太多了，而且你就不经意的说一声。啊，这个是上次我妈去香港的时候。

我买了这个给我姐剩一个来给你吧。只花了不到300块钱，京东上面300块钱而已，买一买一个买你买个5个回来才1000多块钱。但是这个对你泡一些正杯来说，值得送的女生来说，你会发现效果非常好，提供价值。

而且女生很喜欢这东西。我曾经送过几个女生。然后拿去买了不同的颜色，每一个女生都说哇，这就是我最喜欢的颜色。一个女生脑子还被思考，哇，这就是我最喜欢的颜色，我就想要这个颜色，妈的太虚伪了，老师知道吗？

但是他们反应都非常的好，我也我也花钱泡妞。😊，但是要花在刀口上。别去请吃饭了，你请吃饭，他又不缺一顿饭，知道吧？谁都喜欢收到这种小礼物，那房间那这种这种东西。其实你技术很烂，你都可以这样子去搞。

家里面像老师说的大葡萄水啊，这些我们都有。那直间抹脸的，每天我早想上起来，我觉得你看我皮肤，其实有的时候长痘痘，哦，我们这还没有长痘痘的啊。没有长痘痘，那有些长痘痘的原因，他就是因为脸干。

那我就经常喷水，经常喷水，哎，那皮肤慢慢的好起来。当然你有些你觉得不长痘皮肤就是好吗？那也不是你没有光泽，那你也要补充水分，对吧？就是这么简单。啊，这个是护肤啊，弄头发那个理剃胡子啊。

这壶是有专门的那种。隔的。隔以进景。修鼻毛专面修鼻毛的鼻毛器。这些东西都是让你自身建设中的一部分。明白吗？那你是不是回想一下自己生活挺糙的？啊，哼。其实我挺脏的牙齿啊这些都西都要去保持身上的味味道啊。

房间里面的味道。妈的，搞个低分妹跑进来，他都舍不得走啊，我操。对吧。就这么简单对吧？好，我们大概去吃饭吧。12点多。啊，去吃个饭。吃完饭咱们一点尽量一点左右吧，一点半我们快要拍照，7点多就上来嘛。

一点半之前上来吧，好吧，旁在哪拍照了，对这有有。園の対策で。有到时。可以可呀。名前でしょこらやじゃん。怎么样。我直接就下到下场一吧，你就边吃个饭。什么突着过来，我们一起吃吗？不一起吃。

开始分开了有两家店就一起过，我们到时候一起去等一下我们等一下你们。你去去吃吃个面你你这个语气吧，别人就会觉得你。解决多少问题，你们的问题呢你们的问题呢啊。看着。那这种女孩本来就是三谎可以。

你为什不在于呢。对对。切断了就行。你不要再去老师非要找人件吃饭终于要摆好了，不他总会有摆好的那个。これは。あのみ。おとのど。うんではただ微博はは。完全中来讲。对不对？这才能聊下去，你不要跟他老不再讨论。

不是说我说了给这几个惯例给你用，不是让你就非得拿这些惯例用。是这个惯例是为了让你去开拓的。现现在这种情况就这样的。4。しの上さ。呵。看不个就你说我看这东西。つ么。最好。おこで。喝很多水。

其实昨天那个烧烤。不应该吃烧烤，今天我就吃点粥，我感觉胃都不是太好，感觉以前就团那的。後ろがいいで。哎，谈到你昨天晚上。后来让他走了是吧。对啊，你爸我今天还来这里，我也不要不来。你怎么怎么说啊。

谁让他做啊。啊，明天上班。他他他说明天明天不上班，他说上班上班，那就走了。他说那你那你要不回去，我说怕明天。只要跟着不熟的，你就睡不去钟。这咋好看。这个基本看看。他说有个妹子，她说不自然，他说。

这是太给我批的，他说这样自然。7了以后不好看。对，就之前那个。就这个是吧，你发给我给你。你下一个ininin size原图给你吗，价格就这单给我就好了。再帮调个色。哎，那个边框的那个是ins吗？

就是in3in sizein size下一。他T。さエジ。なし。我们下去吃个清汤面。不わち。喝碗粥比较好。吃个面吧，他这边面好吃。不清他。对你看变成黑白的。看看哪个比较靠谱。这个也挺。

那些帅头像很多都是经过这个嘛？没有没有没有，是女人。认识几个方分的朋友。那种女的话，就他们你看的照片好累。你让他帮你批一下。你的P照片都比较有天赋，我关键是没有麻烦的朋友啊。但有的他没8分。

但他的照片P的像8分。我靠，我认识一个马胖子密码密码。他给我P的跟那个蛇金蛮一样的，就你再给给你给你看，我这里还是有这些照片被你的P那照片就很有质感。怎么划不起来那个。这样好。我之前的学生有好多。

小绿茶对，出国的嘛。我们有交流吗？有交集吗？也是很多不不行啊，老师嘛。太白了。啊，有个妹子你。一看就知道批了。批了就批了，本来就批了是吧？那批批到什么批了？你看嘛在这里。全然。し。何も番し。

看着就是是更。更立体那种。这女生他会P照片的。你像你像那种。反正我认识几个。子能和P照片。还，那天我发一条。🎼就是那个眼睛变成那样，他就你。🎼对有的女的我出来看她，我操没照片那么好，但是她会P的很自然。

然后又好看。人家看不出来她是批出来。不要，有的女的很低端，她批出来那你一看就批过。对，那有的女的披着高端，她披着看不出来。我刚给你请单十块人说。跟什呢？哦，我相当是买嗯，不是我刷300的预售权。

他过去取消不掉了行了，那。你要不不要刷预说权。以说身上带点现金嘛是像我这。没卡取出来，我也没有卡，我是打给他们我打给小B，我给你3000块钱给我3000钱交易交易交易有有这有办法。到时候羡他。

我以为你说我不信小逼，我打3天，他不给我一写只。他不想上班笔记本放这安全。对。算放外边。な走吧。那个我把这个。あ、そう。因为我这线老是掉。教し。あったら。凯特先是吧？所以先先拍照先拍照拍照再哦。

OK那把这边看到对我就是把说说。それつれま。那那我们拍照吧，然后找这个真果力要点赞助。就要摆在这里。あがに確したいと。こらかな？么少没有合多你说可能片亮多是？有。有一点。iphone那个居开。じじ？

だろう。表日のい。つで話始てねよ。高三的时候。し。し上？どし。でしょ？没有十关し。只要收拾一下这个桌子。

