# 2016情圣团34期录音视频：情圣团34期第三课：网络神聊术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yes。嗯。那兄弟们今天开始讲第三课，就是网络型描述。Thanks。今天这些课念是一个技术性的被情感是不一样，情两个是主要是讲思维。那么今天就讲技术性，就讲工具。掌工作准做点实操。

就相当于比如说你要学修车或学最边脑心状理认识，学会使用工具。啊，今天是一个工具性的部分哪，不分哪个阶待，主要是一个工具性的课程。然后你在后面阶段比个包应用。先把功能发上里面，怎么使用。嗯。首先。

良天的思维。Me。就是一定是什么呢？领导的心态，就是我们在两天互动过程中，一定要始终取于领导的这个状态。你像蒋真啊、唐浩啊，你们肯还有冯小刚啊，你们这些人的问题就是。缺乏这种领导人人能力，领导人员就是。

可能有的是你们父母管教太严了，你们缺乏这种个性化的东西。这个男人这种应该有霸气，强当之气，就其实很多人缺乏这个东西。是人觉得你不个男人，当然一个人觉得你不个男人是里很难吸到他的。拿来比奖品原则。

就始终把我们自己当成是里面奖品。第二呢，怎么聊材呢？然后要多性发展，不要使劲的一个轮，使劲的一个轮很难搞定的，你要多性发展。你像冯样刚，我这点点的敬议，你始终不做，我让你去跟其他女孩相亲约会交往。

那么这个妹子看来你跟其他女孩子交往，他者有压力了，他如果再动手抓着你，他就有可能就失去你了，这时他才会紧张你。如果你每天整天考虑开心开不开心，他就怎么了？我怎么哄得开心，你的这整个人的吻他这干。

那么他就吃掉你了。所以你在他的眼中是不值钱的。但是我怎么说，你们怎么能不明白，因为你要能够选择，他只是其其中之一，他才会珍惜。如果你如果他你是他的其中之一，然后他也可能选择，你来选择。你是没有主动谈的。

嗯。🤧你这么清晰吗？能能不能听清楚就。老笔大姐今天晚上。No。回呀。嗯。现在好一点吗？嗯。嗯。现在怎么样？现在这近好不好一点，想回应好不好好不好一点，嗯，这些清不清楚啊。喂喂。

那么核心心的重点它是在请歌通力，请歌通，不是表明的这个这个东西就是你的语气。哎里面表达什的意思这个请在沟通的这真的语气，那就是请歌通里面的，是表明的这个东西，很多是听华听音。

那么语语人说话也是比较含蓄的。所以很多时候他谈到的意思我在表面上表是在我们这里面在他语气在他的这个表面行为里面，他聊天有几个核心第一是展示价值。就是传递情绪。三是级关系。

这就是三步聊天始终首先要有价值表的价值不是索取别价值。第二个要传递情绪。跟你聊天这个态度跟你聊天这件事情我是一个什么态度，在表达自己的情绪。第三要级关系。那么核心聊天的目的是创造互动我们的聊天。

是语言上升级关系，约会是在磁想上升级关系。大家以定要记得网上聊天也好，约会中聊人好，我们是为了什么聊天的时是为了语音上升级关系。那么约会互动的过程中是在磁想上升级关系，那不涉级关系就是无效的聊天。

所有的聊天互动都是为了升级关系。第一个讲上几个主要的神调技巧，第一种是理想技巧、幽默技巧、偏尬技巧、浪漫技巧、务事技巧。哎呀核心就是反性思维感性内容确定逻辑思维你先说要什么叫逻辑思维？

是我们男人男人聊天是事一点到，就是说我要学会面要法第一个怎么第二个怎么做第三个怎么做每步又要分三小步。

那么这是个逻辑性的是个什现状的要条银行可以还我们男人理是女人他的思维状态这样感受你如跟女讲么谈爱不一个怎么第二个怎做第三个怎么做是兴趣的。你要说你要撒娇啊，你男人穿口袋像，男有有当小啊。

要情情话都没人跟他讲这是男男人要一定逻辑性的。你要一步一步第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做，我们才知道应应该怎么做，是不是是不是这样。你不你是问到因果问那女孩子说你说往百变都怎么走。

他说走到走哪个商场，然后看到红色的上抢就左拐，然后再看那个花钱往右拐，是不是他就往这样说的，有没有男的说你走的某么大他走走多少走多，然后右拐再走多在右拐，他是逻辑性的，是不是这样？有没有这种经历。

是什么男女思维的差异，跟在乎形象性的东西，男人都在说什么社啊逻辑性的性性的东西，两个男的聊天的话，你不管聊什么赚钱也好，然后走起来也好，然后也好，都是有一个逻辑性的，走那位置什么上来用什么方法。

如果女人聊帅的。男的的你感情怎么样啊？有没有感觉？他会聊感性的东西，你可以会也会聊天天为地理，以会什么聊反过以后又聊到小孩也会聊到宠物聊的也会聊玩的，他很挑跃性的。

我们男的友样我跟男朋友聊起是不是就会什么个这些男人的差异。那么我们要跟女互动，一定要学女人的思维方式，少用男性的这种思维方式，就是你要挑跃性的形象性的这个他是一个什么而像个方向的这种思维。

没有没有信不是完朋友背后逻辑性的，只要有趣生动。如果你要追求逻辑性的话，那很多时候他是没有趣味，的一般可以聊天老死的。嗯，等下归来是谁啊？那你把记住，谁子等下归来。Yeah。发了发了消息发了几遍。

到时候是还是。哼你打赶到板啦去。话筒声音不清晰吗？那我换一个话筒好不。た。Right。Yeah。能听到我说话吗？喂。😡，能听到我说话吗？听到听打一。😡，声音大不大啊是吗？有没有回音？😡，太大了是吧？😡。

现在现现在怎么样啊，是吧？那么我们聊天的目的只有两个目的，第一是刺激他的欲望，就是带动他情绪。你们很多时候聊天就是瞎聊的，就是没有没有目标的。第一，我们要刺激他的欲望。第二，带动他情绪。

这些欲望就是有很多方法，比如说展示展示价值。比如说诱导反令抽离，这个都可以刺激欲望的，带动情绪就是比较打压调侃。😡，可以呢，这个都可以概动他的情绪。那首先讲第一个技巧叫理想技巧。

联想技巧最重要的就是法现性思维，包括后面所有技巧都法现性思维都不能逻辑思维。因为你讲逻辑的话，很多时候是不符合逻辑的。你像诗歌它是不符合逻辑的。文学的东西都不符合逻辑，幽默的东西也不符合逻辑。

浪漫的也不符合逻辑。你如果逻辑它是受理化东西，它才需要什么符合逻辑的，生活中的很多艺术它是不需要逻逻辑的，特别难人谈恋爱，你符合逻辑，它就是是什么工作。谈工作就是要符合逻辑一板一影的。

很多人就是把用工作的态度来谈恋爱说一板一影来，你人是好人，但是人家对你没感觉。那联想法它有哪些用途呢？它主要是打开话题，人生话题。然后在达讪阶段，我总结了三种比较有效的联想法，第一种叫信息管理法。

第二种叫假定关系联想法，第三种叫情绪联想法。那么在聊天阶段有信息联想。向上联想，向下联想，向后联想，不是联想。首先讲一下什么叫信息管理法。那么答讪的时候，当然如果你的展示率加的很高，如果你长得很帅。

那么你答讪可能不需要很多技巧，就是你比你好，很多PAA的方这个是考的是你的展示话术，但是我们大部分兄弟长的不帅的，展示也不是特别高大上，又听不清吗？嗯，声音又不清楚吗？不稳定的，我现在已经换了个麦呀。

我今天刚刚有点打嗝，现在听不听听不清楚。😡，声音怎么一浪一浪的看一下是不是设置你们，我刚刚没刚刚没有正式开始问你们，你们说可以，就我没没调，现在又让我调，不知道在哪个地方调这个声音了。现在怎么样？

现在怎么样？当朝开了。声音很小吗？现在现在现现在怎么样，太低了，什么意思？现在声音够不够大，清不清楚，不够清楚，已经开到最大了。😡，Oh。现在呢现在怎么样，声音大不大哩？😡，好吧，增加太大。

它也噪音大嗯嗯。Yeah。那么我们如果你的展示一般不是特别帅，吃饭呢就吃了，然后打嗝。那么你最有效的方法呢就是信息管理法，就是你说的第一句话跟它有关系。因为人最关心是谁？你们说人最关心是谁互动一下。

你们说人最最关心的是谁，对，就是自己嘛。所以我们不管跟谁搭讪，你不管你是接搭也好，你就网上的搭讪也好。你说低的话跟他有关系，他一定会回复你，是不是你说你说低的话跟他有关系，他一定会回复你。就打个比方。

假如一个妹子叫中华，跟你杨中华同名，那你可以调侃他哎，是不是你爸爸特喜欢抽中华的音，所以给你取了一个这样的名字，是不是？那他肯定会回，是不是这样？因为你最关心自己，所以我们要快速跟一个女人搭讪。

你首先要找到跟他一个信息关联点，然后跟他产生联系感，跟他有关联跟他有关联，他一定会回复你，你说这个妹子的等他的陌陌名字叫单人里头，是不是我说单人里头，你不怕入到微信吗？就是拿他的名字太算。😡。

比是这个妹子，他的他发了个自拍照，然来眼睛就是那种比较忧郁的隐身。我说美女，你忧郁的眼神有点吓人呢。你说我怎么感觉你看人的眼神怪怪的，好像别人亲了你的钱一样，能妹子就较幽默是啊，就是你欠我的钱啊。

你欠我一个红包什么的，是不是马上就打上话了，那比说第三个妹子，他叫妖精，凡是叫妖精，这个都被别人收走了，是不是他竟然取妖妖精这个名字什么？他也是想过呢？他意思就是用现在叫妖精的都是有魅力的嘛？

所以你调侃他一下，那比说妹子报个小猫啊，小狗信息不是关你信息，他得给给出的信息，妹子报个小猫，你说怎么什么时把我家猫咪咪抱过来了，是不是这妹可能这你家有猫妈，我没有吗？是是很容易。😡，很容易就打算换了。

有有没有了解，有没有你们要不你们现在发一发一张别人的头上来，我信他示示范给你们看，是你们想当哪个妹子，那么第二种技术呢叫什么假的关系。本来你跟这个妹子不认识的，我们假设一个关系。嗯，这是什么？

扯生关系的嘛？😡，只要你这观一点有趣，这个妹子就会回复你。比如说我你我的第一个沉默就是你不说话，我也不说话，你我的第一个默契，就是你不说话，我也不说话。这好像我们是很很熟的一个朋友。到底说我那个惯例。

我是手机好像中邪了一样。😡，难都拦不住要跟你打个招呼，就我的手机跟他有关系，他是不是要回那妹子就发个打印，是是啊是把手机扔了，你手机手机从头那扔了。

大就说我那个观例说佛说前是500次的回眸才还在今世偶然的相逢，就然你群众附近不跟你打个招呼都不好意思意思我是主人，你是客人路过我这里是不是我要跟你打个招呼，比较强一个比较强势开比较强势的开场牌。

这是什么？这是假的一个关系，但就说哎我看见你头像我请向某某某电视剧里面一个主人，一个主角女明星，他是不是他是不是不回复你，你说他像个明星，他是不是会回复你，然后等他回来说我我看的是背影，那就是个推拉。

是不是就说你看背影挺漂亮的。但是正面不像但是你不要要直接说出来，就是一个推拉嘛。有没有理解就此一个关系，还有一种方法叫什么呢？故事联想法就是无中生有输个一个故事，用来打开话题，这妹子说我不认识你。

是不是很多时候你打上辈子说我不认识识你，你说你不是说我，我认识你啊，上辈子你爹把你许配给我，结果凶婚那天晚上你居然逃昏了。我寻思找你对债的，快把上辈子亲我的，替你还给我，那么这是一定发偷笑表情啊。

你不要一本正经的说，一本正就是说人家说你神经病的，但是我发从来没有人家说神经病，你们一发人家是神经病，就是因为你表情妹子。😡，没用到位说你说的一本正经，人家以为你是神经病，但别人妹子说我还不认识你吧。

你是你你不记得了么？500年前大明湖畔的那个晚上，是不是你扯一个很虚幻的嘛，或者我是17年前带你去城打猎的王子，这就什么无中生有试个一个很浪漫的故事，大家说我说你家邻居家大哥，你小时候还特爱哭鼻子。

总把鼻涕蹭到我的衣服上。😡，是不是？当然你一定要发抠笑这个表情，让人知道你在开玩笑，你不要说这一本正经，一本正经，女人觉得你这妈神经病，我也不认识你打人来了个来个神经病啊，有有没有理解你无中。

你要可虚构一个故事？第三种技巧叫什么呢？情绪联想法。什么叫情绪联想法呢？就是很多时候女人刚打上身的人会给你回个什么，呵呵，或者我啊这一看句号啊，发这种表情。😡，当然你要看他当时是一个怎么样的回应。

他回应的好，你就往好的方向你回应的不好，我们就什么条款打压他一下。比如说你是相逢似然，将瑞诗诗妹子呵呵，那么这个就是给你个好的回应，他不知道怎么回复你，这发个呵呵，你说哎这么看见景德宝呢。😡。

如果如果他发个抠皮怎么搞？抠皮的这好难看啊，太不收女了，是不是？如果人家发个可爱，你说好萌啊，跟我家宠物猫一样可爱，那么你可以夸一下嘛。😡，如果有人妹上来几个那个白，你说不要这样不要再看帅哥。

我不吃你这一套。当是有是妹子给你发一串句号，是不是你说你是应届标准符啊的吗？你是是不是语文老师啊，妹子怎么了？专门应届标准符的对他如果晚上妹子老发给我我什么你说你是不是吃吃饱了，妹子怎么了？老打嗝啊。

是不是先挑逗一下他的起诉是不是马上起来了，妹子可能关你什么事啊，说我被你传染了，你要赔偿我经济精神损失，是不是？就你如说现在你老大你老大给把我传染了，你要赔偿我精神损失，是不是情绪一下子挑逗起来。

那么其实大概是传染不了的，但是我们可以打个想象想应的空间，是不是这就是情绪传染法，情绪感定情绪啊，就说跟着他的理想，还有一种方法叫什么？假定场景法，什么叫假定场景呢，就假定假定一个特殊的场景。

比如说你下了班，晚上回回来路上，比说五六点钟刚好下班，5点半下班的时候，就是。😡，一般是个什么情形，坐你作为公交也好，坐地铁是不是拿着手机在玩。假而你这是个妹子打算，你可说，哎，不要光顾着玩手机。

就小心坐下错车了，是不是小心坐过站了，而且不要在路上玩手机啊，小心撞到把电行杆撞坏了。😡，是不是一个很幽默的开场？但比如说晚上夜里末早上，我说深夜不睡觉的人不是有心思，就是有故事。

你想想半夜他妈的11点钟还不睡觉，那在Y上面不是找英语，是找什么？他要么就上夜班，要么什么要么就是想发展一点感情嘛。😡，还有如果一两点钟还不睡觉，我就说声音在默默是晃荡的人肯定不是什么好人。那妹子说。

你也不是什么好人，我说彼此彼此他么一堆坏蛋是不是也下子了把，岂不是调动起来了？😡，🤧Yeah。Yes。那比是假励某的心境，比如说到星周五说你个打个算，说是不是一到周末一到星期五就不想干事了。

是你就想着明天去哪里玩，那是不是一个心境，这明明天一到周快到周末了，是不是怀者今天周一是不是都没有心情上班了，已经心都玩一样了，不想上班，这就什么一个共同的心境，有有没有理解，其实很好找话题。

你们老打不开话题，老是想妹子，你你干嘛啊？你叫什么？老子有这样说，这给人家非常大的压力？大比如说比如说请几天那个嗯。😡，宋仲基是个热点，你说美女，假如你在武汉，你是美女，宋仲听说宋仲基。

你的你的老公来来武汉了，你的国民老公来武汉或者说谁呀？宋仲基来了，你还不去迎接吗？是不是很容易把个话题挑挑起来了嗯？😡，那么刚才讲了打讪阶段，等于聊天阶段。聊天阶段，我首先讲一个什么技巧呢叫关键词。

你想啊，就是我们刚开始不知道怎么打开话题时候。可以从对方的一句话里面找一个关键词，这两个几个关键词，然后通过这个关键词打开话题，冥想展开话题。你说美女美女说你跟妹子聊天妹哎呀今天逛街逛的好累。

那么这个逛街好累你任选一个也可两个都选说逛街是不是这个漂亮衣服呢，妹子没有啊，估计理是不是在看帅哥思挑衣服妹哪有帅哥，你说天镜在眼前啊，这是是不是把自己推下去，妹子说看不到啊？你说人家隐瞒的心吗？

是不是是不是很快就把裙子调动起来了。大家比如说是不是看着漂亮衣服总总是觉得买不够？你说有句话说人衣橱里面永推件漂亮衣服，人就这样，把衣服买回来觉得不漂亮，最漂亮的永远在最漂亮。衣服永远在人家橱窗里面。

就像我们男人一样，你找再漂亮一个老婆，找回家就觉得不漂亮，漂亮老婆永远是在别人那里，这就是人性。你说以后女人打呀，你说你们男人都是好色的，起心旧是明人女人还不一样。

是不是你们女人的再漂亮的衣服永远在别人橱窗里面买回来就觉得不漂亮的。在真的好累，刚才说的逛街，你说好累，我今天也挺累的，不过今天收获挺大的，今天又跑了，今天跑了三个客户成经了一单觉得挺兴奋的。

因为就这一单比较大，是不是。好的我今天又学了个什么东西，比如你是大学生是不是你看那个好书，好书又有了领悟。我今天又学了一首歌，又学了个什么东西。好我今天做了一个什么菜，这累，但是我挺有成就感的。

是不是话题打开了，你把话题引到自己身上，是不是很容容易易聊的，有没有理解，就是语人说一句话，你要把这个话题打开，在里面找一个关键词，把话题打开。再比如说妹子说，哎呀，今天晚上好热，一点风都没有。

不是也可以啊，好热也是个关键词，这风音都没有。也可如说去年这个时候也这样，就去去年我也去跟我的朋友，在哪里玩，也是这样一个天气，特别闷热，不过我们那天玩的，我那天去。😡，去游泳的，反正挺挺开心的。

就是话题打开了，嗯，要学会接这个话尾，你明没有？找一个关键词，把这个话尾接过来，就说你你的话题是不多了。那么还有一种方法呢，叫什么叫平行理想法？什么叫平行理想法呢？就是有时候妹子说的话题你没有一样的。

你可以找个类似类似的话题。这妹子说我喜欢看书，你不想看书怎么搞？那么看书是一个什么？你兴趣爱好。你说你说我看书比较少，我喜欢听音乐，我喜欢什么弹吉他也控制车，那么看书是个兴趣弹吉他也是个兴趣爱好。

或者我喜欢去交朋友，我喜欢吃蹦迪，这都是个兴趣爱好，那么这个兴趣爱好，是平行的，有没有没有理解。那妹子说我天天我每天晚上我喜欢什么？特别喜欢吃水果，如果你喜欢吃水果更好，你不喜欢吃水果，你可以聊别的。

然后你喜欢的它也是个平行的就我喜欢喊你个哥们去什么？就K歌可说我喜欢吃运动，喊你跟哥们去溜冰什么的我觉得去生汗更爽这什么一个兴趣爱好，把它展开。妹子说我喜欢妹子聊他的小狗，你说你喜欢狗的更好呢，有交。

假如你不喜欢你说我喜欢兔子我喜欢小猫是不是也可以聊为什么跟那是平行的学会内比，打开话题，说妹子聊衣服，你可以聊鞋子，他是不是类比的妹子聊电影，你不喜欢你可以聊电视剧啊，聊小说啊。

这就这什么平行的话题有理解吗？有没有理解兄弟们有理解为什么你们我感觉没话。😡，就是因为你们没有打开思维，你他妈的好烦正，今天打给。那接天那个方法叫什么？叫相商邻相反。那么这个是男人比较擅长的。

就是归纳总结表，这个是用于表的感受，交流与情感的。女说妹子喜欢说养宠物，那么刚才我说的是平行的，像上什么理下呢，那是养宠物的人一般什么有爱心善良，是不是？这就什么呃，往性格上面往人格方面联想。

你是养宠物人都比较善良，有爱心，一般不会坏到哪里去，那你说说妹子是不是很开心，这边妹子喜欢说喜欢看书，你说一般的看书的女孩子都是么有气质上进心，这什么？把他往上联想，哎。头人跳呢，他妈的。😡。

🤧怎么搞的这个是跳呢那么这个我就不重点讲了，这我们男人比较擅长的，叫归纳法。这个主要是用于表达感受的，特别夸人的时候这个是比较好用。就是妹子说我今天跟我老爸在我今天是我老爸生日，我刚门在家里做了几个菜。

你说哇，挺有孝心的，这好姑娘，是不是这个时候就是个归纳，因为他给他爸妈做菜，这就是个归纳嘛。我向上年一想就是有孝性嘛，现面讲一下像夏林一样话，什么叫像夏林一样话，像夏林一样话，就是打开话题的。

它不是进历吸引不是进力吸引的，是用来打开话题，就解决你没有话可聊的这个困境，比是妹子说我喜欢看电影？你说电影很多种啊，你是喜欢欧美的还是什么？你喜欢哪个风格的？妹子说我喜欢银擎的。

是不是引擎的喜欢是嗯国内还是国外的，妹子说我喜欢韩剧是不是韩剧你最喜欢哪个明星啊，这什么一层一层往下面分，是不是画润的越多，不管看书也好，做什么都可以一层层细分，是不是你买比如说你你是喜欢手机。

你说你喜欢什么牌子手机啊，国产的是个还是。进口的是不是你比较喜欢哪个牌哪个品牌的，是不是一直我可以往下面分，说晚上吃饭是不是你说是你做的吗？没事啊，你会做什么菜，我会做红烧鱼啊，你可红烧鱼啊买什么啊。

买什么调料啊，什么做法，这个叫什么一层下面分这叫向下联想，就细分就是一个树干一样，把它从一个大的树干分成小的干小的枝干再分成叶子，一层层把它分当你把一个话题分完了。

分的没话又回到上一层再分这是话题就会源源不不存的说没话题可以聊了。有没有理解这个其实这几年就这个这个这个不用多讲嘛。兄弟们下你想不用多讲不用多讲吗？😊，这一层层妈的。细分就行了。然后画了就软了。

不断的来了嗯嗯。今天讲个技巧叫向后领养法。什么叫向后领压法呢？这将来会发生事情，可以假定这个表示用的生际关系的，就是我们将来会发生什么事，这妹子说你说妹你说哎呀，天气好热啊，突然想去游泳。

妹子我也我也想游泳，可是我不会游啊，是我我可教你啊，是不是妹子我怕水，你说我可教你，我会游啊，妹子我还是怕来，我带你去游，我小时候。我们都是教里合里长大的，其实很容易学会一个星期就学会了。呃。

然后你说你你下周末有空吗？有空，我来带我来教你就说好啊，如果你要你要请我吃雪糕啊，我不把带你的，然后给他是一个小小的条件，是不是没事说那就算了吧，你说你看你想学技术一点投资都不行的，那那那学什么。

那你就闷咨询闷略吧。😡，所以你把你给予价值，我来教教你学有用有用，这就是什么将来发生事情。特你是妹子说他喜欢看书，你也喜欢看书。你说要不我们周末最近好像哪里有有看你家新的书店，我们去看讨一下有什么好书。

这是什么周我们周末去淘一下这个书，是不是就什么将来发生的事情，有没理解这个这个就用生际关系，所认妹子说认识你有什么好处啊，你想就说你傻了，你你看我这一米8米大个子起码可以给你当保镖啊。😡。

是不是将来的事情，而且哪怕你你迷路了，你没那么告个，你是你是傻，万一你迷路了，你可以打电话向我求助，我可以把你领回家，是不是给人价值，这是将来发生，将来会可能会发生事情。

第你这样第一将来第二你要给予别人价值，而不是索取价值，比如说妹子我不认识你呢，也是正因为不认识，这不就给个机会让你认识我吗？妹子认识你有什么好处啊，好的多着呢，是不是三天三夜的社会啊。

那可你可以说信不信信不信拉倒，你看样子你都什么时没有享受过男人的，没得到过男人的爱可以调看一下嘛，没得到过男人的保护。😡，Oh。那比如说妹子说会做菜，是不是你说我也我也喜欢我喜欢搞吃的。

要不要不咱们找个机会切磋一下，反正我们打个小狗啊什么的，这都什么将来的事情谁输了是么？谁请客，是不是将来的就可以是么？把关系升级，要不咱们咱们切磋一下手艺，看是你做的鱼好吃啊，是我做的我红烧肉好吃。

那不就把这约成来在你家里好吃他家里弄弄对吗？把这比赛跑步啊，这都可以啊，当然你不要当然你这个比赛时一定不能占别人便宜，不如说你个子大一起他，然后你跟人家比占优势，人家肯定不会干。😡，一定是什么？

他占优势，你吃你亏，我们的目的是什么呢？把它约出来，目的是跟他升级关系。比如说你说我绑一只手都可以给打过你，打个比方，你你打么球的话，你说我只要一只手可打过你两个只手，是不是这个是么？

你给他占个占占点便宜嘛，就当妹子给你有个任何的交际去你都可以把它向后联想法把关系升级。😡，有有刚才我讲的零想法，大家有没有思维打开一点，有的打开有出来。😡，好烦。And。一定要打开思维，不要一板一影。

一板一影聊天，那是没有任何意思的。明明白没有？😡，就说你是老大，你一直打给，让让找个美女来亲理一下，你就不给了，不打给了。那么这时候是不是我是不是会笑，那是不是气氛就马上带不去了，你的一本一般亿。

你是老大喝点水，我没啥感觉，我不知道喝水没？喝，我都喝点半瓶去。😡，是不是还是打远也没办法，你们很多时候就是这种思维。所以你跟妹子聊就是这样吗，妹子感冒了，你说都喝了水，结果都是这样说，没啥感觉。

就给你一个热吻马上就好了，是不是马上就感觉了。比要不要借你一个热吻，马上我一个妙法，马上让你感冒好起来，妹什么妙法，我给你一个热热情的拥吻你就好了。妹切你站平就是好了，给你站回了好不好？

是不是很快气氛就掉的起来。现在讲下幽默技巧，重点是自大风趣，当然核心还是强的心态，就领导的心态，我是奖品，然后我们在幽默里面，我们的角色一定定位高抓紧。😊，记住这句话。

你的角色一定高人比是女人把自己当女神的话，当公主的话，一定要你的一定不当奴才，一定不要喊喊姐啊什么的。公主啊，小小的债啊什么的，千万不要用这种奴才的身份，那否则你是没办法的，没办法吸引他的。

我们一定要框架告诉他，我们地位一定要告诉他矫色地位。那思维还是发生性思维。我这里总结了8种技巧，第一种叫自大矛盾法，第二种叫歪曲联想法。第三种是霸占离谱法，第四种比乱讽法。第五种耍宝卖萌法。

第六种叫是错位法，7种关系错位法，第八种逆向思维法。那么幽默技巧他是用于挑逗推当。😡，人的情绪。那么幽默的作用，大家大家已经搞错了，很多兄弟以为说我把人逗笑了，人就会被吸引是错误的。

你今天背了很多冷笑话，看到很多幽默故事，把人逗哈哈笑说没多大用的。幽默他是一这的作用什么呢？就展示你很自信，你很乐观的一种生活生活态度是你这个态度吸引他了，而不是因为你背了很多笑话，把人逗笑了。

你像个小丑一样吸引了就是你对任何困难，任何事情你的什么是种很乐观的心态没什么那打垮你的哪怕很倒霉情你都坦然面对，是你这种态度吸引了而不是因为你挖光心思在哪里摆动了很多冷笑话，把人逗笑了。

那么你在女人心中是个逗逼，是个小丑大家把这句话记清楚啊，我们展示的是种自信的对人生对生活对事业对困难错一种自信的态度，对自己充满自信满满的这种。😡，态度这才是幽默的真正作用。这不对，不是外界影响的。

一个叫什么自大矛盾法，就是自大加自嘲，就等于夫趣。一个人真正的最强的人就是敢自黑。比如说我请昨天在相亲是请的就参加一个星期六参加一个相亲大会。我说今天到场来刷一个美女，都非常帅，非常非常有气质。

形象的非常好，但是有一个人很丑，他们是谁呀？我说站在台上这个那我只想我自己那么小面都笑了，那么我是故意自嗨，是不是？所以你有这个勇气别人不会因为这样是瞧不起你的。到底是你打讪，你说看到你出生在我地盘上。

不过来跟你打个招呼，都不好意思。妹子可能说切，是不是你可说你都是这样欢迎帅哥的吗？是想切蛋糕欢迎我，妹子可能说你是帅哥吗？当然了，正常班闷咋一样都行啊，当有的妹你帅哥吗？喜帅的帅吧，你说。

难得你这是难得你等我等这么久万，你这是母蟋蟀是。😡，他是他如果说蟋蟀帅吗？你说那不刚好跟你配对吗？你这是母蟋蟀配对吗？😡，听到没有？就是妹子说你这个猪啊，你说他不刚好跟你一对，以后不敢像这种打压的时候。

你就是刚好跟你一对。就是妹子说就你的智商，你说怀你怎么针对啊？你说是啊，我为了跟你看齐嘛？我了跟你有共同语言啊。😡，嗯这是个万能的万能的，大比什没说。😡，一挺有才跟。

你说一般一般蠢个第三是不是是不是你不要说第一啊，第一就吹牛逼了，么说你怎么那么肥啊，你说哪里啊，我比百极星还差在哪里？所以你要敢于自嘲，既既敢推自己，也敢自嘲自己。

这时候你给女人展示的这种是很自信的这种状态，是这种状态吸引了人，而不是因为你这句话很逗比吸引的人，大家一定要分清楚这个里面的这个真正的吸引在哪里，是潜意识的，不是表明这句话嗯。😡，说你是帅哥吗？你是啊。

我是人间人爱，花见花开，狼就狼的大帅哥，你赶紧跑吧，等跑慢点被我吃的骨头都不剩了，这就什么把自己比喻成一个大大坏蛋大色狼，他就什么幽默幽默效果呢。第二个技巧叫什么呢？叫歪出法，故意出现人的意思。

就是故意捕造他本来的意思说把他的意思故意误解掉到另外一个意思上，就移花借木都偷换概领，是打。你说你我的第一个默契，就是我不说话，你也不说话，那就可能说呵呵是不是你说是不是如今帅哥跟景德宝一样啊。

怎么只是会发在电影的表情里显，说要对跟烂凤癫啊，正下说我我会晕我会晕的。那么其实他是灯影给你白影，假你又者也是啊你不要这样看着我，看着我会心跳加快的。明明他在给你。😡，打印你故意误解他是么？对你有意思。

这时他就有幽默效果了。对为什么？我不在乎他鄙视我的隐身。嗯，有有没有理解，是每次去死，我我死了舍不得放不下你啊，死的我放不下你不知道你咋办啊。😡，没有你都妹死，我怎么舍得死啊。

故意误解他的意思但是妹子说你在哪里啊？那妹子问的具体是你在哪个地方，你说像我有天在地球有的妹默说我在火天我会接着说那我要不要非接这种妹幽默感的。当然是熟了不能这样。

这是刚开始打两个陌生人说什么出张这聊天请张因有趣，聊不一样比你请我吃东西吧。好，我请你西北风那说的东西是食物，我故意理解什么方位，你说我请你吃南白，要要不要吃南白，故意把变成一个方位吃什么故意外意式。

是妹子我打死你你说我想打我女友意，不抢我的女。😡，是不是想谋出孩面啊，是不是看中我的手机呢，故意误解他的意思，明白没有？有没有理解？我们故意误会他的意思，不照他的本意来来回复，这时候就有幽默效果。

当然一定要你发表情时也要发偷偷笑或者吃嘴牙笑，也不要一本正经啊，一本正经就不行了。如果你约喝中你要带着坏笑，不能老老实实一本正经来说，那么这一本正经说出来，这个话就完全没那个意思了。

那人家认为你神经病的，其实曲解法是最好用的。😡，这个自大风的把它难一点，去解法是真有应用的。第三个技巧叫夸张离谱法。那么这个也好用。就说我们跟聊天是要适当吹下牛逼，但是吹牛逼你有技巧。

你不能实打实的吹牛逼，不是妹子，你看了多少本书啊，你说我一天我一天看两本书，我一年看360本书，那妹子肯定觉得你什么吹牛逼，你一天能看两本书吗？是不是那妹子不信啊，你肯定是吹牛逼嘛，你一年能看这么多书。

你哪有那么多时间？😡，是不是那你要吹就吹的没谱了，你说我一天看一万本，说我一年看的书就不计其事了，看的不记得了。那妹子说什么？在开玩笑。😡，你明白没有？妹子，你多大？当然这个刚打上，你不要聊熟的，妹子。

你多大，你说我999岁，那妹子肯定骂骂你神经病，聊熟，你问那你告诉多少岁，我这你刚打上妹子说你多大啊，你猜啊，妹子我差不你说老大今年999岁了，那妹子肯能你是老妖怪拾你是小妖精。

那么这时以用这种夸张离谱的说我今年八9岁了，那就得你吹牛逼他妈这么年轻还你说我999岁了，那妹子知道你是开玩笑妹子说胖了多啊，要说我胖个那肯定吹牛逼是不是这么花心这么年轻他妈泡这么妞肯定不是什么好男人。

马上跟你就信，你可以说不多啊，才2999个，加上你刚好三亲正好走进一个后宫妹子。😡，这摸不准啊，但是你也没说你是好人，也没说你是坏人。你是说你泡了3。😡，三00，那是不可能的，也不是皇帝。

但是你给人的印象是什么？你不缺人，因为你来说这样话肯定是你不缺人啊。如果你饥那个饥渴没有人的人，那说说不出这样的话来，因为老老实在从小到大就没一个女人喜欢我，这句话一说就人马上那里没心疼了。人太老实了。

太心格太内向了，所以都不喜欢我，你这样说妹子也不喜欢你完了。😡，所以人不能老实，泡妞是千千万不能老实，老实就没吸引力了。嗯，不光是泡妞做事业，做什么都不能老实，太老实，人都不行。😡，Yeah。

那不是妹子打应你，你是坏人，说我哪里是坏人？我是魔鬼，我现在就把你吃掉。如果你是约会，你就把你。😡，故意吃着牙牙吃装这个吃它的样子甚至把它扑倒在沙发上啊，把它扑倒在床上。

我现在要吃掉你装那个装那个饿狼的样子，这是是不是妹被你逗得哈哈笑，然后字帖进头了，就不要怕女人说你是坏蛋，他说你坏的，你就说的更坏一点。他说你坏现你是坏说的更坏一点，怕什么？

你们很多时一辈子人说你这你这是个坏人，然后你就姐我哪里坏呢？我我这么老实的人，我从来没对你做个坏事，我一直对你这么好，怎么还说我坏，你这然说有什么用？只会让你觉得你是个小男人，测试就完了。😡。

为什么我要这说这样说是给那种你很自信，不在乎他的看法，就是坏人，是不是就是收拾你的这个招数我用了很多次，从来没有被人拉黑。我说我是魔鬼。

我要你我就是坏人故意说坏人没人拉拉黑过比说那我小心是啊一不小心就被我卖了，还把我钱了就是这么强势比说呢你有本事那你试一试啊，话给我现在就来卖你就给挑战性，有没理解你要夸他的离谱，越荒诞越有趣。

说妹子你多高，当然我这里所有讲的都是刚刚打讪的，你不要聊聊几次妹子你多，你说我3300吃，妹说你神经病啊，很多时候就分不会看场合，我真里只是刚刚打讪识这个妹给你说你多高，比说上挨着天下。😡，孩在地。

那么这是是因为什么？两个人是比较陌生的，我要幽默的应对他，两个人在聊熟，你还这样说，那人家不肯定骂你神经病。反正你们本身认识的，你你这说人家不是骂你神经病，很多时候你以为是我的方法有问题。

是你用的时机不对，刚打上这个面时候，你多高多大，这事都可以幽默的回复用他是嘛，他是一种审问你的方式，所以你这是没比较一五一十告诉他，给个挑战性，但是你两个人聊熟呢，聊了几次了，这是是属于交换信息，哎。

老老实实告诉你们，我很多时候就把实际用的不对，😡，但比是有时妹子说。😡，问你说我长得漂亮吗？他其实不漂亮，他们你说漂亮也恶也心，说不漂亮的人肯定不高兴，是不是这么说，说你漂亮。😡，这是漂亮的清天昏恋暗。

日月无光，山崩海裂。那么这时候你也没说不漂亮，也不是说漂亮，给他夸张的离谱，他就是没办法反驳你，你明白没有，把他夸大了离谱的地步，也不是说逼着笑成熟东人，那么这种城思老调，那人家没那么漂亮。

人家就觉得你在讽刺他，但是也不要打下他，可是你你。😡，不是你你不要说你拿个镜子照一下吧，那就完了，马上开始不理你了，你可以轻松的会夸大一下，就漂亮，你的两个影睛像同年一样一一瞪无影。

我的我心调节一下快了，是不是又调侃又赞美他？😡，But。那你可以说。你你已经就像那个打闪电一样，我下次被你击中了。嗯，所以你可以把它夸大到离谱谱，一定夸张它有点离谱，你不要吹一点点吹一点点就吹牛了。

把它吹到离谱的地步，它就有幽默效果嗯。😡，打个比方，你们现在回互动一下，你要形容这个一个妹子，她很小气，你们用句话夸张的给我看一下这个妹子非常小气，你怎么怎么怎么夸张她，怎么怎么说，你打一个妹子小气。

互动一下，用夸张离谱法你要夸张一个妹子很小气，怎么说，比如说我听说上次你闺蜜生日，然后你从深圳进来一一根快递寄给她，然后你给闺蜜打开一看，真的是一一瓶鹅毛，听你说鹅毛，以轻情意重。

那么这个是叫什么夸张到极点的一个调侃，你们理解她的夸张的离谱的地步，不合常理，是个方法叫什么叫比如安逢法，什么叫比如安逢法呢？😡，就是有时候我们没办法反驳，人有句话没办法反驳。

就是我们可以什么可以讲一个故事来讽刺他。因以有时候你打呀直接打呀，或什么会翻脸，这是我们可以什么？讲一个讽刺的故事，你这个妹子老跟你聊天老老公就是老是很简单两样的话，就说知道吗？

我我前几天买了只鹦鹉特别聪明，妹是怎么呢？然后我一教他说我我他就会我我我说一教他他就。😡，那么这个妹子只要聪明顶，你就知道是在说他嘛，是不是？😡，他其实是上吊的起来。那比如说有的妹子说我找男人。

我找老公啊，我要求高，我要收入收入2万以上，在武汉有房有车，在大学本科以上，长得帅。但这个妹子他本身长得不漂亮，条件也很很不行，你就是你不能说他妈就你长那么丑，还想找这么好的男老公，这一说不就是了。

是不是但是我们不能直接反帮，你可以讲个故事嘛？就我有一个表姐肯定是很漂亮，就是这大学公务人笑话比你还比你现在漂亮十倍，他当时也是要找一个这样的老公，如果挑着挑着一直挑不到，后来挑到32岁急了。

找了个45岁秃顶大叔，当他两个还是偷妈，这是还个偷笑，那么我没直接讲这个妹子，但是我通过这个故事是不是打他这就什么比安抚，有没理解。😡，就是我们手话里面说纸上卖骂怀一样，给他讲个类比的嘛。😡。

比如说男人有有的女人说男人都不是好东西，你说且那虎你说吃不到葡萄说葡萄是山的，这也是什么比乱虎。And。第五种叫耍宝卖萌法。什么叫耍宝卖萌呢？就是有时候你们遇到一些女的，她是比较强势。

就是她的地位比你强势。比如说你要泡你的你上司而者你你学姐，她比年龄比你大，这是你是一个出明星被动的主命，这怎么搞？她说要你叫姐姐，她真的比你大，是不是这时候我们肯以什么用韦小宝的。

就是装傻装蒙装五子帮你去吃老虎，反正我后脸皮来子就行了，就是我我要装傻装萌，这妹子说你要叫我姐姐，你叫姐姐什么好看，是不是买糖果吃啊，是不是给我洗内裤啊，姐姐我累了，你要帮我捶下背啊。

是不是他妈的要我喊姐姐，你是不是要帮我做事，姐姐妹子说你喊我姐姐，你姐姐没那么好当的哦，是不是帮我做饭啊，是不是姐姐是不是忘我洗衣服啊，是不是我累了，你是不是姐姐是帮我捶背啊，是帮我洗澡啊。😡。

那妹子是闹我做不了，那你做不了，就还是当我妹妹吧，我来照顾你，我来帮你洗澡，我来帮你捶捶背我在背你是不是是不是马上把框架抢过来了，以后女人要喊姐姐，你说姐当姐姐没那么当的哦，有条件。

他如果继续要你你说姐姐我饿了，我要吃奶我要我要什么东西，你给我买，姐姐包括你在月会中都这样姐姐我渴了，你快给我买水姐姐我看电影，就装装个小孩，果你喊他比你大一定喊姐姐那妹那我当不了，你当不了你当妹妹啊。

那我要什么我来满着你是不是马上把框强来，你乖乖听我话，当我妹妹，有没理不要被人一一打呀，你就手手无声了，手足无措，那就完了说一样的，你当初若是就我一样的一样可以跟你强势的，你可爽赖嘛，就像我小宝一样。

你可爽赖呀。😡，你说我以前泡那个妞，他想我十气他每次都不喊我名字，他也不喊哥他就喊大叔，他在外面的大事人就喊大叔，他从来不喊我名字，他就喊大叔，你喊大叔就喊大叔，他说你大叔一把，你家还成那凭小姑娘。

说我我大叔叫名字叫雷锋，专门是好受不留名的。他就说大叔我要吃什么呢？我说那你亲一假，我就给你买呀，一样的，是不是给他设个条件嘛，有没有理解当当你出弱势的时候，你可以给他提要求，装傻装萌。

就跟那个小孩放那一样嘛，是不是你这给小孩子知道你不给不给我不起来，你不给你不给我买玩之，你不给我买糖不起来，是不是你说弟弟小孩呀，是么的？你哥哥你哥哥的小孩什么的？他给你要糖你，你不买，他是是你不给买。

我不起来，他说就是打赖放赖，是不是你是不是被他搞没办法。😡，给给10块钱，你去买吧，那你你可以把这招当你纯弱势，你可以把这招用在女人身上，反正我你要我喊姐姐哪那么容易的，是不是？😡，第六种叫什么呢？

角色错位法，什么叫角色错位呢？这个方法非常好用，而且是用的比较多的。就是平时正常的照正常的我们社会逻辑都是我们男人追女人，男人占用女人的平宜，它是什么比较符合逻辑的，他不好笑，就像狗咬人不好笑。

人咬狗就好笑了，是不是？因为狗咬人他是符合社会逻辑的。你咬狗咬人咬了狗，他就比较是个新闻，所在反逻辑他才是新闻，他才有这种幽本幽默效幽默本身就是要创造落差，就是跟生活要有落差，跟生活一样符合生活逻辑。

它是没有幽默效果的。那我们这个角色互换话呢是什么呢？错为是什么呢？就是我跟女人吧角色互换，就好像我很吃亏，妹子在追我我我人在追我把它放在低狱你的角色里面，我做每件事都是被人占平宜的我都是吃亏的。

这是就有幽默效果的。只是妹说你你占我平，你说你先吃亏，你可占回刷个平啊，是不是但是你约会中你故意把。😡，你的手拿着在你抬上摸下，你说不要不要吃我豆腐行不行啊？那么其实你故意把他的手弄在你手上。

你说你干嘛？你不要不要偷偷的吃我豆腐啊，害羞的，是不是人又好心而笑，他情是马上带动起来了，但别是妹子说叫姐姐啊，姐姐心疼你，你说你这些诱惑群众少年吗？特别是妹子发敲诈，你说非你啊，非你啊。

你不要不要占我平宜呀，😡，Yes。嗯，大比说没说你你过来呀，你说我过去可以，你不要结层就事啊，那么其实都是男人接层这件事，你说过去可以，财妹，你不要接我事啊，是不是？那可接财接财是很正常，是不是接事。

就比有什么要搞笑嘛？要么事切厉还也是，好吧，我没事，我来接你吧，你有事吗？你也事我来接你不马上把他反过来，那要不反过来，我来接你接接你的事是不是变成挑逗了，所以你可以很多时候都可以什么都可以，假装。😡。

妹子追你很吃亏，你说妹子说你真不要脸啊，你想得美，亲帅哥的脸要收小费的。他不是妹子你脸皮真厚啊，厚也不借给你，是不是？好像他要占我们平一样，要把我的领接走一样到比妹子你过来我保这么打死你不去。

我怕你劫扯一件事，他比是要去我跟妹子聊天，这摸不，他说你再得意想婷定了。当时我灵感头人来了。我说那不正好让你趁黑占我便宜吗？到底是你说。😡，你约个妹子去鬼屋，你是叫我们去鬼屋玩，妹不我不去怕好黑呀。

妹子好黑，你是黑，你不正好对我动手动脚嘛？是不是明明是我们男的动手动脚。你反过来说黑的时候，你不正好对我动手动脚嘛？他是不是非常幽默幽默的效果，有没有理解这个思维，以后你要占女人频。

你不要说是你占占的平，你故说成女人占你的平宜，他就有幽默效果，而且马上把他球带动起来了，有没有明明明是你要占人家屏，要动手动脚，你故意说成他动手动脚，他占你的便宜，他马上就把你的曲子掉动起来了。

然后有暧昧效果，有有没有理解兄弟们。😡，不不是有人打呀，你说还是什么呢？让你生气啊，你说你要赔偿我精神损失啊，赔赔偿我精神损失，是不是？那么这什么都好像我们很吃亏呀，因为你把角色换过来。

它就是什么就比较搞笑了，比较幽默有效果，然后警示你很强大。😡，第七个叫什么呢？关系错位法，刚刚说的角色，那现在是关系，什么叫关系错位呢？就是把你跟美女植入到一个不合理的关系中去。本来你跟妹子刚认识。

这个事是是个什么关系，普通朋友关系，我们这是可以是吗？我们可以是是他师兄是他师傅这是是他老爸都可以，我们一定是高了他这个角色，这妹子打死，你说你这个不孝早知道是么？早知把你人塞上去了。

底是打死你说你在犯上作案吗？是不是反正你绞色单也，你说小心拉出去砍了，妹说我不干，你是你这从了我是吧，是不是你是从了师兄吗？把这妖精，你不要挣扎了，挣扎越挣扎是亏，是不是？那你是孙悟空，他是妖精。

这什么关系错位？😡，嗯。😊，明明白吗？第八叫逆项社会法。逆向社会法说白说直白点就是反反话法。就是我们反着说，动话反说，嗯，比如说女人打击你，故意把他个打击不当回事，比如说夸你，他明明打击你是夸你。

比如妹真讨厌，比如说谢谢夸奖，是不是？妹子，你真臭不要脸，不要脸也不借给你，是不是不要脸，我也不不卖给你也不借给你就什么反着呢，不这妹子，你这个人真讨厌你讨厌我多深啊，是月亮代表你的心啊。

故意把他什么讨厌那什么喜欢，他是不拿你没办法。😡，那比如说妹子，你滚是滚哪边啊，滚你左边是右边啊，他是不是拿里没办法，是反正话反说，那比如说妹子我不喜欢你，你说不喜欢我爱我可以啊，你可以向我表白呀。

故意误解他的意思呃，反着说，你可以爱我啊，你不喜欢我可以爱我，没关系的。对，到时你就发偷笑表情啊，你要暂时不在乎他的这种状态，不管他拿什么打击你，妹你怎么那么矮呀，我怕你长高了，你够不着我。

想亲我是够不着，这什么反着说，能不能理解。😡，大比分北大比分北时候你也不晒，帅的话，你都排队排不上了嗯嗯嗯。嗯，这是没时。恨你你说你每天恨我多一点啊。

最好你你恨天天恨要要恨你宁恨恨我一生一世是那么这个恨就是么？其实爱是不是因为一个人恨到了极点，肯定是爱嘛，是不要怕被人打击。我们要把不把被动的时候把它扭转过来，就是有力的。

要要有这种打不死的小强势的心态，这时候人就会被你信。因为你是不是你这这句话吸引他而是至这种强势的态度吸引他了，有没有没有理解是我们这种强势的态度，我们的情沟通，你没告诉他，你对我打压没有笑，没有用。

不是个强大男人你所有打压对我来说是没有用的。😊，那接下着讲一下推拉技巧啊。😡，技巧也是个非常有用的技巧，它就什么呢？😡，就是为了带动人的情绪，因为聊天的目的就是展示价值，最个就是。😡，考的对份情绪。

没有情绪互动，你展示的家值，他只是对你好感，不会爱上你不会有那种感觉。就像你今天你看上范冰冰了，你被他吸引了，但是范冰冰跟你没有互动，你是不会爱上他的。你知道什么？你跟他隔点十万八千0里。

是不是你有没有被他吸引，有被他吸引，他有没有价值有价值，这是单向的。这范冰冰跟你泡妹影，他跟你互相打腔骂俏，这时你才知道有可能是不是你不不是范冰冰任何一个女人都这样的，他跟你互动，你才会觉得有希望。

他如果不你互动，他在骗你吸引里呢，都没有半点用，那么同样的我们跟女人聊天，你光吸引是不够的，一定要什么要有情绪互动，这是有互动，你们才有真正的感情交流，才会产生感觉。那么这个情绪这个互动在哪里来。

就是让他的情绪波动，就说一会生气，一会开心，你会紧张，一会等待，也会焦集，要让他有各人跟你在一起各种各样的情绪体验，好男人一个这道。😡，就是一板阴影的，整天为他好，整天从他的利益出发，满足他所有需求。

然后轮敦你就是望很平常，没有任何感觉。因为你你说我电脑坏了，马上就屁颠霹的帮他修了，他是感冒了，你马上就屁颠霹的跟他买买药啊，守候在床边了，他没有任何挑战性，没有任何波动，他一说生气，你马上就赔你道歉。

这时候你给不了他任何情绪上的波动，任何任何东西起伏的，那么他对你是没感觉，只是觉得那是个好人而已。所以不要怕妹子生气，不要怕他等待，可能说我们就是欲擒故纵。

凡是你们聊不好的很大程度就是没个人制造情绪波动。那么我这里分享三种技巧，就是一会给他打他以后又给他奖赏，或者以后对这个行为会的冷淡，让他产生情绪波动，从而产生感觉。一种叫冷类交庭法。第二种聪明糊涂法。

第三种天堂地律法。这个是用来什么带动情绪的。😡，什么叫冷热交替法呢？就是一会对他冷淡，一会对他热情。妹子说我很聪明，你说好吧，我承认你不聪明你妹子可能很生气，不理你了。好吧。

我就喜欢你笨笨的样子还在打他，是不是妹子可能说你才笨蛋，你可以说不该我不跟你饭吃，不吃就不是好不好？不跟你计较，快张嘴巴给你吃，这是，但别是你聊天时你你聊聊聊一两晚上聊的很情，找个机会，哎呀。

我明天要出差了，明天有什么事呢，且偷然消失两天，这什么很热的时偷然消失两天就是冷淡嘛，过几天又聊这是就什么又热情起来，就是个冷热交替，这是踩张力。

你听你缠着聊早上聊中午聊晚上聊妹知道你他妈的他过一会又要找我过吃完他又要找我明天又会找我后天找我他意料一天意料之中他有惊喜吗？不会有任何惊喜，你们很多人就是这。😡，傻逼的一天到晚产着跟你聊。

他不会有任何惊喜的。你说怎么会有张力，怎么会容易动感情。所以你跟妹子聊天，我这次有要求的，不要每天缠生妹子聊，最少隔个一两天聊一次，你要给他至少点请出张力，你张力他才会有什么才情绪波动。

第二种呢叫什么呢聪明糊头法，什么叫聪明糊头法呢，就是我们有时要装的很精明，有时候要装糊的，你不能老上计，比如说你约会他妈的今天要计划花花100块钱多的不行，然后每次是都善计。

那妹子还跟你出来约个约个毛啊，是不是他妈的每次都上计好好的买的定义票，就一定要请他吃饭，然后每次上计是这么准，那妹子还跟你玩，下次就不跟你出来了，所以我们表面上要装的很精明，但是做的时候可以装糊的。

你说你说好的打赌，要妹子请客，但其实你出来吃饭你什么？你可以偷着饱单买的嘛，是不是这是是不是给他一个一个意外的惊喜，本来他就。😡，买单你去你你已经把单头都买了，这是他是不是一个一个惊喜。

但是你你在网上聊天打到的时候，你是非常精明的嘛？我确实占便宜。但是实际上做事你没占他便宜，这是什么？这就是一个什么意外惊喜，他就有情绪波动了。当然你你不能说网上说的很大。然后你实都很抠明。

那肯定是不行的，你说你这妹子打妹子你请客，你说好不好？我请客，你买单是不是这是很聪聪明嘛？妹子小气鬼，这是你请下次我会请么，妹子不去了，你说好好，下一个我就请你去，那前面我都是很自精明的。

后面说你笑一个笑一个什么没付出什么代价，你就请客了，是不是前面我很精明，但是后面什么我要装糊涂呢，这是什么聪明糊涂，你有时候要聪明，有时要装糊涂，而不是一直聪明，也不是一直糊涂，有时候你装糊涂。

然后头然聪明了，这是什么给他一个什么很意外的。妹子说你帮我修定了，你说好啊，然后妹子那你现在过来啊，你有没有宵夜。😡，妹子没有没有我没动力，没没力气走路。是是这时候我就什么刚才讲打印的很好。

但是我忽来什么也聪明起来，给他一个意外，我没动力走路了，你要请我宵，一会才我才经帮你修修修电脑，他是不是有意外，有意外才形势波动啊，他扛的是他说我没我明天回家买不到火车票，你说好，我帮着去排队买票。

结果你买了，你是个好人好哥哥，我一辈子记得你一辈子记得你有什么用，是不是一点用都没有？因为他没有波动。😡，Yeah。一该说我有个好方法可以帮你买的票，那是什么来就是然后你拉着他手机去排队嘛。

两个人排队就不一样了，是不是？所以你可以什么有时装聪明，有时装糊涂，有时候糊的，有时候装聪明，给他经常给他意外的东西，出乎他意料的第三种呢叫什么？天堂地律法，天堂地法跟那个又不一样。

就是我们有时候把他捧上去，有时候把他踩下地，也也有可能先把他踩下来，然后又把他捧上去，当然你看灵活任用，比如说妹子说你你喜不喜欢我，我喜欢你啊，我喜我喜欢的我想你想到每个晚上睡不成觉，妹子可能很得意。

我就想你什么时候把我把借我的50块钱还给我，也不还给我我我哪里睡得着啊，那么后面就什么就是个打压嘛？他妹子以为你爱上他了。然后你说我就想你什么时候把借我的50块钱还给我，什么打压他的。

其实我是舍不得我的钱是不是这个什么就是把他踩在地上了。😊，あ。小这妹子说我漂亮吗？你这是说漂亮，她其实不漂亮，我心你说不漂亮，他妈他肯定会生气，是不是？你可以说你在我心中最漂亮的妹子。

这是可能可能会比较开心。你说那不会有个情景，也些爱上我才行，因为因为有句话说，情人你出去稀释，你不爱上我，我是没办法把这人稀释的。就是什么？是不是给他意外。😡，因为情人严重才去西事嘛，你要爱上我。

当了我情人，我才能把你当西事，是不是要踩他一下，而且我的要求很合理，是不是？这是什么天堂地狱，你可以先夸他，再再踩他，你可以先踩他，再夸他。你说这个人怎么这么笨啊，是不是就是个傻丫头，妹子说我就傻。

不过我就喜欢你是傻傻的样子。😡，跟你去单纯跟你在一起。没压力。😡，跟你在一起，我变年轻了，真的更有青春活力了。所以我喜欢跟笨丫头在一起，是什么前面踩到后面什么就夸他，妹子是不是听着很舒服？😡。

有没有理解？兄弟们。😡，一要制造这种冲突啊，要有落差，要有冲突。这个时候妹子才会有情绪波动，你不要一板一影的。你觉得我这个人怎么样啊，我要怎么对你好才会喜欢我，那基本是没用的。这说教似的是没有用的。

我要怎么对你你才会喜欢我基本是没用的，你觉得怎么做你喜欢什么，你不想什么，你照着他这个露去基本上是很难感动他的。你做到了也怎么样，这都是懒男，这都是备胎，当然我还还有很多妹子不听话，你再不听话。

我要把你我要拿蜜糖灌死你是不是这个也是是天堂地狱法，反用温柔香混，把你打人到温温柔乡里去，这妹子不想自情的。你说下次不听话，我拿蜜糖泡死你这妹子我就就不听你的，你再不听我小心我什么你把打进温柔乡。

是不是说的很恶狠狠，后面其实什么很温柔的，什么天堂地女法我当着谁啊？后讲有没有收获兄弟们。😡，嗯，讲浪漫技巧。Yeah亮。🎼Yeah。🎼，🎼，嗯。Yeah。那么接下来讲一下浪漫技巧。😡。

那么技巧它跟嗯跟幽默技巧有点不一样，但是它的核心还是发现思维，还是不能合合逻辑。大家永远记住合乎逻辑的它是。它是没有这个趣味性的，呵乎逻辑的聊天，它就是用来交流用来交流工作就可以理性说教。

它只只是理性的东西。啊构不成感性的感性东西它是不合逻辑的，很多时候就不合逻辑的，浪漫它跟幽默不一样，幽默是我们要制造落差，制造新情有趣，冲突这些东西，浪漫的它是两个字，唯美。大家记住。

它直觉起两个字唯美。浪漫这下就是用形声形象词，营造出美好的感官享受，多用形象词形声词，充分调动人的视觉听觉味觉嗅觉触觉有几种方法的形象法，时空错位法，情景自律法比喻法，它是用的情绪交流的。

也是用的情绪交流升际关系用的。唯美。然后还有画面感。文字要场景化，一定要场景化不要逻辑抽象的抽象的什么要用的。比如说我好难。难过，那么这个话是没有感染力的，可是我的心像被撕射一样，一阵阵抽痛。

整个心像思念一样，像六月厅掉进冰窖一样，这时候它是什么才是有形象，有感染力的。你说我很痛苦，吃令了好痛苦，是没有任何感染力的，就理解这个起其中差异吗？打个比方，你说对脑大你在干嘛？我说我在吃西瓜。

那你这个事是没有它的感觉呢，是不是我说我在吃一只，又大又红的西瓜，这个西瓜的皮特别薄，然后卵子特别心嫩，一咬水就滴下来了。吃在嘴里吃死死的一股凉又甜又凉的味道，透到心里特别爽。

这是不是有感觉是不是口水要流下来的？这就是什么把这些东西场景化画面感。有形象，它才有感染力。那么女人聊天就喜欢用这种方式，我们男人就喜欢用直直白的，我都吃西瓜，真的是没有感染力的。有没有有没有理解。

这样讲大家能理解吗？有有理解答。😡，很多人你们聊不带不动不起人的情绪，就是因为你们用的开的抽象的话抽象的词语，抽象的东西，他所以是没有感觉的。因为太抽象的你们不像抽象的东西，对，太直白了。

所以他没有感觉跟你聊聊再久，没有感觉。😡，比如说第一种叫形象法？什么叫形象法呢？就充分利用形容词，形象词制造画面感，让人有身临其其境的感觉。比如视觉蓝蓝天空淡淡云彩，我和你躺在云茵的草地上。

身旁开满了五彩缤纷的新小花。所走在夏季的5月，山不上开满了栀子花，一股浓郁的清香，扑扑鼻而来。让，整个人感觉神清气爽，是不是这是是不是又有形象，又有味觉，带是听觉，你熟睡的，你熟睡在我温热的臂弯里。

我听着你均匀的呼吸声，微弱的心跳声。比如说我家的小猫咪特乖，它每次我回家它都会什么它都会爬爬到我腿上，然后端着身子，然后很快就在我的腿上就呼呼的睡出打个均润的鼾声，是不是一只很可爱的小猫咪。

形象就出来了。然后你还可以描绘一下我的小猫咪是挺黄算的猫，是不是长得这种软软的脸，它醒的时候特别会卖萌，是不是它就很有很很有很可爱的小猫咪形象就出来了，特别是臭觉，你知道夏天游泳的感觉都美妙吗？

躺着柔软的波涛上水，就像人柔软的手，我我的肌肤甚四试起来，如果一个猛子扎下去，你会感觉到像鱼一样，汗是是水沉重，是不是这叫什么臭觉。就说买西瓜是不是我们要什么先拍一下，如果这个西瓜拍起来硬硬的有回响。

这是说明什么？这个西瓜是熟的。如果你要按它它软下去的，那么这个西瓜说明已经什么？已经熟透了，不好吃，是不是臭觉，你要你按它软下去呢，是不是臭觉？只是我第一次亲我女朋友的手。

当他白嫩的小手碰到我的手臂那一刻，我只觉得整个手臂都像抽电一样，一种麻酥飕的感觉，是不是臭筋？到不是味觉，那本来这爱情本身是说不清楚的那有个有个老太婆，他卖橙子怎么卖，他说挺过初恋。

那么初恋是不是酸酸甜甜的，妹假如妹子说初恋什么味道，你说就像橙一次吃橙子的味道一样，酸酸甜甜的，是不是这是是不是把一个说不清楚的事情，用形象的东西说的很清楚了，爱情像什么？爱情就像吃橄榄一样。

开始好苦好涩，就初恋的味道一样，慢慢咀嚼，那么慢慢就回一股回听，到后面越来越停，就是热恋了，就是什么恋爱的感觉。😡，到底是嗅觉，就是你闻到的味道。😡，比是我今天做的。😡，到的菜当然选择到新的菜嗯。

打个比方叫什么呢？叫油莲茄子哇，那种酸酸甜甜的，不比有奶的香味。让你闻到就什么胃口大开，这什么就是嗅觉嘛？所以你要用形象的东西把这些东西描绘出来，女人就喜欢用这种喜欢用这种形象化的东西聊天。

不喜欢抽象的，喜欢抽象都是女汉子，跟女汉子也没什么好聊的，是不是你像他妈的一天到晚大家在上班的时候都是聊的这种工作上的都是抽象的，都是这种逻辑思维的，你是回到晚上聊天，还跟你聊这个这么一本正经的。

你说累不累？是不是很累？你说你白天在单位上一天都是在聊着这些抽象的东西，回来还聊这个东西，你说累不累，你说还什么意思聊的，所以那么在的哪里就是不和逻辑这些唯美场景，大家去女就是唯美的。

为什么女人喜欢拍婚纱照拍写真集，你看男的也没有人拍写真集。😡，是不是几乎没有被你做车模的，做模特的。为什么人喜欢搞这些东西？他就是追求唯美嘛？你看拍个写程器，他妈几千块钱有什么用？

本来都这化妆花的不像他了，是不是他回纱也是的，他化的不像他本人了，他为什么他就追求这种唯美的东西啊，😡，今讲将近啊，叫什么时空错位法，什么叫时空错位呢？就是我们故意把时间拉长拉长了，就什么就慢镜头。

慢镜头它就有一种唯美的感觉。你们看电视剧看电影，那种令人久别重逢，或者要分手的时候，明明他妈的几几步就走一个人从这头从南难得从南往北，有的从北往南，本来只要几步就走到一起了。

他为什么慢慢的一个这两个人往中间慢慢的跑跑了很久，是不是在泰坦尼克号接口跟都死在那个盘头这样拥抱的时候，他是不是拍这个慢镜头，是不是很唯美，在满天夕阳下面，为什么他把使劲定格在那一刻。

他就有这种唯美的感觉。所以我们也可以用这种方法这种慢镜头一样的影像，他就会什么有唯美的感觉。你说你跟妹子坐在坐在公暖的长椅上，所我就想这一刻看着你。然后我们就这样。😡，彼此凝视的对方，那灵花慢慢老去。

这就什么把你们这一刻的时光把它拉长。再比如说你个妹子在草地上看星星，是不是你说我就想跟你这样互相意味着我们就这样看星星，看这亮，然后让让星星守守守护着我们这样一生一世，那么这是就什么把你们此刻拉长。

他就变成什么一个很浪漫的感觉了。再比如说那个很熟的一个爱你一万年说爱你海枯死烂永无边心。你说一个人能活多少岁，你造逻辑的话，活这都活到100是吧？一百次还不会会不会会不会哭死头会不会呢？

不会是不是石头烂是不是要几百万，你还哭呢，到现在都没哭，是不是？那你造逻辑，他是不合逻辑的。但是他把它拉长就变成什么很浪漫的话，再比如说我要牵着你的手一直到岁的尽头，是不是就什么把时空拉长就可以了。

再比如说我要跟你相亲相爱，直到地脑画。😡，天荒海枯石烂，而且你的影子已经铭刻在我心上，哪怕再过一万年，它仍然什么？不会褪色，这是什么？就是把时空拉拉长。这就说我要陪伴着你从春秋到冬夏。

从少年到中年到老年，直到我们白发常常有互不分手，是不是我要跟你牵一牵手就是一辈子，这是什么？就是把时光拉长的。其实一辈子他妈的谁知道以后会不会分手，会不会离婚，这很难说的。

但是我们此刻重年此刻跟你这种唯美的感觉，到底是你看着人的眼睛，嗯，约回收。😡，此时在我的眼中，全部在我的世界里全部都是你，是不是你已经在我心里生生世世，已经在我眼心里住了一万年。

这什么都是把它变成唯美的记一定是唯美，把时光拉长，他就变成唯美的。比是我为了等你出现，一定是什么在你毕竟路上等候亲零，是情诗是不是这什么唯美的这在情人阶段一定要多说这种这种唯美的话。

女人就喜欢听这种废话。所谓浪漫就是废话，美丽的谎言，美丽的废话，把这句话记一下，所谓浪漫的话就是美丽的谎言，美丽的废话，女人就是爱听这种就像我们爱看女人化妆一样，明字是假。

但是你喜欢你不喜欢带个黄脸婆出去，你喜欢带个女孩子非常漂亮，就给你长面子，这是什么人性。那么女人就喜欢听男人的废话，懂她的废话，美丽的，一定是美丽的废话。到了情。😡，你要多个人说这美丽的废话。😡。

说多了女人就信以为真了，然后就跟你回家了，然后你他妈穷房子没有车也没死心塌力跟着你了。大部分当然不是不是所有人，但大部分人都吃这一套的，是有些女人他们心机太深了，你没没事始终搞不定。

但是大部分人可以搞定的。只要你只要你嘴巴停，这就是为什么很多穷光蛋，那能够哄着漂亮的老婆就是这个原因就嘴巴停嘛？你老非常老实的，有的说有的时候那你那还搞个毛搞个毛线，很多如果说不出口肉麻。

说不出口从现在开始要念所什么一开始说得出口的，开始也不会你开始不会工作啊，你为什么学会了很多事你都不愿意做，你为什么做？老板骂你你为什么还在做很多事都是你不意呢？你难道每天愿意工作吗？你也是不愿意啊。

为什么你要做你要赚钱嘛？你要找老婆，你为什么不愿意说说一些让你听着舒傅的话，不要找借口以后不要找借口，而说我说不出口，你说不出口念几次就说出口的嘛？说多了自然。😡，偶然就出来了，随口就出来了。

你老婆说他怎么能够能跟随口出来。你看那个冯小刚刚开才在听课，现在问了问题又跑了，要求维持那个女神段。你他妈你听我讲的这个技巧，说不定今天晚上就用到用上用到这个女生上就搞定了，他要跑了。

所以说你说有什么办法。今天讲个技巧叫什么呢？情景自入法。那么这个方法以后用的非常多的，什么叫情景自入法呢，就是我们跟人聊的有心之后，我们要把他带入到我们的世界中来，一定要把他带入到我们自己的世界中来。

就是我跟他在一起这个共同场景中，然后心是虚拟心际关系，然后到约会中现实际关系，你心如果你语言上都搞不定这个语人，你怎么可能是心理上搞定他，这种可能性不大，在语言上搞定这个妹子，在这身理上搞定他就很容易。

😡，这个情景自法的作用什么呢？就是影响他的潜意识，慢慢的让呢习惯有你，习惯了跟你在一起，就好像他跟你就很熟了，已经是情人关系了，已经是熟都不能在熟的情人关系了，打个比方。

你跟这个妹子聊聊了两三天聊的很嗨的。所以我昨晚做那个梦，妹子问什么呢？梦前我跟你一起漫步在海滩上，然后我们吃着脚，手牵着手一直向远方奔跑，这是什么？这就是把它植入到什么一个共同长江中去，打个比方。

你现在正在买西瓜，然后妹子跟你你拿手机在聊天，你说我在买西瓜，是不是你就帮我挑一下，你你觉得拿着西瓜比较好啊？妹子说红烧的什么呢？好啊，等下等下买回来现到你你半我一伴啊，那么其实他跟你跟着手机吃不到的。

但是你这种感觉，他是不是跟你掺与在互动中的，感觉是不是非常好？你经常这样的话，这个妹子就好像跟你生活在一起一样，这叫情景自日，把他植入到一个。😡，从长江中去。

你甚至可以切点西瓜拍一张照片来给你这块给你这块留着我大的给你哈。你今天给我挑西瓜，大的给你小的给我，那其实吃不到，但是人家心里感觉很好啊，是不是这就什么情景之路，我们把它植入到一个共同场景中去。

在比说说我周末喜欢看书，你说我也喜欢看书啊，而者我喜欢弹吉他，你说要不要是有这样一个周末是不是我在一旁弹着吉他，音乐轻轻流淌出来，然后你同一们书，是不是啊这是一种非常美好的享受，你在旁边看书。

我给你弹吉他轻轻弹唱，那你曾经在音乐的氛围中，你看书可能会更有感觉，这什么？把你植入到他跟他的一个共同场景中去，而且我喜欢看书，我们我们找一个。😊，机会那投书馆是不是坐在一起。

我们调一个共同喜欢的是共同探讨，是什么？这就是情景自日，把你跟他植入到一个共同场景中去，而且一定我们有接触，当然这是刚开始不不太熟，如果熟了一点，两个聊的比较熟了，那么更进一步，比是没说逛街说好累呀？

我的腿，你说是不是累了来过来做的我哥哥腿借给你做一下，是不是这是什么更进一步，把他做在我腿上，其实做不到的，但是我们这种感觉，至少他跟我是在一起，这种感觉，明白没有？有没说我买了好东西，守着铃声呢。

你是傻傻瓜，你怎么不喊我啊，喊我帮你领啊，是不是下次下次逛街，我来帮你拧，至少这种我跟他在一起的感觉，叫情景，就是把它植入到一个共同场景中去，这种叫情景自入法。

有没有理解兄弟们这个方法以后说用的非常多的？接下来讲个小军叫什么呢？叫。比喻法，什么叫比喻法呢？就是我们把不好的无形的不好解释书比如称有形的，甚至我们不好直接说不好直接表白的话，用个比喻法说出来。

你是没说，可惜我们不在一个地方啊，你说没关系啊，你可以变成一只蝴蝶，飞一过千山万水飞到我心里来，是不是是不是是不是一个无形的东西。把这种思念，把这个东西喜欢变成什么有型的蝴蝶是看得到可以摸得到的东西嘛。

是不是那说妹子我好累呀，我觉得我像一像一个风雨飘摇中的小船说你生了小船的话，我就是那温暖的港湾，你快点靠近来呀？那是是不是表白是表白，但是我妹也直接说是不是这妹子我就觉得自己好柔软。

所以你是不是像一颗在狂风暴雨这的小草啊，妹子是啊，说那我做你身旁的一棵大树，要给你依靠，给你遮风挡雨，好不好？这是不是表白，是表白，但是我妹也直接说我喜欢你，那妹子懂不懂，妹子肯定懂呢？

是不是为什么要表白，为什么直接表白，那这是他拒绝你也没关系啊，这妹子说我不需要真傻，是不是？😡，那那你为什么你不有狂绑的活该，是不是一点关系都没有？他如果说谢行啊什么的，那你可以进更进一步。

是不是关系可他如果给你好好的反应，你可以更进一步给你不好的反应也没关系，我我妹直接说，是不是我妹直接表白，是不是进可攻可可守，再比如说你跟妹子逛公然，是不是如果那个公园里面有个有天鹅。

是不是哪怕是鸭子都可以啊。你说你看那个多么亲密。然后如果后面还有一个小鸭子，你说你看这一家三口多亲，你面是啊，咱咱们家里有个宝宝。😡，也可以像这么咱咱们要是被成压的的话，有个小宝宝多么亲密那么温馨。

那这个上妹听不听懂，肯定听得懂啊，是不是到底是你看那朵花，你说哎呀这朵花好美丽，这就像就像你们女一样，是啊，你说那我就是这旁边绿叶衬托你的绿叶，如果没有我的衬托你没这么美，没这么美丽。

是不是这是不是比喻红花呀，绿叶来配，是不是把你的意思表达的非常清楚了，你这样你这样妹子会把你色狼吗？会把你拉黑吗？我想哪怕他不喜欢你不会拉黑你，有没理解哪怕他这里没感觉。

都不会拉黑你也不会反感你是不是这样因为你说的比较巧妙，就含蓄，他怎么拉黑你这把你那屎堂嫁给我吧，你做我女朋友吧，你说我没想好，我们还不熟你这个人是这样。

我刚刚律师就追我是不是一直是不是一直都这样哄女孩子就马上对你反感了。😡，有没有理解我们把无形的不好解释的东西比喻成有形的，包括你的感情对一个人的喜欢这些东西都可以用比喻法，不要直白的表白。

以永远都不要直白的，直白的这个东西是没有杀伤力的。他男女之间需要这种张力，到理念记住要有情绪张力，要有性张力，没有张力，他是没有吸引的，所以要有张力，这种很含蓄。

但是他又不直接他也有好像有一些是没意思的，他才有张力。😡，所以我们学会制造可能制造张力，有张力，它才什么才吸引力嗯。你们聊不好的一个这的原因就是太老实了，太一本经影了，太一本正经了。

一本正经他是很难吸引到女人的，是不是这样兄弟们是不是这？就是太一本正经了，他已经说了，就说一思一说的这个时候你是很难有张力的，你觉得我这个人怎么样，能不能做你男朋友啊，你这很直白的是没有用的。

你可以说我看你弱不惊风那样子有一种想保护你的冲动，是不是这是不是是不是一样的道理？但是我说他意思就不一样了，到底是妹子哎呀今天瞎包了包你的像罗汤鸡一样，要是我在旁边就好了，我可以帮你说？啊你背着回来啊。

我说我会给你撑起把伞，就是妹子不是支这的意思吗？难道非要说我要做你男朋友这句话吗？只要女人对你好感就可以说这的话，就是要调情啊，就是哪怕只是普通朋友都可以这样调情，为什么不你调我又没说动手动脚。

我又没说占你，我又说上跟你约炮，我也没说要你上床，我就说我要照顾你我也没讨好他，是不是。😡，你可怜巴巴的嘛，是不是言语人的嘛？换一种说法它就完全不一样的意思。有没有理解，不要直白的，不要理性说教。

这个东西是女人是大忌。理性说教这个东西是很难让女人感觉的。我接下来讲一个技巧叫什么呢？讲故事技巧。我想问一下你心问一下你们啊，你们觉得吸妹子最重要一个聊天能力啊，什么是什么能力？互懂一下。

最重要的一个聊天技巧是什么技巧。😡，Oh。对，就是讲故事。安宏伟说的非常对，就是讲故事。跟，你们觉得你们会讲故事吗？觉得会的兄弟打会，觉得不会打铃，互动一下。

我什么动力都不仅仅是小时候故事什么故事都可以讲。😡，其实你们会的，然后你们给我的辅导问题都讲的挺好的，只是你们不会运用那个语聊天过程中。那么其实最有效的沟通方式去讲故事。

而且每个人都都会没有人不会讲故事，说你你说我老大昨天打这个妹子结果没两两就被他打腔了，是不是故事，是个故事，是不是但是昨天下班了，老板把你喊喊过去叫你加班，然后你跟老板顶嘴了，吵架了，爽样辞职呢。

是不是是不是故事也是个故事，就是我们每个人每天都有N多故事，是不是这样？不一定一定是那个完整那个叫故事，我们每天发生的经历都可以叫做故事，怎么理解不是要一本正经一定要是那样才是故事，每天发生的，你像郑。

你天拉客人每天跑出去每天会有N多故事。😡，我打嗝打了打了一个晚上了，烦死我，每天晚上他打嗝，我都不知道怎么搞的。这几天只是你们有时候讲那么感染力而已，每个人都会讲故事。那么我们展示价值。

情绪交流都是要讲故事来的，所些讲故事是最容易打动人心打动人心的，大家一定要学会讲故事，他既可以展示价值，也可以情绪交流，那么讲故事有哪些技巧呢？你们想想不想学讲故讲故事技巧。

你们不是不会讲是讲那么感染力，😡，吃过来嗯，就是威必嘛，他不知道什么搞的。这些天嗯，刚开始怎么讲故事，后面会教你的，现在我只是教你技巧，就是给你工具。怎么讲情感故事，后面具体课程里面会讲的。

现在只是教你工具怎么用讲故事哪些技巧呢？故事的重点在于细节，如果没有细节就是假的，然后就不可信。就是我说上个月拍套那个妹子，然后聊了两次就带回家了，那么你们说老大是不是吹牛啊，不什么没细节。😡。

那只么讲上个月什么时候怎么搭讪的妹子，然后聊了聊了什么，后呢什么转场，转场之后怎么约出来，聊出来怎么样吃饭，吃了饭之后又做了什么事，做什么事之后怎么怎么着结口把他带回家，这样有一个完整的东西。

你才会觉得这个是可信的，是不是这样？你们想一想你们给女人讲故事，为什么感不聊别人就是因为什么你没有细节，没有没有细节的故事，他就什么很抽象的，是没有感染你的？你讲来女人也不想听听了也没有兴趣。

所以你讲了也没有弄何作用，是不是这样？究竟用了哪些技巧呢？首先讲故事的一个技巧就要有悬念，就是你要铺垫要有悬念，怎么叫悬念就熟成掉胃口，可以在故事情故事中故事尾，就是利用人的好奇心激发他的注意力。

你不能说没女呢，我今天给你讲故事，给你讲个小时的故事，妹子肯定不想听干嘛听你讲故事。😡，你今天也不能上班，你在肯定上班无聊。说哎我们来我跟你们讲个故事，可能有人听一下。但是你在网络上聊天也好，约会也好。

像巧，你说没那我跟你讲个故事，你肯定不想听，我干嘛听你故事，是不我跟你不熟，都喝了几杯水了。😡，没有没有创意。刚才我说了，你这个这的话现在没创意了。所以你要讲故事现在一个铺垫，比如说你跟妹子聊聊吃饭。

你说我小时候特调皮，有时是吃饭才的闯大祸的。那么就说吃饭能闯什么大祸啊，这是不是个选念？然后你再可以讲你小时调皮的故事嘛，是不是你不你吃饭，不小心把把什么打烂啊什么的，是不是这是是个闯大祸了。

当是小时候调皮的故事。😡，Okay。再比如说你要讲实年故事，你说是每每年到这个时候，我就每年到栀子花开箱的时候，我开花时，心情特别郁闷，妹是怎么郁闷呢？哎，一饮难尽，这是怎么了？让我想起来一件往事。

那妹是什么往事啊，这么多子善感的，是不是这么听听你说说的听听可以，你要跟保密吧，有不能跟保密，妹子可以啊，这是他的兴趣被你勾起来，你再来讲这个故事他才有用，要不是上来妹子，我跟你讲个故事，妹子。

我干嘛听你讲故事啊，有有没有理解一定要铺垫，要有掉胃口。比如说我今天在路上遇到一件烤吓人的事情，那是什么呢？我。😡，走在十字路口头上后面一一辆车冲过来，就这定光石火之之金，我一下子套上了旁边的花台。

然后后面这两车一下子撞到前车上了，好险啊，看后面是怎么？后面警察是怎么搞的？那么就是妹子是不是胃口被你吊下来了？难道这个家伙是酒驾，是不是好险啊，差点进差点这个车撞了。

那这是是不是一个比较什么闪念的故事，有没有理解，就是我们讲故事是一辆铺垫给他一个闪念，利用人的耗尽？😡，那他在追问你，这时候什么你就吸引到他心疼了。他在追问你，你讲的故事才有用，他不问你。

你讲的故事没用的嗯。😡，人判能不能理解？😡，你像郑宋祥，你跑出租社的每天接触那么接触那么多人是不是每天的故事，每天的新鲜故事，你们做销售的，是每天都会有不同的故事。有了悬念之后。

然后还一个很重点什么要时劲走，就是你这个故事什么时候发生的，终极经历什么，后来发生什么变化，现在如如何一定要说清楚，很多兄弟给我求证，就说老大妹子对我不伦不认的怎么办？我就听得莫名其妙。

怎么对你不伦不认，我怎么我怎么知道怎么办？很多人他是不会提提问的，你要告诉我老大我这个妹子是三个人打讪来聊了几次开始对我挺好的，后来中间我说的时什么话，然后就开始对我冷淡了。

这以说我知道前因后我才知道你为什么对你不伦不认，我才能给出理方法，是不是这就什么有时间走，你要告诉我什么事认识的终极经历什么。😡，真んです。是个什么状态？这时我才能判断。

那么很多人讲故事他是没有这个技巧的。他就是他以为别人是你自己，你你是当事人，你当然清楚当时是发生什么事，但是别人听的人不知道。😡，很多人讲故事他是不是交的清清楚这个时间呢，他没有是个时间观念。

没说这个故事什么时候发生的，中间发中间经历了什么，后来怎么引变成现在这个样子，现在什么状态，非常多人讲故事就是无缘故讲讲个半头的，他在那笑的哈哈大笑，人家不知道怎么回事。你要你要教的来龙去脉。

使劲使劲要。使劲要要。要有时间之后，让别人知道你这个故事怎么发生的。😡，包包括以后你们提问，特别你们遇到这种比较复杂的感情问，题你一定要告诉我哪一种出摸出摸怎么认识女人呢，是相亲认识的，是默么打讪的。

还是是家人认识的？😡，前后果事情发生的经过，这想要西告诉我，这时候我才知道你跟他是什么原因，我才能给你建议。你讲一个辛苦的人。你说老大这妹子对我头然不冷不热了，我怎么知道他说我也想挽回怎么挽回。

这妹子头然对我不理我呢，我怎么挽回，我怎么知道怎么挽回，是不是你不告诉我清楚，为怎么半你挽回，这就是什么使劲走很重要，你要把这个东西交给清楚别人才心里才是什么？听的人才是是明白的，否则别人是稀里糊涂的。

那第三个方面是什么呢？场景场景的作用什么呢？就是让他更有真实感，更有感染力，就是故事上发生的地点，当时听气这景色，那是风托气氛的，要有画面感，你看电一视里面两个人物如果是那是欢快的。

比如说刚刚打讪认识啊什么？都什么鸟耳花香风和日丽，是不是阳光沙滩，都是很美好的花灯非常明亮的商场啊，这地方是不是就是我们展示欢快的都是什么比较美好的画面。如果两个人吵架的，争吵的委屈的。

都是什么狂风暴雨，空昏恋爱，是不是地闪雷鸣，风苦雨，大雪纷飞，是不是实令。😡，乌人弥布是不是把内心崩溃的时候都是什么很凄惨的音乐，这什么？他在烘烘托长，通过这个场景的烘托气氛。

就是因为我有的这个东西它是感染力，但是你们讲故事，你们有没有用过，你们没有，就是说我当时好伤心，好难过，然后什么没有任何氛围，它是没有这种感觉的。就说你讲达讪，就说那是一个周末，然后他天气特别好。

我去投书馆讲基本接本卡的这些的人性的弱点。然后针的。😡，这本书就翻书的时候，刚好看到了，然后我伸手里那一颗无巧不巧有一个一个清醒的手，一个红色的一个美丽女孩心我不拿到那本书，结果她拿着拿到上面。

我拿到下面后他也不好意思，书我也不好意思，书就掉地上了，我就把清起来。我说你也喜欢这本书，是啊，不说要不拿先先给你看，然后你看完了再后我来给给我看看到我在那还说可以啊，那我们先加个微信嘛？就这样说话了。

是不那这次说是个比较带明亮的书卷，是不是心情愉快的，是不是个比较好的台呢？是不是给人家感觉就是欢快的感觉但时年十令要讲个什么十年场景你也不能要这样长景啊，时年说那是一个什么阴沉沉的下午乌人弥布。😊。

好像雷暴谁吃掉，谁吃要奶，这三人牛奶丰满了个让菌。然后我女朋友说，让我到学校的凉天，让我的工作聊天去，说有话跟我说，感觉一种不祥的预感。这次是不是马上你的心情就压抑起来了，是不是这什么？

这些场景这作气氛？这一定要什么要有画面感，要应中国周围的景区，包括那里地点，而且你这些东西越详细就越感染啊。你你在哪个地方是不是那是一个夏天的周周围的晚上8点，在中山公园靠西边的一个凉天里面讲的越详细。

景物描绘的越细致。这个时候它的感染力就越强。大家有没有理解？我们可能是讲。讲故事缺乏这种细节的细节的描绘。场景讲了场景之后，还有一个什么呢？人物。很多时候你们发生故事时，不是你们两个人。

比如有女孩子父母是不是还有你们的闺蜜，你的一个考哥们，女孩子闺蜜，有时有第三个人就四个人甚至是有一群人，就是你们同学，是不是？反正进去参与活动聚会，有好几个人这是你要把人物交的清楚，很多人讲故事。

就不交的人物，你自己清楚，你自己知道跟每个人物什么关系，他听的人不知道，你看金庸写的小说，他一个小说里面那么的人物他是交的非清楚，这是武当派这第几代纪弟子，是不是他成名的，他什么成名的，是不是他这教的。

我们是不是非常清楚，但是我们讲过的时候你们有教的清楚吗？你要交的清楚，这是我的同学，然后他带了他的女朋友，对我我另外一个我另外一个好哥们他发的。😡，带他女朋友，只有我一个人是单身的。

然后有因为两个单身妹子，这是别人听的时候才是清楚的，是不是有有4个女孩子嘛，有两个单身的，然后你们的朋友一个人带了一个妹子，然后你们是三个男孩子，四个女孩子，这是别人才清楚的。

你不要光讲一跟这两个女孩子什么的，人家听的人稀里糊涂的，不是什么怎么回事。所以当里面有几个人物是你人物之间是什么关系，你要让听的人明白。接下那个技巧呢就心里当时心理活活动，就是故事发生时候。

你的心理活动情绪变化，它增加故事的感染力嗯。比如说比如说你欢快的别人搭讪，你说我就跟这个妹子要，我就讲刚才那个条试馆，我捡起书的那一刻，我妹子的眼光跟他对视下，我直接全身一震，是不是这是不是紧张。

我觉得我心狂跳，像一只小兔子一样要冲着我的心疼，强烈抑制住自己颤抖的语音跟他说，要不加我们你加下我微信吧，我那刻生怕他拒绝，如果拒绝我觉得我的我觉得我脸都开始发发烫了，妹子你也有点发红。

但是还是很爽快的把还是把他的手机拿出来，加了我的微信，这是什么？是不是情绪变化，心里活动是不是描熬出来，是不是感觉特别真实，到底是你讲失令，你不要说我失恋了好难过，这是没有任何感觉的，是不是你说好难过。

谁都知道好难过，失令肯定难过啊，但是没感觉。你说。😡，当我女朋友说分手的那一刻，我就觉得像晴天霹雳一样，只觉得眼前一黑，差点晕倒了。如果我不是扶近旁边的树干，我就差点晕倒在跌倒在地上，直接万箭穿心。

我想想这三点多来，我为他付出了多少，他每次下班怕黑，我我我到12点钟我都去接他，不管多晚，他早上吃的地较晚，我都是吃完，我都是买了新买了他的早餐，然后我在吃早餐。

是不是这是我但是我这么的付出就换了一就分手，我觉得我的整个心的碎念了，整个心都被掏空了，我觉得我整个事接着疼他了。我一个人真内不知道吃了什么东西，我回到家里，我把自己关在家里，妈妈都吓坏了。

我不想跟任何人说话，我一个人瘦了1斤，这是你具体描绘才能感受到你这十年的痛苦。不要说我好难过啊，我好伤心啊，被女朋友摔了，这是。😡，没有任何感染力的，有没有理解？兄弟们。

你要把它具体的描绘出来你当时什么心理心理状态，这种男生的心理状态你都描绘出来的吗？是不是开心也可以描绘出来，是不是这样？兄弟们只有这样才会感染你你的故事。😡，那么最后个技巧是什么呢？冲突嗯。

那么这个技巧是最重要一个技巧，就是你讲的故事，一定要冲突，你不要讲很平淡的故事，谁都不愿意听所有的小说电影电视剧都是冲突，就是之后是如何请先下回分解。

是不是每次到高潮时候就跟你什么跟你完了你就期待看下一集是不是这样，每次你意料了，结果他就出乎你意料，就是冲头出现了，从来没有拿个电视剧是两个人谈恋爱一谈就成成功了，是不是这样？总是有很多人在里面干扰。

要么一个坏爸爸，要么一个坏妈妈，要么有一个坏闺蜜，😡，总是有人在从中作梗，总是两个人有钱人不能走到一起，这时你才会看得有劲，是不是他什么一波三折。所以你讲故事也是这样，你要创创造冲突，打个比。😡。

打个比方，我说兄弟们，我昨天跟我的朋友。😡，去KTVK歌呢，玩的好开心啊，然后就回来了。你们说脑子扯淡这什么讲的K歌嘛，这是新摆，是不是你说你让不让心，肯定不愿意听。我要说我昨天跟我哥们就K歌。😡。

但是我的哥们看见一个妞，他说老大你叫我去打讪，我就交了去，他就打讪，结果没想到这个妞他有男朋友去上上厕所呢，然后过来的时候，两个人他男朋友要要揍要揍我的哥们，然后他们有两个人有两个人。

我们也他们有三个人我们两个人差点动起手来？这是什么？你们说喝的怎么样，打打起来没有，是不是冲冲突，你们是不是愿意听起来？如果你关键跟我我的K歌了，然后就回来了，你就谁让你听这个故事是不是扯淡。

是不是K歌就是K歌有什么了不起的，这是是人性，他一定要冲突，然后你的冲冲突越多，他听的兴趣就越大。为什么很多时候你们讲故事，你人不愿意听，因为因为你没有冲突，没冲突，他没好奇心嘛，没有好奇心。

他就不愿意听下去。然后就我睡了，我不想听了。😡，还有你们讲故事，如果人不愿听，你就不要讲了，明白没有？你说我要睡了好什么的，你就不要讲了，不要说我这个这故事没讲完，一定要讲讲完以什么用。

你就讲故事目的是为了互动，没有互动，就不需要讲。😡，Oh。那讲故事究要竟有多大威力呢？我下面给你们现场编一个故事，好不好？他可以瞬间颠覆一个人对另外一个人的看法，甚至改变他的价值观。

我就拿拿安宏伟看帅啊，打个比方，安宏伟没没有女朋友，然后有二十七八岁了，然后没女朋友，然后这几天很躁动，反想着发泄一下，然后就去找那个小姐，就是一个帮了找那个小姐花了，就是花花了300钱什么包夜。

当然小弟方大地方肯定不不值，就说好包夜，然后就就宾馆钱开房了，然后这个小姐很漂亮，这十8岁很清纯的，就是那种看起来非常清纯，不像是做小姐姐的当骑4小姐，然后就打了炮，然后很舒服，了上的时候。

当然因为是小姐再漂亮，你不会爱上她，因为你花钱的嘛，只是什么？😡，就爽一下而已，是因为你们做完了还早还早，就是现在还1分钟上睡不着，你就想聊下亲。然后你说哎你怎么这这么漂亮，怎么会想着做这个。

是不是可能我们会有个好奇心说哎。看你漂亮的，其实你还可以做其他工作也也很赚钱啊，是不是会会不会这好奇心，觉得会的打个会出来。反正就是你如果很早肯定会聊下天嘛。然后你看这个女人说话他也很斯文。

也不是那种其他小姐那种就是很出生的那种啊，就是我像你这个女你还是读顺的怎么这么小就出来了。但是当你一说这个妹子就开始什么表情闭嘴。他说哎我想读书啊，我没那个面啊，然后妹你可能心说且还在装出来卖了。

还跟跟我装装清纯，因为我不知道你什么然妹子你知道我是我是我老家是哪里嘛？然后我说不知道我老家是贵州的很贫穷的山村然后我可能说。哦我比你好，我是在一个小县城的，反正家境也不算特好，也不算特差。啊啊没有。

不是说哎，可惜我没那个面啊，我当时我也如果不是当庭来因，我说明现在什么在上大学，你这次是不是有兴趣啊，你还想不想上大学吗？那本说我小时候是啊，小时候非常可爱上那些，就买那个命，然后。So。在我七岁那里。

我爸爸就去世了。啊，你你可能会问怎么了？爸爸。因为我们的山去嘛，然后山上很多东西，核桃那些东西很穷，就是靠就靠卖这山上山户来养活我们就是在种地啊。果实这里，我爸爸拖了用单车送来一辆核桃去城里卖。

结果在路上被个货车撞死了，然后自己跑跑逸了，也没找到。然后我最亲爱的爸爸到7岁那里就溜我出来，我还一个3岁的弟弟。当时我妈妈哭的像那人一样，然后我妈妈就把我们两个人扶车啊，当时我妈妈种了家里种了5亩地。

每天早上6点钟起床，晚上每天都是到了亏了星星出来才回家，然后中午就是给我们举了一些东西，我们在自己在家里，我还要照顾弟弟7岁嘛，弟弟3岁，然后我到10岁才我到8岁时候才去才去上上小学，这是。

你是不是听着这个故事，当然我这前提是这么讲的故事是真实的，不是听你的，你是不是觉得觉得你很信任，是不是哪怕你是农村的，你是不是觉得你比较信任？你想想一个一个是三个女孩子，又照顾弟弟，弟弟那么小。

然后妈妈这一个其他妈妈在家种弟养，我他们两个人是不是特别艰难，然后这个女孩子继续讲，他说其实我上初中生上，初中生成绩特别好，然后我高三的时候到时呢，我们那边县城的重点高中。

我妈妈很开心说闺女希望你能够出投弟，希望你能上大学，然后将来你好了，可以把什么？把弟弟，你爸爸也不在，你可以帮一下你弟弟，然后妈妈就又种又种了很多地，要把人家因为很多都去打工的嘛。

所以把人家不要的弟义种了，种了又将了什么地，就希望供我上高中，让我能考上大学，所以我当时也很努力，我。😊，116岁就上到县城上重点高中了，然后当时成绩都是在前十0名之内，每次回去。

我妈妈虽然他是四十来岁，但是已经看情非常苍老的，但是很开心，遇到人都是夸我的，说我养了个好闺女。然后我弟弟弟一这时候已经什么也也上初中了。但是我妈妈从来不喊苦。她都是默默承受。

然后我只要有空回家就帮我妈妈下地，帮正割稻子啊，割麦子啊，在。在果子帮他去集中上赶集呀，反正农村所有女孩子做的事我都做了。我们就这样两三个相依为命。本来指望着就是我在有两年我就什么就可以上大学的。

那么我们正充满希望的时候，哪知道一个更不幸的消息，更大不幸两年了，那你会呵怎么了？我妈妈因为长期在外面种地，然后营养不良嘛，就是他得了胃癌，但是这个时候发现的已经比较晚了。然后我们把所有亲戚都结过了。

本来我爸爸这么多年不在，我们上学都见了人家很多钱，所以说我亲戚也都很穷，垫了几万块钱，我妈妈治病，但是还是没治好。最后都我准备升高的时候，我妈妈就撒手归西了，亲一下，还趁下去8万块钱债。

我当时哭的死死死出活来的。但是我妈妈走的那天晚上把我拉在。他拉着我的手说，你弟弟还小，我是我现在没办法照顾你了，你要答应妈妈，一定要把弟弟抚养成人，一定要让他什么？作为有用的人，一定要让他出人头地。

不能在这个农村里，你答应妈妈，然后我顶了顶了点头，我妈妈才含恨逼着引进去了。😡，那妈妈死了之后，我们就什么我我跟我姐，我们两姐的这么十岁的生活男人还欠着一屁股债，是不是那怎么办呢？我只能去什么。

我自己辍学，虽然我成绩很好，学生老师一转挽年，我说愿意给我什么给我奖学金，他说我说那我只能让给我弟弟，如我这是我唯一的弟弟唯一的亲人，我帮他没人帮他，我要去打工，然后我就跟着村里的姐妹来到深圳打工。

然后我弟弟弟就在家里了，镇上上。上初中，那么我我16岁就出来了嘛，出来现在一在电子厂做做工，然后我很勤奋，就学到了。觉得就是我自学嘛，然后开始做拉长，就开始3000多到5000多。

我觉得生活又充满了希望，我慢慢还债，然后又慢慢的跟我弟弟上学。我弟弟慢慢的一轻年长大，那么到了第17岁，又过来里我弟弟也是是么？也要中考的。但是我万万没想到不幸始终没有离开我们家庭。

我弟弟去做学校组织体检的时候哭的查出了白血病，但是发现的早还有救，只是发现的早，现在是抽去是学校说医生说然后他有有30万做这个骨髓已已致，有人愿意钻这个骨髓，那么他还有救。但是我一个弱女子，我去哪里。

我家里亲戚已经因为我爸爸妈妈已经借病了，已经没有任何地方可进了。我现在在一个工厂打工，我也没有太高的文化，哪里。30万，后来我有一个在外面玩的姐妹说有一个地方可以赚的快，赚钱比较快。

其实他一说我就知道了，那就是就什么去酒店做小姐嘛，一个人可赚几万，开始我也不愿意啊，我我从来就没想过要做这个，但是我想妈妈说我打应妈妈呢一定要把弟弟抚养情人，这是我唯一的一个亲人在世上，如果他死了。

我活着还什么意思呢？我不帮他，还任何人能帮帮他。这我觉得我哪怕我死了，我也要是么，我要救我弟弟，我就唯一的亲人，我不就他没有人能救她。所我哭了整整三整整一个晚上，我做那个决定辞工了。

然后我就去跟这个姐妹去了夜总会。一开始做这个一个客人给了我，你直己给了我5亲，又去了嘛，待个月我就我就赚了3万。我觉得在这这样一个一个当然有也有遇到像你这种打工的，就是什么。几百呢。

有的些条件比较好的就会给1000啊800啊，一个月好车可以赚两上万。我觉得再这样有个一两，我觉得现在什么已经有腰，可我过我的情格，他已经开始药物控制了，就没那么严重了。我觉得再过一年。

我可以等到有谁钻骨髓的话，他就有可能这时候骨髓一致，就可以治好他这个病。那么安宏伟，你听到这个故事，你还能瞧不起这个女人吗？你是不是觉得很惭是不是觉得很惭愧，是不是兄弟。

是不是你马上你开始瞧不起这个女人，然后变成受量起惊了。你说假如你有个这样的姐姐，你会是不会是不是最幸福的人，是不是当你有个这么爱你你的姐姐，你会瞧不起瞧不起他吗？这就什么？

这就故事的威力可以瞬间展示价值，瞬间颠覆一个对一个人的看法。反正你们以后跟女人讲故事也可以讲先讲你自己很悲惨很悲惨。经历了很多。破的往事，然后再衬托你今历的成功，明见没有？哪怕你现在收入这500。

但是你如果是一个大城市的，你父母安排的，然后你到了这个世界单位，你什么努力都没付过。然后你拿50，他是没有没有感染力的。但是假如你是个小地方，一个农村的，你通过很多努力做遭到很多挫折。

然后才拿到5000块钱一个月。那你这个故事有感染力的，重点是后面嘛悲惨的故事，不能后面你走去困境的，明白没有？不你后面你前面很悲惨的是后面后面你迎来了胜利嘛，这个时候这个故事就有有感染力的，明白没有？

说明你是个金强男人，有没有理解兄弟们有？是真的白血病，这个病现现在是很多，我我们前经那时也一个十七八岁的就这是但是你不一定一定要照着我这个模式，我就告诉你，就是你可以讲一个故事颠覆他，对你的看法。

特别那种有的人说你不靠谱的。说你这个这个人不真诚的，你讲个故事颠覆他，有没有理解。😡，讲一个你曾经很悲惨的故事，然后你现在走出困境，那是不是发现你曾经是个很坏的，很玩世不恭的人，现在变成了变成好人了。

发现你曾经是个好人，现在变得玩世不恭，希望受受了什么伤害，可以瞬间颠服一个人对你的看法，这就是故事的威力，那你你要学会讲故事，故事是最容易的，你成了讲故事高手，你就成打的高手了，因为他最容易打动人心的。

😡，对，好的，那今天课程就讲到这里，有没有收过兄弟们但今天打嗝啊有点影响讲课，嗯，有没听懂的，可以反复回头再听一下。但是下一节课就开始讲答三日蜥意了。第四课星期三希望你们准时来听课。

那么今天就晚上就讲这里，兄弟们，晚安打。😡。