# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-10-06成都线下：15-10-06靓男外卖【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

颜值比较高，你知道？所以这个的话，如果说慢慢慢卖追洲戏的的话是太漫长，太多用指定事了。所以说呢就是第一点我不会太，你知吗？为么为了强迫症，你知道吗？我一直最爱干件事什特别爱黑处女座，知道吧？

但是没想到前时发现事我他妈我上星期做的处女，我才知道是所以说呢我就是喜欢看到很完整的东西非常好的东西是这一个是个毛病，但没办法，就是所以说其实我特别喜欢那个我一直在黑处女座，知吗？

但是我身边个朋友处女座，包括你们之前看那个呃看那个那个那个那个那个那个那个就小品演员拍电影照煎饼侠里面不是放了很多那个钢铁侠的盔甲？那个是我哥们做的康康康哥们是典型的处女座，他做那盔甲。

现在在全球都特别出名是所以那个谁那个那煎饼侠里面那个哥们叫什么大鹏大鹏对大鹏他们就是拿进的道具。KEMK12的道具全是我朋友做的，都是他就典型的处女座，做的做的特别完美，做的一点不能有有瑕疵那种事。

我觉大家很喜欢这种人，你知道吗回事。呃，第二个我想说一点，就大家看一下见问见面的时候，你可能完全不知道你已经死在这些点上了。哪些点可以让我们来享受一下好。よし。感受一下那个直男癌癌生美婚范世界。

什么叫直代癌大，知道吗？你们知道吗？부 안 안。哦，都不知道是吧，我都粗略的讲一下，直男就是呃直直男人嘛直有班的是吗？懂么直播班班的懂吗？就是直男就是一般就是平底公司的很直男直男到没法，就是那种。

就是都挨着奶七样的那种只能议会，这词真的只能议会，不能填，反正没听懂兄弟，这个可以pass一点不重要的事啊可以来看一下啊。第一个以下是5点啊，大家一定要谨记，而且这个是每一些兄弟都会有里面有。

包括我们昨在我带接拉那组谁每一组的对里面都会有这里面的错误的失败，这5点千万签完最基本的不能犯的错，是什么？知道吧？千万不能犯错。第一点，登山服。看一下。哦。看到了吗？我就拿这么多书吧。

就登山服这东西呢，它就是穿登山服，因为它是登山来穿的，知道吗？是功能性的衣服，哎这很舒服，确实很舒服。我也有就是平时你们觉得出门时候一件polo衫，然后一T上外面一套登山服到哪都方便，特爽？

其实登山服他只是用来登山穿的平时跟妞出去玩户外的时候玩徒步时候穿绵绵的的运动绵女穿登山服没问题。但是里约会，逛街呀去看电影呀，去酒店啪啪啪呀，就千别穿特新看？登山服真的登山。

而且我我这些照片全部是在春熙路上拍的全春秋真人的实战不是说网上找图片，你知道吗？第二个。长挎包昨是谁？昨天谁举手，我那次接单了谁长挎包举手，等在这是吧？好，我给你看一下。

很多兄弟们每次来绝对有不下几个都是这样的是吧？长挎包跨栏跨到屁股掉到这掉到这，我靠，就这么跨能掉到大腿就是那种就单肩包可不可以背可以背怎么背尽量往高了背背到这一块这一块这块的块不要偏偏那种就是往玩fi gear就是那种踩着单车的。

他们喜欢把包邮差包背很高不这一块其实平时大家往这到屁股以上这块背是吧？千万不要背成。这样看到了吗？昨天是我跟你很像，这哥们嘿别别假装去笔记看一下。没没没都自己人没事，不是看就千万不要这样。

包括左边你看登山服加那个长发包我。我他左边那个桌那土豪，我操，你看那包挂大回了，千万不要这样挂，千万想这吧。如果你要登背那种单肩包往高的背没问题，千万不要这样，你知道吗？重要是就说三遍。

千万不要最后一遍。跑左边这了，我操。你们就是你不管他为什么好吗，好，为为什么不能让样飞，你们觉得好看吗？觉得。就很邋遢是吗？对对，就是真的很邋遢。就是我都不给你解释，为什么不能对照。

因为你就凭你一个就最直白的心里的感受，你都可知道为什么不能对这就很丑啊，很难看，你知道吗？我给你下一个穿隔子衬衣，我操这个是一般存在的东西是。然后呢。诶。这个应该学学理工的比较多吧。

但其实让应该在理工院校，这是嗯。50个里面那能四五个BK五六个吧，保守估计啊这是。其实格子衬衫有没有好看的？有，但是呢那个。大部分95%的兄弟会把他穿的非常难看。很多人说，哎，说不定我就是5%呢，好吧。

你想多了，根本不是5%，基压都是95%所压根就憋出来了。与其你撞的小概率成功的概率倒不不要犯错，就聊天一样，宁可少说不要说也不要说错错话拉拉不回你知道吧？就是索性压根是别穿了格因为基本上穿出非常非常丑。

因为你们呃不知道哪些格子是好看的格子，哪些格子是难看的格子是没有概念的，比你觉得哎这个蛮好看的。其实呃在女生眼里，女生的观察的顶跟我们女性思维的男性思维是很不一样的，之间在说问题不聊天的时候。

在乙方思维，女性思维来来考虑的问题一样的道理。但是你现在抓住女性思维，所以说呢。压根没穿啊，我们一会儿看一下吧，真觉我操一看这个太屌了，绿的、红的、蓝的、黑的，我操你妈没绿怎我色，我不好意思。

蓝的红的、黑的，我靠，这太屌了，这个。左边那个S4啊，不是冰棒不5个人是是吧？左边那都从这出去后走过来之后，一起横骂的样子都不知道，感觉全世这世界他们的舞台那然刚们过来之后种太拽了。

最左边的红色格可能精度不够，那是小碎哥，这也是第一个就偏大个，你知道吗？小碎哥。都不要。第四点，颜色很大。嗯，给大家搭配这次呢，因为我第一天搭配，因为我们在时两台上们大的，但基本上我看没什么问题。都呃。

平时的我们私下的那个第一天改造基本上基本上以黑白色为主。为什么呢？黑白灰金银这几个颜色，这五个颜色无彩色系的，无论是金银咱们抛开不多因为金银色这个嗯太比较比较跳色啊，比较偏跳舞色黑白灰三个颜色呢。

它是呃百搭的颜色。怎么样都可以搭怎么样都搭不错。除非你一身白，我靠，那太夸张了，一身黑可不可以呢？可以搭的好看的话非常帅。但是呢大部分兄弟一身黑的话，我建议可以配点金属的饰品啊，项链呀，手链呀。

金属饰品做视觉中心的点缀。所以大部分我们还是没有搭一身黑下面至少比如一身黑衣服，裤子黑鞋子或小跳色，白色呀是吧？这样一身有一条反差色。然后为什么说要你这黑白灰是彩颜色给大家搭呢？你单独每一个拎出来。

跟自个的衣服都可以搭，怎么理解呢？就是说是比如黑裤子穿搭独黑裤子，然后你配自个的白色的T恤回去穿自个灰色的灰色的那个那个T灰色的polo衫呀，或者穿小外套啊，那藏蓝色的换条外套啊，都可以穿。

单独拎出来都可以穿，包括穿黑色的帽衫，回去穿个卡其色裤子帽衫，然后穿上运动裤也可以，黑色的穿穿白色的裤子穿的就是。白色裤子我给大家推荐是这样穿，白色裤子就是白色的短裤，这样配深色的可以非常好看。

白色长裤。因为很多人兄弟真的有点hold不住白色的长裤是尽量就不要尝试，还是避免少犯错，压根就不要尝试，知道吧？是所以颜色很搭这个人是其衣身上下以黑白灰为阻色调加一个跳色很好看。比如说像去年的时候。

那双呃李宁的什么韦德之传，跟些训练没进来进来时弟应该都知道。就是可能咱们兄弟把那个网上的都买断货了，不是全都卖买完了一双红色的高帮鞋，很便宜300多块钱。就是呃看着好多人看以为是一点标准。

以为是巴黎世家的也就是说结果是那个李宁的鞋小尼那穿的嘛，就是双红鞋一身比较素，下面一个红色的鞋跳一下颜色很漂亮是因为这个我在后面颜色那块颜色搭会会讲到，所以这里我就大概简单提一下，然后竞技颜色混搭。

我给大家看一下啊，像像这种我尽量不要尝试这种荧光色确实很流行，你可以配双银色荧光色的鞋，像Lm耐克m双配上荧光色鞋上面素配双鞋的小点缀口尽量不要尝试这种大面积的荧光色，他觉得很轻楚，知道吧？自边哥们。

我操，我真醉了都是。然后就是那蓝裤子棕色外套，然后呃我操牛对我都我我都不说了，我说算了，这次比较屌，接下来一点的就是白袜子。这个我这里做做的白袜子不是说是有些兄弟穿的很低帮，白袜子没问题可以穿。

但是很多是呃拉的很高，然后让看袜子边那种我给大家补充点，就都题外话都题外知识嘛，其实白袜子他最开始出现的也是功能性出现的是？比如说登山啊干什么涂啊徒步啊，户外时候夹你掉山底下的时候，人家户外搜旧的时候。

白袜子他会比较跳色一点，容易发现你是其实在功能型的是平时生活里面尽量不要选择白袜子，知道吗？这个穿常是非常愁。

就是像那那个年代就是像个四0岁那种就有些那种情情怀的老男人就是我我我小就一点其实那种人傻钱多，穿白袜子那种人知道？是就是特别特别爱穿白袜子，他们他们就是那种。

比如说那个年代过来的那种年思想很很很很难很难反过来，是吧？所以大家尽量咱们自个兄弟就尽量不要穿上白袜子，包括就这样人看他视觉断层断好，发张呀，啪一个出去。再包括这样，这个哥们太屌了。

那格子衣服、水洗牛仔裤，白袜子，我操这包这一身，我操绝配这是尽量尽量不是尽量我都不知道尽量的事。完全避免这种东西，知道吗？完全避免不要这5点这5点这5点重要事情说下没啊，一定要。再如果下次见面。

我真的想想询问这些东西，知道吗？如果你们之前没听过这个见面OK无所谓。我咱们都都聊到这份上了，下次见面还是这样的话，我就真的我我我嘴嘴就不留情吗，我会不会啊。

反正这5点紧记一下是然后下面第二点我来说一下这里。呃，这句话大家可以拍一下或者记一下非常非常靠谱的一幅话。对款式的理解和品类远远大于品牌的选择。只要你有了好的品类，在选择品牌时遵循以下两点就可以了。

哪两点呢？第一呢买你能承受起最贵的牌子，买这个牌子的最经典的款式。给大家半小时时间把这拍好啊，拍。让后我们去上个厕所，再吃晚饭吧，晚饭对我们这包饭呢是，然后你看怎么理解这话呢？你说哎你在群里说哎。

我是学生，然后我一个月能接受到衣服的东西。😊，500块没问题，500块咱们开始考虑买你能承受起最贵的牌子吗？500块什么牌子吗？优衣库HM呃，zaara都买不到500块买一0买不到。

然后比如说像UR这个牌子的是，对吧？那再一一个看，然后买这个品牌最经典的款式，优衣库里面买什么东西呢？优衣库这样其挺好的，一会儿也会说到优衣库的卡其裤可以买。249块钱。

优衣库的S01就是那种丹尼牛仔裤，可以买299块钱。优衣库的那个。没优衣库的那个那个那个牛津纺衬衣可以买149块钱。优衣库还有什么可以买呢？是那个他T恤优衣库的T恤呢每年都有合作款。

包括之前比如说undercover一个牌子，就日本的牌子，有些能翻译成中文，那我就大家翻译有些实在翻译不过来的话，我就我就给说明什么东西吧。undercover是一个日本的牌子。

然后那个牌子T恤基本上卖2000多。但他呃前年时候跟优衣库合作了一次合作完之后，它是优衣库croover，就是那个undercover就优衣库undercover合作，然后呢家T恤呢还是卖99块钱。

因为他有很多合作款，包括他每年都会跟着ca一个做插画的一个合作。那个哥们插画外特别贵。他每天每年跟他们合作的插画T恤的话，一样还是卖99块钱。这就是优衣库这品品就是平价品牌比较好玩的地方。

它的设计虽然这那个设计是大牌设计，但它的价格走的还是还是就他平时这个牌子的定价，其以品牌衣价很少，品牌衣价是这个意义，就是说是。按照这个以平凡价为我。这个衣架其实你因为很多时候你在买牌子。

买那大牌就是它的你花的70%的钱是买的是这个牌子，30%是这个这个就是30是这个衣服本身，你知道吗？是到了？做吧。没事没事。然后所以这品牌衣价呢就是这个东西是当然这里品牌衣价并不是说它贵就不好的。

因为它里面会做很多呃跟品牌的相关的，以及比如慈善的呀，这个鞋天琴打哪出来大块做慈善啊，就能拿出来都是品牌的衣价格出来的是这也提升品牌形象吧。然后再比如说看还是我说还是300块。再比如我是300块。

不是不300块。我就是我的能能承受的300多块钱是我的承受价位的最高的。好，没问题，咱们去HM逛逛呗。HM的什么呢，就是他的那种T恤速T呃，49可以买到。

然后呢他他的牛仔裤199就是也是纯色的丹宁的牛仔裤不要买到水洗牛仔裤，纯色的199可以买到。哎，他的那种帆布鞋，就一脚跟个小的很薄的那种帆布鞋，款式也不错，比较简单，比较经典100多块钱。

300块钱也可以搞定。知道吗？这就是你买你能承受起最贵的牌子，买的才最经典的款式。然后我往往极端点说，比如说O我那个我有钱，我任性，我想买的就是比如说呃我能承受起一个月买是2万块钱，没问题。

2块钱买什么呢？买比如说buberberry来一个or买什么buberberry就买风衣风衣，86厘米这么长的风衣。这个款呢国内1万多1万五六国外的话八九千块钱一件。但是这个东西呢就是最经典的。

它每年都会有它远不会过时。这就是比较牛逼的地方，就是你不会说有些有些款我今年买了，明年就过时了，我就穿不出去了，不会这样。买最经典的款就在这儿。比如说阿瑞还可还有什么可以买他的围巾围巾。

就是那开什就是那个羊绒围巾170里国内专柜卖到5000多条围巾，羊绒的，但是国外3000块钱买到。但是我这个东西啊，我推荐大家就是别哥们就是稍微成熟点哥们存长前买一条没问题，就是因为这个只会越来越贵。

永远不会越来越便宜。他最开始的时候发售价在3000多块钱，每年都递增，每年递增到去年我记得我买的时候，他在国内是4900嘛，今年家得涨。因为奢侈品它就是靠不断的来涨价来提升品牌的品牌的价值。

当然不是说品质不好。因为什么叫开什me就羊绒的话，其实那个它上面写的是百分之百羊绒，但其实在国窖标准，只要羊绒超过95%，都可以出。百分之百标百分之百。但是我跟你们说，羊绒的价格其实不比黄金便宜。

羊绒是羊羊毛身上最最底下的层绒毛，不是羊毛，羊毛和羊绒完全两个概念。羊绒的价格不比黄金便宜。所以那围巾买时又又不会过时，那驼色的格子围巾永远不会过时，然后钱包掉了，又不会又不又不会过时。

然后永远经典款每年都有，而且每年在涨价，如果真的喜欢的话，哎，早买比晚买好，这就经典款。再比如说像呃买卡地亚，很多爱爱买卡地亚，其实包括卡地亚的那表啊，其实那些东西它都是后来才做的，卡地亚做什么出什呢？

做珠宝。比较经典的款，像螺丝呀，还着螺丝戒指呀，这就不复是像这些去年前年出的钉子钉子我都不推荐，一架钱买那个钉子的戒指吧，为什么不推荐呢？因为呃后来出的东西呢，他始终没有那种传承呀。

那种经典也许火两年就啪就怕死过不火，就是觉买既然花了这钱了呢，就尽量买最经典的东西是比如像再像卡地亚的小镯子这西就每个牌子都要经典的款宝格丽的项链，你看大了一条小金一条现都是托宝格丽的就买项链。

这种买最经典的款式就好了。我是觉得两个极端点例子来说明这个问题，就是说明就是我我像大家以后在自己买的时候不要乱买，我买乱七八糟一大堆东西，花买10件普通的东西的钱，买一件牛逼的东西，那东西就会很经典。

而且很有质感。男生的衣服不像女生更新那么快，一两星期更新一次男生的衣服无非说白了男点直接点短什么T恤。就poloT恤衬衣，短袖衬衣我都不知让你穿，然后还有什么东西，没什么东西了呀。

就是polo衫T恤衬衣是不是没什么东西了？所以说呢这个你只要买经典的质感好的，然后一件一直穿的东西就可以了。是吧？是这样的，好吧，然后给我们来下一点。我说一下几个风格，这里就每个海盖面会比较广一点。

因有很多兄弟就说诶，就是那个。呃，嗯我接着我搭了一身，搭一身之后呢，我回家之后发现完蛋了，我就是我真买衣服，怎么还是这样，我还不知道买什么东西呢，是吧。哦，这你说一下吧呃，首先呢我们粗枝大叶呢。

有几种风格，不好意思不好意思。内蒙古和和特应该是我们的哥们吧？喂喂众好。哎，对你在哪？哎，你你你说。喂喂，你说。哎，对。在那个那个新名土咖啡的左手边，昨天的那个会议室。哎了，好好好。呼和浩特。

咱们学是呼和浩特，咱们是吧。我该我是这我都到起了的吧。嗯。ok不管他了OK我们先粗枝大叶的说这种风格介绍一下给大家是吧？然后呢，你觉得哎我适合那种风格，然后你再私下来找我再聊细聊都没问题是。

然后第一个呢文艺小清新范，而且文艺青年呀，一些学生呀都可以。然后包括你我都觉得很适合他。然后怎么说呢？就是这里呢推推荐就是4个牌子优衣库HMaraUR。这几个牌子都有了，我给你写一下吧，有些课文那个。

优衣库。优内库Q优库优内库优衣库就像优衣库世界那个HM。然后是脏状。UR。这几个牌子呢基本上在每个城市都有，然后他们家里排序是这样的，sara最贵相比较严。

zaara最贵优衣库第二个是然后HM和UR那个牌子差不多，比较比较比较说。呃，价位上都最低一些是。然后呢，质量排比呢是优衣库质量最好。然后接下来是3ra吧，然后他然后是UR这样好像A常这量最差。

他是这样一个排序。但是这四个牌子呢，有这四个牌子，你基本上。每个人面买几件买几件的话，你这一个季度的话，衣服都不用着了是吧？呃，优衣库呢是日本的小日本的，但是它的质量确实好。

因衣服这些其实它后面看的是什么呢？看的是拉链扣子、五金件这些，它拉链从YKK拉链一个拉链非常贵，就说白了，就跟它价格，它的衣服里面跟它的应该。不贵的那拉链，但他就用到这拉链了，就是很多大牌。

像普洱达那些都是外可代工的拉链。所以说呢这个质量非常快，不算几个东西可以买啊。我刚刚说那个卡其货，个应费给卡其货。这种这是剪材了。他有会有个简单叫sep fit，叫修身简裁。对，这个简单的卡其扣可以买。

然后这个剪裁的就是纯色的丹尼牛仔裤，藏蓝色丹尼牛仔裤，丹尼。丹尼牛仔裤可以买。然后呢，他们家的牛津纺衬衣可以买，149呃，天蓝色的、粉色的、白色都可以买。我昨天穿了一件这优衣库的衬衣，昨天的是。然后呢。

他们家还有什么可以关系的，他们家提恤。书记。39到50块钱的白色速T，什么图案里面的圆领的速T，39、59都有速T可以买。然后呢，有这几个东西已经百搭了，真的是很百搭了。外面里面穿黑白白色T恤。

外面穿个粉色的或者是白色的那个衬衣，穿卡其裤，买个小九分，穿上那个翻船鞋起服穿上那个牛仔裤，然后上面单穿一件这个呃天蓝色的衬衣下面穿上小靴子也齐火就搞定了，是很百搭。

怎么样都可以搭同计是HM这两个是 fashion就是那个快时尚快时尚对快消时尚就说是呃怎么说？就是呃它里边的一般男装更新周期比较慢的，一般从初设计到上假滑的一个月左右女装那个星期就可以。

但是他们基本两个星期都可以更新一次货。呃，所以他的时下流行什么元素？比如说之前那个亚历山大王大王流行的那个呃那种太空棉的那种卫衣啊，T恤，太空棉就是有点泡泡的棉嘛，很流行。

然后他们啪啪啪半个月就一系列的设计群就上了是，他们就是紧跟着就是潮流趋势，但是呢就质量稍微差一点。但是他的买那些元素呀，那都可以穿的，稍微一般点五六分妹子六七分妹子有时穿那个他也看不出来。

就是觉得哎还是蛮帅的，就是那种知道吗？包括搭啊就。za他可以没人去挂着逛，HM也是他要在打折的时候非常便宜，一条裤子，你像脏扰条裤子不四五百块钱，打折的时候99块钱，149块钱都能买到，知道吧？

HM就更便了。H像就大也就200来块钱就价的裤子。然后幼儿的话我最推荐就稍微就是想穿的小正式一点衬衣呀，西裤这种。但是。呃，不想花太多钱的话，比较便宜的话，可以考虑一下幼儿。但是我这里我敢说一下。

为什么我们第一天选到V大家去这个百地方？因为质量不好。它就是相当于是你洗几次之后，它就容易变形呀，违垮呀，容易就是走形了。毕竟价格在那放的是是这样原因。所以大家平时东不贵。

30块钱白T恤穿穿穿穿穿的不行了，鞋变了，领子变了，下面家买变形了时，扔了扔了再买一时或在家里面穿，然后睡衣穿，然后再买一件就好了。所以就价格比较便宜。但是就是然后款式更新很快。所以一般学生的学生呀。

小妹襟你啊可以多考虑一下，没关系，就是说。第二个小午稍午休闲，这个比较比较狠一点，你知道吧？推荐。比较稍微成熟点的兄弟都可以尝试这个风格，为什么比较通吃通杀？怎么着怎么理解呢？就是说是。

17十八九岁的小女生差点说十六七岁小女生，1816岁16716岁不犯马了，16岁知道吗？然后那个十七八岁的小女生，然后呢，看他说哎呀，我爸我爸又很好帅呀，怎么怎么样，那种穿小正式一点吧。

那个穿微成市长的二十七八岁女生哎呦很成熟啊，很稳重呀，是不是感觉很帅呀，就那种是就男生穿衬衣啊，西裤啊，就跟女生穿高跟鞋一样，所像我跟哪青年说过女生其实她参加正式的场合，为什么要穿高跟鞋呢？穿高跟鞋呢？

呃女生很自自主的不由自主的肚子会收起来，胸会挺起来。这腰一弓起，屁股就翘下了，时候穿跟鞋自溜这样的，男生也是穿西裤呢，一脚那水平线啪拉下去，印的很撑的线，衬衣干干净净的，只是齐的很干净，很舒服。

甚至包括给大家在做发型的时候呢，其实就是男生不要花里胡哨，特别浮夸的那种，我像以前的非主流沙瓦特呀那种的。现在简简单单的往后面一打往侧面一打往上面一打，干干净净的清清爽爽就好了。男生不要弄弄那么我靠。

长长的鬓角是长的而穿千万别别那样的，这里正装呢就是简单一点的么？衬衣西裤皮鞋皮带手表这些东西。有那个那个那个老猪那个我我买什么牌子衬衣啊，这是问最多的问题，我买什么牌子的西裤呀，我说压根别买定做。

便宜那个衬衣定做一件300块钱，西裤的话，600块钱之前他们订的比较好的，在雅戈尔定的还是进口料子嘛。衬衣定是1000块钱，西裤16700就是算是很好很好，因为面料他从进口面料进来还是有关税的。

也有税很高的面料加税不过才1000块钱1600左右普遍300块钱质感都很好的。我们前段时间我们都定了小订了两套，我定了，我订了一套都定了。

因为以后可能要穿正装给大家上课是不知道我朋友定做的是国内最好的羊毛面料最好的羊毛面料9090毛到百分之百子时四件套衬衣西被西服加西裤下来才1500块钱。

你先我都不推荐大家去买什么想你最早买那个卡尔拉格菲尔德的西服，一套就FS楼一套西服9000多1万多。其实面料其也一般没必要我都不推荐买动不动买什么上的西服去定做你找他我是熟人以我找不熟的人也就2000多块钱进不以的。

2000块钱可以搞定的是去哪里定当地找肯定有搜一下，就是西服定做肯定有定做的。他有什么活动套餐乱七八糟都有因为衬衣啊，这东西不可能就我不特明显我衬衣身上合适。

我的扣原来扣不上扣我没有哪它是工业批量生产的，没有哪个是非常合适身的西服也是以只有定做话，是最合适的对那个设计师没有没有没有这都是这是手艺的，没什么。你只要记住。

不要订那种像以前的那种直在银行呀直直很直升的很长的那种收点腰身，这里腰身收一点，摆稍微短一点，不要太长了就行了，就是西服知道吗。然后面料呢，我推荐大家不要选黑色黑色穿不好的话，好像保险公司呀那些东西的。

就尽量选藏蓝色呀、灰色呀都可以都很好看。藏蓝色灰色这种。然后呢A照有兄弟说了，我操，那这个划算呀，又又通吃是吗？然后穿了这样的话又那什么就是又便宜，一件乘以300多块，腰裤600来块，我靠就全搞定了吧。

好吧，接下来那来了很过来了，就说呢男生呢。男生呢。需要点嗯好的东西来精致点的东西来衬托你整个的气质。比如说这里面需要什么呢？手表。手表不说了，手表这也不细说了，太夸张了。因为呃熊猫和富玩表是吧。

单反熊三带是吧那个就表这个上好的话，几十万上表了很正常的。我这里给大家推荐两块表，性价比很高的2块表就行了。第一个就是DW。很多我们现你亚班兄弟应该是人人人手一块吧，到是DW这个表。

这个表示他有皮带的和那个帆布袋的，我现在买个皮带的，然后再单独买一条红百达的帆布袋，放个表带就可以了，是吧？这样的话，正装休闲都可以带裱框更简单，有兼明带个TW了。我说头一回是现场没有人带DW的。

头一真头一回可须在网上搜一下，在国内买的话，1300来块钱吧。国外带的话，700块钱会搞定，表盘很简单，很漂亮，很大气。然后呢再这一款是国朗。博朗。博朗这剃须刀一开始时剃须刀的是吧？对他是做工业设计。

德国做工业设计非常牛逼的。他的剃须刀那个苹果的ipclass就那个播放器硬盘播放器就是抄那个博朗剃须刀的是然后iwa那个苹果iwat的表链全超博朗的手表了是吧全超博朗博朗工业设计非常牛逼。

常牛逼可以弄一块1000多块钱吧这也是我一个杂社社的哥们一个总编他就代表只玩博朗各博朗，后就便宜11000多块钱，然后他就会比较100块钱的表里真算便宜了。

我4000块钱表准面真的算很便宜的最基本能带的出去的表至少是知吧？来钱没问题。然后接下来的皮带男生皮带呢比如说像纪梵希的商务款呀，然后1001500左右。然后比如说像这个班里这种很简单的款。

这里我其实都不是特别推荐大家这些款因为太低调了。你们要的是小福班，知道吗？因为怎么说？呃，皮带这东西之前在杭州就前两天哥们也是，比说哎老朱买块买条七八百的皮带，我说给你买条100多就可以了。

是因为皮带1000块钱以下，你买个一两百的真皮的，越简单的款越好，跟买个八九百的没有什么区别的。1000块钱以下的，如果鱼是1000钱以下就买条一两百的那种呃真皮的，然后底下就带餐摊子。

简单点的款就可以了。不要买什么。昨天有谁，然后他配套贵把皮带哎是你什么忘了谁不好拉过来，不好意思把头漏出来，因为你皮带头太太太那什么？索性就买一个方头上叉子，这叉子就插叫让插进去之就可以了。是吧？

越简单款越对扣子就行当是然后100来块真皮的就没问题，不要买八九百块钱的，没有任何区别的，是？没有任何区别，知道吧？所以皮带这里呢就是我这里出现一款吧，听个三个。这家和睦的经典头的正反两面。

我记得我都给小姨带走了，要不今天我给你带走，因为他在杭州时没皮带，给带走了是。然后那个它是这样的，正面呢是黑色的，反面棕色的，然后经典头有黑色呃，银色头和金色头那一款的话，就正装的时候黑色的头，黑色面。

然后休闲价时候卡其库裤棕色面是没问题。那条的话有点小贵，只说什么？但是这皮带着呢，有一条话，你可以带一辈子东西，一直带不会换也不会怎么着，一直带东西，专柜2950到300找人带的话。

2000我这样说200块钱以下的都不要买。因为那个菲拉德布他皮量他是分那什么的，分比如奥斯莱斯货就打折村的货，还有什么你们在打折村呀免税店呀，买到可能2千00出头。

202但是那个皮料跟专柜皮料是不一样的。他打折村皮料跟专柜皮不一样的。你们是看不出来的是我跟你说就最简单直接用价格来定赚，甚至有些卖2000块钱的，他都是假的，他当时能卖做的比较好。

他本来没什么认证没什么东西。像真帮大连他们拿的，因为我找都拿的在2400左右，所以你们就冲着这个价格左右去买嘛，还不要这这东西都国外带吧，200200两千出头都能买到。然后呢。

那个京东上什么乱七八糟淘宝千万不要买，很多都是那个那那种外七糟东西，知道吧？然后呢皮带上算皮鞋，皮鞋这里我给大家推荐几款吧是。然后一个是那个Iical。이쎄쎄 오빠 거라。然后tersters小贵。

但是很经典，很舒服。trickers，然后那个。classsCRAAKS卡其乐这句话这这鞋子呃，怎么说，国内都有，这些都有，这个可能选这俩都有。但是嗯国内的款式不是特别好看。其实国内打折时候就千出头。

皮鞋也是男生皮鞋也是可以直穿的。呃，有。方便的话，就不国外带吧。我一直我不太信国内的东西，反正我个人不相信国外带的话，找朋友的话可以带的话也就1000块钱左右，质量非常好，非常款式很舒。

款式很舒服也好看。然后如果说一般哎我觉得100块钱贵了要买个四五百的皮鞋啊，就直接买款式，买真皮的，买款式，买布洛克呀，买款式就好了。在就淘宝上买嘛。最后就想想买一件是一件，一直能穿的好点东西。

在这买件就再贵个打折时候就贵个四五百块钱再贵一个买两双鞋价买一双鞋，一双鞋就很好看。这几个牌子给他上网搜一下吧。其症状就这样很简单，就简简简单白衬衣啊呃蓝色衬衣啊。

配条西裤呀呃手表、皮带、皮鞋西服比较简单吧，是这也不会好多人说我不会搭衣服怎么办呢？想这样就好了，就是百搭什么什么场合基本上都没什么大问题是然后再说商务休闲商务休闲在这里呢就是我在网上给很多推荐的这个造这个造型风格。

最简单的一个polo衫好点的话，买个什么f那种polo衫，就是7万块钱。一般讲买个优衣库的polo衫，就100多块钱，买条优衣库的卡其裤，就是卡其裤最简单的卡西裤买个九分下面穿个帆船鞋。

就这个帆船鞋可以他一双。ERRY scary这个帆船鞋真的可以买一双，然后这加1000多，打折是五六百块钱，很舒服，很好搭。要休闲，有些钱也又不会特别像小孩那种的是PERRY就翻船鞋呃，在网上五六百。

如果大家学得哎有些学生我想买的话，2300块钱买上真皮的，也其实穿虽然仿的，但也差不多。我一般从来不推大买买假或买仿货。但是这个东西因为确实质量不会差很大。皮的话只要是牛皮的话都没什么问题。

两三0百都能买到。sry这个就是很好搭搭一双那个sspry，然后穿一个九分的那个卡其裤，穿个polo衫，天凉点穿小夹克外套，很好看，很经典，很简单，也是穿不休钱，这么简单。

我这里只给大家粗致的介绍这种风格。如果你觉得我适合听一下，大概拿里给我给个概念，哎，我适合那种风格，然后我还想了解更多的话私想让我聊就行了。好吧。第三straet street就是街和街头和高街。

这个呢是其实现在我们穿大部分兄弟啊比较薪水的是这个风格。优润呀，妞比较正这东西是简单直接粗放一看东去最简单。要来我们当时在哪儿，在那个广州，广州那是兴盛路。新世街新就是那边晚上那妞价值挺高的。

有人开小去尼家那种妞夜店那地方吃饭也。然我过去搭当时穿那个纪梵希的拍哎太明显边女现在女生就特别讨厌小绿茶手服女生就法不给大家推荐什特别夸张些牌纪梵希那推除喜欢这东西单只是块妞糟家穿穿大牌元素仿那纪梵希的五角星纪梵希的。

那个圣母呀，纪梵希的17呀，然后包括那个TB那个衬衫，就三包那红白蓝这杠上衬衣，你们第一天买出靓男还给我拍一张照片，有就是衬衣呀，这种红白蓝。然后再比如说像单穿着一脚蹬，就我昨天穿的这双鞋。

就是你们是应该也买的类似款的是吧？我看我看。呃，不是你们高帮的高帮是仿自IC的装饰，还有个低帮的这双鞋，反正那双鞋我靠。因为就死定的他的那个鞋厚，像我昨天穿我他妈我那鞋买6000多。

你们那应该是是800块钱，知？就在去外面看着我穿建服的学校你也穿穿你们属8分9分样妹子他会去看细节才知道什么东西，一般的妹子七八七八分六七妹子根本不出来，他就要元素不多他知道什么款？

甚至那天我的那个训在哪我穿家他有个polo衫上面带小小领扣，就是那个小领扣小针真扣领扣衣要穿扣子，衣扣领扣他上面带小小星那个穿家多了个我玩甩然去V那LV那个哥认识那个事。

然后过去转转转哎这是纪梵希的新款是吧？你看我们家也出了类似的穿们在丽江的那刷末件衣电一件繁华吧那个帅哥的是纪梵希家衬你就按他的质量大牌1甚至十几之1享受大牌元素。

然质量不错你要买仿货假或骑两穿两次就不能穿了。🎼这是为什么大家买穿家的原因，就是我我也知道穿家的，就是说白了就是超大牌元素，全是长但他不会赤漏裸的仿，他是把元色借鉴过来之后改一下款。

然后就这样是而且这样而且穿家的他们家有西特别特别推荐我都会买的是那个黑裤子，他们家黑裤子推荐其实很多衣服裤子，你们看的只挑黑裤子，但我们版型。比如我这个裤子比较一般的一般不好我九分，底下这条这会撬下来？

看到了吗？这会翘起来吧？这个翘这是版型的原因。而穿家的裤子全是超的大买的大牌的版条裤子6000多买过来之后。

他那裤子拆开把那个版下来后再改一下小的元素就他的版版9分的话基本上都是很贴合的这小的裤型差一毫米差1厘米都不一样，是因为我这知道而且他们家的那个东西比较那道？是。大牌的版之后呢，呃还会改一些小的细节。

会改的更优化一下是而且黑裤东西你穿个七八千的跟穿个那个就是这个六七百的。如果没有什么就大的这种很明显的这种东西的话，其实都差不多的。但只需挑黑裤的有没有淡钉。那个就是不就是但丁嘛？

个美国人但丁之前来在成都的时候，呃一些白衬衣就素素就跟我这差不多，客户看着差不多白衬衣，然后穿了一条那个就黑色的九分裤也是差不多。就是出去其实只是看着面料比较挺比较顺滑。

干洗怎后面一看我衬衣了天的衬衣裤子就什，忘了挺贵的衬衣几大千裤子几大千，我都看不出来因黑裤就是条黑裤子，你不翻个标题看真的差不多的。

就靠版型而一个好的版型师拿的工资其实是跟手席设计师拿工资是一样多的是所以大家你们就不会去关注这个版型的问题，这是什么大家带人家买穿家的东西是像以后没事的话，想买那种黑裤子的话。

全家都看一看没问题是几百块钱一直穿都比较划算。我写一下啊，T。就是我们第一家告人那道吧。对第一个把把你的把你的衣服搬出来，把，把你旁边的衣服翻出来，把你旁边那个人的衣服脱了。鞋。你说他这个先管。

里面有标签我看你，你还真看见来呀，有了。あて。走了这么久，你还不知道。参加就可以了，知道吧？就比比好你看这两着别人参加穿久不错真不错，他一直在穿因为他们质量确实O性价比很高点衣服之前是欧时力奇亚。

现在被买走了是？然后那个反正大家就打折的话，到时候问我要我手机号码，我手机号码就可以打9折吧，是吧？对9折是之前有号的话都可以包括你们要买速写的话，到时候要问我我是那个。什么什么钻石首牌最高折扣。

8折85折都忘了是你们要打折的话，那可以最后万块去了。速姐衣服去哦，这就礼扣，那是一扣。衬衣扣看看没就这个东西啊，衬衣衬衣扣再带吗看一下吗？就这个衬衣扣，就这个东西那个全家的。

他们家有的时候带小五角星的这个东西是这一个扣你放在RV卖2000块钱啊，扣知吗？是那计盘系面也是要卖2000钱，关于小扣不是衬衣扣，你知道吗？就是这个东西嘛，然后那个。穿那个跟谁样问速写是么？

速写的东西，他有一个问题，为什么没大家问书写的第档速写，它全是偏麻质的东西，麻，所以呢容易坏。这天然的属性没没没问题的。因为麻舒服，你想不出它舒服的东西，你就是需要你就是。需要为他的那种容易易患买单。

麻天性就是这样啊，谢谢谢谢。我说奶吗？我们都会吃奶奶知道吗？奶他说我说他从吃奶，但他觉得哎没有没有然后那个写是还有第一点是这个容易坏。所以速写店经他们拿去帮他们补衣服。很正常的是。

第二点速写为什么不是特别推荐拿家去买呢？偏素？你要有自个的风格，搭起来很好看。但是如果你穿不出来的时候，他们家一买就买一身，从衣服到裤子到鞋子买一身，你穿他们家衣服，不穿他妈裤子就会很怪。穿他们家裤子。

不穿他们家鞋子还是会很怪。所以你就这前买他家衣服裤子鞋对在那买设计是品牌嘛，江南不一起下的，非常牛逼的牌子。因为他成都这边的那个他们的个代理我都认识的是非常好玩的，都是然后我就而且我一拿了很低的折扣。

但是我都没带你去买因为确实他那个质量太差牌就会穿两道哎，货子一开觉得哎，这好差一双西湖柿那麻辣天性就这样的事。那个大没事呢都去全家都转一转，全家弄的今年找了请郑凯，还有那打压发的模特。

那设计师全是请了全大牌拉过来的是开始往偏那点路线走。我之前买的GQ是中间页中间页和声音封面页全是他们家推荐。因为那个页面广告我觉道挺贵的。他们投这力度的话，应该是还是开始往大牌路线走了。

所以现在价格其实应该还算比较便宜的是所以而且亮男那条谁胖那鞋就是一脚蹬端鞋嘛，从我们3月份买的话，到一家一直回来到现在还在传，就质量就是很好质量穿是没问题的。就是经常可以看他们家他们家平台吧。

经常会些搭配呀乱七八糟东西会发给你你觉得好看的话，直接去买就行了。网上也有天猫也有就是。所以街头这里呢，我觉得就是这赶说句专家口看看。如果说你OK我就是喜欢纪梵希，我就是喜欢那个这什么迪奥啊。

喜欢就是那个麦昆呀这些东西东西没问题，私下找我，我再跟你私下细说。因为这个毕竟一件T恤三四千0块钱不是合大部分兄弟，我们就不在这里展开细说了，好吧，这个是有特殊需求的话来找我就。

然后像其他其他不有个说大概提一下几个风格。一个安米卡机，什么叫安米卡机呢？就美式风格。最典型的就是谁现在是那个衣架。被我洗脑洗了，洗彻底洗成功了是以前玩真的玩极梵星，我靠，就买的身的五角星快吐了。

现在被我洗了。现在一身阿美卡他们全天去美国嘛？现在美国嘛？全是阿美卡其实美式范就是讲究一成不变的东西，就是牛仔裤靴子，比如说白T恤配个M的那种飞行员夹克皮衣如果你走的路线的话很帅，而且不用买太多。

每每件单独有点小贵，但是买的一身嘛，穿天天穿没问题，只会觉得很帅是这个像像你我觉得挺适合的。正装范美卡就范都比适。是然后第二个英伦英伦怎么说就是。瘦高的哥们，你就可以是道吗？对，很瘦很高的哥们。

很适合英伦，就是他就美英式吧。就是比如最低典的人人字的那种你你玩人字纹的小西服，然后小西背小衬衣，九分的九分的西裤，然后配上叫布洛克，这就是布洛克，这种小皮鞋，就前面带一就这样就简简单单的很舒服。英伦。

但是稍微胖点的那种。像我这种就特别不适合玩英伦胖日系日系的话，这里就是我不是推荐大部分兄弟玩，就是呃。玩日系属比较经典，那个小部的人识吗？部有认识没认识？布知道吗？是吧？

也是挺牛逼的一个识他就玩日系一件特别简单的T恤特别简单简单的跟优衣库9块钱一样的1600然后一件跟优衣库149块钱一样的衬衣1衬在200到2400左右，那穿去别人就以为是优衣库样。

那他自己穿很他就日系牌的，他玩的就是细节。比如说像衬衣，我们是牛津纺衬就是牛津纺是吧？他是牛津纺的是叫埃及海岛棉其实你看摸除非你很细微的去摸看能感觉到不，穿上去的话，跟优衣库差不多吧？

以这里不是偏特别大又贵后看不出来，问题是你花大点别人看不出来，如果说以这个不是特别推荐然后工装军装呢这个合比气质较偏硬朗些弟如果有谁想要尝试，下来问我。设计师品牌路线，哎，这个我可以推荐一下。

因为有些兄弟不想撞衫，我说哎我不想跟别人穿一样，设计师推荐国内比较多的很双官折呀，还有s周周翔宇这两个牌子都是国内做的比较好的。但是现在价格也浅一下，以前不贵，以前T恤300来块，现在可能叫T恤。

因为上了几次伦行时装周价格浅了哦，这里可以给大家推荐一个这个吧。网站叫这个。Uo one O H O优ho有货。但是感觉上面衣服质量呃，是这样的，我跟你说，其实呃算好多，它的性价比很高。

因为优酷货优杂志是是我弟他好两年两我的东西在？本 star拨他们东西成本势只。我的哥们现在一直在坚持做，他就那个pro pro gu的牌子叫什么？pro。对，那个牌子是。他T恤我知道全是线。

全是英国的高士线，从英国打的线，面料全是日本的面料。然后包括这这做衬衣领子就是德国领子德国领子里连连领里面都有做的？他们成本在10100块钱。

成本卖才卖200块钱拿都不好意思100块钱后大给200块钱他们现在质量好。们些牌些有态度有品质的牌子不要买那些没听过国内做几做比较好，就领game然后那几个牌子都以跟上看一下价便10多块钱。

跟买优衣库价格差不多都是而且质量所包的嘎ga嘎ga，你就本知道成都那嘎ga，他就只买一个盘子，那个牌子国内设计师牌子东西不算便宜哦，比较冲分11500左右。其实在国内版本现在算贵的。

但是就是他做的同样的价格，他做工都会好很多，跟早几年也不太一样。现在玩老师而且这上面东西呢也不容易撞衫，全国他很多都些国内的设计师知道吧？国内的品牌设计师，所以说呢那个撞衫率不是很高。

有些讲学生呀那些包括一些玩街头玩tra这种可以上去看一下优惠有货。然后假单比较便宜吧是然后这里看一下。设计的品牌是就这是证明特可有。然后呢混搭混搭这这里混搭什么叫混搭吗？就是除我前面说的。

除非你对款式面料就有一定理解的前提下，就不注重牌子的时候呢，可以尝试混搭。好多人老是问我小妮穿什么风格，其实我也不知道，有时就混搭吗？就是。典型属，因为他不会去刻意的去那某一种风格去穿。

他就是什么套什么就很搭吧定位。然后古着也不说了，为什么不说呢？古着太夸张了，古着就是二手衣能接受，接受不了吧。但是古卓很好玩。

比如说是二战时候的一件军装外套卖几万块那种是说花几万块钱买一个人二手的衣服穿过了能接受吗，接受不了是吧？所这在这是一个文化，古着也是那种穿说文化，这个我就不细说了。

也是然后这几家这底下这些风格呢因为没有说在西包上面的话，我都粗的给大家说一下风格大概是么样的。如果你对某一个风格就特别感兴趣的话。

思想我聊我给你推荐更多细扩展然后接下来了就是注意这4小细节在你的女神面前就别下条这四点注意的话，我保守价分加一分不保守的话，能加到1。5分给你。就这四个小细节，特别小小细节。你知道吗？好来了，我好虚啊。

他就是肾肾肾虚就这样。第一个呢精致的眉形。今昨天谁问我要修为的是谁？对，非常靠谱。那个我身边的女人呃，基本上稍微分高点的女生啊。七分以上都不说8分7分以上的女的基本上都给我提过这个问题。

他就说男生修了眉之后呢，整个五官是更立体的是。非常非常帅气的是修眉好多你看那明星其实长得也就那么回事，感觉说然后但是他眉毛修完之后，眉毛很精致之后整个人一眼看就很舒服。

然那怎么修修眉也不知道我跟你说怎么修啊，找一那修眉师修眉师傅去括眉淡淡画没问夸张美觉得眉毛夸张拉眉眉把拉眉毛有点夸张，觉有点夸张纹有重，淡淡的画眉毛没问眉毛修那上班嘛淡的画一自己画。根我修眉丝呃。

修眉的话，你给咱修进去，你修眉不用今天修，你就偶尔去修。比如说咱杂玩修男生外，时要修几个店，也有杂玩修了。第二没分没分这点修出来就行，就行了师。有些人没有维风怎么办呢？就只能靠跨一点。

但淡的往北方填一点是吧？可以修比方，别人接受不了这个，虽然我不休，又为我不靠脸吃饭的，你知道？是，所以我不休，每些没问小姨大部都休的是候。😀然后那第二个呢，修剪的指甲指甲，男生千万别留指甲，范一下。

你们尝尝小拇指肯定有人那个小拇指吧。没没有绝对有生感。的口这个我提下就口袋里随插口腔糖没问题。完甩很致很自嚼口气这。是一个淡淡的香味，有多少人接受不了喷香水，男士喷香水，没事，大胆接受接受不了。

都可以接束吧，我操。哎不好意思吧，哥是不是啊我觉得因为每次总会有几个接受不了的，知道吧？那怎么挑，对，怎么挑好吧，这个我们明天讲。😀はYeah。啊，那个这样的香水来真快，香水没错，真没错，非常非常好。

大家都能习惯喝习惯喷到把喷了就是害怕喷那里是不是多了太重了对，所以说我要跟你说，不要喷喷特别甜的味道直接给你啊，小个小宁他喷哪个整第排闻到香提香。和哪套，我说因为他这两款，他1个AF那个是那谁送的。

他送给另外一个人哦，应该是AF我知道了。一会儿给你们细说，这句话他我推荐到的是他跟他可能费能齐一些。我也要说，我操，你们的问题比，我特觉我讲课讲的好全面，你们问的问题应该都有张老师好了，马上开始讲啊。

第一个那个。推荐5款样主发鞋男生刚要看这个这一款的burberry的 weekend。巴宝队的周末南乡要写一下吧，这个因为这些确实你翻译成中文不好翻译，我就给他写一下，有些能翻译中文我就让给大家翻译。

第一个是呃b的V片。圆的蓝蓝的对。我今OK。我今天是这个。这这就被骗出的中药了啊像他比较好闻吧，是吧？比较好闻吧，我这我这也碰了一点，我跟一下。觉我的还可以啊，现天我们吃了怎么办？对了对吧。

这个香水我一直在用，这个香水说中末南香也不贵，200多块这个。就是那个。头味是秸秆，就是橘橙子嘛，就是秸秆味吧，水果香料嘛，中后调哎上非好闻，这个是哎看这个中末来香。

这bberryberry的这个这个可以是尝试一下男生香水我口以牙特特别甜的，我特怕那甜的香味。第二个推荐一个那个。怎么做？高田贤三彭总高田贤三，他们家的竹节和海盐竹子的竹竹节。和海洋我就写下。哎。

我创话快快难觉的，如果大家没听到的话，跟我说一下，这创意长我说话的是。同学和海南。这2块这就是我那个杂社的，有至少有三个杂社的朋友非常喜欢用这款车，他们就从我认识他们到现在，基本上从来没好相说。

因为我也用过这个，我还行，反正你可以去闻一下。很多的哎，主题好像是味型味道味道对味道。因为坑走段现在年说出节，他就给拿了那瓶，你说海杰他给拿那一瓶，就是这样的是。然后第三个呢，这款是比较。

因该小迪直接用的是这款BFDNF叫肌肉南香。对记录来像我操这反怎么回事很好吧。呃，当时有一次我回家留在那个小姨妈那吧，肖姨妈那个小姨妈那个那个奶奶她在我小尼的那个嘛，在我们那在我那儿住的，然后我一回家。

我到家里面一股奇香，非常好闻的味道是结果他买了一瓶AF当空气清新剂的，可能是这道吗我到我床上也搁味床上刺过喷很多，很好喝。但这个销售啊，就是哎咱们昨天接单的时候，咱们不是后面在那个呃我们在集合那个地方。

最后接加坡结束那个不是小那组，就是那个亮楠，我们那组织几几合在那个门口几个AF闻到一股香味没我们大家有没有有没有印象？都没影响吗？因为AF就已就很出名，哪个没看清楚。这个嘛AF肌肉。对，就是蓝香。

然后那个就他的店里面就F店里面就这个味道师，非没有带带了一味麝香。如果你怀孕的兄弟就千万不要尝试了谁怀孕不要尝试其实没事。

很淡的会让很爽的感觉就他们的AF衣服面全是这味道店里是这个味道多人好后来就AF不了AF就那个嘛营销就是既然找那个肌肉男嘛肌肉男脱光光穿三角裤肌肉男来摸来胸那上去摸来肌肉那种玩那种性感营销种F成就成都一家店上海有一家全国没几家实体店个特爱马仕的大地。

大地爱马仕大地。这个怎么可能呢？就是呃我身边的女生啊我身边女生呃，女生啊基本上说的味道有点有点疯狂。最典型的是第一次小鸡，我直前不知道这个味道的时我没有闻过爱马仕大街，后面那个小姨妈就是说。医生好啊。

今天特别激动，那种小激动在疯了，那种你知道吗？说我说没这么夸张吧？我说他给小迪送了一瓶嘛，小迪不让丢了，可能是这个AF的事大D大D应23小丢了，然后呢我就买了一瓶，然后当时我大爷跟我在一块吧。

雷神雷神跟我在一块，我说要不咱俩试我试这喂下，我就我就怕碰下我一点嘛，就是我给描述一下，有点酸。有点涩的味道偷偷倒这，然后有点像他说是红酒的味道是吧？我觉觉得很奇怪的味道，有点奇怪，确实辨识度很高。

别人不会跟你重样的东是。然后我就觉得有点酸，不是特别接受。打了一觉得有点酸。然后呢，过了一会儿过段时间到中后像我们前调中调后调嘛，到中后调的时候哎非常好，非常漂，我非常喜欢中后调调。然后呢。

大连回去时后呢，告诉，他说草老师我买了瓶，他买了瓶那个大地买了一个大瓶，我说为什么？他说草回去之后，其实子那味散老是特别怀念的味道特别好深有上瘾西深圳哥发微信深学近买了多那买上瘾不道不同心情脸。

的都一张玻尿酸脸分高88分右长一样的好多认错小大香格里喝咖啡咖啡跟服务员漂大高个1。8大高个扎高气包漂亮要号。然大家在工作不能通过过然结账的说记得通过。微信啊，就他说哎，你没加我呀，我说啊不会吧。

这就是一个大唱哥。大到这一你发的那时，好尴尬，哎我脸光是这么出来的事，我说那就再加一个再加了一个，结果就后面就聊情好，前面就找不到了。然后就挺好玩的，就是这样我觉为我对演女的真的觉得差不多一样子。

都看不出来那种的特别好去找点个性的，但是对味道特别敏感。那些女的不同的味道其实很吸引任一样的道理，你身上有淡淡淡淡的香味，其实很吸女生的眼神你就跟别人很不一样，跟别男生很不一样。

就是很多男生现在完了因为成都这地方啊就是ga嘛，我那天那种小ga，你知道吗？很的很浓很妖艳，从身边过来刺鼻那种千万别那种就淡淡一点点就好了，你知道吗？大地呢后来后来大磊又买了一瓶，买了一瓶之后呢。

然后我就给大家说这个适合什么销售，真的非要不换的非常好吗？稍微成熟点的兄弟。稍微陈熟点的兄弟，完全可以尝试，你就可以成尝试这个大地，你也可以尝试一点。那种大地势。他说哎，那hold住的不要太小孩的那种。

你知道吗？稍微陈熟点，兄弟，大地非常非常靠谱。这个小伙。辨识度很高，我是边这女生没有一个不喜欢她的，而且都非常非常喜欢她。然后很多女生自己会碰着大地，当男香女生碰男香很正常。

的时这款特别推荐第五款说什么，第五。세 거 거。然后。把这租音先关一起来。对跟龙门这是这样的，知道吗？在国内新动门真的是很值难买到的是？因为它的原液自楼云液这么小一瓶，这么小一瓶2000多块钱。

我们当时在广州的时候，那小他有朋友有嘛？他说确实搞笑的东西，你放到空气空气新加湿器里面嘛，慢慢散出一点点味道，确实但他他不是他不是什么。药呀，不是不是说什么乱七八糟的药，他不是说那种催挤压的性药。

不是那种，他只是让你在私密空间操作的时候让你让女生就是有点有但你需己去操作，说现场操作？系舒服一点？这个东西呢他有个香水官方授水相当于把原液很小很小很小小比例稀释过后的喷一点点，你说有用吗？

我觉得不可能太有用原液原液有实私空间。但是原0块一瓶水2钱小小比例稀不可能特别。但。舒服很舒服很悦，你知道吗？私密空间的时候，大好多少不是说是让你怎养的，那就开始跟你走的那特别的时候。

还有个私密空间操作，你操作比较好一点，再加上这个推波助澜的作用，知吧？就比较好一点。然后前段时间。靓楠说不出呢没在是吧？这这会在杭州的时候，亮楠给我发了几款香水，也就是他认识一个女的。

在卖给个飞洛门销手。那这个香水就是。可能加了其他的调和的东西吧，让让女的会非常兴奋，他说是不是我说应该假的吧，他说要买一瓶试疹我去，买回来，他买个试。过几天到我到了之后给群里大家分享一下，该紧就么用嘛？

是那会那个候飞洛蒙也是嗯他应该是除了吸事后，人家加了一些其他的让很愉悦的东西，可能是。不知道，我倒是少大家说吧，就是因为这东西毕竟不是特别好，也没有说就是我们就私下聊一下。新加各群你们自己聊一下就行了。

是，知道吧？就我们其实真的有用的原液原液有用，这么小这两0多没滴一滴控制在4密空间时候就很舒服。如果说那个胶水的话，担大的肯定。快来玩了。这玩这个香水，就那种。OK接下来啊香水怎么喷？销售农村。

然后艾克这样篷。真的不然后小逼主播但见过小逼吗？剑鱼就见了吗？那就得你越娘。😀小逼碰到我我不骗你，我真的不骗你，我一点不骗你。小逼碰到水让我才是。빠。真的热明热吗？😊，我我都我们都醉了。

可不我跟公司男事太多了，可能太man了，导致他有点。你性话了。对对对对，可能他找到了真实的自我，可能是你知道吗？不在电影。😊，没有没我的什么等一下我发到群里面。😊，对，可能我们太慢了。

让小让小B找到了真实的自我来成都认识的自我可能是。然后那次我们就做发型。第比次也是他跟我们一块带发型吧。你说要是在就是一块，很多人他在外面那为好，我我我找需要找找兄弟在。然后一开门。

他他一个人那个包厢里面，就是进在转弄头发。😀弄话，我操，你我在干什么呢思，呀讨意打我因为二他在那，我我们也不知道，我们一直在试探口红，不知道他什么情况，我们也在就老周等一下，我把来发到群里面录音。😊。

啊，那不知，这个是多了，然后把小兵分在男生上压两口，比较难分。我跟你说怎么分分男生分家水，其实很简单。对，那这里喷一下。这样一下就好了，知道为什么要这样吗？他们说是这样说的啊，因卖搏卖搏的跳动，对吧？

那个香水味一点一件弄出去。然后那为什么喷这里呢？就比如说像哎，其实这是老赖见面是哎笑。可能他会这样消成这样知道吗？我中国人可能见到妹子上去就曝光就什么？其实不是特别实用，但是这样喷也没错。

但那一定应该香味OK没问题的事，所以说就还是这样喷吧，就这里就好的事。但是从外国来其实这样环咱们自个喷啊，就这里喷还有个方法都就像就前面说就前。很大爷们很大气总样就好玩是或者淡淡的带一点味道就好了。

你知道吗？现在不要那样，然后然后完之后他本想360度，全是全是方位本享的是。然后第三档觉我现在喝的比较多了，就是你起一个衣柜里面。😊，很些衣柜扣上，每次穿穿出来穿的时候。

拿出来的它中调或的淡淡淡淡的味道就很好了。千万不要分太多，太多就非常二这事，知道吗是？衣柜里用那个香喷吗？不香水。香水不要喷香香喷空清新剂是？沙虫剂着这块香水这一柜喷小。甚至我看我们直接去杭州的时候。

箱子，我那箱子就是懒得在香水要不想脱运嘛，在香水上托运100多升的，然后就是把它打开箱子碰扣上。哎，这几天4天杭州的时间面打开抽一下抽一下淡淡的淡淡的味道就很好嘛。

就不要其实像这种跟小泥像你说不要特别浓那种，就跟早上刚碰完就惯了，他头掉一般都会比较重，就中后的它会比较淡一些。然后就这小手这些东西呢，就是就可以尝试去喷一下，没关系，这是自我用自动舒服。慢慢慢。

这些好的都是被我弄的都上瘾了。我操我大雷也上瘾了，大雷也说雷神上瘾了。那个好像陈志哥们应该上瘾了。所以我就你们可以多还有有些味道啊，你们就我支持我推荐几款味道，你们就不一定我适合哪款，我喜欢那款是吧。

每人喜欢不一样。这这部款是比较常用的来说，你可以去店里面，还有那个小卡片。就闻一下那个，但是像你闻多的话，你到后面你味觉就失灵了，你就闻不出来什味了。说，你再闻闻一下咖啡，他们会有咖啡粉，咖啡粒、咖啡。

那种咖啡的粉不是冲化咖啡，你要咖啡，然后你再闻一下就可以闻到香味的事，知道吧？可以去专卖店买一下太适合那款味道淡白那一款就可以。然后而我推荐大家可以从。还是从国外贷吧，因为专卖店销售有点贵。

然后从国外贷款便宜口多上不我随一个二三百块钱。上次专卖店一看卖600到700。我靠，我说其实而且就都真货吧，因为淘宝呀，什么京东假货会多，所以从从国外贷下会安全点嘛就是。

OK然后近期比较推荐的性价比单品啊。啊，真的是这里就配几双鞋吧，然后已经把这个日常里面一个款子，就算日常里面算比较便宜。嗯就就偏偏。接头一点吧，接头里面一点。这性价比比较什么呢？

名牌叫double tap。WT这T恤现在普遍T恤400来块钱正品，假货的话可能100来块钱应该也有啊。这款现在应该慢慢我想像优乐呀这都很爱穿这个牌子的是东西不会，就就WTPS为什么W呢？

因为小日本那个他不会念W。小时本念W就W。저 double죠。所以这判，然后鞋子推条写给大家吧。第一个是说诉状。现在最近没有什么特别火。把这条鞋子给他推下，别看说是用400块耐克的，我都不会很舒服。

出去玩，然后也比较长穿个小队装go，咱们买那个黑色的束腿裤呀，买黑色的那种就小脚裤呀，买个小脚裤呀，都可以穿上，显高身瘦，400块左右是吧。但是我跟他说，其实因为我我一直不缺两买假货嘛。

但是这个真货假货200多块钱100一二0百块钱的假货跟四五百真货没什么太大区别。然后都是在一个厂里面出来的，真后假货都在这个厂里面出来的，是吧？그 그睡觉。然后第二个呢是。他8位吧。아파。

这双鞋的配色很多，各种各样的配色，各种各样颜色，这个也是配色很多。你们可以自己挑。如果像一身比较素的颜色的话，像那哥们儿他就低盘的哥们还看我这就你你身上黑色的话，下面非常好看。

这个鞋的话便宜的六七百贵点1000多块钱。甚至他有合作跟跟三个一些大牌合作，能跑几万块一双，都是一个质量的都是卖几百块六七百的话，正品的的话都一样，这样差不多的是。而且这个鞋呢。

就之前还怎么回到这个那个来自星星的你。里边不是那个谁的杜明君熙也也穿了吗？就特别他的配色，他的配色本正就六七百块钱的配色。因为他穿了之后呢，我当时我觉得配个真的很好看而已是本来要买回他发售价不都六七百。

怎么这么贵，1001800900呢？好，因为杜明君熙穿了，我大爷的。啊，所以就是挺讨厌的事的事。那后再来最近一段叫s的这个。CQ。早都是英为。感觉跟新东方上英语课一样是？没办，这东西没让法翻译。

你知道吗？我就是就只能这样，知道吗？所以大家就记一下吧，辛苦来再回去搜一下，是多了解一下搜一下就。😊，怎么的？这双鞋呢就是普通款的话都穿微很舒服，非常舒服。像袜子啊。

我们就是就中种叫袜子那种鞋是非常非常舒服。因为我年纪大了话，就爱穿舒服的东西。然后就是这鞋，而且比较潮，比较好搭，也很好搭。像它普通的款就是跟限量款差别。根这一小小小标上面，普通款卖个几百块。

限量款卖两三天，就一小标的根本看不到的小标，你们知道吗？所以买普通款就好了，没必要买限量款，反正买限量款，假货还是特别多。像之前那谁那个就是小ch，美国的小ch嘛，他买一件纪梵希的T恤。

他还是买手认识人打这4000多块钱一件T恤，420谈两三个月。买一件T恤，然后他回国就到刷款的时候夜场玩是嘛，一个卡座少，他们朋友嘛，一过去三四个男的全穿的叫衣服是道吗？只100块，150块就买那种。

反正越是限量款嘛，假货越多，你知道是就买基本款就可以了。就是这样这几款单品大家可以记一下，回头可搜一下，看下去喜欢的话都可以都可以尝试买一下都比较好搭的东西。比较偏这种装就不太是吧？偏街头一点。

最后当我们出了街头风格，像今天我们大部分都可以穿这双鞋都是。对这个说一下，这下面袜子搭配和注意配饰的搭配。袜子你说一下呢，就是呃这是很多兄弟会注意，真的都死在上面了，都是袜子。我我那天两台他可能说了。

你没太注意，因为他没强调这个事，其实。尽两穿船袜吧，尽两穿船袜，就这种这种船袜上看不到。很多兄弟给我爱到之后船袜买什么颜色呀，我说他妈你买粉红色吧，色，你穿就看不出来什么颜色，你管他什么颜色是吧？

你买黑的蓝的和熊么都可以啊，是吧？你穿粉红色都看不到，藏在里面了我，还看不到，买什么颜色的，我操。啊。不，那是因为它是分好几袋，你知道吗？四代的，你们买的后面横杠那种是吧？你买再往后面几袋。

它是有的小秘密码小点子那种东就不容易掉。在淘宝上买吧，十来块钱十来块钱都有十来块几双。而且你要买小一点的，不要买太大的，觉得大又不好。这个是像春天他那至量还不错。穿单穿。

但有你们可能有码子脚小点的话容易掉。其实大点的话脚尽量买小一点的话都不会掉的就是。优衣库50多块钱吧，也50块钱，50多块钱27哦273双是吧？不271双那793双哦，对。

70多不不小的是50多3双买船袜是5227双没那么贵没那么贵。271双，我买了买了一双是吧，我买了一双27他三双，他三双有有特惠吧，我我们好大妈呀，这叫。太过日子，真是好吧，然后那个什么袜子。

淘宝上买十来块钱可以买好多的那种是吧？可以买袜子。然后还有一点呢，就是说穿九分的西裤的时候呢，天凉点时候怎么穿呢？穿双那个就是那个灰色和黑色的那种，还把编织雪花袜，那雪花袜那种。

这个雪花吧这个非常非常靠谱，很好搭，很漂亮。你知就杂志社那些哥们，他们现在都玩什么都在玩把子搭配，这真的是很多兄弟不会去注意一个点，他真的是非常加分的一个点。像他们真的优衣库的一件T恤呃，99块钱。

穿真的就穿卡其裤，100来块钱。穿鞋子时好点，可能买1000来块钱的鞋子那种耐克的就外啊，比潮比00块钱双袜子600块钱，我都接受不了超那种袜子嘛，就他们就是一身就很，就袜子跳就搭配嘛。

他们就比较极端嘛，说冬天也穿那个。九不合啊，对啊，没问题啊，再穿袜子嘛的吧。还有一个一个这个雪花袜，还有一个什么袜子，你知道吗？就是那个墨绿色的绅士袜和绅士橙的橙色深橙色的吧，我觉得你不用。

适合颜色这个不用没关系，就像你你要穿就挺适的，一身黑色呀，或者一身灰色的时候穿穿个西裤穿个橙色的袜子，或者是那种不是很深深橙色墨绿色的袜子就很范很帅。

我的袜子都是黑色的黑色深颜色要不穿船袜要么穿要么穿雪花雪花袜别。你穿正装的话，你要穿黑袜了。😀穿正装穿黑袜子，我操我觉得这穿样挺好的，不我认识一个女的，她她有点像SM偏奴巫那种，你知道吗？

她特别喜欢我穿正装，然后就特别喜欢我穿上我穿穿皮鞋，穿黑袜子，我就觉得我操，挺好玩吧。我这玩我也讲屋里里面他说真会玩，特别会玩，他用牙齿里把那个咬我没有录了，你说。😊，然后呢，注意配饰的搭配。

男生呢就配饰我要说几，如果说平时休闲点吧，唉不东西不用太多，一个小小项链，宝格丽小项链。宝芙丽项链要小贵。比如说随便一条白金项链19800。我靠太贵的就很贵了。

然后那个但是他有个像小迪他们带那个就慈善限量款，你可以看一下。慈善限量款的话，它是那个银度的白金专专卖店在专柜在4004000多400到400左右吧。然后找人拿的话在30003800就能拿到39吧。

是有些3000块左右就不要买3000块都是全是假货，知道吗？它的价格低价零度高的是就是宝格丽的项链也是很经典嘛，就刚说的经典款是戴它是银度白金的，好多人还看以为是白金的一样子，就是假装白金的样。

然后再比如像像手手绳手链手串，那个船帮手绳。有没有带又没人带，那咱们这一期有点那啥喵那这个。미 안 때。这个牌子这个手绳呢国外的话在60刀左右，60刀。然后人民币66360360加400块钱。但是。

你在淘宝上搜穿毛鼠绳。只要你买这对，从几10罐从39到139，是一样这差不多，其实大们都买过，我都知道都差不多买了139吧，算咱单。国内比较好的139块钱的这个就OK没问题，很好看，很简单。

配个DW手表，配个手绳就很好看的。139块钱搞定，淘宝上搜全光手饰就有。这小的细节倒是配饰男生不用特别多一点点就够了。小的就像所以你之天穿上休闲的时候，哎，就把双毛手饰一带带那个第二个小表就好看。

平穿正装点的时候呢，把那手饰一摘，然后带个手表就行了。是？小的细节搭配男生不需要特别多，但精点一件是一件，稍微稍微精致点就好了。Okay케 제가 너。你们还有带形象呀，还有品哎这样还有什么问题的话。

私想和我交流。然后没有还有不及，他提什么。然后呢，这里面就是对于服装这一块呢，其实。衣食住行吧，每个都大块，真的是都。揪出来都是非常大，不可能在这么一个多小时之内嗯讲的非常非常细，不可能的事认是。

然后之前最开始我们这课程安排形象课者安排了一上午话，两个多小时讲的都不一定讲的特别粗，就还讲的非常粗，不会很细。所以我只是把大概的一些面。给大家，如果你们想吸沟你们的点，私俩绕不聊，基本上。

我有时你们给我回的话，发一消息干嘛？或哎我能看到我不都会尽量有可忙忙空的话，都是给你们回的。所以说就是这个不存在，就是线下什的，大家一块见个面交流更交流更更方便一些是。而且我也知道你是什么样。

我也知道你们适合什么样的风格的东西，我也都知道了，就说知道吗？啊不。然后接下来我看一下手机P图效哥这里。那不是。这样文件首机上没有美图的举手，没有美图的举手。非常好，没有sap的举手。一个没有哦。

还有一个也没有是吧？对下一个samp也是对的。这个软件呢是那个google做的一个软件。呃，我们之前去丽江的时候，大家看到那大片。就是蓝天白云一只讲那个一不登天晓那块那那个我们全是用这ap批的。

是修的时候。S snap软件呢修出来的图呢非常牛逼在哪，你知道吗？就是很多用户都上PPS你修个至少要修个20分钟的图吧，20分钟的图的话，然后在这里都是。三月钟搞定。3秒钟就需要就点。

我这里给他推荐一下，一般用批人的时候，修人的时候，都是修色调的时候，人图片色调的时候用美图秀秀修那种风景的。比如基力比较明显，比如说这个木纹看木纹症种可以完成肌力很明显的这种的是吧？

然后蓝天、白云、大树纱漠这种用nap shit的修一下，我说道大该就就那个什么吧，这举两个例子，就我给大家看一下。呃，我们一会再给大家讲一个交流特别新机的每年，一会这是咱们线下的小福利，这是。

先说美图秀秀吧，屁人好多人问我，哎，我朋友圈涂是什么色调，你知道吗？就是其实我色调特别简单，就是用的是随便拍张照片。这把小明看，他万一小明在工作上，把他P到12点了，老朱睡没睡，我说还没睡。

他说给我P个图，天在睡嗯工作就是找随便找一找啊。job。这都周日看只要我们学员学员周日他们发的全都是用那个。全都批过的时候。哦，最简单这个歌我最想让他P的是是看。这就这个这个哥们是这正常的呃。

平时色调呢，现在我我记我是英文版的，你中文应该是谁有中文版的，我英文应该叫什么特效，那叫特效里面的。第二个流年，就这一个流年。特效流年计术特效OK都动了美化图片里面哦，美化图片对。

美化图片里面的美流年看一下这个经典。流年对对对，就很舒服。对，就个流年就可以了。这个色调就很舒服的。就是它边角会给你润化，不会那么锐，然后色调偏短，整个色调的话偏偏舒就很舒服。

然后如果说那个图片正常色调或者偏暗的话，加个logo再叠加个logo就可以是？第一个logo看到吗？LOMOlomo就可以了。如果图片特别亮，或者是有点曝光过度特别亮的话，就不要用lomo了。

因为logo会让你曝光更多更亮。然后呢，第二个要交一下一个。比较心机婊的美颜。因为很多用大家用美颜相机拍照是吗？你就发现美颜相机拍上之后是不是皮肤质感觉很假究很假太白了太白的假是吧？好吧，来我给你讲。

我先给你拍张，现场给你来一张，现场演示一张。给你看看，免得拍照片，刷一些不该看的照片，你拍照片。系。去打脸罩。学会很操是吗？如果用每颜下去拍出来的话，一点皮肤的机理都没有，就是白白的一片是吧？这里好了。

来了，打开美图秀秀。打开美化图片啊，不是说每年美化图片里面把那个最丑的照片打开。然后呢，第三个应该是美化图片吧，是吧？美化图片打开底下有个标记，就是应该是每年，这里底下有每年看到没有？

下面的美颜看到了吗？对不对是美化图片对美化图片美化图片这里有个特效特效是这里像这里美颜看到？对这里面的尾颜有个第二个甜第一个N自然，第二个就是甜美可人吧，应该是你点个甜美可人，然后往下面拉点不拉太过了。

拉一点点，拉到中间下面点瘦，然后确认一下你会发现神奇的他脸上的东西没有了同时同时他的那个皮肤的肌理，哪怕有小疙瘩小痘还是有的，对比下。哎哎，我给你存上，我靠。올리。看看到了吗？你你脸上痘子不算多。

还可以是吧你要痘数多的话，特别明显。大家看到了吗？就是那个我找个中，我找个中文版的给你们说一下吧。因为我这英文版的你看你英文版的说吧。我看就是啊对，就我一把你的P下P下，我看，大家打开一张大脸罩。

然后特效打开。特效下面有一个美颜。每颜我一般减美可能觉得色料会偏白是吧？往下拉拉到中间，不要拉太锅拉到中间点就好。你天简单确认一下。确认一下，然后你再做个对比，你看一下其实都挺好的。

这这这种批砖的是皮肤的肌理是有的，比如痘痘啊什么东西，不是不是痘痘，就是比如一些比如说你这里有痣啊，有什么东西，它还会有，但整个皮肤就很舒服，不没那么假。对，没那么假，这就是你知道吗？

不会像牛眉像一片膜白白的一片就那种是？这种皮肤的肌理症就很真实。OK然后呢，平时朋友圈的时候保持照片色调统一，这样就不会让觉得到处偷同种感觉。保持这哎生活这个啪全是的怎样，我喜欢榴年，留一直用榴年。

我喜欢lomo，尽量加点lomo，然后尽量保持资料统一，知道吧？就是平时拍照的时候。美颜的话用iphone自带相机拍拍之候用也不要用直接直接用美颜，这就美化图片就直接开始做，就这道吗？这种话。

如果有些人确实很喜欢美颜相机，没问题，也可以用，就是两个不冲突，看你自己吧，就真实一点的话，就是下面这个嘛。然后呢，这里虽然说我们来看一下第二个就是呃。stepC的我操，这是个非常牛逼的软件。

ject就没有的话，可以兄弟下一个，我我随便我随便P个找一个激励比较明显的照片给他P一下看一下啊。嗯。尤其是那些蓝天白云呀这种东找一下，随便找一张。今天早上这张吧，这让我操今天早上这这交警下班。

现在交警太牛逼了，你在楼楼下车。贴张条，这一排都贴着条，看看我就拍一张，7点钟过来给我贴条来楼下这他妈的是吧哎，醉了是吧，看啊，这张就这张，很简单一张照片是不是看不出什么照。很简单一张照片。

我是见脑随手拍的，有树有地，有大，有那个就是那水泥地，很简单一张照片吗。来，好，开始了。现在呢点开有的兄弟啊，点开那个加入戏剧效果。里面有个戏剧2。然后确定一下，看一下剩奇的东西。对我我是随便找个图。

简单的戏剧2。看到没。单位发现小鱼的朋友圈，昨天晚上那两张照片。都是用的CGP的收不效果看到老给我看看。就办我说活剧。基本这强好调解多多。对，所以其实很多这种有有自然资品的呀这种的嘛，其实上。

边图是不质然后的说面意。是吗。对，滤对就是7923到时看下。就是他基励很明很明显，就是腹地他说肌地很明显对有风点大风点因为我云彩、蓝天、白云效果之霸气，像想我这种觉得。

转就蓝还有一个点这里这里点开之后继取不算。这家特别强，哎，你认识。信不要。哎。你把衣服脱到教育下。し者精子のしあ。你们是要干嘛吗？最简单的情状不要这。是的是不是？就这简单。

一个戏剧要全部搞就这个你要不能我靠求20分钟的就是到这就看都老都可以都知道了，看个。最简单1卷了干。是不那这打工是吧？2秒钟就到你这你放的是上面得修多久啊。

是这后所以这里呢其实这边这个软件大家可以研究一下，特别牛逼在哪它可以在某一个点的曝光，某一点的亮度呀，然后甚至特效太多了，这不细讲，因为其他用色调对比度啊，这调的非常细我给推荐几个特效，这里面几个特效。

第一个那个戏剧效果里面的戏剧一戏剧2明亮一明亮2，然后就可以外就不要了是看戏剧人的戏剧一戏剧2明亮一明恋2，我新客普通话比较好好绕口啊。然后呢，他有个HDR景观，这个HDR景官这个看到了吧？HDR景观。

HDR没有在哪。그나 처음 되。HHDLHDR光那个魅力光晕下面对右边第二个下面那个A点顶个里面的里面的自然人物精细墙质感又又不一样，你自己对比一下看一下。你看这是自然人物。得嗯。光亮细看见没有？

质感又边，哎，这个还可调调调强度强度看六十7十分看。看到不？这个可自己研究一下，这个就适合拍大片。大的。然后比如说质质感纹力非常强的时候。

这个片一键出图非常帅气的是包括那个当时西安成都那期西安哎就西安西安有好几个西M之色那1913啊刁雨龙雨龙那是是吗？那帮不是当时宣山或者去酒寨沟玩一圈。我靠全是大片风漂非常漂亮，非常帅气的是就这么简单。

主要是要记住拍这个风景的话，大部分可以用是不是绝对的不是绝对的。你想用人以之前那个子墨他又做了一个这个人拍的就用也很帅的皮肤质感记地很帅的是没有绝对的直不大部分兄地啊拍风景拍这些可以用这个如果说拍人的话。

用美图。简单嘛，然后具体呢还有什么细假不懂啊，写包n的其他一些功能呀，如果写想细聊细口总一样私下来找我。好吧，今天我上了也就到这儿了哈，谢谢大家。休5分钟吧，就5钟一会儿这个量的拜拜。要不带来你吃外卖。

然后就去。我们都被外卖到成都来了。不这些生。没开。走上厕所。我回。但知道。那。어。感觉就。상만 뭐 내。腹黑呀我我都说不需要最好有这这个资料格，一个啊 wfi。把这个桥给加特点加低点看看。是有。

就一一我。しのみんな作てる。あの。但PPT讲。但色假货的色纯版色。真过的白色偏黄。你有都听房就咩啊。你。然后。我买的要买假后买没5买的假就不要买200的买假。所有。我系冇。这本来就是看证明了。

这彼咋回事有。是。咁呢个呢个你度嗰啲。때 뭐까。All right。呃，是指走就是那种经典。唔因即。아 또을 주의。那个红的围巾那个的围巾，然后呃S令过礼节给女生买房送。如果有钱的想送S令的小礼包。

你那个湿。然后再比如说像谈价的。么世界。然后比如说像手表呃，比如说手表呢其实会介到一个什样的推那。千块钱个100块钱以上话，档那总那千块钱3万块钱一个档次的话。呃，外万国呃飞行员姓实。劳力士的开血鬼。

然后比如嗯海马书样海马下面引导，下午话，然后。他 뭐な。S。あ方。那然那是个。あ。那假部很多就是他跟你说。这就是你买的没看到是真货，假如你没有任何款的话，你那想哪那钱了，我买这。啊比如刚那签你你。

응 응。而且1该小时能看到后。我觉得现他搞他。然后今接去就。哎需要什么东西？挺准备几十万。冇那女啊。我他妈好多百来块钱嘛没说贵，他看不这车贵点3000多没必要多。天是灵魂吗？对点龙下商务感。그。

很精致啊，小便宜啊，小习柜呀。这今天来该开关。如果要确定。FREDPR，RY。粉er们 BENSH。아아。可以这。但说方。因额的话就我建议啊。这。定作也有问题的话，那有些可能就。修正程度嗯。

衬衣西服马代表。还想买这个A裤多少钱贵不贵？😀当时买了一个外套，这两个T恤就六百的价。完。那个关键他说那个太太多那个啥。最と。老是感觉你外汇6。你说是啊。呃，不是这个吧是呃，不是不是，它是后点的那种。

后面它是像这种的话。吃晚饭这个小杠干。这じ先。我。对几个店都可以最好就最好去那么第三家店，直接老要说老朱就行了，老师也可以。5用5方的嘛，对，我要那那个上面那个那。这报的话。

在外地也可以外一报报电话号码，也以都准时的。我给你证一下我给你证一个。どしろ？我发现我穿成那个收脚裤。收到了。嗯。我招你今天通是男的我操。이 뭐 어。那个你不用说，你就我觉得你穿上挺好看的。

你就穿那种不是不要穿那桌er之的束索，你就按照小直筒哪个下几分就这。公告是。反十呢个。有一块怪一家换那他有有些故事像这种1个186群里有人111。05058。12点钟给他打电话。中午1二点吧。Yeah。

我真的真的，因为我就实今天小PC把我画放出了，我没听说因为平时他们都聊他们画不爱自的话，我靠今常大一两点，你知道吗？就我我都醉了这狗断的电话时。然后这天早上六点六七点再发微信，你不关机啊。

关机有22关也不敢关机。从小这是毛病，我就不敢乱心了。没有安全性。这些春天的东西为什么？主要主推他家东西吧。这性价比挺高的。点我想出60来个叫小队，他写了大到那些小队的时先是，其实你要同比下来这块。

他的质量跟那块差不多，大半。有其他小区。那那个五角星该掉掉领子该变形还是变形是吧？下面下边该宽，他物里特，衣服都里特不手写衬衣那个手写衬衣领子没有，占有衬衬一一转变形时黑就废了。这怎么写知道不？

就这样写，看不要我就把这放平了这样写，边边。我我跟你们样说，但我都从来不然后你都找不洗或者别人家里，我不该干小姑了，要车下几百块，干洗几1块几十0块合必嘛，是吧，在一起裤子。🤧还是这样翻面。

你知道黑裤子洗多容易油色变白，就最好少洗，不是做少洗那什么可以洗，就是呃水有多脏嘛，不就当骚嘛？就是干鱼头？其实主要是他就是出汗无胃了，把它泡起够下水不管，为什么，没必要没那么脏。

好是你主东也提极起的硬实量特别大，该修划不着。找女人给熟悉吗。你好，导今天你们叫他喜欢哪些旅喜欢做家务的，我不是喜欢爱你的话钱，他可以舔脚趾都填，舔票都填。这也太能调教了这是。

我觉得你说那个是阿里卡基的话。red win ready的红的刮器和靴子，这个太紧了，不你装，前两天帮大米才能给你装。但这就穿黑裤子可以，没问题。87875多少钱？要怪CPO。2600找朋友贷1680。

那你讲这个的时候之后就。制图上面他不那个这看制非常好，这就是我现在唯一还在买假志他这Q化单没事给看一下二块一本你们送太七八这Q每卖一本，他亏本亏3块钱。相关的块主要是在哪里卖就有网可定不上定的话。

第一年他不给你送你赠品，明吧？他给你一大的赠品，里面美期小赠品没有了在买期2块钱杂来那个迷彩包那包我看的成本三四十块钱卖几块钱包他一块块。拿是送包每个月的YY上两来下得多久我晓得啊。你讲过呀哦，好吧。

我就是这个这个。不是这个组吗？那个是这个组就是奖励这种。但是我觉得这个相对来说内容都是属于比较城的。但东西制足排面特别。他你他之前有别人搞差点上枪掉，他你花式打飞机后面来要上。

最最后着啪给枪掉审核你审核？不知道这个事，排面。这样好那最后一次的。这个聊天的课程是吧。最后一堂关于聊天的课的最后一堂。外卖方法。wifi方法。讲了点了点了，下午我们就开始讲现场操作了。嗯。

这个外卖方法嗯是什么呢？我先说一下外卖的由来吧。外卖的由来是这样的，在最开始的时候，我们都是玩现场。那最开始的时候。就是说很少有人会在微信上把一个女人就是说就直接就搞定了。

就来家里就就把这个女人就直接到家里，不需要操作，直接就可以进家就可以见面就可以推倒的这种对，那我去点啊，一开始是没有的，但成绩因为应开始我们都是需要约会的嘛。需要那个怎么。いよ。嗯，因为一开始是什么呢？

是我们呃在先把一个女人约到电影院，我最开始的操作流程是这样的，先把一个女人约到电影院。我呢我们的炮房就在旁边，我们的炮房，我们所有租的房子，旁边都会有一个电影院，我们都会住在电影院旁边啊炮房。

那么我们一般都是这样的，把女人约到旁边的电影院，他但是他不知道我的家在这个地方，他不知道我家就在附近，我先把他约到电影院。然后呢，看完电影之后，我会跟他说，我说我家就在附近，要不去我家，我给你做个饭吃。

这是第二步。然后呢，把他约到我家里来做饭，我。约到我家里来做饭，然后呢，我。哪有。喂。然后呢，把门关上吧，好吧，这个讲的是wifi烧法好，就把门关关。啊。然后呢，约到家里来做饭。

然后我我到了家里给他做一顿饭，然后是真的做一顿饭。做完饭之后呢，然后边吃饭边跟他聊。然后这段时间呢会有一些肢体上的操作，操作之后呢，好就可以推了，就可以聊很多东西，然后慢慢的慢慢的就可以推了。

然后到后来呢，发现这个看电影啊，万达影院的票太贵了，我操对不对？就把这个流程省掉了，我就觉得要不不看电影吧，要不来家里看电影吧，对不对？我在家里就是说。有一个用电脑来看吧，对吧？后来发现也可以啊。

来家里还是可以的。然后呢，来家里呢，我就说那你来我家那个做饭吧，我就说你直接我就直接说你来我家做饭吧，我操这个是啥啥东西啊，没是。喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，好，我说我说你来我家做饭吧。然后我说。好。

不用这个。来来。我就随以说我说我说你来我家做饭吧，然后呢，他也同意了，我发现哎直接来家里做饭，不需要看电影，女人还是会同意。然后呢，我就一直就是这样来我家做个饭，来我家做个饭。

然后我做饭就从那个时候学会了。后来我发现做饭好麻烦，对吧？又要刷碗，我操，又要买菜，我觉得这个很麻烦，我就想我就想让你就来我家，我们坐在阳台上看星星。那个惯例就这个时候出来了。我说你来我家。

我们坐在阳台上手拉手看星星吧。后来我就发现，确实他来了我家，对吧？但是没有信星可看。然后呢，我就跟他聊聊聊聊聊聊，发现哎每次聊天说的话几乎都是一样的，就那么一套台词，说完了就可以搞，说完了就可以搞。

我就想到我把这套台词我直接就放到微信上，直接在微信上说完了之后，来我家就可以了，对吧？来我家就可以直接搞，发现还是管用的。后来我们发现这个方法很像那些原来的QQ网络诈骗犯他们用的惯用方法。

对吧然后呢我就把这个方法就总结出来了，就叫外卖方法。那么。Y卖方法的前提啊，Y卖的这么多，它是有几个前提的。第一个天时地利人和，三个大前提。真始。地力。人和是啥东西呢？什么是天时地利与人和啊？

天时就是这个时间，你不可能上午加上这个女的，你下午就把他外卖出来，知道吧？这个是不可能的？有时候你们看到我就是说我3个小时外卖一个女的，那个有很多情况下是什么呢？为什么叫天时地利人和，是你的运气好。

知道吧？是我的运气好，是有可能是意外发生，这个女的很寂寞，但是你不可能说加了一个正常人，你你下午接她了两个小时以后推了，这个是很难做到的，知道吧？除非你靠现场操作接她当场带走。但你如果接她了。

比如说你就回家聊，但是这是很难操作的。很多人就是这样的啊，我下午搭讪一个女孩，晚上我怎么把它外卖出来，这个就不要去想了，对吧？你想这个你的思维就不对。当然这个如果你学会了外卖方法。

这个意外的发生几率会变得很高。是这样的，意外的发生几率会变得很高。那D位呢是太远。这个地位是太远，就是说你不可能外卖从成都外卖深圳的女人。对吧有很多人看到我外卖过一个韩国的妹子，外卖过一个广州的妹子。

就开始就觉得我操这个外卖太。对不对？这个做不到，你知道吗？这个我那两个也是意外发生，对不对？那个韩国妹子也是她恰巧回国，深圳妹子是恰巧过来旅游，然后被我给外卖了。那么这个正常的人是不会做到的。你想一下。

一个女人是不会千里迢迢买飞机票，我说飞了几个小时，然后过来跟你搞一块再回去，对吧？她智商是应该有问题。对不对？所以说这个是不会发生的。对吧那么这个这个东西当然也会有意外发生，对不对？

你学会了这个外卖方法的话，它的意外发生几率还是比较高的。人和是什么呢？人和是分数不能差太高。什么是分数啊？你就是说你是一个两分男，你肯定你班卖不了8分。就是这么残酷，这个是不会有意外发生的。

你就是外卖不了8分，就这么简单，我从来没有遇到过，就是说乞丐外卖范冰冰这种事情，知道吧？所以说你们就不要去想着不要去啊，我操我自己你先就知道自己是几分，然后看看这个女的到底有没有戏，懂了吧？好。

那么第二个。就是说你要明白外卖的它的一个正正确的流程是什么？这讲的这这里有一条线。假如这里有一条线。这是你们刚认识，这个是外卖，这个是推导的，已经TD了。那么这条线整个外卖方法是在前期的，从这到这儿。

这个比如说这是100米吧，到这个位置是99米。到最个为已是99米。这个99米的点是什么呢？是邀约。是邀约，你必须要走到这一步，你才可以约，知道吧？你必须要前面的99米是什么东西呢？是吸引。

是吸引就前面99米，你要做的事情是整个把妹的这个关键的流程核心都是在前期这这前期，知道吧？而不是说什么呢？很多人来问我，我用什么理由约他来我家，为什么我约他他不来，对不对？为什么我怎么能把他约到酒店。

对吧？我没有家，我怎么能把他约到酒店，啊，怎么为什么他不出来，那放我鸽子好，告诉你一个原因，就是你还没有走到那99米，他就会拒绝你，你要是走到那99米呢？不管你约他到酒店还是约他到家还是怎么样。

他都不会拒绝。那前面这个前面这个大的99你，就是你要不断的去吸引，不断的去暧昧，不断的去做很多的事情，对吧？所以外卖的重点就是前期就是这个前期就是我前天说的，让他爱上你，就这么简单。

你你要做的不是把他约到家里。外卖方法不是教你怎么把他约到家里，而是教你怎么确确实实的让他爱上你，愿意来你家里。好吧，那后面呢你把他约到酒店或者约到家，只是一个理由。你约他来做饭，约他来喝水，他都会来。

懂了吧？好，那学习外卖你必须要有几个前提啊前提的东西。第一个分辨双口。分面窗口。就是说你你要先分辨这个女人她会不会外卖。你要先分辨这个女人她会不会来外卖啊，也可以叫社交直觉。对对社交直觉。什么意思呢？

你要明白一个道理啊，这个女人她想给你外卖，你要想分辨出这个女人能不能外卖的话，你需要通过很细微的这个细节来观察她会不会给你外卖，比如说昨天那个colly，你约的那个女的，她就有一个很很小的细节。

那个女的她我说刚忙完那个女的她说了一句，她说你住哪，她说你住哪，而不是说你在哪，只有一个字的差别，你就可以分辨出这个女的是可以外卖的，知道吧？因为什么呢？因为她说你住哪，证明她的思维里是想去你家的。

她的潜意识是想去你家的对吧？她才会问你住哪，对吧？如果她想见你，她只是单纯的想见你，她会问你在哪，或者说你的公司在哪，而不是你住哪，对吧？有很多时候这个社交直觉，这个你需要通过细节分辨。

我外卖的那个八分妹，我外卖的那个不是八分妹是那个韩国妹，韩国妹，她就给我说了一句话。他说我要回国了，我在国内没有亲戚朋友，好孤独。他就给我说了这么一句话，他就说我在国内没有亲戚朋友。

我就知道他这个一直就是可能是想来找我。然后我深圳的那个女儿，她过来外卖，她的说的话是国庆，不知道去哪玩，成都好玩吗？我就知道这个女的是可以外卖的，就这么简单，就是说你必须要分辨很多这个女人的呃一些案例。

那么有有几个案例，有一个案例是很坑的，知道吧？有一个人叫淡丁好，你们应该不知道一个老学员啊，5D应该知道。就我每一次讲课我会提到的一个人但丁，他在他妈的那个什么叫做分辨女人的窗口啊？

什么叫分辨女人的窗口？他在丽江的时候，那天我过生日。那天我过生日，他就把一个女的带到他的酒店门口了，在丽江的时候，直接带到她的酒店门口。那女的就说了一句话，就说我好累。好，这是这是窗口吧。

这应该是一个窗口。但是呢不懂分辨窗口的人，他就说他就这样说的，丹丁是这样说的，说哦，你累啊，那我们去旁边的秋千上坐一下吧，休息一下。那你说我不想做我秋千太凉了，对吧？我有点累了，大丁说。

那那那那找一个地方我给你揉揉肩吧，呃，我不用揉肩，我好累啊。又说了一遍，他他说他骂我好累，对不对？他不会说我想去你军，他说我好累呀。但丁说那我那我们找个找个树林里散散步聊聊天吧，他说我都累了。

我不想散步啊，那怎么办呢？那那我带你去我朋友的party吧，对吧？那天我过生日，那我带你去我朋友party，他说我都不认识我好累呀，大家说那好啊，那你回家吧，你这么累。把那女儿送回家了，我操就这样。

我就觉得这个就是没有社交直觉的。但是你会发现一点啊，这个女孩她只会对你说我好累，对吧？她只会说你住哪儿啊，她只会说我在我在国内没有朋友，她只会说他妈的成都好玩吗？他不会说我能去你家吗？对不对？

他不会这样说的。所以说你们要明白，你们必须要通过这些细微很细微的事情来分分辨这个女人到底是不是，对不对？当然啊有很多时候女人她对你说这些东西是很单纯的。她问你成都好玩嘛。

她是真的很单纯的想来就成都玩一下，她不是说真的想想来你家，对吧？你不能听过啊，刚刚我好累这个这个事情，对吧？以后你约了一个女的，可能跟女的就真的觉得她是真的累了，对吧？他对你说我好累了，你说她走了。

去我家，我操，那她肯定就把你给，他觉得你是一个傻逼，我操，对不对？第二个态度。这社交直觉，你必须要学会通过这个细节分辨。第二个态度。态度是什么呢？在外卖的时候，有很多人是想把男人约到家里的。

有很多很多的人是想把男人把女人约到家里。但但是但是啊有一个别人不知道的这个一个技巧，就是说什么呢？态度，我告诉你们怎么表示态度啊，老说老总是会有人说我操这次态度就是态度，其实态度高作操操作里是很简单的。

多数的男人都是这样的，我想要什么，我喜欢你哪里，对不对？我愿意跟你怎么怎么样，那态度就是一点，就我不愿意跟你怎么样，我不想要什么，我不喜欢你哪里，就这么简单，对吧？你你吸毒吗？我操你吸毒哦。

我不喜欢算了，就这么简单。对吧你有工作嘛，没有工作哦，那算了，就这么简单，就这就是态度。就是说你要暂时这是我前天说的标准，知道吧？就是你记着我不喜欢哪里。但是这个前提有一个点啊，你这个。

你说我不喜欢你哪里，是为了展示你的态度。所以了告诉你，我不是他妈一个。到处乱约的男人，知道吧？是为了告诉你啊，我是一个真正真正的有标准的，不缺女人的男人，我喜欢你是我喜欢你，是我看上你了。

而不是我想追求你，懂吧？那么这个所以说你必须要展示这样，就他就会觉得啊你是这个人很有标准，很有态度，他才会喜欢上你他才会愿意跟你来你家，那么但是你展示这个态度的时候，有一个前提，你说我不喜欢你哪里。

你是有这个保障的。你懂你要懂这个意思，比如说。他要是抽烟。你就不能说我不喜欢抽烟的女孩，对吧？你不能把它筛选掉，懂了吧？你要提前。去打听好，比如说你今天问他，你说你抽烟嘛？他说我不抽好，你就直接说。

你说那就好，我不喜欢抽烟的女孩。对吧他要说我抽好，你下面这句话你就不要再说了，你就去说个别的东西，对吧？你说那你那你说那你那你有工作吗？他说有啊，你说我不喜欢没有工作的女孩。懂了吧？

这个态度是这样展示的，你别你别说他说我抽烟，你说我他妈不喜欢抽烟的，你俩就黄了，懂了吧？好，这是这是态度。好，第3个。不要紧张。好，记得。不解释。不紧张。什么意思呢？这个是一个很好很好玩的一个东西。

女人有的时候会问你一些你破不了的飞车，有些飞车我也破不了，就他问他问很多东西，你知道吗？比如说我给他说一个交易法则的惯例，我说你可以刷我的卡，开我的车，对吧？都说女人就中计了，对不对？

但是有一个女人就说你他妈的卡里有多少钱，你开什么车，我破不了，我操，对不对？我没有车，我没有我没有卡，那这个时候怎么办呢？记得有很多人，比如说你说你来我家玩吧，这个女人说我去你家干嘛。

你不就是想啪啪啪嘛，不用说那么多什么做饭不做饭的，我知道你想他妈跟我打炮。这个时候你破不了这个飞车，他已经把你揭穿了，怎么办？好，记得千万千万别紧张，紧张的表现是什么哈，不是说心太紧张，心太紧张。

说的太广泛了，紧张的表现就是解释，你会给他说很多东西，你一旦解释了，比如说你说哎呀，我不只是想跟你啪啪啪，我还想给你对你好怎么怎么样，你一旦解释了，你说了这么多话，你就已经完了，你知道吧？你就死定了。

那。正确的做法是什么呢啊？一旦你遇到扣不了费色，正确的做法有一个东西叫时间差。时间差。记得这是一个破废色最保险的方法，最好的方法，最简单的方法，什么意思呢？假如说他现在给你发，他给你发了一个废车。

你开里有多少钱，你他妈开什么车？你看到之后，你后不了，你不回他，你假装没有看见，你隔了4个小时，你再回他。你说哎呀，刚忙完，我操开了一下午会好累呀，对吧？我写了一下午的文章，哎呀，刚忙完，你在干嘛？

他就忘了，你知道吧？他就把你这个你他就把这个飞车忘记了，懂了吧？他把这个飞车忘记了，他就问你了。但是你这时候你要说一句话，你肯定说你这一下午去做了某件他感兴趣的事情。懂了吧？你得说一句。

比如说你我哎呀我写了一下午的文章，他肯定会转移，就是说这个也是转移注意力的一种。他肯定会说哎，你写什么文章。就把这个话题给转移掉了，知道吧？你这个飞车就这样就过过去了，懂了吧？你得说哎。

我开了一下午的会好累啊，公司事情好多啊，对不对？或者说哎我今天下午发生了一件事情，我好不开。好不开心啊，对吧？他会问你什么事，那这个这个飞车就过去了。懂了吧？这个黑车就是不解释不紧张。

你一旦遇到这种东西，你不用怕，你只要隔5个小时再回他，时间差，他就忘忘记了。好。第二个，不要因为就是说这个紧张烦涌，不要因为女人给你一些LOD去有情绪波动，好吧，这个是一个呃很很简单的一个东西。

就你不要因为女人给你说了一个呵呵，你就开始就是情绪波动了，就是说你不管在女人，假如说你是你平时就特别喜欢，就你平时是很开心的一个人。你平平时就喜欢跟女人发一些哈哈呀，偷笑啊，这些开看起来很开心的表情。

那么你就不要在女人啊装逼的时候，你以。你就是说女愿意给你装逼，女人意呵呵你，你就瞬间变了一个人，你不要这样，就女愿意呵呵你的时候，要么你还是保持你原来的样子，要么你就直接不回他。懂了吧？

就说你不要表现出你这个人怎么么样。第二好，费用测试。破灰色。除了刚刚的时间差。好，还有三种后废错的方法。第一个忽视掉。54掉。第二个是推回。追回。好后第三个是呃那个态度。系。好。

我刚刚说了一个破费处的方法是时间差，对不对？当然如果有的时候你那个时间差没起作，对吧？你可能隔了5个小时回答，对不对？他还问你，哎，你还没回答我上午的问题，对吧？你这个时候你不可能你再隔5个小时回答。

你肯定你说你还是得有几个破背式的招数啊，那么最简单的第一个是忽视他。不产你就直接。没当做没有听到他的话。比如说你说我哎呀，我下午写了一天的文章，好累啊，他说你还没有回答我刚刚的问题。你说哎。

你你没有去吃饭吗？对吧你直接去忽视他，或者说你说哎你说那个你怎么不上班啊，哎呀，我今天好累呀，对不对？腿都酸了，你就去忽视掉段话。但是这个方法可能你忽视她的时候。

你一定要去说一个她感兴趣的还是转移她的注意力，对吧？你不能说我打了一天一下午的篮球，我操她这个转移不了，你一定要去说很多东西，你说哎你今天的裙子真好看，你就瘦了，对吧？你把她的说一些她感兴趣的东西。

但是啊一般情况下忽视这个方法已经完全足够可以转移她注意力了。但有很多这个女人框架特别强，她就是不被你转移，他就说回答我的问题。对吧他就直接就要你们回答我的问题。

那么推回这个方法就是专门他来应对这种女人的。知道吗？你就直接去把他这个问题推回去。你说你觉得呢？不管他说什么，你就说你觉得呢。对吧或者你把问题，他说你经常约炮吗？你说你是不是经常被男人约啊？

对吧他说你是不是对每个女孩都这样啊，你说你是不是觉得你和每个女孩都一样？对吧他说你想跟我约炮还是想跟我谈恋爱，你说那你想跟我约炮，还是想跟我谈恋爱？对不对？他说你约个他码，你说你有没有被约过？懂了吧？

你就把所有的问题反过来问他，明白吧？那最最基本的，你不知道怎么反过来问他最基本的两个惯例，你猜和你觉得呢？你经常约炮吗？你猜你觉得呢？对吧？你是不是想跟我约炮啊，你猜对吧？你是不是经常对每个女孩都这样。

你觉得呢？反正就这样无所谓，对吧？好，这时候他如果一直问你，我问你呢，你别老问我啊，对不对？他如果一直这样问下去，那么这个你这个时候你就必须他妈要用最后这个绝杀技能了，就态度对不对？你已经没有办法了。

你他妈破不了。然后那你这个时候你的态度是什么呢？你是什么？就说你到底是是怎么样，你就直接的告诉他你是怎么样，知道吧？但是这个前提是什么？你说话的时候，你记得你是言简意赅的，你是站在一个上帝视角。

你是站在一个审判者的态度去跟他说话，而不是去给他解释。比如说你说你经常约炮，你就要言简意赅。记住有一个点是言简意赅，就话短，这个时候话短是特别重要的，知道吧？你就你要是经常约炮，你就说是。

他说你是经常约炮吗？你说是你不能你站在你这样你的态度就很好，但你不能站在一个很解释的态度下。你说是啊，现在这个社会经常约炮很正常嘛，对不对？你应该也有很多男人约你，你不能这样说，知道吧？你解释你就完了。

懂了吗？所以你就直接你是经常约炮，你就我做了什么，就是我做了什么，我不会因为什么什么去做什么，对吧？就是我他妈就是对吧？没有原因，就是我不会去解释，你就说是对吧？他说你经常约炮嘛？是你想跟我约炮吗？对。

就这么简单，但是啊前提是。你这个态度是要什么呢？是要符合他的条件的，你是看起来你是很有态度说自己，但实际上你还是要符合他的条件。比如说他说你是不是只想搞我一次？你要很有态度的说出两个字，不是知道吧？

你不能他妈很有态度说是，那就死了，知道吗？你要很有态度的说出，不是对吧？你不能你要是没有态度，你就显得很虚伪，对吧？你要很有框架的说不是。明白了吧？你是不是介绍约炮没有，对吧？你要懂这个道理，对不对？

你要很有态度的说出这句话，对不对？你不能他妈自己说没有的时候，你都心虚，哎呀，没有，真的没有，我操，你不能这样，懂了吧？然后第二个。这个。呃。直接。那么直接。大胆勇敢。知道吗？就是这个简称就直接。

什么东西呢？直接是什么？就是说很多男人，我告诉你那个道理啊，女人的社交直觉是极强的，是非常强的，比男人的比我的社交直觉强10倍，你知道吧？强10倍，什么意思呢？你想跟他聊骚的前一秒。

他就知道你想跟他聊骚，就这么简单，很多人就这样的，我想聊骚嘛，怎么聊呢？切不进去，玩来玩真心话大冒险嘛，对吧？你直接跟女人说，你就来玩骰子。然后呢，你去问一些问题。

你去说你可能又不敢一上来就问多久没做爱了，水多不多这种问题，你肯你肯定一上来问你平时喜欢穿丝袜吗？对吧？你平时喜欢穿超短裙吗？好，那我告诉你一个道理，你只要一问出你平时喜欢穿超短裙。这句话。

你就瞬间在他心里扣了5分。知道为什么吗？显得你特别猥琐，为什么显得你特别猥琐呢？好，我告诉你最近的原理，你跟他说，你说来我们来玩真心话大冒险，当你说出这句话的时候，他就知道你想聊骚了，就这么简单。

他这个时候他就已经知道了他的社交直就就这么强，知道吗？为什么？因为很简单一个道理。你跟他玩真心话大冒险，你难道你问他中午吃了几顿饭吗？你不会问他这么傻逼的问题，对不对？你肯定是想问一些大石头的问题。

对吧你肯定不会玩玩个骰子，就去问了一些傻逼的问题，对不对？那他他也知道女人都不傻，所以女人知道哦，这个男的想跟我聊骚。那这个时候他一旦同意了，他就证明他想跟你聊骚，他愿意。

但是他就是想看看你到底是直接的还是猥琐的。所以这个时候你没发现我所有玩真心话大冒险。我第一个问题永远是多久没做爱了，我就会直接告诉你，老子很直接，我操，我不怕你，就这么简单，如果你第一个问题问的，哎。

你是不是喜欢穿超的，你学得他觉得我操太猥琐。知道吗？所以说你要是想聊骚，你就很直接，为什么我昨天直接就叫宝贝儿，对不对？我直接问有没有男朋友，就这样，因为什么我的态度是很屌的，知道吧？我会告诉你。

我就是这样屌，你有男朋友，我也不怕，对吧？因为我比你男朋友牛逼，对不对？你不能直接想哎，那个你不能说要不改天出来坐坐啊，怎么怎么样，你不能你不能说那样知道吧？所以说你不管想聊骚还是想干嘛，记得一个点。

你就一定要在外卖里很直接很直接。懂了吧？但是你不能太直接，你不能一加到他，你就开始去撩骚，懂了吧？就是说你想做这件事情的时候，你是要直接的。然后。在外卖的时候，你必须要学会一个东西。啊，带领他的思维。

你去控制这个女人的大脑是吧？啊，你去控制一个女人的大脑，就像昨天那个哥们儿，他去约了那个女的，他去约了那个女的，然后最后不是说那女的开房什么开房，然后说什么我的他啊说什么，我不敢去开房吗，对不对？

怕我的身份证被查，对吧？这个时候你会发现这个女人的思维，他是围绕着这个身份证，他的满脑的思维都在想，他的心里一直在想啊，我的身份证怎么怎么样，他的思维没有被你代领。

他竟然他你能让他去想自己的身份证这种事情，对不对？你要让他没有这个思考空间，你知道吧？你要让他没有机会去思考其他的事情，而我举一个最简单的例子啊。这是一个男人的这个思维。好，这是一个男人。

这是一个女人的思维。好，这是一个女人的思维。啊，你我看我这两个圈，这个女人的思维里她就会放一些奇奇怪怪的，什么身份证这些东。对吧这个呃逛街对不对？他跟你聊天，他绝对就会聊逛街、吃饭啊，装逼这些东西。

知道吧？他肯定会说这些东西旅游啊、玩这些装清高啊什么的，对不对？反正不会有做碍这种事情。男人的思维，你要想代领他，你的思维你就得一定装满了你想要的东西，你想要什么做爱呢，对不对？好？对不对？姿识。

对吧大小。对吧。还有什么？还有什么水水多不多，谁问的？我操这个好，可以水多不多。对不对？长短我上翻好，就说这些东西。对吧胸腿反正男的你一定要这样。你记着不要让他的这个这个思维转动，知道吗？

不要让他的大脑转动，不要让他去不要让他不要把你们的话题拉到他的这个大脑里面。你就死定了，我举一个最简单的例子。你问女人，你在外卖的时候，你在跟他聊天的时候，你说在干嘛？好，开始这个话题，它是一个什么？

它是一个拉力站，它是你像拔河一样。你说在干嘛？这个话题开始从从这一刻开始。女人说。我在看韩剧。好，再看韩剧。他会想办法把这个话题拉到他的这个里面。他会把这个话题往这边吗？如果是屌丝的话，屌丝会说哎。

什么韩剧啊，董敏俊还是李敏浩啊，对不对？这个话题又再一次接近他的这个这个框架里面。然后女人说啊是权志龙，对吧？好。然后你说啊，我权志龙好帅啊，对，他说对呀，他妈的，然后别人说我看完韩剧我要去逛街啊。

你去逛哪里呀，对不对？你我去逛哭泣，逛完哭泣去干嘛去吃饭好，你们就永永远就围绕在这里面了。对吧永远就围绕在这个里面的思维里，你被他的思维引导到这里面了。然后这个时候你突然发现我操我的话题被带领了怎么办？

我想要骚，我操怎么办？我赶紧发个黄图了，啪。被屏蔽了，被他防火墙把你给删除了，我操对不对？那正确的思维是怎么样呢？你不应该去被他带领，你知道吗？你不应该去管他说什么，他说什么，你应该把他拉回到你的这边。

好吧，你看你刚刚这里面这么多黄色的东西没有用上。对吧你正确的是这样，你说在干嘛？好，这是一个平等的这是在中间的对吧？他说不管他说我在看电视，我在逛街，我在洗洗碗，我在洗衣服无所谓。好。

这时这时候你要说一句话，你要说自己，你别管他，他说我在逛街，你不能去去哪逛街，你别管他，你往回拉，你说。你说我在我在我在我在那个我在教泡妞，对你说我在我在上课，对吧？你说我在我在讲课。

如果说我我会说我在讲课，你们可以说我在上课，对吧？他肯定会问你，他说上什么课啊，或者他说哦。哪怕他最差的反应，他说一个O，对吧？不管他无所谓。你说我在课堂上有一个女学生长得跟你特别像。

要不要拍个照给你看看。他说真的假的，不管他说什么，他说哦呵呵，这个时候你说那他一般不会说哦呵呵的啊。他如果说哦呵呵，你可以不用理他了，我操。对不对？但然一般你们是不会再给你这样反应。说他说是吗？

真的假的，假如说他是吗？真的假的，你说这个女学生胸特别大，我操。C告杯。他说他肯定很会做啊，或者说或者发个汗，或者说我的胸不大呀。就个时候你你这样，你啪发了一个女人的胸过去，你说看你有你的爸吗？

就这样你的他就会被你带领，他说你怎么就关注你人的胸了，对不对？好，我再举个另一个例子。啊，这个是一个很很很很简单的一个道讲。你说在干嘛？他说我在看电视。这个时候你说你说我在晒太阳。对吧他说你这么潇洒。

还晒太阳，或者说今天这么冷，哪里有太阳。你说哎我晒太阳的时候，看到一个女人胸好大呀。对不对？他说你们就关注你的胸啊，你说你这个时候你可能你可能缓一下，你不要这么急，你说你怎么今天没有上班啊，对不对？

他说他说他不管他说什么了，不管他说什么，他说我放假还是说什么，就是你再开始往这边带眼。你说哎这个大胸妹走过来了，我操没有带胸罩，我看到两个点。对吧。这时候他可他他他你的思维已经带进来了。

对吧你的思位已经带进来了。然后这个时候你才问他，你吃饭了吗？他说没有呢，你说我刚刚吃了一个特别好吃的东西，他说啥，你说大小烧，我操。对吧永远是要他大脚招是什么？你这种啪一个他妈的黄图发下去。

不会被拉黑的。对吧这个你会发现啊，你这样代言的话，他他的他永远是跟随着你这条线路走的，而没有没有谈论什么权志龙、李敏镐什么的。没有他永远是跟着你这条线路走的。哪怕你这里面可能转化一些其他的东西。

对吧你这里面放一些高价值的问题。你这边放一些车。放一些房对吧？放一些钢琴。对不对？你如果说你看你刚才一开始你说在干嘛，或说看电视，这个时候你说你说那个我在你说你说什么电视对不对？然后他说李敏镐。

你说韩剧好看吗？永远是被他带你。但是如果他说看电视，你说我好不开心啊，他说为什么不开心？你说我妈把我钢琴卖了。看到了吗？都这么简单的，对吧？你说你说我抬起来好难受啊，那时候为什么难受？因为我沉挪了。

对吧永远是把女人带，懂了吧？就是说这个话题永远是你自己一个人提供的。明白了吗？好。这是思维记得不要去管你们说什么。不要去管理员说什么，永远去说自己的话题。好。然后。有一个很重要很重要的东西，双线聊天。

这是一个保你聊骚不死的技能。双线交接，这是一条直线，这是一条曲线。好。什么是双线聊天呢？双线聊天在我用来最大的作用就是疗骚绝对不会死。很多人聊骚死，对吧？你一聊骚你们不回你了，或者死了，告诉你什么原因。

因为你这个疗骚是只有这个就他可以说这个一条。线是什么呢？这条直线是正景。好，记得这条直线是正。这条曲线呢是调皮。对吧。是调皮，也可以说是疗骚啊。它不只是可以用在摇刷的时候啊，你只要把这个原理寻会正经。

你可以准备很多正经的话题，然后准备很多这个调皮的话题。我举个呃一些例子啊。正经的话题有什么？我刚才拿出刚才那个例子，正经的话题，第一句在干嘛，对吧？然后是。看电视上班，对不对？吃饭。

对吧逛街全是正经的话筒。然后调皮的话题呢，骚的话题大脚烧。对吧。胸啊没带胸罩，对不对？还还有什么陈博。对吧好。看着啊。看看正点话题怎么疗伤啊，怎么疗骚，疗伤的节奏是这样来的。我说第一句，我说在干嘛？

他说看电视，对吧？我说我在外面晒太阳的好，这个时候都是直线都是直线。我说我在外面晒太阳的时候你好潇洒还晒太阳，我说怎么样？这时候直线你的直线已经做完了，我在外面晒太阳好，然后马上说我晒太阳的时候。

看到一个女人胸好大，看到了吧？看到一个女人胸好大，曲线来了，他不管他说什么，他说哎，你怎么就看女人胸啊，还是说真的假的，不管他说什么，这时候又变回直线，说哎，你怎么没有上班了，对不对？不管他说什么。

到底因为什么没上班，不管，然后你再切回来说，我靠那个大胸妹走过来了，没有带胸罩铺点。对吧然后他说真的假的，然后你这个时候你再说，你说你说哎，你吃饭了吗？不管他说什么，你说我刚刚吃了一个大吊烧。看到了吧？

是这样的一个节奏。然后他说什么是大脚说啊，啪一个黄幅发过去，对吧？然后这时候曲线结束了，马上再回到直线，说说哎，你今天下午有事吗？对吧？不管他说什么，你说哎，刚才那个大胸妹过来跟我打了一个招呼。

我发现他是一个人妖，我操，对吧？好，这个时候不管他说什么，你再切回去看到吗？你再切回去，你说你下午不上班的话，要不要出来玩，不管他同意还是拒绝，这个时候继续聊骚，再回来说那个人要想跟我开房怎么办？我操。

对不对？然后他不管他说什么，好，这个时候再切回去，对吧？你可能跟他聊一两句，他说为什么想跟你开房呢，对吧？你说因为我屁股太翘了，这个时候你说你屁股翘嘛，对不对？再跟他聊两句，他说他可能会说哎。

不要聊这些色情的话题嘛。好，这个时候你再切回去。你再说一些别的东西，你说哎呀我这个衣服长了好几天的衣服都没有洗怎么办，对不对？不管他们说什么，你再亲回来。对吧你再切回来，你说你说呃我我有个朋友。

那个我有个怎么说呢？你说那个有个女人要跟我合租。声特别大，我怕我忍不住怎么办？看到了吗？这是疗骚的一个一个一个一个流程，看到了吗？直线一条曲线一条，直线一条曲线一条。很多人疗骚是他是没有直线曲线的。

为什么多数人聊聊天死啊，你会发现如果你他妈的没有这个直线来做你的保护伞的话，你每一次你会发现你都是在这个濒临被删除的这个边缘的时候啪气围到直线，又保住了，对不对？又死不掉，对吧？

如果你要是没有这个直线的话，你这样说，你直接这样，你全都是曲线，这就是聊天死，你你直接说你说在干嘛？他说我在看电视啊，有个大胸妹胸好大，对吧？不管你人什么反应，我说大胸妹没有带胸罩凸点。

女人说我操你好色啊，对不对？你说我在吃大脚烧，你人直接把你删了。对不对？人家说你有病吧，上来就给我说这么多这些东西，对不对？所以这就是曲线和直线的病用。这个直线就是你的保护伞，知道吧？它会保你不被删。

原因是什么？原因是如果你只疗骚的话，他会觉得你很饥渴。但是如果你加了一个。直线的话，他会觉得你是一个正常人，是一个很幽默的正常人，就这么简单。那么。下一个。这个。呃，提供一个呃什么营造幸福啊。

我们把这个叫做营造幸福。啊，您造姓。是什么意思呢？你们在外卖的时候只会做一件事情，来我家来我家来我家。好，那么这个就错了。为什么女人你总是说让她来你家，来你家来你家，她可能不会来你家。

你要说很多其他的东西来保证她会来你家。比如说你要说你别让她觉得你就是想搞他，你要给他说很多很幸福的东西，为什么我说来我家做饭，对吧？看星星。懂吧？我会说，而且你要说在你家之外的事情。

你说哎过段时间我们去看什么煎饼侠吧，对不对？我们去看夏洛特的烦恼吧，对不对？所以你可以说这些东西，你不要总是说来我家，你要说很多其他的东西，你说哎改天带带你去我朋友的酒吧坐坐，懂吗？你要去说一些其他的。

然后。下一个。学会装逼。装闭好。这个装逼第一个是。是什么包装啊？我在第一天已经讲过了，对吧？你把你所有的东西包装起来，对不对？我是教泡妞的，我说我是老师，对不对？我说我在这教泡妞呢。

我说我在成都开一个演讲。对吧这是装逼的第一层。第二个是很多人男人没有了高楼。学会装东了。好。什么意思啊？女人有一个天性。是这样的，哪个男人热情，哪个男人是屌丝，就这么简单，哪个男人热情我就不喜欢谁。

哪个男人高冷，我就喜欢谁，这是女人的一个天性。你搞多了，你会发现女人就喜欢高冷的。我前几天给一个女的开视频，他跟我说，他说。我觉得你你特别高冷。他就直接这样，他天天给我发视频，我说你为什么喜欢我？

他说我觉得你特别高冷。他就这样说了。好，我就后来发现我发现这个女人啊，她就是喜欢这种，她就是对什么？她不是说她喜欢高冷男人，她是对高冷的男人感兴趣。为什么有这么一个定力嘛？物以稀为贵。

什么时候这个呃怎么说呢？这个世界上什么东西少，人就喜欢什么东西。所有的美女都热情了。你也就不喜欢美女了。对不对？比如说。这个为什么革命期间，每个某某个某个比如说为什么以前啊每个男人。

比如说谁哪个男的要是对某个女的特别好，这女的就会喜欢上他。原因是因为那个时候他妈的男人都很少有男人去追女孩的对吧？只有一个男人去追你，他肯定给你好，对不对？比如说把你和一个女人放在孤岛上。

只有你这么一个男人，他就会给你打跑。对吧要是把一个女人放把一个两分女，把一个两分女放到他妈1个100万男人的堆里，100万个男人只有一个两分女，她也变成女神了，对不对？这是物以稀为贵的，那同样的道理。

所有的男人都热情，你高冷，女人就喜欢你。对吧但所有的男人都高冷，你热情女人就喜欢你。明白这个道理吧？就是说你怎么样，但是现在啊现在是所有男人都热情，所以我们要装高了。怎么吧？所以我们要装高冷。

那这个高冷怎么装啊？为什么我说为什么要隔半个小时回？其实这个不是一个定律啊，我有时候也秒回的，我有时候也回一大段话，但是啊我希望你们就是说什么？因为我有这个心态，我不管秒回什么事，我是无所谓的。

但是我希望你们有这个心态，不要说昨天有个他对吧？那女人一回，你就马上就还赶紧他回我了，赶紧他回我了，手机开开开声音，我操别听不到他的消息，对吧？不要做这种事情，就第一个你要学会慢很慢的回。

你要学会就很慢的第二个你要学会给他一些IOD高冷有一个表现方式是IOD。谁，我我说我敢说这里面没没有人给女人发过，呵呵。很少有人发过呵呵。对吧5的应该发过老学员肯定发过，你们没有给女人发过呵呵吧。

没有给女人发过白白这个表情吧，没有吧，没有给女人发过O吧。😀对不对？有啊有的有少白白有都发了9八狗可少。😊，少对不对？我经常给你们发这些，这些东西才是杀伤力最强的。知道吗？这些东西才是杀伤力最强的。

我以前也像你们这样，我说拜拜，他把我删了，然后隔了两天我再加回来他知道吧？隔两天我再加回来他。那么就是说什么呢？你一旦你你表现出这些东西啊，好，我举一个最简单的例子。我举最简单例子。

为什么这个东西管用啊？你一开始他这个东西就像我说的很多东西是有后劲嘛，像红酒一样，它后劲十足。我以前就是经常这样，我女人跟我装逼，我给他发个拜白。他如果不删我，两天之后再去找他聊，绝对不装逼。

因为什么呢？他知道装逼没有好下场。对不对？他知道我他一跟我装逼，我就不给他好脸色了，他不会跟我装逼了。他发现你这个男人不一般，他发现你这个男人应该是一个就是很高价值的有态度的男人。如果他跟你装逼。

你还在这舔来舔去的，人家就不鸟你了，知道吧？人家就觉得你你这个男人就是不值钱，知道吧？不会珍惜你的。好。就是所有的东西的前提。前提。那么这个不是外卖啊，这个是外卖的一个前提。那从现在开始。

外卖的真正流程开始。外卖呢我把它分成。行外卖我把它分成三个阶段。第一个陌生人。然后熟人。然后情人。好。这是这是男女之间的三个阶段。这也是有点类似M3。什么是呃，就是说你从一个。你你见到一个女人。

你见到一个女人，然后呢呃从认识他到搞定他，只需要经历三个阶段，陌生人。然后到熟人，熟人到情人。对不对？那么这三个阶段你只需要经历这三个阶段。那么怎么说呢？你这三个阶段是这样的，你陌生人到熟人之间。

你需要做的一些事情。对吧需要做一一类事情，就是你这一类事情几乎都是一样的。你只要做这些事情，你就可以变成熟人。熟人，你再需要做一些事情。好，做什么事呢？你了解陌生人到熟人的这个阶段。

几乎全是在了解信息交换。我说我做过什么，我说我干嘛呢？你说你干嘛的。然后这个阶段是暧昧。好，暧昧。所有的暧昧的事情都是在这个部分做的，所有的了解都是在这个部分做的。切记把这个事部分的话拿到前面来说。

切记这个是不可以交换的那你不可以提前的。什么叫需求感？什么叫做需求感啊？就是后面的事情，这个部分的事情拿到。前面来做就是需求感。比如说你在按昧的时候，你可以叫宝贝儿。对吧你可以叫宝贝儿。

但你要一加的时候，你说宝贝儿在干嘛，这需求感就暴露了，对不对？你在后面的时候，你可以说哎，我们手拉手去看电影嘛，但你刚加了，他说你好，你说走啊，我们去手拉手看电影，追求需求感，对吧？

就是说记得不要把后面的事情拿到前面来做。那第一步是了解。对第一步是了解。好。了解是他是一个展示。了解什么，就是不不停的在展示号，这是你这是女人好吧，这是你这是女人。你们刚加的时候是这样的。

是在同一条起跑线上。好。是在同一条洗澡线，这里有一个出现。我操都没有都没有有了吗？然后呢。这个曲线图是这样的啊，这里有一个曲线轴是这样的。可以看到他是一个像这样一个服务型的。这个弧形是什么？好。

这个弧形是什么？你他这个一开始是这样，你们是在这条起跑线上，然后这个线开始往上升。往上升对不对？往上升的这个阶段是在干嘛呢？在DHV。展示你的高价值。所以在一开始你要一开始你要加到他之后。

你就开始说东西了。你要说你自己哪哪里牛逼，知道吧？你要说自己哪里牛逼，为什么就是说呃朋友圈呢？因为。这是最开始嘛，所以说朋友圈也是最开始他能看到的东西，你不用说话，他就自动去看你朋友圈了。

这个时候你就已经在展示高价值了，对不对？当然如果你没有朋友圈的话，你通过语言的话，你就需要用嘴说出来。你一开始你就要说呃，我哪里哪里，我我我刚刚写完文章。对吧你一加了他，你说我刚刚写完文章对不对？

你在干嘛，对吧？或者说或者说好谢谢，或者说我昨天接他的女人，我昨天接她的女人，我一加了他，我就说啊，我刚刚在录节目。对吧刚回家就是最开始呢你要去说一些高端的东西，那女人肯定也会给你展示。

女人肯定也会给你展示，他给你展示她的腿长，我操，他给你展示她胸大。那么当你展示到一定地步的时候，到这个位置的时候，你会变成什么东西呢？你会变成一个奖品。懂吗？奖品。这以时候你可能要展示很多东西。

你说你比如说你问他，你说你在哪里住啊，他说我在什么什么地方住，对吧？他说我在春熙路住哦，你说哦，我之前开的公司就在你家楼下，对不对？展示对吧？然后你就说哎你现在干嘛呢？他说我在吃饭，你说哦。

我刚那个学完，我刚健完身，对不对？又在展示又开始加分，对不对？然后他他可能不管他说什么，你说哎呀，最近有点有点累啊，公司事情太多了，又在展示，对吧？你很忙，对不对？又在展示，如果你是学生的话。

你可以说哎我待会儿准备去学吉他，对吧？我说哎我要去怎么怎么样，对吧？学生的话，想一下自己在学校里有什么可以展示的。好，展示完里面的一个奖品。很多人说我要用奖品态度说话，你不展示，你怎么可能是奖品？

我前天已经讲了，当然，展示之后你要做什么事情呢？如果你一直去展示的话，如果你一直这样的话，我就会得你会变成一个对不可得，你会变成一个装逼犯，对不对？那么这个时候你要做一件事情是什么呢？

你会发现这个曲线是往下降的，就接地气。懂吗。接着起，你把这两个也是直线曲线联合起来用。就不一样了。比如说。你上来，你就说你你说还是刚刚那个例子啊，你说你住哪里啊？我住春熙路哦，我之前经常在你家的呃。

我我以前的公司在就开在你家附近，对吧？展示说完这句话之后，马上补一句，我经常吃你家楼下的牛肉面。对不对？或者说我刚刚谈了几。对不对？我刚刚学完吉他回来，对吧？现在准备去洗我的内裤了。看到了吗？

这就是展示加接地气，明白吗？你不要说纸质啊，我刚刚弹完集他回来，他不会给你什么好的反应吗。他只会说哦，但你说我要去洗我的内裤了，对不对？说一个有趣一点的好玩一点的接地气一点的话题就行了。懂啦。

或者说或者说呃。或者说那个啊好忙啊。你说好忙啊，这最。啊，连续写了3天的文章，对不对？啊，头都晕了。我刚一照镜子，发现自己长了三颗痘痘。对不对？所以是展示加接地气。当然啊你这个东西你最好是这样的。

为什么这个曲线图是这样的？因为你展示之后你变成一个奖品，这时候你再长个痘痘，你你你比如说你你展示之后，你说我写了三天文章，对不对？你变成一个奖品了，你女人哎发现你这个人不错。

这时候你这个在再长了三颗痘痘，对不对？这是接地气，但你不能说你说我他妈的长了三颗痘痘，你千万不能直接你先说我长了三颗痘痘，对不对？你先说我这些女人就不会觉得你是一个奖品。到啦。好，这是一个曲线。

那你这是是一次性说完还是分开签？一次性。那前期就会有一一段一段。就两条两句话，你要我记得眼简意赅。比如说你说你说你说我刚写完文章。说我刚才讲完文章，然后我头发好油啊。就这两句话就够了，你不要说说太多。

知道吧？你说我他妈的公司凯在峡附近，现在在写文章，我发现我长得像个痘，头像那么油，我操，你不能这样。你要就啪一句啪一句完事，知道吧？你不能太多，而且这种东西一般你说个一两次就差不多了。如果你想展示很多。

比如说你想展示一个视频是很多话的话，用语音。对吧用语音。是吧就这么短两了，但是你可以说很多字。好，下面。聊天路程好，来记一下这个聊天路程，我来念，你们来记好不好？来念来记。整个一个聊天的这个步骤啊。

第一步，认识。啊，认识。展示牛逼。对吧高价值展示高价值。但我这里面说的牛逼，因为什么呢？你不只是展示你的高价值，你可以展示你太态度牛逼的地方。对吧你谈过很多女朋友，你嘴很甜。对你很幽默，这些都是第三步。

接地器。对吧。接地起。第四步啊，服从性测试。服从性测试。好，这一步很关键。第五部身高关系。身高关系。第六步，表达兴趣。表达兴趣。啊，第七步，深度升高深度升高。然后第八步。属性。属性。然后第九步台阶。

台阶。然后。最后一步预期邀约。预期加邀约。好。啊，你没发现啊，这里面属性排的多往后，属性是在最后最后的，对不对？属性之后又补了一个什么台阶。对不对？属性之后又是台阶，对吧？

升高关系之前有什么有服从性测试，这就是为什么你们会死掉。因为你们少了一步，对不对？你如果把属性提前了，你就死。升高关系没有升高关系之前没有测试，还是死，对不对？属性之后没有台阶还是死。

所以他这直一步一步的这个很很就是说很关键的，很连环的。我有一个东西，我要单独拿出来讲一下，什么叫做服从测试啊。服从测试好。在把脉的时候有一个什么东西呢？有一个东西叫服从测试，它是什么呢？他是这样的。

他是为了保证你接下来的操作，或者说他是为了保证你的这个你的直觉是对的。有的时候你你有直觉，你觉得你觉得我现在可以去摸他的手，你觉得我现在可以升高，你觉得我现在可以拉那个去疗骚，但是这是只是你的直觉。

对吧只使是你的预测，你预想了，万一你的直觉是错的，你就会倒很倒霉，对吧？你就会操作失误。那么这个服从测试就是来测试你的直觉到底是对还是错。你可以这样，什么叫浮动测试啊？就是你在微信上。

我这里教的是微信上的测试，就是你要去做一些。赌博的行为就女人看女人到底会不会回你。比如说你给他发一个，你给他IOD，就这就是一个赌博行为。IOD记得你给他发一个笑脸。你说一个O。你故意去LOD哈。

这个LOD是故意的，你要故意去这个不给他好脸色。这时候为什么呢？你看他回不回你。懂吧？你看他回不回，你，你都去LOD上了，你都去给他装逼了。他如果还是回了你。对吧代表他很服从，代表他对你的兴趣很大。

这个时候你去升高是不会被拒绝的。怎么办？就为什么呢？因为你你给他发了一个哦，他完全可以不回你，对不对？就像女人给你发哦的时候，你都不愿意回她，对不对？女人给你装逼的时候，你都不愿意回她。

但是你还是拼着命的去想回想回他啊，我应该怎么回他这个哦啊，对不对？那就代表你对她兴趣很大嘛，对吧？你要对他两分女给你发哦，你会回吗？不会回，对吧？那八分女给你发哦，你就会回，那就证明你对她兴趣很大。

同样的，如果她也喜欢你的话，他会回你呢。为什么他那明明可以不回你的时候，她偏偏回你。对吧这就是服从测试。所以在最开始的时候，我们就就一我们比如说我们想升高了，你给他做一个服从测试，你看他回不回，对吧？

你觉得你聊的OK了，你给他发一个嗯，你看他回不回，他回来你，你就去升高，他没回你，你就不去升高，对吧？因为他没回你，代表你现在升高不了，你要去升高了，你容易死，对吧？好。那么。接下来是什么？

这个先休息5分钟吧，好，先休息5分钟吧。下面才是外卖。哦一点了一点了不休息了不休息了，我操。不休息了。直接讲了就。直接讲不就好了。第一轮聊天开始了。好嘛。我们学会了所有的技能。

那我们要把这个技能真正的用到。在操作上一个呃1一个外卖，正常的聊天需要几天，需要几天，需要3天的时间，从认识到搞定，对吧？需要几轮聊天呢，需要两轮聊天就够了。好吧，需要两轮聊天就够了。

就比如说我昨天接他了，我昨天晚上聊了一轮，我明天再聊一轮就差不多外卖了。好，那么第一轮聊天第一步做的是什么？打招呼。打招呼。啊，这个是很简单的，这个招呼就是服从测试，对吧？你给他发一个笑脸。

你也发一个笑脸，这就OK了。他看他你或者你给他发一个害羞或者发任何一个表情都无所谓。为什么这就测试嘛，对不对？测试什么测什么？他看了你这个笑脸，他可以不回你，对吧？他可以不回你，你发一个破表情。

但是他去他这个时候他就会去看你的朋友圈，他才会决定我要不要回你。他看了你的朋友圈，他了你的照片之后，觉得你O好，他就会回你，代表第一个测试通过，代表有窗口，有戏可以聊，他如果连这个笑脸都没回。

那就代表不通过，你就聊不起来了。懂吧？你这个女的你就可以放弃掉了，对吧？因为她都不想回你，就像我最开始那天搭的那个女的就把我给删了。就我跟那个跟谁搭的那个。我忘忘了，就第一天我推推一个人上去。

然后他上去没达成，我上去，他给了我号。对对对，然后他就把我给删了，我操，我发了一个笑脸，他妈的他没回我，隔天他把我删了。就没有通过嘛，就搞不定对啊，就没有通过就搞不定。对吧可能他看了我。

他知道我是POA了，我。第二。你打个招呼之后，我们现在来假定他回你，对吧？我们这一个流程我要给你们演示下来，现在要假定他回你，对吧？他不回你这个就搞不了了，对不对？假定他回你。第二步，绕过陌生的。好。

什么叫绕过陌生感啊？我们要明白一个道理，女人对陌生人是天生高冷的，她这是她的天性。就假如他对朋友是很热情的。但是他一旦发现你是一个陌生人，他会自动开启装逼模式，知道吧？所以你不能让他对你有陌生感。

知道吗？你不能让他对你有那种陌生人的感觉。那这个到底是什么感觉啊，有一个东西就是禁止原理嘛，你尴尬他就尴尬，你无所谓他就无所谓，你热情他就热情。懂了吧？所以这个时候到底有没有陌生感取决于你。

那你这个时候你就要说一些话来就是说绕开你的陌生感，懂了吧？什么叫绕开，就避免掉出现这个感觉嘛，对不对？你这个时候你就不能说你好，你说你好，就显得很陌生，对吧？你不能说很多其他778八的话。

你不能说你眼睛好大，虽然嘴甜是第一招，但是你不能在这个时候说，当然也可以说，当然也可以说，但是最好不说，而最好的方法是什么呢啊，你去说一些很自来熟的话，就装自来熟，就装的你们很熟很熟。

比如说我在北京的时候，我加到一个女的，我发他的朋友圈，为什么我喜欢发他朋友圈啊，因为我可以通他的朋友圈看到很多绕过陌生感的话，比如说我发那个北京的女的，她有一个朋友圈，他。发了一个在成都吃火锅的照片。

我第一句话就说的是好想回成都吃火锅啊。他就说我也想了好，话题打开了，氛围就打开了，懂吧？为什么你们聊天没有氛围？因因为陌分感。但是一旦你把这个氛围打开就OK了。或者说你在晚上的时候有一个神惯例。

就是说自来熟的神惯例。就你在晚上的时候加女人，你比如说你在晚上10点你加上，你就说还不睡啊。对吧晚上说还不睡，早上家才起来啊。对吧就这样，中午就不要加了。我该吃什么吃什么吧。对，就这么简单。😊。

中午你家你说好饿啊，还没吃饭。对吧好恶忙，现在对不对？当然你也可以说，你说你眼睛好大呀，对吧？你也可以这样说，嘴甜也也还O这是绕过陌生感好吧？还不睡，我们来假如说还不睡，我经常是这样。

我之前的一个女朋友搞定了，我就直接说我的一句，我说还不睡，他说睡不着，我说马上说了一句，我说你不是习惯早睡嘛？我刚加了他，我不知道他习不习惯早睡，我就直接说你不是习惯早睡嘛？他说还好吧，怎么怎么样。

他就开始问我，你怎么还不睡。懂吗？这是绕国梦生感。好，我们来假说还不睡啊。好，第三步。第三步是什么呢？是建立这个。好感。建立好感。好。什么是建立好感啊？就是说你这一轮你是要去吸引他的。你是要去吸引他的。

你第一轮不是去升高了，记着第一轮不要去升高啊，第一轮的目的是为了第二轮做铺垫。明白吧？为什么你们身高那么大的阻碍，因为没有吸引，他不愿意去跟你他妈的升高。所以说你你又不能说马上去吸引，马上去升高，对吧？

你只有分开做这两步，那么你就必须要在第一轮把你所有的吸引建立好，知道吧？那么到第二轮的时候，你再去找他聊天，你已经有吸引了。那么这个时候你就可以升高就不会有太大阻碍了，知道吧？就不会有阻碍。

稍微过几个肺测就足够了，中饭。那么所以说如果你第二轮发现你的戏他妈的阻碍特别大，那就证明你这个好感没有建立好。那么怎么为第二轮铺垫呢？就是建立一个好感，这就是吸引他。建立好感。我说了是什么东西建立好感。

展示你优秀的品质。对吧让他产生兴趣。对不对？然后展示你很会说话，让他很愿意跟你聊天。这两点，一个是你很会说，一个是你人很好。好，那这个时候你就可以这样说了。你说还不睡呀，对不对？结果他说睡不着。

这个时候陌生杆已经绕过了，陌生杆已经绕过了。好，开始进入下一步。你这个时候你要说你要开始展示了，你可以有两个渠道，对吧？你可以两个随你选。第一个是嘴甜嘛。你说你这么晚睡皮肤还那么好啊。对不对？

这嘴甜你说你眼睛那么大，对吧？你说哎你眼睛好大呀，对不对？你可以去嘴甜。第二个最好的办法，你不管你嘴甜，你嘴甜一句两句足够了，对吧？然后觉得你这个人嘴很甜，你的重点还是要展示自己，那这个时候你就可以说。

你说他不说睡不着吗？你就可以说一句，你说哎我刚写完文章，对吧？还没洗澡。你说我刚洗完身么章还没洗澡。你得说一个，你说我刚开完会好累呀。对不对？你说我刚刚干了什么，或者说我曾经怎么怎么样，对吧？

你说啊你长得特别像我以前在丽江的时候，一个打赌的女孩。对不对？说这些东西你曾经怎么样，或说你有什么？你说哎，我刚刚买了一个什么东西，我还没有看呢。对不对？你这个东西你说我刚刚买了一个prada的一个包。

对吧？或者说买了一个prada的钥匙扣，还没看，对不对？或者说你说我刚刚练完钢琴，对不对？我会什么？对吧我刚刚弹完钢琴对吧？或我刚刚弹完吉他回来，对吧？手都酸了。对不对？你得说这些东西。

或者说你在忙什么，对吧？我刚刚给员工开了一堆会议。懂了吧？如果你什么都没有的话，这个就是你要去体现你的本质的时候了。你要先把自己的本质练起来，对吧？最简单的你去学学做饭吧。

我最喜欢说的就是我刚做完饭对吧？刚刚做完饭，或者说我刚忙完准备自己去做饭吃的。这是我最最最简单的方法。如果你连做饭都不会的话，那就别把门了，我操，对不对？这最简单的一有道理啊，很实在。

所以这个时候你要建立好感。这时候你要说很多东西，你要一不断的跟他说，你说我刚写完文章，他肯定对你这个文章感兴趣，对吧？他问你写什么文章，我一般都写泡妞文章嘛，对吧？我说我在写言轻小说。

我一般是这样的包装嘛，对不对？然后他说给我看看啊，我说你这个时候你就可以跟他聊起来了，对吧？或者说我说我刚做完饭怎么样展示等等，你就记得展示这些点啊，展示这些点，你会什么，你你怎么怎么样。

这些点展示完了之后，他绝对会对你有好感，绝对会对你有好感。然后马上你做一件事情，这个第四步，第一轮聊天就此结束，重点就是这一段去想一下自己能展示什么，去想一下。第四部切段。

其段为什么要把它单独拿出来讲呢？因为这个切断永远是你先切断，知道吧？永远是你要主动切断的。呃，有很多人他太恋账了，他终于他他列了列了一堆这个啊可以展示的东西。对吧然后他就开始疯狂的展示起来了。

展示的没完，那女的烦了，我操。对不对？我还没有见过你，我就已经对你了如指掌，对不对？你就不要。不要知道这样，你暂时差不多了，你要看那个女人的反应，你要看那个女人的反应，他感觉哎他开始问你问题了。

他开始问你问题了，你让他问几个，你继续暂示解释差不多了，你就直这个时候你就可以直接不回他。直接就不回他，知道吧？比如说你说我写文章了，他说你写什么文章啊，你说言情小说，他说给我看看，不回他了。

就这样就切断。或者你也可以说你说哎呀，我先去洗澡了。对不对？就这样先去切算。好，这是第一轮。第一轮的目的是什么？为了。第二轮做铺垫。好。隔天。好，第二轮开始啊，这是第一轮。第一轮没有不懂的，对不对？

建立好感，展示吸引。第二个。我们要先懂得一个道理啊，你有一个禁忌，就是第二天开启第二轮，千万不要在你今天晚上跟他聊完之后，你第二天就又去找他聊，这是一个大忌，为什么？

因为你第一天你给他展示那些东西的时候，他已经你已经在侧面的展示出你很忙了，对不对？你会做那么多东西，他肯定觉得你很忙，但是你第二天怕又去找他，你瞬间你的奖品线你你就没有啊，对不对？你又不忙了。

因为你今天又找他，明天又找他，后天又找他，这样你人就感觉出来了，对不对？感觉出来你说的话，很多话都是假的，对吧？都是虚的，所以说你第二轮千万不要找他，你要故意的去给他展示一个你很忙，哪怕你第二天很寂寞。

你还是不能去找他。懂了吧？但是你不要隔太久，知道吗？你不要隔太久，你别隔一个月，我操那个奖品没了，对吧？男神丢了，我操，对吧？你第一天你已经变成一个奖品了。那么现在你只用一个奖品的身份开始跟独说话。

就吧因一个奖品的时候，他也在那说话。那第一步第二轮一般在第三天可以。第一步是什么呢？第一个是测试。打招呼测试。知道吧？招呼测试。第一个是招呼测试，什么叫招呼测试呢？就是你得打给他打招呼嘛，对不对？

但是这个招呼它是有一个测试功能的。你要说宝宝在干嘛？懂了吧？你要说宝贝儿。你要hi亲爱的hello，baby对吧？那说这种话，我为什么你不能说hi。对吧你不能说害，为什么？因为你说害的话。

你起不到测试的作用，他也会回你个害。对吧但是你要测试它你的头一天的聊天有没有成功，你的展示有没有吸引？对吧你万一你自己觉得吸引了，但是他妈的其实没有吸引，他对你没有兴趣，对不对？

因为你第二轮你要直接升高到外卖，对不对？所以你说嗨宝贝儿。好，嗨宝贝儿。啊，假如说还国温。对吧。你看到什么反应，这个就是一个测试。你看到什么反应，你给他打招呼，他如果回你一个问号，我操代表没有吸引。

代表你的失失败了。他如果没有这个装逼，他说害我在对不对？他也说嗯代表吸引成功。懂了吧？代表吸引成功，这是一个小测试。如果好我们先来说一下这个吸引成功，我们先不说了，先来说一下吸引不成功怎么办？

那么很简单，回去重新吸引。那么重新吸引。我告诉你们为什么原因吸引不成功啊，世界上你们千千万分很多种，对吧？腹黑的。绿茶的拜金的对吧？学生幼稚天真的、白领成熟的，有事业心的女汉子。对吧小淑女。对不对？

他妈的卖高了，寂寞了。等等等等。那么这个时候夜店的爱玩的对吧？世纪家园保守的。等等等等。如果你在第一轮，你给他展示。你给他展示，你说我会弹吉他。好，你以为企业呢对不对？但是他是一个夜店的。

他对谈疾他不感兴趣。所以这个时候你去嗨宝贝儿，你的测试肯定不会通过，对吧？他肯定会对你没。做夜店的你要给他展示，你很爱玩，我操你玩骰子特别牛逼。对吧他就对你有有感觉。如果你给他展示，你会变魔术。

那他是一个拜金女，她是一个拜金女，你变魔术没有用，你就得给他展示，你他妈钱多，我操。对吧。对，如果你如果他是一个白领，不如果他是一个白领很成熟，对吧？你他是一个白领，他特别成熟。

你给他展示你你是一个富二代钱很多，他还是对你没兴趣，对吧？他喜欢成功人士，他喜欢成熟的男人，对吧？如果他是一个所以这个时候你很多展示是失效的，对不对？你你以为钱就管用吗？通杀嘛。

是钱可能是最大范围的通杀，我操，对吧？但是有时候也不管用，对不对？如果他这个你以为你很爱玩就通杀吗？对吧？也不通杀。比如说她是一个世纪家园很保守的女人，你可展示，你说我他妈在夜店跳舞跳的特别疯狂，笑。

人家肯定把你删了，对不对？但是如果你展示很保守，对吧？你展示你这个特别正经的男人，他就会喜欢你，对不对？但是如果你给夜店女展示你很保守的，他就不喜欢你。对不对？所以你要不断的去测试。比如说你给他展示。

你第一天你给他展示起来，我操，没管用。对吧没管用，你第二天你你测试没通过，你知要钱不管用，马上切换策略，展示你会变魔速，看看管不管用，对吧？还不管用，再切换策略他妈你很保守，还不管用。你暂示你很会玩。

早晚有一个会中的，早晚有一个会管用的对吧？明白了吧？好，这是这是展示。好，我们现在假定我们中了，对不对？假定我们他妈的中了。所以这个时候就体现了一个东西，对吧？多才多艺是他妈很管用的，对不对？

你又得保守又得会玩，又他妈得会做饭，又会弹棋他。为什么我重杀这么多女人，我什么都会，对不对？你要说你保守，我给你展示，我会做饭，你要说你天天去夜店，哎，我也会玩骰子，对吧？你要说你你是一个学生妹，哎。

我还会变魔术，对不对？你要说你他妈是个拜金女，哎，我朋友圈高高价值，对不对？你要说你只会一个东西，你他妈只会卖钢琴，卖钢琴，你就只能展示卖钢琴。对吧你今天你说你说你说亲爱的，我把钢琴卖了，没管用。

隔天说我妈又卖了一台，你没，我家又卖了一台钢琴，你要只会做饭，你也不管用，对吧？你说今天我做了一个啊宫保鸡丁特别好吃，没管用。今天我又做了一个水煮肉片，还是不管用，对不对？所以你得多才多艺。

所有东西你都得会好，假设通过对吧？我们来假设通过，对吧？好，嗨宝贝，他说嗯。通过通过了之后，你要做的是什么呢？这一轮的目的是什么？这一轮的目的是提供是是拉伸嘛，是外卖卡，争取外卖卡提供暧昧话题。第二步。

提供暧昧话题。好。什么意思呢？我在前天讲过，你要拉升的时候，你不能直接去拉升。你不能直接去，你说比如说我们想通过这个手拉手做饭吃，我搂着你做饭吃。对吧这个话题是可以暧昧的，但是你不能直接去说。

你说汉堡师，他说嗯，你说我想跟你搂着做饭吃，我操，这个太仓促了，对不对？所以你得一步一步来。那么这一步就为下一步做铺垫了，提供爱的话题，你得先把话题扯到饭这个上面，对不对？你那话题把话题扯到饭上面。

你说在干嘛呢？对吧？嗨宝贝在干嘛呢？不管他在干嘛，你说啊，你说我在做饭呢。对吧可能你现在他在他妈的那个打游戏呢，你也要跟他说我在做饭呢，对不对？他就说。说哎你还会做饭啊，对不对？那肯定会这样说的。

假如我们用做饭来这个啊。做饭。对吧他说嗯他说你还会做饭啊，对不对？百分百的女人都会这样问的，除非她很傻逼，她不会问你对吧？你还会做饭，假如他这样问你。好。那么接下来或者说你你你可以这样说。

我有一个神怪的呀，这个是我外卖的标准流程，一般我不会换的，除非遇到不同的女人我会换。我说我昨晚梦到你。老我说我昨晚梦到。对吧这也是一个安全话题，昨晚梦到的。或者说还有什么暧昧话题，还有什么暧昧话题？

还有什么？我前天说了很多星星，对我在看星星呢，但是这个话题不要白天说，对不对？动物园嘛。白天你得说我在看太阳。啊，还有什么我在海边对吧？谁如我家在海边，对不对？还有说什么我在吃冰淇淋。

对吧这些东西都再也没放心啊，我关用的是梦，梦是一个最好的办法。因为这个梦你可以他妈的梦到任何东西，对不对？假如说昨晚梦到你。他肯定会说真的假的。对吧会说骗人或者说怎么样？他如果说呵呵怎么办怎么办？

他如果说呵呵怎么办？对，回去卖钢琴，对不对？我要上去展示，我操他说呵呵。😊，你说哎呀，你说你这破反应，我不跟你说了，我要去他妈的卖钢琴了，我要去我要去公司，我要去公司忙了，对吧？我要去写文章了，对不对？

你要继续去展示。假如我我们不假定他说呵呵，假定我们他妈的暂时通过对吧？他总说呵呵我就聊不下去了，对不对？假如他通过了，昨晚梦到你，这时候第三步。在理。对话声高。带领对高身高。

记得我说的带领我一开始说的带领带领身高，对不对？你要利用好你这个梦。你说了，昨晚梦到你这个梦已经是一个话题了，对不对？梦是一个话题，你要利用好，你要说他肯定问你梦到什么，对吧？他说真的假的。

你说真的他肯定会问你梦到什么，这个时候你一定要说一些很暧昧的东西才行啊。你不能说梦到我们打麻将，我操，对不对？你不能这样说，你要说。你要说梦到我们一起做饭吃。对吧再次回到，或者梦到我们手拉手去看海。

对不对？这时候你就已经可以升高了。虽要有人说我身高太快了，但是最后我就搞定了，对吧？所以昨先谁说我身高太，我说叫宝贝儿嘛，对不对？那个对不对？你会发现这样就能升高，为什么？因为我看到他前面的聊天。

我发现是对女的是是可以升高的，你只要发现他对你的身高不拒绝就行。你说你说假如说啊梦到我们手把手做饭吃，做饭是最简单的对吧？手拉手做饭吃。好，这个时候。开始了。呃。开始升高了，知道吧？

这个时候他说他你这个时候你要看他个反应，他他你要测试他嘛？他如果说呵呵不会给你手拉手的，好，继续卖钢琴，对吧？但他一般不会这样说，他说好浪漫啊，或者他说真的假的，或者他不管怎么，他说假的，他会骗人。

不管怎样说，只要他不给你装逼就通过好，这个时候你要什么呢？你要表达兴趣。好，第四步。拿兴趣。也可以叫它为建立连接。就是说一开始你是梦，知道吧？你是梦，你只是梦到它。但是这个时候呢，你要把这个梦变为现实。

因为什么？因为它给你的反应一直是好的。他不拒绝你对吧？证明他对你是很有窗口的。我刚刚说了，通过什么，通过这些小细节来分辨到底能不能外卖嘛。好，表达兴趣。我来说一个点。什么什么是表达性趣。

一定要记着女先男后。记得女先男后，一定要让女人先表表达兴趣，男人才能表达兴趣。懂了吧？好，什么意思啊？就女追男隔成沙，男追女隔成山，对吧？就说你这个男人女人要是喜欢男人了，女人说亲爱的，我喜欢你，对吧？

那男人说好啊，我也喜欢你，我们在一起了就成功了。但是你如果你们两个同时喜欢男人，如果说亲爱的我喜欢你。这女人，哪怕他喜欢你，他也他也会装逼，对吧？他说那你来追我吧，我操，你来送我礼物吧，对吧？

所以说你记着。不要先表达兴趣，但是啊女人她不会直接对你说出我喜欢你这种字的，她不会说这种话的，她只会说什么呢？她只会说侧面的告诉你。啊，我我就是说侧面的告诉你，我对你有兴趣，怎么侧面的告诉你。

就是通过一些东西分辨啊，怎么怎么分辨呢？你提供一昧话题。你说昨晚梦到你，他不拒绝你，他说呵呵不是，他不说呵呵，他不拒绝你，对吧？你说梦到我们手拉手做饭吃，他还是不装逼。对吧他一直配合你。那代表什么呢？

代表他对你很有兴趣，对吧？这个时候就是说什么你只要身高，他不拒绝，他配合，他不拒绝，就代表着他对你有兴趣。记得这一点。好，你表达兴趣怎么表达呢？你也不要跟他说，我喜欢你懂吗？

每一步都是为了下一步做铺垫是吧？每一步都是为下一步做铺垫，表达兴趣也是为了下一步做铺垫。那么这个时候。你表达兴趣记得了，你是把你们两个之间连接起来，你是要你你你不要说我喜欢你啊，千万不要说这话。

你要侧面的表达兴趣，你要怎么表达，就是说你要告诉他，我愿意为你提供价值。你一开始是没有为他提供任何价值的，你只是告诉他，我他妈高价值，但是我不会为你提供，对不对？但现在你愿意为为为他提供价值的。

你要这样说，他说你还会做饭啊，对不对？你说我们手拉手做饭吃，他可能不管说什么，你这个时候你说。我亲爱的，你说那个。空来我家，我们那个我真的给你做个饭吃。对不对？他可能会问你做饭好吃吗？你就说好吃啊。

你说到时候来我家，你乖一点，我给你做个饭吃。对不对？就像那天我说的那个组合拳里面的标准加提供价值，营造憧憬，对不对？这个时候。他他他肯定会问你一些问题了，他就会问你做饭好吃嘛。

这些无所谓的问题你就正常回答就行，好吃嘛，肯定好吃，对不对？好，你会做什么呀？啥都会做，对吧？你就说这种话，然后你说你乖一点，对吧？我们好，这时候开始。身高班也从从这个时候开始啊。

下一步表达兴趣之后要做什么身高关系。啊，身高关系。刚关系。他一旦同意了，你现在比升高，你先说啊，你空了来我家啊，乖一点，你来我家，我给你做饭吃，看他的反应。我们假定她反应好，对不对？假如反应好。

反应不好去卖钢琴，对吧？假定她反应好啊，这个时候你说了，你说等你来我家，我们手拉手做饭吃，你故意说这个惯例，这个惯例是我们百用不厌，你知道吗？你说我们手拉手做饭吃，一为女人她有一个反应。

她会80%的女人，她会给你一个反应，她说手拉手怎么做饭吃。这是我的经验啊。所有的人都会这，不管他他如果他不说这句话也无所谓，对吧？他说不要跟你手拉手。好，那这个时候你知道怎么做吗？我记得我一开始说的。

别紧张，别被他带领啊。身高关系从此开始身高关系怎么升高呢？我观念的话，生活观系有很多种升高，用心态升高，用什么眼神升高啊，我关望的是用嘴来描述你们的肢体动作。好，肢体有什么肢体有什么手。对吧手住。1。

1。然后后背。喂。然后腿。然后是武胸。胸。脖子。假设先假设这些东西啊，生么关系就这样的，你说我们手拉手做饭吃啊，他说手拉手怎么做饭吃啊哈，有有很多学员他纠结的这个点啊，他说他说你拉着我的左手。

我拉着你的右手嘛，对不对？我你你右手拿刀，我左手拿叉，我操不要说这种东西，知道吧？你记着不用去被他代言，他不管他手拉手怎么做饭，你要从这个器官一直升升升升升升到这个器官啊，器官上不要切换啊。

你说手拉手怎么做吃啊？他说手拉手怎么做饭。好，你就说你说那不拉手做饭了，你给我做，我搂着你的腰。对吧你跟我做，我搂着你。他不管他说什么，不要搂我腰啊，我腰汗痒啊，对不对？不管他说什么，哎。

那你的背怕不汗痒啊。对不对？那你后背攀痒吗，或者说那我搂着你后背了，对吧？他不管他说什么，你说那你背攀痒了，他说怕他说也怕，你说那你腿胸脖子哪个地方最敏感啊？看到了吗？直接就滑你就可暧昧了，对不对？

或者说你说你说你说你背发痒，那你说那我不不搂你的背了，我摸你的大腿，他说你好湿啊，我操对不对？这个时候记着。记得有个点啊，这是曲线，对吧？一旦有被拉黑的风险，对不对？那这个时候有直线来保护你。

那这这个时候肯定是不会被拉黑的，除非你上来就说我要插你，他会被拉，因为你前面的心已经非常强了，对吧？那这个时候你要用什么呢？用直线来保护你，对吧？直线你就随便说一点东西就行了。

你说比如说啊你说你背靠不怕痒吗，对吧？他说怕痒。好，就说你说那你腿胸啊，脖子哪个哪个地方最敏感啊，他可能会拒绝，他说不要问这种问题吗？好，直线来了，你这个时候濒临被删除的边缘了，马上说哎。

你会做什么饭啊？宝贝儿。对吧不管他说什么，我会做什么，他做什么不重要了，知道吗？他做什么已经不重要了。你说啊我会做的饭特别好吃，再去展示一下我之前怎么怎么样，做过什么什么怎么，就说一些牛逼的东西。

然后马上说说哎，你你吃了我做的饭，你会爱上我的，你会吃的。再扯回来。对吧他他肯定会说真的假的，不管怎么说，然后你再这说，你说你多久没谈恋爱了，再扯回来对吧？你多久没谈恋爱了，对不对？

然后你再说一些什么什么乱七八糟的东西，这是直线直线随便去想你们的那么多直线，对不对？然后再扯回来，对吧？你说完了之后，你再扯回来，你说哎，最近一个人睡，不告诉你睡我都睡不着了再。看到了吧？就是拉伸。

懂了吗？用用用你的嘴描述你的肢体。懂了吧？这是拉伸，你千万不要纠结在一个点上。懂吗？你千万别要说他说我的背敏感，你说那我就要从你的背的上面摸到你背的下面。懂吗？你不要这样说，你不要他说我的腿特别敏感。

对不对？你不要他说哎还有一个还有一个错误啊，很多人，你说你说你腿胸脖子哪个敏感，有人说不要聊这些话，有人说不要聊这些话，多说屌丝是这样的。哎呀，你说嘛，我就想好奇嘛，我就知道嘛？不要这样说，知道吗？

他一说不要聊这些话，马上切回直线去展示。懂了吧？别纠结啊。假定我们现在已经升高了啊，身高差不多了。对吧。身高差多之后。你要做一件事情。给予名分。你们刚才记得啊，不要聊到做爱这种事情，不要聊太大尺度。

你看我只说了，就是聊到敏感，哪里敏感，他一旦拒绝了，你就测试他的底线嘛。他一旦拒绝了，你就赶紧切换回来。然后你开始对名愤。什么意思呢？你要告诉他为什么？因为女人她会觉得很傻逼，你知道吗？

她会觉得就是说呃我一开始他是反应不过来的，她的思维会被你被你带领，你知道吗？她的思维会被你带领，去跟你跟着你升高，但是你如果一直去升高，他就会什么他就会反应过来，我操我是不是在跟这个男同角骚啊。

他会反应过来，你这个约抱高手，对吧？所以你要趁他反应过来之前，你可能聊了几句之后，马上开始说做这件事情。你就说你说哎呀，你怎么这么乖呀，对不对？如果你真人也这么乖的话，我就要把你收为我的女朋友了。懂吧？

你要告诉他，我不是来约炮的，你要侧面的告诉他，我不是来约炮的，我是觉得你这个人很好，我看上你了，对吧？我是觉得你很乖，我看上你了，对不对？给予他一个名分，或者说你看我对你这么好，你还不叫我老公吗？

不管他叫不叫无所谓，你已经表达出你的意思了，他就不会觉得你是一个约炮高手，知道吧？他就觉得你是看上他，懂吗？你说你说如果你你对我，你说如果你真人你说如果你做饭真的很好吃的话。我就带你去哪哪哪里玩。

对不对？给给你给我的朋友介绍。对吧。好，或者你就直接说叫老公懂了吧？你要先给予他一个名分，你要告诉他，我不是跟你怎么样，懂了吧？然后这个给予名分的中间呢，你可以去展示一些价值。你说如果你特别乖的话。

如果你不小心做了我女朋友，我就带你到我的公司参观。这是展示价值，或者说我就把我祖传的什么什么东西送给你。对吧你可以说很多东西，你说我把我最心爱的什么什么送给你，对吧？这个东西可能不贵，对吧？

但是记得你的要表达的意思，你要明白了吧？我不是约炮高手，我是看上你了，这个给予名分这个意思马上。然后。给予名分之后。他开始接受你，他开始从此之后，他就会接受你的疗骚。知道吧？如果你没有名分。

他是不会接受你疗骚的。于是你开始放属性。老吧，你说宝贝儿，你多久没恋爱了？可能你刚刚问过了，或者说宝贝儿，你是不是你什么星座啊，对吧？然后他就开始说了，不管什么星座怎么样。对，不管什么星座性欲强。

对不对？好，但是这个属性是这个可选技能啊，对不对？如果她虽然给了你有些女人，她就是这样，她就是不愿意聊这些东西。对吧刘俊杰就这样，所以你就不用非要聊，你看到反应，你说什么什么星座信誉强，对吧？

然后你最后就问他，你说你是不是你问他，你说你约过炮吗？他说没有对吧？他肯定说没有，你说那就好，我不喜欢约炮，你记长你要说我从不约炮。我也不喜欢约炮的女孩。对吧你要这样说。

然后或者说如果你觉得这个他妈有骗炮嫌疑的话，你就把这个放身上，对吧？你就不要说这个惯例，你可以这样说，你说你说你你你什么星座，他不管是你说你性誉强嘛，对吧？看他什么反应，他要反应好，他说没有啊。

或者说呵呵不聊这个，你就不聊这个，因为你现在已经搞定他。如果他没有呵呵，你没有装逼，你就跟他聊，你说你多久没有呀。对吧你说我后久有没做案？哎，你别说我很久没做爱了吧，显得你很饥渴。我操。你说你这样说。

你说我很久没做爱了，最近有好多女生约我，我都不去，对吧？难得碰到一个你这样又乖，我有喜欢的。对吧你展示你的标准，然后他又符合你的标准，懂了吧？这是属性好，属性，然后你就开始跟他聊骚嘛。

聊这些东西聊骚的东西不用教了吧，都很在行，对不对？好，压刷之后。重点来了。主动扯开话庭记得。主动扯开话筒。你聊的大概了十句二十句，你要去凭你的直觉去感应，知道吗？感应他到底对你什么反应？如果差不多。

你觉得他快要就是说快要拒绝你的时候，你就趁他快要拒绝你之前赶紧把话题扯开。这就是一个台阶，你说你赶紧去聊别的，你说哎呀，我今天好累呀，怎么怎么样，你又不给我按摩，对不对？你说哎呀，我一个人不想吃饭。

对不对？你扯完话随便扯一些直线，对不对？你说我刚刚做饭切到手了。随便扯一些东西。好吧，扯完了之后随便聊几句其他的东西。这时候你已经搞定他这时候你已经搞定他，已经可以外卖了。然后聊完其他东西之后好。

做外卖的最后一步。逾期加邀约。逾期将用于。好，这个东西你要有一个禁忌，有一个禁忌，预期切及给这种色情预期，知道吗？这种他妈粗暴的预期，你不要说宝贝来打炮啊。知道吧你不要说来找我打泡泡。

你想一下你不要说来你来找我做爱嘛。你想一下，你说你说宝贝儿来打泡泡，你就说好啊好啊好啊，我这个画面不和谐，对不对？这个只有在东莞能出现，我靠800块钱，对不对？那所以说这个时候你就不要说这种话。

你要说亲爱的，我们去看电影嘛，来我家，我给你做饭吃，你要外卖，你就说来我家，我给你做饭吃，对不对？来我家，我们一起看我最新下的电影特别好看。对吧逾期邀约记者。不要约现在。你想一下嘛，你刚跟他聊完时。

你说现在来找我吧，快快快，我操很饥渴。对吧你的奖品性瞬间就没有了。所以这个时候你要约。改天。对吧你要约为改天你改啊改天我忙完，我们去看电影嘛，对不对？组合起来，改天我忙完我们去看电影吧，改天空了来我家。

我给你做饭吃，但改天不要改太久。我之前有个女的改了一个月，我操消失了。就是你约改天来我家，我去看电影，然后他就会同意他百分百会同意的。然后你就说好，电话给我。就OK了。这种外卖就这么简单，好吧，没有了。

休息吧。哎，大楠，我想问点事嘛？就是说第一轮的话就是说呃我因为我看流程没有多少，就是说大概大概会有。就是说有多少句之类的东西的，就是说还是没有多少句，你要看反应，知道吗？就这个你还是要练习了。

对就没有多少句，你知道吧？对，就是说我是说建立好感的话，就是说不是要给他那个DHV嘛，大概要就是说类似要几项，还是说说说一两句就OK了。要说。10G左右吧，嗯展示你最少5个以上就叫做平测。

这个差不多是不是？好，去吃饭吧，外面去吃饭。唔加。好大，我感觉。て。嗯。什么东西？