# 2016情圣团34期录音视频：新-情圣团队34期视频：情圣团34期第六课；如何升级关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。Yeah。喂。那么今天开始讲第六课。如何心际关系。声音清不清楚啊，1到10分能打几分？😡，就是清晰度。1有的10分有的6分，可能你们的网络也不太好。那么今天讲的重点就是如何升级关系。今天讲四个方面呢。

第一是情绪互动，第二是收集信号，第三是升级关系。第四就是互动过程中的平衡原则。Yeah。上一节课我们讲了如何激发女人兴趣，就是如何吸引他。那么这节课重点是讲怎么样升级关系。首先我说一下。

就男人恋爱上的感知差异。我们男人在恋爱中你有个什么想法呢？😡，就是我们谈恋爱就是只奔结果去的。😡，最直白的想法就是这个妹子的，我能不能搞上手，能不能上床？😡，是不是。能不能成为女朋友，如果不能他妈。

我不想花时间。😡，如果搞不搞不成功，我不想花时间。这是不是是不是你们的思位，觉得是在吧4川。😡，所以很多人上来就是你说我女朋友吧，就是表白或者继续确定关系行不行。

你觉得你觉得我合不合适做你女朋友男朋友好者有时没说，就是几一次约会或者刚见面就动手动脚的，摸人家手啊，摸你的腿呀。😡，或者疗骚。这些男人的思维，就是要结果，就像就像我今天买东西啊。

他们我拿去我就马上买的东西。😡，就这种心态。那么女人的想法是不一样的，女人的想法是什么？他这个过程就是我跟你这个男人在一起，这个过程是让我开心的，有感觉的，我就会喜欢上你。如果没感觉，你的妈在好条件。

我不稀罕。😊，大家一定要搞现在这个思这个差异啊，这思维上感觉上的差异。我们来了就想直接质辩结果，但是语文他是不想质辩结果的，它是需要感觉的。😡，那么直来这道错误就什么？站在自己角度。😡。

就不同的思维换位思考，这边结果而是。比如说你今天住的一个妹妹子非常漂亮，长得很好看，你看着她长示你好漂亮，你想搞定她。然后这个妹子这你反应好，聊到12点钟还不想下线，下口聊一会吧。

就恨不得他妈的我今天就能聊着把那约出来开房。😡，这就是你们的感，你们的思维方式。那么其实女人已经很烦了，他妈的12点钟我要睡觉了，你还缠着人家不。😡，才缠着人家聊天，人家已经很反感了。😡。

本来对你好可能，结果这个家伙太失了。😡，一想让我还是没个好东西。😊，I这。找不到。你这是想偷的那些可能就越来越体低了。你会瑞了瑞了。所以重点是什么呢？跟我们互动过程中，重点是给他制造感觉。😡。

而不是急于要个结果，你你跟所有人人都是这这样的。哪怕你今天聊了10个语人都是这样的，你不要一开始发现跟着结果去。😡，你就给这种感觉让他跟你在一起，觉得很开心。😊，更这很有意思。有这种感觉。

它很容易就动情了。😡，如果你很在乎我，一定把这个妹子搞到是。😡，通常情况下是搞不到手的，80%情况下，你是于失败的。😡，因为你的情意是高高收宇了，你想泡它，你想上它，你想占有它。😡，就像我我告诉你我。

😡，我知道你口袋里有5000块钱，我想千万把你把你的钱偷出来，你说你会不会让我得手？😡，我这你今天今天发工资了，有5000块钱在口袋里，我千万打就想把你的钱拼出来，把它抽出来。你说你会不会让我虚意上手？

😡，你当然会希望把这房子啊。😡，相反真正高面是什么？😡，真是高密亲子也好，小退也好，他是他是不会让你有这种的想法的。他就是跟你聊天啊。😊，扯淡啊，他就跟你聊鱼啊，聊走博啊，聊什么的。😡。

然后忽悠忽悠的给你放弃心，放弃警惕时候，然后把你的新的搞走了。😡，这才是高明的。呃，不是发的时候，你你今天发的工资，你5000块钱啊。😡，上开次告诉你，他那我就是对着你起来的，你说你是不是把你的口罩。

😡，我得紧紧的怎么下手。这样打比如，你们能理解吗？😡，Yeah。所以你跟你你不管相亲妹子还是什么什么人，一开始就千万不要让他知道你想上他。😡，想得到他，一定要伪装学会，伪装自己。😡。

在这个过程中给他制造感觉，让他感觉很愉悦，让他崇拜你，让他感觉你是最理解他的。😡，有这些东西他就马上就会心动。😡，有这一感觉，他就马上会心动，否则的话。哪怕你长得很帅，你又很有钱，也不一定搞得定。😡。

又不是所有人人冲着钱去的，也不是所有人看见你的。😡，不排队，有部分人女人看脸的，有部分人是看琴的。但大多数女人。更照的是感觉。有没有有没有听懂？😡，有听懂打我就是你今天你今天想找一个朋友借钱的话。

你们不是很熟。😡，你不能上来就开口跟他借钱，是不是我们都会什么跟他。😡，扯扯家常什么的，套金乎啊，搞得两个人喝酒啊什么，搞搞得像哥们一样，这是你才才会什么开口邀请搞的借行，你不会上来就个人借行借行。

人家全部借给你。😡，是不是这样？那么给搞定人，为什么你们就。😡，就就傻逼了呢。😡，现在呢有感觉了，再来呃再来提要求。😊，那什么是爱呢？😡，怎么判哪个女啊小00。😡，吸引他只产生兴趣，他不是爱。😡。

考是他也是单单方面的。许梦飞，你没听懂我的意思，你找朋友借钱是很直接，你能够你能够找我借钱，能够直接很直接，说老大借5000钱给我。😡，你能这样说吗？我肯定不会会借给你。😡，你那是也很熟的。

有过来往的朋友，当家可可以很直接。你今天跟你一个不不是很熟的人，你就先试一下。😡，是不是。Yeah。你假你你是老大要老的借5000块钱，你你要你要给至少给个承诺，你说老大，我帮你去拉拉几个学员过来。

然后你借5000块钱，我是不是这事候我可能就会考虑。😡，你不可能一个不熟的人，你不可能上来就跟他借钱。😡，你必你必须要先掏监户。😡，人家认可你了，这是你才可能可以开个以就行。那么原因是一样的。

一定是新让他有愉悦感了。对，共同价值。这个是。在产的生级关系。那么很多人分不清楚就是什么是吸引，什么是爱。吸引它是单方面的，它不一定是爱。😡，比如说你今天看那个看电影。😡，一个明星很很帅。

啊且个女明星很漂亮，也被吸引了，但是你会爱上她。😊，是不是？比说你比如说我想翻你，我可能。有关那个消息，我看一下，我是不是为他吸引了，但是我不还上他，因为我知道跟他跟了1万八千里。

为什么就是单方面的他只是兴趣，一个女人的被你吸引了，你长得很帅。😡，或者你可扩担钱。华正你有某方面很有才华，跟你吸了，但他不怎么一定会爱上你。因为他只是新车而已。反正你那个原性是这样的。

那真正的爱什么呢？😡，要吸引加投资，吸引了之后有投资产生爱。也如你为一个女孩做了很多事情，给她买礼物，接着上下班帮她去排队。😡，给他做各种各种事情，那么你一定就会爱上这个女人。反过来也是这样的。

女人为你做投资，为你心了，为你做投资，这时候产生的爱。大家一定要分清楚吸引给他爱的这个差异在哪里啊？😡，比是我前面讲的要挑战性，要有高价值，这些东西都是基吸引的。但是光有吸引，他不准晒。

你还要诱着他个投。😡，他为你投资了，这是采虹品常，没有投资，只是兴趣而已。那么有也有可能他遇到另外一个比你帅的。比你有情的。比你更有才华的人，他就会转移他的心趣。

你不是说你这个事你是世际上表意为为的是吧？😡，是不是比你有更帅的、更有才华的、更有情的，更有本事，男人多的是。是不是这样？你不管再帅，也有没有比你更帅的，你会赚钱，有没有比你更会赚钱的。😡，你长得高。

有没有比你长得更高的男人？😡，一定会有你也不是不可代替的，怎么样变成不可代替的呢？😡，状态位的投资。只有他为你投资之后，你才会变成不可代替的。他这个人陪你聊了3个月。😡，你是对你轻易放弃吗？😡。

你是一个女人跟你在一起同居了，跟你为为你的流。😡，打过截胎的，你说他会因为你没房子而轻易放弃吗？😡，是不不会。人家人家结婚要十几万，他可能结婚两三万几块钱就跟你结婚了。为什么？因为他们为你投资太多了。

😡，但你经搞清楚了。😡，所以我们聊天好约好，不仅仅说的好玩啊。😡，第一，让人对你产生兴趣，就要有的和投资。一旦又要女人投资，女人愿意为你投资，就意味着关系升级。如果女人对你没有感情做投资。

那么你律识再久没有用，哪怕你跟他同学十年又怎么样？😡，只是普通朋友，没有没有任何意义。跟你认识多久没有关系的，一个妹子只跟你认识几个小时，但如果你投资很多，那么这个时候这妹子很容易上手的。😡。

否则你认识几个月几年没有投资，你是烧不了手的。有没有理解？He。有你解打我。😡，那怎么样做到呢？首先我们就是什么呢？😡，要跟他鉴定明字。上一节课我们讲的是吸引，就是我比说我有很有才华。😊，我长得很帅。

我很不玩。😊，我会赚琴。反正我们某一方面非常优秀非常精彩，这个东西吸引了没什么，但是吸引了他只是有兴趣，还没有变成感情。怎么变成感情呢？就是要经历连接跟他互动，有情绪上的互动，有交流。

这事才会有感情产生。😊，所以聊天不是表演，也不是年轻，不是说一个人在那里滔滔不给说个说不钱，人家在一旁听，也不是说这个妹子一天到晚找你受苦，她跟她男朋友怎么样了，她跟她的老板怎么吵架啊。

他跟父母怎么不好，天天跟你抱怨，也只只是天听也没有用。😡，一定是要有互动，有互动，才会有情感连接。大家把这句话记下，已经是有互动。才会有感情产生。那怎么样互动才是有效的，产能产生感情呢？

我讲三个方面的技巧，一个是认同欣赏。第二是情势波动。第三是情感公民。这三个技巧就可以让一个人快速跟你产生感情。什么。😡，毕竟。第一个技巧叫什么呢？叫认同欣赏。什么叫路同欣赏呢？😡，这是我们云。

每个人都最喜欢什么，都喜欢跟自己很类似的人。😡，希望被别人理解，渴望的理解。打个比方。😡，比如说你你很会赚琴，但是你的父母，比如说你你有两兄弟。😡，你明明比你哥哥会赚钱，但是你父母就宠你哥哥不宠你。

你是不是会非常失失落？😡，有没有这人家庭？😡，就其实你对这个家庭贡贡献很大。😡，是是。Oh。甚至你你学历比你个哥高还是什么呢？他有的父母他就只宠他他就是宠大的还是宠小的偏爱一个，他说你是不是很失落。😡。

反正就看不起你。😡，有的有有的家人父母就是这样的。就是你会觉得很很失落很受伤，为什么他不认同你。😡，你最亲的人不认同你？😡，华者你最亲戚朋友不认同你，你这个时你的亲人不认同你会非常痛苦。哪怕你再会赚情。

你再有本事，你都会觉得很苦闷。😊，这什么？因为他不认同你。😡，特别你在单位上，在学校在一些地方受排挤的时候。Yes。别人不认同你的坏事吗？😡，会非常痛苦。是不是这样？比如说刚才那个杨中华，他是做勤工的。

那么他收入还是可以的，做勤工。但是这个工作。😡，它是较脏比较累的。所以如果你去抛白的话，什么呢？他就会不认同他说你那个那么脏，是不是？😡，整个脏兮兮的。或者是不是有很多人说现在学技术有什么用啊？

呃要创业当老板才能用，就是你会觉得很受伤。😡，是不是这样？没出息，现在这个时代还学这个学那个玩意太没出息了。你是不是听了这个话很受伤？😡，但是假如今天那个人，比如说你今天加了个朋友，说哎呀，你做情况。

这个要记续啊，我小时候挺想，其实我非常羡慕做情人那个造机器这些人，我觉得很了不起。😡，因我上大学时我学的机械工程，一直想做个技术工人，但是没没做成。😡，你是不是听得很舒服？😡，是不是这样杨重啊？

就是人家肯觉得你这个很有技术含量，很有本事，很有能力，这是你就会什么？😡，觉得很舒服，你愿意跟人跟人交朋友。这是什么人都渴望被理解，被认同。😡，同样的。这不仅是好话，他是要理解的好话不是这样的。

好话人就说雅子话，你好帅呀。😡，我觉得人挺好的，就是无缘无故，没有没理由的这些东西，这些好话，拍马马屁的话。😡，啊。这是理解是不一样的。那么其实你个女人是样，比如你说打算这个妹子，你说不知道怎么聊。

你说你也是外地，他是啊，说你说我们在这个地方，外地人在在广州真的不容易。😡，这就是个认同嘛。😡，哎，你来呃深圳解多长时间了？妹子们几龄了，混的怎么样，一般呗，还不是厂里。是啊，我们外地人来说真的不容易。

这个物价也高，竞争激烈。Yes。你这样翻来聊，这个打工妹他是不是有有马上有感情了？😡，事这。他是不是马上感觉。你你说你是不是想报答父母，又没办法。😡，父母在家里吧，是不是在家里种地还什么的。

那是可能是啊。😡，你心里很想报答父母，但是有心求无力。是不是马上把两个人关系就拉进了？😡，对。有有没有听懂我说什么？😡，就是认同这一方，就是那子是我的呃玩的厂跑者电子厂。你说做流程机是不是非常辛苦。

每天忙的不停的。😊，mate得4啊。天天加班加到早上8点，加到晚上10点钟，收率不是很高。南厂家进是才云，那少啊，我我我刚。陈那师也是。也是在一个牛根生上干过，后来我就学那门技术。进了机械厂。

那么现在就比较自由。我们工作是什么？自然提成的，装那个机器多少钱，说比较自由。而且将来我还可以是吗？我可以出去帮人家修机器，帮人家。😡，组装什么的，还可以装外快。是不是有价值？

有没有理解从他的生活经历什么的都可以产生认同。😡，有听懂吗？😡，你说刘红斌是不是假如我今天是你你认识一个女的，她也是做销售的。😡，我，是开湖南店的，你说。😊，今天生意是不是特别不好做啊，那族4啊。

现在房价越高，人工成本又贵。啊所有的东西在涨，但是利润还在下跌，所以仅仅做实体生意的都不好做。那女人是不是说男是是啊，你说我也是啊，我我卖家具也是这样的。😡，就是跟你做的生意不一样，但是压力有压力。😊。

不过还好我找到解决方法了。解决方法的工献价值。那么聊这些经历，当老板的创业者的这种这种经历，他是不是是共同的？是不是很容易就一下子说到人家心里去了。😡，不。类似的经历，相似的价值观。

这些东西都可以产生认同的。有没有听懂？像比如说你年龄比较大，你说你是耽午就回回家了吗？妹子回家了，有没有家里没彼此相亲啊，妹子说有还是没有，还是说有不知那通知情况是不是有，你不知道过到25岁。😡。

父母他是不是会说？说我上次我这也是都父母逼着要求相亲。但是每次相亲都是我不想要的，你有没有这种感觉，每次这长辈们他说很合适很合适，结果你去很失望，都不是你想要的。😊，这是不是一个共同经历？大理男的的。

Oh。看。有有没有理解？就是你要认同理解他。对。😡，有如是没子哎呀，厂里天天加班好累呀，这事你就可以是吗？😡，你可以理解他嘛，就是啊。😡，在外面打工真的不容易。😡，就是你能理解对方。

对方就会马上把你变成什么很知信的朋友。😡，千万不要锁架啊，这个是千万不要锁教。😡，他说。那就补打工呗，去考公务员啊，嗯去学美技术啊什么的，所教啊，的创业啊，这时候妹子说你说那么容易，创业哪儿那么容易啊。

😡，考工人有那么好考的吗？😡，结果两个人死马变得不欢而散。Yeah。是不是你又不是人家老爸，又不是人家，又不是人家不靠你，凭什么听你说教？😡，相反就佛教佛教是很让人讨厌的。对。Okay。有没理解？

这换方能理解的，你换位思考一下。😡，你遇到这个困局怎么办搞，你处他这个位置是怎么搞？这时候就是么。😡，就能产生。这种认同的。认同的心理。类似的。哪怕你们用那个手机是一样的，它都会有什么有同理心。

比如说你用的安卓的，用的三星的手机，我也用的三星的某一款手机，这个时都会什么？😡，都会有同理心，你说三星的性价比比苹果高，是不是安卓系统比苹果的I系统是吗？很开放。开个双下机啊什么的。

真事都不会什么都会有同理心。就你找到交集人，找到共同点，都是产生理解。比说你如果你是大学生，这不知道。考什么专业啊，你不知道要学什么。然后也甚至被父母自己选的专业，不是自己喜欢的，是父母选的。

这是都可以说。你是我我当初也是这样，我老爸要我什么都金融，只是我不喜欢金融，我喜欢什么。😡，我喜欢旅游，好的我喜欢什么呢？我喜欢国际网国际贸易。😊，结果我我爸是你你不不懂我指定的专业，我不给你签。

没办法。😡，选择这个。这是不是一个同理心？是不是很多父母干过这种事情？😡，你能认同别人的想法，认同他的取境，理解他此时的心情，那么就可以快速跟一个人拉掘关系。如果再给他一点小小的欣赏。

那么他就会把你什么当最知信的人呢。😊，只是杨中华，假如我我。假如我是跟你这呃的次人事，我说哎呀，他请请功真的是非常的记术含量。听说要学三年，你是不是学了三年，你说是啊是啊。Oh。

我小时候我就特别出卖那种会秀机器会会。有机械的人的。😡，然后我自己一个单车坏了，我都不知道怎么修，后来买摩托车也不知道怎么搞。每次现在买车也是了，每次遇到一点故障，都一点小疵故障，搞不定。😡。

这是不是在欣赏你？是不听了是不是很舒服，是不是？到底是刘洪斌，你你是自己当老板的，我说我这些创。😡，最崇本就创业者。😡，有冒险的精神。敢做自己想做的事情。可是我自己。没这种没有这种能力。

所一直在打一份工，还是一直是从这边直接都不敢换。😡，是不是你听着很舒服，是不是？理解别人，认同别人，就会快速的。欣赏别人就快速的。取得一个人好感。就是欣赏不是拍马片啊，你是也事试根着的。😡。

拍马屁的时候没拍马屁时没有事实根据，就想隘说好听的话。😡，有有没有理解？😡，嗯。其实你你能够理解人是很容易就把关系拉进来。😡，然后你们聊天有一个很大问题，就是老佛在表面上。就聊不到人家内心趣。

就是用你们聊的东西都是老样的逗逼。要么是聊的很清层次的，要么就是那种说教。就了不得你的心里去。😡，我记得我以前聊个女的是当老板的，聊的。我说当时我说那个有困难，他准备借几万块钱我来。准备见过命的。

他都准备借几万块钱给我呢。What。对。那么就是是非常相信我的。😡，不要老站在自己的世界上。😡，还问我怎么如何取代人信任，你理解别人，别人自然就信任你什么。😡，我现在不是教你方法。😡，你成懂他的人。

他怎么会不信任你？😡，有有没有听懂我说的？😡，一个是认同欣赏对方可以快速的取得好感。那么第二个技巧是什么呢？😡，波动这双候呢产生前势波动，前值波动。是是产生形示波动会有个什么什么结果呢？

就是他会跟你在一起。会有不一样的改。那么谈恋爱他不跟你交朋友，前面我讲的是可以成为这些朋友，他但是他不会有。你最理解他的人，他不一定会爱上你，他不一定会有这种心动的感觉。😡。

那么波动前生波动就会不会有这种。心动的感觉。那么停波呢是需要一些技巧的，有些推拉技巧什么的。比如说有时候打压一下他。😊，有时候调侃一下他。有时候冷冻一下他，就是有时候让他生点气，有时候呢要逗他笑。😊。

这时候就会有。显示波动他会觉得跟你在一起跟其他男人是不一样的感觉。😊，其实其实要知道其实过程很容易的。比如说有跟妹子打讪，你说你好外生你好，你说你好我好，大家真的好，这个是不是这个广告人，他就是个什么？

😡，他就会让妹子有一种。😡，幽默的感觉，那个说。😡，你挺幽闷的，或者你挺你挺逗逼的，你是是你给我的灵感。😡，这就是一个挑逗嘛。😡，是不是因为有你才会让我什么，让我变得比较聪明或者变得什么？但比如说。

妹子是打压你。😡，Yeah。特别是他说谢谢，你不是帅哥，你不是。😊，怕晒了，你没机会啊，所以故意不摔的就让你有机会，是不是？😡，本来他的期待中的答复就说。有解释。我是不帅呀，但是我人很丑很温柔啊。

他气待是这种期待。但是你给他一个相反的答案，他是不会意外。😊，他觉得这个男的怎么这么自恋啊？😡，这男的怎么回事？怎么这么自恋，怎么这么自信啊？😡，是不是他会不服气，老娘看一下他究竟什么不一样的地方。

当他想征服你的时候，他就为你投资感情在里面了。Oh。不。大比说你聊那个妹子有有4次了。他면서。我这去找的那个那小虾，不要不掉到茅坑去了，是不是这个事情是个调侃嘛？😡，他。妹子可能会回。你才交的毛肯定啊。

😡，你这么坏，还不你自己将茅跟还拉我一起。😡，是不是这时候就是个暧昧。我正你小一点，不不摔倒了，没人没人。😊，没人扶你了。😡，我的小里边摔摔瘦了，是都是嘛，都是一个可以给他一个情绪波动。

你如果只是老是简单的信息交换，老是聊工作啊，等后生活这个东西，他只会变成友谊。😊，因为你没有波动。他其实一直都是就是你一直在这好意直是聊这种很理性的问题。

那么他只会跟你探讨理性的这是没有是心里是很平静的。他跟你聊聊再久，他都没有什么特别的感觉。😡，没特别感觉，他是没有投资了。讲故事。我今天讲的不是讲故事，那展示价值时，我今天讲的是什么给他知造感觉。

所以你要不时的给他一些调侃，给他一些什么很意外的东西。然还有70张米。你有没理解你们能老一本正经聊天，说白了一本一本正经聊天人是会有感觉的。😡，为什么老实男人搞不很难搞的妹子就是这个原因。

因为你总上班一本经经的。😡，总是老老实实的在那里有问业档案，这个时候他是没有。没有起示波动的。😡，都是一很平淡的，天天都是聊什么上班下班啊啊怎么玩，都是聊这很平淡东西他。他怎么会有感觉？是实。

还有你是脑在聊那钱。😡，这不水看一件事。啊，不是陪闺蜜陪一下，你说跟一个男的话直接聊这种没用的东西，那有什么意思？男的之间本身就什么上网都是为了。😡，咱们所的学他什么都是期待。😡。

渴望发生了什么浪漫的事情呢？😡，一男一女两个陌生的，又不是亲，又不是血缘关系，是不是又不是同事关系？😡，那你是在网上也好，你相信也好，还者接单那面室也好，他都是要么发生你故事，要么是么？😡。

要么就没故世，要么就两个人就是陌生的。所你这个这个不应该你要懒人家主动给他知道这些东西。😡，再比说你那妹几天没进了，唉，怎么几天不进了？妹子。😡，是啊，真什么？我还以为被外星人拐跑了。

是我还以为被帅哥拐跑了。那妹子可能说没有啊。没有好，下次把你怪的好，是。没事你们那个本示，你说你怎么知道没有人，我一棒子把你打晕了，然后把把袋装就扛扛着就跑。😡，这就给了一个夸张荒诞的故事。是不是？

那妹事我报警，你是警察部大坏知道好人是。😊，把那个报警一词呢。已经我已经把你做牙在树里了。是不是马上妹子群就起来了？😡，你要给他一些意外的东西。😡，不要老硬硬上一门正经的，老老实实聊天是很难聊成功的。

你看我跟妹子聊天了，是不是聊了几个之后，就有好感之后，我就开始调侃了。然后寝室人寝室室马上起来，他始制造这种暧昧的有专利的。😊，Oh。包括这月互中斗争了，你不能一本真心，一本真心是很难有感觉的。😡。

有有没有理解，我们故意给他制造一些意外的东西，让他起绪波动，哪怕让他生气都可以，就是不能一本正经，不能就是一阴当啊就平静了，就像湖这样，一定那样平静了，他是没有没波呢他是不会有感觉的。😡。

很多人聊聊的很久，就是处于那种朋友关系。你要一定是你主动啊，你人不会主动改，当然也要少数人会主动。但大多数情况下，你人不会主动改，一定是你主动给他制障。😡，你看我聊他们的妹子，每个妹子的性格都不一样。

不是所有人幽默的，有的是内向的，有的外向的，是不是各种各样的女的有。😡，但是情置波动他们都是。😡，都喜欢被男人调戏。😡，我聊那么多妹子，他不可能都一样性感，但是为什么他会愿意被男人调戏？

因为云男人在网上也好，想想好，都是渴望发生你什么的，要不然他找个男人聊着干嘛呢？😡，他为什么找女的，或找他亲戚，不找熟人聊天呢？所以你这给他制造这些东西啊，给他制造这些意外的些东西啊。😡。

其实推拉是很好的一种方法，就是。有是快它，有是嘛就是顶一下它。当然这里有个重点啊，就是不能伤他自尊心。那怎么调侃人们怎么样踩你能够是比较好的方式呢？那你记一下。我们要调侃性格。他的智商，他的情绪。

这些东西。呃，不能调侃他的长相，他的社会地位，这不能改变的不能调不能调侃，就是人家本身有缺陷的，就整别人长得胖。😡，就不能调调侃，只不他长得很苗条，可以调侃他胖或者调侃他瘦的可以。

就他本身身材很好才可以调改。如果他身材不好，本身长得胖啊长得瘦。状态真都不能或的学历太低。这些都不能不能调侃的。能调侃的就是状态，他的情绪，他的智商真的真笨。傻丫头傻姑娘是不是小坏蛋？小调皮鬼。

这就是我接常给人取的绰号。就把它像小孩子一样这种状态。平时妹子说，哎呀，我今天没得伞，跟你那路上去，就是谁叫的傻不拉叽的。😡，全不在删了。好的，你。你资商有问题，是不是？这些他是不会生气的啊，生气什么？

他五伤大雅的。而你笨的像个猪一样。😡，举头啊什么的。你不要不要看女人是女神漂亮，你不敢说这样的话。那你们很多时候就是怂了，一看见你女人长得漂亮，都不敢说这样的话。😡，你把他当神一样。

那这个女人是搞不定的。皮主任说皮苏主任今天给你发个资个照，你看我怎么样啊？😡，你个是哎呀好漂亮，某鬼身材。嗯。不过。这个世界颗女巫的心是。根们就什么就打压他们。😡，Okay。Yeah。

还是说一般的美女是，我听说什么越长得美的那心就越抖是。😊，あ。Yeah。这个是基算就是个调侃嘛，那你调侃他心坏，这个是是没问题的，是不是？😡，好的，哇，你真自恋。😊，所以我当年的风扇。

他们有的比说也就是个样子，是也就是拽。你说你真这这样吗。跟我上的东西是一模一样，这就是卡压他们。啊，就是你吹牛皮那样子一点都不失。当你。这是做什么？😡，都是调侃他。搞像你撒谎的样子跟我一样。

颇有小时候的风范。😊，你吹牛逼的样子。是不是跟我写的，是不是把我怎么什么时候我就不让你被你己偷出了。😡，反正我我我觉得问题你后你比你你还厚一100倍。😊，这些什么这一条是没问题的。😡，有没有没有理解？

调侃人的性格、智商、情绪状态。这可定了这东西。这个是没问题的，不能调侃人家不能改变的东西。😡，不能调侃伤，就是不能你听万不能说伤自性的东西，问的怎么那么矮呀，怎么一年痘不痘啊。😡，你怎么像个恐龙一样？

😡，那就完了，你说你怎么像个小笨猪呀，那种比猪还笨啊，这样是没问题的。😡，华者你是是是个小心警，搞脑筋就急转弯。问他就怎么使的，是。就是你可以吧？这个脑筋急了弯然调的的很正。😊，反正你是个故意是个陷阱。

😊，然掉着新情你，然后就吵向他。😡，这个什么都是一个推拉。包括在约会中你可以是吗？可以故意设些小东西，小陷节整套。然后就少跳的少。😡，他的笨。😡，这他就是什么他有情绪波动的，他就是是那么坏呀。

打打死你啊，或者掐你啊，这个时人就是跟你有情绪互动，这个时候他就会。😡，真然整到他反而会爱上你。😡，因为什么他在你身上投资了使劲精力，投资了这些东西生气，投资了这些东西。如果他跟一个好男人在一起。😡。

都是在公恭听静的，客客气气的，他是没有感觉的。他没有任何他没有付出任何东西，他是是没有感觉的。你能够让一个女人为你哭几次，这个女人一定会爱上你。😡，你可能一直对这个女人笑，他不会爱上你。

但是你让这个女人哭几次，这个女人绝对会爱上你。😡，有有没有理解？也联系打我。Yeah。Yeah。Okay。当然这个我前天讲的这些东西都是叫情趣价值。😡，就是女人跟你在一起，他要有情示体验。

没有起示体验是没有感觉的。这个方法有很多种可以是幽默冲趣的，也可以成。😡，朴实诚恳的也可以浪漫多情的，也可以是承加条款都可以。但是。大家记住啊，这个东西它就像炒车的调料一样，你没有调料不行。

但是你不能光靠这东西，首首先你要有价值，然后要有调料。😡，采用。就首先你云是有价值的，什么叫人有价值？你找这个女人是合适的，你能配得上的，再的条款你才能用。如果你找这个女人，你配不上他。

你所有技巧是没要用的。😡，就是你没有驾驶时。😡，你你所有的技巧是没有用的。情绪价值就像是炒菜的调料一样，你一个菜，你不管是鱼也好，你要是萝萝卜也好，如果你没有调料，没有盐，你怎么吃得下去，没有油。

没有酱油起售，没有什么没有味没有味精啊，没有生姜啊，没有山啊那些东西它是不好吃的。你光给水煮萝卜，怎么都吃不下去，水煮鱼也吃不下去，没调料。😡，但是你不能光靠调料，是不是？你首先要还得有货。😊。

那么第五个技巧是什么呢？😡，情感共明。什么叫情感共明呢？😡，他跟那个认同是差不多的，但是他有。有菜在哪里呢？😡，认同就说我们是给他欣赏。😡，我们从他的状态中。从我们的一些工同里交集点中找到一些。呃。

情告过程是主动的。就是当别人出现了某些。形示波动的时候。跟他进行情况供鸣，特别是特别是当别人遇到挫的时候，情感共面的效果特别好。特别是当别人讲他的经历的时候，这是。抢公鸣的效果特别好。

就说一个妹子天天跟你讲。说找工作好难啊。投了很多份警历。结果什么？都石沉大海，好不容易见你生命是一个又被又被pass掉的。😡，他说你你是一个大学生，你刚才在找工作，你一定会有这种经历。

当初的工作室是不是？讲了一个妹子，今年刚刚大学毕业找工作的是困姐，这是你不是说匠，你不是说。😡，没关系啊，技术少啊，肯定会有合适的。这个时候。有没有道理？有道理。但是前期内。没什么感觉。你要讲什么？😡。

想跟人一样的，你说我当时说了跟你一样，我找了还找了找了一个星期，我当时找了半个月都没找到。😊，今天早上大太阳时晒的又黑的，抱着头紧历。他到底找谁能找关系？Okay。2。讲个那些类似类似的故事。

这时候就会产生前道共鸣。还有人受的挫的时候，他的受到打击时，很多时候安慰它是空洞的，是没有力量的。Yeah。什么叫安位是没有力，没有空洞，没有力量呢？😡，打个比方，杨中华，你一个月收入是5000。

然后昨天。这哥我们斗地主，然后输了3000块钱。😡，你是不是很痛苦？然后你是老大哎呀，好倒霉呀，跟那几个哥们斗地主，非要我斗地主，我不想斗，结果输了300。😡，好心痛啊，我说这行象改一善，我有1个块钱。

我说请妹子。取月会我都舍不得花钱的。结果一下子输了3000。我如果说。没事啊，反正年轻吧，3000块钱下个月就赚回来了，怕什么？😡，你什么感觉？不就3000块钱吗？还支什么。😡，这本上谈过吗？

你会心里怎么说，心里我说，笨妈，老大，你是真是。😡，这所谓不腰痛，你赚钱赚的比我多，你当然就得3000无所谓了。你知道我们这打工人员多辛苦啊，3000块钱是不是哪天夜里。😡。

要加多少班才能赚3000块钱。是不是这种感觉？😡，我说的也没道理，我说年轻人是不300块钱支损60。😡，有什么嘛？是觉得那么伤心难过吗？有道理，但是心里很不舒服，是不是这样？兄弟们。😡。

很多说妹子说我不会死令了，你们说哎，好男人多的是啊。😡，何必在棵树上吊死呢？你说的有没有道理，有道理听得舒不舒服不舒服。😡，没屁用。😡，是不是这样？兄弟们觉得四打4。Okay。Oh。

假如在这个情况就是养杨的话就是去了300块钱，果跟我说，我说。😡，兄弟，你还都是3000块钱，我比你更惨啊。😡，上次。我我一个朋友结婚，然后是个。去喝喜酒，封了情款礼貌，这个不说。可能我不打麻将。

他非要拿我打麻将，他说不打不打麻将，不给面子，结果打的很大。😡，其实我那一晚是着什么？存15000，然后我也没钱，当时当时是朋友给我定的钱，这个钱我也不能告诉思娘。我就是偷偷的很偷偷的还这个钱。哎呀。

我这几个月我他妈的衣服都不敢买，什么都不敢卖。😡，我又还不能让时间知道。我都心疼死了，我上次看这动这双鞋子，300块钱，我就舍不得买。😡，就是那1万多。就说的应酬。可说我就不打麻将了哎。😡。

都这人群真是害死人了。那么杨的话，你的3000块钱没没有你的3000块钱损失没回。但是你看哎老大比我还惨。😡，你心里是不是舒服很多了？还好，我还这13000块钱拿拿到最后更惨。😊。

你是不是心里马上切实更多了，你是不是同情我了，同情起了我。😡，还好我一个人是不是输了，还没人骂我。😊，是不是你的心里的。😡，痛苦是不是减轻了？有没有有没有这样的感觉？😡，然后你觉得跟我是一伙的。😡。

是不是反上觉得睡火的。这个叫什么？😡，情感供应。类似的经历。最后快速引发情扰问。有没有理解？😡，就是每次给你讲一个十年故事，说他喜欢男朋友啊，然后我在做了很多事情啊。😡，结果跟男朋友劈腿了，很痛苦。

就是你用好安我都没有用，你要讲一个理，你讲个理行跟女朋友。😡，很类似的故事。找个女孩子，你对这个男子特别好，比比这个女孩子对她男朋友还要好。这个女孩子穿的是么？那像个富二代就人家折了。😊。

你讲的跟这个男一样的痛。😡，一样很痛苦的经历。是不是瞬利就请了公民了？现金就是吧？讲的就是同病相怜的感觉。城感公民的认同有猜异的，认同是理解他。我们尽量的就是有时候就是你跟他生活环境不一样。

但是我们能理解他。那么情感问面是我跟他是有类似的经历。那么人可能其实环境不一样。就是你出生在北京一个大城市，我出生在孝感一个小城市，可能我们的生活环境不一样，但是人生的经历可能是非常类似的。

就小时候被父母不理解，是不是？抽令。失败了被女人玩动了。这个我是经济是很一样的，只是考考高考失败了。被别人瞧不起被别人讥笑，是不是这些人事经历，很多时候他是一样的。

那么你当你讲的这个人生经历跟对方很类似的时候，就会快速产生情感不明。你们两个人会快速的。冠心病发现。比如说小时候的经历，求爱的经历，创业经历，旅行的经历。还有什么命运类的执星座八卦感悟。还有家人的故事。

童年的故事，抽恋的故事，这些都可以。打个比方，这是没得说。被闺蜜坑了，是不是借了钱给闺蜜，结果闺蜜不还。然后消失了。你可以讲给你你之前被同学啊这被什么的。压坑的故事。你说你们贵的什么啊，太善良了。

真的是真的不好。😡，太相信太容易相信别人了。是快速跟这个妹子进成一个伙的。就是我们要。😡，你要什么？要通过讲一些跟人类似的经历，类似的故事，跟他真的是最火的。😡，我们是同道人，是同道的，是一样的人。

这时候就快速引发情情高公民。有没有理解？但是你们我看你们聊天很少，有人用到这里。这个以前的李涵，他们就是怕就能够快速跟人情到共鸣。你们聊天老师否则表面上。没有聊到深入在里面去。所以约妹子妹子不出来。

没有有吸引在上面信任感，没有更深的情感连接。Okay。Okay。Oh。所以你始终不能走心，不能走心的时候，你搞这一个妹子是比较难的。你能走心的时候，搞这一个妹子真的很容易。😡，你走心了之后。

它的外貌的外这很多东西它会什么会降低标准的。😡，当你在这聊天的过程中，就是你讲故事过程中一定要用感情思维，要用这种。形象化的东西。你不要说我失恋了，当时跟你一样，好痛快，好纠结，这什么感觉呢？😡。

平时没感觉。你要用情景化的描述，感性的。你要说。当时我跟我女朋友分手跟年轻人一样，就是一个非常闷闷热阴沉的下午。当时。拼音。阴沉沉的就像暴峰雨即将来临。然后女朋友说。过来我跟你跟你有件事要跟你说一下。

我马上有一种不祥的那个，就说。我们分手吧，我说我们为什么。他没有为什么。我觉得我们不合适呢。对不起。我不想耽误你了。你是个好人。我们什么时候报？然后我问他什么人因，他也不说他头一会就走了。😡，No。

新民大。马上。他干了时就是嘛，建成能力轻那。我冲进努力润雨水也没有前深，我的心像掉进冰窖一样，整个人都被思念了。😡，那一刻我痛苦到极点了，我我觉得我就这样被没劈死散了，觉得人生好没有意思。

我为一个人苦苦付出了3年时间，为他做了这么多事，你就果换了一个什么你句对不起分手的结局。😡，要有这种情景化的描述，才能影响着呃他的情绪才能回什么？你才能把请绪传递给对方。如果你是打电话。

是任何东西你要什么你的语气，这东西都要有电话。这个市产的感染对方。一定要情景化的，有形象的，有场景的这种描事。就是我们跟那情个公平说，你们说的很空的呢，很空的东西叫什么？他是他是没有感觉的。😊。

就像我刚才说找工人，你说我在大太阳下面是不是？😡，好像喉都冒晕了，然后我的鞋子我的鞋子烂了一双。😡，讲每天晚上回来。😊，早上的那这手起泡那的，一脱鞋子又冲又。😡，痛掉命，然后回去像散奶架一样躺在床上。

饭也没吃就睡着了。那么就是那种找工的精心狼狈，是不是？可能妹子他这正找工作正是处实很狼狈的状态，就是说你的情绪跟他情绪是不是是一样的，是不是？😡，同频的。So。是不是马上请况公民的？😡。

而且在这个请愿过民中，他有一个技巧，就是快乐的公民，他是请公民。😊，痛苦的。过敏他是新过敏。比是你聊比较宽乐的，就是刚才那个妹子说去几四年南洛阳玩，是不是就是我也去过。😊，Okay。

那你们聊聊这种很宽快的，他是也有情况不明，但是他是很紧的。😡，我觉得那是特别开心，然后什么第一次做过事生啊，第一次做海南谈，特别刺激没子事啊，我当时吓的什么呢？那么你聊这种比较开心的。

他是没有很深的全公民的，只聊这种痛苦的。😊，他会比较深。你说赔常的同意啊。痛苦的高考啊，艰难的创业啊，使命的经历啊。啊这被别人排挤啊。这种是吗？就会比较深的。比如说你在办公室，办公室有争执。

是不是有斗争？会排挤各种帮派，这场里有帮派，是不是？这些什么都会有的。特别是不管学校的社会都是这样的，有些人就是有优心团，比如是当官的子女，他会优心的安排。是不是你在学校怎么办什么。😡。

当班干把就首先优先安排他们这些人。这都会都会引发同类情况我鸣的。但是一定要一定要找到啊，特别是人跟你亲手的时候，一定要跟他学会跟他。情感公，因为女人的青生就是爱青瘦爱鸟这些东西。

有没有理解痛苦的情感公民比比快乐的他的。😡，力量更大。你那陈丹然，你看你跟妹子聊的那么久，其实你们聊的都是很紧的东西，没有聊到一个深入的这地方，根本没有走心。还有那个拉朋友似的，然那天天是群天聊。

都是跟你人聊，都是聊着表面的，从来没聊得走心的，有个屁用。轮聊的走心呢去约车来真的是推倒是非常容易的。😡，都是聊的很表面的很浅的东西。😡，前面我讲了。几种方法有没有有没有理解？第是认同欣赏。

第二是情示波动。第三是情感公民。嗯，刚才讲路了一景，就是说们适当赞美。就是女人对你有兴趣的时候，你要给他一点一些赞美，就是认同，加上赞美。什么叫赞美呢？就是当女人表现出优秀品质的时候。

要给他适当的赞来一个欣赏。因为人都相信好话的，这是好话不都能是拍拍马屁。什么叫他马蹄呢？就是无缘故上来，就说哎呀，妹妹子你真的太漂亮了，从没见过你这么有气质的男。😡，从来没见过你这么美的。

这种叫什么拍马屁，因为你们听太多了。哪怕你要拍马屁的拍的点细节。😡，你要说你的双眼皮真好看。你的你的眸子真大是吧？你脸睛真清澈。你的岂肤白一头红的，要有细节。

那么尽量的你们新手不会赞美说尽量不要赞美他的外貌，要赞美什么呢？赞美他的性格、能力、才华。少咱买的容貌。只是妹子说今天在家里包饺子，是陪父母，这样也挺有孝心的。打反正那时候我在备考，想考公务员。

你是挺你上去心的，是不是？现在也上新的女孩不多了。明明可以是吧，明明可以靠你吃饭，你要靠才华吃饭。😡，那别人听着是不是很舒服？好正人们做时候，你手真巧，说你们。到底是雨啊，行驶真细腻。一定要什么？

有细节的，这个时候就是人跟你有吸引之后，就是人跟你强行之后，就是你要给他一些赞的，给他细致指标，而不是一直装啊，一直装也不行。😡，你不能一直装逼。适当时候要给他性质指标。赞美他就是给他心理去指标。

知道让你知道你对他是有好感的，有兴趣的。啊有没理解有没理解。就是人比如我们上一节课讲的吸引，你人对你的兴趣之后，你也要表达对他的心趣，而不是一直装，人家对你有兴趣，你还在这装。😡，上次有个兄弟。

这个妹子说约的他说我没空。你是约姐约吗我先排队去，那么就装逼装过头了。你妈两妹子天有心的事跟你约你，你还什么装逼说。😡，是没空西边排队去。那这个妹子你他妈你你是谁呀？😡，是不是难道我就没拦追我吗？😡。

你们设到那个地步吧，你们有钱的到那个地步办。😡，那女人肯定不骂他么了你了。😡，结果被拉黑了，这什么装个头呢。是当于你给你兴趣指标是，你要给他表达对他的一些兴趣，这是什么？就是个好的互动啊。

你给他这是给他赞美，就是给他欣赏给他奖励。你肯定你肯定犯过这个错误了，你没有你装过头肯定不行的。就是有人对你有兴趣，是你一样回应他。😡，你要给他一些赞美。😡，Yeah。打个比方，你人说那样。

你挺有才华的，你挺上进的。你说你也不错啊，是不长了以后一起一起共同进步。是不是人家单独夸你说，你什么你要夸下他。😡，这是什么？😡，假的我我对你也很好感，我对你也欣赏啊，是不是？

有没理解你有来有往才能用啊，你不能光人家夸你人家都有信号和信，然后你在那里装逼，这个装的装在装装没有了。😡，有没有理解比不起认同。😡，就是理解他。第二个就是给他一些欣赏，一些适当的赞美。

适当的不要过头啊，你不要1块钱就没完了，把这当旅神一样，特别是不能武装无布的，一定要有细节。😡，就他今天做了什么事的，他者。😡，有某些事情。你可以夸越他。而不是无然无解给他赞美。而且你们刚开始不会的话。

赞美他的性格能力，像你这样的女孩子，像你这么善良的女孩子。😡，一定会什么？一定会会。有好报的是不是？像你这么有才华的，一定会能出人头地的。你这么上心，我要跟你学习，是不是这个什么就给他欣赏。😊。

有细节的。然后就是什么？第三就是给他前波动波动，给他制造一些。意外的感觉。让他的情绪跟你在一起情绪什么？是有开心，也有生气。有惊喜也有实落，各种情绪体现在一起。他才会对你什么有感觉。

而且你们这个时候要互动，你不管是网聊也好。在约会内啊已经是互动。然后是情感共鸣，情感共鸣也是也是一种深层的互动。那么有了情绪互动之后，女人一定会给你信号的。那么第二个视频呢？就收机信号。

你跟人有情绪上互动，太绝了会有信号，要么是好的信号，要么是坏的信号。😊，所以我们在聊天过程中，你要。😡，捕捉女人的文字、表情图片所表达的情绪。如果你是在任乎的你要看女人的反应，看他的表情，看他的反应。

要学会。构动他的情态是。就是人给你好感信号的时候，我们就给他回应好的，就是给他奖励。他给你打一下信号的时候，你要回应他打一下信号。这明的方法里面好感信号叫IOI。😊，是无性质指标叫LOD。

很多人就是分不清楚啊，就是女人给你好个信号，就给我打开他。然后有的时候女人给你。😡，打压你的信号，然后你还讨好他。结果搞反了，结果就是什么？要么措施窗口，要么就是么。进行规定的。然后我们要什么。

你10点钟的。信号是真的还是假的？😡，他的是。兴质指标有普通的，也有新动性质指标。下面我给你们详讲一下。Okay。就是我们聊天时候不要约会和聊天，不要被你人的表象所迷惑。😡。

你不要光被你下半身只想我我怎么今天晚上怎么把他搞清楚，怎么样让他喜欢我，你不要老想这个东西，你要帮我思考一下。😡，可能是你们聊不好，就是被下半个控制了。进天进天每一个人。😡，就想搞这。

现在每个女人都想搞的他，都恨不得把他一下子能按在床上，就是你怎么聊的好，你都是虚求的来强，你怎么聊的好。😡，所以你要控制需势感，你要想一下你们渴望什么。换位石考。就是云端回复你信息时候。

还是回复你说话就比较。假设自己。想要他会是会心里想什么。那读懂他的请台词。你是那个妹子，今天是来就是候，他说哎呦，我今天去光谷逛街了，你看。😡，然后就抬一些相子给你。😡，那么这次是干嘛？😡。

你们那是干嘛？几是个妹子进牛客人就给你发了很多自拍照，你没要他发相片，他给你发相信。😡，Okay。你你们说你们想干嘛？😡，互动一下。动一下动一下，你们互打字互动一下。😡，想人家约他还没有这么快。

想人家约他。😊，对，这个宋翔跟那工程人说的对，刷成在感。寻寻求灵通。对他就想着夸一下他，他的漂亮什么的。😡，懂了了？就是原无论何给你发这些东西，他就是要想你夸他，就是你可以先夸他，然后什么？😡。

后面调整一下，就是。说啊她的好漂亮，像女神一样。😡，要要站在我身边就更帅了，就更漂亮了。😡，这是什么？后一什么？调侃一下，可惜是一个人啊，要是我站在你旁边。那你就更漂亮了。Oh。他这是什么？就想你夸他。

😡，再就是你跟你女朋友逛街，他然后嗯洗衣服问你好不好看，就想你夸什么，夸他。😡，这是是人来展示它的价值，明白没有？😡，他得把相片展示他的身材，展示相价值，他得展示自己。但是你不过这个框，可以跨越它。

然后后后面什么？😡，再调侃一下。Oh。你可以说，要是有我牵着你的小手，那就更更是嘛。😡，更漂亮的。更有感觉。但不是妹子说，哎呀，好累呀，像刚刚下班更不想动了。😊，这是是吗？他虽要安慰，就是很疲惫。

就是你下班的那个好累呀。😡，都不想动弹，这是什么？有个人陪你喝下啤酒啊什么的。😡，啊，你跟妹子很聊天，你就会很爽。是不是这样？他需要什么安慰，就是。这是有的妹子说。😡，今今天住个男的，他妈的。😡。

莫名其妙的就送一束花给我，我都不是很熟。😡，啊，就是公司一个新来的同事拼命追我。他在干嘛算耀他的价值。他比说。前经有个人给我介绍，说是某某区长两个子。说只要我嫁给他什么？😡。

就给我们买辆就送给我一部车什么的。😡，这什么都是宣耀他的价值，这个时候你就不能附合他了。😡，当你们摔耀时候，你需要打压他。😡，你说。是不是要你是当小三啊？到哪个小三。可能没人你去死吧，最后吧。😡。

不要怕生气，这是就什么他的善耀它的价值之，你要给他打压他，而不是恭维他。😡，不是不是哎呀，人真太漂亮，难怪那么多人追你了，那他更加什么更加牛逼了。😡，肯你不管你当回事。Yeah。你是不是经常山药？

这不是有个女人说要去哪里吃东西，所以请客。Oh。是不是经常我算下这些东西。是不是介绍给那个翻下这这个当时人算下是一定一定打下他或者调侃他。😡，一定要你你换位思考一下。

想想这个女生他妈的发这个我发这个是什么意思啊？那就是炫耀嘛。😡，就你炫耀说你有钱了。在讲了。听打家打营呢，搞什么搞赢呢？一样都是什么都是炫耀之一。😡，那妹子妹子虽然也虽然也长得漂亮，有人追呀。

有人请吃饭啊。😡，有人唱请唱歌，有人请这请那，这就是妹子在炫耀他自己。讲的话，你不要老跳出去，我讲课是没办法拉你的。😡，什么。😡，怎么样打压？调侃他就可以嘛。😡，那接下来讲一下。

就是如当人给我们好给我们好感信号的时候，你们要注意观察有些是假的，好感信号，有些是真的。😡，什么叫假的好可信号呢？😡，Yes。就是比如说一个妹子刚跟你打讪的时候，他很热情，你什么都没展示。

除非除非你长得特帅，或者你你的展示面特别牛逼，或者你在其他方面已经吸引了他了。通常情况下，你们不会主动跟你热情来。😡，对你主动热情，那么就很大可能就是什么。就拖。他有目的的。还有你还没什么都没聊。

他就给你对你聊的好感。你好帅，帅哥，你在哪里高价啊，你看你挺有本事啊。😡，这种是么？😡，这种就是假性的，哎也不跟你废复测试，跟你你聊什么，再跟你配合的很好。😡，你说什么呢就回的很回应很好。😡。

不给你废物测试，这也是问题啊。你不要怕人冷淡，你刚刚开始搭讪人很冷淡是正常的，给你废复测试，这都正常的。反反过来，一个人一上来就跟你聊的很好，那你们一定要小心。😡，很大可能就是个。做这种什么黄金期货啊。

什么直销啊、微商啊这种鱼。第四就是他跟你玩角色扮演，什么喊你老公啊，喊的很亲密的，你什么都没做，就跟你搞得很亲密，是那个疗骚。还有就主动给你展示价值，上来就给你拍自拍照。你看我这个照怎么样啊？😡。

这都是假性的。我现在某某酒巴喝酒啊，你要不要过来喝啊，喝一点呀，这都是假线好个信号。😊，凡是人主你没有展示下这人主动给你的好款信号，这都是假的。😡，那如这是假的怎么搞呢？😡，无视他就不不理他。

而是打压他。😡，不是就是我问你不接他这话。😡，装都没看到的一样。或者打呀，吵侃他。这种青花白的性奋一个女人。😡，他说上来主人对你特别特别好，一定不要兴奋，一定要冷静。是不是你们都知呢。

一个正常的妹子一定会给你挑战性的，他一定不是让美容易上手的，开始都是高冷的，慢慢的热起来，这个才是正常的。😡，啊，海天会给你更种测试。各种搜务测试你过关了，它才会有好微信号，这才是正常的。

因为你是通过努力得到的，这时候他才是可靠的。有。那什么是普通航款信号力？😡，葡 here就是对你的话题有兴趣。😡，Okay。比说你讲这个故事，那个问题结果，后来呢。那比说你在搞一个活动。

是你跟你个哥们在那某某酒吧K歌，好在某某地方溜冰。所说哎，你们在哪里溜逼啊，能不能教教我啊？这什么对你的活动感兴趣。大比说你有什么高价值。😡，你说你是医生。妹子可能有将来求到你。😡，是不是。

而是你有某些特殊资源。😡，好像沙姐有个兄弟长得不怎么样，然后一个妹子主动跟聊的特别好。这为做生意的。但是这个男的是公务然，我说你这个妹子对你这么好，绝对是因为你有某种资源。

但他没告诉我他公务员做什么事的，可能他是有点小团啊什么的，可能。你这个妹子要开公司什么的？要需要这方面的关系。那么他建你好，甚至给你商长，这都是有目的的。😡，他不是真的是喜欢你这个人。

是喜欢你背后的权利。😡，因为他想什么通过跟你商谈。😡，少花钱，甚至不花钱，就什么搞定搞定关系。搞定这政府的这。容易审核什么的。这什么？这都是普通好款箱，有没有好感有，但是不是冲着你人来的。

冲着你背后的东西来的。😡，到底是你认识很多人，那只要通过你认识另外一个人，是不是他对你特别好，这这都是什么？是不是有的思想通过你认识跟着帅哥。😡，都想利用你。这种要普通好感信号，它有一个特征是什么呢？

对你的跟你相关的事物感兴趣。😡，你对某些价值感兴趣。😡，这怎么办？这在这种情况下，要让他付出一下有条件的帮他，而不是我们无人工帮他。😡，比如上次有个兄弟叫刘江红的，他是做网络推广评价。就是会做网络推广。

然后一个妹子做微商来不会网络推广，这个妹子就对的好，但是始终不给他K了。😊，他这个傻逼就是一整天就是帮他做这种饭。那么你无缘送上去给他，他是不会珍惜的。他就想利用你做流量，他不是对你人有兴趣。

而是对你这个技术有兴趣。😡，所以这个事你不要开始上那些白白的跟他做就是了，帮他修电脑啊。😡，帮你装下软件啊，刚才做的说了，帮才是买火车票。通过关系跟他。跟能嗯谈到某种目的啊。😡，这种不要不要轻易的帮他。

一定要给他加条件。😡，Oh。让那复士，你再帮他。大家有能理解？So。他付制多了，慢慢他就回去了。😡，他也投资他就会珍惜了。对。Okay。那什么心动好感信号呢？真正对你真正心中的好感信号什么呢？

对你的敏感兴趣。😡，当然心动的好可箱有很多种，我这里总结10种比较容易的。理解了，你们可以举一反三啊，你们学会举一反三。包括刚才普通投空型象都是这样，要学举一反三。其实第一，他回应的速度由慢变快。

人由少变多。在网络上很明显的，开始你爱点不你慢慢的换乐的那种呢，秒回，开始过很久回事。后面变成秒回，那么这就是什么一个心动的好感信号。第二种呢就称户上跟你拉近关系，打听就有没女朋友。

哥哥你有没有女朋友啊，要不要帮你介绍一个，这都是刺试你，你是什么好感信号。😡，第三就是不管你聊什么话题，他愿意跟你聊。😡，人仓啊。我开启话题了，是你冷场了，他找话题人聊，他配合你嘛。😡，第四种呢。

就是有的妹子她很特别啊。😡，他老跟你斗嘴。请天打击你，但是他什么？😡，跟你聊，如果在生活中的什么老是你讨厌你说什么他都跟你顶嘴，跟你抬杠。就是看脑残子里，那么就是什么都是喜欢你。😡。

我不知道你们有没有遇到这种人。😡，他的手相反的。就是老跟你老公你抬杠，老跟你顶嘴，他老是讨厌你，但是老是找到你。😡，那么这个是真的是其实是是喜欢你。老跟你故意抬杠，比如在岗位上。而且在学校。

他老跟里抬杠。😡，是是破坏你的，你搞什么事，他专门破坏你。😡，太好盯上你了，这个其实喜欢你。😡，就像那个。😊，神雕侠侣你们看过没有？😡，那个国服他为什么老要跟杨过刁难杨过，其实他就是喜欢杨过。😡。

他就是爱恋杨过，但是杨过不在乎他，所以他他就用什么很极蛋的方式来表达。😡，他其实是他其实心里是安痒过的。你们看过省电强沈电小人没有？😡，或者把阳光的一那个胳一条胳膊都被他被他砍掉了，他其实就摔他。😡。

他不爱盗我小五两个傻逼，两个备胎，其实他一点都不喜欢。😡，这个非常有意思啊，大武小武就是是好男人的典型，两个傻子就是整天当备胎。😡，什么为在做，结果都从来没爱过他们，从来就没喜欢过这两个家伙。😡，呃。

杨光老整他他反而就是被喜欢杨光。Yes。第五。主动给你倾诉他的心事或者烦恼。就老跟你。有点什么事就跟你说，跟父母吵架了。😡，工资压力啊有什么都跟你说。

然后你你不在线的时候会主动找你一个妹子如果主动找你两三次了，那绝对是喜欢你的。😡，第六。这个就比较明显了，就是被次候。就是我下线时跟你打招呼，我要睡觉了，不好意思啊，我睡觉了。😊，你也早点休息吧。😡。

然后有时他没你你跟他聊天，他没回复，他会给你解释原因，不好意思，我都是睡了。我昨天有事走开了，说你接了个电话。是不是么在乎。😡，第七，他会夸奖你。你挺有才华的，蛮有上进心的。我觉得那个人不错。好夸奖的。

还有他会开始打听你的私人信息。今年多大了，在哪个学毕业的？然后跟你是不是跟你要问你的玲玲问你的电话。那么这种都是非常明显的。打听你周围的人啊，打听你家里情况，这些都是比较明显的。好个信号。第八。

他会经常给你分复测试，你通过的很开心。😊，他给经绍给你爱情的的服务测试。他说。你要是追一个女孩子，但是这个女孩子脾气很不好，能不能容忍她？😡，这是什么？就测试。打个比方，一个妹子说，有个女孩。

假如一个女孩子喜呃，你喜欢一个女孩子，但这个女孩子很任性，因为从小父母惯的，你能不能宽容她？😊，你那么容忍他，你们怎么回复？你跟他子跟你这间聊天，跟你聊了聊了几次，他天跟你问这个，你们怎么回互动一下。

What。不不对。互动一下，你们打回复我一下。😡，假如今天是个妹子，可这样问你。😡，跟聊的很聊的聊的比较好的一个妹子这样问你，他就问你。😡，Okay。就是假如你喜欢一个女孩子，这个女孩子她的脾气不好。

有点任性。😡，你会怎么办？😡，你能不能受得了？😡，Yes。你们怎么回回复我一下？😡，Okay。Yeah。Yes。这是一个太多人的税物测试。我。第三课不是讲过的吗？😡，互动一下。😡。

你不要说打一点不说一句话，就你一句话说出来，你们打一句话出来。😡，你会怎么回？Oh。Oh。我都说了两遍，我不说了，我已经说。😡，我都说了两遍了。你说明你们认真听。😡，我说两遍了，你还没听清楚。😡。

那么其实这个女人跟你这样说，他其实什么？这个女人就是他自己。😡，李是，然后杨振华都是错误的。😡，这个时候是能测试你的态度。你要他说，只要他真心对我，我肯定能包容他。😡，只要他真心爱我的，我肯定能包容他。

😡，你是谁跟小女孩计较你，是不是？只要是真心爱我，肯定不会计较他的一小缺辆。😊，一个很强大的男人形象，而不是什么小斗机肠的。😡，就是人问的话，这个话的意思就是他的这个意思就是我就是很任性的。

我就是想任性，你能不能接受我这个意思听不懂吗？个妹子跟你聊的很好，突然给你问个这个问题。😡，这个意思听不懂吗？😡，你这是不能装逼，明明白有？😡，你不能说那那我肯定受不了，那脾气这么坏，那就完了。😡。

那妹子马上慢慢就会跟你冷淡下来。😡，有没有理解你是没是马上会跟你关系慢慢冷了下来。这句话又你说了，马上就冷了下来了。😡，这就是售务测试嘛，这是你的态度啊。😡，就是你有没有男人的胸怀吗？😡。

就测试你的胸怀够不够大。😡，起来包婆不会做饭啊，很懒啊。😊，这种周期很容破，你是只要真心在我，那些都不可以不计较。那是不是你他妈先沙长在上面管他。😡，记不记啊，以后再说，你先上哄烧团。

让他投资了之后再说。😡，所以你们所以很多时候你们就是不及格的。😡，那么第九，他会对你搞到有一丝的关心。主动符合你的观点。就是他说。怎么就有一次永博说我喜欢你啊。😡，他不会主动的，他为什么用友谊的方式。

假装友谊的方式说。😡，太晚了，早点睡觉吧。你不要喝了那么久啊，喝酒伤身体啊，不要抽太多音，不要沉迷网络游戏。😡，早点睡觉早点睡觉吧。他问个什么？😡，跟你有一丝关心，明天就说天气一句啊，所以有雨。

你记得出门带伞啊。那么这就是这个一个妹子，如果你的女同事或者女同学。别人都没提醒你，他老提醒你，那这个女同事一定是爱你的。😡，有有理解吗？😡，他跟你有一丝关系，就是就是喜欢你。😡。

否则一个女人他不会普通朋友，她不会跟你很多关系的，这都是随便礼貌性的说一下。😡，那么第十就是什么呢？😡，他经常我跟你他开心的撒贱的良，根本就给你卖个萌。😊，发个害羞啊，发个发萌啊，发个可怜啊。

发这种憨笑啊、偷笑啊这种表情调皮啊这种表情。是这样，像话这种表情嘛都是好感信号。😊，什么时际升级呢？当女人给你三个亿上的。😡，心动考管信号的时候就可以什么做浮性测试。有些比较大的信号。

比如一个就可以做服面测试了。😊，服从测试就是让的投资。😡，那怎么样让你们投资呢？刚开始不能让他做很大投资，一定是由小的投资到大的啊。😡，只是第一种是称呼拉近，刚开始是普通朋友，慢慢变死。

就是妹妹是不是然后妹妹喊了之后就喊什么，她告诉你名字喊他的一个。😡，昵称。比说这个妹子叫。😡，叫陈娟，是不是你说娟娟是不是啊就娟是者是吧比较暧昧的称呼。所把车户拉进。第二个方法就说明刚才发表情发。

只是没在要你讲个故事，你这掌声在哪里，是不是掌声的行为在哪里？😡，好，咱么见里唱哥你这先给掌声。😊，这什么？这就是给他服从，你要我听唱歌，你要我做什么，你要我发相片就可以。行给。😡，给我鼓掌。

这什么让他来消换。刚才投资啊，我不是白给你方案。😡，可是比如说看长怎么样，我是看帅哥说小费的。😊，那是没有你说没有，可以给个我给你掌声，我就给你看。😡，是不是他给的展示你在方向面。

这是他是不是他给你投资的。还有run的什么发自拍照。那么现在现场拍给你看。还有让他给你视频。让他给你电话。这个都什么都是福生测市，还有让他陪你玩游戏。装置网上帮你挑产品，比如说你买个鞋。

买个衣服让他帮你挑款式。让他花时间嘛，让他帮你查资料。😡，还有魔魂邀约。这个都是么都是服从测试。但你们还可以想其他的有很多种方法。当女人想你收的很快时候这是就可以做服动。

就是核心是当然你开始不要有人花钱啊，女人是很很难花钱的。刚开始让了投资时间精力，这个就是。😊，就是你们的投资。让他做做完某个动作服从你。对。Okay。Okayol。然后第三步就升级关系。

身际关系所微浮从测试。我刚刚其实讲了，就是它浮从有个动能，它不会是一开始不是来，你开始下单，嗯发给我这个子他说不行，我不给男人看的。😡，他会抗拒。当时人给你抗的候，你可以调侃一下。

如果技术不给说明什么前面的吸引不够，就说没给你走过那好感信号，是不服从，你需要重新吸引。然后一开始胡筒不要很大，一开始要小的，它就是发发鼓掌啊、新闻花这些东西，慢慢的盯着什么把自拍照慢慢的要净化。

这话要要视频。😊，视频要的可以run他吃吗？还没起床。😊，可以由小到大。这叫服从动能，你不能一开始让人做个很大的动作，让人请你吃饭，这种可能性也不大。😡，Yeah。除非你有个有有可走个长啊，你有。

所以你要从小的开始，让他给相片开始，让他给你鼓掌开始。😡，他慢的习惯的服从率慢慢的就是么越来越大。😡，对对大他妈那是什么。😡，他都会付出，你像那种骗子行骗怎么行？😡，他很少拿个平子上来说候。

你你给我汇5万吧，他不会的。他一开始说什么，你只要几百就抽这个平台或什么的，就可以开赚钱。结果你花了几百。因为你几百块钱，你拿的充电码风险不大。😡，当你交了100，他说，那不行，你还要交多少保证金。😡。

结果你又交了几千保证金，他说那要交什么叫做其产修合同，结给你交了几万，结果拼了几万。是不是。那么性子他就非常懂这个心理，他不会开始话你一下子骗你很多的，他会从小的。😡，慢慢的胡通教道。最后你什么。

最后你他妈的隔肉隔不了了。😡，你明知道你明知道不靠谱，你这要什么？你要把前面的搬回来，你一定要这不断的往里面投资，结会越拼越陷越深。😡，你包括女人找男人借钱，找男人要东西就进的。

很少一个人一开起来跟你要很大东西。一开始就是很小的，要你请客吃饭啊，好像要你借50块，你充个话的呀。慢慢你就给你开成越来越高了。你越高，你开始你要要充话费充了，然后要你买衣服几百。

然后呢跟你借钱借个几千。你觉得他妈的我觉得这个借钱了，这个女你会爱上我就会问上了，结果毛都会不到。😡，是不是这样。Oh。是一开始要什么小的。😡，一定是很小的小的，慢慢的一变大慢慢的变大。

慢慢的这个人就慢慢的习惯了。当它不断服从，它就会越来越生沉了，越来生从，你就越来越容易了。😡，他投资率多的时候。对你的感情就会润润识。然后如果女人服从来，要给他奖励，不服从也给他惩罚。

服从人有奖励就是小孩子了，你说你唱歌给我歌给我听了，我就给你买糖。那小孩子唱了，你要给糖啊，你他妈不能光你唱你要你说是没有骗这小孩，你下次要他做什么，他绝对不做的。😡，你你给了糖是不是你下次你你的你。

😡，你下次考试考了就学考了100分，我给你买什吗？😡，买个玩具，最小是不是要努力去考100分？这什么它才有动力嘛。😡，所以服从来给他奖励，如果不服从说什么要给他惩罚。😡，你说你跟妹子要相信。

他不给不跟你是什么，那打压他而不是什么。😡，给个惩罚或者你找个借工作。给删了，我我好忙啊。我开会去了，然后领他领他紧。真没想，这怎么了？我是不是没给下面在生气呢？😡，他只是才会在乎你啊。😡，这什么惩罚。

整个过程就是这样，整个恋爱过程就是个不断诱导投资，不断服从的过程，开始从符号慢慢的到自拍照，慢慢的视频到电话，到约出来，是不是约出来这位亲手。😊，开始。上堂他就是不断的服从。不断右的才是不断复沉的过程。

所以你。😡，你不要怕，就是你们刚才拒绝的是你要强势的，如果他不服从没关系。😡，一般的女人刚开始都是抗着的，你第子切手套抗着，你及时跟他要电话号码，他有个抗住。😡，你第一第一做什么都是抗制的。😡。

这都正常的。是不要被人看着吓到了，他看着是没所谓，过会再要。😡，很多时候比如我有时候跟人修号受不了。那我聊会再也幸号我再要。那么第二次第三次一般你就给你了。他第一次给你，他会觉得你不珍惜的。😡。

所不要被语音影响了，不要被语音拒绝，你就觉得什么。😡，就这么希望的就完了。😡，你切手续时间呢，可能他不给你称。😡，清的过两次过后再亲，再过后再清手。那两三次之后轮就会什么比较顺从的。😡。

所以男人一定要主动进攻啊，一定要主动影响人。你不主动影响人就会人影响，相互影影响不了，就会成为陌生人。😡，不要怕人抗住抗着正常的。然后惩罚跟奖励。奖励这个不用说啊，小的浮生于小奖励。

比如说你让女人给你发相片，里人发了，这个是什么夸一下就可以了。大的服从就是大奖励。比如说女人你说女人约人出来，人就出来了，这是你可以请他看个电影，请他吃顿饭，这是个比较大的奖励，是不是？😊。

华正你让人给你做个什么东西可以给你做了。😡，别说。我要开会，我要做个PPT，我要做个什么，你帮我搞一下，本来不该他做的事，妹子帮你做了。😡，就是我可以请他吃顿饭，是不是？这就是个什么一个大的奖励。

那你下次有个个更大事情，他是愿意愿意为你做。愿意跟你做事给更多奖励，关于是不是推进了？但比说妹子，有的妹子比较主动，他送个什么小礼物给你就送送什么礼物给你。😡，这是不是一个投资？那这是你可以什么。

你可以再送个礼物给他比他贵族那一点的礼物，是不是给他个奖励？😡，这就是个好良的良好的互动啊。😊，那么。家人没是不服从的，不服从。😡，Yeah。就是你的心不够。😡，所以打压条侃，取消他。

就是你跟妹子要电话，你是妹子不给你说给个电话又不会怀孕，这是什么就打压他，是怕我把你卖了。😡，这就打一他，如果继续要要不到你就转移话题。😡，用女人冷淡，是因为对你的话题没兴趣。😡，有没有理解？

如果你们经常给你无限的指标，经常给你打压你，说明你的价值不够，你需要重新展示价值划创人。😡，如果你每次都被人拒绝，你跟你人要什么，他都是说明的价值不够。😡，能理解吗？😡，就是你跟这个妹子聊的挺好的。

但是你每次你愿意约不出来，要订话要不到。😡，说明你的价值不够，这是你要换人，我者要重新展示加期呢。😡，有没有遇到兄弟们。😡，对。然后他不服从时一定要打他，肯定什么肯定挫折个。😡，我刚才说了。

第一个什么打开条侃。😡，第二个事你肯定冷动抽你，你找个借口。说我要。我也是我要看书了，不陪你聊天了。就是你说法官下面面说我下次不给陌生人的，你说看也不怀孕，是不是？😡，是怕我把你拐跑的。

如果没就是人让不给你这你可以找个借口，你说我要看书了，不好意思，我我要看书呢。😡，我要学习了，你要无视他，就你不给就不给他妈的。😡，老子没时间陪你聊天了。😡，让态的挫败感。😡。

然后有的妹子是有的妹子服浮总是因为你的价值跟题要重新吸引他。😡，如果是有吸引的，一般的打压条侃或者几样他都会给的。如果是你吸引不够呢，是要重新吸引，吸引不够，你用这些方法都呃效果都。😡，还是没有的。

就是还是要不到的，说明是你的吸引不够，你需要重新回到。😡，上一步。进入吸引阶段。那么你们服从的就是奖励，就不断激励他。小的奖励是三倍，大的奖励是15。那么升级关系时有一个很重点的重要东西是什么呢？

就是实际的把握。😡，什么叫实际把握呢？就是人跟你在不同关系阶段。😡，你的司际关系是不一样的。哦。Yes。就实你们刚开始认识，刚打算不久，这是什么？我们可以把它植入到好朋友关系中去。

比如妹子说嗯你说妹子喜欢打什么钱，你说我。就我也是我想打羽毛球，我还是当时在学校，我跟跟关着呢。没事你吹牛，你自吹牛咱们可以什吗？出来切磋一下啊。😡，原本就是。其实有车候，你说要不我们打个走水是吗。

到时候水虚呢？谁请客怎么样？那如果妹子同意了，是那那是我不跟你讲，你是你是想尿裤子吧？😡，这个打压还参加了，这是几江那个，是不是要要跟你打走？😡，当是你不要打很多的时候。

就是喝杯奶茶或者喝杯咖啡就可以了。然后是不是把妹子约上来，妹约上来，你们那个聊的比较，如果打的比较比较开心，是不是可以去吃饭了，是不是可以开看电影了，这是不是是不是一个刺戚关系了？😊。

他本时妹子都喜欢看书，你说我也喜欢看书的。要不要不咱们特空是不是？你请个承着呗。好正，我跟你真的心也不气，是不是心眼聆接一点通，这个什嘛都是亲际关系。我关你暧昧创新大。

然后这个是个什么可以给他一些相互的关心。当然是同朋意事的，因为你没有挑没关系事情，你就是朋意事的，他实得过人过人肉麻了。不要千万不要宝宝什么那还没到那个地步。刚开始身体万不要什么宝宝在狭降啊。

很多人就是犯一个错误。😡，特别承担呢，一要记住。那还没给你很明显的幸号是千万不能乱叫宝宝，什么老婆啊，这种千万不要乱叫，你叫了这个就不值钱了。后面。😡，一开始就什么，我跟你。😡，咱们什么知音就不是。

我给你先默气，咱们是对吧。咱们是的信业明细啊。这种状态。我觉得你说到我心里去了，你是不是。😡，是我寝室老婆转世，寝室的老婆的转世啊。这种后没状态就可以。然后一些朋友是关心，比如说明天下雨呢。

但是啊或者说不要熬夜太久了，别人变人变成黄人坡了。那么这样就可以了。啊，对。等下病抢的哥哥会心痛的，要是你加不成你怎么办啊？这种爱昧是可以的。你没理解初期我们在暧昧就可以，不要宝宝脑婆瞎叫。😡。

那是后面群人阶段才能用的。那，只会行的你是吧？人家没那个意思，你是宝宝老婆瞎叫，只会行得你很色，很急事，也很极础确的关系。😡，一定要有这种张力。有张力方，更有吸引力。就是让了想。我们究竟是朋友呢。

还是情刚在想。让你人去猜这时候才会什么。有张力。Oh。现在我讲一个方法叫什么呢？叫情绪挑逗。就是有人给你反映给你服从之后，你要马上升级关系。给他种下心脑。比是每次给你相片之候，你给我夸一下。哇。

你的眼睛好美呀，我感觉像跟我在放劲，我心跳开始加快了。😊，这就是暧昧。明明是你开的心片，问题是我感觉你你像是对我的放弃，你的已经。😊，搞得我的心车都加快了。这是你看始的。看人的反应嘛。

有女说你你们男人真是，你说我不是轻易的一个人士的，这说明什么你是很信任的。😡，我不是轻易对个女人感觉，你这说明什么？😡，说明你很幸任啊，是不是能够让我有感觉？😊，好这谁让你穿这么性感，你这就是你够用啊。

😡，这就是挑逗。再比如说你的皮肤好练啊，我真的想咬一口。😊，不个香不香？问个女人说嫩不嫩，是不是？这什么都叫挑逗。我不知道你这个是你的皮肤好吃还是桃桃吃，是不是啊就是水果好吃。那么这个是挑他明明。

他指望呢你是。很黄的，结果你后面说的不黄的。😡，是不是。情税波动的。可妹子脸都红了。再比如说妹子说肚子好饿了，你说。😡，好了，我。给你吃香蕉是不是啊？卖的可能说你这么坏。

然后你你发一个真的香蕉投片你买的香蕉头片给他。😡，说你怎么想这么深啊，想哪车，人家看你什么，看你逗热的心疼你啊。😡，那么其实你这个商就是双关的，是不是这个就是一挑逗？P。No。

到底是妹妹子帮你做了什么事情？😡，比说帮整你的文件夹或者去你家里帮你扫那地。你就说哇，你怎么这么贤贿啊，要娶了你做老婆真是。😡，就是福气，这是什么？就是暧昧。Oh。懂了吗？假如说你在右这跟着人说。

女人这个脸下是红了，这是你的什么？就是你可以把这手抓着，然后含情默默的看着他。😡，他如果是你红了，你说你渴望渴望跟我在一起吗？😡，口虑我在一起，慢慢变老嘛，口以，我陪伴你。这玩人人生能力。

走往人生里头吗？Yeah。这个是嘛你就可进一步。如果你没没什么特别的反应，你说你说你想多了，是不是谁做你老婆？😡，那么就是他抗拒这是就可以要调侃打压他是切就是。😡，真是有福不知享。

是不是好正永远不是泰山。😡，永远不是帅哥。就可以打压一下他。对。就是人人给你服从之后，你一定要暧昧，要挑逗，而不是说。😡，发送了。现在你要妹子给你发一下面妹子发了，结问题啥都没表示，啥都没有聊。

那关系就是什么？关系老推进不了啊，老是普通朋友。😡，就是你让妹子打电话，妹子给你打了，或是妹子留的溜。😡，你个妹子要电话了，妹子给电话了。😡，那么现在说什么，马上打电话。😡，因为打电话代表什么？

代表官音升级了。你在网上聊天说是什么听不到声音，打电话是不是听到声音了，他跟微信聊天又不一样。😡，电话是代表什么一种更亲密的关系。就是妹子给你订话了，你打电话了，然后你说哇，听你的声音挺有人味的。

在我想的时候，我觉得你是个女汉子，没想到你。😡，你也温柔的命，是不是这是不是一个推了？要是要是每天晚上能听听到你给我唱歌。大概多好啊。是不是这就是嘛暧昧挑论。Yeah。人给你服从之后就要暧昧。

要升级关系。接样那个技巧叫什么呢？叫假庭亲密法。什么？假庭亲密法呢？就假设我跟他的情侣关系。😡，Oh。就是妹子给你服从，当然这是个比较大的服从啊，不是很小的一个服从，是是给你个鼓个掌这种行的，也是生号。

😡，他就人给你视频了。这种比较大的服从之后就可以跟他。用假的情的关系跟他昧。比如说你一人视频。妹子，你说哎给我笑一个看笑笑个好不好看，妹子就真的笑了，也笑的真美。😊，是。

你这笑我的什么有种想保护你一辈子的冲动呢，这时候叫什么。😡，可能还没神级。代比说妹子我要减肥，做个美丽的人，你说嗯。以后你负责猫本的话，我负责赚钱养家。这个是什么？就把它假设到什么。😡，情侣关系中去了。

那比如说妹子说。哎呀，现在工工资好低，你说你他说那就不干呗，妹子不干不干怎么办？你养我啊，你说养你就养你啊，只要你做的女人养你没问题，这什么就假的情侣。😡，你养不起啊，让你个小。😡，养你不就是嘛？

跟现养个小猫差不多嘛，那么这个就是要。😡，既也没有什么就调侃他一下。再就是。Okay。可是个陷阱，你说哎问你个问题，你喜欢男孩还是女孩呀？😡，妹子可能是管他是男孩女孩没关系。没事如果说。我喜欢女儿。

那我们以后多生你个女孩吧。那么明明你跟他有是好朋友关系，并不什么？我们以后多生一。😡，这女孩就变成假令情侣了，可能妹子说谁跟你生啊。😡，假如没说谁谁跟你生啊，你想的美。😡，你可以说。那我把你想丑点行吗？

😡，啊是。不生就不生，是不是生的我还是麻烦，我还养你们几个。😡，是不是始这么绕到这个关系上去？😡，本来想你当牙的夫呢，就是有服务之想。嗯。大学生没说，哎呀，我脚都脚都起泡了，你再过来呢，我帮你揉一下。

😊，啊就痛在你身上。疼在你伤的你身上痛在我心上。有说妹子把手说我今现在把手牵了。😊，你来帮我看，我哥不能看一下，哎呀，伤在你身上痛在我心上。可能没说关你什么事啊，你说这个是傻人，有人关心还不好吗？😡。

有人把你放心上那不好吗？那事不好那好，那我把你把你甩他，我把你从我心里。云支持。把那边在太平洋区。让你个杀人存流浪是调侃一下就可以了。😡，那是不是我们一说这话人就会变成呢？不是的。😡。

可能没才刚开始看到的不要这样啊，但是慢慢的他会习惯了。😡，习惯了就是默认了。😡，刚开始你跟他喊妹妹也好，把他职入的潜入关系也好，人是不服从的。一般情况下，正常的况就是你稍微聪明一点。😡，这不会上套。

但是慢慢的他刚才说你不要再喊的这么肉麻，慢慢的什么就习惯了。😡，慢慢的就是么。就结束了，你们刚开始都这样了，他对你当时已经很有好感，他就是有对服有服从之后，我说我是今天聊这个妹子，名字还没给你信号。

就宝宝老婆瞎叫，那肯定是错误的。😊，也就是能给你好感信号之后才能妹妹啊，什么宝宝这些一定是他给你做了服从之后。😊，你给他奖励，你妹妹真乖，是不是？😡，这是才是有用。反正你这么好这么乖。

我都有把你娶回家当老婆的冲动弄了。😡，当开玩笑办调侃。Good。有没有理解？你看我跟女人聊天的聊天记录，看我发的QQ空间的，我没也上来跟女人暧昧。为什么有时候暧昧是什么？是主一定是人给我口感信号之后。

我才暧昧的。😡，你们很多是只看表面的，没看，没分析，为什么他会这样讲？😡，Yeah。然而这女人他的抗力服从那是嘛，他是有抗拒，然有服从，有服从他又会抗拒，他就是个波涛波浪式代，他不会是为一般附顺。你说。

你是要相品马上给你了，你是要店铺马上给你，你说约会，他马上给你出来了，你是亲手就跟你新了，你说搂腰就跟你走了，他不会这样一帆风顺的把饮料去的人他一个抗着你了。😊，抗拒继续坚持。

在好感在还在折射给你好感信号。就像你约会样，只要他跟你有说有笑的。😡，你去亲手的把你打开没关系，他只要还跟你在一起，跟你有时有效，你就继续继续去做亲手这个测试就可以了。如果。😡。

你起手他就不跟你保持距离了，然后也也不说笑了，那么就不用计续了。😡，懂了吗？在网络上聊天的时间呢，这个妹子老跟人斗嘴。😡，你跟他要金话要不到，那么他老跟你聊的很好的。那么这个时候你可以继续要。😡。

为什么他这是装的，他是故意看的人。😡，他如果不感兴趣，他说什么会冷淡，他真的不感兴趣，他就不。😡，聊天都不跟你聊了，你怎么要电话，是不是？😡，他继续跟你聊，就是对你有兴趣。😡，Oh。有没理解。

你你这抗这了，他一定不会是一方控他一定是一波一波的。😡，有高潮有低潮，有高潮有低潮，这是不断的抗力就是低潮嘛，然后它浮从就是高潮，它就是这样一这样一个过程的。打个地方，比说。妹子跟我聊天，他说哎。

你怎么想那我一样，我说这叫线联系联通啊，可能女的就害羞。我说既然这么有有缘分。😊，妹妹哪个听方好吧，这样交流更方便点，这就什么服通测试。那么女人通常情况下，他不会马上给你电话。😡，客户保保持这地位啊。

是本人抗日。就是人说我就话不给陌生人的。😡，我跟你说晕，那长得不是心里知极吗？可能没说我跟你不熟欢，我说那把你放心搞搞一个真生不息不就熟了吗？😡，是不是那么你可以再聊在群考核下，再深高关系。

再跟你聊电话。😡，人给他电话，马上跟电话。然后这个时候打电话就可以可以夸一下他，是不是再调侃一下。嗯我有个聊天记录，一个女的，我跟他。每次是不会赚钱，我说。😡，没关系啊，我晚上我教一个方法。

没做什么方法。我说晚上我们一起退是吗？😊，打过抢银行打过人机。😊，是然后你负责我我负责打银行，你负责什么？你负责收钱就行了。是不是比较有趣？然后妹子就很配合跟我聊这个故事嘛，然后呢，我们我们可以什么？

我们可以姐妹兄弟，妹子好啊好啊，姐妹兄妹，我说那你电话你妹子吃做。😊，我觉话不敢没收，我这刚才不是说跟我结拜兄妹了吗？你太没诚信了小将伙。😡，这个妹子是马上给电话问了。嗯。是不是？😊。

你刚才前面说过结拜，你答应了，你那么牛又是跟我们熟的。你刚刚才说的你没太不诚意了，小家豪，所以他为了证明他有诚意，就把电话给我了，几句话就说号了。😡，然后就约成了。妹子知不知道跟我开玩笑。

知不知道我开玩笑，知道这所有的几个兄妹都是扯淡的，是不是男人出天干嘛，约会就是么，就谈恋爱的。😡，他不知道吗？他知道。😡，他为什么要抗拒他是不让你那么轻易得到。😡，所以你们一要理解你的这种心理。😡。

Oh。它就是波浪式的。哦。Yes。然后第四就是我们聊天中要掌握什么平衡原则。什么叫平衡原则呢？就是不管你是网聊还是约会。😡，就对于人态太要取得他对理面的反应。这个语人反应好，你就可以反应。

你觉得这个更好一点，他反应不好，你是吗？要冷淡你他反应热情我们就热情，他反应冷淡，我们就不能太热情了。他给你投资你要奖励，反之他抗着我们就要打压。这个是就什么？就是情衡原则。他反应好时候。

我们要趁热打铁，反应不好时候，我们什么要冷淡它。😡，一定要掌握评论啊，就不能你不能投资过多。😡，你不能过我少，人家这里反应挺好，你领导装逼，那结果会装的死出。😡，那么公志明就是有个问题。

就是有时候喜欢装逼，结果装什吗？装了10寸。已经把握好平衡人家，就投资你不能太多了。😡，就是每个人都不一样啊，有的人反应好的，很热情来，外向啊几个小时就能搞定，就几个小时之内就聊几个小时就可以约开。

甚不至几个小时就什么就可以吹倒。但是有的人反应慢，需要几个月。😡，所以你搞这个女人跟跟你认识他时间长的，他不是成比例的，跟那个反应成比例，反应好的妹子可以快速搞定。😡，反应慢的妹子，他的时间拉的比较久。

😡，有的妹子反应完成不好，那是要放弃。😡，所以大家一定要掌握好，一旦看人的反应，你不管是网聊好，约会好。😡，你越会要观察他表情，观察他反应，往上要观察他的回应。他回的快你就回的快，回的慢，你就回的慢。

😡，反应好，你就热情，反应冷淡，你就打压。给你投资啊，你就奖励。😡，抗日的就惩罚他。😡，是你。要不电话聊的很好，要不电话要不到。😡，要相品也没要不到，这个时候我就要领要要惩罚他。😡，老子不理你。

你不给不给，我信过几天不理你。😡，就给他惩罚让那挫败感。😡，否则你他妈的老板你当备胎老板，你这你无所谓，你还你都不给他给你惩罚，他就根本不把你当回事。😡，很多时候为什么你在女人心目都不重要。

是你没把自己当回事，你把自己当成个胚胎，当成个把他当女生，他当然不把他当回事。😡，你要给他挫败感。😡，他不不服通事，就别他就要打压他。😡，给他挫败感嘛，是不是是不是让他证明就是那个妹子。😡。

我是几拜兄弟，他说兄弟好啊，我说给电话，我他说不给，他说我不给陌生。我说小家伙太没诚意了。😡，就是打压他们，我交朋友这样的吗？😡，那他没办法给我挤样了，他很必须给电话，是不是？😡，他再不给电话。

我就我就什么我就骗你了，我就说我没空，我要我要有事。😡，我就不跟他聊了。😡，就是他就设到错折了嘛，是不是？😡，他就想是不是我没给电话，他生气了，早知我给成电话了。那你第二次跟他聊车，过几天再跟聊车。

他就很容易把电话给你了。😡，有没有理解？你要掌握好平衡原则啊，你不要投资过多了，也不能投资过少了。人肯定有很多信号了，然后你们还在那装逼，不给人家回应，不给别人奖励也不行。😡，那我总结一下今天课程。😡。

聊天都不说你好玩扯淡是要跟人人情示互动。😡，他是情感与交流。第二你要及时捕捉轮的毫感信号，做浮撑测试。升级关系的核心就是。诱导你们投资。第三，要学会进步擦针，你们给你心动的好个信号，就马际关系。😡。

女人他不会去视，人不会主动升级关系的，他只会被动等待。所以你必须带领人主动进攻进攻再进攻。只要他跟你反应好，就要进攻。反应不好，不能进攻啊，他只要回应热情，就要进攻。实际关系被拒绝是正常的。

只要吸颖还在，需需要继续要求要求再要求。第六就是。掌握好平衡都难得。在恰恰段时间都恰当的是。核心是什么呢？核心爱情不是靠缘分，不是靠任性啊。😡，靠可操作的流程。那么一定要多找人实战应这方面的直觉。

今天讲的就是我们升级的关系的一个流程。然后给你们讲一个实战案例。嗯，我讲个。模型就三次聊天设电话的模型。😡，底层聊天就是影起他注意力就可以了，可以用自大控制阀。就第一次刚打讪聊过几句。

引起注意力就可以了。那么第二次聊天是重点展示自我价值。就是聊你的精彩生活工作这些东西，激发你人对你的兴趣，让你人知道你是有价值的。那么第三次聊天就是群实互动，设集好的信号。手机话号码推进关系。

就是你跟女人聊的比较好的时候，你说哎跟你聊的挺开心的，不如我们交换下电话号码。😊，这样联系更方便的。华就人跟你有共同体，就是没子说喜欢运动，就是。😡，我也喜欢这呢，要不我们。早上出来跑跑步吧，好的。

我们去爬山吧。😡，找一个共同体就什么提出邀约。人打印了，你就售号，是不是？就是一般三次以后就考虑售后了。反映好就要售后了。然后给你们讲一个实操的案例，这个案例呢，这个惯例不是我的，是超哥的。

就他用了很多次，他搞了几十个人非常承受的套惯例。😊，当是他打算是通过4家来拿的。😡，这个方法适合适合就说你口才一般的。比较朴实的。他的成功率8%，我试过了几个女人都是都成功过。但是。

其实段学呢吃的效果不是特别好，就是增阳是效果很好的。但是有的人就是没有领悟，是的效果不好。😡，就算没有照着流程走。你照着流程走的话，它的效果是非常好的，成功率80%。😊，上面学兄妹。想着打个5。

Yeah。这个观例我们每个人第三样事情，每个人发两份呢，就是我们每个人都罚两份的详细操操作都发了的。还有里面的聊天记录都有。😡，他是六步。很容易操作第一步是信息交换。第二步是展示价值。

第三步是激发好奇心。第四步是打斗契约，第五步是冷流。第六步是发射服从说耗。就是一个售后的管例。一部是信息交换。就是你叫什么，今年多大啊，在哪里工作，有什么兴趣爱好？😡。

跟你们做基本的信息交换这个方法这适合什么？这时合跟相亲的朋友介绍的，还有自己家人认识的妹子，最适合这种。Yes。那么在陌陌打讪呢，探探打讪呢，探探的用户没完不是很了解。他陌陌打讪呢不适合用这个方法。

用陌陌上来。😊，他不是说已已经冲着来些谈恋爱的。他开始就是好玩的。就这个方法在适合什么？就是他就配定相亲来的这种就特别有效。😡，能明解吗？😡，就这个妹子冲着相亲来的，那么他效果就特别好，他有需求的。😡。

第一部信实交换，就算人觉得你很真诚，很靠谱，就做自我介绍。😡，这个不用我讲啊，很容易的。那么我当然这个妹子也是4家人，家人，因为4家人说他知道我的信息基本信息。所以刚开始就是聊的，刚开始就是跟信息交换。

妹子主动加了我，他说。😊，他发个表情，早上。9点钟，我说早上好，他说早，我说我在工作一会儿呢。那次我刚来，我说我一般7点都起床了。😡，是不是展示我架子？所以我很勤奋。那事我也差不多神强。😡。

我说早起的疗个月重吃。😡，咩 day。你看你回的很短啊，你们看一下。我说这些活动太多了，那种我的时间好紧张。我没问妹子啊，我都聊自己是不是。😡，What。是不是一开始我就拍个闪电，暂时下子。😡。

妹子说你参加什么活动呢？😡，底部交换现象，因为4家人已经交换过了。😡，所以他知道看了我的知道我的信息了。你们如果是其他方式就是良心交换信息。那么第二步就展示下值你的才艺、兴趣爱好，牛逼的朋友。

牛逼的经历。还为了人示目标。就是让人觉得跟你交往是有价值的，我是一个没用的男人。那么接着聊。我说我昨天参加相亲活动的，但是我出不社的相亲是个朋友们商量如何。😊，把相信活动做到赚钱的。然后我就发那个相片。

就是搞活动的，这个该干嘛啊？你说我在干嘛？😡，互动一下。你们说我为什么发这相片？😡，开会当时开会。那还要你说。对，郑书想说这就展示社交价值。我的展示一下子，我发这相片。😡，师傅一开始就聊我自己。😡。

然后妹子反应很冷淡，他说我我是光棍太多了，离婚的也多，有问题就有商机发个纸啊，笑。是不是挺积极阳光的？😡，mate4的。我说我是因为离婚才在能力呢？妹子说挑剔他是用什么？他说他因为。超的产你才才担心的。

他是未婚呢。那么它是挑剔。我说我昨天晚上认识了一位超级帅哥，身高1。82米。金融公司讲师，28岁，单身男生一样。你们知道我讲这故事干嘛吗？😡，回复一下。女人的反应说哈哈不是骗子吧，然后我把朋友呢。😊。

下面就华上课很帅的一个帅哥。Okay。Yeah。对，咱社价只一方面，我是我会讲个故事，我故发这个帅哥你干嘛？😡，我是要打压他。我是打呀这个妹子，因为这种妹子她三十几岁没找到男朋友，她比较挑剔。😡。

我要给他一个下马威。当时这个妹子打字比我快，因为我当时我在指导学员，当时我也知导学员。😡，妹得说你是搞相亲的，我在聊我的，我说他口才太好了，风庭幽默。😡，那次我我是骗子。😡，然后这的话是回上面的。

我说我是搞广告文案的。他是我们团队的承长。然后接着讲。我是男生私下跟我说。美女都想找高富帅，但她从来不缺追求的。武汉90%的美女她是看不上的。有没理解，我不讲一个帅哥宝的帅哥朋友帮你他干忙。

我估仅打一压他的气。我说你我前台就是你他妈你们都想这这么帅的，但是我这高富帅根本不看不上你家老人人，但是我没有直接说他。😡，有没理解。😡，这叫内比比万缝法。我在第二课第三课不是讲过了吗？😡。

我没说我看不上他，我说的这种高价值的高富帅，看不上他从大龄。😡，当年女孩。你们看不懂，那是女人嘛是怎么的？女人是自恋，看我都不看他眼，我看男人看着人品，看气的。😡，再次看懂得真心问问一个人。

你们看下前面反映这个女的，我说了这句话，说了这个故事之后，这个女的反应多激烈。😊，是不是马上把激激发兴存了，激发他的。😊，诶新年啦。😊，后胜心理是不是激发起来了？他其实是马上起来了，刚才很冷淡。😡。

Yeah。我说那是因为你没有机会看啊。😡，他说我发我看都不看到你，我说那是因为你没机会看他。😊，是打压他。展示价值是第二步展示价值，然后又又打一他了，捉低他的家子。😊，第三步。第二步是展示价值。

底部交易信息，第二步展示价值，他记住了没有？😡，第三步就是激发好奇心，不要问这个词怎么来的，有效果，你们照着用就行了。😡，然后第三步叫引导人的好奇心。比如我这几年应届心理学。反正我跟一个高人学那一招。

可以看懂人的内心。而且我在学看相，好其实挺准的。你发个相片过来，我就能从你眼神中看出你的内心世界。那么第三个就是激发好奇心。就积分。嗯。今天看我怎么跟妹子聊的，我说那是因为你没机会看啊，妹子马上解释。

他说我认识帅的，有钱的很多啊，但是人品绝对有问题。😡，我说你就是太挑了点嘛。😡，那次我看到人品，我说男人也看错人品。😡，那次我人命好的很。人是交已经调入框架了。我说男人看到人品，就是给人一个框架。

是不是？😡，那次我人命好的很，我说好不好要了解后才知道。😡，继续给他什么筛选呢。😡，那是这个绝对同意。我说我找老婆孝顺父母第一位的。😡，事业给了一个市标的，给了挑战性。那时我很孝顺我奶奶，我我爸妈的。

😡，我说女人要心地善良，能为他人着想。这个能从人的脸色上看出来。是不是给他筛选它？😡，那时候那你先看一下我的，看看我照片拍了一下，我说好的。😡，发张镜照过来看一下。你如说QQ空间，你看看我说不行。

要收银了才行。😡，给他提交的是不是那这都属于。😡，说你现在发一张。能看清楚眼进的。那个是电脑上的QQ发不了，我的眼睛很小。😊，就是没下面，我这里手机现在拍张。😡，然后每子发的开始发了，他跟他妈的。😡。

根本涨量可以。然后他还不自信，但是这个下面太近了，所以你超级肥，其实也不肥。😊，那么第四步，激发他好奇心，这个好奇心我正在应究什么东西，我会看出人的那些世界。这是激发人的好奇心。

为子说不信你就让他发相平来。但是反了之后，你不要马上给他冷读。😡，你马马上个冷的就是么。😡，不是轻的，他我觉得你在其他地方抄的。😡，是量收到价值。你说我要我是花了半年时间晕就才学会的。

好正我被花了1000块钱请当吃饭才学会的。😡，而且我是花了钱去学的。😡，我上了我花了4年神经来学心理学，是不是我是花了很学的，不是那么新来的。😊，所以我要给你打个小赌啊，我说准了，你要请我喝咖啡。😡。

他就喝大哥们就是喝奶茶了。啊，吃早餐都可以。你看对象。如果我说的不准，谁比你烦，当然女人不会把你，你不要吓他人不会给你开个大口袋。真正正经女孩子不会给你四死大口，对对让你吃请吃顿饭。

是不是你约出来吃顿饭也没所谓啊。😡，所以不敢适应，只要他走了，你得有机会把他约出来，是不是？😡，然后你要给妹子句承诺，要是给他妈收。😡，我发现语人承诺比男人靠谱的多，男人承诺很多时做不到人承诺的。

都做到。😊，认识承诺了，我记得有一次跟一个妹子约，那是去里男人是很冷，我怕你响两三度。😡，那里时下雪下小雨，他上尾出来了，因为他答应了。😡，可能难的时候可能就不来了。😡，但是语人说话真的很算数。😡。

Okay。Yes。所以我跟妹子说，我说我要说出来你的性格有没有奖励。😡，比如说你要什么奖励？我是以前我给别人做心理测试，都是要按小时收费的。😊，你妈请我喝杯咖啡就就好了。😡，我跟人家测试要按小收费。

跟他只要什么喝杯咖啡，他是不是占便宜了？你要给你要人请你客，你要给他理由啊，他们凭什么无缘无无缘哥请你喝咖啡，你说是不是？😡，你要说他价值，这个价值有你自己吹的嘛。😡，有没有理解？😡。

很多人为什么说来让人请客人不请，你没有家的人，为什么请为什么请你喝喝喝他啡？😊，为什么请你喝奶茶？是不是？妹子好，我说我说不定，我请你，我也不占便宜，很多兄弟也喜欢占便宜。😡。

你要告诉我请如果我说的不对你，我请你是不是不让你吃亏啊，随便你随便你发。😡，我是一般女人说不会算数，咱们先拉个勾，有人说上色。😊，上时就什么承诺给我承诺了，是不是他要是等一下再不对信。

我是不是可以死命打一下他？😡，是不可以说他不算说话不算受。你系那个。那你听见是谁啊？已经出去了，还没提前出去。那么这个领的观念是超哥，不知道他在哪里搞的。😡，干是有效果就行了，就不需要什么。😡。

不是要去想，你不要管他什么是背后的原理，什么，它有效果就行了。因为他试过了，已经试过N多次了。在关系之间呢，虽然我和你接触不多，从你的眼睛里，我看到了你有时人很外向，人人也比较不错。

和朋友的关系相对来比较和睦。但有时候你会比较自闭。有什么心事？把烦恼，你会一个人放在心里面，不愿意告诉别人，有时候会身处景区。然后说完这段话，你要停顿一会啊，很多人用这个观点时候，他说来了。

然后有一单话马上拿出。😡，你一看就是着粘贴的。所以呢停停个两分钟，再把下面段话。😊，Yeah。嗯。Okay。不要是说了。Yeah。对。可以吗？有没听到可以听到吗？😊，不能听到吗？能听到打一。😊。

我从来那声。😊，他们有人能听到，有人听到。我们听一下。哎呀，今天话你今天话就都是行了，你那边省都军啊。😊，你直是一个事情。这个。反4月肯定会然后截上面单，你看一下是。😊，啊。你在产看讲的。看完。

就是我号麦。然后。啊。啊。对。当你这。那不收产。Thank you。关。有最要。Yeah。然后知道。你要是不对的话，就下去看。😊，啊。Oh。So。我。那就道。Yeah。Yeah。Yeah。Oh。

但是有的呢他。😊，Okay。我不不是。那。不话呀。嗯走他不た。想你们不清楚。这还。That。如果不肯你当然就。我说。好者是你不真你这样不真诚的算了，我们就不不用做朋友了。😡，这钱不行。

你是真诚的那你的钱。Oh。你这是要急将他，明没有？如果他不给的话，你要打开他，如实在不给，你要换话题不聊这个话题了。😡，但是有一个惩罚。😡，你可以是吗？找个借口，你说我也事不可聊啊。😊，我还忙呢。

给人挫败感。下次过几天再聊。这个有80%成功率不是百分百，有百80%你用的好880%成功率的。我反正我试了几个人都有效。😡，他是比较朴实的。不需要太高聊天技巧，它就是有一个惯例一个套路。😡。

每个人都发了单，你们回头看一下，第二阶段是在实操计划书里面有。😡，就两份资料，你们每个34期的学员认真回去看一下，以前的我都发过来。在石政城也有这个也有就是资料。那么今天课程就讲这里。

你们希我希望讲的时候，你们马上实操，马上去收号这边找有人用。今讲了两种方法，兄际关系。一种是。申体关险第二种就是个套路。我希望你们马上去用用了之后再来反馈，好不好？😡，然后今天课程也讲的这呢。😡。

你们有什么？问题明天再提吧，现在已经很晚了。然后有没有哪个兄弟进听录音呢？😡，也我忘记那引导的视频了。😡，你审录音了吗？😡，根么都已你们都没养成习惯。好的，那我明天传视频上去给你们。那么今天就讲这了。

兄弟们，晚安。Oh。然后下节课是星期三呢，希望你们准时来听课，然后我每次喊喊半天。晚安，兄弟们。