# 2016闪恋速成兄弟会（高清）：聊天约会模型分析：聊天约会模型案例分析（约炮型和舒适型）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对吧如果说你还没有找到对象的那你这个必须要抓紧时间学呃，得赶紧学搞一搞，该做的做，该站什么面的，该做一做。该聊天聊天，该积累资源的积累资源对吧？那像他们这些都已经搞定一个了，搞定一个了。呃。

那他如果觉得还O那现在处着也没关系。如果说你想续招嘛，你谈那个你再想找第二个，第三个也行，对吧？这个就看你们自己的一个定位一个需求了，这个没有关系，但无论怎么样，你学，你肯定要先找到一个呀，对吧？

不能你不能老是还是不行动还是一个人对吧？那那这个就不好了呀，对吧？有很多徒弟进来之后，有的反正是换了好几个，我知道有的反正就是谈了那有不错的长期关系，处着嘛，对吧？然后平时可能没什么问题也不来听课。

然后有的什么问题就微信问我一下，那这个状态也是O的，但无论怎么样，我不希望大家考你别不行动，知道吧？别听一遍就忘了，所以我反复给大家强调，你听课一定要做笔记然后呢，课要反复听，因为你讲。嗯，我讲一遍。

你能理解的你吸收掉了，但很多我讲的东西你暂时你理解不了，那可能过一段时间你再能听呢，你就能理解了，能理能理解了就能运用。就像明单方法一样，我看了得不下于七八遍，我觉得这用明单方法。

我隔段时间都会再看一遍，隔段时间再看一遍，然后每次看都能发现新的东西，都能理解新的东西。所以说我希望大家也是要听的。好吧，这个学习也是要重复学的，先是要做笔记，做笔记，然后后面要看好吧。

那我们讲这个聊天记录的问题。然后。聊天记录呢，我们总共是发了4种对吧？那四种这种这种聊天的模型就是前面讲了两种。上一节课讲给大家讲两种，就是一种是那种展示价值聊天约会模型，就是展示价值的聊天。

就是我们很多聊天啊，你要特别是对当无那个像探探呀摸摸人样认识呢，你一定要透露一些价值方面的东西，就展示价值去吸引妹子。那很多人就讲的怎么吸引那么难，对吧？那是因为你没有展示出来，所以你觉得吸引那么难。

当你哎无论是言语中还是你的朋友圈见设，对吧？都能展出价值，那就能吸引妹子，能吸引妹子的话，那后面聊天约会就好搞多了嘛。呃，第一个是展示价值的聊天模聊天约会。第二个呢是暧昧的暧昧的这个聊天约会模型。

暧昧呢就是说你线上怎么和女人如果按聊天反应比较好，你怎么去升刻关系，怎么去和女人去暧昧，对吧？怎么能见面。出来哎，感觉能直接牵手或者是直接。case这样的这样的关系。

那这个呢就是需要大家呢线上可以艾昧一下，可以尝试一下去竞能你俩的关系。那这两个模型我在上面一节课都反复讲了，都反复讲了。呃，所以如果说你还没有听课的，还你还没有听过的话，那你就去去那个。对那个。

去那个呃论坛呃，我们QQ群里面去下载，就听一下上次的两节课。好吧，就是展示价值的聊天和那个暧昧聊天。那我们今天主要是讲两种。那我们今天讲另外的两种，另外呢另外的两种呢，就是一个是呃约炮的对吧？

一个约炮的一个就是说呃舒适聊天的这种这种约会模型，好吧，那最后再针对这四种四种这种聊天模型给大家来个总结。好吧，这就是今天要讲的内容。那我们先打开第一第一个这个约炮的约炮的这个聊天模式。好吧。

约炮聊天模式，我们来看一下啊。这是我专门找的全部都是那种没有语音的。因为现在很多聊天啊，妹得多了，就是说呃不打字了。嗯，所以呢我都专门找的那种特别翻了以前的找了费的很大劲，专门找了那种纯文字的。

就没有语音的，这样大家看起来比较方便。如果有语音的话，那你们肯定又得问里面聊的是什么，费了好大劲，找了最典型的几个，然后也是全文字的这种聊天记录给大家看一下，那看一下这个约炮的对吧？

我首先那个这个女的我记得好像是美丽约家的。大家对美丽约有没有听过，就是类似于探探嗯，还有还有那个呃探探类似于探探上面的吧。就是说啊你你你就是说蛮难用的，也不是说特别难用吧。就是说每天也就有几个计划。

这个大家不需要充钱，你就可以每天登录大概能看5个吧。现在能看5个人，然后你就可以聊。聊天，然后就直接哎要要微信就行了，就是稍微嗯同意他的邀约美丽约。对对对对对对对他找了对美丽医院。

像这些聊天软件有很多啊，对吧？嗯，就是说陌陌探探什么抱抱美丽约这些方面的对吧？都是比较直接的。就是说他发个招呢，你只要同意了，打个招呼，打个招呼，他只要是他回了你的招呼，我们都要转到微信。

我们不要在这种聊天软件上聊太多。因为这种聊天软件啊呃联系感很差，联系感很差，那我必须要转到微信，微信他是联系感比较强的那所以呢我们要先。先聊先先先来搞这个嗯转到微信上来，是吧。

那这个妹子好像就是美丽约上加的，美丽约上加的呢嗯那我第一步对吧？哎加了之后加了之后，当天没有聊，然后后面呢我发了个问号，我说什么，就是我看不到他朋友圈，因我看不到他朋友圈，然后然后然后我发了个信息。

我说不让我看你朋友圈对吧？他他回个英文不熟啊，对吧？然后他说然后他说英文不熟，我说熟人都是从陌生人开始的，没看你朋友圈怎么了解啊吧？然后到大家看这里他就没有怎么理我了。这个什么情况，大家觉得呢？

大家觉得呢就是他不理我了，他不理我了，对吧？那所以说把妹呢。就是就是这样的，不可能说每一个人都能给你很好的回应，对吧？那再牛逼的PY，他不是说任何妹子都能把到，对不对？那这个这个时候他为什么不理我呢？

就相当于你是他对你不了解，那对你不了解，这时候不是兴这时候谈到不是说兴趣不兴趣的问题，而是安全感的问题。就有些妹子呢。😡，他是什么呢？他是安全感的问题，知道吗？安全感的问题。他觉得他不他和你不熟。

他不认识，对吧？那这时候呢，如果说如果说你你持续的发哎，美女怎么不理我啊，或者是呃你你要给我看一下，你如果去一直纠缠这个问题。那这个时候妹子可能就把你拉黑掉了，就直接把你给删掉了，对不对？

所以大家一定要明白女性的心理，就这时候呢我没有再去给他纠缠，对吧？我就发了，他说因我不熟，我就用一句话说，我说熟人都从陌生人开始的，没看你朋友圈怎么了解，对吧？然后他也没回了，他没回。

那我这时候呢我也不去追加，那很多时候呢新人总会遇到这种问题，就是说哎发了信息，妹子不回了，不回了。😡，不回来这时候这时候呢那很多人就就就遇到就开始纳闷了，哎。

我是不是说错话了或者怎么样的那很多时候呢这时候不是你的原因，那可能是妹子他有他自己的考虑是吧？那所以这时候不回不回呢，那我们就说不要去纠缠，不要去纠缠。如果说你这时候再去说乱七八糟的，你你要对我开呀。

或者说呃美女啊，你怎么不理我了，我去追加这些信息，如果说你去追加追加这些信息，对吧？那你就说明呃你很low了，就说明你这时候你就在妹子价值里就特别low特别low。

那所以说这时候呢这时候的关键问题是什么呢？一要建立吸引，二要建立舒适感，对吧？😊，呃，因为很多人啊因为很多我问什我拿这个聊天记录来讲呢，因为很多人老是问我这样的问题。

他就说啊你这个可能妹子都是回应比对你比较好的，就是你们看可能很多聊天记录就是妹子愿意陪你聊对吧？妹子愿意陪你聊，那你们可能看到其他P的一些东西也是的，就是你发个什么东西，妹子愿意回复你愿妹子愿意陪你聊。

哎，你聊了妹子就不理你了是吧？所以你觉得教的和你实际中遇到的问题不符，有没有有没有人这样这样纳闷过，就很多人他觉得哎你们聊的那妹子都回复你消息，对吧？都是愿意和你聊的，那我聊的呢。

然后都是妹子不理我的那所以他觉得可能哪方面不对，那我举这个聊天记录呢，就是说每个人都会遇到那P也会遇到像这种妹子他不怎么理你的对吧？那遇到如果说遇到这样的情况，那我们应该怎么来去处理，怎么来去处理。

然后怎么来放到中线长线中线长线去把他这个妹子好吧，我。😊，再给大家提一个理论，就是我们把妹啊根据妹子对我们反应有长线中线有短线中线和长线。这短线呢就是妹子反应比较好的，就是你聊天啊，他提供话题。

你觉得和他非常能聊得来，那这种是短线的短线呢我们即是邀约对吧？约出来搞定就行了。就像我前面前面讲了两个前面讲了两个那个案例，就是一个是展示价值的聊天，一个是那个呃暧昧性的聊天，对吧？妹子反应比较好。

那我们只要随便聊聊约出来搞定就去了。那如果说哎妹子。他只是简单回复你，他不提供话题，但是你发的消息他也回，那这个就是叫为中线。那中线怎么办？那我们通过后面的通过一些后面的展示，对吧？重新信引起妹子在聊。

还有一部分呢就是长线你发消息他不理你对吧？爱理不理爱理不理，那爱理不理呢这种就是长线了，那长线呢，那这个时候我们不需要每天给他发很多消息。如果说你每天发很多消息，那他就把你拉黑了。

因为你没有见立吸引之前，你过度骚扰他了，他就会把你给拉黑，所以呢如果说我这个案例呢也是给大家讲解中线长线是怎么搞？因为可能对于新手来讲，大部分遇到的还是中线长线的像短线呢就比较少少。

所以很多人就爱看POY把妹觉得挺厉害的，他妈的都是短线的。因为大部分的POI啊讲课的都是讲那种短线的以短线的聊天记录来讲，那如果全部都是讲短线的那那大家可能遇到的呢都是中线那这这就有一点不对头。

可能IPI觉得聊的很好，那你们一聊就死掉了。那为什么呢？就是因为这个问题，一个是短线，一个是中线的问题，好吧。如果感觉发了就回这种会不会直接约比较好。对，如果说妹子的兴趣比较高，如果妹子的兴趣比较高。

然后他愿意提供话题，他聊的也比较嗨，那你这时候就可以约啊，你可以尝试模糊邀约嘛，模糊邀约试一下吧。如果他同意了，那再确定具体的呃时间地点都可以嘛，对吧？好吧，那那我们接下来看，那就是说他他不怎么回了。

对吧？那我后面看我又是我后面我又给他发了消息。我说双十一周的双十二时间过得真快，喝杯咖啡，慢慢逃。这种是这种是一种什么样的开场呢？这种是一种分享状态式的开场。就是你分享你的状态。敷衍你的状态。

胆是价值去吸引妹子，你看他也没回，对吧？那这个是说什么呢？你喝杯咖啡慢慢淘，就是一种哎悠闲的淘宝的这种状态嘛。然后后面我就你说，繁忙的节奏，我该告一段老了，生活有张有持才平衡。这种呢其实就是一种以一种。

分享状态式的聊天，就是你把你的状态展示出来，哎，你分享你的状态，他分享他的状态，这这也是一种聊天。这分享状态其实也是一个展示价值的这种一方面，知道吗？也是分享价值的一方面。好，那他说说的对。

你工作看起来华丽丽的那之间那看从这里开始，妹子的反应就会比较好了。他主动评价我的工作。他说你工作看起来华丽丽的。😊，大家觉得大家觉得。😡，他为什么现在反应比较好了？😡，对，看我的背景资料了。

应该说看过我的朋友圈了。所以说。😡，没东西看纯语音吗？有啊，呃，你还没去下载那个群里面的那个聊天记录嘛？群里面QQ群里的聊天记录。所以说就是这样的嘛，那前期哎前期可能妹子不理我，对吧？

她她不了解我是什么样的人，她不敢和我随意聊天，她不想把自己的朋友圈给展示出来。因为有些妹子还是对吧？就是不喜欢和人家就是他自己的安全感比较低，他不太喜欢暴露，对不对？就像女人对自己的信息都很受保护一样。

安全感比较低嘛，但是呢我后面通过一系列的刷朋友圈。😊，刷朋友圈，后面的刷朋友圈，对吧？他能看到我的朋友圈，哎，他觉得我是一个价值比较高的人，对吧？这时候他兴趣就来了。所以为什么很多人。😡。

讲聊天妹子反应不好，那就这样的，你展示面一定要做好，你展示面做好了之后，那妹子的反应就会比较好。你想下，如果说你是一个屌丝和妹子聊天，对吧？

你朋友圈里你朋友圈里你什么个人信息都没有天天都一些转发的文章靠，然后拍的一些风景什么的那你觉得有意思吗？然后背景脏乱差，你觉得这样的特别是高价值的妹子一下子就把你给刷掉了，然后你再去找他去聊天。

他可能理你嘛，不太会因为什么呢？因为他觉得你不是和他一个层次的，因为因为他觉得你不是和他一个层次的，所以他就不不理你了，所以说我们特别是把高分妹一定要把展示面给做，你不做展示面的话，你对这就是匹配问题。

是的，讲很匹配问题。就是说他觉得你不是和他一个层次的，他直接把你刷掉了呀，对吧？他同时可能有5个男的找他聊天，哎，你对你他他通过一点都对你都不了解，你说他理你干嘛呢？他理你干嘛呢？对吧？看你朋友。😡。

什么都没有，然后都有一些转发的文章，又有负能量的东西，靠这边是有几个啊那边做的OK的，一看哎还比较不错，适合他一个层次的那你觉得他会优先理谁呢？他不会他不会理别人是吧？所以妹子刚开始不理我们。

对吧反应比较差，那我们也不去纠缠，对吧？我们通过刷朋友圈。或者分享一些状态，持续的去展示自己的价值。那后面哎偶尔你去评论样的朋友圈，他回复你了，然后再切小窗聊，再切小窗聊。那这时转到这个对话呢。

妹子的肯定。聊天动力就好一点了。他会说哎你说的对，你工作看起来华丽丽的，我说一般般过着大多数都羡慕的生活，但人不知足，保持上进。看这句话，我又是展示价值，我说过的大部分人都羡慕的生活，但人不知足。

保持上进，又想又阐明了自己潜意识浅沟通是什么？就是哎我生活过得还挺不错的对吧？我生活过得还挺不错的，然后呢，我又有上进心，是这个意思吧？那所以呢哎等一下我再给，所以呢这这就是展示价值啊。

这就是分享自己的分享自己的状态啊，这就是展示价值啊，对吧？然后呢，然后呢，大家看一下他怎么回答，他会必须的风华正茂的年纪，怎能具有颐仰千年的千年的心态呢？你看他这时候呢去谈论我了，去谈论我了。

现在就主要的就是谈论我了。说。必须握个手，对吧？这其实呢就是拉近关系，这时候就是拉近关系了。我说必须握个手。因为找到共同点了嘛，我说的观点他同意了，他认同我的观点了，对吧？我说必须握个手。

这是短暂的进度，我说很多人都说我老折腾啥，我说是吗？很多人想折腾去折腾不起来，现在谢谢你的欣赏对吧？我说有空出来玩，或许我们能成为不错的朋友看这里开始模糊邀约了，因为什么呢？

因为前面聊天他妈朋都不对我开放的不理我，现在呢你看是什么呢？他说很乐意成为朋友，看到没有？这就是说我们对于中线的话怎么搞，这就是中线，或者来讲这这就是长线变成短线了，这就是长线变成短线了。

因为我通过一系列的展示价值把那个长线变为短线了，那我这时候呢就提模糊邀约了。因为他这时候你看大家能看出来他的信誉指标很高吗？所以我就讲了有空出来玩，或许我我们能成为不错的朋友，对吧？😊。

他说很乐意成功朋友，他这个是表明什么？表明他的兴趣很高。然后你看他又主动问我信息，你是南京人，你是南京人，说妹子主动问你信息，那这个都是很强的信息指标，知道吧？因为他希望了解你啊。

那我说合肥呢之前在南京，我说你也在合肥吧，他讲合肥人，我说那有空可以出来聊聊玩玩。你看。😡，我这个又是什么呢？我这个又是模糊邀约，就是模糊邀约。因为我感觉他性趣别很大，我这时候就可以提模糊邀约嘛，对吧？

他说OKOK我他又说了，我在庐阳区，看这又是很强的级别，他主动分享自己的位置对吧？庐阳好大，我在哪哪里，他说你是合肥人嘛，我讲哪里哪里，然后在合肥买房定居的对吧？那这个其实也是展示是然后折腾的不错。

我说一般一般赶上中国互联网发展的浪潮混的还行，😡，他说嗯你照片里了解了一些信息，我发现你的着装很龚廷风，这个什么呢？这个就是刷朋友圈啊，刷朋友圈啊，对吧？因为从一开始他对我一无所知。那通过我的朋友圈。

我展示出来我是一个什么样的人？我的工作是怎么的？我的状态是怎么的？我的兴趣爱好是怎么样的。我的生活是怎么样的。哎，通过这一方面展示他觉得我还蛮有价值的对吧？所以说就引起没子的兴趣了。

那我下节课还会重点给大家讲这个朋友圈怎么去建设，然后我会给大家一些照片，然后就你们直接可以复制拿来用，还有你们应该去拍哪哪些照片，好吧，那这个我就放在下一次课给大家讲，呃。

就是你们的照片只要是有负面价值的，有一些乱转发文章的一些无聊的没意义的，现在可以通通删掉，那我下一节课会给大家搞一些高大上的照片，就是你自己一呢你可以直接复制拿来用。

第二个呢呃就是说你我还会教你应该拍哪些方面的照片。还有你的社交软件应该放哪些照片？然后这样的话怎么去设置设计你的这个朋友圈，还有你的一些聊天软件的呃这些展示面。然后这个会在下节课讲下节课讲嗯去怎么搞。

然后还有一些直接用的东西，因为展示面我上节课也讲了嘛，讲的。就是给大家一些这个展示面方面的意识。因为我上次也给了大家很多图片，对吧？大家可以用来发展示面，也可以用来聊天中发图片来展示，对不对？

我上次讲了那个大家没听过的，可以先去听一下那个关于展示面的讲解，那是深刻的讲解了展示面的重要性，然后怎么去布置，那下节课呢我会大家给大家更更重要的来讲这一节更细致化的来讲，然后给大家一些可以用的东西。

好，那行，那那看我刷朋，他说哦你的照片了解了一些信息，就是我通过我的一些照片嘛，对吧？分享出来这个哎让妹子了解了我的各方面的东西就吸引他了。所以我们讲怎么去吸引妹子，就是展示自己的价值。

如果妹子对你一无所知，他你怎么可能吸引他呢？所以很多人为什么一开始上来聊天，就为妹子的各种信息，这种是严重错误的，因为你了解妹子了妹子去展示他的价值，那你只能是他吸引了你而他对你没有任何兴趣。

所以我们刚才了。😊，聊天一定要多聊聊自己，去想办法去展示出自己的价值，展示出自己价值来。那吸引妹子了。那接下来我们再去聊妹子的信息，再去问妹子。因为如果妹子对你没有兴趣，没有兴趣的话。

你去问关于妹子的一些情况。那妹子就都会心里的会想，对不对？你是谁呀？我凭什么告诉你是吧？而他对你有兴趣之后，你再去问他的信息。哎，他觉得挺好的，就是这样的，就是这样的，就是这样的天差地别啊？😊，呃。

然后他说嗯就是说你的照片里了了解了一些信息，然后发现你的着装很宫廷风，然后发了一个害羞的表情，我说喜欢吗？对吧？我说喜欢吗？你看又是近夺关系。怎么分清楚聊的那个是约还是长期。哎。

你这个先不要你这个先不要搞，你这个不是说聊的过程中去难，而是搞过之后，你关根据你们两个的关系定位，知道吧？这个不是说是是聊天中来决定的，是你们跟啪啪之后来决定的，他他这种表现浓厚的兴趣，我又开始头了。

发现个嗨表说喜欢吗？你看你喜欢华丽丽的东西，好，这一点这个关于这个问题，我要着重给大家讲一下女性思维，就是女性思维有个很好的地方是什么呢？就是说他善于忽略你的一些各各方面各方面的问题。

就是说他会过来反问你，我们经常会遇到一些女人问的问题，我们不知道怎么去回答知道吗？因为你觉得正面回答也不对，或者是反面回答也不对。那这时候你就用一个反问去回答，你看我我问他喜欢吗？

他没有直接的回答喜欢不行，他说你喜欢华丽丽的东西，对吧？这种呢是一种高超。😡，的聊天技巧，这个也是我从女人身上学来的。所以呢当女人问我一些很无厘头的无厘头的这些问题的时候呢，我也会反问他一些东西。

知道吧？所以这个这一点很重要。这个我是根据女性思维来学习的。因为女性啊很多都有，因为女人啊她啊这个社交学各方面都比男人要强的多。你看他们的回答都都很会搞，问问她喜欢吗？她没有回答喜欢还是不喜欢。

她说你喜欢华丽的呢，她反问我一个问题，所以我们以后遇到女人，就说你不知道怎么回答的问题，你可以反问她一个信息，我说低调的奢华吧，我家里装修的就是欧式的，但是又很明亮舒畅对吧？这其实。你看不到吗？

你群里面看不到吗？你微信名字叫什么？你QQ私聊我一下，QQ私聊我一下，发你一下，可以QQQQ群里面的你你微信叫什么名字啊？😡，然后简欧峰，我说恭喜你答对了，对吧？他说呃现在。稍等一下，我给大家发一下啊。

他说现在房子装修装修呃，千篇一律都这风格，你看到没有？他给我1个IOD是吧？然后呢，然后呢我就我就发了一个那个骷髅头，对吧？就没有去就没有继最大投资，对不对？我这个我这个呢就是不提供话题了，对吧？

他给我一个IOD那我也给他了1个IOD我就发个这个骷髅头表情，你看他继续说话了，他说姐姐有时候说话就是这么直白。那这个时候呢你看又是一个很强的兴趣。这个因为我不提供话题了，我给他IOD。

他继续他继续去表明他的他继续去表明呢一个呃，他继续去表明他的一个态度，对吧？那这个时候呢也是一个很强的IOI所以关键关于这些IOI呀，呃大家要能去去去分别一下，然后我说占我便宜，自成姐姐了。

你看这时候呢就是一个调情了，很多人说怎么去调形，你看我就我就。就根据根据他说的话，就是他他说姐姐有时候说话就是这么级别，但我就说占我便宜自成姐姐了，他说比你大呢弟弟，我说未必啊，我说在说女人再大再年轻。

在女人在男人面前都是妹子，他说真是姐姐只是长得年轻而已。我说你怎么称呼，然后周围人都喊我冰心，我说大作假，这时候这时候呢就是说什么呢？就是我之前讲过课讲的，就是从什么呢？

从一些呃展示展示价值的展示价值的聊天变成什么呢呢？变成舒适感聊天了。这时候我们就是说你一直去加持呢一直去瞎扯或者是怎么样子呢。你如果还没有进徒地群呢，你私聊我一下，你私聊我一下，我拉你们进了。

你们有的都没同意。😡，知道吧？然后关于你说这个Q群号的话，你可以私聊我一下，私聊我一下，然后把你拉进来。然后有的我就拉你们就没有同意嘛，你们到现在还没有进。😊，哎。好吧，那所以这个是我之前讲的。

就是我们在聊天中啊，前面是聊吸引，吸引之后就要转成舒适感了，你不要一直瞎扯八扯的对吧？那这时候我就问哎，就转成舒适感的，你是怎么称呼啊，她冰心，那我就聊聊啊，我说我叫磊哥磊哥，对吧？

其实我这个是一个是一个那个是一个这个梗就是说是磊哥就喊我是哥了嘛，但是他没有听懂，他说我是很御姐的，还没有人称我妹的，你叫我冰心就好了。我说你是御姐范儿。

其实内心还是有小女人情怀的那这个时候呢就开始对他进行冷读，看似坚强，内心又渴望有人能懂你。他说大部分人都会这样，我说不能说是大部分女人的风格很多，你是我刚才说的那类的，万一我们对女人冷读啊。

很多人就是说有些妹的可能见识比较多，那你跟他冷读，他就说哎大部分都是这样，他说啊所有人都会这样吧，所以说女人会会有点见识的，他可能。😡，知道你这个业信息，所以呢我们也要有相应的话术啊，对吧？

那他不可能说你瞎周的，或者大部分都是这样哈，那你承认对吧？我就是瞎说的那你这时候呢应该说啊不能说大部分女人的风格都很多，你就是我刚才说的那类的，就是我们要再次强调一下，我就是根据你的情况。

对你的了解来冷读的，不是说我瞎周的，然后他说这只是你个人观点，其实我有很多面，他说好了，我想休息了晚安，我说安我也上床睡觉了，对吧？那这时候呢那这时候是什么呢？这时候都是从这个呃安全感已经转到舒适感了。

对吧？😊，然后接下来给大家讲，然后就我然后然后有一天我又发消息了，我说泡杯茶看看窗外风景坐等下班，对吧？坐等下班，然后我就圣诞节给他发了一个圣诞节圣诞节给他发了个消息，呃，他是会贴心贴心。

然后然后我不是有个爱冰心嘛，对吧？然后他就问我怎么知道，我说我算命的可以肯定是什么呢？这个妹子啊他肯定是把聊天记录删了，你知道吧？就删了，可能不记得他给我说过了，或者是忘了，然后我说算命的，说张曼仙。

说姑娘，你还想算点啥，今天圣诞打八折，我说好啊，现在帮我算，今晚会不会有人请我吃圣诞说好先付费对吧？说明天再付这时候呢聊什么都已经不重要了。这个什么呢？是关键在于聊天的氛围，所以说聊天的氛围就很重要嘛？

我说今天付的包准，不用算就行结果我说你看她说没戏了，对吧？我说今天和朋友给我说几句好听的，但。😊，一起这时候就邀约嘛，对吧？他说太为难你了，我说哥哥回家吧。哈这时候也没约成功。这以说后面我知道他是有事。

他是他是家里有事，然后后面问他了，我说本来是生在想想约她的。然后他说她她家里有事也不方便出来。那所以呢这个时候不要心急，我还是给大家强调，就是说你一定要有好的心态，一定要有好的心态，为什么呢？

因为你前面啊你看当你去邀约，即使这个妹子对你有兴趣，她也不一定和你出来约会，因为每个女人他妈都是一个独立的人啊，对吧？她不可能天天闲着，她不可能她不可能闲着就是说你有约的时候，她就正好有时间。

这个不太可能，所以说我们如果说遇到妹子，她临时哎，呃临时可能来不了，或者是真的有事了，那没关系，我们下次我们要保持一个好的心态，呃，因为这个就像你一样，就像还有像我一样，那经常妹子约我也约不到。

我不是说我不想约，因为我现在已经有约了，其他妹。😊，应约了对吧？或者我有其他的事情，那我怎么可能他就约我的时候，我就一直一直有空呢。所以大家要明白这一点哈，一定要明白这一点。

然后然后后面我说今天天气超好出来晒晒太阳了，他说姐姐我眼睛痛，然后我说眼睛长脏东西了，他说眼眼睑炎，我说眼睛红红的，对吧？你看我这时候就开始往往往安移呢？我说是不是其实我发这句还没有想太多。

我说是不是看了什么不开看的东西，偷干啥了，对吧？就是一种调侃嘛，调侃嘛，他说看你的照片，看你的照片看多了，那就是说明他接了我这个坎，我说还好你没有看到儿童不一的东西，这时候是什么呢？

这时候已经转到一种调情暧昧的了，他说现在已经百毒不清了，我说我不是百度，胜死百度，他说是想勾起我的挑战欲嘛？你看。我给大家讲啊，就是为什么我们爱美或者是聊骚，能接着聊去，是我1。1点的铺垫的。

我铺垫了接招了，那我继续往下铺，就相当于我们去去和妹子技头是一样的。当你去和妹子有于触碰，他不反抗，对吧？那我们可以碰碰他胳膊，他还不他觉得没什么问题，那我们再去摸摸他手，摸手都没有什么问题。

再去看看手，对吧？帮他看看手看看手机上各方面的东西。如果还没有什么反应，还还不那个的话，那我们再去那个。😡，再去牵拿手对吧？牵手了也没问题，那后面就是kiss，对吧？

所以说我们的所以说我们的我们的是什么呢？我们的我们的把脉都是建立在步步为营上面的，步步为营上面的，就是说一步一步来的对吧？一步一步一步来的，看他说是想勾起我的挑战欲望。

我说劝你不要我以前对象都被我搞的不要不要的。😡，对吧我就开始聊骚了，我又开始聊骚了。因为什么呢？因为我一开始只是说偷干啥了，他说看你照片看多了，他接我的这个茬了，我说你希望你没有看到儿童不易的东西。

他说百毒不亲了，对吧？我说我不是百度，甚至百度，他说你是想勾起我的挑战欲嘛？这就说明什么？他愿意和我生物聊天，他愿意和我生物聊天，那我那我后面当然就越来越深越来越深了，对吧？😡，他说太自信了。

你然后他说敢我说敢去小树林等我吗？其实这个呢已经已经已经就是说已经转入了这种暧昧聊骚的阶段了，对吧？然后他拿个剑指着我然后说请你请你吃麻辣烫6块钱的，这个是什么意思？约炮嘛，对吧？

不是讲有那个16块钱的麻辣烫也干嘛，所以我这个图的意思呢，就是说你吃麻辣烫就是他妈约炮，就是我这个其实话的意思就是约炮，他懂了，你看到没有？他说等姐姐等明天姐姐眼睛好点了再说，对吧？

他这个意思不就相当于同意了嘛，就隐性的就相当于同意了一样啊？我说顺便你也把身体不好，他说说你自己呢吧，你看我说只是把你身体不好。如果他不接这个话，那我们就不要聊骚了，然后我改天约出来。

反正大家已经心里明白了对吧？那可能哎出来约个会等下就可以搞了，对吧？但是呢他他还拒借我的话他。😊，说你自己能吧，还发了个头像，这个说什么呢？他很愿意和我接下去聊。那所以我要更深入的聊天啊。

所以我所以所以我又发了一个那个表情，然后你说我身体一好，身体一直很好，再补，你就受不了了。然后你看我发了个你哪里最敏感。我发了个你哪里最敏感。他说你还真是直接，你还真直接，为什么我敢发，为什么我敢回。

你哪里最敏感，我直接问他，你哪里最敏感。😊，因为我说吧身体不好，他他他接着跟我聊，你知道吧？他继续和我接着深聊，那我当然要深入啊。所以我说你哪里最最敏感，他说你还真是直接，我说哈哈我说。😊。

他说我真直接我也没回答，直接不直接，我说我直接我喜欢直接先粗暴后温柔。他说你周围身边应该不乏美女，然后我发个bingo对的意思，就是对了嘛，对吧？如果说你是一个屌丝，那没人愿意和一个特别心迹渴的人哦。

那女人肯定都喜欢搞一个就是说有句话讲的是没有女人喜欢，没有女人喜欢的男人，这个大家有没有听过这句话，就没有女人喜欢没有女人喜欢的男人，大家有没有听过这句话，不知能不能理解这句话。😡，对对。

就是没有女人喜大家一定要明白，就是没有女人喜欢，没有女人喜欢的呃男人。对上节课我也我我也讲过这个问题，所以这就是预选的重要性嘛，对吧？如果说你没女人喜欢，那说明什么呢？就说明你是低价值的对吧？解释过了。

那我这个就不讲了，不听的就就就跟上几个说冰狗对的，他说嗯哼然后就活号就就约，他说敢问你自己约过几个妹子了，你看敢问你自己约过几个妹子了。这就这就这就这就回答了一个问题，就是说如果说如果说遇到这样的问题。

那我们不知道怎么回答，靠你回答5个，你觉得也不好，你回答三个也不好，你回答一个也不好，对吧？你可能回答十几个也不好，你不知道女人心里怎么想的，怎么判断的，那这时候呢，我们就不需要回答。

而是反问他一个问题，或者或者讲你感觉呢对吧？你感觉呢就是这就是我刚刚讲的，当我们遇到女人了这种。😡，你不知道怎么回答的问题，你又不需要回答，而是反问他一个问题，把这个问题给盖过去。

因为这句话就是一种废物测试。这种问题就是一种废物测试，或者是你直接呼视也行。这个回答方向就有很多，你可以讲这个都已经不重要，关键是我们两个有感觉，这是一种回答对吧？我不直接回答这个问题，第二个呢。

我就说你觉得呢？对吧？反问他一个问题，把这个废物测试给召过去了，而我这里讲的，你猜下女人的第六感不是挺准的嘛？对吧？他说肯这么说肯定一直手守不过来，他既然这样想了，那我就说哎也差不多，对吧？

他说难怪这么老道，我说有吗？我说顺眼合适才约，这时候要表明自己的态度，你不是什么人都约的。😡，然后他发了个表情，后面又发了表情，他说龟头宝宝，我说你不是觉得这个表情很可爱吗？他说非常可爱，我的也很可爱。

他说你是在勾起我吗？我说难道你已经开始想象了，哼看又不是直接回答问题，我也没说是的，或者怎么样我呢，直接判断你已经开始想象了，他说我可没你那么饥渴，我说别人想我的时候，我弟弟有反应。

他说也许曾经疼爱过的妹子在想你呢，我说还有没疼爱过的妹子呢？他说那你弟弟天天不是处在充血状态，我说哈或许我给妹子的体验不一样，对吧？😊，呃，我说最厉害的记得有个妹子说她本来有点性冷淡的。

我却让他高潮了3次，对吧？这是你引以为傲的，然后你多大这时候就是一种聊骚的状态了吧？说你多大？我说你问上半身啊，下半身，你看很多人说惯例啊，这个观例也竟然很多人用，他问你多大？我说你问上半身下半身对吧？

那所以说大家一定要分清和妹子的阶段，如果说这个妹子你是一家园人来的。他突然问你你多大靠，你要这样回答，那就他妈的有点有点没有社交知觉了，那你可能就就死掉了，就挂掉了，你知道吧？

妹子可能觉得你他妈怎么这么不正经，那但是我们经过前面的暧昧，还有聊骚之后，他问我多大，我直接就可以回答你上半身下半身，所以说同一个观例，你在不同阶段用是不一样的。这个大家一定要学习。

所以为什么讲把美方法很重要。😊，把案方法呢，它就是把mate分为三个阶段，你是只有知道你和mate处于哪个阶段，你才能明白这个惯例应该是什么时候用。如果说你用错了阶段，那这个也也也就不对了，知道吧？😡。

好吧，然后他说有派迷你那么长吗？我说反正好几个女的都说我顶的太深，能通他了。哎，这个这个就是这个就是聊骚了哈，这个就是聊骚了。然后我们继续看下一张然后他说我的敏感带也是这个好像有点乱敏感也是耳朵。

然后舌工不什么吹女的自对吧？然后大鸟什么那就聊骚，我就不讲了啊，对的，然后他说不是越大越好，关键还是看感觉，就讲的约炮的一种态度了，这就讲的就约炮的一种态度了。

然后我说呃他们说我了解女人尊重女人给女人绝对的自由从不纠缠在一起我就给他不一样的说他离开我不纠缠这个我想给大家说的，我想给他表明一个什么态度呢？就是我不是那种纠缠的男人，因为特别是一些约炮，知道吧？

还有呢一些人是那个特别是一些少妇，他有家庭的那种，知道吧？还有家庭的那种。😊，因为他对约炮啊有很多呃有很多疑问是什么呢？就是说嗯有很多疑问是什么呢？就是说呃他怕你纠缠，他是怕你纠缠的。如果说你去纠缠了。

你去纠缠他的话，那可能就不太好。然后然后他说因此你可以去寻找更多的妹子。我说男人当然不会纠缠，女人反而会纠缠依赖一个男人，我然后这时候就开始去去问题了。然后就表明自己的一个约炮态度。

然后他说我说你喜欢的是后你你说的是后期了，我讲的前期很多男人会因为性或者去辜复女人从未真正的了解内心的想法，然后发了语音，我也记不起什么，然后说喜欢是相互的，其实我舍不得他也要离开，我也会尊重他的选择。

如果他不离开，我也尽情的啊做个小女人。这时候呢这时候我表明一个约炮的态度，就是说我是一个不纠缠女人会充分尊重女人决定的一种因为很很多人约炮，他他就担心这个问题，就是你约了之后，他怕你缠了他。

特别是女人有顾忌的。还有少妇这种的最怕的就是这种，因为他会怕你缠了他，破坏他的家庭什么的这些这个看感觉啊没感觉，最然我不喜欢。当然了，我喜欢办贸协会嘛，然后主要合到你来，我懂总体感觉说期待你1耳朵。

他说我很挑剔的哈我也懂反略1了吧，我说喜欢你这种成熟又带可爱的fe，就是给他一些性趣生命，给他一些性趣生明，然后没错，我是外表外表遇姐内心萝莉，我挺期待看你交深的样子，对吧？然后他说好的。

然后我说那这两天选个合适的日子，他说不如就明天呗，然后就好了。然后留个电话方便联系，我以后他说我晚上下班后可以见面，然后就留了个联系方式嘛，对吧？然后他就讲他几点钟下班。

这几点我要讲的是如果说你们敲定约会之后，一定要留电话，留电话是能看出一个妹子的意愿情情况的。如果很多人他就是同意了和你约会，但你要电话他不给。那这个说明什么。这个约会有可能会失败，你要做好心理准备。

如果说妹子给你电话了，那说明这个时候的几率会很大，知道吧？这的几率会很大。所以呢要要要要电话，这个呢就是一种呃约炮的聊天模式。那那整个聊天记录我给大家讲完了，那大家可以从中看一下。

从中看一下是什么问题呢？呃，就是说这个聊天啊，我们约炮是建立在一步一步来的，就步步为营式的。我是先提一点。然后呢接受了愿意和我聊下去，那我再逐步逐步深入的。

包括我们讲了我们和和女人的这种嗯约会也禁夺也是这样的，也是一步步来的，但他不反我们这点，我们再去进一步1。1点的去呃推进我们两的关系，对吧？所以呢这个约炮聊天计较和禁夺是一样的，是一样的。

这两个啊这个就约炮就讲完了，然后然后我想给大家说的是呢，就是说你刚开始练习的时候，不要去讲约炮，不要和女的聊的去约炮，而是应该主重去学我上节课讲的。如果说你是新进来的对吧？你之前对这些都没有什么了解。

被把没还有这种跟我们嗯没怎么了解的，那你开始不要学这个约炮模式，因为学这个约炮模式呃。嗯，对你的这个女人的内心的把握是是有很很高的要求的。当你技术不过关的时候，还还是新手的话，那你怎么练习呢？

应该着重去听一下我上节课去讲的内容，一个是展示价值的聊天，还有一个暧昧的聊天。当你把展示价值去吸引住妹子聊到暧昧就可以了，不需要去约炮。我给大家讲的这个约炮是什么呢？是一些人可能对吧？

他经过一段时间学习，他技术有有点上上涨了，对女人可能内心有点把握了。那他可能就是希望那种简单的约炮，那所以呢就是我给大家提供一个思路。但是呢对于新手来讲的话，不建议开始学习这个聊天模型。

因为这个聊天模型是属于就是你要有一定的基础，对女人有一定的了解，呃，所以呢开始新手学习的话，这这个聊天呢就不需要不需要怎么去学习了。先不要去学习，先去学习我上节课讲的对吧？展示价值聊天和暧昧聊天。

把这两个学学学会之后聊的聊的差不多了，就约出来，约出来之后搞定就可以了，好吧。呃，我回答两个问题啊，那你说自己不约都是谈感情会不会好点，说约会会不会吓跑？我上次的语音在哪里下？在QQ群里面啊。

QQ群里面QQ群里面就有了。然后你自己那说自己不约都是谈感情会不会好点啊？呃，说约会说约会会不会吓跑。你说是你说讲的你的意思是不是讲说自己不约，都是谈感情会不会好一点，说约炮会不会吓跑，对吧？

那所以呢这时候呢呃这时候呢就是一个什么情况呢？因为我也没有提约炮，对吧？我也没有提约炮，我也没有刚开始很明显的当我后面判断出这个女人，他是想约炮的那如果说这时候你去跟他谈感情，他就跟你拜拜了，为什么呢？

因为他想的她的需求是约炮，那他可能是个少妇，可能他自己的有自己的情感，可能他可能异地恋，对吧？但他又有但他自己又有这个身理需求，她不希望和你谈感情。这时候呢如果说你就不不谈去谈感情的话。

那这时候妹子就和你拜拜了呀？所以这时候呢我们应该是讲自己是不谈感情的，不纠缠的，而是一种约炮的行为，那这时候正好去满足她的需求，知道吗？所以。说为什么讲。😡，呃，当你为什么讲那你心中可能判断不出来。

对吧？心中可能判断不出来。那当当你有一定的基础之后，你就能判断出来这个女人的需求是什么，如果说她是想约炮的那你就去给她谈感情，那不拜拜了嘛，对吧？如果说呃这个女人很很正经很是想找男朋友的那你给她提约炮。

那当然会把她吓跑了是吧？怎么判断？所以说我刚才讲了不就这样的吗？你去先去挑一个梗，无论是我们去聊暧昧还是约炮都是这样的，都是先去提一点，然后看妹子接不接你的招，如果妹子接你的招，你就去继续聊天。

如果说妹子不接你的招，那你就不要接着聊这个问题了，对吧？你看我之前讲的是什么？我之前我之前跟她讲了一个呃，我找一下啊，我说偷看啥了，对吧？我说她说她眼睛有病嘛，对吧？我说你是不是偷看啥不该看的东西。

偷看啥，他说偷看你的。😡，看你的照片看多了，对吧？我说还好没有看到儿童不一的东西，对吧？这些其实已经扯到1。1点点的那个东西。他说现在已经百度不清了，我说不是百度，甚至百度。他说你看是勾起我的挑战欲吗？

你看他继续和我深入的去聊，那我当然就聊了，对吧？😊，如果说他没有这样讲，我说我不是百度生死百度，他突然扯到什么其他情况了。他突然提供一个新的话，题讲聊一些很正经的东西了。那我当然哼就不要继续聊骚了。

对吧？而他回的是是想勾起我的挑战欲嘛？他回的这个信息，对吧？那这个时候我说明我们就可以深入的去聊了。还有呢你看。😡，我回来一个我我我通过那个判断，基本上判断他是约炮了。我后面又确定下，就像我发了。

你想请你吃麻辣烫6块钱的对吧？他说姐他说等明天姐姐减您好点了再说，对吧？如果说这个妹子他已经表明他想约炮了。如果说不说，或者你想什么呢？或者你这人怎么这么，或者其他给你其他的一些IOD。

那这时候呢你就觉得哎你推进是快了，提的太明显了，那说明这个妹子可能还是有点含蓄的他不是他或者他想约炮，但是他还不是想表现的那么明显，知道吗？那为我们推进关系可以再慢点，对吧？但是他直接上说了。

等等明天姐姐减好点了再说，他一这样回，那你说明什么呢？他已经做好准备了，我们就可以继续推进关系了，知道吗？所以说我们的我论是约炮还是暧昧，我们都是以先提个梗，然后看妹子接不接招，如果妹子接招了。

我们就去深入，如果妹子不接招，那就扯开。😡，上次讲了那个暧昧的聊天模型，怎么和妹子去暧昧也是这样的对吧？你先提一个暧昧的，如果妹子对吧？接不接，那不很明显的嘛？所以说大家从这个就可以判断了。😡。

哼然后少妇就用约炮模型，单身内看看，这个不能单一而论，这个不能单一而论。所以开始前期大家就不要想着去约炮了。开始前期的话就是聊天展示价值，把妹子约出来之后搞定就行了。呃，约炮的话。

我觉得对新手可能会有一部分误导，你知道吧？特别是对新来的，然后你没有没有没有还没有聊天去约出来，妹子，你直接上来约炮，你把握不准，知道吧？好吧。😊，呃，你提前就知道这个女人是少妇了吗？呃。

我没有知道这个女人是少妇，知道吧？但是我可以判断出她不是那种呃就是说很那个的，就是想找个男人好好谈恋爱的那种，你知道吧？😡，哦，那这个这个聊天模型已经到这了哈，所以说大家一定要先去听上节课。

再去听这一节课。如果说你直接听了这一节课的话，你你不听上节课，可能很多我怕很多东西会误导，知道吧？很多东西会误导。然后我们看第二个聊天模型就是展就是那个舒适聊天约会模型，舒适聊天约会模型好吧。

舒适聊天约会模型。😊，呃，我是先发了一个呃，你看就是我加了之后，他主动给我发个表情，就是你加了妹子之后，他主动给我发个表情。那这个什么什么也是很强的信誉指标，我发个你好啊，因为第开聊天。他说你好。

我说晓得哪哪个吧知道你看的蛮成熟的，我说他看着蛮成熟的，没听懂发了个问号，我说说的比较成熟，接触的朋友圈相对相对成熟在干嘛呢？他问我在干嘛呢？你看他问我的情况，我说在和美女聊天，说我说我说美女就是你吧？

我说美女聊天心里有点失落，但是我说美女就是你啊，他立马就发了个可爱的表情，这这个什么呢？也是一种推拉小的推拉，然后他说平时几点睡。你看他老问我信息，这个是什么呢？这个说明他对我兴趣很强。

这时候我们就不需要去展示太大的价值。当女人对我们的信趣很强的时候，我们就可以随便聊聊，然后约出来就可以了，约出来搞定就行了。不需要。😊，啰里八嗦的去展示一堆架子或者怎么样怎么样的。

那妹子还觉得你墨迹绕丸子，知道吧？你看他问我平时几点睡，我说现在就差不多该洗洗睡了，你也是夜猫子，我说嗯嗯我说明天再睡吧，我要洗洗睡了我主动结束聊天。对，这个时候呢开始就是说已经有吸引了。

他可能看到我的朋友圈就就就已经被我吸引了，知道吗？以开始都已经进入舒适感了，对的，这个你说的对的吧？然后hello他说回个啊这个你看微信上卖东西坚持做的，我看经常做美甲对吧？说嗯说上班做什么，美甲。

他自己开了个美甲店嘛，他自己他自己是个小老板嘛，小老板开了个美甲店，我说也没看你美甲朋友圈有啊，我说没看到我说做电子商务的，他说我猜不多，我说这么厉害，你猜到点啥。😊，这个妹子是一家原家的吧。

好像是好像是一家原价的，然后然后他说我猜差不多，我说这么厉害，你也能猜那个啥猜不到了。他说在5月份左右的又没讲，说你在合肥哪你看我又讲他说我是庐江的，在合肥呆，我说你住合肥哪边，看他说昨天睡着了。

你看昨天发信息，他没有回他没有回是什么意思呢？他没有回他解释了一下，我昨天睡着了，这也是一个兴趣指标，他妹子不回你他解释为什么不回的时候，这时候也是一个兴趣指标，然后我就给他我又开DSV了，吧？

我说冰湖参加了一个庆典搞现在回家，不过了不少东西挺好的呀，今天没出去玩，刚开在干嘛了，又问在干嘛？我刚回到家，说哦我说你周末双休嘛？你看这时候我就问他的一些工作信息。

问他的一些作息的时间就去为了敲定后面的约会，就是开始的妹子给的兴趣指标特别高。那我就就是舒适感的聊天。然后摸清。😊，他是做什么的对吧，聊一下做什么的呀，对吧？你你工作呃休息时间是怎么样子的呀，对吧？

你根据他他如果讲来，平时可能就周日休息，那你哎约到他周日不就行了吗？如果他觉得平时下班也有时间，那那你约到哪天下班不就行了吗？所以说我们可以在舒适感聊天的时候呢，去了解妹子的一些作息规律。

了解他的一些休息的时间，那我们在约他的时候再拿休息的时候约，那你说这个概率是不是很大了，对吧？这么爽，我说，他说嗯那我说那有空出来见面聊聊，你看我又开始模糊邀约了，那约会前先模糊邀约，如果同意了。

基本上后面就没事。他说可以啊，可以啊，我说明天下午有空吗？就说我们先去模糊邀约一下，如果妹子同意了，我们再去敲定具体的时间，敲定时间之后再去敲定具体的地点，知道吧？这就是约会的流程，如果模糊邀约。

因为模糊邀约一般妹子可能都没这种防星没有提什么具体的时间点，那一般。😊，妹子都会比较同意的，知道吧？然后问他明天下午有空嘛？他说几点去哪，我说下午两三点，他说嗯去哪，我说第一次逛个公园。

或者去找个地方坐坐喝点东西嘛，完他嗯好的，然后我说你们还蛮自由的嘛，他发了个问号，我也不知道他发了个问号什么意思，然后他回了一句，我最近比较闲，我说那适合约会，呵呵他发了个偷笑。

那说明你看妹子他反应特别好，这时候呢就是我刚才讲的短线，就是针对这种短线呢，我们聊聊就约出来就可以了，不需要聊太多，知道吧？我说有没有点期待见我哼，他说最近想要减肥，可是一到晚上就好饿，好难受啊。

然后说当然有了，上面你句就是分享的他的状态也是兴趣指标。就是女人问你问题，女人愿意接着你的话题聊，女人愿意分享他自己的状态，这些都是很强的兴趣指标。大家记得哈。然后当然有了，我说人是一盘墨，睡倒就不饿。

他说听不懂，睡倒肯定好饿，我说睡着了就不会饿了。他说我肯定还要饿，我现在都发慌我然后就说一边是美丽一边是美食，他说我决定选择美食，我说你还在外面，他说在车上，我说那你还得给饿一阵，他说饿的好难受。

我说光喝水甜味，对吧？我给他开玩笑嘛，他说连水都没有，我说可怜的孩子然后然后就说哎我没东西吃了，楼下关门了，你看都是分享他自己的状态，我说望梅可以止渴，忘什么可以止饿呢，我说手机看电视剧呵呵。

我说看长里欧巴羞着可餐的对吧？其实其实其实你看这里如果说饿我不喜欢小白脸，你看就说他没有见我那个梗对吧？然后我这句回来就比较调侃了，我说万一被你喜欢了，那不是说明我黑了，他说哈哈真逗。

这时候呢就是表现比较幽默，表天较。😊，幽默展示幽默的一种价值，对吧？他说哈真逗，他感觉我真逗了，对吧？我说这个问题很严重，我还跟他讲啊，一本严色讲的嗯，我说洗洗洗睡吧，时间不早了，他说嗯嗯安。

我说明天有空的话，提前联系你，我说嗯，然后留个电话吧，方便联系你看。这里我有两点想讲，就是一聊天，你看我每个聊天约会，只要敲定约会了，我都会问要个电话。所以这个大家一定要记住，就敲定约会了，就会讲哎。

你电话多少，对吧？我存一下或者留个电话，方便联系，这样的话妹子给你电话就比较好多了，知道吗？第二个你看我当聊的觉得但那妹子比较心强的，我们不需要每天聊的很无聊，当妹子对你心情比较高。

如果说你还一直缠着和他聊天，那越来越无聊，反而不好了。所以你看我都是我主动接束聊天，我都说洗洗睡吧，时间不早了，或者我要睡觉了，早点晚，你们一定要敢于和妹子结束聊天，不要等每次都是妹子不理你了，好。

那你觉得有啥意思，一个高价值的男人会每天缠着妹子吗？不会的，当你主动去和妹子结束聊天。你说啊时间不早了，我或者我要去忙了，或者我要去处理工作了，当你赶紧主动和妹子去结束聊天的时候，哎。

这个也是你价值的表现方便啊，吧？然后洗洗睡了，晚安亲下午出来哦，你看睡了之后呢，就是我们我还是反复强调了，当我们去约会的，当天要给妹子发个信息，对吧？给妹子发个信息。如果妹子嗯如果说他不能来。

他会给你讲，所以我们在出发前给妹子发个信息，如果他回了没什么其他的变故，那基本上都会出来了嘛，对吧？他没回过信息，所以我问还在忙。如果说这时候他还不回，那我快到约会的时候，我都会选择给他打个电话。

这也是这也是比较重要的细节方面的东西，就是我们在约会前呢，先给妹子发个信息，如果他不回，我们打个电话，如果还不打电话还不回那我们基本上过段时间再打，但是打两个就行了。如果妹子还不回。

还不回你电话还不信息，那基本上这次约会可能就是没戏了，对吧？那等妹子回信息，我们不需要再去给妹子问你怎么不回信息，或者你怎么不接电话，或者你怎么不来约会，那这时我们不要去问，那下次聊天当。😊。

工多这件事什么都没有发生过，正常的和妹子去聊，然后下次再约，对吧？那如果妹子可能会给你解释啊，当你有事啊，或者是手机怎么样怎么样了，那这时候他解释了对吧？也可能是有一些偶然发生的状况，或者生病了。

大姨妈来了，这都有可能，我跟你讲，当你约约多了，你就发现各种奇葩的原因都有所以呢当我遇到这些情况的话，就不要着急保持一个好的心态好吧，然后他说还在忙还在忙对吧？我说刚忙好刚忙好然回我信急了对吧？

我说来包河万达来包河万达包包河，他说你在那干嘛，我说来这边逛逛，过来咱们聊聊，他说我准备吃饭了，吃过我们去看电影可我说也行，那吃完饭给我讲他说好的去芜湖万达可去说在这，说你太远了，你那干嘛。

说我就在芜湖万达就妹子没理解他说去芜湖路万达，其实包河万达和芜湖万达是一个地方嘛，他也没懂啊，反正就这样就就这样约会了嘛。那这个聊天是什么呢？😊，这个聊这个聊天是什么情况？这个聊天是就是说。是前期对吧？

是以家园加的，可能他看我的朋友圈，看我的一些资料，对不对？对我有对我有很强的那这个妹子还还可以还可以。嗯，嘴巴心挺大的，基本上有六分吧，六七分的样子。うん。😊，六七面那样子。好，期待我的资料啊。

你说我朋友圈展示是吧？好，那下节课我们会讲，所以大家你要是还没有新进来的或者怎么样的，你一定要先去听一下我上次讲的展示面，我讲的课我讲的课哈，一定一定一定要先去听前面的，因为我是按照顺序一步步来的对吧？

如果你前面没听，那我听直接讲这后面的你可能听的那你可能听的不是很那个不是很那个对吧？不是很那个嗯，所以呢所以呢这个很重要呀，对吧？你前面的课你好好补一补。然后后面我会给大家讲展示面的各我面的问题。

展示面做了，还有加妹子，我还下一周啊下一周吧，下一周周三嘛，如果没有特别的事情的话，就是每周周三嘛，然后然后还有一个非常重要的点要给大家提一讲啊，非常重要的点给大家提，就是你为什么我要讲一个好的心态。

我们去约妹子，要有个好的心态，那我给大家看一个图。那那你们觉得你们有没有好。😊，的心态呃，这个这个这个YY里面有能发图吗？这个怎么发图啊，这YY里面能不能发图啊，我发QQ群里了哈，大家看一下QQ群啊。

我我给大家发一下QQ群里面，等一下啊，我这个看了这个图，我就我就给大家讲一下，你这个是怎么是有好的心态和没有好的心态的啊，大家看一下群里看到了吗？我发群里了啊，有有没有看到啊，看到打个一啊，没看到。

看到打个一。😊，对吧那你们有什么感想，不是你们看到这个图，你们觉得有什么感想没有？😡，这就是为什么有好的心态，我反复给大家强调，我反复给大家强调一个什么问题，你不要把精力放在一个妹子上面，你妈同时我靠。

一聊他妈都都五六个妹子七八十几个妹子，对不对？你发现妹子的信心你都回不过来，这时候你还觉得你会因为一个妹子不回你而而担心而焦虑嘛？很多人可能遇到妹子妈妹子妹子不回了，妹子不回你了，然后呢。

然后呢就开始就开始焦急了，妹子怎么不回我了，当你同时聊的妈的5个7个、8个10个，对吧？然后妹子他妈给你各种问题，对吧？妹子问你各种妹子问你问了妹子问你各种问题，那这时候你觉得你还会有很强的需求感吗？

对吧？这时候你还会担心什么其他的问题嘛，啊，对吧？所以说我一定给大家自己反复强调一个PVI没有1个PO他妈的。😡，就和一个妹子聊的，我跟你讲，1个PI手机里面都有很多女人的，对吧？那可能这个女人不屌我。

我根本就不理她吧？她不屌她不屌我改天可能他妈的又又又开始跪舔我了，对吧？那可能当天我给他发现她不理我，那我根本就不去管，她为什么不理我，或者他不理我了，我怎么办？因为我还有其他妹子呢。

我同时他妈的5个10个妹子，对吧？聊天可能都有的都几十个，现在可能找我约的好几个对吧？她不理我，我担心个什么呢？对吧？当你当你们的时候，很多人聊天，就是靠那一两个妹子，妹子又不回你了，你心态立马不好了。

你当你有这个心态，你把她看的太重要的时候，你就没有价值了，很多女人为什么拿你当备胎，就是因为她觉得我跟你讲，我跟你讲有个女人给我说过一个什么话，她说的是什么？她给她男她给了前男友，就是她前男友很痴情。

一直追那个女的对吧？一直追那个女的，但是那个女的呢就喜欢我。😡，你知道他给他前男友说了一句什么话，这他前男友给我讲的，她前他那个女的跟她前男友说，他说我错过了你，我后面还能来找你，但是他说我那个女的说。

她如果错过了我的话，他就永远失去我了。你看实这个女的给他前前男友讲了，他妈的他就完全把她前男友当备胎，你知道吧？就是很多人为什么当备胎，就是女人有恃无恐啊，他觉得反正你他妈就是我的备胎，对吧？

我他妈的我就是给别人男谈过了，我回头只要是给你去找你，我靠，你就立马就会同意了，就立马来跪舔我了，对吧？而一个有价值的男人不会。

所以呢我们两个男人她前男友来找那个女的那个女的都不会理她前男友都会来跪舔我，对吧？他即使知道我不是她一个女人，但是她还愿意和我相处，为什么呢？对吧？他觉得我抢手，我现在我就是比较抢手的男人。

他如果现在我给他了一点机会，她如果不把握这个机会，他就失去我了。😡，为他知道我下次不会再给他机会，因为他知道我女人很多啊，对吧？我可能就相当于我给了他一个机会，他如果把握不住，那后面就没有这个机会了。

因为他知道我女人很多，所以他会把握好这个机会。那那个胚胎呢他那个前男友呢，即使对他再好，即使对他再好，对吧？那他觉得反正我回来找你一定还能接受我我跟你讲那个男的他是个官二代，你知道吧？还是个官二代。

还是个富二代，我都无语了，你知道吧？后面后面那男的给我讲，他他妈他无语了，听了这句话，就是就是他他说他听过的最伤心的一句话，就他他那个女朋友既然给他这样讲，就是他女朋友跟他分手之后。

他一直不是他那个男的也特别痴情，你知道吧？对他还和我聊天，你知道吧？他和我聊天那个男的他妈是官二代，二代呢，然后不知道怎么着，反正就搞到搞到我的联系方式了，给我打了电话呢，你知道吧？我打了电话和我聊了。

一开始他妈还各种威胁我各种威胁我，然后呢。😡，然后呢后面就是这个女人就跟他说了这些话，他觉得很不甘心，你知道吗？他又要后面还找我聊了，找我聊了这方面的就是就是这这些这些事。那你想想这个男人多可悲啊。

是不是所以说这就是懂PY和不懂PY的那个其实那个男的是官二代，又很有钱，那又能怎么样呢？吧？又能怎么样呢？我教他干嘛，我不吧？你想下即使即使她很高价值吧？官二代又很有钱，但是他把自己的自带放的很低。

他就一直去跪舔那个女的，那个女的他就觉得反正对吧？反正他妈的你你是就是我的备胎，那又有什么意思呢？吧？以他不会理他，这就是还是我讲的，你一定要把自己搞得很有行情啊，对吧？一定要把自己搞得行情。

如果说你没有女人喜欢，那也没有女人喜欢你当你只把精力放在一个女人身上，你觉得非他不可的时候，你这种心态就已经失败了，知吧？这时就是需求感，当。😊，觉得你又非答不可了，他就根本不打你当回事。

而反而呢你对他爱理不理的，对吧？那这时候呢反而对他哎比较有吸引力，对吧？所以大家啊资源一定不要放在一个妹子身上，对吧？

我给大家这个聊天记录给大家一个震撼的一个我希望能用图片来给大家就是说你看每天有多少人发信息啊，对吧？约吗？天在干嘛对吧？这些之类的PY总归都有好多人，他不会说把精力放在一个人身上。

对这这就是这是PY的和可能新手最大的差别。呃，这个我希望大家能够深刻理解这个道理啊，这个特别重要，你一定不要放在一个妹子上，你你有几个搞几个对吧？你妈的你能聊5个聊5个，你能聊10个聊10个。

你聊15个聊15个，你能聊20个聊20个，知道吧？就你能聊多少聊多少呃，尽量的加资源啊，怎么添加的。😡，这个前面我你肯定没听前面的课，对吧？你没听前面的课，我探探啊世纪家园陌陌美的约这些软件都可以。

所以前提还要把展示面做好展示面做好之后啊，你去大量的收资源，收资源，你就像我这样聊天，每天有好多可以很久的聊天，我靠，我都不想你约不出来，我都不想你搞不定，对不对？

所以所以啊所以呃呃大家觉得有没有有没有点震撼，有没有点有没有点有没有点就是说让你觉得起码知道怎么一点事了吧，或者能没有有没有学到点东西。感觉有收获的有收获的，有收获的打个一，你觉得啊。😡，う。哎。

我跟你讲，你这时候呢，所以啊你聊不可能，你不理他嘛，对吧？你有需求的，你就聊啊，你你不是说工作坦排，你这个把面啊，是我们次要的生活，是不是是我们次要的生活。你不是说你给每个女人发信息，每个女人都回你吗？

是不是那我们不想理就不理啊，忙的时候就不回啊，哪天高兴的给他聊啊，对吧？你忙的时候靠我又不是一直抱着水跟他聊天，不回就不回，该怎么样就怎么样，对吧？对啊，当你资源多的时候，你根本就不要去在乎这些对吧？

你不理他他即使把你拉黑了又怎么样呢，对吧？后面还有一大堆人排了队呢，所以担心个毛啊，所以我希望让大家理解的呢是是什么呢？是要大家能练成这种水平啊，到时候你根本就不缺妹子，你根本就不需要花精理，知吧？

不是说你天天像现在聊天这么累哎呀，要想着聊什么啊，怎么去去取悦他让他开心啊，怎么样子的那时候呢你就不是这样。😡，说看谁顺眼和谁聊，看谁顺眼回谁是吧？就是这样这样的一个状态呀，对吧？

不是说现在你你去妈的去各种跪舔妹子，我操就怎么样的，也不是说占我们特别特别多的生活。😡，好吧，现在给大家答疑答疑有什么问题嗯。给大家打打一。对，大家有收获就好。我看很多人打个一。

我希望呢大家有收获一定要记住，一定要记住最好做的笔记。因为很多东西你听了也就忘了，你知道吧？听了很能忘了，我还是反复强调做笔记啊，听课啊是很重要的。呃，特别有时候录音比较长。如果让你听第二遍。

很多人可能觉得又不太愿意听了，也不太愿意听了，知道吧？所以呢哎你最好做的笔记，到时候简仅重点去听。😊，嗯，好呃，那我回答问题啊，下节课讲展示面吧。对我准备下节课给大家讲展示面。

因为给上一节课我也给了很多，就是那个论坛里有下载展示面讲解那一刻，我也给大家分享了一些图片，你可以自己拿来用的，也讲了一部分展示面。但是呢我感觉还不够精细，很多人还是没有用起来。

所以呢我下节课呢要着重就是给大家讲实操部分。😊，上一部分呢就是有很多人啊就是说讲了展示遍，就有行动力比较强的一部分人，他已经知道怎么做了，他已经搞了。但是总有一部分人我发现啊总有一部分人就是行动力太差。

你跟他讲怎么做了，他还是不做就你跟他讲怎么拍，他不拍，他就希望那种直接拿来就用的一些东西对吧？或者直接啊你给他发个图将来怎么发，他就直接就发了，他不想怎么去拍好，就不用心。那这种这种人怎么办呢？

这种人你只能说进步的慢一点吧，但是我也会教你怎么做，我也会跟给你一些直接复制的东西，但是你这种会进步非常慢，你知道吧？就像很多人现在有的他妈泡了几个妹子了，有的都反正有很多也都泡了一个妹子吧。

但是我估计也有人可能现在还没有把他但是这个什么问题呢？没有行动啊，你没按我说的做，为什么有的人都都把他妹了，对吧？大部分应该说都都还是把他了，但是一小部分你就行动。😡，差，我讲了展示面，了解心态。

去展示面做好，对吧？我也讲了去拍哪些图片，怎么拍。我也讲了，但是我觉得总归一部分人还是没做，总归还是有一部分人一小部分人吧，可能展示还是没做。然后也不去加妹子对吧？那这种你说行动力太差了。

我希望这部分人能能加强一点行动力啊，如果说你已经有妹子了，那那我就不多说。特别是如果说你现在新进来的好还没有妹子去搞然后下节我会重点给大家讲给大家讲怎么搞是给一些具体的图片体的图片一呢你就可以直接拿来用。

然后上次微信加了一美女聊天照片给师傅看过美女喜欢理游，而且朋友圈逼格很高跟聊天顺利讲了很多旅游的事聊天结尾结尾结图马上发到群里。那么相路工作，情绪共鸣请傅聊天思路有什么。好，我看看啊。

我看看群里的聊天啊，上他主动谈谈询的那个记录有，但我数据问题只能高价质，为什么不敢绑？和你聊天感兴趣，但是参加会议的。所以去吧去吧，小不方，你叫什么忘了看他问你叫什么，对吧？你就有很强的心趣表。

作个礼包是不是应该报名呢？对吧你看作为礼貌，这四个字就不要要了，对吧？对吧？你说忘了介绍我叫什么是吧？你这搞得有点太客气了，我感觉就是你看你的聊天氛围，那说去吧下小屁孩，你叫什么？

你看妹子的语言用的多随和，你说忘了介绍这个词给人感觉太正式，太呆板。然后你说作为礼貌，你是不是应该也该报上名来。😡，这也有点呆板，你知道吗？有点呆板，有点不够轻松不够轻松。但是这个你这个兴趣声明挺好的。

和你聊天很开心，但是要参加朋友聚会了，所以对吧？这句话讲的很好，另外就是高价值离场嘛。而且讲的而且和他给了他一个兴趣声明，和你聊天很开心。那这样的话，妹子听到这句话哎，也会觉得挺好的对吧？

但是呢说去吧去吧，小平常你叫什么他其实一种调侃的哎拉近关系了，觉得和和你关系挺近的，已经成为哎不做的朋友了。但是呢你你后面这两句讲的有点太死板，对吧？😊，太客板，还有那个信会，还有这个信会对吧嗯。

讲的反正这些话都有点太呆板了，对吧？单的没关系，我们看下一相影忘了我叫什么最礼貌什么，我叫什么幸回以后分享更多有趣的事。然后那真的不错啊，我当初上学的时候就比较老实，然后现在就感觉吃亏了。

大学放假当然自由，你是不是顺序发的有点乱是上下吗？哦，这个智商，那真不错啊，当时我上学的时候就感觉比较老实，现在感觉比较吃亏了，大家放假当然自由哈哦。😊，那真不错啊，当时我上学就比较老实。

现在感其实你看这个妹子她说那真的不错啊。当时我上学的时候就比较老实，现在就感觉吃亏了。你看他分享他的状态了，他分享他的状态了，那这个说明呢啊，我懂了。那这个说明呢这个说明妹子还是愿意和你聊天的。

还是愿意聊天。你说大学分向当自己哈和你聊天，很很开心，但是我要去参加朋友秀了，总体来讲呢，其实还可以，你知道吧？就是说妹子愿意投入和你聊天，愿意投入和你聊天。😊，那我看一下你的问题啊。

讲了很多理由他是那么这的，我先问他工作，然后再想我先问他工作，然后想办法引到学生时代的话题，引起情绪共鸣。可以，你这时候就可以转到舒适感聊天了，你知道吧？就是说嗯就是说问做什么的呀，对吧？

目前他作息时间，那就模糊邀约就可以了呀。你这个没什么太大问题。呃，只要是我看他后面讲的兴趣还蛮大的，你知道吧？兴趣蛮大的，所以你就可以呃聊一下他的工作方面的一些事情，对不对？呃，他的一些作业时间。

然后模糊邀约一下，模糊邀约一下，如果同意的话，你确定时间地点嘛，正好跟我今天讲的那后面的那个聊天差不多。😊，差不多。呃，需要修改和加强的对，嗯，但是你这个有点短啊，就说明了前面回的有点太正式。

前面有点才正式，但是感觉出来了你那个心态啊，还是感觉或者你觉得啊你觉得她很高分，对吧？你觉得她很美女，你觉得所以呢你你有心态就不好了。所以呢你妹子还是不够多啊。当然当你美女资源也比较多的时候。

你就不把任何一个人当当做美女了，所以你又聊天比较轻松了。但是感觉你聊天还是有点不够放松啊，不够放松。上次主动谈到自己学生时代的感受经历后那个啊，那这个你这个问题就OK了啊，对。😊。

我看我看我看大家群里都很感慨也很大啊，对吧？就是说一下子就知道了，一下子就一张图就暴露了这个核心了，对吧？感觉很多人说我靠，受教了呀什么。😊，都挺那个的哈。以后床罩吧，床罩不要搞床罩床罩。

因为他妈的这个这个有点那个哈，哎呀，我有时候拱背个妹子的照片啊什么的，靠人家加的人太多了，你知道吧？有些人就认识点妹子，知道吧？哎呀，我现在我跟你讲女主角照片什么的，我都真的不敢发。

上一次我就发了一两个啊，都被人家捅出来了嘛，都把都发给女的了。就是我现在粉丝啊什么的也比较多，然后加了我只要一发出来，可能有些人他就认识那个妹子，认识那个妹子了，靠对吧？搞的很不好。

特别你要搞点床罩什么的，那你这个太伤太伤人家子尊了，我靠，然后然后之前PI圈里也有人就是说搞这种床罩啊什么的，妈的被定被那个公安局给约谈了，还是低调点低调点好吧，好吧，不要不要太高调，有时候不要。

所以我在徒弟群里面，我们就可以稍微高调一点，稍微因为给大家分享嘛对吧？但在外面的确还是要低调一点，低调低调一点，不要搞得太高调，太高调的话，对，有有有。好，大家继续提问题，继续提问题。

我为什么不敢自己的，你自己为什么不干呢？你又不放，你又不放那个你又不放床罩，你又不放你自己的照片，你干嘛不敢放在某某这张照片软件上呢？那有什么呢？对吧？你自己的肯定要放啊。😡，嗯，哦。

我看到这个这个王给我发的那个做的笔记做的很好，发到群里。你看这个这个王对吧？他他他做的笔记还挺好的，所以大家一定要做笔记，知道吧？大家看一下啊大家看一下啊，他做的笔记。

他问我有没有什么有没有什么有没有什么错的。那我讲的短线中线长线不光是针对约炮，就是所有的把面都是这样的。啊中线长线就分享状态，展示价值开两白，保持好心态，A3C阶段A3和C阶段边模会要约。

如果接受了你这个做的有点简单，但是你能理解就行了。我不知道你说的A3和C阶段跳跃交叉什么意思。要电话。对的，然后女人愿意接着你的话题，分享状态都是很强的性趣比较对的，说妹子已经聊被吸引，对吧？

别人聊的太多，对对对对，就约就行了。对，然后呃先去说他这问题，你为什么不敢把自己的照片放在陌陌社边，这个你不要关系，他妈除非你你是不是有有已经有已经有对象了，又怎么样了？你放在陌陌上又没什么问题啊。

对吧？放在陌陌上，我们开始版面是以是以交朋友的心态，而不是直接上来表白。他妈的我就是要追你，所以你怕什么呢？我们都是先聊天聊的O约出来吃吃饭，对吧？约会，搞定他了，对吧？

我们不是说要去死追硬硬缠烂打这些方面的问题，所以呢这个不成什么问题，好吧，你这个放心的搞吧，放在陌陌上面绝对没什么问题，就你自己的照片酒吧搭讪效果不大，嗯，开始对新手的话，搭讪是不太好。

因为搭讪对你整体的形象按你的展示面后续都有很大的要求，搭讪本来就是个小概率事件，你一定要要那个要呃就是说呃形象要搞好，知道吧？要明白这个小概率事件。呃，对他说的你不自信。

对你为什么放在陌陌摄影软件有什么问题啊？没什么影象，有没有形象改造的建议？形象改造呢其实最好的呢就是说一呢发型要搞好，我跟你讲发型搞好这个发型怎么搞，你去理发店，你让他帮他帮找个好一点的发型师。

让他好好帮你设计一下，搞个酷一点的发型，哎呢着装着装呢你去淘宝现在淘宝的话，你多买几套衣服，反正现在淘宝不也有运费险嘛，对吧？你买衣服都买上运费险，然后运费险之后呢呃然后呢你你就可以试嘛，不好的就退嘛。

对吧？反正又不要什么邮费，然后你买了几套衣服，你让你朋友身边的女性朋友帮你看一看拍点照片，你就很容易找到自己的自己的适合的感觉，呃，这个每个人的形象不一样，但是最好的呢，就是你多试，当你试久了。

你就知道你能找到自己的风格了，你知道吧？如果你不试呢，你永远找不到，所以呢发型和服装，你只要搞得稍微品位一点，对吧？😊，那你这个个人形象都能加2分。现在普遍人啊。中国普遍人。

你看一般人可能都不善于拍自己的照片，也不太善于搞得有品位。所以呢呃只要你稍微搞得有品味点，那能都都能打败大部部分人，都能打败大半部分人，大家明白吗？

你看一般你看你同事啊或者所有朋友的这种这种这种这种朋友圈，对吧？一般可能都是表现的。看来朋友圈都看不出来什么高价值的东西，对吧？那这个这也说明什么，大部分男人都不会展示自己的价值，都不会展示自己的价值。

所以呢你只要把自己的服装发型搞好一点，然后照片拍的美一点，对吧？你就发现自己档次都能提升两分，就能一眼都能和屌丝区分开来了。你只要稍微进步一点点，就感觉就能区分开大部分屌丝了。

因为现在的中国男人啊都是这样的。可能不善于展示自己的价值，不善于展示自己的价值。当然他又想把眉，所以呢就不太好搞。所以展示可以自己稍微装点逼什么的，也没什么关系，也没什么关系。呃，我想说一点就是什么呢？

我想说一点是什么呢？呃就是我想说一点，就是我们装我们有时候要提高自己的逼格啊，就是稍微要提高自己的一些逼格，提高自己的一些逼格呢，那肯定会会觉得你你身边的同事或者同学，你微信朋友圈太多了。

那你可以稍微搞个小号，你知道吧？搞个小号，就是你一样的，可能有时候改变太大，对吧？那你可能身边的朋友都觉得你太装逼了，太怎么样怎么样了，要发一个发后面我可能给你的图片。

那你觉得有时候觉得可能你你微信里面加的你爸妈呀，或者是你亲戚朋友啊，或者同学啊，同事啊比较多，那那你感觉放不开，那你可以搞个小号哈，可以搞个小号，因为因为有时候啊我们是需要去展示。

就确实是是是需要去展示一部分的，这个大家理解吧。主要开始刚开始的聊天难第一句话。其实呢如果对你说发个表情也可以，对吧？发个表情可以，如果妹子不愿意回你了，那说明他是什么呢？说明他当时是比较愿意聊天的。

还愿意你的表情都愿意回复。那你接着可以提供话题了，如果说你不知道怎么提供话题，请你看我们论坛我们论坛聊天板块专门有一个帖子讲开场白怎么来开场，那里面列了得有七八种方法，就是怎么讲第一句话。

所以论坛去看一下聊天板块里面就是开场第第第一句话，那个讲的是怎么怎么开场的这个论坛有看一下好，刚开始打开话题比较难。那你这个给他那个讲的是一个意思，对吧？刚开始打开话题比较难。其实如果说妹子对你有兴趣。

你发个表情他也会回你，那你直接扣关键词聊法就行了。就是你根据啊回复的一些兴趣去扯就行了。打开话题去论坛看那个板块啊，下次你重点讲一下吧，重点讲什么先慢着慢慢删请好不好也能细一点，刚开始第分就低分点。

主要是。砍怪升级。对就是你先放着，对你就是你现在的有展示面吧，对吧？你就先放着，你就先放着慢慢删改，你后面有拍的更好的了，你可以把差的删掉慢慢改，但是刚开始要做，你做的时候提升嘛，对吧？

如果说你刚开始不做的话，你就没有提升了，你刚开始先做，然后后面有好的就慢慢把你前的改掉嘛，对吧？对对对，砍快升级。对的，你刚开始你不要先你自己只有5分，你他妈你想想上来想把七分妹对吧？上来5分。

你可能搞个5分六分的就可以了，可以了，然后后面慢慢升级就可以了。😊，吃饭什么的，自己请客。呃，不明白你说的什什么意思，就是我们约妹子啊，对吧？我们可以引导妹子投资，就相当于你可以和妹子打赌啊，猜年龄啊。

猜体重啊，对吧？这些方面的问题，对吧？输了可以请喝个奶茶，对吧？这些都可以这都可以，如果说啊你输了，那那你也是敲定约会了呀，对吧？那你要请他喝喝咖啡喝奶茶，那总归要出来见面啊。如果妹子输了。

那也是一个好的理由啊，对吧？那这就是引导妹子投资嘛，那这个后面也会讲讲一些就是主要引导妹子投资的一些问题，那酒吧很难啊，主要没展示面，其实酒吧的话不是说靠展示面，酒吧的话主要是靠现场的。

现场的G这个每个地域都不一样，你道吧？酒吧的话比较耗钱，知道吧？比较耗钱，开个卡座要开个散台的话，开个散台的话，比较那个你站的比较累，知道吧？所以一般我们都开卡座开卡座的话就要人比较多。

因为的话开卡座都要几千块钱，然后你如果一个人承担，那太厉害了。😊，花花钱太大了，所以新手我不建议酒吧，你就可以先搞搞这种社交软件去练一练，对吧？如果说你后面对约会啊，什么各方面都O了。

身高关系各面都O了，那你可以再转那种实战的都可以，所以一步步来一步步来，怎么照出来，重点讲照片拍照怎么照出来形也好，我跟你讲还是这个问题，同一个问题怎么照出来新好，那就是什么呢？你多拍我们跟你讲。

我们有时候拍照片啊，拍个三十张4十张50张拿着相机咔咔咔拿着手机啪啪啪拍个几十张从中你总归能选一两张好看的吧。第一要用美颜相机拍。第二个多拍各个角度拍。

就你让你的好基友好朋友假如在一个高档地方用美颜相机，第一要用美颜相机，你不要脸上的痘啊很油啊，拍出来很丝对吧？你用美颜相机美颜一下。第二个呢你就拍个几十张，各个角度拍。拍个三五十张。

我都不相信他即使拍到记住最再烂，你拍个几十张总。不能选出一两张好看的吧，我们第一开始拍照就是这样拍的呀，拍个几十张啊，我在展示面那节课也讲了。😡，呃，讲了我帮别人形想改造，对吧？一开始看的都屌丝。

后面他妈的拍出来照片不还挺有逼格的嘛？这个如果说你没听的话，就听一下那个展示展示面讲解。然后我也举了很多照片的例子，刚刚请出来就吃饭了，啥的去。😡，呃，刚请出来吃饭啥的对吧？约会嘛，约会的话。

如果没有提的话，男人一般都需要付点钱嘛，对吧？都需要付点钱嘛，就是起码44百，请摄影师拍出点钱找个婚纱摄影的呗，我不建议找那种婚纱摄影的拍，我跟你讲，因为婚纱摄影他们拍的都写真一样的太假了。

我们不要拍写真啊，拍要拍生活照，因为你写真的话，一般都觉得有点假吧？一般都觉得假，所以呢要拍自然一点自然一点自然一点就是最好让朋友用手机拍就可以了。如果有相机用相机拍你要能PSPS一下也行。

现在女的PS男的PS下也没什么关系。照片背景中选照片背景最好选高大上一点的，就高大上一点的，就是你去一好的KTV啊或者是好的饭店，对吧？或者是好的卡座啊。

一般家里背景比较好的呀都可以照片背景一定不要脏乱差，如果背景脏乱差就明显太事了。😊，背景一定要选好一点，高档一点。我自己真遇到过拍了20多张，每张都OK，每张OK后面就懒得让他拍了，拍了20多张。

每张呃，没一张OK的是吧？拍了20多张没张OK的，后面就懒得让他拍了。😊，那这个太太那个了吧，我靠，那一般可能一点点神美都不具有哈那这个不太行。那这个一般的话嗯你找个稍微有点品位的。

还是找个稍微有点品位的对吧？一般女性的话拍照也也也也OK对吧？😊，还有一点，大家和女的啊，特别是漂亮女的聚会，可以拍点照片，可以拍个合影，知道吧？啊，你说呃好久不见，然后说拍个合影留念一下。

或者你讲我喜欢记录生活，你说我们来合个影吧，对吧？特别是遇到比较漂亮的妹子，一定要赶紧开口，就像搭讪一样，其实搭讪刚开始啊，我主要练你们的勇气，你们要一定要赶紧开口，特别如果是聚会啊，遇到漂亮的妹子啊。

对吧？像宿舍铁架床，对吧？你这个就不要露出来，你这个就不要露出来，你就就稍微稍微高档一点的，稍微高档一点的。你要学生嘛，你可以在图书馆拍也比较好啊，对吧？😊，长你要一样的看着很low，那那那妹子对吧？

你们你们所以你们把门啊，你们看一下妹子的朋友圈，如果你觉得妹子不是说你朋友圈一定要做好，但你最起码和妹子是一个层次的呀，如果说妹子就说一妹子是一个层次的。

第二个呢和妹子接触的男人是一个层次的如果说妹子接触的男人都是丝，那你稍微好一点点，那可能就脱颖而出了，对吧？那如果说妹子接触的男人都他妈的比较O的然后他朋友圈比较O的那你表的丝，那你上去不是被打枪嘛。

那不是不是人家肯定不理你吧，所以我们把门也是和女人身边的他身边的男人做做竞做竞争啊，对吧？对妹子有铁家床的，那你觉得这个妹子不low呢吧？就是你看一个妹子的朋友圈，你去对比。

如果妹子很多都是那种铁家床或者是很脏乱差的环境，那其实你觉得这个妹子长得还O，那你也觉得啊可能他。😊，条件不好，对吧？她挺屌丝的，是不是？那是如果说一个女的你加了她，她感觉她长得不怎么样。

但是呢她生活品位很高，每天出入高大上的场合。那你觉得这个妹id子分也比较高了，对吧？你也会觉得这个妹子比较有气质是吧？所以呢这个就是不一样的呀，好吧。😊。

