# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-10-06成都线下：15-10-05属性预期（前一小时）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

说完之后你就消失了，然后他就加那个男人去了。我想请问一下。如果你是那个女人。你在听到这个信息的时候，你会有什么样的感受？我操，钱多人少。钱多人少，被骗。对。你会想的是我会换天他就能得到很多东西。

对他说的非常对。这给了他一个超级超级强的预期。明白吗？就是后来那个查理不是把这个方法也学不出了，偶尔发一发，他跟他跟另外一个两个人的时候，再给这个这个哥们儿再给另外这个妹子。介绍给另外一个哥们的时候。

像上次chris那个小ch斯跟那个给徐多给那个胖子介绍一个妹子的时候，就说你千万不要那个这个哥们有点特别单纯，特别傻，给他前女友买辆卡宴。他把他笑死我了，你知道吗？就是用这样方。

就是借用别人的方式去给了他一个极强的运气。给他一个超级强的预期，而这种尤其适合对于那种物质女，就是你们经常会那个那个遇到那些物质女，对吧？然后你们痛恨，但是你们也没办法咬牙牵手。

但是他妈的也伤不了这些人发一根一一毫一放，所以这个方法他们痛干这些女人好吧，报仇的时候来了，好吧。那么我用这个方式这方式就。大概聊了四五个妹子。然后四五个妹子，哇操，每一个反应都很好。

然后我当时其中选了一个最正的。选了一个最正的，然后呢，他就加到了我微信啊，这个时候要注意啊，你的微信朋友圈一定要建设的还不错。硬不能让别人看出破绽。哎，看到你在秀一个钱包，钱包一角露出了成都公交中心。

就不要露出这种宗交公交卡，这个中标论的，就是至少你要看起来像一个体验的。唉，你也可以去转发一些这种成功人士会转发的那些东西。唉，像马云说过的十句，马云十句最最牛逼的话，对吧？唉。

死玉柱给年轻人的十条禁警告。类似于这种话，哎转移些在个里面，对吧？放在里。当然哈你的这个正面的形象千万不要像素非常的低，拍出来一看就是就是那种特别低端的手机拍摄来照片。小米还好，像素还不错。

但有些更低额没拍出来都是马赛克一样的，你知道吗？那不行，好，那时之后那。我问大家一句哦，这样子进来的话，你是不是一进来它就有超级强的后期性。吸引力啊。有没有对。超级强的吸引力。那一进来的时候。

我就开始装逼啊，呃高冷不理他，他跟我说话嗯。啊，哦然后后来呢我就约他，我说哎，我说哎，我看你觉得你人长得也还不错，我操，你可以这么戳的跟他聊天，你知道吗？因为吸引力超级强，你可以直接跟他说，哎。

我觉得你人长得还不错，要不改天出来吃个饭，他说好啊。就是这么的轻松，你知道吗？当吸引力有这么强的人就是这么的轻松，其实这种轴是必须的吗？还是可以随便这。就是很简单，我举一个很简单的例子。

你们可以想意意淫一下这个场景。有一次我在水母酒吧的时候，我旁边两个美女搂着我一起跳舞，我两个朋友，这个时候身边走过一个女的跟他们两个分数可能也差不多。我就一把抓他抓过来之后，我说哎呀我说你好美。

然后再把它推开。你可以理解理解这种感受吗？但是如果你他妈你一个处男在那里拿了一笔平局的那个拉过来，好，我觉得你好美，别人就看你一眼，然后走。你可以理解这这两者的区别吧？

嗯是有吸引力的去跪舔和你没有吸引力的去跪舔是不一样。对不对？是不是这样的？所以说有的时候展示面做的好的话，你的第一句夸赞的话对呀，是很好啊，对啊，是很好，就牛逼了就可以容满就别人是喜欢一个高价值的男人。

高价值的。去赞美我，而不喜欢一个屌丝去赞美我。就是我昨天我在那个。那个说的那个页面那个你要展示的那个东西里面。呈现那个部分跟他讲了很多，对吧？然后呢我们继续。嗯，然后我们当时就约好去水母，其实。

很low的，因为当时我也不知道高价值的人会去哪玩嘛。这水母20块钱一杯酒都直些屌丝去了，反正女这女的也没有多想，也没有去想，哎，这这这个他妈这么有钱，怎么会去水母。那个时候我也不知道。

他妈的那时候我我也小嘛。年轻的时候就喜欢玩嘛，对就是各种各种去尝试。然后我就水母，他说好啊，他说然后当时我还。我我当时我的头像是一个女的。啊，我当时因为我喜喜喜欢用各种各样乱七八糟的方式。

就我就用头像又是女的，看你能不能撩动妹子吧。但是暂示朋友圈里面是男的，他说这女的是谁呀？我说是我喜欢的类型。就这样子就表现的特别的单纯嘛，特别专一，你喜欢的类型，你喜欢的类型你都把他他妈的当头像。

你知道你看多有多么专一。好，我就他很喜欢的类型。然后呢哦他说哎我有朋友长得好像很像，我把他一起带出来了。我说无所谓啊，戴伟啊，我们就约好9点钟在那里见面，等到8点50的时候。我要把它放鸽子了。我说。

还有说不想来。临时要开个董事会。是还有董事会，我说不来。你要说你临时去补办公交卡，那肯定人就会生气，知道吗？但是你会临时开手资费，这就没有问题了。那这个区别。

然后呢我我然后但是你知道这种感觉会让这个女生感觉到她好像是跟你是约过一次了，你明白吗？能明白这种感受吗？你们已经说好了，这准备都做好了，只差见一面而已。其实心里面已经感觉到你们虽然跟见一面还差很多。

但是他会感觉到你们好像已经是见过了，好像已经开始准备了OK然后后面的时候。在某一天凌晨的4点多，我记得那天是黄皇家马德里打播的首歌，好像最后是2比1是吧，你记不记得这个最后欧冠嘛？欧冠对欧冠。

市场多那办，我现在看比赛。他比赛看着看着，我说我看他发了一个朋友圈。一分钟之前发的。4点多。还没睡呢。我操我赶紧给他，我就给他发了个信息，我说没睡。嗯，过来陪我看球。他说太晚了，我说你住哪里？

他说那个在金沙车站那边。然后我说打车大概要30分钟，我等你，你看我没有完全没有去理会他，完全没有去解释他说太晚了这件事情。因为我有很强的吸引力。我打概在35，他说收发而未，我记得很清楚，他收发而未。

我说。你什么时候出门？问你什么时候出门？他说OK出门跟你说，我说把我把我说电话，他把电话发过来，然后大概30多分钟之后。他到我家的楼下，然后我就把它接上，接到家里。然后看比赛嘛，我说是看比，看了一会儿。

看到85分钟的时候，哎，我说好进啊，反正一比1就完了，然后已经进去了。进去把电池关了，后来第二天才知道他妈这后比分是2比1。最后几分钟还进球。然后进去之后，甲把意思喝了两瓶喜力啤酒，坐在阳台上。

那个房间里面有阳台吗？就在那里。喝着喝着喝着喝了两口的说。我就起身。把灯一关。就是你在中国，你要去干女人的时候，你别把灯打的。很亮，你知道吗？有人会不好意思。我把灯一关就突然就全暗了。

暗了之后我就直接就过去就把它抬到床上，就把衣服全部脱了，然然就把它给干了。然后他要叫，你知道吗？他要他要学狗叫。这很变态的。😊，很神奇，然后完了之后，第二天早上他7点钟走。7点钟就离开了。7点多吧回家。

他说我床上太痒。No后。哎我床上有好痒啊，是不是然后现在都受不了，就回家洗澡。那时候，然后中间我们偶尔保持点。😊，但过了。待过了。一个月读到的时间。他给我发了一条信息，我估计是憋不住。

听说你给你的前女友买了一一套房子，还买了一个好吃的。我说。我的是不是很傻？舒服可能喜欢一个人就是这种感觉。我说不要再提这件事情。他说好的。啊，就过了是吧。然后再过了一个月。他把我删了。就这样的一个经理。

怎么说呢？每次想起这件事情来，还有点羞涩。我觉那是我告诉大家的，大家在听完这个案例的时候会觉得很顺畅。但是你也要需要去深思几个问题。第一个问题是到底什么东西，是不是有一个东西叫做预期？

给了他预期促成了外卖，对？产生了很强烈的吸引力。第二个点是。第二个点。是思维上的，我们想要去获得一个。一段关系的时候。不要只是傻傻来想去。做一些很傻的事情。无壮南墙不回。不要这样子。

而是比如说你真的想去追这个女生，我以前就会这么干，我在我还没有接触PV的时候，我他妈就会干这一招，你知道你知道哪一招吗？我大我读高中的时候，我暗恋到一个妹子。我喜欢他哦，但是我不知道他叫什么名字。

那时候有没有大家又没有手机，又没有什么那个年代啊。我不知道他名字有没有认识人，他是文科班，我是理科班。我操我去跟踪他。我一跟踪就看到他位置坐在哪个位置。你看人坐哪个位置，然后我就。我就晚上趁下自习。

我就跑到他位置去翻他的名字，翻他本子上的名。翻他名字之后呢，翻他名字之后，我就再到再等到他妈的月考的时候，文科班所有的那个名字我去看，我就对上他的学号。我对他的学后，我最好好教务处就把他的搞清楚。

最后我还把他的同事桌的人的QQ号，我忘了我是怎么搞的，搞完之后，我用一个女号去跟他的。同同桌也是一个女生去聊天，然后就把他信息全部搞清楚了，我知道他喜欢什么，我不知道他妈的他想要什么，我知道他住哪里。

我还骑过一辆破自行车，他妈的跟踪他，跟踪他跟他家住来，很猥琐的吧，但是我把他亲信息搞得很清楚。我安照他他妈两三年，到我大学的时候，我还去他学校见了他一面。当时因为那个时候排除。像傻逼一样，知道吗？

他还请我吃饭。但是还是没有搞。那现在回忆起来，那女的就两分。然我现在去可能就是对就是就是给我5分钟吧，就把它搞定了。他那个时太挫了，你知道吗？但是我却很懂得用这些很奇怪的方法去搞一他。

就你想要去追一个真命，你可能第一件事情你不是去先跟他表白，而是第一件事情你能不能先你能不能先先把他资料搞清楚？能不能先去百度一下，然后先去约一个女女孩去试戴一下。有很多很多方法。不要在一条道上走到黑。

知道？这是去搞你的真命人，你可以这样去做。我那个时候就这样子，包括我跟那个刘教授住在一起，这个事情没有人知道。除了我们这些人知道，这老朱亮楠他们知道，他他他们知道他们又不认识刘教授的男朋友。

那留在男朋友圈然是在某一天的时候跟。跟刘亚说吵架的时候，说你不就他妈跟着你一重住在一起。说完之后他就愣了，他说你怎么知道真的没有任何的联系的人，但是别人就知道，我也不知道别人。可能是找了什么。

实际上侦探什么什么东西的都有可能。我就是现在说的是一点提问哈，就是刚才说的我们的其中之一的偏方方法，我们会牵扯到一个关于预期预期这个概念，预期是什么？你们说一下。ね？好。女生一种期望。

提升给他一些期望啊，包括物质女生得到女是物质很精神。如果没有吸引的话，你可以给他一些吸吸引的预期。对吧可以用一区去达成吸引，对不对？就像刚才那个一样。但是刚才那个。刚才那个其实很简单，其实。

其实就是展示的一种方式，你们理解了没有？嗯，他只不过是变相去展示了一下。对不对？我只不过是通过另外一个人，为什么要通过另外一个人啊显得更真实？如果我自己告诉你的话。

可能力量没有那么其实那就是一个展示而已。我现在展示了我的。钱多人想。我展示了我的价值高，可能性还高。是不是啊？是不是这样道里？所以如果在座的有价值高的，一定要展示可得性。没有价值高的人呢。

一定要装的有价值高。好吧。这是第一个预期。那么还有呢。还有实体进界的预期，实体进界的预期就是净罗的预期。相当于给他叫要给他打一个预防针。对吧。还有呢。还有就是告诉他，我们见面过的时候，我们会发生什么。

这不是实体经济的一期吗？嗯建楼的预期就好像是在我们首先是这样，我今天比如说第二次约会的时候，你会说我要强吻你，今天今天我一定要强吻你。哪怕他说你敢。那无所谓。你说。好吧，先看电影吧。对你可以这么说。

但是到时候你去问他就完了，这是给他一种心理的一个给心理的一个预期。他可能知道你是一个坏人，你是一个流氓，我从来不会说他妈自己是个好人，千万别说自己是好人。🎼你知道吗？我自己可以其实说自己是好人。

但是你做的时候，你妈的千万一定他妈做的像一个爷们一样。我给大家举个例子来上来一个人。那你来吧，嗯老是你玩腻玩你把你玩腻了，我操。😊，有一次呢我遇到了一个女的。我在亲他的时候我在敬夺他的时候。

我搂住他的时候。他告诉我说，我有男朋友了。你知道我是怎么做的吗？你们猜我是怎么做的？没有。我说那你跟你男朋友关系好吗？一边亲他，一边搂他的腰。你那你们可以结婚吗？好吧。懂不懂懂不懂？懂这种感觉。

懂这种意境没有你别我他妈的我嘴上我该说我该说什么，你的师傅说他说你他说。那上个厕所是吧。那就那就那就对吧。😊，不能。就好像你在床上的时候一样，你一边脱女人衣服，对吧？嗯，你要脱他，他说不要这样。

你说好的，你的内衣真漂亮，丑他妈的脱他的衣服。你行为上不要动，嘴上可以缓兵之计。你嘴上说，哎，你脸上怎么有一个痣啊？哎，我操，我说我说你你说怎么走凑近了看。你眼睛一大一小，反正随便怎么说一样。

那你手上你说他说不要这样，你说好啊好啊。继续继续说，当他说他他说我有男朋友的时候，我说是吗？你们关系好吗？一边舌吻他一边摸他屁股。懂这种感觉没？这是一个男人该做的事情。逾期。

刚才我们为什么会说到这件事情？完全被他这个事情给打到节奏。我们说的预期。就是这个是间接关系的一期，对吧？我们说的是间接关系的预期。你虽然说他可能表面上会拒绝。会对吧？他表人是会拒绝你。但是无所谓啊。

你他妈到时候该干嘛还是干嘛，你给了他一个预期。但是各位请大家一定要记住这件事情。你在给力修的时候，千万别他妈拿这个好像是拿人当成核武器去丢一样。别买了两三句话，你就说我操，我见面我要强吻你。

你这样就会显得自己。自己特别的。特别点心奇。它应该是你们聊的很好的时候，它是一个催化剂，它并非催化剂不是一个物质嘛。对吧？我们高中学化学催化剂剂只是加速你们这个化学物质的发生，这个化学反应的发生。

它并不能取代这里面的任何一项物质，它只是一个区催化剂，它不能产生吸引。除了我们刚开始说的那个这个预须它是不能产生明显的吸引的。你懂了吗？大家懂了没？所以不要一来的时候就天天拿着催化剂。

好像就要去干嘛干嘛一样。而是它它应该是在你马上已经可以见它见面。而且你也确定跟它在一起，唉，它对你有好感的时候，你再这么用这个方式可以滴一达到条形的目的。第二可以达到你的结果，可以达到你进毒的结果。

能明白。第三个预器。你们会对他。就是什么？这个预期是管理预期。比如说。昨天有个哥们他跟我说，他说我操明明想约个炮，结果谈。嗯。这就是疫区管理没有做好。他给这个女生的意期太高了。知道吧？

你比如说你想是跟他短期关系，那你就告诉他，你说他妈的以后我觉得我们在一起的时候，如果我们在一起了，那肯定是。肯定是这个。特别特别的呃，就比如说这个是这个是要最后要到快要你们已经可以上床的这种情况下。

就是说不要去给予他，我会告诉他，我特别忙，我不是我不想谈恋爱，而且我也认为两个人认识了。可能就是一辈子，但是并不一定要相互的占有和控制，这是你的价值观。你这种价值观是为了让他的预期不要太高。

或者为了让他不要对你抱太大的期望。不是说跟你发生了关系之后，然后我一定会告诉他，我说如果你遇到了什么事情，我一定会万里。白相伴不远万里来。这样我一定会帮助你，但是我不一定会每时每刻在你身边。

因为现在对于我来说，事业是最重要的。不会因为情感事业，你可能跟我的父母一样，都是排在第二位。把排除。抬了一个特别高的。所以你。所以这是你要。加速我。给他的管理他的预期。别不是搞完之后就想缠着你。懂吗？

我在那里了？这刚才我话术我也跟你们说了这么多。对吧这是在这是在你跟女生发生外，是一定是所有的东西一定是未雨绸缪。当女生说，你觉得我们能走的走的很远吗？我就会告诉他，我说我不在意。

我不在乎我只认识现在的你。我觉得现在的你是最美好的。如果你觉得要让我为一个需要的种，我说我做不到。像有的女生说那不要脸，她说既然这样的话，没有未来，那干嘛还要联系啊？他说那不要联系了，我说随便你。

但我还是这个态度。但我还是那个态度，我喜欢现在的你，因为未来我也不知道。如果我现在告诉你，那是。那是不成熟的体现。外面这种男人会给你承诺的男人一大堆。那你跟他们在一起就好了。但我不会。

或者你可以这样告诉，如果你想要幸福的话。很多男人。但是我。这地方都牛。如果你如果你想要幸福的话，那你千万不要跟我在一起。那如果要是人家反问，那你能给我什么？我能给你什么，我能给你的。

我已经给你那个时候其实已经给他了。我能给你我能给你我全部的爱。扯淡的说扯淡的说。你你你可以先曲线着说。你可以先曲线的说，你说我活好啊。对。😊，你给我活好，然后当然马上跳到直线的说，这全是话说。

你看这个听着都睡着，你寄东西。刚才我说的这些都可以拿去直接去去复制的。明白吗？那些记了的可以到时候分享一下，嗯这些懒逼。没带跟听听故事一样，听太爽。要不要去一下卫生间。我个前列腺。

我今天我刚刚写了一首关于前列腺的诗，给大家要不要听一下，要不要听一下。单念一下。前前列腺是三巨式。开始开书啊。😊，是。作者皮文尼。呃，变呃失明前列腺失。第一句啊，啤酒在向我挥手。辣椒在对我怒吼。

我的龟头有了两个出口。😀哈哈哈哈哈。😊，你们不懂是吧？目前在是要要分菜。😊，那是忽悠了啊，男科院忽悠人的就是很容易分化，但是实际上不是这样。不是找了两个出口对的对我知道不是两个出口。我说他就你分的。

就是他因为他用那个挂例一样的，哎，你是干的，你是干什么的？医生呢？医生是吧，和金融的做金融的。😊，我懂了，久病成医。😊，いら。好。是不是很有文采，没有，其实是他妈的经历久了，自然会有一些小感悟。O。

刚刚是说到这，他说你能给我什么？我们说一个曲线，对吧？我补好啊，但是马上就说现在其实我跟你说这些的话。并不是其实我是什么样的人，你知道，但是我不想去违背我自己的内心去说一些虚伪的话，我知道你爱听。

你爱听，我他妈以后天天说我爱你好不好？你懂吗？懂那有感受吗？就我不相信我唯独的自心说点，我。会我们在一起。然后享受当下就可以了，不喜欢那些那个如果你想追求那些虚无的东西。我我也不想去骗你。

就这样这样子说。双向理论在这里也可以使用，这是管理它的预期。而他真正决定他跟不跟你在一起。绝对绝对不是因为你推卸了这一句话。如果你有有人碰到过这种情况，就是说这个妹子跟她说想跟我长期还是短期。

你你是怎么对我的，他说了这样这番话，然后这个妹子马上把他他妈的删了，然后不再联系了。那说明什么？说明这个妹子他们并不是特别的喜欢你。这个妹子有可能他们对爱情已经万念俱灰。

她只想找一个一心一意很矬的男人在一起就玩了，可能是这样的一个女人。那也要找自己的问题，我他自己是不是没有做好这个这个事情，对吧？okK这个是我们说的预期。那么。大家可能最喜欢的一个阶段的一些呢。

就是中间那个关于禁裸那阶段，对吧？尤于在约会前期的时候，你可以跟他说，今天你试试穿。小短裙还是穿。高跟鞋还是丝袜这样，唉，这是一个这是一种方式。因为今天。要是我要是。我见到你，如果要是见到你。

我忍不住了，你一定要制止我。啊，这种也算是。对不对？然后你说当然最常用的我们手牵手去逛街，对吧？最常用的这个，然后你可以说我要强吻你今天啊很很幼稚的这样子说，这也是一个小的案例，其实也会有很多很多。

你说其如果他平常有一些小的习惯，对吧？小的习惯，你说今天比如说他平时是呃喜欢穿这样子的衣服啊，这种这种这种这露肩的衣服。你说今天我就今天我一定要把你的衣服给你扯掉啊。

类似这种这都属于是就是说对未来的你们可能会见面当时会发生的一些禁摩的行为，你提前去给他描述出来就可以了。这就是一个这个进阶的预期。不管他会拒绝还是会怎么样，他拒绝了，你就打个马哈哈，然后就过去了嘛。

你拒绝了，你不要很慌张，我知道他拒绝了我怎么办？没有没有没有任何。懂了。明白了吧。O。就在一起。那么。还有一种。特别强烈的。性的预期是什么？上是属性，对吧？那这个有多少人明白这个的意思是什么？举个手看。

赤么裸。你明白嗯，用过吗？哦，好使吗？可以。还可以。你会发现女生的接受度还不错哦。没有你想象的的发个这个鸡巴照过去，他也没有说是马上把你拉黑，也有马上把你拉黑的。但是那些马上把你拉黑的都是些什么人？

都是那种以前刚刚开始的时候，有些人看了一篇文章，如果说原来还可以这样。然后家里一个妹子就群发一个猪发糟。各种各样的情况，然后就受到了各种对他的谩骂辱骂。傻逼，你这表叔你都说情况，你这猥琐难。一堆就来了。

😊，啊，这是不对的。那属性也不是说发发七发照，对吧？这个理解简直太肤浅。太不够不够深刻。他发发鸡巴是发鸡巴照，我没有说发鸡巴照，你知道吗？我一直都没有说发鸡巴鸡巴照，一直我不知道是谁。

他妈的后来给他改成了这个，搞得我都以为是去发鸡巴照，你知道吗？不是这个，他是去发你跟别的女人可能是背图这些。但是有些兄弟他可能是没有被毒，他只有奇巴糟。他没打过炮的，他是激巴随时录音了就可以拍，对吧？

他是这样的。😊，所以是这样的原因是搞到后面我看到群里面那些说兄弟求一张鸡巴照。Yeah。我又我又不能呃，下面也有他们几十个兄弟啪啪啪就发上来了。我感觉我要试的时候出现特别不合适，感觉会很受伤。他们。

所以发呗，我说那有那你发吧，其实真正的不是这样的，是他是为了去让你去让女人感觉你你有很多女人，而且你在性方面是很开放。你的性经验很强。你不会有那么多的忌讳和避讳的这一件事情，是用这样的图去体现这个。😊。

所以有的时候我给那个女人发就发一串。呃，一串他妈的这个背图跟糖葫芦似的的，一串发过去。就这样。然后呢。那女生就感受到了，她说我操这么浪。他开始可能会骂你，不要发这么恶心的图。然后你继续发。

嗯他说不要发这恶心的图，对吧？发你继续发。然后面的还有吗？啊，没有说还有，好的我编的啊。😊，那其实目的展示到了就行了，为什么要去展示这个就给？不是引起他的欲望，大哥是他出女人没有那么容易自己欲望。

你看你的属性对，是让他看到你是一个什么样的人。你是一个修电脑的，还是他妈床上搞的，就从这里面去体现出来。如果你每天发只会去发一些，今天就处理了这么一堆文件，明天又把这台电脑修好了，后天又装了一个系统。

我操对等要发这些照片发给他，他他不会想着我能给你发生什么，他只会想的是我操我的电脑坏等要更新一下，然后去找你了，懂了吧？是这样的，你发这个的目的是为了去展示你是一个浪荡不羁的移动火腿肠。

这是你的目的啊啊。那么这需要什么支撑呢？高价值。说的非常好吸引。高价值不一定说非是要我我一直强调这句话，大家记住啊，就高价值不是说让你要就要把自己表现的好像特别富有，特别一样。你的生活价值也可以。

你让别人感觉到你是一个格体而看起来像一个高价值，你会发现这个社会上有很多看起来很有高价值，实际上也还好，收入可能就像有些小资，你们感感觉到吗？

就是有些像上海北京这些白领金领这种拿个一两万这种工资的这种这种这些这些这些小资B。他们生活品质过得非常的高，但是有些有些兄弟对吧？年收入上百万和家里面公司对吧？其实都上市了，对吧？几亿身家的这个利夫。

呵。😊，晚上请客啊，那么这样的人，但是他过出来的品质就像拿4000块钱一个月的刚刚毕业的这个兄弟的生活品质一样的。所以这个是真正的那个信OK你需要这个去支撑你的属性，对不对？你是越高价。

当然啊越高价值支撑属性越好。比如说我经常做的是发展属性。比如说有些隐性的展示高价值。你说上次我在四纪酒店的99层干了一个大胸妹。发一张照片给他，其实可能就是普通的一个，反正如果你真的有一张那种。

就大家凑钱吧，凑钱去干一个妹子。然后在99楼在边拍啊，OK开玩笑，这个是开玩笑的，这真开玩笑，大家不要去做这件事情。抽言之做这个才傻地方啊，那你发现他哎，这本身就是一个高价值的体现，对吧？在99楼嘛。

那个最高楼层感觉妹。😊，你这属性跟刚才是结合的天衣无缝。那么还比如说什么呢？他说你怎么是这样的人，你说。你说你说。哎，日本的那个企业叫什么稻盛什吗？和夫道和成道夫和成道夫。对。啊，假假如就是怎么样。

我一般都说错了，女人也不知道，你知道吗？我我说在我说稻田和夫。他也不知道，反正正是日本企业家道。男人性欲不强，干不成大事。谢谢。😊，我哪有心趣来干我件大事，然后你说上个月我每天干一个女人。

结果业绩是全年最高。这是高价度价事展时出来。明白了？属性你要靠这个去支撑起来。这个太邪了这个太邪了。嗯。第三步，刚刚说的第一步吸引肯定是没有没有没有没有错的。

你不要一开始就一发我这个其实我在我这个讲的过程中，这步骤我已经跟他讲，第一步先是吸引，先是就像以前一样，该聊聊该聊什么聊什么，对吧？别展示住这个吸引，所以这个属性。别一开始就去展示属性，对吧？

在朋友圈里面偶尔带出一点点小黄的东西，就ok了。展示你放荡不羁的一面。对，就O了。那前面吸引该吸引，还是吸引刚我们昨天说的，该展示面做，该去展示你的社聊认证，展示你的预选，然后呢去聊天中去展示你的牛逼。

你的生活价值很高，你的生会地位很高，该这样做去做，然后融洽感的聊天，对吧？问问他聊聊他聊聊你。OK前面这个吸引完了之后，中间展示属性，刚才我也说了。你们清楚了吗？就是就这么简单，发发那个图是一个方面。

给文字去表述也可以文字去表述，对吧？文字去表述说去自己去语言去说我他妈的怎么样怎么样。也可以好。第三步。邀约。在邀约这个点上，大家一定千万不要去记住一件事情，就是你邀约的时候。你并不是一定要去约他。

你千万不要直接去约他说来我家。老胖。啊。因为虽然你展示了那个东西，但是你千万不要约的时候，你去跟他说，哎呀，好来我家我干你。我要我想让这个乐剧再好一点，不要这样子是对着台琴是吧？而是。

毫无需求感的去邀解他。亲爱的，今天我们。什么都不干。你明白了？亲爱的，我们今天要不唉你到我家楼下，我家楼下有个特别好吃的。新开了一家特别好吃的这个。串串。特别牛逼。醒醒。😊，我操讲的这么激情。

你试试对呀，我说。😊，世的今し죠。是冲你一团的，快困了，昨天干嘛是吧啊，昨天干嘛是吧。😊，睡得早。最早应该睡挺好。再讲完这一点点，休息一下吧。你看这些人都瞪着大眼睛看着我，真别要把你气。😊。

直讲你没有之心。受冻有任何需求两。预期。这是两个方法，我们现在说的这就是属性的这。知道吧？首先的这个方式。就。我觉得啊现在你们会想着思维上的很多的漏洞。思维上面会有很多的漏洞，对吧？没关系。

你现在我给你补上了，你到时候真实去操作，你还是会遇到这个漏洞，你体会不是不会特别的深，而是你而而你真正的漏洞需要的是你去实践了之后啊，遇到了这个问题。然后你下次来咨胸的时候。解决了。

这才是一定会让你会有成长的。不是我现我现在在这里，你自己运营出来的那个那些漏洞，没有没有用。我自己的亲身感受能告诉我自己，而是你实践之后再去O了。邀约的时候一定是无需。我。约你出来，不是的，我就就这样。

而而而是仅仅的就是哎我们去看个电影。虽然他大家心里面可能都知道你这个你这个坏人。不可能不干什么，但是你嘴上一定是你说不行，我说昨天我那这样吧，他说。我说出来，他说不要，他说你你他慢的讲个毛住。

你就看个电影，他说。觉你太坏了，我说那这样吧，那我他妈的先打个飞机，然后再出来好吧？好我这跪了，你干什么？我先撸一管好吧，他说他说你好恶笑，我说那两管。然后就是开玩笑，你逗嘛，然他觉得他妈你是个傻逼。

不是一个特别你说你说放心，我昨天晚上我今天早上刚干完一个女的。现在一点都不像看到的女人都想。都都没有任何的欲望。开玩笑的说，我也这样说过，这会展现出你完全展现出你放荡不羁的一面，明白吗？我操有这么浪。

还能还能搞不到女人。无曲舍的，但是你知道它的原理是什么吗？就是你告诉他，我他妈的特别危险。你告诉他我是一个。坏人，对我是一只一只老虎，它是一个兔子啊。我操他你老老虎老黄鼠狼拜年了。

你你告诉他说不会干嘛不会干嘛，但是还跟你出来了，那他妈的想吃你的话，那不好意思，我是老虎啊，我跟你说，我又我只是扮演了披着狼披着羊，披着羊披着狼。然后子第然，他跟你说了，他就做好了准备，要被你吃掉。

明白吗？这是。所以你们也只能在线下能听到听到听的这么完整，现在不用讲太多。黄了。对吧好，休息一下。本来休息。累了。结果又醒了，我操。下一。嗯坐。帮你谢下，我给们回去拿一下充电器，我还想充我一点电都没有。

我回去拿一个。去吧操。真没用。可能。主要说不是，实道。这什。嗯。嗯。哎哎。在上班啊。恶性。我。太累了，不剪了？哦确实太占时间了。しますね。嗯。700。你是专门去首货的，咩。嗯来的。这。1酒。法机错。

没ゃ。えと全。现在在这。我吃。それ。お。他们在购车。就是。主是在做什。然と。🤧Okay。不是要期是不是。出示。假如说假如说。我你非常了解，但是你。那如果这个。所以你们在这个。你可以看一下。三後。

重点是卖二手。我的都是这么给。如果我们可以去看。项链。お者が。是有这。因为他的二手销量。明方で。こす。交有P啊。因为那些事体。不够他就去。そしなんて。没事。这是的线。这现最最轻松了。这是在后。した。

所以先稳定。读书很累容，但我肯定说还是读书的时候。有个理论就是很么反修性。我们在年接这像傻面。他就我我就是用你。在外面匹配刚好刚才外面点了两个就都匹了上，这里面点了半天。はず。这这里面风水吧。

这是风水文字。我就在。我操我看的多了，看了一天的超载找找一个，他估计是个男人。没有没有公司呢，他说等我看。这就是我有点。对你一推上，他放上板边会，他就会来拉去，你一拉。ださい。差不多。是。那个上信。

つまし。嗯。是这。这问题呢有。三の。这两出事。来找我们。但是有的时候。修死。但是呢。是把这个。但是觉。我们进行。这个是需要。所以说你要带绝，你觉得他能唱表调，呢就说反话，你觉得他不会。触帮自。

这个不是靠自觉。也只需要吗？发现了。我让你。这す。这句话比较那个。算年情。那个ま。他出一下。嗯嗯。他没有到。现在。你上说还挺况。雨纷纷手故里沧山。我听。🎼说孤着。等我。🎼情话那说是。ですけどで。对咱。

今下。第二。你下方。嗯。嗯。我在想这个男人今晚上不会定要把他约到那个私人。你把昨天情况重新演绎。哎，又是这家。😊，あそんで。大哥。呃，你呃那个杨什么，那为谁又细一点呢？没事，我就你这，我靠。

我也说他眼睛变眼睛了。😊，什么情况，我错了是吧？😊，所以说哎那那你后。好像忘记以为他了，好像好像因为因为好像已。有思有冤。包括。我怎么回呀，我。我告诉你我怎么回他，叫我怎么回他，他怎么办。那个四楼换。

说哎我观察的仔细嘛，然后去画个画。就是。我靠，一一个模式，一个战队，一加同个人。就是昨晚昨天那个孙吗，不是。孙云也是他家的，现在也赚了一个也是。能放了。搞不等下照片都放了。😊，这是谁。

然后过几天等等你回家了，我真的是。😊，他不回家了。几不会是。这个属于。我是了解我你么。一看。今年我要仲裁的。明星。あこり。我来成都加里10。你手机。不需不过来。有的聊聊2年3年。还有。就没有搞。

我看看转发的微信。对，但是昨要就是是那个跟双卧拍。价格。ちそ看看。可能就转了。さ万す。分かなちゃ。嗯。就现在这两天就发不动了，前两天我一来的时候打了装台子，这两天。

然会回来我发不到我本身暂时情有一段时间样我。要そ这个に要。反就不是根据个。较容易一些放弃。嗯。是讲自己。おちに。做一后的量子。你说这个国庆啊。你收付了的时候。完全没什任。有的是不行。哦，这个什么状况？

就是。接着讲好吗？讲了那天讲了下，一会儿我们就接答叔叔，你再讲一下吧。有讲的比较短，但为什么街上有那么多人在接班啊，很多。昨天我们吃过草又有一那不更好吗？就就他们上频的是很夸张那种肢气。

你说有有很多人其他也在接答是吧？对。谁啊？那肯定有，我知道觉别的人就很怪感觉。穿着。穿的很很low是吧？不是个快克什么都有。是是不是忘记了？有可能不不是。搬成都进，他不说什，还有为他们也在成都吗？哎。

他不在成都啊。我今接下来感觉像卖菜一样，他们那个女的叫金过，他们都当，不管丑的好看都当。只要是女的，一个不放过，傻了。没事，还是去呗，对吧？干掉他们好吧，换一个地方啊。换不换啊，换什么。

不换就你妈就是看我们这是我们的主场。好吧，主场。主场就要把他们给PK掉，好不好？OK那接下来简单的再说一下。那个。接单说完接单我们就下去。嗯。所以我们报出，所以没有保紧张是吧？紧张是正常的。

右上厕所不紧张。不。有接大经验的举个手。都有不就是搭的比较多的。哪起。啊。是了，这么叫做。10个。1个不算多算。那。想到最重要的一个。我觉得。最重要的是你的眼神。明白了？你眼神第一。我先从眼睛开始说。

这样就是说。眼神一定是。这样子。看着呗。有一点点这种。抓人的这种感觉。然后嘴巴这种不要这样。捏着脸。看这边，嗨你好。在和人们被打枪。他被这种小人都会欺负这种小白。你要是一个强势的男人。

别人才不会打你的枪。我是要去做一个温柔的男人。我昨天说了没有没没有没有是吧，那就是在那边说的。你去搭讪的时候，你不要去当一个讨好的。微笑的谄媚的那种感觉。那种。拒绝的就是这种，而是什么呢？

而是你要去强势的把它留下来。强势体现在哪些点？变身。嗨你好。好，声音。这时候。你不是在恳求他什么，你不是在恳求他，而是什么呢？而是用一种略带一点点命令式的这东去拍你好等一下。这个时候你的肢体会。退一步。

肢体可能会退步。为了是一些安全感，但是你的表情不是这样。因为你你想想你在街上看到一个这样的人，因为只有保险的人。这销售的人，你会发现他们一上来就。对吧就是微笑的就就就是这样，因为她有求于这个女人。

他有求于任何一个人，他才会这样子，而你是不求于他的呀。我想认识你而已，我认识你又不是说虽然我们是有。觉要做出来感觉好像不是在不是在。对还有需求的。没有你我也可以啊，你打开来后想去换下一个。O。

打让我看一下。眼神可以一开始的时候不要笑，稍微严肃一点点。嗨你好，等一下，让他感觉到你是有事情的人可以。但是你不能永远这样子，就你眼神是这样听着的嗨，你好等一下。然后你开始说你说。我说我看到你路过这边。

然后我就注意到你了，我注意到你。如果我觉得如果我不来跟你打招呼会比较可惜。过一个比较。比较后悔。所以我过来。然后就就是全程微信这时候你可以慢慢的微笑一点。加一个微信。加微信吧，来。

说完之后又又看你看眼神不要到处飘忽不定。不要到处看身体不要乱讲话，站着别动。不要感觉到他会走。他如果他往后退了一步，你站着别动。这是这个强势的领导力，别他往后退了一步，你也往前走一步，那他就会退两步。

那就变成追赶。使他退一步。你别动，你甚至你的肢体是有一点这样子的往后侧的。懂吧。然后这里是有力量的。はい。总这种感觉好，O。女生在这个时候他会发出很多的。废物测试。他会说这样就好吧。哎，啊，不方便。

对吧他们说不方便。很简单，你说。不管他说什么，你都坚持说自己的，坚持说自己的意思，不是说你就。不是说你就。哎呀，加一个吧，没事。不是这样。都是这样，而是说你说其实我也马上要走。其实我朋友也在等我。

我今天刚我今天就是过来这边吃饭。然后晚晚点过一会儿还得去开会。还得去公司回公司。要不加一个微信吧，他说不方便吧，对吧？还有时候不方便，你说哎，你微信是多少？就这样。继续就说你的没去管，你都还还拒绝了。

那就走。没就不想的是。明白吧？就这种状态。真是大。那至于你说我会紧张。不敢上。先先随便是女人，能不能先上三个。下完三个再说下完三个你就没有感觉了，你就麻木了。这只是个练板的过程。懂了吧。就这样多少个人。

你看123。した？嗯。啊，s了。22个人。分成。O。手机没电了怎么办？刚那个ing。是。嗯。那就是贵求出家的一个信责任。なくれし。もしなすませた。然后你回去直接退充充电门到我充电门。认没有保险。

前ばつスたんす。自制税。我觉接笑死了。妈的我一点都没有了，开不了机了。さ十在。手机帅可能能充一下，没电。我也是刚刚才拿着刚才。嗯，都差不多，都是只有十几，我我是国安老姐姐，我操能不能冲一下，你先冲一下。

不然号码都加不到。你加我吧？手机没电。そとか。一生中。中。就是。感ちだ。讲没记啊，你怎讲的我记不了。讲的部守那，就就就自由的分吧，就这样就按照这个位置来。🤧来。往这边。你往这边。这你们5个人一起啊好。

A组。A组，然后呢这样子。123455个人，你们5个人一组。B组B组这个。然后呢。你们5个人1234。C组啊，然后你一最后一组。就最后一种好吧。就跟他一起就有一组人钱。など。那最后一个问题吗，多老师的？

两31一个两个27。两个。嗯。我单身我认最个最后一组玩。😊，没有没有，我们都差不多在一起。因为咱们人少嘛，就这一片。今天我说我在。反正就是一。啊，你在A组吧。还嗯，哎，哥哥好。那个。啊。哎。

刚刚谁的充电器借我的我的好，谢谢。我们是跟谁一样？你们那我洗清楚，到这里。在是两个人三个人三个3个，咱们三个都叫不长了。那个一个就B组艾克吧，然后这边这组的话。C主で行。分明。搞起啊。

走我我我要先给你走一段。😊，怎么样？我PA就是没电。过去啊。嗯。よし？啊。Okay。あ。是谁的书包？谁的书包？拿着吧我。哎，怎么没人要了？这可南瑞设哦。他拿。不是。一代人。见怎么接发就没什么。没听。

等我呢，我不知道你我跟你。我不知道啊，你好，那就不是你你走找我们吧。告我。然后我这放。あ。今のき。好。带我们吗。对，可以啊。好，我看一下。我都不知道哪个组。那是早。那谁的包啊？你走了。帅哥的包。

不能先放里面啊，这我没法回来。不回来不回来好吧。这拿着做了。到时我后面。别人要测试一。这是。くさい。这这个是。好好好，这个人。😊，拜拜。没有就只有一个小时。不讲。啊。管哎。

你们还下的人先下去下去一波再下去一波再好来，跟我的来吧，跟我的来吧，组去吧。哎，那男生。就要跟我们我们能够就是再好。😊，好。一个吧一个。对吧。哦。嗯。你不是那天单号吗？就上次说话，然让我。他他回单家。

啊。光那是吗？我在春山是吧，对吧？妈妈门口啊，不跑到座椅吧，我到那那瓶子都变，看们各种地方。😊，好好看。这个因为是。可以。去E购嘛，让他跟小明去E购嘛，E购全是小女孩吗。我不管我不管。

就是你给我电话买双鞋就了。等等等，没要我。那天我搭的时候，你在旁边看着呢？搭我个，我去我后来去搭那个了吧，我们差差一个人。那谁同个事，哎，是毛磊还是草雷还？跟丢，你为男的学校都都习到了。

我这我我也不知道搁哪儿，这方位不单会给拉，你不是你们轮流上嘛，然后对对，按了之后你拿，帮忙拿就行。😊，不是你飞机上次充电宝怎么带？可以戴可以带带一个。我们开不了吗。大的要多滤，不能超过多少。

两个1万毫安。嗯。嗯。图别的还没有太度呢。体温就会高。No。这匹配怎么匹配啊？那会就就是那会就有两个。好了。对见到你。想跟你的座位同认识。小度完。我不是说让你要把车。Yeah。那你赚钱钱都老五赚。啊有。

要对对时后。是这样退的。あ。去。多少钱。ピピ。一。哎公出责小啊。好多了作。太对，太沉闷了，老老动作太沉闷了。😊，你下次试着跑了。要房。就是有。清醒一些，稍微有一点。哦，我往这边走。好。あでよ。没有。

等一下啊。这次下了，他妈的。在。他拍了种啊。右拐他们方里面去。そ。あとれ。あ人都だ。ちと。这个。你看看了你自己。あ。か。不想跟你。大手子。有见到你下。我看到你个非常想。但是我家有的。啊，你觉得。

我找你吧，好吧。但是我不会说出车号。马上要走。他干起来更好，看起来更抓人的特。😊，行，完那我先过去啊。特别这个他总交引起那个注乐，他肯定来看你了，你就很很好说了。😊，呀他妈烦人。あ系。你别太虚张了。

你只是要。我关了。这完蛋了吧，一看就完蛋了。人家一开始的表情。对。就这时候他没有再来看。你这时先不要说。这多汉，他还这么做事，就是。😊，现平时的说不说说话吗现在着。那。这我。差点。然后那如果。实佢慢慢。

只要说看心天我看。有点快。他如果稍微你看他表情，稍微看。即佢唔得蚊。哦。这好像。今天我放在那面。他会停的，但你这。周后。然后我就。然后你的角度还不错，你角度还。十。前段时间习惯在这个位置打。开始说话了。

而是正确的是，打完招呼之后先不要说话。对，先走到他前面。你好。因为你。他反倒觉得奇怪，他才会停留下来。你要一直说出说，他就行来。的话。找目标的感觉。都是。如果我们去里面或者就装作逛街的样子，一种。

这好护。で府来すの。Yeah。同。こ前から準部。おさ？蓝蓝蓝色的。对对对，长。没关系。窜来，我就进去溜达。了来个蓝色。今から。你嗓子好痛。他不己原他。看自己东地。就我们看别人很容易，但你自其是也会有问。

再看一下再去看一下，我照给你。一个。第一个点。いく。是他的脚。あも。这是不对，他你的脚。う。你走。脚不能放。这个比较多。他不会痒啊，这颜子。然后第二个我的手。😊，这样晃来晃去，你知道吧？你知要这样。

你的手不能。そな。知道吗？你手要做几个。然后就方便水点。然后说话。不要去。交流要。あは。好好好。干。こす。没有窗。啊，我合是啊。今日こ。这也快我这的我题去优化的活动话。模特恰好像模特。靠操。也可以吧。

成知啊。嗯。号。你有几个问题。你第一个你脚一直在晃过。你的脚站得不稳，记得下次搭讪的时候，脚要就站到我。对，然后第二个是你的你不要一直这样各种各样的这种乱七八糟。这个不不算这个不算肢体言了。

这个就是有点乱。然后你的眼离。看吧看不出。那你盯着哪？消0。我诉。但你喜欢的自己有几只房。对呀，所以先拿那个东喜。像像我一样拿很。そ。での。系咯。没有必要上去的时候，如果我打一下想怎么没加分啊。可以。

哇。我觉得我还是先老实一点。あ。Yeah。Yeah。走吧。这没一啊。可い。🎼好。两个。我也心。这种都。这个那是算。通包。上的相声。まも？你正确的方法你不是看一。就直接就这样，而且。我说还能不能。

而是你微信号有多少？没有问题说可能稍微。对号码，你就直接这样，你就直接这样，你就直接拿着手机走到他面前，让他完全没有反应的这个机会，知道吧？那你爸爸。找我还。他就他就没问他，他就说二让我自己找我。

咁就就。好好好。咩。そな。这号。Oh。没有。工是。Oh。咁我嘅咧。大かで。有动。20多万。都喜欢都这品。どさ。こ。H了。所以。那我们从这门出去。さの。下百万。几点な。好嘛。觉得晚上长得特别丑。

感不是有点丑。你去试一下。よ備なる。这个位置有的时候受自不控紧张，本来这边走到个。他走动，他走动也无所谓的。假如说假如说。假如说你现在扮演女人，你来做各种反应，我来给你教量。假如说我是这样的，我说嗨。

が。是吧。你走你走，哎，等一下。我在啊，你等一下好不好？你听我说话好不好？他如果还走的话就走。对我已经在了。再数。为什么。然后他如果走，他肯定会停下来。挺大，他如果不停下的话。多少。你要这个时候。

你比如他在走，你要这样，我不用急。为你带走，你说哎，我没有。说话没有。一般女人不会这样的。那。这边这边人气还挺高的。来了两个冰棒，不好搬。😊，不てや。他国人。拿的。去は。你看。我觉得这样卖。然后他。

对你要走动，你要走到他这个面前，因为你不走动的话，我。要走到正常。跟来说说我没有恶意的。他就不会说。一次。那你不能一直说害你好。对不对？你要去。让干就是说就你跟他说，就他妈只要是。别让他知道我。はい。

这个。找了你。咩啊。因他们。なんだよ。我想搭那个送口票啊，不就是阿姨。你般就。为什么？上诉。う。哪个哪个我来。我在学的在哪？睡不着啊。他们俩接啊，别别打扰别打，那个没来。😊，我怎。走往前走啊。好。放歌。

我告诉。我。Yeah。大大我我自己。けどなけどだ。稍微好一点。可わた。我们可买ま。あ。加。🎼Yeah。🎼等我。嗯。早起。哪个他能有。小林那边，我看到了。老说。这个角度。是不是还是说的要快一些吧。

应该等钱。在这个时候。三と。嗯。他。么，我没有微信。嗯，我说那你那你送我号码。😊，电话号码给我。有病那就无所谓。那你。没有放。没有操作失入，有点插都味有。什么人。什ね。结束。😊。

可以来孩子可以跟二妈妈说话。为他妈妈尊送礼。那是过绿。像我感觉我没打我心里心里可能都不适服，般正都都差不多吧。最高。一眼就喜欢。跟们一起，觉觉得好可，他跟他爸在一起的话就很难打啊，他爸拉不。

他知道他知道你你是什么意思。😊，30万。反。好。怎好。嗯，随便发一就行。朋有。でも 많이吗？试一下。あのこい。啊。那我觉得他自己也是他妈的人。揍我。我就大这样。哎呀，好靠。这4号。白表啦。不。あ。

我没有卖的呀。Yeah。他上了。我都不爱包。小时候没。长沙。哦。好明白。そ。比觉你冷了。太有了。おった。やぱ。高急。就就后面一段。然后。这手备套。这か。对，经打。你看我怎会。想我不问题话，不想问。😊。

你就是同容你言，你知道吧？你要告诉他，老子他妈的是是来加你的。😡，然后你告诉他你要说错，你再杀了我对。啦。你知道吗？他这个态度。😊，あ。特别慌松的。放屁，回来是不用拿。多打。哦，非常难错啊，是没有。😊。

頑張。你要用你知道你要发八闷，你要用你一个人的气场去震住。不让他们觉得。我我走。我这。你跟我认识。我知吧我。有过去就他妈我看法人。这も。那他们可能不这样说的，但是我的心态已经变成这样子了。😊，对。この。

他问我为什么不。一要变成这样。你就不会去铁释了。你本能的你就不会去检测，我本能的我就会说出句，我就觉得你们好玩啊。过。好了。我给。然后他说那。饭帮好。搞咗嘅人。后。玩上好。完之后我再回来接他一下。可以。

好搞笑。こ。然后。なか見てな。是能的进赢的。我。这小我我。这然后。だねそ。う。そ。草那女的不搭太可惜了，我操。快一下。们现在。在这边我对耐心等待填写我们的登入营养卡就会我们会。😊，🎼才过。对是我们。

も用？大家如果想要参议的话，一定要赶快抓紧时间。我们。你不足的人我。有没有。时间上的。往笑。到不需要你。那我们做。我们天点专的，谢。好好多了。我等下我要打个招呼。然我这个看号。あ。我在。

那个每次扫机的那个。你去好。落口。露腿的那个。上上上。小心进电，进电了就不好打。进电。今天就肯定被打成。他要是进zaara，优衣库还好搭一些那么大的店，这个店很多哟。し。是哦。做的完吗？不是你钥是。そ。

我川生那个巴士不这里面好多人。刚那个店很贵道。什。も好。有你龙性便抱着现上，你就是么。😊，ど好。用到项。我们这不好呀。知道。怎。系有。到我们能的坐呢。好。我们的那些。我三个多了没，你搞那个太好了。

Yeah。今ど们。回来。请会的时候怎么。手右。就们。どこも。最天につ想状て。在了吗。我回家。同友们，你今天有意什么样款派来评问吗？😊，往这边走这边。对不对？麦克风拿住的是候。😊，那你的顺间。给你们看看。

我靠，我这个线界不能行，谁都急的。😊，あ気。这好啊。哎，你们去哪，过来，我告诉你一点。发现。おさな。广告。突然跟火了呢。我。又佢用的，哎又。换。去我就上了。あ。有咩真度了解真要做你咯。你回方法。そ是だ。

Okay可。你底只窝。把你打一过但你们这吗？哇有时候。😊，什么给你。因为な。あ我。我穿的几件电梯的T恤都是。这样妹子就就没地方。自啲讲。不是这样不好吗？唔高速，但系唔可。来。不上你需要这个补充。

不然就很尴尬的。看上面写的。这交流很简单，你稍微查一下路口。你也只有真的很有。你别妹一招问拿。马上。是开始这款。あでま。是吧我还是学。そ了？好じ。跑这么远啊，摆了个好，还有谁？人太多了。不应。大。

他很礼貌的事。开度啦。好远哦。啊，那就不给，给点。其实真的太礼貌了。后面好多你。玩系嘢嘛。要疯了。要去新手一点的地方。开始。这是人别的号召啥意思啊？😊，大哥大不어。哦。他都不要找。あそ。是怎么了？

我觉得你。我们看到一。お。他的可以我也。你的气巧还大一。他的去他。我们机场是有。输入。原来就有点太小孩了。你知道你后面是不是走一走吗？玩了。就会。像富二代。所以你你不要。不要好。在。然后你点你要另。

有个方向也不够。それ。头上有一些。哎，对，就这。那点慢放。看这么一个事球。あちら。我都我。Oh。どきた。我们。上楼吧。大一的。不能。那我哋去哪。收了是吧？可以想象啊，香好我走路。どな走。是给他你。没说。

豆腐。そ。う。然，然后然后然后再考一个，等不动。然后就。看见来。好。ほ。Yeah。好控。他他真的要给你。小好的。好。嗯呵。好的。反。不で。でなやね。不是。が放。来然嘛。高い。か。我没像他么。早了。

我那个。找一个爱好。有谁没有谁没收到啊。没有了啊，全收到号了吗。样都收到都收了哈。嗯。们接下来。嗯。互联网。正在进行的是悦木支援的。出拍的活动。今天在我们活动现场，您只需要填写一张。😊。

银行卡、交通参用等都有加活动。你只需要将现场的自产转片发后到我一信。手种植的多。部带回家。今天我们活论现场所有的都是小盆带，全部都是免费的。你只需要将现场的4张照片发送到微信朋友圈。

这个都能亲手做足的都不少人家能赠送。😊，お。我不看。Yeah。不。不。来手任。今我做。5加班。あ？どか。还要换了。走了。嗯。没打的太急打了。😊，なか。そないよ。か。あじゃない。走了。完啊。这是怎么问的？

我过去下了。挺好的嘛嗯。停下来。下个位置。我没微信。社交。我说你把自己一个人当家里的，么没做啊。😊，可交个朋友，加加微信。拿出扫了之后。你这个动作。我最喜欢的香面。😊，随便。这他有问题。用了？啊。来。

把那个。我好一点。他的红包。那有没拉喝水。你跟张海香。原来是急要他直接牵到走。对，所以这个时候。在这你给点障碍，知道吧？你应该上来先跟障。こと。我感觉我想认识一下你的。对。他是不需要。对非能冷漠障碍。

对情跟障碍。因为当然会觉得你哎。如果他这样跟大家讲，哎，你好，我想认识一下你的朋友可以。有过上。可以可以嗯。你不要问他。汉你好，对吧？你夸了一下，你说我觉得你眼睛好大呀。那时。あさ。好上。帮我拿一下。

就相机那块比一个二的。关于你。还没讲完，就把损失拿出来了。😊，あ说ま。反就会较我。四番。好好不。あは还有。すばいねス。对。因后。你为先好嘛。所以他会。那你要。因为他会觉得给比好就。

或然让男的觉得是件所以这个时候你一定要做自服。😊，你给你你要想个办法，让他给你。就是真。啱唔够。说说一句话就说。没事，我就想认识一下你交的。我家还欠加了我8万错。結構いわない。啊。Oh。

他他说那个妹子空间里面都是些鬼的东不是我看看心里变态啊，我操我怎么刚才拿的那。😊，是他说你说那个人那。😊，他か。不啊我。哦，就就是说很自闭的那一个人就不社交的。撤交他拍照是这样。好像真的是虚。

今你手啲て时度。🎼看就发病两个。真人可以报警。😊，会搞了太不顾责，太搞不好什么会弄你。😊，あ的気ち该で。个。わか。はは。好吗？感觉压力没有刚才那么大，但还是有些时候还是不敢上好很多了。好很多了吧。

要好哎点。而他们面对。的好。上で。啊。对。这か。こ。旁边有几个又。可能白天我。第一。🎼有没有啊。想问一下那个开货的大姐有没有？过干呀。不好路啊。给的话肯定是给大姐。你问一下他们。包错了。送过来的。

调解て。は了気持。而我。我去。太この。ここが。通り。的话我。看我多一下。真能知到这个。あか。不知道。八吗。这想还装对。我当了一个小监。啊，他们全都收了。了哦打了个巴。但后全都有一个理由。

就我的货需穿是什么颜色啊？黑色吗？它是双子。双组是吧，样一个很一样的，都有两个都都很高啊，那。😊，质量超高的，我靠知道哪里哪里，但是他是这个主外面金边了。到了吗？发那个绿没有蓝色吧，我看觉对吧？没事。

我操。他头发都是绿的。哎好。大変なご。草绿茶绿绿绿出头发色，我觉这里好。浪费内。哪里有个绿色的？那边有个。手太了。我觉得你今天待几个？の。我知道。没得继续没有。对我们人太多。让他分开吧，没有什么感觉。

这张糕没有快到。😊，5点5钟9点，我们进去，我们进去打包吧，先跟着大家过去进去打包吧。😊，渴忘了。啥呀？然だね。啊，好舒服。他냥出寒。う好。こ面放。打都搞。两个打。好上没有时间直接。反过来那个大工。

哪个这么大啊，他他们这4分之1就专门打我。骚扰。把包放下吧，我操，你要上把包放上。没用没用。过嚟边打。百分百分百。他有在打枪，你看你看他鸟都秒，人龄就对。不会好。让我开了。然打的太。咩那个。就如像那种。

比如说他去搭了别人不理再去一个人是不是就更无效。且这个人毁。昨天他搭了一个女的，没理他，然后我去实。前。好似。五年給。こ前。发我给你看一下吧，我给你们看一看一个聊天。不知道。什么叫做塑障？

那个基本不就就前提那个东绕闹过你。😡，就近期啊。所以看到脸人就感觉。因为我跟。每多年。我没个。我每天晚上都会跟他睡觉。有度。不是不是。我没看到你看你看什么。就最近的就上周我。我跟聊次不多。咖啡。你看。

真是9月22号，我给你说搞砸了，我操，那天我搞砸了一个超级正常。然后过了没有多少天。多了没有多少。我就我又给他说第二个。第二个。又搞的个。9月30号右号8一。然后。反正很久很久，反正我就几乎每天都搞达。

几乎每天都要找哪。每天都几乎都要。你们看到的只是他妈我。哦你の。这个又高高。打以去前你知点啊。我知道我知道问题在哪。你看。我这样的。那天。食晚得都路路。你们好这好在的。先当我说。我就告你自己。

对吧我可以告诉你。忘知了。是は。好好，那我我没有。知吧？我没有，我操，我每天都自己研究。😊，一天约两个。又要搞砸了，我想开场没问题了，下下一个换换一个。😊，我就问问。啊哪有发货。上午。房都会路好。そ。

嗯。うほ。他哪做？然后他知道，然后你没有叫我。他走是。在发货。最有第二步。七几号。对对。然后这个时候还会问。他走了。很多对，因为他怕你就买过的。等接下来我们。あ。か吗。面啊。个楼梯咗。食丈夫。

比较好些就两个就两个点。私人家族。因为他。少子问。相对。加后我最荐的一个手。我最近了一次。我跟一个我约了一个正规。就第一天我。今天我觉得。我我我通过5个证面验究出来了一个。😊，来后。

第一个事备是我把他约到家里来。然后我就不断的跟他打方作，不断的出玩修的鼻，后来就转拿了。后来我发现网他不能。😊，第二我就变得特别高冷，我就变得特别高冷。就见到。我都女都。他主动跟我说话。

但是呢他问了我一堆问题。他他问我你是干嘛的？对吧他问我你多大，我当时说不出来，你不能说我20岁，我操，他今定还给我2。😊，我当时说不出来了，我这2几度。我91年我91年多大，我都差过算不过来。😊。

然后我就不会逛了。工作是什么？我我当时又没说出来。那我不能说我不就放。那现在我顺便又我又说不出来，后来我就知道了，我写了一个word文档，把我所有的身份填在上面。呃91年属羊所有都计算出来了。

21岁几月几。教什么呢？一个老师的社交力学。我的家在哪里？青岛，我所有的东西全设置在，然后我又去第三个妹子，他又他问同样的问题，所有的妹子他在。他问你其他的问题，我全部感。你干。讲的搞教明白。

系今系你同。就过了，你知道吗？你看这就是经验。过了之后，但是我又遇到了。开始什么了？他开始跟你测试了，他把我所有的问题通过了以后，他开始测试我他说我待会要走，我不去。😊，就是我说来来来我家吧，来我家吧。

他妈的。😡，他就没有越高，他要走这个。哦那可可人拉。然后我就知道哦，他这个只是一个测试，他只个装逼。影响测试我的。到再下一个证媒也遇到了这样的。他也说我们相较。我说好啊，你现在。他就来我家了。就这样。

差唔到咁要翻落先。付说了以后你气馁。三新聞。我不用。我有遇到过，但是我。打击血。可だ。我那你。我的问你，你刚道为什么。因为你在，你的目的是他妈搞定他。そ基本的。方式。而我每次去表面的时候，我不会有任。

我不是带着就是说。爱的一颗心去了。然我们这是学一我转的时候我对所我觉得站在这里，我很会有问题。😊，跟我说这个看我看。嗯。这这よ。そ。好老啊。好喜欢。有有。あた。No。太不透了。放到后面。上3。我想去要。

出没个。先好上。我每一次。不认识。嗯。嗯。救。问。在中国。看你在哪里开始？知道了。开始你下了，你要问你要问我。就把。对你会时改。唔走。我就是这样。喂，老庄。啊，我在IFS这里。啊。这个。就说。

两个两个是。こす。们各的是谢谢你。😊，我带我带问我。てさ。我说你。もと。看前。佢哋已经出来啦，你。咱俩住的？自行。第二个是。都法。操作。现在他不。就是。有很多观场方面。察言光顾。と。一要有这种。找。

现在我们。送着我店的外卖都。😊，快一点。我还有没有？没有。那现场可就需要建很多很多。拉个。23。有班过。走了。应该是要回去吧。取包，你包在哪？哦，快点快点。刚在我们。🎼あたを？不好啊。包啦。我也说。

先说。そは。没有。我说错了。我当才过去的时候看然过去的时候，我就搭了一个比较熟楚。😊，Oh。あめ？开。牛逼一点。啊，不错吧。这是一个黑衣服，一个衣。我到。我有最风。而且说你给我平一换的话。😊。

到时一个号码。你这么一。在我自己。的吃草是你。他要走了。不是说你。我要等一下。就。再。先先等一下。说什么不重要。不知道。他做了他他就过来了。跳了吧，片都。谁的谁谁谁紧他紧张，再再再上一次去吧，那他了吧。

😊，都抢吧，抢习惯就好了。好。嘛。系边。不要看。可以啊。あ。啊，这个不要。The。あ。去。我觉得你不应该背包去拿号吧。なります。先松一刚你看他要对面反。で我も。你跟他说你到。

你这时候你就说你就看着他闺面就随便说，你知道吗？你可以去查查户口，你可以去。随边一个是嘴消，像不比你。对你比如说你爬了跑车。😊，这爬不好。你这吗？吧，你看这嘴甜，你说哎我。打。那你就走了你。

最简单的就是茶风口皮皮点。因想在捷达这么短的间内他不。我两就。而且我只要一蒸大，我就会有，管他电脑你不，我只能在众向里边走这大条，相到你在酒店的时候。😊，好，走吧。走走走。何メけよ。行了。你说。せやす。

这个他。好多厉害哦。耶路教。系啊。三百六一只八。お来。讲啲。电话吧？你那边的一块吃饭吧。现在是在你。这不し。对。不。どいま。是哪。这么。不能选三个，咱们一会儿6点我一在面。😊，好，都风在停6点钟啊。

酒店6点9点钟几号房来，谁在谁房间啊，昨天那个房1808是吧？😊，我今是好着吧。あ。啊好。は。今日我呢个。觉的好。1808808几个吧，1808是吧？百分之百的所。是之前还吃饭的啊啊，不是咱咱们A组的。

😊，是1808是吧。因为卡卡我这有卡，因为有卡，1808是吧？啊对，卡在我飞过去吧，A层地铁，我一起去吧。😊，あの。麻烦。看往左看吧。这样。太时了。唔需有先唔十。呢个唔错。都是说。还有另外一个居车。

你好好啊，你跟一八你分一八你八打走呢个。😊，然后你这边，然后去到那。怎么看吧。突然看到的光。在哪？一天烧了几张。う。はここら。多快。不多。上府快。呵。る。没有啊。いときな。あ。住。好一点吧。那是て。

哇他们。最も。好多だ。好。来吧大。吃点没。看看哪儿好吃。これは。Other。好又来了。😊，这跟道蛮说的。今でかっていて。无论他说什么。什么。嗯。自は。知道吗？不出来。好。直接翻选，我就是你觉得我也没有。

直接就这样开车。自给的。我想试一下这个，因为因为国外。挺。他这边是50百货璃。他今天跟我们上了一个售后服务。要我两个人。如果十分是满烦师。然后最后一感点是什么？比说让他参与一下。就是让他猜或者让他猜。

そ。你他哋。没有展示看。国谓置会。好放。5表。我觉得你有点像相当自信的一种，要相当自信才可以上这种走。😊，当时走结。は。好的。あまい。这前。滑了。好板。や。まじ。やれか。啊。😮，系啊。

想厅带着你你快搭着。😊，あん。我说像。做了什么？我们查一。あ。あ个。哎呀。🎼哪里？な子な。い。他这台是看着这个作。大的还有一。我健康方法。あ。我我就不会加好了。打了凉块。这吧。没办法，全钱。さ你好。来。

あまに本。你还没有什么可点的地。没有。あだ好。自己己啲时买。好意思欢。看好。先在。依家咧。还子来。两个玩保留。拿下来。当。果你晚上。はい。我系。できます。可い。我是。谢谢好。那好好。お味した。あどこ。

还。感觉失饭的。えたげ。因我上。大。打啊系关。そ。好。判的。感觉很慢。我系。な好した。来来来，偶玩一会。还か。そな。对我没有你。这种。所我哋家。是。およ？我想这个。这左啊。では。呢你。有吧。是这样是。

さ。こ系ね。啊こ。一为你份因为后嚟佢咧。搞嘛嘛。W。😮，不点。わね。什么。先问佢嘅。如果你佢咗啲打位嘛。😊，好我。什么吃啊。好后。我。你说你这个。はいとは。不机会多。持て。くな。还是。问一下啊。看了。

じ。没有我们。在回去。是好。でも。でしな。Yeah。啊西个。この。たかんか。那自己是。咁我能。钱太多就少没进买倒没钱。开时工。假如一。ち。すも。🎼Thank。然后就。我没有。这好不错啊好。😊，可。最喜。

系。啊，我可。人。开始的街号。对。稍等等一下。我是道屁。翻仔。系好啦。はは。よなな。有な。对对。あ有。他企唔张有过。啊。一个位置。么屌啊。咁你话解啊为呢度。打啲打电啊你。好了。多。お前よ。我呀。很完点。

把一前。あ。こまだし。老快。把东西拿过啊。我还饭挺好了饭停好了，你来看吧，你不是有的？你在这里。😊，の。あなさめて。还有。你们好难吃啊，是吧。我们两个全是在那个就是。两个。Yeah。ちよ。来了。白小裤。

常没带よ。动啊我走。我了。饭吗饭。个都是眼啊。这一共能上，我操。我都话。上午。刚才在。は。好。他不是。是。なの。1点钟回啊。で会。然后。我先注己。因讲者你。咁佢交通。除果你话好紧。到时代了。没今到。

都系依家好啊。后。你啊。我刚才问那个问了一个女的。干嘛呀？张家妇语，我他我傻了。光交布。这是什么工作。那好像。你冻送两个包子。我都不知道在干嘛。好，我上放。那で。你要看什么专向吗，说自己是专家也可以。

😊，嗯。那个工作。あ。大人是这个毛。但系咧，我啦。我现在有3个都要我了，还有五六个没要你了。8点多。就碗大半是。自啲啊你有那么多纸啊。はか。不了搞。来年。太哭了你也爱。反这聊的很快。然后是9月。把。あ。

好好。ま最的は。ば。同这样。你们道什么时候？咩啊唔系我哋。到放面这。い。楽しそ。我说没有年。关。准咩。感觉。あか。您师傅。得刚好刚好就知。要不我们两个。我也能看到，你有没那么多少可以啊。你的刚告吗。

你帮公去。不婆。都走。看嘛。鸡汤鸡汤、辣香味呀什么真的。多点。な。我只能。今在没电了嗯，快点这样。快。あ、あの。我翻。打算。啊你。我这鸡巴拔的太，来，太太那个了。😊，そす？好。一究月。我不6啊。

反正我们反正还就查他这两个S的话。😊，啊，那可以那也我也是那个。他上没怎么吧。おらや。没怎么啊，不知道。洗手间。呃，告诉你太。我你做。为什话相那说。你后真系特别多。真发了边。你自己去一个地方去的。系反。

三分钟。下ほ。も三び。拉多。我还啊。明白吗？好就这。第一眼看起来第一眼看起来。😊，好尴尬，那家当了把刀子。😊，现在个样啊，咩。左边个我朋友后。不国外想认识一下比较开心我公司整个过程中有这个人一般不。😊。

的说你可以说你说这个肯间有一点没有一点感觉，😊，没去过的人，说话感觉有点困。过。是。跟住又系啊。女他基他看他应该不会啊。我是同学现在。两。全打上。我身在蒙子搞热啊。你以为人我。😊，我。个问题。好丹丹。

明确是。と。我不去了。第要。我看把那。两个真唔真讲啊。Yeah。不我就好。一害。这里网络声况很大。好，因为大家没事，干的时候都按刷给你的，稍微高点，稍微帮马稍到点。需这样，不跟你聊的，我操。

打是很明险的，位你双手抓不住了。😊，あ。ど業？なの。然后。problem。好见啊。还有。Yeah。な。样。我那。Thank。三番の場か。上过や走。到。晚上晚上更忙了。知道嘛。皆され。あ好。このこと。こ。

嗰过我照听。你愿意住。丈で。定的时候都已经没有看过。我冇钱。开发明器。回呀。ほら。あ。约了吗？26宝真的妈。还好。大概54还能。当。社会。我要。换。老妈就翻现啲手。やね。他个。あ。差不多。这跑的那个。

但你你唔咗。嗯，支付宝打给你。支付宝总额多少，我等一下也打你。你。上好是吧。ほら这。打多了吗。5了。あも。あ。そういか。啊。什么。你微信有关。不近了。游是。ほど。少会。我仔呢。我家会非常到。老大人。大。

自下。ま。呀不要好了。おめさ。专家助理。你啊。本来说。这た。好。今。はや。咁。去年把那。出在。这子里面。哪里面没。つ。ろ。很好的。我觉得这个。あ。你吃吃得掉吗？现在我这个。说中人打个包呗。

我谂先个就啊过去买。小宝宝，你们一共1把2手5就过来。有啲方啊。机会机会第二个是半价的。反买所我上好。我我。我的手机号码。なんか？手机号码。对吧。你不有吗？时机吗？1115呃185。0589。

啊八一八我是。2818185。はい。来打过，不好意思。あello。说下。当。早有想法。反正我是28嘛。38除以20。十几晚上。あて。や。好。我想洗酒。はい。好。就是よ。不行的。如果我睇电话啊。买。

排的时候。啦啦。咩喊法还好。睇间未出啦。大嘣不样，我会饿。哪个是你建伟，这是你们的对，是青海对对对。你打个就。上午上。然后你还系便你要。转422。有。开下。然。あ。あ知道。うんう。多想看。就し。你着他。

0到。好好。大家你们这样听吗？对在。吃不了。他。ご。我。对来。还ね。多分で。あめ。いいは。来的。打上啊，他说。我。あ么吧。ごいね。咁嚟。For。没什。我哋要。本ん当。帮。わ。看法。他们这看这。这。

后了啊。啊。😮，他よ。啊こ们。不到。回放再条。啱呢。嗯。あ。ど。丈。あ。后面。なも。啊还有。そ。嗯。他。装。哎呀在他就就叫。れない。这个有没有？お。还有什有？我妈。这好。🎼老公你再来个我。为事。妈。

By。你是我。能过去大概10分钟吧。的说。あ。早上。Okay。不老老大。そ。你问他好久打扰好不？然上香。么？开车。对そ。这个个宝贝。おか？こ。他就这样回头。好有魅力啊，道。冇好东。我觉得。别了吧。到的。

そう。等下。等一下。再睡点。有痛快。好好好好。这个甚子。好咁你帮。外去哪玩？在那等我一下。过什么。じ。あほ。打家工。来呀，当时。一。要清你一下吗？明天是最后一天了吧。到这何。一。走。能。我。哇。

你好确实感。哦我。他还是感受都笑了。ラダ戻たの。我发放。啊，对。可。那么。感觉我这两个兵都没赢。180好吧。殴れなれ。发回。嗯。哇。の。啊其他。你接在网上买。我妈。好。留下你保。外走了不是好。有这话。

打电话到时候。好。没钱开什么一妈，赶紧关门了，太热骂我了。😊，我们这给你开的车里。是的。开马了。他吃完了，然后。不好意让我给他做。电广。晚上。换一个什个走。怎板。然后我一下饭他就把。朋右。いとい。哎呀。

我就是说了。这怎么回来，是我在找伙伴，他就找我。あ。不。这是重要了。好啊。これや。我们那在楼上看。然后后面消好在，然后后面我就直接说要停的，他也不敢。当。妹子那妹子他妈的好开放啊觉。应该不是开放吧。

可能是有抓的点好吧。可能是这个点到了，本来就应该这么做。我是这么想。那天妈的就一小不同拉着我们维着队都在堰转了几十分钟，一个人吃了10。😊，就是这个我们在度宵宴的时候，好时啊也不算倒，就是这种拉子。

我跟你说让你做这个业务的。😊，なの。四个人。他这个上装了400多，他成本顶多顶多200块钱，他他上能高。😡，是不想说。この。应该。哦好哥。あのこちと。もう。给消息。说他这在。あ。Yeah。嗯。

我们那个开始。どすそう。外卖效果来。他怎么过来肯。怎么展示。那个不是说里面有长的太扭没，正几人面，我不会导字了，他妈路上现在我已经被无赖了。😊，这我都我我都直接送。我就这样。有点。就是约开都是。

还有多远？あか？到时候看过。这种か。い度な。的那个酱什的。对，刚刚谈的。朋友圈。么饭。1808嘛，这个呢。我帮你话你好。我今天完就撤了。把他你换过来吗？我帮他放那去。那我们兄弟我还没走。完兄弟没走。

我我。我我找个地角落睡就行了。可以翻，里面是一张床的。打到最控里。この本ち。把你从这的。🎼你们先上去，看怎么样好事。🎼你们先上去吧。嗯，好，那我先上去了，去是7层干嘛？煮着，哎，等一下喂。不是按酸了吗。

算了。8020。哪有呢还没呢，我听那个嘉和。嗯嗯嗯对要买，我也是电梯里面的18层。然他这里来。还要吃饭。又是这一个。感觉好他妈高兴啊，废话他妈是。😊，我被打了那么多枪，我靠。😊，你还好吗？

遇到我这种的话，你更更他妈伤心，我就用wifiJHC加上了，我遇到我问了多后，他聊了一句，我还没回他他把我删呢。😊，没必要。找wifi。就说我现下次还信用我那个家有wifi吗？没那用没用。

wifi密码是多少？肯定有wifi，你他妈在这里住了一个晚，也不知道wifi密码，不我我我又忘了，这写了几个号码。😊，哎，你这不自动联通吗？没用wifi，对我也没用wifi。还fi好卡呀。

不知道wifi卡不到，反正我没用。人にがてそのバ紙。非常要。小米可以分享，但是小你你是分享二维码吧。我可以把二维码扫出来呀，我操可以自己扫自己。😊，有逼吧嗯。你拿自己，我就看着他密码是啥。哦。

我知道你自己截个屏嘛，然后截个屏嘛，自己把自己找出来。这么简单说。So。不要嗯。wifi万能钥匙上嘛，我操，我跟你们说这个密码。我都不知道是什么情况，你已经连上了。我不要了。我应该有流量吧。

我才用了30多个哦，90多个，我1。2个G啊。难怪。据说现在还可以累家了，忍多三个月。反这也够了呀，反正其实都用完了呀吧？😊，来的密码是86586015的空调啊，省电不要钱好。啊明明天最款。

后天最方闻闻到了一股大股香味嘛，所以要开空调透透气啊。这个香味是很难保持的，好不好？哎。不要开空调嘛，开着空调就被推晚了。我操，真是很大的一股味啊。这三层。对呀，你配对的不少。随便聊聊。

这张照片绝定让我删了，我都想不通了。😊，这这个并没类型。备啥呀？哪个来他不是脸部识别的吗？我我头上有有眼部啊。怎么给你发呢？我这多少，了多少，我你这两张照片，我现在帮我爱心啊，上面图像给你吗？

那你看我有我的手啊，因为有人拍我我不是发了吗？不好，不就好算的？什么爱心。😊，猫我哪没看到嗯，猫把我抱着了，我跟你说，男人要狗，不要猫，女人才是猫。这两毛两狗都一样，没是，养啥的一样。

你是那个尼哥那个视频里不是有了一只猫吗？对啊，何必在意呢？养养样养个草啊，可以，就是我妈还要养猪都养蟑螂，人家还养猪养蟑螂的这吧小就是嘛，这个无所谓。😊，我们厨房经常不打扫。两时养老鼠。我还能说什么吗？

就是人家就只说了人家养猫，人家说凳么子，我修一下没什么意思。修。他是谁。有连wifi吗？嗯。869891号。那个感感冒鱼说包了谁要练技术的，赶快过去啊，一个谁要练技术的。

赶快过去哪里什么865601大6015不是86，他已经约出来，他约了一对谁呀，感冒感冒鱼。😊，感冒鱼水就是那个穿个马甲那个。长得有点帅的，就是马磊嘛。线下学院吗？是复训呃约了一对。

就是刚发照片的那个对吧啊，就是哪里，密码勾，他是复训啊，他是复训，我一直以为他是跟咱们一样是他复训了几次啊，是谁复训了几次哪磊。这个也是就刚那个是啊，因为你你后去你不愿意是来就学东西。

你可以后来就说和林哥或一起出来IFS比说一起出来玩出来谁要去后面是闺蜜，快去快去今天去听客，那的照片发来吗？机会很得要你去约会，给你一分钟。那免费送牛肉肉在在这儿是怎怎么回事？他应要一对出来，先看看长。

啥意思啊？在1003那个叫帅你你说吧？不是。感冒局感是兄后面的是规定，前面的是前面的是目标。哦，那约到这里吧，不会吧。IFS。我没找懂你到底。当聊鸡。不是你主能是把那个他的。哦。

对对对你把他的闺蜜拖出去，带到你那个700多块钱的房间里去搞定，这个不是托坡的问题，你有能力就自己解决了。😊，这个机会顶让给你们，我敢我去肯定是拖不住。他要技术，那今天肯定要那个。这感冒已经出了是吧。

新新学院就不用了吗？那个可以吗？那个那个讲那个叫什么无聊的。你你么，外面是无了，肯定出去约会去，但这闺蜜其实也挺不错的呀啊，女一生也。那个叫什么叫什么呢？叫那个父女之友的要去。妇女之有妇女之有要看去。

稻草人。啊泡泡流是水呀。多少人组人啊？动草人就是第一天来穿那个花色。你就这干什么啊，对啊，一个居然你复出那么多次啊。😊，谁复去了那么多次啊，然后。他去玩虚瑞吧。操，咱们还有人穿济南。你们说谁。不错这个。

弄不饭了吗啊。我上我收到一个证据。奇怪，这兄弟可以去啊，你这系统绝对压得住。对。和他联系一下呀，这你妈可骗你的呀，绝对可以，真的很骗你你这个系承了对脸呀，真的。😊，这怎么是个男的给你发的呀，对吧？操。

这个男的给你发事这男的是谁呀？真的不知道不认识。我靠，一个男的要约你出去吗？别啥去酒吧，我操操谁呀。😊，操他们估计也是大的人快去吧。😊，1。啊，水木已进去了，水木就是那个找了个凤女精友，就冯总嘛。哎。

赶快赶快备注了，我靠，这他妈的这冯总，我我又是冯总哦，我操，你们在看线下那个群是吧啊。真的，我觉得上那里去绝对可以过已经走已经有人过去了，不用去了。后面的时间。你们是准备几个人跟他去DHV吗？

不是我觉得这说明这个我这冯巩应该能挣得出，看你挺成熟的你不变，我得气场绝对都这步。只要你今儿晚上表现的稍微凶一点就行。他屁估一点啊。冯，你只要把他那个闺蜜拉在一边你聊天啊，不管聊什么都可以啊。

冯巩肯定没问题的。周怎么不是一就他最后最后吧。他没发嘛，他这个是网盘，淘宝上发回。嗯。我肯定要发，因为明天早上咱们要交修图。他可能修交了交了修图以后再发，这个也不存在了。找怎么可能把电脑带上了。

而且这妹子这么高，如果说冯巩没问题的，冯巩绝对没问题。你这身高这身材也挺配的，也挺。妹子一看估计绝对不好。感觉闺蜜比目标漂亮。对呀，都是这样感觉的，我也这么感觉。求微信求微信。长相也比这个目标好好。对。

明可以去啊，我操真的这么高，气了绝对能，已经有人去了，别叫人家去了，公已经去了就别说了，口去妇女杀手。现在搞这个开心少女杀手相对，人人家现在那毕竟是基金的。做私募的人。他的社交能力就是说没现在人的话。

他没问题，用现好。其实这一直在削这个，总统就是那天你在那个书上找到一个模特，跟他一样的人哦，颜值不至于你的。我在酒店啊，180哦，哎，他特别有趣，操，有点冷呐。😊。

就今天你再说他有下面子就笑笑的挺淫荡的那个。对对对，造挺明白。啊，我还是把你们备注改了话，我把只是那个水木送过去啊。唉，连哪个wifi啊？又一个wifi，不要用那个这个wifi就没啥啥1分钟你在用的话。

他们更多他们网，我都没用，我没用，那那我来是吧？😊，嗯，几几点几点。いし。操谁是谁呀，操我操们不放，我操你发了什，到时候你就问我。😊，刚拿一下好好刚拿什么。高刚我觉得不太远过去了啊，风景不过去了。

你该没问题稍。Yeah。加他的电话吧。确定了他。あは。から。改个啥名字啊？交通电多。真的吗备注都不好备注，都不知道谁叫谁有谁店铺的比较多的。你像我每次都有别人把名字发过去。没在说你一个个都没。

那你不是个操作吗？那个就没办法。嗯。这个。刚刚下。Oh。你们上次交的都不一样。死劲快。😊，我操这个冯巩的朋友圈全是。ょと。就一看就是知道一个吃货感。1月份的话也是吃货呀。所以我。干。家的妹子最开始。

那怎么扯到。表问我，我连话都不会说懂。啊，没有。Yeah。这线是你的吗。是。这我一个。那么多不知道怎么太可怜。嗯多。嗯。嗯，他多是400分。Well。可以的。不这道怎么开口。

那应该这么别人来刷的女孩子你啊，他他我个400万啊。我操，这个40个可以了呀，但但我都不，但我不知道他们讲话，搁在那里。😊，你下面放怀了，你发个表情嘛，发个表嘛。他表情怎么随便聊啊，500来说。

他他加了妈2000这20005000个，5000个量的太了，有5000个嘛，我觉得2000个比较靠谱一点吧。然后他说交了被删了被删了1000多，反正就删了一半多嘛，他他加了5000个，后面是留了。か分。

嗯。要聊聊天。可是做的笔记那个套路忘记。这个是回家新下。清。那个流程有一步没得一定的。我以前加的妹子就就是直接问约吗？我这发誓啊，颜值高就是。哎，你们发现氛没卵用了。

从来直高晚上大概是两点钟左右就会陌陌上就会有人加你，然后再呃约嘛？不是他说要呃那个全套多长，要不要服务，没后那妈一到晚上就有人发约嘛，然后发个表情，他就说打扰了。😊，你两点多钟还在医院吗？是啊。

那问你就什个时间啊，不是我说他啊，就两点多吗。我们马上12点钟。我是两点钟的时候的话，没睡，现在过来是吗？是那种就是寂寞你。喂，你你不是你在哪里啊？播你的信信号好差。

不是嗯那两点钟的话没有什么二久不就没有了。嗯，他就是那个兼职的或者是寂寞在那里寂寞，睡不着。因为你展吃不好的，嗯，你没有什么价值的话，寂寞你他也不会跟你聊天。因为两点钟还是有很多屌丝在跪舔。

想你钟么还发，我操哥我太敬业了吧，啊点。我以前。你帮我。あすで。双人组合。我题。但是没有完全的。当然还有很多是忙忙着进找人做这。要不就在打电话。回去当了鸡了。领导。我操。哇，你个可能。酸场的味道啊。

然后都得透透气去。😊，なも。你来地上又这样。这个亮亮呢，我现在去给那个马磊当聊机，然后。他他约了两个妹子然，那个是单方聊机。就是帮他DHV互相投嘛，然后帮他锁锁定那个。他他刚刚打电话哪哪个啊。

胖子有马磊。跟年。不是他就是本来这比都有趣，这个就是你跟上课带电脑的那个挺哦，我知道我知道，老师。4个人的话干什么会比啊？因为我今约去小界班的。没事，他安排你不乐意了，这个他安会啊。方案排。这个拉个。

这又带了个妹子，直接带进来了。会。看人的吗？你这么可爱啊，对对对，那个不要害怕不要不要害怕，我都不是那么好人，对吧？先快了。有有人先去了，我靠，谁先去的你这你也拍，不用不用不用拖鞋不用谢。😊，多少钱？

嗯。そ。你们今天待的怎么样？我们度会さ。なずは。习惯唔行嘛，那个他们家的客家那好啊。明天穿了之，明天中午，明天中午喜衣服，店不要去穿不了，加进。你看看很漂亮，它肩宽不是大的，它肩宽是因为它是版型。

所以我让你们尽量买买咱们家的话，买他家的话，就是如果他们产版型好，但是这里是起翘啊是知道吗？是版型不是说是小的小的话肯定要小，你本来洗啊还要缩服一下。这还是说错白了不说了，还要说对，你就不可能再想了。

小黄机你别换这个比较快，换一个小码没个型号。我我还有看。嗯，有多少没有没有没有。1236。叫什么？那个没没什么问题，他没什么问题，都没收上，但是有点小换了一个味，那没什么问题，那个那个问题特别大他。对。

是打四枪有点紧张，太低了吧还没把我把我，他还没把我们吓到。😡，我操太紧张了太紧张了，对把人家吓到了，对，把我都吓到了，你知吗？太好了，是。😊，为什么？你把窗户开掉，半窗户开掉，窗户。そうするやらない。

我充了两个服我充了两个，一这两个是个，但是一个很低分，一个还行，两分有啊，太好了，一个两分嘛，一个5分两分就有6P6P两分，那个被你大头了。自车配合在这配抢搞，他要搞悲抢呀，配合就借你一啊，两人是弟。

真是的太开心了吧，把床逼次了，还能睡看你表现好热呀。ペラ。聊起来。有请回去有啊。你这样子，你这种出拿了解不会的问题，了wifi吧。就我就是那个。密密码你不是密码你买过一下。

我那个我去我我完了还有那个还有客。然他们所不问我打。😀嗯。我有打死过。😊，好的，行行行行。このも。是想打这样，赶紧拿出来，为什么？刘婷对。好吧，看看上面他给个二维码，这个怎么扫啊？

你可能存在稍维码小的时候，他会出现那如果是我会把我微这样发过去。wifi呀，我就一只能用V天他有他有wifi的吗？wifi那有写的呢，找不到卡密呀。我看。なま。不要你说一下。

聊啊聊啊像我那1比88多那那玩一年。で二十万。没借发借啊啊，我说的比较快，哪个误这样拉。特别是刚开始加一个女装都要去否定他。否定方张。当暂示开始就要否定一定要否定举个例子，否定可以在后期或者然或者出现。

肯定是为了更好拉成，比如说。にま。比如说这这个女生。あ。比如说。今天到了一个。比艾伦还高的那个的，然后。你我就后续我说刚好紧张，发了个笑人啊。然后他说我也蛮尴尬的，又把热微笑过来，他他需要。

能用别的讲子他。的变化呢他的状态。对好像就好像你跟我很熟，他每次跟你聊天发个笑脸，家在后面真的不好玩的完。用的那带带个一种。一种什么感觉表达不出来就很好然后没有说他分是通过他去传访给闺蜜说你闺蜜爱的。

他们两个女的，了一个小孩他说他就是很爱然后直接朋友看我看我眼神的看眼神拉近用我去看他不是。然后主眼很可爱，我是为了防止避免。他觉得你头发怎么样，我需要人赢的话，你能去解决这个微信号的聊问他不正我聊。来。

我们转好，咱们家9十几月啊，有几个没数串号那几个你还有谁我这那个不是我那两个组都知道了，有什么问题吗？多你呢我你也遇到这种老觉，那主要是裤子鞋子裤子鞋子都不好啊，啊区区就热。老小，你呢你说你说你谁在哪。

拉克在哪一组，你再来安排是吧？我太爱玩了，艾克运动时是在哪啊，他没收到话，他在哪儿，他是IFS啊，没没收到为什么呢，怎么了？是。语言吗？是语言是吧，就是。本来就很壮，给别人都很凶悍。艾艾伦教一下他吗？

对我我刚才讲的是艾伦那种，我操很拽那大伙从来不看人了，知加一下拉一下嘛，来来来，主要我现在就是面，因为我我在这边那个这边有。不不不，他们都是就是一个人的在移动的，我我都叫顾移动的可以用这样走。嗨，你好。

有点下的实个他的有点下样的因为前那个。😊，没有幸可。そなおります。やけ。えほに。不效率。呵呵。すみません。内，我刚才跟朋友啊我们还有ID的过。ざてなよ。就快点。这个不对的放了。不通。这个我有啥。

说下等一下。看着就这样子如果就是有点害收敛。可以，只要是然把它投诉。是，而且只是看我眼是走吧，而且有时候太严肃，你表现的很紧张，对方也会有很。需要放松。单模事再来一个再来一遍。我没有说，我把那不叫上你。

胸贴一下。要出是。对他会答的分好有意思啊。两个管他吧。加微信。大概。要我今天人特别多嘛，我就没说那个多。啊。嗯可不的。😀。了吃了吗？他吃了吗？那里有厕所，我想本来我想上厕所。

你们这样说候我都不敢上厕所了。😊，結关に。艾伦要走了，艾伦要走了，不错哥。😊，我广张扬，然后我该说什么哪个微信吧。はなと用。就就就不用担心，开也行，那你就直接直接收一盘就块。当社会。聊啊。你也可以常聊。

はまる。这种是直拍直拍的成功率的可能会。也可以是借入他的。第三方按照你说。小表弟很像。😊，把新家会。先我要开。重要件。12点钟过来吧，说个时半然后中午要拍给找过来的。我。讲讲什么那那么难讲。就拍始转过。

那我直接过去，然后后面然后发过来发位置推一点过来放。那这会我先回去把素材好了，行，没问题。我的那卡的你就能忘，那明白我就你那卡卡在卡在里面吧。对你能取的可以把那个卡。上传到那个网盘里面吧？呃。

我问小B吧，你问小B上传网盘，就是在那个咱们深圳现在啊，杭州的，就上传到网盘里，然后把网给给我就行了吗。吧，那小我我没戏，没没没没没。放し。成都的完了之后再传面啊，你骗我。没有你知大姨，我知道姨啊。

我们两个肯定是搞，我，我操，还还有谁吗？真的是。喝还有水呢？他是你先的吧。你你啊你看一下，你说你你猜一下吧，你这那个你你你太紧张，我这太紧张了，你这是。你呢，你认谁没组的，我和那个你或者像你这问在哪。

在你说的？你洗一下睡一下睡觉喽啊，睡觉喽，看一下喽，个还是，打我我来连还三条啊啊，😊，心さ人了。😊，哎，又一下忘了，还有人说我是不，因为特别多人嘛，不能说不特别长的话。就说我有什么啊就这样的呃。

我们关下微信好不好？为什么？😊，😀太好了，就没他就没为什么不就问你不他问你为什么呢？就现在如现场我你呢我问你为什么要呢？我刚才那个我这个还没聊呢，我那个漂，这很仓促，😊，那你来你感受一下呃。

模仿哎你觉得。还有我呃想认识一下你们看下啊。然后就加。我。啊爱清好啊な怎么弄啊啊。😊，按按你的版版本蛮在，就很的明显今天人才讲话人都好不容易在。能看过咱专电影。我还是跑了过来。像。仅紧张。你有微信吗？

我看。我把他。少我我这，对吧？我中间用了一个技巧，就是。用为我紧张表达出东西来，证明我是很真诚的。然后一掉过去话题，然后他就忘记前面你说说什么鸟语了对不，然后就。再加第二个技巧就是。做下，我而家你。

也是一个技巧。我就是经常会用。我很紧张，我就表达出来。他就只记得你，我操，然后他记得你紧张，然后他就会观察你，让他注意力被转移。对这种。不要太辛福，不但是。死了不各种跟轻薄。さんで。先付5万万。一样吗。

还有谁。啊4万啊。还是我我准备了小刀。你们想说你们怎么脱我吗？那我。对，那时我们是。我不是这样的，好吧，而且不懂，而且不是你就不是这样子，我真不是这样子。第一个是于后面你都不是这样的？

你看后面我们看了是怎么样，你还有时比如安边第一个我一个第一个是我弄手机带他们说一说。😊，😀他你好，我说我在我在他后面能不做直物我下停，跟你因后台你太崩，还以你说往这边走嘛，你在他这边呢是吧啊。

这边你你说你去。😊，好你，我这晚上拉住就不知道了，太想了，知道？就算绷紧，然后跟说实话绷具的请求手包放哪手直就没办法放哪就是啊，就是太太紧了，不太紧，知道吗？😊，他这你是也す了。就太紧了，太多了。

你说然后那个哥们他他没什么问题，他没没什么问题，那个是也敢搭也敢上一个啥的。就是今天我昨天菜库里那边基本上都双人组，然大就组，但是唠单特别少反正应该也是你那边的FS的。然后。hello干嘛。啊。

内心就是这样，内心这样吧。我内心内心他内心的想法，我内心的内心的内心拍大小他心里去讲，你拍小你拍我看。😊，喂老公那附近又拍我。😊，你太帅的到小酒吧，在陪朋友逛街，然后。警方都不靠谱嘛。

一开始不对你后面说没有说话机会了。啊，新新然入入门级吧，就不要来高难度了哈，就就很。正常的那。远一点，一个手臂样距离的。年中出斯巴在新加克在澳尼亚克。哎，我想问问。嗯哼。

怎么感觉是很 know只不过那个。如果这样呢，还是有一种足够感，对吧？还是有。じゃん。我还会最后一个。あは。好一点吧？那再很远一点。先做好。哎，你好。妈的，继续吧妈的。等你说话呀哦哦是这样的。我想知道。

入括全部增。很轻薄啊，你知道吗？没有演技。没有演技，真的没有演技，不真相技，对吧？模仿一下。哎，你好的。我刚刚跟朋友在他没看到你，我想过来个时频，你下你有微信帮友加一个是吧？就这种感觉被台词了，没有眼。

看看手看手就道，是不是就很紧张，你感觉那摸手看吗就很紧张，知需要想到的是。第一个顾虑，为什么要过来把它留住？第一个，然后第二个就是。他凭什么跟你交流下去，对吧？第3个你就说号码，为什么要给号码？

你先考虑。想得到。对。那个你是不有货，还有都很重要的安全养。他只是安全感来自于限实交换简单的。比如说我可干嘛，我，所以过来认子己。先让他留住，然后聊聊着聊着可以。第二个可以用一个药匙插来。月良。

转移到这里。唉，然后到最后。第三个问题，为什么给号码你你可以说哎我们他聊的挺开心的那我还有事，第二记得去加强。类似に。螺丝的感觉，你马上要。系了天啊。因为去忙我商量你家。发个。然先举认识。他并不な。

稍开。那自动关了吧。没这个卡就故意加湿那你东。ま。う。他那我不够吃吗？你很是啊，能不这边你走，你转过去，他不要去。不要那么嫌弃我，大等一下。刚才我。我想。你要。もそ。就是要不我加你的微信我你。

我背作文有点小现在有个题前面非常好，讲话也很慢，我下。然后突然说了国东西比说聊我的观点题夸，比闺。那边。的线都谁，苹果你用苹果的吧，苹果六的线，你用苹果手机的，这个是你的吗？这个应该是之类的或者。

估计中间线是是那哥们不是去那别的袜子，不是现我刚才给你，但是那个哥们不是去。带货总种去看拿拿过去的。比如说你这个需求感来了对吧？你继续那个预测我，我跟需求感你没问题，你没需求感，你就不会站在这里，对吧？

正常，然后你再需求。暴露了，原来是我知道你下上午午晚中于需要玩一缓就聊别了，然后再跨入到这个最后一个阶段，中间需要一个别的话题。你或着我身上关联或者是感受或者是外表。哎，等一下。然我说。お感で。

然后上面一个啊。这过だ。哎，你们是在这个逛街呢？啊，对。这。我昨天的那个跟下去了是吧？所有东西都建议你聊自己改之后对做的。等一当下的状态或者是外表或者是。我是。ま的。多一点。评价的。

那你新手还是聊一下自己感受。然后进。我自己。最好像植入一点这样子。我类似于。我会过来开情感片的大会呢。就类似于。如我你说我来谈谈项谈谈项目呢，谈好一晚上能交易几亿呢。今天陪我也刚回来，因有逛街。

因为他比较爱迷路嘛，我怕他走丢，然后我就陪他，老杨后就聊下来了，聊了。先聊自己再聊这么吧。比如说哎。我叫白一个。你呢对吧？如果我问你年轻广播。那我先不抓银。家说对。我说自己不叫是废话，你说哎。

我是个屌子我能不能出来，我出来就曾看到一个美女。这种我们就有点。一般ず。个朋友在。当从国外回来。在这里逛街。咱们一起逛吧，但是没什么事，我就一起逛。😊，你不就刷车屏吗？没有阴阳中正，没有起伏的。

就非台就是在被就是扣。真正的在搭要有焦虑。他一直很挺好听。好看。😊，没抢表好演。😊，拜等一下。再近。安全距离。没事没事没事，我都自己人他都看都害羞了，跟你说你不要对着我你。😊，凑着我跟我说话。

他妈才是最屌哎。装一下B刚开的微信验证码。嗯呀。把它等一下啊吗？不好意思啊，等下干来要这样子，不要有，就很淡定了。我哎，等一下，应该这样吧。😊，不是就不要有这种东作，就太好搞一下，搞一欢来。😊，你越越。

😊，当时朋友。操。不太多教堂我了。大事な。五三。我有点紧张，我刚跟朋友在那边。过来我想。你实在太紧张了。这只陪没有过来。我朋友家很多。想认识。现呢还着急回。你有微信吗？快加一个的香音还是你稍微。就哪些。

你今天穿鞋。不错。这很真。你几开。对真的。面积。😀。对啊。我他妈紧张就说出来。我做。对吧就这样很很真诚表达自己类思。这感觉很重。我不打妈那种。是吧。我。然后。有微信啊？年这一家解吗。那话比如说有有什么。

文し。你要我し。找我还是我加你。可以多种多样只是一个例子。好咁多。我去练你网了。还有谁？なのか。还有谁。没有了，不改了。我把。看好吧。Yeah。哎。啊，在干嘛？没有干吗？啊，我还是只是聊天啊，聊点啊啊。

没其他人没问题吗？觉得啊这么屌啊都没问题啊，好像有一点。我再试你啊，来吧。嗯。ま这な我操。呵呵呵我操。😊，这大家已经好，好，谢了我。😊，我演的在。对啊，对呀。😊，来安全键不要。こ好。

就刚才我和朋友在那边逛街。します。放是。先ぱ。还有我跟说的那个。😊，不是主要是是不是真妹子是吗？嗯，你要把他当成一个美女，现在你当魔王了，不真诚，不够不够蛋。不要不真叫个妹子来得吧？可以可以下次就来这。

😊，哎，你好，就刚才我和朋友在那边逛街，然后。😀就。😊，😀就是我就想说就忍不住我怕无用自己是吧。😊，太太轻福了，有点让黑社会的不开来。😊，就是太太疯夸了，疯夸，就是就是太坏了，不不够好人。

一看就他妈是坏人。就不演一就好了嘛，鼓鼓仔。😊，还没上就已经开始摇了。好。不，你今天收到了吗？收了，你居然收了嗯。😀。为什么不来来嗯。哎，你好。あ。你们两个打跑去，来来一个就来一个红。😊。

你是闭上眼睛吧，你是闭上眼睛被别拿了。😊，哎下。我来当你我特别的角度，我来看看角度。😊，我来看一下女生看男生是什么角度，嗯？你现在是一个女生，我。喂，你好。真的进了吗？は。就这个要砸你。は。哎，你好。

就刚才刚才和我朋友在那边逛街，然后呃我朋友还在那边等我。赶过来认识一下。我感觉哪有任何功能。😊，好，昨天约来就那人家的，看看你老婆喊你吃饭，然后你说不吃不吃，我不听我不听，这个概念是吗？😊。

你你又太清楚了，等一下。听喂，你好。啊，是你价值啊，我钱没。信不够，安安也不够。那不给。啊，怎么。可以啊可以啊可以啊。呃，就不要互相呃DLV不要太理性，也不要去贵点。是吧。呃，去拉伸的时候。

需要一个台阶，或者是理由去要过这些东西。如果。去拉伸的时候，对方抗拒有有点ASD或者是尴尬说那个大方放开，如也没有必要去跪舔或者解释这什么直接转移话题就好这些东西，尽量去玩玩一些带一点性张力的东西。嗯。

好好好好。就比如说。唉，你你兄弟。过。呃，刚刚演到哪里了？啊啊对。好，朋以我点一下。诶，我。在你状态就这样哦，是感觉太白了。😊，演出怪。あ。我实在我实在走齐不走的你2逼。😊，七闻八卦就没。追不上了吧。

嗯嗯，嗯嘿你好。刚刚我和他三个电话。我朋友还在那边等我，然后他在。有你微信号是多少，我加他。好很不多，还是有点棒就改掉就很好。😊，是的对，好很多。卖不稳重，不稳重吗？呃，稳重一点。不要吵好嗯。

我我之前大讪有没有找过高梅琪的。不知道你注意。又更好的意思盯着看，一盯着看你就会失败容易。你没注意看你等不了盯着啊。😊，正常待一下。哎，您好，刚刚我们朋友他有没有逛街，然后我想过来。じゃ。そう感觉。

你是不喜欢的也。我怎么能想认识你下，那能加下你微信。远点啊，昨天我就这样说，没演完啊，没演完作为一个女生，我怎么反应？😊，我不是没这方面的跟你演的挺像啊。😊，那你扫一下吧，我来里来。😊，な。你好。

刚刚我们好友在这电话机。然后今两大在。呃，对下位置。啊不对了。加你微信。我。啊，这就很好的锻炼。我可能会下一。就之前太头发了各种。坏的知道吧？就这种改一下这个换方面啊。你哎哎，你好。来，我演示一下。

他就这样他真的功夫快的。哎，你好，对吧？就这种感觉。😊，戴在我的手里面正常一点。我不是武功吧，那个。哎，你好，我想认识一下你。因为我刚才在你旁边看到你觉得你很有气质，是这样的，我的画上面我在找一幅创作。

然后缺一着模特。那个人呢要么是需要一的女同学的吗？有你这样的气质的一个女生，太太不甜了，太。在这模放下你。哎，你好宝，那个明天。科学创作我讲的。一个。我看到一个模特，我可以很好的。就就这种感觉。我说。

感受到没有好的可以不用。那你要是吗？眼神没看过一点，我下午最了我改成，因为他他妈的眼眼一会儿去看那。而且你展示那个东西并没有卵用。还不如简单一个事情交啊。我做完旅行你要30那样。还有妻子。

带太宽泛了这个话在。你好。是这样的，我在那边看着你，觉得你很有气质。呃，稳重点。觉得你爱了。は可い。放来忘记。声音很成梭，我表现出来是很小孩的一种。你还不我。你好。是这样的，我在那边看看着我。

我操你看我脚上嘛。你好。是这样的，我在那边看着你觉得你很有气质，所以点。过来认识一下你。报告时候经常会看到这样的话像你这个来因为哇多对。不要太犹逼了，而且我觉得好殊啊，好，太做作了。

又看我的又看我的帽子，又看我的眼。啊你们这样来来了是有气势。你看我的时候就这样。明白了，太油你了，一个眼神出卖了你太你妈不真。看睁的眼睛是吧？眼神决定不是说什么问题是你个人的一个最开始。

比如说你你坐楼梯，你肯定先坐第十，还有第十程度能慢慢做这子。而你第一步眼神不坚定，你在第四步说的东西不成你的，没任何软量短一点可以吧？那个是也的对。衍征饰品先做好一二级还有三四级的你好，是这样的。

刚才我们外面看过。很有这个处理，原来虽然我有点还深，他交前面还好，后面太。在那个飘了也。一直要盯着吗？你让我跟你交流的时候，如果在我刚在。没有拿到。他进来如果。我不靠是什么感觉嗯，对吧？

那我发给你就假了。😊，你的自然会长啊。い好。这样的，我在刚刚在那边看你觉得你很有气质。所以还有一个问题。间合适。哎，是这样的我。你问对吧，我我我也这样我也这样。诶再俾点注唔一是要我养点啊哦啊。

按下去贵一点，再加一个铁压力这做废子吧。你好，这样的，刚才我在那边看你觉得你很有气质。那我有一个还有大孩子，我要两边号。虽然我有一点害羞但还是。认识下，还是想认识下你。呃，我想加一下你的微信。

我想加一下你的微信，但是我没有想到今天要来搭讪所有人。就就就好像你正常搭一个5分，如果你去晃的都是这样晃的。我想问这样的对吧？底盘横稳的，你放那个洞了，你得你需要说说说错。

到时候越少说越少犯错对就说我也这样一思僵着嘛，我不要说你都有。那那我那我的手我的手不需要跟着我，我想推着手工。身体身体不好干燥你。好像。这不对劲。可以看啊，我是。肯品有太快吧，有点正对来嗯。在了是。

等家我觉得。你好，这样子，刚才那我在那边看了呢，觉得你很有记。过来认识一下，你好。这我感觉有一个羞单位我觉得不是太可惜的。我想加一下你的微信。我内心他说，你这还想他妈在说谎。好。你加他干嘛？

我想加一下你的微信，接话跟你说。我妹就属于楼板面住同我寻楼嗰时候。我加你一个技巧，教你加你一个技巧己出来，比如说手机没电是吧？加你，你找我。我な。店你加加我一下我的号码。は简な。我。

我就我就不想说我怎么。你好。系啊信少了一个。😊，是你自己感受，还有别的东西，直接说一个为什么过来认经理对吧？然后再直叫他要号码，这经暴露前面的过程里。没有人讲。讲的就别的东西太花哨了。

但是我人是撑不住那些花哨东西。并不是这样。比如说也那。我刚在那边看到你。ゃこれな。我还是过来了。你有微信吗？😔，人乳销。大事じゃ。不是我演你明白了？这中间少了一点东西，很空。不到自然，你出个电话号码。

如果转断的另一个可以等一下啊，跟你朋友在那边看到你。考虑了没一分钟，但我还好。这个单是挺好的，感觉有点不太一样。静叹了有有类习怪。然后后面。ない。そか。朋友还在那边找我没有。你加我去。

旁边没有像我那样预。哦。但是我我说的东西就很真诚，我没有那不般这里也没有我我。嗯，怎么在你按我的来写，一。我跟我这我微你吧，我你那是多软件。我将。我叫我。第。因为他上不的你好。这样的。

我刚才在那边看到你觉得你很有气质，所以我想过来认识。对。喂，好吧，我有一点。是好。我的朋友在那边等我，我不会啊。加一下你的微信。不是我是担保有信担保的。では。嗯，还还好你懂什么老什么。还很多。

就是还是有点家多练吧，多放出。基本上没问题。念到。你哪有问题啊。嗨你好。うちではないお。やばゃ。行。那你好，所以说我我这我逛，我说在那里看见你的。我你认识一下一个脱口秀脱口秀出来的这个。嘿快大演下哎。

你好，我刚在那边看你，我想过来认识你一下，然后。呃，就就这种感觉明白吗？太快了，你说就好像打打了打了什么树一样，去，对以打了血他又打。嗨你好，是这样的，因为我作太速度太快了太快了，这种太快了。

能慢一点嘛，校平常动作声音放慢三倍数的打一的。他他就这么说，他是做不了。你好，是这样的，因为我刚把你发出来逛片嘛，就是在看卡撒眼各种活赏。们自信的表。慢定。我认为下就是。对对对。那情好。

认为的比较是这样的，比如因为我跟我朋友。你过来换工作。りま。蛮可爱的。应该也。ほら。对，然可能。那那一个问题，你一直在索取一上来第一个，你还问第二个，然后别人会产生娱乐。是想对我干嘛，有危险，有？

应该先直。第个说既还好，我就你们两个都在一看就，我看朋友比较大了。打麻将在这。因为我很多的朋友一起会来逛心嘛，但又回不那种。你说太挂一次啊。我妈都不成80个人。你他想会干嘛？哎小马你好。是是这样的。

因为我和。出来逛街。就在那里都。なた。又回到第一个状态。你的问题你速太快，过呢。都是。あう。那个话。有啊可有点。话到我啲中。用心一点第二次说要要是。我就看别。没有意。😊，来不吃啥的。小不了。行了。互网。

我没晚上。我说话，你怎。你咩分。回，下。又出来。終る。来。我分几个人，就我对。你再来一点后面的。嗯。成功率可能只有看760。就少一点，你看不动要就多一点，后标点。少了一点。眼的好时短了，没有太。

试一下吗，可能可有可能。还点过。有一点不同。一点那个。这种情况下我情况。正就是是多好就少了一种情绪上面后来是说很有趣的，没有年肃我也很清楚，没遇到那种。买饮料。好家伙点。你不要太高他也觉得约不了你。

我给你录啊，😊，不是要买60号的普通发。那子也太快，因为我帽子歪了，奇怪，所以我就能两。被压迫。压不是真。添加过了，然后他他有照片里面一个有一张我都看到了，感觉你照片要更高。你别赖黑我了，不想。😊。

太快了吧，我感觉就稍微有点IY他能买一些资料。😊，そ。这是专业和业余的水平，知道吧？谁在说我专业。你这专业化输度管。谁就那再聊一个牛了。😀怎么又搞一个你再。😊，这是价值碾压呀，这种那个I选高等下。

还有一个这个叫什么？这个叫什么充电宝，别的充电宝，这个是不是。一般这种他问急用的是吧，我好了adad你该手上拿的，你用手上拿我拿走给谁啊？就是我都忘了刚才这个充间宝都给谁啊，😊，allen。

然那个春天宝他的说的给谁啊？多少人万然，嗯，他们没没把就放这吧。现在想放哪里？放就坐下来，不知道啊，没事，这肯定有不能我的电话，我的你刚就来找一个电那我我就看那你那我如果算了说态。那这样这样。没有。

支没有白他万没有。我俩现在就面了。没事没事，你要你要怎样？你整一1他叫你吧他。我认。ああ、嬉しい。来这边。般你说会说你。你该给你写套路了。😊，跳舞跳女。那如果。我不会了，你这个问题你知道卡在哪？嗯？

很多人我常常聊天很牛逼，各种牛逼。然后。😊，然后他问我。不不是，就好像他会问一些问题，他。是一个处男，他问我问你，他说唉，女生那洞找不到怎么办，一样的。你现在问这个问题，明白吗？

我我我我忘了我刚才问的什么问题，我刚才在镇，你问这个问题啊，我问的这些问题，这是什么什么什么翻译。其实我告诉你，一个真正的女人。不い问题。这样女人永远都会说了，快来插我这句话。云他不会问什么是对理的吗？

云不会问。你英语很好了，他不会说这些话，你也只会说你想象昨天，对不对？对连只会说这个有。你想干嘛的吗？嗯啊，你想干嘛？我如果。过来认识你了吗。いかと一番。我稍微微事，他如果迟意的话，就直接说。那大子。

一定要有这个时间以现在他们说不用了，这个我刚才说就直接接着说，但有可能他会忘解这些优质的话，你可以说你说我。还子会说话的勇气啊，干嘛？予しこラの。我看看看看看对个那个他没有发。你如我有设置吧。

如果他在出设了，后这个女孩她就不爱装逼那种就是说。那种直接就就是说我们爱装逼的女孩不会发那两个字，不会说算是那可以上了，因为他要走你是一要上。两个我。有可以第二个是爱这个爱的。

就完全能看到这个女儿的性格。对不对，因为他我还想略一下一个头一个没。贵阳旁边有什么呃别去园还是什么的，你从这里这个电梯上来好吗？因为一个懂的女孩，一个跟上去吃饭吃饭吃饭吃饭。也不道。干完了。

我刚诉你来你了。我都好久没有休过假了，行吗好看家天天都上班了，天十多个小时，我他。然后他们每天上16小时很多的一个朋友可以说出来表你拒绝人家。你这个宝贝那里。那你要保持他。不方。怀用し。啊。

我就可我后面的那个。你知コ。我那我。😊，这种就发那种。没有。あよね。不就对了，对吧？你还去跟他扯电。就这个从方键。两天月。嗯。因为你你为他还可以。个嘢还。很多不是很可以啊。我是少了。很多额外的因素啊。

就是少了精。多精力才会有这种为很定的那种很自然，就鱼是你是很自然。喂啊。活跃更。是啊，喂这样。医生有大电影。呃关你我。代理。还发了一个发名单的。三人三。现在你们想要的是为了大而杀。自然。数量还不够。

就会随现。啊，所以目前。你几能住院，其他方面就。Yeah。你自己怎么这么淡定是太重了吗？我太奇。最应在他前面。有道理，反正真的是还有一股钱在那挡着呢。反正一种情你也可以有这种啊。

我只要我只要我主要我都不敢往前面，说。你说你像你定平时也都不是专门去搭了，也都是没有我看认识可以。你再帮我看一遍。你站这帮我挑个错，我再来一遍。哎，你你还没说呢，你第做完好，行谢。嗯。有。

你就你就你就拍个来我拍个，开始麻看下哎，你好。冇。こし。嗯。你看你那就需求感。他声名里面是什么？说今天你知道吗？特别夸。知道吗？你知道那你这样就等着人家回你。

你麻烦我就让你我就我我不想看你要知道我不想看你现得这种版，知道吧？我不想聊了。你要总也就三个的对你用你要。这样的，我看到了。我接放下放。他就觉得你走高了，他就会来这个眼神热你这量见，你热情他就高了。

你一搞，他才么就显过来了，知道吧？你要这样就行。因为我觉得如果要是过一在子序。你到边嘛他方便我。手机没电了。然后。你们会发现打讪时候更多是需要一个副格跟代理。快到这个帅哥了，我我插人家两次队了啊。

没事没事没没，这该有该你继续插该有了，我操继续跳随便，继续插插到后裔点，你倒累了。😊，这种就了一下好个累。不要有锁了，然后我会把你刚加上看在没没聊啊，聊了一楼，他那个啊。首我方哎，然后你在跟我看喜欢了。

哎就我洗是个老头，然后我就我没有空，不是那时候我手机，我就没下来就这感应该很暂定就聊人聊个月，他是一个电视台，我那你。后面有，但是我接不下来了，你知道吧？后来网删了，但他在那边后那那个早袋错有点酸。

然后每天都要走啊。就太。个也不知道是。一片新问是大遇。玩笑性的感觉。没你不能放开。模仿一下你们。然后那。就是这种感觉？就是我女我。なみでし。好了，不不能做，没其他的任吗。对吧不一样。我不会动。

我说不是我动我可能无意识，我自己可到就改过来，进一步前作。は。等下。他在里边家看到你。我犹豫了一下。而且自种状态很不好，站的。妈他是吧，你这样就这。饭迟。首先自的。你说如果我是这的话。我给啊这装。

加住你。嗯。じはそ。刚才有那地帮男的不在一起。好两阵早。就你样卖出来，但是给人人感觉是这样这种你能在那。就觉得这个女的高冷好了一点，那时候头话他在那边点一下。嗯，那你觉得那你觉得那你刚。我は稍稍等一下。

不要有了，你还要那个。当成一样回复豫。没有回我。然进究。我我交点第一个技能就点慢点，就比。你我要说一句话，你说宝贝儿在干嘛？你隔半个小时说在干嘛，说隔一秒的在干嘛啊，这是两个效率。送好啦。

那那那那他果这不话我个想出那。为什我犹豫这女人特别贱，你知道吗？所以我把。我所谓呀你爱你的后悔谁。不还是那边。等一下。你稍我一下。佢话者种仔。在哪。我想你。你发语音吗？やま。你手机呢，我把我把你的那个。

落下来。城是。这把展出上面。重点是说什么不重要年轻率言。自己看不见。我们又见面，好久不知道。😊，我刚才在那边看见你有过。咁分。我斗听了很久。过来了。加个微信吧，因为我们的朋友现在我们有时间嘛。没时间。

前面很okK真吗？😊，咁要后面我呢呢。手拿出来好像在因为我们带不了一些什么东西。不是我看。这种有点猥琐，手手机可以放到这里，知道这样，然后人要放这。我不会做事，都是我会给你。他坚定。就样，我不会这样。

对对对位置。没有好没不好。あしそだ。我刚在那边看见你，然后心里沟动了很久，终于过来了，来这样你他问能能不能交个。都可以，然后不加个微信吧，我操过。我没恶意，们那个最。

你会发现你就当说你也就就是你一直在这个。在那个没等到你说反应过来，一直在说，那可能反应过来呢就。工做。而你一直说一直说说到最后变成了一种。そ要。など。你看我们主话很慢，重点要自力于第一步第二步。

说话要慢，要自慢。一三都还能么说什么。面白い。哎，稍等一下。刚才我在那边儿。话斗争了很久，说我过来，因你认识。这个然后这个然后那我什么要不咱们加个微信吧。如果还有别的我人不好，你可以帮我家。有到嘛。

微信号要不我扫你扫你。对吧像中间这里一直在这点1。多很多了工作应该很坚定拿出来的话想起来。对吧就这样很慢的类型的直间头群你好码，你要说是啊，我。你。你无所谓。应该给还是这样走一遍。あの。

方快一で右边是吧一。要的咩嘢。明天我就教你们什么纠结三吧？好的上来。就显的任府。他部门还讲好，那就可以了半。三。然后。那我们马上走了。想一下。下一下一前就差一下不差多。😊，要用的面什吗？

僕らそうでもっていた。死了啊有封间吗？没有啊。那什么的方啊？あ啊安问文。不完了啊，老朱这个老朱。亮兰娜啊亮兰娜靓兰娜一个人两个，你怎么也是明明啊，我靠。😊，你个这个你就话哎要学了吗？聊起来聊天。

我们他差不多我先生还有约可以啊，再一下。好看。我慢慢是慢。呃理我。然后中午还吃完饭。长新关合什人装逼辣子跟他多学一下。你有事吗？一个下这个鱼的最以下15。应该多买啲就冇佢中两。这两は。嗯。你有听吗？

一なよ二れ。该。走。我自来的。你没看你没接触。脱扣子把这上过来的话，你以看。你好，那个嗯我跟我朋友一起出来这也是。看见你抓上抓上，一起，因也有一个膝盖接的，要嘛一定要问包。非常不错。

就是我到上来就问你兄都让你干嘛你让到了的。我刚刚候，我问你们要卡多少钱。后面的这个就是说不需要聊别的。先展示。呃一种安全感或者这。跟。本来你我待会我还要。吃饭朋友面肉像什样的。今ま。你告一问一问。家系。

我下。水东啊？就很傻人一样的，你一个你忘记吗？问完还他们现在又你干嘛？不您弄啊。出了吗？はい。你好，嗯我跟我朋友。は。が。第一个就实整个的意。嗯，他我我我估计也这样哄我，他是一个范畴。

第为他用户说游戏上的，他那是我家里学。你也不。ねそ。第三个。题就是就是好在他如果没有那方面的想法，朋友那也太快了。他们也在吗哦，你现在在吗？是？😊，你要把你他问你在哪里，他的内心是想再慢一点。

其实是你不想来慢一点，我说来慢一。对不对？而不是你在哪里，所以他妈的。你了非。😊，嗯，我朋友还在大方等我有一个饭局，所以说我们之前加个微信的，嗯，是工作太快了，就是过这的。别说你在另外个。全料も？现在。

马。搞我。加个微信吗？找我。看我准备走的这个时候可能这个角有嗯，而且如果你处这样一贵一点的状态去。我だ我你我置。再慢一点。結光。亲爱你好，嗯，我跟我朋友一起出来逛逛。在那里看见。啊，非常的可爱。

我想要会再给你认识一下。我姑友还在那里等我。就是我们之前开个微信吧，你微信号多少，我孩子太快，然后那个后面做个一发到你家微信里面。数快了1。5倍在那里。这个。需要以后来理。我有都要卖。发那个两。哎。

你好嗯，我跟我跟友出来逛街，但你在那里看见你。过认识。嗯，我闺友还在那方等我。一个半局吧。这女一なだ。你会发现你在说前面的话的时候，我哪到一字。你再说一个。想加号码的时候，我不会想给你。

但是你又又碰到一个我找你你加我，我被转移到这里，然后我自然。他就是拿了出来，所以你也要去搭的个。你前面。不重要点，比如说比说。比如说你们把最高价值的。你就是说。慢一点和对他福利的东西说快一点。

比如说加个微信吧。どは。而我同事。完全跳到最重点了，那他妈。不好意思吗？就是说在去一些容易激起的A号的话快一点。然后那些。骂你比如说讲示自己的给我骂你。😊，不我指点不了名的，那个后面的那个。那我不想择。

そで。你在后面怀念啥。7点半呢？对对的，很完美。你好，嗯，我跟我朋友起看见你你能说一什么样的我朋友还在那里我们还有个比尴尬，我们互相加一个微信吧。你微信号的法是。我家里还算找我们的。太快了。

我今天又很快了吗，法太快了。看我的隐私还有姐。严政的。一秒红那个菜。你好，我跟我朋友一起出来逛街。看见你拉得过，感觉印讲了。てがはないと思。不是我们互相加一个微信吧，你微信号好了就可以。

我要说你们要多少？你找我打。万一。嗨你好，嗯，我跟我朋友逛街嗯看见你长得。要下，我姑娘还在那里。这个范取。你微信号多少我们。你找我那你加我还是让我找你。操我是我操。😊，嗨美女，你好啊。

反正我前后过来插我，我过来也想跟你说，想认识一下你，是不是加一下你的微信就就加一下下好吧，吧？我操我我脾气大在打我这。😊，看要怎么摇嘛，我有嘛，嗯就是语速慢一。好的好啊。ま了。操了太，我已经搭着你。

我都想吐了。几点啊，8点半啊。😊，8点的8点的时候。关键他是你谁呀？聊明天不总问我，我操一下子聊聊聊死了。😊，那我给办了个。Yes。那です。美个人你那个对面照没了。可以也起KTV看。小知你知刚在说什么。

你知道吧？对你让你让他关。なめも给。一要直节嗯，有时候已经反应会不好了对吧？他说我不知道你就应该止损，而不是继续去聊这些东西止损那种。我在防止这个事情更坏，我应该去转移下，你我聊别的，你还猜啊。

你又我忘记你说嘛。这周我可能会转移问题，因为我知道我不知道你在说什么，我可能会说。拿钱都就买了衣服被女生。然后要铁损对吧？这样有意思，我的手机在充电，它要反应不好，就要转移化。这谁手机。

所以一直按自己的思维去去那个那个。因为我是想借着这打压一们。在这种充电不钻石啊，很简单。比如说我今天很忙，或者我有事或者怎么样啊，很正常的一种东。好吧，过后可以去重启化年或者怎么样。就晚上有10个女的。

只有两三个喜欢我，其他其他偏偏有个就是不喜欢我尽管我怎谅他也没办法，也是这种情况或者说他太。或者说忘记了等等，或者说。不够大。等到。反正我们需要保持，仅仅是这样，我们不能犯错。要。意思对。

那就说不要乱来。不不不不要乱来这样，你要真的懂。而不贵一点前提而这些看的很无所谓的对啊，那不是我的问。当然也也可能是我不问他。把妹真的意思并不是说还要把。作为一个十分俊名。

的人家一个一个跟那叫不叫保贝那。我操是真正版贝应该是这样。没差不多。然后。那成交我时。那是分作说他上。那真正的差不多。然或是太高。你说你。你那。在。あかり。あじゃあ。到时候放明天去把一个时间那个。

那不要玩呢，要不要花还没有。我们因为可能差不多点可以插，这里随便，啊，为什么我了那我说我有一个手机，我听完了。😊，基这种。有的有么之类的问是啊，可是从两个头进来，我咬人笑话，你们可以随便去。

的公司我们也帮。管还有没な。只是说她有男朋友，那年。不聊可是你要后是去夸大男朋友，对吧？这西正常聊。是你都说你接我，怎么，他说你也没说呀，能怪我，差不多了。三个标准的嗯，一个标准，你不要做厉害。

也就最开之后，我们就是。现在说。咩。他前面那个心开路你我靠。第个标准又先去低。比如说聊虽然你说今天是这样的。是那样我去举一个现场参与嘛，只有女生一边说不要。对吧。你说今晚一起睡吧，然后说女生说。不要。

然后。你听听了不要。是要不开房。但聪明的人。他是。都不要说往了。牵着我手机。我这个看过他你这个平给我，看到所以我们判断标准。第二个标准就是。一个。哪个关系。判断而不是因为他。所以说怎么样你能做一。

是吧然后他发了来句，说发那个，然后因为。啊，没搞定没没。😊，很没有拍动。我你来这么简单。懂啊之。问好，所以你问我这个问题。我天去私人营，我现在有点后悔，跟那个前台要的那个微信号。

万一下次再带人去又到遇到，我还跟那个前台聊了时，我还说要想约他哦。直接去直接约对，去吧。你说你知道这个电影很多，你给我推荐一下然你以他看继续你昨天干的事情，昨到一个帅哥颜值超高，昨。你7982吗？

这两个了一个妞啊，他出行你出没别的东西哦，还是你再出就操，这成本太太高了，这我告先放。后面哦你先气，然后我再来是吧？昨就花了就花了打车打车打车又花了19块28块花还一有誉没但。😊，你忘下啦。你们生我的。

我不是一个。不动么摸一摸那个就这个硬。因为家很擦了一下，然后中间有一段时间我老没水没水，然后擦什么，然后头我还担心他没水，他一直有水，他说。但是我无水于那种水比较多，一擦就有水，海，有水很水。

但我刚刚他。我操那么高端。就你。开始你个朋友。Okay。我慌了。我不愿你他吗？我看这女的多，他说吃完去逛街，我说一起啊，她说成啊，不是在哪。😀ふ。😊，I你给他的，但他还不够了。妈妈不会回。

ないんじゃないこと。目钱找是。🎼灵作系列。多少钱？我意是，如果你上面有红标几0百万还记得咱一次的。个主要我就的前面时你话。你们我要来。爱我。那回再发了。想牌放太贵些。我帮你一下。看。本いいの？

应该是在高层那店面不给电康，嘛那店面不给健康时，那后面我。有快上2%。是啥玩意？就有什么一个男的过去吗？对呀，你，我给你变个街头模式，就拿个瓶子，我说我可以邀请你参加一个街头模术吗。给拿个瓶子端端端。

我操，他没说，什么意思就瓶子变这可以摸胸了嘛，转完了吗？对没女，可以参加请你参加一个魔术嘛？出不去，我感觉看那是上咣咚咣跑。😊，对，就这样。对太了，外包来吧，没有中国的，我找他接你。😊。

然后社这的人跟他都好了。对，我操，你没看那种小那小子欠揍，我们就各种恶搞在街上脱来的裤子倒水一般碰完这种换法呼叫一下怎么打。导？就直接走过来，明天你可以去试啊，就是去检查一下防爆物的。一笑就是。い。

我太想打组少组了，不要一直想。花心或者说。我咋这坏坏人来了。录曲线太多了，直线直线比如说我关你自，我真的没看到那个就这种感觉。如果我这样，哎，我在那边看到你的讲棍，那你就不让你看了。格子差不多。改吗？

改过来。之前放给他们做的小东。你看那个。体中あかね。然后看你全定要去追。ほら。お願かな。在上南。就完，就好像一个就。练习你说一说但我想玩一下电脑没有，人家就。你后买那都系打。もです。下挺送的有大姐看好。

不对改明先。ら。かは。现在我应每周五天午12点上完课下一点上完课，上完课我们可以回去看一下老下。善良的员你怎么这样做觉好坑啊，有点小。对，我多么真诚。那搭上你只要想这的。就像那个如果他要一直。おせ。

这样就不说是所有的时。啊说一下他都是穿好发的人，然现在啊。嗯。看了吗？其实人。路这可以吗？你你你经有无线网了准备他妈的你一下太切渴了。啊，他不是说，我天天带着东出去干干干。都能请定假的话。

你得算迂回但是。要看完衣服是吧？それもししんでいいか。怎我那个衣服分的下搞外卖东西的话，真的你也在约，你就尽管你执行我们国外是败了，你就他要去，那你就能搞定那。来瑞哎来吧来吧来吧。

不要你他妈我甩的大脚出去弄。i还有么牌子可以推荐下怎么了？服装的牌子哪些牌子可以推荐一下的？明推荐一套膜板推荐一香水iphone手机充电手用用你们都面完了吗？😊，啊，你准备练，你要开始练啊，我想练下吧。

我一直很说。公的声音到不到。哎，没有声音没人牛，那我打在买外星人呢？什么外星人这外人？我。没有，但是空扇声音大不大没没。我直接问这个女有个帮我公测的行吗？

我直接问他我那个那个工作台个很红色工作作操作台工作站那种的就是他的配置和排简是一样的，就是配置肯定靠不起啊，对啊，是吗？惠普有吗？だ。差不多8点要回解视，我要去剪视频去了，你们那边了就说那个可吧后面的。

先系。哎，那谁那鞋子那个谁那个他明天中午吧，明天中午穿一服，穿穿单带时穿不过去吗？这个要。走啊，这充电宝去了，你在哪呢？可以看我要回去啊。我们要过去啊，我们这走吧，我我们算了，调着个吧，肯没坐这里啊。

😊，哎，你们谁住这里啊，要不把我们都留了吧，你要住这里吗？就就住多少人吗？在住，就你老是6批，我操，你们说服务不错打。😊，接不介用我代住一个嘛。

谁奖励下你们123哪个地下躺着没有上面两个下面一个上面两个下面一个你这种我本来是在怎算不是应该是这么的吗？不是上面一个下面一个上面一个下面一个吗，说的好像好有跳。😊，你保你保在这。谁把你报了。你包呢。

唉，谁的手机放我这里啊？管妈头马头谁的手机啊？放这啊。这个嗯我把这衣服穿掉，妈的，待会，我操牛逼啊，手机都不要了。小土豪啊土豪有态度。😀哈。啊，我天来了就是为了换手机。兄弟，你声音太小了，反正听不上。

十当性。そよ。喂，回去休息一下哦，好了。走完了。你看见你的。关键是没没解到嘛，你看他之前说的。啊，我想待一久可以然我在这店待一些。你该小小误装了嘛？我说那晚点他说干啥？私人影业吗？这是。十一是的我觉得。

有问你性。你的要售的。嗯，你身上嗯对。干啥看电影。哎，你在隔壁是吧？不其实其实总你觉得这样直接一4人一个好今天中午才调整，我们聊到什么你们没聊到什么程度就。好那你那你。那你怎么约我他说我说你现在约我嘛。

他说他已经和朋友约了那个台球了，他说不可能放人家鸽子。我说那晚点他说干啥看电影啊。又看电影，好操，不然你他妈干啥，市去坑爹有的吗？你说实话，我我推荐你们阿土私人影院三号盘，我操，上面全部是黄片。

我错错了。你可以再推荐给我，真的他这么走，所以你就轻松断住旁天还有那个你还有指尖没有，有没有指尖啊，这。要弄一片要录一片。哎有没有注意到那你私人你私人影院那个还分哪个影院？你还分哪个影院？

有影他人呢人呢中下就没见吧搭讪的候他去盯人了，一块我大他就。😊，估计搭完了直接就后续。没有人说他为了搭一个女生去地铁站调监控，盯了他一天，在小区里面盯了一天。

他像就像老样盯那么就妈真的吗跟我们一起那个什么断然那个对对对对对对，他充电器就个是他充电器啊，我操姨嘛，他他是一个重庆人，他来不是不是不是，不是睡的这个是另外。不是睡的这个吗？我们晚上也不去啊。

酒吧啥的，我操，你们要去吗？肯定那业员什么是谁啊？嗯，是我我们要去了，我过来找你们。Okay开始。あ。我靠，美女的去什么，我操酒吧。你这个房间妈，没我昨天创一个房间，这个他妈的这个800块1碗哇真的吗？

这个这个哦，真爽，牛逼800。你知道你知道套盘是多少吗？不知道。哦，72。我会我会，我会注烟，你讲再多遍，我也会注业，你出了不再多讲了，我穷了啊，小孩队长样，不行，真穷了，没钱。哈。🎼我真穷了啊。

但肯定不是800，我拍我拍了照片了，你觉得是不是80什么80好。给我看，难道是一天的房费吗？我我一点不相信你，我操我想我在他妈的到处到处都开不了。嗯嗯，我都早道成本有点高了，可以可以早知道。

你为什么昨天不给老崔打个电话，老崔的房7个店长是谁的，你把他一个人赶走，居然还要撸啊撸。昨天那女的跟我说，他们拿这么多钱开房，为什么不去野战呢？我操真的吗？这样说了，我都觉得很郁闷的事情。

那女人为什没有带他去私人影院，我怎么知道昨天可以开私人影院，打到应该就带他去。啥呢？啊，你没叫他吗？他今天还想约我，我照他干嘛？我是叫你发发朋友圈不行，你约他。操是有个闺蜜。

手稿搞问她问他问她的闺蜜昨天去约炮去了是吗？干我操。我是让他今天让他知道什么叫男人，我操，你他不是腰疼吗？现在有精神了，我操。😊，恢复挺快的呀，不行不是还打开了撸啊撸的机，要不你和你你和一个兄弟去吧。

我我他妈今天有有个产期，有个产期要跟他怎么。聊天我操聊天，我操鸡巴，我们去约他们一起去看摄影院。可以走。昨天他闺蜜去约炮了，还是自己打车去约炮，操乖卖吧。为什么呢？是因为我们房间里面只有一家。哎，你。

约嘛。没一事，假如把他们遇来，你们能不能帮帮我们下去喝个咖啡，然后再上来。可以吃个夜宵子上可以，我们可以今天晚上不回来，您您不回来就去哪？我们住楼上那间房，楼上是哪间房，楼上真的个那个哥。我也不知道。

反正有两个人在23楼。自。无力去老吃药。なかしっかとな。你个老催。就是那个壮汉。哦特特重那个哦，知道了知。我靠我朋友就是是个手机钻石，我操出我的我的。我拍傻逼是个白银，发的信息他没哦，我也是个白银。操。

要不你在哪个区？我直接打电话，123都有，你们安静一下人没跟我完全不在意。你们安静一下，我打个电话，谁呀，你全心。均衡状态一个哈没有。就很积极有序这场。嗯，就这玩一个真心话大冒险的游戏。

你么怎么又玩到真心话说去了，没有，你问是，就他说说他是你的狗手怎么有，我就说。我我跟你讲说，保手姑娘，咱们玩一个游戏吧。打把把老鼠的姑娘为什么？かります。就就很逗落。我看你不能这样吗。

前面那你保守的姑娘完毛的，你就不好问那些问。我我也不问你个问题，我就一步一步一来先引到他运营上参与者和说一下话，是他会很很抗拒的。什么叫保守？就是他对这种事情会出现抗拒，那我应就不应该。不应该玩这种吗？

然后就顺从他那种保险或者有机会。就是运期跟。뭐 그 또 뭐。嗯。有没有红酒牛排？应该是没是。かで。我觉得你是一个非常。然后你如果在我身边。我还以为。他不服这样的他应该就会强制直播，然后服。

为什么不能去公医院呢？框架你不能他妈的往保守那边看，你是个好女孩。🎼你是朋。那你怎么去他妈玩日期啊。你都跟他说了这个东西了。🎼对，那我怎么引诱他就是这。这种我发现女孩子有性感。哎我觉得你挺会玩的，你。

🎼你是不是一个暗？尝试一些。いも。🎼要问你。因为是不是的话。有的选择肯定会。哦，是他去丢了一下这个。这个断言去定。🎼为什么？最后里说不接看为啥去？🎼就是你在约会。🎼这性有个名。嗯。😊，他是老师的。

我们最后加进来就几个。妈的，我才发现这头像一换以后。这这他妈配对率这么高。我就是。哼。靠又又杀了一个，又赔堆了。换了个什么样的头型？就今天拍的那几个。做开的那几个。看看以前的问题还出在头像上。马上。

这女的不理我啊，哪个女的不理就把她踹，不是她今天约我吗？他说今天还出吗？哎，咱咱咱到鼓里去，我操去搭山，这没事，不知道到晚上去吗？这才8点半。去酒吧搭讪，好操真是。酒吧酒吧门口。那也行吗？

美女多自近是谁要拦住了晚，上就可以不回来。打包一下。我真的不了解你。他这在是。阶段，然后。让我看你那是什么嗯，看你那个。还没有告诉你。唱看。嗯。我倒是病，反正也不敢说，咋，但是比以前搭山效率高了。

再比以前可能易高。呃，废话就不说了。我刚刚丢了一顿6点，那就你输了。🎼嗯。你先随便唱一首歌吧。给他拍的。这个不知道。这不是这个是候以前的那个比亚男说把这个被留到最后。这本书拿出去我的吗？草莓不是我的书。

谁把我那个记了笔记的书，哪说你们背子上这么多毛啊？这晚上怎么睡啊？有人脱毛。你晚上怎么睡，然后睡地上。作为一个世界地球的。怎么那女怎么说，她没回我，早我他他不是在里吗，然后我那个熟不知道你家。跟哪的呢？

属实的规。是下不起干他，今晚上我手，我也走不到，我们走不到，别说话啊。你这是不是一个字的没写？没有我我是去。そちでたの。喂。喂。啊，你怎么不回我那个微信？你怎么不回我微信呢？那个。你现在在干嘛？

那那你等一下，你今天晚上不出来玩了吗？管吗？嗯。我这有个朋友。嗯。嗯，我这有个朋友啊。你们你们你们。你们住住哪呢？啊，不。住朋友家两个人。两你们你们两个人去住。对呀。没有啊，我晚上最近比较忙。

然后要处理一些事情，然后刚刚刚刚弄完。你。嗯，好了。嗯，好，等等一下。等一下我这里。我我等下微信联系你。啊，不用。这女的他妈的名气别用嫁。嗯。要吗？事实。这女的就是用身体来旅行是吗？对，就是这么一回事。

是不是你就尝试。いです。他都话没到了，那你时候你了解你调记的。でも。全那么す。谁呀？就是那个单。你说。小的生呼这。你真开了个80。吃个前后。有钱的任性。那你是不去换跟说啊？你还是他们是做。

用没有有啥哪里。你去软件的箱里对呢？对，我靠，那是多少天，你是几天，我是一天。钱多少钱一些。行，这先还拿出来。英语。还是要不放松楚。好把他笔开始说什么。他没钱啊。找数。跟你说用身体来煮。

他说我这里有房间来嘛？真的吗？对，真是这么多人不好意思。😊，他没有那么烂，我操。只能委屈一下兄弟们？看你这个人他的太这个了。😊，把我们甘愿委区。POA互相理解，像我造把废太公用车开不起。😊。

你问他可不可以4批？直接就死。我先叫了，然后买买几瓶便宜的什么酒喝一下，玩的差不多呗。不过他们的酒量他比你还好是吗？你以为像我们两个一样的话，你喝有醉了，这个酒店448哦，你说酒我这不重要喝点酒。

只是调下气氛喝几口就对，到时候我灯一关，我靠，你在这边搞，搞到半夜，我换一下，我操，我来这边我喝点酒，我操啊，我突然不想理你。怎么了嘛？毫无人性好。

你聊QQ呢没有因为他们觉得QQ而且我是是加学群学校的群主要QQ主要因为发一些文件那些东西，我主要还能在微信。什么毕竟西安都是蛇，怎么可能缠上啊，他们。一気できじさ。

有谁在会议室第一排座位看到桌子上的手机？こ顔しましさ。出闺蜜的生产。套什套子。红色蒙色蒙色你是。他比他闺蜜好看一点。他傻逼，我觉得。但是那。如果干干了。看着这种，那你不用直些问题。你こ跟据多。我不想干。

兄弟奶个兄弟。我准备他妈的。感觉我干这意思是。啊。😮，你要吗？你还有鸡管子，那个你还有鸡管子。特别太饥渴了，太想要，要什因为因为你储存太多了，你知道吗？我的长期也好不好？我说我都说了。

我都说了他们多少钱，你知道吗？他不为所动，不是不就是饥渴的人，那都已经他妈才不到鼓里去大演练现在去在练晚上给我看一下把说。商场地下商场就这里不要不再在不在面谈，他不是不理你吗？行，后面我又他妈的掐回来。

都要我又加回来，把我艾克老师婚姻是，现在已经了当你中国。艾克艾上有点了，他比较保守，哇他哥太牛逼。他今天他说我哥想跟你谈一谈，我想跟你说点话。哦。就说嘛，你看他哥说什么？他都说兄弟，你是干什么的？

我说我是做文化传媒的，他说什么公司，我是说什么范呢，然后我说然后我说你呢他休哦，之前我也做文化传媒，但是现在不做了，现在在嗯准备在深圳开一个私人飞机场。然后说这个不是有钱就能干的。

我操他妈的这个是政府工程投资，要么就是几千万，要不是。然后呢就是为了DH了一下，突然是他妈的装逼，我操，就开始他妈的打压，我操，说自己很牛逼，我操你你看你自己看他是那聊天记录，你妈老是觉得他是见家长。

然后还说。😊，我妹妹。对吧我我妹妹跟我妹妹好，就是至少要有车有房呗，我操。他消费也不低，对吧？😊，我我日道了。不这个女的对我好。妈前面给我打了200块钱。说买点东西吃。我操你怎么养他以后，我操。

Okay。搞得差不多搞不了，下去就不搞了？我们玩的是感情，不是钱，我操我。😊，不。没钱，你要笑死我什么条，那我觉得这个道理不知。十い。说完。じしな。どちての。我觉得你说嘛你觉得。很熟经吗。自己觉的感觉。

不要这，你是我们。什么时候。是。错那个这。他直接问我，就是是他朋友啊啊，要不要我给你介绍一个一个怎样的。🎼我我直接说你是要把我。就是他吗？就是。没有就是他。他妈。应该是找一个。我操。

我觉得他长得一般就感觉他妈比较美了子，我操双眼皮是割的，我觉得有点重口味，双眼眉是疙的。有点重。我靠，跟靓男住一起啊。住一个地方，对，燕行就住这里临江风格嘛，多少钱？5000多。一个月。

🎼他们家里面他第一他妈，然后他还有他哥从来都不住在一起，一人。一人都住一个地方。你有钱人。反正亮楠今该说候好像170万。对。兄弟啊，这个他给的理由很充分很充。ましよう。再见。可以可以，我操。

你已经你已经治得飞跃了，我操。可以可以可以。我。觉很长。我月了。你怎么？你怎么把它加回来？是用短信加吗？不然呢他拉黑又加不了。拉黑不是他妈的那种删除，删除是可以把自己。验证。你了很多很多。

🎼那是因为他妈的。今天又是恨，因为昨天去约炮，他他11点钟来找我，就发个一连串，然后。拜拜。然后给我加回来。😊，删你两次。まず你。不谁呀？谁女人有价值。す。他妈你看那哥说的话，你看哦，他哥说的话太久了。

私人飞机直接他妈的。看我学个PV，不然准备吓尿了，是吧？我就这你看看。这句话真牛逼，我准备在深圳建私人航空公司，航空公司，一般人一般有钱人，一般人一般有钱人，你看多不还会错辞错的。

都没法成立私人的嗯投资。只投政府项目小项目。小项目嗯前万大项目。几十个亿，我们有资金池。他他说他在投资或者做航空，你知道吗？我说你投资和航空做的怎么样？狗日的投资都这府。这是装逼是。有钱。

我操有钱是有钱，但是他们绝对没有这么他妈的装逼。妈都政府项目以为那么好收活。一般人一般有钱人，我操都没办法欠你私十亿。😊，我可以选择上局跟他打一架，你看他这个这个错，这个逼装的好像多少。

我把它端你一起来。就す。次。85。こも linkクし this。有有他哥的照片吗？也可以下哥的。会歌唱的唱。像我像那个什。风德轮那不是风德轮，我操怎么搞是那个叫什么，我不太记得那有个明星。

直接不找得上明星。看看。讲点。都很楚。海涛。我觉得长得像那个。就那个什么。上面有个叫什么，就是那个律师那个。呃，爱情公寓上面的律师叫什么？张什么。教学。爱情公寓。对，张伟伟那是在电视里的名字。

你看他这个鞋子。赶紧洗了就行。小艾克这己叫P。应该叫应该应该只能叫那叫。他哥是做遵义的。最装。うんで不。你这跟。他投资什么几千万。呵哈。本议。いや注。因为他都是我之前投的那个。但是肯定也有。几千万还有。

まかす。因为因为已经每个人都注一了。然后那天他他出现把那个。闭眼路空的那个。嗯。丈秒。業も？本じでしょう。まずそだだ。爱薇包包的。你也加到了。这女的他妈有钱。发个红包都发人。你吃我的屎我操。还是说话了。

很爽人女生。这这个这完成他的微信什么的。问问下你会微信上那个是什么东西？你他说你说他不玩微信结果。店你真的他妈要约吗？这个真的会来啊，我操接入接入你心的，我是不是说带你闺蜜来嘛？有个帅哥吗？

可以可以可以直接来好，有个帅哥带闺蜜。😊，她闺蜜昨天在她面前说坏话了，没有办她闺蜜说，你不要等她，她是个坏人。就是但其是他妈的。什么意思？没听懂，她是她闺蜜当着我面说声，你不要等她她是个坏人。他妈死发？

就是互相发在私底下，互相撕逼。你到底要不要真的会来啊，我们俩一起干嘛，我不想干好吗？来嘛，哎呀，他没有水，而且我昨天盖了两次，今天他的没有精力了，操操我有海口丸，你先试一包，个。😊，先试一包吧。

要我带来了我带来盒，要要充电器来好，我要跟我缠充电器继去发。我要跟我这有钱的人聊天，然后把住他妈有钱的冲向我。😊，你拿你有钱人的那个钱来搞别的，那插里面不理他，那肯定用啊，你如好用一下。

我这个是你你那个早就搞了，他这上本来就可以搞，那搞了在的面前我又怎么样？那不是有一个天天流水的，要让他上，你让他不要说天天流水，天天流水。跟他他长得帅，可以代替我。兄弟。兄弟。

我这让你你你冲东西给拿走了，兄弟我给你用，要不要大女人吃有有限的，我操真的吃有限的，你要干嘛嗯？这里有两个妞，但是我们们你来说你来说你，我不知道怎么扣词怎么说这个有带闺蜜来，就是有两个妞，你们他。

是女婚给拿走了。怎么怎么样嘛？长得还可以，不你念念一练那名字。他他想玩那个他妈的。しよさん。🎼听音乐。🎼酷啊，这逼主要是长得又帅，身材又好，让他上。🎼这我操这里有点脚臭，我操空调开起来。

但是会不会有点不好啊，我他妈把它运过来，结果我走了，我操，那我就觉得这样不好。🎼我不想是他频他妈去是道，跟我有毛病，告诉他妈，你你跟道说的什么吃BA店视频的我。😊，🎼他会听叫，但我不喜欢。到。啊。

你换个干嘛，我看看你看他闺蜜行不行，不是他知。😊，哎，来了来了，哎呀。😊，要想了，我操拆个碗给你吃，我都不想吃了。😊，啊，你他妈偏啊瞧我是0。😊，🎼老师已经录音，谓。好。操这操这个什么烫了屁操。😊。

操我有一盒，我告诉你。他妈的骸骨玩什么，你自己跟他说吧哈。你加微信跟他说完，他会来的。🎼我把我把你推荐给。不要就这样协弟胸大不大。🎼心级有。🎼就那他会吹吗？🎼不会，你刚他你问他了。🎼他会舔你。

但是他他说他建议一下我，他他说他从来。🎼但是我觉得他妈是谎话啊，他都会舔你他妈的胸。🎼我の。🎼被起켜주。🎼啊，淡爽啊。🎼あさ。🎼但是他妈的很疼啊，没水啊。一点都没有没一点都没有，真是一点都没有。😊。

中我。妈差的很疼。你要不要干这不是我不是热手机。这么简。啊，你要看看这个颜色。感觉那种好。🎼么直白呀？我们照片一样。右边的吗？知吧我操。真人要比照片。🎼我问你。🎼那你明天去咋弄，那几天我操。

1808有一个录音的手机。🎼打一个有大。这个吗？是这个吗？🎼也是7号早上的哦，7号早上的，明天他就该退房了。😊，🎼你不是也不走吗？我不走，但是问题是咱俩说我不知道人家啥价钱，你要400多钱，你换吧。😡。

晚上两把还好吧，差不多，要是。😊，现在也没没有用呀。🎼，你说对啊。这会聊天就。🎼随便你就行。🎼尝试勇敢的去尝试聊天，才会有进步。🎼说明除了真心维护的不好。🎼然我想问你一个问题。除了真心话大冒险。

不是这个手机在180那吗？都在知不知道。🎼是这个吗？不知道。🎼怎看。反正往江西化了嘛，哎呀。🎼其实不重要，刚才他玩了一堆玩，他说玩不了。🎼是你说他很保守。不知道，我不太玩游戏。🎼除了真心话还是玩什么。

🎼不玩游戏啊。🎼个本来刚刚就可以牵星星，就已经说的很甜蜜的话了。🎼你你要你要把它给扯远的。🎼欢说不玩。🎼你他都同意了是吧？🎼随便问你。🎼有几个前男友。🎼了解一下他还没开始玩呢，开不开放。🎼那你就这样。

🎼一般不会提。🎼今天。🎼今天怎么。妈的。有个有个女有个女的，他们叫我裸体跳舞，我操。然后我就没有理。不是普通清测是吧？🎼没有，他是一个他妈的骚货。🎼，你的属性就是谈恋爱的嘛，我操你的属性我的对边说。

🎼其实一段他对面他妈我说一句话之后，他们说是异级恋。🎼去去谈异地恋上，你知道吧？😊，要什么？🎼感かしたんだ。我。什么样的？調しいか。🎼是这个手机吗？你们有没有。我我。我回去了。🎼哦，就是这个。

