# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-10-06成都线下：15-10-04靓男聊天技巧【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

记得一个是本质，一个是呈现。好吧。我来给你们讲什么是本质，什么是呈现。呃，有一个东西。是最吸引女人的。你们去想象一下，女人她被什么东西吸引的最深。你会你们会发现你你们身边的女孩，她被哪个男人吸引的最深？

我说一个人你们都知道权志龙。对吧身边所有女孩几乎都喜欢权志龙，所有女孩都喜欢明星，对吧？可能有喜欢什么谢霆锋、陈奕迅，然后国外的那些汤姆克鲁斯，可能有很多喜欢他们的这些女孩。那你会发现这些男人。

他这些男人，他对这个这些明星们，他没有他没有对这个女孩做任何的事情，对吧？可能你的同学，你的同桌，你的班花喜欢权志龙，但权志龙没有对你们的班花做任何事情，对吧？但就是吸引了，对不对？就是吸引了。

除了价值很高以外，除了价值很高以外，你还需要明白几个事情。什么东西是吸引人的？你会发现你们班级里的人可能对这个班花，或者说你们可能你可能对你的同事特别好，但他还是不喜欢你，他没有被你吸引。

你就要明白一个道理，这个关心讨好，或者说对他做什么事情是不会吸引他的。对吧而真正吸引他的是什么呢？是一个品质，这个品质是优秀的品质，知道吧？优秀的品质是吸引女人的。懂不懂优秀品质。

我操这个笔是没有油的吗？艾克。阿克。笔没有水啊，我操。啊，水这么少，我操怎么写？好，优秀的品质是吸引女人的。你会发现啊女人喜欢那么多明星，就是因为他不断的在展示自己优秀的品质。比如说他喜欢权志龙。

权志龙在舞台上很帅，他喜欢刘德华，刘德华很成熟，对吧？黄渤那么丑，还有人喜欢他，对吧？因为他演技好，他是影帝，对不对？王宝强，他励志，我操对不对？你他妈的喜欢你会问女人，你你去问一下女人。

你去问一下女人，你说你为什么喜欢权志龙，他绝对会说出一个优秀的品质。比如说我喜欢他帅啊，你去问他，你为什么喜欢陈奕迅，他绝对会说出一个优秀的品质，他唱歌好，对不对？但是你如果你们班级里有一个穷屌丝。

我操，你去问他，你为什么不喜欢他，他就是你你去问他你喜不喜欢他，他绝对会说不喜欢，为什么因为他说不出来他有什么优秀的品质，对不对？你会发现为什么女人不喜欢你，想一想自己有什么优秀的点。

对吧你如果没有你就明白为什么女人不喜欢你了，因为你没有优秀的点，对吧？女人为什么喜欢我？因为我嘴会说就这么简单，就这么简单，因为我不不矬，这就是一个优秀的品质。有很多人你又矬，嘴又不会说。

我操你他妈长得又又不帅，你又没钱，你就知道为什么女人不喜欢你了，这就是最简单的那么。你明白了，现在就是说优秀的品质是吸引女人的，现在明白这个道理了吧。

那么到下午的时候会着重的详细的来讲这些品质都包括什么东西，什么东西能吸引女人，什么叫预选，预选就是优秀的品质之一，对吧？社交认证，这就是优秀的品质之一。那么在这个品质上，下一还会讲一个东西啊。

我今天我现在只是提前先说简单的说一个开场而已。有一个本质。本质还有一个呈现。这个呈现是什么东西呢？本质是这样的本质是你这个人确实就很优秀。比如说你现在手里有5000万。但是别人不知道知道吧？

但是别人不知道你本质是很牛逼的对吧？但是别人不知道，那可能长期跟你相处以后，发现我操你这个人很牛逼，对吧？这是本质，可能你这个人经历特别丰富，你原来什么不做过，对不对？你跟亿万富豪呃一起公事过，对不对？

你可能也破产过，对吧？你可能打过工，你可能混过黑社会，你可能在政府工作过等等等等，这个是本质，但是别人不知道但你现在可能就是一个普通人，对吧？你可能是一个服装店的老板，对吧？

但没有人知道你这个服装店的老板曾经是这样一个经历丰富的一个人，对吧？这是本质，但这个本质呢是需要你长时间的接触，你会发现哦，这个人很牛逼，就像小明一样，他的外形看起来我操就是一个很普通的人，对吧？

但他的本质是什么呢？他的本质是一个媒高手，一个他妈的这个经历很丰富的人。那么这是本质，这是你这个人的本身下面这个东西呈现是什么呢？就是把你所有的东西扩大化，把你所有本质的东西扩大化。

就是说你把你得让别人知道。你得让别人知道你是一个什么样的人，你得让别人知道你优秀的品质。权志龙再帅，他不上台，没人知道他，对吧？陈奕迅在唱歌再好听，他不唱出来，没人知道他唱歌好听，对吧？

那我呢我觉得我自认为我就是一个最佳的呈现者，就是说我可以把2万块钱呈现出200万的效果，就是第一个朋友圈就是最佳呈现的地方，对吧你们一看到你的朋友圈，就说我们有一个学员，我们有一个学员叫nosy。呃。

广东的一个学员，他的本质是一个家里几百亿的富二代。但是他朋友圈是空的，没有头像，这就是没有呈现出来。对吧那我呢我家里他妈的。😡，对吧但我朋友圈呈现出来的跟一个几个亿的富二代一样，这就是呈现，对吧？

你要你要明白这个道理，但是啊。是这样的。呃，到下午的时候会给你们讲，待会儿呢我教的是如何在聊天中呈现出你这个人啊，我教的是如何在聊天中呈现这个人呈现呢它是一个就是说将你的优秀的品质呈现出来，但不是欺骗。

知道吧？但不是欺骗，下午的时候会详细讲。那现在呢我来讲这个聊天。我来讲聊天。聊天我把这个课叫语言的艺术，因为什么？因为聊天的话，很多人聊天它只是聊天，它不是一个学术，它不是一个这个技巧，知道吧？

但聊天它是一个像艺术一样的东西。它像什么呢？它有等等等等的种种技巧。这些技巧是真实存在的。不是说什么呃告诉你，你要推拉这个技巧太空洞了，知道吧？这个技巧很多人告诉你，你要推拉，你要什么欲擒故纵。

这些技巧说出来是听起来悬乎其神，但是没人知道，但是不懂，对吧？没人懂这个什么什么叫什么叫推拉，对不对？聊天呢像什么呢？这个我教的这个技巧是实实在在可以拿出来直接用的。第一个是什么呢？

聊天它像一个武功一样，它像一个武功一样。它五公分什么呢？五公分内功外功什么的组合拳，对不对？套式套路招式等等等等，聊天也是这样的，聊天他也有，对吧？好，我现在来开始讲。你为什么不懂聊天。

你为什么不不懂聊天，你不会聊天，你不知道跟女人说什么，原因就是你不懂得这其中的整种种的招式，知道吧？你不懂得，就像一个练过十年那个武功的人，对吧？我别人来打我，我知道我该往哪里躲，我知道我会勾拳。

我会摆拳，那聊天呢，这个女人啪啪一个飞车过来，我操我什么招式我都不懂，对吧？我不知道怎么回，对不对？那就你就明白了，这就是说说什么呢？你你现在所以说你不懂招式，你说的每一句话，是乱说的。

一个正常一个比较高端的懂招式的人是这样是这样聊天的。他的每一句话是精心设计过的，记得。设计过的我的话全都是设计过的，包括每一个为什么我聊天很快，一轮聊天啪就聊聊成了，对吧？有很多人也用我的头像。

用小妮的头像去聊，还是聊不成，对不对？很多人认为是我们的朋友圈比较牛逼。好，告诉你们一个道理，就是说我说的每一句话，每一个词，每一个标点符号，每每一句话到底是分行发还是合起来发等等等等。

这其中的它这个这句话到底是几个字，所有所有的东西都是我设计过的。这个词放在放在前面，还是放在末尾，全都是我设计过的，这才是真正的题。好，我举一个最简单的例子啊，我举一个最简单的例子。我这里面有两个例子。

一个。我公司。我公司事情忙完。事情忙完。好吧。我公司事情忙完。给你搂着我看电影。搂着我看电影。对吧。看电影。好，不许非给我。不许。Sa。过。O。好，可以了吗？好，谢谢投影仪不用啊，投影仪不用。好。

这句话。看起来一个一个真正就是一个真正牛逼的聊天，不是说这句话说的有多华丽。你的你的不是说这句话说的有多华丽啊，不要说什么啊，我觉得你的眼睛像梅花鹿，对吧？我觉得我我觉得你看着我的眼睛，你的眼睛。

你的眼中有我，我的眼中有你，不是说这种这种华丽虚伪的话。一个真正牛逼的聊天是说出来一句很普通的话，但这句话很有杀伤力啊，你们知道这句话有有几个点吗？很多人看这句话是很普通的，我公司事情忙完给你搂作。

肯电影不许非礼我啊，这句话是很普通的一句话，但是你们知道这里面我掺杂了多少个技巧点吗？第一个。没有一句话是可以擦掉，知道吗？没有一句话是可以擦掉的，擦掉任何一句话效果不一样好，我来分析下。

我公司事情忙完。我公司。看到了吗？这三个字，我公司不是他妈的，我是一个打工仔，就这么简单，我不是一个出门在外的打工仔，我公司事情忙完。我很忙看到了吗？我不我不会直接说我很忙，我不会直接说我有公司。

我会说我公司事情慢慢完。好，为什么我这个拉伸，我说给你老做看电影，他不会拒绝我。第一个我的价值是足够的。就因为这一句话，我的价值是足够匹配的。第二个给你搂着我看电影。你搂着我。不是我搂着你看电影。

我搂着你看电影，有人会说一句话，我不给你搂。就这么简单，你就会被拒绝好，给你搂住我看电影，对吧？而看电影这三个字是一个载体，对不对？我不可能说给你搂住我，他妈的搂着干嘛，对不对？我要说给你搂住我看电影。

对吧？接下来有一个很重要的一个点是什么呢？不许非礼我。不许非给我。这个点第一个叫推开啊，很多人不懂推开，对吧？我来换一个思路教你。人在人在这个有一个东西叫做转移注意力。在聊天中有一个东西叫转移注意力。

给你搂着我看电影。好，人在这个时候呃，怎么说呢？人呃你在你在看到一句话的时候，你在看到一句话的时候，你的注意力一定会在这个话的某一个词上，你所有的视线焦点会在这个话的某一个词上。

比如说你说给你搂着我看电影，你的视线焦点一定是在搂着这两个字上，而不是在看电影这两个字上，对不对？你所有的事线焦点都会聚焦在这两个字上，那女人也是同样的。他看到哎搂着这两个字。

他可能会不不在乎这个看过看电影了，他也不在乎你某母公司了，她只在乎这个搂子，她的所有焦点在这里。如果他所有的焦点在搂子上，他就会下意识的本能的，她的内心会本能的回应你一个不搂。

对吧他内心会本能的回应你一个不low。所以这个时候你要把他的视线焦点转移掉。所以你要说一句，不许非礼我，他的所有的焦点会从搂子变到非礼这两个字上，它的焦点就是会转移到这非礼这两个字上。

那这个时候他就会说一句话，我才不会非礼你，那么你们的话题就打开了，他也会默认你会搂着他。这个时候他如果还跟你出来，搂子是绝对不会有ASD的。知道了吧？这个身高就成功了，这个身高就成功了。就是这样一句话。

如果你把这个句话，你会发现这句话你任何一句都擦不掉。如果你插了这句话。你你你是一个傻逼，对吧？你不你谁也不是我凭什么给你搂的对吧？如果你插了这句话，那就那他绝对会说我我不给你搂。对吧对不对？

如果你插了这句话，那这句话是无效的。我的目的是什高。对吧这是一句很看似很普通的一句话，在里面有这么多的技巧点。好，我再来举一个最简单的例子。好。你乖一点。你乖一点。我。好，还是重样套路给你。搂着。

我给你这样给你。枕着。我胳膊睡觉，枕着我。胳膊使劲，对吧？哥哥睡觉。睡觉。然后是。不许流口水。流口水好。经过刚才的分析，谁让大来分析一下这句话？给你整个我QQ睡觉，不许流口水。好。ちち。对你乖一点。

天天的枕着我的胳膊睡觉，不许流口水，句是标准符合。对。这句话是标准的啊，这个跟我们分析的很对，就是说什么。如果我不加出去，你乖一点的话，你会迎来一个废测。百分百的。他会说你是不是对每个女孩都这样说。

对吧这是一个废车就在那赤裸裸的等着你。但是你说如果你乖一点。这个黑车会变成下一句话，会变得我很乖呀。对吧这个飞车就会变掉，懂了吧？所以你们会遇到很多奇奇怪怪的飞车，就是因为你们没有这个标准。然后。

我说给你枕着我的胳膊睡觉。对吧给你枕着我的胳膊，这个就叫套路，和刚才的给你搂着我是一样的套路，对吧？这个才叫套路，对不对？给你枕着我的胳膊，而不是我他妈枕着你的胳膊，对吧？睡觉好。

这个时候你的睡觉是合理的。但是啊下一句不许流口水。谁能说这个是什么东西，这是什么东西？来交了，然后把注意力转移到焦点转移。他的注意力是在睡觉上的，对吧？不会说我才不跟你睡觉，对吧？

这个时候如果你说不许流口水，他的焦点就转移掉了，他就会说我才不会流口水，那就默认睡觉了，就这么简单。对吧。这个就是什么呢？这就是你这看似普通的一句话，很普通。我如果不解析出来的话，这句话是很普通的。

没有人会知道这里面暗藏玄机，对不对？你可以去发，这个就叫套路。你们会发现我对所有的女孩说话都是这样的，就这一个惯例，我就随便用在任何一个女人身上全都使用。聊天最重要的是什么？

最重要的不是说你说话本身知道吧？不是说你说出几个字，你不是说你说出这个流口水这句话，流口水还是流什么，流哈喇子都一样的，对吧？不是说你说这个话，不是说枕着胳膊还是枕着腿睡觉，这些都是一样的。

重点是聊天中，你要抓住两个点。第一个，你要展示出你自身的东西，你要展示出你这个人是谁，第二个，你要抓住女人的心理。懂了吧？你要抓住他的这个内心的这个波动情绪点。好。那么你想说出一句这样的话。啊。

你这前提你得有什么呢？我操。好，你想说说这这种话，你前提你懂得他在所有的心里，对吧？我到底哪句话可以转移他的注意力，我到底哪句话是有杀伤力的对吧？我在哪该展示，我在哪该拉伸，对不对？我该在哪在嘴甜好吧。

我怎么才能让他追逐？好，你必须得把这些所有的点说出来。那么你在学习这些东西之前，你要这个懂得一个东西，聊天的目的是什么？聊天的目的是什么？啊，谁能来告诉我聊天的目的是什么？邀约是吧，还有拉拉伸是吧？好。

给我吗？操不给我。聊天目的是拉伸，聊天目的是邀约。好，我来说一下聊天的目的吧。如果你的目的是邀约的话，你这个聊天是不需要这么麻烦的。你就直接说哎那个。空我出来见你就可以了。你只需要告诉他，我牛逼。

空我出来见你就够了，对吧？你约出来还是需要约会。对不对？你这样约出来还是需要约会，达不到外卖的效果，达不到直接来家里就搞，对吧？你还需要约会，让他喜欢上你这个人本身，对不对？就是那真正的聊天的目的呢。

就如果你真的想通过聊天搞定一些的话，你的目的是什么呢？让他爱上你。就这么简单，在微信上让他爱上你，就像那些最开始的那些QQ网络诈便饭一样，对不对？他们的那些聊天是最牛逼的对吧？

可以让一个女人千里送璧过来，还还给钱。对吧这个是最牛逼的那我们也要达到那种效果，对吧？但是我们不要钱，好吧。好。让他爱上你的时候，你需要做到两点。第一个。让他你得先让他对你有好感。好嗯。

这是第一步你要做的，让他对你有好感，什么意思呢？就是说这个女人她会。他他会爱上你的前提是他觉得你这个人不错，他对你有好感，他愿意。继续的了解你，他愿意继续的爱上你，对不对？那么这个时候你这个好感。

我刚刚说了，好感从哪来，从你优秀的品质，对吧？所以这个时候你就明白了，为什么不能暴露需求感，为什么不能追逐，对不对？你就明白了，因为他妈追逐是一个不优秀的品质，对吧？追逐是一个这个不好的品质，对吧？

暴露需求感也是一个不好的品质，证明你很饥渴，对不对？那你就要在聊天中不断的去展示你优秀的品质，你去告诉他你牛逼，你会什么，你有什么，你经历过什么，对不对？你会玩什么，对吧？你有你你懂什么，对不对？

你告诉他这些东西，这是这是聊天中的好感，这些东西，待会儿我会教要怎么展示，当他对你有好感之后。你还要做一件事情。你你得他现在只是喜欢你，如果你让他对你有了好感，他只是喜欢你，你还需要做一件事情是什么？

让会爱上你。好，爱这个东西太抽象了。我不讲什么是爱。我来讲这个人心中日所我面所认为的爱是什么啊？你爱上一个女人，你绝对不会不是说什么真正的爱上他，知道吧？而是什么呢？而是你爱上了一个东西，一个你的投资。

好，我举一个最简单的例子。如果你在这个路上，你在走路的时候，你看到一台车，一台法拉利，很喜欢，对吧？很喜欢这个东西叫什么好感。这个东西叫好感。你对这台车是有好感的对吧？因为他给你展示了他帅，对吧？

他他在玛力大什么等等等等等等，拉风等等等等。好，但是你不会爱上他，对吧？你有它没他无所谓。你看了他一眼，你可能就走了，回家了去上班了，但是这个时候。如果如果你没有回家，如果你看到这台车的时候。

车主下来跟你说了一句话，说你帮我你帮我收拾一天的房间，我把车送给你。你会不会。会不会帮他收拾，会吧，我操天上掉馅水了是啊？对不对？这么大的好事。好，你去帮他收拾了一天房间。收拾完房间之后，他对你说。

他对你说，哎，你再帮我喂一天的狗狗，我就把车送给你嘛，你就说又去喂狗。喂完狗之后，你说好了车给我吧，他突然说。测不见了。他突然告诉你车不见了，这个时候你会做出一件什么事情呢？你想象一下。

你绝对会做出我操我的车呢。我的车我他妈收拾了一天房间，我的车去哪里了？好，你会发现你现在没有这个车不行了，你崩溃了，我操，对不对？你会发现哎。这个车我操，你对这个车的需求感现在已经爆棚。

对吧这个时候你发现你爱上这个车了，但实际上你你他对你是毫无关系的，他只是在路边上停着这个车，就是因为一个点你爱上了它投资。对吧就是因为一个点你爱上了，你觉得你他妈做了这么多事情，最后车不见了。对不对？

就是因为投资，所以说你要让女人投资。懂了吧？你要让女人对你投资，你要让他对你有需求感，你就得让他对你投资。说白了让女人爱上你，其实也不是说让女人对你的需求感特别强，逼女人对你暴露需求感。

而不是我们对他暴露需求感。这个聊天中的目的。那怎么能让他暴露需求感，就是让他投资。那投资他不会无缘无故对你投资的，对不对？他不会无缘无故对你投资的。他会因为什么对你？有一个东西你想象一下。这个。呃。

你刚刚为什么会去帮他收拾房子？为什么会去帮他这个喂狗，对吧？为什么会去帮他说是第一个它是一台法拉利，它不是一个烂东西，对吧？它不是一个自行车，第二个很简单，如果这个法拉利的车主过来跟你说。

你给我500万，我把车给你，你会给他吗？不会这个可得性太太他妈低了，对吧？但是他说你只要帮我收拾一天房子，我就会把车给你，这个可得性很强，你觉得我只要稍稍动一点点投资，哎，我就能得到这个车。

那女人也是一样的，所以说你要给他一个什么东西，可得性，你要让他觉得他能得到你。懂不等你要让他觉得他能得到你。第一个，你要让他觉得你有他对你有好感，对吧？让他觉得你是个确实是一个很不错的男人，对吧？

第二个我还能得到这个很不错的男人。就像一个正V高高在上，你对他是不会有需求感的，但是他突然过来逗你一下，对吧？突然过来约你一下，又请你吃顿饭，就是不给你上。这个时候你对他需求感就特别强，对不对？

男人在什么时候需求感最。被放鸽子的时候。对不对？一个正微，你聊了一个月，我操，终于见你了。对不对？这个时候你投资了一个月的时间，突然间他对你放了鸽子，我操你绝对需求感爆棚，对不对？这就是好感加可得性。

懂了吧？所以说这个时候你就要明白你聊天所有所有所有的这个目的，所有的话题只需要围绕两件事情，让他对你有好感。还有一个让他对你有什么需求感。就这两件事情，所有其他的。废话知道吧？你们说了太多废话。

你说今天天气不错，他会对你有好感吗？不会他也不会对你有需求感。你说今天上班好累，他也不会对你有好感。是吧你说今天地铁好堵，它不会对你有好感，不会对你有损感。所以这些废话全都抛掉，就这么简单。

所以以后所有的所有的聊天，只需要围绕这两件事情就行了。懂了吧？我说我今天还在演讲，ok他会对我对我有好感，我是一个有事业的人，就这么简单，对吧？好。那么。我现在来解析这个聊天的整个的步伐。

你们在聊天的时候，很多人是这样的，我加了一个女的。我不知道我加了他之后，我不知道在该怎么跟他聊。我不知道我第一句话发什么，我不知道我说什么，我跟他没有话题。对吧我说什么呢？我说今天好累。

我还是说今天好冷。我还说说什么呢？好。我告诉你们，一个聊天的时候，你只需要围绕这三件事情。第一个，前两件事情是比较重要的。第一个，围绕着女人。第二个，围绕着自己。聊女人聊自己。第三个，我要其他的东西。

就是第三方就是说这个场景啊等等等等，待会我来讲。好，为什么好，记着第一步女人，第二步自己，第三步其他的好，这三个循环来。什这是什么意思呢？你在跟女人聊天的时候，你没有话题聊，你不知道我该说什么。

这时候我告诉你一个东西啊，你一个普普通通的男人站在女人面前，你一个男人就是这样出现在他面前，他不会对你这个男人啊一见到你就对你产生兴趣，不会的，对吧？因为你很普通，除非你帅到这个地步了。

他一见到你就对你很有感觉了，对不对？那他对你这个人没兴趣，他就不会跟你聊天，对不对？你会发现你跟女人聊天的时候，他都会哦嗯呵呵。对吧他对你会给你好的回应的那这个时候你想要让他给你好的回应的话。

他对你人没兴趣，你就得让他对你的话题才能兴趣。你为什么很多人他带领话题，他带领不了，因为女人她没有融入到你的话题里。对吧他没有融入到跟你聊天这个氛围里。你说你说那个你说今天天气不错啊哦。

不会给你好的反应，他也不会被你带领。但是如果他跟你聊开了，他跟你聊的特别嗨。这个时候你想往哪里带领都能往哪里带聊。所以第一步你要让他融入到你这个话题里，你要让他对你的话题产生兴趣，感兴趣，对吧？

那女人对什么话题感兴趣呢？对他自己最感兴趣，女人最在乎他自己，所以这时候你要聊女人，第一步就是聊女人，懂了吧？第一步聊女人，那你要说了好，我聊女人，我要往哪里聊，你千万记得不要去问他问题。

第一个不要问他问题，你不要去说你不要去说，哎，你在哪里工作啊，你是哪里人啊，你多大了啊，这种话题全都抛开掉，知道吧？你聊女人只需要围绕这两件事，这种外在和内在。外形。和内在。就这么简单，爱情和内在。

你要么说他长得怎么怎么样，对吧？要么说他性格怎么怎么样。好，第二第二个切记的点。不要去损他。不要去损他。就是我呃吃过多少亏之后，我总结出来的经验就我一。就那个看了名单方法以后嘛，对啊，学会了一个招。

就是打压是最出名的一个里面的一个技能，对吧？一见到女人操，你好丑啊，他妈的人家就把我删了。就这么简单，对吧？每次见到他啊，可能说丑不行，你腿好短啊，女家他妈又又不理我了，对不对？就是说记着不要去损。

后来我发现在中国的女人的虚荣心是最强的。中国的女人虚荣心是最强的。他最喜欢的一件事情就是别人说她好，别人夸她。那所以说第一招就是嘴甜嘛，你说女人时候，你要学会夸她，待会儿我会详细的来教怎么夸她。

然后所以这个时候你要夸它的外在和内在。你要说比如说你夸的外在。你就去夸他，哎，你觉得我觉得你眼睛特别好看，对不对？这外在，我觉得你穿这个裙子特别适合你好，这是外在。你说的内在，你就说哎你做什么工作。

他可能说他不管他说什么，你就说哎我觉得你这个性格不适合做这个工作，对吧？他就会问你，哎，我什么性格，对不对？你们的话题是打开了，记着聊女人的一个目的是把话题打开，因为你只有聊他的时候。

他才会愿意跟你聊这个话题才是打开的。当你聊完女人了之后。你要做一件事情，你要自己。对吧你要做一件事情，就聊自己。为什么？因为你把所有的话题都扯在女人上，你把所有的话题扯在这个女人身上的话。

你会发现一个问题。你久而久之的话，所有的事线焦点都在她身上。那你他慢慢的就会变得很高高在上，显得你特别关注他，显得你特别的在乎他，对吧？所以你这个时候记得我刚刚说了聊天只是为了打开话题。

等他把这个话题打开了之后，这个话夹子打开了。那么他愿意跟你聊天了，你得让他不仅对你的话题感兴趣，还要让他对你这个人感兴趣，他才会喜欢上你这个人，对你这个人有好感，所以你要把话题扯到自己身上。

你这个时候你就要说，你说哎呀。好累呀，对吧？在成都开了三天的演讲，对不对？你说我在成都听了三天的课，特别累，对不对？把你只要把这个话题扯到自己身上就够了。那待会儿我会教你们怎么往自己身上扯，然后。

当你把话题扯到自己身上之后。慢慢的久而久之，你会发现一个问题，不管女人说什么，你这个话题永远都都都是扯在她身上或者你身上，对吧？你可以聊一会儿女人聊一会儿自己，再聊一会自己。

再聊一会儿女人再聊一会儿自己，在聊一会女人就这样来回换着聊，对吧？但是久而久之，你会发现有一个问题，女人如果你指挥这两招的话，女人他会这样的，女人他会把话题扯开的，他不会总是聊你们两个。

比如他说这个灯很好看，对吧？那么这个时候你可能你你指挥这两个技能，你就又把话题扯回来。你说对这个好看的，跟你的眼睛一样亮，他会发现你有问题，你知道吗？他会发现你他妈的这个人目的性特别强。

他会发现你你把所有的话题都扯到我们俩之间肯定是对我有目的性的，所以这个时候你要趁着他还没有扯开话题之前，你要想把话题扯开，聊其他的东西。懂了吧？你为了平衡掉你的目的性。所以这个时候你要去说，哎。

我觉得这个灯特别好看，对吧？哎，我之前在哪哪哪的时候看到一个灯怎么怎么样，对吧？你也可以说哎我觉得这个咖啡厅环境特别不错。那你聊其他的东西的时候，你记得你要从侧面展示一个点。

你不要说你不要聊一些很傻逼的，其他的东西，知道吧？你别什么聊什么马桶什么之类的，你要去说你要从侧面展示你的见识特别广。见识特别广。你要说我之前在丽江的时候做过什么事情，我之前看过一本书，怎么怎么样。

对吧我有一个朋友怎么怎么样，对吧？你要去说，哎，你你要其实也是从侧面展示，哎，你这个人不是说整天闷在家里的一个人懂很多东西。好。那么这是一个聊天的简单的一个步伐，这是聊天的一个就简单的这个一个节奏。

知道了吧？聊聊女人，聊自己，然后聊聊见识啊。嗯。接下来是聊天的具体操作，每周的操作。第一个。学会聊天的时候。你要先学会一个什么东西呢？基本功。很多人你们只是想学啊我想学牛逼的技能，想学华丽的聊天哈。

这个时候你会发现你的呃有很多人你你还不用去学太高超的技巧，你的基本功都不行，知道吧？就是说你说出普通的一句话，都能说错，知道吧？所以说你们在一开始的时候，你们先要打下一个扎实的基础，先不犯错。

很多人已经在不断的犯错了，你要先把这个犯错改掉。比如说你在一最开始的时候，你要说一句不错不犯错的话，知道吧？比如说你不能无意中的DH为DDLV不能无意中的就是说展示自己的这个价值很低好。比如说那个。

比如说很多人喜欢这样说，哎呦今天心情不好，刚刚那个又被老板骂了一顿。好，这句话就是很傻逼的，知道吧？这句话就是特别傻逼的。为什么我们可能很多人都是这个出来打工的工作人员，对不对？打工仔。啊。

说说好听的是工作人员，说不好听的是打工仔。那么你要记得所有的话都有好听之说和不好听之说。你要把这个话说的特别好听，就哪怕你是一个打工仔，你不能说自己是打工仔。懂了吧？就说我们都是打工仔，对不对？

但我不会说说自己是打工仔，我会说我会说刚刚我会说我说我说比如说刚刚老板把我骂了一顿，我会这样说，我说我刚刚跟老板吵了一架。对不对？比如说老板刚才带我出去喝酒了，我会说我刚刚出去陪客户喝酒了。看到了吧？

是这样的，你要把这句话包装起来。比如说。比如说啊比如说那个有些人总会说啊好烦啊，今天我的包，我的钱包掉在公交车上，我会把公交车这三个字去掉，对吧？我今天我的钱包丢了，看到了吗？

就同样的一句话是这样是是两种这种小细节，懂了吧？你还有很多人啊，我之前看过很多人，他学会了展示，他学会了一个展示，他学会啊，我要去说我到处去玩，对吧？有一个学员就这样说，出去说说那个哦。

我我国庆去去丽江玩的，丽江好好玩，丽江有有洱海对吧？大理有洱海，什么什么丽江美女好多啊，你是展示了你去丽江玩，对吧？是展示了你去旅游，但是也同样展示了一个点，你没有见过世面。对不对？你像啊我出出去。

所以说你在说每一句话的时候，你要先想好，你不要去。你不要去什么呢？你不要去犯错，你要你要听清每一句话之前，你要先去想一下。我这句话到底有没有错误，有没有无意中暴露出我的低价值，对吧？那第二个。

你要让这个聊天变得特别融洽，记得融洽。为什么很多女人不愿意跟你聊天呢？就是你太爱索取价值，你想找人聊天，然后呢，你还去问人家问题，你知道吗？你还去问人家话题，你应该去说自己知道吗？你应该去说自己。

你要要自己去提供话题。好，比如这么简单的，我最举一个最简单的例子啊，你一上来，你想问你想知道一个最简单的操作方法，你想知道他是哪里人，对吧？你如果一上来你就直接说哎你哪里人啊，他就会觉得你这个人很傻逼。

就这么简单，女人是很女人是很矫情的，知道吗？你说错一句话，她就会觉得你是傻逼。这时候怎么办呢？你要想知道他的任何一个问题，有一个最简单的操作技巧是什么呢？你说自己你想知道他是哪里人，你就说哎。

我刚从青岛飞过来，你是哪里人？对吧你你想知道他是做什么的，你就说哎我公司在什么什么地方，哎，你做什么呢？对不对？你要先说自己，然后再说他，你要通过一些小小的细节。告诉他，你是一个这个。

你是一个这个就是说什么？你是一个OK的一个人，你不是一个上来就问问题的傻逼，知道吧？那么你在展示自己的时候，你还记得你要做一件事情做什么？扬长避短。好，这个东西非常重要。扬长避短。

记得这是一个最佳的呈现者的一个方法，聊天就不断的呈现你的一个东西。好，扬长避短。我举一个最简单的例子。我举一个最简单的例子。如果呃我这样说，你说你纪梵希的包丢在了公交车上。好，这句话是有长有短的对吧？

纪梵希的包丢在了公交车上，公交车是短。纪梵希是长。扬长避短，你就把这个短去掉。比如说我纪梵希的包丢了，就这么简单。对不对？你说呃，你说那个杨文B的，你说我是一个教泡妞的，别人问我，你是干嘛的。

我肯定会说我是教胖妞的，这是短。我说我是一个老师。这就扬长避短，懂了吧？你要学会包装自己，你现在在看金瓶梅，我操女人在问你，你在干嘛？你怎么说你怎么说，你要说我在看古典文学。对吧扬长避短，学会包装。

对不对？好，这是什么？这是一开始不犯错。那接下来你要做一件事情是什么？你要你跟女人现在聊天，只是你如果不犯错的话，你只是很普通的聊天，对吧？他不会对你有好感，他只会觉得你这个人可以当朋友啊。

好人就这样来的。那么你接下来你要学会一个点，让女人愿意跟你聊天，让女人对你产生兴趣，打开窗口。好，第一个原理好，我们要学会膝跳反射原理。膝跳反射。好，什么是息跳反射？就是说我们要明白一个道理啊。

女人的反应它是来源于你的刺激的。这个是聊天中的一个女性心理。好，你们要学会这个女性心理。他的反应是来源于你的刺激的。什么叫膝跳反射。为什么起这个名字？你们知道这个膝跳，你拍他一下，他就跳一下。

你拍他一下，他就跳一下。就是说你刺激到他他就跳。你要是拍歪了，你没拍中，他就不跳。同样的女人也是这样的，你回他一个，你你给他说一句话，如果刺激到他，他就会回你。如果没有抓住他这个回你的脸面。

他就不会回你。知道吧？那就很简单，女人很笨，他为什么呢？他不会像男人一样，他不会像男男人会怎么样？你收到一句话之后，你会你会那个想啊，我应该怎么回他，我应该哎这个废测，我应该怎么破。

女人不会像女人他本能的回你哦，他就会回你哦，对吧？他本能的呵呵他就会回你呵呵，他不会去考虑怎么回你的。所以这个时候你比如说你说你说我刚吃完饭，他就会回你嗯。就这么简单。

这是他下一次的一秒钟之内闪过的一个词，他就直接会把这个词回给。那你要说我刚吃完饭特别辣，你肯定特别喜欢吃，他就会本能的回你，哎，什么饭啊？🎼对不对？你说我在看电视，他就会回你哦。

你说我刚看了一个节目特别搞笑，女主角特别像你，她就会不大意次的回你，哎，什么电视懂吗？这是女人的一个反应。所以说你你要懂得这个心理，待会儿你会你会发现他的这个心理是很好玩的。

你会利用这个心理去跟他聊起来。第二个，双线理论啊，双线理论这这里先不讲，这里先不讲，隔天再讲好。我们的聊天只需要他自己的心里就可以了。第一个哈正式的操作开始正式的操作开始了。第一第一张准填。啊。

从这开始是正式操作这一天。嘴甜的操作是怎么样的呢？我刚刚说了，女人最喜欢，别人说她好嘛，对吧？但是你会发现嘴甜。呃，有很多人他嘴甜被当做跪甜，对吧？会被当做讨好，你觉得很假，说话很假。我告诉你们。

你会发现。如果。你去了一个服装店，服务员对你说，帅哥，你好帅啊，赶紧买我家一件衣服吧。我家衣服，你穿穿更帅。这时候他是在夸你帅，但是你开心吗？不开心，对吧？因为有两个点，第一，他说你好帅，这个不走心。

第二，他是有目的的，想让你买衣服。所以说同样的把妹时候也会抓住这两个点，第一个走心，对吧？他他这个不走心，体现在哪里呢？体现在他夸你夸的很广泛，他说你好帅，我操这个太广泛了，对不对？我哪里帅。

我具体哪里帅，对吧？是因为我眼睛大，还是因为我鼻梁高，对不对？那第二个就是他有目的性，对吧？他想让你买衣服，同样的女人也是这样的，太多的男人都是这样去夸他，美女你很美啊，晚上给我吃个饭吧。

太多男人都是这样的，如果你一旦说出一句和其他男人一样的话，他就马上会把你归为。同样的苍蝇一堆，知道吗？所以这个时候你一定要夸的和其他男人不一样。但是这个技巧很幸运，很简单，这个技巧你只需要夸细节就行了。

现在还没有男人懂得夸细节。你要去说，我觉得你的眼角特别好看。他就会觉得哎你走心对吧？他你说哎我觉得你眼睛特别大，眼睛大会说话。对吧还有一个最最简单的一个一个最神的一个惯例，就直接就三个字，你好瘦啊。

对吧女人都喜欢别人说她瘦，而且没有男人会夸她瘦，没有男人会注意到这个点，对吧？而且女人都觉得很胖，只要你说你好瘦啊，他就会说真的吗？他就会很开心，对吧？然后第二个点。第二个夸赞女人的点是什么呢？

这个点这个这个讲出来很抽象。你是夸了其中一个点，然后他会给反应的七跳利用七跳原理。我我这样直接举一个例子，你们就懂了。利用心跳原理的话。你说我觉得你小腿特别好看啊，细跳远来，他马上会回你。

我大腿不好看吗？话题就打开了，你说我觉得你左边的胸特别大，他会说我右边的胸不大吗？对吧你说你右边的胸应该很少有人揉吧，对不对？这样就聊起来了，懂了吧？这样就聊，你说我觉得你左边的眼睛特别亮。

他会说右边眼睛很暗嘛，对不对？你你这样夸他的一个点，知道吧？你说我觉得你不化妆，我觉得你化了妆特别美，他会说我他妈素颜很丑啊，我操。对吧这样就聊起来了，知吧？这是嘴甜，这是夸他。当然你聊起来之后。

你这个嘴甜只是为了把话话匣子打开而已，不是记着不是为了讨好他，不是为了讨好他，只是为了两个点。第一，让他融入你的话题，打开话题。第二是让他觉得你这个人很会说话，我愿意跟你聊天，你嘴很甜。好。

当你学会嘴甜以后，好吧，很多人什么是高手，什么是这个低手呢啊，什么是高手，什么是新手高手就是会特别多的技能。我这个今天这个课件有100多多招，对吧？我要都教给你们。那新手就是我只会一招，对吧？我学了。

我就学了个嘴甜，对不对？我就开始夸女人了，对吧？今天你眼睛好看，明天你腿好看，后天鼻子好看，大后天脚好看，对不对？夸了夸了一个月，对吧？身上所有器官全他妈夸过了再次见到这个女的时候，我不知道夸哪里了。

连鼻毛我都夸了，我操。这个新手我只会一招。那么这个高手呢，他会很多技能。当你嘴甜之后，你要学会第二个技能。展示。你如果总是去夸他的话，他慢慢他会觉得你在讨好他。

他只是他可能一开始是对你这个人觉得你这个人嘴很甜，对吧？呃呃，话题话题呃跟你聊天很愉快，慢慢他会觉得你在讨好他。所以这个时候你要学会把话题他已经融入到你就你嘴甜之后，他已经会愿意被你代领。

他融入到你的话题里了。这个时候你只要把话题，你只要说一句自己就可以了。他就会跟着你说你说你本身，知道吧？你只要把话题扯回自己身上，那你展示价值的时候，你就要说自己哪哪哪牛逼了，那你怎么展示呢？

记得一点啊，把价值当绿叶。什么是绿叶，知道吧？陪衬品就你说出一句话，无意中透露出一个价值。我有一个神怪例。我我举一个例子啊，呃，我跟一个女孩说，我说我说哎呀原来其实我我对这样对人说。

我说我其实我挺想谈恋爱的，对吧？我说他问我为什么想谈恋爱，我说我原来渴望自由，对吧？但是我爸让我在她公司工作，我就特别烦，她老管我，我就来成都创业了。后来来了成都，发现自由有了，我又寂寞了，没有女朋友。

好，这句话看似我在说我很寂寞，没有女朋友。但是这里面有一个点，我说我爸让我在他公司工作，我爸开公司的，我操就一种展示出了我的价值。懂了吧？我之前那个查理更贱啊，我们有一个学员叫查理，他直接说他说我操。

他说我再也不敢谈恋爱了。那女的问他为什么啊，我之前送我女朋友一辆卡宴，后来没过多久，他跟我分手，说我哭的死去活来，我操，我说你这个也太贱了吧，我那女人不管女人不会管你哭的死去活来什么的，那女人只知道。

我操，你说卡宴，你知道吗？这就是展示价值，你不能直接说你不能说我送我女朋友一辆卡宴，你千万不能这样说，你知道吧？然后当然前提呢，你不要说一些虚假的，知道吧？你不要说一些虚假的。你要说一些真实的。

假如说他确实这个差理他确实很有钱，对吧？他家里确实是有很多，然后我呢确实也是从我家自己家的公司出来了。我会说这种惯例，当然如果你没有这些东西对吧？你展示东西，你可以说超级多的东西。

比如说你可以展示你的过去，你你像你去过很多国家，你就可以说你说哎这个咖啡厅，我觉得特别怀念我之前在德国的时候，有一个咖啡厅和这个格调特别像那个老板娘还跟我聊了很多东西，对吧？展示了你在德国。

你不能直接说老子去过德国，你不能直接这样说，对吧？那你可以展示你的才华。你不能说我会弹钢琴。他会觉得唱会弹钢琴有什么屌的吗？对不对？但是你如果这样说，你说我不开心了，对吧？

他说为什么你说我妈把我钢琴卖了。对不对？这样就展示出来了，对不对？然后你说。刚才展示你的预选，你不能说老师身边女人很多，你应该这样说，你说哎呀。我身边的女孩都太爱玩了，我都没有安全感。

想谈个恋爱都找不到人。对不对？展示了你身边有很多女孩。对吧展示你的圈子很广，你可以这样说，你可以说你可以说我觉得年轻人就应该像我这样一个人出来创业，而不是像我那边那帮傻逼的富二代朋友天天飙车。

我操对不对？这样就展示出来，你可以展示超级超级多，你可以展示什么呃等等。反正什么才华啊、幽默啊，经历啊等等等等。那这个时候你就要去想一点啊，你的社交能力啊，什么都能都能展示出来，那你就要想一点。

你会你要展示你会做饭，对吧？你要展示你反正你要展示你反等等等等等等。那这个时候你要想。你有什么可以展示的？你有什么可以展示的？自己去想一下，对吧？我为了展示我会做饭，我自己去学做饭，对不对？

你你们要去想一下，我我自己去学魔术，去学变魔术，对吧？我就是其实就为了把妹了，虽然不用变魔术去把妹，但是我可以展示给他我变魔术，对吧？我说你长得特别像我当时在青岛变魔术的时候，有一个观众。

我把他请上来了还。对不对？我可以这样说，但你们去想想，如果你没有可展示的东西的话，对不起，把不倒霉。为什么？因为我们这么努力的去去去去展示，你都没有可展示的。你凭什么能把到没呢，对不对？

所以一定要去想一下自己有什么优秀的品质。我刚刚说了，优秀的品质是可以把到没的。好，这是展示你优秀的品质。第二个。当你学会了这个展示和嘴甜之后。好。这个技能如果你单独拿出来用的话，杀伤力并不大。

知道吧杀伤力其实不是很大。如果你。如果你这个对我刚刚还忘了一个点展示。我刚刚说了一个东西，展呈现和本质，对吧？你可以先展示出来。对不对？你可以先展示出来，然后呢，这个展示属于什么？属于呈现。

可能你的本质，比如说你说哎等你来我家，我给你做饭吃啊，对吧？这是展示你会做饭。他说你会做饭吗？我说对啊，做的特别好吃，实际上你可能不会做，这是你的本质在这儿，你他妈不会做。

那我这段时间你就要把你的本质开始提升，你要去学做饭，对吧？你要等到人家来的时候，你真的会做饭。懂了吧？你要说你来我家，我给你弹个吉他听。这个时候。他来了之后，发现你都没有吉他，对吧？

你就你你所以这段时间你就要去赶紧去去学习，对吧？你可以去展示一些你现在没有了，但是一定要到时候现场别掉链子就行了，对不对？懂了吧？然后。这两个东西。你把这两个东西。

现在就是说这个技能单独使用是杀伤力是不大的。你要让它的杀伤力大，你就这样把它组合起来。我这个聊天其实它的别名叫组合拳嘛？好，嘴甜加产示。嘴甜。最甜。加展示。好，水田和展示组合使用是什么样子呢？

就是说你嘴甜多了，你就被当做跪舔，你展示多了，他会觉得你装逼。但是你如果把这两个技能组合使用的话，就不一样了。好，比如说。比如说你嘴甜，你说你说你眼睛好大呀，眼睛大的女孩都聪明啊，这是嘴甜。

你眼睛好大呀，眼睛大的女孩都特别聪明，马上组合一个展示。你说我前女友就特别聪明，我都把我股票交给他打理。看到了？这是嘴甜加展示，对吧？你手指那么长，对吧？应该会弹钢琴吧，对不对？你看我手指长。

但是我不会弹钢琴，我会变魔术。最甜家展示。看到了吗？就是你要先夸一下他什么什么样好，然后你再把这个话题扯到自己身上。懂了吧懂了吧。好，这直给你展示。回去自己想一些啊例子，对吧？你说我看你那么我看你那个。

我比如说怎么说呢？我看你那么贤惠，应该做饭特别好吃吧。你看我做饭就特别好吃，上了厅堂下的厨房。对吧这就是展示加这天展示。懂了吧？然后还有另外一个技能叫什么？自卖自夸。自慢自夸。什么东西呢？

你得对他说一点啊，这个还是利用膝跳原理啊。对，现在有一个另外一个第二个女性心理啊，现在第二个女性心理唱反调。女人她有一个这个心理，是她她有一个这个天性。他愿意跟男人唱反调，你知道吧？他不会附合你的。

我会发现女人的服从性是特别低的，他不会附合你，你说什么，他就跟你说反了，你说你好瘦啊，他百分百会说我很胖。这我试过很多次的，我说你那么温柔啊，他会说其实我是女汉子。知道吧？

他百分百的你说你他是不是女汉子，他就会说其实我特别温柔，她永远给你唱反调，知道吧？你说我特别帅，他说我没看出来你哪里帅，你要说我觉得我好丑啊，她会说哎，我觉得你还好吧，她永远会给你唱反调的。

所以你要利用这个心理，你们可以去试一下，这个女人确实是有这样心理的。我搞个态度女人，我知道。那唱反调你就要利用这个点，他一他只要愿意跟你唱反调，那证明你们的话题话夹子就是打开了。所以这个时候你自卖自夸。

你说自己好。张，你说自己好，你说那个。你说你看我对你多好啊，对吧？女人就会说我没觉得你对我哪里好，对吧？你说你看这世界上哪有比我还可爱善良的男人啊。对不对？你这世界上没有比我对你好的男人了。

他就会给你唱反调，他就会说你对我哪里好了，对不对？你说你说你看我多爱你啊，对你这么好，对吧？还给你做饭吃，他就肯定会给你唱反调。他说你什么时候给我做饭了。你说那你这周末来，我给你说吧。

就就就邀约就成功了，知道吧？你要抓住他这个东西，这个是什么呢？你要抓住他唱反调这个这个这个心里的话，你就可以跟他把钱骂俏，懂了吧？那。参板价还有一个这个自卖自夸嘛，就是自卖自夸。

还有一个类似的技能是什么自荐？自令。有很多人他唱反调，你看啊为什么这个好人卡呢？有很多好人。有很多好人，他就是他就是不懂得这个唱反调的这个女性心理，他就会跟女人说，他就觉得她觉得老被发好人卡，对吧？

她觉得我自己老是被发好人卡，他就想怎么办呢？对吧？他就想，那我强调我是坏人吧，对对？会跟女人说，哎，我其实我特别坏，女人就说我觉得挺好的。对这唱反调了，对不对？

所以说这个时候你要说你要说好第二个技能自恋。自恋是什么呢？自恋是这样的，在女女人的眼里，男人分三种人格。第一个自卑的他不会他不会有这个普通的男人，他永远会把你的人格分明，你知道吧？第一个是自卑的啊。

就有很多男人确实很自卑，第二个就是自恋。啊，有很多男人就很自恋。第3个，夹在自卑和自恋中间的是坚决不能做的，就是好人，对吧？就是一个普通人，就是好人。懂了吧？就是他没有人格好，那我们也不会做自卑的。

那我们就要做自恋，自恋是最受欢迎啊。那这个时候你要你自恋是什么呢？你记着一定是搞笑的自恋，一定要是开玩笑的自恋。你不能真的那种自恋说，哎，我觉得我今天招天的确实很帅，我操他会觉得你是傻逼，你知道吧？

你要去搞笑自恋，你怎么自恋呢？你说哎我真羡慕你认识我这么优秀善良的好男人。对不对？长得又帅，对吧？你要去逗她，你记得女人会唱反调嘛，他就会跟你打情骂俏，他又说我没觉得你哪里帅，对不对？

你说哪里来来靠近我，对吧？你你你可以这样跟他跟他打闹起来，你可以说你可以说你说你可以跟她走路的时候，你说哎，我我看旁边你看旁边那个女孩都湿了，对吧？女孩问为什么他湿了，你说有人看了我一眼。他就湿了。

懂了吗？这是自恋，你得让他笑出来，你让他能给你打青骂俏，懂了吗？当然，如果你学会了这个自恋，自卖自夸，对不对？那么你如果指挥这两个技能的话，久而久之他会觉得你是一个小丑。对吧有很多人他就特别自恋。

他他有很多人确实很自恋，别人会女人会问他，我不知道你的自信是从哪来的。就觉得跟个小丑一样。所以这个时候你为了不要让自己变成小丑，你还需要学会另一个技能奖品性。好，什么是奖品线好。

这里面应该没有人不懂奖品线是什么吧。就是你得让女人觉得你真真正正的是一个高高在上的人，不是一个傻逼，对吧？那这个奖品现在有很多人会强调自己是奖品，有很多人是这样的。他是这样，他说女人说你叫什么。

他为了强调自己是奖品，他就会说你请我吃饭，我就告诉你，我叫什么。啊，这时候女人就会说哦，那我那我不想知道了，对吧？就你奖品性不是强调的是什么呢？奖品性是你透过一些无意中的这些你会发现那些真真正正的。

比如说那些高高在上的那些男人高价值的男人，他们不会强调自己是奖品，他们会透过很多无意中的一些肢体，一些语言，一些态度，让别人就自然而然觉得他是一个奖品，对吧？那幸运的是什么呢？这些无意中的语气态度。

这些东西是可以学习的，是可以分析出来的是哪些肢体。第一个。调侃。调侃卷。调侃推拉。啊。调侃推拉是什么呢？你会发现啊所有的这种奖品性的呃这些这些操作都有一个技能，都有一个这个原则，就是屌丝不敢做的。

屌丝不敢做的事情。好，第一个就是说女人她很犯贱，你知道吧？女人很犯贱，哪个男人调侃她，哪个男人就是说他不好，他就喜欢哪个男的。知道吗？就哪个男人。供着他他就不喜欢谁，谁要是不供着他他就喜欢谁，对吧？

但是你想学这个调侃推拉，前提你得有刚刚的，你得展示，你得先展示你告诉他，我是真真正正有价值的人，不是一个屌丝，对吧？然后呢，调侃推拉。记着，这个这个技能使用的原则是什么呢？夸中带损。夸加损夸中带损。

知道吧？比如说你先想一堆你夸他的这个东西，你再去想一堆你损他的这个这个话。然后你要把它结合起来，就是调侃。我举一个最简单的例子例子啊，你夸他，你可以夸他漂亮，对吧？然后你损它，你可以损它皮肤黑。

那你把它结合起来，你就可以说你说我觉得你是黑的里面比较漂亮的那个。他就会问你，我操，你这是夸我还是损我，对吧？这是调侃，你夸他，你说我觉得你是宇宙超级无敌大美女，对吧？这是夸他，你可以夸，你可以损着。

你说你是你如果有双下巴，你怎么那么胖啊好，你把它结合起来，夸张带损么，你可以说哎我给你起个Y号吧，宇宙超级无敌双下巴大美女。对不对？你说你可以夸了，你说你你扣夸了，你说你好性感啊。就是夸你损他。

你说你怎么。痣上长了一根毛啊，你结合起来，你智上那根毛好性感啊。对不对？懂了吧？你看他就会笑，他会像你们一样，他会笑，你知道吗？他会不自信，懂吗？他会不自信，他会觉得你如果只损他的话，他会什么呢？

他会生气是吧？他会生气，你要夸她呢，他又会觉得你在讨跑他。但是你要又夸又损，他会不自信，如果女人在你面前不自信了，那你就代表着什么？代表着他你已经比他高一个级别了。这时候你就可以肆意碾压她，懂了吧？

然后第二个调戏。调戏是什么？还是屌子不敢做的事情，你得说一些让他害羞的话题，女人他会对什么样的男人有感觉呢？她会他在哪个男人面前，如果害羞了，他就对你有感觉了。知吧他就会喜欢上你。

所以说这个时候你得让他害羞，得说一些让他脸红的话题。比如说你得为什么说啊你们都是好男人的，非发好卡，就是因为你们不坏，知道吧？这个东西调戏下就是显得你很坏。你就说你说那个你今天你得说一些擦边的话题啊。

黄段子但不能太黄，知道吧？你得说一些擦边的。你就比如说你说哎你今天笑的这么开心，说没有穿内裤啊。对吧你说我发现你今天走路的样子好奇怪啊，是吧？说我你穿的丁字裤啊。对不对？你就这样是吧？

然后你说那个你可以说很多很多7788的东西。你说我觉得你今天胸这么小了一些，是不是没有带补贴啊，对吧？就说这些东西。那我去调戏他好，然后你说呃我觉得你脸色泛黄，是我昨天看了AV啊。对不对？

去说这些东西去调戏他。好，调戏他之后，他肯定会打你知道吧？他肯定会粉劝你跟你闹好。当然啊这个东西你不要说的太太黄，你只要插边就行。你说哎我觉得你没有穿丁字裤啊。

说这些东西还OK你别说你说是不是昨天自己在家自慰啊，你不要他妈说这种知道吧？不要太黄，太过了，知道吗？好。当他在你面前害羞了，记实我说的在你面前害羞了，你就他就喜欢上你。然后你会发现这些东西都是曲线的。

都是逗他的，让他打你粉圈打你，你让他笑的，你不能说太多这种东西，他就慢慢会觉得你这个人是个神经病，你知道吧？所以这个时候你要说一些很正经的奖品性的，你要说一些正经的。比如说发好人卡。好。

发好人卡是什么呢？你会发现啊，女人在什么时候奖品性是最强的？女人就在给你说你是好人的时候，她是奖品性是最强的。他说我觉得你人挺好的，但我们不合适，对吧？你会发现这个时候他高高在上啊。

很莫名其妙的一句话就显得他很有奖品性。所以这个技能就被我拿来使用了，对吧？我也去评价女人我发现这个奖品性建立的这个关键点不在于他说我们不合适这句话，而在于他在评价你，我发现这个关键他在评价。

他说我觉得你人挺好的，这句话让他者奖品性变得很强，你会看很多综艺节目，中国好声音导师都在上面评价那个歌手，对吧？哎，我觉得你唱的不错，我操这句话说出来感觉自己跟个评委一样，对不对？审判着好。

那这个时候我们就学会了这个这个原理。对啊我们就可以用这种审判者的态度去评价他。这个时候你就可以跟女人说，你说哎我觉得我觉得你人挺好的对吧？你就要把这句话收回给他，你说我觉得你人挺好的，挺善良的对吧？

我觉得你特别有上进心，我喜欢。对吧显得你哎你他妈的好像挺屌的样子，对不对？我觉得你挺孝顺的啊，这个我挺喜欢的，对不对？你就说这个你就说你就这样评价他懂吧？你不要说我觉得你人好好啊，你不要这样跪点了。

你就评价他这个评价的这个点是什么呢？你的语气是平淡的。你夸的是很细微的。你说我觉得你人还挺好的，对吧？这个语气是平淡的，挺好的，不是说好好啊，不是说夸的很夸张，知道吗？就很平平淡淡的夸他一句。那么。

有的时候我我遇到过，就是说你夸你你你对他发好人卡，他也对你发好人卡。久而久之，我操你们就对发好人卡了，就死了，知道吧？就都是好人了，对吧？你说我觉得你人挺好的，他说我也觉得你人好啊，那我们就做好朋友吧。

就这样，所以这个时候你要学会一件事情，好人卡和推拉组合一下。好人卡加。调侃推拉。好。调侃调侃。好吧。哎，艾克去哪里？艾克呢？哎，那个艾克去哪了？哎50伦古到出去看一下艾克在在啊。那个。

什么叫好人卡和调侃推拉呢？你先给他发一个黄人卡，然后你再去dota一下，引起一个粉权。好，我举一个这个最简单的例子啊。你发好人看，你说我觉得你人挺好的对吧？挺有上进心的，这是好人看，我觉得你人挺好。

挺有上进心的。然后调侃难就是胸有点小了。对吧我觉得你人挺好听，三人星的，就是胸有点小。对吧我觉得我觉得你挺善良的，我觉得你挺善良的对吧？挺是个好女孩，对吧？就是爱穿丁字裤那种。对不对？

你说这样说说你说或或者说我觉得我觉得你你你可能也这样说的，你说我觉得你挺孝顺的，对吧？就是有点笨。懂了吧？去说一下，给他发一个好人卡，然后马上就去逗他一下，对不对？好，这是好人卡在推拉。

你们可以去随便想想几个惯例。好。然后下一个是什么？下一个是相次。有太多的那个。有太多的男人。他都是这样的，太多的男人他是从来不会说女人不好的。你会发现这个高分妹和低分妹。如果有把过高分妹的。

你们会发现高分妹和低分妹的差别是什么呢？低分妹，高分妹是这样的，我要求我男朋友，不能喝酒，不能去夜店不能乱搞，不能玩陌陌，对吧？高分妹是有很多，他在哪？他没找。好吧。刚刚那个门关了吗？能关了。

啊那个他妈逼男人老是来听我们5000块钱的课。刚后听了2000多了。嗯。那个高分配是这样，有很多的标准。他说啊呃比如说他说我男朋友不能这样不能那样，对吧？他的标准很多，我男朋友必须1米8米以上。

你会发现低分贝是这样的啊，我男朋友是个男人就行了。就这么简单，对吧？对我好就行，这就是什么呢？高分妹还有一点，他会去说你的毛病。我曾经遇到很多高分妹，直接就说我哎，我觉得你太矮了，我不喜欢戴眼镜的男生。

就直接就这样说我好，我就会发现，哎，这个东西是是很有奖品性的，对吧？他一说你不好，你马上就会去证明自己，你会发现他会他一说你不好，你就会去证明自己。他说我觉得你皮肤不好，对吧？他会说哎你你太小了。

这时候你马上就会去证明你就会截图发给我，靓男怎么办？你就会你就紧张了，你就开始证明了，对不对？我要不要说啊，年龄小是吧？但是我心智成熟好，不管你怎么办，你这个行为已经在证明自己了，女人也是这样。

女人也是这样的，你一挑她的刺儿，她就不自信了，她就想证明自己。我经常这样，我就说我说你怎么长长痘了，她马上就证明啊，我昨天没有睡好嘛，对不对？她就会这样。好，那么这个时候我们就明白要让他不自信。

你就去挑他的毛病。这时候你就说你说哎你怎么。哎，来个。那个别让那个门口的那个那个穿西服的那个老进来，好吧，他是这进来听了半天，我操。听懂了吧啊。你就在这看着吧，对不对？你就在这看着，你别到处跑了，对吧？

我们这课课程很贵的，我操，对不对？好。那么你就这样说，你去挑他有毛病。你说你说那个。哎，你走路怎么是歪的呀，对吧？哎，你怎么鼻子上这么多黑头啊，对吧？你去说这种东西。对吧你是说哎你声音有点小啊，对吧？

你去说这些东西，你去挑他的毛病。他会下意识的给你解释。当然。这个时候你学会挑刺以后，你必须要学会另一个技能，为什么呢？这个挑刺跟打压有点类似，但是啊你不是真的去打压他，你就是去挑一些他的毛病，知道吧？

挑一些他的毛病。那么挑出之后，你要学会一个东西与加赞美。挑刺加赞美啊，这个很抽象，对吧？这个就是其次就是推拉了，只是我换了一种说法，你们就懂了。挑刺加赞美。为什么有很多人我刚刚说了，迷难方法害了很多人。

他就学会了打压这一招，他就学会了挑刺，他见到女人就说我操你腿怎么有点短，你怎么有黑头，你胸怎么那么小，这个女人就会觉得你有病，你知道吧？那不理你了，所以你要去赞美他，这个时候就是调戏，对吧？

推拉就是调戏他。怎么站美呢？你说。你说你挑他刺，你说哎你鼻子上怎么长这个痘啊？对就像不说你鼻子上怎么长了一根痘啊，马上就站着是吧哎。不过挺好的，证明你年轻了。对吧证明你现在荷尔蒙旺盛。对不对？说这种话。

你说哎你走路的样子怎么是歪了呀，然后马上去站美他，不过好萌啊。对吧去说这种话，对不对？你只挑了刺，他就会骂你是傻逼。但是你要是又又逗他，又挑了刺又夸他，他真的就在你面前就已经无法自拔了，情不自禁了。

知道吧？就在你面前真的不自信了，懂了吧？他在你面前害羞了，对你就有感觉了，懂吧？你去说他不好，再说他好，明白了吗？啊。这样说以后，他是不是又形成一个惯念容？就相当于是你每次这样说，他大概就值道你。

你不要每次都这样说嘛，对不对？我刚刚说了新手就只会一招，对吧？这个老手就会很多招，我可能说完一次，我就不这样说了，我可能就用别的技能了，对不对？啊，你会发现我们说啊，那个挑刺只能说那个外在吧。啊。

也可以说性格，你可以说性格，对吧？你可以说别人你可以说你说你说你这么女汉子是吧？你老板天天骂你，你怎么不打他一顿呢？不过你在我面前还挺温柔的。对吧这么简单。好，展示下一个挑资之后好，下一个技能对吧？

多学点技能，对吧？不要老老挑人家字，就是标准。好，这个技能是很重要很重要的标准。我发现很多PV都没有这个东西。好，标准是什么？你得让女人知道你不是一个普通的，你不是一个挺个他妈大屌四处寻逼的那种男人。

知道吧？你得告诉他，我有标准，不是说所有的女人都配得上我，对不对？那这个时候你这个标准是什么呢？你会发现女人是有是有两种标准的。你只要把其实把妹很简单，我的所有的把妹方法，多数都是从女人身上提取过来的。

知道吧？女人的标准是这样的，就是呃你很好。但你还不够好。对吧你人好，但你还没有达到我的标准。好，这个时候你也这样说，你你要这样说，你说。你这样你夸他好，前提是你夸他好，然后说你还不够好话，比如说你说。

你你挺漂亮的，你太漂亮了，你这样夸女人，你说你太漂亮，夸她好，但是漂亮的女孩都不乖，我喜欢乖的。好吧，你太漂亮了，漂亮女孩都不乖，我喜欢乖的好，你的标准来了，你也夸了啊，知道吧夸她是很重要了，懂道吧？

你你太漂亮了，漂亮女孩都不乖，我喜欢乖了。这个时候你的目的是什么呢？他会证明自己，你的目的是迎合你让女人女人不是有个欺票原理吗？他会下意识的来迎合你，知道吧？你一说你不乖，我喜欢乖的，他就会莫名其妙的。

不管他喜不喜欢你，他都会来迎合你，他会说我很乖啊，我遇到过太多了女人，你只要一展示标准，他就会来迎合你的标准。后来我知道这是一个什么心理呢？女人，她在任何的一个男人面前都是完美的女神。

符合每一个男人的所有标准。突然间有一天他发现他不符合你的标准了，对吧？比如说身边的男人我喜欢美的，他觉得哎我自己美，对吧？我喜欢乖的，我自己很乖，对吧？我喜欢有气质的，他就觉得我有气质。

他觉得我他妈符合所有标准，我是他大众女神，突然间有一天你不把他当女神了，对吧？哎，他没有符合你的标准，他就会下意识的来迎合你，他想保持自己的女神形象，知道吧？他想让你也觉得他是女神，他就会啊我很乖啊。

对不对？他想让自己变得很完美，所以这个时候你就哎通过这一点让他来证明自己就可以了。你说你说你身材真好，对吧？那么瘦又白，不过我喜欢有肉的。他就会马上来说，我也有肉啊，他马上就会来迎合你，知道吗？

你说他来给我捏捏吧，就这样知道了吧？你得让他来来迎合你懂了吧？你得说他好，然后再说他哪里不好，对吧？你说你说我觉得你你是你说我觉得你你你怎么呢？你说我觉得你确实长得又好看，对吧？人又好。

就是脾气太暴躁了，我喜欢脾气好的，他马上就会说哎，其实我平时脾气也挺好的，他马上就会这样说，他马上就会来迎合你。像以这个时候你要去想一想自己有什么标准，知道吗？比如说你可以说哎我不喜欢天天去夜店的女孩。

她马上就会说她马上就会说哎，我也不是经常去夜店啊，对不对？你只要一展示你的标准，你说我不喜欢抽烟的女孩。对吧他马上就会说哎呀，其实我很少抽烟的，懂了吧？他就永远他会来迎合你。好。那然后呢休息5分钟啊。

休息了10分钟，我们待会儿再再继续讲。嗯。我操。嗯。外面。是吧。