# 2016逍遥内部：2016.4.19逍遥 人际交往的主动性【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对吧我是六啊，我不2O。😊，欢迎同学们来到啊在星期二的晚上8点半来到我们潭州社会人文学院的人际课堂。那么我呢是你们的肖傲老师是吧？帅到无与伦比的肖傲老师，我想做个调查，有没有第一次来听夏傲老师课的同学。

是有第一次来听肖傲老师课的同学呢，请给老师打个一，好不好？让肖傲老师和老同学来认识一下你啊。😊，我们也会给你一个福利的。😊，我们无琼同学对吧？是第一次来听课，然后我们的小花花墨子之路。

OK那么老同学们和老师赶紧把我们把鲜花刷起来，欢迎我们第一次来听课的同学好不好？接下来的话呢逍浩老师给你们来教给你们一个非常无敌牛逼大招，就是教你们怎么刷鲜花啊，简单加愉快，快乐无阻碍。

O这里有个表情啊，表情这里呢有一朵玫瑰，然后点击发送就可以了，好不好？一步两步啊，是魔鬼的步伐，对不对？非常的简单啊。😊，OK把你们的鲜花刷起来，送给我们第一次来听课的同学，欢迎他们，好不好？

欢迎他们啊，要让他们要让我们的新同学感受到我们社会人文学院的这个大家庭里面的热情，是不是的？你想你第一次来听课的时候，夏老师也会给你刷了鲜花的。那么一样的新同学来到这里的时候呢，同学们也要刷朵鲜花。

欢迎他们一下，O我只看到小萱萱同学一个人在刷其他同学里面的鲜花呢？我没有看到你们的鲜花啊，我不讲课的，对不对？你我们都还想要学习好人际关系的，是不是的？那么如果说我们小学要学习好人际关系。

想要处理好人际关系的话，你连这一点热情你都没有的话，那你告诉我，你要跟谁处理好关系啊。😡，是吧。😡，作为人何为正确，是不是啊，大家都是成里人了，讲点道理好不好？好，其他同学，你们的鲜花在哪里啊？

有没有看到你们的鲜花呢？😊，OK啊，那么今天的话呢，夏老师给同学们带来的是人际交往的主动性。这节课程的话呢，我希望同学们一定要认真的听好了。我相信很多同学的话呢都是没有这个主动性的，是不是的？

来有没有这个主动性的同学，请给老师打个一。好不好？就是你不敢你不敢你不主动的去跟身边人去相视啊，去说话，去相处，对吧？你不敢去跟你喜欢的女孩子去交流，对不对？😡，你不敢去跟你的上司打招呼。

或者说不敢去跟你的上司啊去说话，是不是这些你都不敢。😡，对吧并且的话你有一些机会，你也没有主动的抓住等等等等。没有主动性的同学就给老师打个一。那么如果说你在你的生活过程当中和你的工作过程当中。

你都没有这个主动性的话，那么你会丢失你所有的东西。这爱同学们，你们相不相信你信不信？如果说你没有一个主动性的话，在这里自觉得自己主动性强的同学，请给老师打个2。😡，好吧。

就是说老师我我自己的主动性我觉得还是可以的对吧？啊，我能够抓住啊这一些机遇，我能够抓住啊就是跟身边的一些朋友一些相处的这些事情，是不是的，不相信是吧？嗯，那么我来告诉你，我我可以告诉你啊。

你没有这个主动性的话，你会丢失你身边身身边的一切的一切，为什么呢？因为这些事情你都不会主动的去做，就好比如说你遇到一个喜欢的你你在读书的时候读大学或者是说你们在读高在上班的时候，对吧？

你遇到你自己喜欢的女孩子，但是呢你从来没有主动的去跟他说话，你告诉我。😡，你告诉我亲爱的同学们，你们两个最后的结果是什么？有哪位同学可以告诉我的吗？打比方说你进入到一个新的环境里面去上班了，对不对？

刚刚步入到一个新的环境。OK那么在这个过程当中的话，你没有主动的去跟你身边的同事去打招呼，去跟他相处，去跟他交流。你告诉我最后的结果会导致什么？😡，嗯。是不是就会失去很多东西啊？

那么你跟你如果说没有主动的去跟你喜欢的那个女孩子去交流的话，那么失去的是什么？失去的她不认识你，对吧？她最后跟别的男人走了，对不对？OK那么在这里有暗恋过同有暗恋过别人的同学，请给老师打个3。😡，好吧。

夏亚老师先拿一个3啊。😊，O安聊给别人的啊。😊，我来看一下你们有没有暗恋过。要诚实一点好不好？没关系的啊，大家都是成年人了啊，这个的话呢没有没有什么多大的事情啊。😊，对不对？大家都是成年人的嘛。

你你说成年人不怎不想谈恋爱，那都是假的，对吧？你说我现在18岁了，对吧？或者是说我现在20岁了，我不想谈恋爱。你刚才老师说老师我不想谈恋爱啊，那么有肯定是有这样的一些学员。

那么呢很少啊很少谈恋爱才是正常的嘛，对不对？如果说你对异性没有这种兴趣的话，那真的就有点危险了啊，是不是呢？那么在这个过程当中啊，未成年啊嗯未成年的话呢，请在父母的陪同下面观看一下老师的视频，好不好？

😡，好吧未成年的同学啊，这位咪米飞龙同学啊，你在请在你父母的陪同下啊观看好不好？嗯，OK那么呢。😊，记住了，像我们暗恋的时候，是不是我们不主动的去跟他说话，是不是这样的？亲爱的同学们。

我们去暗恋一个女生也好，对吧？或者说我们自己喜欢一个女生也好，我们不敢主动的去跟他说话，我们不敢主动的去跟他交流，对不对？包括有一些机会，打比方说很多学员都跟我说，老师我的语言表达能力很差，对吧？

我不会处理人际关系，我的一些口才啊等等啊，演讲的这些方面都非常非常的糟糕。但是呢明明身边有很多这样的一个机会，我确实没有抓住。😡，现在已经在读书的同学，请给老师打个一，工作了的同学呢，请给老师打个2。

😡，好不好？工作来的同学请给老师打个2，在学校读书的啊，就给老师打个一。😡，我来告诉你们，我们会我们在年轻的时候，我们会丢失很多很多的东西。😡，那么在这里的话。

你说觉得自己口头就是语言表达能力极糟糕的同学，请给老师打个6，好不好？觉得自己的语言表达能力极糟糕，非常非常糟糕，非常非常不好的同学，请给老师打个6啊。😡，对不对？我不会说话，我不会去跟别人交流。

我不善言辞，是不是的？我没有他们那种啊滔滔不绝的那种口语口口达啊，口口语表达能力，对不对？这些都没有。😡，那么我们在读书的时候，在工作上面的时候，我们在工作的过程当中的时候啊。

我们有很多很多的一些机会去锻炼我们自己。打比方说，我们在学校里的时候啊，学校里是不是经常会有一些活动给你会有一些演讲给你会有一些节目表演，会不会有没有你们在读大学的时候，这些东西太多了，对不对？

尤其是大一刚进去的时候啊，我的个乖乖啊，学各种各个各就是学生会的那些部门都在招人，对吧？团团支会那些啊团支书的那些啊，还有一些社团啊等等等等，这些全部都在招人，😡，是不是是不是在这个时候你可不可以去。

😡，提升自己的一个表达能力呢，可不可以？那么在工作当中的话呢，也是一样的。😡，在工作里面我们要发言，我们也要学会啊去分享，我们也要学会去培训，我们也要学会去演讲等等等等。这些我们都需要。

但是如果说我们自己不敢主动的去把握这个机会的话，那一点效果都没有亲爱的同学们，那么今天的话呢就是校老师所要给同学们带来的是人际交往的主动性，要你们怎么样子拥有这样的一个心态。

怎样子去把握一些发生在自己身边的一些事情，包括你的友情，包括你的爱情。那么如果说我们没有这个主动性的话，无论是你的友情也好，还是你的爱情也好，他都会从你身边擦肩而过。O同学们准备好了没有？准备好的同学。

请给老师鲜花刷起来，好不好？😊，准备好的同学啊，请给老师鲜花刷起来。夏傲老师今天晚上就带领你们走入这个激动人心的环节。😡，好好。我要看到鲜花啊，莫泽之路，你又给我在刷这个枯萎的花朵啊，作为人何为正确。

是不是啊？不着急啊，下老师脱个衣服啊，对吧？你看每一次给同学们讲课，我都要脱衣服啊，是是太激动了，是吧？激动的全身都已经出汗了。嗯。我就看到了这几朵鲜花啊，你觉得我讲不讲呢？😡，我讲不讲。

刚才有一位同学他说老师啊，我是因为没有幽默感，所以呢我会觉得啊我跟我身边的人呢无法交流，无法相处。那么这个幽默感呢，它确实很重要。😡，但是呢肖浩老师要在这里提醒一点，不要为了就是不要为了幽默而去幽默。

为什么呢？如果说你本身给别人的第一印象，你就是不是一个非常幽默的人，你不是一个非常开朗乐观的一个人。那么你在这个时候你去幽默别人的话，别人不会觉得你是一个特别有意思的人，明白吗？

所以不要为了幽默而去幽默，那这样的话只会起到一个反效果，就好比如说你们很多学员说老师我跟别人聊天的时候，我们我没有话题聊，对不对？没有话题聊的同学，请给老师打个一，好不好？

就是说老师我在跟我自己喜欢的女孩子聊天的过程当中，包括我在我身边跟我的朋友啊聊天的过程当中，我都没有话题聊，对吧？我都不知道聊什么，是不是感觉就是啊自己就是一个傻呆一样，对不对嗯。😡，就是冒不出一句话。

对不对？😡，那就个哲学老师，你教我怎么找话题吧，我就是要知道怎么去找话题。然后呢，我就可以跟我身边的那些朋友啊、同学呀、同事呀，包括我自己喜欢的女生啊，我就可以去跟他好好的聊天了。

那么其实啊这个话题它重要吗？它并不是很重要。😡，它并不是很重要。有一句话是这么说的，你们有没有听过啊，我之前也讲过，就是什么呢？重点不在于你说什么，而在于你怎么表达。😡，okK重点啊。😡。

重点不在于你说什么。啊，在于啊。你怎么表达？你怎么表达这句话？😡，对不对？OK那么我希望同学们就是如果说你自己本身不是一个幽默的人，不要为了幽默而去幽默。如果说你本身就是一个没有话题去聊的人，不。

那么我也希望啊我也希望你不要为了去找话题而去聊天，OK亲爱的同学们可不可以做到可以做到同学心给老师打个一。那么今天晚上的话呢下要老师就带来今天晚上的课程内容，好不好？😡。

首先的话这个误区同学们一定要走出来啊，没有走出这个误区的话，很难。OK老师，我想看你帅不帅啊。😡，O你可以来我们潭州好不好？我们潭州的话呢，在湖南长沙啊，你就可以看到肖老师了，对吧？

到时候呢绝对会啊吓你一大跳。😊，当你看到我的时候，你就会笑你就会开始啊吓一大跳了，对吧？😡，怎么天底下有如此之帅的人，是不是的嗯。😡，从来没有见过这么帅的人啊，比宋仲基还帅，是不是？好丑啊。

说的你好说的你好像见过我一样，对吧？你们没你们看到过我吗？😡，嗯，好好，OK啊，不要再讨论这个帅与不帅的问题了，好不好？我们今天来看这个。首先我会从四个点来讲，第一个主动的一个心态，还有第二个主动出击。

然后呢，第三个主动抓获一些机遇，然后呢自主去追求一些事情之后，你会遇到的一些问题。我们在主动追求的一些在主动追求的一些事情的过程当中啊，我们会遇到很多很多的问题啊。那么到最后的时候呢，夏老师会告诉你们。

遇到这些问题的时候，我们该怎么办？好不好？😡，那么我们首先来看主动心态的话呢，我就几句话啊就几句话。在同学们。在这里的话，你们自己喜欢做什么？😡，你们自己喜欢做什么？😡，包括你无论是生活上的。

还是你的情感上面，还是你的工作上面的，你们自己喜欢做什么？😡，打比方说，我们就拿生活来说好不好？我们就拿生活来说，在生活上在生活上你自己喜欢做什么？😡，嗯。在生活上，你自己喜欢做什么？😡。

有哪位同学可以明确的就是告诉肖老师啊。😡，啊。末泽之路，你没救了啊，你没救了，真的没救了啊。😡，对吧。你老人家不知道一天到晚都在想什么，对吧？天天就是想着这些事情，是不是天天就想着在这方面尽信。

我告诉你啊，小鲁移情，大鲁伤身，强弩奸灰飞烟灭啊。😡，好不好？不要想着去搞这些啊。拍照幻想、创造与小说有关啊，对吧？以后想作为作家作家，是不是的？玩游戏、旅游对吧？做饭炒菜，哎，这位同学还不错啊啊。

这是各位同学，你们会觉你们在自己的生活上面，你们自己喜欢做的一些事情，对不对？你们自己喜欢追求的一些事情。为什么要这么说呢？如果说一个人他连自己的生活他都不热爱的话，他想要去热爱别人。

或者是说他想要去热爱自己的这份工作，那是一件非常艰难的事情。😡，因为你的生活的话就觉得非常的单调，非常的枯燥乏味。你觉得你会热爱其他的人吗？不会啊。对不对？那么非常老师也这边的话也非常的荣幸啊。

同学们能够找到自己的一些自己要想要追求的一些东西。那么没有打的同学呢可能还没有找到。那么今天晚上或者是说明天同学们你们可以好好的想一想，在生活过程当中，我自己追求的到底是什么，对吧？

打比方说我们在家回家的时候啊，我喜欢做饭炒菜，那么父母下班的时候，我是不是可以炒个菜，等着父母回来吃，对吧？打比方说你们两个是已经确定关系了，男女朋友已经确定关系了，对不对？住在一起啊。

那么在这个过程当中，我是不是可以炒个菜，等着我的男朋友，或者是说等着我的女朋友回来吃，可不可以，对不对？打比方说你喜欢旅游，那么我是不是可以抽个时间，打比方说五一马上就要来了。

那么我可以抽个时间跟我身边的玩的好的一些朋友约定我们五一去哪里玩一下，或者是说去找你喜欢的女孩子，把他约出来也可以啊，对不对？然后或者是说去找你女朋友啊。😡，可以把它就是可以我们几个人一起出去玩一玩。

对吧去拍一些沿途的风景。这这样子是不是可以？所以很多事情的话呢，都是我们自己要主动的去追求的。包括你们说老师啊，老师，你们我问一下同学们，你们觉得最美的城市到底你们最想去的那个城市到底在哪里？😡。

亲爱的同学们，你们自己啊最想去的那个城市到在哪里啊？我来问一下好不好？😡，桂林对吧？潭州啊潭州不是一个城市，好不好？潭州是一家公司啊，你要是说来长沙啊，那是可以的，好不好？上海、云南、日本我家嗯。😊。

啊，我家是最好的对吧？潭州学院好好，同学们有时间来参观一下，好不好？既然同学们你们这么热情，你们来到长沙之后，来我们来这里参观我们常州学院，或者是看夏傲老师，对吧？

夏傲老师绝对会请你们吃我们长沙最有名的臭豆腐啊啊。😡，放心，绝对会请你们吃臭豆腐的，对不对？到时候呢吃让你们吃了啊，就一个劲的想吃都不想回家了。哎，就马上就说老师我爱上了长沙的臭豆腐啊，对吧？

你们自己想去哪里？为什么呢？😡，就好比如说我小时候的时候，我特别喜欢去，我想去我想去深圳。😡，我想去深圳啊，我想去深圳看一下啦，都说深圳好啊，对吧？大城市啊，然后在我小的时候。

我就特别想去深圳看一下OK那个时候只是想。😡，下同学们认真听了，这就是一个主动追求的一个事情。主动性主动性啊，记住，这就是一个主动性，对不对？那个时候我特别想去深圳，但是呢自己啊没有去成。

那个时候还在啊，就是小小的时候去深圳没什么感觉，然后大了时候呢就想去深圳玩一玩。😡，你就会发现你想去深圳，然后呢，你又没有机会，然后我又发现等我到了江西高中的时候，我又想去香港，对吧？

这些东西都是在想想想根本自己就没有去做。打比方说，这样的同学们，我们肖老师之前的话，也想去桂林，对不对？哇，我也想去我想去旅游，对吧？我想去桂林，这些的话呢。

只是你自己脑海中在想描绘的一个非常非常美好的一个愿望。但是你自己根本就没有主动的去追求过你自己这个愿望。😡，对不对？你只是会觉得那边非常非常的好玩，对吧？上海非常好非常的非常的繁华，对不对？😡。

OK桂林的话那边非常的空气啊，环境啊非常非常的舒适，是不是三亚那边也非常的美。那么你们只是会觉得哇塞老师，我感觉我特别想去，但是呢你自己根本就没有主动的去追求过。😡，咱那么怎么该主动的去追求过呢？

那么如果说你想的话，又条件允许的话，我是不是可以去？😡，对不对？啊，不是一个劲的在想。😡，就好比如说你说老师我在学校里面的时候，或者是我遇到我自己喜欢的女孩子，对吧？

我遇到我或或者是说我在食堂吃饭的时候啊，我遇到我自己喜欢的女孩子，对不对？那么啊这爱同学们，如果说你遇到你自己喜欢的女孩子，你只是想啊，然后呢回到寝室的时候想啊，我想要去跟她打一声招呼啊。哎呀。

我觉得我应该当时的时候去跟他去交流一下的去认识一下呀。哎呀，当时怎么那么傻嘞？😡，有没有出现这种情况？😡，我当时怎么就没有第一时间去跟他说话呢？第一时间去跟他相处呢？😡，对不对？那么想是没有用的。

好不好？同学们一定要去追求，一定要去做。主动追求的东西，他才可能到手，包括你的友情和你的爱情。也包括你身边的一切。你不主动追求的话，你会失去所有的东西。你要学好这个专业，刚才的话有很多同学还在读书。

对不对？那么在读书的过程当中，你想要学好这个专业。如果说你不主动的去向你身边那些优秀的人去学习，你不主动的去向那些老师去请教一些问题。你告诉我。😡，你告诉我，你可以学好这个专业吗？😡。

不可以像同学们是不是的？那么一样的，你到了工作当中之后，如果说你不主动去追求你自己想要的东西，大比方说你在工作当中对吧？你刚刚毕业，然后呢，在工作当中你会遇到很多很多的一些事情。

那么如果说你不像那些老员工，或者说公司的一些优秀一些牛逼的一些大神，你不去请教的话，那也你自己靠你自己摸索的话，肯定是非常非常艰难的一件事情。😡，亲爱的是吗？

所以如果我们自己的话没有明确这个主动性这个概念的话，那么我们很难去。把自己的心态摆正。亲爱的同学们，你们敢不敢主动的去追求，敢吗？敢的同学请给老师打个一。😡，好不好？敢的同学啊，请给老师打个一。

不敢的人就给老师打个2。打比方说，你要主动的去跟你身边的人处理好关系，敢不敢？😡，就拿这一件事情来说，你敢不敢。😡，你在学校里面，你要跟你的同事处同学处聊关系。你在公司当中，你要跟你的同事处聊关系。

或者是说你想你遇到你自己喜欢的女孩子的时候，你要跟这个女孩子处聊关系啊。那么OK敢的就给老师打个一，不敢的，你就给老师打个2。那么问题就来了，你为什么会出现不敢的这种情况呢？😡，对不对？

那么这是啊第二个点，主动出击。最好的防守就是主动出击，下了什么？是不是我们看了那么多的一些啊书籍，或者说一些电视电影，经常会有一句台词叫做最好的防守啊，就是出击，对不对？

跟我上啊跟我上ok那么我们想要去主动出击的话呢，有两个点。第一个，首先的话呢是介绍自己和认识别人。你们觉得在你们现在的生活过程当中和你自己要去认识的一些女孩子的过程当中，你们是怎么介绍自己的？😡。

你们是怎么介绍自己的？其实介绍自己的话呢，非常非常的简单啊非常非常的简单。我们如果说要自己去思考一些好一点的，当然也是可以的。但是的话呢简介绍的话呢是百变不离其宗。😡，百变不能其宗，对不对？

打比方打比方说，你们现在啊在学校里面上课，或者是说在公司里面上班了，对不对？在公司里面上班的话呢，你其实的话呢就可以这样子说。😡，啊，你好，我是某某某，对不对？你不可能去到一个公司里面上班的时候。

你不去跟你身边的一个任何一个人去打声招呼去交流一下。你不可能你直接上班的时候，然后一个人傻乎乎的坐在那里，然后呢，就做着自己的工作，不跟身边的任何一个人去交流去说话。😡，那这样子的话是不行的。😡。

因为你就会处理不好自己的关系，你知道吗？你好，我是宇宙最帅的逍遥啊。OK啊，其实的话这个的话只是啊。😊，你们跟异性聊天的话呢，可以这样子去聊，好不好？跟异性聊天，可以这样子去聊。

O那么这一个啊这个打电方说，我进入到一家公司里面，刚刚开始上班，对不对？那么我是新来的，我是应届生。那么在这个时候啊，我要伸出我的一只手，对不对？握手嘛，跟身边的朋友，跟身边的同事握个手啊。

他也是可以的，对吧？我主动的啊我主动的来介绍介绍自己，是不是哎，你好，我是新来的啊，我叫逍遥，对吧？很高兴认识你啊，以后在希望啊希望以后在工作中啊学习中多多指教，对不对？😊，是不是可以的？😡，嗯。

那么在这个点的时候，亲爱的同学们亲爱的同学们，你们一定要学会一个点，就是热情和微笑。这个的话呢，夏老师讲了很多了，我不想再讲了，好不好？我不想再讲了啊，这个热情和这个微笑的话。

是人机交往当中的一个杀手锏。如果说你没有学会这个点的话啊，你想要处理好人际关系也是非常艰难的一件事情。😡，热情和微笑。其爱同学们。好，我我问一下啊，在这里爱笑的给老师打个一，不爱笑的给老师打个2。

好不好？😊，老师，我是新来的啊。好，欢迎你欢迎你啊，爱笑的给老师打个一，不爱笑的给老师打个2。😊，为什么呢？为什么说要一定要你们要处理人际关系的话，一定要学会爱笑呢？

我就想问你们天你们喜欢跟那些板着一张脸的人去说去说话，去交流吗？😡，你们喜欢吗？😡，肯定不喜欢嘛，对不对？打比方说我一上学，我一上课，我一上班啊，我一上班，我就遇到你这张脸，对吧？特别特别的烦。

我一看到你这张脸的时候，我就受不了了，对不对啊，没事没事在我面前装什么逼，对吧？没事啊，没事要给我这样的一种脸色干嘛呢？我又不欠你钱，对不对？我也不偷你家的菜，是吧？我也没有宰你家的鸡，何必要这样子呢？

😡，是不是的？所以啊如果说很多同学说老师我不会笑的话呢，那么在这里的话呢，笑老师告诉你们一个诀窍，想不想学高能男神啊，高能男神，男神就不要高冷了，好不好？你都已经成为男神了。

何必要在前面再加两个字叫做高能呢？你可以如果说你是女神，后面加两个字，高冷的话呢，还说得过去，对吧？但是如果说你是男神了，我告诉你对吧？你还去高冷的话啊，男神真的没意思啊。😡，O想不想学。

让自己怎么变得爱笑，想学吗？想学的同学请给老师鲜花刷起来好不好？想学的同学啊，请给老师鲜花刷起来。啊笑老师来告诉你怎么样让自己变得爱笑起来。😊，无论是男孩子还是女孩子，爱笑的人，运气不会太差。真的啊。

如如果你每天上班或者说上学的时候，你都能够看到你身边的人满脸微笑，对吧？满脸微笑啊，像春风般的一些灿烂的笑容，向你走过来。你看到这张脸的时候，你是什么感觉，是不是心里特别特别的舒服啊，对吧？打比方说。

我跟一个人去说话？😡，啊那跟一个人去说话是不是啊？我说啊其实哎你好，或者是说啊或者说嗨然后呢，他这个人直接说一种那种非常给你一个不屑的眼神看一下你，对吧？然后。扭头就走了。在这个时候啊，亲爱的同学们。

你是什么感受？就感觉自己受到了1万点真实伤害，有没有啊，对不对？有没有感觉自己受到了1万点真实伤害？😡，对吧我跟你打声招呼，我跟你啊说一句话，你你给我一个一种这样的眼神，一个表情。😡。

是不是感觉内心啊受到了沉重的打击，对吧？尤其是你们自己遇到了喜欢的女孩子的时候啊，就真的不得了了。要想尽一切办法呢要逗这个女孩子开心，对吧？🤧好。OK啊那么在这个时候很多同学说老师啊。

我那么我们介绍完自己之后呢，我们又该怎么办呢？对吧？我们在上学的过程当中，我们是可以很好的介绍自己。我们在工作当中也是一样的，可以很好的介绍自己。但是当我们介绍完之后，我们又该怎么做呢？

我们又该怎么去跟别人交流，去跟别人促进关系呢？😡，是不是这样的，亲爱同学们是不是这个问题立马就出现到你的身上了？😡，有现在啊要出就是啊会问这个问题的同学，请给老师打个一，好不好？

就是啊老师你现在讲的这些我都可以啊，知道，对吧？我也可以做得到，但是呢。接下来接下来到底该怎么办呢？对吧？这才是重头戏啊。😡，是不是的，想不想？如果说不想的话，我就直接来讲了，好不好？对吧？啊。

你们一点都不配合啊。😡，是待会讲到高潮的时候啊，你们如果说再不配合的话啊，下午老师就要休息5分钟，要我去压压惊啊。OK那么呢在这个时候我们该怎么办呢？其实就是一个闲聊。

其实你会发现男孩子跟男孩子聊天其实特别特别的好。今天的话呢就有一个很就是几个VIP学员给我打电话啊，他们有遇到一些问题，就是跟身边的室友处理不好关系。在这里有没有跟身边的室友处理不好关系的同学。

请给老师打个一，包括在身边跟你的同事处理不好关系的同学，请给老师打个2。😡，好不好？为什么会出现这样的情况呢？我今天这个VIP学员，他给我打电话的时候啊，就觉得特别有意思。他说老师啊。

我现在马上就要毕业了。但是呢我身边的这些室友啊，我就觉得我现在出现一个问题，就是跟他们处理不好关系。然后我就问他，我说你为什么处理不好关系啊，因为我们俩我们不在一个频道上面，他们经常玩游戏，对吧？

他们经常在谈论一些游戏上面的事情，而我呢又不玩，对不对？所以就导致我根本就跟他们没有一个共同的话题性，包括我有一我有一些上班的一些同学啊，一些VIP学员，他们也会就是。😡，遇到这个问题。

就是他们老是喜欢看一些特别特别火热的一些东西，对吧？打比方说最近非常火的太阳的后裔嘛，对不对？他们看这个，但是呢。😡，他就不看。然后当他们当他看到别人聊的不亦悦乎的时候，自己又想去跟他们说话。

又想去跟他们交流，突然发现我什么都不知道，突然发现我都不知道该怎么聊。😡，那么在这样的一种情况下，枪爱同时候我们该怎么办呢？有哪位同学知道在这种情况下，我们又该怎么办？😡，来，我们的湖南张斌同学。

你来回答一下好不好，对吧？听着啊。😊，其实啊。嗯，我看一下张斌同学的答案，好不好？😊，来，张斌同学把你的答案告诉我啊，我看一下你的答案。😡，全不安静，听我说好，大家都可以说好不好？大家都可以说。

当你跟别人跟你身边的人处立不好关系的时候，又是这个原因。没有一个共同话题的时候，我们又该怎么办？😡，到底是哪里出了问题呢？所以我经常会跟我VIP学员说，我说你你你说你天天去逛别人的空间。

或者是说你天天去玩一些其他的一些无所意义的事情，你还不如去关注一些大家不关注的事情。😡，真的大家都关注的一些事情啊。😡，就拿夏老师自己来说，我身边的话也有一些朋友，对吧？他们的话呢也玩游戏。😡。

也玩游戏。并且的话呢玩游戏还玩的比较厉害。然后我身边又有一个同学，他不玩游戏，他就只知道学习，只知道去做其他的事情，去做兼职啊等等这些。😡，对吧然后就会发现我们跟他啊就是他们他跟我们就交流出现了问题了。

对不对？然后过了一阵子之后，我们突然发现唉这小伙子竟然玩一起游戏来了，他为什么要去玩呢？😡，就是因为了什么大既然火，大家都在玩。那么我为了跟你有个共同的话题。😡，明白吗？

但是这样的同学们玩游戏和你看电视电影这些东西是不是可以做的一件事情呢？是可以做的一件事情。但是我们一定要把握一个度，你不可能从你不可能在学校里面上课，你上完课之后，然后呢。😡，就天天在这里玩游戏啊。

就天天在这里看电视，看电影啊，你不你不可能就是说天天如此天天如此去做呀，那你就是上瘾了呀。所以很多时候我们自己去只要把握一个度就可以啊。😡，好不好？包括啊包括我们的话呢，为什么跟别人相处不好呢？

为什么跟别人交流不好呢？其实啊就是很多事情就是我们自己没有经历过。自己没有经历过。看爱同学们是不是？😡，自己没有经历过，你们有经历过什么呀？😡，你什么都不知道，就好比我之前问我1个VIB学院。

我说我我问他最近非常火的一部电视剧叫做什么？他说。😡，老师我不知道，然后我记得我还有给我V1个VIP群人打过一个电话，他说我说你有事的没事的话，你可以去看一下跑男啊。然后他说老师跑男是什么？

这就是问题来了，你跟别人聊天的话，存在着这么大的一个隔害。你告诉我怎么聊得好。😡，怎么处理好关系嘛？😡，这个社会上面发生的一些事情，你们都不知道，你告诉我该怎么去聊。😡，对吧。😡，现在的年轻人。

他们都是比较喜欢玩互联网的，但是你你呢不喜欢玩。这些事情你都不知道。😡，所以我希望在今天晚上来到老师课堂的同学们，我希望你们。😡，可以多去外面走一走，多去外面看一看。很多事情只有自己经历了才知道。

好不好？你进末德之路，他跟我说，他说老师我经历过绝望，你这个绝望是什么？我只想问你经历过是地震，你还是经历过海啸，你还是经历过饥荒，你还是经历过什么呀？😡，对吧你这些事情你都没有经历过，你跟我说。

你经历过绝望。😡，有什么好绝望的吗？😡，对不对？你还是经历过饥荒。😡，你这些东西你都没有经历过，你跟我说，你绝望了。😡，OK你老人家好好的想一想嘛。😡，是不是的？好。

那么今天晚上啊今天晚上亲爱同学们在这里的话呢，夏傲老师要问一下，你们送给你们一个福利，想不想要想要的同学，请给老师打个一好不好？今天晚上凡是来到老师课堂那上课堂上的同学，笑笑老师都将会给你一个福利。

好不好？想不想要啊，想要的话呢，你就给老师打个一。😊，那么这个福利是什么呢？就是有很多同学他可能是第一次来听课，对不对？那么呢在这个过程当中，之前的课程，他说老师我没有听到啊，我不知道该怎么。

就是很多的之前的课程我都没有听到我该怎么办。那么没关系啊，没关系，接下来肖老师送给同学们的这个福利，就是今天晚上凡是加了泡芙老师QQ的同学都将会免费获得一节老师的之前录制好的视频。好不好？

今天晚上啊凡是加了我们的泡芙老师的QQ号的同学都将会获得啊老师之前录制好的高清又无码的视频。😡，啊。一节又不是全部对吧？又不是全部啊，公开课的话呢是没有录制全部视频的。

并且的话公开课啊老师这边的话讲的比较零散ok。啊。这是我们泡芙老师的QQ号啊，486821073好不好？486821073啊，我很早就加了的对吧？好，那么今天的话呢赶紧去找我们的泡芙老师。

我们聪明又可爱，温柔又善良的泡芙老师给同学们，给同学们一节老师的高清五码的事情啊，五码是什么，你看你又想多了吧，对吧？我就讲出了五码是什么？你就讲出你就问我五码是什么啊，我相信你知道的对吧？啊。

O这个种子很难得啊，你们要抓紧时间给同学们10秒钟的时间好不好啊？1987654321好不好？😊，OK加好了吗啊，加好了吗？加好我们泡芙老师QQ了吗，那么下老师就要接下来告诉你们。

当我们在一个环境过程当中生活的时候，工作的时候，我们介绍了自己之后啊，我们接下来又该怎么做？😊，对不对？我们接下来又该怎么做？那么在这个时候呢，夏老师来告诉你啊，来告诉你好吧，我没污是你们自己污了啊。

对吧？明明没有的事情啊，你们一定要想着有，对不对？哈。😡，后来看啊打扰一下，从这里的话呢，就是我们在这个时候啊就是要请教问题。😡，明白吗？请教问题，因为你要知道。😡，你在你的工作上面的话。

你肯定有很多很多不知道的一些问题。那么在这个时候我们该怎么办呢？😡，就是请教问题啊。请教问题对不对？什么问题啊什么问题。那么在这个时候就是你的工作上面有遇到的一些问题。打比方说你的工作是淘宝美工的。

对不对？你的工作是淘宝美工的，那么他美工的过程当中，你要你去美化一张图片，你不知道啊，你不知道这张图片，我要到底如何做才能做出这样的一种一个效果图，那么你去问你身边的那些前辈，对吧？身边那些啊同事。

你去问一下他，哎，这个啊这个我该怎么办。😡，对不对？那么别人肯定的话呢，也是很乐意帮助你的。😡，对吧别人肯定啊也是很乐意帮助你啊。我只想问一下亲爱的同学们，你们去请别人帮忙的时候。

你身边的人愿不愿意帮助你啊，愿意的就给老师打个一，不愿意的就给老师打个2，好不好？不愿意的就给老师打个2。你去请别人帮忙的时候啊。都是愿意的，对不对？那么大家都是成年人都讲道理，对吧？

都是成年人都讲道理啊，很棒。那么当别人帮助我们之后呢，我们又该是该怎么办呢？😡，对不对？我们又该怎么办呢？😡，嗯，在爱同学们，你们会不会闲聊，会闲聊的同学，请给老师打个一。😡，好吧好。会闲聊的同学啊。

请给老师打个一。干嘛一定要非请人家吃饭呢？😡，啊，为什么在你们的心目当中，我们想要处理好与身边的人的一些关系，就一定要请吃饭才能处理好呢？😡，对吧一定要请吃饭，我才跟他处理好关系吗？那也未必啊。

像我有一些朋友的话，他们请别人吃饭也还处理不好关系啊。😡，对吧。这个也是未必的哈。ok会闲聊的，给老师打个一，不会的话呢，你就给老师打个布字，好不好？😡，如果说你连闲聊都不会的话啊，那就非常的糟糕了啊。

还说要是学什么深奥的一些东西，那真的是很恼火。那么咱们一步一步的来一个一个的来，对不对？😡，一个一个楼梯走啊，你一步登天，那是不可能的对吧？不会的就给老师打个不啊，打个布字，好不好？😡，不会不会啊好。

闲聊其实呢非常非常的简单。男孩子跟男孩子之间，如果说你连闲聊都不会的话，那真的就完蛋了。为什么呢？大家都是大老爷们嘛，各不对？聊天的话，我们如果说多多多藏着掖着，那你告诉我。😡。

那你跟女孩子去聊天的时候，那不就更糟糕了吗？😡，是不是的，那不更糟糕了。那么在这个过程当中，我们该怎么办呢？当我们不会闲聊的时候，我们又该怎么办呢？其实你只要啊你只要问几个问题就可以了。哎，你可以问他。

你在这里工作了好久了，对吧？你是哪里人了，对不对？你是哪里人，感觉在这里工作怎么样啊？😡，你是不是可以以一个晚辈以一个新员工进来的一个身份去跟别人聊天呢？你是不是可以问这些一些问题呢？可以吧？😡。

可不可以？对吧然后他说哎我是哪里？我是广东的啊，你是广东的那你以后可以叫我粤语，我不会说我不会讲粤语啊，你以后是可不可以抽个时间来教我讲粤语啊？😡，啊，是不是可以啊？那么在这个时候说可以啊。

那么我是不是非常热情的就跟说哇，那么你就是答应我了，对不对？好，答应我了，我们来握个手啊，我们来握个手，对吧？第一印象就马上见你了，就别觉得哎呀，你这小伙子还不错啊，蛮热情的，对不对？还蛮会说话的。😡。

对吧我们我们在与别人交流的时候，记住表情的表情的变化是非常非常重要的这就是一个细节啊，表情的变化。😡，如果说你跟别人聊天的话，你都没有个表情的话，亲爱同学们。😡，你喜欢吗？😡，肯定不喜欢呀。

所以这就是一个细节当中的一个细节表情。😡，你的表情到底是个什么样的？😡，亲爱的同学们，你的表情啊。😡，是不是你是你是不是一个大气的人，你是不是一个热情的人？😡，对不对？那么有了这些之后。

你再去跟别人相处交流的时候，我们是不是就会感觉到容易的多。你们是不是发现那一你们身边肯定啊有那一些人际关系比较好的朋友，有没有有的给老师打个一，你身边有没有你们身边有没有就是那些朋友啊。

人际关系非常非常好的，有没有有的给老师打个一？😡，对吧看到他的人际关系那么好啊。😡，是不是的？那么你有没有发现一个特别有意思的现象？这个现象就是什么？这个现象就是你这个人你这个朋友，他的人际关系特别好。

他这个人一定是非常热情，非常大气，非常乐观的一个人，对不对？😡，是不是这样的了？😡，这样的兄们？是不是这样的？😡，你有没有发现你这个朋友他是一个非常热情，非常乐观，非常大气的一个人。😡，对吧。

这就是一个啊这就是一个聊天的一个心态。我们为什么处理不好人际关系啊？其实呢讲讲多了啊讲多了只是叫什么只是说什么就是啊一个聊天的一个心态，还有一个聊天的技巧。然后呢，一个聊天的思维，对不对？

我们张斌同学说，不需要人际关系，特别好，只需要几个几个真心的就可以了啊，对，包括我自己的时候，我那个时候也是这么想的，对吧？我说你要那么多朋友干什么呀，对不对？啊，天天去外面玩，天天一回到家里之后啊。

电话就打爆啊，你今天来我这里呢，来我这里呢，来我这里呢，好了好了，一个都不去，是不是发现那么多朋友，并且的话酒肉朋友也有蛮多，然后呢，就说哎只要几个真心的朋友就可以了，对不对？

朋友的话确实只要请个真心的朋友就可以了。但是我们一定要记住一个点，这个点就是什么，我们要想要处理好自己的人际关系。😡，我们就要跟身边任何一个人处理好关系。打比方说你说老师。

我只想跟我身边的那些玩的好的兄弟知心的朋友处理好关系就可以了。亲爱的同学们，那么我想问你交来个女朋友。😡，对吧难道你只跟你的女朋友处点关系，你不需要去跟他的闺蜜处点关系吗？😡。

你不需要跟你丈母娘处点关系吗？😡，所以我们学习人际关系，并不是跟身边的几个人处掉关系就可以了。我们需要跟任何人都可以处掉关系，这才是人际关系的一个最高境界。对不对？

并且你要知道人你人际关系并不是说就是啊我要跟他搞好关系。人际关系的一个升级版本是什么？😡，你知道吗？嗯嗯嗯。人际关系的一个升级版本。亲爱同学们，你们知道吗？啊，并不是说简简单单的就是教你们怎么交朋友。

老师的课程不是这么简单的，我的VIP的课程不是这么简单的啊，不是简简单的教你交朋友，这是最简单最简单的一个东西。后面的你要知道人际关系的一个升级版是什么。😡，管理。😡，管理明白吗？

以后我们所有很多很多的一些大企业，他们的管理觉得是什么人性化管理。如果说企验不人性化的话，到后面这个企业很难生存下去。😡，很难生存下去的。

如果你们现在可可以看到很多很多的公司都在转型做人性化人性化管理啊。对不对嗯。OK啊，我希望同学们的话呢能够转变好这个观念。因为你要知道在外面多个朋友，多条路。家里的高中的大学的同学，可以有几个好朋友。

但是亲爱的同学们在工作当中，我们就要教的就不一样了。明白吗？你就要开始搭占自己的人机圈，拓展自己的人脉圈，而不是仅仅只限于这里。O。😊，可不可以明白，可以明白的同学，请给老师打个一。好不好？

可以明白的同学，请给老师打个。😊，啊，我又看到你了，对吧？谈住社会人文学啊，没有看到院子啊。OK那么我们在工作当中的话，或者是说我们在生活过程当中，我们的话呢可以去赞美别人。可以去赞美别人。对不对？

打比方说我们说啊黄叶同学对吧？啊，黄叶同学啊，我打比方我看到他了啊，我说哎呀叶哥啊黄总或者说啊我有我说叶哥啊，有没有人说你走起路来很闷呀，很酷啊，对吧？有没有人说你啊是不是的？或者说啊哎叶总哎呀。

才好才一天不见，对吧？又变帅了，是吧？哎，昨天晚上是不是笑的很开心啊，嗯。😊，昨天晚上是不是笑的很开心啊，然后说哪里笑的很开心了，对吧？哪里笑的很开心啊。

如果说但是如果这样里是么我们没有主动的去跟你身边的那些同学，那些同事去说话的话，你觉得以你现在的这样的一种心态。😊，别人会跟你来说话吗？😡，亲爱的同学们会不会？😡，不会的就给老师打个布字，好不好？

会的就给老师打个会。以你们现在以我们现在的这样的一种心态，你觉得会吗？我们不主动的去把自己提升改变的话，不主动的去跟身边的人去交流相处的话，你觉得。你身边的那些人会主动的来跟你说话交流吗？会不会走动啊？

嗯。OK那么我把这个问题换成这样子，好不好？你现在的话呢，来到老师这个课堂肯定是想要处理好身边的人际关系，是不是的？那么这个问题是什么呢？就是如果说你不主动的去跟你身边的人处理好关系的话。

你不主动的去跟他说话交流的话，你身边的那些人会主动的来跟你说话交流吗？觉得会的就给老师打个会，不会的，就给老师打个不字。😡，好不好？不会的，就给老师打个布子啊，我希望同学们你们全部参与进来好不好？

全部参与进来啊。因为今天晚上的课程还是蛮长的啦。😡，不会不会不会。不会同学们的答案大多数都是不会的，对不对？那么你们有没有想过，为什么会出现这样的一个情况呢？我不找别人说话的时候，别人就不会来找我。😡。

为什么呢？😡，为什么？因为你的印象没建立好嘛。😡，因为你的印象没有建立好啊，你在别人的印象当中的话，就感觉你是一个碌碌无为的一个没有存在感的一个人嘛。对不对？并且的话我也觉得你是一个没有价值的人吗？

那么我要跟你说话干嘛呢？😡，是不是的？那么我们首先的话要改进要从记住，亲爱的同学们一定要从自己的一个心态上面去调节。如果你不从自己的一个心态上面去调节的话呢，那你根本就根本性很难解决这个问题。😡。

我们想要解决想要改变自己的一方面的一个能力。很我之前的话有很跟很多学员都聊过天啊，他们也来找过我问过一些问题。很多学员呢就认为就是学习处理好人际关系的话呢，就那么几句话就可以了。😡。

就那么几句话就可以了，我就可以跟身边的人都处理好人际关系了。其实答案并不的。真的，其实答案并不是这样的。对不对？大比方说你跟你女朋友处了关系，你还要跟你的老丈人处关系啊，对吧？

你还要跟他的公公婆婆处了关系啊。都需要处理关系啊。😡，啊这些的话都是你要学习的知识。包括你以后跟你女朋友闹矛盾了，对吧？我又该怎么办？或者是说跟你女朋友分手了，我又要去挽回他，该又该怎么办？

就包之前包括我有1个VIP学员，她之前差一点就她虽说没有表明出来。但是呢意思那个女孩子就已经表明了，就是要跟她分手了。然后就用了343到5天的时间，这个女孩子就答应继续跟她在一起。😡。

所以很多很多时候同学们，你们一定要找到发生这件事情的原因，它到底在哪里，而不是无厘头的盲目的去做这样的一件事情。😡，任何一个问题的产生，它背后都是有一个原因。相不相信夏老师讲的这句话。

相信的同学请给老师打个6好不好？相信老师讲的这句话的同学啊，请给老师打个6。每一个问题的产生，它都有背后的一个原因。好不好？打这么多6对吧？ok。😊，好，我们来看啊我们来看。😊。

那么除了这样子去跟你身边的男生去交流之外呢，我们还可以去干嘛去可以啊去可以就是说跟你身边的异性想要处理好关系，对吧？在这里的话呢，我相信啊很多同学都是。😡，想脱单的对吧？

想脱单的同学请给老师打个一好不好？我看一下你们想不想脱单。😊，我看一下你们想不想脱单啊。来到老师这个课堂，你就想脱单，对吧？你不想好好的学习，你就想脱单。那我那么我觉得我应该先灌输给你们一种思维。

这种思维就是说你们喜欢什么样的男女孩子。😡，好，家人士们，你们喜不喜欢你们喜欢什么样的女孩子啊？😡，对吧谁想做单身狗啊啊，单身狗也不是未必做不得呀，对不对？单身狗也未必就做不得呀。嗯。

你可以做一只黄金单身狗嘛，这样同学们可不可以？黄金单身狗可不可以做，可以吧？我喜欢看到的女孩子，对吧？热情的女孩子是不是？那么其他同学呢其他同学呢你们喜欢什么呢？汪嗯汪汪啊。

其他同学你们喜欢什么样的一什么类型的一个女孩子啊，你们喜欢什么类型的？难道你自己也没有一个标准吗？😊，聊得来的啊，我看到了啊，男生同学，他说聊得来的啊，落落大方的是吧？😊，好好。

其他同学呢其他同学你们的答案呢？😡，我希望同学们全部参与进来，好不好？全部参与进来。😡，你会发现，当你参与一件事情的时候，你会在这件事情上面收获很多很多的。😡，感悟和经验。但是如果说你没有去做的话。

没有参与进来的话，那你根本就不知道打比方就拿炒菜来说吧，对不对？辣椒炒肉，你说啊老师啊，我是这个辣椒炒肉太简单了，对不对？太简单了啊。然后呢，你自己就说哎呀，我自己来炒的话，肯定可以的。

但是等你真正去做的时候，你就会发现原来不是这么一回事儿。😡，是不是这原来真的不是这么一回事啊，到底是啊到底是这个肉要炒几分熟啊，到底是先翻辣椒还是先翻肉啊，这个盐要翻多少啊，对吧？说不定你还炒烧了。😡。

是不是？所以当你真正去做的时候，你就不是那么一回事了。😡，那么你也在这个过程当中，你也能体会到很多的很多的东西，对吧？你又你又收获到一些新的知识，你又让你多知道了一些事情。

所以我希望同学们啊全部参与进来，好不好？😡，善解人意的。啊，是跟单身狗还有黄金，肯定啊，还有钻石单身狗啊。有白金单身狗，有钻石单身狗啊，还有黄金单身狗。对吧。ok同学们，你们喜你们喜欢什么样的女孩子？

😡，嗯，什么类型的？好，那么既然说啊既然说你们同学们，你们既然不想都不想说话OK啊，那么我就让你们打一打了。现在在课堂里的同学们好，你们自己现在有喜欢的女生的同学，请给老师打个一，好不好？

有喜欢的自己女生的同学，请给老师打个一，让我来看一下啊。波波，你打个123是什么鬼，你告诉我。😡，对吧。有自己喜欢的女孩子的同学，请给老师打个一。看来你们都不诚实啊，那还是啊还是单身狗啊，还是单身狗。

😡，啊啊赶紧啊赶紧赶紧学习吧，好不好？赶紧学习吧啊，你这个啊太low了。同学们啊，首先的话呢啊先把自己打扮成一个帅哥来说啊，你们现在网上比较火的就是啊宋仲基撩妹，对不对啊，其实你会发现啊。

宋仲基帅不帅啊，很帅，对吧？所以重要的事情呢，讲三遍啊，颜值颜值颜值啊，那么如果说你没有颜值的话呢，那就让自己啊有上进心一点，有温柔的温柔一点，对吧？有试验心一点，对不对？有责任心一点，对不对？😊。

是不是的？你从另外一个方面吧，要要自己幽默一点，对吧？都是可以的啊。😡，O那么我们在现实过程当中，我们去跟异性去说话的时候啊。😡，不敢去交流的同学，请给老师打个一好不好？不敢去跟艺心说话交流的同学。

请给老师打个一。😡，我来看一下，做个小小的调查。虽不是单身，但胜是单身唉。好，既然说你们不你们不敢去跟异性去说话去交流。那么这个原因的话呢，我之前的话应该问了一些学员都知道了，就是说不知道说什么。

或者是说很紧张，或者是说非常非常的害羞等等等等。这些我们都会出现这样的一个问题，对吧？那么在这里的话呢，像老师又在问同学们一个问题，就是跟陌生人去交流的时候，去跟陌生异性去说话的时候，会紧张。

会害羞的同学，请给老师打个三，好不好？请给老师打个3啊。😡，你跟陌生人啊。😡，不知道说什么，感觉没话可说是吧？好。所以你就选择我不去跟他说话了，对吧？因为我不知道自己到底要讲什么。

所以呢我就不愿意去跟他说话了，对不对啊。😡，那么在这里的话呢，逍傲老师啊小傲老师来告诉你，就是说你去练胆和你要去跟别人认识的一些话术，明白吗？OK记住了啊，这个是你认识别人。

在第一时间去认识别人的一些话术，你不要后悔啊，你不要后悔，对吧？胆子都是念出来的。有很多学员他跟我说，他说老师我不自信，我没有勇气，对吧？等等等等，我自卑，我会出现这样的一种心态的问题，是不是的？

我会遇到这样的心态问题。那么知道这是心态的问题的时候呢，我们该怎么办呢？是不是我们如果说不去我们靠自己去调节，可以调节过来吗？亲爱同学们，你们认为你这现在这种不自信自卑。

或者是说我不敢就是去跟别人说话的这样的一种状态的话，我靠我自己可以走出来吗？😡，可不可以认为不可以的，就给老师打个一好不好？认为不可以的给老师打个一。你认为你自己的话。

靠你自己就可以让自己变成一个自信的人，让自己就变成一个不自卑的人。😡，对不对？或者是说老师我再讲的严重一点的话，你说老师我有抑郁症，对吧？那么对于这样的一种情况的话呢，我们又该怎么办呢？

或者是说我有社交恐惧症。😡，对吧我很自闭。是不是的？对于这样的一种情况，你能靠自己走过走出来吗？很难。😡，绝对是非常非常的难，蜀道之难，难于上青天啊。😡，亲爱同学们，蜀道之难，难有相青天。

所以说啊我们在去很在很多很多的时候，身边就需要一个什么需要一个人。😡，对吧需要一个人，这个人是要干嘛的呢？这个人就是用来指导你的，就是给支持你的，就是鼓励你的，明白吗？其实我们年轻人。😡。

志气、勇气这些他们都不缺，缺的是什么？缺的就是一个身边的一个指导者。😡，缺身边的话呢缺一个人，这个人就是啊能够很好的指导他，鼓励他，引导他，支持他。对不对？不知道怎么表达自己呀。😡，先好好的想一想。

对吧？如果说不知道怎么表达自己的话呢，先好好的想一想啊。表达自己的意思啊，你自己的话也可以好好的。好不好？也可以好好想一想。😊，且爱。O。😊，那么在这里的话呢，逍要老师告诉你们一个非常牛逼的一个话术。

好不好？非常牛逼的一个话术啊，就是说你在第一时间，打比方说你在你们学校看到了你让你心动的一些啊心动的女孩子，或者是说你在外面让你看到了让你心动的一些女生，对吧？让你心动的一些女生。

那么在这个时候的时候呢，我们又该怎么办呢？😡，对吧你们你们敢去认识吗？敢上去去跟他说话吗？亲爱的同学们。😡，打比方说我们在啊我跟我们波波同学，对吧？我们在长沙的世界之窗相遇了，对吧？

在长沙的世界之窗相遇了，那么呢。我们两个擦肩而过，相视啊，两眼相视一瞬间。O。内心啊开始跳动起来了，对吧？内心已经开始浮躁了，那么敢敢上去跟这个女生去说话的给老师打个一，不敢的就给老师打个2。好吧。

不敢的就给老师打个。😡，让他帮我拍照啊，就可以找话题了。唉，波波同学不错啊，波波同学不错。😊，不敢的就给老师打个2，敢的就给老师打个一。😡，嗯。所以你们的胆量还是没有。😡，对吧你们的胆量还是没有。

那么如果说敢的同学呢，其实啊就是刚才波波同学的那个方法也是非常非常的简单，并且也是一件非常非常也是一个非常非常实用的一个方法。就是说哎你好，打扰一下，可不可以帮我拍张照，对吧？你好，打扰一下。

可不可以帮我拍张照，那么在这个时候你把手机给他，对不对？然后你就摆个pos是吧？那这个这个时候你就可以跟他握个手了嘛？对吧啊？非常非常感谢，哎，对吧？哎我呃我想跟你做个朋友，对吧？不知道可不可以。

是不是。😡，在这个时候，你是不是就可以去跟他和，马上立刻马上就可以交流起来，对吧？嗯，最后还可以再来一张合照，对不对？嗯，然后波波老师就可以笑一天了，对吧？我们波波啊，我们波波同学就可以笑一笑一晚上了。

是吧？一晚上可以不吃饭，就拿着照片就看到这张照片在里哈哈哈，对吧？笑一晚上了。😊，是不是的？那么这个的话呢，它也是能够让同学们立刻马上去跟他交流的。立刻马上就跟他交流。猜爱同学们可不可以？

然后他说老师如果说是在学校里面，或者是说在工作当中，或者是说在广场上呢，对吧？在一些公园公园不是公园算了，对吧？就在一些商场里面的，那么我该怎么办？难道我要在商场里面说，哎，你好，可以帮我拍张照吗？

难道我要在学校里面食堂里面说，哎，你好，我要给你拍，你可以给我拍张照吗？难道你我们要在这里我们在食堂的时候也要这么说吗？😡，对吧这是公园啊，这是公园我们可以可以采取这样的一种方式方法。

那么呢在食堂里面呢，或者是说在工作上面遇到了，对吧？在公司里面，然后呢，或者是说在商场里面遇到了，我们又该怎么办呢？😊，嗯，亲爱同学们来发挥各位啊，各位你们要是时候表演真正的技术啊。

是时候表演真正的技术啊，把你们的思维开阔起来啊开阔起来。😡，我们该怎么办？😡，就拿食堂来说好不好？你在食堂看到了对吧？你自己的真密。那么在这个时候呢，你想去跟他认识，对吧？该怎么办？你该怎么办？

你该你敢不敢上去跟他说话？😡，那么敢的话呢，这一句啊这一句是不是？😡，这是可以的，明白吗？这一句其实可以的，还有就是可以通过第三者去认识。就是。😡，你这个朋友认识他，但是但是呢他不认识你。😡。

然后有你的这个朋友。😡，介绍。😡，这就是第三者。😡，第三者的话呢起着一个非很大的作用的啊。无论是在交友方面，还是在促进感情方面，还是在。关系确定方面。都起着非常非常大的作用。那么今天的话呢，我不讲啊。

我不讲这个第三者的一个该怎么实实操啊，该怎么实操。那么在这里的话呢。😊，像老师刚才做了一个小调查，就是很多同学他们都不敢去跟身边的人去相处去说话，对不对？尤其是遇到自己喜欢的女孩子的时候，更是紧张。

更是紧张的不得了，都不知道自己该表达什么，对吧？都不知道自己到到底该表达什么。那么在这个时候啊，首先。😡，在这里有没有遇到就是自己喜欢的女孩子的啊，就是遇到的时候，然后呢去跟她说话的时候，我会紧张。

有吗？或者是说压根就是不敢，有没有。😡，有没有？会紧张，或者是说压根就是不敢，有的话呢就给老师打个。😡，好不好？有的话就给老师打个一。😡，嗯。亲爱同学们记住了啊，今天晚上的话呢。

夏在老师会到后面的话给同学们一个福利，就是啊我会提我会啊。就是啊我会利用110分钟的时间来给同学们解答一些问题，好不好？我会利用10分钟的时间啊来给给同学们解答一些问题。你们在人机上面。

或者是说在情感上面，或者是说在职场上面有遇到一些什么问题的，都可以来找我，好不好？都可以来找我。ok那么接下来的话呢，夏老师就告诉你啊，非常非。😡，一个非常非常实用的一个方法，好不好？😡。

这个使用的方法是什么呢？啊？😡，就是要同学们去问路了，我之前有讲过，对吧？我之前也讲过，昨天晚上我在讲课的时候，我也跟同学们讲过，我说同学们如果说你们想要面板的话，那么OK。😡，想要念胆的话。

问路是最好的一种方法。为什么说问路是最好的一种方法呢？😡，如果说你跟陌生人，你想要克服你现在自己内心的这种一种心态的话，你想要克服你现在的这样这种非常害羞紧紧张等等等等。

或者是说说花结巴的这样的一种状况的话，那么你必须要这么去做。😡，如果说你不这么去做的话，你告诉我你一种什么非常好的一种方法可以解决你现在的这个问题。😡，对不对？

你你告诉我有一个还有一个什么非常好的方法可以解决你现在这个问题吗？😡，你遇到陌生人，你会紧张，对吧？你遇到啊你你遇到你喜欢的女孩子，你去跟他说话的时候呢，你也会紧张。你也会紧张，对不对？😡。

那么我们到底该如何做才能锻炼自己的胆量呢？就是如果说你跟陌生人相处，你都会觉得紧张。那么在这个时候呢，你可以去到一个学校，或者是说去公园里面去干嘛呢？去问路。😡，是温度。明白吗？

或者是说啊你跑到一个公园里面去，你就见到对，只要啊对面来了一个漂亮的女孩子，对吧？你就去问她是不是的？您说哎你好，呃，打扰一下，请问附近的银行在哪里？😡，是不是请问附近的银行在哪里啊？在这个时候啊。

如果说他不知道啊，那么就没关系嘛，是不是你说打扰了。😡，对吧你就打扰啊，首先先把自己的胆量提升上来。如果说你没有把自己的胆量提升上来的话，后面的那些技巧根本对你就没有用，因为你敢都不敢去做。😡，明白吗？

因为你敢都不敢去做。O。😊，方式方法技巧就是啊在公园里面的话，你可以去问路。然后呢，在学校里面的话呢，你可以去问什么，你可以去问啊，同学就是你你跑到一个大学里面，你问啊你问。图书馆在哪里对吧？

图书馆在哪里，或者是说啊食堂在哪里，对不对？或者说教学楼在哪里，对吧？你都可以去问嘛，记住，难的找异性，难只能找异性，不可以找同性。亲爱的同学们只能找异性，不可以找同性。😡，因为什么？

因为你现在的这种状态，就是遇到异性的时候，你会紧张，你会害羞，你会不知道该怎么去表达。😡，对不对？那么在这个时候，你如果说你去找同性的话呢，那这个效果的话并不是很好。😡，这个效果啊并不是很好的。

所以我希望同学们呢能够去做。如果说你说老师我都不敢把自己推销出去是吧？我都不敢把自己就是说让别人来认识我。😡，那么你的主动性就没了呀。对不对？那么这是一个去认识别人，就是念自己胆量的一个方式方法。

在公园里面的话呢就更好了，对吧？就是刚才我们波波同学所讲的，就是一个拍照的问题。对不对？这是一个拍照的问题。😡，这些同学们，你们是不是可以去做？😡，你们说老师我的人际圈小，老师啊，我的人际关系不好。

对不对？我就想问你，如果说你是天天宅在家里面，或者是说你只知道自己一个人做自己的事情，或者是说你就是一个独行侠。那么你告诉我你的圈子怎么大？😡，对不对？一到放假的时候，那你就只知道玩游戏。

天天在宅在家里面玩游戏，或者是说去网吧里面玩游戏。你告诉我你这圈子怎么大？😡，嗯。是不是的？OK那么在这里的话，我希望同学们如果说你存在这样的一种心态问题的话呢。我希望你可以按照夏老师的这种方式。

去执行。如果你没有去做的话，一点效果都没有。😡，一点效果都没有的啊，宰到发霉了，你也知道发霉了，对吧？😡，既然知道发霉了，你还你还不出去，是不是的？😡，你是有多窄？就这么简单的一句话。

如果说你都讲不出来的话，那么在这个时候我觉得啊你应该去看一下心理医生了，好不好？你应该觉得我觉得你应该去看一下心理医生。OK可不可以这个点可不可以学明白的同学啊，请给老师打个一，好不好？明白的同学啊。

请给老师打个一。啊。这个的话呢很多同很多同学应该有听过了啊，有听过了。对吧人际交往的主动性，对不对？那么呢在这里的话啊，我希望同学们无论什么事情都要去主动的去认识，对吧？主动的去认识。打比方说。

你说老师我完全都不知道跟女孩子去说什么。对吧。那么我就想问，当你不知道去说什么的时候，你一你一定要硬逼着自己去说吗？😡，亲爱同学们，你们告诉我，当你不知道要说什么的时候。

当你不知道要怎么表达你这句话的意思的时候，你一定硬逼着自己去说吗？😡，是一地吗？😡，你不会说的时候，你不会听吗？😡，对不对？是不是的？你连最基本的一个心态的问题，如果说都没有解决的话，这些技巧给别人。

只会给别人，只会让别人对你越来越反感。很多时候我们为什么就跟身边的人处理不好关系？其实就是在什么？就是在这个第一印象上面，为什么说就是在这个第一印象上面呢？😡，打比方说你跟我是同学，我们两个在一起。

对吧？我们两个是室友，或者是说你刚刚步入到工作，在这个在这个公司里面上班，你第一下，你没有给我建立好的话，我就不想再跟你相处了，是不是的？你就是这样的一个人嘛。😡，对不对？

你是这你就是这样子非常非常自傲的，不尊重人的脾气，非常非常不好的等等。这很多很多的不足之处，我就不喜欢跟你交流啊，因为你给我的印象不好嘛。😡，是不是所以我就会我就会什么。

你就会发现你当你的印象处理不好的时候啊，没有建立好的时候，你身边的人就会开始远离你。😡，是不是的，你身边的人就会开始原离。那么在这个时候，当你的印象没有建立好的情况下面。😡。

然后你还要去学这些所谓的技巧，来能够化解你们之间的这种关系。😡，只会让别人越来越反感。😡，那么在这个时候我们到底又该怎么办呢？这样同学们对不对？他说老师，那么如果说是已经造成这样的一种结果了。

那么我们该怎么办呢？😡，下爱同学们。😡，请把你们的鲜花刷起来，夏老师来告诉你的好不好？😡，我要看到你们的鲜花啊，我要看到你们的鲜花，对吧？我听过这节课了啊，我知道你听过了，对吧？既然听过了。

那还不赶紧来老师的系统吧，对不对？既然都听过了，还不来老师的系统吧。😡，当我们的第一印象没有建立好的时候啊。😡，我们该怎么去挽回这样的一种状况？😡，又怎么样这种现象没有。😡。

其实在这个时候就是要从自己的一个心态上面去调节，明白吗？心态上面去调节。那么这个心态的话呢，又该怎么调节呢？第一个。😡，第一个。首先让自己变得什么低调起来再说。😡，低调起来再说什么叫做低调起来再说。

亲爱的同学们。😡，低调啊，其实就就是要教会我们一个点，就是什么？就是要学会去请教。😡，要学会去请教。明白吗？做一个爱学习的人。😡，可不可以明白做一个爱学习的人啊，请教对不对？也就是说我们低调一点。

那么在低调的过程当中，我们又干什么呢？这是什么对别人好一点。😡，明白吗？对别人好一点，然后呢爱笑一点。😡，这是从心态上面的一个调整，明白吗？还有就是一个大气一点。😡。

OK这些都是最基本的一个人际交往的一些基础的心态。如果说你连这些最基本最基础的这个心态都没有。那根本后面的技巧思维你根本就用不到嘛？😡，对不对？系统班叫大招吗？你觉得系统班先给我从基础班开始学。对吧。

如果说你连最基础，你连地你连自己的基础都没有打牢的话，后面教给你的那些思维，你根本就听不懂。你根本就不知道老师傅，你在讲的是什么鬼。就好比如说我讲职场课，我讲到第十节了，第十十多节的时候啊。

很多很多很多的VIP学员就已经老大已经开始发懵了。然听了老大就是一脸懵逼。为什么会出现这样这样的情况呢？因为思维跟不上嘛。这思维跟不上的时候就会开始乱，对不对？所以说有些东西可以VIP选员有些听得懂。

对吧？但是呢讲到后面一些深的东西的时候，尤其是思维的一些转换观念的时候，okK又听不懂了啊又听不懂了。😊，对不对？哈哈。😊，系统班对啊，这是老师的VIP班好不好？这是老师的VIP班啊。😊。

什么才叫基有基础啊，什么才叫有基础啊。那么我想告诉你的就是啊请你啊请你什么呢？先把你自己的这个什么马步扎稳了，好不好？先把你自己的马步扎稳了啊，然后你再去练那一些高深的武功，对不对？

就今天有1个VIP学员给我打电话啊，就特别的有意思啊，他说老师，我现在啊就想去什么去就想就是啊。😡，想保护那一种弱势群体的，你们有没有这样的一种。😡，正义感有吗？有的给老师打个一好不好？

就是看到别人受欺负了，我就内心呢就想去啊，就想干嘛，就想去帮助别人，对不对？😡，就是就想是啊锄强服弱，对吧？他是想去帮助这些啊帮助这些弱势群体嘛，对吧？OK有这种正义感的同学啊，请给老师打个一好不好？

好，天启同彤同学呢啊，我知道你有什么很多的问题。那么呢在这个时候啊，等我讲完这一个啊，老师这个VIP选的例子之后呢，我给同学们再来一个福利，好不好？再来一个福利啊，OK天启同学不要不要紧张啊，不要紧张。

也不要来着急，好不好？😊，那么我们来看招很多很多学员都说老师啊，我也我我也喜欢，对吧？我也喜欢就是锄强扶弱，对不对？去帮助了一些弱势群体。其实你有这样的一种正义感是没有错的。😡，明白吗？

你有这样的正议感是好事情。但是亲爱的同学们，请你一定要记住一个点，就是你可不可以帮助他们。😡，明白吗？你想要成为武侠里面的对吧？武林高手，对不对？成为那种侠客，对吧？图强扶弱，路见不平，拔道相助可以。

但是亲爱的同学们，请把你的武功先练好啊，你连你自己最基本的武功你都没有练好的话，你说你想要去，对吧？路见不平，拔道相助，你不是被别人任人宰割吗？😡，是不是的，你不是被别人任人宰割吗？你就是在那里对吧？

武功没有练好的话，你还你路见不平，穷强扶弱，你走过去就是被人一刀砍。😡，对不对？所以啊把自己的这个能力先提升上来，好不好？先提升上来啊。老师，你昨天有系统班的福利啊，昨天啊是昨天好不好？

昨天是最后一晚上啊，是昨天是最后一天晚上。OK啊，那么刚才我们这位啊把这位彤彤同学他讲了，都说老师我现在的话呢，自身身上存在着一些很多很多的问题，对吧？人际关系上面的话呢，也是啊会存在一些问题。

那么在这里的话呢，肖老师给同学们一个福利，这是呢肖老师的QQ想要吗？想要的同学就给老师打个一，好不好？😊，想要的同学啊就给老师打个一。好吧，肖老师给你一个Q给给我的私人QQ啊，我的私人QQ对吧？

一般来说我都是不给的啊。😊，不过今天看同学们这么这么爱学习的情况下面，我还是给吧，对吧？我还是给吧啊。7503689。60要电话啊，电话不可以好不？电话的话呢只有VIP学员才有啊。

电话的话呢只有VIP学员才有。如果说我公安各学校对吧？你你们你们都有老师的电话号码，那么okK。你们都有老师的电话号码，你们天天晚上给老师打电话，天天遇到问题的时候呢，就给老师打个电话，对不对？

那么老师的VIP的VIP学员怎么办？😡，对吧他们交了几千块钱的学费，来到老师的系统班。是不是的？这个电话是不可以的啊。😊，然后天天打骚扰电话，那我那那下老师就完了，是吧？天天不要睡觉了。

就听你们骚扰就可以了，对不对？う。谁给你报报啊，不要你。好，OK啊，我们来看最后倒数第二个大点好不好？我们来看倒数第二个大点，同学们鲜花刷起来，鲜花刷起来啊，鲜花刷起来。今天晚上的话呢。

夏老师要告诉你们这个抓获机遇啊。😊，我们刚才夏老师做了一个调查，很多同学呢都已经工作了，对不对？那么工作的过程当中呢，很多很多的时候我们就会出现一些问题，然后呢会遇到一些问题，对吧？嗯。

主动性这个东西很重要啊。你觉得重要吗？其爱同学们，你觉得你们觉得主动性重要吗？😡，嗯。你们觉得主动性重要吗？我觉得太重要了，为什么呢？😡，家人师们，为什么说主动心这个东西太重要了呢？😡。

给你们打个比方嘛，对吧？你在工作当中打比方说你你你说你现在演讲或者是说发言的时候，你会非常非常的紧张，你会不知道老戴老你会不知道自己要表达什么。你去演讲的时候，脑戴一并空白，有没有出现这种情况。

有出现这种情况的同学，请给老师打个一。😡，好不好？就是说你在去演讲的时候，你在学校里面做演讲的时候，做分享的时候，做发言的时候，你会紧张的紧张的双脚双腿发发抖，对吧？你会紧张的不知道自己要说什么。

你会脑袋一片空白等等，你会出现这样的一种情况。😡，是不是的？自我介绍这个太简单了，我就不讲了，好不好？我就会我就来说这个演讲。😡，或者说让你去表演节目的时候，你也会紧张。那么出现这种情况的时候。

我们该怎么办呢？😡，又或者是说你在台下面，你看到那一些人，对吧？在台上演讲的时候，他们紧张的时候，你说哎演讲的这么久，还要上去表演，对吧？还要上去演讲，或者说别人在上面表演的时候出错了。

你说表演的这么丑，你还敢示你还有脸上去表演。😡，你在说别人。😡，那么我们仔细的想一想，你有什么资格去说别人。对不对？你有什么资格去说别人，别人最起码的一点就是已经站在舞台上面了，而你什么。

而你还在舞台下面，就这一点足够了。😡，然而如果说你会出现这样的情况的时候，对吧？我们张飞龙张飞同学也给导老师打了语因，他说我也会出现这种紧张感，对不对？那么这种紧张感，然后出现过。😡。

如果我们没有克服的话，我们不去克服这种情况的话，出不去克服这种状态的话。那么亲爱同学们，你你们告诉我，你下一次做演讲的时候，或者是说当你以后在职场里面升职加薪的时候做培训，做管理的时候，你会不会？😡。

如果你不主动的就是说让自己这种演讲的这个水平提高，或者是说你不主动的去追求，让你自己的这种心理障碍克服的话，你告诉我。你该怎么办？难道要别人说哎老师我演讲啊，我会紧张，对吧？我会脑袋一片空白。

我不知道要说什么，出现这样的问题了。然后呢，你下一次再一次你们学校或者是说你们公司里面有出现这样的一个机会的时候，你没有主动的去抓获，然后你还等着别人来说，哎，小伙子，你那里还有个演讲，你不去啊。

你还等着别人来告诉你吗？你不主动的去追求，你告诉我，谁会给你。😡，你告诉我这个机会谁会给你。😡，对不对？就好比如说你遇上你喜欢的女孩想去追，但又不敢，对不对？你在担心什么？哎呀，我要去去说表白的时候。

或者是说啊我要去跟他说话的时候，他要是不理我是该怎么办呀？我要去表白的时候，他会拒绝我怎么办啊？😡，对不对？亲爱同学们，你们是不是会想这样的一个问题，会的同学请给老师打个，好不好？会的同学啊。

请给老师打个，对吧？你会在想这各种各种方面不不好的一些方面，对不对？你会觉得他会拒绝你，对吧？你会觉得啊他会啊不理你，你会觉得他会对你说会觉得你这个人不好等等等等，你会想的这方面。😡。

但是如果说我们不主动的去跟他认识的话，我们不主动的去跟他打声招呼的话，亲爱的同学们，那就真的是没机会了。😡，那就真的真的是没机会了。主动追求的东西他才可能到手。任何东西它都是主动追求的朋友也是一样的。

你就比如说你们说你们刚才也也说了，你说老师我不去主动的去跟身边的人说话交流，我身边没有人主动的跟我说话交流。下爱同学们，那么如果说你还不主动的去跟你身边的人去说话交流的话，那么你告诉我。

你等到你等到别人来了。既然你们都跟我说了，到说你们都跟我说了，老师我我不主动的话，我身边就没有人主动的跟我说话交流了。那么在这个时候你还不主动，你想干嘛。😡，对不对？你老人家好好的想一想嘛。

在这个世界上面，在这个社会上面，所有的东西都需要主动的去追求的呀。😡，是不是的？包括你在工作当中升职加薪的一些机会，我给你们来举一个例子，好不好？刚才我口头上说的那么是一个例子。我在这里的话。

我再给你们来举个例子，好不好？在某一次会议中，上司说啊上司说要一个带头者去带领一个团队做一个项目，会不会抓住，或者是说上啊在一次会议中，上上次说总部那边要来一个牛逼的经理给我们这边分部的小伙伴做培训。

名额有限？你会不会抓住这样的一个机会。在这次培训完之后呢，又要小伙伴去发言，你会不会去抓住这样的一个机会？亲爱同学们，你会不会？😡，你会不会？😡，啊，湖南张滨，你还是我老乡，我就不说你了啊，好不好。

对吧？我就不说你了啊。一个不愿意承担风险的人，一个不敢承担风险的人，我相信他这辈子也成不了这么大事，好不？嗯。啊，这个的话呢我就不说了，好不好啊，不要再针对这些这个啊无所。O啊。😊，我们的梦想。

梦想飞翔同学啊梦想飞翔同学成功报名老师的系统课程。对吧啊，OK啊，梦想飞翔同学好好的学习好不好？好好的学习，有什么不懂的呢？要及时的来找老师。然后我们这这边的话呢。

社会人和学院啊唯一官方指定报名老师的QQ是啊是吧？我们的逆向老师2468564817。是哼哼。OK啊，你要抱住我的大腿，对吧？好，嗯，只要你抱得稳，要抓住了，好不好？然后这位梦想飞翔同学。

既然拿到老师的系统班的话呢，那就要好好的学习，好不好？加油啊加油。嗯。好。嗯。今天这个机会同学们来之不易啊，梦想飞翔同学，你真的你真的这个机会来之不易啊，对吧？你你要知道啊。

夏傲老师给你争取这个名额的话呢，可是什么？可是经过了可是经过了这些我们社会人文学院所有的老师的一个什么。一个。你知道你你你知道我要承受多大的压力吗？啊，你知道我承受了多大的压力吗？

对吧因为我说啊你就交给我了，对吧？因为你优惠活动的话，名额为什么会有限呢？因为你要知道第一个这么多的课程，三门课程在家其集中的两门课程赠送给你，对不对？那么在这个过程当中。

我们社会人文学院的老师要花费很长的时间去服务VIP学员，尤其是当有一些VIP学员遇到心贷上面问题的时候，我基本上打电话我就要打几个小时。就好比如说今天吧今天我从12点多的时候接电话。

我一然后再打电话一个进一次啊，就三个学员，三个学员的问题，我就用了将近3个多小时。我就用了3个多小时的时间，然后我这一我晚上的时候我还要讲功，我还要讲课，我还要备课。

我还解决一些公开科学的一些上面一些人际上面的一些问题，心态上面的一些问题。就会有这么多的，你就会发现时间真的不够用。然后今天梦想飞梦想飞翔同学对吧？老师给你争取这个机会的话呢，是为了什么？

因为你自己的话也给同也给老师对吧表达下定决心，是不是的你想要好好的学习也好，人际关系这门课程。那么呢我希望我不希望出现这样的情况。因为之前在从去年的时候，我们这边的话呢有出现过这样的一种情况。

要跟同学们讲清楚这个情况就是什么呢？有极个别的学员，他们交了几千块钱的学费来到老师的系统班。然后呢。不来听课，有问题呢，也不打电话来找我，也不打电话找阿七老师讲找阿欣老师等等，也不来找。

然后硬是要等到老师打电话过去了，问他你最近怎么样。然后他说老师，我最近哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，就是一大堆的问题全部来了。然后就说老师你的课程对吧？好像没有用。对不对？

所以我不希望这些问题全部堆积到你一个人的身上。然后呢，你也不知道怎么解决的情况下，你还不来找老师，应是老师给你打个电话，对吧？问你一下你最近的一个学习情况和你最近的一个生活工作情况。

然后你说老师我现在遇到很多很多的问题了，到底该怎么办啊？😡，当问题堆积的越来越多的时候，你就会发现啊你就会发现一个一个事情，就是你自己根本就不知道该怎么办。我到底该怎么解我到底该怎么解决哪一个问题。

当问题越来越多的时候。对不对？所以我希望梦想飞翔啊，同学你一定要好好的就是说学习，然后记住有什么问题，一定要及时的联系老师。老师的手机是24小时在线的。当当当然了，凌晨三四点五五六点，你不要打电话。

对吧？我还要睡觉呢，是不是的，你三四点三四点五六点，你给我打个电话啊，对吧？那小小伙子啊，您等着啊。好不好。在凌晨2点之前，同学们，你们都是就是啊凡是报名老师VIP同学，你们都可以来找老师。

凌晨2点之前，肖老师还没有睡。好吧。电话不可以啊。😊，只有VIP学员才有啊。可以分期不啊，你们可以去联系我们的令向老师，好不好？你们是可以联系我们的宁夏老师啊。

我们的宁夏老师是2宁夏老师的QQ是2468564817。好不好？24685啊，64817，这是我们潭州社会人文学院唯一官方指定报名老师。OK你们不要这么玩啊。😊，我相信啊。VIP学人应该不会在三四点。

以前三四点五六点给我打电话了，对吧？试娘会动怒，不会的啊。ok。这个的话呢就是在工作当中啊，不在工作当中我们会遇到的一些问题，对不对？这就是一个什么，你会不会主动把握这次机会，会不会主动抓住这次机会？

你会不会加你什么？😡，对吧你说你演讲会紧张，那么okK是不是的？那么在这个过程当中就就比如说你发言的时候，你也会紧张，对吧？刚才我刚才做了一个小调查同学们都打了个一，都会出现这样的一种情况。

但是如果说你不去各你不去不断的练习，不断的去练习的话，那么这样同学们，你这种情况的话，你会改变吗？你会改变吗？下就是吗？😡，你会不会改变？😡，你告诉我，如果说你出现这种紧张感的话啊。😡。

你出现这种紧张感的话，你会你你如果说又出现这样的，就是给你一种给你一个发言的机会，给你一个演讲的机会。但是你自己呢没有好好的去珍惜，没有好好的去追求把握。你告诉我，你会改变你现在的这种状状况吗？

答案是肯定不会啊。因为什么？因为你做都没有去做。😡，你告诉我怎么改。😡，对吧你只知道你现在的这个问题所在。😡，但是你根本就没有去执行，你根本就没有去实践，你根本就没有去做。😡，是不是的？😡。

那不是很糟糕嘛，非常非常糟糕的一件事情啊。😡，对不对？你不主动的去把握这次机会。还有会觉得就是说别人在演讲的时候，别人在发言的时候啊，就是他会出现这种紧张感，或者说啊出丑的时候，对吧？

下面你们会嘲笑的给老师打个一，好不好？会内心啊有一种嘲笑的对吧？哎，说的这么差劲，对吧？啊，演讲的这么烂，表演的这么差，对吧？还还要上去表演啊，会有这种想法的给老师打个一。😡，好吧好。

没有的就给老师打个2。我来看一下啊，没有的这个老师打嗝。你为什么会有这样的想法呢？你为什么会瞧不起人呢？😡，你为什么会瞧不起别人呢？😡，对不对？今天啊今天你为别人鼓掌，明天别人为你鼓掌嘛，是不是的？

上台不知道怎么说，那么这就是问题所来，问题就来了呀。😡，那么我第一次不知道怎么说之后，我第二次的时候呢，我第三次的时候呢，我第四次、第五次、第六次、第七次的时候呢，难道我还不会说吗？

当一件事情我们做多了的时候，我们就不会再出现这样的问题。😡，当我们演讲第一次的时候，我们会紧张，我们会发抖，对吧？我们不知道该怎么说。那么在这个过程当中，我们是不是可以多说几次呢？多去参加一几次演讲呢。

可不可以？😡，对不对？总是被拒绝，拒绝你是好事。😡，当你拒绝的当你被别人拒绝的越多的时候，你离成功的那一个目标也就越来越近了。😡，明白吗？你你你连你你离你啊成功的那个目标也就越来越近了。😡，好不好。😊。

2。🤢，多去尝试肯定是啊。就比如说你不敢去跟陌生人说话，你不敢去跟异性交流。我刚才讲的那个去问路，对吧？去学校里面去问路，然后呢去公园里面去说跟别人啊问一些问一些什么你附近的银行在哪里等等等等。这些。

你是不是可以去问。😡，对不对？这些都是一样的，你都是可以去问的嘛。😡，这就是也是练习一个胆当胆量的呀。很多学员总是说自己不自信，对不对？很多学员都说自己很自卑，但是你知道你这个不自信。

他到他的原因到底在哪里吗？😡，这个原因它到底在哪里？😡，嗯。就好比如说昨天有1个VIP学员，他跟我说，他说老师我不我感觉我现在的话呢有点自卑了，对吧？并且的话呢，我跟我身边的朋友也不室友啊。

他是大一学生，然后他也不知道该怎么去说话。😡，我也他也不知道该怎么去说话，怎么去表达自己的意思。那么在这个时候，我就是我就跟他说，你首先的话呢先让自己变得爱笑起来。😡，练习微笑，怎么练习微笑。

然后他说老师如果说我跟别人在说话的时候啊，我跟别人在说话的时候，突然之间又回到了原来的那个那种状态，怎么办呢？对不对？😡，我之前跟他们有说有笑，我说的好好的，但是到了后面我又变成原来的这种状态。

我又该怎么办呢？其实在这个时候你就可以说啊，我之前是一个不爱笑的人，今轻竟然笑了这么久，对吧？我太棒了，对吧？我都觉得自己好厉害。😡，对不对？其实很多时候我们就要放低自己的一种身份。

还有就是要学会内表达自己内心的想法。😡，什么叫做表达自己内心的想法？你说你发言演讲的时候，你会紧张，对不对？那么在这个时候你是不是可以表达出来，你有没有看到那些演讲者，对吧？他会啊他会就是在演讲的时候。

如果说他出现这种紧张感的时候，或者是说那些歌手，他们在演开演唱会的时候，他们忘词了，他们会来一招什么。😡，这样同学们，他们会来一招什么？打比方说那个歌手他唱的忘词了，他会来一句什么？😡，没有知道的吗？

😡，我觉得你们应该知道啊，对，和我一起吧，对吧？大家和我一起来是不是的，大家和我一起来，然后他就知道下一句到底要该唱什么了。😡，是不是？那么我们在演讲的过程当中，或者是说在发言的过程当中。

我们紧张的时候，我们直接可以表达出来嘛，对不对？人人说哎现是第一次啊，第一次参加演讲，或者说第一次在这么多人的场合下面进行发言，对吧？进行发言啊，有点紧张啊，太紧张了，对吧？太紧张了，紧张的。

我都不知道自己要说什么。那么在这个时候你表达出你内心最真实的想法，别人给的是掌声而不是嘲笑。那么如果说有言就是说在嘲笑你，那么这种人的话，你需要去跟他们交往吗。😡，一个不懂得去鼓励别人的人。

一个不懂得去支持别人的人，一个不懂得去尊重别人的人，你觉得这样的人可以赢得别人的尊重吗？可以赢得别人的鼓励和支持吗？😡，亲爱同师们。你觉得可能吗？🎼啊呦。今天太忙了啊。

这个今天不知道VIP学员打了好多个电话了啊。😊，灵机应变，对不对？所以同学们，你们总是会在乎别外界对你的一个看法，对不对？你说演讲的时候我会紧张，我会老大一边空白。那么在这个时候我是不是可以表达出来。

或者是说你去跟你喜欢的女孩子聊天的时候，你说你会紧张，你说你会不知道要聊什么？那么在这个时候你是不是可以这样，我是第一次啊，我是第一次跟漂亮的女生说话交流，对吧？内心有点紧张，还有点小激动，对不对？

还有点小激动。那么对方听你这么诚实的表达。😡，可能还会被你这么一句话逗笑嘛。😡，一定干嘛一定要把自己装的高高在上，然后说搞把自己搞得什么都懂呢？😡，对不对？你就说啊你那你人你你说你人家紧紧张嘛，对吧嗯。

人家紧张嘛，对不对？那么在这个时候，我是不是可以内心直接表达出来自己的真实感受啊？😡，对吧我是第一次跟女女孩子，或者说啊交交流说话，我是第一次跟女孩子出来约会，这些你是不是可以说？😡，对不对？

你是不是可以去跟他交流，去跟他表达你自己内心最真实的一个想法，这些是不是可以的？亲爱同学们。😡，对不对？你说你见到你的领导的时候，你会紧张，你会害羞。那么在这个时候，你是不是跟你你可以这样子跟你领导讲。

你说老师呃，你说你你说刘总对吧？为什么我见到优秀的人，我都会紧张呢？😡，对不对？为什么我见到优秀的人都会紧张呢？那么在这个时候你留着你你的那个领导一看嗯。😡，对吧你然后我紧张了，对吧？我见到你的时候。

然后您说刘总，我见到你的时候，我就特别的紧张。😊，对吧你就可以这样子说嘛。😡，表达自己内心的一个真实的想法。我告诉你比什么都重要。😡，起码证明一个点就是什么？你这个人真诚。😡，你这个人真诚。

你这个人愿意接受自己不足的一面，我就怕就怕在同学们，你们不愿意啊，你们不愿意接受自己不足的一面，觉得自己这方面啊很丑，对吧？觉得自己这方面自己呢长得很丑，对吧？长得牙齿呢不好看，对不对？😡。

虽然你人长得丑，但是你可以想的美一点嘛。😡，不行吗？这样子可不可以，对吧？就是要我们接受现实啊。😡，老师，我看见我啊，我看见我我看见我就怕怕怎么办？你看你看见你自己怕怕嗯，你在逗啊，对吧？你看到你自己。

你看到你自己怕什么啊，是不是看到他们紧张，然后说话说不出来了，怎么办，对吧？那么在这个时候你是不是可以直接表达出来呢？😡，对你是不是可以直接的表达出来？比如说啊我看到你的你们的时候。

我为什么内心如此的紧张，如此的激动啊，对吧？我的心跳的好快啊。😡，你是不是可以表达出来？😡，对吧然后他们就会跟你开玩笑，对吧？你有什么好紧张的对吧？我们又不吃了，你。😡，是不是的？那同学们，我告诉你们。

你自己的不足之处，你只有把它接受了，你才能够去改变。你不接受你自己的不足之处，你不接受你自己的缺陷，你根本性就不可能解决你这个问题。😡，你根本性无法解决你现在的这个问题。亲爱同学们。😡。

你说你演讲紧张对吧？你说你见到别人，你见到异性的时候，你会紧张的说不出话了等等啊等等。😡，okK你说不出话来。那么在这个时候你说不出话来的情况下，还要硬逼着自己去说，那么受伤的那个人肯定是你。😡。

受伤的那个人肯定是你。😡，对不对？😡，你不理是他的事情啊。😡，你已经讲出了你内心最真实的想法了呀。😡，是不是的？大部方说你见到你的领导的时候，你说刘总啊，我我见到紧张。

我为什么见到比我优秀的人我都会紧张啊，那你刘总不理你对吧？不理就不理嘛。😡，是不是的？😡，不理就不理吧，你还想怎么样呢？😡，但是你该做的你已经做了呀。😡，但我觉得一般来说。😡，一般来说价格是吗？😡。

你的那些领导不是愿意跟你说话交流的。因为什么？因为层次越高的人，他的素质越高。记住了，层次越高的人啊。层次越高的人素质越高。家爱同学们记住了啊，层次越高的对？你会担心。

如果说你说老师我讲出了这句话出来之后，别人不理我了怎么办？我讲的这么直白。😡，对不对？我就想问这句话直白是直白。但我想问的一个问题是，这句话是不是真的，你现在的内心是不是这样的一个真实情况？😡。

吓得什么是不是的，你现在的内心是不是这样的真实情况，你会不会紧张？你在演讲的时候，你会不会紧张？你在跟你喜欢的女生去这样子去说的时候，你会不会紧张？你你如果说你紧张的话，你害羞的话。😡。

你告诉我是不是真实的情况。😡，对不对？我们这位同学怎么说爱怎么说你啊怎么说你爱你同学讲的非常非常的好，对吧？就是什么？我们要接受啊，我们要接受最差的自己，对不？😡，手都是汗啊，对吧？你对啊。

你就那么你就可以直接拿手出来嘛，对吧？哦，我的手我的手都冒汗了，对吧？好紧张啊，好紧张，对？你是不是可以直接表达自表达出来了。然后你就会发现当你能够面对你自己不足之处的时候，你就会发现。😡。

一次面对两次面对，三次面对，四次面对之后唉。我发现我不会再出现特别特别的紧张。这样的一种情况，你就会发现慢慢慢慢慢慢的自己在开始改变了，慢慢慢慢的发现自己在开始提升了。😡，加仑是吧？

这个的话呢就是什么直面自己的不足之处，然后提升，然后改变。如果说你没有做到这个一点的话，你很难做到的。😡，你很难做到的，你很难你说老师我想要跟这个人怎么样怎么样怎么样。

但是你连自己的一个最差的自己都没有接受。😡，总是要挽着接受自己最好的一面，但是自己最好的一面呢又达不到那个效果。那么在这样的一种情况下面，你告诉我，你你告诉你说老师教给我那些人际关系的技巧。

教给我怎么去跟女孩子说话的一些交流的一些技巧。OK我可以教给你，但是我可以告诉你，你给别人的一种效果，就是什么？别人会对你越来越反感。😡，所以有我跟学员聊天的时候，在解决问题的时候，我也会跟他说。

我说你如果说你不是一个幽默的人，就不要为了幽默而去幽默。😡，你不是一个会说话的人，你就不要为了说话，就是哎去说那些非常非会说话的一人。然后你不会找话题，你没有话题聊。

那么okK你不要去为了话题而去找话题聊。😡，明白吗？如果说你连自己都照顾不好自己的人，你连自己的话都无都都不相信自己的人。那么我也希望。😡，我希望你啊亲爱的同学们，我我希望同学们你们做到这一个点。

这个点是什么呢？😡，就是啊。我们要去爱别人，首先先学会爱自己。你连自己都不爱，你告诉我怎么爱别人，你连自己最差的自己你都不接受。你告诉我别人怎么接受你嘛？😡，对不对？当你面对自己最差的那个自己的时候啊。

当你面对最差的那个自己的时候，你就会发现身边有很多很多的人他们会来帮助你，他们会来鼓励你，他们会来支持你。也就是说，老师的VIP学员，他们为什么可以成长的这么快，可以提升的这么快的原因？😡。

因为有很多很多的这些兄弟姐妹，就是老师的VIP有几百名VIP学员都会在身边帮助你，但会是身边鼓励你支持你加上老师在身边在你给你打电话，然后告诉你怎么引导你，然后呢，怎么怎么告诉你这个问题。

这样的事情该怎么解决，该怎么去分析。😡，就这是一个成长的一个历程。😡，你想要成，我也会经常跟我的VIP学员讲，我说你想要成长的话，你不痛苦，怎么可以呢？😡，对吧。你想要成长啊你想要成长。你不痛苦。

怎么可以呢？天底下哪有这么好的事情？😡，你们觉得你你成长的话要痛苦吗？肯定要痛苦呀。😡，对不对？肯定要痛苦啊。😡，那么痛苦的话呢，就只有两个结果。😡，你想要成长，那么就必先痛苦。痛苦之后呢有两个结果。

第一个结果是什么？第一个结果。😡，第一个结果就是。你越来越弱。😡，倒下去对吧？你越来越弱倒下去了。第二个结果是什么呢？😡，自强不息，变得越来越强。这是结果。看你面对问题的时候，看你面对打面对一些挫折。

面对失败的时候，你是怎么看待的？😡，对不对？刚才之前的话呢，有一位同学说老师，我现在都绝望了。那么你如果说你是这样的一个状态的话呢，那么我希望老师的建议是尽早来老师的系统班。尽早来老师的系统班。好不好。

当然。如果说你能找到一个更好的老师来指导你的话呢，老师也愿意。哎，老师的这个课程的话呢，是帮助是想要帮助那些想要改变自己，提升自己。😡，想要让自己的心态更加的好，想要提高自己的情商，对不对？

想要啊想要处理好身边的人际关系。😡，对吧。😡，想要提升自己的一些思维。😡，想要在这个社会上面怎么去学一些为人做事、为人处事的一些方式方法。😡，我要的是帮助啊是帮助这些学员。我要的是帮助这些学员。

如果说你愿意的话，那么老师欢迎你。对不对？O啊。老师的系统班老师的系统班呢就是老师的1个VIP班，可以给同学们看一下课表，好不好？这是啊最近改革的一个课表，老师主教的话呢是职场啊，我主教的是职场，好吧。

职场社交达人。那么职场的话记住是从第一个第一章你肯定拥有的一个最基础的一个心态。如果说你没有拥有这个既这个在职场里面你没有这些最基础的一个心态的话，那些什么你说我幽默啊，对吧？我很会处理人际关系啊。

那都是没。有什么呢？为什么？😡，在职场里面的话，你如果说你没有能力，你人际关系处理的再好，人家也只会认为你是一个跳梁小丑。当然。那些国企不算好不？国企不算潜规则比较多的不算，这是这个啊这个心态。

这个能力只出现人在哪里？😡，只出现于在以团队。以团队啊就是以团队建设，以团队协作为运营模式的公司。讲究团队的。OK这是一个啊。其他的话呢，如果说你是在国企的话，你是在另外潜规则比较多的公司啊。

就另外说这个的话呢，逍老师啊也是可以啊，也是可以帮助你解决的，好不好？我们的公司叫做潭州教育啊，潭州网络啊科技有限公司好不好？你们可以在网上可以去查的。并且的话呢啊老师的课程的话呢。

你都是可以在天猫上面搜得到的啊。你都是在可以你都是可以在天猫上面搜得到的。有点小卡啊。老师我想学一下色彩搭配啊，色彩搭配的话是有的，好不好？色彩搭配的话是有的啊，形象打造。这里的话有好不好？这里有啊。

第一个就是职场达人的一个基础心态，摆脱受害者的心态，学会自我反省，远离打工者心态，学会自我管理，怀抱利他心态，学会为他人着想，拥有共赢心态，学会和平处事，对吧？建立成功思维，提升分析能力，等等啊。

然后呢，这个的话呢是啊改变传统的工作思维，走向职场精神顶顶端，了解职场的基本生存法法则，不做盲木的自己。第二章，职场交际出起边，了解自己，才能让别人更好的了解你，才能更好的去了解别人。

职场交际有哪些基本的原则，如何克服社交恐惧症，勇敢跨出第一步，如何才能让别人不讨厌你，如何在工作中营销自己，让别人认识你欣赏你等等等等。这些我都会在系统班里面讲。😊，我都会在系统班里面讲。

那么呢这是老师的一个职场班。然后这个的话呢是实战魅力班。其实刚才同学所说的，老师啊，我想要学生学习色彩搭配，对吧？第一个啊。😡，第一个就是教你如何穿衣选择打扮。首先提升了你自己的形象再说。😡。

如果说你连形象都没有改变的话，你在工作当中或者是说你想要去见你自己喜欢的女孩子，对吧？那么也没有用。人家看到你就看到你这副装扮，我就看不下去了，对吧？看到你这个装扮我就看不下去了，是不是太low了。

太怂了，屌包怂包一个屌丝一个是不是的对吧？所以啊手把手教你一步步变成有魅力的人，对吧？摆脱屌丝的烦恼。😡，是不是的？这个是老师的最基础的一个班级。来到老师的系统班，一定啊。😡，一定。记住了。

你一定是从这个班开始学的。你不可能说老师我想立刻学习你的职场班，不行。😡，不可以，请把你的基础线打牢。如果说你连基础都没有打牢的话，你告诉我后面的我后面在讲那些思维，讲那些技巧，讲那些分析能力。

你根本就用不到。😡，所以啊先把这些什么最基础的打牢一样，就好比如说你建房子也是一样的。你如果说你连地地基都没有打牢，你就想建对吧？高楼大厦你这不是让它倒吗？😡，对不对？

所以请把第就是说请把来到老师的系统班之后，从基础的开始学。从基础的开始学啊。然后第二个是什么？掌握记性表达技巧，让你不再怯场。第三个，如何运用身体动作，语言辅捉细节，有效对话。

教你如何与周围人愉快交流不尴尬，成为人际关系中的原点等等。这些啊，O我都会教好不好？我都会教啊。那么今天晚上的话呢，报名啊，同学就是今天晚上报名老师的课程的同学，你是可以获得一个形象班的。好不好？

你是可以获得一个形象班的啊。是不是都可以学习啊，这可以学习这三个班好不好？这是啊我们的魅力班。然后呢，这个是我们的什么？这个是我们的恋爱班级，好不好？这个是我们的恋爱班级啊，了解对方的思维模式。

提升自我的做事目的，然后有效表达运用表达方法，解决对方不回复的困惑，教你如何延续聊天，不怕聊天没话题，了解恋爱思维，正确面对恋爱价值观，异性思维分析，了解对方的内心思想，这是这个啊就是恋爱。

你如果说遇到自己喜欢的女孩子了，对吧？那么在这个时候是不是首先的话呢要明确一个恋爱的一个价值观，然后是恋爱的一个思维，恋爱就是恋爱关系的一个升级等等。这些的话呢，我都会在系统班里面教。😊，好不好。

老师的啊老师的全套课程的话呢，是3280，今天晚上3280。那么如果说你想学习老师啊老我想学习实战班，对吧？我想学习实战班和恋爱班，那么这两个班级的话呢，是2280。那么如果说你想学习实战班和职场班。

因为实战班是你们必学的一个班级，这是老师的一个基础班。😡，必须要学的基础班。😡，好不好？那么呢老师的这两个班的学费呢是2380。想要学习的同学啊，你可以加我们宁夏老师的QQ好不好？

宁夏老师的QQ宁夏老师的QQ呢是2468564817。😊，魅力般好不好？是基础班啊是基础班。那么你只想学习这一个班的话呢，他当然也是可以。好吧，也是可以去找我们去跟我们的逆夏老师去好好的去聊一聊。

好吧好，去跟我们逆夏老师去好好的聊一聊。你在我们啊你在我们在天猫上面也是可以购买我们的课程的。实战办的话呢主要是聊天的一个技巧。然后呢的话呢是你的一个形象的一个改造，看到吧？实加班。O。😊，如何让友谊。

还有让他和你的关系更上一层楼，怎么促进你们之间的关系，然后呢教你怎么运用一些身体之身体的一些动作，然后语言辅捉细节啊，人际关系中的术语道啊等等这些啊，处事之道，人际关系中的为人处事之道等等。

如何让一个动作或者眼神让对方瞄动你的想法，是不是就比如说今天今天啊我有1个VIP学员。😊，他来找我，他说老师有一个人在我身边老是自称老自称姐姐怎么办？亲爱的同学们，如果说是你你该怎么办？😡，嗯。

如果说是你的话，你应该怎么办？😡，你身边有一个女孩子，对吧？她比你大，然后呢，她总是喜欢啊自称姐姐，对吧？把你当做弟弟看。那么你告诉我，如果说是你的话，你应该怎么破解这破解这个啊。

破解这个你该你该怎么办？😡，你也是可以在天猫上面购买的，好不好？啊，这是老师的啊传播课程，这是实战班、职场班和恋爱班。😊，你都是可以的，好吧，在这里的话呢啊就是你可以购买，在天猫上面购买，好不好？😊。

啊，这是学员的一个评价。嗯。诶。😊，卡死了。卡死了OK这是学员的一个评价，对不对？并且的话你想学习其他的课程也是可以的对吧？你想学习老师啊，我想学习啊，我想学习日语是不是的。

或者是说老师我想学习平面设计，对吧？老师我想学习电商淘宝运营，对不对？我想学习java，我想学习模具，对吧？这些都是可以的，好不好？😊，你都是可以在这里学习的，好不好？那么记住了，今天晚上的话呢。

形象班的话只有今天一晚上。过了今天晚上的话呢，老师这个班级是不会拿出来的。因为最近啊我在跟学员聊天的时候，我就会发现一个特别有意思的问题，就是他们的自己的他们自己的一个形象完全不知道该怎么改。😊。

当一个人的形象没有改正，没有改的时候啊，他就很难有一种说服力。因为什么我看你不爽，对吧？你这个屌丝对吧？穿的这么怂，你还跟我讲这些东西。😡，是不是的，就感觉我你就说什么我都不我我都不想听。😡，对不对？

说什么我都不想听啊，就会出现这样的一种情况。所以啊。😡，老师的系统班个人形象班只限今天一晚上好不好？只限今天一晚上。那么今天晚上呢报名的话呢，同学们去找我们的令夏老师。😊，去找我们的宁夏老师。

宁夏老师的QQ呢是2468564817啊。还没说怎么办是吧？那么你要想想不想知道呀，对吧？当你如果说你身边有一个女孩子，对吧？他总是喜欢。😡，在你身边自称姐姐，对不对？该怎么办，对吧？想知道吗？

想知道你们没有鲜花。😡，你们没有鲜花，你就想要我把这个答案说出来哦，啊，天底下哪有这么好的事情，对吧？你拿着红烧肉当成胡萝卜吃了啊，那没意思了，是不是的？😡，老师带我飞呀，嗯，你拿老师的系统吗？

老师带你飞呀，老师带你飞。OK啊，谢谢同学们的鲜花。那么我来告诉你啊，其实在这个过程当中呢，我们就可以什么，我们就可以。就是说哎姐姐啊弟弟这厢有你了，对吧？😊，角色扮演嘛。😡，记住啊。

他一个人自称姐姐的话，那么就让他称啊，让么就让他称。你就说啊姐姐弟弟这算有你了，对不对？😡，嗯。就可以了。明白吗？所以啊很多我我的一些VIP学生只要给他们提供这样的一个思维，一个思路。

他们就可以很好的解决这个问题。你们现在还没有一个基础之下，当然不知道怎么聊。我系统班的学生是有这个基础之下的话，对吧？他们知道下面该怎么聊了。😡，okK我广东人啊，广东人有什么不好的，对吧？

谁告诉你这句话还分人呢？😡，我说姐姐啊姐姐弟弟这项有你了，这就是现实中啊。这就是现实中啊，为什么不可以呢？😡，对吧。为什么一定要把自己？😡，啊，装的很高大上。是不是的？嗯，完了么我给你打出来，好不好？

我给你打出来啊，你看老师对你们好吧。😡，嗯。嗯。这个是关于一个角色扮演的，好吧。关于一个角色扮演的。是不是的？都是可以的嘛。😡，聊天的话并不是说话题多么多么的重要，也并不是说幽默幽默对吧？

这些东西多么多么的重要。其实这些东西重要吗？确实它也重要，但是呢更多的时候是在于我们对于别人的一些话语，该怎么回，我们该怎么去组织自己的语言去回。这爱的同学们是不是？😡，我们该怎么组织？😡，对不对？嗯。

什么叫像啊。😊，你去你去问百度好不好？你去问百度啊。对吧老师的语文我我的语文也不是学的很好啊，我普通话都不标准，是不是很多时生之前的话，听我普通话都觉得好恼火啊，我普通话都不标准。

你说我语文是会学的好吗，是吧？OK啊，那么今天晚上的话呢，同学们还有哪个点没有懂吗？还有啊还有就是说记住啊，这个是关于女生的啊，这是你们会遇到的一些问题。😊，看到吗？老师，我室友，他同学比我大啊。好。

okK我知道各位同学们有很多很多的一些问题。但是呢这个问题的话呢，并不是说老师一下子就可以解决掉了。😡，OK我不是一下子就可以解决到的。我要给你分析这个情况。😡，好不，我要给你分析这个情况。😡。

ok我们来看这个好不好？😊，因为你要知道，就好比如说老师我跟我身边的一个同学，或者说我身边跟的一个室友，或者说我跟身边的一个同事闹矛盾了。你说老师怎么办？首先也要搞清楚一个点，你为什么会跟他闹矛盾呢？

就好比如说今天的话有1个VIP学员，他也是跟同事闹矛盾了，对不对？然后到时候老师怎么办？😡，然后我问他他为什么为什么会发生这样的事情啊，你们为什么会闹矛盾呢？😡，然后到底在这样的一整件事情的过程当中。

当学员把这整件事情讲完之后，然后我来分析到底是谁的错。😡，然后后面的话呢，再提供一些建议，告诉他们该怎么办啊，不是说你在这里问老师我该怎么办，我该怎么办？有些问题的话呢是无法解决的。我需要分析。

如果说我这个问，如果说啊我解决VIP学员的问题，我都不分析的话。😡，这样同学们，你们觉得可以解决这个问题吗？😡，可以解决吗？想要解决问题，必先要分析问题啊。😡，你没有把这个问题都分析透彻，你告诉我。

你想把它解决掉，哪有这么容易的事情啊。😡，是不是的？并且后面我都跟同学们讲了，我说我会留出10分钟的时间来，我会给你们来做解答。所以这位彤彤同学不要着急，好不好？同彤同学不要着急，OK好不好？😡。

可以吗？😡，O我看一下，还有其他的还有哪好多位学员没有睡觉的啊，来刷一下自己的存在感啊，把鲜花给老师刷起来，好不好？把鲜花给老师刷起来啊。确实晚上的话呢连续啊连续听一下老师两个多小时的课程。

同学们的话呢也听着有些疲劳，对吧？也听着比较啊比较累，是不是的，那么没关系啊，没关系，到了后面的话呢，课程是越来越精彩，因为什么呢？广告之后更精彩嘛，对不对？我们看电影，看电视啊，都是这样的，对吧？嗯。

😊，都会给你来一个广告，对吧？那广告之后更精彩哈。OK然不说这个的话呢，刚才已经讲了，对不对？刚刚才已经讲了，还有刚才有一些同学说老师啊老师我怕别别人老是拒绝我，对不对？老师我也怕别人拒绝我，是不是的？

😊，亲爱同学们，你们是不是怕别人拒绝你，是怕别人拒绝你的同学，请给老师打个一。😡，好吧。😊，你们怕去跟别人说话，去跟别人交流的时候呢，你身边的那些人呢，他会拒绝你。在这个时候呢，你自己会难堪，对不对？

那么其实呢夏老师自己啊。你会遇到这样的问题。我当时毕业的时候，我也我也会啊，就是说我也会怕别人拒绝我。我也会怕别人拒绝我啊。那么。当别人拒绝你的时候，我现在想一想，它其实也是一件好事情。为什么呢？

起码让我知道他为什么会拒绝我。😡，对吧我是有哪个地方做的不对？是不是？那么从这个地方如果说我做的不对了，那么我该怎么改正，我该怎么提升？一个真正强大的人，一个真正为自己着想的人。

他总是会找各方面的原因来提升自己来改变自己的不足之处。是不是的？就好比如说你们说啊我担心上去跟这个女孩子说话，对吧？你遇到自己想追，但是呢又不敢去追的一个女孩子，对不对？又不敢去追的一个女孩子啊。

他不你在担心他不理我怎么办？你在担心我上去跟他说话，我紧张了怎么办？我在担心我跟他聊天的时候，他不高兴了怎么办？我表白了拒绝了我怎么办？等等。有这些情况怕别人拒绝。😡，是不是？但是亲爱同师们。

这件事情是你必须要去做的。你喜欢一个女孩子，如果说你不去追，或者是说你不去跟她认识的话，那么这你可能就跟她无缘了，是不是？😡，亲爱同学们是不是这样的，你可能就跟他无缘了。那么如果说你们两个无缘了的话。

你说你还想让他啊，你你还想对吧？你还是说要让他做他做你的女朋友，哪有这么好的事情啊？😡，对不对？我担心我牙齿他会嫌弃啊，你们赶紧去啊，做个手术啊，对吧？去牙医嘛，看一下啊。缺牙医好不好？😊。

那声音好大啊，你又听到了，对吧？敲锣打鼓声，这里能能听得到啊。OK啊那么这是一个好不好？那么刚才我们讲到了，我们说当自我们去主动追求一些事情的时候呢，我们会遇到一些问题。这个问题是什么呢？

这个问题就是别人的冷言和冷语，对吧？别人的不屑和讥笑，是不是的？像同学们是不是你会去主动主动追求这些事情的时候，就好比如说我身边的我之前读书的时候，我身边就会出现这样的一种情况。

就是有一个我身边有一个同学，他喜欢上一个女孩子啊，他喜欢上一个女孩子，对吧？然后呢，要去的他想要去追那个女孩子，但是身边的同学都说啊，你就这个屌样，对吧？你还想去追，对不对？😡，就会说他对吧？

那好嘛想吃天鹅肉，或者说有一些学员啊，有一些学员只是说总是说啊白菜让猪给拱了，对不对？说这句话的人我就想问，对吧？白菜让猪给好白菜都让猪给拱了。😊，家同学们，那么你是不是证明你自己连猪都不如啊？

对吧所以啊很多时候并不是说白好白菜让猪给拱的，而是你自己根本就没有这方面的一个自信和一个技巧，还有一个思维。对不对？你们你们啊家爱同学们，你们身边的话有没有人对你冷言冷语啊和对你嘲笑啊。

还有对你不屑一顾和讥笑啊，有吗？有的给老师打个一。好不好？有的给老师打个一，就是当你主动去追求一些事情的时候，打比方说你去做演讲，你去做发言，你去做培训，或者说你去去跟女生去聊天的时候，去说话的时候。

😡，对吧你会不会遇到啊你身边的人对你嘲笑，对你冷言冷语，对你姑，对你讥笑，有遇到过的给老师打个一。啊，有遇到过的就给老师打个一。没有遇到过吗？其他的同学们，你们都没有遇到过。😡，OK。

那么当我们遇到这些问题的时候，我们该怎么办呢？亲爱的同学们。当我们遇到这些问题的时候啊，我们该怎么办？其实答案很简单的。这就是一个什么？我们不可能满足所有人的想法。😡，我们不可能满足所有人的想法。

该如何面对这个问题，记住啊，我们来看。你不可能让所有人都喜欢你，都满意你做好自己就行了。为什么呢？我们会尽量的让所有人都喜欢你，对吧？都满意你，对不对？都喜欢跟你相处交流。但是我们这个的话呢。

只是尽量让自己去做到，但是别人不可能做到，明白吗？😡，在成长的过程中，我们都会遇到这些事情，错的就改，至于其他的就不要想太多。😡，还有亲爱同学们，你可以改变你身边的这些环境吗？不可以。

那么我们只能去干嘛去适应。😡，是不是我们只能去适应啊，包比说你说你现在的这个环境很差，对吧？你说你现在环境不喜欢，对不对？同时勾心斗角，对吧？上司领导也是勾心斗角，对不对？没有这个团队的一个氛围OK。

😡，在这样的一种情况下面，只会出现两种情况，也只有两种结果。而这两种结果是什么？第一个，你继续在这里干下去，怎么干呢？适应这边的环境。第二个自己选择走人。😡，只有这两种情况。😡。

所以很多时候我们只能去适应这自自己身边的这些环境。我们就我们去主动追求一些事情的时候，我们会遇到很多很多的问题。那么遇到这些问题的时候，记住了，错我们错的就改。如果说你自己太在意别人的想法。

那么你是活在别人的世界里面，你是活在别人的眼里。下爱同学们在这里再。特别在意别人的想法的同学，请给老师打个一。好不好？特别在意啊，就是说别人说一句话，你都特别在意的同学啊，请给老师打的，好不好？😡。

让我来看一下。嗯，你在意别人想法，对吧？OK。😊，那么怎么样子去做到就是不不去在意别人的想法呢？啊，其实这是一个心态上面的原因，好不好？其实这是一个心态上面的原因。很多时候呢需要啊老师的一个调解。

在这个过程当中啊。😊，以前会现在不会了，对吧？啊，很棒啊很棒。现在在很多学员都会出现这样的一个问题啊，就是老是喜欢去在乎别人怎么说他怎么看他，那么你总是在乎别人这个想法。第一个你自己啊会觉得很难受。

第二个呢，你自己也会觉得很累，你自己也会觉得很累，对吧？那么我们该怎么如何改呢？就是不去在意这些呢，对不对？其实很简单啊，就是。😊，你自己给自己设定一个目标，你到底要干什么？😡。

你自己给自己设定一个目标，这个目标是什么？打比方说你在学校里，你要做什么事情，在工作上面你要做什么事情？😡，🤧okK就是这样的，好不好？😊，那么今天晚上的课程内容，同学们还有哪个点没有懂吗？😡。

今天晚上的啊课程内容还有哪个点没有懂吗？OK没懂的同学，这个懂了的同学就给老师稍点先万，好不好？😡，懂了的同学啊就给老师笑的鲜话。那么接下来的时间呢就是同学们的一个。在线解答的时间啊。

看只有今天晚上的福利。只有今天一晚上了啊，只有今天晚上的福利啊，看你们会不会抓住了啊。你们没有问题啊，没有问题的话，我就下课了啊。😡，老师，我不自信是什么原因啊？OK不自信，对吧？

首先啊首先我们来看不自信的话呢，你要分清楚啊，你要分清楚它只是我们在做事的过程当中的一个统称。明白吗？做事大这的一个统称。那么当我们出现这种状况的时候啊，不自信这种状况的时候，我们该怎么改变？

首先我们要了解它的根源到底在哪里啊。我我什么什么我是你的学生啊啊，我不知道哎。你报名了吗？😡，啊。OK啊，我们天大地到你报名了。OK首先我们要来了解第一个点，就是你不自信啊。😊，你不自信。

是什么根本性的原因到底在哪里啊？不自信。😡，对吧那么我们首先来看你为什么不自信呢？是因为什么？是因为你没有勇气嘛。😡，O。😊，你为什么会那么我们又来看，对不对？你为什么会没有勇气呢？😡。

你为什么会没勇气？😡，就是你没有实力嘛。那么ok我们又来看你为什么没有实力呢？😡，其实很简单嘛，你就是没有能力嘛。那么okK你为什么没有能力呢？其实很简单吧，你没有学习吗？😡，那么你为什么没有学习呢？

很简单嘛，你没有去做嘛。😡，那么okK你再看你为什么没有去做呢？很简单吧，因为打嘛。😡，还有不知道吗？明白吗？这就是原因所在。😡，所以当你找到这个问题的时候，根本性的时候，你就知道该怎么去办了。

你也知道该怎么去做了。😡，明白吗？啊。天大地大啊，欢迎你好不好？欢迎你啊，来到老师的一个系统班里面学习，好好学习啊，加油。陷阱式聊天是什么呢？啊，我不知道什么陷阱式聊天，我不需要去什么去搞这些套路。

明白吗？我不需要去搞这些套路啊，很简单，当我跟你聊天，我们两个能够聊的很开心的时候，我们根本就不需要下这些套路，可不可以理解。😊，因为你要知道你在网上面跟那些网聊啊，对吧？

你在网上面跟别人聊天下这么多套路。OK你们早晚有一天你们会见面的。如果说你在网上面聊天的话，你只是什么啊，聊个天对吧？消磨一下时间。那么你还不如把这些时间用在什么地方，用在自己的学习上面。😡。

如果说你在网上聊天的话，你们可跟别人聊的不亦怨乎，对不对？聊的很开心，很happy。那么你早晚有一天你会跟他见面，因为你们两个要确定关系啊。😊，难道你们两个在网上结婚啊？😡。

是不是的你跟你喜欢的一个女孩子在网上聊天，聊的不亦乐乎，你要跟她好好的聊聊聊。但是你在现实生活过程当中根本就没有改变过来。那么到是那么亲爱的同学们，你告诉我。😡，你们以后不要见面吗？😡，对不对？

所以很多时候我们需要的是在现实生活过程当中啊，在现实生活过程当中，哪里需要这么多的一些套路呢？我们只要聊天聊后开心就可以了。那么怎么开心呢？首先我们为什么不会跟别人聊天？我们为什么处理不好人际关系？

第一个那是因为我们没有一个聊天的一个好的心态。第二个，我们没有一个聊天的一个好的技巧。第三个，我们没有一个聊天的一个好的思维。那么老师的系统方是我们弹出社会学人文学院，所有的老师。

经过100多个晚上所研究出来的。根据做过的一些调查，学员所反馈过来的一些问题，所研究出来的一套系统课程。那么同学们，你说对你会对你们没有帮助吗？这些学员为什么会选择来老师的系统班？😡。

不是因为夏老师的声音好听，也不是因为夏老师长得帅。当然了，极个别的可能会是因为这个原因了，对不对？那是真正的原因到底是什么呢？真正的原因是因为他们相信老师的这个课程，也相信老师的这样的一个经验和思维。

可以帮助他们解决现在他们存在的这个问题。可以帮助他们改变现在自己的这种状况，所以他们愿意交几千块钱来到老师的这个VIP课堂。如果说老师的课程不可以解决的话，那么你觉得。会教吗？对不对？

所以我们想要处理好人际关系的话，聊天心态开始再到聊天技巧，再到聊天思维，其中里面还掺着一些细节聊天的一些细节。那么细节的话是在思维里面讲的。所以同学们的话，如果说我们想要让自己改变的更快。

想要提升的更快。那么在这个过程当中，我们一定要学会一个东西。这个东西是什么？就是要学会一个分析问题的能力。所以我职场班里面讲的大多数都是一个分析问题的一个能力。我教你我会教你怎么去分析这个问题。

当遇到这个问题的时候，我们到底又该怎么做。想解决一个问题，必先先。分析一个问题，好不好？OK那么刚才有同学啊。有同学说啊，老师不自信，我已经给你们讲出来了。对不对？我已经给你们讲出来了。

分析能力不是那么简单的天底下哪有那么很很简单的一些事情啊，你告诉我嘛。😡，对不对？就好比如说的你不主动的来学习这门课程。打比方说就拿主动性来讲吧，对不对？人际交往的主动性最好是来学习主动性，对吧？

你不主动的来学习老师这门课程。那么今天晚上讲的课程的内容的知识，你就没有学到。😡，但是如果说我主动的来学习了，我是不是又学到了一点知识？😡，对不对？那么分析问题的话。

如果如果说我们没有主动的去学这方面的能力，提升这方面的一些思维。你告诉我。😡，怎么去分析啊？😡，你如果说你不主动的去做，你肯定得不到。😡，你如果说主动的去做了，也许可能得到你想要的。😡，是不是这样的？

亲爱的同学们认为是的同学，请给老师先花刷起来好不好？认为是的同学，请给老师先花刷起来。😡，加上两个多小时的课，同学们肯定话听的也很疲惫，对吧？但是呢没关系啊，同学们你们我也觉得你们特别特别的棒，对不对？

每天晚上听笑傲老师的课，可以跟着夏傲老师一起啊，对吧？陪伴夏傲老师，对吧？两个多小时在这里的话呢，夏傲老师也非常非常的感谢你们，真的非常的感谢你们啊，但如果说没有你们的话呢，也就没有笑傲老师。😊。

也就没有潭州社会人格学院更加。如果说没有VIP学院的话呢，也就没有我们潭州教育的存在。因为你要知道潭州教育它能够从。最初的二十几个人在两年的时间发展到两三千0个人。那是什么？他的这个资金从哪里来的？

纯粹的就是VIP学员的。那么YIB学员为什么会选择来我们潭州教育学习啊？坦出教育学习啊，为什么呀？😡，亲爱同学们，你说为什么呀？你要知道一个公司要养活2000多个人，3000人。

要有要有多少VIP学员啊？要有多少VIP学员啊，这些VIP学员为什么要来到我们潭州学院潭州学院学习啊，不去其他的机构学习啊，我可以给你们来看一下啊，其实第原因啊真的是在哪里呢？第一个啊原因的话呢。

第一肯定是啊老师的一个课程的一个作用。老师的一个课程的作用。然后第二个是什么老师的一个服务的作用，可以帮助到同学们解决一些问题。你现在可以去腾讯课堂看一下，能够在网上现在还在讲课的机构啊。对吧。

所以说我们跟腾讯分手了，对不对啊？但是呢没关系啊，我们可以来看一下，对吧？我们可以来看一下，你现在啊可以看一下正在直播的。当时我们台州还没有跟他分手的时候啊，对吧？在这里到处都是台州的。

然后你可以看一下看一下啊，正在直播的这些。😊，只有两页了。只有两页了。之前的话呢不知道有多少。所以为什么有那么多那么多的VIP学员，他们会选择来我们台州学习？我记得我对对我来谈这之后。

我有一个非常印象印象非常深刻的一个学员，就是是我们远建学院的。18岁的小孩子，18岁啊。他为了把自己的软件java学好，每一天学习跟着我们那边的，跟着我们的艾瑞老师学习到凌晨三四点钟。凌晨三四点钟啊。

人家用人家用半年才能学好的，他用3个月就可以搞定了，这就是付出所给你带来的效果。这就是你主动去追求，他会给你带来的成就。对不对？嗯。O啊娜娜老师啊，娜娜同学对吧？

OK那么呢我希望同学们能够尽快的改变自己。能够尽快的改变自己。那么如果说你说老师我再听几节，对不对？我再听一下啊，对吧？这些课程是不是的？那么在这个过程当中啊在这个过程当中，老师要跟你讲，你可以听。

但是我可以跟你说啊，我可以跟你说。😊，老师的公开课，我会可我会可以啊就是按照系统班里面的其中一个点来讲，但是呢绝对不是踢近式的讲。因为你要知道老师的系统班是一步一步的来的，就好比爬楼梯是一样的。

先11个一个楼梯，一个一个楼梯的走啊，你不可能一下子你要你要爬好高啊。😡，对不对？这位同学我只想说，牙齿不是你本，就是牙齿不是你的关键，而是你看到问题的一个关键。明白吗？😡，而是你看到一个问题的关键。

因为你的牙齿的这个问题，所以你总是在在乎自己的一个牙齿。😡，当你无如果说你自己都没有面对你这个牙齿的这个现状，那么我告诉你，你根本就永远无法改变不了。😡，你的牙齿已经无法改变了。

你是不是可以改变你的这种思维啊？😡，你是不是可以改变你的这种观念呢？😡，对不对？所以很多时候我们关注问题的本身。会更糟糕。明明这又加上这个问题本身它就是一个毒瘤。好吧，还有有刚才有一位同学大讲到了。

就是不自信。那么我现在的话已经跟你说了。我已经跟你说了，从这几个阶阶段，第一个你你可以看到一个学习能力强的一个有能力的一个有实力的人，一个有勇气的人，他会没有自信吗？你们从这里去做的话。

你们就可以看到对吧？你们从这里去做，对吧？一个有我有能力对吧？我有实力，我有勇气，那么你觉得我做这件事情我会没有自信吗？所以同学们，你们不是因为说什么不自信。

那是因为你们是经历的自己所做的一些事情太少太少了。那么你们自己所做的一些事情太少太少了。ok。😊，可不可以明白？明白的同学给老师捎个鲜花好不好？那么今天晚上的话呢，下老师就讲到这里了，同学们。O。😊。

同学们好好的复习一下啊，好好的巩固一下好不好？那么老师的系统班呢随时欢迎你啊，随时欢迎。我们要学习就学习最好的，好不好？要学习啊就学习最好。你在线下的话，你是学绝对学不到，对吧？人际关系。

教你怎么为人处事这样的一节课程。O那么老师就下课了，拜拜。同学们。啊，水同学能够学到东西就好，好不好？能够学到东西就好。还有什么问题的话呢，可以加我的QQ好不好？可以加我的QQ啊，可以加我的QQ。拜拜。

