# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0827成都线下：150830_007【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我真没事了我我。爸。What。我会了，们都可听，能听到吗？声有点小，这样吧。就行，这麻不大，留在你存口，好吧，现在我们。用先感受一下世界的，然好，这样我们就直接开始吧。因为我们现在已经晚了。

在10分钟左右，我操你好性感啊，是这样的，我们这次课呢有点小小的调整是。大概就在40分钟左右来讲。20分左右呢是大家就是分组讨论一下。配しよ。他那比。谢好。因为最后呢这最后时候会讲一点那个手机修图。

这是因为之之前每次呢这个是一带而过的，人家讲了怎么修，但是很多人回去自己修的时候会修偏过一点或者怎么样。所以今天我们会留2分钟左右分组分组，大家去修修完之后我给你们一块看修出些问题是。

然后所我们现天就直接开始吧，因为就没有发动机，所以我们就直接用直接讲吧。今天的早上我主要我们讲了两个地方，一个是那个呃形象自身建设这一块。呃，因为很多兄弟说是哎呦，就是带我买一身衣服。

然后回去之后我自还是不知道怎么买是吧？回去又又又又傻批了，回去又又打回原形了，你知道吗？又又变回去了。所以我们就是这里会简单来讲一些东西一些小细节的东西，至少让你回去。

有的选择知道甚至知道自己适合什么东西，这是我们一个初衷。好吧，现在开始了，正式开始。第一个呢我想说第一点呢就是。简单听话就四个字很简单，为什么呢？因为很多人这大家你们固有的一些思维呢是跟。

主流一些东西是不太一样的。懂吗？你们也许觉得哎呦，我操，我很喜欢穿短袖衬衣，我觉得很帅啊。短袖衬衣说话其实。短袖衬衣除了就是比如说 love夫啊这种在美式休闲里面是可以存在的以外。

它是一个非常奇葩的东西，可以发现卖保险的卖保险的吧短衬衣卖房子是因为他短袖衬衣呢？还有那个它的格子还好吧，所以尽量选择长袖衬衣，这种后面会细说到的是像有些所以说为什么你简单照做听话呢？

我没法给你一一解释为什么要穿为什么不能穿这个只是你要知道哪些是禁忌，哪些ok哪些不能穿这么简O是吧？好吧，然后呢下面呢就是我给你说几点啊，这个这个呢其实有图片的，但是因为现在没有合动机。

所以我只能给你说一下，就是有5点。这5点呢是很多很多很多很多兄弟来的时候呢，基本上每次都会有这些。兄弟，然后这5点呢是很多人见面的时候，真的很多都死在这上面，跟每子见面的时候。

死在上面他自己都没没意识到，他觉得这我靠，那就没感觉知道吧？我哪5点我一一给大家说一下啊。第一点。登山服我自然选的，那个登山服是功能性的东西。就是我大概就是你可能看不太清楚，有人少就是一辆登山服。

这个东西呢是它是一个有功能性的东西是吧？就登山服，这种普通登山服你肯能有吧。😀。😊，这个东西呢是一个很功能性的东西，它是只是但为什么要登山服？你登山去穿的？好吧，因为它有功能设计它颜色比较跳。

它的版型比较大，比较舒适，防水防雨，这它功能性作用。但是生活中呢就尽量不要穿，好吧，这第一个。第二个呢什么东西呢？我看一下啊。长发包这个是肯定包括你就是典型的这种长发包，人又是。到时。到屁股上，没事。

这个到时候我会发给你们吧，下PPT再发给你。没问题的是长发包底多长的是长及到屁股基本上都是你看这些看了吗？给你放大这，我放大全屏吧。你吓死了宝宝。你看就是这种看到吗？常击到屁股中常发光。

如果一定喜欢背这种包的话，尽量往上。在这块里边就可以了，千不要挂到屁股的。这包就最典型的那种长发包，这就是。知道吧？第第三个东西什么东西呢？格子衬衣。你那家跟谁那个还可要。

那个holdman还OK的是就这种歌可意看。尽量不要穿。除了很经典的，像burberry这种的就比较经典的格以外。尽量不要穿任何的衬衣。这这图之后我都会发群里面，发我们这次线下群里面，好吧。

这些图都是这种格子衬衣看我操太狠了。这是然后第四第四点颜色混搭。怎么说呢？一身上下七八颜色天蓝色的西服，绿色的polo衫，呃，米色的裤子，红色的鞋子，类似这种。我告，你不要笑很多兄弟，我给你看。

随便找图这些图全纯洗往实拍的哟。你看这种看米色的西服，天蓝色的裤子，黑色的皮鞋，彩条的polo衫，这种都吹洗往实拍的，都是这种这种东西尽量不要再出现在你出门跟妹子见面，你如果真喜欢这么发现你私下。

怎么私下小张小张跟兄弟喝酒也无所谓，我也不要脸的无所谓，想穿就穿随便穿就是跟本对面说，这都是些死穴，千万不要这样穿，就个白袜子，我操，这个太狠了存在了，我专门写了篇帖子最后我说。

这白袜呢它是在它的存在是什么存在的？功能性的？登山的时候也是所以攀攀岩呀登山的时候，它会有那个如果你出了出了一些啪掉悬崖牙了上，然后白色会比较跳眼的颜色会看的会让别人会更发现，它只于功能性的东西。

所以我第一天在就是我们在改造的时候，我特别注意一点，但是你你不要什你烦老师出来的时，我说哎，你我操你把袜子先脱了。哎，我说我操这什么东西，让把袜子先换的都是这样，其实很关键的。

就是说这个其实现在啊就是你跟别人的区别的话的都是这些小的细节点上，一些简单的配饰呀。皮带呀、袜子这你不会别人别的别的那些兄弟不会关注点，你去关注了你就是加分的地方。就这么简单是？好。

因为这些点我只是涵盖说一下，后面我会稍微细说一点，这事这5点啊真的是记住千万不要再干这种再再再穿这几个东西。是吧？尤其马上是该入秋了，入秋又到那个登山服犯滥的季节了，千万不要不要不要穿，好吧？

你吹遛个狗干嘛？能穿OK没问题出去约会千万别穿这东西是吧最狠的，我就上那哥们也是我操别成都的那个时候登山服，一个长挎包跨到这里，然后穿个白袜子真的却占全了都是知道吗？

就是我真的完美的把这个季都合在一块儿，你知道吗？是非常屌的。好，给，下面我给大家说一句这句话大家谨记一下嘛？这句话是。对款式的理解和品味远大于品牌的选择。这句话可以记一下。

这个是一个在大家在选择衣服的时候呢，很重要一点，对款式的理解和品味远远大于品牌的选择。然后呢，遵循两下几点，第一呢就是买你能承受起最贵的。然后呢，买那个牌子里面，最经典的。理解合。第句话对款式的理解。

款式衣服的款式的理解和品味远远大于品牌的选择。然后呢，就谨记两点就好。第一。买你能承受起的最贵的牌子。🎼第二呢，买的牌子里面最经典款式，这话是一个相对论。怎么说呢？你能承受起最贵的牌子。

就是比如说吧这样说呃OK我一个月我想放在衣服上的价格是下降500块钱，是我承受的最大极现。这500块钱就开选。就是说呃优衣库又说优衣库了，其实老是说优衣库的。他他那什么其实在在在优V库现在还没出来之间。

就是比如UA库吧，UA库呢。他们家最经典的款这些东西呢是包那个他们的牛行纺衬衣。我第一天穿的白衬衣，好多，哎，我操，哪买的，还觉得错说那个靓仔买的那TB也双包那些亮白衬衣牛津纺白衬衣呃，2600。

我买了个199，就就是这样的道理，就是他们家牛津纺衬衣199OK他们比较经典，他们家的卡其裤，卡其色的那个叫ling费的这种。对就是修身的，但这个修身的卡其裤你面卡其裤裤的吗？卡其裤一249。然后呢。

他们家还有一个就是也是这个剪裁的丹宁牛仔裤，什么叫丹宁牛仔裤，知道吗？就是纯色的藏蓝色的牛仔裤，真正牛仔裤都要买这种纯色的来养落色养，穿到后面就穿越好看。像这种水洗的，你尽量不要买水洗。

因为水洗的洗不好了，非常难看。他们家那个牛仔裤叫丹宁，因为说丹宁。牛仔裤这种话是299。看下面还有什么经典的？teacher。他家机成呃，很多是跟大牌合作款。

包括之前跟那个天瑞跟star war那个星球大战合作IM叫father那个那反正应该是不知道你有没有印想一象，其实很火，买不到99块钱。然后再找在之前跟那个undercover合作。

这个教育牌叫undercover是一个日本的。呃，这个Q。undercover这个我操，这什么情况？undercover的那个牌子呢，就是说整边坐下角就把它特别到下边行这个。他的al cover的话。

它一件T恤是日本的牌子嘛，他一件T恤的话基本上是在600起，然后贵点的话，1000多块钱。但是他跟优衣库合作之后呢，还是买99块钱。所以这是他们家的经典款，所以就是比如说OK我承受的价位是500块钱。

所以okK500块钱里面我可以选择的价位。比如说选择优衣库优衣库里面呢有什么经典的款式呢？哎，这个卡其裤呀、牛仔裤呀、T恤呀，是吧？基本上涵盖了你衣服衣柜里面大部分的东西了吧。再再再举个简端的例子。

比如说OK我一个月能承受的价位是么一个价位我能承受到啊。呃。1万块好吧，说1万块OK你可以考虑在选择这个支说了。然后比如说像那个bO。承受去巴berry我给你买的是吧，bberry里面你买什么呢？

买了他风衣，harryt的风衣穿照屁股上的风衣。经经典款，因为经典款它永远不会过时的，不像及时款人家你过时了，你再穿便宜会就很丑，而且花价钱也不会便宜的。经典款呢就是每年都有每年东西，每年都有。

永远不会过时。这种就是再比如他们家的围巾。一个凯什美尔的就是那个羊绒围巾，176厘米的那围巾，国内卖到是。国内卖到4900左右吧，你从外面带的话，也就3000块钱左右可以买到。就哇这家北京挺贵是吧？

但其实什么叫开什面，开什面就羊羊绒，羊绒的价格呢，其实跟真的跟黄金差不多的。是所以这个虽然3000块钱，但是它可以一直带呀，最经典的款不会过时。就是这样，就是比如我是拿1万块钱的承受能力。

你就买每个经典的款。再比如举个简单例子，比如说LV了。比如我能买我买最经典什么的包喽，k那种就大的旅行包喽，或者是那种他一个小钱包啊，就种BVBV买什么的，买小钱包，这小小便箱啊。

国内2000哎国内不对他们那谁买带你买3900左右，反正外面买的好像2000多块钱，2900左右能买到，这就是你能承受起的最贵的牌子买那牌子里面最经典的款，不需要你就不要去选择。

比如说呃那个比如说我我我到那个那个那个那个那个BV里面，我去买我就买个戒指，BV不玩戒指的，你干嘛去他也可定也会出戒指，但就不是他当家产品，你就不用买这个说卡地亚，你就去买他戒指呀。

就买那你买那个品牌最经典的东西就可以是。懂这意思吗？这就这个是永远不为单价。你看这个产品的时候，你看的是单价，单价你觉得是ok有点贵，要小贵，哦呦得存存钱是吧？但是呢它的使用率是很高的。因为看东西。

比如说我那天举个例子，就是比如条裤子。要不600块，你得把你要摆正这个思想，600块的候，你觉得哎呦操有点小贵啊，觉得是是么？好吧，然后呢，但是呢他可以穿半年，你天天穿天穿天穿，天穿能穿半年。

然后呢再比如另外一条裤子话，哎，就需要200块。便宜这么多是吧？但是一个星期起啪完蛋了，然后你再买一条200块，啪就完那两一个星期吧就。一条裤子穿一个月不到，600块钱，三条裤子也就也就晚上。

所以我给大家建议是真的是买进要看质量。要看它的使用率，而不是说单纯看它的单价，价格是不是所有的决定因素，知道吗？是这个意思是。所以说接下来呢我们给大家说一下那个几个风格。因为什么呢？

因为很多兄弟就是说是呃老是问我就操，如果我我你看我穿什么风格合适，然后这个是你看我适不适合是商务风学和这样，与其这样，我就先给大家把大概的方向的这种风格给大家涵盖出来，大概的方向。之后呢。

然后呢你如果私下人家觉得哎，你不清楚我说什么风格，私下来问我，这样你可有方向，好不好？OK我先大概我分为四个方向。第一呢就是。文艺小清新。什么叫我跟你小清新呢？我跟你说，我给你举几个例子吧。

这个其实很适很适合谁一知吗？那个。这个对看一下就止他的时吧像容易小清新。然后像一些学生呀，一些小文基尼啊，都比较适合这个风格。这个风格呢其实价位呢相比而言也会便便宜很多。

所以很多文艺青年都比较想玩这个牌子。比如说。对我我也觉我也喜欢优衣库的，我就我觉得实体店里面在正牌经在实体店里就优衣库会买，其他很少都不会在实体店里买，都会从国外带一些会比较便宜很多。

比如说第一些先说优衣库吧。推荐几款子吧，优衣库，然后HM按HHM然zara。然后UR我先把这几个牌子写在这吧。这几个牌子的话，一般的城市应该都会有吧。一般。H优衣库呢就我刚说的。

它其实优衣库是非常非常非常非常推荐原因在哪？我给大家说一下，因为呃优衣库呢它是性价比，我可以说是在实体店里面最高的比HM比加上价要高。为什么呢？衣服它看的什么面料和五金架，标一条裤子。

什么叫五金扣子拉链，这都叫五金架。优衣库它的即使量花卖199的裤子，它拉链都是YKK的。Y菲K拉链呢是在。一条裤子，比如说是呃成本在50块钱吧，要YP拉链可能大在10块钱，占到将近20%，也就很夸张的。

这个事。所以说这个他们家的东西呢是很用心在的小日本吧，做东西就是比较走走心，他会在工艺上要求很高，走心啊那要求很高，质量会很好。所以说呢我很推荐有一个东西，他们家的经典的话。

每年的T恤很多很多很多T恤款。你就夏天其实我我平时。晚上是干嘛的？就是叫裤衩一个T恤一条拖鞋，就这样就就很舒服的想情那全是。LHMzaara这叫fat fashion。

他们属于是快时尚fat fashion是。ああ。凡是反译就快什么叫快消实啊？就是他们里面呢你可以买到很多呃。最最迅速流行的元素。比如说像纪梵希像年刚火的时候。

我操很高阶那种雅衣山大王做那个就是那种泡泡棉，就是那种太空棉，就是那山棉但是很有型的，它不会变成变形那种啊。哎，雅力大王一出一件2，000多块钱Hzaara就有了，卖300块钱类似款吧。

类似面料的设计嘛，相关设计元素他但是他们的。更进周期非常非常快，跟新。所以说你可以在最快时间穿到最大牌的一些设计的元素。不白是设计元素而已不是说设计啊，大牌设计元素。

当然他们的价格呢它是最便宜的HM比优一款便宜。zara呢比优衣库贵一点点。但是问题在哪？HM和zaara为什么不带大家去买呢？质量不好？他们他们的就是属于洗几到水就变软呀，变泡啊这种。

所以你单纯的穿款式可以。但是没便宜嘛。一件T恤，白T恤也就70块钱，穿上穿穿几天不想穿了，洗的不行了。可以在家上居下服穿都可以。但是呢它里面有很多很多很多很多的东西是你可以基基本款都给拿出来。

拿出来之后跟其他东西来互相穿插的来搭配用的是所没事，可以去转转玩。zaara东西其实穿好了还是蛮好看的。zaara是HM呢就是真的是非常非常非常非常多，其他就包你要买帽子嘛，是吧？你这帽子的话。

就HM看99块钱。那天我陪谁去他帽子上看到一个灰色的蓝色一儿的帽子，99块钱很好看。就是所以性价比挺高，幼玩。UR这个牌子呢，也是其实国内应该有，但是呃应该很多店都有，但是你没关注过这个牌子。

其实这牌子呢你要买一些小正的，小质量质量不是特别好的小正装，比如小衬衣啊、小西裤呀，那种时候可以考虑下，它一件衬衣200来块钱。然后一件裤子话，300块钱就这种价位，但是也同样也一样道理，质量特别好。

所以这是为什么？就是不会带大家去这几个牌子去选。因为优衣库的话就是款式比较简单，都是很基本款，跟其他胡搭基本款，然后不会太大的变化。然后呢，这三个牌子呢是质量稍微欠一点，但是款式更性很快，价格很合适。

是这样的，是。然后呢，虽以说比较适合温你进尼啊学生所啊这样的混纱。第二个风格呢，我要说一下，就是那个。商务范吧，对商务商务和商务休闲。

其实这个呢我其实很很很很很很很那个推荐稍微稍微成熟一点的兄体尝试一下。包我画body king就很适合。大丈夫が？这个呢呃下到。呃，18岁成年的小小小女生上到228930岁的那种什么小小轻熟女那种的。

都会很喜欢这种范儿。小女生会觉得哎呀，我爸好成熟啊，好好好好帅啊，是不是。成熟点的女生就会觉得说哎呀就很稳重呀，哎说OK也不带很精致呀。所以这个呢是最不容易出错的穿法个。

有些小女生就是她不喜欢那种和小孩穿，我就喜欢成熟的那种。是吧然后就是所以你要穿的偏长呀，偏偏偏且那个，也许就不一定最大胃口，就这个是最安全的穿法。其个是举几个例子吧。

先说商务和商务推荐其实是两个分开的范畴。先说商务范商务范呢其实很简单的是我一直推荐就包括他也在定做了，是吧，定做后他可以定做了，是为什么。其实你外面现基匹上买一件衬衣的话，基本上也也不算平优。

也得四五百块钱。然后那个一条西裤的话，基本上也得个七八百块钱，他定的比较好。有前任镜模式，他定标，他定的裤子是多少？1700是吧？17那他1700订一条西裤千0，但是那是全进口的羊毛料，全进口羊毛料。

那算比较好的面料的。一般的话其实600多块钱，700块钱可定的，600多块钱可以定做一下。车衣的话，像一般特衣定做啊三四百块钱都可以定账。而且这个定做下。

其实要比你在一些所谓7匹档里面的工业流产流水线上出来的东西要质感好很多，不说，而且非常合身。像衬衣啊，这些不可能跟你非常合身的。在店里买，不可能完全贴合你的，包括领子、虎口，然后下摆腰身。

不可能非常合适。所以我建议大家可去定做春衣西裤，完全可以定做。不会贵多少钱，300多呃，600多900多块钱，一身一个衬衣，一个西裤，一定要记切记合身啊，不要做成那种很宽松的版，然后一双皮鞋。

起活搞定了，但是。但是了，大家觉得我操，这这么划算的都都做这个范儿了，是吧？其实这个范儿有几个比较稍方一个比较关键的点在哪上了？配睡应就好。比如说就手表男生嘛手表，但是因为手表那去玩起来就是太深了。

毕竟就穷玩车富玩表啊什么，单反穷三代嘛是吧？玩你要玩起这个来，就是太太太水太深了。所以说一般兄弟话，其实你可以买稍微便宜点一块表都可以。我我推两块比较价位比较合适，就是性价比很高嘛，这每次不是说过。

一个DWDW应该很多兄弟都知道这表吧。但是你想什么魔神顿什么的DW。这表呢他是。100国内拿1300。1300多，1380左右，是从国外带的话，打球的时候能七八百块钱可以买到。但是他有尼表带和皮表带。

两个表带，他可以换的是你自己买表带时候，你换成那个呃皮表带的话，就是配正装非常合适。表盘大气比较简单，有点像那个什么IWC的像万国的表盘，或者万国在在葡萄牙即使再便宜得4万块钱吧。这1000块钱。

1000块。然后呢如果想休闲点的话就换尼龙表带，这些很多兄弟都会再买尼龙表带的是吧。这块是比较推荐。第二个推荐呢博朗博朗这块。对ほら。博朗没什么出现这块表现很牛逼的是博朗博朗的他的。做最好做剃须刀呀。

做这些东西，吹风机啊什些德国的，但他牛逼在哪呢？它的工业设计非常屌屌到什么程度呢？你们看到的i那个ipod就是苹果的很多设计全然超火了了都。呃，苹果的IPC appleclass那个。

那个那个以前那个硬硬盘机嘛，硬盘MP3嘛，那些就是超博朗的剃须刀的设设计师。然后呢，包括iwatchiwach那个表情呢的也是超不他的超博朗的表的是。波朗表不贵，德国的10千0斧头买钢带皮带都有。

很简约很简单很漂亮。然后基本上正装休闲都能搭。所以说就我就时候比较推荐这两块表，因为男生嘛还是要有块表，这个这两块都可以尝试一下。表完之后呢，皮带哎呦你来了。皮带的话，这东西是男生可以花钱买块好皮。

你昨天跟我说皮带事儿是吧？呃，我昨天他就跟我说，他买块皮带，我说其实那个1000块钱以下的皮带，你买个一两百的跟八九百的没有什么质的区别的。首先你买一两百的，只要真皮就可以啊。

真皮一两百很容易买到的是吧？就买真皮皮带没问题，不要挑什么款式越简单越简约就就O了，不要太夸张，很浮夸的那一款下面简单就好。然后呢皮带200块钱是卡门槛其实我个人比较推荐因为我小玩皮带。

我想买皮带是然后比较推荐之前一直给好多人在推荐小妮他们都是在大格牧呀，一下子大格慕嘛，我之蛮推荐的，但是我一直自己就是没有买，就前两天帮帮帮他帮的店还买了一条买之后然后后面买买一堆时。

我就发现哎我我觉得还蛮好的质感，然后我自己收了一条是因为我现在说我就比较推荐肥大格牧这款式为什么呢？因为他那个皮带呢专柜咱2950到300左右是因为我找朋拿2400左右吧是是400都得挺贵的条皮带得觉得贵？

贵是吧？好，那我继续给你说一条皮带。带一辈子就可以吃了，它不像衣服，你洗洗洗洗洗洗便形了怕。然后裤子还叫好裤子，纪梵希的T恤一下T恤3800。然后洗个四五次吧，那个这样变形。

然后星星看那那个星星照样在叫漆，你知道吗？是吧？你看一下这看一下那星星都掉什么样了，左边那个星星你该对吧？你看上面那个星星，左边那最上面那个星星呢。ずれのほま。你看我这一样的，你花3800买件。

这该掉的还是掉干人家。衣服它有物理特性，它就是个衣服，它就是棉做的印花，它就是印花的，就是它胶印就是胶，它有物理特性，它该坏就得换3800。所以为什么为什么能这样呢？

就所以说我就是衣服上我就觉得玩这玩这个商务范的，你就可以穿的只要精致点，合体一点，面料好一点。O小推式皮带就ok现在觉得2400，你可以带一辈子，比如说像那个款式呃，正面是黑色的，反面棕色的。

你现穿正装的时候，哎，黑色面穿休闲点是卡其裤呀，什么牛仔裤时反过来棕色的是。所以这就是这样，但是你可以带一辈子这样算下来使用率，你觉得一一件衣服划算一个皮带划算。这样想，你要看它的使用率。

而不是单纯看它单价，永远求不是一个。然后呢，皮鞋。皮鞋的话，这里就是推荐几个牌子吧，就是大家就可以去搜一下爱le啊。BCCOeco这款皮鞋在eco国内的款式不好，但很舒服，但可以从从国外美亚上去看一下。

这是icco然trs就可以。Ters。然后classs这是。CLAPSR，然后再比如这个小一下小还什么，然后报告谁大那po密斯。公司也不错是。这是牌子PAAULSMIT是只可以自己去搜一下，了解一下。

看一下吧，皮鞋就不细讲了。皮鞋这里说。45号时间点紧啊，然后呢就是但是呢后面会说一个点缀，袜子点缀，我会在下面做色彩点缀时候讲下设。然后休闲呢休闲就是这个商务休闲范式我给很多线上学弟在推荐的范。

比如说呃一件polo衫，这种简单polo衫一定要修身，尽量修身这什么？我带什polo也式。大丈から。看不清楚。要polo衫、藏蓝色呀，然后黑白灰呀，都没问题，要polo衫，那种卡西裤。

对你看这站下下人让你站下这种卡。对，对就这样配个卡西裤，他今天配双白色的高帮鞋，就比较偏休闲偏长的。如你配一双像sspry，就就这种配上sperry这种的话，比较简单，就比较偏小商户一点。

这种就是商务休闲的范儿，很简单就很素，但是一定要大小。一定要合适。然后面料也合适。的人说哎，我老朱你要买朋友衫，有些人不知道为什么，他天生就喜欢买大一个码，还觉得舒服，或者觉得小的可以多穿两件。

找长小个的多穿两件。不知道为什么总起来就买大一码，你知道吗？就是千万不要记一定要合身合身，我就说特别多，就一定要合身，不要买大穿一件很好系恤拿裤s life他买1000多块钱。老朱买件去看好不好看。

我就买回来听你说的，然后胯到这领食你说就。玩蛋嘛，有时候不要不要想不要这样说。然后呢，第三个我给大家讲一下，快点我们得加快点数字化straight接头f。什么叫街头范呢？

就是现在大家串的比较玩的比较多的，就是。这里呢我就直接呃纪梵希啊什么那个TB啊，那些乱七八糟的牌子，我都不敢推荐了。因为我觉得就是性价比确实不高，你花几大钱买家，其实也没意义。

我们线下课咱们就说一些比较实在的东西嘛，是吧？为什么就比较推荐就这个陈家呢。其实是性价比非常非常非常非常高的一个牌子，它的像那双鞋子，你敢买就这双鞋比800多，打完折应该是89785。嗯八九9九。

800出头吧，800块钱左右是这款呢是仿死令那款。死令这款的鞋的话，就我那双有死令的6000块钱是吧？像你这个纪梵希，这个五角星典型是纪梵希的元素，还是极简元素，纪梵希的元素。

主而且纪梵这钱是多4000多块钱，60块钱，400块钱是吧？さがな。是3000多块钱，亚楠之穿了一件那个衬衣，就是是那个上面就是毛刷衬衣。我们在丽江丽江的时候在那个繁花繁花那个酒吧里面玩。

让他过生日小八小小小包，然后做然旁边俩女的那的是啥的是纪梵希喝，包衬衣17的元素五角星的元素这机械元素全都是纪梵希的你要找不懂一看就是不懂不太了解的款款纪纪梵希？

但实就东西所以说是就简单别人包迷彩迷彩什款天奴华天奴华天奴迷彩红迷彩一衣一6000多，是最多少几。60块分之1的价格，他们质量还很好。而现在上GQ是现在把因为他之前属于旗下的。

现在属于什么正德啊什么集团就是这元素会很多元素，但的质量假货货质量且他们黑包型翘起来他版型说他们在里面做型。大大贝的版改款，再放码码来他们家型牛逼的版型国内国内版式。版他打不出来的。

打不了这么好的版型设，他肯定多的少。有时候裤子多一毫米，多一两毫米，这种它的版型就完全不一样了。因为我是坐着，我知道，就是虽说他们家裤子我。推荐两家，包括你这条图字，这款s邦的就是那个。

就是他想那个亚男穿的白衬衣嘛，地somebody炒很火，一条裤子也是他三道杠三套杠嘛，一条裤要铺子两三千送送两三千就不是就这样元设计都基本一样的所以我就推荐大家可下全家都比很高。初期的话就是比较简单。

下比很高。然后后面还有个h street就高高街高阶聊一下吹去高阶就街头这东西街头他怎么玩就一个元素比五角星比十7看一个元素反反复反反复一元素就街头的玩法简单街头街头街头街头风格街头风格就就一元素h fashion呢它是卖价格非常贵的。

街头的价格呢卖不起的。而纪梵希搞了个 street就是高阶他可以到h fashion的价。呃，就是和那个很。hiighfeer我给你不好导我说，我不知道中文怎么翻译这个看hifer。高时尚。

我一般就是偏时装嘛，偏时装一些，就是但是但有时装的那个价格，但它就是街头的元素，懂吗？所以其实按大理来说，一件偏街头的T恤就卖一个种卖600来块钱差不多了60来块。

他平卖的38003800是迪奥呀是这种大牌的T恤价格，但他又是个街头牌的所以这就是他搞个 straight这种其实就是把一些小潮童嘛，我们家潮童就是那个追求潮流的小牌嘛。小潮童就仅仅抓住了。

就是这个我倒觉不是出去不推荐大玩这东西。因为最后呢都会过时这些东西就花那钱没必要，知道吧？就很贵。然后呢再接下来呢我最低四点呢我给大家说一个什么说一个其他一些风格这个风格呢就是有些比喜欢的话。

你就可以去私下不会太不太适合大部分人包括第一个阿米卡机这个词没听过阿米卡机最典型的谁那玩奥迪版那衣架不你这么是衣架成衣架衣架被我。戴的现在是纯阿米卡其范是吧？他就是讲的美式的一成不变的。

就是靴子、工装靴。像我刚才说优衣库那种丹尼牛仔裤，纯三角裤，配一件polo或者配麂皮配勾l丝的那种羽毛羽毛啊，这种就说艾米卡其保持一一成不变的美式风格。这个的话到时有私下想选完了，可以跟我再聊吧。好吧。

英文范英伦范呢就是比较瘦比较高的哥们像这个看就牛又可轻升，还有一个谁那些理发的那个谁谁谁谁理发时穿小皮鞋。对对对对对，他也可以就是比较适合偏瘦偏高点的哥们都可以英伦范很精致，就是小三件套小衬衣小马甲。

然后修售裤子配上什么平说小皮鞋很精致一英文范瘦的哥点的，像我这种就完全不适合对就不要考虑你就不要考虑就是然日系范日系范的一些偏日本的一些牌子。那个实昨你也在问我什么那个牌子是吧？一一个傻逼他发这个牌子。

他说我说日本的什么什种牌子，我一看妈的这不是国内的花生记吗？我说马查到了是吧？我一看这牌子，我就因为他只有袖标领里边没袖标，我记得好像花生记的风格。

然后还说这是在问我问他说日本人日本带回来的小牌子给他说妈国内的是花生记，他就是其花生记的牌就是做的比较小尼以前可以欢花生记很中式偏却中式点的那个东西吧。就是他还有点日系的一些。

比如说汉扣啊、侧金扣啊那些东西设计元素鲤鱼啊元素嘛。日系的牌子挺多的，到时之下可以聊一下。然后工装军装，这两个不说了，太小太怎么了，设计师品牌路线，这可以说一下，现在很多因为大家没事，些偏长。

还可以去这看看优厚有货。用户有货，这上面呢全是界国内的一些设计师做的牌子是就设计师品牌，而且价格不贵，有些价格很贵。大部分价格不贵，是，有会说因为我朋友现在在里面做在杂志社优惠优惠也过去了，没挖过去。

人1616广州那期时候他们我把他叫过去的是一个总编，全国的挺牛逼的总编。然后现在被优ho扒过去了。因为优ho呢现在在国内算是做的比较。比较有逼格的东西。所以他把国内很多设计师整合在一块了。

在优酷上面呢买东西呢，就是基本上都正品，不是基本上百分之百正品淘宝、天猫啊，什么包括京东呀，那些我千万不推荐在上面买一些大牌东西，全是有假货真假算是卖的就是，你知道吗？优酷有货基本上都正品。

你可以去看一看那些简单提示，一两百块钱都可以买得到。打折的时候，我操打5折五六十块钱很便宜，但是东西非常不错，很多都国内的比较有设计的东西，这什么在销。然后那个。混搭mix好多人其实在问我。

小妮到底穿歌穿有什么风格，典型的混搭就是这个呢就很难用一个语言来说，因为这样看感觉，就是穿很多西，比如其实像那呃那种花的衬衣配花脚或者是大气要是不推荐大部分兄弟来人穿的。但是你穿的好的话。

完全可以穿得出来那种这就是偏混搭，这个风格的话，倒也是私下跟我聊吧，这个东西有什么东西想想来觉得我知道我想穿着只有个性一点，然后跟别人不太一样一点的东西，然后而且不会撞衫，混搭很很很靠谱的。

但是不推荐大部分兄弟啊，因为大家基础不太一样，还有个看古着古着不说了，大家完全接受不了，我给你贯不下概念，你谁着古着嘛。不足。没都不知道道是这个，它这主着很好玩。捕捉。知道吗？

骨卓从日本出来的vantage叫骨着的东西呢，它就是二5一。二手的棒夹克，棒球夹克，二手的牛仔裤，但是二手的卖的比新的的贵。它有文化机电。比如说为什么来买的丹尼丹尼牛仔裤，纯色牛仔裤，一条牛仔裤。

比如说你买成1000块钱吧。然后呢，你穿一年，它要养痒养养就叫这种猫须干，这种叫叫猫须，看这里叫洗白，这条做旧这里是说后面这里就做旧，这东西你自你穿了一样牛仔裤，你穿一年可以卖到3000吧。

那你穿5年之后呢，你可以卖到个七八千没问题。你穿十年将就可以卖到几万块钱，你穿过穿十年，你天天穿天穿十年，你可以卖给别人卖的。古国文化不能理解吗？是吧？所以我就不敢说了。

这些这也是一种很很很大众的一个风格。一些日本很喜欢玩的东西，是知道吧？然后。O。然后接下来我给他说四点小的细节注意的细节，大家记一下。这四点说完之后呢，这也许真的就是很多很多很多兄弟不会注意的。

但是我跟很多女生聊过，他们很pere这几点。都是实战出来给你的经验长嘛？有四点一定要记住。第一呢。眉形精致的眉形。尝试去修眉吧。然后因为我我是我不靠脸吃饭的，知道吗？那我所以说无所谓。

这真的是没好的眉型啊，整个脸的轮廓都会挺拔，更有立体感。不非常，当时第一天理发时候谁都让我直步。哎，朱哥，我你们修个眉，我说可以修啊，但是不要在他们修你是吧？就他的修太贵了啊，他是修不多啊，10块钱。

不是不是你修10块钱啊，不是咱们之前可像就有80呢。他们在采装区吗？哦，你要瓜子吧，我们他们可能在那补。还数为80万元是吧，我觉得没必要啊。对，都很修。这是什么眉型的话。

你要是你发湿给你时他会根据你眉形来你脸型嘛来修，尽量没事可以接受的事儿，什么年代了是吧？对吧？第二个呢就是指指甲。男生不要留给他，不样的。不要站当的一压的东西。你伸手出来你会觉得很舒服，或者是。

第三点呢，那个清新的口气，这是我跟很多女生也聊过，他还说就随身备个口香糖吧，吃完饭呀，干什么之后嚼两颗，饭后嚼两颗。带咱们一起吃哟。呛口粮糖没事，不要就是跟女生说话，就会很。那女人不是这种知道吗？

他会很潜意识，很反感。最后一点，我想问有多少兄弟是。接触不了男士硅胶水的。谁接受不了，有人接受不了吗？那那谁小哥要举手吗？😀ふは。😊，就是对能接受就好，男生喷点香水没错了。

现在大雷就大雷弄的是现在我的推荐几款香水大雷全买了。昨天谁买了一款这块是吧？哎呀不大推荐买了一款。其实真的香水都会上瘾的，我是脸盲，所以长上家大家长得比较特色的。

我就能记住晒我都记不住是其现在好多人玻尿酸脸毛上长得都一样，就是假我就记不住去，但味道特别敏感，我的味道就是男生喷点香水非常非常非常。这女生觉得很愉悦的事。淡淡的南香不要理碎文讲。こ後。かまだからた。

对，因为比较淡嘛是这因为我给他家推荐几款吧。这期写的帖子面有推荐的，但是我这里给大家推荐几款比较常用。包包括最近我还最近我把我给你们推荐那款，所有款我都买了的。然后我都试了的。

虽然说我已经给大大家推荐几款第一款的巴bberry的 weekend呢就是周末南香巴巴宝莉这样翻译叫V叫周末WVND。昨天谁爱说他就用的burberry，昨天是对看这个这个你今天用了吗？

berry这是我一直一直一直一直一直在用那个橡说对，巴宝莉的对巴宝莉的WEEKENDVca周末南香太讲香对。第二个呢被出一叫坑左高田弦的KENZO左高甜咸三道竹节。这款的话也是非常好的，竹节和海洋。

竹子的竹竹节海洋比较清淡，比较好喝。第三款给大家推荐一款呢。最开始呢是那个肖姨妈，你晓不说小姨妈，小姨妈给那个谁蕾蕾，我们家蕾蕾啊老是给小妮买了一款爱马仕的大地。计算大地。是。

这个味道呢是我这详细说一下，褒贬不一。喜欢的女生喜欢的。他闻能香水就想让你操他知道吗？喜欢不喜欢这几葡萄时离我远点就有点像洗粉的味。说是大地呢其实它口味的是红酒味，在酒庄葡酒红酒味了，就是我第一次碰肉。

我操，我说怎么有点奇怪，我拍完之后大一蛋到我们家，我说你试下这个香水喜不喜欢，他喷下他也不喜欢，然后是他这次不是刚给你出来了，老朱完完蛋了怎么着，我买了瓶大地，我说不喜欢了吧？

妈我回去就老想那个味老想味买哪子都那个味，就就是就特别上，你知道吗？然后他就回去买了一瓶这个大地大地来下这小姨妈给小姨第第一次是给小迪送这款香水。小姨姨她不爱用香水是吗？

在小姨妈就跟我说我说老我不会说气，老祖我的好好吗？我真好好我就特别夸张。个他就属于极致喜欢这味道。一个女生的时爱这味道会爱的很疯狂，知道吧？后来我就风前味是有点奇怪，有点有点酸，有有点重。

点酸反正很奇怪，味，但后味非常好闻吃后味非常非常好。那他那边你给你就可以这块，真的60万，我这边这边不知道大里买的是那种破损装话，400多块钱，赚半天小贵一点。

这个是但你这个香水就吃稍稍微稍微稍微成熟点的男士，你也可以试一下，以。回头回头问一下啊，专专卖店，我们这块专柜不知道有没有这个爱马仕有这个有这边有是吧？我上面有就去买那个奢实化店的时候有有挂是吧？对。

大地这款式叫大地男香爱马仕的直卖店。成熟点男生非常好。然后第四款其就大雷昨天买的款AF的那个肌肉男香，对，那个就是就是叫那个什么叫ANF的肌肉男香。

不要说first搜抽不到那个事你就说肌肉男香就好得得了。这款香水呢其实它里面有淡淡的一味麝香啊，它有淡淡的麝香的。麝香我要不是不会怀疑这种这个东西，但淡淡已经脸还好了。其实。

所以很多人他会造人有点情绪不，其就会让人有点小兴奋的。所以大家就经过你们昨天谁接答是经过AF嘛，被大A经过AF店的时候，对过去了吧？经过AFDAF店里面你从外面过去都闻到一股哇好爽的味道。

那就是这个香水的味道他们的衣服全要喷这个香水。拿回家之后，你可以保留一段时间里就没有了之后，他让你上一个你再去买就好。既然营销手单是吧？但是这确实很好，这我这也是这样。

比如那小姨妈也是雷他那天我回来我们家里面，我家里面，他现为他原来是住在我那儿嘛，我一去我家里一股奇香，我就得好好朋疯了，就他他买了一瓶那个F嘛，他当空气清新剂来跟在我。그게。自己的呃魁奇星进来喝，我操。

真的非常好的热不老师。我就后来因为他要的我开播的这款，他直定很多女生都喜欢男香，男香比较淡嘛。最后一款我操也是比较狠的一款，大概大概大概大家提一下吧，就叫飞洛蒙。非文章嘛，知道是？知道吗？

费洛的费洛蒙他出了香水，费洛蒙呢他是。🤧做要我们所以我们他是会让女生容易。他他介绍的经作，不知道你在社交场合就是更得心应手。可放弃。对，在私密空间操作容易让让女生比较有点小小的懵懂。冲动。怎么了？

说的够完整啊，就是完整话一个字费洛蒙看，但是费洛蒙我跟你说不要在国内国内买那个什么，你买它香水的就没那么夸张的。看费洛蒙。对，是因为我们上次在深圳的时候，那小。もそな。那些我们在深圳时候。

他们他们就是在国内其实很贵的，那么这一小瓶，也就赠赠品在那里买。他们得找人买，整么多糖都假的，全假的，几百块钱假的。他们这么一小瓶浓缩液在2000块钱，2000块钱这么一瓶。他就你在香薰机里面点一点。

但是那不是催紧要，不是催紧要，不是你要。但是你说新朋学你要操作的，也就点说它会带动女生的情绪，需要你操作的知道？需要你先私密空间、金融呀、配到这种操作性的那再有东西它出了香水。

香水呢它稀释浓度非常非常非常非常非常非常非常低，它稀释了，但是多多少少也还是有一点会有点吸引吧。这东西这东西就点到这就好了啊，就是咱们线下咱们点一下就好了。是吧？然后呢，OK销售怎么喷？

对了我说那个我跟你说简去这一个错误的案例，那个艾克。挨个分。し。さ？小B怎么办？这小逼正样八经的小逼这样做的是不骗你吗？那那那你可以看一下，下次那个谁，你可以看小B碰交时，啊，正好男生不叫说不这样是。

简简单单的看这碰两下之后这擦一下就好了。但你们知道为什么让碰吗？就知道为什么让碰？你知道吗？应该明白吧？他对脉搏的跳动会把说是把那个香味什么扩散出来，其实没有那么夸张。说到这就我为什么要这里呢？

你知道吗？对，老后呃叫因为这这里才开是，因为你看因为就是中国人比较二嘛，就学老外嘛，老外因为他们见面是这样的面。对吗？但是我们又不会这样子，其实带着喷吧。皆さんおらっちゃんぞ。其实这跟我跟老外干的。

其实没有什么朋就这样其正儿八经的，我我我先你这男生啊带点出门时候，他往前面空气的喷点钟，让走过去好。比较大，衣会是碰碰天你上过来就。不要那种。像艾克能送知道吧？然后还有就是还有一个特别好。

我现在特别想要不显然衣服重，少衣柜里面这衣柜面。都碰了，够了扣了，出门，下回再穿手，就是它的其实很多香水的后味很好，带很很好闻的，但下次再穿时就。当靠谱的。这几个方法销售能接触话，都去碰到小手。

就是跟别的，因为很多男生他不会干这事，你们干的就是加分的点这优是，知道吧？好。最近性价比单品推荐是吧？好。对推荐几款性价比比较比较高的单品。然后比如说是最近吧就是。记下偏偏接头一点啊，症状你不推荐了。

比如说那个。嗯他反写的是吧，这喜欢写的是吧好。F youR。哦那个可记一下PUMPFURY他们发是ROSHE。RUO都是预报。还有嗯。这这鞋可以这双鞋呢其实刚上市时候就400块。

耐克来说是一个很好搭搭的束腿裤啊，搭上束腿裤呀，搭短裤呀，然后搭你这种九分裤啊都可以搭。是一双双鞋这双鞋的话可能贵块钱耐克不般都可以买到还这双鞋呢其实之呢就一直很苦。

但是国内就特别来那个演电影什来自新星的你吧军西穿下这双70多能到00多这些但是普通的配色款的话，能卖到七八百百能买到0块钱所这可以尝试一下价可以各种搭以看推荐款搭日工装鞋0多价搜下才说优货。お？

有货有货上面这有货上面就会有很多那个。国内牌的也不贵，都可以去看一下。平实好多老公老朱在哪买一服啊，怎怎怎么样是我淘宝因我也不怎么买东西，因为淘宝上他只是卖的照片。啊，所以我也没法给你们推荐这西。

就尽量去优惠啊这种正规网站去买就好。很多东西都可以找到。然后这里看再些高尖偏色彩的呼应及器械的搭配是，这里我就要提一下，就刚才说到正装那一块是你要正式就是我能觉得哎呦，我操，你身正装是不是太正规了。

而英伦呀英伦范这件东西呢，它们点缀的区别跟正装点缀的区别在哪，你知道吗？就是比如袜子。可以穿一双柠檬。对柠檬绿的话，一双子很精致。

打个9分柠檬柠檬绿或者说是很深深啊很深那种深绿那种再加一个就是那种深橙色，像深士橙他叫深士橙深橙色或或者很深的绿色的那种墨绿色的袜子，而且哇的很夸张，很跳啊，一点都不会的。

小B现在他去年冬天的时候起码穿西裤穿小皮的话，都会穿一双袜子，这个细节的点缀一身比方说一袜子点缀非常精致，非常精致。小英伦风的话基本上都把这种袜子穿吧，这就是小的细节最近可能都不会去关注的这是。

然后包括一些配饰，比如说像嗯嗯。推荐，但是我都不推荐他家买真的这个因为我一向不太建议大家买假货的，但是这个我就可以买假的是goro。羽毛这银羽毛，因为它的是要要排队在日本都买不到像小型的羽毛。

就是这小木吧，你这一直带那个小型羽毛，非常好，一根羽毛很精致的，包括像那手绳，很多人兄弟我手绳我觉得挺推荐这个牌子是。米森MIANA来一个船毛手绳。MIA跟SBI。你看是它船毛手饰很经典。

你搭配呃商务休闲，搭配街头，搭配这些小文艺范儿都可以带一条。正品的话40刀到60刀6060刀人民币66360加运费啊5400块钱吧。买仿的话没问题。淘宝上139嘛，149块钱。

搜船毛手绳139块钱那个都可以，很多费用都买了。对，船毛船毛就是那个船毛哦，船毛对对。就长得像这样一个船毛的样。我不你看传毛某。毛啊毛抛毛的那个是是个毛吗？是金团的毛吗。他就是传毛手绳，你搜一下这个。

149块钱都能买到这小的配饰的话，男生其实就靠这小的配饰这来来提谅的是。男生的服装不像女生的，千变万化那么多了，什么样款式要都做。男生的大气款式就那些东西，衬衣、T shirt、polo 、V领款。

所以说就要看着小的配饰来提升的。好，然后宝贝儿们看在形象和品味这块还有什么问题的话，可以私下找我交流。然后呢，接下来第二点我们时间比较紧，我们这就就继续开始吧，叫手机P图软件小课，手机P图。

这是很多兄弟刚常使用的一个小课是吧？这里我要推荐两两个软件，今这昨天有哥们，连您这两个软件一个都没有事，谁爱着忘了。先举手漂亮，然有两个。好。你们俩再单独讲一下，专门给你们俩讲一下是不这。两个软件啊。

第一个软件呢叫美图秀秀。哦，这个我操这个。是吧。作为一个现代的新机屌们，怎么能没有美图呢？是吧？啊，是。第二个你叫什么呢？叫snapse。SNAPEED snap shit。这个呢是谷谷歌出软件。

google出的一软件是呃，大家前段有时间我们在丽江，我们在丽江看到了所有大片。就是看我靠气势磅礴的片子，蓝天白云沙漠绿树，那个很气势磅礴的片子全是这个tamp经P出来的。他P的效果的效果。

我玩玩PSphotoshop就是P东西的话，我P一张片至哪玩意得P个1多分钟吧，那效果就P出来的是要叠加图层叠加图层，他这样3秒钟搞定，非常傻瓜是智能化，认是美图那我知我我给大家推荐是呢一般P人的话。

尽量有美图。P紧的话，POP纹理比较强，就纹理肌理。比如说像桌子看能机理的对地，这种质感叫肌理的话，这东西用snap C的P。我给以举两个例子先说美图美。你看下。我靠。痛途。很多兄弟就是昨天谁在拍照。

还用的美颜相机在拍是吧？其实美颜相机拍摄的。你说吧磨皮就磨的很不自然，他会看就这就你那个后头小心一点啊，磨皮的那个是磨的脸都谁都谁的那是吧？其实不要，我跟你说，我教大家一招是这个呢批出来之后呢呃。

皮肤又好，而且还有皮肤的质感记离都有的是候所。打个照片。给我找一下。找一个。我也不知道自拍什么。啊是用用下用下你之前的那个照片可以吗？那谁呢，我就用了哦，他。ではてだか別年数がな。直接批下他。

就是看咱那图别好。这刚看，您看这这之前那个。之前看一下，看好。那之前呢之前好了啊。第一步点开那个特效。第二步呢，每年特效里面每年。然后个前没口能。こ地で。对对那特效，然后特效里面的美颜。

你眼里面的孜然和甜蜜可乐，原喜欢用甜蜜可乐，你要看甜实在不有很用，但是你把它拍拉低一点熟适，你再对比一下。到吗？皮肤。这样的话我给你看一下，这样话，他皮肤。しが。看要去干什么？他百分比调来了是吧？嗯。

百分比调不用固定你们你们永意提出这个要调到多少百分比，调百分，其实完全只要看舒服就好了，是吧？是哪哪个这个没发对你发图片对你发图片，然后我再给他说一下啊。しは。对，特效每年特效全都可。持てた。でどど。

看这是他特效。然后就是那。给没くれ。这种磨出，皮看你皮肤的质感看这个小痘痘呀，这个其实还是有，皮肤的质感是有的，看到没有？它不像棉夏，一直把皮磨的很夸张，但是又感觉就是人很润，看看直接很苍弱。

是他皮肤它质感都有，相那于是就不会让同学很假。都吗。它就不会像每颜夏季拍照直接就很假所拍出那种是，就是母子脸上光光跟水一戳的破那种感觉是吧？那就非然假这种话是这个是只有每次加到才一下。

比如线上的不会讲的这个美颜，这个美颜方法是然后第一个第二个P图色调，很多人说我操好问我老公你你私料是什么资料蛮好看的。其实你们想过懂，我没有说叠加多少多少图层，很简单很简单的。

就一个就一个我跟你说这可以了。就这个什帮你就这个这块看这个。随便开的啊，就就加个也随便开，就加个特效。特效里面的流年。无力战成检查，这个因为它比较偏暖，色起不特别明显，一般冷色系这很明显单。就加一个名。

如果图片比较暗的话。那加个logo需要留言。对，特效加个lome。如果图片比较暗的话，会加个lomo的特效，就质量。如果比较比较亮的话，你不要加lomo了，亮的话再加lomo，这压根就更亮。

就不要紧加了，知道吧？这样？特效牛年就行了。这样子的话就搞榴莲，就留年，这我个人。聞こさい。特效里面的。两年짜。那你这有情。ちやった。太高了。对这面。他不会是吧，就是可么说，但也不会那么讲。

就不会有那种。我什么过下过。O。这个就是一般一般两个比较我，其他的叫ADR那些都可以用。但是你们自己去看找自己喜欢的风格吧。我推荐是朋友圈的色调，就是图片保持统一的色调和风格。

这样的话应该会觉得都是你说的东西都是你的目标。哪怕你投过了，你也批一下。私以料说整个很统一，就是你就是你的生活，就小细节决的就是你的生活的状态跟比较匹配的东。然后第二种我们刷S的，这时候非常牛逼的。

就这个问题。书样这容。这个非常牛逼牛逼要了。我今天找的，我这上头没什么照片，首先。相当就。哦，这是那些批的，那就这是那些。这一次这。P完了再回P完P完了，原来就在带领白天。

找的是P是我是我帮的嘴P的不是我帮。企爷。行他就是下玩的嘛，就把P的那。这个质量是不很黄渤，就是他他为了爬到这爬到这差点经掉掉到山下来。我我给他讲个怎么批吧这好吧。こ。这死不是在这里干在这里。

黑板上有黑板上有这个软件在当等一下吧，咱们这主要是问题在哪上啊？这这个呢一定要有机体化标较注意。明显。如果我们找个自然分包这块就是。多少？上商。听到了吗？好了吗？因为细周。非糟好的。

好你别那个我看别看了就现那些，我看一下。😊，😀紧张，我我心里虚啊。O我我因为我这这手机才拿出没没有什么太多照片，我扫一找啊，这水他们后面看的津津有的。😊，O这或许你们学手就有些风景照的。直接发上去。

陈你没有那个软件。都有那都有我靠，你都有啊，P15的牛牛逼啊，15的。🤧那有赵算收不东没图。比如比如这张吧，比如这样啊，这样很简单塑掉是吧？这接建就。处蓝间是吧。这里。就方贝了加入戏剧。なじゃしよ。

我操。这多跟PS。嗯这个这个。是还要不？这还买啥打伞。か。买啥单买一个软件搞清。😊，我觉得三是个。对对对，快餐司锦这特别上面很难找。这里看打开加入戏剧特效把加入的一是调剧。然这里面就调到一调。たで。

然后呢，现有很多比如说门将。同案一。会社から。完全就不需要他，我这我正好我要用PSP00不至少得15分钟。再不发成这1个工。些什不用学？然后呢，比如说再比如说还有一个就个这个HDR警8这个。这个你知道。

簡たる。还加。就是在HD的科教育。一。钢刀对，这就是艺术高嘛。就像午上午上我弟要去玩呢，给你标准就是来。邱大天吧。知道吗？包昨天小学这皮不直咬。交财。这就是修缮的西，最玩的风景和风景成本基本很。

우도 나 어。还有一个谁的演奏会，带你看看谁知道。那个。在啥里？那不一定喜欢话，那看。哎那些这这是怎么拍的张啊。你刚才拍完了怎么能拍个完这就。是两的这个就这个财保手刷价。天猫首球外科个外科我。

但这个就的时道了。咁睇有先至系个修改出嗰。但我这种没。这这个真肉我操这傻逼在。那就那是2000多块钱，啥的得浪费买嘛。知你看看这就得两个环件对比。ブルプ段の。那个小明小清新就你看就是。嗯知道から。

戒指是然么卡这亚的面子。卖公了。手账。你看这个就穿毛鼠，然后那根不去那个那做。这现在咱们就是每个人把这照片每个P个，然后给5分钟这30秒搞成一张，我给你们定定5分钟之间，然后P两张的，我看一下。

我给你们看一下问题吧。因为有些人P的会比较过，大家可以自己找图片，找比较小图片P一下。我们现在我过来给你一个看一下吧。好吧，您看这个昨P个，那我自己留下，原相片是。设会更难点了，我帮你再弄一下。

还有没什么。哦，你皮肤都没裂，我不想跟你玩。那这个感觉他就返回就返回不了啊，就可以返回重新返回，这就是选其他照片哦再打开他他他一张是一张一张是张你们宝这块他都没你要原图吗？还是这个这？

我就选得家里一要1小。就肉很多上。因为我不知道别时怎么讲任分位置能太大了。你这样看来这个把他呢但是你单独把它发你头像好。就是照片，我给你照P不好，来，你们先改P，我一会儿一块给你们看，我说可还可以。

不错。对，但是就是就是加流年吧？对，流年。对，那就是他流年。好了，P完了。就没屁吧，这一挺啊，而是这一选，这是昨天完成的尊严。其实我觉得你这个啊也挺蛮好看的，这个这这这业怎么玩成？😊，项接单的单。

然那就搭好几个人说你们是在照街拍的，还是在这批搞活动。可们在搞活动。心理咨加入通知发到群里。刚在前面转你家里母亲的家人看到没有这都是。ざ停分。あすで。在这个以后拍照尽量不要拍这种，我们要要旅游照。

两个块一块，就在这自己面前。那修。曝光过了。套光过了，然后他个嘴确走啊，对套光过了，吃两没出来回那。ラウ。修什么那个。

就就这家年就行了 here就这个美图秀打开它不是有一个美化图片的人像美图美化图片里面修就好了。没事，你单独你看一下时，他不会觉得安全安你只有跟你对比之后，你才会觉O出这么大不效了。

其实你单独他们只会看到不会看。你家爱人我是不是比较适合阿米卡西那种型，不适合那我适合我就是现这，你这道什么样？偏接头嘛？看始最体街头好开。好这。可看到有一种接头，因为接头就里面比较较多。对。

接头的话不是买有那个穿那是低不是穿家到些初期嘛不容易犯错的，穿家都不会搭搭的，但是不会不会省。我了解一下，我要这钱没给行，就过来对啊，那这个就不用你清楚了。这个看一下。白因为这本来就但是显了是？

背光像素颗立感很强，真。他一思上就是今天跟这个比较搞，只个是要比较严顺。你看看。干是这种干的room能感觉上。是吧就做很多，你看就可以了。关现还有一个拍照拍点，就看要卖风手，就看半天了。

那近拍照时大脸彩眼罩，皮肤有质疗力，再用那再用那个天没可能就好。是原啊嗯，然后我觉将就80岁。你发上来了我操这这直接就还有两个框向不对，还我觉得这几天迟。牛这个面。这个比刚要好把别的我多系统换的是。

本すじな？你想买鞋的话也得两个。嗯这双穿不少不少鞋。你可以可以。嗯。这俩就是我们那边的吗？他叫28手，下面就是这个呢。没抽懂用买包试一下。到之我调跟说怎么调的时候给你交一下吧。现在开始了。

这是高99就把它调高低。然后上下这条就上下的饱和度。あ他小し。我的调件。上下也是对，上下调。这其实就是一个小骗子。对我这个我给你交的功能是它不到3%的功能。只要不到这个软件。

它某一个点的曝光被调曝光过度，某一点调光非常感断研究软件慢慢慢你逼这软下。给你看这。这是原来的啊啊对啊，就这原圈肯定是样子是这样子。这那个什么speed这个我这个这样我我看一下跳这样算来。

我跟大他说一下。穿polo圈的兄弟挺好吧，永远never never neverever neverever出去站起来为什么呢？你们是奋斗？你们是奋斗看通了吗？奋斗的往死屁事上事，你都跟着说吗？

我跟你讲为什么？😊，polo衫呢它开始功能性的打打高尔夫球啊，它防止脖子被晒到，它脖这上面是有僵的，所以会把它防止晒脖子这也是功能性的后打晒到脖。

但生活中就是非非常非常多做法衣翻起来里设计抛密斯抛密斯衣听衣正一点露出来袖千不翻。请记着，就能奋斗那帮逼。真的我觉这事儿我说了多少遍，我们在时写杂志撰撰文的时候，把这事都批过很多很多东写。

那帮从大美本来也很土，知道吗？他们为什么要这么？他们觉得很熟，因为他们看国外那些什么打的。反是我看秦少文啊，你很土就很土老这样子，你把土地懂毛懂毛了，咱们说一点都不懂，知道吗？

毛这毛这是不是微胖或者胖点人穿polo衫比较好？对，你说可以穿修正非你穿fry carry的。From。fend hary，英伦麦穗这个牌子。这个小麦穗嗯非常修身，非常好看，非常牛逼。穿条卡其裤。

那修羞的感觉。卡其裤穿上那种小尖皮，英伦的那个布洛克皮鞋帅爆了。简直是那你说那个tris那个皮鞋好像挺贵的，挺贵的，是吧？嗯，打个折两三千哎，你刚才说那个皮带那个牌子的嘛是吧？嗯，菲拉格慕。

菲拉格公司做皮鞋的，看这什么情况呢？飞菲拉。皮带是吧？就是那个两个A呀，就就那个就那个看它看它看它那就那个就就对白料最经典的头是吧看经典头这种看中间是偏亮，旁边带磨砂的双面的，这边是啥这边深棕色。

你看没有？这边是深棕色。我们这边看浅棕的，看见没有？吧？深棕色像好看很多深棕色，因浅棕宽的还是窄的好看窄是3厘米的够3。5都有哪种最好看3厘米够了，3厘米粉大什么大什么哎哎哎昨天提他这个袖子色。😊。

我这得这这个不用加那啥，不要加实在不行，用什么就可以是。我觉得我就我喜欢一个在这。就可以，我觉得我建议去用美图都可以就上。所你P两张，你自己感觉一下吧啊。先这个，然后。しかし。等下不知道这过了行么嗯。

但我建议这好说的话，我建议你是用用美图秀秀来形容。嗯，快快的，女朋友吗？我。美多少钱简单一点啊，这简单一点，但是效果哎，这是这服的，不是不是哎，电视就这个。下个特效下个流年。

其实像lo某条款这算他认文有任有任何的问题可以过。き書捨ててるよな。看好多啊，很好，老师推荐几个有货的牌子都适合我的。有过尔牌都适合你都适合，这就不是敷衍你的，为什么他都偏年轻一点，偏那个偏长一点。

说你就是多么看偏成熟，不要摁下，你长的脸就不够成熟，你知把糊剃了，不要太细的不就是会很邋遢，你要腻一点，那太稀的话就特别拉掉脏。可以，但但我建议给多点5回多一点没问题。

你们因为你们为什么不敢拉的特别高吗？因为你是跟自己原片来做对比，我觉哦有点变化点大，其实他们看的直接一眼看出来边，他不会去发现的。说个什么问题，可以，这中式东西都复古挺好看的。我看中式嘛？

你刚说那个牌子这家卡西裤穿什么鞋比较合适。布洛克雕花皮鞋。布洛克。如括出身份是还还还是。Iolico的话，你可以在买国外，不在国内买国内的不好看，国外的好看，它plus那个卡其乐克非常好。

很适合你布洛克雕花鞋还布洛克雕花鞋对雕花小皮鞋。那是哦，这是什么软件，就这个这个没美美软件我已经P好了，我你不帮问你这有卖的吗？不好意思。呃，对，1000太古里负一楼包什么负一楼。这种其实做工过容。

对对对，这个本身就哦对这怎么调就曝光我不按调吧，要求调找个软件，那应该跟那个什么snap这可对，你这没软件是吗？没有哎，你像这种我就sap C就超好看，这种就P一下。这个是像这种是一般用什么？

就是戏剧消对，就就很简单的戏剧足够了这个全是戏剧风就是使用戏剧对，就足够了这个三角搞定其都用戏剧那种质感纹力非常强的对比很强的种戏剧是最简单的，包括很多很多戏剧戏剧2，且是尤其戏剧2非常特点戏剧2是吧？

我P到这我这还就P就拼到校2是吧？你看这地面的纹力质感，地面纹力质感，看蓝天质看到这种风利对你看曝光这个曝光小暗就好，我给你找一下抛光挑透明度。我看一下。아这も。

再这是原来的曝光调调光叠调世界末日叠加吧曝光调调这里色调调色调调。他是镜头模糊对做开做的渐变模糊丢飞机飞机水时候模糊模糊小度旁模摸看旁边是模糊感出模糊点对。

然后某个点开始模糊一圈非常强大软软件O慢慢研究特别屌的而还有是非常有屌是还有最要的问题所所以看这张照片跟我们看这张作片。不一样的这不是。你不知让你调到80%，你觉得可以了，我们觉得调哎60%可以了。

其实这20%。像所以说之前呢就是嗯最早的时候嘛在讲课的时候，包括是应该是小讲的吧，鉴于讲说直接就给你说是那种什么拉到80%拉板他这样做的原因呢，是因为就是怕你们有就鉴赏不了。对，鉴赏不了。但是说实话。

每一张的照片曝光度比不一样，它不可能是一个固定数值手懂吗？过不过这个点真的要自己去把握一下，就是多多看调出来就很好看。我们调出来其实其这调上帮你看下？那个细菌过照这样过觉得有点夸张。

太刻意用点过个应该用这个不你用美图修润色过度用颈部就用这个是吧？对颈部做好这个是人也可以用这个，但怎么就可以用这个擦。说你分的我分的都可以啊，对，比如说像像第一个偏偏小文一点的也可以T恤短裤风格。

第二个偏商商务软件也可以穿，张脸也够，长得够老。够群熟可以说不是商务手。😊，你可以穿，但是这样定做，你看我以后这穿这种偏黑的裤子之后，怎么搭配，黑裤子啊，没有百搭呀，黑的裤子太瘦。

直先穿黑色然后要酷一点，黑的裤子的话，成熟一点的，然后这个。你先穿长一点，就不要穿这不要穿这个英伦范也可以尝试吗？可以非常什么问题。带百搭吗？但是但你不要这样英伦范是很冷很高的，你不要我英是？

我很买单呀，我现在不要气气场气场小冷一点拿把小伞，边了太贵我昨天他他在专卖店我说你为什么买这把伞我说外面找上买的2000多块钱，0买买4900，说为什么在这买多那下雨楼，我然后逛你街后到昆下雨了。

我就买了把伞。我说你们还要真下同色的有钱日性啊，开大他就不代表动我，也是就那种。😊，就就比较任性，就说那种那种袜子优衣库怎么卖793双啊，优衣库非常非常非常推优衣库，我靠，那那它的质量我以说实在就实话。

它比很多。那他走的大牌牌不穿上下的，它面很多有有印度棉，日本棉，中国棉都有，拉链YK他不不用CC还有拉链叫这可跟妞吹吹牛逼可以用好多，因为好多女的她买的包网上面写拉链是RIRI你念瑞瑞是吧，叫日日是吧？

日这不是这叫CC她的法语里面C叫CC这个拉链就是CC就是这个拉CC拉链是是中国不是中种K我际算是比较好的最好吧，最好之一吧。话不说死了，最好的之一了。YKK呢就是比第一个大。第一个档。

但是YKK拉链呢它又分好多很多档次，像优衣库用的话，都是YKK里面中上的比较好的。真的是像这种YKK正好合一大包，包括。LVLV手Y可K带工斤做的。很多大牌吧基本上都找白K他们定做的。

你像优衣库就能就是白K拉链。不靠谱他是。小日本他们的做工走线那确实是适个在用心在做不是说那种HM之前线线打歪了跑歪了，经会这，那就是便宜。

100块钱满买玩衣一眼看出来真假肯定看出来我跟你说知道我是一眼真假，我一眼见真假，看标也是但真。一段逗第一呢，我为什么跟你说？就是其实这种方面好他好点T恤它的面料，埃及印埃及海岛名叫。但年不太一样。

第二呢，吸水的质感不一样。第三，版型不一样。第四很东西说这里有块宽，这里你至少不会用这明，它用时装P，也不会用皱种，直用种薄窄领，就种很薄的不会这么摸一下它那个领子。

你看那个领子它很是那种嗯要你这就是棉的，然后。我以在板职啊。软还松垮还比较软，松垮程度啊。いやよ。你觉得我适合哪种类型的一？跟我一样。对，你俩是挺像的工作，头一我用我这个工具啊，对我可以啊，这片街头呀。

你就走这风格很平静，或其像你这时候我就很帅在那，知道吗？overss真的是overss这种感觉是要很new school那种感觉就是。这办了很有事故怎么说？

我好多人不知道怎么跟你用因为我他们上次跟我说过，因语我会说一些英语，他们会听不太懂，所以我会想努力给你翻译成中后，但是你就没法翻译东？

翻译是就是舶莱莱种中词懂以得op种嘻哈种种就这种修身的种修身的宽双鞋耐克价300块市面价2万块。两三万一双鞋，他现在被三叶草挖过来了嘛，挖过来三叶草那双鞋也是发售价是2000块钱。现市面卖两三万。

最关键点是那鞋是在广州做的。怎还在广州做的，还在那些着卖两三万都买不到，知道吧？全球抢着买，就是那种这就是那种文化嘛，就是做成知道吧？所以说就这没办法，这就是你这事就很侃严，你知道吗？

就是小皮裤高帮上配一个站子去，那我觉得这个。😊，平常到团那的，你都吃一顿饭的，就是订了点小衬衣，修身的小衬衣。哎呀，我给你推荐个淘宝店嘛。其实我一般不推荐淘宝店的，推荐淘宝店，对淘宝店会很便宜。

脊椎动物，你知道为什么给你推荐这款吗？我靠，以前听过你动听过是吧？嗯脊椎动物脊椎动物淘宝店为什么推荐它我也像子吧，有过没有，他只有淘宝店有，为什么？因为他们家尺码小。啊，那真合他们呀啊是个淘宝店。

你不用考虑他们家叉叉L我都穿不上XL我都穿不上他们家知？我穿不上你有点他们家就你们比较瘦知为什么推荐他们家的们这些胖点的呀，我一点都不丑都能买到衣服，给你们就你们那样瘦的。

靠每次瘦买那头次那个以纯看以那店觉得不有些小常好看道？因为以纯香港店和大陆店，他们的款式不一样，包括班尼路都班尼路上那个香港的店里面款式非常。实在国内的他们选货选的是不一样的，包括IT下面5CM5厘米。

香港的大陆的新款是香港的国际款。他们时能没有所以没问题啊。如果你是有自己的独特。我一说了嘛，品牌的选择，对品牌就是说对品味的理解远远大于品牌的选择没问题啊。只要你觉得基本款很好看，很好搭的行来。

我一点一点不会觉排斥那就是说1100多块钱T恤几千块钱裤子。对啊，这医生都是这样子的话，我只保证照照裤子照顾HM的。然后呢这这提恤是AP的AP裤子几百四五百块钱才，这这polo出来2000块钱。

差别差别在大？对啊，无所谓的。我那天第一天穿的衬第一天的白衬衣，199块钱，那条裤子贵一点，六5000多块钱。这就是这这无所谓，你知道吗？不是说你一上堆牌子，你知道吗？你喜欢某个东西搭在一块都可以的。

我我实体店实我实话跟你说，我只买优衣裤，然后还有就是那个穿家都的黑裤子，昨天我穿着其达有穿着黑裤子，就穿家奴的，我就那条腿穿家都黑裤子。然后其他都还有穿家一些皮筋，其他都这都是优衣库很多没没问题。

这些不是说让医生堆的我操。🎼中老是都脱跨上鞋，该买贵的买贵的，男生的皮带皮鞋，这些买好点。像那首饰啊，那些尽量不要要不要买假的。买真因为首饰质感假的，就是假的，真就真的不一样。对，质量真的不较真。

你说实实在在的东西啊。纪梵希啊那T恤的，我都虽然5岁我岁以不让你们买，压根就你买你买你买真的也就那么回事，洗两到领子也要变形，也要脱色，也要裸色，也要也要怎么怎么样。你买个假的，反正穿样式也是也就不行。

但这假的一看就是假的，就是就不对区别在什你这这最尴尬的小chris，美国的小ch嘛，他那件T恤也是嗯纪梵希的100中斤限量。然后很贵非常贵。然后呢，在国外他排来排排找好多朋友拿一件，我操，很屌啊。

然后他回国的上海去夜店一个一个卡座嘛，呃，七八个男的，然后七八个女的一进去之后，三个男的都穿这衣服，全是假的，我操。尽量不要买爆款选择，为什么要选经典款，不让来买那爆款，知道吗？爆款什么意思？

爆款就是今年买很流行的热卖的人爆越是限量款吧，他就买不到越假货越新量就没假货就做假货买那今都是一个款撞衫撞衫所以你买最经典的最简最基本的款今年款每年出所以每年永远不会过时，永远不会过时就不像爆款。

今年今年过人疯买那件衣服的真的贵，而且买到的一回国到夜店里面那一一个卡座，他们那一块玩卡座三个男假的很尴尬知吗？不要买爆款，就买最经典的款就可以了。最经典的款式所以。😊。

哎不要还有我就说怕你我就特别盼你们开始前期开始堆牌子。我特别怕对牌子，你就遇让你们。因为谁要有钱对，很烧钱的。因为我都是熊木我跟你聊过，小，我我可能交学费，至少交了10万块钱学费，是熊木也十20万学费。

就是交这个学费，就是是关于这个买东西乱买喽，以嫌又爱穿。什么我操，什么火就买什么什么火买什么，我靠那时候后来这完之后翻出，我纪纪梵希刚开火了两天小鹿的T恤，还有小鹿拖鞋，你们哦，你们应该没拍。

所刚开始深圳，你们拍展示面线在展示面的时候，你说那个拖鞋，小鹿的拖鞋嘛，我买回来之后一次呃那谁小一刀吗？小年小妮小还没到装。然后就是那啥基本上穿的拖鞋嘛，那拖鞋基本上底下底子呃特别厚，特别重。

基本就是16801双人字拖，塑料的人字一共1680。然后我洗澡再穿，从来没穿就够。一点不舒服，那东西知道？就穿去很重的拖鞋就是他准备有设计，我就拿给你当时拿个湿给你拍展什给他拍展什么没就不用展？

我买的小小鹿的纪梵希上就穿过两次前面那块胶胶掉不假的掉的不掉，但特鸡巴的，每次穿之这一块真的全湿这块掀来之后，今天早上纪梵敢穿。这一块个都是胶特别设计穿舒服，我就特别不买经典这东西来后。

就风衣经久不衰它的面料非常牛逼，真的很牛逼。他说那个为什那个围巾，为。😊，买那个170多厘米的围巾。那因为那个巴贝那个围巾呢，它是开什密尔，开始密尔就是羊绒呢，它的价格和羊毛是完全不一样的。

羊绒的价格跟黄金一样。只会越来越少。而且这种奢侈品的品牌只会每年涨价，它不会降价了，降价它就不是奢侈品了，它就是靠每年的涨价来增加品牌的溢价。这个意愿。三点水就是三点水的溢。对，叫品牌溢价。

他只有靠这个钱来增加他品牌溢价。就是一个品牌品牌溢价越高。比如说就凭什么就赚最简单的一种我也是羊绒围巾，普遍的话才1000块钱，羊绒围巾，为什么方式你卖4900？也许成本化100块。500块。

还剩下的剩下的500块，然后比如再加或者再加什么呃商铺费啊，营销费啊可到一个。比如说加个计师价这剩下加个加2000吧，2500，那实际还剩个2400话，2400就是8个月的这个品牌溢价就。通吧。

他卖的是这个东西，为什么知开什蜜尔现在国际规定只要含量超过95%的ki什蜜尔，就是羊绒，它都可以称作为百分之百羊绒。它可以标百分之百。其实没有百分之百羊绒，它基本上都是95%，这已经标的是吧。

就永远不会过时呀。永远永远不会过时，等你死，你再给你保养给好再给你说那么带儿子，儿子给你说么，你孙在这没问题啊，我操这其实。就两羊绒围巾？对，羊绒围巾很推荐的是。对，可以弄胶，你可以弄胶。

可能hold住啊，很好看。还有这个鞋啊。就是像我们这种裤子搭配，就是这种鞋可以。那讲GZ，我跟你说假的。😊，やま。😊，现单位是这种鞋，其实我穿高帮鞋，这种鞋穿是脚穿的好痛啊。我想跟你说实话。

高帮鞋就很难搭高帮鞋，但很是高鞋其实开始买高帮鞋很好搭搭短裤搭长裤我小候玩耐BdB我以前时我我鞋控书集鞋那时候上学我没什么钱一双鞋0块钱千钱双鞋买好多鞋收集鞋高帮鞋非常好搭的。

你说宽腿裤短矮鞋的话我也露脚踝分露脚种风格。とかこう長家族我申し上げなすい。这对吧，9000多块钱，嗯这对这讲一下，我卖了吧接。😊，腿像那个我发现机子的高帮鞋它的很宽肥。对对，很肥。

就适合这种有些高帮鞋比较肥。穿那个啊我说那那个对我跟你说，我跟你们实实在的很多接受不了。但我跟你实实在说一个，他帮这两年买高帮鞋，买那个四叶草。三三月总他战略投资呃，接下来两年至少得投投几十个亿吧。

在广单纯在广告上投其收益。他现在把那个candy凯爷，你知道吗？凯杰从耐克挖过来之后呢，挖过来的，他能把耐克挖过来给的钱数不会少的那是所以说他这两年的耐克绝对是三叶草棉现在三叶草价格还没起来的时候可以买一些六七百块钱七块钱一高帮剪刀可以买三叶草高帮对不要买阿迪达斯阿迪达斯和三叶草完全是两个概念三叶草我阿迪达斯分为几个线。

我我们都已经下课跟你三叶草分分几个阿迪达斯就大家最常见这样一个东西这个这个标不阿迪达克普通达千万不要买坚决不要买然后呢还有个这个标志就个。莲等等等等三叶草嘛这是三叶草嘛？这是三叶草，这个是这个三叶草。

还有一个这个先就下来一个这个。啊，社会这个叫阿迪生活。对。道赛语言呢是这样看的，就是这样一个他的这个呢他但他的就是I迪生活的价格呢比赛场要便宜一些比他。但是呢这个I迪生活呢。

它有一个合作线叫newoNEO这个线这个这是I迪生活跟你o合作线这条线什么东西呢？这尼o是谁？尼o是那个那个男的叫什么叫那。那那个那个白，我知道在白花碧的个白人那个叫什么那个白人，不是白人不是黑。

不是是那个白人，就是那个特别浮夸那些的baby baby babyno or baby加笔呗。你友是贾in biber的女朋友，他跟三叶草合作，又出了一些叫叫你o这现实。

然后还有他最牛逼的线呢是叫卖三三山山本药斯跟阿迪达斯合作的这条线这条线价格很贵，一只鞋带300块钱贵一双鞋3000400块钱基本宽我这买了一个叫燕尾他设计其实很夸张，一般人真穿不出去。

我买家以仅仅是为了喜欢穿过一次再没穿过他是一个运动服嘛，后面这开燕尾服到这非常好，我觉设计太，他就是跨界嘛，那种跨界合作，知道吗？就是把那个就是一种那个运动和那时装那种跨界因山本药斯日本的话。

他是做的时装嘛，那他叫像co通什么火鸡拉卖火鸡拉蜜什么那个就是就是外三就三叶草嘛，他就合作这这条线非常的，然后现在的还是什么线爱迪生活穿跟个谁欧合作线。就是这你们看小妮很宽的吊裆裤，是很宽的吊裆裤啊。

那个哎，来了，吊裆裤啊那些东西之后呢，他就会来那个，就是他就是跟ri口哎合一条线，就是现大家看那鞋底低帮鞋鞋底前面一块后面一头跟马蹄啊那些，就是跟着个合作的是吧？

所以三叶草啊加尽量生活中能普遍的买买这条鞋。买三一首这样先就爱达斯看都不要看，又要钱钱人少钱多的就买卖，不是零啥有品味，有品味钱又多的是吧？有品不是人傻有品位钱多的，就买这卖三这也是吗？土豪不去是道吗？

这样就这样的事，好吧高帮你看我觉得夏天我就就够了，全家你给表演一下，你觉得正式正式场合正式啥，你知道怎么买？上次上次去干嘛花椒还是干嘛不去。😊，結か。哦，对，上次去威斯汀酒店总统套房58000晚上的。

然后我说我这么高端，你好我正式一点。把你拉起来了。对对对，把你拉起来了一下。😊，即俾你拉出嚟，我上啲玩咯。😊，完了吗？下午讲完了吗，完了那个他们学会了那个P图吗？讲了都能把了每个人都P的弄个实现了。

实实现练习了嘛，会会了吧，这个是最重要的是吧？看起来是基础，但是他们这是呈现的一个一个一个部分，对不对？我要不然先吃饭吧，吃完饭早点早点开，12点那休息黑嘛，点开始休息一下，12点开始吃饭休息吧。

待会待会讲白天也。会看过的。哎，沈杰沈杰，下午是几点，就中午多多长时间陈间团嗯。今天是快一点嘛？今快点半时半小半个小时。40分钟了40多分钟。不什问大有没有水我要不明白不知道。ダめな。

因为那门现在还有路。因为守不上。你要吓我啊。没よ这个方。都里面那个。你昨天写去呢呢以为。我们跟你家去的怎么样？摇头了。没有，我操，昨天我们那个。所以我们销。有销售员。我生日。作为一个是吧。

然后我就就好狂喝。喝的有点多。因为平时平时我比较少跟他。交流。我们几点钟吃饭，12点2点对还有1多分钟嘛，来，就是饭就在外头。直接就直接就吃就行了。讲再讲一点干货，他是运动好，可以。这几天的一个。

收获是什么？你觉得还有自己还有哪方面的问题？说问题对吧，不说收获。还有哪方面，你觉得。还需要。呃。我觉得话就是加强锻炼吧，像捷达呀加强锻炼。身体锻炼也需要。然后其他的锻炼或其他其他的锻炼。我要。

聊更自然嘛，然后。😊，现在昨天虽然感觉好，但说的总还是有些细节上面的问题。啊就是后续的聊天上面的聊天，我觉得就是靠多聊哈，要聊这种感觉。怎么感觉说的具体点。别人妹次给你发发那个发个信息回。

然后你可以感觉到他当时是怎么想的。他这个情绪。对对对，然后你你你应该回什么话，或者你该不该拉伸，你该不该或者说是你H去V提供假值。就是忙的了还是一个推开，还是去卖萌，还是去做这些是吧？这个是入门了。

知道吧？他开始会去分辨这个女生发一条信息过来，哎，我有哪些处理方。比如说你这个女的发了一句哦，或者说这个女生她她回了一句信息，她说啊没有啊，我就在家，哎，我该知道我是顺着她这个话题聊呢？

还是我重新再开启一个话题，我是要去体现我的态度，直接转移掉一个话题。还是说我我就把他这个话题借着他这个话题挖掘一下，这个是是有是有很多很多种方法的。就看你到时候你是。什么情境之下，知道吧？

因为最近我最我我我我当当你会发现啊，你在跟女生聊的时候。反正我聊天啊，一般是只要聊进去了之后，我就会不断的去切话题，不断的去切话题。而且你们也应该是这样子的，因为很怕的就是什么。

现在就有些哥们他他是怎么样，他聊一个问，他聊一他聊一个的话就是。所有的话题都是女生在聊，女生说没没吃，就是他问女生吃饭了吗？那女生说啊刚刚吃完跟朋友，他说哦，跟哪一个朋友啊啊，他说跟着我的表姐，哎。

表姐也直迈上去，就永远是顺着这个话题，永远是顺着的一直这样子，一直这样走，不是这样的，两天是这样是咚咚咚咚咚等等等等。你知道吧？他说他的表姐一马上一切一个新的话题。

你说我说今天我刚刚在当然好不要去说太多第第三个话话题，所以我感觉你今天挺开心的。不要他都要都要他跟你自己。第三方话题少，但是也偶尔要有偶尔要有，就是第三方话题。然后他哎感觉你今天特别开心。

这是比较大的感受哎。今天怎么变丑了，觉得。这就是千花语千花的千花题，对吧？哎呀，我觉得你特别的心灵美，对。呃，像我昨天那个推拉的那个那那那句话，你说。我说我怎么说来着？还记得吗？啊啊对对对。

我改了他改了个微信名，我三号你名字太。对吧他他骂我，他说你妹怎么样怎么，我说就是人太美啊，人就是人还是那么美。对吧他就那种这种黑拉感觉就就很到位。是吧我会说所以说我手你好丑啊，哥吧？但是特别可爱。

拉回来。两条线对不对？这样子的女生当你会发现，因为你聊天你又知道什么呢？聊天就像是一一个平静的湖面，水在缓缓的流淌。哎，你会发现这样也也也可以，你会发现很多时候我聊天跟那个妹子聊天。

就犹如是平静的河水在流淌。你会发现，但是呢这样也可以也可以流，你知道吗？也可以流向最终流向大海，但是你会发现少了点味道。啥律问，这个时候你要人为的去刺激他一下。你要人为的去刺激一下他。

就就人为的丢的石头，就去啪挤起一些水花，你才会发现这个就有生命力了。就好像上次也是这样。我发现我们俩聊天，哎，聊一下工作，聊了一下工作，然后又聊了一下这个平常的生活特别平静，他也会回你，他也会回你。

你知道吗？我也会回他啊，我肯定会回他这，然后聊天就就很正常很正常很正常的聊天。好，这个时候我想我操这个特别没有生命力，你知道吗？于是我就去说。我说。我就去我就去故意去丢一个石头之内，我丢一个什么石头。

我问你以前是不是。你弄么吧，因为它是短头了。短と啊。但是啊，我说你还是留短头发的那么矮知道？就是这就是这个你会发现他需要你的一些刺激，他这个时候就突然间就会就会清醒了。他说你他妈还矮吗，你他妈不重要。

你后把他给拉回来就完了。就在平静的那种感觉里面丢一个石头进去，让你们的聊天就突然间激动起来。明白了吧？这个是这个是在聊天的聊天当中。那么我再再简单再谈一下聊天嘛啊。我觉得哈。我有我最近有很多的这个聊天。

我是怎么样子而来的呢？就是我发现你们要克服一个问题，这个问题是什么呢？就是。害怕。就不要害怕这些，尤其是前面20句的时候，千万不要害怕自己去。去害怕跟他聊，害怕他不搭不理你。前面哪怕聊的不好。

有的时候我也会问很多问题，我前面我我会问很多问题，你是哪里人，这个没有问题的，你知道吗？我还记得我这个最做一个正常人的一一个公式嘛？做一个正常人都是随机的。我想问很。你要做一个正常的人聊天，有一个公式。

我给你打一反问。问答反馈就是问答没有问题。那昨天像他。他的模式是什么？不问。我我的模式他的模式我们的模式是问答反馈问了他已经回答了，然后我们再给予反馈，他的是问答问答问答。所以这种聊天就很无趣。

你知道吗？反馈是什么呢？他说他是哎，我说你是哪个湖北的OK那我可以去说一句语音，说一句湖。这是一个环范。那我可以说，我操，我说我有。我我我我去年去一个小学支教的时候，就是在湖北的一个。一个地方。哎。

我爸爸当年做生意时，我最恨的地方就是湖北。他为什么？因为我爸当年一批就就是就是做生意失败的地方就是在湖北的男生这次做反馈，明白吗？问答反馈，然后把你小欧有指向性的去问问题，有指向性的去去问他的一些问题。

哎，我觉得你应该是一个特别开心的姑娘。这是问问题，在很多人不会问，你知道吗？很多人永远就是问你在做什么，你在哪里，哎，你应该是白羊做的。哎，你应该平时不是特别瘦。呃，女生喜欢。

这种问题是不是他很乐意回答？他很想去回答这个问题。而不是就仅仅问一些很没有意义的。呃很没有意义的，什么呢？😊，对。在干嘛呀？你去那面对对，就是这呃，这永远就几岁。你可以问他你喜欢吃什么？

这个这个问题都没有意义，你知道吗？你需你问他你想去哪？当然这个是越来越深入的。因为很简单嘛，你想一个问题，如果我他妈刚刚认识你，我我们俩不熟，我说你喜欢去哪里旅游。是不是很奇怪是不的很奇怪。

还是遵循一个正常人的这个模式来，对不对？那么正常人那就应该是这样。而在这在正常的前提之下。在正常的前提之下，你再去。你你可以宁愿不他们不展示，我宁愿不拉伸，你也要向一个正常人去聊天。然后很简单。

我现在我懂了呀，我懂了要正常的聊天。所以我会在正常的聊天之下，哎，这个地方我他当时他问我问题的我时说，哎，我可以DHV啊，我可以去展示，然后加拉伸。对吧我可以说我现在最近正在学学做牛排，对吧？

然后他说是吗？想想好了做好了，你当我一。我做给你吃，你乖一点的话，我就做给你吃。你表现好一点话。对不对？把一个一个一个方向，你会在会在你正常的聊天当中，你再去加入展示，再加入拉伸。

再加入这个这个推开是这样子的情况，让很多人去把。他做错错误的地方是什么？他就把拉伸展示推开，直些当成主体了。他天天就想着想着去做这个事情，而缺乏一个什么那个东西，你可以说它是一个股架。

但是他没有没有没有血肉的。那么这个血肉的填充是什么呢？就是我们说的这个正常的聊天的话题啊啊，就它的外形啊，就你对他的感觉啊。知道吧？还有你对他是什么感觉？尤其是在刚开始聊天，你聊你对他的感觉是非常好的。

你说。改谢你。为很多老男人追你。是不是他会很很感兴趣这样的话，他为什么呃问什么，对吧？你说年轻女孩不喜欢你。他又说为什么？他不断的在问你为什么？那这个就很好聊瞎掰的。我操，我都是我都是这样瞎掰。

我因为你的眼神对吧？特别是魅惑。小男孩看到之后会受不了，然后就就掰来着，就在这中间去扎点腿吧。然后因为你腰太粗了。对啊，就就加入这些这个聊天是不是很有趣。啊，这前期的。那昨天让你们去聊你们聊了吗？

聊聊了是吧，几点了，我看看能。先吃饭吧，吃完饭的话。吃饭的话，回来我们先做这件事情，好吧？先来看这个聊天走吧。🤧う。

