# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-11-27上海线下：151129_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

去拉一下他后面。答え。就一见面的时候，我甚至。碰的是。这个是也可以提升你们能力。对，让你们A变得有趣点。而且并且你做完这件事情的时候。你还不能。你还不能觉得哎就感觉要逗他这种，弄完之后耶也这样，哎大斌。

你做完之后拉一下之后，然后觉得很正常。觉得这样，哎，他说你这个。流氓还或者怎么样子，直接就转移快递。诶，你牙齿上有个菜。你能明白这种感觉吗？我现在说的都是在现场的时候，跟女孩在一起的感觉。包括什么呢？

包括反镜楼测试。牵着他的手拉一下，对吧？然后不小心摸一下你的屁股，甚至你摸一下，你还可以揉一下，抓一下，抓一下哎。楼一下抓一下，抓一下完了之后，然后再贼喊捉贼嘛，你干嘛摸屁股。对啊，哎。

你这坏人这个禽兽，你这变态，永远就是说女人是变态，女人是这个好不好用？你们用过吗？用过用过好不好用，好用超好用是吧？好用超好用是吧？所以这些我不会跟你我不会跟你讲那些什么循序渐进啊，慢慢的些友谊触摸啊。

然后这些这些都不好使，我跟你说就这些小的这种技巧，你在跟他约会者冷不丁的丢一个，你只要把我刚刚说的这些跟这种技巧穿在一起。主要贱一点，你知道吗？一要跟女人在一起的时候女人吊带，为拉断了，拉了。😊，やと。

就你表现的建议点是非常非非常非常好。或者说有的时候我突然之间我会除了你如果你发现女生脸上有太多粉了，你就不要这个样子，就不要太去动那个我很我经常会这样把女人这样子一只手。一只手拿过去，这样捏住它。

就在看着他。就感觉像对付小孩子一样，很可爱的这种，哎，弄了他，然后他就会很害羞，然后再把他脸拿开，说说一句话说一句什么话，我的经典的一句话想想多了，想想多了，想美对，想的美，对吧？这种就会很有趣。

那啊再再比如说脖子也可以啊，反进罗如果到中段的时候，反金罗就这样子摸你脖子嘛，对吧我经常没事就拿拿些女人的手起来，就这样子去这样拿起来摸一摸这种现场的感觉，是不是很到位，对吧？弄下头发，或者说。

或者说我会搭住他的时候，会做一个非常非常猥琐的一个表情。但是一定是搞笑的，你知道吗？一定是用来搞笑，比如这样看到他，然后。舔下舌。那一定是搞笑的，你明白你明白这个意思吗？你不要他妈的特别严肃的去。😊。

Yeah。你可以理解这种感觉吗？就是感觉意思。😊，舔一下，然后再拿开。这种一定在现场你要玩的就是两个词叫推拉。一定是推拉的这种感觉，让他觉得我操跟你在一起，他妈的太有意思了。在任何人很开心，啊很贱的话。

你很贱，但是你又很正，他弄完之后，你就这样。啊，你这装的好像是事不关己，刚刚挂起那种状态。哎，他就觉得你千万别自己笑的哇，你自己笑，那你就太傻了。你你要去逗别人，你要去搞笑，你去碰他一下，一定是。

比如说比如说我们经常小的时候都高中时候喜欢玩一个游戏，就是这样拍他一下。对对对对对后，然后他就哎后面看后面看对吧？你就这样子开一下，或者走的好好的时候，摸下他屁股。对吧。

这个这些动作你一定弄完之后一定是很很很好笑的。他说他说你摸我干嘛，谁摸你，哎，谁别看谁摸谁谁摸他了，对吧？你说那个保安摸你哎，就是这种就是这种约会的当中的禁摩和拉伸关系。

应该是在这样的过程当中去变得有趣味的，而并非那种很绅士。这种动作永远也是用来搞笑的来。そ给。那拿过来来。那亲一下你的牵一下你自己的手，永远是用来搞笑的，你明白吗？

千万不要去有有一种我们叫做调侃那些叫什么叫调侃那些。绅士或者调侃那些贵族人士的那种那种感觉，就是故意去调侃他那这些都是我们镜头上有很多很多的小这。比如说刚刚这个这个我就就完了吧，该摸的摸摸了一个遍了。

哪一个部位，所有人镜头，或者说每一次。接吻的时候的一个惯例。接吻的时候惯例就是责任性也是可以可以试验的哈，就走过去。这时候已经很暧昧了哈，记住哈已经很暧昧了。你对他的你对他说，你说。

身上最敏感的部位应该不是耳朵，对吧？吃完之后对他耳朵吹一下。呃，然后呢然后我觉得你身上最敏感的部位。也不是脖子。猜一下。这时候很暧昧了，明白吗？然后他说那身上最敏感的地方应该是直接就亲他。

让你人说直接你把手拿开。怎么办？这时候我我都说了，已经是很暧昧的时候了，就是你们现在你们现在遇到的问题是什么呢？你们现在遇到的问题是永远都是在第一个阶段都没有搞定。

那后面的肯定所有的都是都是一环像多米诺一样是一排一排。你第一个多米诺都没有倒下来，对吧？后面是不可能的。我现在说的是后面的情况，可能有些人可能对于你来说都没有走到过这个阶段，对吧？

这个阶段是这阶段是你已经跟他很暧昧了，可要去接吻，让你们变得更有情绪，变得更浪漫，你要这样子去做，而不是一来别人吸引都没有，说不喜欢你都觉得你像个傻逼一样的。你还说明白那别人想到是一直的对吧？

这肯定不行的，明白了，明白了，是这个意思吗？很多人现在遇到的所有所有的问题，他会觉得他会觉得我们后面有些东西在他身上没有效果的原因，都是因为你在第一个阶段第一步吸引的那一步展示那一步，你就没有做好。

能明白这个道理吗？那这关例记下来了吗？然后你永远是一种。永远是女人，伤害不了你的情绪。他永远叫什么呢？动不了波动不了你的情绪。比如说我这样子去弄了一下，他说我操你的变态，然后是把我推开，一下子把我推开。

对吧？推开之后，你应该怎么办？哎，有些人就淡定了我觉。有些人就就就慌了啊，惊慌失措，对吧？你怎这不好守啊。也你你应该是像我你们还记得我在那个angelab babyy那个帖子里面写的吗？

那女生我第一次我跟她我说来合个影。永远是这种很很搞的那人来合个影，然后合影的时候完了之后。亲了他一下。我操他就直接把我推开，然后女人的那种动作嘛，你看这种动作，你知道吗？就这种动作我就不模仿了。😊。

然后我是怎么呀？我就这样看着，我我就我也没看，我就这样子。就等他差不差不多骂骂完了。20分钟，我说骂完了之后嗯走了去买杯喝的就完了嘛，你知道吗？那个小孩子我但是举铁子没有举例子。

反正小孩子也是那小孩子就是你你他哭，你越哄他他也不要这样，我不是故意的那个他越哭啊哭哭，那反而是有这种人，你哭现在他哭够了，哭够了知买糖吃。就好了，就这么简单，你永远不要因为你的近裸去影响到你的。

比如说你去碰碰他。他说你怎么是这样的人？那你要怎么说？我就是认为。不要这么严肃。千万不要这么严肃，轻一的不要耍赖，也不要也不要继续的，就这样，你应该是。你说哎你说哎你说我发现我刚刚发现凑筋了。

我发现一个问题。对吧我发现生气的样子特别可爱。明白没有？发现生气的样子特别看。哎，或者或者你就直接就说这些哈，当然第一次第二次你可能会感受到有一些不是那么的熟练，对吧？但是多了几次，你就会发现很虚的。

你说你可以直接就转移化，你就。这哎。你先跟你女朋友吵架。他也是这样，他就不断的什么，你他妈昨天怎么不接我电话什么样子，我说。哎，我说你有没有发现那边昨天我们吃那个特别好吃，我现在还冷。

然后他又说他说你别转移话皮，然后我又说我说你今天怎么装这么淡淡淡的这种感觉还挺好的。他说你不要转移话皮，哎，你牙齿上怎么有一个菜，他说有吗？题得带走了，你明白吗？就你不断的去转移话题，你就不断转移。

然后就用一种那种态度。哎呀哎呀，乖了。😊，就这种这次你在约会当时，应该是他吧。太极拳的这种这种感觉，别人永远伤伤不到你，他要伤你他妈的，他要自损800，伤敌1000一定是这种。当然有一些你跟我说。

有一些女人非常的装逼，非常的傻逼的那种那。我也只能说。如果他对每一个人都是这样子，那是他有问题，对吧？如果他只对你这个样子，那谁有问题啊，那肯定是你有问题，那肯定是你的这个吸引是没有没有到位的。

你的前期别人对你的好感度就没有到位的。金锣这一块明白吗？到电影到电影院里面，像刚才这个动作。皮肤还不错，他刚才这个动作就是有点油，我操。对吧很好，对吧？😊，刚才这个动作呢。

在电影院里面有一个拉那个起来的那个动作，知道吧？那个拉那个金常说的那个那个其实是一个一一个原则，一个原理都是这样，都都是为了去让你们之间的这个原来有一些暧昧，对吧？他说哎呀不要这样子，对吧？那你怎么说？

这一话题。不是，整移话题也可以，不这样继续这样吗？你说不要有那种三八线的感觉。这样不温了，感觉距离好远。啊，就是随便说一个，然后哎你看你看你前面那个转移话题就转走了。原来是这样，为什么要转移话题啊？

你会发现刚看你的聊天，你就你自己去审视一下，你会发现你有很多没有转移话题的地方。比如说有比如说很简单，他讲了一个笑点。你讲了一个笑，局刚你讲一子讲了一个笑话，然后这个女生她应了，她说哈哈怎么会这个样子？

比如说你讲了一个啊，昨天有个人那什么样的，然后他说哈哈怎么会这个样子。这个时候不会转移话题的人就会说对啊，我操我也不知道他为什么会这样子，太好笑了。是不是很很奇怪？有很多人就会贪恋这种。

就练练练贪恋这种偶尔出来的这种笑脸，他怕哎，但是其实最好的做法是转移话题说哎，你笑脸怎么这么低。或直接就忽略这个，让他觉得你很酷。他妈的我讲了一个笑话，别人在那笑，然后我走了。那这很酷的那种状态。

明白吧？好，到电影院也是一样，电影院的话就不要去。不要去没事。趁着大家看的很专注的时候，把手伸过去。你不觉得这个很猥琐吗？你们会不会觉得这个很猥琐？我从来不会这个样子，要不然就大大方方。

要不然我就碰都不碰。要不然我就来手给我。然后。这开这么乖。他手给我，你说这么乖，他又不给，我拿过来嘛。我我跟你说一个事情。或者说我这个时候我直接去问，我直接说手给我，我再去用手去牵。

就个时候不需要什么什么什么样的好的话术啊，或者说的，就拿给他不给你，你就过一会儿再拿嘛。好，看电影，看的好的时候，有一个教给大家一个静罗的这样的小技巧。看到他的时候，你突然间转过来看他。

看他这样看着他会转过来说怎么了，对吧？当然不会有傻逼看到你看转过来，他就直接这样子。他也不会这样子，他会说怎么了？你说你脸上有个脏东西。他不会摸，然后你就帮他你你帮他去摸一下，你帮他去弄一下，你看崩掉。

他那过一会儿你又可以转过来。你说没有感觉你刚刚摸你脸的时候，你好像脸红了，他有吗？他有吗？哦，你不是拿起拿拿拿起他的手。摸一下他的脸。然后再摸一下你的脸，明白吧？哦，明白吗？哦。没有。

就这种这这小的一些技巧，这些东西。😊，不能解决根本问题啊，但是有一些些的作用，明白吧？不敢。再比如说看电影之前，你可以跟他说，待会儿看到恐怖的地方，不要搂着我。你看，你先把这种话先说出去。

待会看到激动的看到感人的地方，别他妈的抱着我。也不能。也不要看到兴奋的地方过来亲我，强吻我。哎，这个女生可能会觉得很无奈，会觉得你很不要脸对吧？那不重要，知道吧？你的目的已经达到了。

她说你别他妈的不要脸了。我说那我看到兴奋的地方怎么办？那我看但那我看他他说你敢管你敢弄死你对吧？然后过一会儿真的看到新闻，你就跑过去亲他，你说弄死我吧弄。就这种感觉就就耍无聊耍耍流氓，耍无赖嘛，你懂吗？

对，就耍这吧，就约会一定是这样子才是最好的约会，而不是两个人很正经的穿着衣服，坐在那里吃吃饭，然后这赛要然后干杯一定不是这个样子的，好的约会一定是像两个情侣一般，这是白年约会的拉伸关系，对吧？

你可能就可能你现在因为可能没有走过这个阶段，或者说。你会觉得啊这个。结果我操，我遇人生中遇到的怎么都是拒绝，我都是耳光，对吧？那原因真的有可能是前期的一系列没有有。那为什么我觉得都很自然呢，都很顺利。

然后他们也觉得还蛮还蛮顺利的对吧？说明这个方式呢其实是有效的，并且我觉得可以适用于每一个男女之间的，因为这个方法它是不带属性的，他就是一个方法，OK。那啊接下来最后那可能有可能谢谢。

可能有很多人会关心的一个问题，就是我要怎么样子去把女生带回家里面去，对吧？啊，我就不说在宾馆吧，因为在宾馆的话，他一定是要。我个人觉得哈有几种情况，有一些特别特别呃意外。

或者说特别特别的不是大概率事件的这种东西，我就不说了。比如说哎你。用一些这种技巧把它骗到，我说哎陪我去去陪我去开个房。🎼这个方法是可以的，就是哎我今天我有一个朋友。刚刚从上海到成都，我帮他去订个房间。

你帮我去看一下怎么样。好，然后你就把它带进去。但是这个的前提一定要是有些人说要带过去，我就推倒了。但是有很多兄弟带进去还是推不倒。原因是什么？原因是这并不是一个这只是你用了一个理由把它运上去了。

但是你根本没有解决他是否对你有好感，就很简单，他只有对你有好感的情况之下，再去谈推不推倒的问题，对吧？所以说我送上去了，如果你强硬的去怎么样，那这个是我们肯定是很反对的这样的一种行为。

那因为这个对你自己不负责，你要是碰到一些难缠的，那你糟糕了，知道吧？所以说你要去带到宾馆之前，一定是你们至少是亲吻过，或者说你知道你内心里面能感觉到你们之间的关系。到位了。已经是到位了。

你才会去做这件事情。所以说亲吻很重要。那么呃还有一些说到宾馆了，怎么去开房，那么这里我有。两个技巧。第一个技巧。让女生在门口等你，因为女生有的时候在那里，可能很多时候ASD就起来了，是吧？

你说你在门口等我，我去。好，哎，这个时候他会现第二个比这个还要好一点，就是。你说陪你去买一瓶水。明白吗？你让他去做一些事情。你让他去帮你去做一点事情，知道宾伟，你说哎你去帮我买一瓶水，我要喝红牛。

对吧两瓶红酒。然后他就去了，他就去买了，这时候你再去把它房开，不要两个人在傻傻的在那等。他啥呢等着对吧？呃，我有一次我有一次也是跟一个妹子在开房的时候。我当时还不知道这个东西。

那女生就站在旁边跟低着头那个服务员，我操，好贱呐。我说开个单人大床房，我小时候有大。那个妹子说双人床。然后我就对着那个服务员眨了一开眼睛。然后那个服务员对着我就笑了一下，然后就弄好了。

我说OK双人床走了。一进房间大操场，知道？这是你要善于去不要那么老实，你不要那么老实，明白吧？啊，到了那次跟你讲一下那似的事，那次到了房间里面，我用了一招特别贱的，我记得好像在斗鱼上面我说过。

我就跑到床上去，哇，赶紧把衣服脱了，然后把它。躺在床上，我说我要睡了，不要吵我。我说我要睡了，不要吵醒我。然后然后我就好困难，然后说话还故意装的很微弱的样子，好困难。然后躺在床上就睡觉。

然后就看到他他开始他有些不情愿，然后我就悄悄的看着他慢慢的在脱衣服，我操心里面。じ。😊，我感觉你知道吧？知种感觉，然后悄悄悄的在看他，在看他有没有去洗澡，结果他慢慢的去洗澡，等了大概20分钟，他上床了。

然后上场我说。很微弱的是。要把灯关一关了翻过去了。😊，没有啊，这这张非常的有效。我我自从那次我学会的之候，我后来去开房都有这个。😊，有一些有一些你们之间的感觉，还他还有一些ASD。

尤其是在酒吧里面当网认识的这种特别好使，知道吗？好，这是这是这是两种。那呃关于在房间里面，你应该怎么去表现我在我们的那个8。0内有一个专门有一个视频。那那个状态是对的，我们去再看一下那个状态。好吧。

那么像在房间里面的话，你需要最好的做法是。一个理由和一个台阶。那有些我就说一些有有某些人的做法吧，我觉得做的挺好的。比如说那个。那个。阿雷他永远都是他永远都是说哎，我手机没电了，我的相相机没电了。

陪我上去充个电。啊，上去就不让别人下来了。然后呢，你也可以用这个哎充电宝啊，养狗啊、喂狗啊，那个那个傻逼。那个稀饭的说，哎，我这套房子好久没去通风了。我上去通通风，给他开一下窗户，还高价值一下。哎。

上去，哎，我觉得这个也不错，对吧？一定是要有一个理由。更好更好的是，你们有两次，他去过你家，这是更好的。🎼他先来过一次。第一次，比如说你你让他到你家附近来找你的时候，或者让你到你附近的时候，你先说上去。

哎，我手我去拿一个充电宝，你陪我一起。明白吧？这个时候上去你在家里面，你可以短暂的让他停留一下。这个时候还有一个更好的办法，你让他了解你的家里面。比如说你去进去房间里面，你说哎等一下，我洗洗一下衣服。

你把这件衣服拿进去，他会观察你的家，对吧？更牛逼的一点是我说哎等你你在家里等我一下。我出去拿个快递。然后你就假装下楼去拿个快递。我因为我也是有一次真的有一个快递，然后我就下去拿了，我就拿完快递之后。

然后我再上来，你知道后来他告诉我什么吗？他说我觉得你特别的信任我。你家里面对吧？那一叠现金放在桌子上。哎，你们知道这也是我的一个方法吗？我他妈对付一个绿茶婊，我操，我就在把他妈的全部当时还没什么钱。

把我的全部加当，对吧？2万多。全部取出来，现金就摆在桌子上，很随意的放在那里，然后几包中华烟压着。你一眼上来就能看到那么多钱在那里。我一看那个女人就一上来就看到了。就不敢瞟看了一眼然。

后就这样看了一眼就这样，哎，就不不不不提倡哈，这是我在泡妞的时候，喜欢用的一些旁门左道是吧？然后哎你又不花你的钱，只是让他感受到感受一下而已。好，第一次他上去了之后，你下去他会觉得哎他会看你的家。

当然你要收拾的很好，明白吧？😊，等你在第二次再去把它。约上来的时候，再需要把他带回家的时候，就会很轻松。那么往家里带的时候也是一样，不要慌张什么叫什么？就如说哎比如说哎走了。去加里面。

那这个时候有些人就你再过来再过来一下。最后一个示范。带这么丑的妹子，他妈人生第一回。😊，我说我说我说我我说我说我说走吧，我们去休息一下。好，假如说就是一这句话，我说陪我去拿一个充电宝，你说完之后。

你别这样看着他走不走。走嘛。😊，不要这个样子，啊你说完之后转身，你马上你就往前走慢一点，一定不要很快速的。慢一点体现出了你的带领的力量，慢一点这样子慢一点，而且就给别人感觉你内心里面就他妈的非常的坚定。

他一定会跟着你走。我走了。然后你就往前走了，你不用去回头，哎，看他俩跟上了没有，你不用去回头，你就慢一点，去感受一下就我在酒吧里面把妹子带走，我永远都是这样的。我拿起他的包。拿起我的衣服，拿起他的包。

我的衣服，然后拍他一下走了。然后就。不会去看到。对吧还记得我他妈的上次每次都讲的一个例子，我说我觉得这种力量很强大，这种这种带领的力量对吧？是一种无声的力量。然后有一次有个妹子到楼下来，到楼下来。

我也是这样子。就说去去我家，他不去，然后我就往前走，他也不去。隔了那么远，然后我慢慢走过去。然后我就说那我。我是超市，我去买点东西。买套子。他知道我要买什么，我就进去买，我也假装他不会走。

结果我就去买买买去去了去了那个里面买，他说我看都不看他一眼。我就认为他一定不会走。因为我知道这个越是淡定，越是这种态度，他越是不会走，然后买完套就出来，可人不在了。拦这种啊，我操就这种这是一个意外。

因为那个走的太远了，这个牵引的力量已经消失了，我。😊，好，这是带领的时候，带到你家的时候，一定不要说多说的话，如果他不走，你说哎走了，只要说一句话，然后你继续往前走。

女生这种可能10个里面会有那么一两个他。不会跟你走也很正常。但是我们要做的一件事情是大大的提升你原本的一个成功率，对吧？啊，你这样子去做的话，十有89。会跟你走，明白吧？会跟你上去，这就是代领的预约。

OK那后面的后续的那个。有个私密空间里面的感觉，在那个视频里面会比现场的效果会更好。因为有示范，明白吗？好，那我的白天的这一块就到这里，好吧，谢谢大家。接下来你们要不要休息5分钟？不用吧不用了是吧。

那亚楠那边继续。嗯。どと。玩笑想。しろ？哪个部位可以。啊，那个。你开始吧，好吧好。最后最后一堂课。最血腥的一个。我比较比较血。这个技巧呢。我要说一个前提就是。你们在学会了这个东西之后呢。

不要去做很多过激的行为啊，什么都过激的行为呢，也不是说过激的就是超出了这个承受范围之外的东西。比如说时间。就比如说。看过我有一些3个小时的，一个小时的这种这种一个小时就外卖的一个女人，对吧？她就很想啊。

我我下午搭了一个妹子，然后马上就说来靓男帮我外卖出来，对吧？我他怕外卖不了。因为我那些一个小时3个小时的，有的时候可能也是碰运气，对吧？我恰巧分辨了，我恰巧知道了，哎，他他很寂寞。

恰巧又被我的社交主觉看出来了。然后我们就搞定了，对吧？那有的时候你们就认为哦我是对每一个女人都能这样三个小时，那不可能的。那外卖会教你们怎么去分辨，就像前天的教你们社交视觉啊，那些分辨窗口那些东西。呃。

第二个呢就是你们不要去外卖一些异地的。很多人是看了我那个外卖方法，搞过韩国妹对吧？深圳外卖往成都啊这种那些可能也是呃韩国的是他刚好回国是吧？然后呢，深圳的是他恰巧来成都旅游，所以就被我搞定了。

他有些人就以为我操这个他妈太牛逼了，都可以千里送去，对千里送是送不了的。就像我我我有一个学员就是他 mountain嘛，可能应该知道那个人。他就经常在应子上认识一些网红，然后就让我给他聊。

然后多数的时候我都给他聊的都差不多了。我说他现在可以约了，直接来到家里干就行。他说他在伦敦。か。隔天又又聊一个餐多了，我说长这快快快搞搞定了，快了，他说他新加坡呢，过年又会回来。我说你这个他妈太扯了。

知道吧？啊，就外卖不要去搞这种，还有一种就是。千万不要去搞和你价值差太大了，他是不会来给你外卖的，知道吧？就和你价值差太了，这个一定要建立在一个匹配的基础上。懂吧有的时候有的时候你们。

会总会来问我一个问题，总会来问我一个问题。哎，为什么我这个约他他不同意啊，是不是邀约的这个话术不好啊，对吧？我说手牵手看电影，他说他说不要牵手，对吧？然后你你会认为是他这个话术的问题。

其实不是就跟这个价值这个问题有很大的关系。你想一下，陈冠希说手牵手看电影，他会说他妈牵你女朋友的手是吗？他不会拒绝，对吧？就有的时候不是话术的问题，而是你前面你的价值的问题。

前期的第一印象或者是你前期聊天整个的吸引的问题。懂了吧？这个东西就好像很多人就好像很多人是这样说，有一个问题在这个地方也可以解决。很多人在问呃，我把他我把他约到酒店怎么办，对吧？人都他问哎。

我我怎么能约酒店呢？我没有套房，对吧？我没有自己的房子。这个跟酒店和炮房是无关的。你想一个问题，陈冠希约酒店，他需要理由吗？对吧？他不需要理由的对不对？我约我也经常在酒店啊，我也没有理由的。原因是什么？

原因是什么？就是这个女的，我我说一个原因吧，如果你不能把她约到酒店，你也不能把她约到炮房。因为什么？因为她不是不想跟你去酒店，而是他不想跟你发生关系。他才不会想他才想他才不愿意去跟你去酒店，对吧？

当他想跟你发生关系的时候，他还会选择地点嘛，他还会说哎，我们不去酒店去你家搞吧，他不会这样。对吧他他想跟你发生关系，说去哪里都无所谓。像我们他妈团队有个销售叫李昂，他在天台搞，我操。

对吧他就直是说呢都是这样的，就是很多人啊我怎么把他约上去呢，其实都不是后面这个话术的问题。不是我给你一个理由，我说我说你跟他说，你说去酒店冲个电，你说我家他妈没水了，去洗个澡。

然后你用一个理由把他骗到了房间里，一进之后刷一下，你狼的那种他妈的野兽的感觉露出来了，他不是吓跑了吗？对吧他就吓跑了，你这个理由是没有用的对吧？所以重点是你要让他愿意跟你发生关系。

这个时候酒店还是家还是天台都无所谓，对吧？所以我们要学的是什么？外卖要学的不是怎么约出来他，而是想办法让他愿意去做这件事情，对吧？这是一个重点。Y方的重点前面有一个呃有一个东西叫社交直觉。

社交直觉它是一个什么东西啊？呃，社职约它是一个很广泛的东西，它是一个靠经验才能磨练出来的一个一个东西。不是说一教就能教会的。但是这里面我说一个很明显的一个点，最简单的一个点。

社交职学很大的一个作用是用来分辨女人的窗口，对吧？他是用来分辨女人窗口。他是感觉这个女人她内心真正想要的是什么。那有一个理论，一个最新的一个理论叫语言和行为。语言与行为。好。男人和女人的差别。

你们知道是什么吗？男人和女人的差别，男人是语言和行为，它是在一起的，语言和行为，它是在一起。比如说男人是想什么说什么对吧？我想什么我就会说出来。比如我喜欢你，我就会说我喜欢你，我想你了。

我就会说我想你了，这是我你说出来话，你说我想你了。这四个字，这是你的语言，对吧？这是你的语言，然后你的行为也是你真的想他了，对吧？你的行为也是你真的喜他，这是语言和行为，他是连在一起的，它是一样的。

他是同步的，但女人是不一样的，女人的语言和行为他是分开的，他是不同步的。他想你了，他不会说的。我举一个最简单的例子，你们就不明白他的语言和行为是是是错的，是错的，不是同步的。在床上的时候。

你跟一个女人说，他妈你跟一个女人说来搞靶场，女人肯定会说两个字，不要。对吧这是他的语言，他的语言说的是不要，对吧？这是语言，但是他的行为呢。他妈的身体又很老实，对吧？腿都张开了就不要。

对吧就是他的行为是腿张开，你会发现他妈的是不同步的。是不是是不同步的，你再想你再去想一个。例子啊，比如说。比如说呃一个女人每天都主动找你，今天跟你说早安，明天问你在干嘛？他的行为是什么？他的行为是什么？

他的行为我想你了。对吧是被你吸引了，那情实就想想，但是这个时候你就问他，你说你想我了吗？他肯定会说没有啊。对吧这是他的语言，你会发现他的行为和语言是不一样的。这个就是社交直觉的一种分辨出来。

就是说很多人在问我怎么回，对吧？很多人问我，哎，我又问他想我了吗？他主动找我，问他想我了吗？他还说不想我该怎么回，这跟怎么回，没什么卵关系，对吧？你只需要去分辨他的行为，他的行为是想你了。

这个时候你就不需要再去。问他怎么样了，你直接去拉伸就行了。你只需要这就是一点，说什么不重要。记得语言不重要，女人的语言不重要，你只需要去观察他的行为就可以。他做出的事情是想你了，那你就去拉伸，对吧？

难道你因为在床上他说不要啊，你你听从了这个语言，然后你就听工作作文了，对吧？他说不要，他说不要，我不能搞啊，别告我强奸。我不能可可能是这样的，是吧？这就是语言和行为，我再举一个很简单的例子嘛。最明显的。

女儿如果大半夜了给你发短信说，我家灯坏了来帮我修。他的语言是让你去修灯。对吧。他的行为是什么？对，这是他的行为分辨出来了。难道你真的去给他修灯吗？带着一箱子工具去对吧？

就像我们之前在丽江那个淡厅那个学员，她就是没有做明白这一点，我总说的那个例子，就他跟一个女的，她跟一个女，她把那女的约到了自己的家的自己的酒店的楼下。然后那女的嘴上说了一句说我好累啊，我不想走。

他到了淡丁的酒店楼下，他说我好累呀，我不想走了。但丁就直接他但丁当时他就说，他说那我们去旁边有个秋千，我们去坐一下。完了以们说不想做修千。我我有点累，那女说，然后大丁就跟跟跟那女人说说那累了。

那我给你按摩呗，她说不要按摩，我我就是累了，他的语言说我累了，对吧？然后他他的行为是什么？对，这是他的行为，对吧？所以你你能听你不能听他的语音，有人说他么口是心非就这样来的，对吧？后来他听说你累了。

那你回家吧，就把他赶走了。他过度听从了他的。对吧这是社交直觉。所以你们大家外卖的时候一定要去分清这个社交直觉知道吧？然后。下一个在YY的时候，一定要就是说聊天的时候一定要呃。多。

过多一定要去不断的做一件事情是不喜欢你一定要说出三个字不喜欢。就是。嗯，你一定会遇到很多的这样的一个情况。女人会说呃，你身边那么多女孩，你是不是跟谁都叫宝贝啊，你是不是跟谁都这么暧昧啊啊。

这个时候你要怎么做呢？这个时候你就要说。为了避免这个情况，为为了避免这个情况发生，一旦发生了，你就直接说一句，你说漂亮女孩那么多，我也不是每个都喜欢的对吧？你说我不喜欢什么样的女孩，我不喜欢那种抽烟的。

不喜欢没有上进心的女孩。对吧你一定要这样说，为什么啊？因为你不说这个他就会觉得你是一个人渣，他就会觉得你是一个中央空调，这样他会把你筛筛选掉了。所以你一定要说不喜欢你。

不喜欢我不喜欢什什么我不喜欢什么什么。然后我今天就遇到了一个，然后那女的我说我说漂亮的女孩，我身边一大把。嗯啊，然后我说但是也不能光看外表。然后他就会觉得我说的特别对，明白了吧？这个说不喜欢。

但是说这个不喜欢这个点，你一定要是你一定要探察好，知道吧？你不要说出一个她身上的特质。然后你说我不喜欢，比如说她经常缺夜店，你说我不喜欢去夜店的女孩。你就把它给筛选掉，知道吧？回头你再说我喜欢你。

他说你这不合理。明白了吗？就你一定要探探好这个。一定要说不喜欢。而还有一个点。不服从。这几个展示态度的点不服从。你不要想把他约到你的家里，然后你就服从他的一切要求。记得一点。

你服从他的要求是不会达到你的目的的。为什么？因为他你他你也他你记得啊，他也有一个目的。他也有目的。比如说从你身上榨取某一些价值，对吧？这是可能是女人的目的，对吧？这可能是某女人的目的。你也有目的，对吧？

你的目的是你的目的可能是。就是把他那个搞到家里来，对吧？这是你的目的。你记得你们两个都有目的。但是你服从了他他有他的目的，他比如他说你来接我对吧？或者说你给我报销车费，你给我发红包，这是他的种种目的。

或者说反正他他他会说出很多的要求来，他会让你服从他，他会让你答应他的要求，那这个时候你记得一点，你的服从是不会达到你目的的。比如说他说你给我发红包。然后你啪给他发了一个。你你服从了，你给他发了一个红包。

然后为什么为什么你你服从了之后，他就不会再答应你了，他就不会再来找你了。因为他提出了他的要求，他提出了他的目的，他说让你给他发红包，然后你给他发了，他的目的达到了，他不需要你了。他的目的达到了。

他红包要到了，他可以把你删了，他可以不用来见你了，他不用付出他的身体了，他就已经达到他的目的了，对吧？这就是你服从的一个后果。所以他他他他一旦所有的女人给我提出要求的时候，我直接说我操来了的时候。

我都是这样的，我都是这样的，就我不会你千万不要让他提前达到他的。他的要求。懂了吧？他让你去接他。你这说怎么做？你记得你不要说我没车，知道吧？你一定你怎么去拒绝呢？你怎么去不服从，记得用一个价值去拒绝。

用一个价值去拒绝是最好的一个办法。他说你来接我，我这个时候我就会说我不能说不去。这样就会搞砸，我也不能说我也没有车呀，还会搞砸。我会说我在开会。我在忙，所以过了。

对吧这个是一个这个是一个呃最好的一个拒绝方案。这是一个最好的拒绝方案，用价值去拒绝。然后还有呢就是。呃，还有一个点就是这个。装高了啊不是装高了，反正你们可能现在只能装高了，我是真的高了。

你们今天中午有没有看到我在群里发了一个聊天记录，一个女的给我装逼的一个聊天记录，看对她给我发了一个笑脸。我就直接说，我说你发这个是想惹我烦吗？他现在的反应特别好，因为他怕我了，知道吧？

因为他发现我我是一个有脾气的男人，没有男人会这样跟他说话的。记得没有男人会去凶女人。也不是说让你啊你不要去学会这招之后，就过一个直就凶狠了。隔天骂他一句，不是这样的，就他在给你装逼的时候。

或者他在给你不服从，表现不好的时候，你一定这是一定要拿出你的态度，知道吧？就像那个mon，今天她就给他又给我发了一个聊天记录，一个女的给她装逼。她说他问那个女的，她说你来找我玩吗？那女的说呃。

那女的说我可以带我朋友和你一起去吃饭。那个女孩说的说我可以带我的朋友和你去吃饭。这不很明显在坑饭嘛，那表丝就是说不要了，我我我们单独见面就好了。屌丝就会这样说，那我让mo子就回了两个字，没空。や没空。

知道吧？这就是你的态度，但你以为这个态度你以为会搞砸吗？你知道为什么屌丝不敢说这两个字吗？因为他怕搞砸，他怕我说了没空，他怕我说了，别惹我烦，然后女人就不再理他了。这是他这是屌丝的心态。

但是我前天昨天前天下午我交了一个点是什么？到。记不记得？嗯，有的有的效果是两天后起产生的。你说完这个之后，或者我说了，别惹我，我烦，那女的现在反应特别好。就是因为我前面展示了一个态度。对吧。

那他如果说了没空，两天之后，那个女的就会就会来找她。就是说哎那我们单独见面吧。如果你要没有说这句话，你说那好吧，那那那我跟你朋友一起吃饭吧，你就被宰一顿。这个就明白了吧，这个就是态度。懂吗？

但是这个东西呢，你一定要是在。他反应不好的时候，他故意刁难你，或者说他在怎么怎么样的时候，你才能去做这种事情，知道吧？你不要没有事的时候，你就去给人摆一个态度。你一定要是在他反应不好的时候去摆态多。

千万不要因为我发现很多的人，为什么我把这个单独拿出来讲一下，我发现太多的兄弟就是从来都没有态度的。你人说我带我朋友给你吃饭吧，他就会说好啊啊，吃完饭你单独跟我去看电影呗。

然后那女的就说我们三个人一起去看嘛。就这样了，然后屌丝就会说，那看完电影你去干嘛，我们回家。那女人就是说不不不。不不不，我看完电影我就要回家了，我有事情。然后屌师就是说，那下次再约吧。那女说好。

然后下次又带三个人再去来坑他一顿，这是这是你没有态度的一个表现。因为发现你服从了他，你不会达到你任何目的。这是一个tle，下面啊给你们三个破解废物测试的方法。最简单的三方。啊，最简单的三个方法。

前天还做了一些什么撒娇卖萌啊，什么乱七八糟的啊。那这里你遇到废物测试呃，在外卖里最常用的废物测试最常见的废物测试，用这三个方法都能搞定，一个是推回。反问。还有一个是忽视忽略。还有一个是态度。真实。

真实所以找到真实。推回就是反呃就是反问他呃，这个费路测试就像一个球一样，他会就是他问你一个问题。比如说他经常会问你一些问题，你是想跟我。你想跟我一夜行吗？对吧？你是在约炮吗？我经常会遇到这个问题。

那一般人会怎么回？一般人会解释，没有啊，我不想啊。这就是傻的行为。啊。推回就是把所有的问题反问给他。他说你是想跟我约炮吗？你就反问他，你说你是想跟我谈恋爱吗？对吧他说你是不是经常搞夜情啊。

你说是不是很多人跟你约炮啊？对吧。他他他还会说什么，他还什么服务测试来，你们给我举几个。我演示一下，你是不是想上网，你是不是想上网？你说你是不是想跟我商量？对吧你经常这样油嘴滑舌吗？你说你猜呢？

对吧你是不是操我，我感觉你就是。这个套路啊。你说他说你是不是套路我，对吧？那你就反问，你就说你说你在套路我吧。对吧。还有一个最简单的一个方法，就你猜和你觉得呢这两个是万能的。他说你是不是套路我。

你猜对吧？你说小约炮，你觉得呢是吧？你怎么这么油嘴滑舌啊，你猜。😡，对。你说你猜一下，他说你真挺流嘴滑舌的，对吧？好，这是一个最简单的一个办法啊，这是一个最简单的。然后第二个忽略。就你忽视他。

就像刚才你神讲的那个现场操作一样，你亲他一下，他说你怎么是这样的人呢？你说哎呀，快看电影吧，对吧？忽略他。他说你怎么这么油嘴滑舌呢？你马上说了一句，你说上海好冷啊。你把这个话题转移掉。

就是前天教的那种转移话题。那，转移转转移注意力。啊，他他说你是不经常约炮了，怎么办？怎么回？哎，你是不是经常约炮啊，怎么回？酒店开完了。酒店开完了，这没有转移话题啊。他说你说个健察日报很简单嘛。

你说啊好饿啊，不知道吃什么，我生病了，你都不关心我就可以。可以，对啊，直接就转移话题了。我生病了，你都不关心我是不是变胖了？哎，可以啊，他说你做检察月报，你就说哎，你说你好胖啊，最近。对啊，就转移话题。

大家记得啊，这个转移话题我前面说了两个字，核心是什么？关键就敏感词对敏感词汇。你说你是不是变胖了，胖，这是一个敏感的词汇。对吧你说上海好冷啊，哎，这也有敏感词汇，对吧？他可能会说哎你多穿点衣服。

或者说你去上海干嘛？啊吧你你你你不能说你你不能说。反正你就不能说一些不敏感的，根本转移不掉的东西是吧？然后态度。真实的态度。这个的一个表现方式是什么？就是一点言简意赅。言简意赅，记得一定是话特别多。

就可以了，话特别短就可以了。比如说他说你是不是经常约胖啊，你就一定要用一定要表现出这个核心就是你要表现出你现在说的话绝对是实话。绝对是实话。而且你现在的这个态度是没有向他解释的。

是绝对好像是一个一个员工在问老板，然后老板他妈的就就随随口给你一打发你的这种感觉，知道吧？就很屌的一种态度，就像陈冠希说话那种态度，对吧？别人问陈冠希，你知不经常约炮，陈冠希会怎么会陈冠希不会去解释的。

对吧？陈冠希不会去说，哎呀，我现在约炮又怎么了，怎么怎么样，他不会这样说，他直接去说没有啊，他就这样，他是这样的态度，知道吧？这个我们也是要搞这种态度。就是很拽的那种态度。他说你是不是集团一块。

你要么就一个字没。要么就一个子势。啊这个就是这个就是言简意赅的态度，就让他因为话简短，他们就会觉得很真实。千万不要解释越短越好。然后这个态度这个办法一般就是没，然后马上就去接别的话。马上就去转移话题。

懂了吧？这个转移的话题一定是跟这个无关了啊，没或者怎么样。然后呢，这个你要分辨这个办法你要分辨。比如说她是世纪佳缘的女人。他又说你是不是经常越胖啊，你不能说是。黑了，你要说没啊，然后你再去跟他聊。

懂了吧？这个。皆さは？这是一个啊最简单的办法。あと。下面。思维男女的这个带领话题的一个方式，带领话题的一个方式。呃，当点话题是这样的，你前提一定要提前准备好一些话题。就你在聊天前。

你必须要准备好一些话题，知道吧？就像女人，她女人，这是假如这是女人的一个框架，这是男人一个框架，这是一个框架的一个展示啊，什么是听什么是拼框架。这是一个男人，这是一个。你们很多人在聊天的时候有一个问题。

就是你们提前没有设定好。你们提前没有设定好这个。我要说的话，比如说我我这一轮聊天，我前天一直在讲一个重点，就是你聊天的每一步，你要明白我要做什么，我现在是要破冰，我还是要呃抛属性，我还是要展示去吸引。

我都知道的，但是我我明白我这次聊天是要干嘛。对吧但是很多人你们为什么聊天的时候，你你你不知道要干嘛，你你不知道聊什么，因为你不知道你要干嘛，你只想跟他就聊一下而已，那就很傻，对吧？那就是无用功。

所以比如说我想展示的话，那我一定会在我的提前，我会在我的大脑里，对吧？假如这是我的大脑，我会在里面设定很多好的话术，我待会儿会跟他说，比如说我想展示我想这一轮聊天，假如这是第一轮聊天，我想吸引他。

我就会在里面设定好。比如说哎我待会展示写文章。然后再展示我朋友多。在展次我在上海演讲。对吧在展示我的价值高。假如说在展示我会变魔术，这是我提前会展会我提前会想好的，我先会设定好。假如我想跟他拉升。

我就会在里面提前设定好嗯看电影。对吧待会我们就就我主动就往这个话题上带，然后再去手牵手，然后再展示做饭。然后再展示搂着腰啊怎么怎么样。如果想聊刷，我就会在里面提前设定好啊内裤啊，什么姿势啊。

哎我就会在里面提前设定好SM。这是我这是我做的事情。对吧这是我就其实女人呢她的大脑里呢也有很多的这这种东西，对吧？她大脑里就很无聊了，对吧？比如说什么。电视剧啊、韩剧啊、乱七八糟的闺蜜啊、吃啊。

喝啊对吧？高跟鞋啊啊，化妆啊啊等等等等，无聊的东西。🎼对吧你看我提前设定好了，我就知道该怎么聊了。我就知道我就知道我这轮聊天我要我要做什么，我该说什么，对吧？这是这是我这是我我的一个聊天方式。

然后你要准备好这些话题，你要把这些话题抛给他，你要把这些话题聊出去，你不能准备好了之后，你的思维被他带领了。比如说你说在干嘛，对吧？你说在干嘛？然后他跟你说了一句，这就是一个框架的这个一个思思路带领了。

比如说你们在干嘛？他说他说我在看电视。对吧他说我在看电视。这时候你你可能你一旦被他代理，你就这样，你说看什么电视啊？什么电视或者说怎么没出去玩啊？他说我今天不上班，对吧？他说我今天嗯嗯他说我今天累了。

我想在家休息。你说你说你一个人在家吗？他说对呀，你说你在家干嘛呀？完后他说我在家看电视，吃饭了吗？吃了吃了什么呀？你就你的思维就被他带领了，知道吧？你你你说你说你比如说你再重新举一个例子啊，你说在干嘛？

他说我逛街。你说在哪里逛街，他说春熙路，你说买什么呀？他他他就开始说他说我在买一个高跟鞋，你说哦，你你你说你还是喜欢穿高跟鞋啊，怎么怎么样的。你看他他抛出一个话题逛街，你就开始跟他聊逛街。

他说买东西你就开始跟他聊买东西。他说高跟鞋你就开始跟他去聊高跟鞋。你的思维就被他带着，然后你到了这里面，你发现哎你被你进入他的框架了，然后你就发现哎完了我的聊天。完了聊错了，对吧？怎么办？我想聊骚来的。

我操。我发黄图吧，我靠。😊，我给拉黑了，对吧？这是一个这是一个这是一个错误的一个一个一个一个一个聊天方式。那你正常的代领的方式是什么呢？你说在干嘛？他还是会说一个傻逼的话题，他说我在逛街。

他提供了一个话题，他说我在逛街。他提供了一个话题。你不去跟他这个话题，你知道吗？他提供了一个话题，你不去跟他，你跟他就会被带，你自己再提供一个话题。你说我在上海上海特别冷，你自己提供一个话题，上海冷。

他会说哎，你去上海干嘛呀？这个时候我就可以展示了，对吧？他被我带领了，他他他开始。走上了我的这个话题了，对吧？这个时候我就可以说了，我说我在上海演讲的。啊，我在上海演讲呢。

然后在这边吃了一个特别好吃的东西，对吧？他可能有两条路，他说你演讲什么？对不对？这时候你就疯狂的展示就够了，对吧？他也可能说他说你吃了什么东西这么好吃，对吧？你说大脚烧我。就凉伤了。

他就可以他就可以说了，他说什么是大疗伤。对吧然后你就发一张图，那图，我不是发到群里了吗，是吧？你可以说比如说。你可以说你说。你可以这样说，你再想一个。你说。你说在干嘛？他说我在我在家里休息。

他又提供了一块的修行。你不你还是不跟他这个话题，你记得你就不要去跟他这个话题。再提供一个，他说我在家里休息，你说你还继续说，你说我在北京演讲呢。啊，你说我在上海演讲嘛，对吧？

然后啪发一个上海演讲的照片过去啊，他就会说他说哎你在上海演讲什么呀，对吧？你是干嘛的呀，对吧？他说你是干嘛的呀，怎么说？怎么说？我是讲师，我是讲师。好，这是第一个对吧？这是第一步。

他说那你他然后他又说哎，你是讲师，你讲什么的呀？讲考卷啊。思维就已经被他带领了哦。他问你什么，你就开始回答什么，对吧？我只会被他带一次，他说你是干嘛的？我说我是一个讲师，他说你是教什么的呀。

我不会被他带言。比如说他说你是干嘛的啊，你说讲师，你被他带了一次。他说你是教什么的，我就不会回他。我要说你猜猜中了，我送你个小礼物。对吧。对吧我说你猜猜中我送你个小礼物，他说什么礼物，你说小屌送。对吧。

懂了吧？就是不要被他代，不要被他代领，你永远去拿出拿出你自己说的话。这个我告诉你们，这个聊天最简单的方式，你们知道是什么吗？就是。你提前在备忘录里或者在纸上写好了一句话，一句话一句话一句话。

对吧这是前期最简单的一个方式。然后你就开始你就开始先把第一句话抛出去开一个场。然后你看他反应，然后看他反应，一旦他开启了一个话题，你一旦被他带领了，你回来看一眼这个纸，你说啊，我被他带领了。

我本来要说这句话然，你再把这句话抛出去。这样你就不会被他带，这样去锻炼自己的思维。我的备忘录里有几千。然后第二个双线聊天。这是一种代领话题的思路。双线聊天是一个什么东西啊？

专线聊天是保保证你不被拉黑的一个。好技巧。所以呢是这样的呃，一条直线。啊，一条曲线。好。直呃曲线就是什么呢？曲线就我刚才说的小吊烧啊什么的对吧？搞笑的东西啊，小吊烧还有什么？呃，胸啊反正就比较骚用。

这个你要稍声了啊4势啊，反等等等等。然后嗯。直线呢可能就是上班。工作。吃饭。看那个。这些。这是这是双线聊天的。你提前你要准备好。啊，你要准备好去我看看。好，你今天你要准备好的，这就是就是曲线的东西。

还有直线的东西。你提前。你你你不能说你到时候想说直线的时候。说你想做曲线的时候，你也没有东西说。比如说刚才那个案例，比如说刚才那个案例。他是这样的，你说在干嘛，比说在干嘛，这是直线来的是吧？在干嘛。

这是直线来的。然后他说我在看电视。好，他说我在看电视，这都是直线来的。然后你马然后你说你再说直线，你说这个我在上海。啊要。你说我在我在我在上海吧，我在上海晒太阳了，你说我在晒太阳。这也是直线。

他说好潇洒，或者他说嗯都无所谓，这都是直线。你直线已经够多了。如果你继续在直线下去的话，你说你你你说你怎么没上班，这就很无聊啊，这就会无聊下去了。就这时候你要切到曲曲线了，你该切到曲线了。

你所以你说我在上海晒太阳了，他说好潇洒，然后马上切曲线，你说哎，刚才我看到一个曲妹子胸特别大。对吧他要去，他说你怎么老看人家胸啊，你看他的反应，他一旦他要反应不好，他说怎么老看人家胸呢？然后呢。

这个时候如果屌丝没有直觉的妹子反应不好，他还他还去他还去曲线。他说我不看胸，难道看屁股吗？就被拉黑了，对吧？所以他反应一旦不好，他说你怎么老看人家胸啊，然后你马上再切回曲线，你说哎。

你今天怎么没有上班啊？是吧。他他他又开始说，他说我今天呃休假可就怎么样了，然后再聊两句，你说哎你休假，你说那你怎么不出去玩啊，然后可能他又说了一句什么什么，他说我不想出去累了。这个时候你再你再切回曲线。

你说。你说。你说那大大胸妹一直盯着我看怎么办？我起了。对吧。然后他就他就可能他又会说他可能又会说他说你你怎么那么色啊，对吧？他可能又不给你好的反应，那你怎么那么色啊，就说你再切回曲线，你说你最近干嘛。

累不累呀？对吧你再去切为直线，你说你最近干嘛呢，累不累啊？然后他他可能就会说他可能不管他说什么不重要，记得我的思维，思维是带领了他的。然后这时候你再切回来。你说哎，你是不是喜欢着我睡啊？

对吧他说你问这个问题干嘛呀？然后你你不管他，你再切回直线。明白了吧？明白了吧？这个你说。你可能说比如说你说在干嘛，他可能他说他跟你说了一句话，他不知道说什么。对吧他他一旦他一旦用语音跟你说一句话。

他说怎么了？有事吗？你是在干嘛？他说怎么了？有事吗？你怎么回来？怎么回他后回？不回他，那不聊死吗？他走了，有事吗？想你了。我会说我会说我说你声音好温柔。对吧我说你声音好温柔啊。就是这可能算是半个曲线。

半个曲线。然后他他说有吗？他可能会说有吗？或者会说我们就把这个算在直线里吧。我说你声音好温柔啊，我把它算的曲线，我说你声音好温柔啊，他说他可能说有吗？对吧？这是曲线。然后你马上就切个直线。

你说你是不是才起床啊？然后他可能是说没有啊，或者是早起来了，就是那接尾曲线。你说哎，你是没带胸罩？かこラスいのもの多いよ。如果他玩那是嗯他。他回了一个嗯，你无所谓啊。

你他在哪一句回嗯就就说你声音什么好温柔啊。嗯，他说嗯嗯，你说你是不是没带胸罩啊，继续说。那这样不会被拉，他说有病吗，对吧？他说有病啊，你说哎我在上海呢，上海天特别冷，冻得我大脑子错乱了。对吧。😊。

然后他就跟你聊起来了是吧？然后呢，然后他跟你聊聊聊聊聊，就你正经正经，你就正经的跟他聊一会儿啊，你就正经的跟你聊。我这样再画我再这样画一条线，你们就大概明白这个你们肯定就一下就明白这个道理了。

这是一个聊天的套路，是这么长一条线，所以横着横着的线都是正常，都是正常的聊天。比如说上班啦，你声音好温柔啊，上海好冷啊等等等等，这些都是正常的。然后。这个线这个这个这个曲线就是不正常的嘛，知道吧？

这个曲线是不正常的，就是逗他说你是不是没戴胸罩啊，或者你胸特别大呀，你喜欢裸睡吗？这是不正常的。你把这个不正常的，是这样的，这是整条是正常的。你把这样偶尔插进去，偶尔插一条，偶尔插一插，偶尔插一条。

比如说你在他说你说你说。你说你在干嘛呢？他说我才起来，你说哎你啪嚓一跳，你说是不是喜欢我睡呀？你说你是不是裸睡了，他说没有啊，你怎么问这个。你说好了，就问一下，你说上海好冷啊，特别冷，又开始直线。

然后他开始说他不他不管他说什么，说说说说说直线，你说哎你在干嘛呢，有没有上班啊，就说一些无聊的话题，说说到一半啪又插一口，说说哎，我发现你最近胸变大了。是吧再插进去一条，他说哪有啊怎么怎么样。

然后你再开始聊直线。哎，你说你最近。有没有看什么好的电影啊，推荐我一个或者怎么怎么样的，然后他就推推推推。然后你再突然插一句说，哎，你有没有看过情色片啊，对吧？你就喜欢看三级片啊，然后他说我不喜欢。

然后你啪再再在在，然后过一会儿，然后你说哎，我给你带个礼物吧，他说什么，你说小小稍我。明白了吗？明白了吧？是这样的，明在在懂了这个聊天的套路了，一条直线下来偶尔插一句直线，偶尔插一句直线，偶尔插一句。

有很多人他就是只用这一条线。他只有这个，他没有他不往里面插这些搞笑的东西。那有有又有很多人他是一直是这样的，他就全是曲线，你知道吧？他就死了，他这这种人是死的最快的。他上来他就说我操你胸特别大。

你喜欢裸睡，对吧？女人说你有病吧，他说我送你一个小吊骚吃吃那女人肯定把他拉黑了，对吧？因为我没有体现了。懂了这个这个聊天的感觉了吧。你你一旦你明白这个道理，你就很好聊了。你聊两句，你聊两句直线。

你就去看一下，你你就往回翻，你翻哎，我已经大概有有好几句没有没有逗逼了，是吧？你就往里插一句逗逼对吧？然后你插完逗逼的之后，你再你再聊正常的。哎，你发现又该插逗逼了，你再插一句句一句。

对吧然后或者说你看哎我逗西太多了，我觉应该再了解正品。明白了？这是很很很好用的一个。然后。外卖的一个呃大概的流程好，外卖里面还有一个点啊还有一个点。呃，是幸福。这个。展示幸福。怎么什么叫展示幸福呢？

这个属于憧憬的一种东西啊，就是。呃，我发现很多人他犯了一个大一个大错误，就是。他在呃跟女孩聊天的时候，他在邀约的时候，还是在不管什么时候，他全程每只每次约女孩，就是你来我家玩。他每次都是这样的。

就你来我家，你来我家你来我家给女孩营造出一种感觉，就是我他妈的从你身上除了得到一只屌以外，什么都得不到。啊，我跟你在一起不幸福，只会被你搞。他知道很多人就是这样的，他就觉得他就显得自己特别的饥渴。

你知道吧？所以我在我为什么女人愿意跟我来，我会给她营造很多的东西，走吧，我营造的特别全面。我会说哎，到时候带你去上海玩啊，我会这样说，对吧？我说等等5年以后吧。他这样说。我会说哎，我给你做个饭吃啊。

我会说哎空了，我们一起去爬山啊，我总会是说说很多这样的话。明白了吧？我不会让他觉得我就你就来我家，你只要见到我绝对是在我家的床上。我们没有在别的地方见过我。虽然是虽然我这样说啊，我说我们去爬山啊啊。

我带你去唱歌吧，我带你去去吃烤烤肉啊啊，但最后啊虽然是这样说，但是最后确实他见到我的时候，一般都是在床上从来没实现过，对吧？他也明白这些东西是不能实现的。但是他他他他要在这个微信上。

你总是要给人营造一种这种感觉，知道？好，然后。呃，我再讲一个东西，什么是需求感？什么是需求感？外卖就是说不管是外卖还是聊天还是正常的套路，你你只需你一个男人从认识一个女人到和他发生关系。

只会经历三个阶段，大大阶段，只会经历三个阶。第一个是陌生人。然后你们就会变成熟人。然后你们就会变成情嗯。好，这是一个三个大阶段。这三个阶段，什么是需求感啊？什么是需求感？需求感不是说你做了很多过激的事。

就可能啊有些人说哎，我现在邀约需求感太强了，我现在暧昧需求感太强了。我说这句话，我说老婆，我说我说亲爱的，亲我一口啊，我觉得这句话需求感特别强，你知道原因是什么吗？

你觉得你觉得这个如果你跟你你如果你结婚了，你对他说宝贝亲了一口，你觉得这需求感强吗？没有需求感，为什么？因为你们结婚了。对吧就是这个事情是在后期可以做的事情啊，你先把它提到提前到前，你把它提到前面来做。

他需求感就强了。你在你在熟人变情人的这这个阶段是可以暧昧的，对吧？你们暧昧暧昧就变情人。所以你在这个阶段说一些暧昧的话，可能需求感就没有那么强。但是你把它提到这个地方，你在陌生人到熟人之间。

你们还不熟的时候，你就开始去暧昧，所以你需求感就特别强。你把后面的事情提到其他来做了。明白了吧？这就是需求改。所以你做这件事情，你只要看看我现在合不合时机。就可以了，就明白我到自己看到底有没有需求感嘛。

就像我昨天搞了一个聊了一个妹子特别正，就是发到群里了，很正的一个妹子。然后就他就给我放了很多IOI嘛。然后我刚才就是因为。做错了这件事情，我直接说，我说宝贝晚上来我家睡吧。他说不。他说太快了。

他就说了三个字，太快了，我就突然间想起来这个理论了。我突然间想起来啊，对，现在他还不能我还不能直接邀约，邀约是最后一步的事情。可能我们才走了60米，我就把90米做的事情拿拿。在做我就搞搞砸了。

我就把那个女人搞砸了。懂了吧？就不要去把后面的事情拿到前面来做。我记得我在上海，我在呃厦门的时候还是哪里？深圳的时候。啊深圳的时候有一个学员叫法拉利，叫张龙厂。我就总给他聊天，我总给他聊天嘛。

他他一般都是拿第二轮的聊天，就他聊聊聊聊的差不多了，然后他不知道怎么拉升，他就到这个阶段把手机拿给我，我帮他聊。那我一般我一拿接过他手机，我说的第一句话，永远就是宝贝儿。因为他已经吸引了，你知道吧？

已经吸引了她不懂拉伸，我就直接哎踢过来。我就说宝贝儿，他他看我跟每个女孩都是这样聊的。第一句话永远是宝贝儿，后来她就学到这一招了，然后她就加了一个女的，她刚加了那个女的，第一句话。

通过好友验证的第一句话，她就果然叫宝贝儿。这个需求感就特别强，是吧，就直接就被拉黑了。然后呃。展示交过了。好，我现在来念一个聊天路程，我来念你。第一个认识。然后展示价值。展示价值。接地气。接地器。

然后是服从性测试。服从性测。然后是身高关系。然后是表达兴趣。身高关系。表达兴趣。表达进去之后，然后是。深度升高。深度增高，然后是属性。当后是台阶。然后是。预期。预期，然后是邀约。预期邀约。都记完了是吧？

这里面有呃。一个点有两个点，我来重点讲一下，第一个叫服从测试。そ常に。播充测试。呃，我前天的下午我教了一个技能，就是通过什么表情啊，通过那些来分辨他的窗口嘛，对吧？这个时候你分辨出一个窗口来，你分辨。

比如他总给你发害羞的表情，或者他总是语气特别好。那这个时候你觉得这个窗口特别大。但是你又不知道该你又不知道这个窗口是真是假，你只是觉得这个窗口很大，你想去拉伸，你不知道怎么拉伸，对吧？你不敢拉伸。

你觉得你看你判断失误，那服从测试就起了作用。这个测试就是去测试窗口是假的。我举一个很简单的浮动测试，它是一个什么赌博行为，记它是一个赌博行为。就是。你要去发一句女人。

本来还有90%的几率不回你的一个东西。比如说你们。比如说啊比如说我举一个最简单的例子。你给女人说约嘛，你直接去给你跟女人说约嘛。他他他他会怎么样，他会拉黑你。是吧他有九成会拉黑你。

这个约嘛就是赌博行为了，是吧？你除除非你在探谈上大筛选的时候，你疯狂的给不同的女人发约嘛，这个时候你就会大筛选，他一旦没有拉黑你。就代表着哎重了是吧？就代表是这个中了这个女人。他他他是一个想约的人是吧？

这个就是一种测试嘛。所以这个叫测试。那在聊天的时候也是这样的，你就不断的去给他发像，你但是你不要给他发预约嘛，这是一个筛选的时候才能他会用的，你就不断的去给他发一些。他可以很大，他正常来讲应该是90%。

很大几率不会回你的一个东西。比如说你给发一个呵呵。你发呵呵，他很大的几率会。就会不回你了，是吧？如果他回了你，你都发呵呵，他还回你，你说这个伤口大不大？绝对会。绝对有窗口。那这么大的窗口。

你再觉拉是都不会去死了，绝对不会死的。是吧这个就是服从测试的一个一个效果。明白了吗？就是你给发语音嘛，他都不拉黑你，你去拉伸肯定不会死。明白了吧？或者说你可以发呵呵，你可以发，但是我不会发呵呵的。

我一般不会发呵呵的，这个测试太大了啊，这个测试太太恐怖了，一般都不会。我比如说我会发这个，不会说哦。我就说哦，我在干嘛呢？他说才起来，我就测试他。我说哦，我看他回不回，他一旦回了，我，哎。

我就知道可以拉伸。明白了吧，我可能会说嗯。就说一个字，我看他回不回。这就是我测试。有的时候还有一个最简单，你给他发个表情嘛，你随便给他发一个表情。就一个表情就行了。你就看他回还是不回，他一旦回了哎。

就代表可以拉升。就像我们在聊天的第一步是什么？也是发表情嘛，是吧？对我们在聊天的第一步也是发表，这就是一个服从测试。就测试他看你的朋友圈之后愿不愿意搭理你是吧？他连你表情都不给你。

那就代表你这个朋友圈垃圾，你就根本搞不了。他要回来，你就代表测试通过，现在明白这个道理了吧。所以说我一般在呃拉升之前，我想拉升的时候，我绝对会做一个服从测试。我来保证我自己不会被拉黑。

我会说我比如说我会让他抱抱，我会说抱抱，我看他服不服从，他本来正常来讲的话，他肯定会说不报。但他如果报了。哎，他在明明能不回我，明明能拒绝我的时候，偏偏没有拒绝我，偏偏同意了。是吧偏偏服从了。

这个我我知道哎就可以拉升了，我就开始拉升。他如果说不报，哎，我就不拉算。我就不拉扯。现在懂这个这个点了吗？这个点是服从测试。第二个呃。表达兴趣。你们一定要。学会一一种表达兴趣的态度，你知道吧？

表达兴趣的感觉。表达兴趣有一个点啊，就是。很多人过早的表达兴趣。可能过早了，就是。这个女人对你没有什么兴趣的时候，你就去表达兴趣啊。那就坑了。那有那就是暴露需求感，表达兴趣，一定是等他有兴趣的时候。

等女人对你有兴趣的时候，你才敢表达兴趣，才可以表达兴趣。那怎他怎么你怎么知道他对你有没有兴趣呢？就像我刚刚那服从测试就可以。就像前天那个分辨窗口也可以。然后呢，第二点就是就是等他啊。

就是你千万不要等他说出我喜欢你这四个字的时候，你看他绝对不会说我喜欢你，他绝对不会说很明显的给你表达性趣，他一定会是给你一些窗口，这个就是女人的。所以您一定要等到他有窗口的时候，你才敢表达兴趣。

然后第二个点就是。很多人表达兴趣表达的太过了，他直接就说保示我我特别喜欢你，或者表哥我喜欢你，或者说哎呀，我想你了，我想要你，反正就说这些话，这话也是错的。你表达兴趣不是这样直说出来。

表达兴趣要怎么表达呢？表达兴趣要站在一种。反向追逐的感觉，或者说是审判者的感觉，知道吧？审判者的感觉。比如说。审判者，比如说啊比如说我如果想表达兴趣，我会怎么说，我不会说我不会说哎，我们好合适啊。

你有没有谈恋爱啊，跟我谈恋爱，我会这样说，我会用审判者，我说哎，我觉得你还挺适合我。这是我的。知道，我会说我会说哎。我是说哎，你乖一点，我就哎我说说。我说哎觉得你还不错，回去我们我们一起去看个电影嘛。

我就会用这种特别平淡。这个有一个核心，这种语气是特别特别平淡的。记得这个语气是没有感情的。这啊你们一定要用这种没有感情的态度去说话，懂了吧？这种表达兴趣的方式这个倒是很难很难模仿出来。

还有一种还有一种表达兴趣就是提供价值。提供价值的表。就是你不要对他说出我喜欢你，但是你要用你的行为去表达兴趣。好，这一点是模仿女人的这一点是模仿女人的女人的行为和语言是分开的。记得我刚才说的吧。

你也要用语言去推开它，用行为去拉回来它。明白了吧？你用语言去推开他，用行为去拉他。比如说你说。你说呃你语言说你你语言可能说你说呃。你说啊你说宝贝儿在干嘛呢？他说他说我在看电视，这时候你就说你说我想你了。

然后马上接一句啊，不，我想错了，不是你是别人。然后这是语言推开了它。对吧他造成了情绪波动，然后你再用行为，你再用行为这样说说，哎，你有没有想我啊，这是行为。他你你懂懂不懂，你对他说，你说哎呦，我不想你。

然后你再送他一个礼物。懂了吧？你说我不想你，然后你送上一个礼物。是吧你说你说哎好讨厌你，然后你就约他出来吃饭。明白了吧？这种表达兴趣的方式就是你一定要是嘴上就说不喜欢你，然后行为上就说喜欢你。明白吗？

或者是你反过来，你嘴上说我喜欢你。然后行为上就不喜欢他，比如我天天跟他说想你。然后比如说我我就今天说我说想你了，一直都特别喜欢你。然后我夸10天都不找。对吧，这是嘴上说的和行为上说的，明白了吧？就这没？

你千万不要嘴上又说我喜欢你，行为上又说又喜欢你，你嘴上说啊，我好喜欢你啊，然后啪啪送了他一堆礼物。这个就跟这就是屌丝了。明白明白这种感觉。没人感到这种感觉是要自己去练习的这种。下面是呃。

一个聊天从我用一个我最常用的套路来演示一下。一整个外卖的聊天下来，外卖可以有无数种套路，但是它是一个公式下来的，这个公式可以可以演示无数种惯例插进去都可以了。比如说展示阶段，我可以有无数种展示的套路。

对吧？呃，比如拉伸，我有N种拉伸套路。我用我最常用的一个一个套路来演示一下外卖的一个整个流程，你们就明白了。外卖嗯他的他只需要两轮聊天就可以外卖就可以成功。然后这两个聊天可能最短只需要3天就可以了。

只需要3天就能搞定一个月，就很很简。然后呢，嗯第一轮聊天啊，我们从第一轮来开始演示。第一轮聊天，这里面有一个时间的一个一个技巧，它有种种技巧，知道吧？这个时间一般是在晚上10点左右。晚上10点左右。

为什么？你在外卖的时候，你记得你在想跟他聊天的时候，你一定是有很多竞争对手的。你要分析他很多因素了，不是不是啊随随便便就能聊了，有很多因素。你比如说你白天跟他聊天的时候，他在上班。是吧。你没法聊。

所以我你你们看我我一般很少白天聊天，我白天都是就就就扯扯淡。就像我刚才那种，我直接扯扯淡，我说我想插你。我很少，我正常聊天都是晚上10点，因为这个时候他回家下班躺在床上了。对吧你给聊骚的时候。

他聊聊聊就有感觉了。你要是白天聊天了，人家在上班，你聊聊聊自己他妈硬歪吗，人家人家不对你没感觉是吧？人家按着人家妈工作一会儿回你一条。好，这是晚上10点。啊，还有一个点啊。

就是你最好避开你竞争对手的时间。比如说比如说他他身边的男人都是晚上10点去跟他聊天，你就最好避开这个时间，你就11点去跟他聊。是吧你就你就12点去跟他聊是吧？这个时候你比如说你就你就可以在一开始的时候。

你就可以去问他一些问题。你去问哎，你平时呃几点下班啊？你就看他怎么说，或比如说他是夜店女。她是夜店女，那怎么聊？夜店女就下午两三点的时候跟她聊天。为什么？因为他两三点的时候刚睡醒。

然后他因为他八九点就要去夜店了，对吧？你不可能夜店去，你还1点跟他聊天。他在酒吧里啊，嗨的要死啊，你真的没人聊，你说宝贝儿，你他妈硬了吗？我操。是吧人家都没看手机了，是吧？然后你他要是个世纪家园的。

你两三点钟他聊，他在上班。对吧你要尽量去控制好这个时间仓。然后第一轮聊天的呃。第一个第一个啊，我对我再教一个技能，破费册的一个最牛逼的一个技能，时间差。灰色一个时间差是怎么说？时间差。

