# 2016情圣团34期录音视频：新-情圣团队34期视频：情圣团34期第四课：搭讪与吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么今天开始讲。第四课。啊3日期。那么今天讲达山呢，它有两个方面啊，第一第一个方面是筛选人，第二个是快速吸引。好。第一部分sction。为什么我要讲筛选，在很多人学的时候，就是你们看到很多免费资料。

他们是不讲这个的。😡，因为我是做营销出身的，所以我觉得。所以我才会告诉你们真相，筛选是很重要的。因为你找错人的时候，你再做技巧是没有用的。😡，哪怕你再有本事，你不可能把一个东西卖给不想要的人。

男人是男人男人谈恋爱也是一样的。😡，那个人不喜欢你，比得有人有的人他就喜欢。😡，但搞得。😡，他就是一米8米的，你面一。8米，你骑的条件再好，你再也轻，他看不上。😡，那这种是没办法的，是不是？😡。

所以第一步你要搞这种时候，先要筛选，一定要筛选准确的目标。😡，为什么我要。😡，第二课是要讲定位，定位就是为了今天筛选，你把未定准了，然后再筛选就非常均。为什么筛宣？因为我们人类基因有一个本能。

它第一是为了生存，第二是为了反应。😡，我们将我们拼面的我们的工作。上大学也好，考博士也好，都什么都说我的生成的更好，生活的更好。😡，然后我们想找漂亮美女问了什么问了反应，让自己后代。😡，更聪明。

让基自己的基因反应下去，这就是人类的一个本能行为，它就是追求什么自利。😡，人类一切关系的本质都是利益关系。你包括你姓神也什么？是为了保佑你。如果这个神不能保佑你，你是不会信神的。😡，哎博也是的，是不是？

因果是个利益共同体，达到亲戚关系也是这样的。为什么父母他愿意无怨无悔呢？为子女付出，他也是有利益在里面的。他为什么不会不对别人的小孩这样无怨无悔？他说为了让自己的基因。😡，谈得下去。是不是？

因为人不能查事不到话，只有子女才能把他的基因继承下去。这就是为什么人类为什么为小孩无怨无非的付出？😡，所以你跟你哥哥，你你你兄弟姐妹在亲说是因为什么？因为你们基因是相同的。😡，那么友谊呢更加是什么？

更加是利益的交换。如果两个人穿着不一样，是很难真正成为真正的朋友的。😡，如果你有价值，对方没价值，是同意做不久的。😡，在爱情里面，那更加了爱情本身就是个合伙，就像一个合伙人一样，他更加是价值交换。😊。

都想打到自己利益色段话。所以。灾情里面，每个人都想把自己的资源配置最大化。😡，就是跟你做生意找合伙人一样，比如说我有技术你的资金，那么我跟你合伙就更好了。如果我他妈的我又没继蓄，要么资金。

然后你要你拿100万跟我做生意，我一分都不出，然后我会平分股份，你肯定不干，是不是？要么我有技，要么我有技蓄，是不是？😡，要么我有团队，要么我反正我能够给你带来利益最大化，你才会来个合作。

否则他妈的我有10万，我不会请人，我要你干嘛？😡，所以谈恋爱也是的，每个人都是想你想找个漂亮的女人给你加深，是不是？😡，女人想找个优秀男士，也是想给他的人生加分，所以每个人都想追求幸福。😊。

所有的本质就是自源交换配置最大化。大家一定要把这句话记住。😡，所以你表是不要指望什么利息百分百，那是不可能的。😡，因为你是你把别人的质量配置低了。😡，你直把让他的出量增加，让他加分。😡。

这时他是才会什么才会心动。所以所以我们要有价值精神。底部一定要轻丝加支身加值。😡，吸引人的核心是你因为你有价值，而不是因为你能好。😡，青巧下面一个乞丐人非常好，跟你是老乡。😡，你愿意没跟他做朋友。

不愿意，你帮你。😡，有什么帮忙是不是他愿意跟你搬家，你打架，他愿意能给你出头。😡，但是你不会愿意跟他做朋友。😡，因为什么他跟你加的不对劲。😡，你是白你，他妈的他睡的。😡，睡在庭桥下面。

是不是他会给你警分？如果你把这个朋友带到你朋友圈里去，人家怎么看你？😡，是不然你整个档次拉低了，为什么你们有时候追一个妹子，这个妹子条件比你好，为什么人看不上你？因为她觉得跟你在一起话。

他的整个档次拉低了。😡，所以很多事不仅仅是外贸的问题。😡，当你把一个人的分拉低了，把它整个档分拉低了，那么你用过技巧是没有用的。😡，为什么？因为你不够价值不够档次。😡，所以吸引人的核心是你有价值。

你要配动上他。😡，那么很多兄弟就是单调的三年性的生活，那么这个是没有吸引力的。特别这种在工厂打工的，白年啊好一点点，白年还可以什么还有旅游啊，还有公司各种培训啊，还有各种各样的生活。那么特别是打工的。

因为我之前我也在工厂做过，在工厂做过管理。他是非常辛苦的。早上8点上班。😊，哦，也时候加班加到晚上10点。基本上成了节假日是没什么玩的。游玩了一个月三四十块钱舍不得花，因为家里比较比较穷。但是你越这样。

它就越来有吸引力，然后你的摊子越的越小，然后你一辈子就是在这个工厂里面，所以你要什么？你要把这个三四十块钱要。😡，用了就是你的生活，而不是省钱省钱是省不出来的。然后你会一辈子在这个。😡，社会底层的。

有有没有这种就是在工厂上班的，就三四千块钱的天天来的兄弟。所以你要有生活，你要出去交朋友，不要出去。😡，作为旅行旅游下交些朋友去参加一些培训啊。认识些跟有戏的员。😡，比如说每个城市有博物馆。

有艺术馆、有科学馆，这些都是不用钱的。你可以开一下引界，不然老整天。😡，下了班，然后跟几个兄弟就那里喝啤酒，然后斗地主，然后打游戏。那么你这样一辈子就是么。😡，你一辈子在这个小井口里面。😡。

你是没办法停升自己生活的。😡，很多时不会聊天，不是你的语音能力问题。除了心态之外，就是因为你没有生活，你的生活太单调了。😡，你每天宅在收舍里，你说你你有什么。😡，特别这种搞IT的，就整天宅在家里。

包括我现在都就是宅在家里。所以为什么我别人只要说让我就是讲课啊什么我都愿意去。因为这是个什么跟陌生人接触的。😡，窗口你可认是更多优秀的人。😡，所以有时免费的，我就去，为什么？

因为你可以结识很多优秀的人脉。😡，你不然你老在家里，你再怎么讲课，你学的东西都是有性的。你只有接触更多优秀的人，你才能什么才能打开你的眼界。😡，所以你要新接设自己生活，否则利代。😡。

你跟女人聊天是非常困难的，很多人没有聊，没有话题聊，就是因为什么你是不是太单调了？😡，这个人生女婿是谁呀？😡，改实名这说了多次了，又不是第一次来。😡，你说我单调。😡，怎么提升生活质量，第一，大力投书。

第二，广交朋友，第三家圈子，第四，参加活动，出门旅行，参加培训。哪怕你没体验什么样，你可以去参加公益活动，是不是？😡，像政府啊，你们社区啊，他走这些公益活动，报纸啊，经常杂志啊。

经常会搞这种活动的网络上。😡，这是不要钱的嘛，你只是去利，是不是？😡，只要你报名就可以了，但是你可以认识很多什么优秀的人脉。😡，比如春里园博园刚开业的时候，他是要志愿者，你只要报个名就可以去当志愿者。

登个G。这是你可以什么？你可以通过这些公益活动，你可以认识很多什么优秀的人。😡，你有了丰富的生活资源就能吸引你。你比如说你你是打工仔没钱，你可以是吗？😡，你骑个摩托车可以去你周围旅游一下没问题啊。

搭个车去你附近的两三个小时之内城市去旅游一下没问题啊，是不是比如明天端午节，你约你的哥们去其个地方玩一下不行吗？😡，骑个摩托车不行吗？😡，是不要找借口。去户外旅游呃，烧烤、游泳、钓鱼是不是各种各样的。

打足球，我不是打高尔夫那种高大上保龄球，这种就是普通人消费不到的。😡，你的生活不是要高的上，但是你要比周围这些宅男精彩点就可以。你让要让人觉得跟你在一起会生活的更好，下一代的经验会更优秀。😡，没没有。

你要给人这种感觉，他跟你在一起会更变得更好，他的生活，而不是更糟。😡，你不要我就这样，他说我就是每天。😡，一个月三四千块钱啊，反正是混呗。过日子嘛，就这样嘛。😡，反正吃了饭睡觉睡觉。

打打下游戏玩后又上班啊，你一天天就这样过呗，你上哪个人愿意跟你过这种生活？😊，你结了婚之后是这样，那是另外一回事。但是你没结婚之前不能这样。😡，你是年轻人啊，你的生活要精要多姿多彩。

是不是哪怕穷你穷开心的。😡，有没有听懂兄弟们。😡，你生活一样丰富多彩的。😡，所以你努力。如果你不努力，就是什么这个图片大家能看到吗？😡，相当是这样的。😡，你努力就是你不努力将的是左边的。

你妈妈可能老了就是什么说破烂，到了紧这些东西。然后如果努力。😡，提升自己。那么可能你就是嘛开着车，然后你没一家人在公园里逛公园其乐有融的。😡，就这样幸福的一家。😊，你不努力就是什么，你现在不努力。

将来就是困苦的。😡，刚才讲的男人，我们今天讲。😡，人的三大核心价值。人。那么我们男人看女人的第一个价值什么呢？就是容貌，这是没有意义的，是不是所有男人看女人首先看的容貌。当农贸部精神领啊。

都是生态灵营新能力。是一个女的生子很好，但是你40岁了，你也不想，是不是她年龄太大了也不行。😊，那么第二次性格就是他比较温柔行为啊，比较通情达理呀。当然有的人呢。更看着什么有没有能力，有没有才华。

特别这种条件也要是差的。想创业的就跟他在我这个里面的学历文凭。有没有能力，性格是其次的，这个欧跟三是可并动的，就是有的人可可能听重的这个人有残有能力，有的人听重他有性格性格比较好。😊。

但是第一点到底是没有意义的，是不是这样就是容貌所所有男人首用他容貌。是不是这样，觉得四打4。Oh。啊。那么我们答上车怎么筛选，很多人答上是怎么搞呢？你们就只看你们的容貌。😡，漂亮我就搭不漂亮，我就不搭。

是不是这样？😡，这四打是。就是你们搭讪，不管我也想陌陌好，还是四家人去哪里搭讪，健神搭讪是这样的。😡，你们只看女人长得漂不漂亮，然后其他都不看，结果打打了很多回来，根本聊不，根本人就不鸟你。😡，为什么？

因为你打的人跟你不是一个层次的，人家看不上你，你打了也没有用。😡，因为理解。就你要交朋友一样，你你交朋友大家都知道，你不可能随便一个人，你可以交朋友，老板说不会跟你抢朋友。😡，市场会头跟你成朋友。😡。

不会，妈人会不会跟你成朋友，也不会，你交朋友，不要无缘过去。😡，我让不就是不知道对方姐姐想这跟人交朋友，是不是？😡，但是为什么你们泡妞就是不这样想呢？😡，只要看那个漂流轮你就想着打算想泡到。那人一样。

他有层次的。所以你30人不仅仅是容貌，更重要什么呢？他的生活状态跟你的社会层次是不是一个层次。如果跟你不是一个层次，再漂亮没有用，要放弃。😡，有没理解？特别的是家人是比较准的，就这个妹子收入。😡。

职验啊这个东西是非常准，一看就知道是不是我的菜。比如说你是打工仔，人家是白领，那你就不要洗。😡，看都不用看了。啊上在答案来也没用，因为我给你补是一个生活层次。你在工作上班，人家坐办公室的。

在写字楼的那你打了也没用，哪怕你收入比他高也没有用。比如说他你拿六0，他拿3000，他只是。😡，办公室我来，但是你在工厂做技术工。也没戏，为什么生活方式不一样？😡，只能什么你在车间做车工啊做情况。

那么你尽量是找打工类。😡，他可能跟你拿一样五六千，但是为为什么他跟你是一个层次的，所以你这个时候找一个漂亮，打个妹是可以的。但是你找一个很丑的一个很平常的办公室白领，可能收入比你低。

但是你不愿意跟你在一起。为什么？因为你跟他不在一个生活层次上。😡，听懂了没有听懂到。😡，这就是为什么我给你们的个性化呢。😡，定议就这样的。😡，像你们开出租车的，我都我都是建议你们什么找打工妹。

没有让你们找白领，为什么生活方式不一样？😡，所以你的所圈子一定要跟你们同层次或者高于它可以，但是不能低于它。😡，低于它是没有用的。你的生活层次。你在我第二课讲了，如果你在。😡。

第八集妹子在第七集你搞定他很难，你在第七集搞第八集，9集很容易，你在第6季搞定七89都很容易。但是如果你在第七集想搞抛第六季的妹子，那是相当困难的。😡，所以我们打上妹子之前一定要筛选。当然学生出来。

为什么刚才我跟顾敬明这样说呢？因为学生他是比较单纯，就个是他是一个游戏心态，将来上了场的是没有结果的，他只是什么好完。😊，谈大学时堂就是个象牙塔里面，它跟社会不一样，他就是两个人就好完一时冲动。

发生关系没，他不代什什么都不代表。😡，但是在社会上混了的又不一样，他是什么考虑了结婚了。😡，手套是不一样的。还有一个还有一点呢，就是女人很多时价值不取得的本身价值。😡，而取掉他追求他的男人。😡。

这话怎么说呢？比如说你在车间上班，你。😡，一个月有5000，比如说你是做技术工作的。做勤工啊者是做车工什么的，有六五六千。然后有个妹子是个普工，她在3000左右。但这个妹子长得很漂亮。😡。

但你们车间是一只花，那么可能有主管或者厂长，或者其他业务来往单位，有其他优秀男士认识到这个妹子了，那么可能什么？他就是你的竞争者。😡，那么这些人的层次比你高，他会抬高这个妹子的。价值的，所以他会看不上。

同样打工的。收入比他高的人。😡，对，就是比人把它的价值抬高了。😡，这工厂好点，因用工程是个封闭的，特别在哪些地方呢？在服务服务行业，比如说餐厅。😡，在酒店。在KTV在很多这种服务，像比如说导游啊。

很多时候这种服务商场这营业员。他本身收入不高三四千块钱，但是他每天接触的这客户都很高端的。比如在酒店做服务站的。😡，我不是说小小做服务员的，真的是做服务员的，他每个人都是接触的有钱人。😡。

在餐厅呢是不是？那么他会什么？他只要咱到挑亮就会什么有很多优秀的老板啊，优秀的男士会追起他，他就会有这的。所以这时候他看不上。😡，跟他一样的工薪阶层的。这就是什么？这就是很多说人他的美貌，他是一种自然。

😡，所以只要一个女长得很漂亮，美毛，就是这种西态自源嘛。你为什么你看貂西实就是一个普通农家人故事，一下子变什么。😡，黄帝的C。他凭什么？他就是凭美貌。😡，所以很多时候女人价值不仅仅取决她自身价值。

而取决追求她的男人。😡，所以你能不能吸引纳这个人，关键是你能不能从它周围的竞止者中脱颖而出，优胜劣汰。😡，就像顾志明一样，你只现在泡这个妞，那么可能在周围不不止你一个人在跟他结触，可能还有比你更优秀的。

所以你要什么？你要投出你的优势，能不能脱颖而出。😡，而不是你比他比其他人做的更好更好，没有用，你对他更好，没有用。你要有其他别人代替不了的优势。😡，大家能理解吗？你说你是打工仔，是不是你要追一个打工妹。

你要从这一群打工仔里面脱颖而出，比其他屌像好点。你是白领，你要。😡，在这个追求这个妹子白领周围，你要比这些屌宅男们要比他们优秀一点，这是你才能吸引了这个妹子。😡，怎么发挥优势？我第二课不是讲了吗？😡。

那么如果我们网络搭讪，我们首先什么？华者你今天接上搭讪，那你要观察一下它的展示命，就知道跟你是不是一个层次的。😡，比如说这些女屌式的。你看这个女角师。你看这个环境是不是你看这个女的长得蛮漂亮。

但是你看那背景就真是个屌丝啊，就是个学生妹。😊，是不是？所以你要观察他。😡，跟你是不是一个层次的，不是个层次，你不要搭搭那也没用。😡，你看这女角是什么？她会拍漏冰的那种。😡。

层次比较高的女的会拍什么拍那种什么瑜伽房啊，什么西餐厅啊，最高得上的游艇啊。😡，现在呀。各种各样什么高的300这种条件好一点的白领精英。😡，写字楼啊，他会拍这种比较高档的。

然后这种牛角是会什么会拍风景照。😊，所以你可以从那个相片里面很容易分分辨出来哪一些屌丝，哪些是什么？😡，金英来是白领。一定要从他的服饰他的背景里面来判断这个女人的价值。跟你是不是一个同层次的？

同层次我们才跑好话，第一轮我们可以高人你来放弃，再漂亮的放弃，没有用。有有没有听明白？😡，就是你没有筛选，就不要去答讪，答讪也没用。那做无用功的，你把人找错了，你聊很多是没有用的，人家可能给你打发时间。

😡，打发寂寞划的就是无聊跟你聊天，但是你搞不定他也不出来是没有用的。😡，有没有听明白？😡，答上面之行新筛选新定位。第二课讲了，然后再筛选筛选跟我们同层次划的第一位我们的女人。😡，这是核心的。

然而才是看长相，而不是只看长相，不看层次。听明白的回复一下，回个。我子么又又有两个两个号。那个那个张罗鹏那个江恒。那个杨刚他们几个人就是犯一个非常错误，每次当的妹子很漂亮，结果自己搞不定。

聊的再好没有用。😡，因为我跟你不是个层次的明显，你配不上这个妹子，你聊这还有什么用？😡，你口头零话也没有用，人家看不上你你是没有用的。😡，他只要筛选的早就搞定了，他妈聊天聊的这么好呢，还有还有什么问题？

😡，还是是你以为是聊天的问题，其是你人选错了。😡，就是你今天卖苹果手机，你卖你拿去卖给你拿到天见下面这群乞丐卖手机，你说你卖的出去吗？😡，你卖个包子人家1。2块钱可能就买了，你卖个苹果手机。

你卖你到天桥下面找这乞丐，找致其他的人去卖手机，他们买买你的吗？😡，但是有一傻逼就天天去做这种傻的事情。😡，你把人找错了，你那非盖的逼都没有用。😡，那接下来讲一下前面讲的筛选，接着讲怎么答算。😡。

那么打项其实很简单啊。😡，第二课讲了做了做好展示命，每个展示命答示是没用的。因为你是个乞丐，谁都不愿意跟你聊天，你没有价值。😡，嗯，那个维亚瑟斯行动呢做了就完全不一样了。上次看起来别人的感觉就是个大叔。

就是右脑。又是什么要挫，但是做了展产品之后，整个人精神都不一样了，看起来就是。感觉好很多。所以它是什么非常有效果的。辅则暂示明不要打上，打下也没有用。😡，龚志明的展示名还可以。第一种是惯例存发。

那么这种是最省力的就说。😡，嗯，你就是陌陌，当然陌默的群发，他是什么，你可以。😊，打电话，然后不断的复制粘帖，反正这种是什么光上网的。😡，就是你开通过会员10块钱嘛，然后选18岁到23岁或者多少岁的。

然后看了个美女就顶下，他真么打了20个招呼。打20个出去，然后看谁回你回你我们就什么回我们的，我们就就聊不回我们就不理他。如果不都不回你，说明你的展示名不行。😡，只要你掌时做好了。

一定会有有部分人回你的。😊，那么QQ微信都是这样的，你答附近的人，然后群发就是一个个发。如果是世家人，你买个钻士回来，然后可以一下子发几百封信。一听你真有时间，就是你编辑好一段话。😡。

一旦自我介绍100个字之内，然后群点群发，那么一天会有大大几百分，一天会收几百收银200个号都收到。当然这适合什么？市家呢适合收入在5000以上。白领打工打工仔不要玩时间了，没多大用。这个不用我说吧。

关点我今天发给你们了。😡，就是秦山达成管理，导上每个人发的份。那么第二种方法叫信息联想法，我等一下要讲。第三个方法是互动法。Yeah。什么叫互动法呢？互动法其实你们已经用过了，就说你今天要搭讪一个妹子。

😡，你先评论一下，比如说陌陌可刷留言版，微信可以看附近的人的朋友圈，是不是你。评论一下，然后这个没子回复你评论的比较有个性，跟他有关系。那么他回复你了，你就可以直接答讪。到着刚才停论这句话跟他聊起来。

不是默默的刷一你明白，是不是结会有一些妹子变现动态了，是不是他的QQ附近的人。😊，他给你动弹了，然后你就。发一个评论。他回他回复你了，你就直接找他聊，不要在评论里一直聊聊很久啊。

很多人现在在评论里一直聊聊个不行。😡，那不好的回复最都是两次，就一定单独聊单独加他聊。那么第三个方法就是加成。加成是这效的方法。就是不管你从事哪个行业，你不管在哪个地方都会有什么类似群，陌陌有群。

微信有群，QQ有群，是不是？当然微信群比较难一点。😡，QQ陌陌他是可以收得到的。比如说你是创业的，你叫创业城，你爱好音乐加音乐城，你喜欢周杰伦就叫周杰伦陈。是不是你喜欢什么？你擅长什么？你溜冰江刘冰纯。

你是河南的。😡，真你是河南焦作的，你家焦作本地城是不是本地焦易城、七里河、八联合城、九年河城各种各样的城。加诚有什么好处你比上陌陌。😡，他这些群主他会组织活动的。那今天在好多的KTVK歌是有谁替的报名。

每个人50块钱。😊，是不是这个时候有十来个人一个人出50块钱也不贵。😡，有男有女，你是不是女孩子认识了玩一玩耍呢，朋友也交了。他的。过年呢。就是明天端午节成都又搞个活动，端午节去哪里吃粽子，去哪里野炊。

然后又20个人，每个人出几10块钱，是不是很好玩又好玩，花钱不多，你又认识了。😊，朋友美女也有。当然，如果你有时间，你自己搞个成就更好了。那么你是老大，你来走织活动，那你本身就是雄心领袖。

当是你搞成一定不能全部是女的，这你个男的道人家不来了，你要有男有女。😡，这时候你才能喊得到人，你光告你一个男的嘛，全部是女的人，你不来的，这个你是超级帅哥。😡，有有听明明白吗？你必须有男的没有男的。

这个时候光你一个人人就不会来的那你拉不到人的，一定有男有女这种群。😡，你泡妞一定有呢用。你光你一个，你又不是个帅哥，你妹子一进来一看，你就是马上走了，里面有帅哥在里面。😡，如果你不想麻烦你多加几个群。

你们本地的各种各样的群就是。😡，这个不难吧，你加的群里面跟他们聊熟呢，站来一个个加妹子比你搭讪要容易多了，而且要加本地群，不要叫外地人，加外地人，他妈的约约不了会有什么用？😡，你定加本地人。😡。

有没有听明白，比如说本地90后交友群，有些什么，有些酒吧，有些有些各种吧台都会什么都有群的。😡，然后第五步是什么呢？就是本地论坛。😡，本地论坛，比如我去那的孝感，开有孝什么孝感交育论坛。

还有什么呃有些KTV他自己走的有成，还有什么。😡，把你后单事成。😡，90后郊友城，什么烧烤城、钓鱼城，各种各样的群。当然你的兴趣在哪一方面，你就加哪一方面的，还有什么文艺学城啊，摄影群啊。😡。

在本地论坛58赶集。你们当地论坛还有百度贴吧，有个场景工程都有，那么这种就直接就抛起了。😡，你说女的关你关着苍井空人也就是想那个嘛。😡，这些都是精准的，当然已经是本地了，能见命的。😡。

华者你在你们本地论坛发起，说要走这个城让人家来加。当然你要给个理由，人家。😡，已经完成啊，你不完成加油很难的。你说你今天打算周围搜一下那几个人，是不是？😡，你搜你们本地的，比如说孝感城、孝感90后城。

很多孝感打工城、孝感老乡城、孝感音乐城、孝感吃货城。😡，武汉什么城？我汉乡继村，当然还有湘亲村啊。😡，就是一收很多，你加起来，真的里面人多的舍不完的。😡，而且都是嘛都是有需求的。

有没有理解你不要盲目的心里是大声，名力是大声，你很难加到人的。你看微信息收收不到几个人，QQ收收不到几个人。😡，这陌陌还收到几个人，探探呢探探也收了也我没玩过。他也匹配就说也不是很好匹配。加群是最快的。

你像你加一个城他妈2000层里面有多少个女人？😡，而且他们在里面叽叽喳喳的，有女人在里面叽叽喳喳的刷屏很快，然后里面开始活跃。😡，学生当然专业是学校学校城啊，校友吗？😊，这叫混摊子，明没有？

第六就是相亲活动。你们如果年龄在25岁左右的，可以参加一些相亲活动。当然不是说你你姑姑啊你什么收是给你介绍这种是这种比较大型的。你在你们本地论坛在百度上的搜到的搜相亲活动，包括五8同城世纪家人嗯。

百合网，他们会经常搞一免费的相亲活动。你在武汉很多房地产公司，他们卖房子就搞相亲活动，不用钱呢，就是免费，你只要去就行了。还有礼物呢？为什么太搞广告，有的是要交50块或者100块钱也不多。

那么这里去的妹子都是想相亲想结婚的这都是准确的。你到了现场在那售后。看的合适啊，售后。报包括报个名参加这样的活动都不贵，几10块钱，50到100左右，一般不会超过100。在武汉这样一个恶心城市。

所以这个我这个钱花的起来，是不是？然后他是很准的，你不要到处去问，是不是都去问了相亲的，他是比较准的。😡，那么第七实朋友介绍这个就不用说了，就是你多交些朋友，不管同性的异性呢。有的人说哎。

我的同事好丑啊，我的女的同学好丑啊，我不想跟他来往，那你错了。😡，再丑的人她会什么？她会漂亮的闺蜜，有朋友，是不是你表妹有没有有没有闺蜜？😡，她闺蜜有没有闺蜜？比如说你表达过生日，你去跟你表妹过生日。

他会不会有有几个女同学，有闺蜜，你是不是又认识几个陌生女孩子呢？😡，你的女同学不漂亮，但是她有漂亮的闺蜜，漂亮的朋友，你跟她熟呢，你就你跟她出去一起玩，她是不是你是不是可以通过她认识其他的女孩子？😡。

是不是？是什么朋友介绍他什么，他不会介绍的差太远的。朋友介绍，他一般都是一个层次的，因为高于你的不会认识你。😡，定你的你也不会认识他，所以朋友介绍他是同层次的一般的。那第八就是混摊子。

混摊子这个很容易呢，就说你。想认识什么人，你叫什么打人那个圈子，比如说你会弹吉他，你会加入你们本地的吉他爱好的协会，是不是会会画？Could。就是你们本地的这种绘花城这种圈子嘛。😡，你喜欢溜冰。

你们本地有没有溜冰城啊，有没有在活动啊，你喜欢骑型，是不是？😡，你们本地有没有这种驴友？你要混在这圈子里面，这里面就会有女孩子吗？😡，所以你要扩大你的社交圈，而不是整你宅在家里听天幻想。😡。

那么其实这你们最有最容易最快的就是加成跟什么本地论坛加这种。😡，如果你会写文章更好了。发现比较。有有意思故事让人家主动来加里，那就更容易了。在百度车吧。接头搭讪也可以，但是接头打算需要形象好。

还有接着导像也要筛选。怎么不适合学生学校学校平坛。😡，学生有学生论坛，有学校的QQ群，他也有校园论坛。我我侄子他妈的从来没跟我学，但是他非常会泡。😡，他发的说是。他们学校有学校，他在武汉上大学。

他们学校有论坛，然后有他们自己的QQ群，有各种各样的和活动。😊，有有没有听明白我讲了这么多搭讪的方法？😡，如果你们不会，你先加群，加了群，再在群里面加这辈子会比较快一点。😡，这能这个能做的吗？兄弟们。

😡，你如果一个个搭很难搭的，还有世家人这种论坛，它是比较快的。😡，有条件的兄弟，就是你25岁以上嗯，收入在5000以上的，可以4家人或者百合网这种网站会更快一点。还有你是58同城啊，这地方同城交友。

不要。不要相亲啊，交友的，因为相亲的这个太明显了。还有收本地的相亲群啊，这些很容易的。那么如果你是搭讪的话，也要筛选的。如果你搭白领要去什么，要去商场，比如说万达广场啊这种商场搭。如果你是搭打工妹。

你要去工业去搭。😡，你不要去商场打打的么的，你是打工仔，打的再漂亮，你长得帅，但是混那个化疗没用的。😡，对你是打工者，你要去工业出搭。如果你是搭白年要去什么那种城市广场出搭。😡。

那是商场大的大写商场是大。他者比较高端点的步行接触它。要他什么不同人在不同的地方。😡，看那票的打算没有用，我今天不是交了你吗？你还精承你错误的那那那是没办法。😡。

那有人说我看到百万富翁我就叫你是百万富翁吗？你看的漂亮就当。那女人说我要有钱男人我才嫁，没钱的，我看都不看。😡，就跟你说的话是一样的那你不是一点机会都没有。😡，所以这里张头啊就是我们要经历一个酷。

一定要有一个有个酷的形式。你不要经历手机上只有几个女人，就是很难聊到好的。你手机上起码要成200个女人。😡，不管你通过什么方式接待也好，网单也好，相亲也好，你手机上起码存个有200个女人的联系方式。😡。

这是你有资源了，你才后面才能来练手，没有资源，你怎么练手？那么他有两种方式，一种是有交易的就个人平台、世交穿、世界穿公共平台。无交际的就是社交环境，就是随意搭的。接头打了。Okay。我是手机。

我说的是微信都可以了，微信么是QQ都可以，你要能存200个。难道是要的手机号就是比较密切的，好不？我现在只要你错步的搜在微信或者QQ或者陌陌上有一两百个好友就可以了。😡，能不能做到？你们能做到成多少个？

😡，说一下你们自己能做的能多少个一个月。你们要成几个了，存几个肯定聊不好的。如果你只能是围着一个人，你肯定聊不好的。😡，做销售的很容易啊，你给个理由他就行了嘛，你下次来。😡，麻烦你给一下我微信。

我下次给你打个折扣啊，给你个优惠啊什么的。😊，好。你不一定要用QQ，我是微信，你不管什么东西，你好的陌，不管你什么东西，能够成就一两百个就可以了。你怎么老很多人发现钻牛角筋。😡，你不管什么联系方式。

你成跟200个女人，你就很容易聊了。这怕你什么都没有。😡，这说你手机上只有几个，不管微信QQ只两三个，微信一两个，然后陌陌也是两三个。你说你这是怎么聊，一聊十一个就没有了。😡，你每个容民都当成宝样。😡。

那你肯定肯定很在意一个女人的看法啊，是不是？😡，你像陈丹兰就是这样的，你每天都只己一个人人聊，你肯定会非常在乎。😡，哪怕人家咳睡的身，体都会紧着半。😡，当庭。😡，人承的可以聊，只有联系可以聊。

那我现在呢。😡，怎么样聊？就是我们打讪之后怎么样聊。新人的聊天模型。首先是状态。就是要自嗨的，就是我们一定自己是充满信心的。如果你自己没信心是没办法吸引别人的。因为这个情是可以传递别人的。😡，但是。

能不能理解，就是你的情绪可以带动别人的。两个人在交流互动中，情绪可以带动别人的。😡，能不能理解？打个比方，我今天跟你们讲课，我说兄弟们想听课吧，今天晚上讲第四课好不好啊？😊，然后你没听就什么。😡。

是不是想睡觉了？为什么？因为我给你传递这种情绪是有气无力的，能不能感受到？😡，文字也是一样的，语音也是一样的，都是么有情绪的。😡，你的情绪能带动他呢？为什么我跟你聊天，我要发表情。

这是我是在用表情带动人的情绪。😡，大家能理解吗？😡，为什么我经常发偷笑发耻的疗笑，为什么我要发这些表情，就是我在干嘛？我在喘递情绪。😡，所以女人他很容易把钱是被我带动起来的。😡。

所以首先你是自嗨的自令的，有趣的，然后不卑不亢，既不骄傲。😡，也不也不悲下。😡，微信附近里加了很多女孩聊天就不跟你说话，说明你的你不会聊天了。😡，都是表情肯定不行。😡，那怎么样聊呢？

我现在给你们讲一个三步模型。😡，第一步就是提供价值，一般女人她是很被动的。所以我们男人在提供80%话题，你首先打一个话题，比如你今天打上一个妹子。😡，就是相湖人是然相水实实是不那是发个过血表情，你说哎。

明天端午节段。😊，有什么有什么活动安排没有？没事没有哎，我明天我准备跟几个。😡，兄弟去哪里去哪里看黄龙舟的，去哪里？会有一个很隆重的浓作比赛。有没有听说过，妹次没有。😡，要不我们明天去玩吧。

在某某某某地方是不是？去年搞过一次，好像是谁得了第一等奖什么呢？这什么我们在提供话题。😡，有没有理解？你要打个话题，而不是不是问女人，不是问让人来给你打打个话题，人没有这个责任给你打个话题来。😡。

有理解吗？首先要什么提供价值。😡，再比说就晚上好，妹子晚上好。😊，刚刚散步回来。咁刚相当于。反应那里有有个山坡。那个商铺上开开满了栀子化特别现象。这什么？我们在提供话题。😡，好说，我刚刚从后宫湖回来。

那里好美呀，你有没去过后宫湖啊，那说没有啊，武汉还有个后宫湖吗？是啊，在蔡甸这边。😊，淑你特别优美。虽然没有东湖那么有名，但是吗？他这里更幽静。这个嘛我在提供话题，而不是让你人来找话题。😡，有理解吗？

😡，有没有理解，就是我们首先要提供话题，不要等女人听话题，不要问你在干嘛？你吃吃了吗？你叫什么名字啊，你有没有男朋友啊？😡，人家清理的是不是？😡，你不说老板，你凭什么问这问那问东问西。😡，今天刚刚打算。

今天如果你跟我认识，我我问你你叫什么，你有没有钱啊？😡，借10块钱我行不行？😡，你是黑么一一般的3手。😡，但是你们跟人聊天就是这种态度，上来就问个嗡个不行，人家亲你的。😡，凭什么回复你这么多问题？😡。

是不是这样？所以尽量避免的一上来就问别人很多问题。😡，有没有听明白，这多问个一个两个问题就行了。然后要什么我们要打开话题。😡，有听懂吗？有听懂打个5。😡，聊自己聊自己自己找话题。😡，我今天看书呢。

看电视了，我明天准备去哪里玩？我今天跟老板吵架了，当然吵架是负面了，我今天什么又干了个什么事？😡，我见那个朋友去干嘛呢？😡，我明天早上去哪里？😡，我参加什么活动呢？各种各样的话题。😡。

那么这些明天要给我加加薪了，是不是？😡，各种各样的花型。啊，今天开会呢。各种各样的我们自己要找话题。😡，尽量这个话题是什么能够。😡，有吸引力的。😡，但部人来问我们，这才是正确聊天方式。

那么第二步呢就是情绪互动，就是我们交流的目的是在互动。我们要在文字化的语音中传递我们的情绪。用情绪去影响对方。如果你今天心情不好，就不要聊天。如果你心情很低落，比如跟老板吵架了，被老板骂了。

跟父母吵架了。😡，那么你今天不要聊天，为什么你的情绪不好？😡，不要提供负面价值，没还接什么？😡，妹子接说明，他愿意跟你聊天而已。😡，这不算不正常。一定要开始不要提提供负面的，一定是正面的价值。😡。

比如说你今天打算，你说晚上好，那说晚上好啊，哎，明天耽午节。😊，你没想要从哪里玩，那这是个没书情感的问题。妹子可能说没有，那我不是问他的说问了什么谈个话题，哎，我约了几个朋友准备去。😡，明天导交出去。

听说。在。那边有条河有条河汉江的支流，所有龙的比赛在汉川那边。你想办法看听说盛号空前的。😡，去实我看去年的新闻。特别特别隆重。那时候没听说过你看你在哪里。😡，我通作啊。你没去，我们我们明天几个朋友去。

你可以跟我们一起吃啊，反正我们开车多一个人没所谓。那么这是什么我的提供。话题那时候我不去，我我不敢去。这是。切谁不又不把卖了，是不是？😊，这是什么？这就跟他前示互动。可能妹子说我不喜欢跟陌生人在一起。

😡，我们可什吗？接着聊。😡，那你跟我一起去那不就熟了吗？是不是那不就是熟人了吗？😡，这什么情式互动。你这互动没有互动是无效的聊天。不要自说自话，不要自作聪明，发很多优美的哎给我未来老婆。

给我未来的女朋友，那有什么屌用？😡，自说自话，打到一大半，不知道哪里抄的文字，还以为文采废呢，以为文采。就你新南妹子。重点是互动。那么第三步就是什么心际关系，就是妹子对你有兴趣了，都是什么？

就是是马个心际关系。😡，有妹子给你好感表情，真的吗？是吗？😡，这是我们要生际关系。是啊，只要你去了，我保证什么，保证你有吃的有有住的地方。😡，你就放心跟哥哥走吧，不会把你卖了的。😡，这什么心际关系。😡。

得到的合管信号就是什么？马氏升级关系，有窗口就是马氏升级关系。吃不吃啊，那就吃电话。😡，那什。😡，到时候再说吧，我就话不给陌生人了。😡，去又想吃夜不含班，是不是？那么胆小怎么怎么出，可激将一下他嘛。😡。

然后什么把号码收到号码收到，如果收到号码，就马上打电话，打电话就代个什么，能听到声音跟文字上又进了一步。😡，要了号码这后就可以要相片嘛，相片为什么我要确定尽命，没相片我认错人怎么办，是不是？😡。

然后再聊的好一点可以视频，是不是视频我可以吗？现在真的人太丑了，我就不去了嘛，你浪费浪费我的表情。😡，有没有理解，就这三步，第一是提供价值，我们找他找话题，第二是形式互动。第三是分级关系。

有有没有理解有理解打5。😡，我去喝点水。🎼S。🎼G this girl。🎼一切也。🎼退。🎼不在。🎼we go被切。🎼All you。

Check your'tt all you ladies like this shake don't just do it do it。🎼不会不会不会呐不会哒。😊。

🎼我现在所时听到的音乐由经剧音乐博客提供QQ号码为772622755QQ772622755。😊，🎼注定该。🎼一个。那么接来讲一下。吸引。Oh。啊。底部同他讲的筛选，筛选没打善，要不。😡。

现在这个部分讲怎么样吸引。首先我们吸引要。这道新理的原理，怎么做才能信任？😡，那么很多人是会聊不会。很多人是不会聊，有的人是会聊，不知道怎么样才能制造吸引的。你像龚志明跟陈德兰就是会聊。

不知道怎么制造吸引。😡，Oh。首先是心态，就自我控制。😡，证明的方法里面，他是要无需求感，当然这里不是指无需效感，而是能控制自己。😡，不能留露出超越当前关系的需求感，而不是我们要做个什么没有欲望的男人。

没有欲望，你还泡妞干嘛呢？是不是？😡，就是我们不能超了当前关系。😡，什么叫不能超出当前况向呢？比如说我今天跟一个女孩子刚刚认识，这个是什么？是一个陌生人，是个普通朋友。😡，普通工业是什么。😡。

你不能表白，不能说暧昧的话，也不能聊骚。😡，是普通话礼貌性的。😡，包括关系啊什么，都只能出是礼貌性的，而不能你也不能过于关心别人，关心别人是什么，就是有动机了。😡，就是人家感冒，你时。

那看一下意思是什么呢，就随便说一就行了。你不要搞那。😡，我给你买买药啊，我给你送水过来呀，我给你给你什么的，你又不是人家男朋友，凭什么关心人家？😡，这什么超越当前关系了。😡，明没有。不能超越当前关系。

也不能提出超越当前的要求。😡，普通朋友这种人可以。能不能理解我举个很简单的例子。😡，Okay。比如说我们工司你今天刚刚认识，是不是可能我们通过一个其他人认识的话的通过一个。都人机婚认识了。

那假如公资你来我家里，我说我出了客气，我说就走我家里吃饭。那么通常情况下，你什么不会吃饭，你说我也是我我回去了，是不是？😡，因为我说吃饭只是出了个客气而已，不是是因为我跟你们熟。

不肯不是真的不是真的请你吃饭，是不是？😡，那我们。这基本上知道，因为和还有就是我也不会跟你借钱。😡，是不是我不会经历一定是你这工程病，我没钱了，就就无法钱给么办？😡，也不会，这什么？因为我跟你很陌生。

我不可能是找你我借50块钱，除非我跟你很熟。😡，我才会什么肯定跟你开看就行，这什么需求感跟你的关系成正比。😡，但是如果我们赢我是。😡，给您测一下，好者，你借个活给我一下，这个是没问题的，是不是？

因什么这是可以的，又陌生普通朋友都可以。😡，我就叫你帮你下忙，我这个洞搬不动，你帮我抬一下。😡，这是没问题的。😡，那么跟妹子交往也是这样的，你跟他只是普通朋友，我们就只能什么提普通朋友的要求。

但是很多人。😡，最大错误就是一军事。一个妹子就给人家提过分的要求。😡，每次能不能能不能投出去看电影啊，能不能回来吃饭啊，能不能投逛街啊，能不能做我女朋友啊？😊，是疗烧。我摸你一下行不行？😡。

这什么超越当前的需求呢？😡，还有给他写那种什么所谓的情弱法的情绪，这都就什么超越当前需求了。😡，有有没有理解？所以首先要控制自己，不能超出当前需求。😡，普通朋友就是普通朋友，到了暧昧关系时候，才能暧昧。

到了情人关系才能调情。😡，三个阶段陌生的时候。就是普通朋友。自己时才能暧昧，到了情关系才能调情。这就是需求感的一个核心的东西。你这靠自己控制的跟人没关系，跟你自己有关系。😡，千万不要被你老二控制了。

进来个人家基础上了，然后就想。快速的推导，快速的发生关系，快速向kis。快速想的上场。有没有听明白，有听明白打我。😡，哪怕有的人只要几个小时能够能够推到上传，他都是什么都是要经过这个三个阶段。

你像陈正南现在就想一步到位，想通过很浪漫的文字，然后打通这种人心，然后就马上聊骚，然后马上拉上开房。那么其实你的方法都是错误的。😡，有没有有没有听明白，为什么我因为你这个。😡，你你的问题跟太明显了。

跟别人都不一样，别人是不会聊。😡，你是完全控制不了自己需求感。😡，这就是为什么你听录音听那些是没有用的。我为什么仅着要你来听课？😡，不是动作太快，而是你没有掌握这个循序进进的方法。一定要控制自己需求感。

控制不是说没有需求感。😡，能控制。那么犀引里三个要素，第一是挑战性。什么叫挑战性呢？那什么都西这有挑战性奖品。😡，比说你们公司里搞个活动，做大奖是iphone61部。二等奖是什么？健款宝。

三等奖是个扇子，可能都不想要扇子，都想什么要iphone6。😡，可能你一共司几千个人。是是不是都要这个这个是不是高价资产？😡，那么这个大奖是不是它价值又高，标准又高？😡，是不是这样？

所以我们跟女人聊天时候，我们要要说合他这种高价值高标准。我们要什么？第一，我们要有高价值展示高价值。第二，我们要有标准。😡，我们不是轻你能得到的，要做我女朋友，没那么容易，你乖不乖呀？😡，什么工司啊？

聪不聪明啊？这好不好啊？给他设置平给他设置什么标准。😡，你有高点，他才有挑战性。你不是轻易给他的。😡，人家什么都没说，你就主动哎呀，我喜欢你啊，你太漂亮了。😡，做女朋友好不好啊？我愿意为你付出一切。

那你是没有价值的。😡，因为你没有任过标准，你直接看到人家漂亮，你就跪上去了，你有有有什么标准？😡，有没有标准你没有加值。😡，所以你要给他什么，你不轻易能得到的这种高价值这种标准。😡，你你有价值。

就你有标准。第是神秘感。什么叫使秘概念？就是我给的不确定性。😡，不要让人一下子猜到你心里想什么。😡，应该是。你喜不喜欢我啊？😡，那么你们关系如果还不明的时候，就不要直接告诉他我喜欢的话，兄么的。

说我觉得挺可爱的。😡，不过我对你还了解不深。这是什么给他不确定的。😡，我又不是喜欢你，也不是不喜欢你。😡，但是你不喜欢可直接直认，但是喜欢也不要直接告诉他，你们问女孩子说你喜不喜欢我喜欢你。

有哪个人说我喜欢是啊，我也喜欢你很少就是说。😡，我们行慢慢我们做朋友吧，我们先了解吧，我对你还了解不清，是这样。人是不是给你这种不确定性的？😡，是不是人今天给我们不确定的答案，他如果直接去的是那里面系。

😡，我不是也不是我喜欢的款，可能你谈一段时间你就放弃了。为什么？因为人家老给你冷冷面孔，根本不给你机会。😡，也知道没戏了。最怕这种女人。他有脑袋里笑，但是他有什么。😡，老梗你自己有机会。

但是他又不跟你发展进一步的关系，这时你才会与之于测。你成为为他省会领导。😡，是不是这样，他老叫着你。😡，只是有时候。跟你出去看个电影呀，跟你出去玩一下啊。你是说女人，他说那我们还不熟。

等我们熟一点再说吧，我这里还不了解，他也不拒绝你。😡，他也不答应你。😡，就是你老想他们的就对有意思没有，你说没意思，他妈的昨天跟我亲手呢，你都有意思，他今天都冷冷很冷淡。😡，他也不从来不主动找我。😡。

是不是这样，你说是不是这样？我们要反过来用在语人身上，有没有有没有理解？😡，你要把这个技术反过来用到女人身上，给他制造神秘感不确定性的。😡，比如你进相信妹子说，明明你看这个妹子很喜欢，他看到你也可以。

😡，妹子说，你对我印象怎么样？😡，你不要说很好啊。也就是我这要找的人啊。😡，我们赶赶紧结婚吧，那准那肯定说那不行，太快了。😡，嗯。我们了解一下，结果你就没主动看了，是不是？😡，你要说什么？😡。

我觉得你印对你印象挺好的，不过。😡，这个性格合不合来，我们要什么先交往一段时间再说吧。😊，这就什么给他不确定的。😡，哦，女人很多废务测试，你觉得我这个人怎么样啊，都是给他不确定性的。😡，我觉得人挺好。

就是有时候有点傻傻的。在别人人说你喜不凶啊，我喜欢你啊，我嫌得你傻子可爱。😡，既不拒了他也不。😡，对，就是不要把关音挑明了，然后你也不要轻你缠着他。你比如说聊聊两天聊的挺好的，就偷了什么，哎。

我明天要有事，我最近有事，家里有事。😡，当然是这几天没空陪你聊天的。好的，我要出差然后消失个几天。😡，让他是想什么呢？怎么做这么好的西不找我呢，怎么回事？😡，让他就想一想吧。😡，这叫什么不确定性。😡。

不要死缠这个人死缠这个人。😡，你妈总觉他放放鞭炮，你说了。😡，他把听好晕不那。😊，Yeah。Yes。Okay。但是一定要经常给你们制造这种不确定性，就你们两个聊挺好的头来抽理，你说。😡。

可是你晚上聊聊的真火热。妹子这聊，你再给我讲个故事啊，你说一下嘛，你说不好意思，我去开书了。😡，我要学起来，我的朋友找我了。😡，改天再跟你聊吧。😡，有没有理解？就是人跟你聊天起间，你说哎，不好意思。

我的朋友找我来了，我也是要出去一下，故意给他制造这种距离感。😡，这就有神秘感的嘛？😡，我要看书了，不好意思，别人聊到10点钟还1点钟，不好意思，我要学习了。😡，我明天开会不能肯你聊天了。然后你这求整你。

你说不好意思，我。😡，要给人知道这种距离感，这是你才有什么才有吸引力，而不是有些人早上聊，中午聊，晚上聊，天天缠着人聊。😡，你他妈是早上聊中午聊，你没睡就喜欢他没事追他人，你不知道你要追他吗？😡，你说。

你说今天你在单位上一个同事，他妈的。😡，本来跟你是个很普通关系，今天突然早上给你端茶，给你买早餐，中午又帮你整理文件，下午又帮你搞这个，那是不是他到你家里就帮你拖地帮你做事收纳。

跟你无偿的为你做事生纳你。😡，你马上感觉到这个人肯定有事找我，是不是？😡，投人对你无缘屋对你好，你是不是马上敢示这个人肯定要么找我借钱，要么找我帮忙。😡，是不是这样？😡，你的行为出在在里。😡，懂了吗？

😡，你没有说你没说开口，很多时候有些人跟你借钱还没开口。你说哎呀，我我我真心真心也很急。😡，是不是他投了那个好，你就知道肯定是找我，你马上就说，哎呀，我最近手推紧。😡，刚刚把亲戚回给我妈了。

是不是你心就把开的风的。😡，不不给他开口的机会，是不是这样？😡，你可能是你的行为已经告诉人了，你这你在苦使命追他，你像陈德兰就是的，你你打那么多话，你的行为就告诉他。😡，你是使命的追他。😡。

你早上找个人聊，中午找个人聊，晚上找个人聊，今天聊，明天聊，后天聊，天天聊。那你人不知道你在你想套他吗？不想你不知道你想上他吗？😡，你的行为出卖了，很多时候不是仅仅是语音的问题。😡。

所以我们什么要保持距离感，这是就有神秘感。你让你能想。😡，怎么聊这么好，怎么头然头然又走了。😡，什么事他同学怎么这么重要？😡，什么是那么重要，学什么呢？又不理我了。😡。

我在他心目的就是就他就是把我这么看来，他怎么又不理我呢？😡，这个男的怎么这么怪呀，其他男的都是天天缠着我聊，他着么聊，然后一半就跑了。😡，说他来想你，而不是你那想他。😡，你知呢我去你聊天时候我。😡。

我当然很多妹子一般都是隔两两三个小时，有的隔一个星期小时试。😡，哪怕约会，我都是给哪怕约了两次的，我都是给跟跟两三天才聊一次。😊，好的这几天打次电话。从来不给人天天给人打电话，还天天给人聊。😡。

因为你这有你的电话少，你的聊的少，他才知道你的时间宝贵。如果你天天谈常聊，他知道你的屌丝没啥事干。😡，说你上班，很多人你像那个海绵宝宝，妈的，早上早上就。😡，打开手机，人家还没起床，你跟人家聊呢。😡。

聊到下班，45钟还在聊。😡，那人家知道你的话，就是婚日子嘛。😡，这时间不知情吗。😡，请你给你打电话，你这是约他的，这次他出他出习欢强你又要什么亲戚关系嘛。😡，你你没有预约出那，你就失去机会了。😡。

他听天给你打电话，就是输写感觉，这是可越成了快速的升级关系。😡，那么第三第三种呢是什么呢？协条性。😡，就是你很抢手。什么叫西调性呢？其实我刚才。😡，上课之前我就跟顾主明讲了。就是你很抢手，你周围不缺人。

为什么我让你去跟学校认识很多妹子。😡，因为当你周围有很多优秀的女孩子在你周围的时候，那么你是被人选过的。你是稀少的。😡，你是优秀的，所以大家都想要你，这叫稀缺性。就是我们男人跟女人找对象是不一样的。

男人找对象是越单纯好，这个女孩子最好是从来没跟另外一个男人谈过恋爱。😡，是女。越单纯，为什么我们男人有占有欲？😡，这是单成嘛。那么女人女人不一样，为什么？她要选择优秀的。😡，这是别人都认为好的。

他才会认为好的，就是你是淘宝买东西啊，你要看好评，好评多的销量多的，我们觉得是好的。为什么？因为别人醒过呢，我不需要再考虑质量问题，不需要考虑其他。因为很多人用过的。😡。

这是为什么已婚男人他比这种未婚男人容易抛泡妞就是这个男人，为什么被人选过的？😡，你看很多人的应该是跟大大叔都是小三，不让你找未婚的，我什么未婚男人不懂不懂嗯。呃，这大师是被女人许过的，肯定是优秀的嘛。

😡，所以你们哪怕你没有女性朋友，你把你表妹你的女同学，你们只要出去玩你找几张跟女孩在一起的相亲。😡，人不知道你是什么关系嘛，他怎么知道什么关系，是不是？但是你周围不缺人，说明你这个男人是有魅力的。

如果你周围你说我长得大，从来没跟跟男孩说过话，你孩都不理我。😡，那人家会认为你他妈就是很古怪，你都不讨论喜欢肯定是性格很古怪，要么就是不会。😡，照顾人，要么就不懂人心，要么是木头。你是这样的男人谁要？

😡，所以别人不要我也不要，大家都不要了，我凭什么要？😡，所以你们不要怕男人不要怕女人花心，千万不要怕女人骂你们花心男人花花心。😡，当别人做你脸皮后花心的时候，那么你就吸引了他了。如果别人说你是个好男人。

基本上没多大戏。😊，啊是这后你是自动当接盘的，就是你能玩够的，就找个老熟人接盘。懂了吗？你要制造啊，你可以就是不管我们要抓的一切，都会有取进的这条机会。就是我们有参加比如说你的女同学女同事。😡。

搞时候怕点，就花个花个钱买个蛋糕，就怕什么？😡，是不是？我不抛他，但是我也有这些跟这女孩子一起活动，一起玩的相片，说明我最后不缺女人。😡，当然没工作上工作上没有用，因为工作是工作关系。已经是如何的。

还有你可以发些动态，就今天跟这个跟这几个妹子去哪里爬山啊，明天去哪里游泳啊，啊，去哪里玩了，你就当你这个不缺女人生。😡，反而更能吸引人。有没有理解？经有人说老大，你泡那么妞，你老婆会不会计较？😡。

因为他只看现在不看以前的，懂了吗？😡，所以你是不是认好你以前玩了，在这人跟跟他没有关系。😡，他不像我们男人，男人他妈的就这个女人他妈只要如果跟着两个男人上了床，他觉得很脏，都不想不想要他了。😡。

是男女的差异。我们男人找人觉这人这单纯好，最好是去了，从来没有别的男人碰过。这男人的心性格心理上的差异。要不要做预审？兄弟们。😡，所以比如说你一个妹子跟你分手了，你不是去死死的挽回。

而是要交往更多女孩子让他看到你有魅力，他不要你有更多荣要你，这是反过来。😡，才能吸引他。懂了吗？所以为什么我让你们不能围着一个女人转，围这个女人转是搞不定的。你今天要比如说你要泡5个妞的话。

你要跟10个20个女人同时交往。那么这个女五个妞看到你跟这么多女孩子，这么女孩子喜欢你，那么你的心理是增加了，所以你很容易搞定这几个女孩子。😡，你反而你的心理会增加。你们看周围是这样的。

瑞是那是有老婆的，瑞是靠着那点男人，他说有于。😡，是不是这样？越是老实男人，越没有。那么第二步就是自我控制情绪。其实我刚才讲的就是核心。态度决定谁吸引谁？你控制不了，自己就无法信人。

很多时候不是女人控制你们，只是你们被自己控制的。比如说你今天看到一个女生好漂亮，我从来没遇到这么漂亮的。😡，是不是这么好的文化这么说话这么气质的。然后你觉得就是你的生命，你的唯一。能控制你吗？没有。

是你被自己的欲望控制。😡，是不是你们什么时候人他人绑着你的吗？😡，如果说你不能跟其他男的女孩子交往吗？没有，是你自己自愿的。😡，这是我唯一独的生，我对其他所有人都没兴趣。

我只爱这一个是你自己把自己控制起起来了。😡，所以你当你控制自己来看，你就是失去吸引力了。所以核谐要控制自我情绪，你控制不了自个，是没办法形容人的。而且在一旦关系里面，在恋爱关系中，谁付出的越多。

谁就越被动。他记住这的话。谁付出的越多，谁越被动，谁付出的越少，谁越主动越主动他。你跟妹子交往，你付出越多就越被动，妹子付出越多，他就越被动。😡，这个投资的关系。你越复制越多，你就越被被动。😡。

当然请求我们要主动，但是主动不能是。无让无归的覆去。那怎么控制需求感觉？其实很简单，就是我们每天聊的时候要同时聊两个以上的妹子。尽量你如果你打字快，尽量你要试四个，多聊几个。然而是交朋友的心态。

一定是要交朋友，刚开始跟任何一个妹子，哪怕你觉得这个女人就是你的女生，你的为真命，你一定要把它当朋友心态，只有这样你才能吸引他。😡，如果你开始就不表的，我非他不去。😡，那就完了。那你是没办法吸引他的。

😡，因为他知道他不管怎么对你，你都不会背叛他他为什么要好好对你呢？那我为什么既然我知道。😡，就好像我今天有个东天班一样。你说老大不管你这个东西卖不卖出去，我100块钱要的。比如说我一个烂手机。

我一个二手手机。😡，你说不管不管你怎么样，我哪怕你卖那三量了，我都1000块钱买了。那我既然你1000块钱，你在这兜底，那我是不是我要假如我能卖1500呢，卖1800呢？说不定有个傻逼1800买了呢。

😡，我是不是要到处打听，到处卖卖卖卖的实在卖不出去了。😡，使在买不到底清更高下再给你加盘，是不是这样？😡，因为你都表明了，你你不管再等多久，你都我删量了你这给情况钱，那我当然要。😡，实在卖不出去。

卖不到比1000块高更高的价，我当然给你了。😡，很多傻逼就是跟妹子表白。😡，我等你等你，哪怕16岁，我就等你。😡，等你找不到男朋友之后我。我依然等着你。就是跟我说这个比录是一样的，因为你始终接盘。

他当然不急了，当然找个。😡，一直找着找的实在找不到了，找不到比你更好的，然后就找你接盘，你还等着了爱心。😡，有没有那天接盘的机会都没有。😡，那么还有个计效呢叫什么无限趣生明？就是我们刚开始。😡，嗯。

表明我们只是交朋友。那么陈德兰是做了无性女生命的，但是你的行为出卖了你说你那个无线毒生命是没有用的。你假如知道这的话，假的你人在追你是没有用的。为什么你的行为就出卖你了？😡，因为你说那么多话。

再说我不喜欢两个是都是假的。说真么的话，你的行为出卖你了。😡，真的无心楚说明什么？😡，今天不早了，我我休息了，我不能陪你聊了。😡，这叫什么？礼们都想着飞纷啊，是。我们只是朋友啊，你是。

那比说妹次给我发个红包吧，做我的朋友才信不到我的朋友。😊，我没有红包吗？这就什么无兴趣。没那他红爱做我女朋友吗？那咱们真的做朋友啊，做朋友，那为什么不是你给发呢？😡，是这就是么？当时是朋友。

我凭什么发红包给你？😡，就果你是女的，我就发红包给你们。😡，这及什么兴趣，我对你面兴趣，他妈直朴的朋友，我不需要他号你。😡，你们很多事就怕拒绝人家了。😡，所以你还是被你需情感控制了。😡，起码把它得着了。

那个红包表他妈得罪就得罪了，怕什么？😡，他本身就冲着钱来的，你你把他留着干嘛，你花钱。😡，这个红波表找的有有什么用？还有控制聊天节奏，就是不要死缠着聊。别人回一句，你就回一句，别人说一句，你就说一句。

别人说两句，你说两句，你不要人家说一句，你说他妈的一大半。😡，这什么结的不一致。当然情求我们主动领，但是主动不等于说滔滔不绝的。😡，人家说一句，你就说一句，人家说两句，你就说两句，人家回的快。

你就回的快，你就回的慢，你就回的慢。😡，呃，不是人家。那你回的那你没有回。😡，然后人家不回，你又接着打四五句，这什么节奏不一样。😡，你节奏过快，说明你的实习感很强。😡，那么你能不能信任。

其实从从哪里开始呢？😡，心从哪一开始，从我们从跟人刚开始接触那一刻开始，如果是接达从你说话的那一刻站起来站起说话那一刻开始，广达从你打字的那一刻开始。😡，就是你们第一个回合就开始了。😡。

你的态度就表明了你能不能吸引他。如果你开始很在乎他，那么你是吸引不了的。😡，如果你开始人家不说，你就。😡，他后者收购不停，那说明你已经你的价值已经低了。😡，有没理解？他就像炸金花一样。

刚开始你的态度又弱了，那你是吸引不了他的。你的气场弱能你的能量弱，他，你吸吸引不了他了。你看我跟你们打算都是很强势开场，是不是？😡，你看我有没有你看我所有聊天记录，有没有跟人开始讨好别人的。

都是很强势开场的，是不是这样？😡，工资明我不是让你放弃。😡，就是你只把它当成备选之一就可以了。😡，所以自我控制其实是最重要的，吸引人最一难的不是人能不能喜欢你，而是你能不能喜欢自己接纳自己的缺点。

很多人不能接受自己的缺点，这也是个问题。说我太矮了，我学历太低了，我收入太低了，我没有房子，我没有车。如果你自己都不接纳自己的缺点，那人凭什么看得起你？😡，Okay。有没理解？😡。

你一定要不要被女人打倒了，你自己看不起自己，主人就根就看不起你了。你不要把女人的话当回事就行了。😡，所以你当你没有缺点是不要在乎你要在乎自己优点，要接纳自己缺点，长得矮，长得丑，收入低，学历低。

这都不是你你能够接受自己。😡，充满信心才有用。有没理解？😡，相失到。人是装逼你是不装逼你们人，这都是被你们人逼的，是不是？😡，谁让你们人那么幼稚的？😡，好。对。还有我们不要过早放了输求感。

需求感一定是人对你有好感信号之后才能给它释放输求感。😊，在没有收到女人的好感信号的时候，不要超越当地关系，还有被女人打击的时候，不要受人情绪影响。就是女人说你怎么这么丑啊，你怎么这么穷啊。

不要受到情绪影响。😡，包括刚才向，人家说你装逼，你不要在乎你不是他这句话，他就没有办法了。😡，人你怎么这么黑呀，又无视他的这句话，不理他的不了他的这句话，他就没办法。😡，Oh。龚志明，你都摸手都摸了。

还怎么要抱证4个，你都抱着的还怎么样已经可以了。😡，第其，不要寻求人的认同解释。当人打烊的时候，不要解释，有人哪怕做错事情都不要解释，在现阶段错了就错了就。😡，当然只要不上自线的不行了，就是某些错了。

不要解释。😡，有有人说你怎么学历那么低呀，不要解释，不要说我家里穷啊，我没上学啊什么的。有人说你怎么懒呀？😡，不要解释我为什么这么爱。😡，父母生的没办法。不要解释。还有跟人关系没到时候，永远不要表白。

😡，你旦控制自我情绪，控制自我情绪，你才能信任人。你不能控制自己情绪。😡，那么你是吸引不了人的。H。Yeah。那么就二态的指令。能量。那你能不能信任，就是在乎你有没有能量。其实我们的文字表情包括那语音。

😡，约会中你的字体语音它都是能量的。就是你开场的姿态就决定了你能不能吸引任你今天相亲。如果你仰头搭脑的，如果你紧张的不敢看人的眼光，你是吸引不了他的。哪怕你长得帅。😡，都未必有用，哪怕你有钱都未必有用。

比如说你很紧张，你说结结巴巴的。😡，你不敢看对方的眼睛。😡，那么容易看你这个菜鸟。😡，没见过世面的，你很难吸引到他。😡，所以我们一开场的姿态一定不能低，一定是什么领导者姿态。大家你定要记住这句话。😡。

我们跟任何的人，不管你是接搭，你是网搭，也是相信啊，我们一开始一定是男人的自信的雄心领袖，领导者姿态，全心在面前。😡，大家好，这句话即使。😡，你不管是在什么场合认识人，不管是网搭接搭，还是相亲。

还是其他聚会，你在女人面前，永远是男人要挺起胸膛。😡，不能说不敢看人眼睛，不敢不能说。😡，紧张。手都无措了。那么你这是吸不了他，你的态度已经弱了，态度弱了，吸不了他的。😡，就是你一开始知才低了。

你是吸引不了他的，反正你开始负面情绪，哎呀，他妈的生活太没劲了，收入才这么一点点，房子买不起车也买不起。那么你一开始这种负面的东西也吸引不他，已定开始什么自信、阳光积极。😡，有能量的这时候你才能吸引他。

否则你再做聊天技巧没有用的。你当你没有自信心的时候，你是没有用吸引不了人的。😡，你的文字表情，你的语音语气它全部有能量的。你任何中的动作，这都是有能量的。😡，错在的是什么呢？祈求示弱，求求同情。

什么叫祈求呢？美女。😡，长得这么漂亮，这里男孩子一定很多吧，能不能给激活认识一下就行了。😊，乞求。什么叫示弱呢？😡，就是很多人条件嘛好，就特别喜欢受苦，喜欢什么求同情。哎呀，我家是农村的，我一米6米。

我长这么大都没有女孩子喜欢我啊，都美女给我介绍啊。我我这么好一个人，我我对人最真心最真诚的。就是没有人喜欢我，这种球同其是没有任何屌用的。😡，特别是条件不好的人，就这种犯这个错误。

女人在恋爱中永远找强者，不找弱者，你永远不要做弱者。😡，顾志明，你听课就听课，你打什么电话，那一心两用。😡，明天又问又问老大，我怎么聊天啊？😡，我最烦就是你们这种听课时不认意真听。

然后明天就问一点小事就问。😡，你心在听好了，你以后你才21岁，你说你以后你面知识多的要死。😡，因为脑。😡，你们30岁了，记着结婚。😡，你是认死一生，你是以后每年要该要入多少人，你把方法学会来。

里面多的是。😡，什么是什么急市有有多急的事。😡，错台的第一种起求的。比如说律识你太荣幸了。给个机会做朋友吧，美女能不能赏个脸出来吃饭啊？这是很多近视录，很多小说里面的段子。😊，这什么祈求他。

这前台就就说我想套你，想占扬你身体。😡，就今天一个兄弟给我求助，人说你不就是想睡我吗？这种人就说的很直呆。😡，那个兄弟说，我喜欢你妹子说，你不就想睡我吗？是人的请台词，他的情义是非常直觉，非常灵敏的。

你说喜欢他，其实你哪里喜欢他，你他妈都对他不了解。刚刚认师就喜欢他，你不就是想睡他吗？😡，所以你跟一个女人还不熟完，你不了解他，你就说喜欢他。你的意思就是我想睡你，你长得漂亮，人人不明白吗？

所女人就马上拒绝你了，甚不至把你拉黑了。😡，第二种是错误态的，就是第二种错误态是交易他的。表示就是用感情来交换。就说表示没钱嘛，就是比如说给他买早餐啊，就帮他排他买火车票啊，帮他搬家啊，帮他修电脑啊。

各种付出，想用行动感动他。那么土豪就是什么呢？土豪这里不一定是非常有钱，就是你的收入比人高，这种叫土豪，就是给他买各种各样的礼物，买衣服，买生日礼物。😡，明天端午节又又挖花心思想我要买个什么东西。

能够让他开心一下呢？他喜欢什么呢？他是喜欢公仔呀，还是喜欢看电影呢，还喜欢吃饭呢？😊，挖空心事，人家其实对你没意思，你挖空心思想怎么样感动他，就什么都想用东西来交换。😡，当然还有一种人是比较有文采的。

想用很很浪漫的文字，想用这边感动他，都什么都是想交换。交易。这都是错误的。第三种更更错误，就是什么纠缠不休，人家都不说我们不合适了，还能死缠死缠烂老。😡，下面的人你说我是洗澡呢。😡，我睡觉了。

头像聊一下好不好啊？😡，我还不困点再聊一下吧，很多人他妈的人家到11点钟了，12点钟了，人家在睡觉了，还拉着人家不定不放手。有天有个兄弟问，说老大我妹怎么不回我呢，怎么聊天都不回。

我说你看什么时间一点多钟了。😡，当然我是第二天回他来，很多人后的我到了12点还问我。😡，你不睡觉，我也不睡觉吗？😡，你不是叫妹子不睡觉吗？10点钟以后你们以后不要聊了，你不睡觉，人家不睡觉吗？😡。

你是有多烦人，16钟以后还缠着人家聊天，你除非两个人已经追日穷忘了。😡，一个晚上也聊不完的话，这个时候可以111点钟聊天。如果只是。普通朋友只是洗引阶段就不要死缠生了。😡，112点钟还不睡觉。

你不说有人叫给我续睡吗？😡，我就特别烦这种12点钟还在跟人家聊天的。😡，你不睡觉，人你家不睡觉，你屌是你没空，你没空，你有空，你家妹子他要是吧？要美容你。😡，但是人家说我们不合适。😡。

还死缠着不合适换人不合适。反正我们不可能可是不可能再想，是我不好，对不起，我错了，给我改还不行。😡，所以是这种什么纠缠不就是最讨厌最讨厌的。就像今天一个人跟你借钱一样，你说我没钱了，其实不是没钱是嘛？

我跟你关系不大，我不愿意借钱给你，但是你还装不懂。😡，我我保证还你啊，钱好啊，你说有什么用，人家跟你关系不到，人家不想借钱，就是不想借钱，你老实缠着人家就会借给你吗？😡，所以这三种态度是什么？

表示你需要人主控团在他手上。第三个方面，就价值决定心引力强弱。😡，那么你对女人的心理强弱，取得了你的价值，女人选择一个男人，潜意是你，他是要跟他共同生活的，他会相的比较远。我们男人也相对比较近。

我只想这个女人很漂亮，我现在就想什么上床上床之后再会考虑他的性格啊，这些东西想的比较软。😡，但是女人是女人只要不是那种玩家。就是只要真的想谈恋爱，他会相当比较软。这个我将来跟他在一起会不会是。😊。

会不会很幸福，他能不能养活，他能不能保护我。😊，我们也没有共同知因，他会什么？😡，他会想的比较软，他的情甚至会想到将来的生活，这就是女人的心理。😡，所以他希望这个男人是值接崇拜的，可以依赖的。😡。

那么男人必须要做价值提供的。😡，当然价值分为硬架值跟软架值。😡，更加的是长向财富能力。这个是什么？这个是。没办法一下子提高他，长相是亲生的财富需要时时积累。能力也不是一天两天能够马上提升的。

它是一个慢一个过程。但是软家值才华、情绪、未来这个东西可以什么？快速提升的？那么我们刚开始吸引阶段要以软加做为主。就是我们刚跟人搭讪，吸引聊天阶段，这个吸引重点是软家族为主。😡，什么叫软件的？

就是让我人跟你聊天，跟你是开心，跟你交往是开心愉快的，有收获的这是你就很容易吸引他。😊，那么印家子决定你找什么样的女人。😡，软家这就决定能们搞定它。😡，就像有句话说。

长相决定你们能不能在一能不能看得上性格能不能决定你们能性格决定你你们能不能在一起多久。😡，就是你的硬价值决定你找什么样层次于。比如说你月收入1万，那你肯定是找白领是不是有没时候三星肯定是只能找打工妹。

😡，这是什么？印加值决定找什么层次原因。但是你。😡，你月收入1万，你能找白领，不等你能搞定白领。😡，能理解这个差异吗？😡，比如说你月输入1万，你不不等你找个月输入5000白领，你就能搞定他他就会爱上你。

😡，他是什么软家子，你这是三0，你找个打工妹，两0是两00打工妹。😡，你只能说你能找这样个女人，但是不等于说你找个这样女人能搞定他，还有跟你一样的打工仔也在对他。所以这个是需要软件上来搞定他。😡。

那么吸引的核心就是什么？😡，我们能硬加值这个东西不是一下能改变的，是不是？那么软能不能吸引它还是主要是靠软加值。😡，就你能不能搞定靠你的软件子。😡，对，一个就是门槛。应价是决定的是你的门槛。😡。

软家是决定你能不能吸引他，能不能让他动情。😡，第四步。感情怎么产生的呢？😡，感情是情绪产生的，把一要记录。感情是由情绪来决定的。有情绪上的波动，他才会有感情，而不是你今天打动他，打动是没有用的。

我现在讲你认真听课行不行？公志民。😡，我现在不是在讲怎么怎么样怎么样吸引人吗？😡，第一是连界感，第二实适感，第三信任感。😡，在聊天中，我们一定要随时传递我们太度跟情绪。😡，只有跟种人进行情绪上互动。

才能产生一群火花。那么现在有一种牛排叫什么？叫自然流，还有什么叫寝室流，它就是用寝室影响人。软家就决定能不能吸引到那是让人动情。😡，软家就是可以通过什么？我们培训学习。快速写升呢。

其实情序开关是很容易的，就是我们的。😡，在开的是强势代理人，在语气上。表达的含式委婉就可以。但态的一面强势了。那怎么样才能够吸引他呢？我下面讲是操的。下面就是讲什么实操，怎么聊天的，实操的。第五。

答胜技巧。开场技巧有信息关联想法、假励关系性法、四大封值法、后缀技巧有情绪联想法、场景联想法、推拉技巧、故事技巧。首先开场，我们开场的时候要引起注意力。因为今天你打讪一个妹子，肯定不是你一个人。😡。

你包括你接单也好，你别人介绍也相亲也好。现在这个社社会不是以前，是不是不是今天就是一个人给他介绍，可能有几个人跟他介绍相亲对象，不止你个。华子现在是这力个，但是它会跟以前的比较。😡，是不是都可以吗？

都会一个比较。😡，那么我们要什么？首先要引起下注意力。达胜见段新轮的接段，第一次朋友圈展示面前面讲过，我就不讲了。😡，又什么呢？形示价值。就是。一开始就要引起对力，开场必须独特，新奇有趣，有价值。嗯。

嗯，我今天想。两个方面技巧，第一个是聊天技巧，就是信息关念法，第二个是四大风值法。然后我们要什么带动气氛，开始就给这。😡，这种高能量气份。其实这个信息管理法我已经讲过了。

在第三课就是我们第一句话就必须跟人员关联的引起他的注意力。😊，或者我们假设一个跟人有关联的场景。让他感觉有趣好玩，就是我们第一句话就跟他有关系。😊，你说以这个妹子呢。他的陌陌信息是担任里头。

那么我可以由他的什么网名来调侃。我说担任里头，你不怕录到微信了吗？好的你看这个第二个妹子，他这个隐身针又你也可以调侃，就说。😡，妹子，你你一般看帅哥都是这样放定的吗？是不是？😡。

那可能妹子谁谁给你放电的？😡，反正你自作行。是是不是马上打上那打上话了？像比说妹子他抱个宠物一声，你怎么把我叫狗狗抱走呢？😡，Oh。到底是妹子呃手手捧手捧一束花。一个说。

你怎么把我家的花都什么时给你给你贷款了，还是罚款50元，但在。😡，破坏破坏绿化罚款50。这是他是不是要回你？为什么？因为你第一句话很新奇，第二跟他有关系。😡，这是他是面回你。😡，这就是信息管理。

有有没有理解？😡，就是我们打讪的第一的话，你可以把女人的散示频打开看一下。不管他的个性签名也好，名字也好，他的相片也好，你在里面找到任何一个信息有关联的点，跟产生关联，跟他这个信息点有关联。😊。

说出一句话，那么他就会肯定会回你，跟你有关系，肯定会回你。Oh。我希望讲了这课，我已经讲了几遍了，不需要我希望你们以后不会说我不知道怎么搭讪啊。😡，第二种呢叫假定关系法。什么叫假丁关系法呢？

就是我跟他本是陌生的，是不认识的。我们假设一个关系。当然这个关系一定是虚构的，因为你本身是陌生的，所以一定是虚拟的一关系。😡，当然这个呃信网络大赛，生活中这样打就不行，接达了人家会觉得你行吗。

神经病他是这个是适合虚拟网络的。比如说这个这个关例就说手机好像中邪了一样，难都难不住跟你打个招呼，就是我的手机跟他有关联，是不是？😊，这个妹子发了个白眼，我说你是不是你给我的手机是模仿了？😡。

但是体形之大有美女出摸，是不是夸了他一下。特别是这个惯例说你我的第一个默契就是我不说话，你也不说话，这是什么？好像我们是个很熟的朋友一样。😡，这以什么假定个关系。Oh。あ的。

但比如说这个这个观例你停现在我地盘上，不跟你打个招呼的话意思是什么？我是主人，他的客人。😡，还有当然有些观念你要想好后面怎么回。就是有同人说哎，老同学多年终于找到你了。那你要想好这后面这句话怎么回。

这个也是有关系的。假如我们是老同学啊，所以你还记得。😡，当你的学校吗？可以拆了，那么这假的老同学，当你要想好下面句话怎么怎么圆这个谎圆这个虚列这个故事。这都是什么叫假的关系。第三种呢是什么自大风趣。

就是我没开采，就是一种。😡，很高能量非常充满自信的状态。可是没说你比你打个讪，你说相逢谁，相师，肯定没说你是谁呀？是不是他就会给你来一句。他有的妹子就跟你来一句，你是谁呀？😡，你开说。我是国际警察。

听说你刚拐跑个帅哥，所我来调查你的。😡，这就什么？很风趣的开场。不是人贩子经收垃圾来。我是打劫的。你老实点啊，否则有点好果子吃的。好的快把手主持来。好对，此三有有我开是吧？此轮有持续有我在此此轮有开。

要行过的来，有时候买的才。😊，这就是嘛？开始就很自大风吹这种，当然一定要他偷下表情，让没知道你开玩笑，否则人家认为你神经了。所你开了你开着你时碰不碰看看没看到检查查房呢。是不是证据是么？也是个很自大的。

Yeah。那么很多人开场之后，接下来的话不怎么不知道怎么说。😡，特别是人给你一个表情的时候。是不是很多人不知道怎么说，特别有人给你发呵呵发表情时反些问号句号，这是可以用到一个技巧叫什么呢？叫情绪联想法。

就是我们假设当时他发这个表情什么情绪？用任何表情的代表什么情式包括问号都代表情绪。就说这个兄弟挡下来，他说用惯例开场呢，情世500次回眸，才换呢今生偶然相逢。既然你出现在我附近，还是能跟你打个招呼。

妹子就发了三个磕皮的表情。是不是这是很不好的表情。那么这个兄弟发了个什么好恶心啊，发个咆哮。😊，用抠鼻子肯定不好嘛，是不是这个妹子你看很很有意思，他发个吼他的表情，这个妹子反发个哈哈大笑。😊。

这就是女人，你的态度比他强势。😡，如果你讨好，你说什么呢？😡，怎么这个开刀啊是不是伤害你了？还是。😊，那么可能妹子反反应不好，为什么你讨好他反正你好漂亮啊。😡，给个结婚人数啊。为了反而什么？

因为太多事情这间达讪了，他反而烦应很一般，甚至不想回你。😡，让这个兄弟发个咆哮，吼他这个妹子嗓什么哈哈大笑，为什么？因为出不他意料嘛。😊，然后这兄弟说，接着说女孩子注意形象，根本就是没的形象，是不是？

😡，因为哈哈大笑不斯文嘛，他所说对形象，这叫情绪联想法。😊，那么第二个这个兄弟也是用惯例开场，然后妹子发个问号，他不知道怎么回。我说你不用太时间啊，我只是一个好客的主人而已。发个问号不就吃惊吗？

你回想你想一下，发一个人一问号是不是很吃惊的样子？再比说你说晚上好，那个时候我在看电视呢，你说是不是在别人的故事里面流自己的泪？😊，是不是寝示。女孩子是不是看电视，一会哭一会笑？

你是不是在一个人低头玩手机，偷偷发呆呀？😡，是不是情绪你响？比如说你刚刚下班。真的很走，那次我在嗯我我在下班路上呢，你是下班路上还是玩手机，他试了，说你小心点，我要把静音安装断了。😊，是是很幽默。

你说你赢路边走边走那边玩手机是不是很容易关的进行盖上呢？😡，所以你不要说你不要撞快申请了，你要是。不要把电线安装烂了，到时候赔不起啊。😡，是不是很幽默？可能女孩子有点生气。😊，我的人脉进行更重要吗？😡。

But。是不是马上的起妇就带动起来了？😡，那么这个是邓阳聊的，这个妹子也是加微信加成功了。然后店阳说相逢是难，相是诗。啊，这个妹子很配合，他说相知是情，相守是歌。😊，还发个害羞表情。那么太羞表情是什么？

就是很配合的表情。😡，是不是那他就是这样说，这样说。看来我俩挺有默契的，是不是这是什么？他是个好的情式就构的奖励。😊，不好的群众给他打压。大底说妹子发个呵呵，你说如果他是好的回应，呵呵，你说捡得保了。

😊，是不是这么开心你的宝贝了，很多妹子请了你了。😊，就捡单帅哥收费的，是给他个意外。😊，那就是有有的人老婆正呃呃就是牙痛啊。😊，人给你发。发这个产权的时候。实机不准抽烟，抽烟要罚款的，是不是不准抽烟他？

😡，这什么？假设他当时在什么？和银川。假说牙痛，假设他的发呆。假设。他当时犯少。是不是一个情绪把他代表起来。😡，明没有。Yeah。再就是妹子，哎呀，好到风啊，下班了，你说小心点，不要挂到天上去了。

不要被台风，到时候玩要什么？😡，到时候要开非船的车救你。😊，这是不是寝示马上代表起来了？😡，是不是寝示马上带表学员？因为别人是怕的瘦长得漂亮苗条，你说小心被台风官刮跑了。😡，但别人人说我我好肥啊。

你说哎呀，那好可以。😊，听说现在株洲很贵，很值钱是。😊，那可以把你拐出卖了，卖个高高价钱。😡，是不是起示一下带过起了，我也不知道是说不是长得非常的丑，我就是拒热之情嘛。😡，是不是马上把他尺子带动起来了？

😡，所以一开始就把这钱带动进来。这就是。他有情绪的是马上对你有有感觉了，因为你有情绪就会有感觉嘛。😡，没有起实就没有感觉。😡，当你就你把人的情绪带动起来，哪怕让他生气他就会有感觉。最怕就是什嘛。😡。

做什么呢？我在厂里上班啊，你现多大啊，我今年十6啊。在哪里上学啊，在武汉上的学啊。你都是一来一往向查户口的，他没有路过情势波动，聊了跟没聊的一样，他是没有不会有感情的。你聊一个人又怎么样。

他是不会有感情的。😡，懂了吗？你没有提着波动，他是没有感情的，你聊再久都没用。😡，你要制造这种让他一会开心，一会生气，一会难过，一会失望，一会等待各种各样的情绪体验，他就有感情了。😊。

如果是约活动你要有时要整他一下，甚至要捉弄他一下。让他恨你，让他什么生你小气，让他有时候充满期待，这是他就会什么就会爱上你。为什么？因为他在你身上投着他多情绪了，他跟其他男人没有这种感觉。

跟你在一起有这种感觉，他就什么。😡，他就有他就有这种感情。😡，因为他只有在你身上才有这种感觉，跟其他男人就很平淡。只有在你这里，你看任何电视剧，任何爱情片都是这样的。😡，是不是这样？

你如果一本之经老老是像谈公司一样，他是没有任何情绪波动的，他是没有感情的，你聊再一久都没有用。😡，Oh。接下来讲一个技巧叫什么呢？假定场景法。其实我刚才已经讲了，就是我们假的一个长一点的挑头形式。

打开话题。😡，只是妹子说你为什么加我啊？我说我看看到你群在我地盘上，所以过来看看你是是坏人啊。😡，没事我就是坏人人说嘿嘿，那你运气不好，我是专门来收拾坏人的。😊，是你认为的强势。如果没事你就你你财是话。

那是啊，我是恶魔，你要小心点啊。😡，赶快跑，不然呢我把你刺的骨头都不顺。😡，一定强势，但很幽默。他们没说。Oh。我是逛街你，也是是中是宵看帅哥啊。你说那次没帅哥，你是真是人家是隐盲，你是心盲。😡。

那是哪男女小给你懒得天天近在眼前啊，是不是是不是夸自己？😡，妹子可能说你好自恋啊，你说我可以不自恋，你拧我也可以啊。😡，是不是孩子自恋，但是我给他一个态度什么？😡，我很自信。我是受女人欢迎的。

我给的传递是这种态度这种信息出在这种情式。😡，有没有理解？传递情绪。你价值配动上他，你的带动他其绪，他就会对你有感情了。当然你价值配带价值配度上，他认为情绪没用。就像你今天是活着站样一个一个小丑。

一个讨饭的跟你什么表演各种模式，各人幽默都是哈哈大笑，但是你不会跟他做朋友，为什么他带动你情什么？带动了但是价。😊，配不上你。所以大家以后不要把这个两个东西搞混淆，价值是门槛，但是有门槛不准能搞定。

那么情绪互动才什么才是感情的源头。所一定要想办法价值吸引的基础是门槛。那么能不能产生感靠情绪互动。一定要把这个做好实的记律，任何时候来跟人产生情示互动。代表说女人好无聊，你说是不是一个人傻傻发呆呀？😡。

是。其实很多是真的反开思维，用时都可能刺激你的情绪的。😡，是妹子说，哎呀，天气太热，不想吃饭，你说把你饭给我吃了。😡，我帮你吃了。那个好就是那你要给小朋啊，白帮你吃的。你浪费了是不是浪费两个次了嘛？

我帮你接两个次了。😊，是不是又出什么的意料，他妈我请你吃饭，还还给请个你。😡，是不是每次给的什么不一样的感觉？😊，特别是妹子好的男人追我。😡，你再说。是不是听前那半乞丐呀，天天在这里讨钱啊。😡，啊。

这是不是贵给他是不是是不是一个8岁的大爷啊？😡，你不要怕，是人生气，有时候就是挑着情绪。😡，他明明是很帅的帅哥，你不要说是不是很多帅哥对你，那他是没有起过的。你是不是是不是80岁大言？😡。

还是七八岁小屁还对着呢。这是女是不是要生气？是他是不是但是他这个生气，他不是很真的生气，因为什么你没有伤他自尊心，你比如说你人那么丑啊，你那么瘦啊，你那么黑呀。😡，你家里那么穷啊，你那么没教养。

那种人可能就马上生气了，就不理你了。😡，我们说的是调侃他他不会生气的。他他不会真的生气，只是小生气而已。他不会真的生气，他一定该出分这个。😊，这个差点啊，你们能伤个人自尊心。😡，以前有一个叫张红女的。

他就非常不会调侃。他每次说你怎么文化成度这么低啊，你是不是小学没毕业，这个妹子马上不理解他。😡，为什么你伤别人自尊信肯定不行，比如说人家有斑点，你就不要说人家有斑点长得丑，是不是人家长得矮啊长得瘦。

长得太胖，那你就不要取消人家这个缺点。😡，你要说的傻，说的笨，这个是没问题的。😡，说的视例，这个都没问题，说的情商低。这种的打击他情商低呀，打击打压他崩了。😡，这个是没问题的，答的性格。第六，聊天话题。

那么很多兄弟说我不知道怎么聊，刚才讲了达讪，达讪之后开场之后开了之后怎么后续讲的，是不是那接下来我们怎么聊心聊什么话题，那是你不能一直逗逼啊，一直逗逼是不行的那只是开场。就像我们发传单做广告一样。

你不能他妈的一天到晚发广告，一天到晚说你把人家发的传单里引到你的公司，引到你店里来，你要介绍产品了。😡，有没有理解前面我讲的搭讪，后续都相当于是我们我们做广告呀，我们搞那个标题，让他顶进来。那么顶进来。

你不能进来还是广告，你要有实物，要有产品啊，是不是你有产品够后激发我的欲望，我才会买呀。😊，很多人就是一直在逗逼，一直在广告阶段。就聊天就一直出生逗逼进来，你他妈不能一直是广告，一直标题。

你人家有那么多耐心，一直看你的标题吗？😡，那后面聊天内容就像着我们产品介绍一样。这样讲到些能理解吗？你就是一个产品嘛。😡，所以说我们不是卖东西，卖自己。前面的搭讪，包括什么后视技巧，都是相当于广告阶的。

是引注意力把它引到我们身上来。那么接下来我们是需要展示价值。就是聊这个话题就是嘛。暂时价值。重点是独特新奇有趣，然后很享价值。然后我们在聊的过程中找到跟他的共同点。找到交接点，这个时候就会化成越来多。

就有有新引的它。那么刚开始聊哪些话题比较好呢？一般都是兴趣爱好方面比较容易，然后提供精神方面加值。刚开始聊天以是坚持放假作为止，有两个陌生人嘛，是不是你又没有经济上来往，也没有经面。

所以当时坚次上的为止。有哪些话题是女人比较喜欢聊的呢？其实也不难，第一次旅游旅行。现在是么全民旅游乐，你跟任何一个妹子聊旅行，他都会愿意跟你聊。就是美食，因为不现在不旅游的人就觉得什么没金食，是不是？

现在不了理由说明你这个人没近视。所以。一个女人聊天聊旅由是不会错的，就是美食80%的妹子吃吃货。就是什么小龙虾啊，什么端午节吃粽粽子啊，是不是现在热门的？😡，还有你们当点什么土特产啊，这个是不是。

你说我明天端回节又怎么回去，大吃一顿，我们那里有特产什么小龙虾，特的什么呃好吃的桂花糕啊，什么粽子啊，什么咸肉粽啊，什么这样样的卖样的，如果你会做吃的更好了。😊，你聊这女的口水就训来了。

你说约上来是不是很容易，真的是吃货累子。😡，那么第三是什么？定。电影电视剧，这是不是人人在相对什么韩剧？当然前提是看过的，没看过都不要聊，起码你知道的。😡，那么我不想看反正我相当聊每次来聊那些东西。

是不是？Yeah。什么送送机啊。😊，各种各种国民老公啊，什么王淑聪啊，这些都很以聊吗。😊，再就是音乐。音乐你们年轻人就不用说了，都喜欢音乐，我也聆听过。我那时也是听你哼歌。😡，就是二0来岁时。

每天都那时没有手机，就每天拿了个小收音机，听着很听听不见。就这个里面都。经历过。你跟你们聊音乐，人家会会拉黑你吗？你跟他聊哪首歌好听，他会不跟你聊吗？你们就什么整天不聊个整天都是什么问东问西的。😡。

其实聊音乐很容易聊到，比如说哪首歌好听啊，为什么他要这样写啊，他当司令啊什么的，很容易就聊到情感话题，很容易聊出故事来了，但是你们从来不聊。😊，还有游戏，当然有你们什么有兴趣还是喜欢游戏玩游戏。

可以聊游戏。实现在武汉的公应魔兽世界。那么是一个比较轰动的流东新闻。是不是如果你们喜欢玩某一款游戏，那聊起来也是很开的。第六是书记。当然游戏不仅仅是这个电脑游戏，还有什么什么抓娃娃，各种其他游戏都可以。

什么过山车、鬼屋、真是CS各种玩的游戏都可以。还什么溜逼啊，跳舞啊，这都是什么，都是什么游戏嘛。第六什么实记喜欢看什么诗？这个也很容易拉近拉近距离了。我记得我以前那个时候又没收机，没收。

你知道我们是怎么打算的吗？90年代。你们这个90你在怎么搭算吗？但是没有又没有手机，又没有电话嗯。😡，你坐息了没有？😡，我们就是看。写信你要认识人家才能写信，你不认识什么写信。😡，但是拉税就行了。😡。

都想欢看诗，每个女孩子都需来本明星小说，就是琼瑶的那对安里宝不是安里宝贝，安迪老师还没出来，就是琼瑶啊，还有。龙银台啊，还有什么三毛啊，他们类些。那我还有金用的武侠小说，我只要看他被拿个十子说哎。

你你拿什么书啊，金用的是琼猫的，那做什么的，结果看一下吧。那么人家没看完那个得西邀过来，就这个我看一下。😊，然后看了之后就还书给人家，然后就里面加4条。那是没手机啊，只能写信。😡，这里面加4条电。

就这样认识女孩子，我认识了很多都是这样的，都是跟人家借诗，借杂志，各种，反正做各种的来借把这个东人家换了，自己有有时间跟人家换。😊，只是我我也本杂志，他本杂志，我说你看什么杂志，他说我看的是小说乐刊。

我说我看的是什么。😊，不说话有什么呢？我说给你换一下。然后就跟他换了换了什么换了，不是又要换，是不是是不是又有一次机会？😊，这是我们之前的那种答案，那那说明手机，也没QQ什么都没有。所疗时机。

要看实实很容易聊起来的，还有什么星座属相。当然这个你要懂一点啊。如果你不懂，就不要聊，女人是很相信星座属相这个这些东西的，相信命运这些东西。这个不是我内行的，我就不多讲了。

拔罐就是如个饭馆什么思东要找旅游呢呃，什么的。方面方冰里层相应的，什么蛇油劈腿啦，这种是吧，可以关注的。你只要说每天打开腾讯新闻大把的。你说你今天跟个妹子聊天不知道怎么会话题，你找个娱乐新闻不会找吗？

😡，哎，你说你们听说。😡，上买之又又找了又找那个新的情人，没什么听说啊，没听说，你这不可以打个话题。😡，至于都是男人欢心，女人也花心啊，是不是很容易把这个话题打开了？😡，为什么你们老感觉没话题聊天？

因为你们始终老是想打听女人，你他妈没好感，你打听他有什么用，你聊熟了，自然就自然就告诉你了。😡，那我到想我有没有男朋友啊，有没有。😡，你喜不喜欢我啊？😡，人家都把你防得好死死的，你怎么怎么工摸在心里。

你先聊熟的他那个自然你告诉你了，有没有男朋友啊什么的，什么都告诉你了。😡，你很容易公认在心里的吧？😡，你首先要打开话题，两个人要熟悉了，熟悉之后就什么都好聊，你两个人陌生的。😡，都不熟怎么了。😡。

你首先要消成陌生感，有没有理解？😡，你老传播日期是干嘛？日期是传播不透的。😡，首先说是陌生人，从第三方话题，特别你们这种刚刚认识啊，你今天相亲今天去一个会场啊，今天刚刚认识一个陌生女孩子。

两个人互不认识，都不了解对方过去，也不知道做什么的。你怎么聊？只能从第三方话题聊起。😡，这是最样安全的。😡，你聊歌，聊聊小说，聊星座，聊八卦。治聊首相，聊理由，然后这些东西他是没有什么。😡。

他有没有熟情干，他也很容易是嘛聊的有交警，很容易见两个人变熟的嘛。熟到之候就你再来问这种信。😡，个人隐私的东西他就不抗拒了。有有意见吗？😡，有理解这个事实吗？我们首先要消除陌生感。😡。

而不是上来就问东问西，人家跟你很陌生的时候，就非常讨厌你这样问东问西了。你熟到自然，什么都会告诉你。😡，很多人就喜欢打草惊蛇，聊天就是。不。接单讲一下第七步，这打个化学技巧。Yeah。

很多人不知道怎么打开话题，那么他只会什么发问，但是发问他也有技巧的。😡，房屋不要用封闭式代，尽量用开放式代。什么叫开发实呢？就是这个问题它有N多答案，它没有一个条件性质。所以你。你有什么兴趣爱好啊？

那就可能说我喜欢看书啊，像旅游啊，喜欢陪逛闺蜜逛街啊。那他当然提出来这么多话题，是不是看书也可以聊，旅游也可以聊，逛街也可以聊。是不是这是是不是有话题可以开始聊了？什么是封闭式呢？😡，后面是是个条件。

你是喜欢看书还是喜欢看？听乐。那么就是要么是听音乐，要么是看书。是封闭的。他设置条件了。所以刚开始主要是封闭式的问题。比方说你喜不喜欢。😡，周经理。那只能说喜欢还是不喜欢这什么封闭式的。

你要说哎你喜欢哪个明星，他可什么我喜欢周件的话的，我不喜欢我喜欢华条明星，喜欢哪个，这是开放式的。我这讲那些能理解吗？什么叫开发？什么叫工闭时代？😡，开放式的已就是开放式的，而且没有什么明星目的的。😡。

我们提问。就是你万一要问问题，你就是开户式的，然后没有明显的目的的，没有明显需求感的问题。😡，就是哎端午节你有什么打算，准备去哪里玩，准有什么有什么活动安排啊，这个什么一个开放式的，也没什么目的的。😊。

封闭式就是你设那个条件，人家只能在你的框框里面，这个是用用于表达要求提要求是可以用封闭式的。😡，当然那后面呢我们现在是打开话题时已经是开放式代。如何怎么样？这个就是吗？叫开放式代。你对这件事怎么如何看？

你觉得怎么样？这叫开始如果怎么样？为什么？这就什么？这开放式呢。是不是行不行？可不可以？这叫封闭式的。这种语期的行不行？是不是？明天陪我吃个饭，可不可以，这叫封闭式的。然要是是不是可不可以行不行？

带有选择性的这个叫封闭式的。这样讲，他家能能理解吗？😡，什么如何怎样。这就是什么开发式的。你们记住哈，只要是再选择些的，是不是行不行，可不可以能不能。😊，这种叫封闭式的问题。刚聊天尽量避免这个问题啊。

😡，尽量避免。有没有就是你有没有男朋友，这这些都叫封闭式的。😡，那么第二个技巧叫什么？选念式引导。这个技巧是稍微难一点啊。怎么甩念是就是我们要设一个悬念的引导他。😡，比说。我刚刚。

下班路上遇到已经非了奇怪的事情了。😡，这就是耍你识的妹子可能什么奇怪事情呢？😊，这就是个选念式的。好的你的头像让我想起了。我大学是一个女同学。是不是一个反念？不可能吧，我怎么向你代声呢。

是不是这个是个选念。哎，你这件衣服好像在哪里看看得过来？😡，这是什么选念。当然你这个闪念是的一定是嘛？你一定要想好故事，你不要光抛个闪念，然后下面就就不知道怎么接。很多人说，哎呦。

你的头像让我想起来了是吗？😡，已经往事结过你些什么网事，你不知道怎么说了，完了。😡，而且我发现你头像的一个秘密。😡，这个是他们创造的，这个不是我发明的，是好像是刘辉创的这发明的一个打算。

说我从你头像里发现一个秘密，结果那的是什么秘密，结果下周不知道怎么说。那你不想想这下一周你就不要问用这个用这种开场。😊，你起码要想好的人怎么回，你下去怎么接，你才能用这种闪电式来开场。

当你自己想好一个故事，闪念你就非常非常好了就可以了。别错过一个管理，他说。😡，我跟你说个搞笑事啊，我今天给我爸买了个手机交通网微信，结果发生了一件非常意想不到的事情。😊，没说什么事情。

结果我们小号加了我老爸，结果老爸上来就说我那个儿子真是不像话。曾经也知道混日子。是不是搞得好郁闷啊，给他买个手机，结果把我手拿边一用不子，那妹子就会逗着哈哈笑，为什么？因为自己骂自己嘛。

当然这是个自我调侃的。😊，是不是给人家一个价值？是不是展示一个很有孝心的，很幽默的展示出自己孝心的。刚刚我讲的没太好，他当时聊天聊天的。是不是是不是开场就可以有一个很很孝顺的，而且非常幽默的一个形象。

😊，但这个呃闪电出来也技巧有点难度，我不是要求你们马上学会。你们可以知道就行了。那么第三个叫什么呢？形述是描绘。程序描绘大家一定要一定要学会，就是我们程述一件事情。比如说哎呀，今天下来下晚了。

妹子差点差点什么，差点晚饭都吃不了，妹子怎么了？😡，老板你东西。有时我敢搞是吧？😡，他他说我这个方案可以。如果我这个做成功，老板说要给我升职的，说要给我升经理。这什么叫陈述我在讲一个事情。😡。

好正我刚刚刚刚定好了，明就去。哪里去黄山机票，约了几个哥们说你当我就去黄山旅游。这什么情序应事情。当然一定是有价值的啊，你不要不要承受这这个事情一点价值都没有。😊，你不要说哎呀。

我刚才在公交车看见一个老头婆的那个跟个大妈在那吵架，是陈述个陈述了一个故事，但是什么没有任何价值？😡，你提供的话题，但是没有对你来说没有任何价值。😡，是不是？这是废话。这个你能会吧。第一跟第二。

开放的提问跟城序描绘能不能学会？能呢打打个5。这很简单的就是描绘一件事情嘛。我刚刚看那本书，我刚刚看那部电影，我刚刚跟我朋友去做什么呢？我刚刚吃饭了。😡，我刚上不回来。如果你这都不会聊了，真的没办法。

你自己说你自己的事情，这叫程述陈述你自己的事情。当然有价值啊，一定要有价值的。😡，那么第四个机场叫交换式互动。😡，什么叫交了互动呢？就是很多人他实在可在问，没办法聊天。😡，那我教了一个方法，什么叫？

交换是互对，就是你不能先问女人，你先问女人是什吧？索体下这是。😡，你今天做案了，你有没男朋友啊，你在哪里上学呢？让别人觉得你咄咄逼人的，我他妈又不是你什么人，你凭什么呢是问我？😡，那万一我想问怎么搞？

😡，我就是很想知道怎么搞，其实很简单，我们不要索取我们交换。😡，你说哎你好，嗯，我叫张瑞。😊，我是我是湖北孝感人。哎，你你你老家是哪里的？😊，他我老家是湖南郴州的。这什么？我先说我自己我是跟他交换。

我在武汉上大学，你呢你在哪里上的大学？我在湖南上的大学啊。😡，这次他就没有压力。😡，有没有有没有理解？😡，懂懂了吗？你先聊，你自己，你跟他交换，他就没有压力。比如说安宏伟，我说你给个块钱，我，你说干嘛？

假如我是个陌生人，我说你给1块钱，我。😡，在干嘛？我屁我不清你了。😡，但是我说我如果首上我有鸡蛋，我说兄弟，不好意思，我现在有点为难了，我没请坐车了，我给两个鸡蛋，你给2块钱我。😡，你可能就会给2块钱。

我是不你反正帮我一下嘛，你进来或是有用，是不是一个鸡蛋1块钱直着到。😡，这是我跟你要2块钱是不是很容易，我拿两个机蛋给你换2块钱，是不是很容易？😡，我如果跟你一个陌生人跟你要2块钱是非常难的。😡。

是不是这样？我没在你平安，我拿我拿两个鸡内的换两个群，是不是？只是我现在为难而已。我跟你是交换的。😡，我是拿东西给你交换，所以我没占你便宜。😡，所以我们人聊天也是一样的，你不要他妈的老问别人。

你要只要控制他问的话，你先讲自己再问他。😡，这叫交换式的互动。先说自己在呢问他他没有压力，你再跟他交换。😡，懂了吗？不是我我是从事文案工作的，哎，你做什么工作啊？😡，是不是很容易你相亲也好。

你谈判都可以这样的心讲自己。😡，再来问他。这叫交换式的。😡，Yeah。这个这个不难吧，这个技巧。😡，你们很多事情犯了个错误，就喜欢问问东问西。你们有没有这种情况，问的人很多从来不会说自己。😡。

你们有没有这种情况，就是问了人很多呃有没有男朋友啊，今年多大了，在哪里上学啊，家里是哪里啊，在哪里上班啊？然后人问你，你从来不说他，从来不告诉他，有没有这种情况？😡，我相信很多人有这种毛病。

就是问到女人很多自己从来不说。😡，你做个男人都不说人家凭什么告诉你，人家，你这次约他肯定不出来。😡，这你一点都不了解，他妈你把我什么东你搞清楚，我对你都不了解，我肯定不出来，你聊再好都不会出来。😡。

是不是人家不了解你怎么出来，你把人家了解了解什么都了解清楚了。人家对你一无所知，你说人家怎么出来。😡，你要问别人什么，你先聊自己。比如说我平时喜欢看书啊，学运动啊，哎，你喜不喜要运动啊。

你喜不喜欢看书啊？我最喜欢看美剧，你喜欢看韩战还是美剧啊，那别人就没有压力嘛。😡，这个就是最容易的最容易掌握的，你先讲自己再来问他，你想问什么，你先聊自己的。我最近。我在这家电子公司上了三点半。

我觉得好累了，我想换家公司。那，你做什么呢？你有没有觉得呃在一家公司待久了，然后觉得嗯。😊，就是很硬端的感觉。那女人是不是会跟你聊？😡，你无让公问说，你有没有在一家公司做起来，很硬短，总会说还好吧。😡。

是不是人家不知道你什么意思，人家肯定会还好吧，啊，甚至不回你。😡，这个很容易吧，这个不难办。😡，新聊自己在问对方。😡，这四种打开话的技巧。所有第二种难一点，这三种都很容易。😡，我不要向你们掌握第二种。

第二种是一个更比较高的比较难的技巧。😡，就是悬念引导他不断问问你，这种是比较难一点，这三种是很容易的。能做到这三个吗？😡，开放时提问。陈述式描绘交换式互动。你不要跟我说，不知道怎么打个话题啊。😡。

今天找你们发法了。😡，再说不会，我就打你屁股了。😡，那么核心我们聊天给人方向要展示价值，分享价值。核心是我们要展示价值，分享价值，而不是索取价值。你实在是控制不住，要跟他交换。😡。

那么今下来讲个几绍什么话题引导。什么叫话题引导呢？就是我们聊天的人方向，你不要让女人来引导话题，女人引导话题。他聊的你聊的你不懂的，你没办法，他说我我喜欢化妆啊，你不想欢化妆怎么着？

然后他说我喜欢吃美喜欢我是个吃货。那你要像我这种不喜欢吃的，怎么搞？😡，是不是好像他喜欢做瑜伽，你没做过瑜伽，你怎么聊？😡，或者你不认动的。😡，是不是就是你被他控制话题，你没办法聊。😡。

所以我们要引导他。就是你要给他一个方向。比如说。刚然跟你朋学K歌了，是不是哎，你平时要K歌吗？或者明天耽午叫我们准备去。去去模模糊的。华龙舟的。那说好啊，哎，你会你会游泳吗？那说不会啊。

我小时候在江江在河滨长大的。😊，我觉得。😊，在河里游泳跟游泳池完全不一样。是不是展示价样值，那种自由自在的感觉多畅快啊。而且很我们小时候还在河里抓鱼的。😊，你有没有找过人啊，那是没有我这次他买过。

你不知道那感觉多好啊。😊，是不是我的展示价值？😡，到了农村的才有这种情啊，你在城市上当是没有这种停的。😡，是不是是不是在展示价值？😡，你比如说你会这样请，你就聊什么？😡，要创业的嘛。

你会玩你就聊聊会玩的嘛。😡，你会跳舞会溜冰，你在聊什么？我刚刚那几个哥们吹溜冰的，我们刚刚PK了，谁登了第一，是不是？😊，你会你会打游戏，你就聊游戏，你会什么？你意思么？你来到你擅长这领域。😡。

你不要跟着女人的话题走，跟着女人话题，你怎么价值，怎么展示。😡，你像存德南里文艺饭，你可以吃嘛？引导着看书嘛。😊，你现。我是举例，就是你。😡，举个例子，他总有他不对游戏不感兴趣，对电影有感兴趣啊。

对吃的感兴趣啊。😡，对光洁也感兴趣啊，他对有些东西对旅游感兴趣啊，它不是只要是一个轮胎有欲望的嘛，他不可能什么都不感兴趣，是不可能的。😡，你像那个。这孙翔是开出车车的，你可以走到很多地方。

是不是你可以聊什么各地的经文。😊，他说哎你你你怎么。😡，这个什么地方？你说我倒着跑的嘛，是不是？😡，这种你这种对打工卖他还蛮有吸引力的。😡，是我上次去西安，然后过几天又又去了深圳，然后又去了哪里。

是不是？😊，上次去去哪个地方那个地方也特别的。😊，有个很特别的客户。啊有个什么很特别的，那里有很特别的工艺品啊什么的，这是不是提供价值？😡，是不是你在擅长在哪一方面，你要什么？你要引导到他。😡。

往你自己擅长的方面聊。你不要跟着女人问这语人，人他们聊的，你都是你不懂的，你怎么聊，你怎么你哪有价值。😡，有理解吗？😡，有有没有理解？😡，一旦引导他往我们自己，你像我引导我跟你们聊天。

你们看我要么引导看食，要么引导什么。做销售营销这块。我你看我跟你聊天，你看到我那么聊记得，我有没有说去KTV唱歌，有没有说去酒吧啪吧。那么很多PA他们是有。😡，聊酒吧聊这些的这不是我擅长的。

我存来不聊这个，是不是？😡，我会聊创业。也有时候会聊什么这种诗歌啊，聊这些东西，但是我从来不聊什么。😊，买了吃的。😡，你们看我聊天的过程中从来没聊吃的，因为我不爱吃，我也没聊唱歌、K歌这些东西。😡。

我为魅家X5。这都不是我伤成的，我承得不了。😡，有有没有理解，你看我所有的聊天记录都是嘛，要么就是看书写有关的，要么就是么。😡，创业有关的。是不是这样？黄蛋子现在不。😊，好那是要后期才能讲。

一定聊自己擅长的方面。你讲真你呢你是搞网络的，你可以什么聊网络创业，是不是你像像是照，你可以聊这种。他们这种很多打工的，拿个三四千万收入，他很向往这个网络创业，忽悠一下，你价格是不是出来了？😡。

他也不懂。是不是你聊用网络创业很高大上，要是现在是月定的。😡，你是一部手机可创业，我有玩微信可以赚钱，做的赚钱，是不是我也我也是几个人聊什么东东啊，聊他们这些阿头啊，聊这些牛逼人物。😊，他不知道。

他们听说过。😡，我说面你一听赚3万。四个说话，但是跟我没的一毛关系是。😊，但是他不知道他是不是很惊奇，他妈的他就他的想法，我他妈一你们这次赚了9万35万，没听转上万，怎这么牛逼。😡。

而且不是骂人那种大人物，而是小人物。他是不是有兴趣，你们能教教我啊，肯定没事教教我，那教我可以，你要请请我吃饭。😊，那是卡好那你电话多少，然后就电话就收了。好几个妹子都这样的。😡，你要你他妈样拜师。

你不给电话，我怎么你不请我吃饭，你请我吃饭，你不给电话，我怎么请我吃饭，那不是假的。😡，是不是一步步就把套在地方套成来了，他妈的真正吃真正吃了吃饭，真的会谈谈这个吗？肯定不会谈。那女人不是傻逼。

他只是嘛，找个借口以。😡，明显的跟你谈恋爱嘛，他出来真的是跟你谈有什么创业吗？😡，是借口。可能可常会问一些这些东西，但是你真正的。😊，他单身你也单身，他本身就是嘛，本身冲冲恋爱来的。有没有理解这个思位？

😡，那么第二种方法叫闪电铺垫，就是我刚才说的。😡，引导话题。特你闪电。就是你要先想好一个故事。你要心自己要先想好，有个故事来靠这个选念，你说。这就看到一个。很好的项目跟这个同业合伙对。这开家公司。

我怎么想办法啊，现在还不能告诉你。等下被你抢。那生命怎么干，是不是这是是个闪命？😡，他是假假如这个妹子是想钢琴的，他是会想。什东面到什候这水面。好者好玩的都可以。好吃的是。昨天吃的。户部巷那里有一个。

新的新开了一家。韩国的风味小吃特别。我的很沉。他说形容不出来。他是不是对吃货是不也行，因为有会率嗯。你要给你一个闪电，要妹子来问什么好试呢？😡，好的，你知道吗？现在有部电影这公应然。😡。

买票比火车上的人还多。问是不是你什么经验？而且全部是年轻人。他这是不是要问你？是不是有个闪应？这个你说那我一般人不告诉他，你也没有，当然你这是不能提很担要求不能说要人家发个红包，你不可能的就。😡。

有没掌声。有没有新花，当然你你男的不可能跟他家新华不太合适，你有个掌声，他人给你发鼓掌，说是一个副从，是不是给你投资了？😊，你不得让他服从他就是么，在为你投资嘛。😡，有没有理解？你有个选念。

让妹子来问你，你就让他服从，你说你。😡，都不障。你喊哥哥。给我去告诉你，他是不是在不断的服从服从就是嘛他的投资。😊，变成什么变成。😡，他被你吸引了。这是他这里呢。😡，明白没有？

就是我们掏出选令来引导他的探索，利用他的好奇心。刚提出要求。他服从了我们在说出谜底。包括超过那个大的管理都是这样的。在五个性金里，这个叫什么好奇性的。当然我不信你这个的。

但他这个事情可以界鉴的就是我们心激发他的好奇心让他来探索。是我。我表妹最近用那个东西。好。用来种面膜。起妇头人嫩了很多。好的最近用的什么嗯。😊，用那么长用那个东西。😡，用那个种很丑的方法。

但是一个月减了10斤，你妹子有没有兴趣？他肯定兴趣，每他们都想漂亮，他是不是有兴趣？😡，有兴趣。那是什么呢？那我不能。表明说要表保密。这个时间给告诉你了的，你请我吃饭，他说请我吃饭，那是不可能的。

开始吗？可以补掌啊，可以给你留个电话，这个是没问题的吧。你给他一个用。😡，对他有好处的，也不是对你有好处的。你们可能说你你陪我吃饭吧，你陪我看电影吧，啊都是对你有好处的人家为什么要陪你吃饭？😡。

为什么跟你吃呢？😡，你们很多时候没想过这个问题，你要反过来对他有好处，他才能愿意来。😡，有没有理解这个思维？😡，我们想了十分钟对他也好的，对他诱惑力，他才会服从。😡，人都是追求利益的，追自利的。

你要对内景好处，让他更漂亮更美，有好吃的，又好玩的，对他好处，他才会愿意付出行动。要不对你有好处，你说陪我看电影陪我。闯游戏就是对你好处，就人家没好吃，人家干嘛出来？有没有理解？😡，所以要抛闪硬。

懂了吗？调查的为什让他来探视你，这是意思吗？😡，他追你呢。😡，第八就是非测试嗯。Yeah。Oh。嗯。我首先问一下。就是我们跟你们聊聊聊了一段时间，你们给你废物测试，你们就是好事还是坏事？😡。

觉得是好事的。打我觉得坏事大山。对，是好事，不是坏事。但是如果你打的不好，就是坏事。为什么有人给你分物测试表明他对你兴趣，他才愿意测试你。😊，就你今天去求职呀，这个主考官说你来考试来面试，说明什么？

你有机会能够录取，但是你打不过，那么就擦掉，就跟这是一模一样的。如果他主考官都不通知你，不给你说清实，说明什么，你们细细都没有。😡，这都车是好事。那么有些骗子，他不给你废物测试是吗？那就是骗子。

如果一个女人不给你废物测试，那就是骗子。😡，正常的人一定会给你服务测试。那么男人的恋爱心里他就像炸金花一样，他就是一个家的博弈。女人他要是把低家的男人删去，所以什么？😡，杠管打出之后，他也会有副测试。

初步的有这样几种啊，几种是设定标准性的，66的投投资型的。第三是强的框架性的。抢的资控制团的第四种是安全感类的。如果你通过服务测试，那么就初步吸引经年了。怎么样脱轮的收务测试呢？

我们始终把自己当成领导的地位。把自己当成人的奖品。你的这种心态。内功啊，你有内功才能够破为服务测试，而不是被化术，化术没用的。什么叫设令标准呢？嗯？😡，就是有些幼稚的女人就说我找老公要一。8米的。

要要收入2万的，要有房有车的，这是比较幼稚的。😡，这种就是什么幼质的女孩子有的要帅，你没帅，那没戏，那是没办法的。😡，因为他不心质不成熟吗，是不是？那么有些成熟的人的父持才更更厉害。他什么？

他说我是哪过来对好的。这种是最狠的。什么叫对你对的好？😡，你不知道他跟你在朋友圈转映什么文章，什么要教嫁贱的男人啊，女人就是要被宠成公主啊。选男人就选疼你的。是不是是不是人经常给你发这些心理鸡汤？

这种是最狠的，你他妈照着他做，真的把他当工主，把他当女生，那你就完了，你就变成备胎了。你做到了，他不会因为这感动爱上你，他只会把你变变成备胎。😡，他的意思说，你要照我身的标准，好好表现，我才会给你吸引。

你真的做了，你吸引不了他。😡，这就什么设定标准，他设定一个标准，你要选男人就要选对我好的，疼我的，包障工作的，早上去给我买早餐的，我们请个花钱的生音给我开心的，是不是女人给你设各种各样的标准？😊。

这是这是怎么破解，你可以打压他，或者无视他所你可以找个什么，你可以去找送公机的。30年了。那是你心不是完美心劳公。啊就无视他，他说真的，你不理他。😡，对这种设定标准的，你不要照这个标准做，照这标准做后。

你永远达不到的。😡，也没有你照他这个表里面永远达不到的。😡，你是不是1。8米没有，你自己一。7米，男的你。😡，那你把骨头把腿打下来，接一接10公分吗，是不是？😡，你无视他就行了，不你不不不了他这个标准。

😡，第二种呢是诱导投资性的。😡，什么叫诱导投资型呢？😡，就是女人他要以你用行动来证明你喜喜不喜欢他是不是觉得他。😡，为什么你不能说一开始喜欢的人就说我喜欢你啊，你做我女朋友，你说这句话，你后患无穷的。

😡，那你还说你你真的需要吗？😡，我现在没我我手机坏了，你帮我买个手机吧，你买还是不买？😊，你一个收机要5000的话呢，他要买个手机要6000，你还两个人不吃饭买给他。😡，你说我没那么多钱。

你不是喜欢我吗？一个手就舍不得。😡，那你是假的。😡，你说喜欢男的用钱衡量吗？那你钱都不能给，那你你是你说有什么衡量，你嫌我看不到。😡，是不是你自己把自己送的什么送到一个很被动的地步。😡。

你不表白你我只是普通朋友，我凭什么。😡，我知道你好感，但是我是普通朋友，他能要你送手机吗？他能要你买礼物吗？😡，他生日你不买礼物，他能生气吗？😡，他是不是不能生气？😡。

如果你一开始表面追他他生日你不不买礼物，他生日他们说喜欢你，但是你没买礼物，他就会生你气。你不是追我吗？你不是喜欢我吗？生日你都不给我来个特别礼物。😡，是不是你自己把这己弄得很被动？😡。

你是不是没有任何选择的余地？😡，很多女的非常厉害，特别长得漂亮的个，她就是么。😡，会给很多男生提要求。比是有的打算这个各个明天端午节给个红包吧。然后甚至发了很多这，你看很多人给红包呢。😊。

给你个右等的投资，一发了，他就会限引你好多个这个一个耗人卡。啥用都没有，我没话费了，帮我充话费。当然我这里不是那骗钱啊，有的有的人就是要你充话费。他也不是骗群的。再比如说电脑坏了，帮我修下电脑。

我明天买火车药，我没空，你帮我排队。我要看电影，你帮我排队买票。我吃宵夜。都做啦。所以你聊天聊到实际上肚子饿了怎么办啊？那么就是按时，你出来出来，我请你吃宵夜。😡，是吗他就诱等你投资嘛。😡。

他的意思你要追我，你要用行动来证明。😡，当你投资越多时候，你是越没有选择它，你完全没得控制了。怎么搞这种什么，你要我投资，你要先对我好交换。😡，你我行行可以啊，你来帮我说，我特递。好，你帮我按一下金板。

你给我最起码你要给我削一个。😡，最起面你喊好喊哥哥是不是要给我付出点代价，我才给你吃。😡，我凭什么湖染500？有没有理解，就是女人给你女人会给我发大红包。好啊。😡，你先做答然做我女朋友，我就给你发红包。

如果他真答应了，你给他发给你家2块钱红包就行了嘛。我就说发红包没说发多少啊，你说怎么这么少，谁叫你备啊？😡，2块钱就做了我女朋友。我我可以把你转卖拍卖了。20块卖了，好吧，人怎么这么少？好吧。

我我帮你拍卖给别人，转卖200给你，剩下180万给你，好不？这种姿态。交换法的就是人诱等的投资是一定跟他交换。不要无缘无故给他付出。十人阶段千万百无人无复出。😡，有没有听懂？😡。

前了你女朋友给你上床之后，可以是吗？可以可以可以多付出点，但是没层之情不要无缘无故，不要无缘无故的付出。😊，是你老婆了，这个时候可以多付出，不是你老婆那么平时没给他付出。😡，第三种是什么呢？

抢夺控制团的。什么叫抢到控制权利？😡，就是每个女人在恋爱时，他自我很膨胀的呀，因为很多男人都追她，所以什么？😡，他也尤其选择他。😡，所以他会养，特别是种漂亮的人，他会养出这个喜欢指持别人的。这种性格。

包括有的是独生子女，从小被父母宠坏的。这种工作性格，就是你真的顺着他，他不顺着你。😡，那么你一开始不能重一重了，你后面你就是很难扭转过来的。一开始你的框架弱了，后面很难。😡，后面是很难扭转这个局面的。

他是要你就要你不要你，你就马上滚蛋。😡，比如说你开了个玩笑，如说你再这说我就不理你了。😡，然你马上道歉，那么就你被他控制了。大概就是说。男人要杀害我，你必须宠着我顺着我，我说什么都不能反对我。😡。

如果你不断的顺从他，你叫什么？😡，你就会变成小跟跟班，变成铁杆备胎。怎么破解呢？你要设置标准。😡，反射人呢，说你不乖，我不不心疼你了。😡，你你你要再聪明点才能做我女朋友，你要再温热点才能做我女朋友。😡。

你要反筛选它。你人说那我做不了做不了，那我们做哥们啊，是不是你不要他那他他说他失去他了，你越怕失去个女人越得不到他。😡，于是那我做不了，我我不会做饭，我也不会我也不喜会，我不温柔。

你说那那我们真的做哥们啊，是我们一辈子都做哥们，你怕什么？很多人生怕这个女生说到这句话，那我不是没戏了。😊，有没有戏是他情绪有没波动，跟你这个话怎么说是没有多的关系的。😡。

跟你这个口头的承诺的关系是没有多的关系的。😡，很多人傻逼逼在非要这个人打一死做女朋友，一个表面上的承诺一个一个毛用。😡，表面上是朋友，是普通朋友，这个都不重要，是不是女朋友都不重要，重要是什么？

实实上的关系，你把它算了，他为你投资了，这个才是真正的事实上的女朋友。😡，所以我们搞这人家做事实上的女人，事实上的男女朋友，而不是口头上承诺，口头承诺真的毛用都没有。有的女人答应做你的。

甚至喊你老公一点用都没有，她不出来。😡，跟你在网上天天亲亲和，老公啊。😡，我爱你啊，喜欢你啊，我想你了，结果他妈约约不出来有有用吗？一点毛用都没有。😡，女朋友是种事实，不是不是承诺。😡，千万不要说。

老大，我跟他说的是朋友，他不玩了，我以后跟他真的是哥哥了。😡，这是没有关系的，你表面上什么关系，口头上什么关系没有。😡，不影响的。重是要呢投资。所以遇到这种抢头控产的，你要设标准反射人呢，你不乖。😡。

你你好笨啊，是不是你不可爱，你不你不同意拉你。😡，设置标准反过来设置呢。那么第四种是什么呢？安全感呢？那测是这种也很多。就是语人他有爱全感，类似有两种啊，一种他在你心目的重要性。第二种是呢。花线测试。

当然刚开始打生阶段只有花线测试后后期会重要性测试。什么叫重要性呢？你说我跟你妈捅掉水里，你就水，这个是后期的这是重要性。😡，这种词很好打，你是等你掉下去了就知能知道结果了。因为此可是假设的。

本身就不存在了，是不是？所这种不怕。那么还有一种呢。😡，开始见到有一个什么安全性的，欢迎测试说你是不是经常在跑妞啊，你是不是经常在冒撩妹啊，这种叫什么？😡，你是不是个花心的萝卜？🤧这种你要不要受他的。

你说哪里是花园大萝卜？我是花迎大西瓜，是。😡，不要被他影响。😡，还有就是有的有的妹子跟你说，我不漂亮，我闺蜜更漂亮，我把我闺蜜介绍给你，这就是个花心测试。特别如说她约会带给闺蜜去。😡，用完他说，哎。

你觉得我漂亮时候，闺蜜漂亮，千万不要说她闺蜜比她漂亮。😡，一说你就死了，为什么那么个色狼看到我还想搞我的闺蜜。这就是测试你。还有有的妹子一个小号在家里。这什么都测试你这个人靠不靠谱，是不是进一该一个。

😡，这叫滑线测试。还有一种呢安全感念的，比如说你你原没准是嗯。我们年天出来吃个饭吧，但说我不去，我不陌生出来。我跟你们熟这是什么？还是你来我这边吧，这什么安全感。😡，当然如果第一次只要不是拖。

你可以主动去妹子这边，为什么？因为你们他没安全感。说你做的男人要承担责任。叫这水这个很很容易嘛，这个怎么破不了？😡，他说假如我跟你妈掉进水里了，你说你亲掉下去就自然知道结果了嘛，你没掉下去。

怎么知道结果？😡，等你掉进去I听之做的结果呢。😡，没有没，你是假设的，我也是假设的，是不是？😡，你说假假设那天假设那天停塌了怎么办？假设那天地球假设你掉入水里之前，地球已毁灭了怎么办？你他妈假设的。

我怎么跟你假设？😡，是不是你们假设掉你跟我妈同的吊水，我是假设那天地铁已经毁灭了。😡，我们人都找不到了，你说怎么办？😡，假设的假设啊，这个这个很容易啊，是不是你是假设的，我也可以假设啊。😡，Yeah。

是花心是很所以很容易的嘛。😊，你不要太花你不要太花心就行嘛。你跟那个女人在一起是。😡，比如说你跟这个人去逛街，你不要不要看别人的别的人的长大腿啊，别人来胸啊。😊，其实破解服务其实很容易。

你就假设他就不勾引你就行了。😡，你是你是领导人把自己当奖品框架是很容易破解的。你说这个兄弟跟那个妹子聊，说我就是这么个优点，竟然被你发现了，你是不是一直关着我，妹子打呀，他说你还有幻想症。😡，是。

嗯就是我搬他回来，我说切，你是富婆，我产单的换一下。😊，是不是？假设是够用我。可是妹说你是不是想泡啊。😡，你是泡的好不好吃啊，是不是？😡，你你比康师傅好吃一些是不是比康师傅味的好一点啊？是很容易化解了。

他这个。时间开始已经3个小时了。人也越来少，我今天讲的蛮兴奋，今天比比上比上一次的状态好，康时打给没讲好。😊，那么第90条的情绪技巧。就是我们刚开始不了解人的情况下。😡，承担朝看以以家庭关系。

由么慌的是承担为主。😡，这里有个心法，大家记住这个心法，就是我假设妹子追我，我是坏人，你一定不是好人，好人是没办法调侃的。😡，这坏人不是让你当小偷当你，当啥人犯是坏人，就是我是一个坏坏的有情调的男人。

😊，不是老实巴交的那种。😡，怎么打开他呢？打开他的情绪状态。他的智商。就是我们调侃人是已定打压到情绪状态、智商、性格这些东西，而不能打压他自尊心，不能说你怎么当这么丑啊，你说这买呀，家里怎么那么穷啊。

就是农化这么低啊，收入怎么那么那么低啊。😡，你样子太难看了，那么这种话千万不能说的。可以说什么呢？说他笨说他傻不懂事，说他女汉子，说他男人婆，这个没问题啊。说的娇滴滴的，说的她小姐，说的公主脾气。

这个都没问题的。😊，有没理解？你说你发了那没成绩不可，你说人呢是被外星人刮跑了，拐跑了。😡，特别是说什么说讨厌，你说你再说，这是我小心一掌把你打到太平洋上去。😡，假比如说没事你你就吹牛。😡。

我我不光吹牛，我要可把你吹的听上去。是这种打压他的情绪，他的状态。真每是每是你笑什么，我看着你傻的那样子，我就想笑啊。😡，你喜欢你喜欢我吗？我喜欢你傻瓜拉样的，我喜欢你笨笨的样子。😡，这你说没事。

你是想追我啊，是啊，我把你追到。😡，我把你带在手上，好，那个高价钱。这是什么？把它当个宠物。你这种调侃人就是不会生气的，哪怕生气他什么他不会伤自尊信，他什么他是。😡，很开心那种。😊，又好气，又好像那种。

有没有理解这才叫炒的形式。这这头就不不领了，用时间本身也不够了。那么我今天回顾一下，就是我们。聊天呢吸引了三步法，就是第一次价值展示。第二是情绪交流，情绪互动。第三就是升际关系。

但你就记住这个第一次价值展示是核心，然后是情绪互动，三是信际关系。本来我是有很多案例的。已经11点钟了。总结一下这一课。第一次筛选适合自己的女性群体，一定要筛选，没筛选，不要搭讪，搭讪也是没用的。

第是自我控制情绪，不要抱着书去看。第三，台场用信息观念法跟人搭讪。开场后。要用心情有出的方式引起人注意力。然后要展时加的吸引人。然后有什么？强势框架。领导的框架扩建人的服务测试。

第六就是用pa断技巧调整里面形式。那么今天就讲到这里，已经。3个多小时呢。有没有收获，兄弟们。😡，我今天讲的点兴奋，如果我讲还可以讲两个小时的问题。😊，今天状态比那里好。

第那你讲这三个是身体不舒合讲状态不是很好。那么下节课星期五就讲如何激发人兴趣，重点讲什么吸引人怎么让他产生兴趣，希望你们准时来听课。然后你们今天学了，明天马上就打打上。😡，什么哪些案例？这个没办法。

我这PPT上面。😡，我的案例都是写在。😡，我的案例都全部写在我的QQ空间QQ日志里面，你们可以去翻在我的说说里面都有的。我只是在里面抄抄出来的。😡，那么今天就讲到这里啊，兄弟们，晚安。

我都想的满头大汗的。Oh。Okay。你们马上打上，马上用，今天学的东西，马上去用，用了之后有问题再来再来提问，再来反馈。那么明天晚上我跟你们沟通的时候，你们就知道犯了什么错误，知道怎么改正。

这时才会学的比较快。😊，有事情的有。不。Yeah。Yeah。