# 2016情圣团34期录音视频：情圣团34期第四课：搭讪与吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么今天开始讲。第四课，达善热吸引。那么今天讲达善呢，它有两个方面啊，第一第一个方面是筛选人，第二个是快速吸引。一部分筛选为什么我要讲筛选？在很多人学的时候，就是你们看到很多免费资料，他们是不讲这个的。

因为我是做营销出身的，所以我觉得是所以我才会告诉你们真相，筛选是很重要的。因为你找错人的时候，你再做技巧是没有用的。哪怕你再有本事，你不可能把一个东西卖给不想要的人，男人是男男人谈恋爱也是一样的。

那个人不喜欢你。比如有人有的人他就喜欢长得高的，他就是一米8的，你面有一米8，你其的条件再好，你再有钱，他都看不上。那这种是没办法的，是不是？😡，所以第一步你要搞这种时候，要筛选，一定要筛选准确的目标。

为什么我要。😡，第二课程要讲定位定位就是为了进行筛选，你把未定准了，然后再筛选就非常均。为什么筛选？因为我们人类基因有一个本能，它第一是为了生存，第二是为了反应我们让我们拼命努民的工作，上大学也好。

考博士也好，都什么，都是为了生存的更好，生活的更好。然后我们想找漂亮美女为了什么，为了反应，让自己后代更聪明，让基自己的基因反应下去，这就是人类的一个本能行为，这就是追求什么自力。😡。

人类一切关系的本质都是利益关系。你包括你姓神，就是什么？是为了保佑你。如果这个神不能保佑你，你是不会信神的。哎，国也是的，是不是？因果是个利益共同体，达怕亲亲关系也是这样的。为什么父母他愿意无怨无悔的。

为子女付出，他也是有利益在里面的，他为什么不会不对别人的小孩这样无怨无悔，他说我能让自己的基因产生下去，是不是？因为人不能尝试不到话，只有子女才能把他的基因继承下去。

这就是为什么人类为什么为小孩无怨无悔的付出。所以你跟你哥哥你你你兄弟姐妹这一天说是因为什么？因为你们基因是相同的，那么友谊呢更加是什么更加是利益的交换。如果两个人穿着不一样，是很难真正成为真正的朋友的。

如果你有价值对方没价值，这朋友做不久的，在爱情里面，那更加的爱情本身就是个合伙，就像个合伙人一样，他更加是价值交换，都想达到自己利益这大化？😡，所以在爱情里面，每个人都想把自己的资源配置最大化。

就是跟做生意找合伙人一样。比如说我有技术，你有资金，那么我跟你合伙就更好了。如果我他妈的我又没技续，要么资金，然后你要你拿100万跟我做生意，我一分都不出，然后我会平分股份，你肯定不干，是不是？

要么我有，要么我有技术，是不是要么我有团队，要么我反正我能够给你带来利益最大化，你才会让你合作，否则他妈的我有100万，我不会请人，我要你干嘛？所以谈恋爱也是的，每个人都是想你想找个漂亮的人士给你加分。

是不是你人想找个优秀男士也是想给他的人生加分，所以每个人都想追求幸福，只要的本质就是资源交换配置最大化，大家一定要把这笔话记住，所以你是不要指望什么利息百分美，那是不可能的。

因为你你把别人的资源配置低了，你只有把让他的资源增加，让他加分，这时候他是才会什么才会心动。所以所以我们要。😡，价值精升你不一定要精升价自撑价值，吸引人的核心是你因为你有价值，而不是因为你人好。

天桥下面一个乞丐人非常好，跟你是老乡，你愿意不跟他做朋友，不愿意你帮你有什么帮忙，是不是他愿意跟你搬家，你打架，他愿意来跟你出头，但是你不会愿意跟他做朋友，因为什么他跟你架值不对等，你是白领。

他妈的他睡的睡在天桥下面是不是他会跟你警分，如果你把这个朋友带在你朋友圈里去，人家怎么看你是不然你整个档层那低了，为什么你们有时候追一个妹子，这个妹子条件比你好，为什么人看不上你？

因为他觉得跟你在一起把，他的整个档次那低了，所以很多时候不仅仅是外貌的问题？😡，当你把一个人的分拉低了把，它整个档次拉低了，那么你入口技巧是没用的。为什么？因为你不够价值，不够档次。

所以吸引人的核心是你有价值，你要配得上它。那么很多兄弟就是单调的三年性的生活，那么这个是没有吸引力的，特别这种在工厂打工的，白年好点白年还可以什么还有旅游啊，公司各种培训啊，还有各种各样的生活。

那么特别是打工的。因为我之前我也在工厂做过在工厂做过管理，他是非常辛苦的。早上8点上班，然后有时候加班加到晚上十年，基本上存了节假日是没什么玩的，有玩了一个月三四块钱也舍不得花，因为家里就比较穷。

但是你越这样他就越来有吸引力，然后你的圈子越来越小然后你一辈子就是在这个工厂里面，所以你要什么你要把这个三四块钱要用了既是你的生活而不是省钱省钱是省不出来的。然后你会一辈子在这个社会底层的。

有有没有这种就是在。😡，工厂上班的就是三四千块钱的。今天来的兄弟，所以你要有生活，你要出去交朋友，不要出去。😡，作旅行旅游一下交些朋友去参加一些培训啊，认识些更优秀的人啊，就说每个城市有博物馆。

有艺术馆，有科学馆，这些都是不用钱的。你可以开一下引界，不然老整天下了班，然后跟你几个兄弟就那里喝啤酒，然后斗地主，然后打游戏。那么你这样一辈子就什么，你你一辈子在这个小井口里面。

你是没办法停止自己生活的。😡，很多时候不会聊天，不是你的语音能力问题。除了心态之外，就是因为你没生活，你的生活太单调了。你每天宅在宿舍里，你说你你有什么特别这种搞IT的，就整天宅在家里。

包括我现在就是宅在家里。所以为什么我别人只要说让我去讲课啊，什么，我都愿意去。因为这是个什么跟陌生人接触的窗口，你可认识更多优秀的人，所以有时免费的，我就去为什么？因为你可以接触很多优秀的人脉。

你不然你老在家里，你再怎么讲课，你学的东西都是有幸的，你只有接触更多优秀的人，你才能什么才能打开你的引界。😡，所以你要先接设自己生活，否则逆贷，你跟女人聊天是非常困难的。很多女人没有聊天，没有话题聊。

就是因为什么？你是不是太单调了？😡，这人生如戏是谁呀？改实名都说了N多次了，又不是第一次来。😡，Oh。生活单调怎么提升生活质量，第一，大量头书。第二，广交朋友，第三家圈子第四参加活动，出门旅行。

参加培训。哪怕你没成有什么呀，你可以去参加公益活动，是不是像政府啊，你们社区啊，他走这些公益活动，报纸啊，经常杂志啊，经常会搞这种活动的网络上。😡，这是不要钱的嘛，你只是去力，是不是？

只要你报名就可以了，但是你可以认识很多什么优秀的人脉。比如春利蓝博然刚开业的时候，他是要志愿者，你只要报个名就可以去当志愿者。😡，那个G，这是你可以什么？你可以通过这些公益活动。

你可以认识很多什么优秀的人。😡，你有了丰富的生活资源就能吸引你。你比如说你你是打工者没钱，你可以什吗？😡，骑个摩托车可以去你周围旅游一下没问题啊，打个车去你附近的两三个小时之内城市去旅游一下没问题啊。

是不是比如明天端午节，你约你的哥们去其他地方玩一下不行吗？骑个摩托车不行吗？是不要找借口去户外旅游呃，烧烤游泳、钓鱼是不是各种各样的。😡，打足球，我不是说打高尔夫那种高大上的保龄球。

这种就是普通人消费不到的。你的生活不需要高德上，但是你要比周围这些宅男精彩点就可以。你让要让人觉得跟你在一起会生活的更好，下一代的基因会更优秀。😡，听见没有你要给人这种感觉，他跟你在一起会更变得更好。

他的生活，而不是更糟。你比要我就这样，他说我就是每天一个月三四七块钱啊，反正就混呗包日子嘛，就这样嘛，反正吃了饭睡觉睡觉，打打下游戏玩又上班，反正一天天就这样过呗，你说哪个人愿意跟你过正式生活。

你结了婚之后是这样，那是另外一回事，但是你没结婚之前不能这样，你是年轻人啊，你的生活要要多多彩，是不是哪怕穷你也也穷开心的，有没有听懂？兄弟们。😡，你生活一定要丰富多彩的，所以你努力，如果你不努力。

就是什么这个图片大家能看到吧？刚才是这样的。😡，你努力就是你不努力将的是左边的，你妈妈可能老了就是什么撕破烂，到处紧这些东西。然后如果努力牺升自己，那么可能你就是么开着车。

然后你们一家人在公园里逛公园其乐融融的。就这样幸福的一家，你不努力就是什么？你现在不努力，将来就是困苦的。刚才讲的男人，我们今来讲女人。😡，人的三大核心价值。人。那么我们男人看容人的第一个价值什么呢？

就是容貌，这是没有意义的，是不是所有男人看容首先是看的容貌，当然容貌不仅仅是你啊，包括身材你年性能力，是一个女的身材很好，但是你40岁了，你也不想，是不是她年龄太大了，也不行。

那么第二次性格就是他比较温柔行为啊，比较通情达理呀。当然有的人呢更看着什么有没有能力，有没有才华，特别这种条件也还是差的。😡，想创业的就跟参照顾这个女人的学历文凭有没有能力，性格是其次的。

这个二跟三是可并动的，就是有的人可可能偏中的这个人有才有能力，有的人偏重他有性格性格比较好，但是第一点大就是没有意义的，是不是这样，就是容貌的时，所以男人首先才容貌，是不是这样，比如是打四。

那么我们搭讪是怎么筛选，很多人搭讪是怎么搞呢？你们就只看女人的容貌漂亮我就搭，不漂亮，我就不搭，是不是这样得是的是，就是你们搭讪，不管我想陌陌好还是四家人去哪里搭讪，既然搭讪是这样的。😡。

你们只看女长得漂不漂亮，然后其他都不看，结果打打了很多回来，根本聊不，根本人家不鸟你。为什么？因为你搭的人跟你不是一个层次的，人家看不上你打你也没有用，有没有理解就你要交朋友一样，你你交朋友。

大家都知道你不可能随便一个人你可以交朋友，老板会不会跟你成朋友，市长会不会跟你成朋友，不会男人会不会跟你成朋友，也不会你交朋友，不会无缘故去，无缘故，就是不知道对方底下想这个人交朋友，是不是？

但是为什么你们泡妞，就是不这样想你只要看那个漂亮的人就想着打算想泡到，那人一样，他有层次的。所以你三选人不仅仅是容貌，更重要什么呢？他的生活状态跟你的社会层次是不是一个层次，如果跟你不是一个层次再漂亮。

没有用，要放弃。😡，有没有理解，特别的是家人是比较准的，就这个妹子收入啊，职业啊，这个东西是非常准，一看就知道是不是我的菜。比如说你是打工仔，人家是白领，那你就不要洗，看都不用看了，啊，现在打来也没用。

因为给你不是一个生活层次，你在工厂上班，人家做办公室的，在写字楼的，那你打了也没用，哪怕你收入比他高也没有用，比如说他你拿六0，他拿三00，他只是办公室稳员，但是你在工厂做技术工也没戏。

为什么生活方式不一样，只的什么？你在车间做车工啊，做情工，那么你尽量是找打工妹。😡，他可能跟你拿一样五六千，但是为什么他跟你是一个层次的，所以你这个时候找一个漂亮打个妹是可以的。

但是你找一个很丑的一个很平常的办公室白领，可能收入比你低，但是人你不愿意跟你在一起。为什么？如果你跟他不在一个生活层次上，听懂了没有？听龙打武，这是为什么我给你们的个性化的。😡，定义就这样了。😡。

希你们开出租车的，我都我都是建议你们什么找打工妹，没人让你们找白领，为什么就生活方式不一样？😡，所以你的生活圈子一定要跟你们同层次，滑者高于他可以，但是不能低于他。低于它是没有用的。

你的生活层次你在我第二课讲了，如果你在第八集妹子在第七集，你搞定他很难，你在第七集搞定8级，9级很容易，你在第六季搞定七89都很容易。但是如果你在第七集想搞跑第六季的妹子那是相当困难的。

所以我们打讪妹子之前一定要筛选。当然学生出来，为什么刚才我跟公志明这样说呢，因为学生他是比较单纯，就个是他是一个游戏心态，将来上了团子是没有结果的，他只是什么考完。😡，很大学石他就是个象牙塔里面。

它跟社会不一样，他就是两个人就是好玩，一思冲动，发生关系没，他不代什什么都不代表。😡，但是在社会上混了的又不一样，他是什么考虑了结婚了，所以它是不一样的。😡，还有一个还有一点呢。

就是女人很多时候价值不取得的本身价值。😡，而取得他追求他的能力。这话怎么说呢？比如说你在车间上班，你一个月有5000，比如说你是做技术工作的，做勤工啊者是做车工什么的，有六五六千0。

然后有个妹子是个普工，她在三000左右，但这个妹子长得很漂亮。😡，在你们车间是一只花，那么可能有主管或者厂长或者其他业务来往单位其他优秀男士认识到这个妹子了。那么可能什么？他就是你的竞争者。

那么这些人的层次比你高，他会抬高这个妹子的。价值的，所以他会看不上同样打工的收入比他高的男人。对，就是别人把他的价值抬高的。😡，在工厂好点，因为工程是个封闭的，特别在哪些地方呢？在服务服务行业。

比如说餐厅在酒店在KTV在很多这种服务，这比如说导游啊，很多做这种服务商场，这营业员，他本身收入不高三四千块钱。但是他每天接触的这些客户都是很高端的。比如说酒店做服务站的，我不是说小点做服务员的。

真正做服务员的，他每天都是接触的有钱人在餐厅的，是不是？那么他会什么？他只要长得漂亮，就会什么有很多优秀的老板啊，优秀的男士会追求他他就会有这样的。所以这时候他看不上。😡，跟他一样的工薪阶层的。

这就是什么？这就是很多时候女人他的美貌，他是种资源。所以只要一个女人长得很漂亮，美貌，就是这种西态资源嘛。你为什么你看貂西实就是一个普通农家的女子，一下子变成了皇帝的爱妃。😡，他凭什么他就是凭美貌。

所以很多时女人价值不仅仅取得他自身价值，而取决追求他的男人。所以你能不能吸引了这个女人，关键是你能不能从他周围的竞争者中脱颖而出，优胜劣汰，就像共子明一样，你现在泡这个妞。

那么可能在周围不不止你一个人在跟他结束，可能还有比你更优秀的，所以你要什么你要投出你的优势，能不能脱颖而出。而不是你比他比其他人做的更好更好没有用，你对他更好没有用，你要有其他别人代替不了的优势。

大家理解吗？比说你是打工仔，是不是你要追一个打工妹，你要从这一群打工者里面脱颖而出，比其他屌像好点，你是白领，你要在这个追求这个妹子，白领周围你要比这些屌宅男们要比他们优秀一点。

这是你才能吸引了这个妹子，怎么发挥优势。我第二课不是讲了吗？那么如果我们网络打讪，我们首先什么或者你今天街上打讪，那你要。😡，看一下他的展示命就知道跟你是不是一个层次的。比说这些女屌丝的。

你看这个女屌丝，你看这个环境是不是你看这个女的长得蛮漂亮，但是你看那背景就知道是个屌丝，她是个学生妹，是不是？所以你要观察他。😡，跟你是不是一个层次的，不是个层次，你不要搭搭脸也没用。你看这女角是什么？

他会拍漏边的那种。😡，层次比较高的女的会拍什么拍那种什么瑜伽房啊，什么西餐厅啊，这高大上的游艇啊、车内啊，各种各种什么高大上的这种条件好一点的白领精英写字楼啊，他会拍这种比较高档的。

然后这种女屌丝会什么会拍风景照，所以你可以从那的相片里面很容易分分辨出来哪些屌丝哪些是什么精英哪些白领，一定要从他的服饰，他的背景里面来判断这个女人的价值，跟你是不是一个同层次的。

同层次我们才怕好话低人，我们可以高人你的放弃，再漂亮的要放弃，没有用，有有没有听明白，就是你没有筛选，就不要去搭讪，搭讪也没有用，那做无用功的。你把人找错了，你聊很多是没有用的，人家可能跟你打发时间。

打发寂寞华者就是无聊跟你聊天，但是你搞不定他也不出来是没有用的，有没有听明白。😡，然上面执行新筛选新定位。第二课讲了，然后再筛选筛选跟我们同层次或者低入我们的理人，这是核心的，然而才是看长相。

而不是只看长相，不看层次。😡，听明白的回复我一下，回个5，我怎么又又有两个两个号。😡，那个那个张罗鹏，那个江衡，那个杨刚，他们几个人就是犯一个非常错误，每次搭的妹子很漂亮，结果自己搞不定。

聊的再好没有用。因为我跟你不是个层次，你明显你配不上这个妹子，你聊再好有什么用，你口头人话也没有用，人家看不上你是没有用的，他只要筛选来早就搞定了。他妈聊天聊的这么好了，还还有什么问题。

他就是你以为是聊天的问题，其实你人选错了，就你今天卖苹果手机，你卖你拿去卖给你拿到天桥下面这一群乞丐卖手机，你说你卖的出去吗？你卖个包子人家1块2块钱可能你就买了，你卖个苹果手机。

你你到天桥下面找这乞丐，就其他的人去卖手机，他说买买你的吗？但是有一傻逼就天天去做这种傻的事情，你把人找错了，你非在这你都没有用。😡，那接下来讲一下前面讲的session，简来讲怎么搭讪。😡。

那么达讪其实很简单啊。😡，第二课讲了做了做好展示命，没做展示命，打师是没用的。因为你是个乞丐，谁都不愿意跟你聊天，也没有价值。那个伟亚设是行动呢，做了就完全不一样的。上次看起来给人的感觉就是个大收。

就是右脑又是什么错。但是做了展示之后，整个人精神都不一样的，看起来就是感觉好很多，所以他是什么非常有效果的，不做展示名不要打上达讪也没有用，控志名的展示命还可以，第一种是惯例群发，那么这种最省力的。

就说嗯你比如说陌陌，当然陌默的群发，它是什么你可以打电话，然后不断的辅制粘帖，反正这种是什么广场网的，就是你开通过会员10块钱嘛，然后选18岁到23岁或者多少岁的。😡，然后看那个美女就顶一下。

他真么打20个招呼，打了20个出去，然后看谁回你回你我们就什么回我们呢，我们就就聊不回我们就不理他。如果不都不回你，说明你的展示名不行。只要你展示做好了，一定会有有部分人回你的。那么QQ微信都是这样的。

你答附近的人，然后群发，就是一个个发。如果是世家人，你买个战士回来，然后可以一下子发几百封信，一听你这有时间，就是你编辑好一段话，一旦自我介绍100个字之内，然后群点群发。那么一定会打搭几百封。

一定会收几百收一两00个号都收到，当然就适合什么世家人适合收入在5000以上百你打工打工仔不要玩4家人没多大用。这个不用我说吧，关例我今天发给你们了。就是前打上惯例，早上每个人发那一份。

那么第二种方法叫信息联想法，我等一下讲，第三种方法是互动法。😡，什么叫互动法呢？互动法其实你们已经用过了，就说你今天要搭讪一个妹子。😡，你先评论一下，比如说陌陌可刷留言版微信可以看附近的人的朋友圈。

是不是你评论一下，然后这个没子回复你评论比较有个性，跟他有关系。那么他回复你了，你就可以直接搭讪。照着刚才评论这句话跟他聊起来，就是默默的刷一聊明白，是不是周围有一些妹子变新动态了。

是不是他的QQ附近的人变新动态了，然后你就。😡，发一个评论，他回他回复你了，你就直接找他聊，不要在评论里一直聊聊很久啊。很多人现在在评论里一直聊聊个不停，那不好的，回最多是两次，就一定要单独聊。

单独加他聊。那么第三种方法就是加群，加群是最有效的方法，就是不管你从事哪个行业，你不管在哪个地方都会有什么类似群，陌陌有群，微信有群QQ有群是不是当然微信群比较难一点QQ陌陌他是可以收得到的。

比如说你是创业的，你加创业群，你爱好音乐加音乐群，你喜欢周杰伦就周杰伦群，是不是你喜欢什么，你擅长什么？你溜冰加溜冰群，你是河南的，比如你是河南焦作的，你加焦作本地群，是不是本地交友城。

七里和八0合城九年合成各种各样的群，加群有什么好处呢，比如说陌陌，他这些群主，他会走着活动的。比经天在好多的KTV。😡，哥是有谁出来报名，每个人50块钱，是不是这个时候有十来个人一个人出50块钱也不贵。

有男有女，你是不是女孩子认识了，玩一玩耍了，朋友又叫了。而且过几天就是明天端午节群里又搞个活动，端午节去哪里吃粽子，去哪里也推，然后又又20个人，每个人出几10块钱，是不是很好玩，又好玩，花钱不多。

你又认识了朋友，美女也有。😡，当然如果你有时间，你自己搞个群就更好了。那么你是老大，你来走织活动，那你本身就是雄心领袖。当然你搞群一定不能全部是女的，是你个男的，那人家不来的，你要有男有女。

这时候你才能喊得到人。你光搞你个男的嘛全部是女的，人家不来的，除个你是超级帅哥，有有听明白吗？😡，你必须要男的没男的，这个时候光你一个人就不会来的那你拉不到人的，一定有男有女这种群你泡妞一定有男有女。

😡，你光你一个，你又不是个帅哥，你妹子一进来一看你人就是马上走了，你们有帅哥在里面。如果你不想麻烦你多加几个群，你们本地的各种各样的群，就是这个不难吧，你加到群里面跟他们聊熟呢，再来一个个加妹子。

比你搭讪要容易多了，而且要加本地群，不要加外地人，加外地人他妈的约约不了会有什么用？你要加本地的。😡，有没有听明白？比如说本地90后交友群，有些什么，有些酒吧，有些有些各种吧，它都会什么都有群的。😡。

然后第五步是什么呢？就是本地论坛。本地论坛，比如我去了到孝感，开孝什么孝感交友论坛，还有什么呃有些KTV他自己走的有群，还有什么80后单身群，90后交友群，什么烧烤群、钓鱼群各种各样的群。

当然你的兴趣在哪一方面，你加哪一方面的，还有什么文艺学群啊，摄影群啊。在本地论坛58赶集？😡，你们当地论坛还有百度贴吧，有个场景工程更有，那么这种就直接就靠起了。😡。

你说女的关关注苍井空人也就是想那个的嘛，这些都是精准的，当然你就是本地的能见命的。而者你在你们本地论坛发帖，说要走这个城让人家来加。当然你要给个理由，人家你经完成啊，你不完成家人很难的。

你说你今天打算周围搜一下没几个人，是不是你搜你们本地的，比如说孝感城、孝感90后城很多孝感打工城、孝感老乡城，孝感音乐城、孝感吃货城，武汉什么城，武汉湘亲城，当然还有相亲城啊。😡，这是一搜很多。

你加起来真的里面女人多的舍不完的，而且都什么都是有需求的。有没理解你不要盲目的心里去大生，明力大身，你很难加到人的。你看微信一搜搜不到几个人，QQ搜收到几个人，这陌陌还收到几个人。

探探呢探探也收人也我没玩过，他也匹配就说也不是很好匹配，加群是最快的，你像你加一个群他妈000群里面有多少个女人，而且他们在里面叽叽喳喳的，有女人在里面叽叽喳喳的刷屏很快。

然后里面你看谁活跃学生当然加一些学校学校群啊，校友嘛。😡，这叫混摊子，明没有？😡，第六就是相亲活动。你们如果年龄在25岁左右的，可以参加一些相亲活动。

当然不是说你你不关什么收是给你介绍这种是这种比较大型的。你在你们本地论坛在百度上都收到的收相亲活动，包括五八同城四纪家人，嗯，百合网，他们会经常搞一免费的相亲活动，你在武汉很多房地产公司。

他们卖房子就搞相亲活动，不用请的，就是免费，你只要去就行了。还有礼物呢，为什么太搞广告，有的是要交50块或者100块钱也不多。那么这里去的妹子都是想相亲，想结婚的，这都是准确的。

到了现场站那售后看的合适啊售后包包括报名参加这样的活动都不贵，几10块钱，50到100左右，一般不会超过100。在武汉这样一个恶性城市。所以这个这个钱花的起来，是不是然后她是很准的。

你不知道到处是去问是不是都去问了相亲的，她是比较准的。那么第其实朋友介绍，这个你不用说了，就是你多交些朋友，不管同性的异性的，有的人说哎我的同事好丑啊，我的女同学好丑啊，我不想跟她来往，那你错了。

再丑的女人她会什么她会有漂亮的闺蜜，有朋友，是不是你表妹有没有有没有闺蜜，那闺蜜有没有闺蜜，你说你表达过生日，你去跟你表妹过生日，他会不会有有几个女同学，女闺蜜，你是不是又认识几个陌生女孩子呢？

你的女同学不漂亮，但是她有漂亮的闺蜜漂亮的朋友，你跟她熟呢，你你跟她去一起玩，她是不是你是不是可以通过她认识其他的女孩子。😡，是不是是什么朋友介绍他什么？他不会介绍的差太远的，朋友介绍。

他一般都是一个层次的，因为高于你的不会认识你低于你的你也不会认识他，所以朋友介绍的是同层次的。一般的但第八就是混圈子混圈子，这个很容易呢，就说你想认识什么人，你就是什么打人那个圈子，比如说你会弹吉他。

你会加入你们本地的吉他爱好者协会，是不是会绘画，会就是你们本地的这种绘画城这种圈子嘛，你喜欢溜冰，你们本地有没有溜冰城啊，有没有这种活动啊，也喜欢骑行，是不是你们本地有没有这种女友你要混到这圈子里面。

这里面就会有女孩子嘛，所以你要扩大你的社交圈，而不是整天宅在家里天天幻想。那么其实这里面再有最容易最快的，就是家庭跟什么本地论坛，加这种如果你会写文章更好呢，发一些比较有有意思故事，让人家主动的。😡。

家里那就更容易了。在百度贴吧接头搭上也可以，但是接头搭上需然形象好，还有接头搭上也要筛选。怎么不适合学生学校学校论坛。😡，学生有学生论坛，有学校的QQ群，他也有校园论坛。我侄子他妈的从来没跟我学。

但是他非常会泡妞。😡，他发个说是。他们学校有学校，他在武汉上大学，他们学校有论坛，然后有他们自己的QQ群，有各种各样的和活动。有有没有听明白我讲的这么多搭讪的方法？😡，如果你们不会，你先加群，加了群。

再在群里面加这妹子会比较快一点。这个能这个能做到吗？兄弟们。😡，你如果一个个搭很难搭的，还有世家人这种论坛，他是比较快的。有条件的兄弟。

就是你25岁以上收入在5000以上的可以世家人或者百合网这种网站会更快点，还有你去五八同城，这地方同城交友，不要不要相亲啊交友的，因为相亲这个太明显了，还有说本地的相亲群啊，这些很容易的。

那么如果你是搭讪的话，也要筛选的。如果你搭白领要去什么要去商场，比如说万达广场啊，这种商场搭。如果你是搭打工妹，你要去工业去搭。你不要去商场搭搭的话的你是打工仔搭的再漂亮，你长得帅。

但是回那个化疗那用的对你是打工者，你要去工业去搭。如果你是搭白领要去什么那种城市广场去搭但商场搭大型商场去搭，或者比较高端点的步行街去搭，因为他什么不同人在不同的地方，他的漂亮搭是没有用。

我今天不是交了你吗？😡，精城你错误的那那那就没办法。那有人说我看到百万富翁，我就叫你是百万富翁吗？你看的漂亮就当。那女人说我要有钱男人我才嫁，没钱了，我看都不看。

就跟你说的话是一样的那你不是一点机会都没有。😡，所以这里张图啊就是我们要经历一个库，一定要有一个有个酷的形式，你不要经历手机上只有几个女人，你是很难聊得好的。你手机上起码要乘200个女人。

不管你通过什么方式接待也好，网搭也好，商钱也好，你手机上起码要存个有200个女人的联系方式。这是你有资源的，你才后面才能来练手，没有资源，你怎么练手。那么他有两种方式，一种是有交接的就个人平台。

社交团世界团公共平台无交接的，就是社交环境，就是随意搭的接头搭的。😡，不是手机，我说的是微信都可以了，微信么QQ都可以，要能存200个，难道是要的手机号就是比较密切的。好不？

我现在只要你抽不着收在微信或是QQ或者陌陌上有一两百个好友就可以了。能不能做到你们能做到成多少个，说一下你们自己能做到能成多少个一个月你不要存几个存几个肯定聊不好的。如果你是围着一个人，你肯定聊不好的。

做销售的很容易啊，你给个理由他就行了嘛。你下次来麻烦你给一下微信，我下次给你打个折扣啊，给你个优惠啊什么的，不一定要QQ我是微信，你不管什么东西，你陌陌不管你什么东西能存个一两百个都可以了。

你这么老很多人发现张牛角金，你不管什么联系方式，你存个两0个人，你就很容易聊了，这帮你什么都没有这帮你手机上只有几个不管微信QQ这两三个微信一两个然陌陌也是两三个，你说。😡，这是怎么聊。

你聊十一个就没有了，你每一个女人都要当成宝一样，那你肯定肯定很在意一个女人的看法，是不是你像陈德兰，就是这样的，你每天都自一个女人聊，你肯定会非常在乎。然怕人家咳嗽一身，体都会紧张发现。😡，但凭。😡。

Yeah。人成认可以聊，都有联系可以聊。那我接着来怎么样聊，就是我们搭讪之后，怎么样聊新人的聊天模型。首先是状态。😡，就是要自嗨的，就是我们一定自己是充满信心的。如果你自己没信心是没办法吸引别人的。

因为这个情绪可以传递别人的，大家能不能理解，就是你的情绪可以带动别人的，两个人在交流互动中，情绪是可以带动别人的，能不能理解。😡，打个比方，我今天跟你们讲课，我说兄弟们来听课吧。

今天晚上讲第四课好不好啊，然后你们听就什么是不是想睡觉了，为什么？因为我跟你传递这种情绪是有气无力的，能不能感受到文字也是一样的，语音也是一样的，都是么有情绪的，你的情绪能带动他的，为什么我跟你聊天。

我要发表情，这是我是在用表情带动你人的情绪，大家能理解吗？😡，为什么我经常发偷笑，发慈嘴牙笑，为什么我要发这些表情，就是我是在干嘛？我在传递情绪，所以女人他很容易把情绪被我带动起来的。😡。

所以首先你是自嗨的自令的，有趣的，然后不卑不亢，既不骄傲，也不也不悲向。😡，微信附近里加了很多女孩聊天就不跟你说话，说明你的你不会聊天嘛。😡，都是表情肯定不行。那怎么样聊呢？我现在给你们讲一个三步模型。

第一步就是提供价值。一般女人她是很被动的。所以我们男人在提供80%话题，你首先打一个话题，比说你今天打上一个妹子，相逢人是然相处实施，是不是妹子发个过胁表情，你说哎，明天是端午节的。

有什么有什么活动安排妹啊？妹子没有，哎，我明天我准备跟几个兄弟去哪里去哪里开黄龙舟的，去哪里。😡，会有一个很隆重的龙作比赛，有没有听说过，那次没有。😡，要不我们明天去玩吧。

在某某某某地方是不是去年搞过一次，好像是谁得了第一等奖什么的？这是么？我们在提供话题，有没有理解？😡，你要打开话题，而不是不是问人，不是问让人人给你打打个话题，人没有这个责任给你打个话题的，有理解吗？

首先要说提供价值。到底说就晚上好，妹子晚上好，刚刚散步回来。😡，当然真系要。法院那里有有个山坡。他的商铺上开开满了栀子花特的现香，这是什么？我们在提供话题，他说我刚刚从后宫湖回来，那里好美啊。

你有没有去过后宫湖啊，那说没有啊，武汉还有个后宫湖吗？是啊，在蔡甸这边妇女特别优美，这里没有东湖那么有名，但是吗？他这里更幽静，这个嘛？我在提供话题，而不是让女人来找话题，有理解吗？😡，有没有理解。

就是我们首先要提供话题，不要等女人提话题，不要问你在干嘛？你吃吃了吗？你叫什么名字啊，你有没有男朋友啊，人家欠你的，是不是你不是老板，你凭什么问这问那问东西，今天刚刚打声。

今天如果你跟我认识我我问你你叫什么，你有没有钱啊，借10块钱，我行不行？你说恨不一一般人上识我，但是你们跟人聊天就是这种态度，上来就问个问都不行，人家欠你的，凭什么回复你这么多问题，是不是这样？😡。

所以尽量避免的上来就问别人很多问题，有没有听明白，这多问个一个两个问题就行了。然后要什么，我们要打个话题，有听懂吗？有听懂打个5。😡，聊自己聊自己自己找话题。😡，我今天看书了，看电视了。

我明天准备去哪里玩？我今天跟老板吵架了，当然吵架是负面的，我今天什么又干了个什么事，我今天个朋友去干嘛呢？我明天早上去哪里，我参加什么活动呢，各种各样的话题。😡，老板这些明天给我加加薪了。

是不是各种各样的话题啊，今天开会呢，各种各样，我们自己要找话题，尽量这个话题什么能够。😡，有吸引力的，但女人来问我们，这才是正确聊天方式。那么第二步呢就是情绪互动。就是我们交你的目的是在互动。

我们要在文字化的语音中传递我们的情绪，因情绪是影响对方。如果你今天心情不好就不要聊天。如果你心情很低落，比如跟老板吵架了，被老板骂了，跟父母吵架了。那么你今天不要聊天，为什么你的情绪不好。

不要提供负面价值，妹子还接什么妹子接，说明他愿意跟你聊天而已。😡，这不算不正常。一定要开始不要提供提供负面的，一定是正面的价值。比如说你今天打算，你说晚上好，妹子晚上好啊，哎。

明天端午节你们有想要从哪里玩啊，那这是个没书情感的问题，妹子可能说没有，那我不是问他的说问了什么打个话题，哎我我约了几个朋友准备去明天早交出去，听说等。😡，那边有条河有条河汉江的支流。

所有龙哥比赛在汉川那边，你想办法看听说盛破空情的。去去我看去年的新闻。特别特别隆重，为什么没听说过你看他在哪里。😡，往东走啊，你没去，我们我们明天几个朋友去，你可以跟我们一起去啊。

反正我们开车多一个人没所谓。那么就是什么我在提供话题，那时我不去，我我不敢去，这是谁不又会把你卖了，是不是这是什么？这就跟那情绪互动，可能妹子说我不喜欢跟陌生人在一起，我么可什么接着聊。

那你跟我一起去呢，不就熟了吗？是不是那不就是熟人的吗？这是什么情绪互动，你这互动，没有互动是无效的聊天，不要自说自话，不要自作聪明发很多优美的给我问来老婆啊，给我未来女朋友啊，那有什么屌用，自说自话。

打一道一大旦不知道哪里抄的文字，还以为文采费呢，因为文采跟你吸引了妹子重点是互动，那么第三步就是什么心际关系，就是妹子对你有兴趣了，这是什么就是是哪上生际关系，那妹子给你好感表情。😡，真的吗？是吗？

这是我们就要升级关系。是啊，只要你去了，我保证什么保证你有吃的你住的地方，你就放心跟东西走吧，不会把你卖了的。这什么升级关系有但是好信号就是什么马上升级关系，有窗口就马上升级关系，退不出玩。

但就去啊电话那就到时候再说吧？我电话不跟陌生人的又想吃又不啊，是不是浪么胆小怎么怎么去玩，可即将下他嘛？然后什么号码收到号码收到，如果收到号码就马上打电话打电话就带个什么能听到声音跟文字上又进来一步。

要到号码之后就可以要相片嘛，相片为什么我要确定进命，没相片我认错人怎么办，是不是然后再聊的好点可以视频，是不是视频我进了真的人太丑了，我就不去了嘛？你浪费浪费我的表情，有没理解就这三步第一次提供加。

我们找他。😡，话题第是情绪互动。第三亲际关系有有没有理解，有理解打5，我就喝点水。Okay。Yeah。Yeah。She。し？Yeah。你好。Me。🎼Yes。🎼，那么接来讲一下吸引。第一部分讲的筛选啊。

筛选没打善。第二不现在第二部分讲怎么样吸引。首先我们先要知道吸引理力的原理，怎么样做才能吸引人。那么很多人是会聊不会。很多人是不会聊，有的人是会鸟，不知道怎么样才能制造吸引的。你像龚志明跟陈德兰。

就是会聊，不知道怎么样制造吸引。😡，所谓的心态就自我控制。在明的方法里面，他说要无需求感。当然这里不是指无需求感，而是能控制自己，不能留露出超越当前关系的需求感。而不是我们要做个什么没有欲望的男人。

没有欲望，你还泡妞干嘛呢？是不是就是我们不能超越当前关系？😡，什么叫不能超出当情况系呢？比如说我今天跟一个女孩子刚刚认识这个是什么？是个陌生人，是个普通朋友。😡，普通朋友什么你就不能表白。

不能说暧昧的话，也不能聊骚，只是普通关系礼貌性的，包括关系啊什么，都只能出礼貌性的，而不能你也不能过于关心别人，关心别人是什么就是有动机了，就是么人家感冒，你说那看下医生啊什么的，就随便说就行了。

你不要搞得我给你买买药啊，我给你送水过来呀？我给你跟你什么呢？你又不是人家男朋友凭什么关心人家，这什么超越当前关系了，明白没有？不能超越当前关系，你也不能提超越当前的要求。普通朋友。

这种人可以能不能理解，我举个很简单的例子。😡，比如说我们公子明今天刚刚认识，是不是可能我们通过一个其他人认识话者通过一个有人机会认识了。那假如公子明来我家里，我说我出了客气，我说就着我家里吃饭。

那么通常情况下，你为什么不会吃饭，你说我也是我我回去了，是不是？因为我说吃饭只是出了个客气而已。不是因为我跟你们熟，不不是真的不是真的请你吃饭，是不是？那么我们这基本的知道，因为很。😡。

还有不是我也不会跟你借钱，是不是我不会经历一律是你说工资我没钱了，借借00块钱给我吧，也不会，这什么？因为我跟你很陌生，我不可能去找你我借500块钱，除非我跟你很熟，我才会什么肯定跟你开个借钱。

这是什么需求感跟你的关系成正比。但是如果我没因为我这。😡，给音抽一下，者你接个活给我下，这个是没问题的，是不是因为什么？这是可以的，因为陌生人普通朋友都可以啊就叫你帮你小忙我这个东搬不动，你帮我抬一下。

这是没问题的，那么跟妹子交往也是这样的。你跟他只是普通朋友，我们就只能什么提普通朋友的要求，但是很多人最大错误，就是一认是一个妹子就给人家提过分的要求，每能不能能不能陪出看电影啊，能不能陪友吃饭啊。

能不能陪逛街啊，能不能做我女朋友啊，是是聊骚摸你一下行不行？这是什么超越当前的需求了，还有给他写那种什么所的情把的情绪，这都叫什么超越当前需求呢，有有没理解？所以首先要控制自己不能超越当前需求。

普通朋友就是普通朋友到了暧昧关系时候才能暧昧到了情人关系才能调情三个阶段，陌生的时候。😡，就是普通朋友，自己所才能暧昧，到了情人关系才能调情，这就是需求感的一个核心的东西。你这靠自己控制的跟女人没关系。

跟你自己有关系，千万不要被你老二控制了，进来跟女人的经常上脑，然后就想快速的推导，快速的发生关系，快速想kis，快速想上床，有没有听明白，也听明白耽误。😡，哪怕有的人只要几个小时能够能够推到上传。

他都是什么都是要经过这个三个阶段。你像陈正南现在就想一步到位，想通过很浪漫的文字，然后打通这个人心，然后就马上聊骚，然后马上拉上开房。那么其实你的方法都是错误的。有没有有没有听明白。

为什么我因为你这个你的问题跟太明显了。跟别人都不一样，别人是不会聊，你是完全控制不了自己需求感？😡，这就是为什么你听录音，听那些是没有用的。我为什么仅着要你来听课？不是动作太快。

而是你没有掌握这个循序进进的方法。😡，一定要控制自己需求感，控制不是说没有需求感，只能控制。😡，那么吸引力三等要售，第一是挑战性。什么叫挑战性呢？那什么东西这有挑战性奖品？比是你们公司今天搞个活动。

做大奖是iphone6一部二等奖是什么？电饭宝三等奖是一个扇子，可能都不想要扇子，都想什么要iphone6可能你一个公司几千个人，是是不是都要这个这个是不是高价值产。😡，那么这个大奖是不是它价值又高。

标准也高，是不是这样？😡，所以我们跟女人聊天的时候，我们要要塑他这种高价值高标准。我们要什么？第一，我们要有高价值展示高价值。第二，我们要有标准，我们不是轻易能得到的，要做个女朋友，没那么容易。

乖不乖呀，不工热啊，聪不聪明呀，都好不好啊，给他设置平给他设置什么标准。😡，你有标准，他才有挑战性，你不是轻易给他的，人家什么都没说，你就主动来要，我喜欢你啊，你太漂亮了，做女朋友好不好啊。

我愿意为你付出一切啊，那你是没有价值的。因为你没有入果标准，你只要看到人家漂亮，你就不会上去了，你有有有什么标准，又没有标准，你没有价值，所以你要给他什么，你不轻易能得到的这种高价值这种标准。

你你有价值，就你有标准。😡，又是神秘感。什么叫神秘感呢？就是我觉得不确定性，不要让女人一下子猜到你心里想什么。所女还说喜不喜欢我啊，那么你们关系如果还不明的时候，就不要直接告诉他我喜欢的话，什么的？

就说我觉得挺可爱的，我对你还了解不深，这是什么给他不确定的。😡，我又不是喜欢你，也不是不喜欢你，但是你不喜欢可直接对不对？但是喜欢也不要直接告诉他，你们问女孩子说你喜不喜欢我喜欢你。

有哪个女来说我喜欢是啊，我也喜欢你很少，就是说我们行慢慢我们做朋友吧，我们先了解吧，我对你还了解不深，是不是这样。😡，女人是不是给你这种不确定性的，是不是人经常给我们不确定的答案。

他如果直接拒你说那你没戏，我我不是你不是我喜欢的款，可能你长一段时间你就放弃了。为什么？因为你家脑壳你冷面孔，根本不给你机会，你知道没戏了，最怕这种女人他有脑袋里笑，但是他有什么脑壳你就有机会。

但是他又不跟你发展进一步的关系，这时你才会履之如，你说微为他神乎颠了，是不是这样？他老吊着你就是有时候跟你去看个电啊，跟你出去玩一下啊，你说这女人他说那我们还不熟，熟点再说吧，我对你还不了解。

他也不拒绝你，他也不答应你，就是你老想他们就都有意思没有？你说没意思，他妈的昨天跟我亲手呢，你都有意思，他今天都很冷淡，他又不从来不主动找我，是不是这样，女人是不是这样。😡，我们要反过来用到女人身上。

有没有没有理解你要把这个技术反过来用到女人身上，给他制造神秘感不确定性的。比你进相信妹子说明明你看这个妹子很喜欢，他看到你也可以妹子说你对我印象怎么样，也不要说很好，就是我要找的人啊，我们敢跟你结婚吧。

妹肯定说那不行太了我们了解一下，结果你就没主动看了，是不是你要说什么我觉得你对你印象挺好的，不过不知道性格合不合来，我们要什么交往一段时间再说吧，这就什么给他不确定的女人很多你觉得我这个人怎么样。

不确定性觉得人挺好，就是有有点傻傻的女说你吸凶啊，喜欢你傻的可爱，既不拒绝他也不对，就是不要把关系挑明了，然后你也不要轻你缠着他，你比如聊两天聊的挺好什么我明天要有事，我。😡，有事，家里有事。

当晚时有事，这几天没空陪你聊天了，他说我要出差，然后消失个几天，让他就想什么呢？怎么做这么好你不找我呢，怎么回事？让他就想着想吧，这叫什么不确定性。不要死缠这个人死缠这个人。Yeah。

你妈中间那放放鞭炮，你死了。Yeah。他保听白。😊，好热闷那。😊，Yeah。W。大家一定要经常给你们制造这种不确定性，就你们两个聊天好，你头来抽你，你说。😡，不是你晚上聊聊的真火热，妹子，你先聊。

你你再给我讲故事啊，你你说一下嘛，你说不好意思，我要去看书了，我要学习了，我的朋友找我了，改天再跟你聊吧。😡，有没有理解？😡，就是人跟你聊真奇迹，你说哎不好意思，我的朋友找我来了，我也是要求去一下。

故意给他制造这种距离感，这就有神秘感了嘛。我要看书了。不好意思，别人聊到10点钟哈，1点钟，不好意思我要学习了，我明天开会不能陪你聊天的。然后你这求职你就不好意思，要给人制造这种距离感。

这是你才是么才有吸引力，而不是有些人早上聊，中午聊，晚上聊，今天缠着人聊，你他妈的早上聊中午聊，你没说洗完，他没事追他人，你不知道你要追他吗？你说你说今天你在单位上一个同事。

他妈的本来跟你是个很普通关系，今天突然早上给你单茶给你买早餐，中午又帮你整理文件，下午又帮你搞这个他到你家里就帮你拖地帮你做这那，跟你无常为你做这那。😡，你马上感受到这个人肯定有事找我。

是不是头人对你无缘无对你好，你是不是马上感受这个人肯定要么找我借情，要么找我帮忙，是不是样你的行为出卖了你懂？说开口多有些人跟你借情还没开口。

你就说哎呀我最最近也是不是头找哎近把疯口机会是你的行为已告命追就那么多行为命追找人聊找找聊天天聊那不知道你你想泡他吗？不道你想？的行为出门了，很多时不仅仅是语言的问题。

所我们什么要保持距离感这事就使命感。😡，你让女来想怎么聊的这么好，怎么头然头然又走呢，什么事他的同学怎么这么重要，怎么是那么重要，学什么呢？又不理我呢，我在他心目就是就他就是把我怎么看呢。

他怎么又不理我呢？这男的怎么这么怪啊，其他男的都是天天缠着我聊，他怎么老聊一半就跑了，说他来想你而不是你了想他，你知道吗？我去年聊天的时候我。😡，我当然很多妹子一般都是隔两两三天聊一次。

有的隔一个星期聊一次，哪怕约约会我都是隔哪怕约了两次的，我都是隔跟隔两三天才聊一次，还是隔几天打一次电话，从来不跟人天天给人打电话，天天给人聊。因为你这你的电话少，你聊的少，他才知道你的时间宝贵。

如果你天天常上聊，他知道你的屌事没啥事干，说你上班，很多人你像那个海绵宝宝，妈的，早上早上就打个手机，人家还没起床，就跟人家聊人，聊到下班45钟还在聊。😡，那人家知道你的话就是混日子嘛，你时间不知情嘛。

他天天给你打电话，你这次约出恋，这次他去他需求来强你就要什么生际关系嘛，你你没有约出恋，你就失去机会了。他天天给你打电话，就是需求感觉，这是可约成来快速的升级关系。那么第三第三种就是什么呢？戏调性。

就是你很抢手，什么叫戏调性呢？其实我刚才上课之前，我就跟顾子明讲了，就是你很抢手，你周围不缺女人，为什么我让你去跟学校认识很多妹子，因为当你周围有很多优秀的女孩子在你周围的时候，那么你是被女人过的。

你是稀少的，你是优秀的，所以大家都想要你这叫戏缺性，就是我们男人跟女人找对象是不一样的，男人找对象事越单纯好，这个女孩子最好是从来没跟另外一个男人谈个恋爱。😡，去女因为单纯，为什么我们男人有占有欲。

就去单纯嘛？因为女人女人不一样，为什么？他要选最优秀的就是别人都认为好的，他才会认为好。就像你讨论买东西一样，你要看好评好评多的，销量多的，我们觉得是好的，为什么？因为别人选过呢？

我不需要再考虑质量问题，不需要考虑起来。因为很多人用过的，这是为什么已婚男人他比这种未婚的人易泡泡妞就是这个男因，为什么被女人选过的，你看很多女应该跟大大叔当小三不让你找未婚的。

为什么未婚男人不这大叔是被女人选过的，肯定是优秀的嘛。所以你们哪怕你没有女性朋友，你把你表妹你的女同学，你们只要出去玩你照几张跟女孩在一起的相片，人不知道你什么关系嘛，他怎么知道什么关系。

是不是但是你周围不缺人，说明你这个男人是有魅力的。如果你周围你说我长这不大，从来没给别个孩说么话，孩都不理我，但人家会认为你他妈就是很古怪。😡，别的不讨论喜欢肯定是性格很古怪，要么就是不会照顾女人。

要么就不懂人心，要么你是木头。你说这样一个男人谁要所以别人不要我也不要都不要，我凭么要所以你们不要怕男人不要怕女人花心，千万不要怕人骂你发男人花花心，当别人说你后花心的时候，那么你就吸引了他了。

如果别人说你是个好男人基本是没多大戏啊，是最后你这当接盘的这是人玩够的，找个老实人接盘，懂吗？你要制造啊，以就是不管我们要抓着一切，周后有取径的这头机会，就是我们有加。

比如说你的女同学女同事花花个钱买个蛋糕怕什么是不是我不怕他，但是我有这些跟这女孩子在一起活动一起玩的说明我最后不缺女人当然工作上工作上没用，因为工作工作关系是乐的你可以发一动态。😡。

今天跟这个跟这几个妹子去哪里爬山了，明天去哪里游泳啊，啊去哪里玩呢，当你做不缺人生反而更能吸引人。要没理解有人说哪大你泡那么妞，你老婆会不会计较。他只看现在不看以前的懂了吗？只要你现以这跟没有关系。

不像我们男人男人他妈的觉这个女人他妈只要如跟两个男人上觉得很脏都不想想要他的。这是男人的差异，我们男人找人觉得这个女单纯最好是去从来没有别男人碰过这男人的心里心理上的差异。

要不要做入选兄弟所以比如说你一个妹子跟你分手了，你不是去死死的挽回，而是要交往更多女孩子让看到你有魅力他不要你有更多女人要你这是过来才能吸引他懂吗？所以为什么我让你不能围着一个女人这个女人是搞不定的。

你今天要比如说你要泡5个妞的话。😡，你要跟10个20个女人同时交往。那么这个女五个人会看到你跟这么多女孩子，这么多女孩子喜欢你，那么你的心理是增加了，所以你很容易搞定这几个女孩子，你反而你的心理会增加。

你们看周围是这样的，越越是有老婆的，越是靠着你的男人有女人是不是样？是老实男人，认没有那么第二步就是自我控制情绪。其实我刚才讲的就是核心态度决定谁吸引人你控制不了自己就无法吸引人。

很多时候不是女人控制你们，是你们被自己控制的，是你今天看到一个女生好漂亮，我从来没为了这么漂亮的是是这么好的文化这么说话这么有气质的然后你觉得就是你的真面，你的唯一，人控制你吗？没有是你自己的欲望控制。

是不是你们什么时候女人人绑着你的吗？你不知你其他男女孩子交往吗？没有是你己自然的这是我唯一的女生其他所有女人都没兴趣，我爱这一个是你。😡，把自己控制起起来了。所以你当你控制自己那一刻，你就失去吸引力了。

所以核心下控制自我情绪，你控制不了自己你是没办法吸引人的。而且在一旦关系里面，在恋爱关系中，谁付出的越多，谁就越被动。大家记住这句话，谁付出的越多，谁越被动，谁付出的越少，谁越主动。

越主动他你跟妹子交往，你付出的越多，你就越被动。妹子付出的越多，他就越被动，这就投资的关系，你越付出的越多，你就越被被动。当了情求我们要主动，但是主动不能是。😡，无怨无归的付出。

那怎么控制需求感年其实很简单，就是我们每天聊的时候，要同时聊两个以上的妹子。尽量你如果你打字快，尽量聊三四个，多聊几个。然后是交朋友的心态，一定是要交朋友，刚开始跟任何一个妹子。

哪怕你觉得这个女人就是你的女生，你得为真命，你都要把他当朋友心态，只有这样你才能吸引他，如果你一开始就不表明我非她不娶，那就完了。那你是没办法吸引他的，因为他知道他不管怎么对你，你都不会背叛他。

他为什么要好好对你呢？那我为什么既然我知道。😡，就好像我今天有个东西要卖一样，你说老大不管你这个东西卖卖出去，我1000块钱要的。比如说我一个卖手机，我一个二手手机，你说不管你不管你怎么样。

我哪怕你卖那摔了了，我都1000块钱买了。那我既然你1000块钱，你在这兜底，那我是不是我要假如我能卖1500，卖1800呢？说不定有个傻逼1800买了呢。😡，我是不是要到处打听。

到处卖卖卖卖的死在卖不出去了，实在卖不到比疫00更高的价再给你加盘，是不是这样？因为你都表明了，你你不管再等多久，你都我算干了，你的给1000块钱。那我当然要实在卖不出去，卖不到比1000块高更高的价。

我当然给你了很多傻逼就是跟妹子表白。😡，我等你等你是。😡，打到16岁我在等你等你找不到男朋友之后，我我依然等着你，就是跟我说这个笔录是一样的。因为你始终接盘，他当然不急了。

当然找个一直找找找到实在找不到了。找不到比你更好的，然后就找你接盘，然后等到那一天等没有那天接盘的机会都没有。那么还有一个技巧呢叫什么无限趣生明，就是我们刚开始表明我们只是要朋友。

那么存德男是做了无限趣声明的。但是你的行为出卖了你说你那个无限趣说明是没有用的。你假如知道的话，假如你在追你是没有用的。为什么你的行为已经出卖你了。😡，因为你说那么多话，再说我不喜欢你，那是都是假的。

说真的话，你的行为出卖你了，真的无兴趣，说明什么？今天不早了，我我休息了，我不能陪你聊了，这就什么你不要我想去看啊，是我们只是朋友啊，是别妹子给我发红包吧，做我女朋友才行是我女朋友。

我没有红包发这就什么无兴趣，妹子发红包做我女朋友吗？那咱们真的做朋友啊，做朋友，那为什么不是你给我发？是是这就什么咱们是朋友，我凭什么发红包给你既然你是女的，我就发红包给你们？这就什么无兴趣。

我对你没兴趣，他妈你只是普通朋友，我不需要他好你你们肯定是就怕拒绝人家。😡，所以你还是被你的数情控制了，起么把他得罪了，那是红包表他妈得罪就得罪了，怕什么？他本身就冲着钱来的，你你把他留着干嘛。

你你花钱找个红包表找这有有什么用？还有控制聊天节奏，就是不要死缠着聊。😡，别人回一句，你就回一句，别人说一句，你就说一句，别人说两句，你说两句，你不要人家说一句，你说他妈的一大旦，这什么节奏不一致。

当然情求我们主动点，但是主动不等于说滔滔不绝的，人家说一句，你就说一句，人家说两句，你就说两句，人家回的快，你就回的快，人家回的慢，你就回的慢，而不是人家半天回一句，然你们要回，然后人家不回。

你又接着打四五句，这什么节奏不一样。😡，你节奏过快，说明你的输求感很强。那么你能不能吸引人，其实从从哪里开始呢？吸意从哪里开始，从我们从跟人刚开始接触那一刻开始，如果是接达从你说话的那一刻，站起来。

站起说话那一刻开始，广达从你打字的那一刻开始。😡，就是你们第一个回合就开始了，你的态度就表明了，你能不能吸引他。如果你开始很在乎他，那么你是吸引不了的。如果你开始人家不说，你就他说不了说个不停。

那说明你已的你的价值就经低了，有没有理解他就像炸金花一样，刚开始你的态度又弱了，那你是吸引不了他的，你的气场弱你的能量弱他，你吸吸引不了他的。你看我跟你们打讪都是很强势开场。

是不是你看我有没有你看我所有聊天记录有没有跟你们开始讨好别人的，都是很强势开场的，是不是这样？😡，工之名我不是让你放弃。😡，就是你只把它当成备选之一就可以了。

所以自我控制其实是最重要的吸引人这一栏的不是人能不能喜欢你，而是你能不能喜欢自己接纳自己缺点。很多人不能接受自己缺点，这也是个问题，说我太矮了，我学历太低了，我收入太低了，我没有房子，我没有车。

如果你自己都不接纳自己缺点，那人凭什么看得起你。😡，有没理解你一定要不要被女人打倒了，你自己看不起自己，人就更就看不起你了。你不要把女人的话当回事就行了。所以你当你们有缺点是不要在乎你要在乎自己优点。

要接纳自己缺点，长得矮，长得丑，收入低，学历低，这个都不是问题，你能够接受自己，充满信心才有用。有没有理解。😡，相是这样人是装逼，你是不装逼，你们。😡，这都是被你们人逼的，是不是谁让你们人那么幼稚的？

还有我们不要过早放到虚求感，数求感一定是人对你有好感信号之后才能给他释放输求感。😡，在没有受到女人的好感信号的时候，不要超越当前关系，还有被女人打击的时候，不要受女人情绪影响。就是女人说你怎么这么丑啊。

你怎么这么穷啊，不要受到情绪影响。包括刚才像样人家说你装逼，你不要在乎你无视他这句话，他就没有办法了。你怎么这么黑啊，你无视他的这句话，不理他这不了这句话他就没办法龚志明你都摸手都摸到孩子么要抱这。

你都暴道的孩子么样，已经可以了。你其实不要寻求女人的认同解释当女人打压的时候不要解释永远哪怕做错事情都不要解释在现阶段错了就错了，就当只要不上自信不行，就是某些错了，不要解释女人说你怎么学历那么低啊。

不要解释，不要说我家里穷啊，我们上学啊什么的。人说你怎么矮呀，不要解释我为什么这么矮，父母生的没办法，不要解释还有各种人关系没大的时候永远不要表白。😡，控制自我情绪，控制自我情绪，你才能吸引人。

你不能控制自己情绪，那么你是吸引不了人的。😡，那么第二态度决定能量。那你能不能吸引人，就是要在乎你有没有能量。其实我们的文字表情包括你的语音，约或者你的字体语音，它都是能量的。

就是你开场的姿态就决定了你能不能吸任人，你今天是相亲，如果你仰头大脑的。如果你紧张的不敢看人的眼光，你是吸引不了他的，哪怕你长得帅。😡，都未必有用，哪怕你有钱都未必有用。比如说你很紧张。你说结结巴巴的。

你不敢看对方的眼睛，那么容易看你这个菜鸟，没见过世面的，你很难吸引到他。所以我们一开场的姿态，一定不能低，一定是什么领导者姿态，大家一定要记住这句话，我们跟任何人，不管你是接搭，你是网搭，也是相亲啊。

我们一开始一定是男人的自信的雄心领袖，领导者姿态，全心在面前。大家把这句话即使你不管是在什么场合认识人，不管是网搭接搭还是相亲还是其他聚会，你在女人面前永远是男人要挺起胸膛。不能说不敢看人的眼睛。

不敢不能说紧张，守则无措的。😡，那么你这是吸不了他，你的态度已经弱了，态度弱了，心没有他的。😡，就是你一开始知太低了，你是吸引不了他的，发正你开始负面情绪。哎呀，他妈的生活太没劲了，收入才这么一点点。

房子买不起车也买不起。那么你一开始这种负面的东西也吸引了他，一定开始什么自信阳光积极，有能量的这是你才能吸引他，否则你再做聊天技巧没有用的，你当你没有自信心的时候，你是没有用吸引不了人的，你的文字表情。

你的语音语气，他全部有能量的，你不会这种动作，这都是有能量的，错误的的是什么呢？乞求示弱，求求同情，什么叫乞求呢？美女，长得这么漂亮，追你男孩子一定很多吧，能不能给激活认识一下这是什么祈求。

什么叫示弱呢？😡，就是很多人条件不好，就特别喜欢受苦，喜欢什么求同情。哎呀，我家是农村的，我一米6米，我长这么大都没有女孩子喜欢我啊，都没有人给我介绍啊。我我这么好一个人，我我对女人最真心最真诚的。

就是没有女人喜欢我，这种求同情是没有任何屌用的，特别是条件不好的人，就这种犯这种错误，女人在恋爱中永远找强者，不找弱者，你永远不要做弱者。😡，志明，你听课就听课，你打什么电话，这一心两用。

这明天又问又问老大我怎么聊天啊，我最烦就是你们这种听课时不愿意真听，然后明天就问一点小事节问现至听好了，你以后你才21岁，你说你后女人真是多的要死。你老你不30岁了急着结婚你是21岁。

你说以后每年要该要多少女人，你把方法学会了女人多的什么什么急事有多急的事错开的第这乞求的说认识太荣幸了一个助朋友吧，女能不能个脸出来吃饭啊。

这是很多电视剧多小说里面的这什么乞求他这前台就说我想泡你想占扬你身体，就今天有个兄弟给我求助人说你不就想睡我吗？这种女人就说的很直白。这个兄说我喜欢你妹子说你不就想睡我吗？人的请台词。

他的情意是非常直觉非灵敏的，你说喜欢他，其实你哪里喜欢。😡，你他妈的对他不了解，刚刚律师就是喜欢他，你不就是想睡他吗？所以你跟一个女人还不熟完，你不了解他，你就说喜欢他。你的意思就是我想睡你。

你长得漂亮，人人不明白吗？所以女人就马上拒绝你了，甚不至是把它拉黑了。第二种是错误态，就是第二种错误态度就交易态度。😡，屌丝就是用感情来交换，就说屌丝没钱嘛，就是比如说给他买早餐啊。

就帮他排队买火车票啊，帮他搬家啊，帮他修电脑啊，各种付出。想用行容感动他，那么土豪就是什么呢？土豪对你不一定是非常有钱，就是你的收入比人高，这种叫土豪，就是给他买各种各礼物，买衣服，买生日礼物。

明天端午节又又挖空心思，想我要买个什么东西，能够让他开心一下呢？他喜欢什么呢？他是喜欢公仔呀，还是喜欢看电影呢？他喜欢吃饭呢？挖空心事。人家其实对你没意思。

你挖空心思想怎么样感动他这是什么都是想用东西来交换，当后还有一种人是比较有文采的，想用很很浪漫的文字，想用这东西感动他，都是什么都是想交换交易，这都是错误的。第三种更更错误，就是什么纠缠不休。

人家都不说我不合适的，还那死缠死缠烂倒。人说我去洗澡了，我睡觉了，头像聊一下好不好啊？我还不困你再聊一下吧。很多人他妈的人家到11点钟了，12点钟了，人家睡觉了。

还拉着人家不不放手有天有个兄问说老大妹子不回我呢，着不回我说你看什么时间一点多钟了，当然我是第二天回他了，很多人他妈我到了12点还问我你不睡觉我也不睡觉吗？你不睡觉妹子不睡觉？

十点钟以后你们以后不要聊了，你不睡觉人家不睡觉吗？你说有多烦人，十点钟以后还缠着人家聊天，除两个已经追情况了，一个晚上聊不完的话，这个时候可以11点钟聊天。

如果是普通朋友只是1点就不要死才能聊12点钟还不睡觉，你不人家我去睡吗？我就特别烦这种12点钟还在跟人家聊天的，你不睡觉，人家不睡觉，你你没你没你有空，人家妹子他要什么要美容但是人家说我们不合适。😡。

死缠所不合适换人不合适，反正我们不可能合不可能在一起了，是我不好，对不起，我错了，给我改还不行。所以是这种什么纠缠不就是最讨厌最讨厌的。就像今天一跟人跟你借钱一样，你说我没钱的，其实不是没情思嘛。

我跟你关系不到，我不愿意借钱给你，但是你还装不懂，我我保证还你啊，情好啊，你说有什么用？人家跟你关系不到，人，你不想借钱，就是不想借钱，你老是死缠的人家就会借给你吗？所以这三种态度是什么？

表示你需要女人主控谈，在他手上，第三个方面就价值决定心里强弱。那么你对女人的心理强弱，取得你的价值，女人选择一个男人情意是你，他是要跟他共同生活的，他会想的比较软，我们男人就相对比较近。

我只想这个女人很漂亮，我现在就想什么上床上床之后再会考虑他的性格啊，这些东西想的比较软。😡，但是女人是女人只要不是那种玩家啊，只只要真的想谈恋爱，他会相的比较软。

这个我将来跟他在一起会不会是会不会很幸福，他能不能养活我，他能不能保护我。我们有没有共同女人，他会什么？他会想的比较软，他的情深呢会想到将来的生活，这就是女人的心理。所以他希望这个男人是只要崇拜的。

可依赖的，那么男人必须要做价值提供者。当然价值分为硬加值跟软家值。😊，硬加值长相财富能力，这个是什么？这个是没办法一下子提高的，长相是天生的，财富需要时间积累，能力也不是一天两天能够马上提升的。

他是个一个过程，但是软家值才华情绪未来这个东西可以什么？快速提升的。那么我们刚开始吸引阶段要以软家值为主。就是我们刚跟人达讪吸引聊天阶段，这个吸引重点是软家值为主。什么叫软家值为主，就是让跟你聊天。

跟你是开心，跟你交往是开心愉快的，你收获的，这是你就很容易吸引他。那么硬加值决定你找什么样的女人，软家值就决定你能不能搞定他。

就像有句话说长相决定你们能不能在一能不能看得上性格能不能决定你们能性格决定你你们能不能在一起多久，就是你的硬加值决定你找什么样层次的人，比如说你收入一万，那你肯定是找白领是是有的是三星肯定真的找打工。

😡，这是什么？印加值决定找什么层次原因。但是你。😡，你月收入1万，你能找白领，不等于你能搞定白领，能理解这个差异吗？就是你越收入1万，你不不等于你找个越收入000的白领，你就能搞定他他就会爱上你。

他是什么软家子，你越收入三00，你找个打工妹，两00是两00的打工妹，你只能说你能找这个女人，但是不等于说你找个这样女人能搞定他，还有跟你一样的打工仔也在对他。所以这个是需要软嫁子来搞定他。😡。

那么吸引的核心就是嘛，我们能硬加值这个东西不是一下子改变了，是不是？那么软能不能吸引它还是主要是靠软加值，就是你们能不能搞定人靠你的软价值。对，一个就是门槛。😡，硬加值决定就是你的门槛。

软价值决定你能不能吸引他，能不能让他动情。第四步，感情怎么产生的呢？感情是由情绪产生的，大家一定要记住。😡，感情是由情绪来决定的，有情绪上的波动，他才会有感情，而不是你今天打动他，打动是没有用的。

我现在讲你认真听课行不行？公志铭。😡，我现在不是在讲怎么怎么样怎么样吸引人吗？第一是临界感，就是舒适感。第三信任感。但聊天中，我们一定要随时传递我们态度跟情绪，只有跟女人进行情绪上互动。

才能产生一像火花。那么现在有一种牛排叫什么叫资源流，还有什么叫情绪流，他就是用情绪影响们。软家就决定能不能吸引到那是，让人动情。软家就是可以通过什么？我们培训学习，快速提升的。😡。

其实情绪开关是很容易的，就是我们的在t时强势代理人在语气上表达比较含蓄，委婉就可以。但是t一定强势的。那怎么样才能够吸引他呢？我下面讲实操的。下面就是讲什么实操怎么聊天的实操的。第五，搭讪技巧。

开场技巧有信息观联想法、假励关系法、自大风头法、后置技巧，有情绪联想法、场景联想法，推拉技巧故事技巧。首先开场我们开场的时候要引起人注意力。因为今天你搭讪一个妹子肯定不是你一个人，你包括你接答也好。

你别人介绍下相亲好，现在这个社社会不是以前是不是不是今天是一个人跟他介绍，可能有几个人跟他介绍相亲对象，你不止你个把现在是自力个，但是他会跟以前的比较，是不是都会什么都会有个比较。那么我们要什么？

首先要引起他注意力。达讪阶段新人的阶段，第一次朋友圈展示面，前面讲过，我就不讲了？第二什么呢？情绪价值，就是开始就要引起注意力，开场必须独特，新情有趣，有价值。嗯，我今天讲两个方面技巧。

第一个是聊天技巧，就是信息关联法。第一个是四大风吹法。然后我们要什么带动气氛，开始就给他这种高能量气氛。其实这个信息关念法我已经讲过了，在第三课，就是我们第一句话就必须跟人有关联的。

引起他的注意力怀着我们假设一个跟人有关联的场景，让他感觉有趣好玩，就是我们第一句话就跟他有关系。😡，你说的这个妹子的，他的陌陌信息是担任里头，那么我可以由他的什么网名来调侃。我说担任里头。

你不怕入到微信了吗？华子，你看这个第二个妹子，他这个隐身这又，你也可以调侃，你说妹子你你一般看帅哥都这样放定了吗？是不是？那可能妹子说谁谁给你放定了？反正你自作情，是不是不是马上打上打上话了。

但比如说妹子他抱个宠物，你说哎你怎么把我叫狗狗抱走了？😡，到底是妹子呃手手捧手捧一束花，你可说你怎么把我觉得花都什么时候给你给你摘跑了，好是罚款50。但在破坏破坏绿化，罚款50，这是候他是不是要回你。

为什么？因为你第一句话很新奇。第二跟他有关系。这是他是不是要回你，这就是信息关联，有没有理解，就是我们打讪的第一句话，你可以把女人的展示名打开看一下，不管他的个性签名也好，名字也好，他的相片也好。

你在里面找到任何一个信息有关联的顶，跟产生关联，跟他这个信息点有关联，说出一句话，那么他就会肯定会回你，跟他有关系，肯定会回你。😡，我希望讲了这课，我已经讲了几遍了。

不需要我希望你们以后不会说我不知道怎么搭讪啊。第二种呢叫假定关系法。什么叫假定关系法呢？就是我跟他本是陌生的，是不认识的。我们假是一个关系，当然这个关系一定是虚构的，因为你本身是陌生的。

所以一定是虚拟的关系，当然这个是网络搭讪，生活中这样打就不行，接答呢人就会觉得你么神经病，他这个是什合虚拟网络的。你说这个这个惯例就说手机好像中邪了一样，难道难不得跟他打个招呼，说我的手机跟他有关联。

是不是这个妹子发了个白眼，我说你是不是你给我的手机是魔法的，但体形之道也美女触摸，是不是夸了他一下，到底是这个惯例说你我的第一个默契就是我不说话，你也不说话，这是什么？还有我们是个很熟的朋友一样。

这也什么假定跟关系。😡，Oh。那比如说这个这个观例你出现在我地盘上，跟你打个招呼，不好意思，是什么？我是主人，他是客人。还有当然有些观例你要想好后面怎么回，就是有的人说哎老同学多终于找到你了。

那你要想好这后面这句话怎么回，这个也是有关系的，假装我们是老同学他说你要记得当你的学校吗？我就拆了，那么这是假的老同学，当然你要想好下面句话怎么怎么来这个话这虚拟这个故事，这都什么叫假的关系。

第三种呢是什么自大风趣，就是我们一开场就是一种很高人呢非常充满自信的状态，是妹说你给你打个讪，你这消防师，多妹子说你是谁啊？是不是他就会给你来一句，他有的妹子就跟你来一句你是谁啊，你可以说我是国际警察。

听说你刚拐回个帅哥，所我来调查你了，这就什么很风趣的开场。😡，不是人贩子进收垃圾的。我是打劫的，跟老实的，走的有点好果子吃了，把它快把手举起来。😡，而且此善有由我开是吧？

此能有此续有我在此此轮有我开电行过的奶有下奶的财，这就什么？开始就很自大风吹这种，当然一定要发偷笑表情，让妹子知道你开玩笑，否则人家认为你心经病的，就如说你开你开始你说哎砰砰砰看开没看门警察查方呢。

是不是这个就什么也是个很自大的。那么很多人开场之后，接下来的话不怎么不知道怎么说。😡，特别是人给你一个表情的时候。是不是很多人不知道怎么说，特别人给你发呵呵发表情时，发些问号句号。

这个是可以用到一个技巧叫什么呢？叫情绪联想法。就是我们假设当时他发这个表情什么情绪。用任何表情都代表什么情绪包括问号都代表情绪。比说这个兄弟答讪了，他说用惯例开场呢，情世500次回眸。

才换了今生偶然相逢。既然你出现在我附近，还是能跟你打个招呼，妹子就发了三个抠皮子的表情，是不是这是很不好的表情，那么这个兄弟发了一个什么好恶心的，发个咆哮，用抠鼻子肯定不好嘛，是不是这个妹子。

你看很很有意思，他发个吼他的表情，这个妹子反而发个哈哈大笑，这就是女人你的态度给他强势，如果你讨好，你说怎么了？你这个态度啊，是不是伤害你呢，那么可能妹子反而反应不好，为什么你讨好他，他这你好漂亮啊。

有个机会认识我啊，妹子反而什么用太多事情这样搭讪了，他反而反应很一般，甚至不想回你。这个兄弟发在咆哮吼他，这个妹子反而什么哈哈大笑，为什么？因为出乎他意料嘛。然后这兄弟说接着说女孩子注意形象。

这个妹子说没得形象，是不是因为哈哈大笑，不思文嘛？他说是注意形象，这叫情绪联想法。那么第二个这个兄弟也是用惯你开场，然后妹子发个问号，他不知道怎么回，我说你不用开吃惊啊，我只是一个好客的主人而已。

发个问号不就吃惊吗？你回想你想一下发一个人一问号是不是很吃惊的样子，那比如说你说晚上妹子说我在看电视呢？你说是不是在别人的故事里面流自己的泪，是不是情绪？女孩子是不是看电视，一会哭一会笑。

你是不是在一个人低头玩手机偷偷发呆呀，是不是情绪联想，比如说你刚刚下班，在那种走妹子说我在我我在下班路上呢，你说下班路上还在玩手机，他是啊，说小黑点，我要把电杆装淡了。😊，是不是很幽默？

你说你赢那边走是边走了我边玩手机，是不是很容易装在电形杆上了？所以你不要说你不要撞坏身体了，你要说不要把电线杆撞淡了，到时赔不起啊，是不是很幽默，可能女孩子有点生气，我者人脉电形杆重要吗？

是不是马上的情绪就带动起来了，那么这个是邓阳聊的，这个妹子也是加微信加成功了。然后邓阳说相逢是然，相濡是诗。啊，这个妹子很配合，他说相知是情，相守是歌，发个害羞表情，但么害羞表情是什么？

这是很配合的表情。😡，是不是那他既然这样说，等下说。😡，看来我俩挺有默契的，是不是这是什么？他是个好的情绪就给他奖励，不好的情绪给他打压。到底说妹子发个呵呵，你说如果他是好的回音，呵呵，你说捡了饱了。

是不是这么开心请的宝贝了，很多妹子捡了你了，你说捡了帅哥收费的，是不是给他个意外，到底是有有的人老婆说呃呃，你说你牙痛啊，有人给你发发这个传长，你说。😊，他就不准抽烟，抽烟要罚款的，是不是不准抽烟他。

这什么？假设他当时在什么不晕摊，假设他牙痛，假设他是发呆，假设他当时是犯傻，是不是就情绪把他带过去了，明白没有？😡，大别是妹子哎呀，好的风啊，下班了，你是小心点，不要刮到天上去了，不要被台风。

到时候我还什么？😡，到时跟他要开飞船的车是救你这是不是寝示马上带动起来了？😊，是不是寝室马上带回去了，因为别人就怕他瘦长得漂亮苗条，你说小心被台风抓刮跑的，但是别人人说我我好肥啊，你说哎呀。

那好可以听说现在猪肉很贵，很值钱，是不是那可以把你拐出卖了，卖个高高价钱？😡，是不是情绪一下带动起来，我也不开始说的长得肥长得丑，我就是诸热之情了，是不是马上把他情绪带动起来了。

所以一开始就把这情绪带动起来。😡，这就是他有情绪的，是马上对你有有感觉了。因为你有情绪就会有感觉嘛，没有情绪就没有感觉。😡，迎就你把人的情绪带动起来，哪怕让他生气，他就会有感觉，最怕就什么做什么呢？

我在常里上班啊，已经多大啊，我今年生六啊，在哪里上学啊，在武汉上的学啊，也都是一来一往下查户口的，他没有任何情绪波动，聊的跟没聊一样，他是没有不会有感情的，你聊一个人也怎么样，他是不会有感情的，懂了吗？

你没有情绪波动，他是没有感情的。你聊在一起都没有用，你要制造这种让他一会开心，一会生气，也会难过，你会失望，一会等待，各种各样的情绪体，他就有感情的，如果是约会中你要有时要整他一下，甚至要捉弄他一下。

让他恨你让他什么生小气，当他有时候充满期待，这是他就会什么就会爱上你。为什么？因为他在你身上投资他多情绪的，他跟其他男人没有这种感觉，跟你在一起有这种感觉，他就什么他就有他就有这种感情的。

因为他只有在你身上才有这种感觉，跟其他男人就很平淡。😡，只有在你这里，你看任何电视剧，任何爱情片都是这样的，是不是这样？你如果一本之经老老是像谈公司一样，他是没有任何情绪波动的，他是没有感情的。

你聊在一起都没有用。😡，接下来讲一个技巧叫什么呢？假定长景法。其实我刚才已经讲了，就是我们假定一个常景的挑整情绪，打开话题，就说妹子说你为什么加我啊？我说我看看在你群时地盘上，所以过来看看你是是坏人啊。

妹子，我就是坏人，你说嘿嘿，那你运气不好，我是专门来收拾坏人的。是不是一定要比他强势，如果妹子你就你你才是坏人的事啊，我是恶魔，你要小心点啊，赶快跑，不然呢我把你吃的骨头都不顺，一定强势，但是很幽默。

咱们妹子说。😡，我是逛街你，你说是中是宵，看帅哥啊，你说妹子没帅哥，你说真是人家是隐盲，你是新盲。妹是哪哪种帅哥，你懒得天命镜在眼前啊，是不是是不是夸自己，妹子可能说你好自恋啊，你说我可以不自恋。

你连我也可以啊？是不是还是自恋，但是我给他一个态度什么？😡，我很自信，我是受人欢迎的，我给他传递是这种态度，这种信息出来这种情绪有没有理解传递情绪。你价值配置上他你的带动他情绪，他就会对你有感情的。

当是你价值带价值配不上他任何情绪没用。你真活着这一个一个小丑一个好饭来跟你什么表演各种模式，各人幽默，都哈哈大笑，但是你不会跟他做朋友，为什么他带动你情绪吗带动了。

但是价值配不上你所大家以后不要把这个两个东西搞混淆，价值是门槛，但是有门槛不对你搞定那么情绪互动才是么产生感情的源头，所一定要想办法，价值吸引的基础是门槛，那么你不能产生感靠情绪互动。

一定要把这个记律任何时候跟人产生情绪互动，但你是你好无聊，你说是不是一个人傻傻发呆呀，其实很多真的打开思维，任何时都可能刺激人的情。😡，是的，不是妹子说哎呀，天着太热，不想吃饭，你说把你饭给我吃了。

我帮你吃了，妹子好，就是那你还给小朋娃，我白帮你吃的，你浪费了，是不是浪费粮食了嘛？我帮你接粮食了，是不是又出乎他意料，他妈我请你吃饭，还还要给请个你。😡，是不是每次给他什么不一样的感觉？😊。

比说妹子说好多男人追我，你就说是不是天天他奔乞丐呀，天天对着里讨钱啊，反是不是故跟他说是不是是不是1个80岁的大爷啊，你不要怕是人生气，有时候就是调着情绪，他明明是很帅的帅哥，你不要说是不是很帅哥对你。

那他是没有情绪波动，你是不是是不是80岁大爷啊，还是七八岁小屁孩对着你啊，这是人是不是要生气，是不是他是不是但他是这个生气，他不是很真的生气，因为什么你没伤他自尊心，你如说那么丑啊，你那么瘦啊。

那么黑啊，家人那么穷啊，那么没教养，那种人可能就马上生气了就不理你了。我们说的是调侃他他不会生气了。但他不会真的生气，只是小生气而已，但是不会真的生气，但一定要区分这个这个差别啊，你不能上面的自尊心。

以前有个叫张红女的非常不会调侃，他每次说你怎么我成的这么低啊，你是不是小学没毕业。😡，妹子马上不理解他，为什么你伤别人自信肯定不行，比如说人家有斑点，你不要说人家有斑点长得丑，是不是人家长得矮啊长得瘦。

长得太胖，那你不要取消人这个缺点，你要说他傻，说的笨，这个是没问题的。说他势力，这个都没问题，说他情商低，这种你打一他情商低啊，打击打压他笨了，这个是没问题的。打他性格啊。😡，第六，聊天话题。

那么很多兄弟说我不知道怎么聊，当然讲了达讪，达讪之后开场之后，看之后怎么后续讲的是不是那接下我们怎么聊天聊什么话题，但是你不能一直逗逼啊，一直逗逼是不行的那只是开场，就像我们发传单，做广告一样。

你不能他妈的一天到晚发广告，一天到晚说你把人家发的传单里引到你的公司，引到你钉里来，你要技绍产品了。有没有理解前面我讲的搭讪，后续都相当是我们我们做广告呀，我们搞那个标题，让他顶进来，那么顶进来。

你不能进来还是广告，你要有实物，要有产品啊，是不是你有产品都会激发我们的欲望，我才会买呀。很多人就是一直在逗逼，一直在广告阶段，就聊天就一直处逗比阶待，你他妈不能一直是广告，一直标题，人家有那么多耐心。

一直看你的标题吗？那后面聊天内容就像我们产品介绍一样，这样讲大家能理解吗？你就是一个产品嘛，就是说我们不是卖东西卖自己前面的达讪包括什么后续巧都是相广告阶段是一注意力，把它引到我们身上来。

那么接着我们是需要展示价值，这是聊天话题就是么展示价值。重点是独特新奇有趣，然后分享价值，然后我们在聊的过程中找到跟他的共同点，找到交际点，这个时候就会话题越来多就容易吸聊它。😡。

那么刚开始聊哪些话题比较好呢？一般都是兴趣爱好方面比较容易，然后提供坚持方面价值。刚开始聊天以是坚持方面价值为主。两个陌生人嘛，是不是你又没有经济上来往，有没有经面。所以当时经济上的为主。

有哪些话题是女人比较喜欢聊的呢？其实也不难。第一士旅游旅行，现在什么全民旅游乐，你跟任何一个妹子聊旅行，他都会愿意跟你聊。第二是美食。因为不现在不旅游的人，就觉得什么没近食，是不是现在不聊旅游。

说明你这个人没近视。所以一跟女人聊天聊旅游是不会错的。第二是美食，80%的妹子是吃货，什么小龙虾啊，什么端午节吃粽粽子啊，是不是心在热门的。还你们当点什么土特产啊，这个是不是你说我明天端回节又怎么回去。

大吃一顿，我们那里有特产，什么小龙虾，或是什么呃好吃的桂花糕啊，什么粽子啊，什么咸乐粽啊，什么这样样的卖呢？如果你会做吃的更好了。你聊的人人抠出就出来的，你就是约上来是不是很容易这都吃货妹子。

那么第三是什么电影电影电视剧，这是不是人人在相追什么韩剧，当然前提是看过呢，你看过的不要聊，你起码你知道的，那么我不想看韩剧，我相跟人聊美剧来聊那些东西，是不是？😊，什么宋仲基啊，各种各种国民老公啊。

什么王思聪啊这些都可以聊吧。但是比如说音乐音乐你们年轻人就不用说了，都喜欢音乐，我也听听过，我那时也是天哼歌，就是二来，每天都那时没有手机就每天拿个小收音机听不就这个年龄都经历过你跟你们聊音乐。

人家会拉黑你吗？你跟他聊哪首歌好听，他会不跟你聊吗？你们就什么天不聊个整天都是什么问东问西的，其实聊音乐很容易聊到，就说哪首歌好听啊，为什么他要这样写啊，他当时令啊什么很容易就聊到情感话题。

很容易聊出故事来了？但是你们从来不聊，还有游戏当然有你们什么有兴趣还是喜欢玩游戏可以聊游戏，现在武汉的公映魔兽世界，那么是个比较轰动的流动新闻，是不是如果你们喜欢玩某款游戏，那聊天来。😊，你是很嗨的。

第六是书籍，当然游戏不仅仅是这个电脑游戏，还有什么什么抓娃娃，各种其他游戏都可以，什么过山车、鬼屋这种CS各种玩的游戏都可以。还什么溜冰啊，跳舞啊，这都是什么都是么游戏嘛？第六是嘛书机喜欢看什么书。

这个也很容易拉近拉近距离的，我记得我以前那个时候又没手机，没时，知道我们是怎么打讪的吗？90年代你们这个90年代怎么打讪吗？但是没有又没手机，又没有电话，嗯，连坐机都没有，我们就是看。

写信你要认识人家才能写信，你不认识什么写信，但是那时候都什么都喜欢看书，每个卵孩子都喜拿一本明情小说，就是琼瑶的啊，对安利宝不是安利宝安利那师还没出来，都是琼瑶啊，还有平台啊，还有什么三毛啊。

他们的些书，那还有金庸的武侠小说，我只要看到妹子哪个书，就说哎你你拿什么书啊，金庸的是琼瑶的，这都是什么的，结果看一下吧。那么人家没看完这个人要过来，这结果看一下。😊，然后看了之后就还书给人家。

然后就里面加纸条，但是没手机啊，只能写信，在里面加纸条电影，就这样认识女孩子。我认识了很多都是这样的，都是跟人家借书，借杂志，各种，反正之各种资来借，把这个人家换，自己有有书就跟人家换。

比如说我我有本杂志，他有本杂志，我说你看什么杂志，他说我看的是小说阅刊，我说我看的是什么。😡，不说话要什么呢？我说给你换一下，然后就跟他换了换了换了不是又要换，是不是那不是又有一次机会。

这是我们之前的那种搭讪，那那说明手机也没QQ什么都没有。😡，所以聊虚籍，要看书是很容易聊起来的。还有什么星座属相。当然这个你要懂一点啊，如果你不懂就不要聊女人是很相信星座属相这个这些东西的。

他相信命运这些东西，这个不是我内行的，我就不多讲了，八卦就是娱乐八卦，什么王思宗又找旅游呢呃什么的。范冰范冰、李晨相令啦，什么谁又劈腿啦，这种什么人特关注的。你只要是每天打开腾讯新闻大把的。

你说你今天跟个妹子聊天，不知道怎么话话题，你找个娱乐新闻不会招吗？哎，你说你有没有听说到买子又又找了又找那个新的情人，为什听说还是没听说你都可以打个话题啊，这语都是男人花心，女人也花心啊。

是不是很容易把这话题打开了？😡，为什么你们老感觉没话题聊的？因为你们始终老是想打听人，你他妈没有好感，你打听他有什么用？你聊熟了，自然就自然就告诉你了。😡，我我想问有没有男朋友啊，有没有你喜不喜欢我啊。

人家都把你防得好死死的，你怎么怎么工摸在心里，你先聊熟的那个自然你告诉你了，有没有男朋友啊什么的，什么都告诉你了。😡，你很容易就公认在心里的嘛？你首先要打开话题，两个人要熟悉了，熟悉之后就什么都好聊。

你两个人陌生的都不熟怎么聊，你首先要消除陌生感，有没有理解你老传播女人心是干嘛？人性是传播不透的。首先消成陌生感，从第三方话题，特别你们这种刚刚认识，你今天相亲今天去一个会场。

今天刚刚认识一个陌生女孩子，两个人互不认识都不了解对方过去，也不知道做什么的，你怎么聊只能从第三方话题聊起，这是这个安全的。你聊歌聊聊小说聊星座聊八卦，就聊首相聊理游，聊这些东西他是没有什么没有熟求感。

他也很容易什么聊的有焦点，很容易就两个人比较熟的嘛。熟了之后就你再来问这种戏个人隐私的东西，他就不抗拒的，有有理解吗？有理解这个顺序吗？我们首先要消除陌生感，而不上来就问东问西。

人家跟你很陌生的时候就非常讨厌你这些问东西的。😡，那自然什么都会告诉你，很多人就喜欢打草惊蛇，聊天就是。😡，接下来讲一下第七步这打开话题的技巧，很多人不知道怎么打开话题，那么他只会什么发问。

但是发问他也有技巧的。😡，房问不要用封闭式的，今天用开放式的，什么叫开放式呢？就是这个问题它有N多答案，它没有一个条件性质。所以你有什么兴趣爱好啊，那就可能说我喜欢看书啊，像旅游啊。

喜欢可以逛闺蜜逛街啊，那他当然提出来这么多话题，是不是看书也可以聊，旅游也可以聊，逛街也可以聊，是不是这事是不是有话题可以开始聊了。什么是封闭式呢？封闭式是一个条件。你是喜欢看书还是喜欢看听音乐。

那么就是要么是听音乐，要么是看书，是封闭的，它设置条件的。所以刚开始我要是封闭式的问题，比方说你喜不喜欢周杰伦，那只能说喜欢还者不喜欢这什么封闭式的。你要说哎你喜欢哪个明星，他可什么？我喜欢周杰伦话。

我不喜欢喜欢华下明星，喜欢哪个这是开放式的。我这讲大家能理解吗？什么叫开放式，什么叫封闭式的开放式的，一定是开放式，而且没有什么明星目的的，怎么提问，就你万一要问问题，一定是开放式的。

然后没有明星的目的的，没有明星需求感的问题。就是哎端午节你有什么打算啊，准备去哪里玩，怎有什么有什么活动安排啊，这个什么一个开放式的，也没什么目的的。😡，封闭式就是你设那个条件，人家只能在你的框框里面。

这个是用于用于表白要求提要求是可以用封闭式的。当然那是后面呢，我们现在是打开话题时一定是开放式的，如何怎么样，这个就是什么叫开放式的，你对这件事怎么如何看，你觉得怎么样，这叫开放式，如何怎么样。

为什么这就是什么开放式的。😡，是不是行不行？可不可以？这叫封闭式的这种语气的行不行？是不是明天陪我吃个饭，可不可以，这叫封闭式的。只要是是不是可不可以行不行？带有选择性的这个叫封闭式的。

这样讲大家能能理解吗？什么如何怎样，这就什么开放式的。你们记住啊，只要是在选择性的，是不是行不行？可不可以能不能这种叫封闭式的问题，刚聊天尽量避免这样问题啊，尽量避免有没有，就是你有没有男朋友。

这个就都叫封闭式的。那么第二个技巧时什么选念式引导，这个技巧是稍微难一点啊。😡，怎么样选念是就是我们要设一个选念引导他。比说。刚刚下班路上遇到一件非常奇怪的事情了。

这就是个闪念式的妹子可能什么奇怪事情呢？这就是个闪念式的。好像你的头像让我想起来。😮，大学是一个女同学，是不是一个选念，不可能吧，我怎么像你大女同，是不是这个就是选念，唉你这件衣服好像在哪里看看着过来。

这是什么选念，但是你这种念似的一件是吗？你一定要想好故事，你不要抛个念，然下面你是不不知道怎么接，很多人说哎呦你的头像让我想起了是吗？已经往事，结果你是什么网事，你不知道怎么说了。

完了反正我发现你头像的一个秘密，这个是他们创造的，这个不是我发明的，好像你魂创在这发明你一个打讪，说我从你头像里发现个秘密，结果那是什么秘密，结果下周不知道怎么说。

那你不想想这下一句你就不要问这个这种开场，你起码要想好的人怎么回你下一句怎么接，你才能用这种念式来开场，那你自己想好一个故事，念就非常非常好就可以了秋跟一个观点，他说我跟你说个搞笑事啊。

我今天给我爸买了个手机交通网信结果。发生了一件非常意想不到的事情，那是什么事情啊？😡，结果我们小孩加了我老爸，结果老爸上来就说我那个儿子真是不像话，等天就知道混日子。😡，这个是搞得好郁闷啊。

给他买个手机，结果把我手拿的英文不值，那妹子就会逗得哈哈笑，为什么？因为自己骂自己嘛，当然这是个自我调侃的，是不是给人家一个价值，是不是展示一个很有孝心的，很幽默的展示出自己孝顺的，当然我讲的没得好。

他当时聊天聊天的，是不是是不是开场就给应该很很孝顺的，而且非常幽默的一个形象，但这个呃想念出来也技巧有点难度，我不是要求你们马上学会，你们可以知道就行了。那么第三个叫什么呢？程述是描绘程述描绘。

大家一定要一定要学会，就是我们程述一件事情，就说哎呀，今天下班下晚了，妹差点差点什么差点挽分受不了。那是怎么呢？老板你要这。😊，留着我敢搞是吧？他他说我这个方案可以，如果我这个做成功老板说要给我升职的。

说要给我升经理，这是么？叫陈述我在讲一个事情啊，就是我刚刚刚刚定好了，明天去哪你去黄山机票，约了几个哥们说你当我就去黄山旅游，就什么程述一定事情，当然一定是有价值的啊。

你不要不要陈述一个这个事情一点价值都没有，你不要说哎呀，我刚才在公交车看到一个老头婆的那个跟个搭妈在那吵架，是陈述一个陈述那个故事，但是什么没有任何价值。你你提供个话题，但是没有对你来说没有任何价值。

是不是就是废话，这个呢能会吧？第一跟第二，开放的提问跟程述描绘能不能学会能的打打个5，这很简单的就是描绘一件事情嘛。我刚刚看那本书，我刚刚看那部电影，我刚刚跟我朋友做什么呢？我刚刚吃饭了。

我刚刚上不回来，如果你这都不会聊了，真的没办法，你自己说你自己的事情，这叫程述，陈述你自己的事情当然有价值啊，一定要有价值的。😡，那么第四个技巧叫交换式互动。什么叫交换式互动呢？就是很多人他实在可来问。

没办法聊天。那我教你一个方法，什么叫交换式互动呢？就是你不能新问人，你新问人是什么？索题下这就是。😡，你今天多大了？你有没有男朋友啊，你在哪里上学的，那别人觉得你咄咄逼人的我他妈又不是你什么人。

你凭什么呢是问我那万一我想问怎么搞，我就是很想知道怎么搞，其实很简单，我们不要索取，我们交换，你说哎你好，嗯我叫张瑞，我是我是湖北孝感人哎，你你老家是哪里的？他说我老家是湖南郴州的，这什么？

我先说我自己我是跟他交换，我在武汉上大学，你呢你在哪里上大学，我说湖南上大学啊，这是他就没有压力，有没有有没有理解懂懂了吗？你先聊你自己你跟他交换，他就没有压力。比如说安红伟，我说你给一块钱，我。

你是干嘛？假如我是个陌生人，我说你给一块钱，我干嘛？我我不信你的，但是我说我如果首先我有鸡蛋，我说兄弟，不好意思，我现在有点为难呢，我没请坐车了，我给两个鸡蛋，你给2块钱，我你。😡，就会给2块钱。

我是不是你反正帮我一下嘛，你进来去也用，是不是一个鸡蛋1块钱值得到这是我跟你要2块钱是不是很容易？我拿两个鸡蛋给你换2块钱，是不是很容易？我如果跟你一个陌生人跟你要2块钱是非常难的。是不是这样。

我没占你便啊，我拿我拿两个鸡蛋换2块钱，是不是只是我现在为难而已，我跟你是交换的，我是拿东西你交换，所以我没占你便宜，所以我们聊天也是一样的。你不要他妈的老问别人，你要只要控制不着问的话。

你先讲自己再问他，要交换式的互动，先说自己在呢，问他，他没有压力，你再跟他交换，懂了吗？😡，说我我是从事文案工作的，哎，你做什么工作啊，是不是很容易，你相亲也好，你谈判都可以这样的心讲自己再来问他。

这叫交换式的。这个这个不难吧，这个技巧，你们很多事情犯了个错误，就喜欢问问东问西，你们有没有这种情况，问了女人很多从来不会说自己你们有没有这种情况，就是问了女人很多有没有男朋友啊，今年多大啊。

在哪里上学啊，家里是哪里啊，在哪里上班啊，然后女人问你，你从来不说他从来不告诉他有没有这种情况，我相信很多人有这种毛病，就是问了女人很多自己从来不说你做个男人都不说。

人家凭什么告诉你人家你这是觉他肯定不出来，这你一点都不了解，他妈你把我什么东你搞清楚，我对你都不了解，我肯定不出来，你聊再好都不会出来。😡，是不是人家不了解你怎么出来，你把人家了解了解什么都了就清楚了。

人家对你一一无所知。你说人家怎么出来，你要问别人什么，你先聊自己，比如说我平时喜欢看书啊，学运动啊，哎，你喜不喜要运动啊，你喜不喜欢看书啊，我最喜欢看美剧，你喜欢看寒战是美剧啊，那别人就没有压力嘛。😡。

这个技巧最容易的最容易掌握的，你先讲自己再来问他，你想问什么，你先聊自己的。我最近我在这家电子公司上了三点半，我觉得好累了，我想换一家公司。那你做什么呢？你有没有觉得呃在一家公司呆久了没有？然后觉得嗯。

有是很硬端的感觉，那女人是不是会跟你聊，你无乱问问说你有没有在一家公司做起呢，很硬端，人会说还好吧，是不是人家不知道你什么意思，人家肯定会还好吧，啊甚至不回你这个很容易吧，这个不难吧，先聊自己再问对方。

这四种打开话的技巧，所有第二种难一点，这三种都很容易，我不要向你们掌握第二种，第二种是一个比较高的比较难的技巧，就是想念引导，他不断问问你这种是比较难一点，这三种是很容易的。😡，能做到这三个吗？

开放式提问，陈述式描绘交换式互动，你要不要跟我说，不知道怎么打个话题啊，今天教你们方法了，再说不会，我就打你屁股了。😡，那么核心我们聊天要给人方向要展示价值，分享价值。核心是我们要展示价值，分享价值。

而不是索取价值。你实在是控制不住，要跟他交换。那么今天讲个什么话题引导，什么叫话题引导呢？就是我们聊天给人方向，你不要让女人来引导话题，女人引导话题，他聊到你聊的你不懂得，你没办法，他说我我喜欢化妆啊。

你不想化的怎么搞？然后他说我喜欢吃美喜欢我是个吃货，那你要像我这种不喜欢吃的什么搞？是不是反正他喜欢做瑜伽，你没做个瑜伽，你怎么聊，反正你不认真的，是不是就是你被他控制话题，你没办法聊。😡。

所以我们要引导他，就是你要给他一个方向。比说当然跟朋友K歌呢，是不是哎你平时要K歌吗？或者明天端午叫我们准备去去去模模狐狸玩龙舟的。就说好啊，哎，你会你会游泳吗？那说不会啊，我小时候在江将在河边长大的。

觉得。在河里游泳跟游泳池完全不一样，是不是展示价值，那种自由自在的感觉多畅快啊，而且和我们小时候还在河里抓人的，你有没有抓过人啊？那是没有在市哪个，你不知道的感觉多好啊？是不是我的展示价值。

到了农村的才有这种题啊，你在城市上那是没这种体验的，是不是是不是在展示价值，你比如说你会在情你间聊什么？聊创业的嘛？你会玩，你就聊聊会玩的嘛？你会跳舞会溜逼，你就聊什么？我刚才跟几个哥们吹溜冰的。

我们刚刚PK的，谁登到第一是不是你会你会打游戏，你去聊游戏，你会什么你解什么？引导到你擅长在领域，你不要跟着女人的话题跟着女人话题，你怎么价值怎么展示你像城在哪里文艺范，你可以是么？引导到看书嘛？你像。

😡，我是举例就是你举个例子，他总有他不对游戏不感兴趣，对电影有感兴趣啊，对吃的感兴趣啊，光街感兴趣啊。他对有些东西对旅游感兴趣啊。他不是只要是个人他有欲望的嘛？他不可能什么都不感兴趣，是不可能的。

你像那个郑祥开出，你以走到很多地方是不是你可聊什么各地的新闻，他说你怎么知道这么地方，你说我到跑的嘛，是不是这种你这种对打工妹他才蛮有吸引力的。你说我上次去西安，过几天又又去了深圳，然后又去了哪里。

是不是上次去去哪个地方这地方特别的有个很特别的瀑布有个什么很特别的那里很特别的工艺品啊什么的？是不是提供价值，是不是你在擅长在哪方面。

你要什么你要引导到他往你自己擅长的方面聊你不要跟着人问这人人他妈聊的，你都是你不懂的，你怎么聊你你哪里有价值。😡，有理解吗？有有没有理解你这样引导他，往我们自己，像我引导我跟你们聊天。

你们看我要么引导看书，要么引导什么销售营销这块。我你看我跟你们聊天，你看到我那么聊记的，我有没有说去KTV唱歌，有没有说去酒吧发吧，那么很多PA他们是有聊酒吧聊这些的，这不是我擅长的，我从来不聊这个。

是不是我可以聊创业。😡，也有时候会聊什么这种诗歌啊，聊这些东西，但是我从来不聊什么没聊吃的。你们看我聊天的过程中从来没聊吃的，因为我不爱吃，我也没聊唱歌、K歌这些东西，我也没聊跳舞，这都不是我擅长的。

我从来不聊，有有没有理解，你看我所有的聊天记录都是嘛，要么就是看书频有关的，要么就是什么创业有关的，是不是这样。😡，黄诞的，现在不。😊，反那个要后期才能讲。😡，一定聊自己擅长的方面。

你讲真你来你是搞网络的，你可以什么聊网络创业，是不是你像像素照，你可以聊这种。他们就是很多打工的，哪个上4000万收入，他很向往这个网络创业，忽悠一下你的价值是不是出来了，他也不懂。

是不是你聊解网络创业很高大上，要是现在是月定的。😡，一部手机可创业，我一玩微信可以赚钱，做着赚钱，是不是我我有是几个人聊什么东东啊，然他们这些阿朵啊，聊这些牛逼人物，不知道他们听说过啊，一听赚上万赚万。

但是跟我没毛关系不知道他是不是很惊奇想法赚几万万上万么牛逼而且是骂那大人物小人物你们教教我妹教教请请我吃饭你电话多少就电话了好个妹都样他妈拜师话请吃饭，请吃给请吃饭那是不是一步步就套的电话套出来。

妈真真1万的这个？肯定不人不是傻逼嘛可明跟谈爱跟谈什么创业吗？😡，既可以可能出来会问一些这些东西，但是你真正的他单身你也单身，他本身就是嘛，本身是出冲恋爱来的。有没有理解这个思维。😡。

那么第二种方法叫闪电铺垫，就是我刚才说的。引导话题不能选念，就是你要先想好一个故事，你要先自己要先想好有个故事，然后靠一个选念这种。这就看到一个。很好的项目跟几个那合伙，这么开家公司，那是什么下法。

现还不能告诉你，等下被你抢。问你性命怎么高，是不是这是不是一个想念？他是不是假假如这个妹子是想赚琴的，他说会想什问下到时候这种省面还是好玩的都可以好吃的。

是昨天去的古巷那里有一种新的新开那一家韩国的风味小吃特别特别贵的很。反正我形容不出来，他是不是对吃货是不是也行，因为又惑你嗯。😡，不要给你一个闪电，要妹子在问什么好吃呢？啊子你知道吗？

现在有部电影这公应，然后。😡，买票比火车上的人还多，那是不是心里什么经验？而且全部是年轻人，他这是不是要问你是不是有个选念？这个时候你说那我给你一般人不告诉他，你有没有，当然你这是不能提很大要求。

不能是要你家发个红包，你可能呢说有没有掌声，有没有新花，当然你男的不可能跟人家新花不太合适，你有没有掌声，人给你发鼓掌，是不是一个服从，是不是给你投资呢，你不断让他服从他就是么？这是问你投资嘛。😡。

有没有理解？你有个选令装妹子来问你，你就让他服从，你说你多鼓掌，你喊哥哥，哥我就告诉你，他是不是在不断的服从服从就是什么？他在投资，变成什么变成他被你吸引了，变成他跟你了，明白没有？就是我们抛着选令。

然后引导他的探索，利用他的好奇心，然后提出要求，他服从了我们在说出谜底，他会超过那个达的观念都是这样的。😡，在我不心侵里，这个叫什么好奇心的。当然我不信侵这个的。

但是他这个事可借鉴的就是我们心激发他的好奇心，让他来探索。所我我表妹最近用那个东西他。用那种面膜，皮肤头然嫩了很多啊，在最近用的什么？😡，用那个长用那个东西，用那个种很土的方法，呢是一个月减了10斤。

你妹子有没有兴趣？他肯定兴出妹子他妈都想漂亮，他是不是有兴趣有兴趣。😡，那是什么呢？那我不能表明说要表保密，随便给告诉你的，你要请我吃饭，然请吃饭，他是不可能的。是可以什么给股长啊可以给你留个电话。

这个是没问题的吧。你给他一个诱对他有好处的，你不是对你有好处的，你们很多时候你你陪我吃饭吧，你陪我看电影吧？都是对你有好处的，人为什么要陪你吃饭，为什么跟你去呢？你们很多没想过这个问题。

你要反过来对他有好处，他才会愿意来有没有理解这个思维，我们想了1分钟对他有好，对他诱惑力，他才会服从人都是追求利益的，对自利的。你要对妹子有好处，让他变漂亮变美有好处的也好玩的对他有好处。

他才会愿意付出行动，不是对你有好处，你说陪我看电影，陪我玩游戏，都是对你有好处对人家没好处，人家干嘛去呢？有没理解所以要抛弃悬念，懂了吗？要他的。让他来探索你这是变什么？他对你呢第八就是非物测试嗯。

🤧我首先问一下。😡，就是我们跟你们聊聊聊了一段时间，你们肯定废物测试，你们觉得是好事还是坏事，绝对是好事的，打五，绝对是坏事打3。😡，对，是好事，不是坏事。但是如果你答的不好就是坏事。

为什么女人给你废物测试表明他给你兴趣，他才愿意测试你就是你今天去求职样，这个主考官说你来考试来面试，说明什么你有机会能够录取，但是你打不过，那么就他掉，就跟这事一模一样的。

如果说主考官都不通知你不给你废物测试，说明什么，没戏戏都没有，说废物测试好事。那么有些骗子他不给你废物测试什么？那就是骗子。如果一个女人不给你废物测试，那就是骗子，正常的女人一定会给你废物测试。😡。

那么男人的恋爱心理，他就像炸金华一样，他就是一个价值博弈。女人他要是把低价值男人塞进去。所以什么杠杆打成之后，他也会有服物测试，初步的有这样几种啊，这种是设定标准型的第二是诱导投投资型的。

第三是抢夺框架型的。抢夺自控制团的，第四种是安全感类的。如果你通过废物测试，那么就初步心理经历了。怎么样拖人的服物测试呢，我们始终把自己当成领导的地位，把自己当成女人奖品。你要这种心态，这内功啊。

你有内功才能够破坏服务测试，而不是被化术化术没用的。什么叫设定标准呢？就是有些幼稚的女人就说我找老公要一。8的，要月收入2万的，要有房有车的，这是比较幼稚的这种就是什么幼稚的女孩子有的要帅，你没帅。

那没戏，那是没办法的，因他不心资不成熟嘛，是不是那么有些成熟的人更厉害。他么说我找老公对我好的这种是最狠的怎么叫对你对的好，不知道他给你在朋友圈转移什么文章，什么要叫加这样的男人啊。

女人就是要被宠成公主啊，选男人就选疼你的，是不是是不是人经常给你发这些心灵鸡汤，这种是最狠的，你他妈照着他做真的把这当公主把他当女生，那你就完了，就变成备胎了。

你做到了他不会用为这感动爱他只会把你变成备胎。他的意思说你要照我设定标准好表现，我才会给你吸引，你真的做了，你吸引不了他，这就什么设定标准，他设定一个标准，你要选男人就。😡，选对我好的。

疼我的高我档工作的，早上去给我买早餐的，我没请给我花钱的生意，给我开心的，是不是有人给你设各种各样的标准，这是这是什么破解，你可以打压他，或者无视他，那你可以找个什么，你可以去找送公鸡的。

但是你但是你心不是完美劳工，或者无视他，他说真的，你不理他就这种设定标准的，你不要照这标准做，照这标准之后你永远达不到的，明没有？你照他这个标准，你永远达不到的。你是不是说一。8米，你没有你自己一。7。

难的你去。😊，道你把骨头把腿打断了，接截10公分吗？是不是你不是他就行了，你不不不了他这个标准。第二种呢是诱导投资型的。什么叫诱导投资型呢？

就是女人他要用你用行动来证明你喜喜不喜欢他是不是追他为什么你不能说一开始喜欢个人就说我喜欢你啊，你做我女朋友，你说这句话，你后患无穷的，那女人说你真的喜欢我吗？我现在没我我手机坏了，你帮我买个手机吧？

你买还是不买，你一个时只有五00，他妈的他要买个手机要600，你还两个人不吃饭买给他，你说我没那么多钱，你不是喜欢我吗？一个手机舍不得，那你是假的？你说喜欢男的用情衡量吗？

那你钱都不能给那你你说有什么衡量，你心我看不到是不是你自己把自己送的什么，送了一个很被动的地步，你不表白，我不是普通朋友，我凭什么？😡，我知道你好感，但是我是普通朋友，他能要你送手机吗？

他能要你买礼物吗？他生日你不买礼物，他能生气吗？他是不是不能生气。如果你一开始表面觉他他生日你不不买礼物，他他们是喜欢你，但是你没买礼物，他就会生你气，你不是追我吗？你不是喜欢我吗？

日你都不给我买个特别礼物，是不是你自己把自己弄很被动，你是不是没有任何选择的人力，很多女的非常厉害特别长得漂亮的，他就什么给很多男生提要求有的打算哥明单位就给个红包吧。

然后甚至发了你看很多人给我红包给你诱等你投资你发了，他就会谢谢你好好人卡，啥用都没有我没话费来帮我充话费，当然我这里不是骗钱。有的有的女就是要你充话费，他也不是骗钱的，特别说电脑换了，帮我修电脑。

我明天买火车药，我没空，你帮我排队，我要看电影，你帮排队买票。😡，我吃宵夜，斗子饿了，所以你聊天聊到1钟斗子饿了怎么办啊？那么就是按时你出来我请你吃宵夜他就诱着你投资嘛，他的意思你要追我。

你要用行动来证明当你投资做时，你没有选择他你完全没控制呢，怎么搞这种什么你要我投资，你要先对我好交换要我，你来帮我，你帮我按下金榜，给最起码你要给我笑一个最起码你喊喊哥哥是是要给我付出代价。

我才给你吃我凭什么请你有没理解就是女人给你女人是给我发发红包好，先答做我女朋友，我就给你发红包，我真答应了，发个你2块钱红包就行了嘛？我就说发红包，没说花多少，说怎么这么少，谁叫你2块钱就做到我女朋友。

😡，我可以把你转卖拍卖了，20块卖了，好吧，人怎么这么少？好吧，我我把你拍卖给别人，转卖200给你，剩下180万给你好不？这种姿态交换法家，就是女人诱等你投资是一定跟他交换，不要无缘故故给他付出，眼呢。

千万不要无缘故付出，有没有听懂成了你女朋友给你上床之后可以什么？可以可以可以多付出你，但是没成之情，不要无缘无故，不要无缘故的付出，是你老婆了，这个是可以多付出，不是你老婆那么平时么给他付出。

第三种是什么呢？抢夺控制权的，什么叫抢夺控制权利？就是每个女人在恋爱中，他是自我成膨胀的？因为很多男人对他所以什么他也优心选择权，所以他会养特别这种漂亮女人，他会养成种什么希欢指使别人的这种性格。

包括有的是独生子女，从小被父母宠坏的。😊，这种公作性格，就是你真的顺着他，他不顺着你。那么你一开始就不能宠一宠了。你后面你你是很难扭转过来的。你一开始你的框架弱了，后面很难后面是很难扭转这个局面了。

他说要你就要你不要你你就马上滚蛋，比说你开了个玩笑，说你再这说我就不理你了。然后你马上道歉，那么就你被都控制了。那别是说男人要杀害我，你必须宠着我顺着我，我说什么都不能反对我，如果你不断的顺从他。

你就什么你就会变成小跟跟班，变成铁杆备胎，怎么破解呢？你要设置标准，反筛选他，你说你不乖，我不不心疼你了，你你要再聪明点才能做我女朋友，你要再温热点才能做我女朋友。你要反筛选他。比如说那我做不了做不了。

那我们做哥们啊，是不是你不要他他说怕失去他了，你越怕失去个女人越得不到他。比说那我做不了，我我不会。😡，我也不会我也不喜欢为我，你说妈那我们只的做哥们啊，是我们一辈子能做哥们，你怕什么？很多人生怕？

这个女人上说到这里话，那我不是没戏了，有没有戏是他情绪上有没有波动，跟你这个话怎么说是没有多的关系的，跟你这个口头的承诺的关系是没有多的关系的，很多人傻逼逼非这个答应做你女朋友。

表面上的承诺一个一个毛用，表面上是朋友是普通朋友这个都不重要，是不是女朋友都不重要重要是什吗？事实上的关系，你把他删了，他为你投资了，这个才是真正的事实上的女朋友说我们搞这女人要做事实上的女人。

事实上的男女朋友，而不是口头上承诺，可能承诺真的毛用都没有，有的女人答应做甚至喊你老公一点用都没有他不出来跟你这网上天亲卿我我老公啊，我爱你啊，喜欢你啊，我想你了，结果他妈约约不出来有有用吗？

一点毛用都没有女朋友是种事实不是不是承诺，千万。😡，老大，我跟他说的是朋友拉不完了，我以后跟他真的是哥哥了，这是没有关系的。你表面是什么关系，口头上什么关系没有不影响的，重点是要他投资。😡。

所以遇到这种抢头控传的，你要设标准反射选他，你不乖，你你好笨啊，是不是你不可爱，你不你不同意那你设置标准，反过来摄选他。那么第四种是什么呢？安全感呢，类似是这种也很多，就是女人他有安全感类似有两种啊。

一种他在你心目的重要性。😡，第二种是呢，花线测试。当然刚开始打算阶段只有花型测试，后后期会有重要性测试。什么叫重要性呢？Yes。你说我跟你妈捅掉水里，你就水，这个是后期的这是重要性。这种词很好搭。

你是等你掉下去了就知能知道结果了。因为这本是假设的，本身就不存在的，是不是说这种不怕。那么还有一种呢开始经常还有一个什么安全性的，花言生是说你是不是经常在泡妞啊，你是不是经常在冒撩妹啊。

这种叫什么是不是花心的萝卜啊，这种你要不要受它的。😡，你说我哪里是花一大萝卜，我是花一大西瓜，是不是我要被她影响。还有就是有的有的妹子跟你说我不漂亮，我闺蜜更漂亮，我把我闺蜜介绍给你，这就是个花心测试。

再比如说她约会，带个闺蜜去，晚上他说哎，你觉得我漂亮，我闺蜜漂亮，千万不要说她闺蜜比她漂亮，一说你就死了。我什么怎么个色狼看着我还想搞我的闺蜜，这就是测试你，还有有的妹子一个小号在家你。

这什么都测试你这个人靠不靠谱，是不是进一个爱一个。😡，这叫划线测试。还有一种呢安全感类的，比如说你你约没准是嗯，我们年龄出来吃个饭吧，那说我不吃，我不陌生出来，我跟你们熟，这是什么？还是你来我这边吧。

这是什么安全感。当然如果第一次只要不是拖，你可以主动去妹子这边，为什么？因为你他没安全感。对你做为男人要承担责任。掉进水，这个很很容易嘛，这个怎么破不了。他说假如我跟你妈掉进水里了。

你说你亲掉下去就自然知道结果了吗，你没掉下去怎么知道结果，等你掉进去那一天你就知道结果了，明白没有？你是假设的我也是假设呢，是不是你说假假设那天假设那天停塌了怎么办？假设那天地球假设你掉入水里之前。

地球已经毁灭了怎么办？你他妈假设的，我怎么问你假设是不是你能假设掉你跟我妈躺掉水，我是假设那天地球已经毁灭了，我们人都找不到的，你是怎么办？假设得假设啊这个这个很容易啊，是不是你是假设的我可以假设啊？

😡，Okay。其实花心的是很这个很容易的嘛，你不要太花，你不要太花心就行了。你跟那个女人在一起说比说你跟这个女人去逛街，你不要不要看着别人的别的女的长大腿，其实破解人其实很容易。

你就假设他就勾引你就行了。你是领导把自己当奖品框架是很容易破解的，说这个兄跟那个妹说我就是这么个优点竟然被你发现了，你是不是一直关着我妹子打呀，他说你还幻想症是不是我帮他回来，我说切你是富婆，我能幻想。

是不是假设他是勾引我是妹子你是不是想泡啊，你是泡的好不好吃啊，是不是你康师傅好是不是康师傅喂道好点啊，就很容易化解了，时间太已经3个小时了，少，我今天讲的蛮兴奋，天比上比上一次的状态好康师傅。😊。

也没想好。那么第九个是挑逗情绪技巧，就是我们刚开始不了解人的情况下，天他调侃以以假的关系，以我们慌的是天堂为主。这里有个心法，大家记住这个心法，就是我假是妹子追我，我是坏人，你一定不是好人。

好人是没办法调侃的，这坏人不是让你当小偷当你，那啥人贩子是坏人，就是我是一个坏坏的，有情调的男人，我是老实巴交那种。😡，怎么打压他呢？打压他的情绪状态，他的智商。

就是我们调侃人是一定打压他的情绪状态、智商性格这些东西而不能打一下他自尊心，不能说你这么脏这么丑啊，你说这么矮呀，家里怎么那么穷啊，你这么文化这么低呀，收入怎么那么那么低呀，你样子太难看了。

那么这种话千万不能说的，可以说什么呢？说他笨说的傻不懂事，说他女汉子说他男人婆这个没问题的，说他娇滴滴的，说他大小姐说他公主脾气，这个都没问题的，有没有理解你说你发了，那妹子很节不可。

你说人呢是不是外星人刮跑了，拐跑了，那比说你说什么，说讨厌你说你再说就是我小一掌把你打到太平洋上去，但比如说妹说你你就吹牛。😡，我我不光吹牛，我还可以把吹子听上去，是不是这种打压他的情绪，他的状态。

他为为什你笑什么，我看着你傻不那的样子，我就想笑啊，你喜欢你喜欢我吗？我喜欢你傻不那样子，我喜欢你笨笨的样子。是吧你说没说你是想追我啊，是啊，我把你追到，我把你逮到手上，好卖个高价钱，这是什么？

把它当个宠物。😡，你这种调侃人是不会生气的，哪怕生气他什么？他不会伤自尊信，他什么他是很开心那种又好气又好笑那种有没有理解，这才叫调的情绪。这这头用时间的身够。那么我今天回顾一下。

就是我们聊天的吸引了三步法，就是第一次价值展示，又是情绪交流情绪互动。第三就是升级关系。大一定记住这个第一次价值展示是核心，然后是情绪互动，三是际关系，本来我是有很多案例的。

1点钟的总结一下这一课第一次筛选是合自己的女性群体，一定要筛选，没筛选不要搭讪，达讪是没用的，第是自我控制情绪，不要抱着数去看。第三，开场用信息观念法这种打讪。开场后要用心情有趣的方式引起注意力。

然后要展示价值吸引人，然后用什么强势框架。领导框架破解人的测试。第六就是用技巧调整你的情绪。那么今天就讲到这里，已经113个多小时了。有没有收获兄弟们，我今天讲的比较兴奋啊。

如果我讲还可讲两个小时的问题今天状态比那里好，那你讲这三个身体不舒服讲状态不是很好。那么下节课星期五就讲如果激人兴趣，重点讲什么吸引人怎么让能兴趣叫你们准时来听课。

然后你们今天学了明天马上就打打上什么那些案例，这个没办法，我是PPT上面，我的案例都是写在我的案例都全部写在我的QQ空间QQ日志里面，你们可以去翻在我的说说里面都有的。我只是在你们抄出来的。

那么今天讲这里，兄弟们晚安我都讲的满头大汗。你们马上打上，马上用，今天学的东西，马上去用，用了之后有问题再来这样来提问，再来反馈。那么明天晚上我跟你们沟通的时候，你们就知道犯了什么错误，知道怎么改正。

这时才会学的比较快。有视频的有。