# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0416成都线下：150417_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好啊，放那就行。像有袋子。上午我们讲的那个。对吧哎，操这个还有水啊。他啊 say say来了。还有你的那箱打多少钱搞一块，我操，这个还有。还有还还有气的酒的带气原装的这个是吧？好，嗯。

外形这一块我已经讲讲了是吧？就这一块我相信不用再重复的讲。那第三个。呃，后面的也比较简单，我们就主要是主要让大家改变大家的一个思维习惯，就是第一个我是很着重讲的那个社会地位的那。那你们。

那一块如果能够搞懂的话，其实就。就O就就就OK了，牛逼了是。也，不牛逼了。这后面是一个在预选4个，上面已经说了两个了。外形跟。那其实这个呢。是这样子的，就是。你不能给别人的感觉是什么呢？

不能给别人的感觉，是你老是一个人。是吧你很孤单。因为一个一个有有魅力的男人也好。或者一个比较有吸引力的人也好，他身边总是不缺人，他不缺妹子的。或者说他是不行。至少是不缺朋友的，不缺女人的。

所以说一切可以达到这个目的，不仅仅是像他们一样啊。因为昨天毕教所他说要不要讨论一下，跟女生合照好不好，这件事情对吧？像他们那种就是跟女人去合照这种事情，对吧？那我只能说。效果怎么样？好的超赞是吧？

比较比较搭是吧？跟他的那种形象是比较搭的那其实他就是起到一个预选的作用。那我还是觉得哈预选这个东西还是要匹配一点。就你的整体的朋友圈的这种价值的展示跟你的预选这个东西，它应该是他应该是。

就让别人不会不会觉得不一致，一致性，就就换成了一个高价值头像加15张鱼，没有玩法，别。对，现有点偏门，这有点偏。预选它不只是体现在女人身边，它其实体现的是一种状态。这个这个受害呢大家。想着重说一下。

就是我可以，我今天我约不约你其实都无所谓，明白吗？这是预选的一种状态。就我哎你今天说好了要吃饭，他说不去了。他说啊，我今天有事儿。来不了了。对，晚上你就发一张语文给。那那你就不在乎这件事情吧。

因为你要你要有一种这种状态，就是说我不是说我发一张有女人的照片而已，而是要表现出来一种。我确实就。有女人之后会表示出做出来的事情无所谓啊，你要你你不来，那就算了嘛。那我跟其他的女人，当然你不用说出来。

我跟其他男女，因为你要表现出来无所谓的态度。没关系啊，那你那我找那我跟其他人去吃吧，或者说哎那没关系啊，我我我自己吃吧，都可以，这就是一种状态。但不要让别人觉得。就预选的反对面的一个词是什么？

笨拙它的反义词是什么？他的反义词是他妈的孤独。就是形单影只，对不对？你只要表现出不是形单隐只的那种状态，就一个人总是会。焦虑啊，总是会易怒啊总是会想很多，只需去猜忌，只要不要表现出这种状态的话。

那我我个人觉得哈你选就到当然最直观的一种表达就是。你能有一些妹子，对吧？千万不要。全是男人。像我们现在这种情况拍一张照片，他妈的就没有预选的效果，就全是男人。那预选当然帅哥也可以预选。懂了吧。

晚一点对吧？我有空。😀帅哥也可以也是一样的，也是可以预选。😊，美女也可以预选，那最好的状态我觉得不是像我其实你们你们发我朋友圈其实比较少。说他把我第一个踢到的就是把你照片放上去。

然后那个妹子从你开始打开话题。就是你在理发店。呃，你看的那一张哦，红衣服的吗？对对对，我说这个小鲜是哪里的？就这样慢慢的我等于等于我等于当了一盘聊鸡是吧？我的照片就靠。😊，真的哎把这个案例分享出来吧。

下次写出来我就火了。😊，对，所以说这也是一种预选，就是不要让自己显得很没有吸引力。你要他其实是一个。这叫什么？叫社会认同嘛？就是如果他们就看到这边这家超市有人在排队，那他们就直接就去买了。

想都不会想他质量好不好。所以这个男人他妈已经有三四个女人喜欢他了，所以说我很善用这一招，我用这一招的话，就是尤其是搞那些。正杯啊那些的话很好用，但生活中你知道怎么用吗？都不是都不需要去。

但我用的时候就他们都帮我，我知道他们他们可能都不知道。但其实他们在帮我做很多很多的预选。这边在说这个女的，那边在说那个女的，我永远是会告诉他们，比如说我把这女的拉到群里面来，那群里面很多人就会讨论。

えでは。😊，很多群里面人就会讨论，哎，就是刘教授吗？其实是小姨妈，但他们就互相就知道了，那我是不在乎这件事，因为我知道这件事情。会。这件事情会产生会是会产生吸引力的，明白吧？包括我把他们拉到群里面来。

那我不需要怎么。我还是会很有心，哪怕。好处太多了，明白吗？至于他会知道我的所有的事情没关系，我深圳不怕影子歪嘛，对不对？我也没有。怎么他妈的老是发那种。也没有怎么发TV照片嘛，是吧？

好OK那吸引力会不会有呢？会有，因为。因为那个是我的名字。对不对？那是那是那是我们这个团队的群。那我在里面的社会地位是不是最高的？社会地位它是可以圈层的。它不一定是说你要跟全世界的人比。

你可能在这个小环境里面，社会地位高，那你就会有吸引力。所以。就第一个我操，我而且我下面我会跟他说，你看我是不是很真实嘛，跟其他的男人嘴上说的，跟他实际展示出来可能都不是真的。但是我没有啊。

我最猥琐最阴暗的一面，你都看到了，对吧？你不是都在群里面了吗？那那就完了，那就对了。😊，那又表现出你的真实。然后呢，你又社会地位又很高，那是不是很靠谱？所以说我我。我我根本不会去说啊。

这样会不会很可能很多人会想，我操，你发韩韩进来这样他知道你老是去泡妞那不是很危险吗？不是很怎么样，实际上会不会不会，因为就是这几点在起作用嘛，对不对？然后呢，比如说。好的效果就是。

你我从来不会让女人看我的手机。对吧啊这个点其实也是会有一种预选的那种效果，因为方便。那他就会觉得你肯定有很多的妹子，对不对？那还有呢。呃，有的时候晚上特别晚的时候，那会有一些妹子跟我打电话过来。

打电话过来我就我就叫他，就比如旁边有人，我就叫他不要说话。不要说话，对吧？然后你接你接电话，就这种这些都是可以，你都要明白这些东西都是会产生预选的。明白吧。都是会产生预选效果的。那就很简单。

就是哎你本身就是一个有魅力的人，你本身就被别人认同了。所以说。他就会就自然而然就会觉得你很有魅力。因为。因为这一招的话是。就是你在不管你是社交圈也好，还是你去。你在这个微博上也好。还是怎么样也好。

你都可以去去使用，就是让感觉你身边美女环绕，其实可能也并没有，但是一定要制造出这种效果出来，知道吧？就是这就是预选。那很多时候你说。照片应该。怎么去拍呢？那其实哈这这个点很有意思。

就你不一定非得是吵关系特别好，你这得这就得你自己去求了。有的时候这种自拍这种照片，真心的是。不是说别人求着你你的跟你照片，而是什么？哪怕有的时候你去酒吧里面，你有一个朋友带了一个妹子过来。

你就厚着脸皮过去说我们我能不能给你拍张照片，你好漂亮啊，我才能不能给你拍张照片去嘚瑟一下。对不对？那一般女生都会都会答应的。知道吧？所以说很多预选照片他妈都是这么来的，你知道吗？

雷哥那么多预选照片都是他妈跪着啪。求求拍一张照片，我以后再也旅科。😊，这是预选，我们我只是要让大家明白。这点很重要。你如果你在群里面叫那个养鱼的大叔，对吧？在群里面的话，你就弄几个小号嘛。弄你几个女号。

在群里面给你DHV就完了，硬和你说话就完了。两个手机。然后或者三个，两个ipad3三个手机，它在里面艾特你。叫你姓姓什么，姓杜是吧？姓孙啊，孙孙哥孙哥好久不见了，我操，上次你给我买的那辆玛莎拉蒂。

他妈的问题好多啊。对吧给你DH级V嘛，那个当时有了是吧？😊，没よ。特特斯拉杰斯拉电子。😊，就反正反正就是让妹子，你不是有群吗？你就让妹子跟你去聊天，其实聊点普通的。哎，孙哥，上次那个那个好久出来吃饭。

他妈的约都约不出来，你怎么这么忙啊？一看就是正妹的头像，那这样子的话是不是预选就很强了，有没有？对吧去试一下。群里面两三个女号，而且用那个女号去去跟女的聊天，还可以跟你DHV。我操，我要是有这种群的话。

我都不愿意不想去玩，知道吗？以前我以前我也在群里面就几个人去互相DHV互相去搞。包括我后面跟你们会讲的那个篇门方法，就是用这样的方式，用女号跟女号，然后他们就直接越约炮了。非常神奇。但是呢没有什么。

実さ？没有什么技术来的，没有什么情感上的体验，就是只是约了个炮而已。因为你知道他。他贪的是别的东西，你知道吧？有一点点像有一点像那个什么的，有点一点点像骗炮子。那以前爱玩嘛，就喜欢去研究那种偏门方法。

或者就是我在我以前正是在想一件事情，搞定一个女人是不是可以不用吸引她，就可以操到她。对吧是不是可以有其他的方式啊就可以搞定到。那就会想这些方式。而且又不花钱买可不可以？你老想这些。不不务正规，不务正业。

好，继续选完了之后，下面是一个什么？是个生活品质的问题，就是一个男人。他必须是要求什么呢？精致的。还是要精致的。嗯。这种东西这种东西哈是会让女生感觉到。他会着迷的。你会发现，如果你去过惯了一种生活。

然后再让你去过另外一种生活，你会很难的。有没有。比如说你现在。呃，年收入是100万。好，那你是过100万的生活，那再让你回去过年收入10万的生活。是是很难的，是回不去的那其实这个也是抓住这样的一条心理。

所以说。呃，你在你的生活上面去不断的去要求自己要求自己的那种极致的状态。比如说你家里面的每一样东西都是精心的啊，设置过的，都是精心的挑选。你吃的每一顿饭都不是随意的，在楼下随便他妈吃一个。

比如说你跟这个妹子在一起，你每天可能都是在去。想着同样可能是一碗拉面，但是你却会去找全程都最好吃的拉面。那再比如说啊你从来不会让空余的时间，空余的时间变得没有质量就是。无所事事的时间太久了。

那我肯定不会让这样子，尤其是跟女生在一起的时候，只要时间有空的话，我肯定是会。想着法子去充实，像这件事情，哪怕去看书，去书店，去买书去干什么，都会让不会说我很无聊，两个人下午就看电视这种。一定是奔着。

把你生活的质量变高。那女人如果她一旦加入进来的话，她是很难脱身的。こ題は？比如说你的空余时间是这么组成的，第一个去找一些很好吃的啊小吃。这样的吃饭的地方。第二个是去呃买一些呃去宜家呀。

或者什么地方买一种小东西来装饰家里面啊。第三个那又是去。就是去。去去喝的喝喝，找什么去自己去做什么吃的，在家里面去炸什么东西啊，反正乱七八糟的那种，反正永远是呃让你的生活是奔着一个高质量的状态去。

然后这样子的话，当一个女生，她这个是比较适用于长期关系的。因为你你想一想，其实有的时候有一些老男人哈，她泡。😀说老男人那么紧张干嘛？泡妞的时候，他老男人泡妞的时候，他就是什么呢？

他可能第一天请这个女人去吃一顿饭，倒没有什么。他。第一天去开车去接这个女的下班，这女的也不会感受到什么，偶尔感受一下嘛，对不对？让她久而久之，久而久之用这样的方式。去给这个女生做这样的事情的话。

那就会让她感觉到什么呢？就让他感觉到，我操他有一点点依赖这种东西了。就是物质的对，就像很多人1一日当了绿茶婊，他妈的终身就无法翻身了。明白吗？就就有些女的呢去当鸡，对吧？然当了一次，她就回不来了。

就是这种道理，就是让他。让他现陷进到你的生活当中，他发现你的生活模式是别的男人做不到的。比如像雷哥这种没事在家做做饭，我操就非常好吃。女生就就喜欢这种生活。知道吧？那像我这种跟女的在一起。

我觉得听了一句以后。啊，我说今儿这一篇课听的一句就够了。现在意志就够了。那这一点呢啊我觉得也不需要深讲，我让大家明白就好。因为。你懂了，你不一定做得到。很难做到。很难做到，我我也没有做到。

我也做不到这一点。我只是我的招呢，他妈的就是。就是你知道我的方，你们觉得我的方式是什么样？最厉你知道我你们知道我最厉害的一招是什么吗？不是我个人是团队作战。是因为我身边的朋友都挺牛。

是因为他妈的靓男啊、老朱啊，他雷哥这些人。在我身边，我就把女人给喊进来。只要喊进来就可以，我就不用管了。那他们就会跟他们玩了，跟他们聊天，然后就逗他开心，然后又玩成朋友一样，那我什么都不用管了。

我说他说你朋友好有趣啊，那就够了嘛，坐享其成是吧？我就坐享其成。就这样。我说是对啊，我说是啊，是挺好玩的，就完了标记多重要。有一群好，你们你们根本不用担心你们你们也不用担这个很信任的人。

你也你们也不用担心他会把他抱走或者怎么样。因为对吧那个杨痿就是gay，我操。ああ。就你很会完全很放心，你完全也无所谓，就拉进来就能跟他们玩他们关系越好。我觉得对于我来说年性越高。

所以说你身边一定要有一群这样的朋友，就对于谈恋爱这种太太快了，找一个女人简直太快了，直接拽进来，他就在这里面就自动的运转了。你最后就收割就行了。结果晚上哎走了走了回家了。他又走了，他有点舍不得。

就这种的这个是我一直都没有公布出来的一个一个但是也复制不了，但是。确实是这样，你问他们嘛。那些妈带过来扔在这儿。然什么都不用管了，我就自己玩自己的。只要每一次带过来的带见了。

比如见了老朱见了靓男这啊这些人的话，基本上这个妞就死心塌地，就就就是这个就这种节奏，明白吧？OK那我们看到了这些品质。中国的男人啊有一点非常的。非常的含蓄。对不对？我给大家讲讲一个。讲一个举一个例子。

这个他妈的擦黑吧，非常的难听啊，这些。も十くだ。我嗰啲本。几加坡黑版的事儿好。123。是。你们总是去。在乎话术。哇，这句话说的好漂亮啊，这句话说的很很搞笑。嗯，那个妹子比如说有一个妹子。

我告诉大家一点啊。这点大家记住一下，记住。一个高价值的男人，有高价值的男人或者一个高价值的女人，女神或者男神，他们都不擅长做一件事情，不擅长做一件事情是。逗别人开心。他不擅长逗别人开心。什么意思呢？

他会。你可能会觉得他有点无聊或者怎么样。你们会发现一你们有没有发现一件事情？所有的女神都是被别人逗得开心，一直在笑，但她很少主动的去讲笑话给别人听，或者说去开玩笑。逗别人。有没有发现这一点？这是一种。

心态。很多人吻不起。稳不起是什么意思呢？他坐在那里啊，看到两个人在聊天，然后呢突然间沉默了，突然间没有话说了。女神或者说你想做一个有态度的男人，你会怎么做？你也不说话。凭什么要我先跟你说呢？对不对？

或者说我这一次我可以说，但是我不能我我不会一无止境的这么一直这么去说下去。因为我发现了一个问题，你知道吧？就是他妈的我跟有一些女的之前跟有一些女的在一起的时候，我发现我很搞还是挺搞笑的。

然后我发现我一直在逗他一直在逗他很开心。他老是他笑的是笑的腰疼了，都笑的他妈腿疼了，都成那样。但是我发现这样子这样的节奏不对啊。并没有产生真正的吸引到他。就是。这些东西。首先那那有一个是态度的问题。

我另外。我又又还有一个例子。我跟大家把这个事说清楚啊，你们要跟着我的思路走，那就是揣摩一下这件事情。我逗我很会逗别人开心，我逗别人特别开心，然后别人一直在笑，一直很很很搞笑。然后觉得我操。约个会。

我操乐死了。但是他还是不喜欢我。有没有这样的情况，你们有没有这样的情况发生？或者说嗯你的舒适感培养的特别好，我操你一下午的时间。跟这个妹子在一起，然后他觉得好好很放松。对吧跟你在一起很放松。

但是他还是对你没有感觉或者没有兴趣。会不会这样？呃，原因是什么呢？举一个例子，有一回有一个女的，他问我一个问题，他说。他说你是哪里的？我说我是江西的，他说那你为什么不？比如在老家，我的第一反应就是。

我要去展示。所以接下来我要给大家讲的就是暂时。如果你有这样东西的话，你可以一点都不幽默。你可以。话术他妈的像屎一样。但是你。会这个。哪怕你说出来的话很装逼。你也不会缺妹子。展示什么呢？

那天那个妹子就说完之后，我直接就给他展示，我说很装逼的故意的。没有那么牛逼。说不想套家家里面对吧？家里面。那个父母要准备让我接手。接手什么什么事情，反正就很装逼嘛。我说我想喜欢自由的时候，我说。

我说你们给我三年时间吧，我在外面奋斗一下。奋斗一下，如果不行的话，我回来再来当继承者。呃，就这样子说好。因为那个女的我也就没有打算跟她。我没有个打算跟他深入的接接触。因为如果我想要深入接触的女的的话。

我觉得我不会装逼。但是这种女的我就想试试，我就会去装个逼。哎，发现很好使。然后他就一直听我讲故事，一直听我编，我他妈编了一下午，我操，我发现我编故事能力太牛逼了。😀今我是怎么他妈来到这里的。

怎么他妈身上只剩100块钱，最后怎么他妈的身家过亿，我操。就编了他，我操他编了他最后，他说。别得他最后说完一句，我说他说了这么多，他说我来买单吧。他完了之后，他说他来买单吧，对，这个。因为我在干嘛呀？

我只不过是在我的故事当中不断的去展示了。有没有？我会在我的故事当中不断的去展示。当然有的时候偶尔展示一下幽默，我觉得因为幽默这种东西，搞笑这种东西是一种性格里面的东西。你没有的话。

那你就也不用强求明白吧？而你性格里面没有幽默，这种东西，就确实不用强求，慢慢来，对不对？别你们也不千万不要认为是我比较搞笑，然后女生喜欢我的不是。我觉得我从头到尾他妈从以前到现在都挺搞笑的。

但是呢以前搞笑就没有人喜欢，现在就有。因为现在我知道。我这个搞笑的东西只不过是。就是说像一坨棉花一样，他妈的拿棉花丢，你他妈砸不死人，这搞笑这个东西就像棉花一样，他妈的棉花里面包了一坨铁，我操。

丢过去就能砸死人。那个他妈才是真正展示的。我知道。😡，这个点才是吸引到他的。比如说我去跟一个女的，我喊她出来，我跟还好很搞笑很搞笑这样子。但是我我喊她去见了我一个朋友，呃那个朋友呃。

假如说那个朋友去做投资的那我就见他见见他一面，我们一起喝一个东西。我知道这件事情肯定会吸引到他，为什么呢？因为他发发现你很牛逼。但其实过程当中我还是会包裹在这种很搞笑的氛围之下。这是会产生吸引的。

我知道这个点之前一他全部不喜欢我。但是只要经过了这个点，OK那就没问题。那就那就因为我们说了他四个大吸引力还记得吗？刚讲完。只有这4个点到位了。这四个点到位了，一到位，吸引力就是这么的无情。

只要这4个点一到位，马上就有了。欲しいでよね。对，但其实比较重要的就是第一点，我讲的也是讲的最深的，讲了两个小时。讲的那个社会地位那一块。那种状态那种态度。问定因位也。那个外形。所以说。

你要展示你是展示什么呢？我还记得我以前写了一篇帖子吧，那我去一个卡座上。喝酒那个老大黑社会大哥，他也不知道我是干嘛的。他以为他以为我也是个什么人物嘛，实际上我是个屌丝嘛。结果他见到我第一面。

他就他他也不跟我说话，他就直接把几个服务员喊过来，一人发500块钱小费。就是在我面前展示他自己。很粗暴的展士，但是我明白了。这哥有钱。他的目的已经达到了。明白吧？他的目的达到了。所以说。

你在聊天的过程当中，如果这个女生她说了一句话，她说。我很我。已经下午2点钟了。他还在睡觉。他说我你问他在干什么，这就是我来解决你的问题。为什么这样说在干嘛？这些玩意儿对你来说没有用。的原因。其实啊。

都是围绕着展示来展开的。不是之前有什么在干嘛，溜达溜达这种东西为什么会没有用？因为别人用这招，别人的展示面做的很牛逼，他已经展示过了，看到没有？想了解我是什么呀？看朋友圈去吧，就牛逼。然后呢。

我牛逼完了，我再溜达溜达，那他妈就溜达溜达啊，操你的朋友圈跟屎一样，或者说很一般，别的客干嘛跟你溜达溜达，对不对？哎我本来是要好OK假如说那女生睡到两点钟，那后按照正常的一种屌丝的心态，就是说。

你是猪吗？还是逗他，昨天晚上是去做坏事了吗？对不对？但我现在告诉大家。这种回复的方式。很屌丝。但是也可以用，因为。他不重要。他不重要，就是说你可用了之后，你千万不要觉得我操我用了这句话之后。

然后女生反应很好，是因为这句话的原因，你想一下，假如说他妈是一个屌丝，是一个搬砖的，他就跟女生说，昨天晚上是去干坏事了嘛。这女的会说你他妈傻逼吧。你这傻逼啊，你他妈才干坏事去了呢，对不对？拉黑。

但是假如是王思聪，他说的呢，昨天晚是不是关坏事？他说死鬼觉得他妈昨天晚上懵了一晚上，对吧？他可能会这样子说，他妈跟这句话没有关系。所以说如果你明白了展示的原理的话，你完完全全你不需要去。

你完全不需要去说那种逗逼的话，他说了那句话，你为什么要去逗他开心呢？你是一个高价值的人，对不对？为什么要去逗他开心呢？当然可以吧，可以那我也会去逗。但是我说我也我重复说一句，那个不重要。

重要的最后会产生现的是好，我们看换下一种。下一种对话模式。他说昨天晚上两点钟才睡觉。对不对？那我就忽略他这句话，我说。我今天早上7点钟就赶飞机飞到。擦擦地方开个会，然后下午他妈又回来了，我操。

我觉得我他妈都要崩溃了。你说了这么一句话。这是在展示你的高价值，对不对？跟他的睡到两点钟没有关系。但是就是这么粗暴。他会对你感兴趣，因为你在展示你的品质，那很多人。

我现在看别人发聊天记录过来的第一件事情。他发过来，我第一件是往上翻翻翻翻。我只说一句话，没有展示。他妈全部是在逗逼逗逼逗个屁呀，有什么好逗逼的。你没有展示，你就根本无法吸引吸引到他，你就根本没有办法。

就是吸引是那四大吸引力是怎么而来的，是通过展示而出来的那展示分成两种，有一种是从朋友圈里面去展示。我们说了朋友圈高逼格一点，哎帅一点，对吧？穿着然后易选有一点生活品质做饭啊，这些都算是生活品质一点。好。

朋友圈他看到了。那很多人朋友圈本来就建设的跟屎一样。然后他他他聊天又是去逗逼一样。那他们能吸引到女人吗？他他展示了什么什么都没有展示。所以说如果你的朋友圈建设的一般，那你就通过文字去展示出来。通过文字。

你可以一点都不幽默，你可以你可以聊天也不太好，但是你一定要告诉他，你很牛逼啊。因为一个女人只会跟一个牛逼的男人在一起。就这么简单，跟一个比他身边的男人要牛逼的男人在一起。他身边其他男人，比如说学生哈。

他身边再牛逼的就是他妈的。富二代是吧，那个还行。那就普通的同学嘛，班长嘛这些嘛，对不对？那那你就要改表现出来，你他妈这些人干掉他们。对吧你就牛逼了。有没有听明白展示展示是这样的。就是。你有什么优点。

你有什么东西你都要去，就像我们老说的那个。有车被刮了。被别人说不帅，那个你们还记得吗？钱包被偷了那个那其实这个是在干嘛呢？展示这是在展示一自己。那很多是说啊我操我没什么好展示的。对吧我没什么好展示的。

有没有什么好展示的，可以展示东西多了。你可以展示的东西有什么呢？这个展示哈。他是可以展示无数个点。比如说我会去展示，哎，比如说我说我哎小时候喜欢跟我妹妹，我妹妹，她说她是空姐，哎。

我说我妹妹是也是海航的一个空姐，这算不算是一个展示？一个小点而已，有没有？他说他说他是干那个。他是做。做什么什么的。哎，你说我有个朋友在哪里哪里哪里，哎，他也是做那个什么什么。这算不算是一个小的展示？

他说到什么动物，你就说到什么狗什么的。当然了。幽默感这些东西啊，或者说啊假装很屌丝啊，故意的这这这些这些所谓的技巧。都不过只不过是给女生的一种台阶。就是哎你可以纯粹的这种这种装逼，纯粹的去展示。

但是你会发现，如果你纯粹的展示啊，有些妹子他也不买账。觉得很操这逼太壮了。太装了。那。还是需要一些社交直觉去。去去把他给就是让让他能够你给点台阶下嘛，对不对？就很简单，你明明知道你已经吸引住他了。

但是最后你很强势的说出来陪我，那妹子就是不啊，我操，我他妈又不是鸡，我操，要出来陪我。于是呢你就换一种口气说，你说亲爱的，我操，今天独在异乡，我操，非常想家，想到我死去的奶奶。然后呢。

特别想有一个人来陪我一起吃顿饭，行吗？对吧求求你了。你给一个这样的台阶下去，他就出来了，他他就很简单，他就很轻松，他就出来了。他说好出来了就搞嘛，出来了就再搞啊。因为你知道你已经，但是你想想，如果你。

没有吸引到他，你没有展示，啥都没展示。你跟他说，亲爱的，让我想到了我死去的奶奶，她说滚吧，你。是不是这样？有没有有没有梳理，有没有有没有可以让你们清晰一点，其实特别简单。就很多人忽略了点。

你们翻翻自己的聊天记录。翻翻自己聊天记录，看看自己有没有去展示什么。看看自己的朋友圈，如果也没有展示，聊天当中也没有展示，那泡泡锤子的妞啊。诶。凭凭什么别人凭什么选你？凭什么选你啊？

就是你要让女人选择你的话，跟你出来约会的话，还需要一个理由嘛？理由是什么？对不对？一个女生她跟你出来要是什么理由，跟你出来什么理由说一下。牛逼是吧？同样刘军。朋友牛逼，想跟你在一起，他跟你价值高。

他心里面会有一个预期。かしら。所以说在邀约的时候呢。有很多个预期，其实你在朋友圈里面晒美食，还有一个点是给他预期。那他知道他跟你出来，哎，至少也是这样的档次吧，给吃了。对呀，是啥吃的。

这个这个是不是说说出来感觉很没劲啊，怎么女人怎么这样操，是不是？我在约的时候呢，我可以跟他说。我在什么什么地方。呃，你要告诉他你们可能会去做什么。可能会有这种邀约的成功率是很高的。刚刚开车路过他那斯。

刚开车路过阿根达斯，对吧？啊这就是一个很好的一句话术。就你可能会想我操。这不是在。骗吧，这不是在用价值碾压吗？对吧OK。不同的女人，她是有不同的。呃，邀约方式的那，比如说有些小姑娘。

她可能就觉得这种方式。挺那个的哈你说哎我用那种让他反向追逐我的方式，也可以把他约出来。我说我们约出来干什么，他说我姑出来欺，他说你约我出来干嘛？你说我约你出来欺负你。你用这种哎你用这种话，哎。

女生呢也出来，他说这是什么原因呢？他说你给你的方法怎么是感觉有点让价值碾压的感觉什么。不是纯技巧啊，怎么是感觉在用价值啊。对有诸多的疑问就来了。对不对？那。是这样。就是女生女有些女生不同。

就是可能我平常碰到的女的很多，他妈的都稍微现实一点。我就我因为我是觉得那种小妹妹那种。两句话就能忽悠出来的那种。你也挺没劲的，你知道吗？就是说整体来说，他不管你是用价值，还是用一些话术。

还是用一些预期的调件。我们手牵手去看电影，对不对？你要是对一个对一个社事，不是觉得一个历经繁华的女孩子说，我们手牵手去看电影，她看你妈的电影是手去看电影。但是你对一个小姑娘这么说，她会觉得非常的开心。

她会觉得是吗？这是跟不同类型的女生有关。明白吧？就是你还是要去判断一下。看你如果你们有不知道你们有没有碰到过，就是对有一些女生雷哥有没有碰到，我就跟有些女生，你说首牵手去看电影。有些女生就没用。

那有些就有用，对不对？因为这句话本身，但是如果你之前表现出来了，你很有价值。就是说如果他是认价值的话，他他觉得你这个价值靠谱。哎，那你就怎么说都行了，那你怎么说都行了。你就说首先是看电影。

他反而给你加分。明白了吗？其实这标的也是。吸吸引吸吸引建设起。这个是具体的方法。才能尝到。不是只有那个才能详细朋友圈。就展示嘛，展示分两种。展示分两种硬章跟圆章，一个是用文字展示聊天的过程当中去。

透露无意中去透露出来。那另外一种就是朋友圈这种。直接的直接来。那。在你们见面与未见面之间。它需要一个桥梁。把你们给沟通起来。这条桥梁就叫做台阶。真诚是一种台阶，你可以用很真诚的方式的说，哎。

我我在成都没有哎，刚刚来成都没有什么朋友。哎，我还蛮想认识一下你的，很真诚的邀请你去出来吃个饭，然后我们去逛逛街。如果有时间的话，我们还看个电影，很真诚，有没有？这种方式能约出妹子吗？可以。对不对？

并不是只有很酷很拽，你才能够搞到妹子。这种方式也可以，这是真诚是一个台阶。明白吧。第二像什么给个理由。一个很充分的理由，就是你如果很强势框架的跟他说。我们出来。你出来陪我吧。出来。那很多人就这样了。

出来。说来干嘛找我。很多人就这样，那女生她也不出来。对不对？那有些女生她可能觉得哎你挺酷的，想跟你出来会会你还需要一个台阶。那台阶是什么呢？就是。台阶是一个。有利于女生的一个理由。你说出来陪我。

他妈的这把别人像鸡呀。😡，别人像鸡这个他妈的也会。会会感觉到那个吗？会觉得有面子会会出来吗？但是你对他有理有利的理由，明白吗？你说哎，我们出来去遛遛狗嘛。这鸡巴就会说我操表现出来好爱笑，我操。

好喜欢狗狗。就表现出他很有爱心，他爱心他妈是一件非常的正面的东西。这种标签贴在他身上，我操，他就觉得自己很正面化了。对不对？有没有，那狗不用带吗？不用不狗只是一个例子，那还有什么呢？你还有很多。

你说那你很真诚那这给个理由就是说哎，你说我怎么在的他会表现出他很乐于助人呢，你很孤单。现在对吧？你很那个，然后他他来帮你，他来解救你，这是一个台阶好吃嘴啊，在加上吃好吃的吗，觉得吃东西对吃东西也行。

现在好像吃货对于女人来说也觉得挺洋气的。对，挺。对我以我觉得哎我们一起去吃的，那特别好吃。这就是台阶，一定要台阶，就是一个合理的理由。会，但这种理由我把它给它加深了，就是会对他有利的一种理由。

你说直接说出来陪我出来打炮啊，这种可能他妈的试验1000个人会有这么一两个人会出来给你打炮，对吧？但是。大部分还是不会，因为这样出来的话，显得他特别廉价。行着，像你昨天那种一样出来，他找我就去。

还叫还叫你去了是吧？妹子比较低端。所以说我没要搞清楚，在你见与不在见他呃，你在网上聊天这当那建设之间，他需要一个台阶。明白吧。这个就是整个的一个流程。你看我们我们梳理一下哈，先是有吸引力的品质吧。

吸引力的品质等首先等你要得有吧。或者说你没有，你得会整合吧，对不对？那，你说我操，我没有这些东西，那你那你想办法去整合，你不能就没有就不干了嘛，是不是第一个是吸引力的品质。

你得要去想办法去给它重新组合一下。第二个要把它展示出来，有没有？对不对？一个流程就出来展示分线呃呃直接的直接性的图片展示，朋友圈的展示，加上跟他聊天当中文字性的展示。我也举了例子。对不对？呃。

很多人就不愿意说自己的事情。比如说你明明就你就是第一次来成都，那你就说呗，你说我第一次来成都，那么磊哥就很擅长这个吗操。对吧磊哥就说我操来成都他都会展示。磊哥磊哥阿磊啊阿磊的天基友群嘛，那个的话。

他妈的每天推一两个这个呢一两个，我操啊，每次推一两天推每次推一两个，天天发天天发，他是什么样子的？他就是适额的展示。他说我操成都的房子好便宜啊，成都天气真好，都都想在成都买个一两套房子，放在这里。

反正也不太贵。そうね。还是这样子的，但是很好使啊。很好用啊，对于你们在外地人来说，外地来成都旅游的呢就就用这招。这是在展示我们的给大家分析出来，你可能在内心里面有一些情怀，对吧？在作祟，操你哥。

这不是在装逼吗？对啊，那你也可以用其他的方式去展示，也可以。你总得有东西吧，那四大新的你总得有吧。对不对？你可以不是价值。你可以是心态，你可以是态度上面的东西。

你可以是呃社会地位所体现出来的那种聊天的框架。也可以啊。嗯，但是只是说啊。见效稍微慢一点，没有这个见效来的来的快，对快速这种那磊个表现的是真实的。对吧那你们也可以表现出你们自己真实的呀。对不对？

最近股市很好，对吧？准备实现我年轻时候的梦想。😀呵呵。😊，就把老婆跟孩子放在家里。啊，自己出来玩了。😊，对不对？这是他是他这个是在展示，展示完了在干什么呢？给一个台阶。

哪个就是完全就是按照这样的流程来的。他给台阶就是啊对这里不太熟。你说哎，我在哪个哪个酒酒店附近，然后呢要不然你过来找我们去拍点照片，然后去吃点东西，顺便我了解一下这里。顺便我也。哎。

我们也可以好好认识一下，还蛮想在成都交一个朋友的。这个台阶给的非常好啊，很真诚啊。非常真诚啊。那妹子就哎这个很真诚哈。就来呗，来了来了之后，他妈就往往哎，我操这个相机是刚才充满的电又没了。

也上去陪我上去蹭个电吧。手机是怎么怎么回事，没电了。然后就是一个接口就上楼就充电了，充电就紧都在那充，然后就开始现场操作。就开始进了。对吧就开始哎拉过来，对吧？有一个女的她说都都跑都跑到门口了。

又给她拽回来，丢床上，还是推了。那一个女的都去你床上了，那最后她挣都去你房间，最后她挣扎一下。那不是也大部分情况下也不过是给自己一个借给自己一个理由跟借口而已。

不不不会让自己显得好像一摸到你就叫起来的那种感觉。至少还是要半推半就。对吧整个流程台阶约束来，约束了，那就到后现场搞的这个问题。有没有清晰一点，有没有有没有一种清晰的感觉？啊。

现场还是交外下现场会们别着急嘛。明天接搭完了也也是用这样的套路。就是很多人他不会展示啊，不管你是粗暴展这，还是像我这种隐性的展示。其实每次我他妈装逼都是装的非常的隐晦，你知道吗？聊天的时候啊。

或者带带妹子去怎么样的时候，明明是明明我就是为了泡妞，还非要感觉像是那谈正事。对会有这种会有这会有这种事情在。因为我知道这个点上什么是在吸引他。什么是包装而已？当你等你能把自己搞清楚之后。

你就会发现现他都是服务员，我可以幽默幽不幽默，看我自己哦，我想今天搞笑一下，我就搞笑一下。因为我这这个东西不是最重要的，重要的还是这个。你他妈可以很幽默，但是仍然是一个傻逼。或者说你可以一点。

你可以是一个呆呆子，但是你很有吸引力。明白吗？是不是这样的道理？因为跟那没关系，我看一办把这在四点给梳理出来。他这个。哪个这个方法确实。是可以用的，起本上四五个，就是他这个就是我刚跟你说完了。

就是那四套，就是吸引。展示。台阶。邀约。他是可能是价值是比较高的。对，那就是他的吸颖呢。那有他的吸引点啊，就是你他的每一句话你可能复制不了去。但是我我给你把这几个点给它抠出来。抠出来那。这样就这样玩。

眼眼神中放着光了啊，感觉反上要跃跃欲试的感觉是吧。就是这样，他那是不跟属性。嗯，属性属性也是一种展示，它也是一展示的一个品质而已，都没给他有些都没给，有些给，有些没给，但这个。已经属性取代不了吸引。

你要明白这句话。属性取代不了吸引。首先只不过是去缩短。这个桥梁的距离而已。他是一个加速的东西。他可以让女生可能直接来你家里，或者说见面就是带走。他是这样的。这是我前面要讲的就。几个点。休息一下吧。

下午对吧？怎么样？第一次就是我把女生直叫酒店门口。可能会不上去。他骗吗？不想ASD呀，女生太不傻嘛，对吧嗯？です。肯定是就吸引足够的情况下。对啊，他肯定是信任你。下一次见面。可以啊。

他现在因为你在聊天的时候，肯定是已经告诉他了。你的所有人。高价情况。休息是三点钟嘛，休息到3点钟这边。等一个小时。真的い。没有差8分钟。还有什么问题啊？说假呃假如说这些吸引都做到位的情况下啊。那。

如果诱惑，那女生还是不愿意的。就打比方说这个女生她就说她可能同时交往几个啊，同时有交往男朋男朋友啊，或是有未婚夫这样子嗯或者是有老公这样子。那。我再去吸我已经吸引了嘛，肯定都会有吸引。对吧？

他已经展示展示肯定有吸引。那。诱惑还是不成功的。诱就说已经吸引了，然后我诱惑又不成功。什么意思？那就是。就说。那比方说啊就说。呃，对一个女生已经有吸引了，对吧？但是她有。另外的男朋友。

或是认出这这种情况呢嗯嗯。就是你得就得要有一个合理的借口。对，就是合理的机会。你就我就问你一个很简单的问，假如说你们两个人突然间你们两个人在一个私密的房间里面，会他会不会给你看？会。对啊。

那你就想办法把它弄到私密的个环境当中。但是他不跟你说是因为你嘴上你想要身体要搞他，你嘴上还要让他说，我操，我想跟你搞。那不是显得他自己特犯贱吗？明白吗？你不能很多人还要不仅满足身体。

还要满足就是嘴上还要爽，还要让这个女的说。还要嘴上说你是不是老公的小骚逼，那女的说是是我说她这样才爽，她要双重爽，其实无所谓啊。你想想，如果尤其是对一个有男朋友的女人来说。对不对？嗯。

那他肯定是希望的是什么呢？叫什么呢？我是被迫的。我是无心之师会勾的。我是因为喝多了，我操犯了一点错误。是这样子的原因，而不是说我操我他妈是你的小骚逼，我操。所以说你说诱惑，因为这个对于他来说。

是损害他的。是损害他的形象的。诱惑他他天天跟你聊的特别骚，除了那种。黑木耳那种30多岁30五六岁的那种少妇可能会这样。一般的话除非他是特别特别信任你嗯。知道吧？我就拉个屎吧，怎么样？七八7。そね。

我感觉是。石膏化我敢下。自分これ。あ。不就我们阿都来。他的图片发到没发到群里。我这是还是前面有后面后面到。そのは。손。お。もずぶ。そ然す。不都奇怪。どちな方がいい。うちゃ。呃，简直这种感觉无法言语。

か速てそらな。跟两。怎么五把给你看号一下。本当行こいよ。我要改变一下自己。重新做了。对。wifi手插报。这是跑出去了。我操之前的头像是有17个人喜欢。絶対ねね。这道。那我这问题他不敢。我靠你这个。

そです。あ。你别带了。7年前7年后我了，你今天变化这么大了，时间对。他少れとする。为没有操。看这我昨天我就把那头。まあたも。上次两年右点。走之我得。其他没了。그게 지금 싸。头像里面有那个报告老师。

我想拉屎。没有靓的我这研发好谁啊。😊，打开大走清楚。摸一该好吧这摸。这块是可以。咬住这个才。说。申请这个。为什么直上手干。そ。こでし可場まま。我这聊得了。两点了，估计束，反正用这点。任何效果发发两我天。

别这么背你太low了，哎呀还太了。兄弟真的。😊，找了么？把那天也做我票据。放。大たの？じら。你有那啥吗？抢有。这个进不去了，那个进不去了。华西中学这么坑的这个东西哦现现在是那个三点了是吧，三点钟。

他那个全部都进不去了。是三点钟他有那个收款收一般一般有有些软件进不去，两点钟的候那你那坑。区壳是人样对，换个大军山。换个大券商个的对换个这边到头你拿一个。他在大球上。

点系统锁后四就四点钟还有5点钟中央登记那什么证券登记所就就要登记一次。顾客上钟他收盘以后，他他有时候登不进去，你知道吗？4点多6点钟时候，有时候也登进啊。看行情都看不了完了了后面后面我就不用这种看了。

我全部用同花顺了。看我现在都不用这种天看。手机看看不了了。你买了什么东？加我一下再转个1万到账户。今天应该是。整个大盘涨好不的，我就说450件。

跟你说450件现在事情上面没有任何主力位主位置事情上面个400干嘛跑啊你不是我跟你说他是怎么样，他上去啊弱点一个行情是有他是有4件的。筑底上涨见顶到下下跌嘛是吧，是是这个这个阶段吧，那不是。

那个时候101001800的时就底了是吧，180200那，现在是个上百多上都是买怎么怎么顶我天备怎。卖家然后卖完的就是就多空也最多量最大的时候，那个时候就就可以看看顶了。现在完全可复顶了。

所以就任何一次回答都是进场机会。到时管觉你看你清楚。明白我意思了。然后再到下跌过程的时候，再再去再去想再想这个问题，现在顶都没看到哪里是这。牛市不是请眼盯，你看那个什么银行股全部都把民生银行。

叮当应当全部创新包了。就是连连。年漏的都已经只过了个那个人的那个。明吧，明天拿来啊，先说你不行见我吧。我觉得故障一下。工商哦，交通交通手讼交通以。那个胸的那张原图发的。找找一下。最は什三さ。就是三0。

十さんは。ちさ。花有钱都买了真顶。不。注意。有条时的我就肯定。三十你。興。下回就是。ああああ我。女孩子。不是相对使。我操也是没，我知按你的那个。那你聊聊的不多，上面聊的不多，就按你的意思来说展示。

然后直接直接就给我那个IOM。真的就刚那个这个他是搞艺术品的嘛，然后他说这个手镯是。他妈没有这种颜色的。这应该算一个很强IY对啊，喜欢你的直爽。你看得起可看起。し。回去把朋友圈搞搞一搞。

他妈的发型再弄一弄，都个油油头。でする。先成など。哇，那不是直接约炮，我明白我的意思了。我明白我的意思了吧，明白你的意思。😊，来，坐下来。你拿张QQ给我跟小杨说一下推一个帖子。

这些上是本地的不是我们那边会。そするないうてたんだそうだ。这个比较饱。Yeah。要でち。这两。是相面。して。그呃。昨今天三十。在路吧，不总天了的。这两全的吧。他1一栋一个对吧。明天看加我。能下。

そ问ま三三。对。有。上这个。新しな。你们要注意到背景。还早的时候。开了之后回去批。直接把血死掉，可以把自己抠图抠下来。ないない个べ景じゃないです。我原意想我愿这张照片就是这你刚看。就在厕所排。

然后自己把地抠下来，后面来个白纸贴上去。口味。1。1点冲。然后后面的背景虚化。就很我PSS能哎人呢就好像喊过来。回来了。套着对大。开会开会了。好用。马上有用操。好用是吧，好用马上有用。

我可能就觉这个靠谱吧，靠谱。我发现我要去我思路不够清晰，这个麦lo不清晰清晰了一下，清晰了清晰。一清晰以后就整个框调现下再就诱惑那个还要还要讲一下还要讲一下，讲我讲话模讲对，来吧，你们觉得怎么样？

就清不清晰一啊你上什么。但是有的时候有点生病，他说。有一点声音是吧？来我来帮你润滑一下。就比如说那个。是这样，对我也有这样的感受，展示是什么呢？就是很多人就是你们的聊天，我上次我也说了。

还得像一个正常人的互动一样。就是。当别人说了这句话之后。说了一句话之后，你还得要去。比如说你该接他的还是不接他的，你还得要像是呃像是正常的聊天。就比如说我跟你聊天，哎，我说你这衣服很好看。だな。

不能扯到别的地方去，你可能还是需要去前天在这个的基础上再去把展示这种东西去去哎很巧妙的去植入进去。他还是得要像一个正常的两种式是样？嗯，可以，这这是一种展示的方式。

或者你觉得这一点没有什么好展示的那你就直接略过换下一个，总是会有那么一些地方可以啊让你去展示进去的，明白吧？就能把这一块你琢磨透了就就OK了，那OK。很多。下面开始讲一个东西。就很多哥们呢。

我上次那次也是在深圳的那个那天，你也记。非常的逗。那一进来聊一聊天的时候。就是进入到了一种非常理性的状态。一开始聊天，哎，成都的天气不错啊。哎，这个成都的人很友善，很热情啊，很喜欢打麻将。

他一般全是这种很理性的话。很无聊的话题，你们会不会碰到这样的问题啊。会是吧，我就聊有时就。你刚你你刚这要回就挺狠的，比较职业女子给大了，知道吗？是吧就聊着就得很感性的问题，你自己都觉得聊不下去。

对聊自己都觉得聊不下去了，对不对？那啊这是什么样的原因呢？他他他有的他他没有朋友圈，你就跟他挑过去没话题。没话题是吧，要什么话题，他女朋友那还好也。对我操我有的时候跟女生聊天。

我从来也也也很少也一开始的时候也不看她的朋友圈。你这个话题。是什么呢？我们假如说。就是钱操，这是谁的？这都不是这不是这录音笔是吗？对啊，哎，牛必要，我也有这个这是他们看起来录U盘。对。

放在这里可以偷偷的录音了，这个钱。钱太多了。都本事使情。换成硬币，我操。一个框架，很多人他大脑。一进去。进入到一种理性的框架当中，跳不出来这么多年嗯对吧？像你这种40多年。それます。

30多年形成的一种框架，也你跳不出来，你就是在好像是在如来佛的五指山里面一样，你你想蹦到那种调情的状态中，你就蹦不进，蹦不出去，聊着聊着就聊的很。很他妈的叫什么理性。对啊，就像我有的朋友就特别漂亮。

跟一个女孩能从早晨的话聊到半夜，然后其实他不理这女孩，女孩天天找她聊，那我就聊了半天聊一堆，有没人找人找我。不能找你聊，那这个。别人不找你聊的原因，所以其实不也不仅仅是这个问题。嗯，还有一个问题就是。

你所制造出来这种感觉，让别人不想去追逐你，跟你聊什么？就你。这有有一种就是什么呢？别人一跟你聊天，你就觉得别人在赏赐你的感觉。而不是会让别人有一种追逐你的感觉。知道吧？当比当当一个女生她跟你聊天的时候。

他觉得哎首像很有乐趣。其次。他不会说跟你聊聊天之后，你觉得你内心里面觉得。你内心里面觉得他跟你聊完之后啊，就是。首先他觉得很好玩，其次他不会有一种显得他在追你的感觉。明白吧？

我只能这只能用这种白话说到这里，这种感觉。首先一个他觉得跟你聊天比较无聊。我们首先要解决这个问题。就是。这女孩。不主动找你聊天。一个是什么呢？跟你聊天，我操感觉压力很大，为什么呢？我跟你聊天第一。

怕你他妈想太多聊天嘛，聊天就是聊天，怕你一聊，我操。他发两个字过来，你发一篇文章过去，这个就是会有一种感觉他感觉到压力很大。我操，你这他妈的聊天嘛，你跟谈判似的这是一个问题。或者说那当然我们。调起框架。

一个女生她跟你聊天，她。他是想要他是想要跟你在你跟你聊天当中获得一种追逐的乐趣。追逐他跟你聊天，他追逐你如果你想要让一个人有。有兴趣的话。跟你聊天有兴趣的话，那一定是让他主动想要去追逐你。

人只有在追逐的过程中。才会产生乐趣。就像一个女孩。一个妹子。他跟你聊天的时候，如果他特别主动，特别特别主，你也觉得挺无聊的。他每天缠着你像你先前说的，人家他老烦你，对吧嗯？

因为他没有让你产生一种你想追逐她的感觉。而一个另外一个妹子。他很。对他很正，然后你想追逐他。当你在慢慢的你产生了这种追逐的感觉的时候，其实你是很想跟他聊天的，你才会很有兴趣的想找他。

因为发现他妈的对我有得有不不是好像也对我没有太大的需求。哎，我反而想追逐。所以说我们要引导女生，让女生来想要去追逐我们的这种感觉。那什么样的一些品质会让女生会产生一种想要追逐你的感觉。第一个你。

你是一个有标准的。第二是有挑战性。可以从你这里获得。不一样的答案。挑战。就是有有标准跟不一样的答案其实差不多就是。我们说的膝跳反射嘛。如果我跟你聊天，我问你一句话，我就能猜到你他妈会回什么。

我说你爱我吗？他说爱。你喜欢我吗？喜欢你想我吗？想摸他你吧，你好无聊啊，对不对？如果你如果一个女生她问你，他说你想我吗？你说我操每天都想啊，茶不吃饭不想就想你。那他觉得很无聊。如果他说你想我吗，那你说。

对吧那你就说那得看你有多想我了，那这就会让他产生最是你的感觉。那。调前是有一个框架。之前的那种框架就是叫做无聊框架。无聊框架就是理性的。当你进入到了无聊的框框架当中来的话，你们聊的话题就就会。

慢慢的就就很死，就很无聊。那。怎么样去进入到一个调情的框架呢？那说你们去看靓男的聊天记录，你有发现他一直就是在调情框架当中在聊天。呃。看他们的聊天都是这样，是在调情况下，而不是像男人那样在。

像是在聊生意啊，聊事情一样。对吧你怎么还不睡，他说晚上睡。习惯了，你说是吗？那你喝一点牛奶就会睡得着，其是就很无聊。对吧。那比如说他说还不睡，对吧？那你说。拿我们家门口。不是，你就说。

你就说你是不是对吧？是不是在想我呢？那这就到了一种条形框架当中。那么条形框架它一共有6个点。那好，首先我们先把这个人有挑战性。就是他不是每一次跟你聊天，你都会获得同样的答案，就是要让他觉得他永远。

他永远想。想蹦起来抓你，但是哎你逗他一下，又蹦起来，想抓你，你又不让他抓到的这种感觉。对吧他说这样。我们一起去看电影吧。假如说他这么主动了。你说。看心情吧。很装逼对吧？但是这就是一个调情框架当中。

大家就会说切，还看你心情呢。好，OK他已经进入到了这个调情框架当中，你就跟他说一个。你说人家小鱼我看电影人多了，对。对不对？那这又是在调情框架范围当中，他又说他说那算了，拜拜。然后你马上又给他说。

你说但是你这么可爱，对吧？我觉得跟你看看电影体验会更好一点，对吧？我们可以手牵手一起去看电影。对不对？那哎这又是在调情的框架当中去，他说哎要求这么多，对吧？要求这么高，哪有你这样的男人。

假如说他这么一回你，那你又你又跟他说，你说你喜欢那种对吧？呃，呼之即来招志得去的男人吗？对不对？又是在这种条形问上，你看你你有没有觉得我这样很可爱？这女生呢就进入到这种调情框架当中来了。

那你们就之间其实他妈的屁也没有聊，约一看电影嘛，就是去看电影吧。好，就是就完了，就是这两句话。但是你把这两句话给他无限拉长，拉的这么快。那这种互动的感觉就有了，对不对？本来就是如果是男人之间走。

走兄弟喝酒。好，几点6点。行，在哪里？春熙路。好，OK。这男人之间聊天就是这样，在女人之间你就要逗逗他，你要让他觉得你很有挑战性，不是说。这电话挂。那个女的吧，你老婆。😀くはは。😊。

你第一个那个有标准是那那个是么。有标准。有标准就是说你你是一个有标准的男人，不是说什么样的事情你都会去答应，什么样的条件你都去承诺。你说我操我不想做的事情，那我就肯定就不会去。你么是有标准的。

他说你来请我吃饭吧。不，为什么凭什么不要。对吧我就说请你吃饭，怕你会爱上我。😀呵呵。😊，没有没您没有，我之前发了一张特别搞笑的图片，就是憨豆先生。然后他一张他的照片，下面配了一排字。

从来没有一个女人可以逃出我的魔掌。那我就经常会把这句话说给女人听。从来没有一个女人。跟我看了一场电影之后，是吧？不会爱上我。类似于这样的话，对不对？这就是在条形框架当中。明白吗？

那这就比普通的男人要有有趣一点，对不对？他觉得哎这个这个小子。挺有意思的，操还挺难，还跟别的男人不一样，有点难获得。就我有的时候看有些人哈，有些教授给我看一个聊天记录，有别人男的跟他聊天。哎。

他说他说他说他你神。太好你生，你生，你看这这个男的聊天不错啊，你看一下，我就拿过来看一眼。我说是挺幽默，是挺搞的，但是还不够。他为什么呢？你看你问他说你喜欢我吗？他说当然喜欢你啊，那这就是没有挑战性。

那女生问他，你是不是他问他是不是喜欢我，那那个那个男的就说。操他说他说当然喜欢你啊，很爱你。自没有挑战性啊，那要有挑战性，那你喜欢我吗？对不对？那有挑战性要怎么回啊？

你们觉得有挑战性女生会看你有多喜欢你看你有多喜欢我。还有呢还有这个这个这个还不是最好的那你对我受的菜。那也得是我的菜，就是说我是变成。但你得符合我的标准才行。啊，他说你喜欢我吗？呃，就回答这个问题。

那你喜欢我吗？有你喜欢我多一点点。比你喜欢我多人，这个好靠谱，对吧？这是我的话术嘛你。还有还有呢还有没有这个答案会有很多。体现出有挑战性的标准。你一定要这样说吗？一定要把这个话题搞得这么严肃。对不对？

跟女生这么回一句，也OK。你总喜欢问这种问题吗？你总喜欢问这种尴尬的问题吗？你给他跳出来。跳出来怪。呃，如是关希哥，他肯定说你你总喜欢把话题搞得这么无聊吗？ふ？😊，对不对？关西哥就会这么说。

对吧或者说他你喜欢我吗？如果是你当面这么说的话，我肯定会亲你。对这都属于是。条形的框架。OK什么样满足哪几点，你就进入了这个条形，有哪几条通道可以进入到这个条形的框架当中。想一下。你们想想自己之前。

我操挺无聊的是吧？聊天，那怎么样子的聊天？可以让他觉得。第一个。是要让。假定他在追逐你这一点非常非常的重要。第一点。假定他的追踪你。就像刚才说我们说的那么多的案例。对吧。看你表现喽。哎。

你从你是不是我说他比如他看着你说干嘛那么看着我，对吧？是不是觉得我很帅？是不是假定他在追逐你？诶，你来找我玩吗？假定他的追逐你是他来找你他找你，而不是说我去请你吃饭。我去请你吃饭，明白吗？不是这样的。

而是假假定他在他来他来追逐你。永远是一种略显自恋的这种方式，但是呢又不能是很很装逼的那种，应该是有一种开玩笑一点的方式，对吧？这才会是一种调情的状态。对不对？

那假定他在第一点就是假定永远是假定他来追逐你，这才会引起他的情绪波动。人是不会对这种，我操，我我我就觉得我马上就能拿下的一个人。就是顺手就可以拿拿下，就我顺手就可以拿这个来喝这个东西的话。

那我就对他没有什么欲望。但是我操我感觉这东西我操我还喝不起，我还买不起，那你就会想要去追逐他。所以说。第一点就是假定了他。在你的聊天过程当中。对吧你要去用这样子的话术去假定他来追逐你。比如说嗯。哎。

我感觉你就还其实还是来得及近那几句话，我感觉你好像有点喜欢我了怎么办，对吧？人然是感觉别人很自恋的状态，感觉很骄傲，对吧？😊，你说不要这样。你会深陷其中的。对不对。那很多人说哎那。本来他不喜欢我啊。

那怎么办？所以说前面我们加了一个假定，如果他本身就在追溯你，那就那就不用说了。他说哎，你在干嘛呀，想你了，那就不用说了，对不对？但如果他没有的话，你也可以说。我是不是人特别好啊？对不对？啊。

我我们这个是叫做给自己发一个好人卡嘛，你可以说自己很好，我是不是你看到他之后，你比如说你对他做了一件事情。只要他走路，他快要摔倒了哈，你扶着一下他，明明是你吃了他要豆腐哈，你还嘴上还要说句你看。

我是不是对你特别好，我人是不是特别善良？对吧。好，他说完之后，他说他说这不是应该做的。好，你就说一句。你是不是开始对我有一点心动？就说说点这种话，这种很不要脸的话，知道吗？那女生就会说，我操。

我发现他妈的跟你在一起越来越不要脸了。但她这么说的话，其实就已经进入到这种条形的框架当中来了。有没有？你假定他他追逐你，假定他喜欢你。这个是很靠谱的，有没有？对吧。这是调理方案。第一个明白了吗？

很迷茫的眼神，他他就是他就是如果后续的话。他不主动找你，那你还是得找。什么步骤能找进去？你要第一第一次玩了以后，后面是。1233你可以主动跟他说话呀，这个这个不影响的，这个不冲突的。不是你假定他追逐你。

并不是说你一定非得要等他真的来追逐你。你可以去跟他说啊，嗨姑娘对吧？呃，我想问一下那个假，他刚才说的也是就说假定啊这个这这个假定他喜欢你这个他框架发生在哪个阶段，就说吸引以后展示之后展示之后，对。

一定是吸引之后，明白吧？吸引之后，要不然太靠前面的话，会让别人觉得你这个人有问题。在你收集到了第一个第二个IOI的时候，就是兴趣指标的时候。你们就可以开始慢慢进入到这种调桥的框架当中。明白了吧嗯。

OK第二个。但是。要与性有关。就你调情嘛。你天天聊些这清汤寡水的东西，调毛的情啊，对不对？你肯定是要与性边缘有关，来亲一个来么么哒一下。对不对？就像我的那个动作，今天上午给你们演示的那个动作。

那也是与性有关，对不对？对吧。😊，这个也是与与性有关的啊，再比如说。你说。你去跟他说哎。你全身。我觉得像我们经常用的那个惯例给大家再演示一遍。搂着他对吧？轻着搂着他，就你一定是这种状态，你搂着他。

你别害怕真的？你搂着他，你说。我觉得你肯定。耳朵不是你全身最敏感的地方，先说一堆不是对吧？然后再吹一下他的耳朵。那我觉得顺手那我觉得你的脖子也不是你全身最性感的地方。催一下。然后看着他对，看着他的眼睛。

我觉得你的。嘴肯定是你全是最敏感的地方。然后就直接直接就亲他，明白吧？不会亲的，很很用力。想多了，你又想然后然后就这样，对吧？然后呢我觉得你嘴肯定是就亲一下，这就是一个接吻惯例，明白吗？😊。

这个你可以跟女人在一起的时候，可以聊的很费劲，湿润啊，非常好非常一个搂着来看着他，对吧？因为不要害怕，你知看着他的眼睛，对吧？然后这个时候可以可以聊很多的话题。比如说你有没有听过听说过一个。有惯例没有。

你有没有听过听过日本科学家曾经说过。他说一个人的，如果你用你的右眼凝视我的左眼的话，我们会进行灵魂上的沟通。哎，看着了，这完了你就可以清。就你说的他妈的有点就是。在正经当中有点扯淡，你知道吗？

就你又正经，你又扯淡的这种聊天，这种聊天的方式就非常有那种那种味道。就你明明就是两个人在一起就是开心嘛。😊，你没有听说过一句话，对吧？他说你又想干嘛？我一般这种的话，就是女生就问你又想干嘛？

我没有没想多了，我在严肃的跟你来聊一解事情，你有没有听过说手又可以摸着。我听说日本的科学家。就是跟女生在一起互动的日本科学家有所值，日本、德国都可以。德国的最新的一个科学家曾经研究过一个事情。这。

男人呢真的荷尔蒙都是藏在脂肪以下的。所以你看我这么时。信誉很弱的。但是我操刚才。我摸到你的时候，我操居然有点反应。就系。你这种。就这种就跟觉这就这么去聊，那他就会觉得我操你就就比较这是在调情嘛。

而不是说。而不是那种，我操，就是来来来去去就聊一些特别严肃的话题，对不对？所以。这是说的是。第二点是跟性稍微有点关系。你看他的胸嘛，你就。那个女的。😊，一见面的时候，比如见面，我是一开始我就会跟性有关。

那一见面的时候，我就会很夸张的这么比他穿了一件衣服，胸还。见面的时候，我走着，我就故意让他发现我在看他的胸，对吧？就一直这样。这议怎这样。那后他就会他那他就会说往哪看呢？你他说你往哪看呢？

我说你穿成这样，不就是往要我往往这看嘛，对吧？那，就是这这也是一开始就跟性有关。那条形有一个核心的点。先大家去记住啊。很慢。就是你会发现越着急就没有调情感，你他妈的一上床啪啪就干，我操，就跟星星一样。

星星就是翻开就干嘛，对吧？星星就是那个你们有没有看过动物世界，我操。啊就干这就没有条形的感觉，条形是什么呢？暴力慢慢的摸摸摸摸摸一晚上。好累啊，睡觉。所以第二天早上在他。没有一点点防备的时候。

就有首歌叫没有一点点芳碑。然后你在这个时候你再去把它干了，这会有调形的感觉。你你你们有没有想到。当你去房间里把一个女生带到房间里的时候。带到房间里，对不对？你先把这个小灯打开，倒点小酒，慢慢来。

而不是一进去他妈就按住，我操，就把裤子脱了，当然这也是一个方法对，那就调我们说的是条形，条形就需要这种。就需要给他慢下来。哎，假装有没有什么事情发生了，摸一摸弄一弄，对吧？然后睡觉。就越慢。

调形前戏的时间越长，那就是调整。所以说调整要慢。第二个是跟性有关。对不对？比如说你看他说你看到我呀，我觉得你看到我的眼神好恐怖啊。还有这也是假定他在追逐你。明白吗？比如说那女生说哎，我有点喝多了。

那你就说那我不要见你好危险啊。对不对啊，这就是会。这就是第一个让他假装他在假定他在追逐你嘛，你说我操他喝多了，你去见他他危险个屁呀，然后你危险个屁呀，你怎么着都你占便宜好吗，但是你这嘴上你就要这么说。

我操，我觉得太危险了。比如说我们经常用的那个反镜挪措是拿手上的，拿他的手摸你的屁股，对吧？拿了手操这个禽兽。这都是去假定他在来追逐你。那假定他来追诉你。明白吧？然后还跟性有关。有没有？是不是样？慢。

然后呢，第3个。就是不要去戳。捅破结果。永远不要去想。表白哈，我们之前讨论的一件事情就是表白有两种。第一种就是说我们在一起吧。这就很傻逼。对不对？为什么呢？这是在要一个结果。那如果说好啊。

我一直就很我一直就很我一直就觉得这个问题是一个非常尴尬的问题。他说我们在一起吧。然后你就回一个好啊，那接下来聊什么呢？对不对？这就没有调形的感觉，而是什么呢？用另外一种方式，比如说表白说我喜欢你。

我喜欢你。那女生说我喜欢你，那你说。喜欢我的人多了，喜欢我哪一点。对吧那这种的话就是会。不永远不去把一件事情给他给他说穿了。哎，就是哎我们现在是男女朋友，我永远不会去跟一个妹子。还刚刚开始的时候。

我们他要跟你，他说要跟你发展成为什么什么样什么什么样，我永远不会，我永远不会给出一个确切的答案。你回答当当他问你一些问题的时候，除了是那种呃你在哪里呃，这种很理性的话题，你需要给他确切的答案。

其他的这种感性的问题，你都不需要给他确切的答案。你可以选择忽略，你可以选他跟他打太极拳，对吧？那要是家园家的妹子一样的，哪里家的妹子都一样的。哦他会问你，你来这是干嘛的，你说我来寻找爱情。それで。

完了嘛，就很多人就不知道怎么回答，他说我操，因为他心里面想的就是我是来打炮的，心里面想的是我来约炮的，然后就怕被女生戳穿。他说你来干嘛？我来寻找爱情，我是你的什么，你是我的女人啊。你非要说女朋友啊。

老婆吗？不需要啊，你说女人嘛，对不对？女人他妈有很多种嘛，你是干嘛呢？我来找爱情的。完了嘛，需要那么多那么多废话。就首先是你心里面就有鬼，自己就是奔着约炮上家园的，别人问人干嘛，我都吓到了。

难道他发现了什么？对吧。所以说不要去说穿结果。比如别人问你哎。今家。我想到这我想不到例子了，反正就是就是不要去把那个结果说的太太清晰。也不要去捅破，结果我们是在一起啊，我们怎么样怎么样，你就跟他绕着。

互动的感觉就是这么给拉长的，知道吧？这是第三点。四点。可以在喜欢与不喜欢的之间去推拉。就是当他问你哎，我这得好不好看，或者说他或者你自己主动提出来，你折了他去，你说哎，我觉得今天你这衣服挺好看的。但是。

但是呢对跟你的耳垂有点不搭。嗯，就扯淡了这。就跟你男人哪也不搭，哎，你就是说哎我喜欢你这个但是不喜欢你这个啊，这其实也是一会产生一种调情的感觉。对对。是吧。第5个。叫做肢体的接触。天天打嘴炮游戏毛意思。

天嘴上说来说去的。没有结果，你得要去你要学会调情，那调情分几种。男人我觉得调情可是。对吧。有一种舞蹈叫tangle。拉过来一下，然后推开一下拉过来推开一下，明白这种道理，就肢体你得要肢体接触，对吧？

我一般喜欢摸女生，比得摸她的啊，对，就这摸她摸她的这个地方。对吧然后呢或者就搂着他，那这是对比较。小女孩一点，那你就可以这么搂着她到处玩一玩，手上对吧？在她的胸罩这里拉一下。拉一下他的袋子，对吧？

一见面的时候，第一件事情。来一下这就是。这就是好具体接触，这个很好用，你们可以去试一下。好或者或者聊天聊天聊很聊很严肃的话，你在聊工作，聊职业的时候，你手放了之后面给他开胸罩袋子的，觉的很简。

就写着挖墙角的感觉，那他也会有一种感觉很调情的很调情的意味是。我猜那你干嘛呢？对吧？还会说你干嘛？哎，没事。他手又在这里继续说对吧？就这种手上要去要去触碰他，手上在他的背上去划，去写字啊也好。

或者去去划啊，写写我写个字，看你认不认识，对吧？写1个SB对。就是。肢体的触碰。肢体的触碰。那这这是第一种。那还有一种呢。这是个小女生，你就这样子。那我一般对那种比较强势的女人，就是去卖萌。

躺在他的肩膀上。对吧嗯躺在他的肩膀上，然后假设。讲他比你强嘛，就是你像个学卖萌嘛，对，就躺在那里。对吧他那说点那卖萌的话，还要。那你的皮肤好好啊，对吧？然后就这样这样熬在他的身上。这么搂着他。

就像一个小男人一样去卖萌，这招女人是没有什么抵抗力的。非常好使。知道吧？你这嗯。你看一下。你说。我经常用的一些招式，就是看躺在这看着。哎，我觉得我操你从从下面往上看，你这个角度特别好看。

那两个鼻孔特别大。然后也不就说对对，不一样的就就很好玩，然后就躺在那里了。我就还会躺在他腿上啊，躺在他腿上就玩他的小腿的肚子啊，对吧？他都坐在那里话，就见在私密的地方哈，不是他妈的在麦当劳，我操。

大上今晚是傻逼耶，你知道吧？我是在一个嗯。😊，私密一点的地方，你就可以这样，尤其是在S阶段的时候，就卖萌这种方式，我觉得我也跟你们也表演不出来，非常的非常的不好意思。装柜呀啊这些都可以。

可以表演对装 gay，那天就是这样的。O天你跟你们说了吧，那天那天那天见面会的时候，不是说了一个。装店。我说要是突然间你老公来了怎么办？突然推开房门，看到我们俩在床上躺着怎么办？他说他说你会怎么办？

我说我马上就把手上伸出来。😀我说他，你看我的手指甲好不好看，以前不是直接丢入视故地方吗？对我说要是走在路上，他是走在路上，要是突然间碰到熟人了怎么办？我说我马上就。就这样就这样挽着，你吧。

你马上就挽着就。😊，他就会觉得你很好玩嘛，他觉得你很可爱。那这个我觉得还是跟脸有关，要是雷哥这能去这样去。都有杀伤力都有力。简但这个很有像，因为我觉得一个男人他应该是多面性。对不对？

他应该是不只是有一面性。这样的话你才可以。你可以有一面。偶尔可以展现出其他的面，别人就会觉得你就那个上次哲熊的和你看见那个。你就你自己去。而特别好看，容易卖萌。受不了是吧？这个是。肢体接触。还有一点。

我看一下。这几点这些点。都是可以让你进入到。调情框架当中来。就是你要明白一点，就跟女生在一起的时候并不是那么严肃的，而是开心的。你看我这样子，她是不是会很开心，任何一个女的都会跟你在一起。因为我觉得。

没应该没有什么女人可以抵抗这种东西吧。只要她是一个女的。因为这种方式你甚至可以跟你的长辈，跟你的小鱼呀、妈妈都可以。用这样的方式跟他沟通，他会觉得很好玩。他会觉得很像很有意思。🤧喂。所以说。

我之前都是不用PP。那个妹子说，我操，我觉得跟你在一起，我发现你脸皮怎么越来越厚啊。我说。对于你这种油盐不进的女人，其实是在夸她。我是对于你这种油盐不尽的女人来说。没有。唯独有。脸皮厚才能攻破你。

让他说什么？我先把那这个最后一点给你们讲完。姑哎，人呢回来。最后一点。特别的重要。叫做拉伸关系。这一点很多人他做不到，可能他不会。他关系呢就一直是在朋友朋友朋友朋友。是不是对。朋友啊啊还是朋友。好朋友。

闺蜜，那这他妈的还是朋友。永远无法突破这成结果。那首先。我们要去拉伸你们的关系。我们我跟你之间。本来可能只是。朋友关系。但是如果我去亲你。清完了之后，那我们的关系就会发生变化。我们的关系就拉伸了。

为什么呢？因为我们有一个朋友去做了一件恋人才会做的事情。那你们的关系就拉伸了。你从一个关系。的你从这一层关系。直接跳过去做了另外一个关系。才会做的事情。你这就是在拉动我们的关系。明白了。

我们的关系可以分成哪几种啊？有朋友关系，对不对？有暧昧关系。有恋人关系。男女朋友。老婆这些。那你去想一下。你在每一层关系里面在每一层关系里面可能会做什么朋友之间会干什么，吃个饭吧聊聊天聊聊天嘛。

然后就没了。不会牵手吧。不会牵手，但是暧昧的关系会牵手，会接吻。对不对？这是暧昧的关系。所以说。所以说我们的拉伸关系就是把你从这一层关系里面直接去。拉到下一层关系。你这一层关系可能不会干这个事情。呃。

暧昧的时候。你不会你会去。暧昧的时候，你会接吻，会牵手。于是呢在你还是朋友的时候，你就去主动的去承担。承担责任，然后去主动的去越级。去越级做下一个阶段会干的事情。然也没有时候会接吻呃，黑是嘴上说么么哒。

你跟你朋友之间不会么么哒嘛，偶尔也会是吧？但是都是。但是但是都是挺挺没劲的那种呃，没有什么其他意义的。所以说。所以说呢。我们去拉伸这个关系，很重要的一点就是在你还在这个关系的时候。

你就去尝试着去做下一个关系会做的事情。比方说我们调情的时候就说哎。我经常会引导那些女生，我很故意的啊。我故意的去引导他为我做一些很暧昧的事情。比如说我让他给我洗内裤。我让他给我洗袜子。

我不需要去嘴上去跟他说。你当我的女朋友吧。我从来不会这样子去做，很傻，但是我会让他去做女朋友才会跟我做的事情。比如说给我洗衣服。比如说他妈的那个。那个从来那个教授，他从来不会。

我从来嘴上从来都是朋友朋友，但是他已经做了很多很多的就是。女朋友才会做的事情，包括我们。对吧。睡在一起啊，这个这些事情。这种。那都是男女朋友才会做的事情。那我就会跟他说，我说哎你帮我。他在收拾房间。

我说那你帮我把内裤洗了吧，那两条放在哪里哪里哪里，然后帮我把房间收拾了吧，然帮我把什么什么什么什么做了吧。这就是在我去拉伸我们之间的距离跟关系。当他去不断的为我去做这些小的事情的时候。帮我再做一些这种。

这不是新钱时，这是在情感上面的投资。当他在为我去做一些，他不会给其他的男人做的事情的时候。那。实际上。那你们的关系就是在。月子。你就是在拉伸你们的关系。知道吧。那就比如说你最还有简单的就是气亲他。

就让他跟你说晚安呢。啊，这些行为。啊，都是去拉伸你们的关系。呃。通过。语言。可以通过语言，比如说口头上的称呼，宝贝呀。亲爱的baby呀。么么哒。老婆。通过称呼上面的拉伸关系。这是一种拉生关系的方式。

就像我们之前不是老说的一个例子，就是在。以前有些人去调整，就是哎呀，我们分手吧，对把孩子蹲进房子。还记得这个吗？经常会有人这么说，那这么说的原因其实就是去拉伸关系啊。有没有？

因为那个孩子房子都是结了婚之后的事情他，但他们实际上他没有，他还只是可能刚刚认识。但这种行为就是会拉上安姨见面的时候。喂，现在接孩子了吗？对，那这其实就是在越级跟拉伸你们之间的关系。对不对？

是不是这样的？有没有有没有明白这一点？这个是拉伸关系的拉伸这个那你们的关系去拉伸。明白吧？从语言上面，从行为上面不要去不要用语言去确认你们的关系，而是要用行为去达到你们的。那。

你的他已经比如说他们你们已经上传了，或者说你们已经。啊，接吻了，那还需要嘴上，你还是可以很贱的说，我操我们。我们只是朋友啊。我们的友谊天长地久。你还是可以说这些话。

但实际上你们已经在用行为在做一些男女朋友之间才会做的事情，这就是这就会达到拉风。当然。在这个拉伸的过程当中呢。可能会遇到阻碍。对不对？你这。但是你必须要这么去做。如果你不这么去做的话。

那你们的关系就只能永远停留在那里，大不了他抽你一耳光嘛。抽你耳光，那你关系你也拉升了。对吧。对不对？抽你耳我操再重一点。行，不吃。那个那天也是我赖在床上不走，可赖在别人床上那坐在床上不走。还马皮在抽我。

我操，我就叫起来了。那那这种就是。也是在拉伸关系嘛，就是就是其实是在我是不断的去拉低对方的底线。有最开始的样子，很好玩的，跟他在一起很好玩。因最开始的。见见面的时候时候，我们保持一定的距离。到后面。

我慢慢的坐坐在沙发上，我坐这里，他坐那里，到后面越来越近，他现在躺到他怀里面摸他玩他的吧，到处玩，到现在出门了之后，就是十指紧，先是搭着肩。其实花了很长的时间哈，慢慢的慢慢的让他觉得这要十指紧扣。

然后再到这搂着腰，然后到这种。到一开始我睡这间房，他睡这间房。到后来我每天早上他妈的一醒来，我就跑到他床上去，到现在。晚上就睡在一是晚上就睡在一起的这种，不断的去不断的去拉伸，不断的去拉伸。

不断的去拉伸到以前。就是其实一开始的时候就。第一天我们见面第一天的时候，我就跟他说吻了。但是后面的话就保持朋友关系嘛，因为。因为因为当时跟。就跟雷哥的女朋友也说了，对吧？因为搞她闺蜜嘛，是吧，接受不了。

那接受不了，那就就一直保持这样的朋友之间的这种关系，到后面也不让你亲了，到现在。后面也是偶尔碰到到，到现在又可以随便的这种，其实都是在慢慢的去升级，慢慢的去升级。那那很多人说为什么为什么不快一点。

为什么不怎么样？因为快了没意思，快了就没有调情的感觉，调情在于慢嘛，对不对？你看他打完炮没不好玩了嘛。所以说我还要从他身上获得更多案例嘛。还，很多男的跟他聊天的那种东西。所以说是这样的。

就是这个就是我不断的在让我们的关系在升级。到到现在到后面。呃，肯定是会发展到我就我有的时候就会逗他，有的时候。我说呃做过两次，第一次说哎呀，我怕我们第一次第一天住在一起就会睡到一张床上，怎么办？

他说你想多了，那后来再到一起的时候，我说。我说。我怕我们以后我操这么发展下去以后，他妈的在家里面，你不穿衣服，我也不穿衣服。都裸裸体跑来跑去的。但是就是就是用这种方式也是去拉伸你们的关系，明白吧？

就是不断的在拉伸，不断的在。但你跟一个人去谈一个恋爱，你跟一个女人在一起的时候，也是通过这种。慢慢的去拉伸了，让他逐步的去适应你的升级。如果你从一开始是还是朋友的时候，他一下子跳到太后面了。

那可能会遇到很多的阻碍。但是你慢慢的去升高，慢慢的去升级。今天做一点明天做一遍。长期对于这种准备谈长期的这种的话是非常实实用的。明白了嘛。好。这个。调形的话，那我就啊讲到这里。那这一块的话。

你们有没有什么问题啊？那课件到了。그게。说的不是我只有我能看懂。这块还有没有什么问题？大概的。被告。再慢慢去练一。那我们啊继续看。聊天室。一些其实这些都比较基础啊，就是聊天的一些技术解析嘛。嗯。聊天。

第一个。我们。经常在讲的一个叫西跳原理。其实刚才我也说了，膝跳原理，那膝跳原理它是什么意思呢？膝盖的膝膝盖的膝就是就这就是这个膝跳原理嘛。你这个拍一下是不是哎，是不是这样状态状态。这里是吧。对吧。

上面用用力实拍的话，他就。就会就会去踢他，那这个是什么意思？我就希望大家的思维要突破这个协调原理，就是而不是给你一个刺激。你就会是一种反应，你吃饭了吗？你回答。是的，你呢。他就 싫어ば。哎。

你叫什么名字？我叫约辉。对是。是你问我。今天穿了衣服送么牌。你怎么老关注这些，能不能再问点有内涵的问题。过了是，你叫什么名字？我操你让查户口吗？明白没明白没有？应该是不要拘泥于拘泥于形式跟流水线。不是。

当然了，不能因此变成一个怪胎，别人每问一个问题，你都这么去这么去。呃，有一些情况还是要去。结合到下面的双线理论就是。这两个可以配合在一起，你叫什么名字？查户口吗？他说还问问名字嘛？我说了。

你肯定很难记住我的名字。对吧。OK最后我还是会把我的名字告诉他。这才是一个正常的人。除非你的名字，他妈在正在通缉当中。那你你才不会告诉别人。所以说我前面这些的话就是。双向原理就是有趣的正常人。明白吗？

刚才我说的。我那么绕了两个圈子，最后我还是会告诉你我叫什么名字。但是我会让这个过程变得有趣一点，我会配合上西跳原理。回馈到我们的西跳原理去让你这个事情变得有趣一点。而不是说就是你想想。

如果我就问你叫什么名字，然后问你做什么呢？你全部都如实回答的话，那就很没有意思。没有一点惊喜。对不对？没有一点点的惊喜。那OK方向原理也讲完了，一条直线，一条曲线。这个我们也是经常在讲。就在聊天当中。

配有上怎么去使用曲线的话，你就用虚跳虚跳原理去理解就好了。直线的话就是很正式的去个会就很正经的会告诉你。比如说。呃，你喜欢成都吗？你说我操我喜欢。成都大败腿。妹子大白腿好像是曲线。

那最后你又可以说你说你最后你要回归到正经的。你要说呃其实。但其实我。我不是很想爱上一座城。就因为爱上一个人。类似于这样的，你要很正经的会告诉你说其实我选择的原因是因为我。我我怎么样怎么样。我最有。

我人生中最最颠覆的一段时间，就是在这里发生。也就把这件事情说一下。我们这双线。第3个。引导话题切换话题重启话题。很多人他不会。为什么说这个很重要？这三个这三个引导话题，切换话题跟。重启话题都体现出来了。

你是一个有框架的人和一个会提供价值的人。哎，我在聊天的时候，我不是说。我不是说我所有的都是。都是像刚才那个谁那5DI文的那个。别人聊天，你没有去起到一个承就是承担这个引导话题的一个。

就当女生说了一句话之后。他比如说你说呃。他说他是成都的。好，说完之后你可以直接就切断这个话题。直接挑下一个话题。你应该是他。跟着你的思路去走。他跟着你的思路，你永远是带领着这个思路去走的。对吧。

那呃可能你会问一个问题。那我往哪些话题去带领？对不对？我往哪些话题去代，因为他是。好。我先把这个切换话题就。去给大家讲一讲它的重要性。有的时候呢。这女生她会。发一条信息过来。但是你觉得这个话题很无聊。

就是你去接的，你需要去思考一下，你才知道怎么接。有没有这样的情况？那对于这种情况的话，你就直接就切掉，你不用管有没有礼貌的问题，你不用管我操这样会不会不太好，不，你直接切掉，直接切掉一个话题，让他知道。

你其实对这个话题不感兴趣，他反而会。感觉到哎这个男的。比较的真实，比较的有态度，比较的有框架。你不用去。不用去顺着这个话直接就切掉，直接转移掉啊，好饿啊。就如他说我他说哎我挺喜欢吃日本料理的。

当然哈啊这句话你可以开始展示了嗯。有没有是吧，要不要要有这种。有敏锐。但是呢假如说我们申迁话题的时候，你会说。你可以直接切掉，那你说。哎，我看你的。朋友圈很少发自己的自拍呀，你是不是？啊。

你是不是天蝎座，这个其实也没有什么关系是吧？不能他自拍跟是不是天蝎座也没有关系。但是这是你直接切掉话题的一个。一个方法，这个很重要。啊，这在聊天当中的一个。很重要的一个技术。就你你就得切，你该切你就切。

你不用管他那个。那可能后面你又可以回到两条，我们说的是多重话术嘛，你又可以再回到刚才的那个日本料理的那个那个话题上面来。但是。切走了这表现表现表表现体现出你是一个可以引导话题的这样的男人。然后呢。

不仅能赢的话，你你是在提供谈话价值，会以让他有一种感觉，他觉得跟你聊天不累。很舒服，很轻松，一直因为一直都是你在带领着话题在走。你会发现你有你们有没有这种感受，跟一个人聊天累的原因是因为你说一句。

他答一句，你说一句，他答一句，这种就很累。因为当他答完了之候，他从来不会想这句，他反过来他也去带领一个话题。ま三し。你们家里。应该系有名。没有人也不是养的。看一下里面。这应该是手机响。

不是应该手机响的怎能设成这个。所以手机是拿那个手机设成内置，所以手机响啊，肯紧按掉嘛，按掉按掉不管。好，我们继续说这个。切望话庭。对不对？你们体会到这个重要性没有？那。ちち。

从往哪就是我们现在都知道切换话题会让别人觉得跟你聊天很轻松。为什么有些妹子可以跟你不断的聊下去？那是因为哎你。你你每次我们有一个原则叫做你是浅尝辄止的不断签话题，千万不要把一个话题抠太深了。

都聊到这绅士，就是聊到这个叫什么。就是多多多重就是转世的。这个东西都这样，不要聊太深。不要去聊理想。不要聊梦想了。你就聊了一个东西就差不多了。诶到了位了。一点点你喜欢什么呢？他喜欢打羽毛球，马上切掉。

你说哎，我6月份好像去三亚玩，他又跟着你跑，还跟着你说，哎，我想去三亚玩就。你说。我感觉你这种女孩可能工作比较认真。较像认真的女孩，她说是啊，我我我是挺认真的啊，OK你可以给她一点，多跟她聊一聊。

她说是吗？我真看不出来，我觉得你你会做饭吗？他说我会做翻茄炒蛋啊什么。哎呀，我操，然后我马上就就又转移个话题，我说得你过年收了多少个红包啊？收了多少钱红包，他说操，你怎么思维这么跳跃。

我是不是觉得跟我聊天很开心？知道吧？那这种的话他觉得不累啊，他觉得他不断的在跟你聊，不断的跟你聊，他永远被你牵着跑来跑去跑来跑去的。他在追逐你，他因为一直在追逐你，你一直在追逐你。咩。除了那种。

很理性的话题之外。你就运用着刚才我们所说的这种西调原理双向原理，就不断的可以把话题给它布满。购买成歌曲。适当的去表达一些兴趣，就是重启话题跟切换话题，永远是让别人去来跟着你。那从哪些地方去切换的？

可以去从。他的。他会关心的话题，主来是他会关心的话题。比如他会关心他会关心人，会关心他自己，对吧？比如说我们刚刚说的他朋友圈没有照片啊，这也是一个关键。你可以你可以说。你可以切换到展示，展示你自己。

这是头几。从都其实都是一样的，引导话题是去把他的话对话去拉伸。比如说比如说他说呃我在成都待了4年，假如他这么说了一句话，那你就会引导让他说更多。你说那你就可以说。你说四年了，我操，你说我都。

你说我觉得在一个地方待4年早就腻了。好，你这么说一句话，陈述句的说一句话，那他就会说没有啊，我觉得在这里挺开心的，认识了很多朋友，你是引导他说更多。但引导完之后，你马上你就可以切掉啊。提掉之后。

你可以再回来。明白吗？永远是你在主导着话题的走向。这个点。明白吧？就是在聊天当中，你聊着聊着，你可以突然间对他的话题就不做任何的回馈。然后你马上又说一个新的话题，那你就想我操，我跟女生聊什么样的话题？

啊，其实很多话一堆哎，比如他。我发现一个问题。哎我觉得你不是特别喜欢化妆哎。这是不是他会半随的话题？那你的衣服怎么样怎么样发妆怎么样？那，你平时喜欢干什么呀？

觉得你看起来是不是你是不是天天就是在床上赖着？特别懒。对不对？这都是这都是这些话题都可以跟他会有关的，包括跟你自己有关。他说完一句之后，你就可以通过他的话去展示你自己了。所以啊很深色对吧？没有想象空间。

不知道你们能不能理解这个点我只能只讲到这里。你自己去聊天当中会遇到问题啊，我们再来再来解决。然我把这个。概念要高手。第六点是要挑刺跟挑毛病。就是。其实这个跟呃就是说做一个有主见、有标准的男人。

当他问你什么东西的时候，或者当你看到什么东西的时候，你一定是要给出一些自己不同的意见的。比如说他说哎，我想弄一个染一个头发，你说操这个头发太难看了，比较适合，而不是所有的都说好看，OK不错，靠谱。

永远都是这样。不是这样，永远是表现出你要他妈的毛利叫吹毛求疵。我刚刚想说毛里修斯。呃吹毛求疵。知道吧。就是。票发他怎么样让他感觉你是一个有思考的男人。这有主见的男人身对。

那所以比如说还有就是无厘头式的聊天，无逻辑的感性。无厘头的你突然间就跑跑到了那边，突然间又跑到了这边，对吧？突然间你就说我操，我好想吃什么什么。永远是你在带领，你是一个高价值的男人，对不对？永远是哎。

你可以无厘投吃的那第八个是画面感。そだで那个で。其实就是无逻辑的，就是可以无逻辑。因为女人聊天就是没有逻辑的，千万不要顺着一条线去聊下去。白吧。就画面感，八个是画面感。画面感就是对于画面的一个描述。

那尽量体现在。在动作上面。嗯。动作上面。这里面的话。画面感我一般的一种做法就是。用一些动作细节的去描述。比如他说。比如说那个简单那个最简单的一个，我们经常用的就是哎我们去吃饭。

那如果我盯着你眼睛看你会害羞吗？这其实就是一个画面感。对吧。转两南路。这个画面感的话，我。我操，平时我有很多例子，但是我这里没有记下来。好，比如说之前我说了一个，他说你快一点，对吧？出个门那出门快一点。

我说等会儿我先梳个头，那其实这是一个动作，但是这个画面感觉很清晰一个动作，我说我梳一个头嘛，他妈的这个有个比较搞笑，因为他妈现在现在他妈谁还梳头啊样。对不对？你跟他说哎。呃，我想我想穿一个背心。

配一个短裤，加一个拖鞋，你觉得跟你今天搭不搭好，这也是会有跨面的。对不对？有动作。第9个。叫做。表达兴趣。表达兴趣。就。你永远是你要知道这一点是你搞定女人的一个力气，很多人他不敢表达兴趣了。

其实你对一个女人很真诚的表达他，你说我操我觉得。我觉得你去你身上的优点去夸赞着他的。优点。是非常好的表达说，哎，我觉得跟你在一起真的挺开心的。或者说。就真诚的去欣赏他。或者说看他哎。

我觉得你弄这个这个发型特别特别适合你。这就是真诚的去表达兴趣。夸夸赞女人用细节以对比法。夸张他的细节。对吧哎，我觉得你的脸是一个鹅蛋脸。对不对？细节，哎，我觉得你的耳朵。特别好看。这是细节。

我觉得你的鼻毛特别性感。对比法就是说哎，你又不要把它孤立出来，你很有气质。而是说哎你比那个啥。对，比如说你比他要帅一点，哎，你比他的眼睛要好看一点。或者说哎你比他要看起来要闷一些，理会更开心。

对比法人都是竞争型的动物。你要夸别人的时候。对比的方式是。发在。那。关心也是一样。关心的话就是去做到什么。我的关心女人的话，一般比如说女生说。感冒了。都种指责的语气去关心他。比如说他说他感冒了。

或者生病了，或者说脚崴了，或者切到手了。那很多男人呢就跟他妈的。就特别夸张，妈的比自己他妈断了手还要难过。我操不会吧。我操，亲爱的。你怎么这么不小心？对吧这种多傻逼。那你应该是如果是他的手切到。

然后他妈来说的话，那他妈可能第一个反应是先指责他。我说怎么如果是她的男朋友或者他挚爱的人，第一件事情时就指责他。你怎么回事？对吧先这么说完之后，然后再给出具体的方法。而不是说去喝点热水吧。吃点板蓝根吧。

万能的板蓝根万能的热水。而不是这样子。所以说先是指责的一句，我操你怎么回事，你怎么。你是傻逼吗？对不对？你他妈傻呀，对吧？先表现出很指责很生气的样子，然后再给出方一说。赶紧去买一个云南白药的加一个对吧？

创可贴对吧？然贴上。对不对？这种就这种就会给到别人具体的方法。这就靠谱了，是不是？是关心呢。那最后下面这个是接地气。别问你在干嘛，对吧？我在拉屎。你这接地气就是什么？非常非常生活化的细节，就是叫接地气。

但是永远是高大上之后的接地气哈。你的朋友圈是道高大呢，别人问你在干嘛呢？你说。我刚刚在洗袜子。很生活化，很接地气，又有话题性。我在洗袜子，我操你说我。对吧。说啊或者说我再。就是很很生活的。

你说我在吃肉夹馍对吧？这是很生活很细节的。然后你可以说我他是问你在干嘛，你说我在剪脚指甲。或者说我在抠脚。对不对？我在刮腿毛。这些都是接地气的生活化的这样的。呃，聊天。会让女生觉得哎跟你之间没有距离感。

有没有？很接地气。他问你在干嘛？你说我在。谈生意谈判。呃，对啊。这就不好，你可以越具体越好，我正在喝矿泉水。ふ。😊，有人喝什么牌子的矿泉水？百岁3块钱。对不对？这是越细节的，越接地气，越生活化。像聊天。

说在照镜子。😀いく。😊，这是不是一下子画面感、话题性都出来了。问，你说问你在干嘛？你说我在照镜。我在挤痘痘。对不对？我在挤黑头。这都是不要。的话是。你们都可以记下来呀。同样你可以把这个话题弄给他。

他在家里面。你是在抠脚还是在淘宝？对不对？这也是接地气的话术。你是吗？你在刮腿毛吗？对你在修鼻毛呢。对吧。要修阴毛嘛。Yeah。卖萌沙浆好人卡。你真是一个好女孩。你是我见过最善良的妹子？

给他发一个好人卡，我说你真不错，你真好，你真善良，你真淳朴。你很淳朴，就对妹子说你很淳朴，你知道吗？这其实有一点打压打压他的意味。然后给自己发好人卡。我操，你看我是不是人很好。这么好。

你是不是要请我吃个饭啊，对不对？引导他的投资嘛。聊天的节奏很重要。很多兄弟呢。他的聊天是。聊一段聊一段聊一段聊一段。呃，说的太多了。那我一般的情况下是什么呢？我说一句话，他说了一句话。他说的很多。

这个时候我可能会突然现说的很少。啊，他又说的。他又他也说很少，哎，我又会说很多，永远是保持着一个平衡的这样的节奏。你明白能明白吗？那我看很多人的聊天还是啊绿油油的一片嘛，经常说的。

微信上面妈的自己说了一堆，我操女人又回两个字，他又说一堆，我操你们又回两个字。这样就没有节奏感。不管是这样的节奏还是身高的节奏，都必须去保持这样的节奏。比如说一开始的时候，他说。躺的刚洗完澡。

马上操你就开始升高了，我操，我想看看这就不像傻逼，你应该保保持一个觉升高的节奏，你说。你可以先跟他聊两句，对吧？你可以先跟他聊谈，我最近也没怎么聊骚对他想一下。他说刚洗完澡。你说抹香香了吗？对不对？

那哎OK这是这是一种那。你可以把这个话，你继续给他。拉长一点，最后才去说。对吧发一张照片来看。这出水芙蓉嘛，不要浪费如此美的景色。要与人共享OK。い。这么去跟他讲。这这是节奏。对吧这是节奏感，明白吗？

🎼那保持奖品性，这个我们之前也说了。不要轻易的随意的去服从他。你不是一个软柿子。你永远不要你永远给别人一种挑战性。你不是那么轻易的就。就会服从的。知道吧？不不要这喊。

那止损就当你发现今天的聊天不靠谱的时候。哎，你就。赶紧的给他。不要去恋战。停不下来。下次再聊。就是简单的这些。技巧吧。聊天中。这些技巧。你像一般聊天。聊过几次了。然后但是。妹子可能中间聊的不太。し。

这个是。这调。吸引力已经没有了。我觉得没有见过面。条明をした。就是已经之前已经挂了。对吧他也没有删你们啊，有没有发现就可能。有一单位应他偶尔聊聊。就是你说的这种意思呢。其实是。你想问的是。

其实跟你刚刚开始聊也没有什么区别。嗯，是你的意思说。他对你没有吸引力，不你对他没有吸引力。对吧对你对他没有吸力，然后你再跟他聊天，你应该怎么很简单嘛。先去创造吸引力啊。

先展示啊在聊天当中去展示一些东西啊。然OK我暂示这一回。发现他还是不感冒，没关系啊，我再再去展示展示可以在聊天中展示，可以去朋友圈中展示。明白吧？呃让他去对你去感兴趣。先让孩对你感兴趣，再说这些技巧。

说实话，都只不过是一些辅助性的作用而已。他不是决定性的。决定性的还是吸引展示台阶邀约。还是这样的。所以说如果他你说你要死完了，没有就没有兴趣的人种的话，那你先做的做法还是去想办法去找到一个切入点去展示。

找个车里和就是他都不，就直接一个女的很忙有一点性奋哦碰着。他就是你的一个专准，朋友圈建设也不特别好。なかばか。朋友圈这个。内よ？就直接上来就特别聊特干，特别干就聊这个。你这女的肯定。也不高信不到你对。

除非那种特别无聊的女人。等一下。我们休息几分钟吧。应该是。あも。谁啊。那那你的全你都。そ。これなも。调起来。嗯好了，休息。奖品申包。看点。要他。不常。就是节奏嘛，他不提供价值，你也不提供。Yeah。

とも。全过。たる。ちない。作意这。来这人拿。这里的应该是吧啊，这个应该是小的。他说成都妹子不错，带一个回来，你就跟他说必须的对啊，那就是虚跳反射了。这没发对啊，你明你明天可以说。带回来了，你不会吃续吗？

里面有哪里对不对？刚才这个做到那个没不体重。我让小明的帮。我刚刚会会会我刚才讲中。是。问这个。我这这说没录算了。ぜと。いす。对。あはい。愿意。这。早上个好要来电里个。回去。尽快的。那下。说的啥意思？就。

那就不用这。我笑不下我还。你给我来一句话。彼しのな。我让你可我来下。有没问题。我全す。主任ない。よなとては。入。あし。你行实现吧嗯那得想。讲那调情姑念。因哪。这个大。慢慢消化吧で。え多。哦。对样。

这好像拍讲课的。そ。那说拍小个的。とし。他的。だかない。我还没知到。休息一下，你们这边开始讲讲那个另外的东西。6年。吃饭回来开展示。所以。

