# 2016闪恋速成兄弟会（高清）：约会终极流程，从牵手到KISS，N多惯例，一波流搞定【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，喂呃大家好，那个我呢现在把那个就是约会的时候经常用了一些。嗯，惯例，然后。跟莫名的徒弟们，然后讲一讲。嗯，我也是孟明教出来的嘛，然后好多惯例是我自己想的。也有好多是牧民告诉我的。

然后就简单的概括一下吧，就是整个聊天的话呃，下一次再讲，现在讲一下那个约会的时候一些基本的操作步骤吧。首先约会的话呢，就是一开始的话嗯建议的话就是要多转场。为什么要多转场呢？就是说。

因为你去你如果说多去几个地方呢，然后不不停的转场，然后嗯不停的转场，然后就是说妹子就会感觉就是每换个地方，妹子就感觉就是说跟你待了好长时间能认识你很久的感觉。就是说不停的转场，这是一个基本的。

就是说比如说。嗯，比如说那个刚开始吃饭的时候，对吧？吃饭是一个场场地，然后呢，去喝杯咖啡又是一个场地，然后呢，看电影又是个场地，就是最好能转个2到3次场，因为没转一次场就是就要升级一下了。

因为你在一个地方升级是升级不起来的，就是比如说你去接一个女的刚刚见面的时候，对吧？你不可能说就一开始大家都比较冷嘛，就聊一些简单的，你在那工作啊，或者说你平时都喜欢做些什么呀，对吧？

一开始见面的时候肯定不能就是说嗯情绪推动的很快。然后吃个饭之后呢，这个情绪推动就可以就可以升级了，然后吃完饭的时候走一走，然后到咖啡喝咖啡，或者说去。喝饮料的时候又可以接着升气。然后等到最后的时候。

送他回家的时候，对吧？到这一步的话，你就嗯你就kiss他，你就强吻他对吧？因为前面你铺垫好了是完全可以的。然后这个流程是怎么走呢？呃，我一般的流程是这样的，我先去吃饭嘛，先去吃饭，吃饭的时候呢。

我会甩一个惯例出来。呃，这个惯例我每次都用嘛，反正挺有意思的。这惯例是这样的。就是说你说我在那个我喜欢看综艺节目嘛，然后我在台湾的综艺节目上看到一个游戏，挺好玩的。然后呢。

你这个时候你去饭店找服务员要一张纸一一支笔，然后把纸呢裁成4份，然后你就跟他说这个游戏的规则是这样的。呃，我呢待会会我呢待会会问你四个问题。嗯，这这问题我肯定是不知道的嘛，因为我也跟你不是特别熟嘛。

我也不知道嘛。然后规则是这样的，就是我问你个问题呢？嗯。我先把我先问你问题，问完之后呢。你不要告诉我，你想一想，然后我先把答案写到纸上，我先把答案写到纸上。然后呢，写完之后你再告诉我。

然后他你就不要管他为什么啊，不要跟他讲讲规则就是这样的，我们现在开始就是强势一点。然后呢，就是说问他第一个问题。一个问题一般是说你就喜欢什么颜色，然后然后你先写写完之后呢，然后说我写好了。

你可以跟我讲答案了，他会跟你说我写欢什么什么的颜色。好，然后呢然后第二个问题呢，就说你喜欢吃什么水果。第三个问题是你喜欢的明星是谁，第四个问题呢，然后就是说你嗯怎么样怎么样。然后呢，他四个问题都回答完。

你问你写完，然后你把纸就很潇洒的，把纸给他，他一看啊全对啊，这个时候他肯定就会很好奇，非常好奇的，就对你就是说有有那么一点兴趣了。然后呢。这个时候呢对吧你呃答案什么的呢？嗯这个时候呢。

就是说你现在就是说他肯定会问你答案了。然后这个时候呢，你要吊着他胃口，你说待会告诉你对吧？你别直接告诉他。然后我现在跟跟大家讲这个游戏的。呃，是到底是怎么样一个逻辑哈，就是说呃他这个是。嗯。嗯。

因为这个很多惯例嘛，包括心灵感应的，包括牵手的惯例啊，还有包括逗女人乐的。几个段子吧。啊，后面都会讲，但是呢这是。只是给那个牧民的徒弟们用的，因为这个东西怎么讲呢？也是。也是很多精华的东西吧。

就是都是属于我们原创的。然后也是通过大量的大量的实践来来总结出来的。嗯，所以呢就是说不可能跟每个人都都有，我只能说放出来部分，然后给大家。然后如果说大家有兴趣的话呢，可以加我们那个莫名的微信啊。

微信号是597190561，然后也可以在群里面对吧？找我。嗯。是呃，牧名的那个土地，那个土地班是这样的，是698呃，688。然后呢，就是说一对一指导的。包括我们也会定期的分享我们的惯例呀，对吧？

然后聊天记录啊，然后还有就是说。呃，音频就是包括今天的音频也是的对吧？然后你如果说聊天遇到什么问题了，或者说约会遇到什么问题了，都都是可以马上就是说打电话给牧明。

或者说发微信给牧民都会对你当时的情况来指导的。然后688是学会为止的。所以这个价钱也是很划算的。