# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-1-08西安线下：160110_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

ないすよね。うんうん。しせ？高级况。我是。然后我把它夹，然后聊一聊。やばで。Yes。写たら。我제죠。这样年证。ぱ面こで。ゲルのり。做。ま。我。投表呢。で。你我还没玩吗？国。おな十。あじ。等一话。前と？

老板。这个。没下。店就是那个容量不高。なけどそれ。らな。说。他这边不有。大家几钟。其实都是。要。发。要な。这常。他不可能。而且决的话。你想那2万。行。今天要。就是所有照片面能起。外着。去万。这个。确的。

成一个有名。这个这个。因为我们当时。是这么说的。关张的。啦欢一个。分不から三个。経帯。这个。그 money。그。我就说你。我不道这你。关于。问。到。我也经包括就说质量上还没有这高，知道吗？还有ると。

没上。今日元気な。被下。真的。我想说对。例的多，政数多。住し。是不。反正我。原件是。快一。情。然。我认为。放我跟我差多。😊，Okay。因他这个。就来谢。ゃ？提两解了。不要求啊。啊，这。我吗我们在。

有没有没到的吗？还有一个还还有一个是吧第呃。博到了吗？主要补水。可到。谢谢。不管他知。不不不不管他们那个哎昨天没看到你吗？昨天你去哪？昨天。改造的时候你不在是吧？别走了是吧？好，来。那个。

那个到了到了现在为止是吧？嗯，可能今天之内呢还有两行，还有还有两个内容三个内容。你。这三个内容之前呢，我想就问一下大家到现在为止。你们。是不是？感觉自己最大的疑问在哪里？啊。没人说。对，都这么熟了。

有什么不好意思？有啊？最大的最大的问题是什么？陪你聊天。还要好是吧？好，还有呢我先花个20分钟的时间解决你们的这个问题。突破什么？突破自己是什么？说有没有要不起来。聊起来是吧？好。还是我就说出很错的话。

说的很挫的话，那你现在能分辨什么是很挫的话，什么是好的话吗？事后的话可能想一想。事后是吧，可能事情发生之后才知道。分享一下。关于接搭的一些新得，接答吗？接搭有什么好。で那正常の。街上真是真的非常的。

稍等。8。刚才还是有有有声音说，其实我我我我我今天我前面想花一点点时间来给大家解决就是。大的一个问题。就是你们回去之后，你该。对，该做什么事情。就什么才是你迫在眉睫应该去做的事情。你样。是这样的哈。

第一个第一个点。刚才他提的这个问题还特别好。到现在为止，我还。我还是会说出很愁的话，对吧？那你说的。就是不知道聊该怎么聊，不知道怎么样才能聊那个。我对于所有的那些，我觉得他已经是上手了了。

就或者说已经他已经可以很。就可以很就是就是说可以。随便呃就说通俗一点，就是呃我。不再缺。不要缺妹子，或者说我随便跟一个妹子，我都能跟他开启规划。我对于这样的人呢，我觉得他们他们就我的观卡。

一直在做一些事情。第一件证据。这件事。非常的简单。就是。就是可能你们。在刚刚你开始来学的时候，你都会去想着一件事情是。我要怎么样去聊？我该怎么样去跟这个妹子我槽，我该用什么样的话术。

可是这个是可能这个是会让你你见到我的第一件事情。我发正所有的人，不管他挫也好，还是有基础也好，还是怎么样，反正他见到我的第一面就是问我，我聊不来妹子。基本上没有任何一个人会问我说。我该怎么去做自身建设？

我该怎么去。哎，让我自己变得。要你更优秀一点，我该怎么样去。展示我的朋友圈，我还有哪些地方？当然有也有一些人问他问这。对第件事情。就是。后来后悔。第是。做的是。小是之后呢。你只需要去学会怎么去。

更多的去实践。就是我先说的是几个大的范围，待会我会缩小来说。一三。这几个这几个东西呢可能不是不是一个类型的哈。这个拉伸。你你还得要学会这件事情。这三件事情。才是你们。一开始的时候，尤其是。

在做自身建设的时候，其实你就是在不断的那增加自。我我告诉大家是怎么去做这现的，我举个很简单的例子，我举一个我们这是一个获奖的一个。跟风味获奖一个胖子。就是那个5DL。

他在你班上也经常在群是经常在群里面看到的，对吧？他是太胖了，100。190多斤，200多斤来。反正没有没有没有会觉得他是那种好看的，或会会帅的这样。但是呢他有一个点就是。说虽然说他跟着我们。

有八九次了吧。每一次接待课程他都来，不管是说拍展示面也好还是怎么样，但是我每一次见到他，他都在发生变化，他的穿着越来越穿的越来越利落。他。他的皮肤变得越来越好，他开始用一些对吧？

然后他以前还会有一些些的胡渣，后来我见到他再也没有他对自己的外形。首先第一直观的就是外形，他是外形上对自己的要求越来越高了。我在我在后面再见到他的时候，他头发已经开始也梳成了那种。

因为以前他最早的时候见到他的时候就是很很随随意很自然的那种那种那种头发。到后来后来他。后来他自己都学会了怎么去抓住很好看的头发。没有了。都不是都不用去外面去弄了。然后呢，他的他的衣服也是。

上次来成都时候踢球，他。上次去踢球嘛，然后他说我说你自己怎么去踢球，他说他只有只有没没有带踢球的，只能穿。全那个人家说么全年的都写HT。然后。他的衣服啊也好，他的什么样的也都在升级。

可是有一些人我就看到就是什么呢？他这这是第一哈原因是因为什么原因是因为可能他的职业是比较。比较自由的职业。所以他知道我我我我的穿着不会受我的工作的束缚，可有些人可能他他的工作是在国企或者怎么样子。

然后呢啊我不不准穿成那样，不准穿成这样的对吧？会有这种，不过这分两条线来走，你。你工作归你的工作，然后呢，你的平时的生活。生活就是你的生活，你泡妞又是你泡妞。你不要被被你的那个方框就放在这里。

不要放你被你那个给所影响到，对吧？OK。呃。好，这是。自身建设。因为你当你去做这件事情的时候，我会告诉大家，你永远。永远不会错的。永而且永远到而且越到后面，你会感觉到这个是给你的。因为最终吸引到女生的。

就是这个。你花了半年的时间做事验证，他自身验证，他没有花时间做。那么在半年以后你就会把它甩的很远很远。那么关于这一块，你们的一个不知道往哪方面的突破，有没有有没有不知道往往哪方面去做？

比如说你不知道我拿。如果进行建算的话。多的就很丰富了。比如说。啊，对，健身。学乐系开始他呀。这也算吧。就是。或者说是工作上。下一个台阶这。其实哎呀其实如果你这么说的话。你把它就。可能这个是长期以来的话。

你用这样的方式是是可以的。但是其实短期内的话，有一些特别特别高效的一些东西。因为因为之前我们都说了，你们是视觉型的动物，对吧？所以你只需要去。如果你想要快速的和高效的方法。

你就让他可以在短短时间内可以看得出效果的。比如说你。你弄西。比如说你开始去。一整套这个。买好一点。你开始去。身上的衣服。家里面的意思开始他们减少数量，然后变得很有质量，变得很有质感。往这个这个方向就走。

一开始一下就下还戴眼镜，对吧？以后慢慢的就不戴了，怎么就像我一样，虽然我还戴眼镜。还是不大，就。可以从这方面去慢慢的哎手上的这些东西。丢掉一些东西，然后增加少量的东西，这是一种快速的。

就这你可能我就我现在说的话，你会说你会觉得啊特别的简单，你可会觉得哎这个事情我要我我我。我好，我要获得什么秘籍呀，我操，不要我讲这些。而其实真正在我们群里面的那些大神。

那些其他的学员的大神都是因为把这个观键给扭正过来之后，他们才开始慢慢走上来。走上了大神之路，知道吗？他们开始开始去，我很举个例子，像以前有一个学员是很高大的那个驿站。他以前就是这样，他以前在房地产。

我一来的时候穿了一双红色的破鞋，红色的那个。球鞋穿了34年，外这的破方。可跟跟拾荒的一样。然来了之后，像就是因为那个时候可以有很多的机会，就是来家私下，因为人数比较好。

可以实像昨天我其实也也有机会给大家，对吧？那私下可以聊，哎私下一聊，我就告诉他这件事情。那回去之后，他做电视情，他因为他在广州嘛，离香港比较近，就冲到香港去买了很多很多东西，买了一堆的东西。

就发现他也没有问过我们也没有什么，就发现有3分之2的东西都是没有用的，都用不上的就花了很多的叫交学费嘛，对吧？那最后只剩下3分之1，然后又去买就变成这就就是这个样子，你知道当然你不用像他这样。

因为那个时候我们的这个进化程度也不够，所以说也会有很多说跑OK。那这个的话就不用不用说了。这个就不用说了。这个拉成关系就是后面的。好OK当你开始做了这件事情之候。

很多兄弟他会我们不开始解决他的第二个问题。他说我在跟女生聊的时候呢。给予我不好的。对吧。给我不好的反应，尤其是我说他妈的说第一句话开始的时候，女生的反应就不好了，懂么有？是不是这有没有有没有赞成啊？

有的举个手说第一句话，然后反应就不好了，说的是什么？说的是什么，他反应就不好。在干嘛？嗨在干嘛？对吧？我。首先第一，我告诉大家，我从来在一开始的是很少去会去问女生在干嘛。即使我去问女生在干嘛。

他也不会说。这里面有几个问题啊。第一。我不怎么问。在干嘛。因为我在我的心里面这是一句索取的话。OK第二，即使我问了。在干嘛？他回应也不错他回应也不错。好，第三。即使他回应不，就是看起来很冷淡。

我也我也会认为。不是我内心里面我他妈的阿Q精神，我觉得他。专毕业的。故意这样子发一话，即使他很冷淡，我也不知道，只是因为我为了说的这句话，话不好。他是很冷淡，而不是因为。而不是因为他对我的。反应不好。

他不喜欢我，可是你们会把他理解为呃他不我反应不好，我被打穿了，我操，我觉得特别。对不对你会不会有这种情况？实际上我想表达的是实际上这一句话并不会影响什么。即使他反应不好。

那句他背后他心里想的他并没有拒绝你，他并没有拒绝你。为什么他为什么他。会拒绝我，你知道为什么不会拒绝我吗？因为我知道。我知道。我本身我的自身建设。是OK的。只是因为我这句话没有做好，没有说好。

可是你你们这些就是就就像你尤其是你自身建设没有做好。昨天跟我说话，对吧鼻毛擦出来。来这个。是不是？真的是这样的问题。那昨天他们几个来来来我房来我们房间里面，对吧？不。就痛吃了一般。

不过这种控制呢对你们来说是会有成长，对吧？我他妈看到你都反胃口，操，女人看到你也倒胃口。是不是这样的，还跟我说，他说。家人不走的时候，我能不能跟你睡，我操谁要跟你走被你被逼猫炸死了。😊。

这就叫做自身建设。你看我有没有我要是在这里讲课的话，鼻毛飞来飞去的，你们觉得是个傻逼啊，这个人还在教泡妞的。是吧。这么简单的道理，OK啊，这几件事情是是大的大的一些事情。第二件事情就是什么？

当你的自身建设建设好了，你就变成了一个自身建设要干嘛？要去做，对不对？要去做？你看这个发型对吧？说了这本几百年了，还是这个样子，就所以你觉得这个做了发型还是这个样子，你看吧我我就很不满意。

就是你们在我眼中会不满意的东西，在女人眼中他也会不满意，明白吗？不是我对你苛刻，我代表的是对吧？是女生的想法，因为我我我很了解，因为为什么我会很了解，有的时候我会这个样子出门。那女生看到我他就说。

这傻逼眼睛去了，有的时候我头发卡下来。他就完全认不出来我，他就是觉得你是另外一个人。有一次我戴着眼镜，就像那个头发，然后再放下来。我在酒吧里面有一个女的。他就几硬都没把我弄出来。

他们会给我很多的很多建议，哪样好看，怎么样不好看。飞机头好看还是这样子，背头好看，我我我非常明白，然后你这种发型。武汉本来这个城市呢就是一个非常的不时尚的城市。所以呢你们要是变得稍微的实时尚一点，好。

帅气一点，自身建设做好一点。那太容易搞搞定其他人那他的PUA那些太土了。看的其他职业我真的我真觉得土爆了，我操认识吗啊，认识吗？我认识啊，很多我都认识我一看穿了冬天穿着皮衣，然后穿个安踏的鞋。

然后穿个牛仔裤就这种出来多的多的去了，就就太多了。包括以前我去学习过那些。那些人。那个时候我是纯纯被洗脑了，我就觉得唉我虽然因为我一直是搞服装的嘛，但是现在我看到来真的太。那样哪有怎么泡妞门的。

🎼因为你作为资深建者，你作为一个优秀的男人的第一件事情你就是会会干嘛？会打理你自己，会懂得识事儿。这并不是说可能会跟我们的传统观念会有违背，传统观念会觉得这样很很娘炮，对吧？OK好，第二件事情。

当你学会了自身建设的时候，我想请问一下你，当你学会了自身建设，你就变成了一个什么样的男人？变成了一个优秀的男人，对不对？变成了一个高价值的男人，对不对？是不是这样的，是不是变成高价值的男人？于是。

高价值的男人就要干什么？就要说高价值的话。对吧。就不要老是去说些猥琐的话，需求感的话，那跟你的高价值是不符合的。比如举个例子。上次有一个学员，你给他朋友圈建设的也挺好的，你是厦门的嘛。

还还有很多游艇方面拍照的。人家一看咦高价值的一个男人。结果他在那里说，你看我的头大不大，是不是很可爱？🎼他在那里取笑自己，然后就逗别逗女人。这是一句很低价值的话，对不对？但是他就用这样的话去去取悦女生。

这是不是一个高价的男人该做的事情，是不是不是你应该是去取消他，你的头这挺像土豆的。对吧你应该是说你应该是打压别人，去取笑别人，友好的取笑别人。因为一个高价的人不会去骂街。你时刻的当你坚设好你自己的时候。

你一定要用一个高价值的形象去规范你自己。他不会去骂街，他不会把女人的这个微信号发到群里面来，对吧？呵呵。😊，流量男的呀，傻逼，我操。😊，你你一定要对得起你高大的的形象，就像我那样一样。

其实我即使我我想跟这个女人聊骚，我也是跟他说。不要发你的胸部给我看。然后发一个微笑的表情，我也是这个样子去说，显得非常的有态度，对吧？那我给大家分享一个昨天的你看。我的我一个高价值的人。

她会对女人的要求非常的苛刻，他会对女生的行为要求非常的苛刻。你看别看我我自己用的那一套全是用的。我刚才所讲的这一段，用高价值的状态，用高价值的标准去要求你自己。比如说这个女的，我昨天要求她跟我说。

哇早安晚安，她早上跟我说，早安小baby，然后一个害羞的表情。我说咋，我说小嘴鼻是什么？因为我让他叫我的称呼，不是叫小嘴，你知道吗？就连这种小的要求，我都要去严格的要求他。把他训练的，我就问他。

昨天我问他，我说你为什么喜欢我？你知道他说什么吗？我不是我一开始不知道什么意思，东北话。那句话就是他说因为你很虎虎老虎的。那是什么意思？就是很爷们的意思是吧？不是嗯，就是3号。😀Yeah。

老虎的虎虎逼啊，虎逼的衣服虎逼嘛初生牛犊虎。因为我对这个女人非常的凶，你知道吧？啊，对，大概大概就这个意思，我就说你。她是一个很自立自强的女人，就是说她自己做微商，一天都要赚一天都要赚别人一个月的工资。

这样子，一个月要赚十几二十万。然后呢，他身边没有一个男人，男人也hold不住他。但他碰到我呢，我就各种麻烦。各种跟他跟他耍贱，你知道吗？各种他在我面前我完全不满，就我不满意他我会要求他。

我会给他做服从心测试，我让他干什么，让他干什么，让他干什么，他不想叫一些特别比如说不想叫老公，对吧？那我就那我就逼着他一定要逼着他叫啊，这就是你的要求，一定要一定要要求出来，对吧？

我说你一定要记得说早安，他他说他他说他。他说他他就他就说嘛，为什么我说你不叫你就死定了，就类似于这种话，你知道吗？就就类似于这种话，你们你们明白吗？高价值。好，我给大家看一下。昨天呢有几段聊天记录。

对吧？随便瞎聊了一下。这有一个是。这个是这个是这个是叫疗骚，好吧。觉得有一个是那个丽江。啊，在丽江认识丽江认识，因为我下午就要走了。因为那天晚上我认识了两个妹子，然后搞了其中之一。

然后这个女的呢我就没办法。责放走了，而且就。在郑州，我回来去骗他，我到郑州了，长得还挺漂亮的。长得还可以，有个七八分嘛。身材很好，很高。呃，当时呃我讲过YY讲的。然后昨天呢我就骗，因为这离郑个州很近。

我本来还想走一趟的，后来想一下算了吧。人家只要两个小时就就就就到那里了。那我就跟他聊。呃，我昨天给他打电话，我就说我来那里，因为那天我们就埋下了伏笔。我说。我说我说下次我们见面，一见面，我们就做爱哥。

什么都不用说。大概就这个意思，因为在丽江，我们都需要各自各自分开嘛，对吧？我就把这样子话很强势的告诉他，他说啊，然后然后呢，昨天晚上他问我来郑州，我说来了，我给他打电话嘛。因为我昨天在清理的时候。

发现必须把我给删了，知道吗？我发现他我发现他把我删了，我操，我就说过，我就给他打电话了，没给他打电话，打电话，他说你来郑州了吗？因为我有我一回来我就有3个4个月没有联系他，我就我中间我是不会去联系他的。

因为这丽江的那种情况发生的事情，你作为一个成熟的男人，发生了就发生了，对，这有什么？然后我就回来，那我一给他打电话，他就说你来郑州了吗？我说对啊，他说那我请你吃饭，你在哪里？我说我在喜来登酒店。

然后还没去吧。他说哦，那我说那你晚点来找我，他说好。然后但是我又人又没去，对吧？我就我就我就只能跟他撒谎。我跟我就加加回来之后，我就跟他说，我说我先去见我的舅舅。然后晚上你来找我。

他说晚上让我去酒店找你干嘛？那你们怎么回啊？😀ははは。看了は。大概大概是这个意思大概是这个意思。我说的是完完成我们未完成的事疯狂做爱是吧？感叹号。他说你想什么呢？我说了，到了郑州。

你所见到的就不是在丽江的我了。然后是一个。就是那种叫什么叫做很。公务员。然后家教非常的严格，你知道吗？我说的是我给他回了一个见到我，你就是最真实的你自。我是这样子去回。对吧。他说哈哈偷笑，我说乖。

晚上带着卸妆的东西。对吧是这样子的，我不会去说那你晚上来吗？懂吗？懂这意思吗？我就假定他来了，我说乖带着，我也我现在也不会去用一些嗯贵田的话哈。他说你在郑州待几天，我说后天走。他明天有课吗？

我也去学习学习，我说你明天早上跟我一起去。🎼他没有回我，于是我给他回了一句，你在犹豫，然后发了个微笑，明白明白吗？明白这你背后的意思吗？我说你在犹豫。听懂了这句话吗？这是一个高价值的人。

对一个低价值的人说的话，你是你在你是不是在犹豫？我在思考。而不是说你来不来。你快点来。我说你在犹豫。他说的是。你想多了，我是不知道怎么拒绝。我说那怎么办？你被拒绝了，那怎么办？作为一个高价值的男人。

对吧？作为一个高价值的男人，你被拒绝了该怎么办？操你妈。那这就是低价值的行为，你你他妈的动怒了。懂了吗？我说的是哼。我发了一个横。他说对了，跟你个情感专家讨论这个有点关公面前傻的的。我说哼完之后。

他说什么，他给我扯其他的什么情感专家，因为他知道我干嘛的，他他给我扯其他的，我干是干嘛？怎么办？啊，作为一个尴尬的呢该怎么办？继续说你们要说，我说说了见面，直接做爱，对吧？一个感叹号。是这样子，对吧？

这个是叫强势的去聊骚，而不是那么猥琐的对吧？哎，猥琐的说，我把我的小弟弟放在你的门口，18厘米，你会扶进去吗？这傻逼的东西，我操。看到都后他们醉了，知群里面天天在发，对吧？我又不我又我我又不能出现。

我也很想纠正的。一出现，他们又解释解释不清楚，对吧？因为这牵扯到很多很多很多的东西，他说关键是我属于慢恶型。一个害羞。害羞他妈他发了个害羞的表现的，关键我属于骂人型，害羞，那怎么办？怎么回？

继续带领我说要多慢，赶上号。明白吗？这叫做态度啊。她说明天带我去听你的课吧，一定很有美。其实这个女的就是就是她属于那种我跟她见面过，她属于见面，我一抱着她就是是。对，抱着他就他就随便都干了那种。嗯。

那天就是因为他妈的还还有另外一个女人在另外一个跟她比她更漂亮的女人在那里等着我，所以我我都才故意拒绝她。我在她的门口，我差点就也站着裤子他妈都扒了，人就瘦了头在那里。赚着的，然后有想算了。

然后他他朋友呢又在我身上又没有钱了，又没有现金了。嗯，然后手机又快没电了，还有最后一点点，然后。就就在他的客栈门口，她朋友跟她睡在一起，闺蜜吐的跟傻逼一样，然后就跟她就各种都在那里舌吻啊，各种摸啊。

全反正摸完了，第二天还见了面，第二天见面呢，又是带着她，他说从来没有一个人敢对他这个样子，就走在街上，走着走着就把手伸进去。对，反正是旁边没有人看到啊，坐在那里坐着坐着手就开始，就问他是不是湿了。

他说妈的，他说从来没有一个男人敢这么这么这么直接的跟他说话，你知道吗？他就你看你继续看看，我说他说明天带我去听你的课，一定很有魅力嘛。其实其实我是不在郑州，我要是在郑州，我就说好啊，后明见面就不搞了。

你知道吗？但是我我又我还是我我我又不在，我就故意逗他一下，我说可是我来我是来跟你做爱的，感叹话。然后发了一个这个表情，你知道吧？嗯，发了一个这个表情，卖萌的表情，他拉倒吧，他说你是来工作的。怎么办？

拉倒吧，你是来工作的啊，高价值男人。来了帮我倒杯水。高的人你会怎么？拉个人你是来工作的，一个指布。我说的是永你永远是去挑别人的事，你永远是找他的问题。高价值的人永远是去不到别人的问题。不遵守承诺。

他说有吗？我发两个微笑说讨厌你。你是在卖萌与你强势之间，我的卖萌是为了平衡我的强势，明白吧？要不然就显得很硬，我讨厌你。也也会说这种话，对吧？他说别呀，我这么可爱。怎么办？还发他别啊。

我不觉得女人就已经湿了到这里，对吧？我说我愿意。然后一个傲慢的表情。他说没有了，我家里家教很严，晚上不允许在外面过夜。怎么办？没有了，我家里面家的很严，晚上不准在外面过夜，啊晚上不准在外面过夜。怎么办？

啊，导演。怎办？没有啦，我我我晚上不准在家里面过夜，家教比较严。两个字过来嘛。拐儿子过来这太硬了。我说的是没有一个晚上根本不够啊。可了。喂，我在强调我的能力很强，没有一个晚上根本不够啊。这句话有一种。

😊，有种隐在的隐含的诙谐感。明白吗？这女生就哈哈这么自恋，这么自信啊。😊，我说没感觉出来吗？微笑。他说没有我不懂害羞。你看这个我说拉倒吧。他生气了。他问我生气了吗？我说你又不能出来，他说我们明天见面吧。

我请你吃饭。我说明天起来跟你说，他好的，带我去听你听你的课怎么办怎么办？他带你带我去听你的课。慢。我说不带。你不要让别人觉得你是非常非常的。是让你干嘛你就干嘛，明白吗？你是个乖孩子，像那个乖孩子似的。

明天带我去上你的课，还不会拒绝别人。😡，别人说什么这叫嬉跳反射，明天带我去上你玩好啊。😡，明天我来接你，对吧？你住哪里？明天起来我给你电话。😡，操你是傻逼吗？对吧？你是别人抓你干嘛？那你明天哎。

你们给我转转1万块钱吧，好吧，现场转，你们会转吗？不会，但是为什么女人说的，你就你就同意呢？她说什么就是什么呢？当然我说的不带，他明显可以感受得到你是一种开玩笑，对吧？你你是一种很倔强的少年。

你是一个很倔强的少年，你是很有趣。很有挑战性，不是那么容易屈服。不像有些男人一样很无趣。我他妈的。我我。我我往前我跟这个男人，我看他一眼，我就知道他是什么样的人。我问他什么样的话，他就一定会这么回答。

有什么意思呢？没有一点点惊喜。我说你吃了吗？你一定会回答我吃了，对吧？我问你昨天晚上干嘛，你肯定会跟我说一些无聊的，就会回答我哎，昨天晚上睡觉，我然后去溜了一下狗，肯定会说这些没有用的东西。

我就不喜欢我问你吃了吗？我关你屁事。这就是不一样，知道吗？那你昨天晚上灌嘛，你昨天晚上是不是想约我？这叫做不一样，这叫做有挑战性。懂懂不懂？这才是你们性格里面的那个那个病。你在你们的性格里面。

不招女生喜欢的原因，就是这个太他妈听话，太他妈无趣了。太他妈觉得我觉得就好像你去当公务员一样，你从第一年你就知道你往后的十年会是什么样子，我就觉得很无聊。而，如果你是去创业的话。

我操我在我每一年都不一样，每一个月都不一样，这就是你的精彩的地方。懂了吗？那你也要成为这样的一个男人，让那个女人呢婚你，对吧？欲罢不能，她永远不知道你下一句会说什么，她喜欢跟你说话。

我觉得他妈跟你说话很有趣，因为你跟别的男人的思维是不一样的，懂不懂？听懂了吗？好，接下来我们继续看是吧？我说不带，他说啊嗯然后两个抹鼻子的，他说卖萌嘛，我说卖萌也不带。对吧这其实我并没有生气，对。

并没有很直接。他说别这样嘛，然后又又这样子。又这个表情，那是女的就已经是对吧，已经认识。真的已经彻底的被关进了我的小笼子了。他说别这样嘛，你让我回来就行么吗？😡，你让我回来一句什么？什么叫聊骚，好不好？

我说。你要不要做老公的小骚逼？感叹他他非常的强势，对吧？我说你要不要做老公的小朋，他发了一个害羞的表情。他发了一个害羞的表情，那该怎么回啊，兄弟们。我说你要不要做一个高教人，你要不要一个强势对吧？

八级总裁五0度灰那种男人。揪助他妈，你要不要做老公的小骚逼？😀，你发那个害羞的表情，你不说话。那么你想象下这个强势男会干什么？直接稳直接吻是吗？对。我要的不是我。

我再揪着他再说要不要于是我给他回了一句要不要感叹到。他说了一个你猜。还是害羞。然后你说你说你猜。最后问一遍，那怎么怎么说，最后问一遍。不是最后一遍，我说我要你说出来。Yeah。我要你说出来。

他说不好意思。害羞，我有说的是。是不是老公的小骚饼？他说了一句是。还学了个。我说明天疯狂的干你小骚逼。他又发了还又发了一个害羞的表情，说早点休息。これ？感觉有点怪是吗？

他又发来一看现这个他妈的就已经湿了，知道吧？就这样子的，你去聊骚，永远不是跪舔这女人去跪着他舔舔她去疗骚。哎呀，我操，如果我这个要怎么样，放在门口会扶务进去吗，这种傻逼东西。哎。

宝宝发个胸给我看女生不发翻了翻了，对吧？好硬了，我都硬了。我又没有这样说，我又没有说我都硬了，然我好难受啊，对吧？那我我也我先发你再发，然后自己拍一个。这他妈多鸡巴低价值啊，低不低价。

是不是像个傻逼一样，我会不会这个样子，我只会他妈的拽住他说他妈是不是老公的小帅，这种区别看到没有？区别你可能以前都没有听说我可以这样聊呗，对吧？但是这个妹子吗？就是你们平常你生活中接触的那些公务员。

非常的难。非常的严肃。明白吧？那再看一看看一个更老实的女的。你们可能会觉得我操这么老实的女人，你看我是怎么去聊的，好不好？我先发了两个微笑的表情，她发了两个自哑的表情，我是加了3个月。好，看到看前期。

我先发了两个微笑的表情。他杀个人龇牙的表情。俾理解吓。我说了一句，加了3个月。啊，没有别的了，就是这么简单的一句话，明白吗？什么叫做不暴露吸菌感？我不是问哎，你在干嘛？그냥 우리액은？

什朋友圈不怎么爱不怎么爱发照片啊，应该是白羊座的。你虽然看起来这句话是一个纯述据，但是这句吗。深深的暴露你的需求感。明白吗？哎，姑娘。爱笑。这句话我现在也给我否了。因为这句话深深的暴露出。就举个例子。

一个小流氓看到一个正A走在那里，突然走去，哎，姑娘爱笑。这你妈的这不是哪怕是一个很高价值的男人，会一个非常高价值的男人。在刚刚开始见到一个女人的时候，他会去说姑娘爱笑。他会说这种话吗？

感觉我后来我终于醒悟了，我终于明白了，不能这样子。因为你说这样话背后的意思就是呢他们就是低价值的。对不对？姑娘爱笑哎。但左眼比右眼大。哎这像眼袋挺可爱的。开始说这样的话的时候。

就不是一个高价值的男人在前期应该做的事情。于是我就只给他合了一个加了3个月。简短。毫无需求感。对他说啊，他喊这么久了，还没说过话是吧？对吧好，那你后他会想，哎，我也这么说过，我说加了3个月。

还是你能说哦。什么原因呢？自身建限是吧，知。就是不是你聊天的问题，这是就这因为你你在你你一直在记录在一个错误的一个一个思维里面，就是。你非要把事情当成是一个低价值的人。然后去学话术。而不是什么呢？

高价值的人，然后去正常聊天。我我想一下怎么表达。你要去当那个。你假定了自己就是一个低价值的人，然后呢，你想通过这些话术去搞定的事，而真正的是应该是什么呢？你我们让你去建设，就是把你变成一个高价值的人。

然后你就要用高价值观。因为这才能把那高价值才能把到那子，而这个低价值是把握到那子。不要去学贵舔术，你明白吗？么我操，我刚读的正确的贵舔。老师，我操这个妹子我已经加了几个月了，帮我看一下聊天记录。

你知道这句背后的一块我该怎么回，我该怎么破，你知道这背背后的意思是什么？背后的意思是你哥我该怎么他妈的对吧？跪舔他，你哥教我如何正确的跪舔他。我看到背后的意思就是这个。而不是这样。

而你首先你要让他变成一个高，因为这样才能把到。懂吗？然后高价值的人在前期的时候，他。那为什么你？你是想怎么认？你用了低价值的身份。然后呢。你用高价值的话术。有用吗？没有用。不一致。你他妈的你这么屌丝。

你干嘛那么拽？你们心里面这么想。你用了高价值的身份，比如说我我现在朋友圈建持的不错，高价值。低价值。我又用低价值的。话术。不一致。你应该用高价值认识。第下子。不要。你不要想着我用地下值该怎么办？

不要明白吗？明白我刚才说的意思了吗？我说对。他说还没说过话是吧，哈哈加了这么久。那么对于屌丝或者低价值的，一看女生反应这么好，我操慌了。开心了，我操。跳的对，哈哈哈哈别人发两个哈，他发4个哈哈哈是啊。

我操对吧？相见那晚了。这是不是屌丝？屌丝的心态，屌丝的思维就出来，有没有？于是我给他回的时候。看清楚了啊。个人。刚整理聊天记录。看得到。分成三呢。他说哈哈，那必须好好自我介绍，他他是跪舔我的。

因为你是个高价值的男人。你不仅是高价值身份，然后高价值的话，他就算是贵点你。他说哈哈那必须好好自我介介绍一下。那怎么回？哎，我在玩王小刚对吧？996呃呃90年的对吧？做在国企上玩你呢呃屌丝嘛。对吧。

那你该怎么分？怎么鬼来那高就是。怎么鬼？先自。对，说的这常好，我说了一句，你先。到后面我还是没有。我说你还真他说你还真遵守女士优先的条例。那怎么办？你们可以体会一下，这就是这是不是就是低价值的人。

当他还说这种话，我觉得他特别屌丝，你们平时肯定也会说很多类似这样的话，看起来没有需求感。其实他背后的潜在沟通就是你他妈需求感太强了。哎，男士男士女士优先类似于这种话，我从来不会说。那么就他妈。

他说你还遵守女士优先的条例，我只回了两个字。说吧。什么叫做霸气啊，霸气外露。啊侧漏我不会说对呀。中华民族的传统美德嘛，说点之种好笑的话。去逗别人。这种话虽然没有需求感，但是很多兄弟都在都在说。对呀，对。

中华人民的我是中华人民四有私有青年啊。明白了？低价值。屌丝逗别。现在想想对吧？都不说话，捂着嘴在那里。我一看就是平时就做惯了这种事情。他说。麦乐萌。成都做传媒了。我昨天晚上很聊骚。

于是我就给他我就给他回的是得有一条约炮指数。傲慢的表情。我是直接想到他发了一个0。我发了一个微笑的表情，他说他的约炮指数为0，那怎么办？基有办法。这是这就是这这不是低价值，这个就是不太好的话是。

关键大家好的表现。我说那意思要谈恋爱喽。就是你把它假定为。要么约好，要么谈恋爱。知，和大一次要谈恋爱咯。他说哈哈，我不认为除了约炮和恋爱，就没有其他相处方式了。OK。非常理性的。

我不认为除了约炮跟个恋爱，就没有其他的相处方式。这个时候他跟你的想法是对立的。你认为因为在我心里面，我认为男人跟女人除了他妈的恋爱，就是越怕，要不然就。至少是我先要恋爱再去约炮。如果这两个条件都不符合。

我才会考虑第三种关系，对不对？是不是？如果晗那个九分妹，你脑子里面第一句就想的是我要跟你当朋友吗？不是对。所以你要遵重你自己的内心的想法，不要去虚伪。你说对呀，I可以当朋友。

要不我们当朋友手牵手去看电影吧。这叫做虽然这句话属实叫做预期也不错，但是这是非常低价值的一句话。因为你没有尊重你的自己，要一个高价值的人。他会尊重自己的内心的想法。比如时我给他回的是，我同意。

前提是对你没有这两种想法。明白这句话，多么的有力量的一句话。我同意你的说法。我同意。但就前提是对你没有想约炮，也没有想恋爱。我晒と可。啊，那不就对了。哈哈，请问大明如果方便的话，我说你从。他说握手。

我就判断出来这个女生是你们生活中经常会遇到的一类女。事业型的。白领。严肃高端对吧？这样真有类型的女生，这个女生非常的难聊，有没有？啊，你妈的全是理性思维，那怎么办？啊。好，就是这句惯例好吧。

这个惯例昨天我在一个小群里面发了，然后他们也是也是非常的是吧，觉得非常的赞，就是也是引起了引起了他们的这个又一波的蜂潮。这话叫什么？我就跟他说了，第一句话，算是一个小小的冷读。我说你很严肃。

这确实很严肃，对吧？🎼，接下来这句话你可以记一下，尤其是对这种类型的女生，我说。我相信每个严肃的身体里。都住着一颗浪荡的灵魂。这高级框架。哎，是不是很靠谱，就很靠谱。

相信每一个严肃的身体住着一个浪荡的灵魂。你让他说什么？你猜他说什么？天哪，你好懂我之类的。现哪，你好懂我之类的。他不可能这样说，作一个严肃的女人，你是还不懂女人。对一个这么严肃装逼的人来说。

又带着一层壳在跟这个社会接触的人，他不可能这么。他没有吗？啊，没有。他也不会。这也没有办法去否。他说他回的是我不否认。那怎么办？哎，你们会怎么什么样有态度的回答，哎，你们会怎么回？而，我不否认。

什么叫做奖品性好不好？我说你否认了，我就不理你了。对吧。你否认了，我就不理你。🎼他说人类最恶心的一点就是一边想释放内心的东西，一边又装逼的努力克制。你看他多么理性的思维啊。都有理性的思维，那怎么办？

对吧？我能既能对付那种感性的人，又可以对付那种理性。我现然回回了一句非常的贱的话，然觉得非常。荷尔蒙喷溅的话。他说人类最恶心的一点就是一边想释放那些的东西，一边用装逼的努力克制。我回的是在我这里。

你可以尽情的当一个小骚逼。他说，但是我也确实没有这个习惯。我跟他回的是。你试过最刺激的性爱是在哪里？明白了。我要引导，我话你分出导。我先他是这样的一个人。他是一个跟我不不可能跟我聊这种的人。

我他妈先给你框一个框给他框架住，然后再顺着他拉着他往这边走。明白了吗？你不是这种人，对吧？对咔，我给你先戴一个面具，你变成变成这种类型的人了，然后再拉着你往这边。他就开始接受了。

你不可能去把一个不是会去跟你聊骚的女人生生的跟他聊出来的。本来就不是聊骚，你说你ABCD。明天就。不可能跟你聊的，你先要告诉他，你是这样的一类人，你是会跟我聊的这类。刚才那个严肃的身体。

每个严肃的身体都住着一个浪荡的。这就是框架的一句话。🎼夸框架住他，然后再往这边走，对吧？他目前没有多尝试回答，不具有说服力。我说。想去成都最高楼野战，整个成都的夜景都在你的叫声之下呢。什么叫高端聊杀。

不是你们那些表示A表发那些乱七八糟的东西，你知道吗？他说。那你有机会可以试试。就就就就这么简短的不到10句话，对吧？我说。跟你。感叹好。他说准备睡了，帅哥。我就没有理他了。呃，确实就到此为止。

下次我可以约他去。吃饭。去喝一杯去干什么都可以。可能我不会直接去约去最高楼。你明白吗？但是就足够了，懂不懂？咁到。好。我跟才分享的这些，但是还有很多很多的类似这种聊天记录，多的多的去多的去了。

每天都可以出产，非常非常的多。回头整理一下。那这些东西呢。我不需要去像类似这种话，我不需要去。没有人教给我，也没有人告诉我，你应该这么聊。那，但这些话可能会成为你们的观影。我想我想说的是这背后的思维。

背后的思维是我在这里，他在这里，我才能说出这样的话。我时刻把自己扮演成了一个高价值的人。那其实我内心里面我的运筹为，我都知道什么是什么一种情况。我说哪一句话，他会有什么样的反应？对吧他这。

他在我的布局当中被我所引导。明白了？就这个就这个聊天，你啊O你现在再去。回头他就反反思一下。凡正在自己聊天。我就不说了，可能一开始说候你并并辨别不出来，我他妈的哪一句话里面。我哪一句话里面。是D价值。

你可能只能辨别出原来我问问题的那一句是D价值，对吧？但其实。有的时候不只是问问题，他也会提你个听导O。休息几分钟。马上开始第二节。そませま。お前ま。こちは。这个。やぱる。后来。はい。残年ですね。我了任。

嗯。だれです。有事吗？是啊，谁有纸啊。可以是吗？没有自己。因为感受到。好，其实。你想要还什么？很爷们，很强势，很霸气，跟你的身材并没有太大关系。这些女的。都跟我差不多大。跟他妈的都快一。7重要吗？

他们说我要找一米八几人。不是这样。对吧那有人说，因为你他妈的很很爷嘛。下个呢。都政府。那他不会见到你第一眼发眼。不会啊。有很多的，因为我又不是没有过这种例子。有很多也是。接点。我会装逼啊。Yeah。

不用装逼把我的身高给垫起来。我知的い啊我。看我讲白天约会。那我就大应后你就。嗯。う。没事没事没事，没问题没。害怕你们。然后他说要是我要是他的话。他不是说。我不承认，如果他说我不承认的时候。

我就会忽略他是什嘛。我会忽略他的人，我继续会说我我继续还是要去引表引导。你最自激的信任力是在哪里，明白吗？就就这些话里面，你要明白他背后的意思是我要去强势的去带领的这样的一个人。

可能你可以写具象化来出来，就是他面前出现的一个人，就是一个像50度灰里面的那个人，每一个对吧？每一个他妈严肃身体的都出现都住着一个严肃的灵魂。然后这女人说我不承认，我可能第二件事情就是就是继续引导。

说那你就刺激的心爱第点是在。他会被你的你被你的思维所所所带领。到么。懂东。不是不是不要去在乎他说的任何一句话，他说的话就是你你是往前走，他说的一句话可能影响了我一下，但他并不影响我继续往前走。

懂这意思吗？那你个如果你本身我听你讲的这些东西都是一个高冷的一个男神的这样一个姿态。但是你本身的性格就是比较亲和的那种是因为对你们。被你们的高冷不是装逼吗？😊，就是不是我的性我的性格，我没有固定的性格。

我的性格都是在看对什么样的人。我会。我我需要去这个叫做你就你会社交的人，你应该都是这个样子。但是我说的话，我并不是那种见人说人话，见不社鬼话的人，但是我的性格会稍微的那个一点没必要嘛，对吧？

你没有我又不搞你们，对挑了下。就是你本本身对女人的态度，就是你更想是也不是他们见到我面的时候，你会发现我跟现在对你们是一样的。也会很轻松。边就是在网线上的时候可以。对呀，因为每天跟他们聊天人很多啊。

他为什么要跟你聊？当然线下的时候我也是会比较强势。有的突然间被帅堵在墙上。对吧嗯所产生一下做到。去去去去强吻他。那我觉得。ふふふ。😊，经常会有人发生发生这样的一生哀嚎。明白了？原来人家做男的嘛？

你看你这三年两年十年。表述是吧，都不算一个男人，娘炮。在我你看来，我觉得那些东西两个好。好吧，那一个给了我再次当男人的机会。啊，那刚才提了个问题，他说我就顺着他这个问题，接下来把我们接下来的话题抛出来。

好吧。他说。哎，你那那女的这么高，你出来之后。出来之后，他不是这样子的。他发现你只有这么高。哎，猥琐啊，对吧？你没有开好车，那怎么办呢？那怎么办？来，小强过来示范一下，能站的稳吗？吃早饭了吗？

过来示范一下，比如说我是约的是这。约一个认出来，对吧？那一出来的时候，他看到我开一开始都很鄙视，也能看我身高。Yeah。然后然后你就问我一句。车停在哪里？啊后说这句话待待会儿再问。比如说他这样没测。

一开始你要道干什么吗？如果他看着他了眼。开始跟他说，我说。还有这就看。嗯。穿那么少裤了。如果开始这样子的话，那就。那那可能跟我在线上的那个形象就完全不一样了。嗯，线上是一个很很霸气，很帅的姿态。

线上这就这叫做不一致。所以我第一眼见到他的时候，我就走吧。我还是用一种带领的姿态，明白吗？就我说我这个叫做这个叫做你们在网络课程上也看到了这气场压制。我会我会比如尤其是你在线上你聊了一个正妹。

然后你身你的身高也不高，就像我这样，然后女生都有这么高了，穿个高跟鞋比你还高。然后气场又比你看起来比你强的时候，这个时候你要怎么办？你要感觉到。冷淡冷淡他冷漠他，然后呢要显得你的气场比他把它压制下去。

比如说我看他一眼，我就是这样直给我盯着，我就是这样盯着。我就走了，然后呢，面无表情。就非常高冷的那种状态。因为我还是要说一句话，就是什么呢？如果你想把一个高分位，那么你先要变成一个高分男。

那么一个高分男他会做什么事情？他就是也很高冷，所以我看到我就。然后就往前走。那你就你跟着我走啊，是吧？他他要跟着我走，在是前面的这个。30秒到1分钟的时候，我是不会说任何一句话的，我也不会看他。

算呃呃太长了，反正大概算一下时间吧，算一下时间你觉得差不多了，可能二三十秒的时候就够了，我就不会说话，也不会怎么样。他那你是。新발。臭吧。有点忐忑，还没有那么复杂吧。对。

就只是觉得哎这个这个男的干嘛不说话。对啊，但是你的心里面会是我有问过觉得，他说说哎，他是对我不满意嘛。就是哎他会会觉得我是照片，原来觉得每一个女的她们都是很自信的吗？

其实她们内心里面人看自己都是不完美的，她以为你也可以看出来她的不完美。她是哎呀，妈的，今天她看出来这个眼线笔画眼线笔是两只不一样的眼线笔画的吗她会有这种怀疑，她会觉得她没看上我吗？她对我有意见吗？😊。

他会忐忑，因为你这样的态度，即使后来我开始转过来跟他说话。好，第一个注力注意肢体语言，我肯定是不会这样子对着他的，这样子跟他说需求感爆强，明白吗？比如说你往前走。然后我说哎那个。看到没有？

就是你们经常放的书，或者说哎。伸过去，哎，那个。哎，你今天这个。也应该是这样。略往外侧对吧？Good。不付前进呃，大概大概是这样子，然后这样子去跟他说话。你永远记得威尔史密斯说了一句非常非常的。

男人永远只做90%，让女人一定要付出10%，我凑过了一点点。然后他也他必须凑过来，他必须凑过来，我只凑到这里，那我我说哎。然后我不会去看他，我也会这样。看起来就无比高了。上次有一个女的。

上次有一个女的也是我忘了是哪一个，反正我有的第一印象，她就说你他们太高了。为什么？因为我去KTV走在那里，她跟我说话的时候，我给她倒酒的时候，她说哎，帅哥帮我倒杯酒，我给我就想给她倒。

然后他跟我说话的时候，我也不看到哎，好好，OK。他那女的长得很漂亮，你知道吗？他到后来他后来她就主动的坐到我旁边了，看到我旁边没人，我就让他玩手机，他主动他然说帅哥，我觉得你太高了。然后我又不看。

他不是有吗？就是这在高冷的状态，你知道，他就觉得我操他妈出他居然看都不看出我一眼，你知道吗？就这种就这种感觉。那这个其实我内心里面都知道，我可以我跟别人很那个，但是我还说跟别人都在看着别人说话。

那唯独就跟他说哎有。😊，跟他喝一杯酒喝。很感很感觉这种啊，就1点11就是一点嫌弃的表情，一脸嫌弃的样子。然他就让他觉得我我是不是哪里很少，可能会有10%的女生会觉得这男的故意装逼。😊。

但是对有很很少女生很多女生都会觉得她可能他妈的对我不感兴趣。但即使你后来你就是很主动的做到他房子，哎，加个你微信嘛。他会觉得你这个样子让他酷爆了。明白嘛，明白吗， ok。😊，嗯，等一会儿吧呃。

然后呢肢体是这个样子的，这样子去说的，明白了吗？明白了吗？这样子就说OK待会儿再上来吧，先去休息一下。你哥你的那种高冷姿态，每一次对任何女孩子第一次见面都这样吗？是这样的，可能高冷姿态是这个样子，对吧？

然后但是他当他表现好，或者是说他他也变得不高冷的时候，马上转身变成这样问。在생有这样。你是可以调整，不要去这种装逼，装到骨子里面去，认为自己真的是个真的是一个最装逼的人，而是什么呢？等他开始。

开始那个的稍微好一点的，他也不装逼的。你做这件事情不是为了什么呀，而是是为了压制住他们装逼，不要让他装逼，你知道吗？然后他也不装逼，他们里面跟很那个人聊天的时候，你就把他对要拉过来，就在那里。

一开始这样玩他就OK了。那就变成不装逼的状态，你们关系就拉近了，不是一直这个样子，一直这个拉在你他妈的里面搞了那我有一次就是外卖了一个就是。见了我面嗯。上来就扑上了，我本来准备好装逼的。

像你只有装逼了是吧。😊，是这样我上来就扑上来，嗯，亲我嘴，亲完以后就食指就像扣扣着我的手就拉着我往前走。这种情况下，我我你就。你就尴尬的去化解一下吧，你说你这样打乱了我的节奏。

对你就尴尬的化解一下就完了，对吧？你都不要这样，你这样打乱我也觉得我本来是想等10分钟以后我们再接吻的。对他上来就给我kis，然后就抓着我手机，没有那种有些有那种幽默感，你知道吗？就你这这样。

你就然后我当时就傻了，确你这个也没有什么好说的，这搞定了，最后对吧？最后一拿结果来说话。然后我那个最我还帮他拎包了，因为我觉得他都这样了，我就帮他拎包就做了拎包这个我觉得无所谓啊。有些人呢。去跟女生说。

我不能跟女生拎包，我又不能跟女生去去。哎A，我又不能去请他吃饭，他老去纠竟这些女生其实压根不在乎的事情。而放掉了更大的应该保持框架的东西。没啊。所以说这就是一个很大的问题。那这些我觉得都无所谓拎就拎落。

我也拎啊，对吧？那我拎完之后还可以调侃一下，我现在是不是这样太娘炮了。那如果他刚开始跟你见面，本身她就是一个不自信的女孩，觉得你很高姿态有点配不上你这种也要装，所以你就是说我会这么去装。

但是我马上我会把我看我会看他的反应。如果我发现他开始有一些失落，或者说说话都有点发抖了，跟你说话，对吧？我就会用一种幽默感的东西去给他调和一下。我不说你怎么了，对吧？看的男生也没必要这样子哦。

就在开玩笑的一句给他化解了就行了，对吧？来过来抱一下，对吧，缓解一下你的紧张气氛。明白吗？应该这个样子去跟他去跟他去化解了。O。我说的所以我说的这些不知道对大家有没有用，因为对付的都是正杯，对吧？

你们抛这些三0分的妹子也没必要这样，我不愿意用这种用这种方式。但我我因为我讲的我肯定是讲这种，对吧？我不能天天去搞那些什么跪舔的方法，把跪舔的方法听起来，你们觉得这个。讲的是什么鬼？

那你看你有没有遇到那种，你在微信上面感觉有七八分见了一面就只有6分，那让他跑滚了，我操你你骗人吧，你骗子啊后不会那么夸张哈，我觉得六分我也能接受啊。对吧六分就六分了也也是个女人了，是吧？

别人还有些人觉得那是别人的女神呢，他至少人家六分肯定还是一大票男男屌丝的女神了，有啥有啥有啥这个不满意，对吧？那还是该上的还是要上，对啊，那要要礼貌嘛，对吧？😊，いや。😊，要对对带人要友好。

要互相帮助嘛。好，这是因白月会的第一件事情是这个样子，懂了吗？不要去嬉皮笑脸个人，我是说你找了一张会谈的表。就见你了就嘿嘿的。永远啊无比亲和力，感觉他妈要融化你的世界一样那个微笑，不一样酷一点。

女人喜欢的是一个有强势的，有安全感的男人，而不是。操这样一见见所有人感觉明星出场一样。旁边有一个人没有跟着你一这干嘛？对吧？你你要的是一种我见到的女生生有人友是这样。冰冷的状态。

看到我的时候是冰冷的状态。🎼对吧或者我就这样盯着他然见到我之后，我慢慢的去一开始是块冰，对吧？我慢慢的去解冻。慢慢的慢慢的变得越来越热情，他会觉得是因为我努力了。

我在迎取这个人的一个我在引起这个这个男人的注意力，他慢慢的对我热情了，而不是显得你的热情非常的廉价。一一上来就哎，我操就开始就他就就很傻，你知道吗？就很廉价，明白吗？千万不要让自己廉价，懂了吧？

懂了没有？好，这个是第一件事情要这样子。而我看到很多人，而且千万大家千万记住不要装逼过头了。一开始。永面都这。因为是装配裤头了，那就不那也完蛋了。好，那约会的时候。会有那么几件事情组成，对吧？喝点口水。

不是做OK那么在约会的时候，我们一般都是有。几件事情组成的整个白天约会，你们昨天也有人提到对吧？约会啊、约会啊都提到。那么约会的时候会会有哪几个部分组成的？一个一个完整的白天约会来。

把打击人精神抽制一点耳光。得拿几部分做出。简样回答吗？见面吗？那个是话题，你说见见面是点。见面前见面中见面后。这是话题。对不对？准备好。我跟聊些什么，对吧？我跟这个妹子不可能一去约在电影院门口。

电影马上开始，然后一进去就看完电，看完电影出来，他打车回家。呃，全靠自己言和个意见就是啊OK话题，然后呢。弟弟嗯转场嘛，环境嘛，对吧？我们把这个称之为是转场，还有什么？三だ。关系进阶了，拉升关系。

对不对？是不是都有这这么几个部分组成的？就是一个约会当中，你只要把这三件事情解决了，我该我知道该怎么转场了。哎，我知道该怎么聊什么话题了，我知道该怎么拉升关系，唉，基本就OK了。明白了吗？是不是这样的。

是不是这个意思啊？我以先说最简单的观场。转转是为了什么？我我想有一些部分，有部分说你知道，有一些部分他你不知道，对吧？转转是为什么为了增加你们的熟悉度。你在一个咖啡厅里面，比如说有些人相亲。

他坐在一个咖啡厅里。今天下午。续杯续了十几杯。等一下午喝的肚子胀子。那你在一下午花了。4个小时。就不说4个小时了，40分钟吧，我都觉得长了。40分钟坐在咖啡厅。你不如。分成四个地方，一个地方花10分钟。

也是40分钟，这样的效果会让他在心理上面觉得他跟你经历了4个地方，他觉得更熟悉。我有一种这种感受，你知道是什么？就是。有的时候我在你们会觉得哈，比如说你的你的今你这个周末你是在武汉度过的。

比如你在武汉度过，然后就在一个地方在家里面睡觉，然后玩游戏，然后过了两天。另外一个人呢，他这两天时间他就飞去日本去看下樱花，去泡个温泉。第二种感受，他会觉得我操。时间更长一点。

他会觉得他过得更有意义一点，更丰富一点。明白，就就这个就这么简单的意思。转场那个叫大转场，我因为我也我就是这样，但是我不是去他们的日本，我就去丽江。因为他打一个炮话回来。

然后我觉得那个他么一天过得太充实了，我觉头天晚头天中午飞到丽江一个小时，就从城都飞一个小时嘛，就飞到丽江了。到丽江之后，下午一去费劲，因为就包也没带，就背了一个包。一去之后，在四方街附近开了一个客栈。

开完之后就下来开始拉赛。一直大到晚上，大晚上吃饭，吃完饭之后就去夜场。又去又去酒吧，大这个第二天一起来包收好，就坐飞机回去。很快速的。但是这就是转场。那么这是第一个转。第二个东西，从女生的角度来考虑就。

他的体验一定要好。你不能说我操，带你从哎，我操那边有一个超级好吃的长沙臭豆腐，对吧？然后从这边。汉口他妈的坐公交车，他们一路坐到汉，坐到武昌，对吧？从，然后他绕回来，哎，那边还有一个好吃的鸭脖。

那女人穿了14厘米的高跟鞋，你着高跟鞋跟你跑。他完了回来之后，对你的印象非常的差。因为。他没有体验。他很不舒服。明白吗？所以你一定要想的是我。不用带他去去那样子吧？如果你有车，冬天外面太冷。

那么你就不要出室外，就在商场里面。打生场里。夏天太热就不要去晒太。你要是没有车的话，你要是有车的话，那么就在车里面当家当然OK没问题，休一下架子，对吧？能在一个商场里面。五层一般应该放在五层六层。

一次性转场完的那你尽量在这个地方转场，不要去。嗯这个三是好，另外一个。因为女生她出来，她很多都穿高跟鞋。他的脚很痛。你吧。然我这个没调。那这这时候你跟星机表一点呢，你就。钱包里面放点那个创可贴啊。

开是走的。哎，递给他然贴到这个后面。就是以前。年轻的时候玩过一些东西啊，现在都不玩这套。现在所在家家楼下不需要走路。呃，这个是些小的可以提升提升你的这个这个转场。比如说最好的一个状项就是在。

我承诺啊承都是这样子，负一楼一般都是卖去0。对不对？问达。再往上是干嘛？再网上第一层是珠宝那个啊，就直接就上去了，你别看了。对你不好卖，奢侈没了的事就不要看了，责任那就哎，拿起走，不要去看。

我要在网上呢就是什么。就开始到服装吧，或者说到一些。女装对吧？对女装哎，别看了你好看的女装，然后再跑到男装的时候，哎，这个不错都过，反正大概这个意思吧，当你碰到一些精品。有如这些小玩意啊。

比如说我在有一次在地方看到了一个公众网非常好。他是。它是用很多很多的八音盒很可爱的这种八音盒。比如那八音盒可以是猴子，他们挂在那个单杠上面这样放。还有车库这个。就不是小的时候你看能清楚。很复杂的。

然后组成了一个大的这个螺塞，就个非常的非常非常好玩。然后你非常的可爱。然后那那种小店呢，你就去逛逛。中店案件。不会让你。出出血地方。不然你就给小饰品哎，写的明信片的地方。

我记得成都有一个有有一个店叫做写封信给未来的你。学的一年以后的你十年以。这种店因为在。当然好帮学生妹去这些。都正常的位子。都是正常的。告告诉你高端一点的呢。不要去完成那个。就尽量的就是。简单。然后。

我也很拒绝那些什么。我反正有带去游乐场。水屋。太复杂了，没有必要。次月会的时候。不需要你搞成，但去游乐场。没必要。因为为什么呢？因为女人她。之外。出来就玩这些项目。跟你这个人的。能够让他有。更重要。

而且第一次如果你给自己设置了难度。你你第二次再约他你去哪。更难的地方。对啊，那但是他傻就去国外话，第一次，比如说你约在这个。又跨省了，对吧？去外面旅游那第二次干？他要出国吗？他在往那说去月球了。

只能这样不要给自己去设置难度，明白吧？我第一次我就看电影，第二次我去KTV。三次我去小酒吧，哎，这个阶段。慢慢的开始走是合理的。嗯，你第一次就是对吧？搞得太夸张了，对吧？那就很不好。这是转场。O啦。

搞定了啊。好，接下来是。比较复杂一点。可要什么话题？聊什么话题，我先问一下，你来那个高价值男人聊聊什么话题。嗯。不知道在干你。还有呢。聊什么话题？比较性格，哎，我觉得你应该是那种。很受老男人喜欢的男人。

对吧。是这样吧。还有呢聊完了之后呢。当你走到一家。咖啡厅的时候，一家很有特色的咖啡厅非常了解。举个例子。同。🎼来用具体的语言说出来。哎，这家咖啡厅感觉还不错，特别适合生活。都是了几个朋友一起出来。

聊聊天。啊，会这样的会这样说。有很多人说的话呢全都是特别的中庸的。他永远不会去说一些极端的。挑刺的这话，对吧？驱赶一下这小孩。对吧他永远是哎我觉得你长得人长得这么可爱，说了一遍，后面就哎，你这么可爱。

应该是什么？永远都是说别人可爱，永远都是说别人好，永远都不会去挑刺我。那么有些人说这种咖啡厅也是哎，这个地方特别好其是。永远都是聊这些。因为他是说这些。很无趣的，无法引起女生情绪挑动的这种。

情绪调动不只是说是去打压才会情绪调动。其实你说一种很美好的状态。昨天晚上我聊一个妹子，哎，跟大家分享一下。我聊了一个女的，她。她的一个闺蜜。她的一个闺蜜特别好的姐妹，在在一个国外被枪杀了，你知道吗？

那这个时候你应该怎么办？因为因为跟他那个人男跟她男朋友一起出去旅游，然后那个男的是一个当官的，是马来西亚的一个叫拿都嘛。是种这种是一种可能当官的人，很多人想杀他。然后在那里我还有视频。

他的他的姐妹是他的女朋友嘛。就啪啪啪啪就两个人全死了，被别人给枪杀了，然后他就叫人吓死了。嗯。转移话题。转移话题嗯。不要转一块钱。只是跟他聊一下他的感受。是我的话，我就会我先点，我就只安慰两个。

我用的是我跟他编了一个我的事情，跟他去共鸣一。我说呃大概几个月前我也有。就是。取是。对吧，然后我说的是。这个人。不太擅长，不喜欢删聊天记录。所以每次看到人就是看一次呃内心就。难受一次。

大概是这样子的一句话发给他。他又跟我说了很多很多很多很多。说完之后，我就说。好好调整一下，最近多跟朋友在一起。少独处。早点休息，晚安完了，我我就会在这几天之内，我都不会去联系他。你让因为你解决不了。

你只能让他自己去调整，你把你说的话说到就OK了。懂吗？你确实没有遇到过这种事情。很少遇到这种事情。OK我们继续回到这个话题上面。呃，有两种对话的模式。可能是我们生活中经常会遇到的。嗯。有一种是。

我们经常看到的。生活中那些愁男。他们是怎样子说话的？他们一见到一个女生，比如说相亲。啊。问答是对吧？你说的非常好，问答是哎，你。大学在哪个学校毕业了？你喜欢你现在的工作吗？那，你平时喜欢听哪一个歌手的？

哥。你最近最想去哪里旅游？然后你小的时候是不是很调皮呀？对吧这种问答式聊天，你们觉得好吗？不好，对吧？为什么呢？没有情绪波动。啊，并且让女生觉得压力很大。那女生觉得啊好紧啊。问完之后就。太形式化了。

那第一种聊天。那么第二种聊天。一上来就跟你的。眼袋好可爱，你笑起来鼻子会动。哎你感觉你腰上的感下呃感觉我们去游泳吧，你腰上自带游泳圈了。哎，然后又看到那你说，哎，你可能小的时候是。

你肯定小的时候是练铁饼，他为什么用左右手臂左手而粗？OK但你听这是一种聊天的方式。怎么样？好玩吗？还比较有趣，对吧？女人会有情绪反应。那哪一种如果让你选一种，你选哪一种？说。啊。第二种对吧？首先第二种。

你们呢？店面形式。啊，问答式的变形式的问答。有趣的。两种形式只选一种，选哪一？第二种第二种是吧？但是其实我想跟大家说的是，第二种也不好。因为第二种的话，让女生觉得你。不是都我觉得很空。我他妈跟你出来。

对吧？妈跟猴跟好像跟一只猴子出来一样。平着猴子他妈的出来玩了一晚上，我笑的前仆后。笑得他们大姨妈都来了，晚上回到家想了一下，他跟我聊了什么，啥什么也没跟我聊，就跟个傻逼一样。OK那第一种是什么呢？

他晚上回家他反床着那个哎，今天这个男人。还不错。跟我聊了挺多，这个他很想了解我。我也很了解了他。有点无聊。但是我操。难道我要跟这样的人他们过一辈子？这两种不同的反应。他不想跟一个猴子，他妈的故堆。

他也不想跟一个木呆掰木头背一块木头跪一背。对吧那么最好的方式结合。两者相结合。我要告诉大一下。第一种方式非常非常的重要问题。甚至你们在刚才那个取舍之间，我的取舍是我要问问题。我不是让自己变成逗比。

因为逗比你就没有机会。这两种形式我用了一个。面是。通放的一个概。什么问题。教研是我们在。饿了，肯定要吃主熟候吃白米饭。吃馒头和吃面。对不对？这个主食有个什么。饿了，天天吃馒头吃馒头吃馒头，你是什么感觉？

味没味，没有味道，对吧？但是可以保住你的生命。你不会再饿了。所以说这个是。那么这个。这个这这个叫什么？小菜，你可以把它这个调。さ。嗯。天天让你吃调味菜。吃了你他妈的很难受。可能也不会死，对吧？

死是死不了，那这会吃的你就觉得全身乏力。完正前面好像第一个也会选择法律的。😊，本正这样种会是给你感觉到，虽然当时很好很有味道。当时很有趣味，那你过一会儿就饿了。你过一会儿就饿了，对不对嗯？好。

接下来我问大家一个问。哪一种聊天是可以让你不断的聊下去的这两种。更让你更轻松的聊下去。就是我不教你聊天，让你我不教你什么划什么思路，这就这两种。如果你任选一种的话，哪一种可以让你。就是。哎。

聊这么一下午就可以跟跟有的聊。啊。啊。那怎么可以让你聊下午，你能聊着聊到你的脑子里面。哎，我操我他妈的有些人就问我从他头逗到脚，逗完了之后，我跟聊什么没话题了，这是很多问题，真的可以让你一直聊。😊。

这个对不对，是这个主持，我可以一直问呢，我从你小时候问到你大学。对吧我可以从你未来的发展聊到你过去的梦想，我什么都可以问，对不对？是不是这样的？所以说。这个可以让你。接下来我开始告诉大家该怎么样去聊。

很多人他会说你。要跟有一种错误的一些思维哈，就是说你聊天你要跟女人聊什么话题呢？两履行。还跟女生聊起某个路。有个女人聊音乐。你们觉得这说的对吗？也对。对对有一块。那个值。

我见过有一些人可以把他们的宠物撩的跟傻逼一样。给的一点趣味都没有的，有没有？去聊旅行也可以聊的很无趣。我上次去丽江，哇，那里的民风好淳朴。那你的那个什么好好吃。很无聊。感的很无趣。于是呢。那个就是重点。

我想说的是。任何一个话题。随手拿。一个话题。你都要运用这两种方式去给他。你的话题。你的调味剂是你的技巧。当你用这样的形式去对待任何一个话题的时候，你会发现。我不会再担心我聊不出什么。

比如说当我走到我我走在外面，对吧？我我我开始这样，我开始问问题，我说哎你是。在哪个学校毕业。说。ゃ。うんあ。好，那就那就写个滴水的种声。说哎。说完之后，我说你哪那个选毕业了。说啊。

你干他说话的时候一直盯。搞得我好害羞。很真诚。这撑子那那你嗯。大学毕业后毕业之后。第一个待的城市是哪里？就直接给。你这么没有追求。好，我就举例子就举到这里。有没有发现我在问问题。问题有错吗？有问题吗？

很多人说千万别他妈出问问题。有问题吗？问题没有关系。但关键是你问完了不是方法，你问什么都可以。你问完了也不是感受。问完了之后，你会发现我我我的主持里面我加了这个，我说你不要这样看着我看过我。

まあ、愛そは。明白吗？然后我又说了句，我说你认不没有追求啊？懂懂懂了吗？我可以去问你，当然你尽量避免问问题，你也可以你可以说，哎，我感觉你应该是在。武汉大学毕业的。这个就不是问问题变成一种陈述句了。

对吧？嗯是只不过是语言的一个一个转变。50加这个调品，你可以走到一咖啡，你可以任何一点你一点这个，然后一点。就可以跟他聊下去。懂了吗？很多人说哎，不要问问题，不要问么错了，你可以从任何的点开始。

我问呢我聊聊两句，我可以说哎你。哎，你现在是什么职业？说。汽车销售。你说这个话的时候，一点表情都没有是不不喜欢。等你笑起来鼻子会动。就这样子的话，你看实在他跟我对话不下去。

但是我想说的就是你在正经中也可以把它理解为双线哈。你要有直线，我要有正经的。我说我会说哎好了，不逗你了。那个那我们去吃那个那边有一家那个。烧烤。OK这是直线走的时候哎，走了，那说着吃的吧，说的吃都傻。

对，所以吃都走不动路了。OK这里面是曲线。配配这样子别人才会觉得。他会觉得跟你聊天是有趣的，问题无所谓，对吧？哎，你喜欢吃什么？主打成。明白吗？明白吗？你喜欢吃什么？主主食、煮海肠配菜嗯明白了吗？

就这样子你可以不断的聊不断的聊，一直聊下去，还会有问题，还会很无聊吗？来，你们来训练一下，对着我来训练一下。谁在你说前面呢？那问了，赶紧问问题，别浪费时间。什么都能问。手表。で。手手表地把。そさ。

就就像。什么くめ。Yeah。而哎我觉得你手表挺好看的对吧？说完之后你说。看谁妇有点出糙。明白吗？这样子的有一点点像推拉，又有一点像双向理论，不过这都不重要，重要的是你你要学学到这种思维。你可以问问题。

你可以问问题，了解他了解他。我去了解啊双方的双方的了解。花了。我来看你手表。か二。一开始说的你开始就是刚我说的那种中庸。永远都是说别人怕别人。赞美。眼睛好大好。あで。你不会去。大好。那还有还有个。

不有了。这样子去。你。有手表。如果你要去趴的话，你也趴完这，你也不要去看着画着。而是很不经意，很随着哎，你手表挺好看的，然后说完之后马上转马上就把头转开，我们去吃烧烤。让别人觉起在不经意的去夸他。

懂了吗？O吗？啊你可以你要我这个不是让你去夸别人的手表，而是让你去了解对方。你这样子有点像做会计的。这叫做了解对方，然后再去配上一句话，对吧？哎，笑起来怎么笑起来鼻子还会痛，肯定是做筷计的对。

觉得不重要，明白吗？懂了吗？那我的话题就到这里哦，没有问题我就不负责了。啊，没问题，我就继续往下跳了。这个是不是有点像那种就是推拉那种，一般跨边因句可以把这么去理解。但是我想说的是他这是针对的是话题。

你不是去打压他，你为的是这个主食的意思是你要去了解他。双方的了解，我要知道你的职业兴趣啊，然后你的你喜欢去哪里旅行？对吧你的想法。你的家庭我我想去了解。再配上这个是为了去让你的这个技巧双线也好。

技巧在这里。技巧让我们这个了解的会变得更有趣味。懂了吗？O懂了吗？这个不是简单的推拉这。他是要有实实在在的。了解你我们在这段对话之后，我了解了你，你也了解了我懂了吗？那他是点上的。面上这个是话题。

对来是一个点，哎，你眼睛好大。这这个适不合合这个适不适合就是那种之前讲的那种高冷的那种模式。当然了自己进入到聊天当中可以这样吗？就是约会的时候，我是这里指的是约会，明白吗？那跟你说约会的时候要有个目的。

就是你聊天也要有目的，就是在跟他约会的时候，第一次约会要不要顾忌跟他聊的有多深入，比如说扯到家庭。呃。要顾紧，比如说扯到一些。到哪里浅尝辄尺啊？第一次约第一次约会，你给我举个例子吧。

比如说聊到他的家庭变故嗯。那你就简单的带过就好。如果他非要一直在那说，我就不会去跟他聊这些。第一次约会你不往那方面去代理。其实所有的话题都是你去代理的。如果你就往那方面代理，那就完蛋了。

一般第一次约会代理到哪里最好？带你哪里最好，我觉得要绕过哪些话题是吧？呃，对对对，差不多，比如说。ああ。就是一些我觉得哈开心。😊，好玩为止。说的那些很严肃的。我的梦想是什么？我的规划是什么呀？

对吧我对这个社会的一些观点。就这种理性的话都不要。到后期可能你们已经。很稳定的关系的时候就也会也是在平时生活当中。代数这种话，尽量的跟女生的是一种好玩。即实是聊那些东西，也是聊一些。有男男女女的事情。

尽量的往男男女女。这方面去走。这个不我我打。这种方面可走。判你。还有没有？你这是。你了解的不是。如果是通过啥资源。在现场进行交流。不知道。就是这个是什么呢？真是你。任何的一个话题。

比如说我哪怕是在聊一个，我们可能见面出来会聊这个这个手机，对吧？我会去聊一个咖啡厅，我觉得。他这个主织是。这个我的他的核心意思就是我用这个去加工这个。所以任何的一个话题，我是我要让你。

不需要有一个话题的框架。然后我看到任何的一个东西，我都可以去跟他聊起来。比如说我看到一咖啡厅，我就没跟他。用这种技巧的这个那我你之前了解过，那你就不问，你可以聊你们最近发生的这些话题。

而这些话题你再去用。包装一下，你又变成了一个有趣的，主要是为了让你的话题变得有趣的。聊过了，你还聊他干嘛？明白我的意思？还有吗？我就到节奏拉伸关系了。是一些关念。🎼呃，可以搞不是一些关联一些技巧。

一些好玩呢，比如双向理论呢，就不要去顺着思维来啊，嘴甜啊、调侃他调刺啊这些技巧。那肯定是需要记一些，要让你的那个思维。转变为这个样子。明白吗？不让你思维转过来。🎼实就像我刚才可以随便的那样去对话。

因为我的思维已经转过了。那前面肯定是因为我也看到过一些看过一些类似于这种的惯例，对吧？比如说我以前也看那个大卫安居罗的惯例，对吧？主要去跟个女生说，哎，你知道为什么我的机器只有25厘米吗？

对吧那女生笑了说为什么呢？因为我把它对折了。就类似于类似于这种惯例。那这问题我肯定是看过一些那种，然后再去才会有有一些这种想法。继续。拉生关系。把你婚系分成哪。拉是。对对，但是问有没有什么前提呢？

前提是对吧你他他对他有，他对你有好感。而不是而不是。任何一点好感都没有，你就去尝试着去触摸它，与其这个样子，你不如不如不要去拉伸你们的关系，对吧？嗯，因为拉伸就好像上次我们说的山火一样。

你要是一下子火山的太大，这就灭了。OK那么语言拉伸。什么叫语言拉伸？怎么去语言拉伸？假定关系。提公案的话筒。有两种对吧？一种是正向圆啊。相的。这个项目就是你主攻。你是猎人，他是猎物，对吧？不要这样看。

总是看我想亲你一下。没有。你们看到我说，就即使你是说那些。怎么感觉你见到我又特别害羞呢？这种都是一种拉手。哎，是不是感觉。走到我的身边，特别有安全感。这是浅度的难诵。明白吗？然后凑他耳边收什。深度来。

轻轻的说。呢个二养都啦。主动的反向追逐就是。しさし。敲他耳跟说。でするじゃない。ふ。😊，然后对现轻摸一下他的腰子吧。谢谢的摸摸擦。是不是喜欢上我？是不是看着我眼睛感觉特别。想在有。这都是语言反向语言啊。

有浅的，有深的。这些东西是什么呢？给大家举一个例子。这东西只是一个拉力而已。我要把这个一个大石头给他拉走，对不对？那我前面要做的第一件事情是吧？聚聚集力量。我先蓄集力量，最后一拉拉升了。

而很多人的做法是。不断的拉乱拉，但是他又没有力量。那蓄集力量的过程就是我去吸引他的过程。我跟他相处与愉快。所以这个过程，那这个过程到了，我只需要这个点一拉就拉动了。拉动了之后，我又开始蓄集力量。

我又开始进入到下一个阶段。因舒适更舒适啊，或者说又在两个人更更相处的更愉快的时候，又续集点聚几点，我再往上再拉一个。是这个样子，而不是一直拉。他只不过是那些。你的关系当中的拉伸问。有关的点点点点点。

而不是这一条全是拉动关系。懂懂这意思吗？懂这意思吗？你到位了。好。语员拉生实体拉生。没有正向规。对吧。反上就是反金国，你们都应该都知道。啊，正向来那个小乔过来演示一下。谁你是女人？是。对对。😊。

那你告包比哥。这是。金额跟白天的金额。嗯，金轮是这个样子。还有一个是叫做还没有拉，还没有去触碰的时候，你就应该。已经是会可以产生那种暧昧感觉的这种。这种动作和肢体呃，举个例子好吧。

比如说身高差会产生一种呃这种暧昧的情。气氛啊氛围在里面。我举个例子呃。那我他们找个凳子。呃，比如说好，就这样吧。靠的很近，比如说呃举个例子。一开始是转过去了。转过去的。不要担心我这么多人。😊。

然后你转我我离你很近，我故意这样子拍你一下，然后你转过来。假如说话就讲嘛，假如假如是这样。有你抬头你抬头来走。し。害羞害羞哎点害羞的感觉。OK这就是还没有碰到的时候，你就会有这种。

这个叫做我不知道怎么去说哈，这个叫做。会引起一些。会引起一些。不要恶，会引起一些暧昧的气氛的这些动作。所得这个是一个，那这个是最好的行是在电梯上。因为我的身高也只能在那个上下的电梯上，我才会比你的高。

所以我一般是走上一个台阶，加上男的本来会比你的高一点点，但至于高了这么多。然后在这电梯上的时候，我就这样站着，我突然间就转转过来。而且在你很近正面的看着他。会有两种情况。

第一种就是这些女生看到很不好意思，我们来看起来很害羞。第二种就是。我往旁边走了。对吧OK不重要，至少你测试了一下，对吧？进锣啊这种方下都是去测试女生对你的兴趣度。啊，第二还有一种什么呀？

也可以有这样的效果呢？比如说走过去。假装要亲不亲的样子，对吧？比如走过去是这这种抱起来啊。但是我不会清楚，我只是把它抱起。捧起来，然后就给它放开。明白这个意思吗？对正在报的。然后再再这样再转过来。嗯。

一定是搞笑的好玩的这种形式去来抱下来放下来。我记得有有几次，现在我我有我每次都是动作会比较夸张嘛。比如说这个女的尤其是在第二次见面，或者是第一次见面，然后我就上了厕所，然后再出来的时候。

她有知道我的个人的性格跟习惯了，我就开始在走路就走的很夸张，对吧？就这样。他后走他面前。然后弄一下，然后再放下来，对吧？然我走吧。可以明白是这种感觉吗？他她可能会你女生可能会觉得觉得好玩。

而且觉得你又不会亲我，又不是故意的亲。我每哦接下来的每一次我都不会亲下去，然后导致有两种情况。第一种是有女的是你他妈都是亲呢？我要走你下还是第一种情况，第二种情况是。

那女的出来上个厕的出来也这样走向我这样走向我的。整一下头然后这样弄一下，好吧，反正这效果就很好。我不是为了去亲它，我是为了去用这种肢体筋摩，去，为了让她的气氛变得更好。我不是为了去占便宜，吃豆腐。

你明白吗？就那个情况下，有些女生就开始就这样这样就。😊，对对，他知道我又不会亲他okK这是一种形式，也可以打。再比如说在电影院的时候。你突然间你把这个栏杆拉起来。这样做的其实也会有一点点这种感觉。

就是我要我不会去做，但是我这这些行为是会拉伸你们的暧昧气氛的这些动作，明白了吗？再比如说那个有有一次有一个女的，她这个。睫毛还是什么东西，反正就是夏天出汗就留了一点点黑的出来，那叫什么？眼线啊，对对对。

眼线留了一点出来。然后呢我就。反像很故意的吧，就就拿拿来那个湿纸巾就这样缝上来回去在这里给他擦。那的眼神就跟你刚才的一样，就往旁边看。就很紧张就很紧张的，这个也是会拉伸这种暧昧度的这样子的一个筋头。好。

就是OK就是没有还没有碰到的时候可以这样子做。那么肢体经镜头的正面的肢体筋挛。这个样子。我个人不是很喜欢吹肉。看一下。控一下多次的碰。感觉就偶像剧看多了，你知道吗？大家都是得哎很尴尬的聊天。

然后尴尬尴尬的人，然后就摸牵子然他假装不知道，但是很傻逼吗？你不觉得很傻逼吗？然后还把这个叫尴尬的幸福，对吧？😊，不要这个样子，你知道吧？不要这样子就玩笑了的，肯定自己也是这个样子，做的感觉很浪漫。

自己感觉话其实很傻逼，你要亲他女是来把手。😊，对吧我就这个样子，明白吗？然后我就去签他就OK了，这是大方一点。然后包括你有有很多人也是叫什么。循序渐进，温水煮青蛙，我他妈最烦的温温水煮青蛙，先这样子。

然后再这样子碰，再这样子碰，然后再这始搂腰。你别这样，你就大大方方的哎走了。O。就就这样就OK了。你看吗你想搂他的腰捏一下？你说的，反反正大概就这个就这个意思，要大方，不要去猥琐。大方的是。

哪怕你被拒绝了。你不要沮丧。你不要脸红。说错他把手给我，你拒绝。你拒绝我。好嘅佢正冇不退噶。那是这样子喽，就没有没有别的没别的，不用不用不用其他的那些。那那那那些慢慢的这样去碰啊，这些好，接下来注意。

当你在触碰他的时候，当你在牵他的手时来把手给我，然后你牵起他，然后马上你要做第二件事情就是把它放开。因为你要记住啊，你是想他妈多牵2秒钟，还是要一直牵他，牵他一辈子，对吧？做一个选择。

包括你搂他的腰也是肩肩也是你搂他肩搂一下，然后你马上就放开一切也是围绕着两个字，让他觉得很舒适。如果我一个男的就这样搂，你或者牵着你的手，手头出汗了，还一直抓着，不愿意放开，但是觉得很不舒服。

而而那种而那种牵一下，然后放一下，再牵下放下，让他觉得这很自然。这就好像是。🎼所以好像是一对情侣一样，我可能也不怎么会牵手，但是我会牵一下，偶尔牵一下，然后放开。然后走到饭店的时候，上台就时候。

我又牵一下。哎，这也太自然了，这个太有默契了，这个这很好的一个牵手，你就制造一种感觉，就好像你们是情侣之间也情侣不会一直牵着手，手都出汗了，本来要发个短信，还换一只手。看开这不不会不会这个样子，明白吧？

好，这个是牵手的啊，这个是实体之间的一些基础的东西。直接碰一下红灯啊，让女生走走外走。路外我里面和走马路里面这些都很基本。呃，上台阶的时候哎，转一下。像那个在电梯里面的时候，人很上下电梯的时候保护一下。

把它保护在里面，这些都是最基本的外面全是人嘛。你别让他怼怼在外面，你靠在靠在里面大一次的对吧？你应该是把他挤在里面，然后你用手这样子去保护一下他，这样他的感觉会更好。而这些行为都不需要你去刻意的说出来。

就是很自然的一个行为，女生他能感觉得到，你不要你你不要去刻意的说说OK这是第一那接下来。就到了一些比较重重的型的，真正的去kindal。重型的筋摩。这样的金锣呢呃。就就是体现出你男人和爷们的一面，对吧？

你还就心他索吻，知道吧？首吻你知道了吧？啊，就是就是这个样子，对吧？它这样子把它卡住，这卡住一定要去就一定要下手要快准狠。然后一定要去亲到它。因为你亲到他可能会对吧？可能他涂了口红会模拟一点。

就是有的时候有有一次也是去抢我们那女人的口红，我啊就不断的这样子挣扎。然后我操把我脸上画。花一脸全是红的，走出去，然后我我反而是他看到一脸的，他就笑了。😊，他看完之后，他自己笑的比较扑。

他就你的脸怎么是这个样子，对吧？跟就是我一照镜子，真的就这一块全是红的，连那个小丑一样，我说这一块就他也觉得很搞笑。反正这个时候就意思就是说你一定要准跟狠，你知道吗？懂了吧？好，这个还包括强吻的。

包括要走的时候，可有一些有一些就是就是。也算是专酷啊也好，或者怎么样也好。啊，反正反正就跟大家说吧，有的时候呢比如说女生说拜拜对吧？啊，说完拜拜之后，然后跟家等一下过来过来过来的，他说怎么了？

你直接就不用那么凶好那么猛，你直接就走过就把抱过来亲他一下，然后你可以滚蛋。我觉，你可以走类似走吧，还反像很。😊，很就是不是很不是不是很生硬的说，他里没管的，阿里没管了。

类似于这种笑笑一下的这种说法包过来清一下。就这种就OK了。然后再比如说有一些比较野的方法。比较野蛮的方法，就对于那些比较闷骚的人，比不不适合他这种的明骚的知道闷骚的这种女人，就一看都能看出来。

他内心绝对是个骚逼的那种那种女的。这种这种做法也就错。悄悄的在那，我也是在酒吧里面。然后在厕所里面。打错了厕所，我就悄悄的。跟我来一。然后。然后那边那边走那边。我说跟我来一下，然后他出来他就出来。

因为人很多嘛，在那里人很多。出来之后，我就拽在他的手里，一句话都不说。拖进去他会干嘛？反正这是第一次。第二次有一次在一个。会议上。人特别的多。也是一次会，反正反正就是我就参加黑会。

那女的我没见过没见过他。我也不认识。但是我们有几次有。他他是这样看我，我也这样看。然后。过了一会儿。我们没有之前都没有说，我说他们说了一两句。于是呢我就跟他说了这样吧，我说。我带出。就按悄悄说。

因为人很多嘛。他就跟我出来。他就跟我出来，然后出来之后我就一直。今天晚上走到又没人。就是走到。就是好像是那种安全通道的那种地方拉进去，拉进去之后，我就把他抱紧来。我一搂着他的脖子，我就跟他说说了一句话。

我说今天在场的所有的女生，我只想亲你一。就很就这样盯着他说，我今天在场说，我那个时候只能说了一句话，没有觉得不可思议，知道吧？我说今天在场的所有的女生，我只想亲你一个人，然后就把他抱起来，这个就就舌吻。

然后他也他也一直跟我亲，就亲了亲了人，反正有人来找他了。刚好就是走吧，结束就就刚好就差不多了。因为手上摸一下，反正亲一下，就是这种这会让别人感觉到什么呢？尤其是对那种有一点点没有得到释放的那种男人。

你这种要是对天然气夜场的那种，什么傻逼吧就。对吧天天去夜场，天天乱搞那个女的，但是你没跟我玩这些。😊，那对对那种有一点点没有得到释放的那种来说非常的有效，而且还会觉得你很强势，然后完了我就回去回去之后。

大家都。看到他也就看到也也也没有什么，就大家是互相的去保守保守秘密这件事情。OK就是强势的。就是说你作为一个男人呢。你永远去亲吻女生这件事情，你一定永远要去主动去做。你永远是该强势，你就是强势。

像个言男人一样，明白吗？对吧他说明白。😀ふふ。😊，O。好，那这这个是主动的去训动。接下来还有。逆呃反向镜头反向镜头是什么意思呢？这个呃适用于。一定是你要能驾驭得住啊，反向镜头视频里面看到第一。

比如说拿着他的手摸一下你的屁股，懂了吗？拿的手，他就给我看。比如说走着走的好像是你们已经可以牵手了。你们已前可以讲，于是你们去你就牵着他的手，牵着的牵着牵着牵着，你就可以摸一下你的屁股，对吧？看完了。

啊，类似这样的，对，你干嘛要喊人嘛？再这样喊。耍流氓的变态变态。哎，你看这个OK这是一种再关键再深入一点的时候，你就可以把把他的手让他来搭着你，明白吗？然后他就拿他手拿着他的手来摸你的大动脉也好。

摸你的脸也好，对吧？摸完之后。不够了。对你抓他的手来摸，就是我们从常想的是我们去摸别人，对吧？但是反镜头就是让别人。其实都是你你是足行之。呃，你是这个坏人对吧？那就是恶人先告状。懂吗？还这是反禁额。

接下来的反正到了到了。好，谢谢。😊，然后到了房间里面呢呃或者说到了这个。依然。你要明白肢体进挪的一个核心点，核心点是干什么？是让对方感觉到舒适和舒服。那么你们。但是教的这所有东西都是让别人觉得很舒服。

让然觉得不会觉得太突然，觉得太猥琐，太不够打胆。明白吗？不够不会觉得你不够大的，懂了吗？好，那可能兄弟说到房间里面该怎么办，对吧？呃，有有些人他就学明白了。呃，上次我看群里面有个查理是吧，他就学明白了。

那怎么样呢？你到房间里面，他不会凑到女生旁边，你坐在她的旁边去跟她说话。哎，感觉要破解他的这个顾虑一样。他做一件事就是我把这件事情当做是好像是我们是两个人是谈了5年的恋爱，然后我们去开房。

就是就是那么一个道理。我那天看到厂里发了一张照片，是他的。躺在床上。然后拍一下自己的腿很悠闲很悠闲。然后那个女的在那里换衣服。他就很悠闲的，我一看这张照片，我知道哎，搞定了。因为你去了房间之后。

你什么都不需要做，你该去洗澡，你就洗澡你该让他去洗澡，你就让他去洗澡，然后你就躺在床上玩你的手机，然后随知哎跟他说一句话，千万不要生怕眼睛一直盯着他，生怕他跑了，你知道吗？你要生怕他跑了的话，那正。

那还是真跑了，你就团了团长，你说哎，我先躺一会儿，你先洗澡啊。これ見えば。哎，帮我记一下这个水嘛。你しずにし。好吧。科学在这里。就很正常很正常就是，然后到上了床，你也不急不躁，别他们一上来。

嘴皮子都在翻着道吗？你看是真的嘴皮都发干，感觉随时就不说话，特别紧张。你第一件事你就感觉特别的随意，哎，那那个对吧？哎冷不冷啊，对吧？把那个哎把那毛浴巾拿掉嘛。把他这里把灯一关，你才开始慢慢的过去。

而不是特别的着急。用这种方法成功率非常的高，而不是而不是。这个时候你才可以这个到这个时候，你才可以说出你内心最想说的那句话，对吧？干。别他妈说提前了，是有机会跟你说这句话的O。不要跟我挑眉。啊电话过。

没什么。好，今天上午我们的这个。内容呢就先到这里，然后我们先去吃饭吧，好吧，走吧。然后。等你收拾一下，还是去那天中午去吃饭的那个地方吧。走吧。然后再买那个3次。你说的。把别了拿到。我な。まぞ。啊。

你弄好了吗？응。嗯，快结束了。哪里方便这里啊方便等一下午晚上大概是几点，5点多，啊，我想想。こんなま。不要です。我今天晚上来那个夏冰，谢谢谢谢谢你。😊，すね。还可以啊，对，他妈架子连死我了。

我操架子连面数据线一个一个直架。い約こで。房个哑。え夫。あ上さす。代理的。这个吧对。ど。都不用。对う。现在这个在等你他候我稍等我的。跟你学啊，走走走了走，下楼吃饭。😊，哦，这没有这里。かし。

早航过要要给你。给我干嘛？我这没有。单独给我的啊。钥匙。您这边有笔吗？It's just。这边锁着在刚那个负责人要我们。没有我外面也锁着的钥匙从里面打不开的。好。您签是可以，您是袁宵姐吧。对哎，对。

您签有效的在这里签我的名字也是一样。对对，您签有效有效。喂猪。喂。啊，今天使用那个洽谈两天那个会议收费哦全天哦，洽谈2全天会议收费呃，1500块钱是吧？嗯，跟前天一样的。嗯，那你下来吧那你下来吧，拜拜。

就是那个副靓男上来了。嗯嗯嗯，那我在楼下等你嘛啊，拜拜，等会儿他下来去，我这个项链好漂亮啊。它是和链子一起的吗？这个吊坠。我们这边很少。你们楼下的wifi还是没有弄好，是吗？楼下。从这里。

这里有wifi吗？啊。😮，对。他办。嗯，要擦要擦。没吃饭吗？嗯，我就是等那个还有人不是放东西吗，那我东西放这里了，什么东西就放放在这里嘛，一会儿他带个包就是放其他东西。こと。新规这は。来签字，没有。

我就等你们。我你这个姓阳那个我不是该交押金的吗？是怎么说的那个是？杨经理，对，是杨我个交的押金的，他们今天算的吗？哦，是是这样的，就是您交的押金是前台，我们这边就是表示您用了会场就签个字。

我拉到前台入账去。好好好，去哪，你签这里。这是我们一个程序啊，您您也姓朱对对对好，那您结账的时候是会议结束了以后拒结，还是现在出销？还把酒带上飞机呀，不带啊。就换了上。我看他们谁在谁在这边的话。

这哪个房不。好，我。你就这种你的。没事，等着你吧，你一会儿过来吧，你一会带他过来把门锁，他妈还有学员要过来。哎，对，老朱帮我推一下押金，你是你的对。老朱好，我给他帮我推一下押金。😊，帮我推一下。哦。

小明的收好，那我说你家你跑在哪？你家我那那那在那个女的手里。对我知了0。啊，你不也压了200吗？对呀，我就我的是老朱帮我刷的。😡，嗯。一定要帮我们把门锁好哈，上来呀。你等说我会跟你说。弄完了吗？那个么。

他早吃了呢？他要休息一下。你先走吗？对。等下。我电脑呢？把你压子就下边。后面吗？上不来。什么。走吧。你面的演鼠。在我们。那那边什么灯要不要？呀啊，没事，班长不块人。反正你空调开。大灯都要打开进门上。

那我就这些灯都是拍的现间哦，没事。这个黑板用是帮你擦他呀啊。下面要不要帮你哦，不用了，那我们自己开下吧。あは。

