# 2016爱上团队：PUA LOVE·爱上团队 聊天训练营 第六集【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

hello，兄弟们，大家好啊，今天呢给我们。啊，兄弟们入我们7天来在训练营里的第六课。大家看到了，我在黑板上简单的写了几个小问题，就是女孩问你这几个这些小问题的时候，你应该怎么回答？对，这就是我们。

就是老生常谈的一个话题。一致性测试。啊，也就是我们大家通俗通俗说的税物测试。这个废物测试呢呃一致性测试呢，它本质是什么呢？

就是说她的本质就是这个女孩她呃潜意识里或者说无经意间她问到一些一些刁一些很难回答的问题。呃，这些问题呢你回答是或者是与不是啊，两呃两方面去回答，通常呢也不是一个很好的答案。

就是说女孩她本质在问这个问题的时候，她是你是很难就是说通过理性的去回答给她一个满意的答案啊。他其实说白了就是在测试一下你。你的价值是否像你展示出来了一样如此真实很牛逼。呃，在我们看来呢。

税务测试它产生的这个一个前提呢，就是说女孩是对你有好感的，有好感的，多少是有一点吸引力的啊。一旦这税务通知通过的话，就说女孩对你的吸引力啊或者是好感呢会更有进一步的加强。啊。

这是我们在把面中经常经常遇到的一些问题。也是一些喜喜欢呃呃钻研聊天呃，一些技巧的一些朋友呢经常会遇到的。啊，那比如说呃在这里呢给大家。列一下我们这个。几个比较经典的一个。

经常会碰到的这几个这个小退物测试了。那比如说这个。第一个。我和你妈妈同时掉到水里。同时调到谁，你会先救哪一个啊，这个应该是迁亿。在嗯过去很长一段时间里面啊，也是一个比较呃有意思的一个话题。那这里呢啊。

我给大家给一个小解小的解法。那比如说你可以说嗯。哎，不要想了。呃，游泳我的游泳都是我妈妈教的。你看到没有？这是就是一个很好的从侧面去破解掉这个验呃这个肺物测试的一个方法。就像第一个我说的啊，不要想了呃。

游泳都是我的游泳都是我妈妈教的。然后这样，然后或者你可以说哎，你觉得呢？你猜你觉得呢？啊，就这种可以啊啊，就是说说白了就说要展示出你的态度，说是展示你出一个比较好比较那个啥的一个。

一个一个态度就是说你的你女孩问你一个很刁难的问题，你不能在一瞬间呃，你的情绪有起伏出非常大的波动。比如说你现在还好好的，突然啊这个女孩问你这一句话的啪问你这么一句刁难你的问题。

啪你的情绪就接接露到很底而，就该呃紧张，不知道该怎么回答，哎呀，就害怕不好。如果女孩察觉到了你有这样的情绪反应，然后K那你就是真的是变成废物了，就是我们说的你的废物测试没有通过啊，真的就变成废物了。🎼。

这是第一个啊第二个呢就是说。我不喜欢矮的男生，有有些休弟可能他的身高啊不是很高，他可能会说呃我不喜欢矮的男生。然后你可以说。要谢谢你的认可。他说嗯，我也不喜欢的男生。

🎼然后说嗯他说你觉得他说你我不喜欢矮的男生。你可以想就不要去解释，遇到这种废物测试啊，不要说啊或矮了迫啊，矮的男生怎么也也有很很很多好处啊，怎么怎么怎么怎么样啊，一定不要去解释，遇到废务测试的时候。

一定不要去解释，就像你和你妈妈他时掉到水的时，如果说我先啊我先救你或者说我先救我妈妈啊，因为啊怎么怎么怎么着，我妈妈怎么着，一定不要陷入这种解释，陷入这种理性的去解释的时候，你真的就变成废物了。

这是矮的男生？我给大家的一套的小方法，就是说啊你觉得你猜啊我也不喜欢矮的男生。然后也不要理他。一个方式。那比如说呃第三个呃，你有多少个女朋友啊？啊。大家想一想可以怎么回答。啊。

这里呢我给你大家一个小几个小的写法，还是刚才呢有有一些万能通用的方法，你可以一直套用。哎，你觉得呢？哎，你猜啊。啊，这是一个这是1一种。呃，比较比好的那种状态的恢复方法，你可也可以说啊。

🎼有生候问你有几个没有有多少个女朋友的时候，你可以回答说，哎，就差你啊就差你没到位了啊，骑了108位，我就雇了两辆大巴车啊，跟着我宋江上梁山吧，啊，这也是一个比较好好。🎼好玩玩闹的一个破解，这ASD呃。

就不是A的这个税务方税务测试的一个方法。那比如说再举个例子，就是这个你说你有多少女朋友说，哎，你有多少男朋友啊，他把这个问题给推到对方身上啊，这也是一个比较好的计划。第41个说你是不是经常啊勾搭女生。

这样勾搭女生啊，这是我经常在搭讪中遇到一个问题，就是说搭讪女孩和她后续的时候会经常发现，有些女孩她对你比较感，有兴趣的时候，她经常会问哎，你是不是经常这样和女生要电话号码。

其实在我们看来女孩问到这样一个问题的时候，她其实是对你有有好感的。然后呢，她通过问这个方法呢，她需就来测试一下。嗯，这样我就给大家说一下，我经常破解的一些方法。啊。

还是我刚才说的有一些通用和通用的一些东西。你说。但是他说你是不是经常这样的勾到你说，哎，你说哎，谢谢你的认可。啊，这是一个比较万能的答案。说哎呃你觉得呢？你猜啊就这样却呃很聪明的一个解释。

那比如说还有还是我刚才说的，像你有多少女朋友，就觉得码词中有一个也是很羡慕就说把这个问题抛给女生。他说哎你是不是经常这样呃呃勾引男生啊，呃，你是不是经常给这个男生电话号码呀？就把问题抛给他。

我们的税务测试。有很多多元化的。那比如说你很冷漠啊。大家想一下，你说如果女孩问你说你很冷漠啊，你会怎么去喝。和这个呃稍去起点的。你想想，比如说女孩如果你很冷漠啊，他说谢谢你的认可。

还是一种通呃通俗的方法。呃，你觉得呢是吗？那你你说哎是吗？那你也得好好好的好好的热热情招待我，看待我啊，说不定我就会弄。手有微热请起来。这是一个。回答解释，如果说女孩儿问你，你也很文望。

你可以还是刚才几个通用的招程，你说你可以把这个问题抛给他，你你有没有想过是你会不会是你是你对我不够热情啊，对不对？这是一个小万能的一些小测试啊，我这就给大家简单的举几个小例子来解释一下。那自务测试呢。

就是说我刚才要给大家主要给大家总结一个方法啊，应应对的一个方法论。就是说你呃首先呢要找一些。呃，就是说可以万能的一些小招式。比如说我刚才说的，你觉得呢？你会发现就是很多出测试都能套用上。你觉得呢啊你猜。

你猜嗯。嗯，比如说。呃把问题抛给对方。也比如说比如说我我又有多少个女朋友，说你有多少男朋友，你是不是经常这样勾搭女生男女生我说你是不是经常给男生留电话号码，你是不是很冷漠呀？呃。

你你有没有想过是不是你补补够热情啊？把问题抛给对方。反问啊，说白了就是反问。这是一个。简单就是呃谢谢你的认可。这是几个比较万能的一个打法。回答的方式。当然最好呢就是说呃一些东西你可以去自己去总结。

我告诉你大家这个税务测试的这个原理啊，就是说你要破这税测的时候，你要呃遵循一个基本的原理，原则是什么呢？就是。啊，不要去呃不要去正面的去回答。不要正面的去回答。不要重明。因为你不管是怎么回答。

两个你像这种这种问题，你不管怎么回答，你回答多或者是少，或者说就你妈就你就就你就你女朋友多少你你有多少有问题说一个还是说10个，我你身高，你纠结身高或者是就纠结来具体问题上，你是没有正确答案的。

你知道吗？因为这他女孩问你这个问题的时候，你是没有正确答案。所说你一定要去主要避开他正面你去回答，不要正面去回答。然后呢，要注意这个是就是说女孩，就说女孩他是问你这个问题。

就是要她本意就是想看看你就是人的价值是否是让你展现出来。如此你真实的优B。啊，他就是要测试一下你。特点看看你的情绪啊，你的情绪波动会不会情绪一瞬间啊就呃就会被这个东西所影响。你想想。

如果说呃你女女孩就随便刁难问你一个刁难你的问题啊，你就突然啊情绪就乱了，就很紧张啊，给女生去解释，就如说或者说突然变得很怂了，那O你是没有办法给女生安全感的，对不对？啊，这个就是一定要情绪。

不要不不受影响。即使你不回答啊，你表现出来啊嗯。嗯哦哦，你回答啊，比如说嗯比如说你像你说我不喜欢来的说，你可以说啊啊然后该干嘛干嘛啊，就是说就展现自己女的状态，就根本就不他说的话你就根本不在乎啊。

不受他这个影响。啊，当然呢我给大家一个解法，就是说有些时候你可能不是在呃和女孩约会现场中，你可能是在聊天中，那你具体就要具要啊应对我这些呃文字上的一些解解决的一些办法。那你要给女孩发过去。

这就是一个我们呃聊天税务测试的一个。通过这几个小案例给大家总结出来一些万能的一些回答的方法。还有呃一个废务测试本质核心的一个嗯，你要明白的一个道理啊就是这样。就是简单的呃这样。不要正面的回答。

情绪受影响。你要只要做好了我刚刚讲的这一些呢。相信我，你的废物测试一定是没有问题的，女孩是一定会越来越喜欢你的。好。在这里呢给大家布置的作业。依然是。总结自己的税物测试应对的方法。

呃呃这个时候啊就是说在咱晚起前内呢，可能兄弟们啊很难和女孩聊，就是聊出很多的税复测试。这呢就是让大家自己去总结。10个税物测试。你可以去找一些自己以前呃聊天中的一些呃你觉得是税复测试的一些东西。然后呃。

废物测试，然后然后呢用你自己的解法去解想一些解法，想一些解法啊，每个我要求每个兄弟呢是发10个10个10个这种那废物测试，然后呢配上你一一种呃每个每个解法，后面要配两个两种解法啊，就是说一个问题。

后面跟一句两句两句，这是第一个解法，这是第二个解法，OK再跟啊第二个问题呢，一个解法，两个解法，嗯，要求呢是10张10张废物测试的。写法。发到我们的。内部的7天聊天学染用的内部学员群。然后导师给你看。

每天观看你的作业。这就是我们今天。费物测试的课程。确弟你们学会了吗？