# 2016白魅七式：【白魅私密课程】【】：白魅讲聊天七式【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK好，那么我们今天晚上的课程就开始了。今天讲什么呢？今天我就讲这个聊天的趋势，对吧？就是说呃所有的聊天就是说你们跟陌生妹子，从陌生到熟悉，所有的聊天都会遵循这趋势来走。啊，但然如果说你跟我说。

哎你们两个现在是情侣，或者说你们两个已经认识好多年了，那不在这个范围之内，好吧，这个聊天趋势针对于什么呢？针对你现在开始，从你报名课程之后，你在认识的妹子，针对于这些妹子，然后呢。

从陌生到熟悉这样一个流程都会遵循这个聊天趋势，对吧？无论是呃什么样的妹子，无论你是怎么怎么样去聊，都必须按照这个趋势去走。那今天晚上呢我就给大家详细的讲一下，就是说哪期势，然后这趋势到底应该怎么用。

好吧。😊，呃，就是说现在其实这个嗯很多这种对吧？聊天的这种课程或者说聊天的录音。以前我都讲过，但这些录音的话讲的应该是某一种技巧，就应该比如说讲的是这个怎么样建立安全感，怎么样调情，怎么样聊骚。

讲的是某一块具体的东西。但是呢没有没有去讲，就是说一个流程，聊天的一个流程，好吧，所以说从这堂课我就开始讲一个流程。然后以后你们聊天的时候，都按照这个流程去聊，不要瞎聊。呃。

现在我来讲这个聊天的第一事啊，第一是是什么？第一是就是说需求平衡，对吧？需求感这个东西讲过很多次了，就是说呃你跟妹子认识，从认识到就是从陌生到认识，是不能暴露需求感的，是不能暴暴露需求感。

这个文本是有的。这个文本的话，我把这个链接发到群。好吧，等一会我把这个链接发到群。这个是我写的一篇文章，是我写的一篇文章，然后把这个链接发到群里面去。😊，两个群我都发一下，一个是我们的终身群。啊。

一个是我们的这个利息计划群。Yeah等会。好，那个利息计划。哎，怎么打不出来呢？逆袭。好，好，OK两个群我都发了一下。这个文章应该有一部分兄弟都看过了。好吧，就是说聊天七0的一个文本。那么今天这堂课呢。

我把它详细的讲，我看看这个案能不能发图片啊，我来看一下能不能发图片，应该是OK的哦，好像是不行的，仅允许发送200KB以下的图片，那是不行的好。😊，聊天第一是什么？第一是需求平衡。

就是说一旦你在跟妹子嗯，咱们讲之前讲过，对吧？通过各种各样的软件，就是妹子，比如说探探，比如说陌陌，比如说是一家人。再比如说各种现在出现了一些新的一些约的神器，对吧？

现在的话是不现在很多人就是比如说那个定气计划的一些学员，他们用QQ附近的人就加妹子，这个我是不推荐的，这里面加的妹子都是丑逼，好吧，就是我做过试验，QQ附近的人加了妹子基本上都是丑逼。

没有哪个美女玩附近的人呢，没有那么闲，对吧？还有就是陌陌陌陌这个软件的话，他现在很多男屌丝盛行，然后男屌丝各种打招呼，跟妹子打招呼，把那些妹子打招呼打的那些妹子都不想跟你们聊天了。

所以现在陌陌上面女的陌陌上面的妹子是非常难搭的，兄弟们，就是陌陌上面的妹子是非常非常难搭的，除非你展示面，跟我一样，对吧？跟我一样牛逼，那你可以去玩陌陌，但是我展示妹。😊，你没有我这么强的话。

你不要玩陌陌，陌陌现在是不是那么就是说嗯好大妹子的。然后就算搭了妹子也不一定分多高，陌陌上的妹子就是说分数挺一般的，没有特别高分的。那么现在我推荐什么软件呢？就无论你是学生还是工作的还是干嘛的。

全部都可以用一个软件叫什么？叫探探，探探，我打打字打出来叫探探。😊，无论你是安卓还是苹果都可以用，你去下载一个探探，也是免费软件，对吧？但是这个软件呢它需要是封面，一定要让用自己的一个帅照片。

不要放那些什么呃各大洲图片，对吧？你放个什么美食，放个什么呃风景，千万不要这样，一定要放自己的照片，对吧？按照我们之前讲过的，怎么样拍照片，可以问一下音乐老师，然后探探的那个封面一定要放上自己的照片。

😊，这是探探，但是就是说嗯你用探探去嗯配对妹子，你会发现妹子其实质量挺高的，质量其实挺高的。然后这是软软件的一些事。然后就是说很多人不知道怎么样，通过这些软件去认识妹子，对吧？你跟妹子配对了。

比如探探你们配对了，或者说陌陌，你你那个准备跟附近人打招呼，你不知道怎么开场，对吧？呃，其实这个开场的话，我们有两个模板，第一个模板就是说我们以前讲过的那个冷读开场，但这个开场的话已经被大家用烂了。

对吧？这个我曾经写了一篇文章，然后上了首页，然后呢被的很多被很多人看了，然后很多人在用，所以现在的话不推荐用这个冷读开场，现在的话推荐这种就是说我又又搞了一个新的开场，什么开场呢？就是说第一句话跟他说。

我有个想法，然后妹子会问什么想法，然后你可以再说呃你有男朋友嘛？然后妹子会说没有，或者说有对吧？一般都是说没有，因为他玩那个软件嘛，有男朋友一般不会玩的，然后呢，你就可以。😊，说这么巧我也没有对吧？

这么有缘分加个微信吧。现在我们是用这个方法去收微信的。明白打个一明白了打个一。好，现在大家就不要再用那个冷读开场了。那个开场已经落后了，对吧？我们的学员咱们可以有这个开场的一个更新，对吧？

不用怕这个开场会落后，那么经过我这么多这么段时间的一个观察，这个开场目前还没有烂，对吧？用的人还比较少，因为这是才发明的，才发明的。😊，呃，没有这种情况，好吧，妹子说干什么？加微信嘛。

你不要跟他回答问题，对吧？无无视他就行了。然后这开场的话，无论是探探或者陌陌什么都可以用，好吧，都可以用。家园上面不要用家园，你不是废话吗？哪个妹子上家园有男朋友的，你不是废话吗？家园是不能用的。

家园就直接跟他说，家园不让上微信发来就行了。😊，所以说开场有一个原则，什么原则？就是说不要暴露需求感，对吧？需求要平衡，你不能直接开场就跟妹子说我想认识你，对吧？我我什么我喜欢你，你照片很很很很漂亮。

我想跟你交个朋友，不要这样跟他说，这样的话你就暴露需求感，对吧？妹子会哭笑不得。😊，所以什么呢？所以就是说开场的话，其实遵循一个原则，就是说需求平衡就行了。所以你在这个原则下面，你再怎么开场都OK的。

没有必要，就是一定要嗯按照我这个模板去来。就是聊天的第一是需求平感需求平衡。就是说在妹子在确认妹子喜欢你之前，你千万不要透露对这个妹子的好感。😊，就说你非常非常喜欢那个妹子，看到照片之后呢，对吧？对吧？

一见钟情，你也不要跟他说，你喜欢她，也不要跟他说，也不要一开始就跟他邀约，对吧？就干嘛干嘛的，也不要一开始就各种那个问问题问过去了，对吧？因为你很多兄弟们聊天的时候呢，他会发很多东西给妹子。

一次性发一大段给妹子，其实就是错的。因为你一旦发很多妹子那妹子那边一看就觉得你很着急，一旦就是说你显得很着急，说明你很有需求感，所以呢。😊，所以呢就是说呃开始的时候不要那么着急，好吧。

慢慢来妹子他半小时回你一次，那你也半小时回他一次，不要那么着急。然后这个起名字有没什么技巧，那么起名字这个我没发现有什么技巧，好吧。然后这是第一是，大大家其实都懂，因为大家都接触PV这么长时间了。

这个需求感这个东西大家应该都懂。好吧，所以这个第一是咱们就不过多的说了。咱们现在来说这个第二是，第二是什么呢？第二是这个很多PV都没有说过，对吧？应该是我最先说这个东西的。

其他PV我操都说什么调侃开玩笑，对吧？然后开玩笑被别人拉黑了，因为中国的妹子是那种经不起开玩笑的。中国的妹子除非跟你很熟，关系很熟，不然一般情况下都不会跟陌生人开玩笑的。你一旦跟他开玩笑。

他会觉得你在骂他，你在侮辱他。😊，所以很多兄弟为什么根本就聊死了，因为你没有交换信息，没有跟他熟悉。你一旦跟他熟悉之后呢，你可以开玩笑，对吧？😊，うん。再比如说就是说哎加了好友之后，对吧？

加你把妹子从他上面加到微信上面之后，你不知道该怎么聊了，邀约吧，太早了，聊骚吧，这个时候聊不起来，暧昧吧，也暧昧不起来，中间缺了什么？就是缺了交换信息，怎么交换信息，怎么交换信息。那么你可以就是说。😊。

不是那种查户口的那种交换信息，很多人他们那个看了这篇文章，然后交换信息，然后你各种查户口妹子查妹子户口，对吧？问他你叫我什么呀？你家住哪啊，你多大啊，这种查户口是聊天，那么这是错的，那么这是错的。

交换信息的话，就是说你们的加了好友之后，然后按照我的这个开开场的模板。我现在把我的一个记录解读一下。😊，我现在找一下我的一个聊天记录，然后这个卡吗？兄弟们怎么有人说卡呢？卡的话应该是你那个网络不好。

卡吗？兄弟们。不卡，那就是那个人那那个哥们网络不好。对，肯定是网络不好。好，我在我现在找一个，就是说呃我跟一个妹子聊天记录给你们看一下。我找一下兄弟们好，就这个妹子吧，我来看一下，跟他已经聊过骚了。

等会我把这个聊骚截图也发一下。我先把这个开始的时候，把它再发一下。接我我现在把图截一下。稍等一下，我把这个图片截一下，然后发到这个群里面去。好。好，现在已经截了几张图。好，我现在发到群里面去。

123OK。123。ok。图片收到了吗？对，那个文章就是刚才我发群里面那个链接，那就是文章。图片收到了吗？兄弟们说到打个一，那两个群都发了，就是你们在那个群。好，那么我一张一张解读一下。好。

一张一张解读一下。那么第一张什么呢？这个妹子叫周丽，对吧？第一张什么呢？是星期思加的好友，然后呢我就开场说加了好友，又不打个招呼，对吧？这是我们团队的一个惯性的一开场，加好友不打个招呼。

然后妹子说早说明什么呢？兄弟们，你们如果是你们的话，然后你们会跟跟我哭说，哎呀，白搭妹子没有回我，我昨天晚上9点45发消息，他不回我，没什么事，好吧，兄弟们9点这个23点45这个时间妹子都睡了。

说明他睡觉了，不要着急，对吧？说明这个没什么，你们看我就很淡定，他没回我，我就没回答，然后早上的时候早上这个9点26，说明这个妹子刚起床，然后给我发了什么呢？发了个早早对吧？那么这是一个好的信号。

然后我就问他国庆不回加，看他朋友圈，他是个学生嘛，他是个大学生，然后我发国庆不回加吗？他说在家。😊，在家对吧？那么这是什么呢？这是一个回应，很多人问我哎呀，白搭他会在家怎么回复啊，不要回复，对吧？

不要回复，你直接要么你就通过这个家联想一个话题，要么呢，两个群都发了，两个群都发了，要么你通过这个加联想一个话题，要么呢你就通过这个重新自己找个话题，对吧？有兄弟们，你们不会聊天不知道怎么回复，很简单。

换一个话题就行了。他跟我说在家对吧？然后我就说什么呢？我说苦逼，我回不了家，这是个话题，这是我一个对吧？提供一个价值话题，然后呢，他问我你家哪的这是什么？这是个IOI兄弟们IOI什么，就是他问我问题。

😊，明白打个一明白打个一，就IOI是什么？IOI就是他问我问题，就是IOI。😡，啊，我们继续说，然后呢，然后什么呢？呃，然后就是说嗯我说安徽，我说我在这边开公司，我在西安这边开公司，对吧？全年无休。

一说这开公司这个DHV他立马就感兴趣了，对吧？其实你们不要觉得哎呀，只有这开公司这个这是个价值特别高，对吧？价格其实我其实价值不高，我连车都没有，对，连车都没有。😊，房子也要租的对吧？没什么价值。

你们应该发掘一些自己的一些高价格的东西，对吧？发掘一下，现在公司也很好开，公司的话成本只要几千块钱就能开开公司，非常简单。😊，然后这个妹子怎么回？妹子说好远，他说你在西安，你在西安妈？

然后我说嗯我我说在这边上了大学，所以在这边发展了，对吧？我提供价值，你看我们在聊什么，基本上没有开玩笑，对不对？没有什么惯例，呼啦呼啦呼啦搞过去，对不对？很多人我操他那个说白搭，我要惯例，我要惯例。

怎么搞惯例，对吧？你们看我聊天，没有什么惯例，对吧？没有那么扯淡的惯例，就直接很平常的跟他去交换信息，对吧？我们都哪人的，就是哪人，我要干什么的，对吧？我在哪儿，这些信息都必须得交换。

你们才可以出来约会，如果他连你是谁都不知道怎么可能跟你聊呢，对不对？中国中国这个社会的话，其实妹子还是挺保守的，他需要知道你是谁，他需要知道你有没有工作，你是不是正常工作的人，对吧？才可能跟你出来。

这是个自然的一个一个情况，对吧？我们我们既然在中国的话，我们肯定要遵循中国的这个。😊，准则对不对？既然妹子她不会就一开始就跟你去调情去聊骚，那你就遵循这个法则，先跟他来个预热，对不对？先切换信息。

不要着急，不要着急开玩笑，对吧？有时候弟们就开始开玩笑是吧？说你眼睛像梅花鹿，对吧？特别傻逼，这样肯定不行的。😊，这样的肯定不行的。然后我们继续说，然后呢，我就说哎他就说佩服对吧？DHVDHV佩服。

然后我说你呢哪个学校呀，他跟我说三流学校不值一提，对吧？他就觉得他在我面前已经是价值很低了。但其实我并没有什么高价值，对不对？我连车也没有，对吧？房子也是租的，对吧？没有什么高价值，DHV是什么？

DHV是高价值的意思，高价值的一个英文缩写叫DHV好，那么这是一个很基础的东西。然后这个我说你哪个学校的呢？然后那个说三流学校不值一提。然后又说明天才实习，对吧？😊，然后我说哈哈可以来我这里实习。

然后我问他你在西安吗？为什么这么问，兄弟们，因为什么呢？因为我要明白能不能把他约出来。他如果跟他如果跟我说，哎呀，我在甘肃，我在内蒙古，我在那个青岛，分分钟拉黑，兄弟们，不要浪费时间聊异地的妹子。

他要跟我说，他在青岛，在那个新加坡，不是在青岛啊，在甘肃啊，在广州，在北京，在上海立马拉黑，立马不要跟他聊了。😊，不有不要浪费时间，兄弟们，你们要明白，现在这个社会时间就是金钱，对吧？不要浪费时间。

在一个不可能又出来的妹子上面，不要跟我说玩异地恋，白妹，我要玩异地恋，白妹，我要呃认真的谈一个异地恋不靠谱，好吧，不靠谱。😡，然后我就跟他继续那个找话题，对吧？我说我在临潼西安临潼对吧？青岛没去成。

现在一个人在家，这是真的事情，对吧？我青岛本来是准备。上个星期一去青岛，结果呢那个啊妹子有事去不了了，那么我就把这个票退了，特别坑爹，对吧？气死气死宝宝了。然后青岛没去成，一个在家。

然妹又说进来就自安置，对吧？我继续那看那个记录截图，等一下，我找一下。其实这就够了，就是说交换信息到这就够了啊，已经交换完了就行了。明白没有？明白，打个一，就是对这个就是说交换信息这一块明白打个一。😊。

连麦打个一。搬唔系大吓。不明白打案2有没有不明白的，不明白打案2。😡，不明白的打个2，有没有没有懂话，我操，真有你跟我说哪不明白，你跟我说。😡，我跟你讲，哪里不明白。这个叫什么东山梦韩雨。

那哥们哪不明白，我跟你讲。高价值不明白，高价值就是说你跟屌丝不一样的地方，就是说你要就是说找一些身上的一些亮点，对吧？你有有哪些亮点，比如说性格，对吧？比如说其他的东西。开公司就是高价值。

但其实这个并不高价值，知道吧？这个价值其实不高，1000块钱就能开个公司。你去淘宝，或者说在哪赶集网上面找一下代开公司的业务，只要花1000元就能开开公司。所以说这个不算什么高价值，对不对？😊。

你可以把你的工作或者说美化一下，对吧？对不对不对？很简单。😊，对，这个上学的妹他不懂事儿，他以为这个开公司很牛逼。对不对？嗯。对呀，别人不知道，所以能装逼啊，对不对？再比如打高尔夫，你去打个高尔夫。

别人不知道打高尔夫100块钱能打，对不对？别人以为打高尔夫要花个是那种高层的商务人打的。那其实在西安这边在那个高新区那边高尔夫那个门票110个人，对吧？100块钱拍个到边走人。

所以你就被电商设计师就很靠谱，对不对？所以你要想办法展示自己的价值，对吧？高尔酋长这个地方其实并不高价值。其实这个地方很容易去，比是说嗯安全感安全感是一个非常非要的东西，从认识女孩到邀约到搞定女孩。

每个步骤，安全感都会起到决定性的作用。在两个人聊天互动初期，安全感更多倾向于互相了解彼此的工作，所在地联宁等等，对吧？而邀约的这个关键时刻，安全感更多倾向于女生是否觉得你是靠谱的人，他说觉得你不靠谱。

就不会跟你出来，对吧？或者说你在约会中会不会做一些莫名其妙。😊，他的事情会不会把他给拐骗了，把他给卖了，把他给干嘛干嘛了，对不对？一旦他的顾虑，他的顾虑全部都消失了。那么只要你把他给吸引了。

他就跟你出来。为什么有的妹子很难约出来，是因为这些妹子特别保守，他们特别没有安全感，对吧？作为医生更简单的你就是说我主治医生就够了嘛，对不对？我是一个我是一枚主治医生，对不对就够了。

医生本来价值就不低呀，对不对？😊，就是说为什么你约妹子妹子不出来两种可能，第一种可能你没有吸引到他，他不想跟你出来，他不喜欢你对吧？第二种可能就是说没有安全感，他不敢跟你出来，他怕跟你出来之后呢。

你就干一些莫名其妙的事儿，对吧？一般都是第二种情况，一般妹子愿意跟你聊的话，其实都是对你有好感的。一般都是第二种情况，就是说这个妹子没样没有安全感，他怕或者说他懒，或者说他现在在干另一件事。

这个事儿比跟比跟你约会有趣的多了，比如妹子他比较喜欢打游戏，他觉得游戏就是对重要的东西，然后你约话你说我们出来溜达溜搭对吧，出来喝杯咖啡，他会想就是说哎呀喝什么屌咖啡呀，打游戏更有趣，对不对？😊。

就这么几种可能。就这么觉种可能。好，咱们继续说这个这是第二是就是说一定要交换基本信息，对吧？这是第二是一定要按照步骤来。第一是不要暴露需求版，对吧？然后收号码，第二是交换信息。第三是什么呢？

第三是是共同点建立。那么这个也是我们团队原创的，没有人讲过这个东西，对吧？没有人讲我这个东西。什么叫沟通点建立呢？就比如说对吧？妹妹跟妹妹跟你说，哎，妹妹说我刚练完瑜伽呢，你们会怎么回，你们会怎么回？

妹妹说我刚练完瑜伽呢，你们会怎么回？😡，他瑜伽不是健身，我操，你们就知道健身。😡，我操，你们是不是健生中毒了？就是招健身，我说那是瑜伽，妹子说我刚练完瑜伽呢，这个这这个加油这个哥们说对身体好。

那你这不是废话吗？对身体不好，再面试什么瑜伽呀？你这是废话，对不对？😊，好，我给你们我跟你们说怎么说吧，你就应该这么说，你说哎，我一个朋友他也练瑜家呢。😡，你可以这样说，对不对？😡，你跟他说，哎。

我一个朋友，他也内瑜伽呢。😡，对吧这不就是一个共同点吗？对不对？他就各种扯就行了。你反你如果这个事你干不了，你就跟他说，我朋友干不就行了吗？😡，对你就说我一个普我就说我一个朋友嘛。

没有人会问你到底是妹子还是男生，就跟他说，我有一个朋友，对不对？😡，没有朋友练一下，你瞎扯一个嘛，他又不会问你是谁？我操你你到底有没有聊过天，有没有聊过天？兄弟，这个P928这个你有没有聊过天，我操。

你跟妹子说我朋友有恋，他会跟他会问你，就是说哎哪个朋友啊，他号码多少，他会问你吗？肯定不会问你啊，你会聊天吗？哥们儿，哪有妹子这么会纠正，就跟问底的。😡，好吧，再比如说妹子跟你说，哎，妹子说我刚才对吧？

我比如妹跟你说我在哪？我在西安，妹子说我在西安，你会怎么说？兄弟们，妹子说我在西安呢，你会怎么说？如果你不是西安，你会怎么说？兄弟们。😡，来抢答一下，兄弟们，就是说妹子说呃我在西安呢。

然后如果你不在西安，你会怎么说？我有个朋友也在闲是吧？这个你是套刚才那个惯例啊。😊，打算去西安玩，我在西安上过学，对吧？我在西安坐个牢。😊，我在西安被别人打过。😊，是吧这种曾去过几个人西安旅游，对吧？

那你们都学会了啊，对不对？很简单很简单，对不对？都学会了。😊，所以以后妹子如果出现这方面东西，你们就可以套这个惯例，很简单，非常非常简单，就直接跟他套一个惯例就行了。千万不要说什么呀。

西安是个不错的地方，不要这样说，这样说，你们就聊死了。这样说，他为怎么火影呢？他说是啊，是不错的，然后就没了，没吓文了，对不对？😡，对吧这个前几天出差去西安，这个也OK的也是OK的对吧？

所以说你们这个学的是很快的，O的。所以我说嘛这个东西就可以学习的。对对对，好，就是说你们要明白，你们要明白，就是人这一辈子都在寻求认同，就好比说妹子刚才就好比说我文章里面写的对吧？

妹子说我最近办了张健身卡，然后这个AF屌丝说屌丝说我开了QQ超级会员，对吧？妹子说我最近办张健身卡，然后屌丝说我开了1个QQ超级会员，对吧？这就是那个那个new部对马的，特别傻逼。😊。

对吧所以说你们回顾一下，为什么你们以前聊天总聊死，就是因为你们那个回复的不对口，对吧？妹子本来想跟你聊天，结果你回错了，人家就把你人家人家就把你一脚把你蹬滚了，对不对？😡。

所以说这个聊天是有套路可以寻的。对吧嗯。😊，就是说人这一辈子都在寻求认同，比如男人女人都是一样的。你好比说你们遇见一个嗯就是说你跟他相处非常的和谐，然后他一直很认同你，你跟这样的人去相处。

你也觉得很不错，对吧？女人也是一样的，一旦遇见一个和自己性格或者生活习惯，进行相互的人相似的人，就很可能迅度产生熟悉感。你会觉得他好像是另一个自己一样，会跟他有一种莫名的熟悉感一样，对不对？😊。

当然就是说这里不是让大家一定要刻意的为了妹子改变自己的性格。对这里说的就是说我们只是我们伟大话术的其中一种的共同点的共同点。就是你们要学会让妹子觉得我们是一个世界的人，对吧？你不要说妹子说我在西安。

你说我在啊那个杭州妹子说我喜欢吃美食，你说我喜欢放屁，对吧？你不能这样说。对吧你把问题都犯了，所以你来报名学习了，对不对？至少你干了一件好事，什么就是你来报名学习了。😊，这是一件对事。好吧。

然后咱们继续说共同点不但能建立出期感，拉拉近两人距离，还能延续话题，对不对？就好比说之前我说的这个妹子说我在练瑜伽呢，然后你说哎我朋友也练瑜伽呢，妹妹就会说啊，你朋友也练瑜伽啊。

这个然后就跟你去聊这个话题了，会感兴趣，对不对？共同点不但能拉近你们的距离，还能让你们的这个话题得以延续，得以延续。😊，好，咱们继续说。然后这个聊天第四是什么呢？第三是是什么？兄弟们，刚刚我讲了哪三是。

咱们来回顾一下哪三事，第一是是什么？对，第一是个需求平衡，第二是是什么？第二个是什么？交换信息。对对对，那么这哥们是非常靠谱的。这个生日大兴点个赞给你点个赞，好吧。大家听课竞真是非常靠谱的，对不对？好。

咱们讲第四式。那么第四式这个这个的话，我就是说在昨晚上又有一个案例了，就是每天都有新案例，我不会给你们重复的去讲一个案例，对不对？每天每天都会有新案例，我现在给你们截个图，就是如何去聊尸聊骚，好吧。

我来找一下这个妹在哪儿，昨天聊这个妹子，就是刚才那个呃那个叫什么周丽，对吧？就是他等一下兄弟们。😊，好，这个怎么聊的呢？先用这个表情去聊，我截个图，等一下。真心话大冒险呃，这个这个这个。稍等。

🤧我正在截图，大家等一会儿啊。他说我睡过几个女孩，我操。问的问的我都湿了，我操这个再等再等一下。好，就到这了。好，OK我把图片发一下。这就是我们的靠谱，对吧？我们是喜欢直播的，随时都有案例，对吧？

随时都有案例。不像其他导师讲的那些东西，都是讲理论，没有什么卵用，没有实践性。我现在发一下。没听明白，等会那个听录音吧，兄弟，咱们不要耽误大家的时间了，等会听录音就行了。我把这个图片那个发一下。好。

OK这事让你就说真的。对，版魅特色就是说我们喜欢直播，我们喜欢讲实战的案例。只有实战才有才能得到靠靠谱的理论。你论和实战结合。所以我建议你们也要一定要去实战，不要只听课，不去做。只要你不嫌弃自己。

说你只要你不嫌弃自己，就没有人嫌弃你。😡，比如说人最大的敌点就是自己，只要你觉得这个身高没事，就没有人会嫌弃你。你要学会用其他的那个长处弥补自己的短处，对吧？就好像我长得丑。

那么我就用咱们的这个我的那个人格魅力，旁面这个增服，对吧？不要因为自己的一些缺点而感觉到不自信，一定要正视自己，相信自己，好吧。图片说到打个一图片说到打个一，这个图片。好。

那么我们现在就来讲解一下这个靠谱的这个直播。这个昨天晚上聊的好像是对，是昨天晚上聊的。我现在来讲解一下，好吧。这个就是说我先用这个图片用这个图片来开场，对吧？之前我发了一个妹子说她没收到。

然后我发了一排发了七八个这样的图片过去。然后妹子说她说你你才小，对吧？我这个图片是说那个你胸部太小，不准说话，然后妹子说你才小，那么通过什么呢？通过这句话，对吧？妹子说你才小，判断出这个妹子可以聊骚的。

因为妹子没有说滚，对吧？他没有说不要搞搞这些搞这些东西，对吧？如果这个妹子很保守，聊不了骚，他肯定会说不要搞这些东西，他肯定会非常凶的，非常就是说非常不友善那种非常不友善的。😊，图片待会儿再发图片。

你们可以自己去网上找很多这种图片的，网上去搜一下微信表情包、微信表情包，怎么可能有人没群呢？哥们儿。😡，你报的哪个课程？😡，包然哪个课程怎么会没群呢？😡，好，咱们继续说咱们继续说。好，就是说嗯如何试探。

如何试探妹子能不能聊骚，怎么试探呢？就是说你要通过这种图片去试探怎么搞图片，百度一下微信表情包就行了。然后呢用这些图片。用这些图片，然后呢去试探妹子能不能秒骚就OK了就OK了。

如果妹子对图片不是很反感的话，你就可以跟他说，我们玩真心话大冒险就OK了，对吧？你可以慢慢的试探，然后我把这个记录继续解读一下，对吧？我发图片，然后妹子说你才想，然后我说我小没事，对吧？你小就有事了。

然后妹子发了一个也是啊，叫了个笑脸，说明什么？他是很就是说他觉得这个事是没没什么的，他觉得聊凶这个事其实是没什么的，对吧？和同事行吗？我建议你不要搞同事好吧，一旦搞失败了，我操，到时候你们两个怎么处。

这这个公司你怎么待，对不对？不要用下面思考问题，用大佬思考问题，你把同事给搞搞那个什么了，到时候公司怎么处，对不对？然后这个妹子说我说要不咱们两个玩真心话大冒险，然后妹子说好啊，好啊。

然后我要找一下这个季录，这个季录怎么了？等于会记录乱了，怎么回事。😊，他说好啊，然后我把这个发到前面去。然后我开始跟他家就是说玩骰子玩骰子。本来就没什么特别的呀，表情包很正常嘛，对吧？

你就发一个表情包带点色情的很很正常啊，没有什么。😡，然后这个妹子说好啊，然后我就发了个骰子嘛？四他是一。然后我就说哈哈你谈过几段，大家记住玩大冒险的话，一定要记住开始的时候呢，先正经一点，正经一点。

不要开始的时候就说哎呀，你那个什么对吧？爱爱喜欢什么姿势，不要这样，开始的时候呢，正经一点，对不对？你开始的时候就跟他家说谈过几段恋爱啊，对吧？喜欢什么样的男生啊，这种话题，对吧？然后妹说两段。

然后又来了又来了，然后我发了一个2，妹子发了一个四，然后妹子问我，你谈过几段，然后我说三段扯淡的，对不对？然后妹子发了一个2，大家如果记住，如果有人问你谈过几段恋爱的话，如果你不想说真的。

你就说谈过三段，这个是标准答案，对吧？然后咱们就是说妹子发了个2，我发了个2，然后妹子发了6是吧？然后就问我你不能接受女生的缺点是什么？我直接说性冷淡对吧？性冷淡，为什么？因为你找炮友的话。

性冷淡怎么找炮友，对不对？因为这是炮友，那么炮友的话，最重要的是什么？是性，所以说性冷淡，没谈过你聊什么骚，没谈过恋爱，赶紧谈恋爱去。😊，うん。这个真的是很少见没谈过恋爱，对吧？好，然后妹子发了一个。

我发了6妹子发了个3，然后我说第一次什么时候，妹子今年2月好吧，这个妹子还比较纯，今年2月，然后发了个5妹子发个6。然后妹子说你只是在找性伴侣吗？这是什么呢？这是一个试探，对吧？

他其实是其实妹子她是其实她知道你跟他打炮，但是你要让他觉得是恋爱，明白这个意思吗？就是说妹子她知道这是个约炮，但是呢你要让他明，你要让他觉得这是个恋爱，知道吗？然后我就说不是，是我跟他说。

不是是人谈恋爱，对吧？但但是恋爱里面心也很重要，跟他生明了个立场。他其实自己明白，女人是直接非常强的，然后发了个三，她发了个4，他问我，你睡过几个女孩，然后我说两个女孩，对吧？然后我发了个4。

其实是两两个都好几十倍了，对不对？有说女孩真的话大冒险，不要聊私密问题，你就跟他滚蛋嘛，你就他他妈鬼。鬼话呢是真心话大冒险，对吧？你跟他说大冒险玩就是这个不玩这个的话，那玩个屁啊，对吧？

你玩不起就不要玩，跟他说玩不起就不要玩。😊，表明自己的态度，对不对？当时你是怎么想的？就是说妹子跟你说不能聊私密问题，你心里面怎么想的？这哥们就是说妹子跟你说，不能聊私密问题，你心里面怎么想的？当时。

😡，扣出来兄弟，当时怎么想的？😡，这个007ZX就是妹子说怎么想的？对？那聊个鸡巴，对吧？既然你这么想你把说出来呀，对不对？就跟他说就跟他说，我操，他妈的敢不敢玩，不敢玩就算了，对不对？那聊个鸡巴。

那玩个鸡巴，对不对？就跟他直接说就行了，你想什么就说什么，对不对？这就是男人不要藏藏上掖着，不要你心里面想的是，哎呀，这个他妈的聊个鸡巴，对吧？说哎呀，这人家算了，不聊了，对吧？不要那么客气。

咱们强强势一点，对吧？想什么说什么，就跟他说了聊个鸡巴，对吧？然后这个妹子就说这个。😡，然后我发了个四，妹子发了个3，然后我说爱爱的话，对吧？喜欢哪个姿势？然后妹子说不折磨我的。好了，兄弟们。

这句话说明什么？说明这个妹子对这个聊骚根本就没有拒绝。那说明什么？说明这个妹子是非常可以。😡，操对不对？可以操的，然后就说不折磨我的，他发了一个2，我发了一个4。😡，然后我说高潮过吗？妹子说不记得了。

不记得，说明他前男友非常烂，知吧？非常那个傻逼，高潮都不会。然后我发了6，他发了个5。然后我说我想看看亲爱的胸，他说不要了，我说要看的，他说怎么看，我说拍拍照片，他说不要我拒绝，然后我说。😊。

40C多大没有概念，他说他胸是40C嘛，我说多大没有我没有概念，他说就是买了衣的号码了。然后他又问我，那你以前的女朋友都是什么？然后我说什么，他说多大胸，我说摸你的大，对吧？都没有40C。

所以我说想摸摸你的。😊，你想摸你的，然后他说那个他也没有多大呀，就是穿40岁内衣而已。不过从初中开始她就认最大的，说明这个妹子是个奶牛，是个奶牛。好吧，然后我就说看看嘛，就拍一下，他说不想拍。

他说不想拍，然后我怎么说呢？我这么说，亲爱的，拍嘛，你看你那么大，我真想看看，对吧？我说亲爱的拍嘛，你看你那么大，我就想看看，不要我拒绝妹子非常害羞了，对吧？但没关系，只要把他约出来，不只是看。

咱们还可以摸，对不对。😊，哦，那亲爱的那你的胸敏感吗？就是摸你胸你会有感觉吗？是不是湿了，然后就说会吧，只是现在听恐听恐惧爱爱的。然后怎么说，为什么恐惧爱爱呢？是不是因为前任活不好啊。

是不是因为前任活不好啊？兄弟们，你们看我怎么聊天的，不要那么不男人，对吧？不要那么凉。😡，好，把这截图发一下，对吧？你们看我怎么说的，不要那么不拦人，你想什么就说什么，对不对？看图分打个一。😡，🤧嗯。

明白了吗？兄弟们，男人对吧？男人应该什么？因为像这样聊天，对吧？你想要就跟他说，他这个妹子是有窗口的，所以你不要怕不要怕失败。😡，然后他说那个当时他是第一次做，所以他会看着视频做什么意思？

就是说他那个前男友特别傻逼，他那个做爱，他要看那个黄色视频，边看边做爱，不然拎不起来，特别傻逼，知道吧？然后他说那个会奥有种不好的感觉。所以你们听这个话，你们也知道了。

就是说你们做的时候千万不要看着黄色视频做。😊，这样妹子会觉得我操，那我的身体没有诱惑嘛，你要看别人的身体做爱，对不对？然后这个妹妹就觉得我操他说的这个有恐惧了，有这个什么不好的预感，不好的感觉。

然后我怎么说呢？我说。😊，那你是比较喜欢什么样的做法呢？你比较喜欢什么样做法呢？兄弟，对吧？喜欢被逼咚吗？就是我把你按到墙上，然后跟你接吻，然后摸你胸慢慢来。兄弟们有没有听诗？

兄弟们有没有听诗这句话把你按在墙上，然后呢吻理，然后呢摸你的胸，然后慢慢来，有没有听诗？兄弟们。这就是这个聊骚很快，对不对？基本上没有没有聊几句没有聊几句，对不对？就就是就聊了一点一点时间，对不对？😊。

为什么？因为我判断出这个妹有窗口有窗口，他这个对这个黄色图片都不在意。那么说明什么？我可以试一下，就是说真心话大冒险。然后真心话大冒险一试，他对这个对吧？聊这个爱爱都不反感，那可以直接跟他去聊骚。

对不对？你要学会试探，一旦你试探成功了，后面就简单多了。一旦你试探那个能不能聊骚，他能聊骚，你就可以去聊。所以你们一定要试探，一定要试探。😊，这个没有确定关系。

就是现在我的尝试就是说不确定关系去搞定妹子，把我难度给加大，我需要挑战自己，对挑战自己。失败怎么解围？你就跟他说失败怎么解围？兄弟们，你是怎么想的？我们再换位思考一下，就是当时你跟他聊骚。

他不愿意让你心里怎么想的，兄弟，你信吸这X，就你跟他去聊骚，他不愿意，那你心里面怎么想的？😡，来说一下，靠对吧？就是靠靠靠对吧？玩不起滚蛋，对不对？傻逼，对吧？就这么想，对不对？

你跟他说玩不起是不是对吧？这都玩不起那就算了，对吧？这都玩不起，就那就算了，对吧？你怎么想就怎么说。😊，对不对？所以呢我们团队的课程不是教你们用什么惯例，对吧？用什么惯例包装自己，我们教你们做做自己。

对不对？把真实的自己展现出来，想什么说什么不要怕。😡，这个妹子不会死的对吧？你越是展示自己的真实的东西，妹子反而越喜欢你，他不会觉得你这个人对吧？说脏话没事儿，根本没事，人都会说脏话，没有事儿。

胆量不够，对不对？没事儿。😡，但有一点就是说你不要耍流氓，你不要一开始就跟他说，我想操你的逼，不要这样说，你要等你们两个熟悉了之后再这么说，比如你们两个已经很暧昧了，对吧？都聊过十二，你可以跟他说。

亲爱的，我想操你逼，这是可以的。但你不能一开始的时候刚加妹子好友，就跟他说，亲爱的，我想报你句划，千万不要这样说，对吧？一定要按照步骤来，第一是，第二是第三是第四是先什么需求平衡，然后再什么。😡。

净化信息，然后呢到共同点，然后呢再去深入话题，对不对？就是按照这个步骤来，好吧，按照这个步骤来。😊，然后这个呢对，确实是看运气，不是所有妹子都聊骚的。好吧，一定要明白，不是我打出来吧。😡，嗯。😊。

不是所有妹子。都可以聊骚的。明白吗？因为有的妹子是处女，她根本就没有体验过做爱的快感。就好像如果就好像以前对吧？以前这个什么呢？这个柿子这个水果没有人敢吃，因为大家都觉得这有毒。在古代的时候。

大家都觉得这个柿子是有毒的。然后直到第一个把柿子给吃掉的人，他觉得这个柿挺好吃的，而且没有毒，大家就开始吃起柿子来，对吧？所以如果你没有吃过这个柿子，那你就不知道这个柿子有没有毒。

所以如果这个妹子她没有她没有做关爱的话，他根本不知道做爱什么感觉，她连感觉都不知道，他怎么可能会聊骚呢？对吧？😡，所以。没有过。😡，性快感的女人是不能疗骚的，是不能疗骚的。还有什么呢？还有就是说。

寂寞的女人。更好疗骚更好疗骚。那我们反反过来思考怎么判断处女很简单，对吧？能不能聊骚嘛，能聊骚就是不是处女，对不对？这么判断不就行了吗？很简单，兄弟，你要学会换位思考一下，反过来嘛，对吧？处女不让聊骚。

所以什么呢？能聊骚就是处就不是处女，对吧？这个很简单。😊，好吧，这就是我们第四世对吧？就是深入话题非常靠谱的一个真心话在冒险深入话题。好，我们来讲第五是。第五是什么呢？第五是展示价值，展示价值。

不要和处女聊好不好？我就我觉得跟处女没有什么聊头啊，对吧？你跟处女一聊，我操，很无聊的，他都不会去跟你调情，太无聊了，没有必要去跟他聊天。😡，尽量不要去跟处女聊天，对吧？你搞一些有经验的嘛。

非要一开始就跟处女聊干嘛呢？不好，根本跟处女谈恋爱，根本就不幸福。因为处女他基本上是没有谈过几次的，他根本就不会谈恋爱，根本就不会照顾你，对吧？我说宁愿找那种他很多这种经验，谈好多男朋友，然后非常爱我。

他会怎么跟我去相处，他会去照顾我，对不对？我们希望我希望跟这样女人在一起，而不是说跟一个处女对吧？没有恋爱经验，他都不知道怎么跟你相处，跟这样人在一起有什么意思呢？你把他给操了，这有什么意思呢？

你们两个处的不好，你不会幸福啊，对不对？他不会照顾你还照顾他，对吧？吵过架之后，他几天不理你，对不对？所以处女是很难相处的，你没有必要去搞那种女人，你要搞的是什么呢？有那么个两三次经验的，对吧？

然后像处女没有快感，你完全就是说思想完全就是说僵话了，处女，他说根本没有恋爱他根本没。😊，有经验，他只会什么躺在床上一动不动。然后你插的时候呢，它不动，他不懂怎么跟你去那个互动，对不对？

你等于他插木头插木头，你可以买一个飞机杯，飞机杯是什么？就是一个打飞机的一个工具，对吧？跟插飞机杯一个感觉。😡，就处理一点的不爽，好吧。兔女是不爽的。然后结婚找什么样的？结婚的话。

这个找那种有过那么两三次恋爱经验的。然后那种女的是非常搞那种非常贤惠的。就跟我现在女朋友一样，我现在女朋友是一个护士，他非常贤惠，找一个这样的非常靠谱，对吧？他现在是这个会照顾会照顾人嘛？

他会帮你收拾房间，对吧？会照顾你，会帮你买早饭，帮你买中饭，帮你买晚饭，对吧？会帮你打理的非常好，要找这样的人当老婆。😊，但是呢颜值一定要高，就是我们男人都有虚都都是有虚荣心的对吧？

你不希望跟女朋友走在街上面，其他人我操用用用了一种特别傻逼的眼神去看着你，对吧？女朋友怎么长这么丑，对吧？肯定是不行的，都说了N次了，找处女不好，我操，一般什么人喜欢处女，处男喜欢处女，这个真理。

处男喜欢处女，这是个真理。因为处男。往往都有处女情节，对吧？处女情节。对对对对对对，所以嘛对不对？那你非要非要试，那你就试试吧，那你就可以试试。然后你谈之后，你会发现我操整个人都崩溃了，都崩溃了，对吧？

崩溃了。😊，然后白大最近半夜和一个有男朋友没聊天，这个很难的。我建议你下一个。外三角是非常困难的。好吧，下一个。😊，处理的话没什么感觉没什么感觉。😡，我跟大家说一个秘密，先兄弟们，咱们声音小一点。

那么现在在我的隔壁房间就就有一个处女。那么我刚才把他唱完了。好吧，咱们声音小一点，我跟他说，他现在在一凡房间睡着，一凡他现在不在嘛，不在我这边，然后呢，我让妹子在那边睡着。因为我我这边讲课嘛。

不能给他听，不能给他听到了，那么这个妹子就是处女，然后被我给破了，他现在在隔壁躺着，一点都不爽。兄弟们。好吧，一点都不少。😊，等会儿我可以拍照片给大家看一下。😊。

就是你去跟处女去那个不不管是做爱还是谈恋爱，都不爽，好吧，都不爽。等会我看看能不能拍照片，好吧，不爽，兄弟。那说明你恋爱经验不够，你经验不够丰富，对吧？好，咱们继续说那个聊天趋势，聊天趋势。好。

咱们继续说想完处女很简单，你学我们的课程不就OK了吗，对不对？😊，好，第五是展示价值。刚才讲过了，对吧？展示价值一个是什么呢？一个是那个通过。聊天展示，一个是通过这个朋友圈展示，对吧？

他们有一个共同的核心，什么呢？就是无形装逼最为致命。懂不懂这个意思？兄弟们对女的也不喜欢处男，对，没错。😡，🤧说的很对。兄弟们知道什么叫无形装逼最为致命吗？兄弟们。就是说你直接发一个车钥匙图片给妹子。

行，你很傻逼，对吧？直接发一个那个保时捷钥匙给妹子，你说他妈这是我的车，对吧？实际上是淘宝买的一个车钥匙，淘宝10多块钱买个车钥匙，然后呢说说你的车，对吧？

然后或者你直接把那个截取你上个月6个位数的一个对吧？收入放到朋友圈，这都不是一个好的选择，会让你看上去很俗气，很俗。一般什么人会把这个啊收入吧，往那个朋友圈里面截，一般什么人微商对不对？

一般是微商把那个什么收入，什么今天哎呀这个代理赚多少多少钱，今天这个我客户给我多多少钱，对吧？微商干这个事，正常人不会干这个事，好吧，你收入你根本就不可能把这个收入直接截个图，我这个月收多少多少钱。

我土豪对吧？不应该这样，相反，你应该展示你内涵，这是渊博的一面，这是渊博的一面，好吧，在朋友圈里面展示展示你花了三位数，100块钱打高尔夫的照片，对吧？展示展你在家里面做饭的照片。

因为现在的妹子非常非常欣赏男人做饭，对吧？非常非常欣赏男人有爱心，对吧？这都会让妹子觉得你觉得你这个男人非常高分，是个男神，对不对？是个男神暖男男神。😊，这个基本上没有妹子喜欢处男。

这个这个不可能喜欢处男处男，我操，你第一次做爱的时候，我操那多多痛苦啊。我记得我破肚的时候，我他妈搞了三天才把它搞进去了。我操，这么痛苦的过程，你让妹子怎么怎么怎么体验，对不对？我还记得我第一次啊。

没有在我床上，结果我搞搞搞没进去，没进去，然后第二天就走了，再也没有见面了，特别傻逼，对不对？所以你如果没有没有没有是那个性经验的话，你是非常没有市场的，赶紧的，我操赶紧的去破素，好吧。😊，嗯。

现在都什么都21世纪了，你还跟我说，你是处男，实在是醉了。对，处男是不会插的。😡，其实来学的人我统计了一下，处男还真不多，处男只有10%到20%，真的不多。好吧，因为这个我在学PUV之前，我就抛过出了。

这个真的是跟PUA没有多大关系，完全是你的一个对吧？你跟妹子相处的一个关系。对，好，现在咱们继续说。你不是说男人要花心，男人要有选择，对吧？不一定要花心。如果你真的遇到一个真爱，就可以跟他在一起，对吧？

你不一定非要不一定非要去那个什么花心，对吧？你要有选择，咱们PV讲的有选择，就是说你微信通讯录听通讯录里面不要只有一两个妹子，哎有一两两百个妹子，对吧？这样的话你就有这种选择就不会被一个妹子耍耍去的。

对不对？😊，白家机15厘米，这都不是秘密了。我操，你怎么知道你是不是偷看过，好吧。😡，我要打死你，我操偷上我的鸡巴。😡，好，那么我们继续说啊，刚才我听到那个妹子那个上厕所了，咱们声音小一点。

他们声音小一点。那么等我讲完课之后呢，那么我可以给你们拍一下那个妹子，她在一凡的房间，大家不要告诉一凡。😊，好，我们继续说。这个是第五是展示价值，好吧，这个大家都知道，这第五是展示价值。好。

咱们来第六第六是什么呢？第六是幽默风趣，幽默风趣。其实这都是这都是其次的。因为幽默这个事这个事情呢是就是说。不一定是PUA这个是学习的对吧？你幽默的话，你可以通过跟别人去聊天去社交。

这个其实是属于社交学的，而不是说这个属于是PUA。幽默其实很简单，就是说你要把一个意思给他曲解，你要抱着一个就是说玩世不恭的态度，不要觉得啊把妹是一件很严肃的事情。你要觉得把妹是一件玩玩一样的事情。

是不是游戏，对吧？游戏是什么？你玩游戏怎么玩的？玩游戏的话，你肯定是就是说玩世不公嘛，对不对？你不会觉得游戏多重要，你会放开的去玩，放开的去玩，轻松一点，有趣一点，把这个当成一个游戏，对不对？

所以你跟所以你不要很多人他们很傻，他们怎么了？他们跟我说，白搭，我每天给妹子讲一个笑话，他为什么不开心。😊，我也是醉了，对吧？讲笑话你这也讲得出来。😊，那如果有一个人天天给你发一个什么一段什么段子。

一个笑话，你有什么感受，觉得不人很无聊，对不对？天天给你发这玩意干嘛呢？😡，所以讲笑，所以这个幽默风趣，不是说你会讲笑话，而是说你要学会把妹子的意思给曲解，对吧？比如说那个之前说的那个妹子问你多大。

你就说我鸡巴15厘米，对不对？😊，再比如说你问妹多大，然后妹子说我16，我妹妹子说我18岁，然后你说我问你是胸多大，对不对？😡，千万不要这样，什么每天给妹子发同一条信息，每天给妹子发个早安，发个晚安。

要吃饭了，对吧？妹子要吃饭了，给他发要吃饭了，或者说每天给妹子发个什么东西，这都是错的，千万不要这样干。😊，这都是傻事儿，看电视剧看多了，因为电视剧里面都是这么演的，男主角每天跟女主角带早饭。

跟女主角干嘛干嘛干嘛。然后突然有一天女主角感动了，我操，我嫁给你跟你生猴子，这都是假的，都是演的，好吧，现实里面不是这样的，现实里面是那个妹子，你看这个男的，我操，好帅，好有钱，我要跟他生猴子是这样的。

好吧，不是说哎呀，他感动到我，我跟他生猴子，这是不可能的。感动不是喜欢感动只是一时的，感动只会让你感动一瞬间，然后过一段时间之后我就不会感动了。如果妹子是因为感动跟你在一起的话。

那这个在一起肯定不会持久。😊，你换位思考一下，你看一部电影，比如说你看大话西游，然后结尾很感动，对吧？大话西游那个结尾还不错，挺感动的。然后你当时有种想哭的感觉，但是看完之后过半个小时。

你他妈一点感觉都没有了，对不对？感动这种东西特别没有什么实实现的。😊，知道吗？感动这个东西，他过个半小时就没有了。😡，你看个什么电影，看个什么电视剧，特别感动，都流泪了。然后他妈的过半小时之后就没感觉。

对不对？所以一样道理，不要指望感动妹子，妹子也是一样的，你感动，当时他很感动，对吧？他说哎呀，没阳你如果说做这么多，好感动啊，我流泪了，对不对？然后抱你亲理一下，然后过了半小时之后，他立马就后悔了。😡。

所以为什么很多人表白表白了对吧？然后妹子反应还不错，妹子还跟他去牵手了，对吧？反应还不错，结果回家之后，他说做我女朋友吧，妹子说不要不愿意，对吧？妹子，我们做朋友吧，为什么就是因为感动是一时的，明白吗？

其实很多情绪都是一时的。无论是感动还是什么购买欲还是什么，就是说信誉，都是一时的，都是每一个时突然的一个时刻，我突然想买个东西了，对吧？我突然想报课程了，突然想学把妹了，对不对？我突然想干嘛干嘛了。

都是一个突然的一个想法，你过了一段时间之后就没有这个想法了，都不是持久的，好吧？所以你们千万不要觉得就是说嗯让女孩感动，是最大的一个方法，知道吧？😊，这哥们说一个女孩她男友对吧？

把她所有男女朋友都删除了，不允许和男孩聊天。这个女孩和男孩能长久吗？肯定不能长久。这个男友是傻逼，对吧？是傻逼，这个他们最多谈一年。你越逼他又会觉得他越是想出轨，明白吗？沙子越握紧，他就会流失，知道吧？

这个女你跟女孩谈恋爱，你把她握得越紧，她又会你会又会失去她。就好像说你个妹子谈恋爱，然后妹子把你看的很紧，他把你手机都管着，把你什么各种的管着，你什么想法，你是不是觉得我操赶紧的分手，对吧？😡。

就一个道理，对吧？所以你如果通过想通过感动，让女孩爱上你，趁早洗洗睡吧。好吧，不要都是我教的，千万不要都是我教的对吧？😡，然后咱们继续说这第六点，幽默风趣。这个的话我建议大家就是说多看一点。

就是说嗯比如说那个相声对不对？学一学学一学，或者说多跟朋友去相处，去接触，学学一学这种东西。可以去在生活中去练习，对吧？这种态度。好，然后咱们讲最后一事好吧，最后一是什么呢？最后一事就是说。

确定约会确定约会，我要喝口水，嗓的干死了。啊，是在这儿。好，第七是什么呢？确定约会。还有这么一种人，对吧？我之前说过了，就是说情绪都是一时的，吸引也是一时的，明白吗？吸引也是一时的。

如果你不是特别喜欢一个女生，就好比说你在马路上走着，看到一个大美女胸大屁股圆，想干她，但是过半小时之后，她走远了，是不是就没这种感觉了，对不对？😊，是不是就没这种感觉了？就是说大家要看到一个妹子对吧？

胸大屁股圆，想干他，想摸她。然后呢，过半小时之后，妹子走走远了，你也走远了，是不是就就是说哎没有这种想法了，对不对？然后这哥们说有没有教正常聊天的？你不像这样学，你怎么找？

我操你这个思维完全就是被电视剧给僵化了？你以为好女孩是什么？兄弟，我问你什么是好女孩，我问你什么是好女孩？😡，那什么正常聊天？你这完全就是说你被电视剧给洗脑了，你觉得聊天就应该更紧了，对吧？不应该聊骚。

不应该干嘛。那你所有那你就永远得得不到一个好女孩，不信你可以试试，你不信你可以不听我的，让你试试。😡，那么我现在女朋友就是行为持家的呀，那我的女朋友现在就很贤很贤惠，很持家，很专一啊，但我就没有用。

但我用就只有这样的方法，对不对？女人她本质是什么？她本质是很色很骚的。😡，只是中国这个就是说这样的一个社会风气，女生会觉得自己必须得保守一点，不然别人说荡夫。对不对？内向就是好吗？我操。

你知道谁教谁谁教你的，肯定不是我教的，谁告内向就是好的。😡，内向才骚呢，我操闷儿骚，你知道吧？我操你到底有没有谈过恋爱，肯定没有谈过恋爱。😡，太思维实在是太僵化了，就完全蛋疼。你这样怎么学，对不对？😡。

嗯。😊，赶紧的去跟女人去接触一点，对不对？根本就没有女人是不色的，他只有是没有被开发，没有是不色的，不信你可以试一试。😡，就是我接触过接近1000个女孩，就不如说操我，就是说我接触过1000个女孩。

我的心遇就是这样的。好吧，没有女孩是不色的，你不要觉得我操，我要找一个好女孩，白大能不能教我一个正经的聊天方式，没有这种方式。如果你不像我这么聊的话，你就等单身吧，单身一辈子。😡，什么农村女孩没女。

那你找个农村的呗，你非要找那种农村的，长得又不怎么样的对吧？又保守的，这样你幸福吗？我操我说兄弟，你这个是被洗脑了，对吧？你这你幸福吗？你希望找一个那样农村的，没文化的，对吧？没钱没文化的。

你找个这样女孩吗？你愿意吗？我操，你到底是要找一个好的城市里面的文化高的，有钱的，还是要找一个我操农村的没文化的。😡，一他从一辈子在村里面呆着，都没有谁都没有上，我就找这样女孩吗？😡，所以我也是醉了。

对不对？如果你告诉我，白妹，我要找一个农村的女孩，对吧？没有文化都可以，只要能操逼就行了。那你就直接去农村，然后呢跟你妈说，妈妈我要相亲，然后你妈给你介绍个妹子，只要你把彩礼钱给备足了，带个10万。

保证可以，好吧，这就跟PV无关了。如果你告诉我，你想找一个农村的妹子，对吧？你准备一个1万，然后跟你妈说妈妈我要这个相亲，对吧？然后妈你妈就给你介绍一个农村的妹子特别朴实，什么都不懂，只会去做家务。

做家务，带孩子，只会干这个事，那你觉得幸福吗？对吧？是扯远了。但是有兄弟们就是说思维在僵话了，对吧？这么多年来，对吧？思维在僵话了，但既然说你报了我的课程，那我就要跟你说一个事实，对不对？

把这个事实跟你们说一下，对吧？不会骗你们不要到时候跟我说白大，我找个好女孩，好女孩什么是好女孩，不是说他不骚就是好女孩，对不对？女人都是骚的。😊，没有女人不骚，但是看情况到底是对你只对你骚。

还是对所有人都骚。好女孩是什么？好女孩就是说只对男朋友骚，对其他人是保守的这就OK了。找要这样个就行了，对吧？没有不骚扰女孩，除非只有他没有被开发，就有没有被开发。😡，好，咱们讲的是第七式。好。

咱们把这讲完就下课了。😊，第七是什么呢？第七日就是说确定约会，就是吸引这个东西很神奇，对吧？我我刚才也讲过，就是一是那个就是说有时间限制的。刚才我也讲过，大街上面看到一个妹子，然后呢觉得很性感，想干她。

然后呢，过了半小时之后呢，她走了你也就没有这个想法了。😊，其实吸引都是一样的，吸引都是一样的对吧？所以你跟妹妹去聊天的时候，然后呢，如果他本来很喜欢你，结果你一直跟他聊，不理他。过了一个月之后。

保师他也不理你。😊，不然他也不想理你，就是说吸引是有时间限制的，你要抓住这个时机把它约出来，不要跟我说啊，我操这个吸引的话呃，我过半我过过半个月等他等他等他半个月再去追他，这是错的。😡，然后有人跟我说。

这个是不是什么东西都是那个有实现的，这个不一定这个不一定感情越深时间越长。比如说这个亲情对吧？跟家里人跟父母的这种亲情，这个是很长久的对吧？这个是永恒的，对不对？你永远会及其就是说孝顺你的妈妈，对不对？

孝顺你的爸爸，这是一个亲情是一个非常靠谱的东西，对吧？再比如说什么？再比如友友情，就是那种兄弟情，就是真正的兄弟，对不对？这个感情也是不会轻易的忘记的。再比如说再比如说这种爱情，真正的爱情对不对？

在一起很久了，互相都非常爱爱对方，😊，那么这种这种这种就是说感情是非常持久的。但是如果说你们两个只见过一面，对吧？你们两个只是通过感动在一起的这种感情是维持不了多久的。好吧，投资投资越大，感情越持久。

好吧，就为什么分手忘不掉前女友，因为投资太大了，为什比如说你去炒股，对吧？投的钱越多，你越不能自拔，比如这个股市你投了10万进去，然后他跌了，你就立马被套住，对不对？立马他妈的成天吃饭都吃不下去了。😡。

因为你投了10万，但如果你投了10块钱，对吧？你炒股投了10块钱，然后股市跌了，你无所谓饭照吃都照泡，对吧？这个投资越大，你的这个情感就就越就是说容易波动，然后把妹有一个道理，对吧？

所以为什么说引导妹子投资，就是因为这个你要偶尔让妹子你吃饭，对吧？比如说你请妹妹吃两次饭，他也请你请你吃一次饭，能的能的，只要聊过骚都可以打炮，而且酒吧认识的，那么说明什么呢？这个妹子是非常骚的对吧？

😊，咱们继续说，就是说大家一定要记住，在吸引和安全感做足的情况下。立马就要邀约。所以不要找异地的，一旦你们异地的话，这样邀约是非常困难的对吧？约不出来，然后时间一长吸引就没有了。为什么我说不要异地的。

就因为时间一长，信引就没有了，信引是有时间限制的，所以你要尽快约会，无论是包括是我在内，我的吸引也有限制的对吧？不要跟我说二次吸引，二次吸引很难的，非常困难，不要说这个，咱们就说一次吸引，对吧？

一次搞定嘛，不要那么费那么长时间，二次吸引，对不对？咱们就来第一次第一次最简单，对最直接就真实的对吧？😊，然后是长得不帅也可以，你看我长得那么丑，我看我的镜子。那么我现在讲课的时候呢。

我旁边有有有一面镜子，然后看着镜子里面自己我感觉好丑啊，对吧？长得不帅，但是没关系，长时么拍的帅，拍照技术好，对吧？😊，然后呢，如果你约妹子，然后妹子跟你说再说吧，那么这个多半没有戏。

女人说再说跟放屁一样，大家明白这个女人说再说跟放屁一样。然后如果妹子说她不喜欢干嘛干嘛干嘛，比如说你约他去唱歌，他说不喜欢唱歌，那么这个可能是拒绝你也可能是真的不喜欢唱歌。那么你可以试一下。

就是说咱们去对吧？看电影吧，不唱歌了，妹就说好，那就OK了，对吧？然后如果你说咱们看电影吧，妹子说不要不喜欢看电影，你说妹子咱们去溜她吧。妹子说不要我那个累，那就肯定不靠谱了。😊，就是说你要约妹子。

妹子说那个对吧？不喜欢去干这个事儿，你就换一种方式。妹子如果说还不喜欢的话，你就放弃吧，这个妹约不出来。好吧，再一再二不再三嘛。然后再第三种就是说比如说妹子说嗯还没了解呢，这样见面是不是太快了。

就很多妹子会跟你说是不是太快了，你跟他说不快，你就说对吧？😊，朋友都是从陌生人开始认识的，没有见第一面，哪来第二面啊，对不对？连第一面都没有，卖画兰都没有，怎么快，对不对？咱们要见第一面，对吧？

然我妹子说好啊，那你赶紧约对吧？问他号码多少，把时间定一下，地点定一下就OK了。好，这就是我们的聊天趣事。好吧，这个文章到到我那个已经发过了，你们可以看一下这个文字稿。😊，对你们要明白一件一个事实。

就是说不是所有内子都可以搞定的。总有那么一部分妹子的启葩，他们搞不定，对吧？我们PUA学的是什么，学的是能搞定那些能搞定的妹子。比如有的妹子他这个对吧？谈过一段恋爱，然后被伤的体无完肤。

他已经完全不相信爱情了，对吧？对爱情是对吧？就没有没有这种感觉的。这个妹子的话，你根本泡不上，对吧？你不要搞这种妹子。再比如说这个妹子有男朋友了。😊，非常非常相爱，对吧？那你也不要去搞。😡。

然后先模糊邀约之后怎么确定约会，你就跟他说那个手机号多少，然后把你自己的发一下，然后妹子就把你这个再发给你就OK了。这哥们说，只要方法对，就没有搞不定的妹。那么这是一个宣传语，宣传语打广告的，知不知道？

这不是一个绝对的事儿。那按你这么说的话，我操，那你还搞一个什么范冰冰，你搞得上吗？不可能搞得上啊，价值要匹配呀，对不对？😡，只要方法对，是可以搞定那些本来能搞定的妹子，是这样的意思。好吧。

你不要去钻对脚尖，钻对脚尖。也不是夸大是吧？只要你方法队是可以搞定那些本来能搞定的妹子。酒吧的妹子是可以的可以可以。你开放一点嘛，对不对？好吧？然后那么咱们今天晚上课就这么结束了。

咱们今天晚上就是说讲的是这个聊天气事，对应等会发到群里面去。然后呢，咱们继续这个之前说过的那个就是说嗯哪些学员是那个逆息计划的学员。😊，哪些是逆袭计划的学员？大一。逆袭计划学员打个一。好。

然后就是说呃你们把你们的工作姓名。电话号码。还有你们需要解决的问题。发给我发给白妹发给我。然后呢，今天晚上再安排一批次电话指导，电话指导开始。但是那个就是说打过电话的。就不要再发了。

打过电话了就不用再发了。😡，好吧，没打过的，可以再发一次，没打过的发一下，把工作姓名、电话号码对吧？需要解决的。的问题都发给我，白妹。好，发QQ上面来，如果没打过电话的，需要发一下，打过的话就不用发了。

