# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0403深圳线下+北京线下：120101_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

放放对。现在有些小细节还得直细琢磨琢磨才知道。这个确很这常这常目前这个好奇这个就像整个。しなあいな。てば。日本円は。呃就次超情。大你算唔啊。是这没修没。他朋我去看现来是。挺特别的。整体一看看。我ちゃ。

他那24小时可以转过来，昨天买衣服，您家不他给抓通吗？今天晚上你那个あの。今天晚上你那个法院还吗？今电话。几个人一个人哎，能说呢？三个人就那个拉大床房。已经已经已经有了。再个人。还你打个地方。妈了点我。

你先关上是吧。不知道我一直没用无线机和每个月的流量我用不完，所以我从来不用无线天。😊，是五件。我现在没没房子那边。ななような。现在没有哎，对了，我觉得有一个wifi还会3还会有4G的3。速。对。

怎么突然断码啊，我操。是まあ。他妈的不连网。你记得多少钱？卡里面自带的套餐。全京通的号。う大丈。好好多了，你看我眼睛还红吗？现在。那就好，今晚还。哎，你们看到那个那个狗的那个没有？发了吗？可发了那个那。

可发发发一下发一下有啊，现在群里面有，他他原先就是一个那个小视频嘛，这不是小视频，这这就是那个那个。他在看见不见，然后看他他怎么在下面画了多话。豆痘快走，别人啪啪关你屁事，真的是七巴糟，这不是原图啊。

这截截截图的吧。但你说要是不养狗的人发这个。那个行，所以你以要天天在没有打一遛狗知道吧？是就解决这个问题了嘛。😊，你说今天肯没有所谓陪陪陪他那个，你知道？是跟选有吧。仓左有6。

要来得自己买一个小方左有6。自己这个孩子是个态度之类的，有人看过。4万0。时间6米之间做饭时间间好。暂示到位了。站次到位直间都是小示。干活动。不想干。不用期。我人跟那跟我大妈来了。

现在有一个问题就是什么？就是当你没有这价值的我关哦，我相信就是我也是直接看这个问题，那你没有这种样我直接写。我这真好啦。朋友圈朋友圈没有得到我有女。下面にて。不是去掉。但是如果说主要就是说还有一些方法。

那感觉上没有人现场操作从戏里后PSS家愿意。我感这个。不知道你啊反正我过来以后我就回下是吧我秀求帮你签，因为可能是。需求有满足。社？我们你可以去读上高。对这样对因为你现在没有需求感够说你尝时高。

那我我跟高峰聊，通常都是我约完一块儿。あのと。反正我我我当时我。你来了，我也操不了你。高分的心里跟人种普通心理感觉，就是自己不够自信，气场出来的，聊的时候就会。信这里头是两方面的事儿，一方面是。不过我。

他们的老说价值吸引成新了，但是你你在泡高分的时候。起价的是为了匹配，因而。然后这常上面。きまし。因为女人的颜值就是他妈的这个。那漂亮名就是能比比什么好女人又更吗？说销的价值这所以就是。

那漂亮女人就是给他妈的。就嫁着男人操。第一是匹配的曲率。第二是。对，实际上朋友圈的展示最终是为了体。就是。我有一个逻辑，就是比如你的价值是5分。把没把它带。把气分都没。那你把他把那把再少逼三分都没。

23分每。日にでよ原には全ていいです。然后就是所以就是但是这个。看吧。我这两天有空我。自己升级的过程。现在我是从这就是长寿路。比如我原来是5分，然后我通过对你怎么去提升到78，我通过去5分，我可以打。

然后通过跟6分的。然后。至少我的我的朋友圈。三秒一步一步。然后现在最近我在朋友圈里秀的身出秀的很形容。就是是现其实就是就是顾晓东那个导演也就是。就是他的方日子，还有。继续燃烧的岁月啊。

对吧那个神分扮绣球员虽然有但。认认识这个外外地的好。外围都够不着，是外界，知道吧？还有修外的画面我就选那然后。这样没事，你一步一步就。那个我们，就是你你会不断的去。

有时候我发现就是说我跟一个朋友跟他不是特熟，然后我跟他不是，但是你属于稍微低价5分，他俩能板块的话，你可以中间做一个搭折的话，他俩一个认认识，把他俩变得稍微认识一下，或者说他俩相互有需求。

你自己的价值有一下上，就相当自己没有租够价，但是他俩相价格但他们俩没有衔接的，你正好是衔接那种这个算是。这个这个。哎快快讲起来。现在讲对。就我不知道你们知不知道实也艾a被她男朋友折磨疯了。

但是我跟艾a聊的时候。系多要要。今儿跟这个董事熟，我明儿跟那个董。之后。我跟他。后再去后在。对我我感觉我有可能就是他其实没有那么高的建他朋友圈啊，朋友圈发现，但他就是搭话让他的认识，他就逐渐的感觉好。

う。这种方。小逗逼小逗逼叫外卖。😊，来来，哥，我给你擦黑板。