# 2016爱上团队：PUA LOVE·爱上团队 聊天训练营 第四集【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼。🎼hello，兄弟们，嗯，今天呢给我们我给大家聊我们。提天训练。训练课。きするから。啊，恭喜兄人们。呃，在到我们今天这一课开始的时候，从今天这一课往下呢是相对比较啊轻松一点的。

我们的呃支持信息量要稍微小一点。因为我们的重点的一些呃东西呃，在前面的三天里面已经给大家很好的去讲过了。并且那前三条是相对于后面的经年课来说是要更加重要的。

后面呢像今天呢我会给大家讲一个比较重要的一个问题，就是筛选的问。筛选女生的问题就是说我们和女孩就是说。呃，聊过了啊。之前我们说破除陌生感产生和女孩产生吸引之后。

然后像我们上一课就讲的这个安全感、舒适感的东西，之后，和女孩产生一个比较好的连接，情感的一个连接。这个呢就是说我们要做一个筛选啊的时候，就是说目的是什么？就是。就是测试。测试一下女生对你的。

对你的好感是否是否足够和真实？在呃，怎么说呢？就是说如果说这个女孩她是对你感兴趣的话，说可足够喜欢人。她就说你不管说什么话，他的价值观一定是想要往你身上靠的。比如说你给女孩尝试要去共振你啊。

情绪去共振你。哎，最近怎么样啊？就是说哎我跟你说我怎么怎么样，就是说他尝试一种情绪去呃好的情绪去引导你带动你。尝去共振，这个就是一个比较好的一个呃经济有力的一个东西。你比如比如说。

比如说你我给大家一个小这个小招式，哎，就如说你会做饭吗？啊，测试一下。哎女孩有些时候会说会，哎，有的时候会不会啊，这个是重不是重不重点，重点是。你为什么你要说这句话呢？就是说你要看这个女孩。

这个女孩她对你这个服从度是什么样的。就是说如果说一个女孩说会啊啊，我会做什么什么什么啊，我又会做什么什么，哎，你喜欢吃什么啊，说不定我会做，就是你看没有，你通过你说你会做饭吗？你再展示一个。

就是说哎你你潜意识里女孩可能会认为你比较喜欢这个做饭了啊那如果说呃如果说她对你说呃，说他会啊，我又会做这个做，你做这个做那个又会做那个。那其实这是在什么呢？这是尝女士在尝试在得到你的认同。在我们看来。

这是一个女孩对你确实是有。啊，吸引的一个方式。我们通过一句话，哎，你来做饭的，你看女孩是怎么回答的。如果说这个女孩她说不会了，她可能会说哎，我我想去学，我想去学，哎就想去学，但是还没有机会啊。

我一直是怎样的？就是说他说的这个即使他不会，他说的的答案要无限向你这个你会做饭，这个东西去靠拢。你说的你想要的这个答案去靠拢。你懂了吗？这是一个很重要的一个东西。

这就是我们筛选女生的一个一个运用一个内在原理。那比如说除了这个我们刚才说的这个呃。呃，说了这个你会做饭呢，还还有什么呢？还比如说哎你是善良，你是善良。你是善良的吗？善良温柔体贴吗？几千吗？

你看你就是说你抛出这话，你看女孩她是不是有些女孩她觉得哎啊就是说是啊，我跟你说，我以前他会说一个自己的小故事，我以前怎么样。你知道他在说这个故事的时候，就就是尝就是尝试在得到你的认同。那比如说呃你你呃。

呃，女孩会说哎呃她可能会调皮答案说，嗯，我我是什么什么什么我，我是女孩子就不会我有几钱。然后说了一句。哎，跟你玩了，其实我还是很多人很积极的，发现呢他是在尝试往你这个答案上去靠了。

这个时候就我们算是通过筛选，知道吗？通过筛选啊。我通过这两个例子来给大家举的呃去解释了他这个内在原理。就是说。他的只要他他的这个答案是无线模拟这个。呃，想要这答案这个靠拢的话。

那么这个就我们认为这个女孩是对你产生吸引的。啊，下面呢我会给大家呃再举几呃几个例子，筛选的例子。那他比如说哎你的。你的罩杯。你他看。嗯。有。有弊大吗？原理也是一样的，不管他有没有。

他一定会啊无限去去解释，或者说是去啊往这个答案去靠，有很多啊，下面就给答家去。啊，举几个例子。那比如说还有呢是说。你那个。哎，你会做呃，你会那个吗？收拾家务嘛。你会收拾家务吗？平时啊啊收拾家务房。

哎干净吗？爱干净嘛等等等等。就是这些你想想女孩一些小小的一些特质的时候，你就可以去爱。哎，兄弟们啊，这就是简单的一个啊。筛小女孩的一个步骤。所以你还记得我们之前给大家提过我们这个和女孩聊天的一个步骤吗？

第一个是开场白。第二个是。泡除。破除陌生感。咱的安全感。啊，这是我们之前聊过的一个流程。12。3。第四个就是我们今天所做的筛选。筛选啊，这里是施一个分水岭啊，开上白完了之后就是说要去破除陌生感啊。

我们之前讲过很多陌生感，这里面讲过很多，比如说建立娱乐性啊，要去和女孩去同频啊。平都同时要和啊从朋友圈去找一些话题啊，吃喝玩乐游不鱼。我给你的这个小口诀还记得吗？啊。

通过这些方式去和女儿产生一个啊从陌生人到朋友，通过这样的方式来建立一个娱乐性。让女孩对你慢慢的产生心理产生好感。之后呢再去回块见你呃做一些安全感的东西。还记得我之前给大家讲的小明谈的惯例吗？

还记得我比大家当时讲过一些玛恋爱耳关的一个小故事，还有一个美国脱口秀的那个小一个小故事吗？我只给大家讲过好多呃小故事，然后还有要记得在讲小故事，之前我们要做的一个是一个正面的价值观加一个。啊。

重点的价值观加一个小护事的方式啊，并且我们要做一个。基本信息的交换，就说你是在哪呢？呃，你年龄你的年龄，你的工作啊，这些基本是息交换。然后通过了之后讲完那些东西，我们再。今天做的筛选。

我们筛选的这个呃内在原理，就是说不管女生回答是与不是。会不会做饭，会不会温柔体贴，会不会照杯有没有必啊，会不会做家务，会不会收拾的很干净啊，不管他回答是什么，他一定会是往你这个问这问题的答案上去靠的。

就证明了这女孩是对你有兴趣的。OK这个是这个时候也是一个分水者。如果这个筛选是通过了。我们只通过了之后，我们进入下一步。如果没有通过的话。啊，通过了我大家给大家说吧第。就是邀约。

这是我们下节课要讲的一个东西，邀约。如果筛选没有通过呢，我们要再返回来到第二步。没有什况然后重新再回到和女孩去建立这个娱乐娱乐性上去同体，重新再去建立吸引力的一些东西。你要去夸张挑配角和扮演啊。

去推拉啊这种的。啊，夸要去方式去再和你孩产生一个很好的一个情绪互动，然后再。走到这里的时候，安全感再去讲我们刚才说的那些小故事啊，去基本信息的一些交法，再到筛选。如果还是不通我再到就不轻的循环。

直到你筛选，比如说候筛选这个女孩，他的答案是在往你这个答案上去靠的时候，OK你觉得他是啊，比如说你问你是不是会做饭么？他说他他的答案是说啊会啊，我会得到怎么做什么？哎，你喜欢是什么？就是说他在关心你呃。

问你个问题。的时候。才能通算通过。通过我们就到我们明天要啊讲课程里面邀约。啊，这里是一个分水令，是我们聊天一个分水令。一定要明白这个地方我们要有个操作。比如说你说你会做饭吗？他说不会生活最晚了。

这就很明显的没有。通过测试那你会重重新回去再讲。但如果说你善良，我有体现不恨，我是女汉子心态啊，我就喜就是女汉子不善良，挨骂人。听听这个女孩子口气啊，她的这个回复的答案就很证明她对你不感兴趣。这准。

所以说我们就要回来重新去到第二步去做。这是我一天是刻的内容啊，我们给我们给大家的一个。今天呢这给里给大家一个小作业是什么呢？啊，就是说要求。好。由此呢如果你。要嗯去和女孩聊天。啊，聊到因为运用这些筛选。

筛选的这些案例。啊就是走到我们就是第四步和女孩聊天这个。我们要求发一个。和一个女孩。聊天筛选通过的。截图。这是我们今天的作业。其实每一定要是认认真去做，就筛选，运的运用到我们这四个惯例里面的其中一个。

也可以自己去开发一些小测试的一个惯例。然后你呢啊要求就是说和一个女孩。通过潦倒筛选这一步，通过筛选。如果说你没有通过的话，那OK你发几个没有。你就说没有。没有通过的解触，你重新再去聊了这样。

那流畅也是OK的。记住我们所说的这个到达山城区步，一定要是通过2和3123。到这里了，如果你上来直接他们就问你会做方吗，他说会。那。这不算作业。就是说你交要交我这个作业是不不合格的。

不能上来直接去筛选女孩，知道吗？这是我们今天的内容。你学会了。