# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0522成都线下：150525_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊用电脑连那个我觉得这个不行，这个对逼格不。あの。就对，就这里待会打一个那个PPT，然后然后你们就在这里讲，对吧？太酷了是吧？太了，中国那个农业什么农工业的太太太。你要中国农的资料。

我怎么我怎么没想到呢？刚才我要不里面要不然找一个大学里清华大学分享的哎也可以。丈。在成都的都来了都来了，那我然我就。我想看这这是外卖淘宝啊。😊，就这个怎么样。😊，上回我讲的那个交易的原因是什么呢？

你想要跟一个女生去发展关系，或者把她去带到这样的人因，必须要满足以下的几个交易点。第一个，你们的价值各方面。克是什么呢？你必须要告诉他。就是说。喜欢。希望他不希望跟一个没有经验的，或者说他妈的。

就那方面不行的人在一起。所以说你可以尝试的去告诉他一。但是呢这个必须是这个参一个。你要。不去。只有一个。高价值。越高价值男他的。他的这个经验丰富。还可以。你要说是一个低端的人。

这边也不看现你就是一个鸭子。没有区别，你就是一个他妈的牛郎。所以说呢。你要告诉他，你的经验很丰富。意思就是说我操。是吧有各种国家啊。那么第三个呢，你要告诉他你家里面。环境。这也是要满足个。

你会跟他发生关系的这样的一个。OK的，用什么样的方式去告诉他们？比如说你可以去拍照片。你可以在家里面自拍的时候，这很。这个是一刻很多PV都会用的一个方式。尤其是当你的如果你的房间比较大的话。你可以。

其实你可以不用是自己的，但是你要这样拍一张。他就不会再问了，哪怕他他先上了，他直接告诉。他直接到了你家里面又怎么样，他看到不是这样子的，他还会走吗？如果只要不是太差，所以说呢。在这的。很大看起来很空旷。

很干净的这样的地方。因为是有很多女生其实她是太干净，她不希望。你想一下，如果一个女生她。满地是蟑螂，他也无所谓靠蟑螂你可以拿哈。那这样的女人是什么样的女人？就是我在招就多么low的多么low的。

他会这样。所以说。你。可以，你要展现给他一个。房间里，尤其是你自己睡的卧室。是很舒适，然后很干净。然后呢，很温馨的这样的一个环节，这是你要告诉他的条件，这是你要去撬动他的条件的其中一个砝码。

你慢慢跟他发生关系的这样的。最后一个是安全安全。你要告诉他什么呢？你要告诉他。你是一个会。会去不会去。就是。这种是用什么样的，就是就是你不会跟他的生活圈子。牵连。明白了。就是你你比如说一个女生。

她更愿意跟一个可能。或者说你是来这边旅。如果他只是想跟你发生关系的话。更容易选择他。明白了。你说你可以你可以进来，你可以说我。很少在这边，我在成都的朋友不多。在成都的朋友不是特别多。

因为我所有的朋友都是在。外地，尤其像你这样子是最好，你全都到处跑。不会让他有一种会觉得。觉得我的隐私会得到泄露，或者跟你在一起，你会纠缠他。我纠缠了，你说不会，我操，他妈到处跑。对吧如果你想这也是。

那什么最重要？都很重要。对不对？这几点，当然正中。敲门砖。还是那个。然后再往后就是匹配度就很简单。我操，我看到你这个男人，我首先要有火花，我想跟你在一起吧。我想跟你。发生点什么吧？

如果连这种欲望都没有的话，那那你后面你的活再好有没用啊？你经验再丰富也没有用啊。对不对？所以这个你永远你想去约的话。可能也有他妈的11万个里面可以约到一个价值高很多的可以挣很多的这个。但是这个。

基本上像你约的那些跟你的价值。就差不多的对吧？所以说。个别价值高的。后期发现价值不要不可玩。就不跟你玩了，就这么简单。所以说呢这个是呢这刚才这四点记住了没有？这是撬动撬动这个这个性格。每一个。

交易的匹配。好吧，那简单就说这，那接下来呢。这一点接下来呢。呃，是外卖方。下来这兰去给大家去讲。买卖方法。时间会有个两个小时左右。准备下。没好费。这个方法是。因为他呢就是。做比较麻。然后呢，钱也不多。

还一样。你就偶尔去蹭蹭展示面，对吧？然后就用这种方式，然后就聊聊聊聊。楼下的。几十个。去年真正开始。基本上全是这。不用约会了，没有他约会很烂。😊，约会跟大家可能差不多很慢，呃，这个方法他妈的不用约会。

我操好吧，接下来就就来好黑。😊，这个餐饮条件。刚刚那个呢有点饿了，帮我叫份让袋。那个鸡巴盒。こはい。先讲一下这个这个配文啊，就是朋友圈，比如说女人的照片。🎼车的照片是吧？有些人说是学生，没有车，对吧？

我就没有女。那我这配合。首先我就想说这是什么，就是你这个心态对不对，对吧？你原来没有女人，你来上了这个课之后，还没有女人让花爸白上了，是吧？白花5000块钱对吧？就是说我们为什么拍这些照片。

为什么就是说我们要放弃我们原来的生活。那些已经是过去式了，等你们回去以后，你们就要完全融入一个新的生活了，知道吧？他妈的有女人是吧？什么都有，对吧？所以说车了，你们觉得操我没有车，OK那你没有车。

你一辈子就不再坐车了吗？你一辈子就这样嘛，一辈子就过我屌丝生活，一辈子他妈只能左手玩，是吗？对吧所以说他妈我们有女人很正常，我们有车也很正常，就因为两个字我们牛逼。知道吧？我们就是牛逼。

我操你管我谁的车，是不是我也是这样的，别人都知道我从去年18的时候，我就我就以成这样，我十9的时候我就朋友圈就是这样，别人他妈别人知道别人问我，你有驾照吗，我说没有啊，别人说长那车是你吗？我不是啊。

那那你放我说对呀，我牛逼。是吧。病を。别人说了我操，那那些女的是什么。对吧那就是我。我生活就是这样，女人不会管你的，女人不会管你的车是你的还不是你的。我朋友圈里的车，你们都知道不是我的。

但他们只会认为一点操这个人牛逼。就这么简单，你一个人坐在这吃饭。马云跟你吃饭，你真牛逼。跟你毫无关系，看你身边的人，看你身边的事物，知道吧？所以说不用去在乎你人怎么想，你为什么要解释给他听呢？

你为什么要跟女人解释，他这个车不是我的，这是我朋友，为什么要跟他解释呢？她是谁呀？他是一个屌丝，知道吧？我不是去秒杀他。知道吧？所以说在在。在以后的世界以后的时间里，我们他妈的是高高在上的，知道吧？

我们的心态是高高在上的，不用在意任何人看。不用在意任何人。他没有资格管理，知道吧？女人在女人眼里，我们的这些朋友圈，这些照片在他们眼里就两个字牛逼，我就喜欢了。我操，我不管他的车是真的是假的，是租的。

还是他妈借的，他的女人他妈不管是谁，是他妈还是他姐，我只知道他牛逼，我操，不管是他用什么渠道，他有车，那些屌丝，他妈的想有还没有，是吧？那些屌丝他妈想拍他没有没有人拍他，至少他拍到了是吧？

至少他妈的他身边有妞这就够了，知道吧？我们的配文可以不用不用写车，我们可以不突出车。如果你拍了一个朋友的车，然后配了一个文，说操今天开车去兜风，那你就不牛逼了，知道吧？那你就是傻逼，因为什么？

因为你从来没坐过车，你才会配这样的的。知道吧？你可以看到一些屌丝偶尔坐了一个宝马，啪啪啪左拍右拍的那给人第一感觉就是我操你人生中第一次做宝马。所以才这么使用力的去秀这个车，知道吧？然后佩文说。

我操宝马这次好牛逼啊，是不是？那就觉得是吧你就。第一次说。你要是跟美女合了个影，然后说我操我旁边这个女的好漂亮啊。是吧那就是傻逼老，公见我美女嘛，所以跟美女合个影。那像我昨天那个，我就说我在说我加班。

你信吗？是吧这是我配合，在我配合里。这对于我来说是不重要的。我说了520的那个朋友圈，你们都看到了吧。5月20号那个朋友圈，我和一群美女住在一起。我说了，我说520跟我有什么关系。

这就是我还过着我平常的生活。重点两个字，平常我平常就这样，对吧？你们跟我无关，我平常就是这样。知道吧？我说我开车了，我永远会说操去吃米线了，我会说他他坐奔驰了。对吧原来是这样的。

因为这些东西在我看来很普通。那女人也不会管你了，知道吧？你你的重点没有放在车上，没有放在女人上，没有放在预选啊这些高价格的。知道吧？这只是我无意中露出来的。然后呢，女人就会女人就会什么，你无意中露出来。

女人就会在意这个东西，女人会觉得我操好牛逼，但是他不敢问你，因为你都是无意中露出来的，他也不会去问你。如果你故意去秀，我操这个车怎么怎么样，这个车怎么怎么样，女人就会问你，他妈这车谁啊？这是世是借了。

所以说我们。在。发朋友圈的时候，就是说配文的时候一定不要去凸显你想秀的这个东。知道吧？我想修一个计算器的包，那我永远是自拍，把它放到一个角落。但是他又会说。そ配。放到外面。前提我一我要讲一个东西。呃。

是属性。和，这个预期这两个东西。呃，本来是本来这个东西不是我讲的，是一审讲，但是呢。他是外卖方法。呃，他是。外卖方法的诞生是属性和预期结合起来的，就是外卖方。属性是什么东西呢？

很多人可能在座很多人都知道属性，都知道都听过这个词儿，但是不知道真正的。别人大部分的人以为属性就是我发过黄图嘛，是吧？跟女人聊个骚，我发个杨幂的视频是吧？发了打包的视频。这不是属性，这不是属性。

这他妈叫发烧，知道吧？首先是什么呢？就是说对于每个女人来说，对于每个女人来说，每个男人她都有对于女人任何一个人。来说哈男人每他身边的每一个男人对他们来说都是有作用。都是有作用的，知道吧？

就是说一个聪明的女人。啊，一啊一个聪明的女。他是不会不会浪费掉身边任何一个男人的。每个男人。对于他们来说都是一个资源，知道吧？比如说。你有钱。那你对于来他来说。你就是有作用。比如说你没钱是吧？

可能你没有钱，你对于他来说还是有作用。就是说女人她不会浪费身边每一个男人，她都会把他们。聚集到一起，我想用谁的时候，我就用到谁。知道吧？我想用谁的时候，我就用到谁，就叫刘教授。

他说的那个长得特别帅的那个呃林敏镐，他看起来就是只有长得帅，其余的什么都没有，其余的什么都没有，也不会聊天，也什么都不会，很幼稚。但是刘教授还是不会不会，就是直接就是让他滚蛋，还是会留着他。

因为他觉得这个虽然他什么都没有，但他还是有作用，终究有一天我会用到。比如说我需要一个帅哥的时候给我撑场面的时候，那我就用到他知道吧？像像比如说像这个。是吧像你林白。可能你又没钱也不帅是吧？

可能呃聊天可能哎可能你现在上了线下课之后，你会聊天了，那他就会等到有一天他寂寞的时候他。对吧可能像这个可能也不会聊天，现在也不算也没钱是吧？那他还是不会把你给扔掉，他还是会留着你当备胎。

他终究有一天会用到你。比如说他手机没电了，需要你送个充电宝。那都会有用，但是他这个东西就叫属性。但是这个属性具体是什么意思呢？女人她为什么？她会通过每个男人展现出来的行为来判断这个男人他有什么作用。

知道吧？那这个作用就是这个男人的属性。知道吧？比如说。你一直在线，你很有钱。比如说你一直在展现你朋友钱，我他妈就是有钱是吧？我可能。人傻，我不能长得丑。是吧同妈呢就像那个快手上会有个视频。

那个人长成畸形了，是是对吧？那个人长成畸形了，妈的就运卵是吧？但是呢他展现出来的属性是什么？ATMG。是吧女人她长那么丑，女人还是会留着她，就因为他说她有这个钱的这个属性。女人就会用到他的钱，知道吧？

你一直展现胸，你很有钱，女人就会在什么缺钱的时候，他就会想到你。知道吧？就是说你一直展现出来的属性，女人就会在什么时候想到你。如果你一直展现了很暖男。比如说像这个。说787这个。

你一直展现出你是一个很老实的一个男人。就是很安稳一个小处男。那你们会在什么时候想到你呢？本在想。谈恋爱的时候就想到你了。觉得哎这个男人很老实，很安稳，跟他谈恋爱，他肯定不会出去找小三是吧？

那你们就是在这个。想谈恋爱的时候就会想起暖男。如果你一直很骚，像坨子这样。女人女人就会在什么时候想到你？就在你刚才想打炮的时候，就想到你。对吧因为你一直太骚了，他不会在他妈想谈恋爱的时候。

想到这种骚暴是吧？他不会在谈恋爱的时候，这是什么？你你展示出来的属性就会在什么你展示出来的属性就会在就会让女人，他起到一什么罪，他就会让女人在想干什么时候就想到这个属性的人，知道吧？我想这个时候。

我想我想要温暖的时候，我想起暖男了是吧？我生病的时候，想起暖男了，是吧？我想要钱的时候，我他妈就想到那种有钱男了，对吧？我想要钱的时候，想到有钱男了是吧？我没有我手机没电了，想要充电宝的时候。

那他妈就想到屌丝男了，对吧？想打炮的时候是吧？想靓男是吧？想要什么想起什么。但是。就是说大部分的。当今社会大部分的人。都是什么属性呢？充电宝属性。是吧大部分的都是屌丝男，没钱，没长相，不会社交，知道吧？

但是呢所以说我们只要稍微懂一点点的社交。就牛逼，知道吧？我们就秒杀其他人。就是说属性为什么属性一出这么管用呢？因为这个东西它不是凭空想出来，它是昵神很多年前从一个女人身上得到。知道吧？他跟一个女人打炮。

打炮之后，然后那个他就问那个女人，为什么为什么我这么快，你这么快就跟我出来打炮，女人就跟她说了，说因为现在这些社会，她身边男人这么多。他他必须要分清每个男人是干什么。有些是是用来谈恋爱的。

有些是用来是吧给我买衣服，那有些就是他妈的。打道了，说想金就是你他妈就是用来打道的成，就是说但是好我们明白这个道理了是吧？我明白这个道理了，属性不是发发个黄图，属性不是疗伤是吧？属性是这样是这个。

来定义男人的那我们既然明白这个道理了，我们就反其道而行之，知道吧？我们就反过来用反向思维。就是说我们想跟这个女的干嘛，我们就故意去展现这个属性。比如说你想跟他谈恋爱，你就故意展现出你很暖。知道吧？

你就故意展现出我操，你又优秀又手暖男，他就会跟你谈恋爱，知道吧？他想约炮的时候，他不会想起你的。你如果就想跟他打一炮，那你就故意展现说你你他妈就是一个骚包，知道吧？他就会他就会跟你跟你打炮，知道吧他。

かり。然后就说其实属性还有什么长期属性啊，闺蜜属性啊，兄弟属性啊都懂了，对吧？你展现出你很真诚，他就会给你当闺蜜。你展现出你的体，他就会他就会什么他就会跟。呃，当好兄弟对吧？

首先他还有他他最终的作用就是什么？他让你在这个女人的心中印象很深刻。他让你在女人的心中印象很深刻。他让你变成首选每一个位置的首选，女人的心中有男朋友的位置，有炮友的位置是吧？有AKM机的位置。

他会让你变成这个位置的首选，可能有很多人都很暖男是吧？但是他总会第一个想到你，因为你你展现的这个属性展现的印象太深刻，知道吧？有很多人都很骚是吧？这个饥渴的男人，每一个男人都很饥渴。

但是他第一个想到你知道吧？因为你展示的方法和他们不一样，那这个展示的方法，到时候咱们在外卖方法。然后预期。什么是预期呢？预期就是什么呢？就是说你提前让女人知从侧面知道未来要发生的事情。

从侧面知道未来要发生的事情。比如说就是说。而且他这个不只是知道，你要让让他有一种什么，就是有一种期待感，知道吧？有一种心理准备和期待感。比如说就是说最常用的预期，最常用的预期就是你在约会之前。

你跟女人说，咱们两个手拉手去看电影，手拉手去看电影，那你就让他提前知道你会跟他手拉手。你得跟他手拉手。啊，为什么就是说晋摩遇到ASD禁夺遇到ASD知吧？禁夺遇到，就是说因为他没有心理准备。知道吧？

因为这个女人没有心理准备，你跟她说好，你说我们去看电影吧。们就觉得差。是吧但是你到了现场，突然间去摸人家手，他妈人家吓一跳，对吧？人家缺了，我操，这个男的怎么突然对我动手动脚。但是你要跟他说，哎。

我们手拉手去看电影。他他再出来，你再去摸人家手，他就会有心理准备了，对吧？比如说你跟一个男的出去玩是吧？比如说你和一个男性朋友出去玩。这个男的就这个男的，比如说他他一见到你，你跟男的出去玩，他一见到你。

他去摸你屁股，你是不是吓一跳。但是他提前告诉你，其实我是一个废。到了现场，他再摸你屁股，你就觉得很正常。是不是这就是你你有没有心理准备。这样吧。就是说预期就是给他一次。不会被吓了，而且。

而且还有一点就是说。你们要想一个问题，很严重的问题。今天下午，女人她可以做很多事情。他可以去和他妈妈去做饭。他可以和她闺蜜去买衣服是吧？她可以见她前男友，她可以自己和自己的狗玩。

他为什么要过来和你看电影呢？他为什么要过来和你看电影？这是一个问题。知道吧？她可以做这么多事情，她和你的关系，她和她闺蜜的关系肯定比和你的关系要好吧，你们都没见过，但她为什么放弃了她闺蜜来选择你？

这个问题我不想。因为他妈对你有好感吗。对，因为他对你有好感，因为他觉得操我跟这个我对这个男的有好，这男人不错是吧？我有点喜欢他，他如果对你没好感，他反感你，他不会和你出来看电影。对吧他绝对他能和你出来。

只能证明他对你有好感。所以你对他禁摩，他是不会有抗拒的。因为他对你有好感，只是看你怎么禁摩，你如果很突兀的直接去摸他，他肯定会反感你。他会觉得我操，我对这个男的有好感，但是他怎么动手动脚，对吧？

他怎么他妈耍流氓，对吧？但是如果你给了他预期，你说哎咱俩两个手拉手。他又对你有好感。你又给他心理准备，那你的金额还会有问题吗？不会。对吧他对你有好感，你对他说，我们手拉手去看电影。

就因为好感他就不会拒绝你。他会说哈哈。对吧。他会什么？他会有一些期待。比如说因为你想一下啊这个。他如果真的只想看电影的话。那我我和就像我自己想看电影的话，我会和小迪和艾哥去看是吧？我们去看速度与激情。

我们自己去看，看的很嗨，我操是吧？我不会和一个女人去看的，我和女人去看，没有他妈的全场看过电影，知道吧？我都我都是他妈全场一直在去搞他，知道吧？就是说女人也同样，我真的想看电影，那我和我闺蜜去看得了吧。

对吧我干嘛要和你。所以说女人真正想跟你出来的话，他肯定心里有两点，一是对你有好感。2、她不只是想跟你简单的看一场电影。他如果真的只想简单的开条店，那怎么样都看。第七。他不只是约会的时候。

预期它是从头到尾都有预期的，知道吧？预期它是从头到尾都是有一个预期的。比如说。你在搭讪他的时候。比如说你在搭讪他的时候，你很帅，这个时候女人心里就有一个预期，他心里会想操这个帅哥，我以后跟他约会是吧？

带她见我闺蜜我时候很有面子，对吧？这时候他心里是有预期的，如果你呃搭讪的时候他妈很矬是吧？这个女的他心里的预期是什么？他就会想，我以后带着跟他逛街，我都怕碰到我朋友，对吧？如果你跟他聊天的时候。

一开始聊天你就很搞笑，你就很幽默，他会觉得不好看，我以后跟这个男人在一起肯定很开心。如果你在聊天的时候，你就很很闷，那他的预期就是什么？我操我以后跟他在一起，我得闷死。对吧这就是任何时候都有无期。

知道吧？然后。我们要讲一个。前沿。你们知道把妹的时候，我们要做的，我们在比拼的东西。把脉的时候，我们在品拼什么？拼的是道行。知道吧？到。没有没有黑板没有。就是说道上什么意思呢？拼的是他这个女人。

他见识的男人多，还是你见识的女人多，知道吧？谁见识的男人，他比如说他他是夜店的，他见识了几千个男人，他比你成熟是吧？你是一个学生是吧？你是一些学生，你永远把不到这种夜店的，他妈的交际花，对吧？为什么？

因为他见识的男人比你见识的女人多太多。知道吧？第一就是你和他比偏谁见识的异性更多，知道吧？谁更成熟。第二就是看。见识的男人多，还是他身边的你见识的女人多，还是他身边的那些男人见识的女人。

比如说她前男友见识了1000个女人，比如说就你处男是吧，只昨天约过一个女人。然后呢，你和我同时在搞一个女人，比如说咱俩同时在搞。So。比如说咱们两个同时在狗读。好，你只见过一个女的，你只经历过一个女。

而我经历过他妈上千个女人。很简单，我的道处。是吧他就被我搞走了，对吧？这就是说嘛把没拼的就是道，就看谁他妈的经历广，经历多，谁见识的女人多。所以这也是为什么我们让你们就疯狂的去搞女人，先不用挑分分数。

疯狂的去搞女人，这是道理。那这个道啊要怎么在女人面前表现呢？这个要怎么在你人面前表现？就是通过你的行为。喂喂喂。喂。あ。就是说通过你的行为，不断的提升你在女人心中的分数。

通过你的行为不断提升你在女人心中的分数。什么意思呢？就是大部分男人，他的行为，他不知道自己的行为现在是在加分还是在减分，知道吧？可能你现在比如说像你这个形象，一见到女人，女人觉得你是一个四分男。知道吗？

跟我一样，咱俩穿的一样，你那还比我要帅一点。是不是咱俩你见到女的，你你皮肤还比我好一点，你是四分，我三分。知道吧？但是这是形象，但是呢你的行为一直在扣分，懂吗？大部分男人他的行为是迷茫的。

比如说聊天的时候，他跟女人说在干嘛呢，对吧？他跟女人说那个哎吃饭了吗？是吧？他说女人说吃了吃了什么，好，这个男人他不知道我现在的这个行为是在干嘛？他只是我操，我就想跟这个女的聊天是吧？

我只想跟他聊天聊下去，但我又不知道说什么，那我就只能这样在干嘛呢，吃饭了吗？吃了什么好吃吗？是吧？但是他不知道这个行为在扣分。这行为一直在扣分是吧？你本来这个三分难，妈的扣成两分了是吧？

你再暴露有点需求感，扣成一分了，你就是个一分男，知道吧？但是呢我在跟女人做每一件事情的时候，我会清晰的知道我这个行为是在加分还是在减分。我们在把面的时候一直要做的事情就是加分，不断的加分，知道吧？

我们本来看起来就是一个四分的普通小伙，知道吧？但是我通过我的行为，让他发现，我操这个男人不一样，知道吧？他跟别的男人不一样，他很幽默，加一分是吧？他很成熟，加一分，他很有事业心，加一分，知道吧？

他很懂女人，再加一分，你是本来你是四分男，但是在他眼里，你就是有8分。是8分了，你就能碾压啊。知道吧？你是一个高富帅，你就能碾压他。比如说你问他吃饭了吗？我就不会说这句话，对吧？我会跟他幽默。我说哎。

你今天眼线画的比昨天好看是吧？他就不会回你那句吃饭了。能跑过来陪我。知道吧？这就是为什么你跟女人聊天的时候，你人不回你了，因为有另外一个比你牛逼的男人。知道吧？把它搞走。

所以说我们在版面的时候一定要清晰的知道我今天说的这句话是加分还是在减分，我的这个行为是加分还是在减分。比如说。呃。比如说。你跟那个。在酒吧的时候。这里有杯子的啊，比如说这个杯子。你在酒吧的时候。

你过去你做一个行为。假如淡丁是个娘们儿是吧，是个女的说一下。我过去，我说这样嗨来喝一杯来喝一杯，这个行为就他妈是减分的。但是大部分男人他是不知道的，他都是这样做的，知道吧？他都是这样做。

大部分男人都是这样做的，知道吧？什么是个加分行为你比如这个。比如说那我就会做的，我就会这样这样。你不喝酒啊。是吧来喝一杯。这样就是加分的，知道吧？他会觉得操你很屌，你要过来来来喝一杯是吧？这就是比如说。

这个女人坐在这儿是吧，这个女人坐在这好。如果你跟他说话的时候，你的手偷偷的放在这里，这他妈就。你们会觉得他妈太猥琐了，这个男的对吧？这是减分行为。对你会怎么说呢？比如我不会我不会去这样的。

我不会去这样的，嗯我就这样就这样正常的。我说完了，如果你去了一个酒会，你去了一个酒局。比如这因为他很多时候在夜间里的声音特别小，必须有一个女。不是不是说你的手，如果你的手总是这样偷偷的放到人家后面。

这就是减分行为，知道吧？这就是减分行为，你还不如直接走。对，如果如果你你你你跟女人说话的时候，老是去这样搂着人家的腰，这他妈也是减分行为，搂着不放，这也是减分行为。但是大部分人都是这样的。

大部分人都是这样。还有一个就是太多太多了。你上去问你人，你说你说。你说哎，你从哪里过来的？从哪里过来的？就说啊，我从哪到哪过来。哦，那边。这都是减分行为，知道吧？但是呢大部分人不知道这是一个问题。

就是说为什么你们把不到V，因为你们不知道你们的行为是在加分还是在扣分。所以从今天开始每说一句话，每做一件事，每一个动作都要知道我的行为现在是在加分还是在扣分，知道吧？

因为什么我们把V最终目的就是一直加分，一直加分，加到你们喜欢上我，知道吧？然后还有一个错误的观念，这也是扣分的，知道吧？扣分的错误的观念是什么？就是。很多人最终目的是想把女人搞上床。他们认为马梅一定要。

这是错误的这是错误的，知道吧？大部分，但是真正的一个把妹是什么呢？把妹是让我们自己变得优秀，是让我们自己牛逼起来之后，我们跟女人的互动好了之后。我们把妹很多人是这样的，就是说约就狂约嘛。

就是说哎今天晚上跟我回家吧，今天晚上跟我回家吧。但是呢真正的把妹是什么呢？是逼女人先暴露需求感，知道吧？这句话一定要记住，是逼女人先暴露需求感。就是说很多人他提前暴露了自己的目的，他提前让女人知道了。

我想约你，他提前让你们知道了这个男人想约他。知道吧？大部分男人是这样的。那真正的把位是什么呢？就是我一直在加分，一直在让女人觉得操，我的每一个行为都是很牛逼的。我们每一个行为都很优秀，知道吧？让你们。

然后女人就觉得操你这个男人太优秀了，他就会提前暴露需求感，他就会想想约你懂吗？他就会想约你啊，这是这是什么？这是呃把那就是说什么把那就是说不是你做了什么事情，而是你够不够优秀，而是你是谁，知道吧？

那优秀，他体现在什么上好？第十7。优秀他体现。他体现在价值。女人他会通过一个男人的价值来衡量你是否够优秀。知道吧？价值它分很多种。它分软价值，它分硬价值。他分情绪价值，分潜在价值。知道吧？价值。

他是什么呢？他他是不断提升的。你必须要不断的提升你的价值，就像你不断的增加你的分数一样。懂吗？比如说。呃，你不可能是什么呢？我我我高中的时候有一个同学很帅。我高中的时候有一个同学很帅。

全校的女生都他妈喜欢她，都主动去搭讪他。那时候为什么呢？因为他是我们学校里，当时是比较有钱的，知道吧？当时所有的学生都靠家里给钱，都靠家里家里他妈的一天给你10块钱是吧，拿去花，但是他是有自己的收入的。

他是去修手机，他兼职他每周六周天，他去兼职修手机，一个月能赚个一两千块钱。那时候他妈的已经很有钱了，一个月赚一两千块钱，再加上家里给的钱。他很有钱，所以说所有女生都喜欢她。但是等毕了业以后是吧？

就没有女人去喜欢。没有女人在想啊，因为毕了业以后，所有的女人都走向了社会，发现这个社会上是这么广阔。我操有钱人这么多是吧？然后那些女人也知道了，通过自己的容貌能换来钱。而他呢。

他妈从一个兼职修手机了变成了一个全职修手机了。知道吧？就没有人在行了，所以说价值是什么？是不断提升的。你们两年前老学员看到了两两年前的靓男，一年前的靓男，半年前的靓男和现在的靓男都是不一样的，对吧？

我是你们半看到一年前的我和现在的我完全是两个人，知道吧？可能你们一年后再看到我，完全又变成两个人了。知道吧？可能比现在还要牛逼10倍，知道吧？就是说什么呢？你没要让别人知道。

你不可能说操现在看到现在看到你是这样，一年后看到你他妈还是这样，我操是吧？两年后看到你还是这样是吧？两年后看到你还是处男，对吧？我希望的是，两年后看到你，我操，推了100个女。那就不一样了，你知道吧？

就是说我们的价值永远是不断提升的。因为你不提升的话，你人会提。知道吧？你不提升，女人会提升，女人提升的时候，你就搞不定他们了，对吧？那还有一点是什么呢？思维。是道吧？对。思维是什么呢？就是说你优秀之后。

你要能跟女人玩到一块去，优秀有钱啊，我刚刚没说软价值和硬价值这这这几个。软价值它是什么？软价值在我看来就是。呃。你硬价值，我先说一下，硬价值就是你的硬件，你有没有钱，对吧？你帅不帅，你高不高？

这是硬件值，软件值是你的内涵。你有没有才华？对吧你学历是吧，你会不会弹吉他，是不是这都是软价值，你会。会不会变魔术是吧？你唱歌好不好听，这些都是软价值，你会不会社交，对吧？你你你口才好不好。

这都是软价值，知道吧？情绪价值是什么呢？这个是要锁住女人最牛逼的一点，就是人跟你在一起开不开心。就一句话，比人跟你在一起他不开心，很简单，他跟开兰博基尼的高富帅在一起，他并不开心。因为那些高富帅。

就像刘教授说，那个李敏镐长得那么帅是吧？唱歌又好听，但是他跟他在一起觉得很傻逼，我操他很幼稚。是吧他很幼稚，他不开心是吧？你再有钱，你只能给我买包的时候，我开心。其余的时候你不开心，你又不会逗我笑。

你也不会讲段子。我有事儿你也不够成熟，你只会他妈一招就砸钱，我跟你在一起不开心，但是如果你能让他跟你在一起时候很开心，比如说他生气了，是吧？他郁闷了，你可以给他讲一个讲一个笑话是吧？哎，他怕笑了。

这就是情绪价值，是吧？如果比如说他呃如果比如说他刚分手是吧，你可以去开导，这他妈也是情绪价值，知道吧？那潜在价值是什么？就是我说的女人能不能看到你有光明的未来，你别就是说呃你现在住在寝室里。

但女人看到了，你两年以后肯定他妈会做宝马是吧？这是潜在价值。你人看比如说你现在还是一个学生，对吧？你没什么硬价值是吧？但是女人就觉得操，你这个人很会社交，两年以后肯定他妈的能开起公司来，这就是潜在价值。

是道吧就是看你的未来。知道吧？你的未来。你不能说你现在是个学生，学习又不好是吧？两年以后还是这样去修手机。那就没有什么。然后思维是什么呢？可能就我刚刚说了，你可能都开兰博基尼了是吧？开奔驰了。

但是有很多这个世界上有很多人，他开奔驰，他也没有女人，他还是跟女人玩不到一起去。比如我们的黑鱼哥。对吧他上课之前他也是开奔驰的，但他还是跟女人玩不到一起去。为什么？因为他思维跟女人不在一起。

这一点是很重要的啊，他比如说啊我看过一个一个一个一个电影叫嫌疑屠。叫咸夜蒲，可能很多人都看了。里面有一个老板很有钱，里面有一个光头的老板，很有钱。他认为自己有钱就能把到妹，然后他把妹的话术是这样的。

他把那话术是这样，坐在这儿到了酒吧，坐在这个地方跟女人说说，你信不信我6个电话就能找到奥巴马。感觉说什么意思？他说我一个电话先打到我助理那，我助理一个电话，再打到我们美国分公司是吧？

美国分公司再打一个电话，打到大使馆，大使馆再一个电话打到奥巴马助理，奥巴马一个电话就找到了奥巴马，说你看我这样就找到奥巴马，然后女人就会回他一句话我他妈为什么要找奥巴马是吧？

这就是什么他的思维跟女人不在一起去，他认为这样的东西能吸引到女人，但是他妈的女人不会被这些东西吸引的。他们的思维是什么呢？男人的思维是这样的，篮球足球什妈阿富汗战争是吧？AV是吧？跑车这是男人的思维。

他认为他就会跟女人谈，我操，今天詹姆斯扣了个篮是吧？明天他妈的假A什妈又赢了，对吧？哎，阿富汗又砍了多少个人，他会跟女人谈论这些，我他妈留个电话找到了方法没有用，知道吧？女人的思维是什么？女人的思维。

他认为女人就喜欢呃，他认为女人可能会喜欢。程去。他他就跟女人聊韩剧，然后呢，女人就会说，哎，其实我也不怎么爱看韩剧，我喜欢看快乐大本营是吧？他就认为女人哎他认为女人的东西，但是女人他跟女人都聊不起来。

因为什么女人的思维是什么？女人他在乎什么？你们要知道女人的思维里是什么？他在乎什么？因为他在乎什么？他在乎我今天的口红画没画好，对不对？她在乎我今天高跟鞋和我的裙子配不配，他在乎我的眼线画的漂不漂亮。

他在乎我他妈的短发好看还是长发好看，我染白头发还是染红头发。女人在乎这些东西知道吧？所以你跟他说，你说哎，我发现你的美瞳。比上一次的那个好看，你就会说哎，是吗？是吗？这个是我在淘宝买的，对吧？

他就会跟你聊起来，你又跟他说，操，我发现奥巴马最近又帅了，他妈的他他他管管他管你奥巴马帅不帅，对吧？就是说。你们要知道女人的思维，女人的女人她会关注到什么东。你们为什么聊不起来？

就是因为你们聊的东西你们都不关注，对吧？你要跟他聊场你的眼线是吧？你的眼眉哎画的比以前好。对吧哎，你今天穿这个红裙子，比上次穿的那个黑色的要好看。对吧语唱会。觉限知道。你们要你们要知道。不关心篮球。

人关心自己。我们既然我们要彻底的了解到这个。女人和男人。的思维是什么呢？我要给你们弄一个东西，比如说。呃，这是这是男人的脑细胞。这是女人的脑细胞，知道吧？这是需要，这这是男人的脑细胞，这是女人的脑细胞。

这是男人脑。知吧。这个是需要黑板来讲的，但是我没有黑板，我就先这样讲。女人的脑细胞里它充斥着什么东西啊？它充斥着含剧，充斥着包。从事的。化妆品。从事的帅哥是吧，他们都在乎帅哥，从事着我闺蜜和谁一起玩。

知道吧？从事着电影这些东西。那女人她跟你聊天的时候，她就会说哎，我今天和闺蜜去看电影。他会说这些东西。那男人的脑细胞他他充斥了什么呢？AV是吧？各种知识对吧？杨幂是吧？

男人的脑细胞里他妈充斥着这些乱七八糟的东西是吧？男人的脑。知道吧？呃，什么各种口球啊、作慰棒啊这种器具。大，我们既然。我们既然知道了两个两个两个物体，两个他妈的人类的脑细胞，男人充实这些女人充实。

我们既然知道了，我们就有办法。就是说什么呢？我们要做的东西是什么？就是把女人带到我们的脑细胞里。为什么我可以和女人聊骚儿？知道为什么我可以和你们聊骚，你们聊不起来吗？因为你们是活在女们的世界里的。

女们的世界是纯洁的，它只有它只有包，它只有化妆品，只有含剧，知道吧？他只有这些东西。所以你在他的世界里聊骚的话，你会被他他妈删除掉。你跟被告拉黑的。他会清，他会消毒，懂了吧？所以说我们要把女人。

比如说女人跟你说，女人跟你说，女人说。我昨天和闺蜜看了个电影。你说什么电影？他说他的超能常态特别好。你不是喜欢看韩剧吗？只能说哎。我也我也不是太喜欢看韩剧，我喜欢看美剧。

你说操我还以为你他妈喜欢看AV呢，是吧？你人就马上一句话，你傻逼吗？我操直接就把你删掉了，对吧？但因为什么？因为你活在了女人的世界里，是吧？比如说这个凳子就是你一直活在这个这个世界里，女人的世界里。

但是如果你把他带到了你的世界里，让他跟你走，你说你说。昨天你跟你去说，你说我昨天看了个电影。人说看什么。主要叫使命制。我说好看吗。还可以吧，有点慌。是吧这个女的就会说啊，有露点吗？对吧？

女人就会说女人就会说啊，有有有多黄。是吧你们还可能也会说说呃说呃你就喜欢看那些黄色的。你说不啊，你说。都看杨幂的视频我都不看。然后他说他就会问你，哎，杨幂的视频是真的是假的，看到了吗？

女人就会跟你聊起来了，她不会说她不会直接把你删掉，知道吧？她会跟你聊起来，你说在干嘛呢？是吧？女人就会说你人说你人说你就说我在看电视，你说我在晒太阳。对吧你自己开启一个话题，把女人往往里带。

你说我在晒太阳呢，你就说哈哈你这么潇洒，你说是啊我看到一个女的，我看到一个我晒太阳的时候，看到一个女人胸好大呀，是吧？这个女人说哈哈真的假的，你说真的呀，你说真的呀，你说还没带胸罩耳朵凸点。

女人他就会回你，他说我操，那拍个照给我看看，对吧？他就会中招，因为你把他带到了你的世界里，知道吧？你一直是你在开启一个话题，你从你的世界里抛出一个话题给他。你从你的世界里抛出一个话题给他。

然后让他进入到你的世界里，而不是一直去问他。然后他从他的这个脑细胞里拿出一个文字，拿出一句话给你，你就跳到他的脑细胞里，知道吧？我们要把我们脑细胞里的东西抛给他。对吧。但是你的世界不可以无聊。

你不可以说哎，你在干嘛呢？我吃饭呢，我吃了个米线是吧？你不可以说这种话题，但是。带领对话的时候，他是有一个技巧。叫双向理论。这个双线里论是怎么用过呢？比如说我刚刚才那个案。你说呃我在晒太阳，你说在干嘛？

有人说我在看电视，你说哦，我在外面晒太阳，这是什么？这是直线，对吧？双线理头是这样的，它是一条直线。然后一条曲线。他是一条直线，一条曲线。直线它代表什么？直线代表正经。比如说哎呃我在看电视，我在晒太阳。

我刚刚在演讲是吧？哎，你的眼线还挺好看的，这是直线，这是正经人，正常人会说的话。那曲线它是调皮的，它是豆皮的。他比如说说操我在拉屎是吧？这是逗逼的话，刚才说哎。他说哎，你。

你那个花花那裤应该穿在外面正好。知道吧？这是曲线，我看到一个女人胸好大矮，还没戴胸罩，这都是曲线，知道吧？这是但是呢我们要只取并用，知道吧？正经句调皮句。比如说你说在干嘛是吧？这是直线。

我们开始直线在干嘛？比如说我们在看电视，你说对我在外面晒太阳呢，有人会说好潇洒是吧？这都是直线。然后你说。这是直线对吧？然后你马上切到曲线，比说。啊你说哎呦我看到一个女人胸好大是吧？

这个女人就会说哈啊真的假的，然后曲线之后马上又接直线。你说你看什么电视啊？女人说我在看。武则天。你说哦武则天武则天是那个孙俪演的吧？这都是直线，你说不是啊，是谁谁谁演的。

你说哦你说哎那个大胸妹靠马上切到曲线，你说那个大胸妹靠近我了，我她好像没带胸罩凸变，对吧？这个女人就说哈哈真的假的，这又是曲线，然后你说真的呀骗你，你又不请我吃饭是吧？女人会说哎，那那你拍个照给我看。

这这又是曲线了是吧？你马上又切回直线，你说你说哎呀，不能拍照，我怕你拍了，怕你看了受不了是吧？然后你说我今天还有个会要开。天干嘛又切到直线了，你如说我今天不知道干嘛，我今天就在家看电视呗。

你说然后这个时候你说那我待会去吃个饭。啊，你说待会儿待会儿咱俩去吃个饭，比人说吃什么呀？然后马上就切到直线，你说是个大吊招啊，是不是？有人说烧什么是大吊招啊，有没有看到这是直线和曲线的交叉，知道吧？

这是直线和曲线的交叉。如果。双信。照你想象的对回复我现在就说，如果。如果你没有直线和曲线。没有实线和曲线。造成的效果就是这样。如果你只是。曲线如果你只是曲线的话。

你会说你这样就说我在外面看到个女人胸好大。女人会说哦，呵呵，女人会女人可能会说啊，真的假的是吧？可能一开始的反应是好了，你说是啊，她还没带胸罩凸点。有人说我不操，比人说那个怎么可能啊？

我说操看的我鸡巴都硬了，你就说你怎么这么饥渴呀，你说那样不晚上出来有个泡吧，就就说你他妈有病吧，这是只有曲线，这只有曲线，知道吧？如果你只有直线的话，那那那我就不用说了，就查户口嘛，是吧？你在干嘛是吧？

你要看你看电视，我在晒太阳哦，好潇洒啊，是吧？嗯，晒太阳，这太阳好热啊，你就说是啊，那回家吧，你就不管我打个伞嘛，你人他妈就觉得很。知道吧？这就很无聊。那直线和曲线如果出现你说的那个状况，直线就起作用。

比如说你说我在晒太阳，有人说嗯好潇洒，这个时候你想来一句曲线，你说我看到一个女人胸好大，对吧？女人说哦，我不聊骚。有人可能给你回了一句后，我不聊骚是吧？你马上切回直线，你说没跟你聊骚啊，就表达一下兴趣。

就表达一下状态。你说哦然后你再你再说，你说你在干嘛？别人说我在看电视，你说想，那你是一边刮腿吗？一边刮腿毛，一边看，还是一边喝水一边看。对啊，只有变成曲线了，对吧？你不能一直是直线。当你发发曲线的时候。

它回你不好的反应的时候，直线就是用来救场，知道吧？如果你直线的时候，它反应OK了，那曲线就是用来调形的。有没有明白这个道理？然后。还有就是说这是我自己加的一个东西啊，就是说这个课件里没有。

这是我最近赶悟出来的。你在聊天的时候。你会发现大部分人会有一个问题，大部分人会有。比如说说呃。我找一个聊天记录啊。我找一个聊。比如说你跟女人说说。嗯。我看你照片，你眼睛大大的，像兔子是吧？

这是这是在说什么？这是在说女人，在看女人。会说哈哈谢谢。然后呢。可能多数人又会说说，哎，你是在哪工作呢？然后女人会说哦，我在什么什么医院当护士。你说哦，那个医院的什么口腔科还不错是吧？你是在什么科？

他说哦，我是在什么什么妇产科。然后你说哦哦你说你这种女孩应该你这种女孩。应该去当空姐，不应该当护士。他说为什么我觉得因为你的。比较长比较好看。比如说哈哈市嘛，然后你再说，因为你怎么怎么样。

你会发现这其中有一个问题。这其中有一个问题。你就一直在说你一直在说女孩，你说了这么多。你没有发现这个女孩她都不了解你吗？你说这么多，你一直在说女人。你一直在说女人，女人都不知道你是干嘛的，你毫无展示。

她还能他为什么跟你后期聊不下去了，因为他对你是没有兴趣的。是你对他有兴趣，因为你一直在说他知道吧？他他对你是不了解的，你要说什么呢？聊天的时候，直线和曲线也是这样的，刚就是说这是通用的。

你可以说说一句女孩，说一句自己。比如说。你说。比如说我那天我接他了一个女的，在电影院门口，她问我电影院怎么走。我说我说那个我说哎，你到电影院了吗？好，我是在说他。然后他说我刚找到电影院是吧。

然后说那个说我刚找到电影院，我说哎，你怎么一个人去看电影啊，我是在说女孩。说女孩，然后女孩就说那个是嗯是啊，我经常喜欢一个人去看电影，这个时候就不要再说女孩了，你说自己说哦，我刚回来演讲完对吧？

展示一下自己女人就会说你我说我说我刚回来演讲完，女人就会说哎，你是干嘛的？女人就会说哎你是干嘛的是吧？那个你演讲什么呀？对吧如果你展示了自己。他就会对你感兴趣，他就会问哎，你是干嘛的？

如果我不说这句话呢，我说。一个人看电影是吧？是不是失恋了，有人说没有啊，你说那你怎么不和闺蜜一起看啊，一直去聊他的话，他对你是不会有任何兴趣的对吧？

所以说我们说一两句女孩评价他一两句就展示自己说他的时候一定要保持就是什么调侃，说自己的时候一定要DHV知道吧？调侃就是曲线DHV就是直线，这也是直线和曲线的这个用。那带你的过程中呢，你会遇到一个东西。

他叫什么呢？他叫非物测试。你在跟女人聊天的时候。会遇到一件事情。所有测试是什么呢？就是说。大部分遇到废物测试的时候，女人他不会。他想要的东西，你们大部分人的一个错误就是他想要的东西他不是一个答案。

你就说你谈过几个女朋友了，你就在想操我是回三好还是回二好还是回十好？他妈的女人其实不在乎。知道吧？你人战不是什么？因债务是你的态度。如果你你碰到废物测试了，人人他并不。

他为什么这个这个词为什么叫废物测试呢？为什么明南把它起名叫废物测试？因为女人他问你问题，他给你出这个难题，他是想看你是不是一个废物。知道吧？他不是想看你答案，他是想看你是是一个废物，是一个屌丝。

还是一个真正的男人。懂了吧？那就是说为什么呢？因为那你就要用你的态度告诉他，你不是废物，因为你的态度就决定了你是谁。你如果是一个软弱的态度，你就是一个废物。比如说。我要问你。那个。你谈过几个女朋友啊？

然后你就说哎呀，只谈过两个，哎，其实我特别矜持，哎，你不要多想怎么怎么样，你这个态度这么软，他妈的女人就觉得操，你这就是件屌丝嘛，是吧？如果女人问陈冠希，冠希跟你谈过几个女朋友？关西哥会说好。

该你么事啊。那在女人看来，我操这就不是废物。那虽然当当时可能关希哥很有态度出来场。同司。是吧你人可能觉得操这个男人太装逼了，但是他会记住这个男的。他他他这个行为他是加分的。知道吧？这个行为他是加分的。

女人后期可能就会被这个男的吸引，就会被他推，知道吧？但是如果你想一下，有很多男人跟女人吵架之后，甚至打了女人之后，女人最后还是被他推了，对吧？但是你会发现那些一直舔着女人的，最后都没有推成，对吧？

那些舔着一直去跪舔女人的男人，最后都他妈失败，反而那些打女人的女人他妈越来越爱。知道吧？就是什么？因为这是态度是加分的。当然他妈打女的是不可能的，知道吧？不要他妈的学了这个之后，回须都打人。不要学。

可以稍微的。可以骂？可以说你打卡动。呃，更勇气更重。然后废物测试在我看来有三种解决方法是针对于你们这种新手最简单的三种解决方法。第一是忽视。记住了忽视。第二是推回。第二是推回。第三是保持自我。保持自我。

好，我现在讲的这些东西呢，我现在讲的这些理论是要把你们洗脑的，知道吧？是灌输到你们脑子里的，这不是一个操作，这不是一个流程，这不是什么M3方法，知道吧？你们必须要懂这些东西，你们必须要听懂这些东西。

把你们脑子灌输出来，流程在后面。操作，因为你们不懂这些东西的话，你们根本没法把交给你们流程，你们也用不好，知道吧？这些东西会让你们提升，会加会让你们内心提升，会加你们的分，知道吧？因为屌丝们是不懂这。

推回呼视保持住，呼视是怎么做？如果一个女人问你。你经常约炮吗？没问你，你经常约胖，这是一个最常见的废物现型。那要做的是什么？要做的是什么呢？如果用忽视的来说的话，你就拿他的话当放屁，当耳当风。

他说你经常约胖了，你说哎你有没有看最新的那个超能查派啊？是吧你人你就直接忽视他的话，你人说你谈过几个女朋友啊。你说我操，我的脚今天又被磨破了。知道吧？直接忽视掉了。他就他就拿你很无语，你知道吧？

这也展示了你的态度。知道吧展示的他你不拿他说的话当回事。如果用推回推回法的话。他是这样说的。你人说你谈过几个女朋友？推给他，就把这个问题推给他。要么你就说你觉得呢？去难为难他反废测知道吧？反废测。

或者说你你。比人说你谈过几个女朋友，你就说你谈过几个男朋友。知道吧？你反飞车，你就说你经常约炮吗？你就说你猜。是吧反侧死他知道吧？让他觉得吵。因为我说了，他不想要你的答案，他不想要你的答案。

他只看你的态度，知道吧？只有牛逼的男人才会去废恻女人，屌丝是不敢废恻女人的。对吧屌丝只敢查女人户口，妈不敢废撤你知吧？我们要问就问这种废测这种牛逼的问题。那保持自我是怎么做的呢？这是一个比较高端的方法。

当你不缺女人了。当你真正他妈有了自己的态度。当你可以面对任何意外情况的时候，你就可以用这张就是说保持真实的自我，你真实是什么样，你就告诉他你是什么样。比如说有人说你经常约炮吗？如果你真的坚少越快。

那你就直接说。对啊。我他妈就是这个。对啊，我他妈就是这常。是吧你如说你谈过挺多女朋友，那我就直接回唱101个。对吧我不想这样就这样，你真实你真实什么样，你就是什么样。谁呀？就是说你真实。离远一点可以的。

吓到了。比较激形，知道吗？所以没有黑板。然后。懂了吧？就是说你真实是什么呀，你就是什么样？还有你自己想干嘛你就干嘛。比如说女人会飞恻你说你给我买个花吧。知道吧说你给我买个花吧，是吧？

那这个时候你要保持自我，你内心是怎么想的，你就告诉他，我就会说，比如说我就说。花对于我来说没有用，爱也不是用花来体现。对吧我说爱，我说用花来去钱告诉他我自己内心真实的价值观、爱情观。

你就说你请我看电影吧，那我不想去看，我就直接告诉他，我不想去看电。他妈饿了，说陪我吃饭去。知道吧？这是真实的你真实是什么感？那。遇到飞色是谁的？遇到菲特最重要的一点，知道吧？一定要记住。

最重要的这一点就是千万千万别紧张，千万千万别紧张，别认真。多说女人会说你说多数女人会说来请我看个电影吧。你可能用了我刚刚的方法，你说我不想看电影吃饭了。女文会给你发一句这个，拜拜。

女人可能会跟你装逼拜拜。那这个时候屌丝就会紧张起来了。他会紧张。他说哎呀，我今天真的很饿啊，要不我们去吃饭吧，我不是不请你看电影啊，是吧？我咱们改天嘛，他妈的他就紧张了，知道吧？

那女人就会女人就会觉得操这个傻逼。知道吧女人就会觉得因为什么你紧张会造成一个什么后果呢？女人就会觉得你是一个屌丝，他以后就会欺负你。知道吗？他以后会欺负你的，知道吧？他一发现啊他就抓住你的弱点了。

他发现我只要一给你发YY，你就害怕了。他以后就经常给你发YY，经常欺负你，你每次都会欺负。知道吧？如果他给你发Y来，你就说哦，那删了吧。人人就会说哎你还。你还说删就删啊。知道吧？我就经常这样。

女人说拜拜，我说哦，那就拜拜了，啪我把他删了，他就加我。他说你怎么还真删啊，知道吧？他就会发现操你这个男人无懈可击，没有弱点，我的招数对付不了这个男人，知道吧？你女人会发现他我的招数对付不了他。

他道号比我深啊，知道吧？他就会被你挂住，知道吧？你千万不能紧张，你别女人他妈的一吓你你就要吓得要命，我操就不能那样，你要做一个操无所谓，知道吧？但是。这个用实实在在的道理来说的话。

你必须要女人多才能做到无所谓。所以说还是要不断说女人，你不可能你就一个妞是吧？你怕把人删了，人家没加你，你他妈回头打电话说，哎，你微信号多少？你为么这样做知道吗？要真的女人多才行，知道吧？

我刚刚讲这些是把脉你脑子里必须要记的基础，这是东西，这是不是操作，你不要通了这些道理，你才能把门，知道吧？你通了这些道理之后，你就会发现你比那些屌丝们强的多，知道吧？然后。接下来。是基础的几个能力。

刚刚那些都是道理，都是原理，我要让你们懂，知道吧？现在这是你必须要具备的几个能力。第一，社交实觉。社交咨序。这职员是干嘛的？他是观察窗口，分辨女人背后情绪的。知道吧？他是。比如说有些屌丝。知道。あるす。

这个。对。然后。比如说社交直约是什么呢？这是这是雷哥讲的，你很会社交是吧？你在各种场所会跟任何人呃打交道，会懂很懂礼貌，这是最基本的。我讲一个把妹之中你必须要必备的社交直约，就是女人每说一句话。

他不是表面的，女人都是通妈的心机婊白的，知道吧？他每说一句话，他背后都有含义，比如说女人跟你说，我有一个我有之前有一个问题，就是这样的。之前有一个问题，我遇到过一个问题。

就是女人把一个男人半夜10点约出来，约到家，这个他妈还是断定干的事情。是吧在丽江那个女的，我过生日那天。是吧我来举一个夸张点的例子，那女的在淡丁的客栈门口，酒店门口。跟大丁说，哎呀，我好憔悴。

对跟淡丁说跟大丁说说，哎，因为他酒店里跟我隔壁。对，跟大丁说，我好累呀，是吧？然后丹丁说，那我们去逛逛街吧。以为走么了，然后我好累呀，那女说不想逛街，好累呀。然后呢，然后你怎么说？然后带着人逛俩小时。

那我们走一走吧。😊，就是说你很多情况下，那女人说我好累呀。嗯以前也有一个学员是这样的，我好累呀，那走吧，我们去喝咖啡吧，不想喝咖啡，好累呀。那走我带你去捏脚吧，按摩一下，不想走，好累呀。

那那我送你回家吧是吧？那那要不就看看电影吧，不想看电影，我累是吧？那我送你回家吧，不行，我现在不想回家是吧？那怎么办？那你这么累是吧？那那得找找个地方，找个公务员坐坐，我给你捶捶肩嘛，是吧？

真他妈就是分辨不出来女人背后的情绪，你要是真的很累吗？😊，是不是人家不是真的很。对吧女人半夜两点给你发短信，女人半夜两点给你发短信说说那个哎，我家灯坏了，你过来帮我修一下吧，是吧？那可那对啊。

没有社交直觉的人，他妈背兜子搬着钳子过去了，操原来你家灯不是好用吗？是不是这是没有社交直觉，对吧？有社交直觉的就知道背后的情绪是什么？对吧你要这种没什。挺晚的，明儿早上我给你修的。对。

还有一个没有社交直间，哎，今天晚上不能修啊，知吧明天早上我给你修吧，知道吧？这就是没有社交体觉的。那就是说。还有判断真假窗口，什么是判断真假窗口呢？一个女的一上来一加了你微信，还不跟你认识的时候。

她就跟你说，我操说那个哎来我家吃饭吧，是吧？那有些屌丝呢就噔噔噔噔去了，是吧？一到他家操三个大汉在那等着，一人被一把大砍刀，那他妈的，这就说没有社交之源是吧？就是说太饥渴，对吧？

不知道你这个女人她背后的情绪到底是什么意思，知道吧？这是社交之觉。我们必须要分辨你们背后的情绪。比如说你要跟你说，你要一见一见到你就说。最度さ。然后呢。你你听到这句话了，过一会儿去肚子痛。

来喝杯冰镇可乐吧。女人就说靠我来大姨妈了，大哥是吧，这就是没有生效之源。第二，态。态度。态度是什么呢？态度决定了你是不是一个真正的男人。他决定了他他就是说看你是是不是有底线，是不是有原则有底线的。

知道吧？有原则有底线的。比如说。你对一个女人好。你是真的去对一个女人好，还是有目的的对一个女人好？这一点是很重要的，多数男人他去夸你，他去他去那个他去比如说对女人好，给女人买东西，他是有目的的，知道吧？

很简单。比如说在夜店。在夜店，比如说还是夜店，像丹厅这样。我去跟我去跟一个女的说话，比如说在夜店。我就跟一个女的说话，我这样我说哎。眼线画的特别好看。他妈看我，我操。我说我说我说哎你眼线画的特别。

真的很好。我发现你。变态。然后。然后这个男的就坐在那儿。你从哪里来？这个这个我夸了这两句就是有目的了，知道吧？这就是屌丝男跪舔男，懂了吧？如果你是这样做的，你说哎。别他妈发了，我直不跟你玩。

因为我说我说。我就走了，我去跟这个聊的时候，再来哥们儿喝一杯是吧？这就没有目的，知道吧？你夸完他，你就留在那儿了，去搞人家去搂人家腰，去摸人家腿。他妈的女人就觉得你这个夸就是一个目的。但你夸完了。

你跑掉了，女人就觉得你这个夸是没有目的。还有一种，还有一种东西是什么呢？呃，小B小B几年前他做过一件这样的事情，知道吧？就是让那个女的她多少年都忘不了她。你们知道是什么事情吗？很牛逼的一天外卖对。

送外卖。但当然不是我这个外卖。他是这样的。呃，那个女的她跟那个女的打电话，她说那个我有我我现在去吃夜宵，她说我现在去吃夜宵，然后那个女的说哎，好好饿啊，我也想吃夜宵。然后过了一会儿。

小B又给那个女的打电话，说开门吧，夜宵放在你家门口，那女的一开门发现我操门口有一袋夜宵，拎着就回家了，她就特别感动，她就特别感动，一直到现在还记着小兵，知道吧？但是小B他是送完夜宵，他就走了。

他就回家了。你想一下，如果你这是没有目的的，这是没有目的的这这叫态度，这是我我真的对你好，如果你想一下，你是这样做的。那女的说我我想吃夜宵是吧？过一会儿你咣咣咣咋着快出来吃夜宵啊，是吧？

那女的开门说我能进去你家坐一会儿吗？那女说不用了不用了，我已经吃过了是吧？可能她没吃，她也不敢让你进去，这是什么？这就是你有目的。知道吧？这是你有目的，知道吧？所以说对女儿好的时候是不能有目的。知道吧？

这这叫态度。那。就是我说的嘴甜不是贵甜，很简单，你想一下这个对女人好和跪舔女人。他他只在一线之差，这一线之差他有两个，他有他有两个点，第一是目的。我刚刚讲，第二是姿态。是吧一个是目的。你要是贵舔的。

你如果是跪舔的话，你这样说。你说啊。你说亲爱的，我从云南回来给你带一个手镯好不好啊？你们这个说。如果你直接拿着手头回来。送给你。这就很牛逼的态度，知道吧？就像什么呢？就像跪舔，你会发现它都是有目的有。

低姿态和有目的的，而不是跪舔的，都是没有目的，而且是高姿态的。举一个例子，周杰伦。周杰伦，他给一个春花买了一件衣服，他这不是贵台吧，你会发现他只是插在什么呢？他只插在没有目的。周杰伦给一个春花买衣服。

他不会是有有任何目的是吧。周杰伦不会看上一个春花吧。第二，他的姿态是高的对吧？但是你想一下，一个春草去给春花买衣服，姐姐我送你一件衣服好不好啊？今天能不能跟你去你家玩啊，这就是第一，我有目的。

他妈我为了去你家玩，我送你个衣服。第二，姐姐啊，我他妈是屌丝，对吧？所以说我们对女人好的时候，就真的对她好是吧？你生病了，他我给你送了药，我就走了，我有事情对吧？我不是为了给你送个药去搞你。

对吧这是态度。第三，包装。包装是一个很重要的东西。什么意思呢？就是说你会不会包装证明。你会不会包装决定了你能能不能融入这个女人的圈子里。知道吧你把自己包装成多少分，你就能融入多少分的圈子。知道吧？

你比如说像赌。如我第一次见到他的时候，也就能融入一个。你明明有2万块钱的实力，却穿着200块钱衣。对吧但是你现在呢有了GZ是吧？你就能融有一个7分的圈子。知道吧？就是说你会不会包装女人是他是什么样的。

他是他是会看这个男人跟你匹不匹配。女人他会看这个男人跟我匹不匹配。比如说一个空姐，她身边全是空哨那样的男人，全是他妈的高富帅机长飞行员，你一个屌丝是吧？收破烂的，你去了，人家不会给你们搭理。

但是你一个收破烂的，包装成什么，包装成我开了一个废品收购厂的老板。这就不一样了。对吧就像之前有一个学员，他叫大飞。他跟我说，他我我们问他，我说你干嘛呢？他说我我就开了个小超市是吧？好，那你开超市的。

你最多也就是跟超市的开超市的女人，他妈的一起混了是吧？你开个超市，你最多也就能跟个三个女。一起玩。但是呢后来带他去买衣服的时候，妈的纪梵希的包Y3的鞋是什么各种各种东西，各种买。我说你不开超市吗？说对。

我家超市2000多平。所你们开商场知道吧？开超市和开商场，只要词一换，你会发现超市只能搞3分，商场就能搞7分。词换了一下，知道吧？别人女人问我你是干嘛的？我说我是教泡妞的那okK我只能找三个了。

我说我是一个讲师是吧？他妈的我就能去搞齐氛了，知道吧？所种包装。是吧这是包装。下一个很重要很重要的一点。是否拥有自己的生活？是否拥有自己的生活，这一点是很重要的。多数屌丝他会犯一个错误。他会犯一个错误。

就是说是否拥有自己的生活。他他他有一个什么作用呢？就是他能从侧面展示你是不是饥可难。他能从侧面展示你是不是饥可呢多数的屌丝，他会犯一个错误，他会犯什么错误呢？他会每天不断的去找女人聊天。

早上找女人聊了一下，晚上又去找这个女人聊，明天又去找这个女人聊。这个时候你可能你的话说挺牛逼的，但是女人会觉得你没有自己的生活，你没有自己的事情，你每天的事情就是他妈跟我聊天。

是吧你每天的事情就是跟我聊天。那这个时候你就就觉得操你没有自己的生活，你太饥渴了，你只想过我，你自己什么也不干，无业游民一个知道吧？那真正搞女人的时候，真正我们去把妹的时候，我们要做的是什么呢？

女人她不会去被你每天跟她聊天，被你的话术而吸引女人会被你的生活，被你这个人而吸引。比如说我当时和我那个女朋友闹分手的时候，你知道我们都在做一件什么事情吗？她在想着如何吸引我，我在想着如何吸引他。

他给我展示他的生活，他每天给我展示他和不同的男人在一起，我每天给他展示我和不同的女人在一起，照顾我的我们俩互相他妈的展示生活对你要想一下，如果是这样做的，他每天给我展示他和不同的男人在一起。

而我呢每天去跪舔他，我说你今天在干嘛呀？你不要和那些男人在一起了，你和我在一起吧，那我就毫无吸知道吧？我只有必须给他展示说展示说操我的生候你不用给我装逼是吧？我的生活也很精彩，你有男人他妈的。

你有10个男人，我有100个女人是吧？这样就是说看谁的生活跟。知道吧？你的生活每天就就就那样子，每天玩电脑打撸啊撸。我的生活呢每天演讲旅游和女人玩是吧？和兄弟他妈的。是吧那哪个生活更吸引人？

所以说我们要做什么？要把我们的生活展示给女人，要把我们的状态展示给女人。他才会觉得我说这个男人不一样，他不是一个屌丝男，他很有状态，他会他他才会对你好奇，他才会觉得他才会问你这句话，他说你到底是干嘛的。

是吧？他才会问你，你到底是干嘛的，对吧？为什么你没有女人问你们，你们是干嘛的。因为你们没有展示给他知吧？你们没有展示给他。知道吧？但是你生活质量不可以低，知道吧？你不能展示我天天在寝室里撸馆。这种。

第二。这还有一个很重要的东西，能量。🎼能量这个东西是很重要的，知道吧？你们可以看到我说话的时候声音是很大的。我跟女人我跟女人玩的时候，声音都是很洪亮，知道吧？比如说。我上次在夜店。我上次在一店。

这里有一个女的，不，这里有一个学员，比如说比如说是这样。这里有一个学员。这里是一个女人。我跟女人说话的时候，我是这样的。我操，今天胸很大，我是这样说话，然后呢，我把这个台词交给了另一个学员。

然后那个女的反应她很好，她说你脸更大，我说没有你的胸大，知道吧？我们是这样在交流的，我的声音很大，我说肢体语言是很夸张的。但是我待会儿我我跟那个学员，我说我说你看看我怎么跟女人交流的。

我说你看我怎么做的话。然后我说你也按我，你也去说我这个台词，结果那个学员过去这样说的。好大呀。😀Yeah。😊，那女的那女看的眼从了猥琐是不是？这就是一个能量。我如果站在这里讲话，我不是这样的。

我是这样的。但是我今天来讲一下YY方法。那还能卖卖呢，卖卖不到，对吧？我必须要这样这样讲话，这是能量。有很多人他说话都很弱，说话都很弱，你人还怎么能震住你，就像你们搭讪一样。和嗨你好。

对吧这玩套就是不一样。はい。嗨你好。这是差别。同样的台词。就是刚刚说的是把那个院。然后。提供价值。啊，继续记这个就是你把妹，不管你是用外卖方法，还是用任何方法，知道吧？你必须要具备这几这几个。

不管是现场还是聊天还是微信是吧，还是夜店，你必须要学会提供价值。一定要学会提供价值，知道吧？提供价值，你要提供最重要的是是是哪几点啊？谈话价值。情绪这样子。然后潜在价值。然后验讲。知道了。这驶情绪下。

在聊天的时候。我们一定要学会提供谈话价值。知道吗？就是比如说你想去跟一个女人聊天，你想去跟她聊天，然后你就要去提供一个话题，让她来跟你聊。而不是你明明是你想跟人家聊天，你还让人家提供话题。知道吧？

我们要自己提供话题，比如说你说你吃饭了吗？这就是傻逼，这是在让人家提供话题。女人会提供你的时候，我刚吃了火锅，然后你去接着人家提供的这个话题聊。知道吧？这是傻逼，那你应该这样说，你说哎。

我刚吃了一个火锅好辣呀，因为他会问你问题，因为他会说哎哪家火锅。这个时候你才可以引导他，你说辣的我他妈菊花都红了。对吧这样才能引导他。如果你一只让女人提供话题的话，你永远为她引导谁提供话题，谁引导知吧？

谁是引导者，是吧？所以我们要自己提供话题，你不可以说就是说比如说你说。呃，哎，你可以说哎，你今天干嘛？你你问你人，你说哎你在干嘛，这是在索取话题啊，这是在索取话题。就是说你人说我在看电视。

那你就没有话题了，你还要再说。你就可以直接说，你说哎，我今天我又被我妈妈逼哭了。比人说哈哈，你大妈多大是吧？你可以说你可以说哎，我今天我刚演讲下台，你人才会问你，哎，你演讲什么？知道吧？

永远是你提供了一个话题，决人全会问你。那情绪价值情绪提供情绪价值。前这样子就是我刚刚说的，主人跟你在一起是否开心还是。反感。潜在价值。潜在价值。女人跟你在一起的时候，你能不能给她撑起面子？

比如说女人今天过生日。他带你去他的生日part。是吧带你去他的生日。那你是在他的。聚会上就是就是这样坐着，他俩玩手机玩了玩。一天。还是可以把他每个朋友照顾到，把他的这个party给他安排的很好是吧？

蛋糕给他定好，你你可不可以做这些事情，知道吧？他来了一个朋友，你去跟他每个朋友打招呼，这是潜在价值，知道吧？你能不能帮他完成很多事情，能不能给他撑体面子？硬价值说最好最简单的就是你能不能给他好的生活嘛。

能能给他买包，买错买花。但是这个不重要。然后。聊天节奏。聊天记奏。就是说看你们在不在一个频道。知道吧？什么是聊天结构？就是。一个女人说，你说哎，今天天气不错啊，我出来晒个太阳。🎼如果女人回你呃，说哎呀。

你怎么这么潇洒？好，你们两个的情绪都比较高涨，那你们是在一个平台上。你就可以跟他说说，哎，我看他给你。🎼你可以继续怪。如果他是这样的，说今天天气不错啊，我出来晒个太阳。比如说哦。

🎼你会发现你们不在一个频道上，你情绪高涨，他情绪低落。这个时候你就用你的社交直觉来分辨哦，他可能是刚被老板骂了。🎼对吧他可能是刚刚被老板骂了一顿，或者说他可能他他爷爷去世了是吧？

那这时候就不适合开玩笑了，你就该撤该撤撤走？你可以说哎心情不好。你说哦，那讲点开心的事儿是吧？不开心的事儿随风而去吧。不用在里再再再再烦人家。就是聊天节奏。你不可能说人家说我哦哦，你说哎呦，我操。

我看到一个女人胸好大呀。哎，人家说啊，你说说我烦。大家说说说那个哎不要跟我说这些，我天天很烦是吧？你们不在一个节奏了，你还跟他说，你说我操那个女人秃点怎么怎么样的。你不要再继续跟人家说了。还有一点就是。

你能不能hold住他？hold住场子安全感。安全感就是说你足不足够成，让女人觉得跟你在一起的时候，什么事情都不用担心，我只要放心的玩就行了。我跟你在一起是最放松的。

就像我上次我跟那个女的去了私人电影院结果那个电影院突然停电，老板又不在是吧？那这个时候你是能让这个全场很尴尬，很饿是吧？冷场还是能又停电，老板又不在，你还是能跟她玩的很嗨，让她觉得靠停电了更爽。

是吧能不能做到这一点？那我当时就是这样的，那个电影院停店了，老板又没在，但是我就在市影电影院跟那所有人都全。他就觉得床很爽，他妈别来电啊，他是他他是这样想的，但是有些屌丝呢突然间一停。他说哎呀怎么办啊。

我操怎么办啊？他妈的对，就傻逼了，就走吧走吧走。被hold不住。知道吗？就很简单，女人跟你走在一起的时候，她突然间。呃，那个。突然间大姨妈来是吧？没带卫生巾，你是让她留一裤裆血还是跟妈出油？

还是让他还是还是去给他买个卫生巾嘛。是不是就看你足不足够承认。但有些屌丝就是这样，有些屌丝他说大姨妈来了。然后这屌丝还说，哎呀，我不好意思去去买卫生巾啊，你自己去吧，对吧？这这就是屌丝。外是那个在大理。

对啊，我们俩都在超市里头管，为什么？绕来扔去。就是看你们能不能做出这些事情嘛，有些屌丝他就是不敢，知道吧？然后我就DHV。ひちゃん。然后。这个。这些东西都记住了吧，没有任何的问题。没有任何问题，对吧？

都懂。当你们都懂得这些的时候，你们就可以学一个东西。叫外卖方。最雄伟的4个。外卖方法他是什么？就是说我是这预期。它最高的效果就是达到见面即可的。三点。那见面即可提D。知道吧？只要聊天无需约会。

我们把我们把这个我把这个我经过这么多外卖，我把这个男人和女人之间这个关系的晋级分成了三步，最简单就三步。路人熟人情人，路人就是陌生人，在街上碰到了，还没搭讪，知道吧？这是路人熟人情人。这三种路人。

下一步。下一个阶段就是熟人，熟人，下一个阶段就是情人，就这么简单。所以说当你知当你们刚认识的时候，你们要做的事情是什么呢？就是变成熟人。不是变成情人，知道吧？如果你在你们还是路人的这个阶段的话。

你就很想把它变成情人了。那这个就是什么呢？就是暴露需求感，知道吧？所以说你在这个阶段的时候，你只能去去去跟他变成需，千万不要暴露说你想搞他这这这个这个。呃，这个心态知道吧？因为什么？因为什么叫需求感？

就是你把后面的事情拿到前面来做。你聊时候只能在最后聊，但你突然提到前面来聊了，这就需求感。所以我们在路人的时候就好好的跟人家了解，知道吧？那路人怎么能变熟人呢？就是了解就变熟人了，你知道吧？

那熟人怎么变情人呢？暧昧就变成情人了。所以说我们在这一步的时候，我们就踏踏实实的去跟人家互相了解，去展示自己，别他妈的去升高，别去暧昧，千万不能升高和暧昧，知道吧？当你们很熟了，你们才可以升高和暧昧。

那这是一个了解的时候展示展示的这个一个一个曲线图，知道吧？好，这个曲线图是这样的。你们刚认识的时候，你们永远是在这个位置平行的。然后这个曲线图是这样，往上升往下降。这个时候你刚认识时候，你就要给他展示。

比如说你接拉的时候，你要展示给他，你你有多少价值，你有多少才华，你有多幽默，你身边女人多，你不缺，就是展示你各种东西。展示价值的时候目的是什么？目的是为了吸引。对吧目的是为了吸引女人也在给你展示。

女人跟你说哦，我是川行的是吧？我是空姐，是吧？他也在展示，知道吧？那这个时候你就要说比如说你刚一认上，你说哎呀，我刚才刚录完节目，然后就碰到你。在展示，然后。女人说哦，司马说那个你录什么节目啊。

你说没有啊，就一个普通节目在湖南台播放，你又在展示。然后你说哎你说那个你是干嘛的？然后女人说我是川行的，他也在展示。当你展示够多的时候，你说。那个我先在成都开一个公司，我举的这些都比较粗暴的例子。

你也可以给他展示你很幽默。你逗他一下，你说哎你的眼睛。特别清澈是吧？像安河桥的水。知道吧？他也觉得哎你很文意是吧？你也在展示这条曲线就是一直在加分，知道吧？你展示一点，你就加一分，你展示一点加一分。

当你展示够多的时候，你到这一步的时候，你知道你是一个什么东西吗？奖品是奖品。知道了吧？如果你没有展示，一上来的话，别人有些评委就说我们要用奖品态度跟人家说话，你没有展示你是什么奖品嘛，是吧？你没有展示。

你长得比人家丑，人家是奖品，所以你只能展示，展示到这儿了，你是一个奖品，你是一个奖品之后，你要干嘛呢？你不能过度展示，你不能说靠我家看兰博基尼，我家开卖可车一直在展示，一直在展示，展示多了。

你是一个装逼犯了，知道吧？人家不跟你玩了，知道吧？你就要接地气，让他觉得你不是一个故意展示给他的，你不是故意在跟他装逼，你是一个真实的真实的人，真实的人是会说自己一些屌丝的事情了，知道吧？你就要接地气。

你说哎，我刚刚录完节目是吧？你在干嘛呢？你展示你变成奖品了，比人说我刚回家，你说哦，我现在在拉屎。对吧你接力气，他会觉得哎你这个男人是吧还挺真实的。你说哎呀，我在梳头，对吧？你说我今天化个妆妆都花了。

说这些东西。你一定要接立起接吻，因为接立起它什么可得性。因为有些时候你展示的太牛逼了，你展示的他自己跟个神一样的，有人觉得跟你没有可得性，毫无可得性是吧？跟你在一起根本不现实。

所以这个时候你要接地气接回来。呃，就是说为什么呢？就是说你要接力，让觉得哎跟你在一起，你展示你当当你变成一个奖品的时候，又即得吸引他。那你接地器什么？这个是什么？就是台阶。

你们不会跟一个开法拉利的男人在一起，你们会跟一个开法拉利，但是还抱着狗的男人在一起。明白这个道理吗？你把一只狗放在法拉利的方向盘。拍张照是吧，我说的那句话，女人就会给你留言，说，哎，你的狗好可爱啊。

那么实际上是看到了你的法拉利。对吧但是你可以想一看嘛，你把狗放在垃圾桶上拍一张照，他会给你留言，你的狗好可爱吗？它不会啊。但是啊你知道了，你知道哦，原来是法拉利西。

但是呢你光拍了一个法拉利的方向盘放在那儿，我操我们新买的法拉利，你看没人会搭理你的，知道吧？因为什么没有可学性。他们不会就因为你的价值而跟你在一起，而是因为你的可得性而跟你在一起。所以你一定要接地气。

知道吧？拉近你和他的之间的距离。然后。这是一个聊天的路程。一定要记住，这是外卖的聊天路程完全不可以变的，知道吧？就是。よ。然后展示牛逼，然后接地气，然后表达现趣，然后升高关系，然后预期邀约。知道吧？

这是一个外卖的聊天路程。都拍好吗？换了周二。就你认识以后你就要展示。为什么？你想一下啊，你认识以后这个路程是不可以变的，这是排列好的。你认识以后，如果你没有展示。如果你认识以后，你没有展示。我现在讲课。

如果你认识以后，你没有展示牛逼。你他妈就去接地气了。是吧你想一下你加了他，你说你好。说你好，对，你说嗯你说我在拉屎，一会儿说吧，是吧？这女人觉得你妈傻逼吧。是吧你认识他，如果你也没有，你认识他。

你直接去表达兴趣了。你说你好呃嗯你好，你说我喜欢你做我女朋友吧。所以说一定是一步。知道吧？然后。第一轮聊天。开始了外卖正式开始了啊。从这一步我们就开始点外卖了。知道吧？第一轮聊天初七开场。

第一步一步一步来讲。出去了。出院了。这个出去元档很简单，发一个表情就够了，知道吧？你发一个表情，他就会去看你的朋友圈。知吧他就他会。朋友圈，然后看到你朋友圈，觉得你人可以，他就会回你知道吧？

只是初期开场。开场之后有一步很重要，叫绕过摸生感。知道吧？绕过陌生感，因为大部分女人，几乎所有的女人她对陌生人她是很高冷的，知道吧？女人对陌生人都是很高冷的，所有。大部分女人他对陌生人很高冷。

所以说这个他怎么来判断这个人他跟他是不是陌生人呢？女人他怎么判断这男人跟他是不是陌生人，就看你说话有没有陌生感。知道吧？如果说你好，很高兴认识你。你就有陌生感，他就认为你是一个陌生人。你说我跟他很熟。

你说哎，你说哎你怎么最近比以前胖了？知道吧？你说我看你朋友圈好像最近胖了两斤。是吧这个女人就觉得跟你没有陌生的，知吧？所以说我们一定要去做什么绕过这个陌生感，绕过陌生感，这是一个技巧。

就是说不要说一些呃很陌生的话，不要说你好，不要说很高兴认识你，不要跟跟他说，哎，我好像在哪里见过你，不要说这些话，知道吧？你可以我第一我一般第一句我会说哎，我还不睡。是吧你就说睡不着。

你说哎我就说我说哎，你以前不是习惯早睡吗？他妈的我都不知道，你该以前刚认识一下。是吧那女人就会说女人他就觉得跟你毫无陌生的，知道吧？他就会说没有啊，现在就两点已经。那到问问题，女人真这么傻逼一不喊。

他妈不讲逻的，就知道。对，你说他就是个傻逼，他不讲逻。你你可以试一下，不有的会这样，有的会这样。他说哎，你认识我吗？那就他傻逼，知道吧？你说啊你说我们不认识吗？你说他妈的我上过电视啊。

比说我在我在酒店的小卡片上。你可以这样说，你你也可以不用那么自来说。比如说你说比如说我在北京，我在北京加了一个女孩，然后呢，我发了个表情，她回我了，我看到朋友圈发了一个火锅。我第一句话我就说。哎呀。

我有怀念成都的。这个女人就会说是啊，我也怀念成都火锅真好吃。一句话就打破了我。毫无就感觉跟朋友。千万不要觉得你们是陌生人，知道吧？女人都是自来熟的。你跟他这爱说，他也这爱。好，不要去。女人没逻辑了。

知道吗？他连都敏俊这种外星人，他都相信了，他有逻辑吗？他可能有文性吗？对吧。一个月来的话，好几声血，出好几声钱。外心事。那建立初期好，当你任务陌生感。比如说你说你说你说那个。你说哎。

你以前不是习惯早睡嘛，就说那你说你不是。不是习惯早睡吗？是吧？有人会说哎呀，还好了吗？半夜12点。然后这个时候我们要做的是初期浅淡好感。我刚刚说了，你在初期的时候是不可以和他暧昧的。

是千万不可以和他暧昧的，连暴露这种心态都不可以暴露，完全是当成一个普通人。知道吧？因为你暴露暧昧，他开始。知道吧他就开始防止你增慢你的难度。所以这个时候你就要很普通很正常的来建立一个浅淡的好感。

别妄想建立很深层。建立不了是吧？只能建立前段的好感。浅段好感是怎么做？我刚说，咱示牛逼。展示幽默，展示才华，然后觉得我操这个男人不错，这个时候他对你就好感，知道吧？

你就说你说啊你说哎你说比如说你说哎你不是习惯早睡吗？他说那个他说哦还好吧，然后你就这时候你就开始榨示了，你就要说你说嗯。我刚录完影。今天录也录到一直录到现在。错。录到现在脚都酸了是吧？

你也不要说你不要说操，其实我是一个演员，今天一直在拍戏，你不要这么直接，知道吧？那就没有好感了，那就很傻逼，你就侧面的，你说哎，你说我录影一直录到现在，如果说我一直在谈，你说那个我刚谈完项目。

对吧刚回家休息。女人他这个时候他就会对你产生好奇。他就会觉得哎。你是你是你是一个哎，他就会问你是干嘛的，知道吧？但是你这个展示你一定要展示，可以让他产生后奇。你别说，我操，我一直贴膜贴到现在，知道吧？

这个女人她是对你不会产生好奇。你要想到他会产生什么好奇。知道吧。然后他会问你哎，你是干嘛的？你说。那个他说你是干嘛的？你说你猜。你展示一下你的态度，说你参与。别的男人不一样，女人肯定会说猜不到。

我遇到过我他妈尝试过几百个女人，很多说不猜对他们会说不拆，猜不到，不知道。你说哈哈其实我是一个人民好教师是吧？直线曲线这样来，他说是吗？那你教什么呀？你说我教贴膜的。对吧展示了你的价值。我录影。

展示了你幽默，我是贴膜的。是吧展示了你的态度，你猜三句话展示了身上不同的。知道吧？这个时候你们就已经开始对你有好感。因为你你该展示的全展示出来了。而一些屌丝他就你想一下，我说这些东西全是加分的。

所以我刚刚说的全是加分的，全是有作用的。而一些屌丝他是不懂的。他不知道我这句话有任何作用，他不知道我现在应该加分，我现在应该展示，他就会说哎，你是哪里人啊，比人说湖南哦，湖南菜好辣呀。

比如说嗯你吃饭了吗？比说这些东西毫无展示，毫无作用，没有展示态度，没有展示你的。职业没有让你们产。知道吧？所以说我们虽然看起来很短的话，就能约到有人。但是我们这么短的话，我们展示了很多东西。

造成了很强的吸引，知道吧？当你展示的差不多的时候，你说我是教贴膜的，有人说哈哈你好逗是吧？女人肯定会说哈哈你好幽默。所是说你们肯定会说哎，能给我贴一个吗？是吧？然后这个时候你就说。就可以接上对话了。

你可以直接不回他。或者你可以高调离开。你可以直接不回答，我我的习惯是直接不回。但是如果你想你你想回他的话，你就说我要开个会议。高调理。知道吧？下面说我去拉屎。咱们千万别这样说。嗯，一定是高调一。

前提都会了吧，刚加到女人的时候，知道要干嘛了吗？现在知道刚加到女人的时候，一步一步该干嘛了吧，不是迷茫吗？一加到女人发了个表情之后，不会说了吧。第一步，先绕过陌生感，先随便说个自来熟的话术。

马上去展示你的东西。知道啊。马上去跟女人说操，我我我是干嘛的是吧？我今天干了不干了什么就第。毕为自己建立了浅淡的好感之后，马上切掉规话OK。第一轮就这么简单，我们第一轮为什么要做这些事情呢？

为什么要建立前端的好感？知道为什么？为了给第二轮铺路。因为很多人身高他很很很难，身高有很多障碍阻碍，原因是什么？因为他没有建立好感，女人对你没好感，他就不会接受你的身高。你的路没有铺好，不平坦。

就会遇到重重船。如果你建立了好感，女人对你有好感，他会接受你的身高，知道吧？他会觉得很浪漫，对吧？所以我们第一轮永远是为了第二轮铺路。知道吧？我们因为什么为什么我们身高那么顺利？

就是因为我们在第一轮的时候建立了很强大的好感，找问题。如何判断说我们建了一个简单的。你有什么指标吗？看他的反应，他说呵呵肯定没好感啊，是吧？他说哈哈，那就是我看他有没有这种小一点的窗口，对对对对对。

但是别妄想，第一轮他会给你小窗口。但是别妄想抓住这个窗口就能升高，知道吧？千万别暴露。先。然后第二个。第二个呢。第二轮聊天和第一轮相隔中间一定要隔一天。一定要隔一天，知道吧？知道为什么要隔一天吗？

很多人以为自己的话术牛逼好，我第二天我第二天我就要搞定他两天搞定一个妞，但是他不知道我一找他说话，只要你第二天一找他说话，你就扣分了，直接扣一分，知道为什么吗？因为我刚刚说了，我们要有自己的生活。

第二天的时候没找他说话，我们在展示什么，在展示我们自己的生活。要其实你一句话没有跟他说，但是你给他一种感觉，就是你很忙。你很忙。你不是那些屌丝，多数的屌丝搭讪了一个女人之后，第二天还会找他说话。

每天都会跟她聊天。而我们没有女人就会觉得哎，这个男的跟别人不一样，他很忙，他有自己的生活。知道吧？而第三天你再跟他说话的时候，你会发现他对你的好感倍增。知道吧？其实你自己可能我不讲。

你自己不知道是什么原因，就因为你空了。要。つ生活。知道吧？然后在开场的时候，就是熟人开场了，我们每做一步都是为了下一步。铺路知道吧？我们熟人开场是为了提供话筒这个。来铺路这个是为了这步铺路。

这个是为了这一步，每做一步都是为了下一步做的更顺，知道吧？如果你下一步做的不够顺，遇到了阻碍，就是因为你他妈上一步没有做好。知道吧？就是因为你上一步没有做。熟人开场。知道吧？

我们所有开展是为了能提供今年话题。说上的就是不要说呃不要不不需要发表情的这些东西。知道吧？你可以说嗨人呢？你可以说哎，hibaby。老吧，有宝贝儿在吗？亲爱的在干嘛呢？知道吧？故意说这种话题。

如果你第一轮的话，对他产生了好感。那你说这些亲爱的在吗？他不会拒绝你，不会说别他妈喊亲爱。不会这样，因为他对你是有好感，所以他对你反感。知道吧？但是建议大家不要说宝贝儿。知道吧？因为在女人看来。

宝贝儿这个词儿是他妈的那种花花公子才会说的，是很low的男人才会说的。你可以说嗨 babyby。你跟说亲爱的在干嘛？温柔，但是千万不要说这种。这种这种情。知道吧？就他两天签的知道吗？然后他会回你。

他说嗨我在是吧？可人会回你害我在。然后。我们要做的是什么？提供进阶话题而不是展示的话题。而不是展示的话题，你不要这个时候你就不需要再展示了，你展示已经够了，知道吧？你展示已经够了。

中间再夹杂着一点点展示就够了。这个时候你你要提供一个进阶话题，为什么？因为你要升高，你必须需要靠一个进阶话题来升高，你如果直接升高是错的。你如果直接升高，比如说升高话术是这样。我们手拉手做饭吃。

这是一个身高画手，手拉手。但是你没有提供纪年话题，你说嗨现在在吗？他说在你说我们手拉手做饭吃吧，妈的有人就觉得你很奇怪啊，是吧？上来就这么。所以这个时候你要铺一个路，你就提供一个经济话题，比如说。

汗你说汗在吗？比如说在你说哎，我昨晚梦了。你说我不想弄啊？是吧。有人就会说比人说梦到什么，这个梦就是进阶话题。那我们就就要利用好这个画里面的这个梦，我们要利用好这个梦，你就会说哎你梦到什么了是吧？

你就会说真的假的，你说真的是吧？你就说梦到什么了。你一定要利用好这个梦来带领对话升高。你可以说你说我梦到我们手拉手做饭时。是吧你可以说我梦到我们的手把手做饭吃，这个时候你们的关系在升高。

是吧你就说哈哈这么浪漫。是吧。所以说哎我们只是朋友啊，只说就说对呀，我就是做。若我所思夜我所盼。你人就会这样，你人就会觉得哎你这个男人还挺好玩。可能你你你产生了很强大好感之后，女人百分百不回你一句。

哈哈这么浪漫，因为我试了上百个外卖，女人都会给你反。都是因为给你好的反应，全是因为你第一轮建立了很强大的好感。知道吧？你也可以说哎梦到你吃我给你做的饭。这句话更保险，女就肯定会回你一句，哎。

你还会做饭啊。知道吧？反正你要利用好这个梦来升高，你不要说有人问你梦到什么，你不要说我操梦到我们打麻将。这女的你说哎，你还会打麻将？😊，会打麻将吗？你说对友会打四川麻将，香港麻将。啊。

所以说我们要拉近关系这个。あま。你也可以不不需要有实体上的这种。你直接说。弄到我们做大计。你吃我给你做个饭。万。他会说哎，你还会做饭。然后表达兴趣。表达兴趣，这也要重点讲一下。

我们一定要等女人这一有一个定律，就是女先男后。女先男后，我们一定要等女人先表达了兴趣，我们才能表达兴趣。知道吧？愿子什么叫女人表达？是这样的。好，对我就来讲这个我们一定要等女人先表达兴趣。

我们才能表达兴趣。因为什么呢？谁先表达了兴趣，谁先说出我喜欢你，就是谁追谁。是吧谁先说出我喜欢你，就是谁追谁问你。追男隔成沙是吧？男追女隔成山。知道吧？哪怕他再喜欢你，你如果说出了我喜欢你这句话。

如果你表达了兴趣，OK他对你再有好感，他也开启了装逼模式，知道吧？你的表白就是装逼模式的开关。啊如果你表白了，他就开始装逼了。什么因为他觉得。他就可以玩弄。所以我们一定要等女人先表达兴趣，你知道吧？

那女人她不会对你说这样一句话的，女人她不会对你说我喜欢你。他不会对你说呃哎。反正他不会对你说，我喜欢你。我好想你，他不会对你说这种话，除非你们已经确定。那你人他会怎么表达兴趣呢？他会通过窗口。

来从侧面的表达性趣。比如说你说。呃。把手做饭吃。他如果没有拒绝你，他说哈哈这么浪漫啊，那证明什么他有窗口。就证明他已经对你表达兴趣了，你已经把他的兴趣测试出来了，证明他对你是有兴趣的。如果他说呵呵。

你想多了，那就没有兴趣，那就没有兴趣，那就回到上一个继续去吸引，继续去展示，一直展示到他对你有兴趣，知道吧？但是如果你展示够了，你说哎我们手话很重要吃，他他就会说他妈这么浪漫。他有窗口，窗口这些线制。

因为他只会从侧面的无意中暴露出来，他对你的窗口兴福。知了，你说你说你说那个。你说昨晚梦到你是吧？别人说哈哈真的假的，这是窗口。你如果说昨晚梦到你，你就说操，我们都没见过，别他妈扯淡。那就没有清楚。

知道吧？所以说当我们测试出了。女人对你有创手，那我们这个时候就要表达兴趣。就抓住你的窗口来扩大。你对他表达兴趣就是。但是你也不要说女人也没有说我喜欢你，你也不要说我喜欢你，你也不要直接的去表达。

你也是从侧边的来表达，知道吧？就是这有一层窗户纸，千万不能捅破。对吧我们都活在这个，我们要营造出一种什么聊天最重要的就是营造出一种暧昧的气氛，把他融入到里面。当他融入到这个他沉醉了。

他已经沉醉在这个气氛里边，知道吧？他就会他就会什么他就会喜欢上你，因为他沉醉，你别他没有沉醉，你就开始强行升高了，我想干你，让你别。那就可以拒绝。你所以说这个时候你带领规话升高，他的目的是什么？

目的也不只是身高，目的是表达，目的是测试他对你有没有兴趣。你所以说这个时候我们要浅淡的升高，而不是深入的升高。你别比人说梦到什么，你别说梦到我们做爱，我你那你。百分百拒绝。所以我们要浅淡的增光。

比如说梦到我们手拉手。找梦到我手拉手做饭吃。然后这个女的她就会什么呢？他就会他就会他说哈哈。你还会做饭啊是吧？他如果说这样的，他如果配合你了，证明他对你有窗口。你这个时候你要表达兴趣，你就说是啊。

我只给我喜欢的人做。是吧你不要说你不要说我喜欢你，你要从侧面的说候，你说我只给我喜欢的人做。展示了自己的态度，他表达了兴趣。侧面表达现场。知道吧？你也可以说你也可以说是啊，我喜欢我做饭的时候。

你在后面搂着我。对吧从侧面来表达出这个线条。如果女人她对你有好感的话，她是不会拒绝。他肯定会说哈哈。肯定会说这么浪漫。他肯定会这样，如果他说呵呵，你想多了，那那你就回去重新吸引，知道吧？

那是因为你的吸引没有做好，知道吧？当你表达兴趣之后，你们要做的是什么？身高关系。你表达兴趣之后，你看看女人对你的窗口是真是假。如果说我我我喜欢你在后面搂着我是吧？有人会说哦，我们只是朋友。

有人会说哎别这样想，我们只是朋友，那证明他对你的窗口是假的。这个时候你要继续回去吸引，你要回去展示你的态度。知道吧？要回去哦你要回去哦，我忘了，咱俩慢一点，知道吧？就这样继续展示你的态度。

然后你再给他展示。你说我刚开了会。继续再去展示他他又会对你有兴趣，你知道吧？直到你展示出，但是呢有些时候你们会发现你在升高关系的时候遇到了阻碍，你会发现你展示了无数的东西。你你身高还是有阻碍是吧？

经常会出现这样的状况，你们知道为什么吗？因为你展示的东西对他产生不了吸引。因为你展示的东西，你比如说你跟说我刚开了会。我刚谈了1个500万的大单是吧？你以为我操这个。这个已经很强了。

00万的大单肯定会有吸引。但是你一升高关系，你还说哎呀，别不要这样。你知道为什么？因为钱你可能你可能不知道，你以为500万的单对他有吸引，但是你不知道他家里是开迈巴赫的。这个钱对他来说产生。是吧。

那这个时候你就要展示什么呢？你就要凭你的社交直觉来判断什么对他能产生吸引，你就要展示你多方面的东西。展示前你发现作用不大，那展示什么？展示你幽默你发现作用也不大是吧？他身边可能幽默男人太多了。

那就展示什么？展示你很有才华是吧？你会发现他身边有才华的男人还是很多，还是不够吸引，你就展示你很懂他。知道吧？总有一点总有一点你会震重他，你会吸引住他。知道吧？你不要展示钱没有吸引，你就展示更多的钱。

他妈没有用，你要换各种套路来回换，总有一个套路会吸引住他。知道吧你可能你展示前没吸引住他，你展示才话没吸引住他。你突然转示一天，你一下戳戳中他的内心深处了。你一句话戳中他的内心深处了。说。

我知道你看起来外表坚强是吧？你还惦记你前男友。对吧你看你就没谈过几次恋爱。他就会说哎，你怎么这么准是吧？是可能这一句话一下吸引住他了，你终终究会有一句话去吸引他。

所以这是也是为什么我让你们所有人都去接触女人，让自己变得强大，你才能。更准你你说话才能更准，一针见血，知道吧？如果你接触的女人太少的话，你会你达不到这种效果。你不知道女人的内心深处是什么。你知道吧？

你摄像主业才能更强。当你展示终终究有一次展示到他被你吸引的时候，你就要去深透关系。你表达兴趣，你说我喜欢我们做饭的候。然后你们可能会说你们会说。你可以你可以不用这些案例，你可以用别的案例。

你可以不说做饭是吧？可以说你可以说。我刚才。看到一个小女孩特别像。那种哈哈，他是不是很。对吗？你说是啊，那我都想抱着清海一下。要我亲你。你就可以说这种话，你可以不不说不说这个东西。

你说我一吃这个辣火锅就想起你。我说为什么？所因为你跟他一样辣。那倒我想亲你。是吧你可以说这种。不需要说。只要你的话术是身高关系。打麻将那些。知道吧？然后身高关系是这样。生活关系在我看来。

最直白的外卖方法，生活关系就是用语言来说肢体。用语言来你用你的语言描述出一个你们打炮的画面。知道吧？他说哎，你还会做饭啊，你说我喜欢。呃，我做饭的时候，你在后面搂着吧，他说哈哈这么浪漫啊。

这个时候你要做什么事情呢？你就可以去去说一些语言技浓嘛。比如说嗯改天咱俩手拉手做饭吃。那这个时候这这个话题它是有钩子的，比为他会说什么呢？他会说手拉手怎么做饭。因为他肯定会说手拉手指的做饭。

这个时候你就要升高关系了，知道吧？你说那好啊，那你做我搂着。那你做饭我说我们。你说那你做饭，我在后面搂着你。然后女人说，哎，不要老怕呀，知道吧？这个时候呢。我们会发现身高关系它有几点手。原身高手。先。

腰屁股。所。知道吧？这是这几点，你可以这样说，女人对你有好感是吧？你说呃我喜欢我做饭的时候，你在后面搂着我是吧？你说改天咱俩手拉手做饭吃，这个时候你们的关系，你会发现进入到一种暧昧的气氛之下。

为一个暧昧的环境下包围，你就要开始用语言，用文字来营造出这种暧昧的感觉，来营造出这种暧昧的感觉，怎么说呢？就开始描述这个手的这个画面知道吧？你说你说改天咱俩手拉手做饭吃吧，是吧？

然后你们会说手拉手这么做饭吃啊，你不要去纠结，你不要说哦，那我拉着你的左手，我右手拿刀子，左手拿叉是吧？不要他妈去纠结这些东西，觉他是不会那个你就去马上手之后，手拿了之后往哪升高呢，就往腰上升高。

你就会说哦，你说那我搂着你，亲爱的，你来做饭，我搂着你。啊，你说我搂着我搂着你的腰是吧，我搂着你的腰。我搂着你你做饭吃，他说我怕痒。你说啊你说你怕痒，那我就得挠你啊。他说那待会犯糊了怎么办啊？

你说你说犯糊了，我不吃了，是吧？比如说。比如说我他说他说那个要太阳。你说那我不搂腰了，我捏你屁股。从手升直到腰，腰再升直到屁股，你说我不抡你腰了，我捏你屁股。喂，你好。不是快递公司。

我分分钟几十万的时候啊，我分分钟几十万的。他没有可以的。你说你说那个你说你这样说，你说咱俩手拉手做饭吃，然后女人说手拉手怎么做饭吃，你说那我搂着你，你做饭吃吧，他说哎呀，不要搂我的腰嘛，我怕痒。

女人都会矜持。这个时候你们要学会一点，就是用社交职觉来判断女人他对你有没有创口，你可不可以升高下一步，那怎么判断呢？很简单，只要他不拒绝你。只要他不拒绝你。他不说哎呀，不不要他妈的那个跟我聊骚。

知道吧他只要他不拒绝你，他简单的配合你，或者说他假矜持了一下，这这都是可以升高的，知道吧？只要他不拒绝你，只要他不骂你。然后这个时候你说哎呀你说那个你的腰，你就说你说哎我裤了那个你说你说那个。

你腰做反身了是吧？你就说不要搂我的腰，你就说不要搂我的腰是吧？我腰怕呀，你说那我捏你屁股，他说好，他说你好坏呀，你说吧我还更坏呢，我还要把你抱到床上亲你呢，知道吧？

女人她女人就会说女人就会说女人就说哎呀，你怎么这么色啊，你说我就对你一个人色。是吧我对你不设点，难道我对别人色好，知吧？但是呢在升高关系的时候。我们要注意一点。直线和曲线。你不要上来直接说操。

我那个我拉着你的手搂着你的腰捏你的屁股，揉你的胸他？不要这样说，知道吧？我们要搂一下腰之后，我们要去切切到直线上。比如说哎我搂着你的腰做饭吃，你就说不不要搂我的腰，我看一眼这个时候你要去切到直线。

你说哎你会做什么方啊？你在炒什么菜啊？有人说哎，什么菜我就会家常菜什么。好吃吗？有我做的好吃吗？是吧？然后呢，有人就会说有人说哎呀，肯定比你做的好吃。你说那要没有我做的好吃的话，我就要打你屁股。

まだピル上。不要打你屁股。是吧然后女人会说哎，你你好坏呀。你说我我还有更坏的。吧我要坏起来了，你就受不了。我要坏起来，一夜都能13次。是吧这个女人她就会她就会说，哎，她就说哎这个话题好温馨啊。

有点聊不下去了，你说那我不跟你聊，我跟别人聊吗？别人又不是我的未来老婆。知道吧。这个时候记得身高关系之后。还有一部这个他妈是隐藏那个。还有一步就是二次表达兴趣。二次表达兴趣。知道吧？

如果你在这一步你就升高到，我想跟你转，想扒了你的衣服。是会遇到阻碍的，是以遇到阻碍，他觉得太快了。他觉得我跟你只是简单的暧昧，你就跟我聊这种骚的话题。他觉得他妈的这个有点接受不了，对吧？

所以这个时候你要给他一个台阶，二次升高组是台阶。你要说说他比如说你说哎宝贝儿，你会做什么饭吃啊，他说哎我会做呃鱼香肉丝啊，什么家常菜我都会炒。你说哎呦这个时候你要表达兴趣了，二次表达兴趣。

这个时候就是真的表达兴趣，而不是从侧面的表达。你真的你说，哎呦，我就喜欢你这种女孩。我要把你娶回家当老婆了。知道吧？你给他一个台阶，你让他知道你是喜欢他，而不是他妈跟他约炮了。你要让他知道哎。

你是真的喜欢他想跟他发生什么的，而不是就是他妈想打炮，就是因为你的身体知吧？我是因为你这个人不错。知道吧？然后。然后。你升高了之后，他会说他会他可能会你可能会遇到飞测。会遇到黑色，他就说哎。

是不是跟每个女孩都这样。是吧大部分的女人都会这样说，你说不跟每个女孩都这样。你说他妈的你血口喷人。明明只对你这爱。知道吧？这也是再次表达兴趣加展示态度。就你血口喷人，我们明远只对你一个人这样。

然后他说那他肯定会说我又不知道你说的是不是真的。他肯定会说，我都不知道。也就说我不信。然后你就可以生到关系了。说你不信，他改天就来我家，让我好好爱你。是吧。然后他然后然后你在你这个时候。

当你表达了兴趣之后，你说那个。那个我要。当你表达进去之后，你就可以什么再升高8下。再次深度升高关系。啊，深度升高当你表达兴趣之后，你给了他台阶，你再深度升高的话，就不会遇到拒绝。不会遇到拒绝。

如果你没有表达心情的话，你直接深度升高。他会说哎，你不要跟我聊伤好吗？不要烧不聊烧。知道吧？当时你表达进去之后，你说我喜欢你是吧？我喜欢你会做饭，我喜欢你你嘴。吧他会觉得哎这个男人还不错。

然后这个男人是真的喜欢我的。然后你是因为你喜欢他才会跟他深度升高的，而不是仓促的深度升高。当你表达兴趣之后，他说我不信，知道吧？你说那改天来我家让我好好爱你一次嘛，他说怎么爱？是吧他会废测你。

他说怎么爱。你说我给你做最好吃的咖喱牛排饭。是吧那我给你做最好吃的咖喱牛排饭。然后他说你会做吗？你说我喂你吃，吃完了搂着你亲你。是吧这个女人就会说她她这么幸福吗，这个时候你就可以任意升高了。

你就可以任意升高了，只要我不上来，就说他妈我要舔你的逼这种话就行了，你就可以任意升高。你说啊我搂着你亲你是吧？你说那个亲完你吧。你哪里敏感啊？宝贝儿，你可以说这种话。

你你们只要记得身高的时候需要用一些词，需要用你不要那么粗暴，我要舔你的鼻，他妈把舌头伸进去，一顿乱嚼，不要说这种他妈太粗暴了，你们喜欢浪漫的文艺的身高。比如说。呼吸急促。脸红了。吻你。呃，抚摸。

是吧这种词你的皮肤光滑。你的眼神迷离。是吧我低下了头，用这种话，我说。1。1点的喂。我给你催催。我在电子边轻轻的吹气是吧？说这种话就说的自己都他妈能硬起来那种话。不要说那种两举一杯的那种话。

他他说的自己都想吐噜。知道吧？你要去说这种话，你说哎宝贝儿。我亲你的时候。还凶啊？害羞了，就安静的钻到我怀里。知道吧就说这种话，然后给他营造说我们的身高不是为了疗骚，不是去他妈恶心的。

是为了营造出一种这种气氛，知道吧？说哎。我亲你的时候，你会不会？起触啊。那我就一定一得解开你的扣子。对吧这给你的意。把你按到沙发上，知道吧？按到沙发上之后呢。我就去做饭了。就在还等着啊升高的时候。

你要什么一句直线。先。当你身高差不多的时候，你认为可以疗伤就去疗伤。你认为不可以，那你这个时候就可以做一件事情，预期邀约。知道吧？到前面没有不懂的吧。没有不懂的吧，身高遇到问题怎么办？身高遇到问题怎么？

回去继续吸引，对吧？嗯，身高运到问题继续吸引。知道吧？表达兴趣要怎么表达，怎么测试女人的兴趣？先让他表达吗？对，先让他表达，那怎么测试，怎么能逼他表达清格？就是你升高的时候，他不拒绝吗？对。知道吧？

都知道了吧？但是还有一点我觉得就是带领对话这一块，可能就是。感觉会有点麻烦。好，我来讲代理对话。你怎么能带理规话呢？就是。你一定要我刚刚说了提供一个话题。你会发现全程都是我在提供话筒做饭。

是吧拉手是什么这个然后梦到你全都是我提供的话题。你如果不说我在梦到你，如果说你在干嘛，你说昨晚梦到我了吗？他肯定会说没有，那你就代理不了对方。所以说一切东西都是由自己来主导。你哪怕想做饭。

你也是说你也是说。梦到你给我做饭吃，而不是说你有没有梦到我给你做饭啊，不要去问他，永远是自己说你想往哪方面带。你就去往哪哪方面提供话题。知道了吧？你想带到打麻将那儿，你就会你就说我操。

我昨天打了一夜的麻将，知道吧？你想往哪带，你就说哪。你就会带到你，知道吧？带点话题会带了吧。就是说你自己去说，你把你脑子里的话题抛给他，他就会中招，他就会上钩，知道吧？他就会上钩，他就会跟着你。知道吧？

然后当你升高到这一步之后，你要做逾鳍邀约。预期但预期邀约预期是什么？预期就是你跟他说，我们约会的时候会做什。比如说我们手拉手去看电影。我搂着你坐在我家阳台看星星，搂着你坐在阳台看星星。预期邀约知道吧？

那邀约。这里有一个警记。两个紧节。第一，切记黄色邀约。切记他妈的淫荡的邀约，不要说来我家打炮吧。千万不要说这种话，知道吧？哪怕是跟你聊的很骚了，但是你想象一下，你说来我家打炮吧，你就说好啊好啊。

他妈这个画面不和谐，知道吗？因为女人认为自己是鸡，知道吧？你就把女人当鸡了，所以我们就比如说牵牵手啊，对可以对对对，千万不能说打号，知道吧？千万不能说这种来我家口我吧，吧？千万不要说这种是吧？

你就说好啊好啊，口好的呢，那这个他妈是鸡吧，你该是对吧？所以说切记黄色邀约。还有一个仅戒是什么呢？及时邀约，切记及时邀约。不要说现在不要说今晚不要说明天。知道吧？千万不要说这种话，一定要说改天。

因为你想一下，你跟一个女人刚说完，刚聊完骚，你就说那现在来找我吧，你马上就变成饥渴难了。你很饥渴啊，你就马上就想搞一。所以一定要说改天不要及时不要太急。知道吧？所以说这个时候你身高了关系之后，你说哎。

宝贝儿改天来我家给你做饭吃吧。而且邀约的时候一定要带有提供价值。一定要带着这个提供价值的这个这个含义，你要是来我家，我给你做饭吃吧。咱家手拉手去看电影啊，我去请你看电影，这种这种知道吧？

一定能让女人知道他来找你是可以从你这获得东西的。知吧，改天咱俩去吃火锅吧，让他知道我来找你。你们改天来找我吧。那找我干嘛嘛？找我打号啊。也不会来了，知道吧？所以一定要是。

有一个侧面的有一个第三方的东西来帮你约出来这个女人电影吃饭。蹦起。是道吧？但是你想约到家里的话，那就很简单，就是来我家，我给你做饭吃。改天买个榴莲来我家吃。都随便改天来我家喝口水嘛，也可以。知道吧？

都可以，只要你随便找出一个。O了。约出来之后，到这一步之后。外卖就基本完成了。没有任何问题。见面就见面即可TDR，知道吧？有家可以告诉。当し。所以就是大概的。今天没有黑板。来休息一下，休息5分钟。

我我来的主要路径，你看上次我让你。不是不是你要你要买什么？晚老板的有。しろ。是道被告。兄弟们行充天报的啊。充电宝运用的充电器有。iphone5。かじ就是。这有这也有一个。的。你们是今天回去吗？

还是明天回去？操我快20天，我也不想走了。そ。でば。你邀请。刚才讲的是吧。都有上子。哪有我靠，这人养殖是最不好的。可把没调出来这工存有。太看。No。就下午这个。那那卖讲很正常。外卖吃多了。

你还得回家吃饭。都有营养，还是在家里。为什么为什么我们会把会把。长期关系安排在外面外卖之后就是。你知道如果你天天天天吃米禽，你天天天天。请年之后，你才能做出一顿自己的私房菜。就是你要你要有足够的精力。

之后你才能。有自己的感。先去跟你。长期关系。我先问一下，你们觉得长期关系是应该。他的开启是从哪开？短期。だ下后さ。对，上升之后TP。这个。所以我们长期关系。会有三个阶段。第一个阶段。搞定了。

一个相互欣赏。嗯，这个时候。你们要做的就是啪啪啪。就像我们。所说的常常说的叫蜜月情。两个人虐亲，这时候是是非常幸福的，但是你会相处到一段时间之后。有一个。需要了解的一个瓶颈题，你需要了解为。我们。你让。

这个最后我会考给大家，没关系。会进入一个一个瓶颈期，在相处的一段时间之后，会进入一个瓶颈期。因为。了解女人，我们要更深入的了解女人。负距离的人。你连我的身体都不了解。

是吧所以我我们真正的成立关系开启还是从搞定。这个是。是靓男已经教过你们的，怎么去去搞定一个一个女人。去和他达成一段长期关系，再达达成一次性爱，或者说TD。然后。然后进进入一个深层次的了解的。一个。过程。

然后这是长期关系必须经历的三个过程。我之前已经写了。你要想得到一个长期稳定的关系，要。你最后进入一个相互的生活依赖。那么。深入了解的时候，我们可能会。了解一些负面的东西。你和女人在一起的时候。

外卖过来的一个女孩，你不可能去当着她拉使。或者你在。洗手间拉完屎。没纸吗。很尴尬的事，这种都不同。但是我们对于一个长期关系的时候，我们需要有这种。你对你。瑕疵。的一些了解和。暴露也可以理解为另一种展示。

为了达成这种。比较固定的长期关系，你需要这种这种展示。最后去相互依赖，相互生活会比如可以去共同的养养只狗啊。或者。去做一次旅行。我有一个长期关系，就是我带着他啊，但是现在这个人我领。就是带着他去。渠道。

🎼但是嗓子要不拿那个感冒啊，喂。不说我没事。太太太他妈装逼了。就是比如就是这就是我我我老婆我老婆他们都知道我可能会有很多媳妇儿，但是我老婆就是跟跟我结婚过。那么我我跟他。是在一次旅行之后。

我们一块儿先去了青海。我又去了来到四川如果去了云南转了经过一大圈过程我们经历了很多事儿，比如。钱包真的找不了。卡也没有。然后去银行补，但是我们当时又不在。不在不在有银行的地方。会会遇到各种各样的问题。

在个这个过程中遇到各种各样的问题。然后。我们才抢好吁的，一块去解决问题，一块去处理问题，遇到问题，解决问题处理问题。这时候你们才会更紧密的凝结在一起。这是长期关系需要经历的过程。就像我临来之前。

他们有些学员知道，临来之前。买了。大概40颗莲花的种子。然后我泡都泡出芽来了。然后我北京一共有7个。我每个人分给他们一个，让他们把我养着。因为我不在北京嘛，这实际上也是一个。一个共谋。

我们在在聊天的时候，有语言上的共谋，在约会的时候也有共谋。但长期关系里头你也可以有共谋。比如。养一条狗，养一只猫都是公谋，我让他们帮我去泡我的种子。去养武的种子也是共同。

然后现在他们每天都很乖的告诉我这个。其实我看这个不知道那个。这是也是一些小伎俩个，多重长新关系，我一会儿会揉在里面讲。这是一个长期关系，我们必须经历的三个阶段。一个稳定的长期关系。不管你是。长期泡用。

还是谈恋爱，还是甚至。有学员会冲着结婚去的，都会经历这样一个三个过程。这是长期关系的三个过程。フン。然后这个牵扯到一个刚才我说的。长期关系的开启是从从搞定开始的。那么。可能有一些老学员会知道。

有一个黄烟时间。就是你和女人做完爱之后，大概。10到15分钟。是相对完全完全。没有任何的戒备心的时候。你这个时候可以做的几件事儿。定义关系。比如如果你是。长期长期泡有。这是可以就。就定义为。啊。

去定义为把把他的把你们的关系定义为一个长期的炮友关系。然后你也可以在这个时候去展示。很想和你共同。去生活一段时间。或者去。谈一段美好美好的恋爱。比如。我有一次跟我的一个。那有女朋友吧。我跟他做完案以后。

说。其实。我们俩可以。那这是我要把把这个女孩定义的一个。长期恋爱。可能会不光是跟他做爱，能。给他做饭，你也会一起看电影啊。这种一种恋爱的模式。那么如果想炮友的话，那就把自己描述哎呀。

你是我这个这个月干的第50个程。我真的一个月可以干。そ。这是这是就是。炮友，然后长期关系你就你你就是植入这种靠谱的属性。那么我我问一下我你们认为长期关系需要的属性是什么？

因为短期关系的属性已经讲长期关系，你们认为会有哪些属性是适合长期关系？不用关系啊，稳定嗯。安全。责任。什么。和谐承诺是逾期。承诺是你要给他利息，还有什么期？和许。算。那么你短期关系不正常吗？

我特别真诚的想操你。这些一下深入了解吗？呃，深度了解需要的，但这不是你的属性。哦，我认为啊要信任嗯，信任信任。需要产还需就是。但是。呃，好吧，基本上都对。但是我是问问你们，你觉得。我很色，是适合。

不是一样。很色这个事儿，我们单拿出来讲一下，就是。我举一个例子，就是有一些事儿是女人喜欢。社会不行。那么很色这件事儿是女人喜欢女人可可能会喜欢，因为她会给你很好的情调体验。那么社会不行。

为什么我们短期关系的属性里面有有有有有性经历，这这这一点，这女人不会反感你好色。但是社会反本。所以我们要把我们的要展示的东西分成分成两个层面去去考虑。一个是女人喜欢，一个是社会喜欢。那么女人喜欢的时候。

我们独处的时候。可以去展示，但是和和他的朋友，在尤其在长期关系里，你会见到他朋友，他的家人会跟他一块出席一些社交场合，社会不喜欢的东西。你不要在这些。去做。比如。有的女孩一到我家，第一件事关上门。

我就搂过来亲。那么。你不能。去到大街上，当然我也做过这个事。あな。就是你不能和他的朋友在一起的时候，去去跟他做太过分的，就摸一下屁股之类，这得很轻跳的动作。当然在大街上走着亲的是。比比较特殊吧。

就是因为周围没有熟人，而且我要展示有强势的面，不是你该。可能徐多呢许多他们这种就是强气场的人可以去尝试，包括孙哥。但是你们现在气场没有那么强大的时候，这个先不要去考虑。在什么地方做什么事？

像廖楠讲的社交之举，在什么地方做什么事。所以那天我们会我会告诉你们。而我有点有点激动，就是我会告诉你在那块换衣服是不合适的。包括你们回去生活当中，很多不该在什么场合做的事儿就不要去做。

然后该做什么的事就就。没有做。这是一个我们定位长期关系的。那么现在观键来了，就是怎么去维持一个长期关系，获得一段长期关系其实不难。真的不难，但是维持一段长期关系是一门学问。首先。

嗯我们维持一下长观要做到一个。投资的平衡。然后不去控制。保留隐私。那么1。1点的，什么叫投资平衡？就是。比如。他们知道有有一个女孩送了我一副墨镜，1600有一副墨镜。然后我就始终在想，我应该还给他家。

这是达成。然后。你也要因为你要获得一段长期关系，你也要引导。女人来跟你做一些。然，我给你你们先照，其实这个PPT我可以拷给你们，而且也确实我说的你这个。あ千。先听课大家都愿意照的话，那可以我再翻一遍。

你都照完好吗？我我把PPT翻一遍，你都转完。不用不用用讲不讲，我们就，然后最后一。对，就是投资平衡。投资平衡。刚才我说了一个是。你投资我也投资。这是一点。其实啊我还是想说，这是一个很没有社交直觉的事。

好吗？不要再做了。很。看思路都乱。就是一个一个就是投资的平衡，就是你来为我做什么，我来为你做什么，这是一个交换。我我跟有一些学员说过，这个这个社会人和人不光是男人和女人，人和人。社交的本质是什么？

就是价值的流。所以我非常非常鼓励价值的流动。像女孩儿说。那个墨镜送我，我不会拒绝。可能会觉得哎呀女孩送你东西。我不会拒绝，我好吧，那我在。请吃顿饭，或者我再回他一个什么东西，有了这种价值的流动。

两个人的。嗯，关系才会凝结。才会交融。这是投资的平衡。同时这里头还投资平衡里还牵扯到一个一个。一个概念就是引导女人去投资。那么在长期关系里面，我们可以引导女人做的投资。比如。耽误他工夫。

就是我让女人去帮我养花，然后更大尺度的。秀。比如你可以试着去。爆菊。你也可以试着去设在他嘴里。啥呀好看。ょっき。这个都是都是更大尺度的，这个也是在引导你们投资。然后。还可以比如去开开了。去。

他去见你的朋友。不是让你去见他的朋友，你去见他他的家人。实际上他把你介绍给他的朋友，他也在队里。踏板。相当于他的人人人际关系在对你开放，这也是一种。投资平衡是一个综合。简简单单很多学员会。

让女人给我花点钱。都不单单是，因为有些女人她根本不不不会在意说请你看个电影几10块钱，请你吃顿饭几百块钱。我操有个女人。会有钱了，真的这个。投资平衡不是简简单单的。钱的问题时间。呃，历经历解。情感对。

呃，人际关系。还有。各个就是都这都是可以说，包括性都是投资。这是投资平衡，然后不要去控制，永远不要去适图控制。比如。就像。你把一把沙子抓的越紧，你越抓不住。呃，所以像。可能有一天一个女孩向你讲究这个事。

她一个女孩跟小妮说，我去。和谁谁谁看的影。有人替我赔。那这个女人是是什么感？你给了我自由，就是通常会女人是这样，就是你天天鼓励她出去玩，结果她天天在家等你回家。但是你天天让他在你身边陪着他。他会去。

比如其实有一个学员我不提名，一个很高价值的学。孩子都五六岁。然后。天天在外面。然后他跟我说说他希望。妇女。我。不当然不一定说搞就。希望他老婆也能出去玩。他真的希望他老公。就是他不去控制。

结果他老天天在家呆着。这这是一种很有魔力的东西。就是千万不要去控制你人，永远不要。你越去控制，你越抓不住。不是你越去控制，你会得到的是被控制。这都是人和人都是相互的，我控制你他也会控制。是吧比如。

你要能看着。李总想从总想。让我现在。那么。事后我也会。前让天。这是一个箱互。那我说你玩去吗？不去。去喝酒们，那我我也去这种这是交换你就我不控制人家。这是一个一个等价。所以这个是很多学员会会会忘记做什。

对，犯了一个错误，所谓单拿出来去单拿出来，我要。的去强调，不要控制，千万不要控制。因为在长期关系里永远愿意。这个是。很多人尤其在就是很多人会觉得什么叫好。你去吧。我也我也。我们之间仅仅是。欣赏。

就这些这些。比较有女。不要去。然后。呃，你可可以去90%的了解一个。但是那10%。而且这是一方面，你你要给你。同时。也要。去得到自己。呃，这个保律师。一方面是。我们也会有隐次。比如我电话没有一个女。

甚至有有个女孩知道我电话密码。那么如果有一天有一个女孩。去看你的手机。试图去看。很多学员我知道都被女孩封了。那怎么办？女孩要看你的手长期关系里的，这很正常。就之前他公作作我要请你尊重。对。

这这时候就是一会儿我要讲。要。同时你也不要去窥探他的意思。其实这个是我有一个比较失败的一个经历，是我以前没有记术。你证从其4。这操非常。然后。那个就是那会我不太不太知道这些东西，我在不停的去控制。

首先我先去去问了一些。很没底线。你之前男朋。你们之间会怎。问了一些特别。然后我要控。至少要报道啊。这个。很自然的就是。他在你的他在你的面前。已经没有什么。自对，已经没有自我了。那这样这样的人。

他他活得很累。女人为什么要和我们在一起？因为她和我们在一起。舒服。一切都是为了舒，我们有展示价值，也是为了告诉他，我能有有能力给你一个舒服的。初步的生。我有车子。我有幽默，有情绪价值。

其实最终这些融合到一起是什么？是女人最想要的一个。生存价值。就像我们想要女人的生值价值一样，就是我们基。哦，这是保留隐私。然后。筛选永远要有。我们。在两个人相处的过程中，一切一切都是。这是一个态度。

这是一个。能去。把握你人。其实真实。不真实。是一个。学それ。比如。女人问我。那么我就。你是当然这个比较比较。比较扯淡的一个说法。但是实际上。我有一我可能有些学员知道我的我的女朋友有几个是会。他们为什么？

还会服。我从来不去欺骗。就是。虚假的东西。そ直に。真实的是白。我需要我的是灰，我在我这没有。不会去欺骗你。这个我希望大家也能去做一个真实的。不去欺骗，我们可以去模糊，但是不要去欺骗这个其实不光是。

因为我之前讲的是。新江？这是你。你们在在社交的时候需要去。你一个谎言，你需要用100个谎言去。你只其实你说的话只有白和灰就够了。那换句话说，女人是问我，我不想说的。这件事儿。我也不会去去欺骗。

只是当然这个需要你有一个很强的框架。去去。可以用灰色代替黑色。但是这个是我希望大家能去将来去去去实的做的。不要欺骗，欺骗是一个非常非常非常。いい？以为中心，比如。你们做的事儿。都是以我的意愿为出发点。

这是呃更适用于多重。嗯，你。就像一辆火车。这站总要有人下车。那战的时候。嗯原来有一个。给大家偷的很。一个人在台球，我也不知道谁。第二。行吧。台球。很暴力。要么乖乖听话的一样子，要么。看下个。

这个实际上也是一种态度。很多人觉得一个长期关系。啊，我已经投资了两年了三年了，就像那个学员今天没来。他的。呃算。那个他的手机和别人聊天的时候，别跟女孩。被他的运。然后这两天他一直在吵。我说这个。他三年。

我说那我该怎么出？我说首先。没有真实的表达。我是一个什么软？当然这个可能是因为你。你们现在还没有太多的接触PV的东西，你们还是多半还是新学员。或者是才上过几期的学员。那么这是我给他提的处理意见。

就这件事儿。现在他们俩已经已经可以不聊这件事了，然后他始终在问我。如果女朋友再提起这件事。你就告诉他这件事。然后。他有这个学员又问我，那你之后我。他之后不是我们。他之后应该用什么样的态度去和女儿相处？

用用。有没有最近这段时间对这个。我也打算一直对他。希望。因为其实我希望大家尤其对长期是。有新的。不管是长期套。那么如果你不希望。嗯，不希望一直对他这么好。那你。就是以我为中心。

而不是以这件事以对方为中心。这个不光是。犯了错误的时。更是就是。要保持一个态度的一贯性，就像是。北京有一个学员叫大飞，我不知道你。现在他叫蓝山士前在大学，我们都习惯。他说。他可以和。越出来越胖。

但是做不到一个长期关系，或者说第一次替不了就替不了。这是为什么？他的态度。见面的这个节点上。延续下去。你这样的。所以这是一个。一贯性，始终以我为中心。那大飞的行为可能还差一点。跟前者焦虑。他一旦见了面。

见了面。不能不能以。对方为中心，这是他的。其一，其二是吃别的犯畴。道图。呃伦。二聊这件事儿。朋友圈和生活过于。包括。你说我说。那个高逼格的照片可以随便。是你说的。就装逼照装备照可以随。

那有一天我们问他们，你想拍。なガミラです。是我可以给你照片。看着我你别管我是真去了，假去了，我从什么渠道来里可以给你标准，但是。他不是你真实的生活的话，你你见到以后这个会也会产生一个落差。

就像你不能一贯保持你的态度。那么。偶尔。就像我跟我跟孙哥说的，就香格里拉特别他和127两个人。那么两个学员你可以去喝一杯，然后。有你和没你照片是不一样的。反这个又又。你先写呃进入下一。框架。

在长期关系框架是会。就变了。比如一些。能忍。人当着。你刚才不能当着你吗？这些是可以去去随着你们的关系的升级。会有一些框架的。但是不该碰的事儿永远不碰。就像刚才我说的保留隐私。

下面我说就是如果有人有女人要看你的手机怎。或者说你也可以给给女生讲这么一个故事，说有一个爵士。可以在看手机之间一面识一开始在设立框架之间。推动。什么创见。然后有一天这个局势要出去旅行。他要把。

把这个古宝所有的钥匙。跟他说。你可以去前面49个方向里。看最后一。然后这个女人吗？第一天去第一检，第二天去第二天，第三天去是第三天。玩了一圈，玩到第四5天。他就每天都玩的很快，这个是他妈中国风。

带红绳呢。那个是水床我。玩到玩到最后一天的时候。第四。前面49天都这么。我看看第五。然后打开一看，里面全都是尸体血迹。他一下钥匙的。回来以后，这个这个爵士案的钥匙MP。他们说。那个。都是。就要保。

也是在里。你可以跟女孩讲。就是一方面我不会去控制，就像刚才的控制和反控制，我不会去控制你。你也不要来我，我不会去看你的隐私。你也不会来看我意司。但是如果你天天去翻女孩的手机的话。那会。

你又不让他翻来翻你的这个。所以这两个问题是连到一控制，也不控制。然后。嗯，控制。不愧他隐私。保留一次这个是。第一个。之后这个可。前两天我跟。跟一些学员呃，在那天接到后续的时候说。不断的去成长。

谁是我们的好？不是小。不是。你。有一个电影叫什么？经历40个男人你。那么你们不经历256问题。不了解你。去经历。同时为什么我们要先教会你外卖，然后再去教你长期。当然我们课只有这样，不可能说你学会慢慢。

你约了50多块以后，你再来找我去唱戏。但是先后顺计是有逻辑的。那么你先要经历足够的女人。你才能去了解女人。就像其实刚才讲到黄金时间的时候。除了定义，还有一个特别特别。重要。合同去做的事。就是去采访女人。

这是我有一段时间经常去做的，我去问他。你为什么会来找？或者去问他，我有哪做的不好呢做的好呢？好，这是这是一个去从女人身上学习的最好的。在黄金时间这段时间是非常非常非常重要的。

所以大家不要说打完炮以后去洗澡，翻身睡觉。有一段时间你们。不会去利用就这段话。你们可以定义关系，你们可以去采访女人，你们可以去展示更多的属性，更多的价值。这。这段时间你说什么女人会听什么。

你问什么女人会说什么？这就是最后。告诉大家，要从女人身上。去去学。那么我留了大概。不需要问，因为我讲的。叫题目标题。我想你查。我先问一个问题是女人主动跟你说的，还是你问的？那么。其实他对你的。

他他对你的定位度。就不是。这个问题在哪？问题在你还是在你黄金时间的定位。你没有给他一个你想在第一次PP之后，你没有给他一个你想和他是长期的。一个院子。还没有踢。那么。就那你只能做的就是忽视这。

如果你如果心里一直在想着女人的过去。我问你，你要的是他的未来，还是要他的过去？那长期要的是为了？那你管过去干嘛？我我只会问女人，我会问女人过去的事儿，我只会问她一个问题，你过去男朋友。

是我这是说明一个什么态度？我不关心，而你关心。那你能保证你搞的每个女人都是。对呀，那。意吗？对啊。这样。道。你不去控制他。对。那你和他在一起，你还玩吗？转向是。前半年的时。我人时间感。寻找想去寻找。

用展示就是。做事，然后就是想。你先把这个。是自己的一种。就是持续的一贯的态度，这个很重要。再一个你玩为什么不让你玩？要这。你觉得公平吗？那你也不要玩了，好不好？我我们商量一下，把把不行，你已经上过两课。

は。就是外卖方法那块给你扣下去，你不要学。😊，才我知当年状态没。调整这我自己。我不知道你们为什么会来学我们的课。我不让你肯定是为了把他。说下我这边嘛嗯。对上就。好，就是。呃。

首先我们的确掌握着通往女人阴道的捷径。当然您也说了。我们可以快速的去。但是我们没有任何不。男女是平等的，你想玩就让他玩。他玩不玩是他的事。你过去提力过多少女人，那你还在乎她过去更多。不是。你要记住。

你要的是他的未来，而不是他的过去。再一个，他将来去玩，你将来不玩吗？嗯。还有你。用这种。不是开的，这不是开的。是我在给你讲到。知道。人数はじゃ子と。所以你来上我们的课，是为了开拓自己。提升自己的。层次。

那么我告诉你，这是对的。还有问题吗？你他妈问了老徐呀。其实就是。存在不伤的呢情况。就你有个人他都是。不合适。不伤到他。就他每天都要发短信。ち。就是下床是吧？跟他讲过很多。

最好的下妆方法是什么让他把你把你甩。就展示你特别一些不好的东西，我觉得我已经跟他讲的多，就包括我把一些。你在一起。こせで。那其就是把清楚。德。不用就是。那是你的框架框架不够强。

就是这时候首先如果你改不了，那你。这是你该做当时该做的。那么现在你已经没有守住自己的框架，还在一起。那么。你只能DIV。低种素。就是被甩掉，或者这是一个方法，一个比较自然的方法，还有或者直接跟他说。

我觉得我。就是不要去找那些理由短痛。长痛不。长空不如短控就是。你是男人，你就应该。快刀转弯嘛？明确的跟他说。那这是定一个长期泡友。定一个长期炮友，我会说呃，你太性感了，我每次见到你不会想。

一个是直接要当。一个是。让他把你。就是让他下。还有问题吗？就假如这个。你可以跟他说。你和我的爸妈姐妹。警弟。反正就是爸妈。一样是我看在第二位。我第一位是事业。足够了。跟他说这句话。还有你吗？没问题。

我就去找你个。刁民同。家。对价值的流动对。就然我。照你这个说前面。这房们都不用承认。这个地方价值。嗯，这个。对，一直是一直是流动的，就像有很多二奶也会坑我去搞夜情一样。那么为什？因为。你跟那个他的。

他的男朋。价值没有流动起来。就是单一的简单的。我给你吃的。我给你喝的。我以钱。简单了。没系关系其实。正确。对。对，其实其实在长期关系的相处过程中，我们也牵扯到一个不断的DIV的一个。一个。一个行为吧。

就是很多女孩会你会说越和我相处，就会越喜欢我。因为。他们看到的我可能只是这两。而深深的接触以后，一方面他们知道了我身上的缺点。同时他们也会有更多的去了解我。这个本身长期关系的牢固就是一个第二个阶段。

刚才我说了嘛？第二个阶段就是一个深层次的了解。那么深层次的了解，刚才我开了一个玩笑说你不富不极离的了解。但是什么叫深层次来？就是真正的三观的对撞。生活观、价值观、爱情观。这这三方面的柔和。

这三方面的和谐才会最后促成你们俩长期关系的和谐。所以在这过程中，你也不要不断的去展示。男中国男人是最羞于展示的，所以中国女人是最好的。就是不断的去展示，不断的去有三观的融合，你这个长期关系才会更牢固。

包括再去去一起做一件事的时候，去共谋的时候，也会牵扯到这三观的重述。这个都是我们在长期关系里面要去做的时候，甚至引导女人投资。进行价值交换，都是都是为了让长期关系更更为老。还有什么问题吗？

是不是时间也差不多了？好，最后再给大家最后一个问题。那没有的话，我直接交你。特想。给40块。汇报一下。不够签订。刚开始。让他接触过你。い。什么叫？保持你框架。那么他接受的。第一个方法他们。第二方法。

黄金是。要总部。对所有的。你搞3分钟，你期待有10分钟的环金时间。我每次是半个小时。😊，行，那我去交那个了，你们之后会有一个可能会去拍一个展讲课的展示面，然后还会有一个我们对我们满意度的调查。我去。

来跟你出场。兄弟们。接下来还有三个内容。第一个内容的话，还有一个展示面的拍摄。然后这个展示面拍摄是授课的展示与拍摄。我们的学员万 by one的一个一个的上来。像那个青年。对对对对对。

然后其他人就原地不动，当背景好吧。好，没个就拍。那么第二个议题的话，就是接下来的党师会拟场。然后我和黑鱼会和大家聊一下本次成都线下的。关于我们的组织，还有我们教学方面的一些东西。

那么有什么关于对导师的好的坏的。客观的我们来提一下，还有一个关于问卷调查的这个填写。然后这一次问卷调查填写的话，我希望大家是本着。自己本心的这个感感受有没有实际提高，那么有没有遇到问题没有解决的。

所以这个目的来做。然后第三个呢。就是。离的。对吧最后的一个结束语吧。然后就结束了我们本次的。の面に見ベ知し。那么以后的这个。线下课程还是很欢迎大家，继续提高继续学识，而且兄弟们在一起继续玩。

然后大概就是这个内容。那么。老说这边需要准备什么吗？就这个需要什么课件吗？こ一个。理想。这个不要。他保点。我多。他突也。那个世世界世界50秋的那个时候。post出来 answerer前面这个。

这个是到时你可以用这个。行，再一个一个上完时其他人，其他人就不动就行。我们从这边开始吧这边开始吧。上。けだ。你的电脑上也别要把我的口罩飘。来，导叔导出。请食啊给一点。老周，你是抓拍吧，不白拍。

然后你看一下画面，你就这样过你就我就。我其实这里你基本上看不到，你就只能看大概是么，你就你就这样就这样在这个姿势上拿个话筒，只要转太高，把大。到了这个吗。就应要说就半天。然那边那谁大连。那谁那诉状谁约。

还是不用说不用说靠，基本上你就看你大概。你就说废话的。好，下一个那资国电天网上。上把上到到。完在账。因为我觉得。先发给你们啊，行，我站直点。那是个要你的工作战略。谁下里边。然后下一个。ああさ。

个后来就是。在原告公司。两个。嗯。家干下。好这边下一个。问下方下。あ image。や。你站往里这站在料子里面，就这料子里面。好下一个。告我。あ那个。いし。回。不用记得。自然经讲完了累。这点光子。对。

最好就是在那个拆中间张。看不到短。当大概上去。这个座位像有点下，座位就空着事。别空了。没着晚的谁敢？等一下啊。站好料里这蘸料子边了。好像一个。我说了，我的内裤什么时候你给我换了，太臭了。

我内裤实在是不行了，帮我洗洗。fi。然后下一个。好下一个。这个眼睛是吧？あさい。せよに。那可以的。嗯。好，我先下一个。我在这调。原上。挺好的，下一个。第二是个搜粉丝。比较是合一点。那学姐。学姐好。

这太太对。真没我得师。変かじゃ。下一个。那边都完了吗，那边都完了。ては。もし。好，下一个。你们俩兄弟可以一块上啊。哦。完全。对。就那个上。天审提件知。下一个。有好嘛你话好嘛。你为手机用。

我你机会说拍照要拍照。就这边就个你们这边稍。战队现在招不招人，可战队招不招人。算あ。好好。完了吗？来动不来下。交谈。あは。都发完了吗？最后一遍都看完了吗？是的。现在是吧。下我。可月方他原。那个。完了吗？

有笔吗？我们的导师。