# 2016旋律情感教育内部：_2016-0405-2242-48【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，单纯的再给大家去详细的讲一下，就是说。嗯。如果你不知道怎么样跟你同去聊天。所以你就可以去多去关注一些自己的生活，呃，多去关注一些比较呃比较特别奇怪的地方，对吧？你可以聊很多，所以就像我刚才说的呃。

我听到外面的猫在叫。然后这个一个简单的事情，我可以延伸到很多啊，可以延伸到什么，可以延延伸到我们小时候养的东西，我说我刚跟大家说，我养蚕或者是我打算养鳄鱼，或者是我打算呃，我认为养狗的人。

他们是什么样的，这都是非常非常好的话题，所以不要说你跟女生没有话题去聊。啊，我觉得是你没有找到一个合适的方式吧。对？如果你用我的方法，你是不可能。啊，没有话题区别啊。

你只有你只会变成非常清楚的知道要聊哪个话题。聊哪个话题是有效的。在我看来很重要，比如说我养蚕。呃，这个话题是什么？这我我跟一个目标去聊去聊养蚕的话题样。那那很那很清楚的侄道这个时候我们应该聊的是什么？

聊的就是小时候的事情。那小时候的事情还可以聊什么，可以聊聊上学的事情呃，还可以聊什么，还可以聊呃。很多，你看单纯的从一个我听到外面猫的叫声，我延伸到这么多话题，延比如说延伸到一个话题。第一个话题。

我刚才讲的养蚕养蚕可以聊很久，可以聊小时候的呃事情养蚕的经历，还可以延伸到共同的话题，呃，上学，因为你因为每个人都有非常好的一个上学的经历。比如说你上小学上上高中呃。

这样的事情其实很其实很容易的跟人引起共鸣的这是一个话题，这是以猫引起的一个话题。那这个话题我们用在什么时候呢？那就用在你跟一个目标正在聊的比较舒适的阶段，比较暧昧的阶段。所以你用这些话题会聊的非常好。

那我刚才又讲了，呃，可以延伸到哪几个话题呢。我说呃我想要养鳄鱼，那想想养鳄鱼，这这又延伸到什么话题呢？很简单，就代表你聊这个话题，你如果说你跟目标说，你想聊鳄鱼，想要养一条鳄鱼，这这是一件很酷的事情。

呃，而这个酷的事情是可以延伸出你的情感观念的，延伸出你是一个什么性格的人，延伸出你呃。这延生出你在他大脑大脑里来的印象，你是一个特别屌的特别特别酷的人，因为很少有人去养鳄鱼。

而且他一定会很好奇的问你为什么要去养鳄鱼，对吧？这是第二个是这是第二个有猫叫声延伸的第二个话题。那第三个话题，我说的是什么？比如说我养金鱼的事情，小时候和鲸鱼的事情，这个你也可以把它延延伸到小时候呃。

你养宠物的精营，对吧？小时候的事情对吧？就是呃我们在年轻的时候去做过的一些事情呃，这是可以产生很快的去共鸣，这可以有这个也可以在舒适阶段去聊天，那我讲的第四个事情么？第四个是呃呃我觉得是我对。

猫的看法也真的我对养宠物的人的一些意见。比如说我说呃我觉得养狗的人，他们的耐心呃，我说养狗的人，他们都是物，我说能养狗的人，我都觉得他们很有耐心。因为我觉得养狗是很麻烦的一件事儿。

那我通常连我自己都都不都养不活，我靠我我还去养一跳狗，对这是一个非常调侃的阶段，对不对？呃，那那那同时又是一个什么样的东西，那同时它又是一个筛选。对不对？什么时才选？筛选出你没有养狗。

我觉得你的爱心不够啊，对吧？是一个这样的行为。嗯，那还可以聊什么？那通过这个话题，我还可以把它延伸啊。我可以跟他聊嗯。呃，我可以跟他一样。猫的话题呀。养养猫也是一个话题，对吧？我跟他说。

我曾经去交过一个日本女朋啊。嗯。他就养过一只猫，那个猫叫做小五嗯。嗯。那那只猫的名字叫做小五。好久不见。对好久不见。嗯，那只猫的名字叫小五，然后其实呃这是一个什么样的话题？这些话题就是。

是你检现出一个高价值的行为，为什么？因为。还你总不能很直接的跟你们说，我我交过一个日本女朋友，对吧？这件事咱妈就很傻逼，但是你可以。通过我刚才说。外面猫带叫这一话题可以延伸出这话题吗？

我说我曾曾经去交往一个交往过一个日门牌。是不是很高大上？啊，然后他就养过一只猫妈，他的猫叫做小舞，然后他给猫买了一只特别卡哇伊的笼子，呃，就是那种蘑菇类型的超级玛利亚的那种那种小笼子是棉质的。

然后他的猫然后。在那个呃在那小屋里边，我觉得他们太可爱了啊。太可爱了。这就是一个非常高价值的预选啊。但但这件事是是我的真事。对，是我真的叫过。呃，日本女朋啊他真的是养归知样的猫，而且他给我看照片了。

然后呃奇怪的是，你可以再去延伸啊。如果如果你说我这么去跟一个陌生的女孩去聊，他会不会觉得我装逼？当然你如果如果就像直接复制我复制粘贴这个话题。先把这吐了吧。如果你直接复制这个话题。

那他一定一定会觉得你很装逼呀。因为如果你跟一个陌生的女孩上来就加，就就俩你交往个日交往过一一个日本女朋友，然后他的女朋友怎么样？他觉得你就是一个傻逼。所以你要把这个话题去延伸，你可以延伸成什么。

就像我我怎么研生啊，我就可以跟他聊一些很很好玩的事情。比如说比如说什么。比如说当时他让我去看猫子 ja谈的时候啊。啊。槟狼加烟，法力无边啊，他让我去看烟，他让我去看猫的照片的时候，我看到了什么？哎。

我看到哎猫怎么在脖子上带了一个小东西。呆着一个小东西，但当时我不知道，哎呀，我是我就会很好奇的问他，我说这东西是什么？他告诉我说那个这是1个GPS系统。就是如果你家的猫丢了，然后你可以通过这个GPS啊。

然后可以去查到它在什么位置上。所以这是什么啊？你可以以这些话题带可以聊，你会觉得我他你可以跟他聊日本的事情。虽然你可能对日本不懂呃，但我可能是因为我交过一个日本女朋友，所以我对这件事有一些懂。啊。

但是如果他在日本生活过，你就没必要去聊这个事情吗？啊，当时我说我看到那只猫，然后上面有1个GPS系统，当时我就很感慨，感慨什么，我说他妈的还是日本比较好点。因为你看很先进，在那个猫里边呃。

但在那个猫脖子上挂1个GPS，防止那个猫被丢。啊，我不知道现在北京有没有那个东西。啊，反正我对列不清楚，但我猜中国好像是没有这东西的，就是会在自己家的猫身上画1个GPS啊，然后可以去看到自己的猫的位置。

如果你的猫丢了，这样你可以看得到。当时这件事儿我就很感慨吧，这这个是已经是3年前的事儿了。所以你看我通过一个猫可以聊这么多话题，呃，这就是聊天的结构嘛。这就是聊天的思路。啊，而且。呃。

延伸的字母的话题可以运可以运用到什可以运用到正确的方法。可以利用到正确的流程。什么是正确的流程？如果我想要达到什么样的目的？呃，我很清楚知道我们现在在选么阶段。我们该聊什么。

我聊什么才能让我们的关系更加进一步。啊，然后我就从中去摘出这些话题，我可以选择聊养蚕，小时候养胎养鳄鱼。这些东西都是可以的，这是我的一个思路。啊，没有添加我们微信的，可以添加我们微信。还没有点关注的。

可以那我点一个关注的。嗯。啊，我们继续去聊一聊。打开我们的他妈的这个。啊出来。就有点。小尴尬好吧。长美你在这里让他不回我了啊，这什么意思啊？那其所以其实我呀。很多人会问我说有没有跟女生去聊天。

有没有固定的话术啊，有没有就是说固定的聊天步骤？我很清楚的告诉你，他们是没有。呃，但是我会跟你一个思路，就像我刚才跟你讲的东西，呃，刚才去讲那个猫的话题，我说我听到外面的猫在叫我所延伸的东西啊，为什么？

没有固定的话题，原论就是因为人嘛，因为人都是他妈的是一个高级动物，人不是一个呃。可以用公式，可以用固定的话术，然后去弄的，所以它一定是随进行变的。尤其是你们的想法的那些妹子，你想要去追的女生。

他们从小都是被追到大的。所以他妈的嗯所以什么？所以他们的情商实际上要比你还要高呢？他们经历的事情比你也高，怎么可能通过你说几句话，呃，讲几个惯例，然后就可以吸引得到的这些人事本身就是一件非常扯的事情的？

那去登录一下那个coco的。卡我了关一下，防止被盗号。我先把链接给它发一下。但他现在是回家了，因为刚才的话他离我是呃200米300米吧。然后他现在已经2KM，然后可能他在开车或者在其他的东西了。

你看是不是看看。又是一个这样的，你说我配配了几个选你们这种。嗯。嗯。或者卡西欧拍照片确实拍的好挺好看。这一审计应该不是3。可以。然就跟他去聊吧。还有一点啊。大家有什么想要听的。

然后大家可以去打到我们的公屏之上。当然最重要的是，如果你没有添加我们的微信，可以添加我们的微信，对吧？🎼下雨天了怎么办？我好想你。😔，🎼不敢打给你，我找不到原因。😊，🎼为什么失眠的身音？😔。

🎼变得好熟悉，沉默的场景，做你的替，陪我等雨滴。😊，🎼期待让日约。🎼穿越沉溺。🎼谁和我。🎼等不到他的谁。😊，🎼想你我总在学会。

