# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-18杭州线下录音：151218_006【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这样哦，这样2680。用用吧，用用不用都一样。你那。喂喂，都可以。转对。喂可以大大声一点，听不见。喂喂，我们洗一下瞌睡。喂。😊，好了吧，人齐了吗？起准备上课了。嗯。めちで先。嗯，那个气号笔开了开了。

那季号笔。这个油反比。呃什么意思稍微形动一点，就是可以挺好，都可以，可以，他不好擦。哎，新白。我好。で、すね。好了，来，兄弟们差不多安静一点啊。来，兄弟们差不多了。😊，好。喂。好，同学们下午好。哎。

上午。那东西。呃，听了感觉。有没有？什么感觉当我的东西。嗯。没有感觉是吧？好，上网东西呢是把你们的思维打开，让你们知道就是什么东西是这个吸引。就不是说不像你们以前想的那样啊，对女人好就是吸引，对吧？

你们现在知道什么是新引了，现在懂了什么是呈现，什么是。本质了，对不对？什么是呈现，应该懂了吧。那聊天是什么？我来我来问我先问一个问题，你们觉得什么是聊天？聊天的目的是什么？就聊天的它的作用是什么？

谁知道拉升关系关系拉伸关系邀约邀约。哎，不对。上午讲了呈现嘛。对吧那聊天就是用嘴呈现。就这么简单。明白吗？聊天就是用嘴呈现就是了。然后呢。嗯。那用嘴呈现的话，聊天他是有很多种技巧的。那这些技巧呢。

为什么聊天这个东西叫组合拳啊？为什么把这个东西称称为组合拳？我先说一下它的来由，它的来由是什么？呃，为这个名字的这个是怎么出出现的这个名字。这有一次我在帮一个学员回复的时候，那个学员他当时他是在。呃。

他在泡一个拜金女就是绿茶嘛，他在泡一个就那个女的很拜金，然后呢，她想拉伸。他就直接说说呃，亲爱的来我家做饭吃。他就用了这样的一个拉伸的方法。然后我当时我就我当当时是没有组合拳这个东西的。

我是很无意中说出来，我说你这样直接拉伸的话是不行的。因为她很拜金，因为这个女人很拜金，所以你要展示一下价值。然后我就说了，我说你这样说，你说你忙完公司的事情。然后我们手拉手去看电影，我说你这样组合使用。

先价值再拉伸，组合起来。这样才管用。后来我就无意中说了，这样，我就忽然发现哎，所有的技巧其实都是可以组合使用的，价值加拉升。然后赞美加推开。对不对？这就推拉嘛，是不是？然后拉伸再加推开。

这就没有需求感了嘛，是不是？这个组合拳就这样逐渐逐渐逐渐决远，就演变出了这样的一套理论。组合拳。这套理论非常的庞大，100多个技能我会全都教给你们那。还有一个点。呃，刚才那个哎刚才谁的聊天记录。

你的是吧？好，我过我过去拿一下。是这个是吧？呃，你们在聊天的时候，我发现了一个很大的一个问题，是所有人都会有的。呃，你一般好，我来我来找一个新学员。好，你吧你一般加到女人的第一句话，你会说什么？

加个女人第一句话你会说什么？以前就是嗨啊，离好啊，假如我是女人，你说嗨对不对嗯？你说嗨我也会说嗨，然后你会说什么？现在学PVE的话就是说。讲他的外形啊，比方你你不用，你就直接说出一个话出来，你你好可爱。

看你好可爱，看你一样怎么萌的，好可爱呀之类的。好，你会说你看你样怎么萌哒。好，那我问你一个问题，这句话的作用是什么？你说出这句话的时候，女人的心里会是想什么？他会回你的吗？我就问你一个问题吧。

这句话的作用是什么？为什么要说这句话？你能说出来吗？推进关系吗？推进关系，你一上来就想跟人家推进关系吗？就。言烦点嘛？对找话题找话题对，就没法找话嘛。是吧好，我再问你啊，你老学员是吧？

你老学院不问问新学院。这个你是新息员吗？对对，好。你如果是你我说完嗨之后，你会跟我说什么。吃了汤没有好，吃了饭没有好，不要笑。这句话的作用又是什么呢？这句话的作用是什么？我也不会说这。看你看你在干什么。

看我在干什么，知道我在干什么，对你有什么作用吗？话题。有话题聊，还是没话找话啊。问题来了，你们说的所有话，你会发现你们不知道这句话的作用是什么，我为什么要说这句话，对不对？你都是没话找话来的，是吧？

你不知道为什么在说这句话，刚那个哥们拿的也是这个，他说了，他上来他就说。你们上班我赖床。我不知道这句话的作用是什么，但是为什么我拉伸可以很快，为什么我很快可能一轮聊天就能搞定一个女人。

原因是我知道我们每一句话的作用。我知道我说这句话，我是为了展示价值，我去吸引你。我知道我说这句话是为了平衡掉我的需求感。我说这我知道我说这句话是为了拉伸，我知道我说的所有的话，我的目的是什么？

我知道说的这句话，我是为了套路他，让他中我的计谋。懂了吗？这是这是我是有一个策略的，而你们都多数都是没话转话。明白吧？你们说的话是没有作用的，不起效果的。就算可能他无意中起了效果。

就最后你把一个女人搞定了，你不知道哎，我我我为什么把她搞定了，你们不知道作用点到底在哪里。有没有这种感觉是吧？这种感觉，你如果你是你是很无意中，哎，我想了半天，我无话可说了，我随便憋了一句啊。

你吃饭了嘛，对不对？这个就没话找话，就这样来了。好，那这个作用就是你要学会什么话起作用，什么话不起作用，对吧？你要知道哪一句话起什么样的作用。哪一句话它能达到什么样的效果？我在什么时候说什么样的话。好。

这个就是聊天，这个就是聊天要学的这些东西，没有什么呃，就是说太多的什么理论什么，就是聊天的只要学会这几句这这几样东西就行了，这就叫套路好。呃，你们不会聊天，就是因为你们不懂这些套路嘛，对吧？

你不知道我该说什么话，不知道我在什么时候说什么话。好，我把这些东西交给你们就可以了。我来说一个简单的一个套路是什么样的。你们说的话是没有作用的，看着一个有作用的话是什么样子的啊。

一个有作用的话是什么样子，一个设计好的话。是什么样子？我说。我公司。忙完我公司事情忙完。给你搂用。给你。搂着看电影搂着。哦。看电影。然后非要非给我。不要非礼我。这你我。好。这是一这是一句有作用的话。

这句有有作用的话。第一个这个总句话啊里面有三个点看着。第一个我公司事情忙完。这是一个价值的展示，对不对？这是一个价值的展示。当然你可以展示其他的价值。比如说我参加完会议，或者说比如说呃我工作完都可以。

总比你想一下，你说我打完撸啊撸，然后我们确读看。对吧这这个是差别哈，这是第一个好，就告诉他我是一个有价值的人，我们是一个屌丝。第二句给你搂着我看电影，这句话的技巧点在于。你搂着我，而不是我搂着你。

虽然他他会拒绝你，虽然他会拒绝你啊，我说这种话我会预测到他会拒绝我的，但我还是会这样说，因为我说给你搂着我看电影，而不是宝贝儿，我要搂着你。有没有这种感觉？就是明明是一句你在进攻的话。

偏偏显得好像你自己很被动，他在追逐你的感觉。是吧好，第三个作用这个作用点在于什么呢？人在看到微信，在看到微信发过来一段文字的时候，在看到微信发过来一段文字的时候，他是有一个人的这个大脑啊。

还是他的心理啊，我也不知道，反正就是他会有一个注意力的焦点。他看到一段话之后，他会有一个注意力的焦点。他这个视觉的焦点它永远会在这整个一段话最敏感的两个词汇上，最敏感的两个字上哦。

比如说比如说我说给你比如说女人对你说女人对你说我要搂着你看电影，女人对你说，那你的焦点会在哪两个字上，搂搂着对，你肯定不会问他，我们看什么电影呢？宝贝，对吧？你肯定会说你肯定你的焦点在搂子上。

那你就明白这个道理，那你给女人说的话，她也会她的焦点也会在这两个字上，他不会去在乎你们看什么电影，她只会在乎你们为什么是他怎么突然就想到怎么这么搂着看对吧？那这个时候他就会拒绝你是吧？

这个时候他就会拒绝，他说我不要我不要搂着，为什么要搂这个悱测就来了，是吧？废测就是这样引引引出来了，那么这个时候为了避免悱恻，你就要把他的焦点转移掉，你就要把他的焦点他你不要让他的视线焦点在这两个字上。

你就要说两个更敏感的词。转移他的焦点。所以我才说了一句，不要非给我。这两个词更敏感，他就会他会下意识的说，我才不会非礼你呢。你这个拉伸就成功了。是不是这就是一个一个这是一个起作用的话。

它起作用的话都是围绕着女性心理变化，知道吧？就是每一句话都是有作用的。我去掉任何一句都是。都是效果都没有这么好的，明白吧？好。这是一个极端话。而你看说出一句这样的话，还是说你吃饭了吗？作用大，对不对？

懂了吧？好，我再说一个。我说。我这里还有一个啊。嗯。我说你乖一点你乖一点给你。嗯，给你枕着我的胳膊睡觉，不要流口水好，谁能分析一下这句话，你乖给你枕着我的胳膊睡觉，不要流口水啊。

这个是这都是最最最最最最基本最普通的。呃，聊天了，你乖一点。给你。给你。这是。整个。我胳膊。睡觉啊。不要。刘。口水。跟着我胳膊睡觉。好。谁能分析一下这句话，谁知道这句话每每一个句话里面的作用在于什么？

谁知道？先生好好，你说。你关一点，就首先是一个奖品性不。对，如果你不乖，你就得不到。对。你整着这个是。奖呢点。不管这部。流口水呢就是说你会假设他会流口水，然后就。把那个焦点转到了。对，好。好，OK所。

这个。这个兄弟分析的非常好。第一个你关键点，这是奖品性。有的时候啊待会儿我跟你讲这个奖品性怎么引导。有的时候你们会犯一个大的错误，就是你们在拉伸的时候，女人会觉得你是一个很廉价的人。

女人觉得我我不想跟女人都很喜欢跟那种高质量或者说呃高端的或高价值的男人去接触。他不想跟一些廉价的人来接触。很多人他表现呢他不表现他不什么是奖品信啊，奖品信其实说白了就是自己比较珍贵，比较不廉价。知道吧？

比较高价值而已，这个就是奖品性个。但是有很多人他没有表现出这一点，他反而表现出他自己好像是一个很饥渴四处寻找配偶的人，知道吗？所以女人就觉得这种人很廉价，她不愿意跟这种人在一起接触。就像一个女人。

就像一个女人，她四处跟很多男人暧昧。这个时候你也会觉得她很烂娇，对吧？你也会觉得这样的女人很廉价，很不值钱是吧？那如果那这句话呢，就是为了让自己显得不那么烂娇而已。不那么就是廉价而已，奖品先是这样而已。

对吧？你乖一点，我才会怎么怎么样，最少反正虽然你你可能会对10个女人对100个女人说这样的话，但是你说出来你的感觉就是要好很多。好，第二个给你整住我的胳膊睡觉，跟刚才一样，你整住我的胳膊，对不对？

这是一个刚像他说的一样，奖励的一样东西。第三个流口水就转移他的注意力。是吧好，这是一个同样的一个原理的一句话，每一句话都是有原理的，好吧，每一句话都是有原原理的，不是这个白说。

现在明白就是现在明白这种聊天的思维了吗？我说出一句话是要有里面是要有一些技巧的对吧？有目的性的。我说每一句话，我知道我这句话的作用是什么。那。聊天的整个的一个目的是什么呢？

我们来想一下聊天的大体的整个你跟他聊天的目的是什么？邀约的话那太简单了嘛，是吧？邀约的话，那一天可以约10个出来，对不对？邀约太简单了，你约出来还要去跟他看电影。是吧还要去跟他。那个还要去跟他吃饭。

然后就跟他浪费一下午的时间。聊天目的是什么？筛选筛选。那那都不需要聊天啊，你直接在他那上发语音嘛，约我约约约我群发就行了。是吧。好，聊天最简单的目的就是让这一个女人她呃。爱上你加相信你。知道吗？

爱上你就相信你很简单嘛，也可能也不是爱上你吧。我就说一个最简单的例子就是。你在什么情况下会给会跑很远的距离，请女人吃一顿饭，然后再回来。你在什么情况下，女的长得乖的情况，女人长得乖的话，你就会去吗？

不会的，你只会对一个女人很有很有需求感的时候，你才会这样做，对不对？你你你必须要对一个女人非常非常有需求感，你才会这样做。所以聊天最终的目的只是让他对你超级有需求感而已，知道吧？

只是让他对你超级有需求感，你只要达到这个目的就可以了。那你让女人对你有需求需求感啊，你需要做到三件事情。第一个让他想得到。想得到你。想得到么？然后呢。让他能得到的。能得到你。啊，让他得不到。

就想得到能得到得不到。好，这个说起来。很搞笑的这个东题。好，我具体来说一下啊。其实最后这个呢我们可以先不学，我们只需要学前面这两个想得到能得到好。想得到能得到这什么意思吗？

首先你想让一个女人对你有需求感，说白了就是她对你有需求感，他就会自认为自己爱上了你，对不对？他就会自认为自己爱上你。那爱这个东西呢，怎么说呢？很多人自认为自己爱上她了，我们不说真正的什么什么是爱啊。

我们不说这个就是说。一个人他爱上一样东西，其实最基本的东西是什么？不是他爱上这个人了。你爱上一个女人，不是你爱上一个女人，而是你爱上你对他身体的，你对他的投资，然后没有得到回报。

你就会觉得你自己爱上他了，你就会觉得你对他的需求感特别强，是不是？有的时候你对一个女人付出了很多，你对他，你给他买东西，你请他吃饭，反正你从他身上浪费精力，浪费时间，浪费金钱，浪费等等等等，浪费感情。

然后最后你会对他的需求感超级超级强，是不是很多时候是这样的，对吧？很多时候是这样的，那。我们也要做到这样，让女人在你实际在你身上投资各种东西。我们总是有一个理论叫引导投资嘛。

那他会在什么情况下对你投资呢？第一个前提就是这让他想得到你，想得到你的前提是什么呢？就是好感嘛，他一定是对你有好感的。他一定是对你有好感的，好感来源于什么？女人对什么样的男人有好感。

女人对什么样的男人有好感。对对幽默是一种。价值高的有魅力，价值高的有魅力好，魅力对女人会对有魅力的男人有好感。那魅力又来源于什么呢？魅力来源于各种优秀的品质嘛，就像上午讲的呈现一样。

你只是把自己所有优秀的品质呈现出去了，别人就会对你有好感是吧？那这个品质就有很多啊幽默啊是吧？还有什么？嗯，价值嘛，对不对？外形嘛外形的话，明天就会带你们去改。还有什么社交认证。是吧。

预选也属于这种品质。好，还有什么还有什么？教是。孝顺这个品质是好的啊，但是这个。你等我。啊，作用不到的是对，是好的品质，站在把妹上面的作用它不是很大。对。就可以呈现出来的，还有什么？把，才华是吧。

才华也属于一种。还有还有呃我想一下。还反正还有很多很多很多很多，比如才华这里面就包括了很多，你会弹钢琴，我操这个就很牛逼，是不是？但这里面可能没有人被。好。这是好感，这是好感来源于这些。

那你就明白聊天的第一步是什么？聊天的第一步是什么？就是用语言去不断的展示我的这些品质而已。你们每这个时候你们再去翻，再去翻我以前的聊天记录，你就会看出一些些的这个。里面的技巧，我不我我经常会对女生说。

我刚刚我还跟女生说，我说我在广州呢，在广州讲课。是吧。然后我说广州的朋友都好热情啊，我展示了什么我展示了什么，就这两句话。暂时啊。好友多啊。对摄交认证。第一个展示了朋友多讲课。对。看到了吗？

两句话起了作用。懂了吧？这个你们说你吃饭了吗？这个没有展示，对不对？这个没有展示，他不会对你有好感的。你说今天天气不错，他不会对你有好感，对吧？明白了吗？明白了吗？

所以第一个你要向女人不断的展示等等等等等有好感。好，我们聊天的一个。终极的一个目的啊，一个核心告诉你们是什么把自己打造成一个可以得到的奢侈品。可以得到的奢侈品。得到的奢侈品。奢侈品好好。让他对你有好感。

展示种种的优秀的品质的目的是让他觉得你是一个奢侈品。就像你觉得八分女她就是奢侈品。那你展示这些等等等等，也是为了让自己变成一个八分男，至少在他眼里，你是一个八分男。对吧至少然后这个时候呢。

他就会觉得你是一个奢侈品。然后呢，你要让他能可以得到好可得到这个东西。我来说一个点呃。男人在什么时候需求感是最强的？男人在什么时候需求感是最强的。用啊。然我们。投资得不到回报的时候。

我就说一个现实情况嘛，男人在被放鸽子的时候，需求感是最强的。是不是被放鸽子的时候，比如说你现在加了一个八分妹，你对他是没有需求感的。你加了你只是你只是这样，你你现在只是这个想得到，但你还没有需求感。

你只是想得到而已，但是呢，如果这个八分妹跟你聊天聊的特别好，然后呢，又给你叫老公啊，对不对？然后呢，又每天给你说早安晚安，反正可能最后还会给你裸聊是吧？然后最后呢，他又这样说，他又你们又相约到一个酒店。

是吧你为说今天晚上我们去这个酒店过夜吧，然后这个时候你很开心，然后呢，你梳妆打扮了一番，开好了房间到房间里等他。然后他说你这个傻逼你上当了，我操，然后他把你删了，这时候你的需求感是最强的，是不是啊？

这时候你需求感是最强的，你会说我靠怎么回事，对吧？然后你会疯狂的给他打电话，你才会去做很多过激的行为，是吧？你会骂他对吧？你会生气，你会把他名片发到群里，是吧？这个。这个时候需求感是最强的。对不对？

就是说前提很简单。一开始是你只是想得到它，后来你能得到它了，你觉得你能得到它了，然后突然间你又得不到它了。这三个点好，我再再说一个例子。嗯。这个路边有一辆车，你走路的时候，这路边有一辆车，豪车，保时捷。

对不对？好，然后你看到这个保时捷，然后你很喜欢好，这个时候你又到了这个阶段，想得到。当然你很喜欢，但你如果是一般人的话，只会看一眼就走了是吧？没什么没没没什么呃需求感嘛。但突然间车主过来跟你说，说。

你给我收拾一间房子，我把车送给你。你回去收是吧？是吧会去收拾，因为什么？因为能得到。是不是因为能得到。然后这给收拾了一间房子。然后他又说那你再帮我喂一天的狗，我再把车给你吧。你又去帮他喂了一天的狗。

啊后这时候他就说哎你再帮我写一天的作业然，你就帮他写了一天作业，最后你说把车给我吧，他说对不起，车没了，你上当了，你这个傻逼，你又上当了，好，这个时候你的需求感又变强了，你说我靠，怎么我这不是我的车吗？

对吧？这不是我的车吗？你你这么骗人啊，然后你会怒，你会打人是不是？因为什么？因为你又得不到好，永远做出围绕这上点，第一个想得到，能得到，然后又得不到好，最后这个我们不说，我们不去骗你个人，对不对？

我们只要做到这个点就可以了。好，那你。明白了一个前提，就是想得到，让他想得到这个有没有不懂的，怎么让他想得到？这个有没有不懂的，让他想得到，就是先把自己打造成一个奢侈品。比如那是一个保时捷。

你才会享得到它，你才会去收拾房子，对不对？那是一个八分女，你才会去梳妆打扮，才会去开房，你才会想得到它。就是首先你要把自己打造成一个八分男。好，待会儿教你们怎么用语言把自己打造成一个八分男。

用语言来呈现。然后能得到的重点在于三个字可得性。哎可得性。就很简单嘛就很简单。如果那个保时捷的车主过来给你说，你给我5000万，我把车给你，你会给吗？不会，因为没有可得性，对不对？因为没有这个点。

但是他只说哎你你你给我收这间房子，我就把车给你，就是你觉得你很轻松的就能得到这个东西。就你觉得本来你觉得这个东西是有距离的啊，你觉得这个八分女哦太太正了，我跟他有距离，但他突然间他主动过来跟你拉伸关系。

跟你呃搞暧昧，哎，你会觉得哎我们的距离没有了，我可以得到它了。明白这种感觉了吧？没有这种感觉。所以你第一个要做的是。先把自己打造成一个很牛逼的男人，然后再主动去跟女人拉近距比。他会觉得卧槽。

你就是一个可以得到的奢侈品。这句话就这样来。他就觉得哎你这个男人这么牛逼，对吧？这个男人这么好，然后呢。又我又能得到一个这么好的男人，那他何乐而不为呢？他就会愿意跟你在一起啊，是不是？

那你们现在呢做的太多的一件事情就是什么呢？你们太能得到了，但他不想得到了，是不是你们没有做前面这一步，只是在做这一步，疯狂的去拉伸，我靠对不对？明白明白那你们插在什么位置了吗？站在什么位置了吗？

但也有很多人，为什么高富帅她也把不到门呢？因为女人太想得到了，但是女人她得不到，我操女人她得不到，那高富帅又又牛逼又到又八分难，又开跑车，但是他很高冷啊，所以他们又把不到咪，是不是就你这三点啊。

这个可以去掉，这个不用管，就这两点让他想得到，让他能得到。明白了吗？好。这个都是可以通过语言来呈现出来的，这都是可以通过语言来达到的好。那。聊天你们最开始我刚刚说了一个错误，就是你们都呃不会聊天啊。

憋了半天说说出了一句。啊，今天吃饭了吗？你好可爱，天气不错。只是我知道你们也不想说这种话，我知道的，因为你们为什么会说出这种话呢？说对，因为你我也知道，我也是想想得到啊，对吧？我也想让他得到我啊。

但是呢但我我不知道怎么办啊，我不知道说什么啊，我憋了半天，我说了一句，你好可爱，天气不错，我不想说这句话了，对吧？一开始我是拒绝的。是吧好，那我告诉你们，所有的话题你只需要围绕着三件事情。三件事情。

第一个女人。女人。好。为什么？第一个先聊女人呢。因为。女人最关心什么？对呀，女人最关心自己，你是一个很普通的男人，我们都很普通，我们都是很正常的男人，不高不帅，是吧？好。那我们出现在一个女人的面前。

他他他他见过很多的这样的男人，他身边有很多和我们一样的男人，他为什么会多注意你呢？他为什么。会多跟你聊天呢，而不跟其他人聊天呢，跟你这个人是无关的，跟你说的话有关。就他对你这个人不会有什么兴趣的。

但是如果你说出了一句，他很感兴趣的话，他就会跟你聊下去了，他就会被你带领，他就会融入到你你的谈话中。你说出来的话里面好，那女人他是对自己最感兴趣的。所以你你第一步你要说他啊，对不对？你要去说。

比如说你对他说今天天气不错，他不感兴趣的，他只会敷衍你，他只会说O啊，是不是？你说我今天剪了个新发型特别好看，他只会说嗯是挺好看的，他他没感觉到，他对你没感觉到，但是他突然但是你如果这样说。

你说我觉得你今天的发型要比昨天的好看一些，哎，他可能是真的吗？他可能会关心知道吧？他可能他只关心自己明白他只关心，所以第一步是聊女人。好，待会我会具体的交找确良缘。第二步。是什么？第二个是什么？

如果你只去聊女人的话，你所有的事情焦练都关注在他的身上。你不断的去说他，他会觉得你在跪舔堂，他因为你太关注他了，他会觉得你在讨好了。所以这个时候你要让他不仅对你说的话感兴趣。

你还要让他对你这个人产生兴趣。你这个时候所以第二步是聊自己。展示你要自己就这两个字展示嘛。你就是说你说你说我觉得你今天这个裙子要比昨天的好看很多。他会说是吗？他会感兴趣的，然后呢，然后你再说出来。

他就没什么感觉了。所以这时如果你就要突然间这样说，你说我之前跟马云的老婆一起吃饭的时候，他就穿着这条裙子。他他才会感兴趣，他说啥，你还跟马云老婆一起吃饭。对不对？他才会他才会突然间对你感兴趣，对吧？

你说我之前做魔术师的时候，有一个女的追我长得跟你特别像，我操她还是说哎，你原来是魔术师哦，她会对你感兴趣了，是不是只因为你展示了一点自己。如果你不展示的话，他永远不会主动来问你的，你原来不会主动来问你。

所以第二步是聊自己。那么我。第三个点是什么呢？如果你不断的去给他展示。然后你不断的要去逗他，夸他，不断这样去做。99度，他会内心他会有一个想法。他会察觉到女人的社交社交职欲是很很强的。

他会察觉到哦这个人对我是有目的性。他会感觉得到的，因为你不断的在用套路啊，你一直在用套路啊，是不是他就会觉得啊你在套路他，只是套路比较高深一点而已。所以这个时候你要隐藏掉自己的套路好。

所以为什么说高手的套路都是无形的？因为他会隐藏自己的套路嘛。啊，那第三步就是聊一些其他的东西。隐藏目的性啊目的是隐藏目的性。这个时候我才会去说哦，今天天气不错。我会把话题转移开，我不去套路他。

我停止套路他，我去说一些废话。我说今天天气不错，对对？我说今天地铁好堵啊。对吧我说哎新上映了一个节目特别好看，你应该去看一下。是吧我会说这些哎，让他觉得哎我这个人的目的性也不是很强。

我这个人还是会说一些别的东西的。是吧好，明白明白每一句话的目的是什么了吧？每一句话的目的是什么？所以你们刚才你们全都在说这个东西，你们一直在隐藏自己的目的目的性。是吧你们不断的在隐藏自己的目的心。

但你自己根本没有目的心，你不需要隐藏啊。对不对？所以说你们不知道自己在做什么，所以做错了做错了操作。好。那么。你在聊女人的时候，呃，你好，我现在我现在来说这个。具体的操作啊具体的操作。

前面这些都是一些啊理论而已，都是一些理论而已。你要明白这原理。好，具体的操作是什么？嗯，第一种就。你想学很多华丽的话术。你要先改正自己的错误，你要先改正自己的错误。我看到你们很多人聊天都有很多的错误。

好。比如说啊错误最常见的几个错误啊呃语气。语气上的错误。字数上的错误。啊，字数上的错误，表情上的错误。好。这几个点。语气上的错误，字作上的错误和表情上的错误。嗯，我看一下这个哎，这个手机这个手机用不到。

这个手机用不到好。好好，我来说一下吧，这个手机还能用到，因为这上面犯了很多错误。어。第一个我看过很多人，他是这样的，他说话他的语气永远是这样的。在干嘛呢？啊，吃饭了吗？这种语气。呃，想不想我呀？好。

这种很坑很很很很跪舔的语气。有的时候你跪舔不是你的话术多烂，就是跪舔，是你这种语气给人听起来就是很跪舔的。你们可以看一下我的聊天记录，你会你如果你很仔细的话，你会发现我的语气永远不会是，哎，在干嘛呢？

我只会说在干嘛。我就是这样在干嘛？我只会说我说就算我问吃饭了吗？我也会说吃了没？对不对？我也会这样说，这因为什么？我要通过我的语气告诉他，这是第一个。我通过我的语气会告诉他，不要跪舔，对吧？

你们说你们经常会加一些语气词的哎，今天天气好好哦。我不会这样说的，我只会说天气不错。我只备这样说，明白了？这是第一个错误，这是第一个错误。所以你们要注意到自己的语气好。第二种次数次数。一个最简单的话。

你说你在干嘛呢？你在干嘛呢？五个字。你在干嘛呢？我只会说三个字在干嘛，对吧？今天天气好好哦，我只会说天气不错，四个字。这次数因为一个一个真正有价值的男人，他永远不会说废话的，他永远是言简意赅的。

那些那些高价值的人，那些呃大哥们，他们会说废话吗？他们会说今天天气好好哦，他们不会这样说话，对不对？所以这是一个字数。有的时候我发现我甚至看到很很坑的，我说你去展示一下。

我就我印象最深刻的就是我给一个学员，我说你去展示一下你的价值。然后他给你人这样说的，他说我平时喜欢钓鱼，哎，他这个思路是对，他说我平时喜欢钓鱼，然后喜欢和朋友喝喝红酒，好，我以为他这个结束了。

然后他马上开始了。然后呢，但是我会议比较多，平时喜欢一个人又逛逛街，然后看看电影，每次去打打高尔夫。然后呢呃晚上又喜欢去飙车，然后又怎么怎么样，反正又偶尔去开开游艇，反正说了大概最少有100个字吧。

然后女人说嗯。好好。这个我说他说老师，你这个招数根本不好使啊，我展示这这么多价值，然后他左结了我一个嗯。我当我我当时我觉得对不对？明白了吗？就是说。😊，这个错误到底有什么点呢？到底有什么点？

有的时候女人的反应不好，跟你是无，就是女人的反应不好，跟她是。跟他是无关的跟他是无关的，跟你是有关的，明白吗？反应不好，只是看起来反应不好。我举一个最简单的例子啊。我说女人我先提前把。

可能女人只会回我一个。看。啊呆着吧。待着。你不用模看电视，比如说呆着。带着。如果我是这样问他，我说你在干嘛呢？他回来待着你在干嘛呢？他回来待着，看起来反应很不好。是吧但我如果说在干嘛，他说呆着，哎。

看起来反应就很好。是不是？是不是？因为我们字数是平衡的。我说。天气不错，他说嗯。这个看起来反应也不是呃看起来反应也不是很坏嘛，看起来反应还OK。如果说今天天气不错哦，他说嗯。这样看起来反应就很差了。

是不是？有的时候女人的反应是她只是跟她是跟跟她无关，她同样她会同样的话，但是如果你用不同的语去说，她的反应就感觉就很坏，是不是？所以反应很坏，这个源自于什么？源自于你自身，对不对？好？明白了吗？

所以有人说你们说哎，廖男，你为什么你聊天反应都那么好呢？我的只是看起来很好而已，因为我会平衡掉这个东西，我不会让他觉得我这个人很low，很低价值。明白了吗？就有的时候他就反应不好，你说在干嘛？

他说你有事吗？他直接说你有事吗？没事啊，我就走了，我不会显得我很low吗，我还很酷嘛，对不对？但我说你在干嘛呢？宝贝，他说你有事吗？我操显得自己很傻逼吗？是不是？所以有的我们多数的时候。

不用去管女人的反应怎么样？我们记得先别让自己显得很low，知道吧？先别让自己显得很傻逼，知道吧？好，第三个表情。😡，你们聊天太喜欢加表情了。我刚刚看了这个哥们了，这个里面表情太多了，知道吧？

这个就是一个大的错误。这里面。我告诉你们，在微信的这个民族上面。微信上的社交礼仪是什么呢？表情代表着IOI。表情代表着女人认为你发的表情，她就认为你对她有窗口，可能可能你不喜欢她。

但是你只要给她发了很多的表情，她就会觉得你喜欢她。他就会跟你说明，就是说表情这个东西他不是说随随便便发的，它是代表着窗口的，明白吗？他是代表着兴趣的，所以你才会所以才才才才去发这个表情。

所以如果你发了太多的表情就从侧面的暴露了你的需求感，明白吗？从侧面暴露你的需求感。所以你看我的聊天是很少有表情的，我就记得之前我对一个女的，那个女的很主动问他在干嘛，问一个学员说在干嘛。

我说我说他这么主动，我说你可以去展示一下价值，装一下逼嘛，我说我说你就回她三个字，我后你就回他三个字，呃，在公司。我就说在公司就三个字嘛，就很高冷的男神态度嘛，就他说他说在公司后面加了两个害羞的表情。

我操我我说我不是让你装逼吗？我怎么怎么变成这样了，对不对？好，这是表情，表情就呃这个很很好解决，就少加表情就可以了好。然后。聊天的。这这个现在啊都是聊天的操作。第一个操作是扬长避短。扬长避短是什么？

两场批准。嗯。每一个事物，这是我最擅长的这是呈现的基本功，这是呈现的一个基本功。而已。我最擅长的扬长避短是什么啊？他每一个事物都有很多的角度来呈现这个事物。好，最简单的。我的职业我自己的职业哦。

我自己的职业。我的职业是什么？教泡妞了嘛，对不对？好，这是一个呈现的角度，教泡妞。好。我的第二个呈现的角度，我是一个讲师，哎，这个也对是吧？这个也没有问题，我是一个讲师，或者我是一个老师，这都没有问题。

呃，第三个职业。我是一个给泥神打工的一个打工仔，我操这个也是对的。好。你人问我，你是干嘛的，我说哪个。我说哪个对吧？我说讲师，这个就叫呈现，这个就叫呈现的实际操作。那有人在问我，哎，你去广州干嘛呀？好。

我还有很多种回答，我去广州教泡妞。哦我去广州讲课。讲课。对不对？我就广他讲课或者出差或者出差。啊，都可以教泡妞讲课，还有出差，还有还有更装逼的我全国巡讲到广州。是什么？宣じ高保。えじゃ。

全国选讲到广州嘛啊，你人问我，你去广州干嘛，我说哪个？训见熏假，对不对？啊？如果是绿茶的话，我肯定会说这个对吧？但是如果她是正常的女人的话，我一般就会说讲课或者出差对吧？但是很多人我发现她就有一个错误。

她就你愿一问她干嘛呢，我打工的。因因为你去广州干嘛呀？学泡妞。就很傻嘛，对不对？就很傻嘛，是吧？所以这个就是呈现，这是我最擅长的点，我永远会把一个事情分N种角度，然后选出最好的一个。

如果你这个修打火机的女人问你。你是干嘛的？你怎么你怎么说呢？你怎么说呢？研究技术研究技术的，我操这个图火焰，研究火焰学，操。对对太夸张了，这种我们就正常了，你会发现我这些东西都是一笔带过的啊。

我不会刻意的去怎么样。女人问你你是干嘛的？我就刻一笔带我的讲师，就两个字，我可能就只会讲师，或者老师，我会一笔带过这种事情，你如果太刻意的呈现，你说我是一个全国到处飞四处演讲的讲师。

他会觉得他妈这个太装逼了，知道吧？我会觉得这太刻意了。所以这个时候你只需要就你展示价值的时候，待会我会教你们怎么展示就很无意中的甩出去语句，我们讲师啊就可以了，明白吗？就像你用iphone一样。

你用iphone，你女人问你，你用什么手机，你说我用iphone就很一笔带过，你不能说我用一个高端手机，我操这个很傻逼方？明白办吧？是吧？好。这是这是一笔带过。所以你人问我你你去广州干嘛。

我就会说讲课就没了，或到广州演讲就没了。你人问你是修打火机的，如果你是修打火机的或者贴膜的。有人问你你是干嘛的？我我的话，我只会说哦，我做点小生意就没了，就做点小生意嘛，这也就不是骗人的，对不对？好。

那如果你在看这个看黄色小说呢，看金瓶梅呢，你如果你在干嘛？你得说你说我看古典文学是吧？是不是好？不不你在看黄色小说，你你说你在干嘛？你说这个我在读书。行好好。这是扬长避短。

说这个这个回去要你们自己去设计，这个需要你们自己去设计。我之前在成都有一个学员，他叫黄志森啊，你们应该知道吧，这个。在群里很活跃，他是一个盲人按摩师，你别问他在干嘛呢？我就说就两个字，养生。对不对？

就这样，但是你不要做到什么点呢？你不要做到去骗人，你是个修打火机的女人问你干嘛呢？你说做房地产的，我操，这种就很坑了，对不对？好。然后下面的一个东西叫就是聊天嘛，聊天所有的聊天都是要围绕着女性心理来的。

都是有原理的那你必须要学会其中的这些原理嘛，第一个西跳原理。西票员。好，西调原理是什么啊？我来讲一下就是。那个男人和女人的不同在于什么？男人和女人的不同，你收到一条短信的时候，你收到一条微信的时候。

你的第一反应是哎，他回这个是什么意思？我应该怎么回他，对吧？你你你你不会回的时候，你会发给我啊，靓楠怎么回。这是男人的反应，那女人他肯定不会这样的，女人他不会去想女人不会去想，哎。

这个男人发这个是怎么回，这什么意思啊？我应该怎么回，女人不会去这样想的，女人更不会拿来靓男怎么回，我操女人不会这样。女人他收到一条微信的反应是什么？女人收到一条微信的反应就是他是下意识的。

他是本能的潜意识的。比如说你你随便说他给他发一句话，他不会去思考的，他不会去想怎么回你，他只会本能的潜意识的想痛，脑子里不闪出一个词，然后就回给你了。他只会这样。如果他脑子里没有潜意识的闪出这么一个词。

他就不会回你。所以这时候你就会发现有的时候女人不回你，举一个最简单的例子。你说天气不错。他不会去思考的，他只会本能的潜意识的突然间闪出一个词哦，不。他又回你一个哦。这个原因是来自于你的，他为什么回你哦。

因为你说的这个东西让他只能闪出一个O。你说我在看电视。他会回什吗？他潜意识的只会回一个嗯。是吧如果说我在吃一个东西特别好吃，你肯定喜欢他就会潜意识的回你一个什么东西。

是吧这所有的一切都是她本能的反应而已，而不是她思考过的，明白吗？所以这样你就这个是一个女性的一个最基本的心理变化。如果你懂得这个道理的话，你就可以预测到女人的回复。你就可以预测到女人的回复。

我说我说亲爱的，我比如说我跟成都的女人这样说。我说广州好热啊。他就会潜意识回他他的潜意识就会回我一句，你去广州干嘛呀？这不是他思考过的这是他下意识的反应而已。女人他只会这样反应，他很笨的。

他不会去思考的。一旦你回的东西，他需要思考才能回你的话，他就不会回你了。因为他不爱思考，知道吧？他很笨的。所以这个时候女人既然这么笨，那我们就可以利用女人的这种天性啊去预测他的回复。好。

下面这个这个嘴甜，第一个嘴甜。好，这个吸调原理是明白的，对不对？好，我们怎么去预测你们的这个回复呢？我的所有的话术，几乎女人的回复都是一样的，几乎女人的回复都是一样的。嘴甜是这样的啊。

嘴田一开始这个技能我把它称为赞美赞美。但是呢。赞美这个东西，它太容易和讨好混淆了。因为很多人是这样的，最开始呢赞美女人是很管用的。但是呢这个赞美这个技能被人用烂了，知道吗？被很多屌丝男给用烂了。

太多屌丝男都是去赞赞美女人，赞美完了之后就开始去要要怎么样了，对吧？啊，美女你好美啊，能不能跟我一起去吃个饭，是吧？然后太多的时候呢，太多的男人都是这样说，都是这样去赞美女人，然后呢，女人他就有防备心。

他会觉得他会觉得你这个所有的男人说出这种话，就是想跟我发生关系，他会这样认为，所以呢我就把这个东西变成嘴甜。为什么因为我们去夸赞女人的一个原因，不是去讨好他，不是去达成某些目的，不是为了你夸他之后。

他开心了就会跟你吃饭，不是的。而是你夸他，让他觉得你这个人很会说话，让他觉得你这个人嘴很甜，这仅仅就是这么一个目的而已让他觉得你是一个很有社交直觉的人。因为很会说话的人，一般都很有社交直觉。

他会觉得你这个人很有社交直觉。所以我们用嘴甜啊，用嘴甜，那嘴甜，那怎么能让他觉得你很会说话呢。如果你只夸他很漂亮的话，他不会觉得你会说话的。他会觉得你这个人和其他男人一样没区别。

所以这个时候你要怎么夸呢？你要去夸它的细节。才会显得你诚心诚意的，因为你能观察到别人观察不到的点。明白吗？他才会觉得你真的是用心的夸。比如说你去说他的耳话，我觉得你眼角很好看。我觉得你的美瞳。

我觉得你的美瞳呃。特别亮啊，或者说或者说呃还有那种对比夸。对我来教你们夸大啊，除了夸大细节，我觉得你的眼角特别好看。还有我觉得你你的嘴特别好看，笑起来特别甜哦，这是夸的一种方法。当然这个不能单独拿去用。

这是一个原理而已。待会我教你们实体操作怎么用。就是第一个先夸它的细节，眼角啊、手指啊，嘴嘴啊，还有什么头发啊好，这些东西。然后可可可以夸在心里。哎，我觉得你特别活泼啊，怎么怎么样好，这是夸在心里。

然后第二个对比框。对比方。女人她是对比型的动物。好，这是一个绝绝佳的一个技能。他是什么什么是对比型的动物啊，他不关心你对他好不好。我举一个这个是一个举一个例子啊，他不关心你对他好不好，他只关心。

你对他是不是比对别的女人好？比如说1到10分来说，你对她可能有只有三分好，你对她只有三分好，但是你对其他的女人只有两分好，哎，她就特别开心，知道吧？但是如果你对她有9分好，特别好，对她有9分好。

但你要对别的女人有9。1分好，她就特别生气，明白了吗？她是对比型的，你夸她好看，她不开心，你要夸她比她好看，她就很开心，明白了吧？所以你这个时候你要这样去夸。你说我觉得你比你闺蜜好看。他就特别开心了。

是棒棒的。你要说我觉得你好看，她不开心，她没感觉。那你说我觉得你比你闺蜜好看，会特别开心。所以我这时候我就经常会这样说，我说我说你真好看，你比angelababy还好看，你比花儿还漂亮。他就他就会说。

哎，你这个人太会说话了，他就会这样说。但我要说哎你真好看，他就会觉得你在讨好他，这就是一个最简单的一个夸张的方法好。然后呢，嘴甜它是是什么是组合拳啊？它嘴甜它是可以和很多东西组合的。比如它和推开组合。

好吧，它和推开组合嘴甜加推开。好。怎么夸对比夸这样推开嘛，对吧？现学现在学会了这叫对比发展。你说你这样夸，我给你们一个公式，你比。你比好，我我我我先说，我这样说，你要夸哈家推开吗？怎么推开？

我说你比angelababy还好看。但我喜欢angelababy。懂了这种感觉了吗？你比你闺蜜，我觉得你特别好看，你比你闺蜜要好看的多，但我喜欢你闺蜜。明白这种感觉了吗？明白了？

我觉得你比你闺我觉得你你比你闺蜜这个要漂亮特别多了。但是你闺蜜胸大。明白这种感觉了吗？明白这种感觉了吗？好，这是对比吧，就是你比。谁叉叉叉叉叉叉叉好看，不你比叉叉叉叉叉怎么怎么好，但是我喜欢叉叉叉叉叉。

明白了吗？就你比谁谁谁好，但我喜欢谁谁谁，就你比谁谁谁好，我喜欢谁谁，或者说谁谁谁啊，比你怎么怎么好，明白了吗？你比你比你闺蜜好看，或者说你比好看，但是我觉得她更成熟一些。啊，这样就太理性了。

一般我只会用这种调皮的方式，这种东西都是调皮的方式。我们既然你你说这种话的目的是什么？你说这种话的目的哈，我来说每一个操作他的目的是什么啊？这个话的目的，第一个是让他对你有社交，让他觉得你有社交直觉嘛。

是吧？你夸嘴甜是让他觉得你有社交直觉。那你推开他的目的知道是什么吗？不是真的推开他，而是为了让他打你跟你打前骂俏，跟你闹。😡，太多人你们太闷了，女们不愿意跟你们闹，不愿意跟你们开玩笑。

你们的气氛永远打不开，永远是很闷的，很尴尬的气氛。你说什么他都觉得很尴尬。你去拉他的手，他也会觉得哎不要拉。因为他觉得跟你在一起很尴尬。但是如果你夸完他，你又去推开他。

你说你说我觉得你这个呃我觉得你比这个angelababy好看，就是你胸太小了。我操他就会你都不用跟他闹，他会主动来跟你闹的，他主动他会主动来这样打你的，对不对？他说你这是夸我还是对不对？

这样时候你们的气氛就打开了，所以破冰怎么破，这样就破了，这样一下就破冰，这是破冰最快的方法，明白了吗？他有另一个破冰的方法，跟嘴甜也有关系好，这是对比夸，这是对比夸夸细节对比方。好。

第二个嘴甜也是破冰的方法，就夸他的其中一个点啊，这是我这是我最常用的一个点。你你你去说。你就说你夸他身上哪些点，你看它可以对比的。你就说你比如说我最常用的一招是。我说你左边的胸特别大。根据膝跳原理。

你知道他会怎么反应吗？我说你左边的胸特别大，他会怎么反应？他说我右边的很小声。知道吧？这种感觉你说我觉得你你你的左腿特别长，左腿特别长，我操他会说我他妈右腿很短吗？知道吗？就这种感觉你们可以去试一下。

这个是很管用的一道。就是女人呢她的一个心理就是这样的，知道吗？她的一个心理就是这样的。我一般都话这样，我说你我觉得你左边的胸特别大，他会说我右边很很我右边很小嘛，我一般就会逗她，我说你右边没有人揉吧。

明白了吧？这种感觉的你去夸他的就是某一个可以对比的点就可以了。好吧，他会有细效反应的。就是就是就是嘴甜加推开好，这是嘴甜加推开。下一个。展示价值。展示价值。好。你夸完女人之后，你对他逗他之后。

你破了冰之后，女人会你们的气氛会打开了。然后呢，他对你这个他也会觉得你这个人很好玩，他也会愿意了解你。那这个时候你要给他展示价值。那展示价值的时候有几个点，很多人说哎我不会展示价值啊。

我这个我也没什么价值可展示啊，或者说我觉得展示价值好装逼啊。好，我教你们怎么去展示价值。展示价值永远是这样的一个公式啊，价值技能价值永远是你一段话里的一个附属品。附加的东西。知道吧？而不是主要的东西。

太多人展示价值，把价值当成主要的东西往外说，这是错的。一句话是这样的，这样长的一句话。然后呢，这里面哎这偶尔创插一个价值，偶尔穿插一个价值就够了。明白吗？这传上句好，这样偶尔穿插一好，一个价值。

一个价值一个价值。好，那价值的一个公式就是展示的一个公式就是价值加台阶。加台阶。价值加台阶，台阶就是一个可以让女人给你膝跳反应了，可以让女人给你一个反馈的一个点。我这么样说吧，我这样说我这样说呃。

我的一个最常用的惯例，我这样说，我说。嗯，其实我原来渴望自由。但是呢我爸让我在他公司工作，我就特别烦。啊，他老管我，所以我就来成都创业了。然后呢，我发现我有个自由，我又寂寞了，没有女朋友。好。

这样的一句话。看起来我主我在说嗯，我很寂寞，我想要女朋友，对不对？但这里面穿插了两个架子，你没有有没有发现这里面穿插了两个架子，可能你们没有发现。女人会发现的，我说我爸让我在她公司工作。这是第一个价值。

这是第一个价值。第二个。我来成都创业，这是第二个价值。OK了，然后台阶是什么呢？谁能告诉我台阶是什么，台阶是什么？寞去寂寞对，台阶就是寂寞，对不对？

然后女人就会去接这个女人记得啊女人永远不会去接这个价值的，知道吗？女人永远不会去接价值的，她只会接台阶。他说那你寂寞你就去找一个女朋友啊，他就这个会这样说，但是他的她的内心永远是会看到这个价值的。

明白了吗？但是当然啊很多女人她可能不物质，但是你要这样说，你不能这样说，你换一个思路你去说，你说其实我原来渴望自由。后来呢呃我爸就带着我去搬砖。Yeah。然后我我我就不干了，我来成都打撸啊撸了。

现在发现自由有没有寂寞了，你觉得这个效果一样吗？明白了吗？明白这种感觉了吧，没白这种感觉，可能你不用去展示什么钱啊，公司啊，你展示任何东西，你这个东西你说出来这个话体体验的是你这个人是什么样子的。

明白吗？我原来我也不说这这种，我可能会说我说。我说比如说比如说呃我说还有还有很多价值呃那个。慈禧太后的镯子慈禧太后镯子那个官例都知道吧？那个观例都知道吧，还有这个钱包被偷。最经典的钱包被偷。车被刮。

还被人说不帅。说不算啊。这个架值和台阶都知道是什么吗？架值和台阶都知道是什么吗？价值是车，对不对？然后呢，不算是台阶，女人就会说哎，谁说你不帅呀？对吧女人会说，谁说你不算呀，但是呢。

这个起作用的点在这个车上s好，你们明白这个感觉了吗？价值加台阶，价值加台阶，价值加台阶。它的一句话，它的价值永远是这样的，价值只会穿插在这一个点上，透露出一点点的价值。然后后面的全都是台阶。

但是太多人他要么他就一句话说出来，我操一个价值没有，要么他的一句话就是这样，穿插全是价值。啊，女人就觉得很装逼，对吧？他有些人就说，哎呀，我的油艇又被刮了，生意又没谈妥，我操车又他妈撞了。

所以我也觉得这很坑，明白了吧？就永远是价值加台阶，价值的加台阶。我再说一个，我说哎，我好伤心啊，一句话。别人问我为什么我妈把我的钢琴卖了，今在也个这样子。看出来这种感觉了？看出来这种感觉了吧。看到了吧。

朋友圈也是这样发的，朋友圈也是这样发的。这是价值加台阶啊，有不懂吗有不懂吗？来，我来考一下，来举一个例子，哎，就你呢笑的那么欢。嗯。架子加台阶来随便展示一个架子。想不出想不出想不出怎么把门。快想一下来。

谁能想出来一个价值家开阶的这样的例子。现在想说。都想不出来吗？你哦我去扫过后佢话攞。他说什么，然后我说呃今天。呃，没有给我煮饭，然后现在还没。就好，你有助理吗？没有助理，你这么骗人吗？你助理就这思吗？

不诚实，你说的就类似句好好，我一般会我跟你们说啊，价值你们太你们太偏激了，价值我们只是拿这个举例子，我们只是拿。这种看起来很明显的东西来举例，但是你们就总是把这种例子拿去用，家值有很多呢。

我刚刚一开始我就说了幽默。然后还有什么幽默做饭也是价值啊，才华也是价值啊，对不对？你说我好饿。他说。他说他说你怎么不吃饭，你说我今天还没来得及去买菜做饭呢，这就是一种价值。他就会说哎，你还会做饭啊。

是不是啊？你说我几个我我100多个前女友都是做饭搞到手的。是不是他这个这然后你就展示了幽默啊，这也是一种价值啊。明白了吗？明白了吗？这个才叫展示价值，懂了吧？懂了吧？好吧，好，展示价值。然后下面一个。

呃。自卖自夸。自卖自夸。不用不用，我来。自外自换。呃。我说这个东西的前提啊是女人还有第二个心理。我刚刚教了一个心理是息跳反射，对不对？心跳反射。那第二个他的第二个心理变化是什么呢？就是唱反调啊。

这个很通俗来讲，唱反调就跟你对着干，知道吗？啊，怎么说呢？你如果跟一个女人去说，你跟一个女人你去说，你说哎我觉得你好温柔啊，她绝对会跟你说不啊，我是女汉子。你如果说哎我觉得你好瘦啊，他就会说不啊。

我也有肉啊，我很胖啊。懂了这种感觉吗？你说我觉得你是女汉子，他说你才是女汉子，你说我觉得你特别胖，他说你哪只眼睛看出来我胖了，他永远是跟你唱反调，他不会你不可能说你好温柔啊。他说对女人没有说对的时候呢。

他永远是反着来了。所以这个很简单啊，如果你想让一个女人说你是坏男人，怎么说，你就要去说自己是好男人，明白了吗？你要去说自己是好男人。所以这个时候自卖自夸是很管用的。我就经常会这样对女人说。

我说我说你看我对你多好啊，他一般都会说你哪里对我好了，我说不好吗？那这周末来，我好好爱你一下。😡，😀你看这个才叫贱，知道吗？这个才叫贱男人把妹最重要的是什么？就耍贱嘛，知道？你如果不够贱的话。

女人就不喜欢你啊，是不是？如不是你们太直线了，贱才是坏男孩，对不对？我说世界上哪有我这么可爱善良的男人啊，女人说我快吐了，我说来吐，我张嘴接着，是不是这个才叫耍贱啊，对？他他才会觉得跟你在一起很开心啊。

是不是？但是太多人他就太直线了，或者有一些屌丝啊，他看了他看了一句话，他说男人不坏女人不爱。😊，😀他就知道哦，坏男人才找女人爱，他就跟女人说，其实我特别坏，我是一个坏男孩，女人给唱反调。不啊。

我觉得你是个好人，明白这种感觉吗？自卖自夸，耍贱，自卖唱喊，就不断的说，其实就一招就你就经常给女人说啊，哎，你看我对你多好啊，你看我对你多好啊，就看我的聊天记录里，我经常会说这句话，你看我对你多好。

他就说你哪里对我好啊，他总会这样说，然后我用100种方法对付他。明白吗？我说下面对你好啊。明白这种感觉了吗？好。第二个自恋。自恋这也是一个他会给你唱反调的东西。这也是一个他会就是跟你上反调东西。

你说自己好，你说自己帅，他就会说好恶心。是吧然后呢我们的重点现在我教了，你你还记不记得我们的重点是什么？我们的重点是什么？重点不是他给你重点不是他同意你的自恋，他同意你的价值。重点是他能破冰。

跟你打开话题而已，是不是他能跟你打情骂俏。所以就是说我现在所有的目的都是为了让他给你打情骂俏。明白吧？因为你们太多时候我刚才说的太尴尬了，所以这些东西都是跟他打打情骂俏的。女人先给你一个好的反应。

跟你闹开了，开起玩笑了。然后你想做一切操作怎么好做，明白吗？如果你们太尴尬的话，怎么操作都不好操作的，所以自恋也是可以让他给你打情骂俏的点，明白？你说我好帅啊，对，但是你不要真的很自恋啊。

有些人特别自恋，女人真的很恶心的我明白吗？你就要去说你说你这样去开玩笑的自恋嘛，让他给你打情骂俏嘛，开玩笑嘛，你这样说，你说。你说这个你看我旁边这个女孩都湿了。他会问你为什么是了，你说因为他看了我一眼。

这种感觉懂了吧？这种感觉你可以说你说我真羡慕你认识我这么优秀的好男人。明白吗？啊，你是说你说我看你今天精神不太好，是不是昨天晚上对着我照片自慰了？真感觉。好，你可以不说这么看黄的啊，你可以说别的东西。

你可以就是说别的，你说。我想一下，你可以说一些正常一点的。但是啊但是我很少很少说正常的话啊，所以我一时半会儿我也想不到，你们去想一下正常一点的话。比如说你看我眼神好奇怪啊，我操都喜欢我。啊。

你看你不敢看我了，对不对？这种这种这种这种话。好，这种话是为了目的是什么？目目的是为了让他笑目的是为了让他笑，目的是为了让他跟你闹啊。下面自恋之后，你要学的一个啊。

记得啊自恋自卖自夸这种这种技能永远是建立在你展示了价值之上的，知道吧？你展示了价值之上的，就是你要如果你上来，你没有展示价值，或你也没有去夸他，你也没有去嘴甜等等等等。你上来就说你是不是失了。

因为你看到我他会觉得你有病，你知道吗？但是你要是先给他展示，让他觉得哎你这个男人是一个哎他不错的男人，然后突然间你就开始去自恋，去说这种搞笑的话，他会觉得哎你这个人很好玩，明白吗？

这种东西永远是用来搞笑的，而不是真的，你不要真的觉得自己很自恋，你也不要真的觉得他看到你就会湿，明白吗？好。还有一种东西，这些东这些东西都是用来破冰的，这些东西都是用来破冰的，用来打开话题的。

用来打开话题的那么除了展示是可以造成吸引的啊，还有还有一种东西可以造成吸引奖品性。一个让女人可以追逐你的一个技能。呃，你有没有发现你们在和女人聊天的时候，我们在最早的时候和女人聊天的时候。

有一种呃感觉就是。你会不知不觉的，你会发现这个女人的价值就是比你高一级。你也没有跪舔她，但你就是感觉这个女人就比你高级，有这种感觉吗？就你你也不知道怎么回事，你也不想讨好她，也不想跪舔。

但是你就会不知不觉的去追逐她。这是一个很很简单，就是女人呢她是天生自带奖品性的，女人是天生自带奖品性的，但奖品性这个东西啊，虽然是天生自带的，但是它是可以提炼出来的。我发现了几个点。就是我在聊天的时候。

我发现了一些点，就是女人在说某些话的时候是会建立奖品性的。当然女人自己是不知道的，女人自己不知道自己这句话在建立奖品性，但是几乎所有的女人都一样，他们都是会说这些话，然后他们的奖品性就会太高。

我把这些话提炼出来了。然后我们也拿来说，我们就有奖品性。有的时候奖品性总是你无意中做的一些小小的操作，然后呢就有奖品性，明白了？就有奖品性，你无意中做一些小操作，然后就把你的奖品性抬高了。

然后女人就会去追求你啊，这是一个奖品性概点。而不是你故意的强调自己是奖品，有很多人他学了三个字，奖品性，他就会去强调自己是奖品。女人问你多大了。他就会故意强调，他说你请我吃个饭，我就告诉你这样很傻了。

明白吧？有很多奖品性是你无意中做出来的号。那这些操作呢？这些行为无意中做出来的行为，他都有两个特点。第一个，屌丝不敢做的，屌丝都不会去做这种事情。然后第二个就是可以让女人产生情绪波动。情绪活动。

你让一个女人在你面前产生了情绪波动，你就很有奖品性。明白吧？你就不要讲，除了打他骂他。好。第一个。让他有情绪波动，屌丝不敢做的事情调侃。调侃推拉。拆了。调杆推拉的公式是什么？

调杆推拉的公式就是宽加死对吧？夸中带损的这种。好，夸东带损失什么？你要提前去想一些夸他的点，他身上优秀的点。你再去想一些他身上不优秀的点。知道吧？你在去身上想一些可以损他的，可以逗他的点。

然后让他来追逐你。好，比如说你你他身上有哪些点是优秀的，比如说他眼睛大是不是他眼睛大，或者说他的这个呃。嗯，比如说身材好。是吧比如他身材腿长啊，她长得漂亮，她性感啊。好，这是夸他的点。

那他不优秀的点都有什么呢？他不优秀的点有他双下巴。对吧他腰粗啊，还有他皮肤黑。是不是好，这些点。那你这个时候你把他们结合一起就可以了。你是说你是说我觉得。我觉得你智上那根毛好性感啊。

是不是你就说哎你是说我觉得你是这个呃黑的里面还比较漂亮啊。懂了这种感觉了吧？你就说我觉得我觉得你的双下巴好萌啊。我这个感觉吧，你说哎你说这个你今天这个妆，我说你今天皮肤怎么这么白呀。

显得你那个黑色的鼻毛特别明显。懂了这种感觉了吧？就永远是夸他，然后再去逗他一下，夸他再去逗他一下，夸他再去逗他一下好吧，来做一个练习，好不好？做一个练习。生那么好吃的饺了。指甲那么好看，是不是假的？

没有这个没有去这个没有，他没有反应的，他只会去说真的啊他只会这样说，他只会去真的啊，他没有反应。啊，你要去说一些他有反应的点。来再来想一下，睫毛真好看，跟他一小新。啊，对。

还有一个观念是你我觉得你睫毛真可爱，像苍蝇腿一样。好，这些东西记得啊，我们的目的是什么？让他有反应，让他追逐你，让他去说哎，你到底是夸我还是损我，而不是去有些学员之前的一些，他用偏了，他太恶心了。

他用的东西很奇怪。他说我觉得你腿好长啊，像螳螂。这种很奇怪，知道？就不要去说那些太奇怪的东西。😊，好。呃。他如果也笑了的话，你的奖品性就建立了。他如果笑了，他打你了，最终张夫都可以让他打你的话。

第二个调戏调款的时候，调戏。哦。调戏什么？调戏是你说一些擦边的话，让他脸红，让他在你面前害羞。女人他在什么情况下会对一个男人男人产生心动的感觉啊？就是他在这个男人面前害羞了，这个男人让他害羞了。

他就会晚上睡觉的时候想起你。明白他就会对你心动。好，虽然他当场可能是打你的。好，但是他会对你产生心动的感觉。你只要让他害羞就行了。让他害羞的话，你就说很多插边的话就行了。但是啊这个不是聊骚。

这个只是去调戏他。好，我一般会这样说，我说你今天笑的这么开心，是不是没穿胸罩？嗯。我说你今天走路的样子好奇怪，穿了丁字裤吧。明白这种感觉了吗明白这种感觉了吗？我说昨天我在你床上发现了一根黄瓜。

这种感觉看出来了？就是插边，但是又不恶心，没有？擦边又不恶心。你们说我说我说我做饭特别好吃，他会他说你会做什么饭啊，我是说我我就会说我说我会做爱的晚餐。做爱的晚餐。明白了吧？我会做爱。

我操你不要说我会做爱。这晚餐我操太慢了。好，有人说我说我说我好饿啊，他说去吃饭。我说我要吃你做的饭。懂了这种感觉了吧？调戏他这种感觉这种感觉明白吗？产生性张力。这个这种东西是可以产生性张力的。

如果你说出这种话之后，他在你面前害羞了，他就会对你有感觉。好，下面的。一个点色。下来一个点。发火人卡。这是我见过女人奖品性最强的一张8号人卡。

有的很多的时候啊很多的时候这个我跟很多我原来跟很多女人聊天啊，我发现女人奖比性最强的时候，就她发好人卡的时候，她对你说，我觉得你人挺好的，但我不合适。我觉得我操这个时候我不追逐她都不行。

这是他奖品性最强的时候，所以呢我们也这样讲用发发她好人卡，我们也也去对女人说这样的话，这好人卡呢多数都发在她的性格上，我觉得你的人挺好的。那这个好人卡的特点在于什么呢？去用一种呃审判者的视角去说话。

审判者的视角就像评审去评价学员一样的，评审评价学员会怎么评价哦，我觉得你还不错哦，我还觉得怎么样那学员怎么去给评审说话的学员说啊，我觉得你好牛逼啊，这学员的态度和评审的态度。

就是评审态度这种审判者的视角永远是很平淡无奇的评价的态度，你人也会说，哎，我觉得你的人还不错，女人也会这样说话，这种说话的态度要学会永远是平稳的啊平稳的。所以我们就这样去给女人说。

我们这个发好人卡这个不用教，这个很简单的啊，我觉得你这个女孩还挺有上进心的啊，我觉得你不错啊，你跟别的女孩不一样啊，你还挺孝顺的。反正就说这些东西很简单的，你有上进心啊，你挺孝顺的，你挺可爱的。

你挺善良的等等等等都可以好。发好人卡之后呢，记得这个一定是组合使用的，知道吧？这个一定是组合使用的。因为。你不可能你不可能是新手，他和这个新手，他和这个高手的区别，你们知道在于什么吗？

就是新手他会很多的技能。不是这个高手他会很多的技能，新手不会，新手他只会一张，他可能只会发好人卡来提升自己的奖品性，然后高手他就会很多，他又会调侃，他就会调戏，对吧？你如果你只会这一张的话。

你说我今天我觉得你的人还不错。第二天我觉得你挺孝顺的，然后就说我觉得你挺善良的。啊，他妈的一年以后哦，你把他身上所有优点都夸够了。然后他说我觉得你也不错，你是个好人。说吧你们就变成朋友了，对不对？

所以这个我们要学会一个发好人卡加什么？为了避免他也给你发好人卡，或者你们有的很多时候就是这样的，你给他发好人卡，然后他又回你一句同样的话，你们就变成了有谊区了，你们就变成有谊区了。

所以这个时候你们要去避免这个加调卡。或者加调戏。都可以逗他一下，推拉就是这样玩的。你会发现整个聊天里面最牛逼的招数就推拉就推拉，这两招是最牛逼的。推拉就这样来的，放上下，我觉得你人还不错啊。

然后调侃它就是胸微有点小。是不是我说我觉得我觉得你这个小女孩特别有上进心，特别的招人喜欢。就是怎么老爱穿丁字裤啊？そ是。我觉得你看前面的公司都一样的，我觉得你怎么怎么样，后面就调戏他。

我觉得我觉得你还蛮孝顺的啊。这鼻毛有点长。懂吧呃我觉得。我觉得这个呃我觉得你你。我觉得你还挺聪明的。就是不爱穿胸罩。懂了这种感觉了吗？懂了这种感觉了吧，好吧。好。我觉得你怎么怎么样，然后就是怎么怎么样。

好，这个很简单，来来学来练习一下，做一个练习。你。啊，或许不是说。我觉得你还挺有生进性的。就是叫什么。就是需要个专新，就是没有刷新到，不要套用我的惯例。好好，带你进。对，笑的那么开心。我觉得你人挺好的。

就是有点好色。哎，可以，就是有点好色啊，其是这不是爱客常说的吗？就看到了。还有什么还有还有一些学员，他会说很多很奇怪的。因为我觉得你人挺好，就放屁特别臭。汉个就是说草草莓味的啊。好，下面一个。挑刺。

票次。太多的时候我们只会做一件事情，就是说女人好，你看包括发好人卡，包括调侃，都是说女人怎么怎么好，包括嘴唇都是说她好。如果你总是去说她好的话。他会就是虽然这个已经起了作用，但还不够知道吗？

有一个技能是绝对会让他。超级追逐女的。就是你们记得啊女人她在任何的男人的眼里，她都是一个十分的完美的女神。女人她在任何眼里任何人的眼里都是完美的。他就习惯了，你知道吗？他就习惯了，他不会去。

觉得自己他不会去忍他不能忍受自己在某一个男人眼里不完美。所以这个时候如果你去挑他的刺，你去说他哪里不好，他马上就会不自信。然后他就会证明自己。如果你想让一个女人证明自己的话，你就去说她不好的点就可以了。

知道吗？他就会觉得哎他在你的面前不完美了，然后他的这个心理就会产生变化，他就会去证明自己。那所以这个时候你就去挑它刺。比如说当然你去说他的这个挑刺的这个点，你说的不好，他这个不等同于打压，它不等于打压。

打压是去说一些它不能改变的点。打压是去损人，打压是可能会这样说，打压时候我觉得你好矮啊，这个是打压，但这个不好，这个会引起女人的反感，知道吧？挑测试去挑一些他能改变的点，多数和他的性格是有关的。

我觉得你不够稳重，你太冲动。这可能是挑色，对吧？这些挑刺所有挑的点都是什么呢？都是他可以改变的。你说他腿短，他改变不了了，这个已经对不对？你但是你要说他性格不好，他是可以改变的。

你说我觉得你皮肤最近好差啊。是吧你应该早点睡觉，他会不自信，他说真的很差吗？怎么怎么样。说对呀。他说对呀，你说来亲我一下。对亲下去不就好了。明白吗？就你不要太。😡，你们总是太理性了，知道吧？

就太在乎女人。哎，他说这个我应该怎么去回答他这句话呢？不需要回答他，你只要去耍剑去逗他就可以了。明白了吧明白了吧。好，你去挑那，比如说你去挑一些他能改变的啊，你说哎你走路怎么是歪的呀？明白了吧？

你走路怎么是外八字啊，好丑啊。😡，这个是挑刺，它可以改变的。你别说你你怎么是罗圈腿啊，我操他改变不了，他会自卑的，你知道吧？他会生气的啊啊，你说哎你鼻子上黑头有点多啊。是吧说这种话啊，这是挑刺啊。

你可以说他你可以说他性格不好。你说哎你说我觉得你说话呃声音好大呀。你可以去说这些点，我经常就会这样说，我说我觉得你好幼稚啊，我经常会去说你人，我说我你觉得你好幼稚啊，这时候他会觉得我很成熟，我说他幼稚。

他又会觉得我成熟，懂了吧？我说你好冲动啊，他会觉得我很稳重，明白了吧？就你说他这对这个不好，他就会觉得你这个方面做的很好，突然你不会去挑他这方面的刺啊，这个奖品就去建立了。那挑刺呢。

还可以和赞美组合将赞美。当然啊是可以随便组合的啊，但是这些我我交出来的点都是都是一些我常用的。我说我说这个你走路的样子怎么是歪的呀？我说你走路怎么是歪的呀，不过好萌啊。对吧就去再拉回来。

我说你鼻子上怎么长了一个那么大的痘啊，是吧？是不是说明你年轻了，最近火气有点旺了。懂了这种感觉吗？就是你去说一下他的不好，然后呢你再去夸一下他。知道吗？我说我说这个嗯。比如说。我说你胸好小啊。

不过小小的很贴心。好哈哈。就是他会觉得哎他就会对你无法自拔，好吧，他就会对你无法自拔。好，因为你如果总总是去挑他的刺的话，他可能会不太开心。所以这个时候你要让他记得啊耍贱耍贱的公式是什么？

这个是没有公式的，耍贱的公式就是让他生气，让他笑，让他生气，让他笑，让他不自信，又让他很开心，对不对？你说我觉得你胸好小啊，他生气了。然后你说什么？然后你说小小的很贴心，这让他生气，让他笑嘛，对不对？

然后刚才的调皮啊，调侃啊，调戏啊，全都是这个围绕这个让他生气，让他笑，让他生气，让他笑，这这才是推拉，知道吗？这才是推拉。好，下面一个标准。标准是什么？呃，女人有一个天性，我刚说了。

她是在任何人的面前都是完美的，她不喜她忍受不了自己的不完美。所以他为了在你面前完美，她也会来迎合你的标准。你一旦展示了你自己的标准，她就会来迎合你的标准，知道吧？你说我不喜欢什么样的女生。

她就会说我不是那类女生，你说我喜欢什么样的女生，她说对我就是这类女生，知道了吧？你说我喜欢这个特别温柔的，她说对呀，我就是温柔的。明白这种感觉吗？你说我不喜欢这种呃大嗓门的女汉子，她说其实我特别温柔。

我不是女汉子，就永远她永远会来迎合你的标准。因为她想在你面前变得完美，哪怕她不喜欢你，她也会来迎合她必须要把自己打造成女神。好，那标准就是这样的。说。说夸他一句好。然后呢，再说。你喜欢另一类女生好。

怎么说呢？就夸她加曲解她，夸她。加虚谨他。夸大家取景的标准吧。记然啊标准不是为了真正展示你自己的标准，而是为了让他来迎合你，让他来迎合你懂吧？让他来迎合你。比如说我说你太漂亮了，夸他嘛，我说你太漂亮了。

那漂亮的女孩都不乖，我喜欢乖的，她马上就会来迎合你，其实我很乖呀，谁说漂亮的不乖呢，他又来迎合你了，这就是一种追逐。我说你身材好。啊，又瘦又白的，但我喜欢有肉，他就会说我也有肉啊，其实很。

明白这种感觉了吗？你说就像女人就像女人总会这样去说，女人说女人特别好啊，你你不是我喜欢呃，他说女人特别好，有上进心又孝顺，但你不是我喜欢的类型，我喜欢坏坏的，你马上就会说，其实我也挺坏的。

你马上就会去迎合，对不对？女人说我不喜欢戴眼镜的男生。你说其实我平时戴隐形眼镜了，你也会去迎合这种标准，所以我们也要这样去做，明白了吗？我就会这样对女人说，我就我就会经常说，我说你太漂亮了。

这是我最常用的乖。我说你太漂亮了，漂亮女孩都不乖，我喜欢乖的，我会说我喜欢乖的，因为女人最爱迎合这个，他说我很乖啊，多数女人都会说我很乖呀。标准吧。好。还有很多我们说。我会说这个我说你胸嗯，我会这样说。

我说这个我说你腿好长啊，皮肤又白，但是我喜欢胸大的。他说我胸也不小啊。懂了吧？他就会这样说。你但是你不要啊你不要冲突，就这个时候很多人他会冲突，他会说。你腿好长啊，但我喜欢腿短的。他他没法来迎合你啊。

对不对？他没法来迎合你了，对不对？你说你胸好小啊，我喜欢胸大的，你直接就把他pass掉了，知道吧？我永远是说胸怎么怎么样，然后说我喜欢腿怎么怎么样的，明白吗？就说这个点怎么怎么样，然后说我我喜欢这个点。

他才会来迎合你，对吧？你漂亮，我喜欢乖的，他说我也乖，你腿长，但我喜欢胸大的，他说我胸也大。😊，明白了吧？这种你不要直接说你腿长，但我喜欢腿短的，这样就不坑这样。呃，我们来休息5分钟好。

我们来休息5分钟。快一点回来。看中品。啊，我就是这样听就真的明白。这一下就懂了好多。それ。没状态。我看到了。我看就是。他你。谁要适过你？他他不会这样说的。不是我不会说啊你没有符合我的标准，我就。

像我你现在有时间。如果你事情。My this。啊，对。一起做的。巨蟹座的女。你不用去管什么各的无险国债。これ今日。对我知道射手都在我心里面。神经病。射手对，因为射手跟就是很风心。运动射手都商品就是现上。

然后有必须在现场都可以。然后去然后都可现场的问题都一样。嗯，是合这。有时候遇到一些是组发感。他。有很多的关系那是。那你不能从聊他一直在找那个要先解决自己，不是将来能外表越爱就越好。

就越好去玩的那些他内心不安气场，可能比那种不爱玩的那种馒头啊，你可能比如说你只会学到了这些招法，你只需要调侃，你只需要调戏，你只需要你对吧，但他突然给你说了一个，我之前在他突然发举一个最，我说一。

他突然给你说了一个什什么什么书什么书，他说他看了一本什么什么书，者他了一你都没有看过他说的东西他他给你什么国家GDP吧你样他的鞋你不知道是么这就是标。其实就我觉得就表就表现就坏一点就。你要跟女生是反的。

他后来迎和你就是刚就刚才讲。你看如果哎你要去追一个很不家的人。啊，那你也表现的话，我比你更孤家，他会觉得我们两个是在比。各种的，我觉得你挺前会的，我就需要这样一个对来招募，他可能会觉得有不一样的。

为你为什么不想要说句研究星座呢？我觉得星座更多的在你孩。嗯因为。真的是太重。这个不是我刚刚讲的东西吗？不都用了试一下试一下。一申然后如果是刚好配对就微一开始对给自己设一道卡，在这个人不是我要的菜是？

对对啊，所开始。所以你如果从一开始知道自己不是那个配对，你要。不要就是努力的去证明我是适合你的，而要去证明我是怎么样的。知道吗？你不要去跟他证明，你要你要证明你自己，你如果去跟他证明。

你就暴露你的需求啊，我肯定是适合你的啊，我肯定。你就你就证明你是那个。就框架一样。不能说啊女生拿十二星拿十二星座就把你框住了，你就不跟处女座人谈。所以你可以通过这个去他们对但是不要让女生能把你。心座主。

但。但有点碰。经这样的，然后就是刚才你说那个你太漂亮，然后啊不。然后漂亮女孩都不乖，然后她说啊我喜欢乖的，他说我很乖，然后后面呢他说我很乖。对，他说我很乖，那就后面会洗一做饭吗？啊。

他说不会他不会会我是。他就会说，那你们这关注球拉生啊，吗？对啊，他说我们都还没结呢，那我们先那我们先解一下再理吧。哇，等会我们都还没结，你说哦，我忘了，我把你给拒绝了。然后我忘了，上次你跟我求婚。

我拒绝了。反正就是跟他扯是吧？对呀，扯扯淡就行了，你太理性了。太理性了。你永远就是说一些。我反正我我也去学很多一性的东西。那个外那个亚楠我的房卡是在你那儿。你的房卡没在我在那在老朱那在老朱那嗯。

我我拿你房卡干嘛？不知道你一定做。那我觉。大風にゃう。でそれね。看下看一下有没有跟这个支持你。这样用不出了。对啊，你不要给他的微信，不要给他那种，不用去特意去回复他的对啊。反正就是做工。我操。

你还晚了来到外了。没有是这另外一个微C来吧，来来继续我也完了。喂喂喂喂喂喂。嗯。还人还不齐是吧，这么这块没。叫一下喊一下吧喊。确乏证。あそ。好喊他们快点进来。两都没走到，你再去修一下是吧？

刚才呢有没有什么不懂的来，现在问我有没有不懂的？感觉。不知道怎么用的哎。遇到一个问。有时候不是说你自己去展示。标准的是女生问。好像子的。是这样子的话。出完这个。一さ。如果他问你的话，他就不是时机。

知道吧？就不是你展示的时机。他问你是他很想了解你明白吗？就是我这些所有东西，你会发现都是进攻型的，都我去进攻你。但他问你就是代表他来进攻你了，知道吗？这时候你就要学会怎么防守，那你这时候你就要这样说了。

他他说你喜欢什么样的类型。你说我只找有感觉的。知道吧？你说我不会特定，我只会找有感觉的，我对人看感觉的。明白了吧。你就没有感觉怎么都不可以，反正你就大概就你要表达出你的内心就这样的，没有感觉。

怎么都不可以，有感觉了，怎么都可以。😡，对不对？你这样就行了，你不要去说一些特定的类型。因为这个时候你要聪明一点。你说我喜欢我喜欢可爱型的，他突然间说哦，那我不是可爱型的，我不可能的那你不是很倒霉吗？

😡，是不是？所以你就说有感觉的，哎，这个是通杀的，我操对吧？最后他说为什么你喜欢我，你说有感觉。对这种招数是通杀的，我。还有谁不懂？还有谁还有没有不懂的？没有吗？

就我刚刚上午讲的那要上午判断在什么阶段用，因为有时候可能刚好错误的，然后刚好发这个。好，判断这个待会儿我会来讲，待会儿就有这个环节就讲怎么判断时机的嘛，是不是？还有吗？还有不懂吗？还有什么还有谁不懂。

有不懂的。就刚才讲的那些。有没有不懂的，比如展示啊，比如水田啊。来，如果没有不懂的话，那我要考一下了。啊。谁来给我展示一个将士吗？啊，谁来给我展示一个价子？呃，我看一下啊。嘴甜加推开吧，嘴甜加推开。

谁知道怎么材色，可以添加推开。来怎么嘴停一下退下，他们人都齐了吗？没有，还有还有两个在外边，我吃工西。好，轰轰进来。好，嘴添加推开。嘴添加推开来谁会没有人，我马上点名了。好，我觉得你穿丝袜挺好看的。

但是。やほす。😀我好想笑，我一听到丝袜这两个字就想笑丝袜，我觉得你穿丝袜挺好看，但有点O型腿。我刚刚说了嘛，你不要去说他O型腿呀，这些这些就是他改变不了啊，他会自卑啊，我知道知道吧？你要去说一些别的。

明知白吧？你也比如你这样说，你说我觉得你丝袜，你穿丝袜挺好看的。丝袜跟你的皮肤是一个颜色。😊，对不对？对吧任你穿丝袜挺好看的，把你的黑黑的腿都给挡住了。是吧这种感觉了逗他。明白。或者你去。

你去逗他的时候，你一定要说他。没有的点，比如说他很白，你就去说他黑，他才会证明自己白，明白了吧？如果他真的就很黑，你又去说他黑，我操，那那他那他内心恨不得找个缝钻进去，我是不是他内心真的会自卑的。

懂了吧？好，比如他很高，你就说他特别矮。是吧嗯或者说他很温柔，你就说他调皮，你就说他女汉子，他才会这样，他说我哪里女汉子？是吧这种感觉。呃。还有我看一下啊，发好人卡加调戏，来，谁给我再重新来举一个例子。

好，我不来问这个，我不让你们举例子。😡，我来问一下你们其他的东西。嗯。嘴甜的目的是什么？谁知道嘴甜的目的是什么？最甜的目的是什么？让女生发酵啊，让女生发笑吧，发笑。对，就笑嘛，就就打让女生全心一点。

就破冰嘛，冰冰是不是就破冰嘛。调戏它的目的是什么？情绪波情刚有情绪波动嘛，是不是？展示的目的是什么？追。啊，7。对吧他发现你身上有一些优秀的点，他才会被你吸引，是不是嗯？聊说我说今天天气不错。

这句话的目的是什么？今天天气不错。隐藏目的隐藏目的性，对不对？好，大概也都差不多。大家呢发好人卡的目的是什么？我说我说你今天我说你我觉得你挺有上进心的，这个目的是什么？降们家需求感奖品性。

对吧怎么会降低需求感，增加增加需求感，增加他的需求感啊，对，这个也是对的。好。好。嗯，挑刺和标准的目的性是什么？标准的目的是什么？他证让他迎合你。对。这样你们就知道了吧。好，我刚刚上午讲的这些东西啊。

已经足够你去吸引一个女孩了，让她想得到你儿，你又有价值。又会说话，又嘴甜，又有社交秩权。然后你又会逗他，又幽默。是吧你又会调侃他，他又会追逐你，是不是你还给他发好人卡？他因为你这些种种种的特质。

他会被你吸引。这是绝对的。是吧他是绝对是被你吸引。如果你看你如果你的前期的聊天都是跟他说这些东西的话，很快就会吸引一个女人。如果你一直给说什么今天天气不错。啊，今天地铁好堵啊，但是不会被你吸引的。

明白了吧？那当你吸引了一个女人之后，他会想得到你，她会内心会有她的内心只会有一点点的想得到你一点点小火苗而已。这些东西可以燃起一个小火苗。你现要把这个火苗扩大。你要让他能得到，让他觉得能得到的。

是吧这是我的第二个第二个阶段。那能不能到你的这个阶段你要做的事情是什么呢？就是拉伸关系，拉伸关系拉伸关系的时候，你需要做什么事情呢？好。你需要学会几个东西，我在什么时期拉伸关系，对不对？我怎么拉升关系。

没有目的性，我怎么拉升关系，还有奖品性，还有我怎么拉升关系是没有需求感需需求感的。好。1。1点的来。拉伸关系的第一个，有些人觉得我拉伸关系太突兀了。我本来跟他聊的好好的，我突然间就说亲爱的。

我想抱你一下，我操这个太突然了，是不是我突然间说我们手拉手看电影去吧。这个好突然，那怎么拉伸关系不突然呢？第一个先让你觉得你得先把话题引到这种暧昧的情绪之下，话题引到这种暧昧的气氛下。

那么提供一个暧昧的话题就是第一步，提供一个暧昧的话题。换一提供一个暧昧话题。提供一个暧昧话题，就你先什么叫做循序渐进啊？什么叫循序渐进。循序渐进就是你先先把话题引到这一步。

然后呢再慢慢慢慢的慢慢一点点的套路。好，这是第一步提供暧昧话题。比如什么话题可以暧昧呢？比如说看电影。做饭。起床。啊，起床对。是啥。还有什么？还有什么看海。吃吃小吃冰淇淋。各对，还有什么？还有什么？

还有什么？啊。比如说反正反正这些东西啊，我最常用的就是这是我最常用的点嗯。比如说嗯有很多话题是不能暧昧的，打麻将不能暧昧。是不是？所以女人问我，我告诉你什么叫做循序渐进啊？

我的套路永远是一步一步一步一步隐藏的很深的，我不会暴露出套路。比如说她说你在干嘛呢？女人问我在干嘛呢？如果我这个时候我在打麻将，我会说亲爱的，我在做饭哦。他说你还会做饭呢，我说对呀，然后我才开始拉伸。

我说对呀，空了你来我家，我给你做好吃的。我还不会去说手拉手，他说你会做什么呀？这个时候我才会再拉手。我说呃我做的饭特别好吃，我喜欢做饭的时候，你在后面搂着我。这才是如果这你看这中间经过了4个过程。

提供安慰话题。然后做饭。然后再到我家做饭，然后再才是搂着我做饭。对不对？好，不用查了，我我一会我自来查。还是搂着我做饭，而不是很多人他就直接这样的，女人问你在干嘛呢？你说我想给你搂着做饭，我操。

太直接了，所以这中间是经历了一个过程的，明白吗？所以第一步是提供暧昧话题，就是你要想提供你你想用做饭拉伸的时候，你就先说一下做饭这个话题，你想去用电影拉升的时候，你就先去说，你说哎我在看电影呢。

一个人看好孤独啊。对不对？然后然后他再说，他说那你为什么不找个人去看呢？你说那下次咱们两个一起去看吧，哎，这样就可以拉升了，明白了吧？就先提供一下他话题，先把这个话题引到这个东西上。这是第一步。啊。

然后在拉伸的时候。我们可以有很多的这个方法。最简单最直接的方法是直接拉伸跨阶段调节，跨阶段调钱，跨阶段调节。啊，也也我也可以管它叫直接的拉伸，就什么意思呢？就比如说你现在是朋友，你现在是朋友。

你就去说下一个阶段做的事情，你这个阶段你就去说下一个阶段做的事情，然后再说下一个阶段做的事情。如果你是朋友，你就说暧昧阶段做的事情。你暧昧，你就去说情侣阶段做的事情，你是情侣了。

你就去说夫妻阶段做的事情。是吧那朋友是只能吃饭的，不能手拉手吃饭的那你就直接去说我们手拉手吃饭。你就直接去说这个下一个阶段做的事情。如果你是暧昧了，那你就马上去说宝贝亲一个，这是情侣阶段做的事情。

然后如果你是情侣了，你就说哎什么时候给我生个孩子啊，就是又拉升到夫妻阶段，明白这种感觉吗？比如说你现在你已经把它吸引了，你前期已经把它吸引了。我现在教了从这个时候开始教的啊，都是在建立在吸引之后啊。

一定是有吸引的。你不能没有吸引，你就去做这种事情。嗯。如果你是。嗯，比如说朋友，你刚吸引了他，你们还没有拉伸过，你就可以直接去说了。哎，我们什么时候手拉手一起去看电影啊，直接去说。

直接去把这个事情说出来。为什么有些人会觉得很突兀，很哎，我现在直接去说会不会被拒绝了，记得不会的，为什么？因为你只需要突兀一次，你们的关系就升级了。如果你连这一次都不突破的话，你们关系永远升级不了。

就会掉入友谊区。明白吗？突破一次，这个是最简单的一个技能，这是最简单的。直接拿出来。那么。这个直接拉升的话，有一个防止被拒绝的方法，就是我在整个主合权最开始举的那两个例子。拉伸加推开。对意看转移注意力。

空了，我们手拉手去看电影啊，不许非礼我。是不是给你搂子，我看电影，不许非礼我。然后呢，说这个到时候哎我给你买菜，然后我们一起去做饭，对不对？我我怎么怎么比如说我们手拉手做饭吃。不许在我做饭的时候性骚扰。

是不是？还有说什么给你挽挽着我的胳膊睡觉，不许流口水，好吧，就是我们去怎么怎么怎么样，然后不许怎么怎么样，这个最简单的公式好吧，我们去什么，就最后推开它一下，你去拉伸一下，然后最后推开它一下，明白了吗？

好。这是这是直接拉伸加推开，这个推开就是转移他的话题，转移他的焦点注意力，而不是就是说真的推开它，知道吗？然后下面一个假定追逐。假定遵准。这是一个很欠的一个方法。就有的时候啊有的时候嗯我们是喜欢女人的。

我们想去泡女人。但是呢我们要去。呃，故意说成女人想泡我。好，这是一个原理而已。这是一个原理。就像我刚刚说的，明明是我想搂着女人看电影，但我一定会说哎，给你搂着我看电影啊。好，明白这种感觉吗？

我一定会这样去说的，这这个才叫假定追逐嘛？那假定追逐还有一种呃操作是什么？就假定自己提供价值。假定自己提供价值。假定女人索取价值。你们要有这种思维才可。自己提供价值，女人索取价值好，什么意思？

你说你乖一点给你搂着，我看电影像不像我自己在提供价值，我提供了我的胳膊，给你搂着。对不对？你乖一点，我给你做饭吃，我给你做饭吃哦，这是我在提供价值啊。然后你吃我做的饭，这是你在索取价值啊。

拉升永远也是这样的一个思维。就是我提供价值给你，你来索取我的价值，我提供价值给你，你来索取我的价值，明白了吧？就是你看我对你这么好，你还欺负我，我对你这么好，我在提供价值，你还欺负我，你来索取价值。好。

这是一个假定追逐的一个思维。好，那假定追逐呢最常用的就是和标准组合。你乖一点。你如果对我好一点。你听话一点等等等等，然后怎么怎这样，你不要直接去说，哎，空了，我给你做饭吃啊，这个就这个就还是太廉价了。

所以你要去说哎，你乖一点，哎，到时候我给你做饭吃啊怎么怎么样。好，这种思维好。下面。呃，赞美拉升。赞美拉升。有人说你夸女人也是可以拉生关系的。比如说你去夸钱也费，这个是我嗯。

就是帮我破了好几次ASD的一个技巧。每次女人有ASD了，我就去会用这一技能，就你一定要去夸他夸他。但是呢和嘴甜不一样的点是什么？嘴甜是去夸他某一个点，然后还推开它。

但这个不是这个是因为你们他已经有了吸引了。你不需要再去靠推开它来来来产生吸引了。你只需要不断的夸他，拉伸关系，让他觉得跟你在一起很开心，你的嘴很甜，很浪漫。好，怎么夸呢？你要很夸张的夸记得赞美拉伸。

你想拉伸的时候，用赞美一定是非常非常夸张的。你不要去说，我觉得你好美啊，这个不不够夸张。你要这样去说，我觉得你我觉得我跟你在一起，天都蓝了。我觉得我跟你我觉得我拉拉着你的手的时候，北京的雾霾都没有了。

知道了吧？雾霾更不臭。对嗯，我觉得对我觉得宝贝儿，我觉得你你真的是女神，放屁都是香的。对不对？说这种话，我觉得我我记得之前就是我一个女的，她就在我的那个床上，她就不给我碰，你知道吧？她就只给我拉手。

但是她不给我碰。然后呢，我就这样说，我说亲爱的，我一拉着你的手，我觉得成都的夜景都比以前美。我说那个灯都比之前的亮，哼，然后我说你看文字都不舍得咬我了，我就一直这样去说，我操，他就说你这个人太会说话了。

然后他的内心就被我说的春心荡漾了，你知道吗？就这种东西是绝对很管用的。你说你知道我见到你的第一眼的时候，我的心情是什么样子的吗？用两个字来形容硬了。他就他就真的他就觉得啊，你这个人怎么这么会说话。

对不对？总比你去说，我觉得你好美呀，要管用的多要管用的多，知道了吧？我说我还会去做很多，就是让他觉得你这个人说出来的话很暖心。我会这样说，我就说我说亲爱的，呃，我一定等你睡着了，我再睡。他说为什么？

我说因为我怕你踢被子感冒了，我会给你盖被的。我会这样去说，明白了吧？明白了。操。这是赞美拉升，这招是超级超级管用啊，当然肯定是要在后期就是你们热恋期间去说的话，你们热恋期间去说的话啊。

还有一个这个不在任何，这是一个泥神的一个惯例，这个不在任何的时候用，这个不在这个这个没有理论的。但我给你们把这句话说出来啊，因为我之前听过泥神，她跟一个女孩说这句话，你们最好记一下，这个太管用了。

这个很牛逼的一句话。他。这个也是热恋期，或者说你们吵架了，或者说后期怎么怎么样的时候，你说这句话。他说的是他说。我觉得恋爱就像1个100米的跑道。但是很多人呢他走到了50米的时候。他就去去了下一条跑道。

他就换人了。他说我觉得我们的感情呢就像一本书，就像一本小说。嗯，这个小说呢它有它有精彩的地方。他有不精彩的地方，他有无聊的地方，他可能最后也有伤心的地方，他可能到最后他还会有消亡的地方。

但是呢我希望我把这本小说读完。而不是只是读了一个序，我希望我读完你的全部，而不是只是读了精彩的地方。哪怕你的不精彩。和你最让我伤心的地方，我都会去读完。他他会说这样的一段话，知道吧？女人听了之后。

我操这种话，女人听了之后是对他会很感动的，知道吧？好，虽然这个如果你是真心的话，他真的会很感动的。如果你是不真心的话，那你也能骗到泡尔反。そあ。嗯。赞美之后。你还可以加一些东西。反正我教的这些技能。

他不是什么病态流啊，我我听过很多什么陷阱乱七八糟的陷阱，无不陷阱是吧？可以让女人搁腕啊，什么病态流，让女人什么乱七八糟的，我这些不是你会发现我这些所有的技能都是耍贱的，都很贱，你知道吧？

这些技能女人看到之后，发现要么他很开心，要么很暖心，要么就是打你，反正他跟你在一起，他就会觉得跟你这个人聊天很开心，就很开心，我就愿意跟这样的人，男人在一起是吧？好，那赞美和自恋组合也也是一样。

你也要自恋，你夸他。你夸他，你也可以说自己自己好，知道吗？比如说亲爱的，你说这个你长得这么漂亮，比花儿还漂亮，你又温柔善良。对吧然后呢。又又又反正又怎么怎么好，我真羡慕你妈。然后他他他一般会说什么。

他一般会说是羡慕我羡慕羡慕我妈生出我这么好的女儿吗？他一般会这样说的，我又不是羡慕你妈有我这么好的女婿。懂了吧？赞美加自恋，你说你说这个你夸他，你说怎么怎么怎么怎么样，你说你长得这么好看。

或者你说怎么怎么怎么怎么好，然后最后说自己。说你这么好的女孩，也就只有我能配得上你了。懂了？范尾加自恋就特别贱耍贱。你们只需要学到学到一招就耍剑就可以了。赵老师只要你会耍剑加价值。

你就可以抛到绝大部分的女人。你这个分数和你同分数的女人通杀。真的耍见。亚楠泡这么多妞，就靠一张就耍贱。好。呃，下面还有一个拉伸方法，假性邀约。嘉心邀约。

其实我这个我这一套组合拳都只是把我各种耍见的招数拆合开了。操这组合拳，你把他们全都组组合起来就可以了。假先邀约是什么？有的时候啊，你会发现我给女人聊天的时候，我有的时候我不会去真的约他。

我会故意的说一些假的邀约的，就是我会故意我就这样说一句而已，我我的目的不是去约他，我的目的只是去为了拉伸关系。比如说哎改天空了一起手拉手看电影啊，但我不是真的去约他看电影。

我只是去说哎手拉手一起看电影了，我们的关系就拉伸上去，他说OK啊，或者他说不要手他说不要手拉手，但都无所谓了。因为什么？因为我的关系已经拉上拉伸上去，我已经说出这句话了，我的目的不是为了让他同意。

所以这个假先邀约就是这样的，你有的时候你就可以这样说，你说哎下次见面的时候，请你吃个冰淇淋。然后再加两个蛋。我一般都是这样说，然后我说哎你如果到啊我说到时候你见到我肯定会想抱抱我。我一般都会这样说。

就假性邀约，就好像我们肯定要见面一样，然后呢，见面又肯定会对他做什么一样，不会这样说，但我不会故意的去说很多啊。我说我见到你，我一定会强吻你的，我肯定不会这样说的。我一定我一般都是一笔带过。

我说手拉手看电影啊，只会一笔带过，你见到我肯定会想抱抱我，我说你见到我你会脸红吗？这就是预期，这就是预期的一种，这是假性邀约好吧，好。因为有的时候你不知道怎么去邀约，你可能你用直接的拉升。

你的这个时机还不够，你去赞美拉升，哎，这个也也不太对。你有的时候你就用这一招用假性邀约就可以了。这一招是最简单的，任何时候都可以用好吧。好，那么呃假性邀约呢也可以加推开。甲型药约可以加推开。

谁能给我举一个例子，我不说了，这个加推开。展现怎么推开呢？没人知道了吗？不知我点名啊。安你。对。如果我们见了面。即使联合住也不能发包。你即使忍不住，也不能抱也不能抱抱我好，你让道你这个问题。

你你知道你这句话的问题在什么地方吗？我在一开始已经说了。你见了面，即使忍不住，也不能抱抱我。好，这是多少个字了，是不是为什么说及时忍不住？我就说你见万不要抱我哦。就这么简单了，就你见面不要强吻我。

到时候不要强吻我，就是说话一定是言简意赅的，不要说太多太多，代表你太理性了，你才会说那么多的话去解释。明白吗明白吗？好，不要太理性，好吧。假性邀约加推开。然后嗯。如果你遇到绿茶的话。

那你这个假性邀约就要加价值了。明白？就说呃空了我就不不手拉手看电影了。对吧空了带你去兜风。是吧不能带你去兜风。然后到时候骑自行车带他兜风嘛，操你说这样风大。快对，就这样风霸了，我是敞篷车。😊，是不是。

嗯，我一般会这样说，我说到时候来我家给你做饭，我带你见见我的混血儿小表弟。然后他来了，我就把艾克带给他接。我一来就会这样。那么。呃，你下面你要做的事情是什么？前面这些技能有没有不懂的。

这些技能有没有不懂的，没有是吧？没有不懂的。好，我继续说下面做的事情啊呃。你们。呃，有的时候你们要学会分辨时机。第一步要做什么？第一步要做什么？分辨时间。第一步是破冰嘛？你上来你肯定是要破冰的。

破冰之后你要干嘛？破冰之后你要干嘛？对你要去吸引他，你的兵已经破了，你应该去吸引他了。吸引他之后你要去干嘛？要求发生了吗？是不是啊就很简单啊，其实法文就这么简单，有人要微信的流程，微信流程就这样。

后边展示拉升没了，就这么简单。对不对？没有那么多好。那。你你怎么来分辨现在。比如说你破冰之后，你怎么能分辨出来现在有没有破冰呢？你怎么能分辨出来它你展示了价值之后有怎么分辨它有没有被你吸引呢？

然后细之后，你怎么分辨哎，它现在可不可以拉升呢？好。这个就是一个分辨窗口的一个一个东西。那我接下来我教你们一个没有任何理论，纯是我聊了3000个妹子的经验之谈，知道吧？经验之谈啊。

这个才是实在的经验就是。在微信上，我告诉你们怎么分辨窗口啊。到时候我会教你们其他分辨窗口的方式，这个是我最常用的。呃，微信分辨窗口有几个点，就是微信这个微信是一个庞大的民族，你知道吗？

他们上面也有民族习俗的就比如说什么表情代表着，比如表情，什么表情代表着这个窗口，什么表情代表着装逼，什么表情代表着被测都有的。当你聊的女人多了，你就会发现。比如说第一个就通过表情来分辨窗口。

表情里面就有装逼的呃，卖萌的，而就有各种表情。很明显的一个最常见的一个笑脸。装逼的对不对？整个微信的人都都在用这个装逼。是不是好，那除了笑脸，还有其他的吗？还有其他的装逼的表情。比如说再见好。

这都是装逼的，我来教你们分辨窗口，就是能判断出有窗口的表线。呃，这个。傲慢。傲慢知道这个表情吗？傲慢撇嘴上往上撇了这个傲慢，这个是窗口，这个是一个很大的窗口。下面这个。难括大创口。南过大窗口。愤怒。

这个愤怒大创口，红色脸的大创口。呃，刚刚。啊，尴尬那个不是窗口啊，那不是窗口，调皮调皮叫调皮也不是窗口。调皮也是创，害羞，害羞是窗口啊，这个不用说了，害羞这个太明显了，这个害羞也是创口。还有那个。

白眼摸叽里边那有两个那个眼泪的这个啊，哭笑不得。对，那个哭笑不得的表情，那个也算是一个伤害，但不是很大的一个小窗口。还有白眼，白眼是费物测试。这个是废物测试的。比如说。你说。你看啊这个时候你通过表情。

你就能他都他有的女人有的时候费车你，他就不会问你说跟你说什么，他就会给你发一个表情而已。你说亲爱的出来玩啊，他如果给你发了一个笑脸，那就装逼嘛，那你不用再约他了。他如果给你发了一个这个傲慢，哎。

就代表了这个是有窗口了，你就可以去约他。你就可以去继续约。如果他给你发了一个白眼，那就代表他在肺恻里。他就不回答你，他就看你继续，他就想看看你接下来怎么说。那这个时候你就可以去展示价值了。

或者去展示什么什么东西。或者去说一些呃台阶啊之类的，就把这个飞色破掉，懂有办法。还有还有如果这些女人经常给你发这些有窗口的表情，经常给你发，你就可以很快的拉升了。我我最多的就是通过这种表情去分辨。

如果他总是给我发这些乱七八糟的，我就知道这女人窗口特别大。还有吗还有没有呃，这个。就是这个叫什么？这个叫什么啊甜水抓狂啊那个知道吧？那个那个知道吧？啊抓狂那个那个也是窗口，那个也是窗口来的。

我说的都是很明显的。那些还有很多不明显的，我不说那些根本不准，这些东西都特别准。撇嘴撇嘴不准，那个不准。那个不知，我看一下还有什么。嗯。还有。咒骂。咒骂喷口水那个啊啊，那个也是窗口。

只要他经常给你发这些，就是窗口敲打敲头。敲子头，一个锤子敲头的那个那个也是窗口。呃，委屈快哭了。这都是窗口，委屈都快哭了，都是窗口。还有个偷笑偷效是吧？偷效不准。头像不准的九大的啊。球大了球大了不准。

我说我说都是特别准特别准。嗯。还有这个亲你亲嘴，那个肯定是窗口，对吧？还有这种可怜的那个那个眼睛特别大声容那个拥抱那个那个可怜拥抱那个肯定是窗口啊，可怜，就这个你们应该知道吧，这有两个手。

然后这个眼睛水汪汪的。这个这不是窗口，这是要红包的。这个最理看。好。这是观察窗口的一种方式。这是一种方式而已。如果你单单纯单方面的话，她还是不准。为什么？比如说有些女人她就是习惯了给你发害羞啊。

是不是她就习惯了给你发这些表情啊，就让你分辨失误嘛。所以你要通过各方面的。这个办法来分辨他窗口。第二种办法是语气。通过语气。语气怎么看啊？看一个女人给你说话的末尾末尾有没有压。啊啊。对不对？啊妈呀。

这种嗯还有这种对叹叹词嘛，碳就是语气词嘛，N。啊，嗯嗯。OO对吧？NN和NN是不一样的。知道吗？N和N是不一样，哦和OO是不一样的，呵和呵呵是一样的，知道吧？呵呵呵呵呵是一样的。对，就为什么？

因为你想嘛一个女人她给你发个呃嗯。和嗯嗯，你知道他的心里是在想什么吗？你说天气真好，他说哦，他很装逼，为什么为什么说他装逼，因为他不在乎你的感受。他就故意跟你说一个哦，或他根本没有考虑过你。

你会不会觉得他装逼，他没有考虑过这些，所以他就会说哦。对不对？但是如果他说哦哦最少代表着他是考虑过你的感受的，他怕自己说一个哦，你觉得他太太装逼了，知道吧？所以他就为了证明自己不是那么装逼。

他但是他又没话可说，刚才说了嘛，细条原理他没有跳出来字，所以他只能说个哦哦，对吧？但这个可能也不是很准，你要从多方面。明白吧？你要从多方面，因为有些女人她就很坑啊。

她就习惯性的说哦哦啊啊那习惯性的说嗯嗯啊，所以你这个丫啊啊妈呀，这些东西也是很准的。比如说。你说在干嘛？他说怎么了和怎么了呀，这是不一样的，对不对？然后你在干嘛？对你在干嘛和你在干嘛呀，你在干嘛呢？

这有什么不一样？懂了吧？那在干嘛和在干嘛呢？这都不一样，对不对？所以通过这些都能分辨出窗口。所以最开始一开始我就不让你们去加这些语气词，因为你们一加就代表着你们对他有窗口了，懂了吧？

你人的直觉是特别强的。好，第三个。就通过他说话的态度、字数。字数什么呢？字数是什么？一个你问一个女人，你说在干嘛？她说看电视。这个有没有窗口？啊，那意个啊。没有对，这个没有，这个分辨不出来。

但他说刚洗完澡在看电视。这个科就有了。因为他明明可以有三个字回你，他偏偏回了你两句，也是代表着他说的话其实是不重要的。他说什么不重要，只是你看他说话的态度，代表着他很在乎你的感受，他在给你说很多。

他没有敷衍你知道吧？他的态度不是对你很敷衍呢？他为什么说O就是没窗口门，因为他很敷衍而已。知道吧？他说我刚洗完澡在看电视，他明明可以三个字回你，他偏偏回了你两段话，他说看电视你呢？对不对？

这些都是有窗口的，因为他没有敷衍你，他很在乎你的态度。好，所以这三种方法，表情、语气和字数三种方法，如果三种都判断出它是有窗口的。那就代表了这个女人创口很大，懂了吧？这样一下就判断出来。

很简单的一下就判断出来。明白吧？比如说刚才谁给我拿了一个聊天记录，刚才谁谁拿了一个聊天记录过来。不是还有一个人，你对不对？拿过来那个聊天记。现在没有理我了啊，他没有理你了是吧？啊，被我给你秒秒准和去出。

操，你说的话这么多话，靠，刚不是说了话这么那么多多吗？你看啊。他说你和我的一个模特朋友长得挺像的，这个装逼装的是实在是很刻意。我是一个模特朋友是吧？好。他说，不好意思，昨晚睡着了，是吗？

这个窗口很大了吧，对不对？我说他说我在广州讲课，广州的朋友好热情啊，这你说你讲什么课。你看你之前你看你之前你这个屌丝聊法，你说嗨在干嘛，他没回你，我操。对吧他没回你，后来你学会了组合拳。

你说我在广州讲课，广州的朋友好热情，他怕他回你了，讲什么课，这就展示价值的作用。看出来了吧？展时一个价值，他就会回你，你说他才干嘛，他不想回你啊，是不是？你说培训他说哦，这样，你看他说哦。

这样有没有窗口？有吧有有他没有说哦。对不对？他们有说我说哦这样当然这个准不准，这个不准，他他不是绝对准的，他只能是。就是什么呢？你分辨出一点点窗口嘛，哎，你就大概知道方向了。

你大概知道哎这个游戏你可以一点点去拉升了。而如果他说哦的话，你就一下就分辨成哦，这个傻逼女人就可以不用再理她了，懂了吧？这种感觉就不是说有太多人，他就学会了这一招，他就开始他就他就开始乱用。

他一看女人说哦，这样哎，有窗口啪发个黄图我去我操。直接就搞砸了，懂了吗？这个窗口是给你分辨窗口的，不是不是让你直接去聊骚的。好。下面。这个你要学会。这这里有一个大的问题啊。你要学会衔接技能。

衔接好每一个技能。我举一个，我来做一个演示啊，多少人他犯了一个错误，他犯了一个错误。比如说。聊天真正的聊天是什么样子啊？为什么我聊天特别快？因为我衔接的特别好，这是一个很关键的点。我是这样的。

聊天它是这样一个环节扣一环的，这个你们不用记，我来做一个演示操作，你就看出来了。原先这一环扣一环的第一步是什么？破逼对不对？破逼。破冰之后是吗？吸引吸引展示价值。然后下一步是什么？拉伸就提供暧昧话题。

对不对？然后再去拉升。再去拉伸。好然好好，就先就先说这就先说这几步吧。一般第一步我说汗。然后他说汗。然后我该破冰了，对不对？我该破冰了，我就开始说，我说你眼睛好大呀，或者说怎么怎么样的。

后来我会说我说哎，你是广州本地人吗？这也属于破冰的一种。我说你广州本地人吗？他说是啊，然后我说哎广州的朋友好热情啊，怎么怎么样的哈。这是破冰。然后他说哎，你是来广州干嘛的？哈，他主动问我问题。

他说你是来广州干嘛的，测试出我的冰已经破了，已经破冰了，他开始主动问我问题了，然后我就开始进入下一步，我一测试出来破冰完成之后，我开始吸引，他说你是来广州干嘛的，我说我是来演讲的，我说我是来演讲的。

然后他开始问我，哎，你演讲什么，你是老师吗？哎哎，我一看哎，测试出吸引已经完成了，他开始已经被我吸引了，主动问问题了，我马上又进入下一步。我说我不是老师，我说我是一个厨师，他说你会做饭吗？对不对？

我说他开玩笑了，我是一个老师，但是我做饭特别好吃。然后呢，他会说你会做什么呀？然后哎我一看哎新引有了嘛，我马上开始说，我说哎空了，你到我家来，我给你做好吃的，我开始跟他说，我开始提供一个暧昧话题。

提供完暧昧话题，我提供完做饭了，这个暧昧话题我已经提供完了，他开始说哎，你会做什么呀？我已经提供完安全话题，我该拉伸了，所以做什么不重要，马上就进下一步。我说我做什么都特别好吃。我说到时候我们手拉手做。

我开始拉伸。好，看到这个流程，我永远是一环扣一环，一步接一步，一步接一步。而很多人他犯的一个错误是什么？这是转移话题，这是代领对话。很多人他犯的一个错误是，他没有转移话题。他破冰，他上来他破冰。

他说这个。呃，你是广州人吗？他去破冰，他不知道自己在破冰，他也不知道自己为什么会说这句话。然后他就破冰。他说你是广州人，有人说是啊，你呢好，已经破冰了。他说我是来广州旅游的，广州好好玩啊，还在破冰。

有人说是啊，他说哎，你在广州哪里玩啊，还在破壁。不断的在破冰，他妈冰都已经着碎了，我操还在破冰。有没有懂太多人都永远是停留在这个点，一直在破冰，一直在破冰。没有进入下一步，他你没有分辨。

有些人在这一直在吸引。女人已经对她兴趣特别大了，女人主动问他很多问题，主动问他在干嘛，主动问他还在说女人问他，你在干嘛呢？女人问女人如果问你，你在干嘛呢？你会怎么回？有怎么回？展示价值吗？对。

因为他主动问你你在干嘛？代表你已经不需要再展示了。你已经有了吸引了，我就会说我在做饭，你想我了吗？我就会这样说，知道吧？我就因为我已经知道了，但是很多人他就是女人都已经开始主动去吸引经才能。

她还在展示价值。今天又说我车坏了，明天说我他妈游艇被人撞了，我操，后天又说我我家别墅被烧了，反正就不断展示价值。因为你这时候你没有去进入到下一步里面。明白了？这样你就永远不会进进到下一步进到下一步。好。

你刚才那个。刚才就反正我我看了一下那些聊天记录，就永远要么就去破边，要么一直在破边，就扯一些没没没用的蛋，对吧？要么就一直去展示架子，反正懂了吧？懂了吧？有些人他就没有前面这两步，上来就去拉车，我操。

上来就到这一步了。然后就是什么。是吧。现在懂这种感觉吗？就是这个才叫代理兑话，一环扣一环，一环扣一环一环扣一环，这个才是最快速的。下面有一个。多重话术。多种话术是什么？嗯。你在呃跟女人聊天的时候。

你们喜欢这样说话，你们喜欢说嗯，你刚才。刚才那个哥们的那个手机，你你上来，你第一句说什么？我在广州演讲，广州的朋友好热情。是吧对。我你是这样说的，你说我在广州演讲，广州的朋友好热情，你是这样说的。

这样一句话，但我不会我会这样说。完了我在广州演讲，广州的朋友好热情。你看哪个需求感强一点，同样的字数。这肯定是个长的需求感强的，是不是？这个就叫多种话多一种。就是你记得你最好把话分开发，懂了吧？

分开发永远是分开发。然后呢，第二个就是你这样分开发，它的作用还有不一样。你说我在广州演讲，广州的朋友好热情。他可能会回你一个哦。他可能会回你个路。但是我如果我说我在广州演讲。他可能也会回一个哦。

但是我突然间又补一句，广州的朋友好热情，他可能会说是啊，他的反应是不一样的。啊，我再我再说一个例子啊，我说。呃，我说这个我之前不是有一个惯例嘛，呃转移话题的那个信欲很强的那个惯例，你们知道吗？

你们知道吗？不知道是吧？就我说我问我我会问女人一个这样的问题。我说你什么星座？他说白羊座，我说白羊座的女孩性欲特别强。什么星星座？对，12个星座星运都强，这是一个神惯例。我说你什么星座？

他说天蝎座天蝎座星誉强。对吧你什么情况啊？呃呃射手座射手座信欲强啊，对吧？我还会这样问，我说你是哪里人啊？他说浙江人我浙江人信欲特别强。啊300多个城市信誉强。对不对？都是这样的。

然后我说哎我说你还在读书吗？他说我在国外留学，我说哎国外留学的女孩兴欲都特别强。反正就是300个城市剩余墙嘛。那这句话他是有风险的。我说国外的女孩性欲特别强，她说呵呵。怎么办？他说呵呵怎么办？

最好的方式不是他说了呵呵怎么办，而是怎么防止他说呵呵。啊怎么不让他说呵呵呢？这个时候就多说话说就起了作用。我说什么时候国家信誉强。然后呢，我趁他回复之前马上再补一句，我为了防止他说呵呵。

他如果我单独说这句话，他很大的几率会呵呵我。我马上补一句，我说哎，你吃饭了吗？他就把呵喝擦了，是吧吃了？然后这个属性也抛出去了，对不对？这个也是什么耍见嘛，对不对？这也是耍见的一张。呃。

你剩下的把这个比如我再做一个。我说宝贝儿，你昨晚是不是裸睡呀？然后呢，他说关你屁事啊，他如果说关你屁事，那我不很傻吗？我马上又补一句，我说好饿呀。他把关你屁事擦了，他说去吃啊。对不对？

这样这样就这样就会防止他给你不好的反应。但是有的时候女人会这个还是能测试出女人的这个反应的。如果她如果她两句都回了你，她说去吃饭呀，然后又补了一句，我昨晚不是裸睡，卧操这个窗口一下就测试出来了，对不对？

当然这个技能呢。记得。有两个重要的点，第一个是手速快。懂吗？一定要趁他回你之前把第二句话打出去。明白吗？就不要说谁的手机。你一定要趁他说说之前，对吧？你不能他说完呵呵了，然后你这句话还没打完呢。

对吧那就很坑尬。第二个就是。你要有一个好一点的手机，不要像我一样，我操第二句话刚打，然后死机了。是吧。然后再开机之后，我操好有验证啊。嗯好。这是多重话说。然后下面一个。聊天的心态。我这里讲两个心态。

第一个浪子心态。浪子心态是什么？浪子心态就是。所有的事情。好，你们应该看过最新的那个电那个那个那个叫触触手可及。陈冠希的那个纪录片，应该有人看过吧，他就是一个很典型很标志性的一个浪子心态。他就是这样的。

我说你不好OK啊。你说我不好，我无所谓的，陈冠希就是这样的，我无所谓的，你怎么说我都无所谓的，你反应不好，我无所谓的，别人喷我我无所谓的，这个就是浪子心来，三个字无所谓。那么在操作上，很多人说哎呀。

无所谓，太多人在讲，哎呀，无所谓无所谓。但是。我做不到无所谓啊。他他跟我说，呵呵，我怎么无所谓呢？无所谓是怎么表现出来的呢？好，你现在心态做不上，做不到，无所谓。我教你们怎么在操作上做的。

这一点转移话题。就转移话题是最牛逼的技能。就你说他说呵呵，可能你手速慢了，你说谢玉强，他说呵呵，这时候怎么办呢？你不要说哎呀，还开个玩笑了，别这样嘛，你就不要这样说。他说呵呵，你就这样说。

你说你吃饭了吗？就转移话题，就正常的转移话题就行了。他不给你好的反应，你就去转移话题。知道吗？千万不要去解释，千万不要去，有些人就是这样的。我记得霓神就是霓神最牛逼的就是这一招，他去亲一个女孩。

他亲了一个女的，然后这女的马上就反应特别特别大说哎呀，你这个人怎么这样，你怎么突然间亲我？然后呢，如果一个屌丝，他就会这样，哎呀，别别生气嘛。哎呀，我刚刚是冲动啊，这就是屌丝那你直就是这样的。

那女的就一直在那闹，哎，你这个人怎么是这样呢？怎么这么随便啊，闹了半天，你人说渴不渴，去买瓶水喝吧。这个他妈才叫男神的态度，知道吧？懂了吧？这种永远是转移话题。所以你看我在聊天的时候。

我永远不怕女人反应不好。好，我我来演示一下。转移话题是什么样子的啊？呃，谁来呢？谁来，你来吧，你来扮演，不要，我换一个人换一个人。你来吧，你来扮演一个就是反应特别不好的不好的女人。好吧，我跟你说话。

我就一直说呵呵，你看我是怎么操作的，你就一直反应不好啊。嗯，我说。我说你在干嘛？あす。吃饭是吧，我说今天广州好热啊。么啊，你说关你什么事是吧？我说哎，你昨天晚上是不是梦到我，我昨天打了一个喷嚏。

我怎么可能他妈这个反应很好的，我操，你来个反应不好了，赶紧来反应不好了。呵呵？对，你说你说呵呵是吧，你说呵呵好。他如果说呵呵，我就会继续去转业，我不会去纠结这呵呵的，我就会说别的，我说哎呀。

待会儿还要演讲，好紧张哦。哦，哦是吧？你说哦好，我会拉黑你的。😊，好，没有，你如果说哦，我还会转移。我说我说你干嘛呢？特殊。没事回了啊，不回了不回了，这个就没法就他不回了，这个就没法去演示了嘛。

我就演示他回的不好，他不回了，你就不用再去回他了。就是他如果不回，你就不要去回他了，他隔多久就就隔两三天再去聊，知道吧？隔两三天再去聊，但是如果他回的不好的话，比如你回的不好，你说我说你在干嘛呢？

我说你在干嘛呢？😊，关你什么事，关我什么事是吧？我说我不关我事啊，就问一下，我那么激动干嘛？哦，是吧我说哎我说空了一起去看电影啊。去再说了。你不去看看再说吧，再说吧是吧？好再说吧，我说哎。

你好像认识我的闺蜜哦。会激肉会接我在那个的话。对呀，如你看就是他说哦我马上就去说，哎，你在干嘛呢？看到吗？他说呵呵，我就说哎，待会要演讲好久他，反正我就永远不会去在乎他的1个IOD对不对？

我永远不会去在乎他的1个IOD但是正真正实在的情况，可能我不会去他给我这么多IOD，我还去回，我一般不会这样的，他一般给我两个IOD，我就会自认为他装逼，我就会把它删掉。操这是正常的情况。

但是这个心态你么要练就算这种心态。因为什么？因为影响你了，不是女人的1个IOD记得影响你的不是他的一个一个不好的反应，而是影响你最终结果影响你最终会不会搞定他的是他给你IOD的时候，你的反应。

就是女人她会测试你，她会故意的不给你好的反应，她会看你会怎么反反馈他，知道吧？他会看你在收到不好反应的时候，你是你是怎么操作的，明白了吧？他会看你的心态，这个就是他测试你心态的一种。好。下面啊。好。

下面第二个学会走。等等也是一种心态，就是稳嘛稳。有的时候很多的操作技巧，它不是当下见效的。他是后起劲儿。就是你说了这个操作，它现在它是没有效果的，但是它后期可能效果会很牛逼。我举一个最简单的例子啊。

最明显的。你说亲爱的我买了一辆保时捷，我带你去兜风吧。他会说什么，他会说不用对吧？他不会说好啊，我操他不会这样说的，他会说不，谁没坐过跑车啊，是不是？然后呢，三天以后你再对他说。

你可能你可能现在觉得我操我车白买了都没约出来。但三天以后你对他说，你说亲爱的来我家做饭吃，他说好啊，哎，你觉得做饭比车拐用我错了，是因为你三天前买了一辆保时捷起的作用。明白这种感觉了吗？就是你有些东西。

他因为他要装清高嘛，因为他要装嘛，他要端起，他所以他现在不能给你好的反应。当是他后后面你稍微给一个弹阶艾反应就变好了，懂了吧？懂了这种感觉了吧？比如说你在我再举一个例子嗯。这个。你一个女人特别装逼。

对你特别装逼，就是她永远是对你说哦啊，呵呵，反正很装逼。然后呢，突然有一次你也不回她，你也给他说了一个，呵呵，你也给她了一个不好的态度。然后你就不再理他了。可能一周以后你再去找他聊，哎。

他的反应就变好了。原因是什么？原因是一周以前你给他装了一个逼，他发现你这个人是一个很有态度的男人。他就被你的态度给镇住。懂了吗？他要被你的态度给振重，就像我之前会这样，我之前我经常这样做，我对一个女孩。

我就这样说的，我就一般就是这样，我说害在干嘛，她说她说看电视，反正她反应也不是很好，在待着，我说哦，我说我马上上飞机了，等会再说，然后我就装了一个逼，我就不再联系她，一周以后我再说嗨在干嘛，他说看电视。

我说哦，我马上上飞机了，等会再说，我又说这个杂做，然后再过一周，我说哎在干嘛呢？她说我逛街呢，我说哦我下飞机了，等会再说，我这样循环了，他妈的四五遍，到最后我每次都说哎我下飞机了，等会说我只说一句话。

哎，下飞机了，等会说到最后一次我说还在嘛，他说我感觉你好像很忙啊，你又要坐飞机吗？这个吸引就这样就产生了，只是因为我做了一个小小的技巧而已，这就要后半键很多技能它是后面才奏效了，知道吧？好。

下面给你们前面的所有的技能几乎都。组合圈染技能都都完成了，给你们一些特殊的一些好玩的一些就是比较高级一点的技能。一些操作技巧。转移注意力。转移注意力。转移注意力的这个核心是什么？敏感两个字。

一定是用最敏感的词去转移注意力，你不能去说一些不敏感的。比如说为什么我最开始这个例子，我说为什么给你搂着我看电影，不许非礼我，搂着我。看电影。不许非礼我。对，不许非礼我，为什么非礼可以转移掉他的专利？

因为这个敏感。因为这两个词要比冷的还敏感。对对。你不能说给你搂着我看恐怖片，这个恐怖片是不会转移掉注意力的。女人不会说，哎呀，我不要看恐怖片，他不会你他不会转移掉注意力的。你要说搂着我看A片，我操。

那可能会转移掉注意力的，对不对？是吧就是说你这个永远是敏感才能转移掉注意力。比如说比就说嗯。你为什么喜欢我？比如说你为什么喜欢我啊，你怎么转移他的注意力？怎么转移？敏感的词记得。没有，我就会说。

因为你胖。因为胖这个字更敏感一些。他说我哪里胖了，他就会被转移掉。懂了，他会会转移掉？或者他说。他说你是不是经常遇胖啊，说你是不是经常遇胖，怎么转移他的这个注意力，把这废车绕过去，怎么转移。

他你是不是经常遇胖啊，怎么转移？怎么转移介照怎么转移？没什么东西比约炮这两个字更敏感一些。什么。一夜情，那不还是围绕着一夜情吗？还没绕出去，你只是从这个飞车绕到了另一个飞车，我操。

对吧比如说杨痿更敏感一些。对不对？他说你说我经常微胖，你说我阳痿啊。他说真的假的，对吧？那就转移掉了。对不对？再转移掉了嘛，是不是？还有他说。你身边女孩儿。嗯，他说你身边女孩那么多。

你为什么选择我怎么转移掉注意力？怎么转移到VD？还有你身边女孩那么多，你为什么喜欢我？啊。因为你胖呢因为你胖可以，他会被转移的，他他真的会被转移的。还有呢。笨，因为你有点笨不够敏感，笨不够敏感。

因为你胸大。好，这个会转移掉，但是他也会觉得你这个人很坑，我操。还有呢你是。很善良他说你是同性恋，你不是同性恋啊，你你对他说，你说你不是同性恋吗？好，这个可以转移掉同性恋更明。

反正你们大概已经明白这个感觉了，对不对？就是用更敏感的词去转移掉他的注意力好。这个是这个回头要慢慢练好，设定钩子。钩子。好吧。钩子。就是。你要在一句话里面插入一个关键词。

然后让这个女人可以通过这个关键词来问你问题。啊，什么意思呢？比如说我说我带你去吃好吃的，我会在这句话里面插入一个关键词。我说等我回成都带你去吃好吃的，等我回成都带你去吃好吃的，他就会问哎。

你现在不在成都吗？明白了吧？我说等我演讲结束了给你打电话，他就会问哎，你现在在演讲你是做什么的？你是老师吗？我一般都会这样设定东西的，我会说哎，我刚写完文章睡不着啊，他会说哎，你是作家吗？明白了吧？

我说刚录完节目啊，那个在回家的路上，他说你录什么节目？我永远会加入一个关键词，然后让他主动来问我问题。有没有明白这种感觉，明白这种感觉了吧，这种感觉的关键词这个需要自己练一些，这个需要自己练一下。好。

这个也是利用细效原理。关心女人。好，最后关心女人，什么是关心女人？嗯。当女人对你说。哦，我头好痛啊，我感冒了。一般你们会怎么回一般会怎么回一般会怎么回。嗯啊。多喝水，我操。那个啊啊，你在哪里你在哪里？

我过来了。根据希特反射，他会怎么回？不用了不用了。对啊，你就被拒绝了。如果你说去吃点药，他会怎么会？吃过了，然后你又聊不下去了，对不对？然后你又没法聊了，是吧？所以说关心女人的时候。

记得他给你说她感冒了或者怎么样的时候，最谨记的方法就是给他解决办法。就给他解决办法，就你要说多吃点药，他只会说哦，好的，谢谢。对吧你是聊不下去的那怎么才能聊下去呢？不用给他解决办法，而是和他讨论。

和他讨论讨论加责怪，什么意思？比如说他说哎感冒了，头痛，你说怎么感冒了？衣服穿起来。你说怎么感冒的，他就会开始说了，他说哎可能是昨晚睡觉没吹没没没关窗啊或者怎么样。哎，你们这个话题就打开了。

因为他会主动跟你说一些话了，懂了吧？他说我肚子好痛啊，你说肚子为什么痛啊？你就问他，然后他就会说，哎呀，可能是昨天吃了喝了很多凉的东西吧。哎，你这个时候你就可以聊起来。然后讨论加责怪嘛。

他如果他一旦说了一个理由，他说哎，可能昨晚睡觉没关窗户，然后马上去责怪他。你说你这个傻逼，不是叫你关窗吗？懂了吧？不是叫你不要那个不关窗睡觉嘛，你就去责怪他，这个时候会对他内心产生一种什么感觉呢？

温暖的感觉。因为太多男人只会给他多吃点药啊，只会这样说了，只有他的妈妈才会去这样做，只有他的家长才会去说这种话。所以如果你一说，哎，你马上和其他男人区分开了，一句话干掉所有男人。懂は。好。

这关心女下面的技能撒娇卖萌撒娇卖萌，这个技能是很管用很管用的。就有的时候你想达到某些无理的要求，你达不到。或者说破废物测试好，很简单，比如破废物测试，撒娇卖萌嘛，你前面站价值也有了，幽默。

什么什么都有了。撒娇卖萌也是耍剑里面的一个大招，知道吧？好，我后面我要把这个组合权改成耍剑了，我操这个好。比如女人问你女人问你，你。你你你是不是经常约炮？这个时候。用一个最简单的方法去破这个飞车。

他说你是不是精团越胖，撒娇卖萌，你就这样说，那你怎么这样问呢？我还是个孩子啊。懂了吧懂了吧。然后他说。他说嗯。他说。比如说你这样说，你说呃你请我吃饭，然后他说这个他说为什么要请你吃饭？你说因为我可爱呀。

姐姐。懂了吧？这种撒娇卖萌耍贱嘛，对不对？你不要在床上，最最经典的就是在床上嘛。在床上，一般的男人都会这样，一般的PV都很坑的，他们会只挥一招态度在床上，他妈女人不给搞破不了ASD我操。

他们就开始抓着女人的头发来必须把嘴张开，我。那这种强势是没作用嘛，最管用的就是撒娇卖萌。你说哎呀宝贝儿，哎呀，没事啊，就脱了嘛，擦一下嘛，就擦一下嘛，对不对就是。这个可能你就会搞定，对吧？

这个可能就会搞定。或者说。还有很多的。反正你们就要明白这个点，知道吧？就要明白这个点。有的时候我会这样说，有的时候女人不理我，我会给他发三个哭哭的表情，知吗？我会说我说哎，我说你不请我吃饭吗？他说不。

我会发哭哭的表情，我说你不要我吗？就会跟他30块钱，他说对，我不要你了。我说你这个臭婆娘知道吗？我就是这样去逗他就是。耍贱嘛永远是围绕这种感觉的。明白了。下面否定加升高。否定加身高。就你先把自己否定了。

知道吧你先把自己否定嘛，很简单。呃，你说本正常的身高是，哎，你见到我什么我我如果强吻你，你不要打我或者之类的。好，否定就是我肯定不会怎么怎么样。很简单，亲爱的，我见到你肯定不会强吻你的。说这种话。嗯。

我我肯定不会梦到你的。对不对？呃，你快去睡，不要想我不要想我就怎么怎么样，都是不要怎么怎么样，不会怎么怎么样，这就是否定加身高。很简单，你一说亲爱的，我见到你肯定不会强吻你的，他就知道你要强吻他了。

知道吧？他的心里就有暗示了，这是心理预期。下面是身高加阻碍，身高加阻碍。就你自己先设定一个阻碍，然后再去说一个身高的话，你说如果这个不是微信的话，如果你在我面前的话，我一定把你的衣服扒开。懂了吧？

如果你在我面前的话，我一定把你的衣服扒开。或者说你在电梯里，你说如果这里没有人的话。我一定会强吻你的。如果这里没有人的话，我一定会强吻你的这你在大街上用肯定特别管用，绝对管用的。你在大街上。

你跟一个女孩溜达的时候，你就说哎，如果这里没人的话，我肯定强吻你。他就他就反映他的内心就是有心理暗示，这有性张力，懂我吧？身高加阻碍，自己设定一个阻碍自己这个这个身高懂吗？然后下面反性别模式。

反性别耍贱的一个很好玩的一招，就是你把女人当成男人，然后你自己来扮演女人，知道吗？你把你自己来扮演女人，比如你这样说，你说这个。你说。来，亲爱的，喝杯西果汁对你前列腺比较好。懂了吧？

然后你说你说你说起来了吗？宝贝儿，他说你说起来了吗？他说起来了，你说陈勃了吗？懂了吧？你把他当成男人，你走路的时候，你可以故意撞他一下。完说你你积极顶到我了。对不对？这种感觉还有很多。

你说我其实我有一种感觉，他说什么感觉？你说你如果是个男人的话，你肯定得干死我。明白了吗？明白了吗？好，你说你说这个。你说我看你面相，你说哎你可以跟他说，你说我会看面相，或者我会看首相，这都无所谓。

你说我看你面相，我觉得你有点包皮过长啊。懂了吗懂了吗？这种感觉这才耍贱，这才是调皮。好，最后一个技能。最后一个技能。画面感。画面张。什么是画面感啊？什么是画面感？就是你用动作加画面，这是一个公式。

动作加画面，就你要让女人脑海里浮现出一种画面，跟你聊天才会有感觉，有身临其境的感觉。因为。你人问你在干嘛？你可以这样说，你说我在优衣库买内裤，这是动作。我在优衣库买内裤。我不知道选蓝色的还是选红色的。

他这个画面。你说我今天我我在梳头，这是动作。哎我觉得我皮肤比昨天又好了一些，这是画面。对吧。好，你可以用来聊骚，你可以用来方属性。你说呃我想跟你车证。把天窗打开。

然后用观音作莲的姿势看着你的头在天窗外面一伸一缩一伸一缩动。知道吧？这个这个才是画面。你可以说你可以说像乌龟，我操你可以说我想把你挂起来干。对不对？这才是画面。当然，切记这个技能。他是慎用的。

他不是他不是慎用的，他是到后面可以用的。你不要一开始就去用这种技能啊。女人一说这个女人一说那个你好，你加了他微信，他说你好，你说你好，我想把你挂起来干。对吧？好，整个组合拳就到这里结束了，谢谢。休息一。

5分钟5分钟准时回来，然后进入下一堂课，好吧，我们老叔的课。我写的字太丑了。一做人。所以是要用音一录音，也不要用呃，要用屏P屏幕吧，肯定用啊，用嘛用现在用电脑。てな。回。楽しで。在希望是。确定没有啊。

我没听清你刚说音。那你过来吗？我跟你说啊，一会吧，我现在看。来年吧。放在这个地方放哪里？要不这个。你有没有转方向啊？这个不用吧。这边这儿呢。呃，发不成吗？在这里吗？も。そ。就写的较。哦，我睡着了。

不来操。知道啊。はい。对，哎是不是哎对对对，可以可以对，网现在不用吗，现在不用吗？这什么这个是音音频，音频不用不用音频了，不用音频了。帮把那个口幕打开一下，那得回去，车回趟深圳，明天再见吧。

从深圳再回来回到深圳，你再过来好嘞，行快吧，车慢点啊，慢点啊好嘞。😊，哦，要不要去洗把脸。要口水吗？我给你拿一个吧。啊，行了行了行。好嘞，谢谢。话工吗？用可用用用要不不用换单子睡着了。

他这个话筒是有电吗？喂为对为什么为这样说话他要清醒。没事可，刚才这样来，一直都是组着说的感觉。我怕有口水啊，可是那个是不是要调不调的调可以。所以说看一下这小确定吗？你就试一下呢，我这边就是这样的好像是。

往下掉？对啊，是要往下点。那么我看一下看一下。那个。O。没有。系。哦，我刚看现已经发了现都是。其实学的方面。も。别那样撅了星巴布嗯。原谅好。哎，有水吗？帅哥。水。や。已经空完了吗？那可以给我们倒一杯。

有杯子吗？不要不用了，没事没事不要了不不要不了没事没事不不要了，在哪啊？在哪里呀？我觉是花里你的。这个。おしれ。一这要上，就上厕就做。有厕所啊，去哪啊？前面铁膜没有他来一直我上楼去上厕所没有啊。

这铁膜啊，前面左转铁膜这个厕所呀。要做10月岁。确是没有开因们没有。你没有开过。すいて。おですね。还有。这不是说很类型啊。这个。え这些。高糖市场的。这几点啦。现在现在地铁站号还没建好。走再过来。

这跟流量都有。哦，我也是讲搞搞错了，讲到讲刚刚。讲高高将搞。大没有。那你周围的卖汽车，卖配件的都是快手配件的。很脏了，现在那个。Yeah是。就是。改为度。小朱第一杯。相机不要不要。完了之后再要啊。

这个我。呃，城内照片的话，你给我说一声，然后到时候你也多给。差不多吧。じ。这个东。たかって。只都50，那我准点开始了。等一下我。我讲。わない。回去。嗯，不用跟我了不用跟我了，跟谁的你气的。照片。

做点生活。我这边回去。でかない。色比较是。就地铁。是这我们。没在管了。反正就。他那里是蛮好说的。いとます。差不多了吗？对呀。您到齐了吧？好嘞，这样那个喂喂喂，就是还有麦克风吧，你要是大家轻一点。

下午忙比较瞌睡是吧？都咱们就是外公听的清清楚点是，那两台把门关一下吧。都是这么这么私密的课程，让别人听到多么好呀，是吧？是大家快我快合是吧？喂喂喂，我看可以听清楚吗？后边。😊，因为早晨我要听的时候。

我在后面那边声音有点小，然后就是现在大家能听清楚的话，听不到的话，如果我说话比较快，或者哪里没听清楚的时候跟我说一声，好吧，尤其后面的啊。说慢点就好，说慢点是吧？好嘞。笑的这么严。

其实看就是公司规定我们穿正装。第一天结果今天发传的时候，大家都没说，就一传问。😊，好好，OK我们今天下午接下来的一个半小时之内呢，我们会讲两部分，一个就是形象改造这一块是吧，还有一个呢就是说是呃。

手机P图，简单的一个手机P图小课是非常简单实用，但非常有用的一门课。因为在之后呢，大家在发朋友圈呀，在介设展示面啊这一块上面都会用到一个比较比较有用的技巧啊，就是这样。

所以然后呢这里呢我想给大家就是说一下形象改造这一块呢呃今天呃这一个来小时呢，主要是给大家把一个小大的框架。你地在这儿，然后比如OK这老师同说这两分是吧？我明儿就保证你到5分是知道吗？

然后里面有很多小的细节，说做到位，哎，当6分没问题，六分你干5分呃沟通了是吧？如果你想干个7分了，这就是就需要更多更多旁边这些驾驶性的东西来体验，至少让你保证到及格6分。

因为你就是呃这个这个形象这一块说聊天不好怎么着，但形象这一块是最简单最直接最可以直接加分可复制的，不需要自己有多大多少练多少的，我要不停的去锻炼呀，不停的去怎么怎么样练习聊天技巧不需要这样的，是最简单。

就是我们能帮你直接能把你拉分拉的最快的一个地方是一部分。我跟大说一下这个当然呢。这里呢也只是让你简单的复制模仿。如果说哎我对这东西比较感兴趣了，然后说是我是想着确实要提升一下自己的就自身的品位啊。

提升一下自身的形象。想呃不断的再加分的话，这个呢就需要你自己。慢慢去研究，然后有什么不懂的话，私下跟我聊，就是我我能知道的，基本上全都可以告诉你们。然后你们想知道的。

我也基本上能告诉我们都是关于这一块吧，是好吧，OK我们现来开始了，然后眼睛有点花，眼睛是我后面都看不到你们的表情都是现在嗯现在好，我现第一个简单听话，为什么这样说呢？简单听话呢。

就是说呃很多时候吧很多兄弟就是他自愿问为什么，你知道吗？就是说比如说哎我说我说我说比是说哎你看这羽绒服不好看，不要穿了，明天他说为什么呀？我觉得很好看呀？我说是我说那妹子不好看，你来把妹子是吧？

当然没有说么不好看还可以的，大家很好看。我举个例子？就是就是说他有很多比如说我说不要穿格子衬衣，一会会说到说哎为什么不能穿格子衬衣，不太好看，为什么不好看呀，我因为不太适合你，那为什么不适合我呢。

就是他就总是很很多位置我是本的原都是希要你们好，你知道吗？就没有说就是非要非要非要就是把你弄成一个特别的男。然后来就就是在我这到我到比我们第一些，然后怎么没必要的是吧？所以说我们都希望你们好。

所以我我做的很多的事，包括明天但改造的时候，如果说让你把我说不要穿袜子袜子脱船袜这些东西小船袜呀这种的话，就是你照做就好了。好吧，然后就简单听话照做。

不会害你们的是绝对让你帮你加分的事都是就简简单单一句话，我就是提到这不会说太多，这里是然后。OK我们现在开始吧。跟妹子见面，你可能完全都不知道，就死在这几个点上面，有5个点这里是。

然后我们来一块来看一下吧，好吧。感受一下直男爱审美不化的事情。我看我我瞄一眼就是智少。今天其实那AK吧悄悄跟我说一句话，早上一来的时候，你知道吧？应不会拉成分的，没有了，他说说他们他说的比较婉转了。

他说哦就是今天这兄弟明天会肯定会有很大的蜕变。你知道为什么吗？就是这话大家懂什么意思吗？就是。明天会更特别的单。因为就是当我是昨天我们到巴基几的那个巴基几的房间，我跟你说过，其实特别好一点。

就是大家至少就是哎头发留的蛮长的。然后你在改变上的话，就是改变会非常大。甚实上自己都是哎。这三天啊或者很多让你三观崩坏这些东西比如很肯定接受不了一些东西。比如说哎呦我接受不了男生。

比如说就是呃穿一双绿色的袜子，我我接受不了呀，是吧？就这些东西呢慢慢的慢慢的你都能接受。我甚至大他说一个特别简单的特别的例子，这个就是成多一些下一个叫他叫猪哥哥的人叫猪哥哥。

然后呢属于那种社交直觉一般了，社交直觉一般然后呢就是也很固执己见，就是弄IT男IT男嘛种就是头发很少那金松眼镜穿着特别固执古板那种的然后呢我就让他穿那些东西他就是不穿就是不穿我说真的相信没错就说很多。

就那种在这搞定前段时间一天晚上就是我就睡觉了，两点多吧，我都应该能找到聊天记录，第第手机在叫叫十多叫个疯，人家对的没管第二天老一看就是哇就发一堆。什么经常在路上被他说，谢谢你。

怎么老说妹子现在看我很多呀，怎么来，我刚才给你找一下吧，这个时候我给你看念一下，大家就是我操掉了掉了一美元出来我。看一下啊，朱哥我看一下，就是其实这东西呢，我就是我们所做的很多东西啊，都是为了大家好。

这点一定要相信我们这看朱哥，我也找个价格。我给我看我看一下，我现在找了那记录，我天发了很多就是。然后形态，我给你看。然，这儿看我看这这这种我给我也念大概念一下，这里看念下看。

就是老朱我我曾抱怨过你回复慢，但是很多的更多的是感激。尤其这两天你帮我搭了衣服，好多人都是帅，坐公交车女生都偷看我是。这是我不曾有过的，是你改变了，我真真切切。我说我说客气了客气了，我说确实有太忙了。

就是经常几分钟几百条回复回复不到。你看现在369条，确实我是那种我有强迫症，就是你问我东西，只要我我我前那种翻翻我看到基本都会给你们回。但是却忙的话，就回回复会比较慢一点这是这确实现实情况这样。

所以说呢我就是说这些他刚来的这5点，我说这5点呢至少占到3点，真的是屌丝中的战斗机，这个录音的这级别放出去的录音师真的很屌丝。就那种是然后就是就简简单单一个形象这块做改变之后呢。

他至少能泡到就是能跟他匹配的妹子，这是非常非常简单直接粗暴的方法就这样好吧，我们先来看一下废话非常多，在开始是。😊，第一个登山服，这个那边视频看不到，往这边这了。啊，登山服这个登山服这个东西呢。

就是说是呃机恤能穿吗？没人穿是吧？很好，不错，因这些没有大叔说其实每一次过来的登山服，尤其到秋冬天的话，就是很多兄弟他都会穿这个很舒服嘛，是吧？一件衣服里面随便套一件T恤呀，套件毛衣呀，是吧？

套件套件卫衣呀，一个登山服一穿出门很舒服，对吧？但是呢我跟大他说这登山服那，你出去玩可以穿，平时跟妹子去约会呀或者怎么着，别穿这个东西。因为他第一呢没有版型的，没有腰身，其实男生跟女生一样。

他是有腰身的，这种很宽松很肥大，功能性的东西嘛，注登山穿东西。所以平时跟妹子约会时候呢尽量不要穿，尽量不要穿算了不要说尽量，压根别穿。好吧，压根别穿登山服。我给大家看几个例子嘛，很简单举个例子。

第一个我这这边的也是不好进度这一个登山服，这个包我后面会说道这包的跨度位置很不好，登山服，我像像是蓝色牛仔裤，我就看一下哦这种的。就很屌丝那种知道吧？就是因为还有春练提多提一嘴啊，就是兄弟以后没事。

别别说自己是屌丝，真别说自己是屌丝，真的以前我也没事，开玩笑说哎，好屌丝啊，怎么着？后来就是见了一些真的很屌丝那种就再不说屌丝，就特别侮辱自己，知道吗？别以别别拿屌丝自称自。

真的不要这样是像这种慢跑鞋呀，就是运动裤？就是那种很滑滑的那种涤纶的运动裤配这种登山服，我就不说为什么吧，就大家自己凭感官考虑换位思考啊。

一个女生跟你出来出去什么无拘无束的穿的很穿的很宽松随肥大道的跟什么样，你愿意跟他，你愿意跟他去面会吗？是吧？能建立吸引力吗？最基本吸引力建力吗？就很多时候的事情你换位思考一下就好了是吧？因为有些东西呢。

你们是很固化的思维，觉得哎。身边都能么穿呀，我也要这样穿啊，就是但其实在妹子眼里，这是非常非常减分的，都不是说呃不加不减是非常扣分的。就是这5点1个一个看法。

继续啊哦括这种其实是MMBA1M65M65的一个呃军装小夹克其实挺好看的。但是被他穿的也是挺low的，而且这照片全实拍成都春熙路实拍春熙路其实在现在全国呢算一个比较比较牛逼的地，现在就是比较能穿嘛。

那边人敢穿算比较比较偏时尚一个地方的，是很多就全球的旗舰店啊，比如木鸡啊，比如仿琐的很多全球旗舰店都开在那，就是那边穿人都算不错的，就是这种都是将会踩打在里面。所以尽量就不要是吧。

第二点大家记一下那个长发包。肯定有这些肯定有什么叫长挎包呢。刚第一个图片里面穿那个登山服，那哥们包挎屁股那就是那种的，尽量不要背那种包，要背长挎包，要背单肩斜挎包没问题。

手短短到哪短到屁股这一块到这块就好了。单下就这种错误示范了OK。等一下啊。对，你看啊这这种我看看这儿灯灯光了，是不是看不清楚，后面能看到吗？看清楚看不到啊？看看看到是吧？好好好，因为我我有他闪光。

这种呢就是该基本在胯以下到大腿根这一块，这种斜挎包本来质量就差，然后呢还要背就背这么低，基本上全是负分。警分干这徐刷刷四两次，这个我靠，这个看。全是这种高度是吧？然后呢，再看这种这个方态看到吗？

这这个位置是。大嘴罩。然后包括这个大水罩。这种全部都是要非要扣分的点，放左边看红衣服这，你看我肯定有肯定有中枪。兄弟，就是我就不吭声了。其实你们进来之后，我大概都瞄一眼，你知道吗？是中枪我就不都吭声了。

是吧？但这种长挎包尽量都不要选择中这。如果说你就确实唉单肩包没问题，被邮差包啊，这种都可以邮差包这个。比是我说这一人单肩包里男生背很好背的时候，但是呢就是这个一定要切记，都是往高里背，好吧。

然后第下点格子衬衫。第3个。格子衬衫呢这是一个非常神奇所在，一个格子衬衣，一个是短袖衬衣，大家记一下，尽量就不要再吹你们在衣柜里面。好吧，格子衬衣，今天我记有人穿格子衬衣了。

我看到我昨天晚上见老人印象不太好啊啊，我看一下对对对对，就里面这件对，尽量别穿了，就为什么呢？就是说不好看。格子衬有好看吗？有95%都非常难看，有5%的好看的，但是基本上的5%的右点小贵，就是这样是。

所以压根就尽量别穿这种格子衬衫。因为搭不好的话，会非常难看，而且很多人都搭不好，很多人都搭不好。这个是不像这种中间当有碎花格这种啊，里面是这种这样三四种颜色，像配水形牛仔裤，配一双质量很差的鞋，就。

我就不说了，这就是那个啊，不这这个这个大家看不清楚，左边而然了，是呢就有点类似你是冰山还小的小碎格，黑黑黑红的小碎哥，这种这种的话尽量也都不要穿格子大小格OK第四点，颜色混搭。怎么说？

就是呃一身的颜色不要太多，黑白灰晶莹，5个颜色，黑白灰三个是百搭色，剩下的再有一个到2一个就是稍微跳选颜色就不错了。切记切记一身颜色特别多，那样只会觉得像小丑一样，知不着？就是千万不要颜色太多。

这是在搭配上视觉上的一个很突出很。很不OK的点项，比如这边荧光蓝水晶短裤，黑色的UGG啊，荧光色荧光，看像大面积的这种荧光色的外套，尽量也不要也不要出现在身上。

像呃去年这的很流行的一些呃一身黑色或者一身呃卡其裤啊，配上黑白色T恤，下面穿上荧光色的鞋，Lm90就是这种球鞋了，穿那种的话，就是可以做个小点缀色可以，但尽量避免出现大片的这种色块的这种荧光色在身上。

这个你你泡学生妹吧，学生们就哎蛮潮的，大部分的女生会觉得这真的就很幼稚，就是这种是。像左边这哥们看蓝裤子，然后卡其色衣服里面混色的那个polo衫，然后这样茶皮鞋一边这个就是质感就是整个配色非常难看。

这几个是，所以颜色混搭这一块尽量不要出现。好吧，这是第三第四点。最后一点。白袜子。这个呢可以躺枪的不少。呃，就是白袜子这东西呢是其实它是最早功能性的，也是功能性的一个存在。怎么理解就是说呃吹登山呀。

野吹登山啊，吹攀岩啊、玩啊，穿一白袜子，啪你掉身底下子，就是摔摔半残了，然搜搜救你嘛，是吧？袜子哎白色袜子会比较显眼一点会。但是从搭配上来说呢，白袜子就候视觉非常跳色的一个颜色，你在伸脚嘛，你是能。

有女儿子看见没有了，所以尽量不要穿那白袜子，就是其使白袜子穿船袜，就是不要看到不要露出来，小船袜在下边就可以看到就好了。是候？来我们看一下这种断层，就是典型的，你看。

就是牛仔裤小布鞋老北京布鞋配双白袜子那些视觉很断总之是一个再比如这个们特别，你知道吗？带格子外套，然后内帽子说一些屌丝背包配喇叭组这牛仔裤配白袜子可卖。我靠就是提声了，就是能给个0点分都不错的。

这个是就是注定注定就这样的这就是就但是别的不说，当然不是说别的意思，说特别有才，所以有钱也说不定了。但就从外形第一第一点戏引来说就是非常差的就是典型的最失败的案例。所以上面这5个点呢，大家记一下。

一定要记一下这5点就是呃希望咱们以后这线下之后呢，以后咱们再见面的时候不要这上面这些东西好吧，就是我到时我可能就会要毒舌了会损你两下。然后是因为这讲过了之后呢，就是就记住这个就都是为你们好的事。

是这5个点O完了之后呢，我想说下这一点。这句话大家记一下，很好的教，特别牛逼。也许现在也不让道你感受得到。但在以后吧，慢慢慢慢你们比如爱买东西，爱交学费，因为买东西都像交学费一样，你知道吗？

学费交多之后呢，你会发现哇，他真是好好好睁严的一句话是。对款式的理解和品味远远大于品牌的选择。其一。只要有了好的品味，在选择品牌的时候，遵循两点，那两点买你能承受起最贵的牌子。第二。

买这品牌最经典的款式。你太慢的话，可你手机拍一下都可以说，如果觉得记得很慢。因为为什么这么？就是说其实呢呃大时像就比如我做特别简单，有的今是这个呃定做的西服呃定做的裤子都没。如果说一套这种正装的西服。

如果像呃卡尔拉克菲尔德呀这些牌子，比如说是SLRP这牌子一套西服1万多，我们这定成咱2000120千0块钱，到2000块钱，因为找不朋到定做的嘛。这就是因为你知道你收什么样的版型。

说什么样的面料是什么颜色之后呢，你去呃。遵循着自己搭位，自己搭配自理解就好了，不需要对品牌的强烈要求那么高。但是呢一会儿后面会讲到呃，比如这装搭配的时候呢，对就对一些细节搭配就很重要。

这我后面会讲到这里是啊，然后呢这两点这两句话哇，就是太经典了，买你能承受起最贵的牌子，买这个品牌最经典的款式。怎么理解？我跟大家说，每次举两个很简单例子，也比较极端两个例子。第一个，比如说哎O我是学生。

我一个月1000块钱的可支配的呃金钱，然后来买衣服是吧？1000块钱咱们买什么呢？咱们可以去买那个优衣库是吧？优衣库那一层都有优衣库里面呢我们最经典的买这些东西呢，第一个卡其裤，卡其裤是可以买的。

卡其色那种卡其裤，而且一定要买这个剪裁的这个。哇这个人员放上单看不到去。买这个。有些能中文的，我就接下来写中文。s pageLMFIT他会写这个剪裁。

大要记住它这会写的这个剪裁的叫修身剪裁的这个剪裁的卡其裤249块钱，然后那个。衣架衣架来了吗？我今天没来，最终来了。衣架的话，他那个他买一条那个。的小卡其裤2000多块钱。

然后穿去呢跟这个249的没什么差别的，就是就是版型和面料的上面就多就是版型加面料一小的细节，加品牌的因素在面。所以呢像这种经典的款式，像这个249就完全可以买。

再比如说唉前天就前天我刚到那就是昨天他们说就是买牛仔裤嘛，谁在问我，丹宁丹宁牛仔裤是吧，是谁在问的。你叫丹尼牛仔裤。就是说就是他们他说就一直买很多西，我就说他买纯色丹尼牛仔裤嘛，他说哎。

我买了很多呀怎么怎么样，但是怎么都都感觉穿上不对。我就是没听话，就是第一个简单看没听话，就买这个哎就热死肺的这种这个剪裁有个就是这种丹宁牛仔裤，看就是丹尼。这就是说丹宁纯色牛仔裤，它是藏蓝色的。

纯色的这条这就就买这一条就可以了。其不要买像个乱七八糟那配森林颜色的是299块钱一条牛仔裤。牛仔裤是很入门的牛仔裤，299块钱。但是你可以直穿很久的。呃，然后再比如说像他们家的那个牛津纺衬衣。

像我们线下的话，牛津纺衬衣。像他们家呃我们线下的搭配时候吧，经常会有，比如说像这种看呃里面衬衣，外面是卫衣这种搭配比如说要别造行吧，就里面衬衣，外面卫衣这种搭配。其实你穿里面衬衣的话，他会露个领边。

然后下面就说下面会露个小边出来但扎下了，对会翻小边出来，就搭小层次嘛，就就会露个小层次出呃，你买那个像穿家的这衬衣五六百块钱，但是他也就是所以你夏天的时候吧，或者开春的时候，哎我可以单穿这样白衬衣。

或者我单我说我叠着穿两件单独拎出来都可以穿没问题。如果说我只是为了做个小内搭，只为了搭层次而已，我们一般都就不推荐他在那买了，就买这个优衣库的牛津纺衬衣呃。149还199看。19919179。

我忘了是就是这个价格来说这种呢就是说性价比很高，但是质量呢牛津纺衬衣它质量呃也很O。在牛津纺里面质量算好的，甚至算是VCM的那种要衬衣的话，比如说是呃那个印度说埃及海岛棉，也要衬衣2000多。

其实它也是牛津纺，只不过它的棉的产地不一样。而且是价格差将10倍的差价是这就是带它版型也不错。就这一点就是说呢就是买这个买你能承受起最贵的牌子，买这个牌子最典款式就是说我能承受的价格就1000块。

1000块的就是比如说买优衣库，优衣库里面经典这款式，这些东西都是可以买的。再比如说像那个我们再接来，就比如说哎我能支配的价格是呃，我能觉得一个月放在衣服上，我能花个两三万块钱。

我觉得我就是我比较比较对这样蛮感兴趣的。我就想花23万块钱买这衣服也可以啊。比如说呃我直接说像bberry的那个围巾。今然衣件来的，你们可没见到一件穿那个风衣。

burberry heritage风衣就是那种86厘米长的，很经典的种风衣，就为什么要买经典款，大家知道吗？我都说经典款，为什么？对对对，不会过时呀。你有些东西你今年穿了，明年穿花很大价钱，买回来。

明年穿就过时就很土啊。这东西就这啊那那穿过时东西很很很那个买经典款东西好处在这它越来越经典，而且它东西只会越来越贵。那经典款，它永远不会过时了，你明年穿后年穿再过十0年拿出来穿是一样的。

没人会觉得很土东西啊。所以接下来买经典款，每个牌子它都有经典款。那个barry怎么发家的。其然这就做做雨衣粉发家的，不是风衣是做雨衣。后来就做做风衣做出来了是吧？那卡地亚做什么呢？做珠宝嘛是吧？

像有这些卡地亚戒指呀那东西啊，然后宝格丽做什么呀？宝格丽做那项链的小螺丝项链，小鸡带的项链这种东西。因为这个牌子最经典的款式，一个就一个就买了之后呢，你又又不会过时，永远不变那个款式。

而且奢侈品中也或者好点的牌子吧，它必须要靠不断的每年的涨价来维持它的品牌的那个定位是。我这不断涨价不断涨，哪怕现在通货膨胀很严重，哪怕就是呃现在就是不景气市啊，行情不景气，我还要涨价。

因为这样我才证明我的品牌基电位置才能定住定位，知道吗？所以你一定要买那个牌子最经典的款上，不要买那些某一个牌子新出一个什么款，就是觉得哎呦今年就特别流行，大家都在穿。那明星都在穿。

就很跟风买花大价钱买之后在第二年不过又过时了。那明星他们的这种这个就是买那衣服的是在他们的是他们的工作这种是，他们穿东西，因为一要引领一些时尚东西啊，针为他们的工作需要。

所以他们能不断的不断的买新的东西呢，咱们就是男生嘛，知道吗？因为男生不要求衣服多，但一定要一件是一件很经典的东西，拎出来之后，女生看的都很有质感。男生因为他的面料跟女生不一样。他不像女生的衣服啊。

款式变化很多很快，经常呢会有一些新款出来。男生东西其实主要就看面料质感，看版型比较好，看小的牌子呀。怎么样？这几个地方做好了之后呢，哎年龄转的女生觉得也蛮好。

医生都是都是挺精致的男生都是所以说一定要反正这个思维，还有再大出一个思维，什么思维？就是说是。我是个人推荐啊，就是你与其呃花就是那个就是呃100块钱买一件不好的衣服，穿一两个星期不行了。

就甩了一起不行了甩了甩了，倒不如花个五六件的钱买一件特别好点的衣服，这样好点的。因为它确实都是可一直穿，这东西始终还是一分钱一分一分货，所以呢就是男生记着那个面料质感这个非常非常重要。这个是OK好吧。

这里这里我大家举两个比较极端的小例子了，就是说是就是买你经承受起最贵牌子。就比如哎我能承受价位，我每个月消费的服装上面我能承受价位是多少。O我就买这个价位的东西。

你不要就是非要呃我是在这就非要去去去去买这个价位东西，就是弄的很累啊，就是像我之前一个例子特别好玩，就是他们聊天时女生很多女生嘛就是爱买LV是吧？LV的包，爱买那个包。

他就说那个其实LV的这个品牌它的那些就是它就是那老花graph老花那种大家这看女生背上面是LV小花的包吧。其实这个包呢就是它并不是皮的，它是帆布的，就是LV己自己的一个技术，就是帆布的没事。

就是说是这个包呢只是给就是中上阶级的人群的日常使用的最基本的包。所以就是比如说哎我就是我收入还比蛮ok，我属于就是中上阶级之后呢，然后我买这个包，我真的就是去买的就是去比如去旅行啊。

我当手提袋到哪哪到到到飞机上，我啪就甩到飞机舱上，是这种的用法。所以就是不愧是质量特别特别好。LV这东西，反而就是一些呃一些小白领。

一些女生啊就是从存存两三个月工资啪买一包就特特特别用稍微什么放在这一下，感觉就是脏，看人家就磨花，觉得哎怎么怎么有问题啊，其实完全不是这样的。就是他们说。所你跟我聊聊嘛，就是你看那女的包蒸包假包怎么看。

你知道吧？下雨天就知道了。下雨天的时候呢，那女比如说这这一包，下雨天热，那女的一下雨那女把包打啊这样跑的对吧？都半的假包对？是然后呢一下雨时候把包几个跑都半就是真包的，知道吧？

就是所以这这东西也是体验一个消费水平的问题，就是所以说呢你只要能买你承受的在能力承受范围之内就O了，就是然后选择那个能力范围之内的价格价位我们买一些经典的款式就足够了，知道吗？是很简单一个例子。

就是但是这个呢其实你开始觉得会觉得哦就是其实还还挺花钱的。但就到后来就会发现这在为你省钱。因为买东西东西说白了经常会买错会交学费，说白就交学费，然后你交了很多我交很多学费之后呢。

我就总结出来东西给你们希望你们就不要走弯路，不要再交那学费了，我就帮你们交了就好了，你知道吗？就是好。家长们看一下基种达的风格，就是这里呢这里几种风格呢是涵盖的比较宽。

但是呢基本上能涵盖咱们在座所有兄弟的风格老师。我一一个说我们看一下一个说啊，第一个呢文艺小清新范儿就是这文艺青年呀。是吧文青文青年前都是文青。然后再比如说像一些学生呀，这些都可以考虑一下这个风格是吧？

那我给大家看一下啊。像第一个没文艺青没小青轻凤，我家这几个牌子对吧？都是咱志有的HM有吧，那个zara有啊，那个优衣库有吧。然后还有就是UR也有。就这四个牌子。呃，还是家排排个味道。

质量最好的呢是优衣库。第二呢是zaara。HM和UR质量是比较次一点，是？是这样排序，然后呢，但是里面的款式啊款式呃价格就是价格，价格最贵的算是zaara。第二呢是优衣库，然后HM和UR同样是比较便宜。

价格比较便宜，并列在后面。然后呢，这种款式丰富度，优衣库呢基本上都些经典款，所以你买一些最基本的款，基础款的话，优衣库去买。内裤他家内裤很好穿的，我都不是他家裤。但是内裤呀。

然后他们家T恤白T素T就白色的什么什么穿都不带T恤嘛，这些亮蓝呀。然后嗯小迪啊，我们穿那个白T都是他们家的39块钱，59块钱，79块钱三个价位的，随便买打底T嘛，随便穿了，包这黄掌柜啊。

那些我每次都是因为裤恼脑干款的件是然后再比如他们家的一些那个我刚说那个裤子卡其裤那个牛仔裤都可以买很便宜是就经典款，它不会有很夸哨的设计图案，那都经典款。

然后呢ara和HM这俩牌子的这俩牌子是一个那种fast fashion，就是那种快时快消时这样的就是品牌。在里面呢你可以找到很多很多最新的元素，很多的大牌的元素，设计元素都能找到。但是。质量不好。

就是尤其是HM这样最差的稀几次，基本上就容易变形而不好，但价格很便宜。像我们之前那个黄黄黄志森是是12有谁跟黄志森是一个一期的那个线上群里面一起有吗？都没有吗？

1011115101510那个群有谁在里面是，没有黄你在吗？黄志森，你们有印象吗？黄志森有一个光有印象吗？有因为那个不就是啊。一来我操。就是把把我们都干住的男人的这个把我们都干住了，知道吗？

然后这里不是成都线下嘛才结束嘛，成都线下就是他就是呃因为他的确实做按摩师嘛，他的收入啊可能有点偏低一些嘛。那些是比如说他当时就说哦老师傅确实比较难，我说没没问题，没问题，他就说只买款式就好了。

然后就呃一就是在HM。来搭了一身，其实。不知道大家看到没有是其实我个人还蛮挺满意的，1000块，我操冬装1000一身，然后就是感觉一下变为7年了，你知道吗？

真之前就是那种猥琐老大叔爱国老大叔那种一下变7年拍展示拍照东西。当时因就是搭完之后呢，我当时事他们先过那简直是不是换就蜕简直很简单在这里面呢淘一下其他那身东西都打折的全打折的这东西其HM搭这牌打折超便宜。

打折可以逛一逛但是买条裤子呀，买件毛衣啊，买小东西2块钱也好着玩吧？就这种的所这也是7年学生些就逛下M牌子而且里面的款式面料呀那些东西有很多很大牌的元素。

大牌的元素懂就说是看着很像大牌那那其实就是一看商标当M这种。然后在URUR这牌子呢推荐什么呀？推荐一些的兄弟，就说是呃想穿长上正装了，衬衣呀呃西裤呀，想穿下正装，但是夹克呀、风衣呀。

但是觉得不想花太多钱在上面的话，看幼儿价格很便宜，一件衬衣100来块钱，裤子23百块钱，同样也质量不好。知道吧？这样吧？就这些这个牌子除了优衣库以外啊，这仨牌子都是穿款式的。

穿款式优衣库呢就是一个比较OK质量确实我们自己都会穿，作为基础搭配，我们都会穿的东西是。然后呢，商务商务休闲这个呢我推荐一下呃稍微成熟点的兄弟，就是你就太娃大点啊，太太小了点了。

就是就是稍微成熟点的兄弟都可以尝试一下这个风格。就是为什么呀？就是这个这个偏商务正高范儿这种东西啊，呃，她能站住的女生一般不太挑年龄。而且你也比较省事儿，你也不用自己去考虑去怎么搭配呀，怎么办？

不用考虑这个东西。然后呢像小女生呀，觉得哦就是这个这这这这这个大叔蛮成熟的，蛮蛮帅的种5说就稍微年纪大点。

二八九岁的女生我现因为我我为我87年的我今2728了我然后所我说稍微大点年纪是说的是看30多说所以我就说呢我说年纪大点女生可能28岁。

然后亮楠说操我今天干出一个比较年纪大干个21岁操比较夸张就所以说年纪稍微成熟点的女生呢，就是你穿的很正，他觉得很稳重啊，事业不知道猜不错，事业比较有所以说稍微成熟点兄弟。

就尝试一下这个风格没错就正装风格。这个正的这种呢就是说是他好在哪就是我刚提过就你不用去再考虑太多就是我今天穿什么呀，今天怎么穿呀，就简单的西裤衣7倍都不用穿马。平时都不用穿了是吧？衬衣西裤。

然后配个风衣或者配个毛呢大衣就可以穿。穿或者想穿小西服。天不特别冷的话，穿西装没问题的，简简单单的。而且这个定我都不建议去买什么大牌，直接定做好了，就是像比较好的，现在国内比较好的。

就每个城市都有的那雅戈尔，雅戈尔它有个高端定制。你件衬衣很好好的衬衣了，就是进口面料，600多块钱，然后西裤1000多块钱，就这样就是全进口面料嘛。

1000块钱之间那个ho money king就是杭州的那个哥们就定的，就是浙江不是好说，浙江定的就是算比较好的。因为我看面料虽然不错，进口料子，也就是价格是像一般点的话，就是衬衣能穿出去拿出手的。

衬衣300块钱，西裤600块钱能一直穿也不会挑款式也不会过时这东西是吧？而且这个所以这个风格呢稍微成熟点。兄弟，我觉得都可以去尝试一下，但是但是来了就是那个这一身啊有点得点得有点亮点。

就是得花点小钱地方的一个手表，也就皮带，还有一就是皮鞋。这仨呢必须得花点小钱了，就是而且这个男生呢也就是看这些东西，他不像女生，你穿的穿的好看呀，身材好，胸大我操就完事了，是吧？是吧？

这男生还是要看这些东西的，这几件是吸引力里面东西嘛，是吧？第一个我一个说吧，手表我又不特别特别细致，因为手表这些东西玩的太太实战生了，懂吗？就是几款性价比比较高的，就是真的是性价比比较高的。

第一个就大DW吧，D家Y应该都有知吧？DW这个车。那个AK那个好像默AK默没墨了，这个故事。看以。你看一下那个比较没什过了，第一个就是DW哦，这样。TW这个呢基本上都有。我一达说就是国内买的话。

1300多块钱。呃，国外带的话是。看他买多少钱，600多不到700块人民币。所以你们觉得想买的话，从国外带一块找朋友啊什么就带一块就是了，很便宜。而且这表子我我目标最荐怎么玩啊，你就买一块皮表带了。

然后你再配配一条帆布表带。就一条帆布表带，100多块钱，但你要买帆布表带的，你再配皮表的，皮皮表带要300块，知道吗？你买皮表带的整个一起的话，单独买帆布表带，帆布的表带也就是才100块钱。

但皮表带就稍微贵一点给帆布的，但整个算来就行。你买皮表带，然后再配一条帆布表带就比较划算，就这种的话，就就是这种的为什么这样配呢？就是呃你平时穿正装的时候呢，就是带皮表带就亏了。平时穿休闲呀，出去玩啊。

干什么换成的表带就好的是。皮表带戴久了，你说盘，然后换换必须都会这样。你买100多万，200多万的胶13顿，它都是这个问题。但是皮表带永远是比较儒雅。皮表带容易出汗多，我有块莫凡陀表带。

我靠表带买多少钱啊几千块钱不到10万块，那表带表带2000多，一两年的筷式表带就那种表带就很贵的皮表带。但所以说只要不断的话，戴着什问题，确实会出汗，包括内衣架大牌时夏天戴多一臭味道？臭没办法。

这个皮表带钢表带钢表带，钢表带一般都是潜水表，但是那个表没有钢表带的，我马上推荐第二款表就钢表带，所以一般一般的话皮表带没什么大问题的这些东西注意晾，摘下来放晾下就好这种天然特性。

就像很多人喜欢穿那个麻式的衣服的女生？麻做的衣服，但觉得很容易皱，我就说就是就典型的就想当表要立排放，就是你觉得马桶舒服，我要穿麻袋马皱围不小熨它哪那么好，天然特性是？是。你要能接受他的舒服。

你就得接受他的麻烦，就这么简单的道理，你知道吧？师？其说DW呢就是有一个皮表带，然后呢再配一个那个帆布表带，那就足够了呀两种款式了。第二个推荐一款那个博朗。这个比。有那那谁那个有吗？哦，我是吴迅的。

看一下。来多老。但看不清楚是吧是。没看到吗？博博士的博朗就是这个啊，就是新郎朗博朗。这个就这这个表我就是很呃这不是不是新版狼。对对，不是新马新兰廊，是但是蓝电冷狼。这个表呢就是呃很推荐。

很同为什么就哎去广州，就因为我也玩特别好的一发小就是在那个优后杂志社的那个主编嘛，就是他们就是总会玩一些那些性价比很高的东西，就是花很少的钱很多事的那种事，你知道吗？我看因为他后天要来找我吃饭。

如果说到时候今天的话大家时间把大家给大家聊一下也可以他是就是现在优后那个中国优后第玩玩潮流杂志嘛，优后有货的，他是负责人，就是那个就是他们就是那种你看着就是东西我我当开始表觉这博朗的表点贵吧。

至少得七八千吧。他没有了1300多快包就这种标就是很好看。包括他香水啊那他用什么就一直用什么而且他也是典型的那优衣库和的死终就到道吧？其实你看着一生感觉感觉贵感觉都不贵都很便宜。

他就是那种人设像博朗的表呢就是1300多块钱设计他有这个就那个钢表那的。就是iphone不是iphone那个iwatchiwatch那个表链，它不是就一排一排就连一块很细那个表链嘛。

就抄那个它的设计的是iwatch的很多设，就是iphone的很多设计都超国档的，都是工业设计。德国的非常牛逼，大家用的比较多，觉得剃须刀是吧，他们家剃须刀真的比较多吧。

但是其实他们家的东西做工业设计都挺牛逼的事。这块手表也是让你花1000多块钱能能带出带出七八千的感觉，就是多那个100我们的那什么王王荣敏100，他就买了一块很好看的是。然后呢。

手表玩说皮带皮带这东西呢，我兄你直接直接直接这样说吧，就是呃1000块钱以下的那个皮带，也就说哎，我想买个八九百的皮带是吧？你就直接买200块左右的3W点淘宝点comM搜那个什么植如阁。植柔和这个。

揉一下我就行了。那没写字。直鞣阁对这个看到吗？能看到吗？直阁。因为直国是一种皮啊，就是比较好这种皮的。这种皮带定做的话，也就200来块钱，便宜的100多块钱。

这个皮带是它有针扣的那种用针眼针扣那种的在网上买一条皮带就是两块钱百搭穿牛仔裤什么穿休闲裤，然后穿卡西裤，然后穿正装裤都没问题，就是这种皮带是一条百搭的。

然后呢1000多块钱我说好1500左就买K吧KK的皮带说实话K5你觉得你花0多买花200块个买条好。K质量也不好。

然后再比如说CK啊或者玛尼玛尼带玛尼J玛尼皮带它这个也是质量一般再往上的话档次比说就是穿皮带比较好的吧。像那个非种S种也标配。其实我开始。有毛病你知道？就是我不喜欢穿那种很大logo。

那种logo很大的东西，你知道吧？我觉得很傻。但后来因为那个你加班标配嘛非就是大家都在带一件伟哥呀，他们都在带，然后或者让我帮他们买一下好吧有些渠道嘛买完之后呢买多了。

我就发现哎还蛮爽的皮带就自己自己弄一条就像这种款，因为这种款其实怎么说呢？就是男生衣服一身比较素嘛，就这里会比较明显一点，就是一个算给女生价值性的一个点嘛。

然后就而且这种的话正反两面经典正面反面他两边可以带这边棕色的。哎，你平时穿个牛仔裤穿卡迪裤带平时穿正装话，就黑色就可以了这种稍微好一点的话，就可以就是买一条这种皮带。因为这种东西怎么说就可以带一倍东西。

大家就是我觉得你要买1500的买个买个C到时在春节上非拉怎SLP啊，这种皮带，这种价的皮带都可以是。因皮带这东西啊也是比较男生比较体验品质的东西啊，再加说皮鞋。

皮鞋皮鞋呢这个第一点呢就是我是一个挺不爱擦鞋的人，但是我都我都知道皮鞋要擦的干净一点，你知道吗？这个我刚诉几个牌子吧，这就是。这几个牌子都是还是比较限比较高的。apple ECO。然后是那个Cs。第。

然后比如说ters。T。C1用2C1S这几个牌子就是这这个这双鞋很舒服。就是说不到那种可莓皮鞋啊，你上脚的话基本上都需要磨合一段时间的这这个这个皮鞋是基本上你上脚就很舒服，不用磨合的。但是啊但是为什呢。

国内很。很不舒服这些啊啊，不是国内很不好看，从国从大从美亚呀，就美国、亚马逊啊去买只鞋，就是打折就0块钱。带皮鞋1000块钱的话，你真的可以一直穿的，跟球鞋真的不要。你买双耐克啊，买双airm的鞋呃。

1000块钱，1千千来块钱，他穿上穿也就容易磨底啊。那些皮鞋1000块钱是真的可以一直穿的是x卡其乐呀tx呀，然后就是这几个牌子的话，大家可以去搜一下，就买个布洛克啊然雕花呀这种的都可以是吧？

这种小皮鞋的话，来一双擦干净点，平时穿西裤都能穿。而且不需要多男生皮鞋不要那么多，然后有那么一两双经典的款式就可以了。这几个牌子的话是比较荐，这俩稍微贵一点。这俩稍微贵一点。

这俩个是大家都接受这皮鞋我不推荐大家买什么一两百块，上面又有什么红蜻蜓呀什么的吧，七匹狼的呀那些就是吧就别买那些东西了。就是你你你买那东西不是买了几买双买双那个帆布鞋穿的，很减分的，你知道吧？

都是所以这次把大家记下皮鞋用品哎，就是所以说呢。没人觉得，哎，我就这一身是吧？呃，比较方便，比较百搭，偏正装的是吧？衬衣西裤就完事了是吧？所以说但是在这几个点上，手表呀、皮带啊、皮鞋上需要花点小钱。

但是要本周的思维模式，就是这些呢都是呃能一直穿的东西吧，就是说一直都穿的时候。O谁几OK我们再看一下下一个呃街头和高阶这里怎么说一下呢？就是街头这东西呢。

就是也是我们明天主要搭配的比较适合现在大部分兄弟比较适合的玩法，为什么呢？说白了就现在妹子比较认这个东西嘛，是吧？就是靓男尽量去穿的很天的那种款呀，小迷彩呀，穿个什么纪梵希小清星是那个五小星啊是吧？

就是接他成功率就就就高很多，这跟大家的颜值啊没关系。的，不是说所以说这东西衣服所以说韩多鞋多到所以说这东西呢就是大家穿这个穿这些东西呢，这个如果单纯就胖妞言嘛，而且大部分兄弟确实我看下还蛮适合这风格的。

就偏街头小的风格，现在比较舒服，因为也比较认是吧？就是这里呢我就是不说一些很大的牌子，比如说像什么纪梵希啊，纪梵希那些为什么不给大家说，我不太推荐呢？就是说这东西你纪梵希是我最不推荐买假货的。

当然也是我比较不推荐的一个牌子，第一性价比很低。纪梵希的做工其实很一般了，它就印花比较好，它的真货假货印花你干住个六分妹五分位他就纪梵希挺牛逼的时，你要想真干出八分七分八分的妹。

他一眼就看出真假那所穿假货一身假货不穿这东西呢？说为纪梵希假货就是印花看就是假货真货就是真货他区别很大而且一件恤靠我花00块钱买件恤然后天天穿的跟就是都不美的小是刚开始第一次玩纪梵希的时候就是买一件纪梵希的限量爱护有加洗手洗来不洗手特别好后来也无所谓就甩纪为你玩多发现他只是件衣服领子变形变形。

而且我特别不推荐买种限量款就纪梵希限量款为么美国的就在美国靠是。买手玩玩经常帮国内会带些东西嘛？它价格算是很便宜的。

拿一款限量的T恤4200一件T恤啊真的这件恤4件纪梵希的呢限量款排了好酒对找了好多人找了好多关系，拿了一件，我就好屌啊。

回到回他回但杭州啊在上海越店玩他们开的卡座全在国内一些富二代开卡座然后那款超限一看一个卡座里面三个男的都穿一样衣服都是而且假货道？

就很尴尬东西就是所以越超级超级限量那款越不进家去买种大牌的限量没要国内的他基本款他不会做假货，越是那种限量款，为假货越多所以说这里的纪梵希SP啊TTB是我觉得能买。

但是要买好假货为我是个人比不推荐买假货的个人不对。但是有些东西呢怎么说呢？就说。哎，我就是喜欢嘛是吧？我确实代谢能力范围熟之内，在我之外，那就先考虑一下，可以买像TB店啊。

再比如说像那个TB就红白蓝3杠嘛那个是吧？再比如说那个就是就那个叫NP叫这个就是这闪电闪电闪电闪电闪电闪电一个小闪电的衣服。这这些款吧，我大概说一下就这些款的是就是可以买可以买假货。

因为它真过真过假货做的差不多。但纪梵希这种款的话，基本上就不要买假货OK就这样。然后呢我们就说一下明天。明天呢咱们再去哪穿家的，穿家的，为什么穿家都呢？穿家的就是直前欧时力的嘛。

现在属于赫基集团的是他们家的东西呢，就是这种就是说是。诶。有很多大牌的元素。对对对，非常它是大牌元素。慢慢来说，大牌元素呢就是它比如说很多纪梵希的元素，五角星呀，很多人穿，比如说纪梵希的十期呀。

纪梵希的世母呀。刚说那TB的那个红白蓝自料棒呀，TB这件乘以26002700是吧？他一件乘以五六百块钱呀，就性价比很高，而且质量很好，这是我们因为所我们线下呢推比较推荐的一个一个牌子，全家动，然后呢。

他非常幸运，就是穿家动呢就是一年只有两次有那个VIP会员日。然后呢，一年是两次。呃因为经常如果因为我知道很多学家们自己会去买参家的嘛，最高9折，可能拿我去卡拿我的那个卡去打到9折嘛。

那已经算是参家到最高折扣了，就9折。就是然后呢181920号刚3天参加都全场5折。然后呢，所以明天大家非常幸运，明天都是明天全部都5折东西全部都5折，鞋子是7折衣服全5折。所以大家就是非常幸运。

就这三天刚诉咱们线下各排到的是今天第一天明天第二天或来第三天第二天我昨天已经去了让他们帮我留了帮咱们留了很多款呀，鞋子留了很多款，我就跟他们谈了一下，留了一下，但是我们可以看全部都5折。

所以大家很幸运嘛。这是就能省能省不少钱，而且是所以明天呢大家说一下，明天在搭配的时候啊，我来一个原则什么原则，知道吧？就是说是呃单独的每一件衣服每一条裤子每双鞋子就是我我单独的那拎出来之后呢。

你都是回去能跟自个衣服能穿的。懂吧？就是鞋子我能跟自个的裤子搭，跟自个儿的衣服搭，就是衣服我能跟自个的回去跟我这裤子搭，跟我自己的鞋都搭都单独每一件拎出来都能穿的。不是说是就是这一件，我这一身就这一身。

所以我就没法穿了，你知道吧？不是这样，就是经常有有些兄弟就是说嗯张小杰也是说之前就是给我们杭州线下一个哥们，也是一个大学老师挺牛逼的，还是然后搭当搭那一身之后，真的我翻回去他朋友圈而就换回自己的衣服。

然后一来见我们就换那一身，我说你不要这样不要这样。我觉得你这些东西不是说穿给我们看呢，也不是说穿给妹子看的，这些东西让你自己慢慢提升起来，自己的一些品味啊，自己自己喜欢穿着的习惯哦，把他就是说通了。哎。

经常就会慢慢慢慢现在风格很好很舒服，很适合他，经常就会穿穿穿上，就慢慢的就把自己以前的衣服慢慢慢慢就淘汰了。新的一批衣服进来之后呢，他自己的风格都不一样了，很确定的，觉得特别好这个车。

所以明天呢大家放心，我就是给大家搭的每一身衣服呢，其实单独的都是为你单独拎出来，他自己的风格穿的，不会是穿过就过了，知道吧？只这么一点。OK接下来说一下第四个其他这里几个牌子哇堆是吧？这几个风格。

我简单的说一下这里呢我就不细说，因为这个风格确实太太多，然后呢某一个风格，如果你觉得感兴趣，个人比较感兴趣？私聊我到时给你们来说了。第一个阿美卡其阿维卡什么风格呢？衣架衣架现在典型的风格。

阿美卡其工装靴，然后配说那个谁冯是吧？你他也是我觉得他有点阿美卡其你站起来可以看一下下半身下半身拉起来。下面是男我以到前面两个情目来看一下啊，就是说也型挺安危感气的。现在这种简直是素气说西服了。

西服不说了，就是看这种工装靴，你看这种。呃，镜875这工装靴这靴子很爽，就是一双可以穿一辈子的鞋靴然后优衣库吧优衣库就就是藏蓝色的牛仔裤，带赤耳一般像带赤就这耳带赤耳这种牛仔裤赤耳边牛仔裤好点的话。

一千LVC像仔00多块钱这只要299雪花袜典型雪花袜种就挺小细节很小美卡说西服西款好就不那种毛呢那种人字纹的毛呢就更好了？后这个黑色减速T配小项量很简单眼镜那个5154吧？

5154眼镜就小的细节慢慢慢慢不让你就不会说让你就是一身很多大的乱七八糟的东西，就是慢慢慢慢就玩这个色彩玩这样细节玩每一件单品都是好东西，这就这样玩法。艾美卡其就点型这种的，一件是一件。

一个东西每个那衣服都可以穿像艾V卡其牛仔裤，就他有买人200多是吧？他真的他能他天天穿天天穿牛仔裤，能保证穿个3年，他这条裤子能卖3000块钱，这样牛仔裤还能卖出去，还能卖3000块钱。

这东西玩有文化就是英文。比较瘦比较高的哥们儿，像个穿格衬衣的哥们，你就挺好的，其实比较瘦，知道吗？就比较适合英伦也很经典啊。这些人字纹的小小毛呢，比较毛呢这种背心穿个就衬衣。

穿个小九分的小西裤穿上很就是小尖头的皮鞋很精致的，就是这种事。然后日系日系我不说，就是属于花比较小的钱，花比较多钱办比较少的事。像北京的小裤，她就是玩日系的一件T恤嗯六七百块钱，七八百块钱。

也要裤子两三千。但看出来跟优衣库就差不多，感觉是不是像因为我们这种牌子吧，我就知道比说牌子的女生就觉得跟优衣库差不多。但是呢他在把一些高分没收哦，8分9分这样卖的时候呢，就非常认这小细节就是。

工装中装这个呢就比较适合硬朗比较比较壮，比较硬朗的就这个城市啊。设计师品牌路线啊，这个呢就是一些比如像有些兄弟吧，他说哎我不喜欢不喜欢撞衫，我想穿的自己跟别人不一样一点。但是我不想花太多钱呢。

就看一下这种设计师品牌路线呢，就是说是有很多像单一上这个网站看一下吧，优厚嘛。用户有货。优因为他应该优优酷摆就杂志杂志嘛，优酷上面它就很多一些国内的原创设计师，然后上面的东西不贵，很便宜，质量也不错。

设计还OK，也不容易撞衫，不容易跟别跟你穿一样，很多搭配比较多了，就是这个，然后混搭混搭呢就是怎么理解呢？呃混搭就比如说下面一条呃运动裤，上面一件西服，就是那种完全不搭调了。但是如果你再有自己的就是呃。

见解理解之内当然很好看的就是但是这个呢就比较稍微有点基础了，稍微需要一些搭配基础之后呢，可以尝试一下古着就不说了，这个跟大家接受不了，就穿一些二手机，就是就二战时候那种空军夹克呀，现一件夹克卖到两三万。

但是二手衣别人穿过的衣服，但是越卖之前这就不说了。然后呢就是这些风格啊就这风基本上就完全涵盖了大家但现在所有人接受风格都能都能都涵盖了。所以说就是呃学生呀这个问题是一般的小熟男，稍微成熟点兄弟。

尝试下这个风格，大部分的兄弟想把一般的妹子这个现在就比较吃的干，然后我想更精致英伦然后我想跟英朗跟蝙蝠太一样的安维卡机哎，我想穿的跟跟就是跟自己风格一点的是吧？设计品牌路线。

这些呢任何一点你想比较想了解的话。还想抠再细一点的话，私下找我聊。好吧，因为我们这都讲的是比较比较比较框架式的东西，是。来我们再下来看一下是呃OK注意4点小细节。这这四点记巧。真记呀，这次间特别重。

我保证就是执行力稍微好点的兄弟，就这次这个小点小小点，我让你跟妹子去约会，能至少加到一分。所以我刚才他说，我说哎，我明会把你弄能说出来，我让你保证到5分吧，好吧，5分。如果说你那个能把这这点组好证。

我说让你到6分是。就是很不经意的小结。但是这是我跟我身边无数的女生验验验证过的一个一个点子，你知道吗？无数女生。来第一个来看一下。精致的眉形，修剪的指甲，轻盈的口气，淡淡的香味。简短的几个字。

12345是20个字。二0字能做到特别牛逼。第一个呢，金志没有多少兄弟修过眉毛？举家手修过没到，我操牛逼。可以可以很好。就是大家不要接受不了修眉，开始开心可以接受是吧，就是大家不要接受不了修眉。

男生修眉很正常的，你知道吧？而且我再家说一下啊，就是我身边的女生很多人就是很多人长得哪怕长得再帅怎么样，你要眉眉形很难看的话，会显得整个人很拖沓。但你要把眉眉眉形修的好看一点之后呢。

整个人的五官是非常挺的，非常非常力挺的。我们下门厦门的时候不就是喽下门的时候，当时引起了引起了一股那个修修眉热。然后下门下当时那个说。本来就眉毛，像我这个眉毛本来就不多的，怎么行？我们公司有个人叫李阳。

当主要是李阳李阳就跟李阳聊天的，都报我们课的，主要是李阳，你说吧？然后那天我见了一下他，然后大看过这个百变百变星君，看过没有？追剧的百变星君。好吧，里面有个叫小虎是吧？

那个小虎你怎么又纹眉了那个人后是吧？那个眉毛现在脸上眉毛就知道很夸张的，两条粗粗的眉毛都，对他可能没了，它后面会掉，掉了之后就较开。但是我倒觉得没必要。男生嗯，我不知道能么接受。

一会马上不跟你说这个问题，我马上跟你说，我不知道怎么接受。杨纹眉了，就是为了美，但是他也知道眉形对男生真的很重要，让眉形眉形好的话，整个五官都是真的很低挺，比例非常好看。

就很多明星你觉得哎感觉怎么卸了妆和上妆完全长差别这么大，你知道眉星在哪什么？就是在眉形。她卸了妆眉眉毛卸了之后就非常丑，就是这里呢就说是眉毛能能能能接受这个的话，就是我们厦门嘛。

厦门可能那个理发的女的点漂亮。不漂亮吧，但气质那女的是小小小油头，一个女生出小油头背过来。然后呢，正好那天上课我说哎大家修眉吧。就是然后他挨个找你的修。修修就修到最后面的，然后有一有的兄弟他一样。

眉毛后面很淡，他尾部很淡，跟你他尾部很淡，然后他就给那哥们说能们接受那个画眉毛。我说我的接受不了，我我说我本我说我操人的好好好傻，就画眉毛东西是吧？可是，我就觉得男生画眉毛真的很奇怪，修眉有么接受。

男生修眉眉想修柳下眉的批没有了，他帮法砸毛修一下，然后把眉峰修出来就好了。很简单了，没那么夸张的，他说能接受画眉毛，我说有点夸张，他说说不是你相信相信像我像就是那女的就是真的专业就是专业的。

让后我说他就跟男人换一点，他把右给拿这煮一点点。其实我一点看不出来，一点看不出是画的，还很好看。你觉得你能接受，可以稍补就后面就笔稍微带点带补力，你自己可能技术不行，你学一下，可以是那个事补一点点的话。

一点都看不出来。而且他自己都乐着胳膊指纹下面就下面那一期的嘛，记得说我操整个的都虎不起要，对自己十分感觉是然后呢，而且最夸张就是那那女的就是大家都学完之后呢，还会给讲一下，平时怎么呢？男生就是要修杂毛。

就是修杂毛，然后眉峰这个眉峰是修出来。然后呢，我给大家说一下，就是呃。你问我，你修我是个我这脸生成眉修成眉毛是吧？我也不知道我也不是修眉的，我也不知道。所以就是你们要修眉毛，就找外面那个修眉毛的。

就是10块钱吧，十多20块钱再贵的就完全没必要了。这就是核心价就10块钱。有些是我们理发的聊天聊的好的话，像每理发和尼钙呀，还有就是800半吧。托尼钙到可能就是美校的话修眉就没必要。

就是外面修个眉真就10块钱，有些修眉五六十就千万不要花的钱了，知道吗？10块钱就是这分的眉形师傅，你是个什么样的眉形，让家给你修一下就好了。是。这一点特别重要，能接受刚刚能接受就特别好。

我希望慢慢大家都能接受接受这一点是很简单一点是吧？第二个这也很简单吧，修剪指甲还伸出右伸出的右手，比如说你们的小拇指看一下有没有没有小拇指特别长的，有吗？有什么？

没有其实能有很多男生确实很多男生不知道为什么要有小拇指，不知道为挖好手，挖鼻手是吧有小拇指，还有指甲很脏抠脚是吗？而且指甲就很长，就里面很脏，跟女生就会非常减分的。干个什么，一伸手说哇，很难看指甲。

就不是勤点指甲剪一点，这很简单一事吧？很小气是吧？但女生的关注点跟男生永远不一样的，你知道吗？你看是大的方面，你生应该看始小的点，这指甲这个东西一定要修剪精指掉，尤其这些东西别就有小拇指指指甲。

刮笔尺指甲铅笔有的一个时候，这是非常二的一件事儿。那事。新新的口气，这个第三点新新的口气。这个呢是也是我自个亲身经历啊，我我跟很多妹子出去，我不太喜欢。就是蛇我，因为我就觉得有些有人在天嘛，外面说话。

说一天嘴里多少味道味味道是吧？你换面思考，你都觉得女生就得有味道，男女生不觉得你这有味道吗，是不是所以随时带配俩口香糖，就是哎你嚼一下，我嚼一下就可以说。然后又扯到这事了，就是最近有个深圳的女生。

她是联通的，然后刚好到成都出差认识了。哎呦，那就太棒了，就是我就特别喜欢跟家舍舍我就录音录音是吧？开着。别听见没买味道，没有没有没有挂关，你把那家关了就把它是那个就是我特别想拿蛇火，你知道为什么吗？

哇嘴里味道特别好闻，感觉像奶油味一知道吗？像像草莓的味道，知道不是蛇。😊，不要再听我了，没什么就后来我就得他那出酒店嘛，就这也是他跟我说一句话，也是让我我特别想跟大家说一句话。

就是说我先把这其他话插再说说故事啊。他就说就是在你能力承受范围之内，让自己的生活品质更好一些，是这是没有错的这个。让自己的生活品质更好一些。我我就是到达酒店嘛。

然后你过去就是呃就是给我洗漱台上摆了一堆奇奇怪怪的东西，电动牙刷不说了吗？就比如说什么呃那个那个喷呃那个那叫什么 care的那叫什么牙刷那个我我也买了一个我说一个牙刷1999但就很贵吧，很天价了嘛。

一个牙刷，电动牙刷1999，我觉得很贵东西，但是我还买了一个要买了个打折时买的嘛，双十一双上买的，因为因为突然就就他给我洗了个呢，你知道吧？因为我他就觉得是他就电动牙刷那种的什么声波牙刷。

还有一个喷水那东西，水牙线，对水牙线。我就是活的很精致那种一女生，他不是装给别人看的，她就是自个活的很精致那种她就他喜欢穿男生的T恤，他喜欢穿这个穿AJ乔丹鞋，穿双那个就穿个小打底裤。

紧身打底裤穿男生的T恤穿小小夹克就那种我就我觉得只觉得他穿的还不错，挺舒服的，去他酒店一看恤我靠多都是很限量T恤后我看为假货，因为T恤很难买。我之前发朋友圈是不是一个不二加嘛，一小女孩恤嘛。我这这裤。

因为我知道他是日本线场发售的嘛，不让发售版问题摸真说哎我假装特别淡定我假装？就人家两件那女特别呆当日本不让卖的嘛。然后我刚有两件就都买回来你喜欢就拿给你件吧。用不用买不到道？说不用黑色穿过。

穿白色就好了，白色给你喽再帅哥我说啊，那好吧，拿着吧，假如亲我操好盖住你这就是他自己真的是在自己的承受范围之内，让自己生活品质就很保证这种品质那种那说是吧？其以大家都这样，就是不影响你的生活。

在不影响当然我前提是不影响你的生活啊，比方说熬贵的买什么东西，我连饭都吃不起，千百那样，就在不影响什么品质的前提下，让自己过得很舒服一些没有错。我操那堆他他没要男士的种水。😊，我靠。

我觉得我是真的是知识很渊博那种，你知道吗？我真的就我都被他盖住，他给我拿了一瓶个像复油精一样的东西，我操我说是什么东西啊，这他说这这就是那个克隆叫古龙水，最早是在德国的科隆嘛，科隆产的地。

所以他就叫古龙水因是那产的那个，就油精样，好难他说就别急等5秒钟好多等5秒钟之后那妈好闻那然后那叫什么4711，我当时成都线下的时候就去成都线价一个星期前我还我都没舍得用，个也我挺喜欢女人送我这东西。

我都不舍得用到。然后我就想自己会买一样的嘛，拿到那个线下去了，他们去他们闻一下结果只他们闻一下而就个喷半瓶这个叫什么4177嘛，4713嘛。

什么这个牌子的就特别特别不经意的接说这个因为他这个就是当时那个科隆的产这个龙水。牌号是这个，所以他这个牌子叫这个牌子叫叫47级79哦哦，这样是吧？好的，知道了，就呃给大家也补点知识啊，这个就是确实。

就是生活很有品质的女生，她用的什么东西，他就唉我就是喜欢这东西，我就会一直用这东西。然后就是他有什么洗发水啊，就是一个法国的洗发水，国内买挺贵的，在国外买很便宜，但是这好好闻啊，在那洗澡嘛。

啪啪啪完洗澡嘛，洗完澡之后，然后就那个就是一股橘子味特别好闻就是家可以我在我发到群里面了，大家可以去看一下，就可以买就因为国外买咱那瓶洗发水可能呃100块钱吧，100块钱用蛮久的。

国内那瓶洗发水2300块钱，然后2三00买一瓶洗发水我也接受不了，但100块钱那可以用很久，且很好的，就是生活品质的问题就是扯有点远了，这是扯远。就说今天和我就特别喜欢跟他家跟大现在我觉得很爽。

就是嘴里很香啊，一点味道没有哎，真的就是。奶油的味道就是这种知道不？是所以这个换位思考，你的嘴里很香气，女神也不会对你反胃，会有很好感的。这车是吧？呀往上一说话，嘴就哗就说我呀，操什么鬼似的这很讨厌的。

这种感觉是OK最后一点淡淡的香味。这个的话我再说有多少兄弟接受不了喷香水的，接受不了男是喷香水给你加。没有啊，不好举手是吧，肯定是肯定又是接受不了，不好意思不好举手是吧，行嘞。我说一下吧。

就是男生分销时候很没错的。包括刚才今天早上我跟AK我们出去走路的时候，我们身上今天。你们丹丹，你闻一下，这这谁的味道你知道吗？是妈爸的没子。还可以吧。

这是一类的就那个稀饭高个儿后面高个的稀饭在外面它的味道，我昨天因为我没我这没带香水啊，呃出门比较急，没带香水，然后平时呢我会喷在箱子里，这忘带了，他一过来我操我我的香味好啊。

什么味他就今今天早上专门拿下来的，也是一个古龙水。那牌子我也没见过，挺我还说到时候会搜一下多少钱，便宜的话，当推荐给大家。因为我一般比较主要性价比这东西我不带喜那么贵的东西，性价比比较高就好了是吧？

然后就是这种香水就是很好闻，是他就说我我他刚进公司的时候，我当时听为我有个爱马仕大地香水，但是很好闻，真的很好闻。这一会我提到然后那个艾克。艾克要买艾克买时K来句他要买我不是说这男香药。对呀。

我就喜欢男香要，就是因这句话，因为我身边很多很多女生对这款香水都是没有抵抗力的事。然后他说今天他怎么说，他说哦因为大地爱上了我开很多女生香但淡淡香味男生好感一我上淡淡香是嗅觉性动物。

我是我不是那种视觉性动物，嗅觉动当视觉观太人好道吸引我我觉得你不是说不像很多女生我一辈子把自画的漂很浓香得很素媚？好香水品味这这有偏但是慢慢去接受这东西好洗脑洗脑洗好凶说。玩香水。

现在真玩真玩香水是各种的小水常不遍了，都是。然后经常会哦老朱我再发一款香水帮我，老后说哦O我可以闻一下试一下，到时候专门试一下，挺不错的。他会先试一下水。就我们上上上期上海线下的也是他非常非常非常屌。

这个因为这些会上瘾的，真的会上瘾。我给大家推荐几款吧，因为我刚说的例子一会儿会举举到，我给大家说一下，这里是推荐几款香水先好吧，来我看一下。还，一个一个的啊，第一个那个第一个。呃，b weekend。

中来家那个便宜又好玩。100来块钱，30毫升量量就是用这款，这是我最早一直在用这款，现在家里还有瓶100毫升的，很好闻。呃，我上次在成都线下被他们笑了，因为那个这个香水我不知让念桔感吗？念秸感。

念什么感觉个味道是我当时他们就把我嘲笑了一下，是在这份软还就很好闻吗？这不知道就是第二款呢就是AF的鸡肉兰香。肌肉来说这个肌肉OK。肌肉来枪肉啊肌肉篮枪有。这个起吧。

皮肉兰香这款就是大家去AF那个店里面呢，就是呃觉得哦很爽的味道，就是衣服上不味道，全是这个味道，是吧？这瓶儿。几百块很大一瓶随便用，这边是哪来的？

当时我回家那个小姨妈就是那蕾蕾小姨妈就是群里里面以前群里那个小姨妈，就是我回到我家里面，我操，一股味道好好闻啊，好闻的。我都想想撸味管的那感觉是吧？坏他把这些东西当那个空气清记在喷。然后床上到床上。

然后到沙发上四散都碰头，我就很迷变的一味道是。但这个香水里面有淡淡的一味麝香，你知道吗？它会其实麝香这东西啊，怎么说？我就是因为我嗯聊了聊天吧，就是多说点嘛啊，麝香这东西呢，它它会让有一点点的焦躁。

但这焦躁你没到焦到点上之前呢，它就让你会有点兴奋。你知道吗？麝香很好玩的东西，而且但是就是怀孕的东西就少我们这东西。但是因为量非常非常非常的小，基本可以忽略不去。但是能避免将避免社香容易让孩子什么。

对对对对对对，所以这东西但是这说较夸张了啊，但是确实比较比较比较啥注意一下嘛。第三个坑座。高频弦三KNZO门口他有这个主体。和凯盐两个味道。主节海盐对。这款商水呢就基本我刚刚前面说的那个就是杂志社。

用后杂志社那哥们儿。发小玩的很好，就广州的时候，他在广州，然后他不是后天过来吃饭，到时候我看能不能能不把他拉进来吧，拉进来给大家分一享就戏。我从认他这么多年，从始至终他只用这一款香水就坑住我这款香水。

我也用过哎靓楠也在用那一款，现在是但靓楠这款他每次碰的会比较比较比较狠啊。靓楠怎么很尊重喷。不热道不在是，他会觉他他比较二的是，但他说这款香水它比较浓喷一点点就好了。

一款香水说可左多年行胺这种第四款呢就我刚说到的那个爱马仕大地。爱马仕大地这是大地。这款香水呢是我近期呢一直在玩这个香水，大地也是很多人都在尝试。这款香水我大家多说两句，就是比较成熟点的兄弟。没。

没有比这个再适合你的香水了。所以陈长兄弟，你要买这款香水。呃，我我第一次闻因我这些香水是觉得我自己买过来，买回来之后我试价觉得还好吗？性价比比较高的，我才给以推荐给你们的。

都是这款呢就是说是刚买来第一次喷的时候，我接受不了这味道，我觉得有点酸。像发酵过的葡萄都味道。它就红酒味，说是发酵有点像发酵味的，又点有一经股橘子味在里面，这个香水反正就是刚开始头味很奇怪。

然后我要让大雷雷神也喷了一点，我说喷一下试下，就奇怪的味道他没么了。但我身边的女生呢又出奇喜欢这味道，每次出去干嘛大地怪没有，其实就是这个香水呢，但后来呢过了一段时间呢。

哎我觉得中后调很好闻不说但是后来每天会怀念这个味道，有点后大雷后来我就哎大雷再给我打电话前他说说老朱就是那个买了瓶那个大地说你不是但回闻到的味特别的味道蛮爽的味道买了一瓶然我买了瓶大瓶就是大地这款呢也是很多兄弟刚开始第一闻有点奇怪。

但是你稍微闻一下适应一下这非常非常好的味道。而且我身边的女生非常非常喜欢这味道，没有一个女生不喜欢，包括AK她都是她自己都在用的香水是这款是吧？所以这款香水非常非常非常靠谱。的大地是。然后呢。

大地它有有买个淡香水，带有个香精味儿，香精味比较浓，买个淡香水味就好了，淡香水。带销。我又出现。在销售。带香水这个然后呢，这后大地这款完之后呢，最后推荐一发，包括刚我之前的古龙水，那也不贵。

我特搜下10010来块钱的古龙水，就刚那个就是那个那女的给我推荐那个香水，她送我那个叫4711嘛，4713，我忘了晚点发群里面吧。好吧，那款那款古龙水大家可以尝试一下。前5秒钟真的很奇怪，味道。

过5秒钟之后，哇很好闻，太好闻了。但就留香不长，香费时间留的时间不长了那那平时喷一点点啊，出门太爽是然后最后一款特家推荐一下那个飞洛蒙。哦哦，那独当只能的是推了门呢。😊，当然我说的愤度跟香水啊。

费龙门香水的，就是菲龙蒙这东西呢是呃原液挺狠的，因为真的吗啊真的真的原液就很贵的，就是小瓶盖这小瓶盖这么一点点。这么一点小瓶盖没切的啊，可能2000多块钱。但是你用空气香薰剂的时候，你滴一两提过来之后。

还有为时你不知道是干嘛的，你可以有吧。都不知道是吧，费龙门是吧，不知道，但是啊。呃，飞洛蒙这个东西呢，费洛门这个东西它会。就让你跟女生在私密空间的时候。莫名的会有点兴奋。

莫名其妙兴奋然呢那西不不是不是你想的还是会让你当然私密空间不是说怎以调调情聊聊骚然一下玩一玩暧昧就气氛有呢会让你在私密空间里让女生对你的好感呢莫名其妙的燥说这就好。大家大家都懂了吧？

大家都大家都男人玩都懂了是吧？飞洛门这东西的话比较狠。就是但是飞洛相合法的正常合的不是乱糟门推荐乱七八糟西love系列嘛。OV系列那个呢就是飞洛门的原液吸吸吸红酒吸释的很稀后原液。带完就香水。然后呢。

有人说有用，有人说没用。亮兰这就是弄了之后，一个妞，他哎什么味道，挺好闻的。他说哎小水啊，那女的自己打。喝6喝他没反应走了那有时又又兄弟来说挺有用的，上次谁是哪期线下的时候就上期嘛，上期线下上的时是吧？

对他就特别有销售哦拍拍瘦那妞肉就妞尊重女神，就K在聊女生妹子。妹子就是妹子妹子妹子就是好感就很好，反应就很好。可能就是跟火有关系了，但是这就说不好，就是说反正淡淡香水，这个西非洛我们这个香水。

大家可以试一下吧。所以没必要说就是说这个不要把它当那种东西是什么？就是当个有假假的很多，所以注意一下吧，看价格看得出来的东西是吧我跟你说真真货就香水吗？是什么？血液吧，香水。香水几百块就能买到很便宜。

原液的话，正儿八经，你这几百块原液买的别别浪费钱了。我因为之前我们在嗯就广州，上次在广州的，它这么小，就是这小盖子这么小，盖子这么大，上面一点，不是下面上面一点，这点的话是2000多块钱。原液。

但是那东西很好用，就是香薰滴一滴就可以到香薰机里面哗就很爽，气氛很到位，然后泼口水30秒。O。香水这5款香水呢足够你们用了，要一会我再把那古龙水再发出来是吧？

那古龙水发到群里面就是那款的话本来是本来是想试藏的，后面觉得蛮好的，就是大大家一块分享一下吧。然后呢，盖了。喷香水。怎么喷？怎回下手小手跑了，回下水。小会问你了，我去哪里说。😊，静脉那个这边对。

然后呢然后还有是为什么？司为什么呀啊为什么？我我也不知道，反正脖子这边肯定是因为。那个的时候听到说应该。可以比较亲密的时候，会有有你跟他说一下吧。对。接呢就老外老外人可村这里。这个动漫啪啪啪啪啪啊。

这动漫吧基本上是吧？动脉吧，静脉静脉是吧啊，静本它会跳动嘛，是吧？脉搏跳动，说把这个味儿能慢散出去。这里呢这里也两个两个点，一个是也是一个什么脉搏跳动。第二，因为国外他见面喜欢这样，就见面说哎。

这这样这样这样这样，你看是吧？对吧？所以在我们就不可能在国内这样面都不可能这样这样是吧？所以其实但是大家喜欢涨朋就找朋好没问题的时候，然后再比如说一个这样就是。呃，有没有对，好吧，那再解一下喽。

就是大家有些叫鉴鱼，那是鉴鱼。鉴娱了是什么？鉴于岛。你娱的老就老，没认识吧？今天不是交通小见你吗？好吧，其实他建于的他他就属于。分销授比较奇葩那种的是但方法没错，但就个人肢体比较宽。

这于他分销授怎很长吧？我觉得老老的学员应该见过鉴于吧，老多很多学员应该见过吧见过。这谁叫我。😀你见过是吧？好的，你不要告诉建宇啊，不要告诉谢宇啊，这你知道小B怎么说吗？点过吗？知道了是吧？好不说了。

我们现在要B血了，看到小B这样拍看估计没错，这个啊，这对是这样其实是真正的，这就是方法是对的，但他就属于是最近有点。😊，就不知道怎么回事，就就大家都太man，我多岁都太man了。

可能是然后然后呢就是喷香水的男生啊，就我给大家推荐几个比较好的方法，一个个这说东西，还有一个像比较浓的香水，比如像坑总。AF这种像这种消售比较浓嘛，在空气里面这喷一点走过去好了这。就沾一点味道就可以是。

然后像那种比较那种大地啊，大地不太懂的话，你可以稍微近一点，稍对近一点的就喷一下，说这样过就好了是候，远点就比较浓点的味道就喷远点，这样就走过最好了是。然后呢，还有一个我现在比较多，喷的比较多。

绕后嫌衣服嘛，嫌衣服衣柜拉开衣柜里面喷一下衣柜后面。然后出门出差呀、旅行啊，干嘛箱洒喷一下之后扣上。因为其香水很多的中后调会比较好一些，慢慢的它会箱里面呜雾吧，味道都会停在酱里，拿出来穿出去很香。

很好闻。有。想讲我们全年上线上一哥们，还说他就喜欢那个六神的味道，我说6神知道吗？我说这人家那人不是烟水，他说我就喜欢六神的味道怎么样？我说你喜欢妹子不喜欢呀，他就喜欢那个很奇怪。

一哥们是所以说好好扯多了，说咱们时间有点紧，不是很多说然后所以说呢就是这四点啊。😊，为什么这四样我说能让你保证你加一分呢？0。5到1分，为什么呀？因为其他男生不会去注意这点呢？然后你注意到了。

这就是你加分的地方，很多男生自己很会穿，你你也很会穿，这只是跟他们齐评而已。这些呢是其他那些不会注意的地方。你注意的话就加分的点，就是所以这四点我真的建议大家可以20个字，特别点20个字真可以注意一下。

用心很简单的是。好吧。来推荐几款单品，最近的单品先来看一下，然后单品到这里。鞋子我还在这条鞋子，现在买很划算的鞋子就。推荐一双运动鞋，推荐一双皮鞋吧，骑双皮鞋。不是这个制。刚才前面是有Cx的皮写吗？

Clarax有个沙漠靴。呃，这次成都线下我带他们去看了一下专卖店，卖到1300多。但其实在网上打折双鞋才4008。只要400块。可以买，真的都可以买。性价比很高，很划算。dx商务区买那种蜜色呀。

或者买那种棕色呀，400块，这是？400块可以一直穿的一双鞋。但它的价值这差不多，基本上在1000多块钱的东西，400块。下来com'm sorry。8月。跳运动鞋。便宜的话，几百块五六百块贵的话。

一两千块，再贵的话，合作款个两三万块，但其实差别都不大都一样的。都是因为很多明星店串了嘛，就炒的比较热，能看到吗？后面这边看不到了不？写上面吧。他们班有段写。因为有些能用中文说的话，我经常都家中文了。

有些这确实中文没法翻译的话，我就写成英文，大家记一下，记一下回去搜一下都没问题。这事。好吧，其实让PUMP。Sorry， if you are。这种鞋服都配色的，大家可以去尝试一下这鞋子是吧？

OK然后看一下时间，咱们平时比较紧OK高阶色0的婚印这个我要说一下，说几个点吧，这里些推荐一些小的单品了，就是就是袜子。前面说的袜子，很多兄弟，比如说玩英文范。哎，我想玩英文。

然后一身比较素的灰色的或者是黑色的西服啊，棕色西服，哎，怎么样显得就是分别不太一样呢？袜子做点睛之笔。呃，比如说像小B啊，咱们这些就是那个剑鱼啊，他穿的都是那种呃墨绿色的墨绿色的袜子和深橙色的袜子。

就是车。就墨滤墨滤色的话是种墨滤啊。按照过滤水计。墨绿色，然后深橙色不是那种很亮的橙色，深很深的橙色。这种。这种呢其实就是一个视觉中心，就我今前说的色彩搭配的视觉中心，一身比较暗沉的点呢。

身上需要有一个视觉亮点，大你可以做袜子搭配，就是个视觉亮点小深橙色亮墨绿色袜子小层小亮点很好看就像那个那哥们哥们他们就是那种我跟你说他们就花小钱大种他们经穿这种范是吧？

但其实T恤polo衫优衣库199裤子就是什么优衣库的什么299鞋子可能是好那些鞋限量的呀，他们就因为没外发售嘛，一双袜子600块钱我当然不这么推荐大家，就不推因为他们搭配的比较极致，他们的比较致。

我就不推荐大家玩，但是就单袜子M袜子颜小能搭配就可以了。是然我给推荐几款那个项链这东西是咱们就是提亮的东西直接穿素T白色素T的。白色速T咱们怎么弄呀？就是特别较单调嘛，就要靠小的配饰。

有说贵的我就不推荐了。那个贵的，像小宁那个宝宝店，我就不推荐，因为推荐你性价比比较高的。第一个比如说就像那个gs的。呃，银羽毛这个买仿的就行了，闺你讲究真的话，一根羽毛五六千仿的话就几百块钱。

GOLOPS4。luose羽毛英羽毛。比如说像再说那个小狗狂。之前我在YY推荐过的狗牌，这个很便宜。但狗牌呢其实就是那个军牌吧，他们叫狗牌叫军牌，就是种这个就秋冬天天冷的时候，穿毛衣比较单调是吧？

外搭个小狗牌挺好看的，是吧？但比如说像。菠萝看。就是BOLO加菠菠萝扣就是一个这个穿衬衣，穿T恤，穿毛衣都可以买到淘宝上呃几10块钱到100来块钱都能买到。再好的不说，这是和美国的文化看不清哦。

BOLO啊BOLO。我们看一下。这个100来块钱都能买到，大家可以去搜一下是吧？然后再比如说像是手绳。推荐一个就是这你压班标配总成类的时候放。明39时候。有金有担吗穿帮主持。船保主有人在吗？我没带啊。

可以靠谱来V的传毛手绳，这个是就是这个的话60多刀是，60多刀和66360400多块钱人民币。但是呢我没有外能的淘宝，3W的淘宝也看不出来。然后呢，你就搜传毛手绳就好了，搜传毛手绳。这个船毛手绳的话。

这个几10块几10块都有，但是有有个139块的吧，那家质量比较好。买个船毛手绳，你搭配表呀、单带呀，搭配一块手表呀，就很好看。就是这几这些小的配饰呢都是给你加分的点，因为是别人不会去注意的点。

这些都你加分的点，这小的配饰你可以记一下。因为有些能用能用中文翻译衫翻译出来的话，都只能用那东西，这些都可以去看一下，感兴趣的。OK接下来我要说下，就是你们在接下来之后呢。

我刚前面说那大的框架里面有任何任何任何呃，就是不太明白，或者想细化，想细化了解的话，都私下找我。我我我绝对都会给你们细聊，没问题。好吧。然后接下来我们现在第二个部分就是手机P图软件小课。

这这个这个这个大家好听一下。这个是非常有用，非常有用的小东西是。呃，手机里面有第一个软件snap，我看一下多少。有第一个软件的。哎，越来越好越来越好，挺好不错。手机里面没有美图的，我看一下。没有美术状。

都有是吧。有没有。我不信。有s那感觉美图搞英文。其实可就这样吧。实要谁能美图这两个都下一下吧。的google软件，就是这个呢就是说呃大片，而且软件功能非常强大，的功能太强大了。

强大到某一个小点的光你都可以调亮调明暗对比啊容易调到这我一定说法，我我个人推荐啊个人推荐个人推荐啊，总知道一般P风景大片这种有蓝天有白云像树叶啊这种森林啊，这种机理很明显的话，用sap的修效果非常好。

如果说呢一般修个人像。或者修色调通圈色调而已是吧？朝汕有个秀秀。这天玩算怎么用了，来一个来。第一个stepep six。呃，这个就是。实在没有一会把这个发到哪，我发到群里面这个图。

但也明记得明显不是那明显，就是这种我们在丽江洱海不是洱海是A是洱海，洱海边对拍一张照片。然后呢。第一步。就是打开这个照片之后呢，就几地比较明显嘛，蓝天是吧？水肌地比较明显的，然后选择加入戏剧效果。

记一下，就是打开图片之后加入戏剧效果。美图是吧不这是snap的这软件SNA那个软件是。SN SEED。加入戏剧效果，然后呢，这个推荐直接就是加入戏剧效果。2。就好了。

就是看底下有戏剧一、戏剧二、明亮一、明亮二、观一不2，这效果大家都可以用。但是我个人比较推荐有这种看海天这种树叶、森林，就桌子、地板这种几率很明显的话，包括那谁的头像。

你的头像是不是那个是不是用这个问题，效果是吧？对，我看头像就知道我看头像就觉得是然后就加入戏剧戏剧2戏剧二之后，大家可以看对比效果是看一下就是。这是原图，这是这是只是用5秒钟修转的图幕。

就这具体和蓝天就蓝天白云海还，这里同样对比看到。质感就完全不一样了。然后接下给来看一下这几张照片全是我们用手机拍的。所以说其实我给大家说实话啊，你们平时自己在拍展示面的时候呢，用手机拍足够了。

iphone6足够了，单反拍，反而有些觉得有点刻意，有点做作。因为我们需要虚化呀，这东西会给大家单反拍。其实平时你们自己拍的话，用手机拍照完全完全足够了，真的是这样的。我给看一效果，这片。

我们手机拍的就是这号的边加需要，只加了一起剧要，图像美加。就这种质感，这都不是很明显，我要让他看这里，我不知道你们看清楚，这这电脑这这里看的比较，因为这它那个幻灯会比较别明显的。这种是可以看到吗？

就是质感就质量非常好的，质量有。再比如说再看下面。蓝天白银肉翅的他们。就很大片，这说安安卓也能下吗？安卓也有搜一下安卓也有。忽视了忽视忽视安卓系统的体安卓用IS新一张用软一得一都足看下安卓该单。

锐化锐化虚化这效型很不错，挺好看你片不是像平时手机拍照就可以了，而且全都用step的软件呢那个P出来了，就一个那个美图。第二个，我们来看一下美图秀秀呃，好多人不是问我，我的照片是什么色调吗？

更清照片都什么色调，结果真没你们想的复杂，就一个流年，我就偶尔照片比较暗的时候叠加一个lomo对lomoLOMO这个。LOMO偶尔底下的都lo。不过一般的平时的话，我就是追用那什么就好了，是吧？

你知道吧？那我看一下这个照片吧，这个实物就打开美图秀留，这是美图啊，这是美图。打开美图之后呢，里面有个特效。下面这个这个特效。这。下一条那看就是这这里看这里有特效看了吗？か。这字儿不太明显，特效之后呢。

就是加入5味加榴年。偏紫，我就拉满了这个事这条拉满偏紫。流年到少镇几来留年。然后就看这个4条是原始4条，加6年之后呢，会更顺。而且呢我特别推荐大家，如果你喜欢用什么风格的话，朋友圈就一直用什么风格。

这样会比较统一。觉得哎就是你的朋友圈，就是你自己不是东投一张，西抽头一张，大家涂都很不统一。这个色料很暖的色调很冷，这色料就完全不一样的。你知道？所以尽量自己朋友圈用一种风格就好了。是然后大家推荐。

如果说看这比较亮的嘛，就加个流流年就可以了。流年，我也喜欢就流年。这个流年。对。如果说啊就是你觉得图片比较暗，再叠加一个lomo，就是经典lomo，这里看到吗？这个经典lomo。这个第一个。

经典lomo就暗的话，就叠加经典lomo的话，中间会偏亮，四周发暗也比较好看。这是就这样就好了，就色调就完了，就是这么简单，流年色调。然后这里有家给叫最后一个比较狠的一个知道了，就是新机雕美颜神记。

这个我不说什么把脸脱色，不说那些东西啊，也就说一个怎么弄呢？就是说很多兄弟是不是爱用拍照时候爱用美颜美颜相机是吧？有多少人爱用美颜相机拍照。棉颜相机这东西呢拍出来也会发一些事儿。

光天在机场AK拍了张照片，他用他卡西拍的，我操那皮膜子简直比我屁股还光滑，那皮膜子知道吗？太夸张了。就是他印那个抹完皮之后呢，他皮肤是没有质感的，你知道吗？一点质感没有，就是什么痘啊什么都没有了。

质感质感就就是完全光滑滑的一点其实这种的话觉得很假。现在妹子就是那个是吧出铁掉，教你识别假脸妹。那妹子眼神更简，你是不是真脸假脸是不是照片你看就知道了。那是所以我教一个拍照的，就是修图照片的小技巧。

这也是跟小网红的学过来的时跟小网红，然后呢他们修片全这是修，你可以看到你的皮肤质感同时不说呢，但是呢就是就会让你觉得很舒服。来来我弄一下吧，我说我先拍一张照片喽，拍拍你喽。还有吧，把你批劳把批劳嗯。

主要是现场要比较真实。初めて。我又发群里面了。这有问题吧？好，把他们P下去了，不放外面P，P下去了。对，就大家打开那个美图秀秀。有手机随便找一张比较糙的照片，是脸比较糙里边都可以找美图秀秀。

然后第一个它不是左边有美化图片和人像美容嘛，选美化图片，不要选人像美容，选美化图片。然后我这里我达一下这。好，照边打开一张照片。看到吧这边打开了吧。然后呢，底下有个特效，看到了吗？特效打开之后。

最下面一排有lomo，有美颜，有格调，这里选择美颜。在这里面的美颜选一项，然后呢，我个人比较喜要的甜美可人，但甜美可人会比较粉嫩，但是你把它拖地啊，甜美可人，然后拉低一点。看一下。拉到60%，拉到65。

65岁可以。我给确定一下。然后呢，我只要再加入特效。lowmo里面再加low，这里加lomo里面的流年，然后这里要拖低一点，要拖高拖低一点。对。拖到30左右，我看一下这要跟感觉走右这个。确定一下。

我能存一下啊。然后。这时候呢你不看原图对比，就是你看一下，就是原图对比，你是可以看到你的皮肤上面的。比如说像眼我把发群里面啊。把其他看一下吧来。看下，咱们。21。上海1227上海。我上海的。

1218广州这那行。那发现慢，哎，我用用视G发吧，它点慢了，等一下啊。收到了吗？这只是一部美颜，我没有任何做任何什么拉链啊，没有什么任何东西啊。大家看前后对比图示是，但这个好处呢。

你看他比如眼睛下面的眼袋，那点小眼袋呀，然后这个就是你皮肤的质感是有的，但是就会很舒服，你的色调都很舒服。看到了吧？那们线下群里面。所以呢这就是很简单一招，不会是像而你用美颜相机拍出来的。

你会把皮肤膜子上面一光光滑滑亮亮，一点其他质感都没有这，这个是有质感的这种模说。所以这其实很好一招。如果说有些兄弟爱托一下脸啊，爱怎么怎么着的话，这就是后事了，这就是后话了就事。当然这个就是。

我操好多信啊其这种这种的话就是就这一天。然后呢那个尤其是这里啊特别注意两点，就两点。第一个就是如果用了这个美颜里面的就甜面可人啊这种资料之后呢，数值一定不能拉太高，拉到60左就好了。

拉太高的话就特别粉嫩，特别夸张的像女生往拉低一点五六十就够了。是然后呢直接可以发这个图也可以。如果说你在想叠加一下自己的照片风格呢，加lomo呀，或者加我们刚刚说流年的之后呢，把解拖低一点。

拖到304050就足够了。好吧？好，今天两节课小课就到这儿了，谢谢大家啊。可以稍微等一下，先休息5分钟吧。然后我们接下来呢有一个小的环节叫情感分享大会。之前是这些是你在问吗？我们不是在在酒店里面是吧。

我们现换证了，不在酒店里面，是你问的吗？对啊，就是之前我们本来我们之间这个对我们之间这个这个环节呢是在床上，就是大家一块躺床上，大家一块儿就是。一会私聊的话，就是现在我们就放到会议室对吧？

就是大家休息5分钟吧，一会儿来个交流大会，好吧，来。饿了吗？你觉饿了吗？饿了吗？个饿了。好吧，你们先吃先先去先休一下啊。对对。でさて。ます。のも全部。就。

