# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-11-07深圳下线：15-11-07深圳01【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我哋反官。只有一个方法。就是你在约这个。自分制度。他如我使用了这一张，有他们他想来我们那里上班，你知道吗？然后他就我用了这招，我操，我当时觉得这个要用在放法女生放鸽子上面，绝对靠谱。

他说我来给他相班好大哥。我说行啊。于是他给我补了一句，他说。好。那我就把我另外两个哥们两家公司的医邀请给退掉。我操，那我觉得他好像为了来我这里付出了好多，你知道？

然后我肯定就不他人家已经拒绝了两家公司了，知道吗？然后来我这里哎。太真太贱了，自己知？不是我就对那个女生说，然后来见我说我行，我说我已经推掉了两个群了。我说我已经分掉了两个两个两个局，一个深圳聚会。

一个什，然后这个女生就内心就亏欠了，懂了吗？这个好使吧？把那联以生回，然后。嗯，那。哎，我在说这个事情说的时啊说的是那个关于这个随意啊这些对吧？啊关于这个聊天的时候说事情跟调情的这一块。

你发现当你发现你的聊天不断的是在说事情，或者去探讨事情的时候，那你这个聊天就是失败的。就失败，而你应该是一种。调形的状态。不要去羡慕到说事的人。但是进入不了条。啊，没一开始接入不了。

那你也应该是从来说是去过渡到这里。可能你需要调起30%的时间，但是你更多的是放在就一定你也要说是。但是呢比如说我问他吃饭了没，对吧？吃了，他还没有算了没吃了。说这理对说这理论那就把说是说是个标签。

系最个在一次。那么接下来我来说一下关姻预期，因为。预息呢很多人的理解就是在网络上，然后在哎首先首去看电影，对吧？他这个用烂了那个嘛，但是非常的好用，有没有？😊，啊，这句这句话简直有问题了。

我觉得这句话是就是2014年的京剧，排名第一的京剧就是手牵手牵。但现在我们网上也还可以有很多种方式。比方说你说你喜欢别人。温柔的5些年很喜欢抢我。啊，这些都是对吧？这是在网络上的一种用法。

他是什么意思呢？他是对未来的一个近近阶升高的行为，你去提前的去暗示一下，提前去暗示他对他未来的一个幻想的一个描述。比如说啊未来。以后可能会发生的事情，对吧？下次怎么样？比如你这次约完会的时候。

你回来的时候，你这是什么也没看到。你说下次我要强吻你。下次我要清，那这就是一个预期，给他一个预期。还有昨天那个杯子。你们看特别好玩。他说还没有正面你是在聊亲吻这件事情。觉得我事嘛？我特别理性。

就是昨天那个跟你说的是汕围。他说还没有见面，你在这聊新闻。那我怎么觉。要怎么。这这给你一个预期。あ。こでに。我说这件给你个运气。😊，然后了你这我看一下，然后。はい。おは持ち。然后は。好，好。我说。

然后跟你聊，应该会觉得你很高傲，你本人应该就会我说我本人很强势，比如我重复亲吻都是强迫的。这是预期对吧？他说什么星座？我说哈哈他说不能正眼看就我说你喜欢强吻还是温柔的。他说那跟你实见一面的人不是很多。

我也发到几么意思，我说要见几面，我说你还没有回答我的问题，他说你也是，我说我先问你的，他说看着，我说我跟他他说你有跟我啊，没见面没见面就先说稳了，你确定这样聊天没事吗？我说这叫给你一个器。

他说你有那那个打算吗？我操把他又问的说些什么星座，我说看感觉，万一看到你。想跟你好好聊天，谈谈人生呢，然后做一对有爱的朋友。他说哈哈这个机病啊啊，我说金牛我说我想告诉你，一般女。难以阻挡我的国长。

他发了一个呵呵的表情过来，我说笨蛋，他说你很自信。怎么关系？他说这的。え对で次。当你很自信怎么会答月。你有自信。就是那自。我就是这么这就是这么拽，是吧？😊，给他回来上一路，你值得拥有。然后他说讲完了单。

我说你就喜欢我操明白吗？他说幼稚。我说你成熟，我可爱，你道吗？他说柚子我把柚子曲解为可爱。然后他说他哈哈装快递。我说那你污蔑我又几个，他说猛男，他一好意思承认，我说不好意思叫，我说啪哈哈干你。

我不喜欢听这种话，但是我不喜欢听这种话。我说Y宝Y宝宝里面。他说这花言巧语要下班了，我情商偏低，可能不吃你奶粉。我说情商低才是是这一块，情商高了就不行了。他发了一个表呃，他的在家里的什么下班了那这。

我说回家吃饭，他说回家这边没什么吃的，然后后面就到了邀约的那个部分，明白吗？这是在调节那个。这是要做预期。那我们接下来还是要说预期。这是在线上的这种预期，就是你不断的去跟这个妹子聊天。我再给大家分享。

另外一个也是预期的这个案例，就是去对未来的一些进阶的行为，你们马上要见面了，对吧？那你你对去快要见面的时候去讨论你会见面的时候，比如说我今天不现你我可能会牵你的手，或者说我见你的时候，要是牵你的手候。

你会。害羞吗？对吧？我说今天要是我。说如果第一次见面就亲你，你会不会打他？明白吧？然后你要讨论这件事情，让他心里面有一个哎有一个预期，懂了？有个准备，明白吧？好，我再给大看另外一个案子。

这个这个女的是我昨天我帮她哥。哦，这个。好ず。预其你可以从你有多高开始慢慢的去引。我说你有多高，他说。1。6萤火图中咔咔咔跑玩。他发了一个白白的表情，我说可爱不显弃，哎，这他妈要调情，这不是说事情。

他说你多高1。59米，我说1。59米。哎，从小都没喜欢，他又发了一个微笑的皮笑这种小子，我说干嘛？他讨厌别人骗我，我说这是逗你，喜欢你才会逗，明白吗？喜欢你才会逗你这些逗你明啊。他说。

看看你喜欢很多人啊，对策来了，对吧？退特来了，你喜欢的人很多啊。啊。有很多不是种回答，亮男有一种回答也特别好，喜欢跟。喜欢跟什么是两码事，喜欢你的人。对，他说的。他们喜欢我跟我就没有感觉。かさし。

然后这个女生你女朋友你你身边的女孩很多，我说女孩多不多，跟喜不喜欢是两码事，呃，这量男的。我觉得挺好的，他说你喜欢很多人吧，我说。我的回答会不一样一点，但是只有吴是总回答。我说你这么冤枉，我不可爱了。

他说谁意忘前发了一个很很搞笑的消息，我说你呀，你是黑皮肤还是白皮肤，对吧？然后这个重要吗？我说哦关灯都一样。はは。他说什么我，我说不知道啊，么你坏了。他说是你我说我说那我牵你的手候，你会害羞吗？

他说为什么要牵手？我说因为我尝试。他为什么要选手？因为我强势了，对吧？学生的表。他说那就随便脱手嘛，我说脱手会怀引算了，还是不要拖了。他说哈啊，你别那么可害，我们戴手套就不会怀孕。都这意思吧？

我说这个意思吧？现在说你多大了，我都18岁。他说年龄宝贝了别闹，我说不告诉你，宝贝，他说是太老的意思吗。我到包皮过上。然后他发了一个那个表情，歪子头的那个表情嘛，规则的那个表情不说这哪里有，就是光头啊。

😊，他说你有包皮的意思是吗？我说长这可以扎蝴电这疗。一个感情很搞笑的感情，我说今天不，我完了，我就得今天不能约了，有事情，晚上我晚放桌子。因为这之前我已经要了电话，我要了电话之后，我再给他了一句。

你说都这样了，我见面的时候能不能牵他走？可不可以我可不可以直接去搂住他，这他妈的这家运行懂了嘛。咁啦。这个聊天记录很容飞享发到群里面，好吧，你们好好的好好的收藏吧好好的学习。这叫的预期好吧。

这预期他妈的是可以让你也是加速着你的这个这个事情。那么这个我们说的是聊天当中的预期。现场也可以逾期。我是非常非常的擅长现场对影器的。现场给逾去为了干什么？为了亲吻啊，为了跟他接吻。比如说昨天这个那种。

比如说上次有些说上次有个位置的阿里吧我坐在他身边吃。就是一个刚刚搭讪的妹子，我从来不认识他然后搭讪来坐在这个位置上面，我过了15分钟，我就跟他接吻了。快不快不是按照传统的方法。

一步一步先先先用手臂去碰这里，然后在安全的区域在友谊区，然后再搂住哎，这些这些方式太low逼了，太成逼了。不用这些我用的是叫做预期的现场操作。他跟我坐在一起的时候，我就跟他先前面跟扯淡，先聊天正常的嘛。

对了，然后我再跟他聊什么呢？我说。我觉得我我觉得你这种女生啊就个。特别的。如果有如果有哪个大家跟你见面，如果强多句的话，你就可。我说如果有人要强问你的话，你肯定会打他。必须的，可能还是。我说我说那算了。

我不会想着你。这是给了他一个预期的，明白吧？我说虽然我很喜欢强吻别人，但是我不会强我。这在聊天的现场聊天的。然后呢过了一会儿呢，我就说在夜店我过了一会儿然他就走上厕所，那上厕所那时候，我就把他强吻了。

你知道吗？我就把他煮咒调了就给他强吻了，你明白吗？我前面我一定会让他知道，我有要亲吻他的这个动作。包括昨天那个位置也是我说。这里的这么多。发现种心里的话，你不是会降下什。对吧，这就是在聊天的时候。

你在现场的时候，你也可以这样一起给预起。他说会啊，不会啊或者怎么样的都无所谓。反正到时候你过来去说点事情。还前啊个其他关。这是现场去东西非常的非常的好使，道广。你说比如说坐在这里的时候，他坐在这里。

比如说你在酒吧里面，对吧？你跟他做完酒。在你你走的时候，你跟他说一声，跟他说刚才你看我时候。見ましょう。啊，你走吧你走了，待会你回来的时候，他会特别紧张知，他特别紧张，你亲不亲也无所谓，只看你。😊。

动作而已，懂了吧？就是现场去使用仪器，就这是我最近在约会的时候，哪怕我没有见过的女生，我没有跟他聊过在网上没有给过你。我我是很尴尬的时候啊没有自然没错？那听到我会尴尬的尴尴尴尴尬的去化解一下。是对吧？

最近这100个位是唯一躲要的。或者就是说哎有少的挺块的。你开始。我也想的挺快的，就这样完了。没有什么好尴尬的不要听完之后，我操你自己尴尬，那那也就行。喂如果千买咧失千十。新安国会审批走。

新闻为什么会申请？那是因为那是因为这个。是把你单是。那昨天那个女的他累样，他说我生气了，我操他说我生气了。他从来没有人敢这样子对我。我说什么事情都要尝试一下。什么事情都有经理，你知道？对吧？

这个这就是这是什么是。这里面各词又体现出来，我是不是感觉接触到那个新的时间？比较感受。い要な。是这样的。还亲了一下，他就要跑，他就在那，说明他很讨厌你。就好像之前有一些人用一些方法真的很辛。然贴着一面。

把眼睛蒙上，就说给你男的脸，然后把眼睛蒙上，然后就去他偷偷骗我。我对这种方式，虽然我有的时候也会教大家乐一个。那我是这样提智的为，因为你根本没有判断他对你是否是喜欢，你就去做这样的行为是很有风险的。

那你说的那个。我肯定是确定他对我是有意思的。你那你这一点没做法，那是你心也没有做法。但是对我肯定是有点意思，我才会这样子去做。这样最少。这是现场的一些。当然，现场的一些还是现场聊骚，你们一定要记住。

一定要学会现场聊骚你们呢。就是。很多人现场的时候会特别的坚持，总是要保持自己的形象。你可能在想哎，我年纪这么大，对吧？算他的年龄该算在来。右小年龄这么大。我会不会去想那种感觉特别猥琐。你是不会的。

因为昨天你没来是吧？前天准备来前天我讲了一个故事，是那个40多岁的那老。才40多岁了没有40岁了。差不多啦。别人关键在于你能否去驾驭住驾驭住你你所表现出来的这个行为。如果你本着你自己的态度。

你去装着去表现的那种。就你说我这个我我一个年纪这么大了，我老不证明。对跟这个女人就说哎我。你可真会想到他这个画面会觉得很奇怪。但是我要告诉你，可能能我到60岁的时候，我还是这种。这不是年龄的问题。

等我到了50岁，我也还是这种公招的。原来我还是说。我还是去我还是去该强就行，跟个年龄没有任何的关系，只是你自己适不适应，可以能否去驾驭他，这也跟你是否是职业也没有任何的关系，对吧？就是闭头了，不要说话。

一直在这我那边。这边这边一片。好吧。那。现场是要说什的。现在聊了有没有人想，你们不知道现在聊了有多他妈的好用。两会有时都不会是吧，还边。看。比如说。首先你靠肯定靠。而且现在感到注重的是一种气氛。

佢呢种声音。比如说我们。你们谁录了音呢？上面有不一样。比如说我会抽着他耳边。跟他说话的时候。其实两山在于的重点是什么？深敢聊，你知道吗？第一个是敢聊。第二个是你聊完了之后，再遇到那些风险的时候。

你就办法去化解掉。当你掌握了这两点。就可以了。对，这个我们又拿一个来举例子啊，又好像是你去投资一样，对吧？你首先你要敢于出手，你敢于出手。第二个，你能够规避风险完了。那么我去这样，我也是我就把说的很。

我一个。就我们他了解前面。他有人说不要。上班？上不上班，这是沉淀的一问。百四年。然后。这个这些关于这些段子啊，你们去网上去。关注一个微博，叫做点开全文解。就是我们经常在朋友圈里看到点开全文，点开全文。

你知道吧？那个点开全文就一天发他妈的几十条，全是原创的最新的那种搞笑的点开全文段子。你天天去看，天天去看，不需要你去背，你天天去看，你就会熏陶的那个优默感。他那个一般都是他这个一般都是逆向思维。

逆向思维明白吧？因为逆向思维是可以让你变得很有趣的，有有有趣的事情就是出动调嘛。那个点开全文君有概20万粉丝。本身学文嘛，然后小军。还那里面全是刚才我我刚才那个那种只要成年人的话，题就全部在上面。

那边有非常非常多适合他们的聊聊骚的那些。那个段子超级好用。自然是。对，你自己去看一下就好。那我就没问他。跟是我都备话。就说你的声音一定要压低。压的特别的性感。因特别严肃。那个严肃的去问。

那这样你这样就好像是。还是一个医生的样的。那你就。那些。然后你顺着手啊。然后我也回去问，就是把网络上聊稍。昨昨一。帮。就这样声音。很温柔。在切入调查的时候。なです。那个我前面聊天的时候，我是这样。

声音是慷慨激昂的明白？然我这进入聊骚的时候，大家。我是。그。就就这样。一定是从生。业或什么是。ま咗呢。不管他。但是他已经接受到了。但叔你会有这一套吗？ま。就是所有未生还怎么？所以压低一点。人家机的处理。

咱们都不。不用在乎，我跟你说呢，你没有在，这个就好像是月和第二次约会，不用在乎第一次，我他妈都是第一次约会好吗？都是第一次约会，管他先掉嘛。关键这个声音我只能。我是一个超强变子竞加，每一每一个都很厉害。

那么要成为这个，好吧。这声音还是需要挖很长。去练习的对吧？那就好像我会很多人，他说他们上我回车的原因有好几种。第一种是因为长得帅，然，那天都你们分享。我觉得这个理由挺好的。然后呢。

还有一种就是因为他说你的声音很好。很特别。哎，我觉得不是因为我的声音特别，是因为其他人的声音太小是吧？那有很多人说话都说不清楚，还在那里讲课的，对吧？我觉得这个是基本的是但是声音确实还是有一点优势。

对吧？就多抽点烟。以前有一个女朋友，她是学玻音础食的，她告诉我了一些练习的方法。只不过我觉得我从小到大这个都还好，但是这类习方。就是用腹读发音怎么去练习呢？就是他刚像做一个狗吐舌头的那种狗跑累了。

然后狗吐舌头那种。不是这样。这样的方式这样子他是在纠政又在。你全部是在用这个玩，你发现，结果他妈的声音没人大，变他妈一都是口口，特别好。所以这个就来到1么这的看。反正这样子。

这个咱说话的时候就用这里发生嘛。然后那些你会发现那些会唱歌的。像高音特别牛逼的人，我们公司里面。特别有几个特别会唱歌。我们中公司里面有几个销售，是中国好声音级别的。那唱歌他们就道他们的腹肌都特别的强。

然后。高音特别的好，然后声音特别有自信。我们比如说入程的宣传之间的一些工都是找我们销售来。而且我告诉你们，我们公司最后泡妞的人并不是我们的导师。是我们的销售啊管理啊。民间高手。超级明人还老说啊这种。

合作形象，然后反而我跟这样子的最不。这里面好丢脸。那个销售销售冠军组长，他一个月约了20多个位。他老婆他结婚了，他老婆一天只给他30块钱。对好的，人家老婆知道他会泡牛，但他一个月还预约了，算20多号。

一个月。然后他有一辆车明确小破车。对两箱的那种几块钱的时候。但是他就是这样。天天是就拉了小品才的测试220多个那。有一天几百个女人被他老婆发现了。就来找我们辞职了，我说在那种在在那种环境下我。

然后把我们家邻居带坏了。我说我说真不是我们把他给带坏了，你知道吗？他所以他去销售，他就回答那些问题，超级。😊，那些有些有些。问他什么反备的问题，他全部知道他不需要我培训。他比我牛逼多了，把考学的树效率。

原因是因为他。原因是因为他。心里都得想我，就这就这一点。そな。还有一个我们的我们的中管理。协商太高了，他在去认那年，他以前做金融的，然后他。你为成都之前有一次金融。大事件吧，我也我不太懂嘛。

他就是把有几个人。那个钱全部卷走。好好唯一的。他就然后就加上失恋了，他就玩了几年什么3P啊、4P啊，我者什么都什么都玩过。然后他现在非常的老实，也从来都不会去学习，从来不怕他餐经他妈。太い了。

那个黑雨就我们之前那个学员，现在也没有，他说他之前跟。他学了之啊学的很重要的像我我去跟他。我觉得我跟他去比也。不行，因为别人从小就就不断在练习，不论在。哎，我们都是常货，这个发我想不是销售啊这些。

刚说的是这个啊现场现场表。现场的是吧，那你会发现这些人。都是这种。现在原告其实也是一种。那就是利息嘛。声音。声音这样子压低，这个是第一个点。第二就是肢体。你自己千万不要是声压D这个的话，还是要去练。

比如说。用尽量的把声音是往后放。不是说把声音全部怼到前面来。怼到前面来，广东人也可以有声音很性感嘛。反正只是普通话不太好，但声音细度性感。跟这个低层跟共鸣有关，明白吧？就我说话的之后。

你们都去学学那张国荣的那种声音，压的很。第一第一次去。那刚一说的小机嗓子人蒸中机那种声音就不好听。好，这个这个给家说一下这个这两这个大家回去练习。这个不可能，这个没有没有没有什么可以让。

一下子就做手术吧。啊。现场现场聊张。在聊上的话就。说这些，然后。还是有一些风险，反正尽年我我说的这是重点，其他的就是把你在网上的。Yeah。一定要注意，在你任何的时候都一定要去做，就推拉推拉这件事。

而不是说你聊他就一直往前一直一直往前，一定要意识到自己。这个可能过了。哦拉过嚟好嘛。接下来最后一个。最后一个是啊交易法则。那我觉得啊交易法则呢我现在越来越不是特别的提倡大家去使用这个方式。呃，为什么呢？

因为他会让你他可能会让你觉得他妈的就像我现在这样。那些女人就一眼就看到那些女人就看到的是不好的一。你觉得是交易嘛，对吧？那么为什么我还要去讲呢？原因是我觉得这个东西可以成为一个可以成为你。

后面去反过来去。去看你的这个分析你这一段约会，分析你跟这个女人这段感情中哪里出了问题。就是。我可能可能你在现场的时候，你并不会反映出来。并不会反映出来说。原来是我我要怎么样去用交易法则。

我不是说了几个视频嘛啊，你们都看了嘛？交易法则你会发现哎那个效果蛮好的，对吧？但其实其实那个很简单，那个也是根据价值的。价值的取向就无非就是两个论。对，我们在跟女人在这，你这边对于男人来说说的是筹码。

那女人这边。你想要的你想要的女人可以给予的东西。那么先说这个交易法则，因为我自己是怎么样去用这个来就。回过来去判断我的这一段聊天也好，还是这段关系好不好，我就会用教易法则去衡量他。

比如说我当这次这次聊天聊的特别不好。我明白了原因了，我就可以用这个去。反过去去找原因。哎，原来是我在聊天中可能光顾着去扯淡搞笑好玩，然后最后导致这个女人她。导致你们对我反应不好。

原来我没有约出来他很强烈的抗拒的原因是因为我的筹码，我在我的这些搞笑之余，我没有把我的筹码再嵌入进去，我没有去展示，可能是一些价值。可能是一些。其他的一些吸引点，我必须要把我的吸预选啊。

然后社会地位啊、社交认证啊，我得要把这些东西。放进去放到我的聊天当中。就好像有的时候很多人他会这样子来。哎，我这个聊天非常的流畅。对吧女生对我反应也很好啊嗯，但是最终就是没有约出来。对吧。

那这个有很大的一个原因，就是你回过去，你会以看到，原来可能是你给予的这个筹码。啊，举个特别出色的例子。表记也好。一定是你给他们给多了钱了，那别人就你想要他的姓，对吧？那么你就去给钱。

那这就这就是这样子的。感情当中也是这样子，你想要达到的结果是吸引他。那么你就需要去把你的。凭什么去吸引他？你想要让他的结果是他喜欢你，对吧？我想要让你喜欢我，那我屌丝的考虑的思维的角度是。因为我爱你。

你就要喜欢我。因为我对你我对你是专一的，我是真心的这是屌丝那种想法。但他没有想到是我用什么办法，我用什么样的筹码去让你喜欢我。那么我们这个就是研究就是程嘛。比如说我我要我要的结果是让你喜欢我。

那么我只要会想你喜欢这个女人他喜欢什么？比如说。他始啊。事业有成。那么我就会在我的聊天当中去。植入我事业有成的这个信息告诉他。把这个筹码就。交给他。就这么个感。那么如果我想要的是。

我想要的目的是要邀约他，那么我可能。113311他。啊，邀约他邀约他你邀约他需要的筹码。肯定是他对你首先是感兴趣，然后觉得安全。那么我也会把这些筹码去丢进去。当我发现你没有。

当你发现你没有把它约出来的时候，那肯定问题是出现在你们的这个交易是不平等的。你想要的东西，你想要这个我想要一辆汽车。但是呢你只有1万块钱。就是这就是不明的。那么你用来衡量呢？用来衡量的话。

就是说我所给到的我我所展示出来的我所给予的是否是否是。可以承载的是我想要的懂了吗？讲了这一点吧，很抽象对吧？很抽象。你的筹码为韩语还有对不出。给他筹晚，他还不约。那就可能是不合理。他觉得不合理。

他觉得实。还不够长。还不够短，那个时间还不够长。我觉得这么快去跟一个男人去约会，感觉非常的。或者说他对你的感觉就。就是有一些人就好比我这样子的。我经验的多。所以我会。淡化这种一次约会。

比如说有个人要约我。有一个特比如说现在有一个特别牛逼的人，他要来约我，他的成都他约我，我有可能我就只觉得。无所谓，可见可不见的。因为我有自己的生活，我有自己的事情要做。那么女人也是一样的。

你感觉你对你来说很重要哇，他说很正对吧？你要去约他，但是可能对他来说，他每天约他的人很多，他每天众星捧月了，就好像那些女主播一样，她完全可以不用去。你的原因根本不会影响到他的。即使呢。这很正常。

我们去分析一下现实的个发现。就可能就真的是某一些窗口。我的窗口打开，因为有些女人他就是就是跑越。就是简单的说一下交易法则。因为呃我觉得大家还是要交易法则在我看来，就是就之前我说的那种说事的方式。

因为有一些兄弟他就是很理性，他完全就学不会，那我觉得他们直接就让你去交易法则吧，交易一下，告诉他你跟我在一起可以有什么好处。然后呢，我我我我凭什么可以找你，因为我很牛逼，直接用陈述的方式去告诉别人。

然后女神就对你打开了这个这个开关，对吧？那也OK那但是我还是觉得大家既然学习的话，用我前面的两种方式，包括今天下午我们会讲的那个聊天的方式。是。跟更会对大家这个。所当然更觉得。一件很有趣的事情。

认识一下。通关打游戏一样。就像他妈的一天，你让我每天如果有人把箱子我脑子来说，你他妈的每天给我操一个妞，我一定可以做到。但是如果我只说你让你每天敲进楚，你还是逼着我吧操。对吧可能是这种可能是这种感觉。

对吧？那这这就是这就是最后这个会达到的一个效果。好吧，那么啊现现在时间啊差不多。然后我们下午的话是会聊天，聊天分成两个部分。第一个部分呢我会先给大家花大家半个小时。啊为大家来做一个。不见他。然后。

把我的一些，我认为因为在之前其实其实有没有发现。第一次。过程包括前面两三期。对聊天的部分讲的特别的好。但是到后来呢，这样子特别的流程化了，流程化了，反而哎大家还是感觉一时半节的感觉，对吧？

还是无法去聊的特别的好。那么我会把那些。真正实尚的，但是可能是凌乱的那种方式再去教给大家，那个是真正的有效的，再加上。这个两解。今天下午就全部交给你了。好吧，那我们吃饭。都し在判。我不知道。Yeah。

ませ。来上车去了，靓男。你要呢受不了。要我。しよ。用来总你没用。我的这个。专项万。ど京？啊谢谢。ざ。午现实实。oppo这一边酒店对对，也去啊。その。多上万。ああそあそ了。ただどか。三宝吗啊。什么好吗？

还好吧哦。呃，聊天比较差一，然后成常比较多的是形形象改造吧形。没有有点形这可以了。对我就是成长比有多的是外嫌白这个这个是一个的哥哥是做手事，这不是慈善款是吧？这是多少钱？我哥我哥哥在做手饰，他不拿呃。

因为四五线的话，我在职这个学生我来也要这么多。我去教拿会比较屌。그。あ。有一点是。おえ？你也是。说。照照片在我们说。你这东。系得你好多。我。这个。这个广东这方面。啊，感觉啊到。如果消费。啊，对。でて？

So。没有异。왜 메整。家觉都没关系。将。要过嚟用。放心。他照进水。あて知事。几靓啊。草生。他这个这个。这个做。你反最开讲。真系咧呢落上今问哋。经历过。你做乜月咧。我这。侧面你着住嗰啲咩。唔制咁嘅。

安装。过呢一张再加埋呢个。即系其他自己好。其实我们早相去。直接放啲嘢啊，你都做晒。咁最先。你可以咁，即系佢。我我自。都这里。极止的。咁就再装一最。でも。这己。我呢个系完成同。不是。面个。家家。你も。

Okay。一次十月份九张啊九张态到四点钟做。我即即系反。四分钟做。都准备出嚟。走。做。原这里。必なほと。他说。上面呢个。呢要搞。当时演嘅时周冇。すね。はね。てこと。没错什。そう。即佢过。也都。这边。

我们些这。帅。我关。饮茶嘅之前我自己都要。呢个就问我。有佢有。一层啊。你到啲。有啲几有噶。我们感觉。そ。で。可のだ。你发我。可办噶。被告で。所有。一だけで。谂住。个图像好似我到听。多久有。大理。

どうしよう。要在。你该但。Yes。こんな精しな。为之前嗰阵时。新路嘅好多时几几好啊。下面。个回家。そ讲。中个。7。哦，我仲死。今天下午。市场有。咱你上到呃网年现效。个天一百。我食考咗。即上次咧。那情况。

这个。えこ。说是。能说。这帮。不需要是。休息一下睡一觉。我两。で是。有整翻。私。没有那。都想啦。没有你会で。就是。我操。你说完。不品。一起。不是。我请你。这里面。长期协调。そ说。でしす。重长。嗯。

下次再。じき務し。的。四年。大丈します。し。就止上。自住。是这个。自。这是全全部都是这个要。就。不是。是。Yeah。这个。0多。没有做掉了。ちはい。三。中点做。没有是吧。在看在看。先生在。不是。長。

当次在。尽告所证。都。那我们。这一边。そ。啊给你是。のかて。受。装设计。哎。且这种就是。那。そ我し。下午上半。一。不需要个确し。中し。做设置。信这个。这。ちと。不确。そた。是。这个工。我就说你。要所。

就是这条解。这。申そ。特置税。そう。不是不是我这。实。他做的。是哪种。这样。主是的或者说。都出去。我发一个事吗。前账。き仕し。さ。在场。是。し。对证据。做为消息。私要。是这。大致向上。今そと。そ。是。

お这け。我想教。各户保线。象。先跟他说好。就备有发。そす。咩条。说到现在。做。是找给谁的？早是表上。そ。楽しなだぜ。但是。ど。三有。下午是哪个。系て。嗰啲我哋话家俾。啊wifi开摄啊。咩嘢啊你先。四歳？

wfi啊冇。全部都是。屋企啊八十多年。的啊这一。想了没有？还是一块钱一个人便宜的哭。是三下。但是我们很述我每一样包括的使用对然实上有。すなか可愛いいじゃない。그 재밌 거야。さ。送了各位那个软茶吃点。

本就是。なんかそなとは。我想我我的。下我月按0我他也是。一个事情成一个会相话对。我感觉深圳。いやさがた。开始。张阿张。真小失。面都在。存在的。我要去搞两个套。反迎。啊没关系。緒かないとかいやや。

是这样这他。他们就是那公司上诉时介绍。もた。重。他说是。在嘛这边。朝さそでござまし。看我这个去。接转一再说。他们内核。もちろん。加点这样的规。四系三。でも。还有我吗？推成冇司。他们毕。

现在推进下来都可以选择我们。こ思。そ操。不行你9年。か这。就做水前。しさ。当时是这个我毕。就这看决资料的一用是。身那。叫我们行6。小的这是。现在这成都水平差不多的。因一些。な全し。吗。私是で。这原。

一是看。一个手状。そ解。可以可以。我也是我也是不过。把状的数求写成不好的求。我就当版。最开始有那么想，开始面对也。然后这个。我也是最近在开始问。我以前想你开出先。我尽量去。个。つ。

约你是从来不是问游戏去，我觉得他我感是么些习。还没就是，但是但是很。改了两三个月才。真的是。就这样子。边对一。就一些价值差不多可是选做也。有这个去。在性的来上上方。括上去。어。どてらしる。就去年才。

我就些这个。他一次。一上。我で算。到。こちて。我不知道是。しですね。上对。那其这可法人不想要的前。動ちゃせた。想受理的设施。ささす。说了那个软件后。看知道是。啊，对我们想的就是。然到后来又了。私のの。

So。研究始。得你结需。大学是。是一个没，但是有就是他只是毕业之后过来。你。这上应该。吵真的是候。司这签订，其实我我得就这样的。我觉得对，其实其实我们这个最大提升应该是到和是号。

真正的区别些我没有详细楚楚。就是他们他权限插保。固建你的形象就定这边。实的对吧。之做前。自そそし。然后这个就是当时这个是到的他们在这种的大程线。我有。他し。在在往。你送先。就是。しさで。到7月份。

他说的。是我？が新的。今点再可走去。清楚。ちちょ。把一个是。我就被讲了，我就跟他聊了这个这个交说。我是。我表演之，他他会有我这套我。这个。的据。唔知快大。所话。な今はどなにすで。我马到。所い。个だま。

有咩。这个谁？我问。分这。しな。或。三。ら。我是做清年那个情况过来。我都些测试没有。嘅钱攞佢。没有你觉得。说。我知道我大时看是是他这个东程系统。本来不属他我这个做充微信。有什么清楚。我们就。

这是之前没感觉。然后自己都都不样。这个是。公け。然后我当时真的时候。因这个。是9要有一个。想中。他做。し。窗口。你想了哪一个要求，然后说的是什么。做好表。两个月走啊我稍微存啊。从过去舍起。跟走。要做出。

法则想表下要。当时是我的讲就是就是他。大到三个。20块钱是面。なでし。也可以。费水户。大い。这种产品织。有确的没。看的要。すこ。我觉得这个这个都把。就想。事情。然后呢。这。多少たはしんで。か。为标准。

ちち。就是个。你什。这一个。我就是叫就是。你先你现在是唔是问题。错过非常时间。会常。Yeah。然后。はいあださい。いす。那这。他那边到。我这边看也。相子这个泡沫。我就不。反正我。这のは真。白。诶か。

ど这。这个。佢佢重出嚟减嘅啊。那我就走计算一。い告。只以。三0就完成。明白了。所以我提要说一前，我就问了以些。今全。그。我们去了解。另外也是关于在一些什么。이렇게。せの。非常清楚。ね。あ。因先过来。지。

点解佢使家次讲都要翻。我知道有有后面怎么办。呢啲咁。こ有。差多。我。出去万读几好嘅可以。他这是品有点他他他是小是是。我们就你实的这种。そお願いします。所以他们讲课的。はで。大家查。嬉しいな。不是多经用。

这个只能可能。你这我是可以这个也可以做请我。我就是上这个。なこせ。決なって。How temple。あそなでなす。요。です。我再。まは。就是确定啊。会。要话。你这人说。资产不而且4个。咁。しま。

好好习班习有。给孩子计算那是。아。な。は。どやね。出来も。个上个跟住主分一发精策出。可以啊ごま。あ早。あ。は。太激动了。なての。这个よか。ししいませ。我就这套嘛就套。你了解。你能。就这。外卖对。

这是我牛逼一用上卖。😊，的很喜欢的。😊，这我操我都已经聊的不好的问题，因为我这天今T这个我操我就没有时间了解他。那个C，然我就想都用一疗非常。お願いしたいます百十す。说知啊。ま。じま。なじゃ。嗯。

都是就是。最近我都没有印，还有么。他那个陌陌那个他那上写的他。😀。😊，这是你的吗？家水。人家只有钱还他死人为什么源这么好配的还有多少个？的频我以搞看一下你先看一下我们做的不要求。的这个。还提我操还是一。

收翻他去。其也好他最一。这待会还再到最后一道。站。开始是有开始。我今不打配我操这也以。有现。そか。下才就。你这个。还是要。还且如果这新人。好我下一环。一般比说生死力前这个。最这个我昨天把它加完了。

我昨天调的这样子。但是白月。な。没下。要す。是这ぞ。4公里比常方便，然后。系听话解佢。しない。比较嘅。这是新简单推发膜。基そ呢我们。期完成的这任。めちゃはい。我不知道为什么，因为我在这个。

我笑过想我歌很。算。应该是没个用。な两位。性が。为走啊。我家是。なぜその。はきしたんだそな。简啊，就是这个觉得很不是。系真。但是呢。什。这样。啊，这个都做了是吧都做下。啊，发现了号。好。

开始上课上课上课。真的会社。灯在哪用呢？你家。大抽嘅。おしげ。就该律。取て。跟大家说一下。明天。有可能我们又换一个会议室。所以是我们那个他那边没有把这个弄好。还会影响到大家的这个体验。呃。

那么这个水多来。你放下。とバイト。我ぱャ。出现。记责。你们上次呢想。上次有一个兄弟。发拿了一份的聊天记录给我。他说。我跟这个女生聊了这么多，聊的特别好。不算好班流畅。但是就是约不出来，最后呃。

然后我看了一下，我发现了一个问题。然我发现他跟这个女生聊天呢，全部是用文字去聊天。全都是用文字。我说你这个约出来也是也是什么的正常的情况。因为它全是文字，因为。为什么我现在先插一点P外话。

就是说外卖为什么他可以最终会可以让女性直接来到你的家里面。因为我要告诉你的是。他是外卖，相当于是你在是微信上面去做了80%，甚至90%的事情。然后你是见面，只做一件事情，对吧？

就是他为什么可以在还没有见面之前，就把90%的事情去给他做掉呢？因为他可以在那上面对你这个人。有百分之有有一个全面的了解。而如果你仅仅是用文字去做的话，是没有办法的。

所以呢这里我第一个要说的关于聊天呢就是形式问题。我是从来都不会，只是说是用文字去跟你聊。哦，这个意思吧。微信有哪些做功能啊？有语音嘛，这个基基本小视频你你没有用吗？有？在聊的时候。

你会发现如果你用的这种效果很差，还有图片。对不对？还有什么呢？要继醒。表情。还有实时的对话与。还有视频。我有一段时间，我就跟尤其是跟有一些很漂亮的女。当然你尽量的不要选择在。还要睡觉的时候还是用语音。

因为他们有的时候候装，他不会给你。那。用视频的效果会非常非常的好。就是跟女生这样子视频过的，他会觉得他好像是见过你，而且视频实时的那种感觉。我跟很多的证为像深深圳的有好几个，我都是跟他们视频过的。

视频中的那当然视频是没有办法截图给你们看的对吧？但是有可能这种效果最后得到的效果就是他会觉得他很了解你。他觉得你可以让他视频可以看到你的家里面，对吧？可以看到你所有的展示都可以。可以专门像那些主播一样。

专门弄一个小块位子。这个视频后的认又我少啊，这是一种。一个是我们说的是。形式的问题一定要把一定不要只是去用文字去描，要。工具都用起来，这个会得让你。推进的更快。那么有有有有些人就说，他说我我很害怕。

无聊视频，因为有的时候会卡到。呃，不知道说什么。会比较的。慢对吧？都比较的反应没那么快，那怎么办？怎么办呢？教育时候我们。直接点出去。有些他不愿意啊，他不愿意，那就那就算了。

那就继续继续在那个他总会那个他聊了一起一段时间，他常在总会。然后你就。因为他拒绝得其他就说开，我也会经常被事，拒绝得我说想说他要。但关键的时点是点开说，有些女生也是害怕你跟他聊的时候总会有人场肯电。

那么怎怎么去解决这个冷场的问题呢？啊。关什么。哇す这个す。那道我是怎么样子练习的啊？我是把那些。提纲去抄下来。嗯，就现在超小的，你可以买一个小黑板。はい出ない。这边看一下，他说A怎么老往们这边调啊。

其次吧，我以前就是这样子，因我以前比这个更狠，因为我也不是一个特别会聊的种。我天就是写word的文档。每一个字都写出来，写了他妈三四页，但是你知道word文档那样聊天聊天聊天的话，那你写的是写了三四页。

但是用语言表达出来还是很快的。十分钟就说完。有如十分钟说完了，看到后面空的，我说个不过我要告诉你，当你能够通过前面的一些这样把以前的情绪给调动起来了，后面自己的思维就会发散起来了。やは。

那么如果你不想哪一个字就写，就是列题纲。当现在我不需要就是列题纲。那你们可以去试一下，这个一定是如果你想要跟女生片的很会聊，那你肯定是需要去列一下的。很简单，先聊什么？比如说一来的时候先列一个。

先聊一下他的样子，我我永远接起来电话的第一件事情就说哎，你怎么声音这么粗，然后啊或者说我怎么你这声音上个会产生产很多。而我又会说哎，你。你旁边是不是有人？穿睡衣，哎，你怎么都反之类的。

你永远是先开始先评价，然后再再聊聊你自己，对吧？然后再聊一下对他的感觉，然后再聊一下，哎，你是个什么样的人性格再聊一下，你喜欢去哪里玩啊，反这类最后再调调情再去说，后你这样虽看着你的样子。

你很骚反正怎么样都可以你练好这种提纲，你去聊，你就不会卡了。当你不知道这个话题聊的A已经卡住的时候，你马上可有一个第二选择，就是马上一跳，跳到下一个话题，明白吗？这个这个是给大家的是一个方法。

那么接下来我我会给大家。啊，补充的几个点是我觉得在聊天当中非常非常重要的一。这几个点嗯。第一个。叫做就这几个点，可能就是我在聊天当中。我在聊天当中去掉那些大道理，去掉那些超级理论化逻辑性的那些理论之后。

我会用到的这些技巧，我会在这里啊给大家。我梳理了大概。六七个这样的一缺点。第一个叫做分多段式个。意思呢？就很多兄弟呢，他始我我举个很简单的例子，你像刚才那个法拉利对吧？把有帮你聊的那个例子，你截个图。

你截个图发到群里面给大家看一下。觉了吗？发了吗？哦，发了是吧，来，你们看一下。这叫做分多段式的聊天，你没看吗？没带没没手机是吧，诺基亚手机。有微信。看到这个要分多段。你有可能。很多人他他分成一个人。

他说。不知道，比如说他说不知道聊什么。他只说一段的话，会让别人觉得你很高冷，对不对？但是呢你又不能说不知道聊什么呀。聊什么啦，明白吧？加一个后缀这个语气词，这是非常非常简单。

和他妈的上不了高雅自行的理论。但是但是呢我在这里要跟大家分享非常的实用。如果你说一句，我不知道聊什么呢，这个力量不够。如果你说不知道聊什么，但是你只有一句会显得你很高的。我觉得你很有心心。

那我用的这个方式是什么呢？我会每一句，我说不知道聊什么好一句话对吧？我马上会增加一句，我会把原本一句话可以说完的，我把它切成几句。我把它切几句，切完之后呢。同样是高冷的话。

但是我分享我的行为上面表示说我说我很重视，我很有气和力。但是我的每一句话是很高冷的。懂这个意思吗？我这样说能理解吗？没理解吧。然后最后一个害羞的表情，我还是分在这里。

而有很多人他喜欢去一整段一整段的去发，一整段一整段的去发，这样非常的不好。而多重话术脉络，这也是我觉得多重话术脉络最好的一个方式。两个字是一个话题，两个字我我如果我我还可以在下面再增加多重多重话术。

我来给大家举个例子。我嘅他た。也是昨天昨天表的一个例。你看我的原来全是这种。我的个安前是前世的感。我问系。玩游戏他玩什么游时候玩。老鹰山小鸡累。他说什么鬼，那你不会玩，那就玩。大しです。

你看我的所有的在那你们不是一起玩吗？我说跟你约会是一是一段完了一段，我把他们丢下。然后再丢一个发一个偷笑的表试一段。甚至这个时候你觉得这个话题还不够多层的话，我还会再增加一句。你脸好大。

这是一个其他的完全的。这时候女生她可以任意选择你上面的某一句话可以接上去。这什么叫让女人跟你聊天很舒适，很舒服？就是她不需要去思考，她随便丢揪一个话题，他都可以接下去，明白吗？

我就一下撒了很多个选择的这个桌子。じゃ子で。懂了吧，呃反正就是一句一句显得他要不然显得特别高的，要不然显得他妈的女生觉得跟他聊天特别累。啊，这这都不行，这个是我现在认为的最好最好的。

聊天的形式上的一个原则，懂了吗？懂了吗？好吧以后你们跟我聊天就全变这。特别累。你个两个聊就。一句语音明明可以10秒钟说，他分成10个一秒。你什么时候？过来。发去你会不会显得他有需求感？我告诉你不会。

你可以时间拖长一点。比是他回跟你你把手机丢的话，你先打个飞机，对吧？吧？快然后再拿起来再跟他聊，就发一波的让他觉得。重植他，但是你的这种气势上面又是很高冷。语气有去就。那这个他妈的高下。

我就没有人会跟你交这些细节。这也是会影响到很多的很大的一个程度，会影响到聊天的这种这种感觉。这是第一个。第二个啊叫做就是我说的这个词叫做霸道。强势也好。那。跟你聊天是有挑战性的。只有挑战性。

比如说女生她。他他他他他要什么？比如说那就说昨天那个。下班了。不好意思，刚刚在忙，对吧？一就是死续。这就是很强势对吧？他说。那个你才吃死，那算了，你别吃了，他他浪费时。Yeah。这样子跟样讲。

这是一种很强势的方式，很霸道的方式。你不讲理，对吧？说白了就是不讲理，他说你来找我不出去。我说我那天我给那个女生，我去搭讪他的时候，我搭讪那个小的那个。说。あな。那我怎么说。

我说让我怎么说我要我要要的号码，我说你这里有人太丑了，所以我只看。就这样子说的，他就笑了。不是样。他这个。报告的话有很多，你可以你可以在我的聊天的截图里。可以看到很多的案例，对吧？

那么第三个叫做反向的追逐。就比如说刚才法院里发的那个一样，我跟他说，我说你这样子，我说他说你看到我的聊天的话，这么久才会。我我早看到了。就是不敢跟你聊，并聊好。而且你他说你这么一说，反而我也紧张了。

然后我又跟他回了一个，我说这只有一种解释。他们说什么。一しま上。的反向追逐就是永远都是误解为他喜欢你，明白吗？这个时代来来说非常非常非常有用的一个。他喜欢你，你得。这个我看我看我看待会儿。

但是我从头到尾分析分析是个两面。案例吧。第四个叫做啊嘴甜。结果回头呃亮了那个也会着重讲，就是。无异议。女人她是特别特别的喜欢你说好听的话的，你可爱啊你。因为昨天我说那个女的，我说你如。我说他怎么可以。

他说他朋友打击他，我说他朋友怎么这么没有爱心对待。知道而同对吧？他说他说你才知道了怎么之类的，然后我就马上就他这一句，我说你是可爱的智障，对吧？你是萌萌的智障烦之类的，这叫嘴甜，明白吗？一定是用一种很。

非常非常的。像对待小女孩一样，对吧？你好可爱呀，对吧？我我喜欢我好喜欢你。看到你之后，对吧？我觉得其他的也都很黯然。真的可以这样说，这不叫做什么表达需求的，你永远是一种。啊，有趣的这种态度。

不是真的让别人觉得就有些人他很严肃的这样子撑着下巴，跟人家说我是我结婚最美的。这样就成傻逼子了。那我我也回头再再再分析几个聊天案例吧，这个嘴甜，这是体现你的社交直觉。

尤其是当你跟他当你在当这个女生的反应的不是那么好的时候，你马上就要比如说你前面先。推开了他，你说。先打压了他是，说不要。大家啦，上便成个大家啦啊，等帮成个。腿有点沉默，你腿有点粗，对吧？好。

你说腿有点粗了，这个女生粗，那你不喜欢就算了嘛，对吧？这个时候你的嘴缘就发挥功力了，就是你的社交视觉就要体现出来。说说但是啊但是就说我非常可爱的，但是好。

但是但是你身整个身体呢感觉比如说你说你的五官长够。就精致啊，那好你就去找别人精致的女人吧，你就单独组合在一起就好。好问了，他这是嘴全面啊，体现你的社交自觉。要拉回来，当你感受到对方不爽的时候。

你一定要再让他爽吧。明白吧？这是社交视学，社交学讲究的视频。简决的是平躺。好吧，明白了吧。那么第五个非常非常重要。有一的一个技巧叫做这个是三个组合在一起，叫做切断转移重启。就是当你在对待一些话题的时候。

你有你一定是当不好的话题，你就直接就切断。然后呢，要不你就转移话题，然后呢你还要重启话题。这样子的话会让女生觉得什么呢？体现出你的一个什么特质代对，体现出你是一个代领的强势的这样的这样的男人。

是你一直在牵着他在走，包括你去引导到性话题也好或者怎么样，也是你在带理。比如说这些女生说昨天吃的饭好难吃啊。这一个很无聊的话题，对吧？如果你还要继续的在这个话题上面去聊的话，那你就。非常的非常的蠢。

那你这个时候就直接就转移话题。你说哎你说今天听你的声音。怎么感觉对吧？怎么感觉？感觉特别的。特别的特别的特别的。害羞啊，特别的害羞。是不是他们很喜欢闹我了，这就转移话题，对吧？感觉是对待情人的这种声音。

好像随便随便扯嘛，反正就是这样，直接转移话题，切断话题就是一就一样，这三个是组合在一起的，切断转移，然后重启对吧？那么最后一个呃逐步的升高，不要去啊不要去一一开始就一见面就就去那个拉伸的太快，明白吧？

就这个必须要是慢慢的去升高，一开始这个也是体天你是要直觉的一个体现。当我在跟一个女人在聊天住，如果一下子就一开始就跟他问他你喜欢沉吻还是温柔的不同而是慢慢的去升高，找到机会再来。

OK那么我刚才说的几点来跟我重复一下。所阶算。那么这个就是我说的这个那。给大家分享。一个。两个聊天记录，然后现天出炉的。就我也都都在那。第一句话我跟这些女生说的是加了碳碳上面加来的嘛。

第一句话有时候我说我还躺着，我还躺着。一个白眼的表情，分了两段哦，记住了，这是分了两段。然后他说。🎼过分了。我说。那过分了，我的意思可能是说你这时候已经是10点多了，还在睡觉。过分了。

我说长得丑的已经去努力了。分了一段帅的还在。た。🎼这暴例你可以记一下，我这个真个真的太好。发了一个麦克。还能不能好好做朋友？怎么办？嘴甜要来了，对不对？我说报抱我想起来吃东西分了三段，发了个抱抱。

就把他拉回去，对吧？然后我想起来吃东西，抱抱是一个很清。啊关系。他说那就起来啊。我说不知道干嘛去。就是很多人聊天，他会害怕去问说一些正常的话题。比如说你在干什么？13人。我实际上会了这些。

这是正常的两个。但很多人害怕，现在他害怕他不敢讲这些了，这就是问题。他总是想每一句都是我想标出来对方都哈哈哈。に。比如说你重启重新开启一个话题的时候，你不知道说什么的时候，你没有想到陈述句。

你说我在发单，你明明是在发单，比如说我在发单，或者说你就直接就问他。你在做什么？因为我看那些潮男，也不是潮男，就那些。没有学习过PV的人，因为我身边有很多女生嘛，他们在追我们这个。

他们也是正正常的在聊天，就没事就问你在干嘛，你一会去干嘛，这女生也并不会那么的反感，明白？但是呢真正让他会觉得开心，会觉得跟你聊天聊得好玩的地方在于你聊了这些之后。他后面偶尔会跑出来一个有趣的点。再去。

有趣抓到一些点面的有趣就可以了。讲完了。我说不知道去干嘛，一段，然后再分了一段，好饿，再分了一段那个这个表情，知道吧？委屈委屈的表情，他说你怎么不用上班？我说无业有也没人收留。这个东系。

他说怎么都无怨有民，他哈哈。我这你装的。我说我要说我有三家公司是不是太装逼了？然后我下面必须再接一句哈哈哈。对吧那这个是真不真不假的东西，对吧？无所谓。他说他说是，然后三个微笑的表情。

他不会感觉你就是整天出去玩。我说你要跟我一起玩吧。他你身边好多美女哈哈哈。对测嘛，对吧？那你身边好多问题要了怎么办？他按到出按好多决。あさ。你们怎么办？就老说遇到这个问题，对吧？

你身边好多美女就发点预选，就说好多美女。要不然说的是我妹妹是吧？没有。我说的是你右装逼。我说你又装逼，然后下面发了又补了一句，明明就没什么，他什么没什么，我没有装逼好吗，我发的是音。

我说陪你多关点什么事。你有什么好步感，对吧？我说他们又不在我身边，又不会打你分了两关。他说你们不是一起玩吗？我说。あ那丈。我多。跟你约会。一段下面这一段，我把他们丢下了。一段3面1个通效的。

不需要去否认啊，没你说就是没你说嘛，对吧？还有一次我接到了一个。当时第一句话跟他说的是候，我朋友说你。那就挺开心嘛。他说他说什么来了？他想要微信，我推给他。我没有出来。为此我们还打了一架，啊类似于这种。

我都把他们丢下，他那么厉害，都像我说。但是我们见面会尴尬吗？他说会哈哈哈。然后我也。然后他说因为不熟，我说那要多多准备几个小游戏，就他说因为不熟，你不需要去解释说他的人总是从数到末者。这很理性的话。

我我最我是最讨厌的，就是是说服你。啊，人都是有些人见一面就怎么样，是不喜欢这种话，虽然这种话是有作用的，但是我不喜欢。因为我觉得那样子不是我的性格。于是我就说我说大家都准备这个小游戏，他要少玩游戏。

我说什么网云摔手摔手机什么的，他说两个人怎么玩，对吧？我看。他说两个人怎么玩那怎么玩，小心椒。😊，还没有到来，我说。我说那两个人就只有手牵手看电影。他说这样不是更尴尬吗？我说那你给我讲个笑话，就不在。

当时不是更尴尬了，那我说那你给我讲个笑话就知道。他说你是哪里的？他他这发了一个笑话给。这发些好人。我说他问我是哪里人，我就跟他说，我们那边有很多好吃的，就是意思让他去猜，知道吧？然后那次比赛是哪里？

他们。所有弱智都猜得出来是什么。他说湖南我操。还是弱置的。然后说真是我者是。把他都さ。他说成都那怎么。ます。就是你们总容易陷入到这个局向怎么端去。否则得他说什么一定要想一个办法去破他。

刚说了阶段转移重启。你直接重新另开一条路就完了。你不知道怎么回，你重新另开一条路，你不需要去去堆堆积部，你直要堆他就堆上去，你知道吧？明白吧？我就说你下午干嘛呢？他们上班谁下你什么U哉？我觉到。

一万下钱出现在那。我说。很奇怪。那。就这样就是这样，就是刚才我说。就很好玩是吧？老鹰专享机了。看你笑的好奸诈，两个人玩不了了。都差点说成是老人玩小鸡鸡了。你我哈哈哈笑死我了。我的电话发来。

这是我现在说的都是分了很多段的啊。单独几个，他说我可能要7点多了，我把电话发过来了。我说。到时候让我饿到了，他妈的就吃你。他说你吃不了，我到时践。没有什么废话。他说好，我就开始到了。刚才我给。

我说你有多高，他说一米都有。我系我呢个大家嘅。可爱不显。他发了一个表情，说发了一个。骂我的表情啊，我说你多高，我说你5久哎，从小没。他发了三个表情，我说干嘛？他讨厌别人。我说这是逗你，喜欢你才会逗你。

他说哈哈你喜欢很多人吧，我说你这么冤枉我不可爱，啊谁冤枉你？你是黑皮肤还是白皮肤？啊，这个重要吗？我说哦关灯都一样。呃什么鬼？不知道啊什么啊，好坏了。当是你但是当当是我很快。那我牵着手。太し吗？

那为什么要先生？因为我强势啊。那那就随便歌手嘛，我说。牵手会怀孕算了，还是。他他好。戴手套。他说你多大，我就18。年龄我都不告诉你。是太老的意思吗？皮过上。他说说我们这个没回头的，你说这哪里有暴名撞。

他说你有包皮的。他的那找。条で。放盒子了，然后我再给大家。以前之前的有几个。在这。有点最近聊的有点多。哦，我这里是我之前特别早的时候。特别早的我们成都的一个。高了不给他高。我发了一个。

我这里主要是给大家说一下这个。怎么去分断这个？我发了一个害羞的短情，他发了一个那个吃惊的表情。我说小宝贝。他说哎呦，我说。他说吓死我了，别这样，我怕被被姑娘手撕了。我说切。

他说我怕这很多女生都会说你身边你他很多，但我怕被别人更享熟。然后我就跟他回的是我切故意损我。然后。三个三个。过的表情。哪杆也是非常三的，我说你装逼。他们四姑娘都不用装，都有。好猥琐。我在下面一段。

除要你。退し。明白吧？那我都从厦门回来了。你反射比越强。我说我不知道。来过厦门。还跟你聊了。你头像又回来了。好像。把上子推开。但是呢我马上我说他说了一句，关你。于是我给他说的是没。喜欢。两万。

然后又发了一个坏笑的表情，又分了一。最后又回了一个这么凶。对吧这多什么叫多重化。讲好啦。他说我饿了比较焦虑，聊天容易犯。我说他说聊天容易翻脸。你切断了对吧？直接切断吧，因为我说少吃多餐可以整。

然我需要增肥。我说我也在这。你要长肉摸起来。他说别人舒不舒服过没关系，我舒服才才是正题。我说。人は？重启对吧？我说我回来了，你约我啊。😊，是你约我啊。我说你这思想不是抠脚大汗的。都这样我就没。

就说那里好吧。好吧。是多吧，然后。其他的聊天的话。拿出来。不念然。来讲个系统。好吧。现在先。我个先。讲，然后你们站一站站一下，别睡。応し。い。啊，我的电脑呢你电脑也在那儿啊。哎，你电脑应该在酒店吧。

你没拿来吧啊，你拿来了是吧？のは以上。拿来了。在这个。嗯，是这个吧。这是你的你在你的那，我都没有见子，对我的在上面。手机呢。我手机在我这儿给给你了。去年的聊天记录还在哪。原告是。我有话筒讲了，喂。だけ。

あ。Yeah。嗯。对吧。这都听过了是吧？在回家了。上。加学习好聊天。是吧。聊天是什么啊？很多人都我就我来说一个东西吧，为什么为什么我们聊天起作用？为什么你们聊天就不起作用，对吧？聊了很久。

很莓的冷友们啊，不喜欢我们。他还给我1啊。对吧，就像我把聊天这个课，我把它叫做什么语言的艺术啊，我觉得这个名字好文易，对吧？然后你以前给他起了一个名字叫阻合拳。组合拳啊，什么意思呢？

为什么起一个拳这个名字啊，为什么起一个拳，就像好像武功一样，因为。这个这个套路这个就叫这个就两个字嘛，套路对吧？我们就管这个东西叫套路嘛，是吧？现在女人都说这个现在男人都特别会套路，就说的。什么意思呢？

这个就像武功一样，就像打架一样，很多人是这样的，我没有学过拳击，我没有学过打架，对吧？我不会，我不知道怎么出职权，怎么出勾拳，怎么出百拳，对吧？但是有很多人他是学过的，对吧？他练过是吧？别人打我一拳。

我知道怎么躲，我知道怎么打打败他，对吧？我知道怎么出拳，那聊天也是一样的，我没有学过。我不懂得这里面的种种套路。我不知道怎么出招数，我不知道在应对飞车的时候，我应该怎么回击他。

对吧我不知道他在装逼的时候，我应该怎么办。对不对？我不知道怎么样，我才能打倒他，怎么能让一针见血，对吧？一针见血，一针就戳中他，我们用套路，所以聊天里面他也分他的套路也分有什么十拳勾拳百权。

有什么招数连招，什么什么什么各种招数套路啊。各种好，这是聊天的一个系统，是这样的。所以我只需要把这些所有的招数交给你们，你们就会了。好，组合拳就是把所有的招数组组合起来，这就叫组合拳。好，这是很简单的。

因为你们之前不懂得聊天呢。你们你们为什么聊聊不起来？因为你们不懂套路啊，你们不会什么是职权，什么是勾权。这是我们里面的招数是什么，我都不知道，对吧？好，我来举一个最简单的例子，套路是怎么来的？

什么叫套路啊？第一个我来拿出一句话来，对吧？我这边有一句话，这句话是这样的。我公。事情忙完对吧？我公司事情忙完。好，忙完。然后是第一句话，第二句话。给你。搂着我。有时我。哥我看电影好吧。哦。啊。

波子怎么写？はえ。对吧。啊，不许非离我。不许非给我哈。非你。我。OK好好。好。对话很常面。对不对？我常说的这句话。最常用的一个套路，这就是一个套路，这就是一个组合拳。下来啊，看起来很普通很普通。

没什么没什么两样的一句话，对不对？没没什么没什么不一样的。对啊，但是我分析一下，你们就知道这一句话里面有4个技巧点，有4个点。为什么我那时候是不会被拒绝的？好，我来一步一步的分析这句话的作用点。

第一个套路。第一个招数在这。我公司的事情慢完，第一个点，我不可能说我打完撸啊撸，我们去看电影吧。对吧？好，这点就是让他告诉你，我是一个你值得出来见面的人，我不是一个屌丝，对吧？我是一个有价值的男人啊。

我可以PK掉你其他的男人，这是第一个对吧？第二个点好，这公司事情吗，这句话是擦不掉的，对吧？你你想一下，你把这句话换掉，对不对？我打完篮球，我们去看电影吧。那就我那就搞砸了，对不对？第二句话。

给你搂着我的胳膊看电影。好，给你搂着我的胳膊看电影。这里面注意两个字。给你搂着我的胳膊，我可以把这个你和我调换一下，我搂着你的胳膊看电影会招来一句话，我不给你搂。对吧人会拒绝，你就说我不给你搂，对吧？

凭什么给你搂，但是你这样说，你说给你搂是我的胳膊拍电影。这是一个什么呢？这是一个奖品性。什么叫奖品性？这是奖品性，是他在追逐你，对吧？虽然是你想搂着人家，但是你这样说出来，这就叫聊天，对吧？

这是他在追逐你给你搂着我的胳膊开电影，而不是我搂着你是你搂着我，对吧？这是追逐，对吧？这是这是假定追，好，第三个东西，这是一个很重要东西，不许非理我好，这是一个推开，不用解释，对吧？

但是为什么要这样推开呢？好，这是一个推开，不用解释。还有个东西叫做在聊天里，这是别人都不会讲的那个东西叫转移注意力。然后叫引导转移注意力。什么叫引导啊？你会发现你你们去看这句话。

如果这句话是通过微信的对话框发出来，发到你的这个屏幕上。那这个时候你的视线焦点，女人的视线焦点。每当人看到微信上传出来的一句话的时候，他中他总会有一个视线焦点。

他这个眼睛的焦点永远会对着其中最敏感的两个字。比如说某个。如果一个女人跟你说啊，我搂着你看电影好吗？你的焦点绝对不会在电影这两个字上，对吧？你不会注意到我们看什么电影，对吧？你只会注意到他搂着你对吧？

所以你给他发的时候，他的焦点也在搂着这两个字上，她会很敏感，她会对这两个字很敏感。所以这个时候他会说一句话，他马上就会说为什么要搂着看，她不在乎看什么电影，他只会在乎为什么要搂着看。😡。

对吧这是他的焦点。所以这个时候你要做一件事情，把它的焦点转移掉。为了避免他拒绝你怎么转移，你说不许非礼我，再说两个更敏感的字，非礼。他就把焦点从这个篓子上转移到非礼上，他说我才不会非礼你呢。

OK他默认他要搂子你。对吧这一拉松就就要成功了，对不对？而我才不会费力你，这这就是什么转移注意力，对吧？好，我再举一个再再再来一个例子。对吧？好，懂懂了懂了这个111个一句话的套路是什么样子的吧？

这个道路。再举一个例子啊。关一点。好，你乖一点给你。枕着我的胳膊睡觉，对吧？这个我的。哥哥。又有胳膊我操。他不会写说吧。因我睡觉。对吧。不要流口水。这个。不要流口水。O。这句话谁能分析一下这句话。

通过刚才的那个分析。解释一下这句话案的每个点。第一个你乖一点，稍微讲。这。框下啊，这这什么？这个这个东西叫标准啊，这个东西叫标准。待会儿我来讲什么是标准。就是说你说说你乖一点的时候。女人。

如果你不说这句话，我们只需要来考虑。如果你不说这句话，我操我爹了啊。如果你不说这句话。他他会给你什么反应，你只需要去考虑这个点就行了。你不说这句话，你把这句话擦掉，他会给你什么反应。很简单。

如果你把你乖点擦掉的话，你说给你整个我的胳膊睡觉吧。宝贝儿操，他绝对会说你怎么那么随便啊，你是不是跟每个女孩都这样。对吧但是如果你说了这句话，虽然还是很随便，但是他会说他会说他会说怎么才算乖。

对吧他说怎么才算乖，这就叫引导女人的心理，这是一个心理引导的一个过程，对吧？然后这是你观一点，这是标准。好，第二个。给你枕着我的胳膊睡觉了。对吧。这个还是跟刚刚同样的道理，对不对？

奖品性给你枕着我的胳膊睡觉，对吧？给你枕着我的，而不是哎，我枕着你的胳膊睡觉嘛，显得你去追逐他对吧？而给你枕着我的胳膊睡觉。虽然是你去搞人家，但是还是显得人家来泡你，对吧？啊，这个道理很简单。

第三个不许流口水，是什么意思？这个是什么？这转对，转移注意力，对吧？这是转移注意力了。他会把这个睡觉还转移到这个口水上。他会说哎，我才不会流口水了对吧？所以回去可以试一下，绝对管用。好吧。

您会发现哎这些聊天里面我总会说出一些为么我要天管用。因为这这个这个这个对吧都是很管用的一些。武器对吧？那些比较有发伤力的样的，这个是一次性化，还是说一句呃，分三段，就刚才教的那个东西。懂吧？啊。

你会发现我总会说出一些这些哎技巧点，对吧？这些点，一个点一个点都是管用的，暗藏玄机，对吧？那我们也想学这种对吧？可以引导你们的心理的好，我先告诉你们，那你们就必须要知道这里面某每每个点可以引导，对吧？

我该怎么展示，怎么展示标准，怎么拉伸，怎怎么转移注意注意力，对不对？等等等等。好，你们必须要学会这些所有的东西才行啊，才能做到这样。好，第一个我们要明白聊天的目的是什么？聊天目的是什么？邀约发生邀约好。

我告诉你们，如果聊天目的是邀约的话很简单，对吧？我一天约100个都可以啊，但约出来还需要现场操作啊，对不对？这聊天目的是邀约很多PV都这样说，聊天目的是邀约，因为他们需要现场操作，但我卖是不用现场操作。

对吧是不需要你去吃饭看电影，对吧？足不出户，对不对？那俩聊天，那怎么才能让他跑？我来问你一个问题。你在什么情况下？会为一个女人付出很大，把一个月的生活费攒下来送他一件看行。可都性练。

不是可得性很强的时候，那个如花可得性也挺强的嘛，对不对？你在什么情况下会对一个女人付出这么大，往往深正的走心走心。这个很对，走心，你在爱上他的时候，对吧？你对他特别特别喜欢了，你愿意为他付出了，对吧？

他才会你才会为了付出，你才会坐很远很远的车，对吧？坐飞机去找他，只为了请他吃一顿饭，对吧？你才会把自己的一切给他，这是你爱上他的车才会这样做。如果你不爱她的话，你不会付出这么多的，对吧？

那所以说女人为什么会在微信上哇，这个聊聊聊，她实在受不了了，我靠坐那么久的车，对吧？来找我。然后只为了跟我发生一次关系，是吧？你原因怎么？因为他爱上我。因为这个也不叫爱吧，这个东西也不叫爱。

爱不是这样的，爱不是这么黄色的。嗯，不要玷。好，因为什么？因为。这是一个什么东西呢？就是因为我足够的吸引了他啊哥，我们又吸引这两个怎，么因为我足够的吸引了他。好，我来说，你想让他对你就是说。

你想让他达到这种地步，让他达到这种看起来像爱上你，看起来是你把它完全吸引的这种感觉。你要需要做到两个点。第一个点是好感。经典好感。什么是好感？你女人对你好感都没有，那他怎么可能爱上你，对不对？

他不能爱上一个他讨厌的人啊，那电影情节里可出现好吧，好感是什么？女人都会被什么样的男人所吸，女人都会被什么样的男人所吸。你会不被有魅力的男人所吸引，对吧？那魅力它又来源于什么呢？

魅力这两个字很多人都在说，对吧？整个坏男孩都在说做魅力男人，我靠什么是魅力，对吧？好，魅力我告诉你们，很简单，来源于优秀的品质，优秀就有魅力。就这么简单，优秀就有魅力，坏也属于优秀的一点。

也属于品质的一点。什么叫优秀这有魅力？你去问你去问女人。你随便去问他，他就每一个女人，她内心都有一个男神嘛，对吧？她内心都有男神，对吧？你去问她，你为什么喜欢这个男人，他绝对会说出一个点。

比如说问最广泛的，你为什么喜欢全社服？他绝对会说我喜欢他帅，对吧？为什么喜欢这个陈奕迅，对吧？他唱歌好听啊，为什么是要亮男？对啊，你亮的靓男ID啊对。对吧？那为什么喜欢为什么喜欢喜欢还有喜欢谁？

因为喜欢吴宗宪，太幽默，为什么喜欢周杰伦？好，这些什么你看这些什么幽默啊，对吧？帅呀，是吧？喜欢这些什么价值啊，有钱啊、成熟啊、稳重啊，有才华啊，对吧？你为什么喜欢李云迪，我操会弹伤琴啊等等。

你会发现这些所有东西他为什么会让一个女人喜欢呢？这些所有的吸引这些女人的点都是一个优秀的品质，帅幽默、价值、才华、成熟稳重等等等等，都是优秀的品质。对吧所以你们在聊天的时候，为什么你们没有女人喜欢。

为什么女人不喜欢你们？想一下。这些优秀的品质我到底占了哪一个点，我占了哪个点？对啊我站道在哪个店，我说你幽默，我操，你们你又不幽默，所以你来上课。那这个你就被pass掉了，对吧？我说你成熟。

你要是个学生，我操特被pass掉了，对吧？我说你有钱，你还是个学生，被pas掉了。对帅还是被pass所进步怕。好，这个可以，家长这个可以，这给你打。老板，你就明白了为什么他不喜欢你。

因为你都被pass掉了，没有还有一个还有什么算呀长是吗？对啊，对吧？你就明白了，所以为什么我们在努力的就在努力这些点。那好在聊天的时候也是这样。😊，第一天我们讲了两个东西。

本质和呈现呈现什么拍展示面是干嘛的啊？拍展示面就呈现这些东西的。为什么到时候要给你们拍这些什么讲课的这些乱七八糟的展示面，今天会给你们拍一个讲课，讲课的很多人在看我，这就是什么才华，我操社交认证，对吧？

这就是一个吸引人的点，还有什么到时候会给你们拍很多很多的价值的预选的这些为什么预选为什么吸引女人，对吧？这就是一个优秀的品质，对吧？所以在聊天的时候，我们在聊天的时候也只是对吧？聊天的时候只是用嘴。

来展示用嘴来展示我优秀的品质。朋友圈是用照片来展示，聊天是用嘴来展示，你要去跟他说，对吧？我为什么会跟女人说，我说哎，我今天在开会，对吧？晚点跟你说，我今天在开会，或者说哎呀我去那个厦门一点也不好玩。

我只是为了展示出我在开会，我是一个工作得体，我是一个呃有上进心的男人，对吧？我为什么会说我说我刚写完文章，我只是在展示我的才华而已。懂了吧？我为了说这些东西，就是为了让对我产生好感。

他只会被这些才华所吸，被这些优秀的点所吸引，对吧？为什么在聊天的时候不能具有需求感？为什么不能有有需求感？谁能告诉我不用有徐求感。因为需求感就是一个恶劣的品质，它就不是一个好的品质，就是你不够成熟。

不够稳重，对吧？你很饥渴，你才有需求感，对吧？展示出了你饥渴的品质，所以你们不喜欢。懂了吧？为什么不能抠门，对吧？为什么不能对他好？因为你讨好，这是一个讨好的品质。明白了吧？所以在聊天的时候。

你第一步你要就是展示出你优秀的品质就可以了。好，待会我会讲具体怎么展示这些东西。第二个。优秀组织已经展示了，他会对你产生好感。但是好感他不会他不会来找你，他不会爱上你，他不会对你有需求感。那么。第二个。

你要让他爱上你，他才会来找你。你刚刚说了，爱这个是很抽象的一个东西。我都讲我讲一个人最本性的一个东西。内心最本性的一个东西。你知道人在什么时候需求感是最强的吗？人在什么时候需求感是最强的？寂寞的时候好。

这还不是最强的，你看觉到你得不到的时候差不多接近了。我举一个最简单的例子，这个最常说的一个道理，我说出来你们就都懂了。你在路边走的时候你在路边走的时候，你看到一辆车，豪车、法拉利对吧？喜不喜欢很喜欢。

对吧？但这个时候你没有需求感，你是没有需求感，你只是喜欢这辆车而已。然后车主过来跟你说对吧？跟你说跟你说这个人来帮我收拾一间房子，我把车送给你。你会去收吗？不会。不说是是傻逼，对吧？对吧你肯定会去收拾。

收拾了一天房子，他在说你再帮我喂一天的狗，我就把车送。你会去喂吗？会去味，喂完狗之后。然后你说哎跑车给我吧，对吧？我已经答应你的要求了，对吧？我已经做到了。然后车主说，对不起，我车爆炸了，对吧？

我车不能送你我是骗你的啊，这个时候什么感觉？这个时候你会会崩溃，你会愤怒？你会说我靠，我帮你做了这么多事情，我的车没了，对吧？这是我的车啊，对吧？你你凭什么骗这个你会发现你需求感特别强。

你爆表啊你的需求感，对吧？你懂了吧？这个时候你的需求感度最强，你发现人在什么时候需求感最强，被放鸽子的时候。你加了一个正妹，本来你没对他没什么需求感，但你聊1，然后他又爱上你，他又给你很暧昧。

然后他又管你叫老公。然后最后你说哎，那今天晚上你来我家找我说好啊，然后你看着梳妆打烂，砸烂了之后，他说对不起，我来不了了，那时候你的需求感超级强，对吧？你没放鸽子，这个是什么呢？就是说当你。

你要看你需求感强的时候，你会发现有一个点会导致你投资，你投资了，你不是爱上了他，你是爱上了你的投资。你的投资没有回报，对吧？你本来要得到的东西你突然得不到，这时候你需求感是最强的。

那么你投资有一个很重要的点。如果这个法拉利的车主过来跟你说，你给我500万，我把车给你，你会给吗？不会对吧？因为怎么没有可得性，这可得性太低了，我得不到我，我500万，我要付出这么多，对吧？

但是他说你只是帮我收拾一间房子，我就把车给你这个东西就叫可得性，就是之前的好感是什么好感就是先把自己营造出一个法拉利的感觉，先让自己变成一个奢侈品，对吧？优秀的品质，先让自己变成一个奢侈品，然后可得性。

对让自己让女人还能得到呢，你要让自己变成是。然后呢，你要再给女人一种感觉，对法拉利就是一个奢侈力。然后呢，你又觉得你只要触手可得。你只要付出一点点，你就能得到这辆法拉利。这个时候这个才叫可得性。

就是一个可以得到的奢侈品。理解这个含义了吗？这是一个可以得到的奢侈品，你先把自己打造成一个奢侈品，然后你让他又可能得到你，这个才是最牛逼的，懂了吧？就是就是在把妹的时候也是同样的，你只要明白这个道理。

然后第一个好感，先把自己打造成一个奢侈品，先不断的跟他说，我牛逼，我牛逼，我牛逼，对吧？然后可能现在跟他说，我爱你，我爱你，我爱你对吧？啊，这是这个对吧？可能哎你能得到我，你能得到一个很牛逼的男人。

何乐而不为呢，对不对？好。所以说。所有的话术，所有的聊天，你只需要围绕着两件事情就够了。好感和。需求感对吧？让他对你有好感，让他对你有需求感。然后其他的所有所有的东西全是废话，你知道吧？全是废话。

很多人想喜欢说，哎呀，我今天好饿呀，我操你饿他就会对你有好感吗。啊，今天天气真好啊，天气好，他会对你有需求感吗？对吧那都是废话来的对吧？所以说把这些东西都去掉就行了。解析聊天。好，现在开解析聊天，好吧。

怎么在聊天中不断的让他对你产生好感，和对你产生需求感你的谅解。怎么展示牛斌，怎么展示我爱你。聊天的步伐聊天的第一个聊天的步伐步伐是什么？就是说多少人在聊天的时候总会犯一个错误，我不知道说什么。

我怎么能让他对我产生好感啊，我又说不出来，哎，你要对我有好感。これ。我不知道该聊哪方面的话题。我不知道我我我我我在扯什么，然后憋了半个小时啊憋出来一句话，哎，今天天气不错啊。

对吧这是真的很多人会犯一个错误。那么我告诉你们，你不需要去那么费尽脑汁的去思考我要说什么，你只需要把话题围绕三个点就足足够了。第一个点女人身上。第一个。女人你只要去撩女人就够了。好，第二个是什么自己。

哎，你聊你们，你就去聊自己就够了。呃，第三个东西啊就是这个啊其他的第三方话题也可以叫第三方话题也OK对吧？其他的乱七八糟，这个待会再说吧。重点是前面这两个重点是前面这两。第一招聊女人。

为什么要去教女生啊？很简单。你一个普普通通的男人，你站在一个正威的面前，他不会对你感兴趣的对吧？除非你帅的跟吴彦祖一样，哇，他一见到你就对你产生了很大的兴趣，对吧？那那你就不需要去技巧了，对不对？

但是你一个很普通，他不会多看你一眼，对吧？他加了你的微信，他也不会，他大概翻翻你的朋友圈就不理你了。就是说。怎么办？你想让他跟你聊下去，你想让他对你瞬间产生兴趣，怎么办？是做不到的。

他会对你这个人产生兴趣的。那你想让他跟你聊下去的时候，你只需要做一件事情，你不用让他对你人自身产生兴趣，你让他对你说话感兴趣就行。那对你说的话，他他对你那些趣，但是他他觉得你说话很好玩就行了。

那女人会对什么样的话题感兴趣呢？所有什么样法展现自己，对他最关心自己，对吧？他不关心天气好不好，他不关心地铁堵不堵，对吧？他关心什么？他关心我今天的美瞳戴着好不好看？我的裙子和我的高跟鞋配不配。

我的头发和我的眼眉搭不搭，懂了吧？所以这个候你就去只要是要去撩女人就行了。明白了，你去跟他说你去说你去说这个那我觉得你的眼睛特别特别大，嗯，你大的女孩都聪明啊，我觉得你的眼角特别好看。好等等等等。

你去聊她就行。待会儿我会具体的脚怎么去聊他。好，你聊了他之后。他会对你的话题产生兴趣，对吧？他会跟你聊起来，对不对？好，他聊起来之后。然后你要做的另一件事情啊，很简单。我先说一下。

比如说比如说比如说你是女的，对吧？比如说我跟你聊天。我一上来，我就说我说我说。我说那个我昨天记的我我昨天理了个发特别。我觉得特别好，你感兴趣吗？都感谢。你快睡着了。对？啊，但然我如果这样说。我说。비。

是吧一瞬间就在意。对啊，你回头你回找他这个怎。吸回去，就是聊你和聊我的这个差别，我聊你你就感兴趣，我聊我你就不感兴趣，对吧？第一个聊女人聊他，当我聊完他之后啊，你不能总是去聊他，你不能总是去哎。

你在哪里工作？哎，你眼睛真大。哎，待会儿说哎，你你你你脸子大。那就是说你鼻一口真大，知吧？你不能总去说啊，你啊我觉得你你长得特别好看，我觉得你气质特别好，你不能总去说话，你总去说话，他会觉得你在讨好。

对吧他可以再发法。所以这个时候你要想办法，你聊他的目的是什么？目的只是为了让他融入到你的这个话题里面。只是为了让他融入到你们谈话的气氛中，愿意跟你敞开心扉的谈话。这个时候当他跟你敞开心扉的时候。

那就很好带领了。你只要稍微把话题扯到自己身上，他就会对你产生兴趣。因为他已经。碰到这个这个气氛下，这就是营造良天的气氛。然后你开始说自己。他能够给你阐示，就是说。因为我觉得你两特别大。

然后我我觉得我觉得我看你的手这么长，对吧？应该会弹钢琴吧。一点多准会嘛。有。好的，你该是刚刚起了这标准，然后马上把话题转到自己行圈。你看我你看我手指就特别。那我也什么。我做饭特别好吃。那。

我觉得比较的自，他就会说哎，你还会做饭啊。对不对？他会这样说。啊，我说。我说我说你跟我，我说你特别像一个人。长得特别好看，胸特别大，特别像一个人。向向我的第286人钱军要。是吧啊，他胸特别大。

是个模特的啊，他就会他就会就是我么聊完你之后，聊自己对吧？他会对我产生兴趣，对不对？我可以这样说，我说我也可以这样说，我说很简单，我想让他对我产生兴趣。我只要说一句话就可以让他对我产生兴趣。

比如说啊我还是这个模式啊，聊女人。我说我我我觉得。特别像一个人，像谁，不管他们怎么说。我像我原来变魔术的时候，在台下请上来的一个观众。他绝对会都成，他就是说哎，你原来是魔术师啊。对不对？他这样说。

我说我说。我再我再举一个例子啊。我说。我说。你说你做什么工作呢，对吧？我聊你嘛，我你做什么工作，问他做什么工作。我说那个我来成都创业两年了。对吧都没有见过你这么可爱的。他马上就会问我，哎，你是哪里人啊？

对吧治是疗自己的作用，他们就会产生现实。当你聊完自体了之后，你要做什么事情呢？你要做什么事情。你要去了些其他的，你要把所有的话题主动去把话题扯开掉。为什么啊？为什么？因为你总是去聊女人。

总是去聊自己聊聊聊。他就会觉得你有目的性，不管说什么，你都永远把话题围绕着你们两个，他会觉得你有目的性。所以这个时候你要去展示一些其他的价值，你的见识，你的阅历等等。比如说你可以说你说哎。

我觉得丽江的什么怎么么特别好。我觉得这家咖啡厅特别特别的好，就以把话题扯开掉就OK了。好。就是聊其他的东西。好，这个东西你只需要把话题围绕着这三个点就够了。那么。第一个。你要先学会什么呢。

你要先学会一些基本功。你要先学会一些基本功，你在聊天的时候一定要会一些基本功。什么是基本功？我嘅之前。知道。基本中就是说你们很多人想我想学一些华丽的话术，我想学一些乱七八糟的这个牛逼的招数。

但是我基本功作不会。我说我说话我还别说我的技巧我都牛逼了，对吧？我还总犯错，我总是说一些错的话。好，我告诉你们错的话只需要。我一开始犯错，你只会围绕着几个点犯错。就是你你不会在其他地方犯。

你只会在几个地方犯错。第一个DLV。好，什么是DIV？没有不知道的，展示低价值。嗯，你总会在无意中展示出你的低价值，很简单。我举一个最最最最最简单的例子。你在这个你在。你说你说这个你在搞搞绿茶的时候。

如果你一旦你这样说，你说我今天。说很多人喜欢什么让博取女人的博取女女人的关心嘛。那很多人这样说说那个呃。我今天又被老板骂了一顿，好不开心啊。好的。这句话就已经错了，对吧？原因是什么？

因为你说我今天被老板骂了一顿，把你自己把自己给贬低了，对吧？你自己把自己给贬低了，好像你是一个很熟的人是一样，对吧？你自己说，其实我们都是很正常的一个工作人员，但你老是说哎，我今天被老板。

对吧老板带着我去喝酒，哎呀，好烦啊，对吧？你就无意中间就展示出了你是一个低价值的人，对吧？好，这是DL位。第二个，很多人想。很多人会犯的一个错误，我举一个最简单的例子，我之前在这个。

厦门的时候我给就是给那厦门的学院拍了一个展示面对游艇的。看到了吧？有艇的展示内。我刚刚看到一个学员发了9张图，就这样串了串错了，在朋友圈里发了9张图。好，9个游艇对吧？9张游艇的每一个角落，我操。

连换鞋的地方都拍起来了。是牛逼对吧？是游艇，但你无意中展示出了你好像没有见过世面，好像没有做过游艇一样，对吧？这是这是你他但是他就不知道啊，对不对？但你没有注意到这个点，对吧？第3个。说话的语气。

说话的语气是这样的。🎼这是这这几天，反正我忘记了是谁给我发，他总会在这个呃话中加很多的表情。对吧偷笑啊，然后调皮啊等等等等。啊，这个语气就告诉他，你是一个很娘的人。是一个很低价值的人。

你才会用这种很坑的这种很跪甜的语气来说话，懂吧？这是这是一个点。所以说我在说话的时候，我不会加什么么乱七八糟的表情，那乱七八糟，我只会发装逼的表情笑脸这种。老吧，我会告诉你，我是一个很装逼的人，懂了？

第三个次数。很多人在说话的时候喜欢这唰正么常一段唰正么长一段我操跟作文一样啊，这就是一个很低价的这种行为。你给你给你给一个女人，你前前前面刚说完说那个我是什么，我是三家公司，是三家上市公司的董事长。

然后后来不如不说这么多，董事长会做做出这种行为吗？对不对？懂了吧？就是你很高价值的人，但是你说出这种话，你人都不会觉得很正常。明白了吧明白了。好，这是一个这是一个呃大概的几个错误的点。好。

这是几个错误的点。好，还有秒回对吧？还有秒回，我我这是我以前经常犯的一个错误。我会跟女人说，我说我经常是这样。我经常是这样，我那天我那天我那天我就犯了一个这个错误。

我在朋友圈发了一个我讲课的视频都看到了吧？我在上面，我就课做演讲，然后下面就有女人给我留言了，我啪啪啪挨个回他了。后来我发现他们就开始回，你不是在讲课吗？怎么能回复我其实。这个就很坑，知道吧？

所以你们不要老是做这种事情，对吧？有很多人我我后来发现了很多问题。很多人说宝贝，我去忙了，我要去谈项目了，然后转头又开始秒回那个女的信息，这就很坑，对吧？所以你们不要去无意中犯这些错误，知道吧？好。

不要无意中犯这些错误，然后。😊，你们还要在展示的时候，你们要在说话的时候要学会一个点，叫扬长避短。我们必须要学会养。你要把一个很好的说法，你要把一个很同样的东西，它永远是有三种说法。上的中等下的。

我举一个最简单最简单的例子。好，我有三种我有三三种身份，对吧？这三种身份都是对的。第一。我是你神的助教。好，这是一种是这是对的，这是正确的对吧？第二。我是一个导师。有啲。这也是对的对吧？第三种身份。

我是给您先打工的，打工仔。也是对的。对吧三种身份，那女人问我，我应该怎么说呢？对吧。我应要说我是个导师，对吧？这两个都被我pass掉了，对吧？同样的所有的东西都是这样的。后面那个法拉利的那个哥们儿。

对吧？跟每天跟很多明星合影。啊，每天跟很多明星合影，对吧？他也有很多种身份啊，对吧？第一个我就是他妈一个很牛逼的人，对吧？我就是认识很多明星。对吧我跟那明星认识。第二，我老板跟明星认识。对吧我不认识。

我是会意蹭照片的。对吧第三啊是我们和这些明星有合作。对吧当然你也可以有很多种说法，你还可以说就是呃。你我就不说了，就这三种身份，女人女人如果问起来了，哎，你为什么和那么多明星有合影，你会说哪个？

这三个都是对的，都是正确的对吧？都是正确的。对吧你先说哪方第一个第一个也对啊，第二个这个也也也还okK，对吧？我们有合作，这也还OK反正你别说这个就行了啊，我老板带着去蹭照片，对吧？

你别说这个就这就是什么扬长避短。装吧。你是一个这个你是一个你的工作是什么？你的工作是修打火机的。你的工作是手机贴膜啊，坚持修打磨机对吧？女人问你问题女人问你怎么办？女人问你，哎，你是做什么的？

你能怎么说，我在卷眼桥上桥头贴膜。你肯定要这样说，你要说哎我自己做点小生意，我自己创业。对不对？这也是对的，那这不算创业吗？你在歧视我吗？我操这也算创业呀，你要在看金瓶梅对吧？你在看金瓶梅，女人问你。

你在看嘛？你在研究你来我是谁对你要你要在看金瓶梅，女人问你，你你你在干嘛？你说我在看一本古典文学，我是见黄诗，对吧？你见黄诗，我操这。😊，这个就叫包装，懂吧？这个就叫包装，扬长避短。哦，懂了吧？

但很多人他的选择就是这种坑的，你知道吧？他很多人不会说这些坑的，这这用这种最最下等的这个说法来说。这就是最佳的呈现方法嗯。然后。我们要学会聊天聊天聊天，为什么这些我刚刚说的这些东西可以引导女人啊。

可以让她的思维跟着我走，对吧？我可以转移他的注意力。因为我抓住了一个女性的心理，叫做息跳反射哈，这是迷神的一个原创的一个息跳反射。什么意思啊？膝跳反射都懂。膝藏反射都走是吧？拍一下膝盖。

你个膝盖就跳一下。好，女人就是这样的。女人就是这样，他不会像男人一样，他会像男人一样，男人，你在收到一条这个短信的时候，你会以怎样，你会去想，我靠，这是一个黑色，这怎不错，对吧？

我应该怎么回答他现在这是什么反应，在话里是什么意思对吧？实在不行，靓男来帮我脱一下，对吧？但女人不会女人不会说靓男来帮我回一个女人不对吧？女人收到这些微信的时候，他只会他只会他只会本能的，他只会下意识。

他永远会本能的回应你，就是下意识的回应你，比如说他就是他收到你这条短信的时候，他脑子里砰就闪出一个词，然后马上就回给你了，他会去思考了，他会去想我怎么回你，她永远是本能的，如果你发的东西他好回。

他就回你他不好回，他就不回。好，我举一个最简单的例子。你说我在看电视，他就可能的回你说哦。对吧你说我在吃饭，他说好，这是他本能，他不会去思考，他会去想了半天说你吃的多了吗？你吃的什么饭。

他不会去想他他只会本能的回你。所以你们遇到了很多他回你后。嗯，因为他就是他潜意识里就一瞬间就闪出这么一个词。所以说你说我在看电视的时会回你后。但你如果这样说，如果看我在看电影，电影的主角特别像你。

他马上要回本能回你什么电影啊？对吧懂了吧？你说我在吃饭，这个饭特别好吃，你肯定喜欢他会本能的回应你句，还什么饭，对吧？这是他的潜意识。好，待会儿你就会发现你抓住女人的这个心理的时候是有多多有作用啊。

这个心理是多起作用很简单。我举一个最最最最简单的，待是我们所有的大概80%都会利用你的这个心理来跟他聊天。第一个技巧啊，这个组合拳的第一招开始了嘴平。是什么呢？嘴田我刚刚说了。

我们的聊天的三个步长是什么？三个大框架是聊哪三方面？人聊女人的时候，我们的第一招是什么？是嘴甜，为什么？因为很多人所有人都看过糜兰方法，对吧？糜喃方法都看过，里面有个技巧叫做打牙。

他11起里面有一个技象叫打压，对吧？他他他这样说，他说我给了这个郑微一个否定，我打压他一下，他就被我吸引了。然后很多人就中招了是吧？很多人就觉得。可以吸引女人，然后见到女人就去损人家。啊。

见到女人就时候哦，我觉得你胸好小啊，我觉得你眼睛好小啊，对吧？然后女人就把她拉黑了。在这打压。好，在中国呢，我们要明白中国的女性心理是什么？女性心理是虚荣心最强的一个地方。

因为中国女人是特别的喜欢别人去赞美她，特别喜欢别人去捧着她的这种感觉啊。因为中国的女人其实他很不自信的。所以这个时候。你要去夸他，你要去嘴甜。但是第一点，你夸他的时候，你记得我们的这个。夸他的目的。

不是不是什么呢？不是去讨好他，知道吧？我们夸他的目的不是讨好他，而是让他觉得嘴甜代表着什么？嘴甜代表着你是一个很有社交直觉的人。你说话你很会说话，你说话很招人听，招人喜欢，这代表你朋友社交视觉。

嘴甜要表现的是这个点，知道吧？那所以这个时候有一个问题来。很多男人都都嘴甜，很多男人都嘴甜，都说你好美啊。见到女人就说你好美，每一个女人身边都有一群去夸她的男人，对吧？当然那些男人都有一个目的性。

都有目的性，对吧？都想和这女人发生关系，什么目的性很强。所以说你只要一夸他，可能你是真的最甜。你真的发自内心的说了一句，我觉得你很美，他也会觉得你在讨好他啊。操你在打后。啊，可能你真的是发自内心的。

你说哎那个你你你好美的，他还是会觉得你有目的性，你人就会这样觉得你有目的性，对吧？哪怕你没有，他也会这样认为，所以我们要在这个夸他的时候和其他的男人区分开和其他所有的男人区分开，你就没有目的性。好。

怎么区分呢？你会发现有目的性的夸，他有两个特点，他有特别特别明显的两个特点。就好像你走到一个服装店一样。你进到一个服装店里面。然后这个。店员永远会夸你，店员都会夸你，他不能说帅哥是你好丑嘛，对吧？

永远不说然后帅哥，你好帅呀，对吧？店员永远会这款，帅哥，你好帅呀，对吧？腿以真长，买一条我家的裤子吧。电人的话术，这是他们的话术。因翰这个话术有两点，第一个他夸你永远是很广泛的。你好帅。你腿好长。

他就是这样，他就这样很很简单的就这样一款案而已。然后第二他是有目的性的，来买条裤子吧。对吧。所以我们只需要避免掉这两个点就可以了，只需要避免点避免掉这样不要花广泛的东西。那我就去看细节。好。细节是什么？

你不要去说你好帅，你不要去说你好美，你不要去说哎你好可爱，这种啊，这所有人都在发。你去夸他点，你就说哎，我觉得你眼角特别好看。我觉得你的嘴特别性感，笑起来特别甜。就是有点大问题。

对吧这是这是发它的细节啊吧，然后你要没有木一线才可以好。当然啊怎么没有目的性呢？好怎么没有目的性的好，我我们刚才说了一个什么原理，西跳原理对吧？西跳反射原理。我们来看一下如何抓住膝跳反射原理。

然后去夸越啊。就这样，我就夸一个可以对比的东西。这个细节都懂了，你去说很多，比如说我经常会说，我说我觉得你眼角特别好看，我觉得你眼睛特别亮，对吧？我觉得你鼻梁特别高，皮肤特别好。

还有一个办呢呢是我觉得你好瘦啊，你好瘦，没有人会关注啊，他的胖瘦，知道吗？所以这时候你说我觉得你好瘦啊，因为所有人都会觉得自己胖。第二个，你去夸其他的一些可以对比的。

比如说啊这个是抓住了协条原理的一个一个一个技巧。你这样去说。你说我觉得你的小腿特别好看。他说我的大腿不好看吗？对吧，这是膝跳原因。你去说话，你就说我觉得你左边的胸特别大。他说我幼怨胸还小吗。懂了吧？

就这样去抓这样就抓住他的这个点的，知道吧？所以你们去想想，你说我觉得你左边的眼睛特别亮，对吧？你说我右边的眼睛很暗。懂了吧？好，这是这个是嘴甜。嘴甜之后呢。你要你要去避免你有目的性，对吧？

你要去避免你有目的性，你要去学会这个推拉或和或者是展示啊，你要去学会其他的技能，来达到最好的效果，但是什么是高手啊，什么是新手好，什么是高手，什么是新手，高手就是他会很多的技能，就跟打游戏一样，对吧？

你玩游戏，你玩乱威，你级数越高，你会的招数越越多，对吧？你可以面对各种的怪物，对吧？你都可以有不同的招数来对，但新手就指挥一条就平坦啊，见到什么怪物平坦。那这个也一样啊吧？这个高手他就会很多啊。

我会展示，会会嘴甜，会推拉对吧？就打压，会调侃等等的，我都会新手就只会了，我就学了这一，我就现在我听到这儿，然后我就去上厕所了，后面没听到对吧？我就只学到了这一个嘴甜。所以说开始睡眠，对吧？

今天如果你眼睛真好看。明天我觉得你的鼻子也好看。后天我觉得你腿也好看，一个月之后呢，连骨头全身300多块骨头都夸遍了，没有可夸的对吧？就只会这一张，那你人觉得我靠这男人他妈嘴是挺甜的，也太爱讨好人。

是吧我得人是讨好，所以这时候你要学会一个新的技能，叫闪事。聊完女人之后该聊什么，聊自己嘛，对吧？展示。展示要怎么怎么展示呢？你不能去特别赤裸的展示，好吧，你不能特别赤裸的去展示你你你。你不用直接说。

你说哎我爸你开公司的，我操这个很傻逼对吧？这个傻逼对，你不能去说哎，我会弹钢琴，要不要给你弹一首啊，这太傻逼了，对吧？那你要怎么展示呢？很简单，你只需要去。想一个故事去编造一个也可以对。

但是最好不要编造，你去去想一个东西，然后把这些价值插到里面。啊，怎么说呢？就是你把价值当做附加品，当做绿叶。吧，把价值当做附加品来展示出来。好，很简单，我有一个最经典的惯例，最最经典的惯例。

我说的是我说的是哎呀，我说我原来渴望自由。对吧但是我爸让我在他公司工作，就特别烦，他老管我。所以我就来到成都了，来到成都，我发现自由有，我又很寂寞，没有女朋友。啊，这时候女人可能会回来呀。

那你去找一个女朋友啊，对不对？好，这女朋友不是关键，关键的是看到了前面一句话，我很寂寞，我想自由。但是我爸让我在他公司工作。我爸让我在他公司工作，他说公司。我家开公司的操，很牛逼，对吧？很有价值。

他看到这个这是展示对吧？这是展示。我是通过展示寂寞，对吧？我是通过展示寂寞透露出了我的价值。我这个我只是一笔带过，对吧？你可以这样说，你可以去通过展示很多其他的东西，然后你来展你来透透露出这个东西。好。

我再举一个简单的例子，我比如说我经常会这样说，我们现在年轻人就应该像我这样对吧？这个出来创业。十个人打拼对吧努力，你不能像我那学富二代的朋友一样，天天飙车。他展示了我的朋友，我很牛逼，对吧？好。😊。

展示吧我没有展示，我很牛逼，我只是展示我朋友牛逼。足够了对吧？你可以去说很多很多的东西，你可以去说你说。你可以去展示你的前女友。对吧你前女友是什么国际名模啊，也可以啊，当然你没有，你不用去展示这些。

你可以去展示。呃，比如说你可以这样说，比如说。你想展示你会弹钢琴，对吧？你就最简单的。你说哎呀，我好难过啊，他说为什么对吧？你说我妈把我钢琴给卖了。就是展示出了弹钢琴，对吧？你可以通过展示过去对吧？

你看展示过去展示了价值，展示上进心，你就展示来你的圈子，对吧？你可以去展示预选，你说我怕了女人了，对吧？为什么？因为现在的女人都只想要我们的身体，对吧？就这样就展示了你的预选，对不对？我会这样说。

我会说我说哎呀，我说现在不敢谈恋爱了。他说为什么？说哎我身边的那群女孩都太爱玩了，虽然他们追我的时候说的。但这么都天天去夜店。我说身边看女孩都太阳玩，我没有安全感啊，我就无意中我就展示了我身边权利。

对吧这很无意中展示出来。好。然后你要学会一个点，展示懂了吗？无意中展示，你们要去想一下自己身上有哪。你得首先你展示之前，你也得明白自己能展示什么。我没得可展示的那就搞不了了，对吧？那就想下自己。啊。好。

你去回去之后思考一下这个展示就是展示一些优秀的品质，去思考一下我有哪些可以吸引的。然后展示之后，你要学会组合拳，什么是组合拳？所以田加战时。这样一句话就是起作用了，你嘴甜你甜多了，你别当贵舔嘛，对吧？

然后你展示多了，他又觉得你装逼，你一直在那说自己对吧？好，那这个时候。一定要去学会把这个结合起来，你就可以这样说。你说我觉得你的眼睛。大呀。感觉得你的眼睛好亮啊，眼睛亮的雪孩都特别聪明。这是最前。

对吧眼睛亮，女孩是。你夸了他，然后马上补一句，马上补一句，这个连起来发和等他回来之后再发都无所谓的。马上补一句说。我前女友眼睛就特别亮，我都把我公司的事情交给他打理。看到了吧？所以田价暂示对吧？

你可以说你可以像我刚刚这样说，你说我觉得你这手指特别长，弹钢琴应该很好听啊，应该弹钢应很适合弹钢琴，对吧？你夸他的手指特别长，嘴甜，然后马上展示。你说你看我对吧？你看我手指就很长，但我不会弹钢琴。

我原来是魔术师，好，这展示看到了吧。所以人家展示你夸了他，他开心了。你展示了之后，他对你产生兴趣了。就这样，他跟你聊天又开心，他又对你有兴趣，我操，这能搞不定吗？对不对？好，懂了吧，你去想一下，你去。

跟他交流的时候，你去看一下他身上有哪些点可以夸的。你再想一下，你身上有哪些点可以展示的。比如说我我总会体现我我展示永远是展示几个点，我就够了。写文章。对吧我也喜欢呢。我为演讲。对吧。然后我会变魔术是吧？

哦，我会唱歌。我圈不多。我女人多。我就展示这几个点。就足够了，我每一个点都有套路去展示，对吧？我比如说我会变魔术的时候，我就说我说这个我说那个我就像刚刚我就说哎我觉得特别像我以前。在变魔术的时候。

叫上来的一个观众，特别像啊，这在变了。对吧演讲我就会说我们说哎呀。我说那个我说等我回成都了，找你玩啊。他说哎，你现在不在成都吗？我说我在深圳演讲。展示了对吧他就问我，你是干嘛的？写文章，我说哎。

你怎么还不睡呀，他说我睡不着，我说哦，刚写完文章，我也睡不着。展示看到了吧？等等等等，我都是有套路的对吧？女人多，我就会说，哎，我说你多久没谈恋爱了，他说我半年，我说我也半年了，身边女孩都太爱玩了。

我没有安全感。是套路看到了吧？等等等等套路，这个是什么东西？我忘了唱歌，对吧？唱歌我这个我没有没有展示过唱歌。我也没有唱歌现在还可累吧。这是这是套路啊，你们这个时候你们去想一下自己可以展示什么。

可以夸他什么。然后。下一个吧。自卖自夸。自卖自夸，下一个技场要自卖自夸。什么是自卖自张啊？什么是自来自饭？我女性的第二个女人的第二个心理是什么？女人的第二个心理。叫唱反调，记家唱反调，这个心理话。对。

跟你对着干你知道吗？对着干唱海跳。你们去多把一些妹子，你们就会发现你们的这个心理状态。我所有的技巧，除了你神上，这些几乎全都是女人，我没有自己想出来的技巧，几乎都是从女人身上得来。

我们所有人都是都是跟女人学到的啊，你多把一些妹子，你就会发现一点。他永远会跟你对着干。你说你说你好瘦啊，他绝对会说我有肉。你说你是你很温柔吧，他说我是女汉子。对吧你说你说你好高呀，我说不我不高。

你说你你说那个你你怎么说呢？就是你说你说你说你看我对你多好啊，他绝对会说你对我一点也不好，他永远是给你烦着来，你知道吧？所以你就装住这个心里。你是自卖付图啊，你就说自己好。他就会说你不好。

然后你们就调情了。就这么简单，对吧？你说你看我对你多好啊，他说你哪里对我好了，调情就来了，懂了吧？调情就这样来了。然后你说你说你看这世界上没有我这么好的男人，他说我没觉得你哪里好，对吧？

然后我没觉得你对我好，然后你就说那你说你说比如说比如说我经常会用你耳，我说你看我对你多好，他说你对我一点也不好，男人对我好，我说那这周末来来我家吧，我对你好一些。真的他反调对吧？

我说我这个你就要总去说自己是个好人，他就会说你是一个坏人，很多人都想当坏男孩，对吧？然后呢有一些屌丝就会这样，屌丝就知道啊，男人不坏女人不爱，对不对？他们懂得这个道理，他就开始跟女人说。

你看我是一个坏人，比如说我觉得你挺好的。就这完。这是自卖自夸，对不对？好。自外之话还有一个相似的一个东西叫自恋。自恋是一个每个PO必备的一个一个一个人格。保究人格魅力自恋，什么意思呢？

我们所说的字电是为了让女人对你的印象更加清晰。让他一想到你一提起你，他就会有一个印象哦，这个男人好自恋啊，对吧？反正他不可能觉得你是自卑的嘛，对不对？你不能让他觉得你自卑。但是自恋的时候。

你记得我们的自恋是搞笑。是表现出我很好玩，对不对？你不能真的很自恋，你不能真的我自己长得我长得很然后你自己说，我真的很帅。我觉得自己这也是很傻逼的一个行为。那自恋，你这个时候你要怎么做呢？你要去这样。

你要去搞笑去逗他，让他给你打情骂俏，我们所做这一切都是为了让人给你打情骂俏，都是抓作的他这个操反叫我心理。比如我说我说哎。我真羡慕你，他说羡慕什么？我说羡慕你认识我这么优秀善良的男人。

对吧你可以跟他走路的时候，你去说你去说哎，你看。你说看旁边那个孩湿了，他说为什么？因为他刚看了我一眼，对吧？什么声音？你刚看了我一眼。😊，一个是好。懂了吧？他他也会像我们这样去笑，懂了吧？

这个时候他才会觉得跟你在一起好玩，跟你聊天有意思，对吧？而不是一个很无聊的东西。操，真是恋。😊，当然啊自恋的这个前提，你是得你得有那个价值的展示对吧。你不道是一个乞丐，你说他看到我失望是吧？这傻。

对不对？其次有一个东西叫做什么呢？叫做奖品性。好讲品行。ち。讲品一些是什啊。你会发现你在跟女人聊天的时候，很多人会犯一个错误。你是不是在跟女人聊的时候，聊着聊着聊着，你就会发现不知不觉得你是在讨好的。

你不知道什么时候你就变得在跪舔他，对吧？你不知道是什么原因，而且你还不能自拔，你一直在跪舔他，你还。你还没有办法，你这这个没有办法，我必须得跪舔单，因为我也不会别的招数了，对吧？

对我不知不觉的他又不知道为什么，他怎么就是觉得好像就是价值比我高，总是觉得那她比我高一个级别好。原因就在于女人她天生具备奖品性。这是奖品性的东西。而他为什么会让你有这种感觉呢？

是因为他总是在跟你聊天的时候，无意中说出了某些话，无意中做出了某些事情，他自己都不知道的，这不是女人在操作，你知道吧？这是他自己的他自己无意中做出什么，然后让你变成了这个一个贵点的人，你要追逐的人。

这是无意中的女人也为一些什么假定追逐这些乱七八糟的情道？所以我们就把这些东西提炼出来了，我们只需要通过这些操作，通过这些无意中说出的话。然后呢，比如说待会我会教你们种种操作。

让你也是不知不觉的你变成了奖品，让女人不知不觉的来追逐你，这是可以通过某些操作达到的，好，但是这些操作很多人是这样的，很多人是我不懂的这些操作，我故意的强调我这己个奖品。很多人是这样的。

有人说有人说你多大了，他说你请我吃饭，我就告诉你，我是讲品，对吧？啊，这很傻，对吧？其实这些东西不用你强调，你只要学会几个操作，你就可以达到这个效果。第一个调侃。调侃车啊。好。

这个所有的这个奖品性的操作都是围绕着两个点。第一个屌丝不敢做。很多所有的讲解上都是屌丝从来不敢做的事情。如果你做了，你就价值抬高一就做。第二就是你可以做到这些这些话都可以。这些话说出来。

都可以让你们对你产生心理的波动，心理的波动。所以他比如说你可以让他在你面前害羞。你可以让他在你面前不自信。你可以让他想一直博取你对他的这个就是认可，对吧？不是让他产生心理波动。第一个调侃推拉。

这就是一个屌丝不敢做的事情哈，调侃推拉是什么呢？条款就是很简单，推拉很简单，夸完了损对吧？条侃也这个意思，就夸中带损好，夸中带损。这个公式很简单，就夸中带损嘛。啊，怎么说呢？你想你想几个可以宽容的点。

你在小点可以数他到底。好，很简单，你夸他，你可以夸他漂亮。他的美他说的什么呢？损那你可说他皮肤不好，说了黑。对吧但是你把这个结合起来，这就是推拉。比如说你说我觉得你是黑的里面还比较漂亮。

对吧这是这是调侃，对不对？你说你你说我觉得你治上的那根毛好性感啊。对吧。你说你说你可以使他有双下巴对吧？你可以夸到这个美女。你说亲爱的，我给你起个外号吧，你是这个超级无力的双下巴美女。

对吧你是一个宇宙无敌超级的双下巴大美女，对吧？你会发现。你哪个女哪个男人调侃他，他就他就会喜欢哪个男人，你就要去做这些，你去夸他，他这个时候你去夸他，然后你就去损他。他会觉得他会问几句话。

他说你这是夸我还是损我，你说你猜与。对吧这才叫讲品性，对吧？你你要去夸他，让他在你面前又笑又哭，然后哭笑不得。好。第二个。这调整非常。第二个调戏。你要去做很多让女人在你面前害羞的事儿。害羞的事情。

你要去说很多别人不敢说的话，然后说出来他就会害羞的话哦，很简单。你说。很简单，你去调戏他调戏嘛，你就说你说哎。你说那个。你今天。我笑的这么开心啊，是不没带胸罩啊。제 크。你说你今天走路的样子好奇怪啊。

这我穿了第子出来。对吧就说这。야说。我之前去我的一个女朋友的家里，你知道吗？我之前去我的一个女朋友家里，然后我坐在他的床上，然后我现在不注意，我说哎，我刚才你的被子发现了一根毛啊，昨天都裸睡。啊。

他就真的他真的很害羞，你知道吧？他就说啊这哪哪里有啊，哪里有啊，是吧？这个才能产生性张力啊，这个才他才会在你面前，他说真的假的说他说我你才穿丁字裤呢，对吧？他这个时候他在你面前脸红了，他在你面前害羞了。

你能让他在你面前害羞，那就代表着他这样喜欢你。😊，就他离你离搞定他就不远了，知道了吧？好，因为他永远是在别人面前都很高傲的。他在你面前变成了小女孩，对吧？好。第3个。我们前面都是正经的东西，对吧？

前面都是都是都是正经的，都是这个调皮的对吧？丁字裤啊什么乱七八糟的对吧啊？你不能老是去说人家穿丁子裤嘛，对吧？然后你一见到人家就成为穿丁服啊，那很傻，所以我们要变得正经一些。有的时候你是要正经一些的啊。

正经的有一个对发好人卡。去想一下，女人在什么时候奖品性最强。女人在什么时候奖品性最强。就在他给你发好人卡的时候，她说你人挺好的。挺有上进心的，但不是我喜欢的类型。这时候你会不自不自觉的去追逐他，对吧？

你会发现他的讲解性一下就变得很强，对吧？啊，那我们也会我们也我们也来用这个是吧？用用这个他的招数来对他对吧？好，我们也去给女人发好人卡，然后呢，我把女人发好人卡的这个公式给他提炼了出来，对吧？

我还他们有公式的，知道吧？但是你好，但是你啊还不够好，对吧？对你好，对吧？你很好。但。不是我喜欢的类型是吧？但不够好。好，就没跑到点上好，怎么说。怎么说？我觉得你特别有上进心。但我喜欢坏坏的。

对吧哎你特别有上进心，就是你很好，对吧？但我喜欢坏坏的是你不够好，对？你不是你想你的这种好，不是我想要的，对吧？我喜欢坏坏了，对吧？你是长坏了的那个对吧？啊。这是这是这个好娜，那我们也这样说。

我们去说女人好，然后说她不够好。很简单，我觉得你们长得特别漂亮。我觉得你长得真的很好看，但是我喜欢乖的，漂亮的都不乖。这就是发好看对吧？我夸夸你我我说你长得特别漂亮，然后呢，但是我不喜欢漂亮了。

就是你你怎么好，我就不怎么喜欢你，对吧？你长得特别漂亮，但是我喜欢乖的，漂亮的都乖。明白，我觉得你你胸特别大，我觉得我我觉得你真性感，身材真好，胸特别大。大我喜欢胸小白。对吧他就他就真的他就他就无语了。

你知道了吧？好，这是发好人卡OK。😊，好人卡和这个推拉组合一下，啊好人卡加推拉。好，我们的这个呃。二人卡就可以和这个推拉组合了。其实刚才这个就是推拉。很简单。老人卡对吧？这就调侃。对啊，豪人侃加条侃。

你也可以这样说，你也可以这样说。你说我觉得你特别好，特别有上进心。对吧。但是你你爱穿丁字裤，我不喜欢。你可以这样头，对吧？你说我觉得你人特别善良，特别适合当女朋友。就是啊我觉得你人特别善良。

特别适合当女朋友好，这是好人卡，对吧？但是你就是胸有点小，对吧？我喜欢大胸妹。这是这是调侃看到了吧？看到了吧？对吧？好，这是这是调侃。这个很简单的。这个你只要去发一个好人卡，然后再去说一个黄段子。好。

因为有太多人他只会发火。他只会说我觉得你人很好，我觉得你这没有伤进心，这很闷。然后你说他说完了，他说我觉得你人特别好，然后女人也说，嗯，我觉得你人也挺好。然后这个这个对方了，对，这个这个就搞砸了。

这是讲米生的几个点。还有还有还有一个点叫挑刺。好。挑刺是什么？挑刺是什么？就是说有很多的人他只会去做什么发好人卡这种淫烂的行为，对吧？歉他成天说女人好，他就他就说哎，我觉得你人好，隔天说。

我觉得你有上进心，放心的说，我觉得你孝顺，我觉得你又漂亮，对吧？99岁，你这好人卡已经不是好人卡了，你这讨好值卡。对吧他就还会觉得你好，所以说这个时候你要做很多事情挑刺，你去说他的毛病。

这个东西有点类似打压啊，你去说他的毛病。什么意思呢？就是说所有的这个。呃，男人他不会去挑女人的毛病，他永远是把女神捧得高高在上，知道吧？他永远是把女生捧的高高在上。我们办公室有很多人有那种女号，知道吧？

有很多男人去加那些女号，你那些男人就永远是哎，你好漂亮，我觉得你的腿真长，我觉得你皮肤真好，永远是去说你好说你好，反倒。我看了那些聊天记录，我只对个别的男人感兴趣啊。

我不是说我对男人感兴趣我是说个别的几个就是那几个男人说，哎，我觉得你怎么有痘啊，就是那些挑刺的男人不会对他们感兴趣，所以这个时候挑刺，你们要学会去说一些女人的某一些毛病，对道吧？好，这个毛病很简单嘛。

你就去你不要你要去挑一些他能改变的。刺儿他不自信的词是吧？你比如说说你说哎你今天没心脸是吧，眼屎这么多。去说他，哎，他瞬间他觉要安我真的有延时嘛，可不自信了，对吧？你去说话你今天这个没有带美瞳。

眼睛不是很亮。对去说一下他的这个我这里面还有什么啊，说你走路的样子怎么是歪的。所以你鼻子上怎么长了一个痘啊，对吧？就说他这种他他他能改掉的对吧？你说走路的样子么，这这是可以改正，所以他会不自信。

然后他会不断的调整自己。然后他就他在你面前不断的调整自己，他就会在投资，你知道吧？他在你面前他不自信，他调整自己，让你为什么女人还有一个天性，他在任何人的面前都是完美的。女人在你任何人的男人的面前。

她都是完美的女神形象，所有男人都觉得他是完美的。所以他就形成了一个习惯，他有这种偶像包袱，你知道吧？女神boer，他就觉得我在你面前也必须完美。我必须在你面前也完美。然后呢，一旦你挑了他的刺。

他发现哎我在你面前不是那么完美，他就开始不断的调整自己。为了博取你的认可。这个时候他就在对你投资了。好，这是一个女人拼议，所以你去挑那刺，就是为了让他对你投资。所以这个时候你记得打压他是什么一个。

他和这个有什么不同啊，打压他永远是打压一些你改变不了的东西，挑刺，就说你怎么有延时这可以改变打压时候你腿好短啊，这个改变不了啊，这个对吧？他会生气，对不对？他会这个自卑，你会伤害人家，对吧？

他说你我觉得你脸好大呀，这个东西改变不了，对吧？你这个这个就起不到这个挑刺的作用好。那你挑刺你还要加上一个什么赞的。挑四价站美，这才叫推拉。好，O。什么是推拉，这个就是挑自家站美面推拉。很简单。

你去你总去说它不好，对吧？你说你走路的样子怎么是歪的呢？他说你他妈才是歪的呢，对你们打起来了。所实这时候你要去站，你说你走路的样子怎么算歪的呀，你说好萌啊。对吧你说你鼻子上怎么长了那个痘痘啊，好可爱呀。

好年轻啊，你还长哦。对吧就说这些东西懂了？你说你只挑刺的话，因为什么？因为你只挑刺的话，他会跟你犟的，他会生气，所以你要挑刺，然后在加赞美，你赞美他是为了让他笑，对吧？你说走路让你怎么就歪歪好萌啊。

对吧？他会笑，他会哈哈哈，然后呢，你挑刺是为了让他不自信，对吧？然后这个加起来就他又笑了，他又在你面前不自信了，这个情绪波动你就起来了，懂了吧？他才会对你产生感觉感觉OK。好，还有一个奖品相的。叫标准。

标准是什么？标准是我不喜欢什么。我不喜欢什么。こしわ。好，我看看。就是什么意思呢？很多男人都会说，哎，我特别喜欢你身上的某一些特质，我特别喜欢你怎么怎么样，我特别喜欢你真实，喜欢你装逼，喜欢你。

有上进心好。但是没有男人会说过，我不喜欢什么什么什么。如果你不说这句话的话，他就会觉得他就会觉得你是一个到处表白的男人。他会觉得你是一个十年逼荒那种四处他妈的求求求配偶的那种男人，知道吧？

他会觉得你不值钱，他会觉得你很廉价，因为你没有标准，你会发现标准白富美和这个呃女屌丝的标准是什么？白富美跟女屌丝的标准就是。

白富美他有很多的这个白富美跟女老师区最大的区别就是在于这个高价值和低价值最大区别就在于高价值的人他有很多的标准。他会说他会说我要求白富美会说我要求我的男朋友必须是什么呃硕士毕业，必须1。8米以上。啊。

必须这个还有呢必须这个呃很会穿衣打扮啊，必须有车啊，必须有自己的公司。我操，必须什么我。然后我男朋友一定是很牛逼啊，各种标准。那女角子那就是我要求我男朋友是个男人。然后这个女屌丝。这个男屌丝也是这样的。

男屌丝也是这样的，你高你会发现很多的学员一见到我们的时候，他最大的一个反差就是学员就说我觉得这个女的已经很漂亮了，为什么你们不喜欢啊？因为我们有很多的标准，就是我们形成了一个习惯，我们的价值。

我们的态度是很高的，我要求女的必须有上进心，不可以是女的。必须长得好看，只是技术，必须身材好。必须很聪明，懂事儿，必须听我的话，这是我的标准，对吧？那屌丝呢他就会我要求我女朋友是个女人，我操这。

这是屌丝和高价值男的差别。而一旦你表现出了，你说哎我女朋友是个女人就行了，她就会觉得你是一个屌丝，知道吧？他就会觉得你是一个屌丝，这就不再尊重你了，知道吧？所以你一定要表现出你有很多的标准才行。

所以这个时候你要说我不喜欢去夜店的女人，我不喜欢只什什么怎么样的女人，对吧？我要求我女朋友必须是什么怎么样的，懂了吧？这个很简单，你直白的去表达出来就行了。但是前提啊，这里有一个技巧。

这个有个技巧你需要注意一下，比如说如果这个女人她抽烟。我举个罪子，如果她抽烟，你就不要去说我不喜欢抽烟的女人，知道吧？你那把筛选掉了，对吧？她去夜店，你知道我不喜欢去夜店的，回头说我喜欢你宝贝儿。

他说你妈不是不喜欢去夜店吗。😡，对啊，你显得你这人很虚伪，对不对？好。😊，好，我们这个前面这个奖品性好，操到这儿，你的奖品性这些东西全都可以让你无意中就提升了很多奖品性。还有标准，还有一个什么东西啊。

女人就是说女人，我刚刚说了，女性的一个天性，她会让自己在任何的男人面前都是一个完美的女神形象。那么这个时候标准就是抓住了他这个心理研究出的一个技巧，就是你一旦展示出你的标准，他马上就会来迎合你的标准。

他马上会来迎合你。为了获取你的认可，因为他想保持自己的女神形象嘛。你说你说我要求我女朋友一定会做饭。哪怕他不会做饭，他都会说我我会做饭啊，我马上就要准备去学做饭了，他马上就会来迎合你。

这个时候他就在追求你。好吧这时候他在追踪你展示标准的目的是为了让他来迎合你好。这是前面的。当你你先把前面这些东西都学会了之后，你会发现吸引一个女人超级轻松，一轮聊天就足够，对吧？又有奖品性。

他又会来追求你，然后你你又会展示价值，对吧？你会发现展示价值只是一小块，稍时微微展示一点，后面就开始用这些态度。这些女性心理的东西开始开始去吸引他，好吧，这是前期的啊，我们休息这个10分钟来讲后面啊。

那そ。こでね。就说你展示这种高颜素的价值，这么多以后，一个女的想他妈的跟你长期的嘛，你后面后面我会讲，怎么下床不是我就我也经常碰到这种问题，是展示的价值。你说的个东西太好用了，所谓，能理解。

但是就是就会碰到就是他妈的他就强怪。跟你啊，我就就过来就来你这里，他就这里来你这里住。对对同居，你说不啊，你这时你就要拒绝，你说不就害怕对。一番おかまね。哦，那我得再批一下重新啊。脚先批一下吧。对对。

后。对。やった？あいつしこいち。よしや。你说。咱不是个。没有，我去睡醒没有。分な。想在东起。这个吗？O。そ个。嗯。不问联系。对不起啊，所以了。们是了。对他。そと？三个算。有了。刚化市这个管理。对。大し？

我是跟证一的。有啲有咩系。だよでもかれる。高求这。希望这个。播放那相当于。没。呢要求。是吧。是的。😊，来来那，你这这个你还需要了啊，等一下卖水吧，觉得有个叫卖的水。😊，清字代见给他庭下。水。😊，这的。

主是按照到。后面来。哎，行行了，回去可以约下来，你俩回就可以。😊，我还希望是。や。そは。方案。我自己找到。他全来。问下。再讲一。千三线号。好呢就。就说蛮这个是微了解微创品就是一开始微。一个相的产品。

たので。电话到。去报。算前天他们掉光了以后老是看片子吧，现在我意死。🤧。你带呢度大上。攞埋号一呢个一个。没。Yeah。该本来到时那嗰个。那他这样的权利话他是存在于海所说海这的。まあ、全部で。话保的话。

把个撞。在ございま。你。原来で是啊。我下。方。接司法。我。いは。反这个。公出来关。自己。他。のて。加。当所的。不用能。終ってきた感。し。把外边人都给拿出来。我。相关。我得。でせ。8。ね。先た。しざ。

が有。今す。ちな。下提温热量。そ。都现在。今你思。普食ない。都是。是啊，因为这解所以我用是。しか。情问。有也需要看的。个。い今日ます。今套装。请佢有好啦。开始吧。不能这么算呀，要算你好。就是那个。冇问。

就是。直播你就爱上我了吗？😊，这个交了你们也不行，者现在我靠他。好了是吧。そすね。Okay a lot。刚才上面的。讲的是什么呢？讲的是我刚我把我把聊天分分为了两个点嘛，对吧？两个点是什么？

哪两个点聊天只需要围绕着两个点。啊我以为你要让我帮你回聊天记录呢，吓。😊，录言我唔知道。呃，两个点围绕哪两个点让你们对你有好感，然后让你们爱上。对，让你们对你有取求感，对吧？好。

刚才这些东西足够让一个女人对你有好感，而且是很强的那种，就是不知不觉就要追求你，对吧？那接下来你要做的事情是什么？拉伸关系了。他对你有好感，你要去拉升关系，你要利用他对你的好感，对吧？

让他给你产生需求感。好，那么怎么来拉升关系呢？好？拉伸关系的时候有很多的点。你必须要知道我怎么样拉升关系合理。我在什么时机拉升，对吧？我怎么拉升能不显得我在讨好。怎么还能保持讲体线，我拉伸的时候。

怎么样才能不被拒绝？等等等等好。那我们一步一步的来拉通关系都讲究一个循序渐进，对吧？一步一步，很多人一下就拉不死。不我现在说我现在想去说一些亲密的话，显得很旁松。那么怎么才叫循序渐进呢？第一步就很简单。

那还是第一步就是为什么就会显得很唐突。因为你这个话题不暧昧，很简单，就好像你在跟你们聊工作的时候，你再给他聊什么今天老板工作的时候就聊聊聊聊，突然间你亲了一下，这不很堂糊吗？对吧？你们聊聊天就很暧昧。

然后才这个拉车也是一样的。你们在聊的时候就是说一开始的时候啊聊的很正经的话题，你说你好，你是哪里的人？对吧？他说我这广东人，你说来亲我一下吧，这可能妈唐突吧，对吧？那所以你要把话题扯到这种暧昧的气氛下。

你再去拉伸，这是不藏突的，怎么能扯到暧昧的气氛下呢？第一个提供一个暧昧的话题。提供一个暧昧话题，你要先知道什么话题能暧昧。O。啊，就是说你要。你要先去。提供先去说一个可以暧昧的话题，但不需要暧昧。

你先说一个这样的话题就行了。比如说什么话题能暧昧。什么でな。啊，什么话点啊说翻电零7点三看下。操牛逼，咱们再说一次这个老学员嘛，对吧？也不老这块说意思做饭做饭你可以暧昧，对吧？做饭可以爱美。

我们可以什么？我给你做饭吃的这种话题可以暧美。对吧因为打篮球这个就不能暧昧，打，对吧？撸啊撸这个也暧昧不了，对吧？你像这这些都暧昧不了。那做饭这个话题可以可以暧昧的啊，梦对吧？梦这个可以暧昧。

什么电影对电影可以爱没。对吧。一起去你可以说一起去散步。对吧这个挺暧昧了，你说我们一起去攀岩吧，这个暧美不了。对吧？好，你要去提供这些暧昧的这些话题，你先把话题扯到这些东西上。比如说很简单。

怎么往这方面扯，你说在干嘛呢？他说我在看电视，你说哦我们在做饭扯到了。对吧你说我昨天晚上看了这个电影怎么怎么样，哎，扯到了，对吧？这个很简单，你一下就把这个话题就吃了就成这样。然后你再去说你说我在做饭。

他说呃他说安你还会做饭，你说乖一点，我就不给你吃，你看这样就很很简单，你就安昧，对吧？只需要你前提提供了一个这样的话题，如果你没有提供这个话题，你直接去说在干嘛？他说他说我在看电影，你说好啊。

我给你做饭吃，这个很很奇葩，对不对？好，你再去想一下，你说吃冰淇淋。对吧。还有什么看星星。对啊。哎，还有什么？还有什么电影看电影有啊，散步看散步。对，看海对，看海，对吧？あ。懂了吧？懂了吧？好。

这是这个。所以说当你想跟他暧昧，想拉生关系的时候，对吧？我就是这样的，你人我在我在这个打游戏，我在打篮球的时候，你问我在干嘛？我说我在做饭呢，亲爱的。好，这个这个就是好，是这样。然后。

你要就是说把这个扯到这这些话题，然后。当你利用当你提供了这些暧昧话题的时候，当你提供了这些暧昧话题的时候。你就要去利用这些话题来升级没有关系了，你要怎么升级呢？好，很简单。

第一个最简单的方法就叫这个直接升级直接。しします。就是这个跨阶段调情，知道吧？跨阶段调情。跨阶段条件OK什么是跨阶段的？就是你在你现在只是认识，你就说你们朋友之间做的事情。如果你们现在是朋友好朋友。

你就去说暧昧阶段做的事。如果你们现在暧昧，你就去说一些情侣之间做的事情。如果你们是情侣，你就去说夫妻之间做的事情。好，这就是直接你就去说下一个阶段才能做做的事情。好，前提是有吸引。好吧，好，怎么说呢？

比如说啊你现在是朋友，对吧？你朋友只能是试。那你就马上就说艾美些，比如说我们手拉手一起去吃饭，学得这个关键就升级了。那么简单，就是因为很多人觉得哎好唐突啊，我们现在只是朋友，我不能说这个，因为你不能说。

你就永远是朋友。你说了之后，哎，你们就不是朋友，对吧？就不认识了，就他妈搞砸了。你说了之后，你们就关系就升级了。很简单，只是你一句话的事情，因为有吸引懂啊，你就直接的去说，对吧？比如说你们是朋友级团。

你说哎呀，亲爱的你要养成好习惯呀，对吧？不然把我们孩子都带坏了。直接就升级了，懂了吧？好，你说空了，我们一起手拉手去看电影，我请你吃冰淇，直接去去升级就行了。第二个是叫跨阶段符到什么呢？将推开。组合。

跨间跨阶段家推开什么意思？这个就回到了我最开始了，这只是一个单单组的这样单单独的组合起来。我最开始的说了最早最最开始刚开始的时候，我说了两个惯例嘛，对吧？讲了两句话，空了呃。

拉拉拉着我的空了给你整断我的胳膊看电影啊，给你搂住我胳膊看电影，然后在家推开对吧？不许非给我这推开的作用就是转移注意力，好了吧？然后再加平衡没掉你的需求感，你不能就是说了之后，然后你不推开话。

你这个哎空了搂着我胳膊看电影吧，然后他说不搂你就倒霉了，对不对？你就搞砸了，所以就是你要推开一下，就最保险的方法，对吧？你说你说这个我你乖一点，我给你做饭吃，对不对？啊，你前面可以加一个标准嘛。

你说你乖一点对吧？对，前面再加一个标准，你乖一点，我给你做饭吃对吧？不要在我做饭的时候心骚扰，对吧？啊，这这也是最简单的方法。下一个。假定追属。假性水属，我们在这个。呃。拉升的时候。嗯。すなさんそう。

我们在拉升的时候呢，都会犯一个错误，暴露自己的需求感，对吧？我们很很多人容易在拉升的时候，就是需求感突然变强，然后奖品性就没有了。好，那假定追逐就是一个这个呃保持住你奖品性的东西。啊，什么意思呢？好。

我这样说一下吧。明显就是明显是你想去拉伸，明显是你想去拉伸。然后你偏偏去说。想啊子，明明是你在泡人家，你在把威，但你偏偏把这个说成妹子在把你，你想他了，你就说他想你。懂宝吧，你你要这样说，你要这样做。

你说亲爱的。比如说你就是说汗是吧，你说汗。你人可能也说嗯。也可能也说嗯。屌丝男就会说，我想你了啊，叫屌丝对吧？啊，正确的你就假定最多就是说哎，想我了吗？对吧这是假定追逐，想我了吗？对吧？

假定追逐就像我刚才说的，哎，我搂着你我们手牵手看电影嘛，你就变成了给你搂着我的胳，我看电影，对吧？明明是你想搂着人家，你就偏偏明明你想搂着他睡觉，你说给你搂着我睡觉，对吧？这就是假定追逐。

那假定追逐还有一个这个叫什么假定女人来索取价值。假定假定这个提供价值，假定提供呃，假定他来索取价值。假励几假励女人索取。好，这个很抽象，对吧？什么叫假励女人来索取这样庭？很简单。你说。呃。你乖一点。

你看啊这句话是这样的，你乖一点，我就给你搂着我的胳膊看电影。给你搂着我的胳膊，好像是他搂着你的胳膊是在索取你的价值一样，懂了吧？好像你在提供了一个胳膊，你你在提供价值，懂了吧？你有你要有这种心态。

你乖一点，我给你做个饭吃。我给你吃我做的饭，对吧？你给他做饭，你再提供价值。而他吃你做的饭，他在索取你的价值。或者说我带你去看海，我带你去看海，好像想着他是求着你带他去看海一样。懂了吧？

我们要学会这个这个这个点，假定追逐。这个你们要呃渐渐的去试一下，对吧？你说我经常就会做，我经常就说想我了吗？他说没有，对吧？我一说嗨他他肯定和，我说想我了吗？他肯定会说没有，我说你在骗自己。

我刚才打了好几个喷嚏。对吧我就这样说我就这样说。我就说我说亲爱的，我有点喜欢你了，你猜我喜欢你哪里，他说喜欢喜欢哪里，我说我喜欢你大步流星奔向我。好吧，这是假励追说，就是我我喜欢你过来找我，对吧？然后。

下面这个可以加标准，这这是可以加标准的，你乖一点啊，你怎么样的啊。再上再往下。站在拉上。这个是直接的吧，是么？直接的去就像给预预期一样。就给预期一样，就是你你。你直接去说我们要做什么我们要做什么。

但还有一种方法是夸。很这样的话生我们可以花站美的拉。你可以去说他身上某一点很好，很吸引你，这个也是拉伸拉伸的一种方法。你不去说我们要做什么。比如说很简单，你说我我觉得你的胸特别大，看着我都硬了。

这就是一种拉伸方法，对吧？你说你说那个。我觉得跟你在一起的时候。天都蓝了。对吧我觉得我跟你在一起的时候，这个深圳的夜景都比以前要美一些。对吧好，这是这是赞美的拉升，对吧？而你说这个。等等等等，你去夸他。

你就说我觉得你眼睛特别美，是吧？看的我心都碎了，对吧？这是赞美的那是，你去去不断的夸他。但这个夸有一个点就是你要夸的很夸张，你知道吧？夸张，看的我心都碎了，天都蓝了，对吧？广东的夜景都比以前美了，呃。

你要夸的很夸张，你要去夸的那种就是很很正经的去夸，那那样是不行的是吧？那样他会觉得你在淘好的，你就要去夸一些，你觉得我胸牵到我觉得你胸特别大，像个南瓜一样。他还他觉得他这个才是拉伸关系的一种方法。

你知道吧？😊，啊，我觉得你的眼睫毛特别美，像苍蝇腿。对吧他这样。下面站尾与推开锁。再了呢。大脸家推看好，这边就是很说。你夸了他之后啊，就就像我刚刚说的那个。我刚刚说的说的这个对吧？

我觉得你的胸特别大是吧？就是夸哈，然后马上说像餐像像南瓜。啊，这是推开对不对？我觉得你眼睫毛特别性感，特别可爱，像苍蝇腿对吧？就推开啊，你也可以说很多，你也可以说很多那个，但是你说的东西要搞笑一些。

知道吧？要好玩，但译不猥琐。我之前有一个学员怎么说说我觉得你的腿特别长，像螳螂吗呢。なれ。坑着了，你要说搞搞就好玩一些是吧？要南瓜还还可以，你别说一些很猥琐的东西是吧？😊，你要要是你夸他他觉得很开心。

你又说像南瓜，他就觉得我操他对你又爱又恨了，对不对？他就在你面前已经无法自拔了，对不对？😊，你赞美也可以加很多，你可以随意组合这样美你可以加自恋。对吧你说还好，然后你再说自己更好。

你说亲爱的你真的是温柔善良，会纯洁，对吧？还是我然后你说我英俊帅气又喜欢反哥，我是绝配的。两丽，你说你这么好，这么乖，对不对啊，你说我又这么帅。你只能跟我。啊，这是这是一种拉伸方法，对不对？好。

你说你说。你说你这么好的女孩的世界上也就只有我能配得上你。对吧就是这个拉伸这这样但。但是这些所有拉伸你会发现前提都是一个在我之前就要有吸引的状态下，你才能去做这件事情，对吧？

你看你可以你想你可以想象一下，你在这论刚加了一个女人，他说你好，对吧？你说只有我能配得上你的，我操这个奖品是也可以。够了，对吧？下面。有一个预期。预期是怎么在操作上使用的？就是说你去给女人营造一些憧憬。

就是说一些浪漫的话，说一些浪漫的话，就浪漫要怎么做呢？就去说一些什么未来的憧憬，对吧？你说等我们老了是吧？走不动了，我就在海边买一套房子，天天带着你去看海对吧？就是说一些很浪漫。

都是很很那个就是很恶心的话，对吧？啊，就电影里才会出现的那种话，对吧？你说亲爱的，以后每天早上醒来，你都可以吃到我亲手为你做的早餐，啊？就这种这种。反正我自己说了都觉得恶心的话。好，这是一种憧憬，对吧？

你要去给女人说这些东西，才可以拉升我们的关系，拉伸你们的关系，对吧？我之前有一个惯例是这样的，我说。他说他说你是想跟我好好谈恋爱，或者说什么很多费事，我说。我说我想要的东西也是啊艾克的那个惯例。艾克说。

我喜欢房子里有两个人的味道，可以搂着你看电影，可以累了给我按摩，然后晚上可以抱着你睡觉，还可以和你说心里话。好，这是一个这个是一个憧憬，对吧？这就说一些浪漫的话，我自己有一个惯例是什么？

我自己说的说我说我我说我已经疲惫了现在的这种忙碌的生活，对吧？我我我喜欢这个展示架子。我说我现在疲惫的这种忙碌的生活，我喜欢回家是敲门，而不是拿钥匙。对吧我喜欢我看你爱看的电，我喜欢陪着你看。

你爱看的电视，我喜欢陪你做你爱吃的饭，而不是我一个人看我一个人的电影，一个人吃我一个人的饭。好，这是这是这是我这是我自己的一个惯例，这是一个营造未来的憧憬。但是啊这个东西是很管用。你说出这些话的时候。

女人是会被打动的这是我唯一就是觉得可以感动女人的一个技巧。这个技巧真的是会被家的。看你能不能说话点上的，懂？我说这个东西是真的会被感动。因为什么？因为他这个东西你想吧，我经常会说我说我喜欢回家是敲门。

而不是拿钥匙。这个画面我会形容的很很准确的，你知道吧？他会瞬间就感觉到了这个这个画面，懂了吧？你要说一些点上，说一些他自己也有过的感想，你不能去说很多7788的那些没有什么感想。就像之前群里有个惯例。

什么我亲吻你的耳垂，你能扶着我15厘米进去吗那。あ。他听了没感觉，我操，对不对？就是这不几个你该恶心一个很这么死对好。😊，这是一个近阶处。但是这个招数我这个招数对付百分之七八十的女人是没有问题的。

知道吧？特别是那些反正好，但你会有有的时候你会遇到很多坑的东西。比如说半妓女。比如说这个高情商的女人对吧？你说等我们老了，对吧？等我们老了这个50年以后我们去海边买一套房子啊，去什么天天去散步。

那女人给你回了一句，骗小孩嘛，他50年永远我们就不认识对吧？这对付这种这种女人很现实的，但是不会重重计的对吧？她很理性，他可能被别人骗过。好，虽然我们不骗了。啊，那这个时候你要去做一个近期的预期。

比如说你想近期的啊。你想约他。你想约他，这个时候你就要去做一些近期的就是实实在在可实现的东西。实实在在可实现的东西，你别说什么老了，买房子什么的，乱七八糟的，你就说哎周末。周末那个。我给你。啊。

我说我说我比我现在我经常会说，我说那个我从深圳回去给你带个小礼物吧。我会这样说，然后这是这是一种预期。你说哎这周末我手拉手带你去看电影，这个其实就是一个近期的预期。你说我们一起去吃个冰淇淋，对吧？

你说我先去吃个冰淇淋吧，这周末这是一个近期的预期，知道吧？就是你不要去给一些很说一些很浪漫的话，就直接去说一些近期的。当然啊这个近期的预期，它有几个点。知道吧？他有几个点。第一个，为什么要用到这些呢？

将价值。在价值展示一般是用不到这个东西的。但是为什么要用到？因为你刚刚那个浪漫的话不起作用，知道吧？你不起作用之后。你就要去展示一些价值的，这个预期一定是有价值。好。

当然你可能遇到一些小女孩是不需要价值的。比如说你遇到拜金女，你可能遇到小女孩，你说亲爱的呃，周末你说那个我我手拉手去带你看个电影，我请你吃个冰淇淋，对吧？或者说我请你啃个猪蹄，对吧？

然后说说什么我最常用的是哎周末我们手拉手看看电影，然后我请你吃个肉夹馍，再加两个蛋，就是就是最付很多小女孩绝对管用了，这就是近期的一个预期。当然如果你遇到拜金女的话，就要加价值了。好。

这是我现在最常见的，我最常用拜金，我最常搞这个拜金女吧。可能你们很多人不喜欢，对吧？好的，我要教一下。情况。因为你们会遇到的，好吧。就价值是怎么展示呢？你就说最周墨来我家我们开两瓶红酒喝，这就是恰值。

对吧？我看你去我朋友的酒吧坐过。这就是价值，对吧？当然啊你这个价值要说真实的，知道吧？我一般都是这样吧，我就说就像我刚才的那个最开始的，我说我公司的事情忙完，然后给你搂着我看电影，对吧？

公司事情最就有价值，对吧？但是这个价值我我问我我从深圳回来怎么怎么样？我从深圳演讲回来去，但是这个价值是什么呢？你会发现全是真实的，我说我开两瓶红酒喝，你来我家，我就就是有红酒放在那里，200块钱一瓶。

反正也不会。你不能说啊你那个来我家开两瓶红酒喝，进来之后，他妈反桌子勇闯天涯，我操。Yeah。那就骗人吗？开说你这是这个骗子，我操对吧？所这些东西都是这个真实的，懂了吧？你别我就你别这样。

你说这个我从深圳，我一般就是说哎我说亲爱的我从深圳演讲回来，我就那个给你过生日，因为有个女的过生日了，我说演讲回来，我就给你过生日，是吧？从深圳回来，对吧？但你不能回去之后，我有很多人他就用了这个惯例。

对吧？他说啊，我从深圳回来，他其实他没去没有去过深圳对吧？他在本地他说他花5块钱定位，定在了深圳对吧？他说我从深圳回去对吧？我给你我给你我给你送个送，我给我我我从深圳演讲回来，然后我给你过过个生日。

我带你去吃冰淇淋，然后回去见到那个女人说哎，深圳的雪好美啊。这露馅了，对不对？😊，我原来我原来真的说过这个，有个女的说。有个女的说什么说我要去澳大利亚了，然后我说你去澳大利亚，干嘛？

他好像是啊澳大利亚是不下雪了吧，还是怎么样啊，我忘记了，我说你去澳大利亚玩是吗？他说曹操这个季节怎么可能有人去澳大利亚嘛？对吧，后来我一查那个季节不能去旅游吧，知道吧？好，就从你你家展示价值。然后。

你还要学会几个点？好，这几乎所有的技巧几乎就差不多就这样了对吧？所有的技巧几乎到这这一步，几乎你都学会了这些技巧投供你你去使用了。然后你要学会怎么去运用这些技巧，我把招数教给你了，你要去学会怎么运用。

我在什么时候去用这些东西，对吧？我我我怎么去用，我怎么去衔接，怎么运用连贯等等等等等。啊，第一个你要去分辨时机，分辨时机其实很好分辨的。比如说我在第一步我要做什么？我比如说我问一下啊，我加了一个女人。

第一步我要做什么，你要对，对吧？这个老胖是吧？老学老学员对吧？啊。调戏第一步不是调戏，嘴甜对，第一步是嘴甜，让他学狗是一个有顺觉直觉的人。第一步，你嘴甜的目的是什么？嘴甜的目的是什么？先生。拉开窗口对。

打开窗口。你嘴甜是为了一句话就让他开心，对吧？你一开口他就很开心，然后他就对你打开爽口。他就愿意跟你聊天啊，这准钱的目的。打开窗口之后，我们要做什么？他愿意跟你聊天了，像是对展示。对吧他都给你打开窗口。

你就可以给他展示了，对吧？你看展示就要在打开窗口之后，你不可能他现在一对你一点兴趣都没有，你上去就给他说一堆，我牛逼我牛逼我牛逼，你要觉得你他妈的你装逼吧，对吧？展示了之后，有了吸要做什么要做什么？

拉伸对那个拉伸。好，拉升之后的东西啊，这个后面再讲外卖方法是吧？后面有专门的外卖方法。这是一个分辨时机，对吧？你要明白这个点，然后我教你就是分辨时机就一步一步，就是很简单的。

当然啊当然你们不我只是说这个是一个分辨时机，教你们如何分辨时机，但正确的时机下做正确的事，有吸引就应该拉伸，没窗口就去打开窗口，有了窗口就去吸引等等等等。我不是说给你们一个流程。

当然有因为什么有很多时候你可能一加了一个女人，你不需要去嘴甜，她就已经打开窗口了，对吧？像那个法拉利那种朋友圈，对不对？女人一加的话，她还需要嘴甜嘛，对吧？女人一见到话，我靠，直接就窗口就开了，对吧？

就直接就有吸引了，对不对？所以这个时候你是要随机应变的，你只需要分辨现在的状态就行了，那么窗口呢怎么做呢好，我给你们几个点来观察窗口。就是别人不会讲的啊，就是我没有见过谁讲过这个东西。

这是我自己分辨出来。有有几个点，很多人说我不知道怎么观看人窗口，我的社交直觉不够，对吧？好，首先啊社交直觉是靠长时间的目的磨练累积出来的。啊，这个东西不是说随随便我一说你就懂了。

但是啊但是就是说这个呃但是我会这个你肯定要踏单的去磨练嘛，分辨窗口。但是我会给你一些方法，我会给你一些方法。然后呢，这个这些方法，它不绝对不绝对准。但是它几乎就是准啊，这样？99%几乎就是中啊。

这是靠我的摄像时间分辨，就像可能就像我告诉你开枪要三点一线瞄准就能打中，对吧？这个确实是对的，你瞄准就能打中，但是你对电的话，百发百中懂了吧？你要看你的长时间的技巧，好。

我来分辨你你要我来给你们这些点啊，第一个。通过表情。通过表情是可以分辨出一个女人的对立的窗口的，这个是。感觉出来很好。表情是有什么呢？在中国的微信上的这个习俗啊吧，微信习俗来讲，有不同的表情。

代表着不同的心情。最明显的例子。效率。代表的装逼对吧？皮笑肉不笑，装逼对吧？这个很很准吧，对吧？通过表情来分辨他的状态，对吧？这个特别准，对吧？啊，第二个。啊。这个是白白。对吧。这个极度装逼对吧？啊。

还有我我给几个就是很明显的，有很多不明显的。有有很多，比如说什么什么乱七八糟，反正那些我也不明显，什么哭笑不得啊，那些乱七八糟那个那个哭笑不得这样这样两个眼泪的那个那都不明显，那些分辨不出来窗不框。

有很多是特别明显的，一眼就能看。还有一个这个。害羞。这就有窗口的表情，很明显的。懂吧？很明显有窗口的表情。然后还有一些没人会注意的这个。撇嘴往往上撇着这样傲慢啊对傲慢，这个也只有窗口，这个是窗口。

记得啊，如果你人被以发现代表就是窗口。然后还有呃还有什么呃，还有这个。显眼对吧？对啊往上看的这个满以，这个白眼叫肺恻，这个是肺物测试。你人给你发这个就代表着他在废测你。你说亲爱的喜欢我吗？

啪他发了一个这个，这个废测，他发害羞，代表他喜欢他发微笑，代表他装逼，他发这个代表他喜欢他发这个代表他的肺物测试，你懂了吧？这是不同的窗口，所以发这个时候，你就要想好了怎么去破这个肺测。

你就想好那个回答了，懂了吧？好。还有。还有这个左哼哼右横哼。好啊。なんか。左右很这个也是这个也这个跟。😊，傲慢是差不多的，这跟傲慢是差不多的。多吧。然后这个是。还有一个这个。去内这个撇水撇水。啊。

这个是这个属于这个。不代表有窗口，也不代表没窗口。这代表着就是。对，中规中矩看你后期操作。这个不代表说，比如说我说亲爱的，晚上出来玩啊，他如果发个微笑就很装逼嘛，都说我发害羞，代表同意了呢，对吧？

他代表白眼，他代表看你怎么约他了，看你飞不飞色了。这个时候你就来展示价值了。你这个时候他不要给你发白眼，你马上你就摄交直觉很强，马上就开始说，你说我带你去我朋友的酒驾你去坐坐，对吧？开始展示价值。

他就能同意。但他如果你发这个。你就就是他又不是废恻你，反正也不是这个你这时候你就应该去做一些行为了。比如说你就说你说现在玩上出来玩啊，他这个就代表了他可能他自己现在有问题。比如说他妈妈不让他出来。

你说怎么了，对吧？你就去询问他一下。然后呃。我再想一下还有什么表现，我看一下，我看一下微信的表情。我挖鼻屎我话这个是不明显的。这个看不出来这个蒙眼这个蒙眼这个不明显，翻很多页才能找到那些都不明显了。

那也看不出来的，那也看不出来。相这样说看是是不那个啊，相次不是说那种翻很多页子啊，有有一些东西是这样的，有一些东西你还要看。你还要看这个表情的数量。你还要看这个表情的数量，他如果只给你发一个笑脸。

代表的真的是装逼，是对吧？他如果给你啪啪啪发那么四五个这样的笑脸。代表了他是府。不是不是很装逼，你知道吗？不是很装逼。是他想故意的装逼，又不敢跟你装逼。

他也通过他说话的这个表情的数量来平衡掉自己装逼的行为。高啦。还有是呀。呲牙啊呲牙这个跟你无关，这个是他傻呀的，知道吧？这这是他傻的呀。三大就是这个给你LOD了嘛，就是LOD嘛，懂了？

然后还有大概这几个是最明显的最明显的把火内。发火是IOI发火是IOI对，这个区对这个是IOI这个然后尾曲尾曲是IOI对吧？尾曲是这个是II，然后这个。但是啊这表情是特别明显的。

但是这个时候你你还是需要靠一定的生要直觉来分辨，为什么？因为有的时候比如他给你发害羞，他是故意的。他可能是故意的调戏你是吧？给你一个假窗口，那这个需要很强的需要职员来分辨。好。这表情。

接下来还有什么东西呢？语气。语气语气怎么看啊？语气怎么看，看他的每一句话的末尾，每一句话的末尾有没有这些字。鸭。对吧啊。对吧妈。啊，对个。这个嘛你妈嗯。好，还有N和。NN是不一样的，O和OO是不一样的。

啊，是一字之差就不一样。很简单嘛，你去感受一下你去感受一下。你说天我在看电视，我说哦。他傻逼，对吧？很装逼，他说哦哦。这个就是你进趣。对，有一点点兴趣，对吧？我想你了，他说嗯装逼是吧嗯嗯。对。

感觉出来了吧，不不太一样的，对不对？😊，很细微的很细微的细节，就是呀，你要在干嘛？他说怎么了，他说怎么了呀，看到了吗？只是多了一个鸭子，对吧？嗯，你说。你你比如说你说你说人呢他给你发了一个问号。装逼吧。

他说啊。价格号。看到吗？就多了一个字就不一样了。懂了？但这个啊这个东西有的时候你还是要这个也是99%准确，也不是那么准。啊，但是非常准啊非常准。但有的时候比如说你你倒霉。

你遇到了一个他天生就喜欢发那种啊，天生就喜欢呃呃哦哦哦对啊，这算你倒霉，对吧？我是没遇到，但是一般女人如果她真的有她就是天生这样，那也代表着她很难度系数很低嘛，对吧？很有圈，没有攻击性。😊，当然啊。

这些东西只是分辨窗口的，不是说你遇到这种东西，你就可以疯狂的去进攻了。只是比如说他给你发了一个害羞，对吧？大表有窗口，你就可以渐渐的进攻了。渐渐的就开始说哎，你有没有想我啊，对吧？然说哎。

昨天晚上今天你就可以可以去说一些暧昧的话题了，你不能很多人觉得哦，这是一个大窗口，啪一个黄图就发过去了。搞死了，对吧？我等一下就搞死了哈。好。这是这是这个呃。后面说还有一个还有一个东西。通过他的字数。

通过他说话的这个字数。怎么说啊，你要去看这个字数能不能减少，他说话的字数能不能减少，就能不能缩减到很。你看他跟你说话是不是那种很言简意赅的。怎么来分辨呢？很简单，啰不啰丝。也不是啰不啰嗦。

我举一个最简单的例，他可以不啰嗦，但是他你别听到啰嗦啊。不是你可以通过他的就是说怎么说呢？怎么说呢？他可以不啰嗦，他可以很言简应赅。但是他这个字是可以做到更短的。你问他你说在干嘛？对吧。他如果说看电视。

他说我看电视。这个分辨不出来有没有窗口，这是很正常的反译。但他如果是这样说的，他如果说刚洗完澡在看电视。这个只有窗口了。刚洗完澡再看电视，这个就有窗口。为什么？因为他明明可以把这句话擦掉的。

他为什么不擦掉呢？他为什么要说的这么明白，他为什么可以三个字回，你偏偏回了你他妈七八个字。他为什么要跟你说的这么明白，就是说代表着他对你的这种他对你的这种呃问跟你之间的问题是很在乎的。

对吧他是很认真的对你的态度，他是很认真的在回答你的问题哦，我刚洗完澡在看电视。懂了吧？就是你看你看他的，比如说很简单，你说哎在干嘛？他说我在逛街，他说逛街。这没什么窗口，他逛街好累也是很严简易赅的。

但是就是有窗口。对吧就有双，懂了懂了，因为他。他在表达他在他是真诚的在对你表达，而不是逛街，很敷衍的对你，而是他是很真诚的按逛街好累，虽然还是很简短，但是这就能分辨出来窗口。懂吧。好。

这个还是要靠直觉来慢慢熟淀。然后。下面。你必须要学会。多重这个就是说怎么不是说多重化妆，就是说你要学会带领女人。带着女人啊带着女人有多少一个点，转移话题。多少人犯了一个错误？所有人都在犯的一个错误。

就是你在你一直在说一个话题，说的没完好。很简单说哎我来厦门，我来我来我之前在厦门的时候啊，遇到一个学员，他就犯了这样一个错误，他说他跟那女的说说，哎，他搭讪了一个旅吗，然后他说你是来厦门旅游的话。

那女的说不是他说哦，我是来旅游的，然后那女人说哦，好，他说厦门哪里好玩啊，然后那女人说哪哪哪好玩，他说哎，你平时不出去旅游吗？那女人说不不，他说哎，那到时候呃，如果你去旅游的话，怎么样？

因为发现所有的话题都围绕着。不要。真正的转移化题是什么样子的？真正的转移话题是。他是哪一个环节是衔接通的？比如说啊第一个环节是什么？我们说第一个环节是嘴甜，对吧？嘴甜的目的是什么？破冰嘛？破冰。好。

这是第一个环节。这里破冰这里面就有很多嘴甜的惯例，对吧？你要去夸哒哒哒哒哒嘚等。然后。脱了屏之后，下一个环节。是吸引。吸，然后就有展示。然后什么价值啊，什么什么帅气才华等等等等，展示了之后开始拉升啊。

然后提供一个暧昧的话题，mo啊啊什么饭啊、电影啊等等等等，这是标暧昧话题，暧昧了之后开始申报。身高里面又有一堆话题，预期啊、憧憬啊等等等等。然后再下面可能是聊骚，对吧？可能是属性等等等保不管。

我会发现我说一步一步衔接下来，我没有，比如说我破冰，我说嘴甜，我说你好瘦，他说哈哈，谢谢，破冰完成了，赶紧转移话题。对吧？我说我在写文章睡不着怎么办？他说你是什么工作。

然后开始说我是来成都专业的怎么怎么样，然后他说哦你是做什么的？我说我是青岛人过来的，我爸有什么几家公司，然后怎么怎么样，然后展示完，他说啊，我发现他对我的反应变好了，他开始给我发一些什么害羞的表情。

开始跟我说说话的语气变了，我觉得吸蜴完成了，马上再转移话题。我说哎，我说你怎么没有出去玩了，对吧？改天我们一起去看电影呢，对吧？他觉得OK了，我再转发点，一步一步看到了吗？全部是这样一步一步衔接下来。

懂了吧？一步一步衔接下来，我没有在某一个点浪费时间，某一个点停留。而很多人他就做错了一个点，他说你是来厦门旅游的吗？这个是什么？这是破冰嘛？这是破冰的其中的一个方法，对吧？信息交换。然后那你说是啊，好。

你的破冰已经完成了，你的破冰这时候已经完成，你就不需要再去聊旅游这个话题了，你马上就要去切到下一个话题。你说哦你说我来厦门开个会对吧？然后就说厦门怎么那样，我来厦门开个会开始展示，他就开始问你哎。

你开什么会怎么怎么样，然后开始展示，然后再这样对吧？很多人他就破冰，他就拖了半个小时，你好瘦啊，你人说哈哈谢谢，破冰完成了，他还去破冰。他说你眼睛好大呀。对吧他说嗯我眼睛是大啊，你眼睛大的女孩都聪明。

爱说话，一直去破屏，你鼻已经破了，都砸碎了，你鼻都砸碎了，还去破屏，对吧？懂啊，所以说你只要你发现你的破冰以后，你的这一个目的已经完成了。你要去做下一个事情。我们要明白我说的每一句话的目的是什么？

我的目的是什么？我的展示的目的是吸引吸引完成了，我就去拉伸，懂吧？那转移话题其际上是很简单很简单的。你转移话题有最简单的一个点。你只需要提前准备好一个话题就行了。你提前准备好一个话题，然后你就说。

对吧我之前最喜欢玩的一个就是准备好那个话题，性欲强。我想聊骚，我不会聊，对吧？我就往这个话题上转移，你提前转移好，你可以提前展示。我比如说我提前我会准备什么开会，对吧？我待会儿我就往这个开会转移就行了。

你提前准备好为话题，然后你就不管他说什么，你就转移到这方面，幸运强，对吧？怎么转移，怎么转移到幸运强什么星座对你什么星座的对吧？白羊座白羊座幸运强对吧？你什么星座，天蝎座天蝎座幸运强。12个星座先运。

你哪里人浙江啊，浙江来自己。😊，200多个城市全都全。对这是这是这是转移话题，对不对？你也可以转移到别的地方，你须转移到聪明，你可以转移到坏处，对吧？你比如说你说属什么星座。

他说我白想做还白羊做的女孩都特别聪明，然白羊做女孩特别坏，对吧？你可以转到前女友，对吧？你哪里人，我浙江啊，我浙江人，然后我之前前女友就是浙江在那边做模特。对啊，就这样就直接就转移过去了，懂了吧？

这很简单的一个点。好。再转移话题，然后。在多求话术。多层话术就是刚才一审讲的一个那个多虫话术么分行发。分行发的这个目的是分行发的这个目的是什么？是那个。很简单，我说一个简单的道理。

我说一个最简单的一个道理啊。你给女人说，你说你转移话题嘛，对吧？因为白羊座白羊座性欲强。OK新下。他又给你回一个呵呵怎么办？没办法，对吧？你就聊死了。所以这个时候你为了防止他回你呵呵，为了防止他回你哦。

装逼，你马上趁他回你之前。赶紧再补一句说，哎，你还在读书吗？对吧补一句别的。他可能本来是想回你呵呵，他突然发现你就发了这么一句话，他就不回你呵。他说没有啊，我没有在读书啊，对不对？

然后你就聊下去了保护伞嘛，对吧？王你不会不会不会聊死，对吧？你说你说。你说哎你有瞒人追你吗？他可能回你两字，没有。这个他妈太傻逼了，对吧？你说。怎么说，你说你说我在不这样我这样举重新举个例子吧。

你说我在开会。你说不是你这样说你说我来厦门演讲，我这样说，我说我来厦门演讲。对吧我展示了个演讲，可能演讲对于他来说产产生不了信引。他对演讲就作没限任，他觉得是个屌丝，对吧？我如果只说我说我来厦门演讲。

他说后悔。就我就没话说了，对吧？那就只能聊啥了。所以我趁他回之前我我马上补回句，我说你是本地人吗？对吧他这个他才他才会可能他如果对这没兴趣，他马上就跟你说，他说我不是本地人，或者说我是啊。

然后我就有话聊了，我说哦，你一点不像这个深圳女孩，对吧？深圳女孩比较凶，你比较亲切，他就可以聊起来，对吧？好把这个多重话术，那这个的时候你要记得你这个打字你得快一点，对吧？有的时候我就想用多重话术。

我发的这句话时候，我看不在正在输入了，我赶紧把握。有人说他比我打的快。😊，我没他快。这个。这是这个都说话，然后啊聊天时有一个心态是什么？所谓心态叫浪心态，我把它起个名字叫浪这心态是很好。什么是浪子？

就是你记得有一个操作技巧是无敌的。怎么说啊？待会来说这个技巧是什么？让你现在就是说你在聊天的时候，你要做到一点无所谓。什么都无所谓，他跟你说呵呵。无所谓了，知道吧？他跟你说不饿，你就后悔，你就不管他。

他不给你好的反应无所谓。其其你不要说因为女人给你一个不好的反应，然后你就改变了，你你就开始有情绪波动了，那代表你很弱，你是玻璃型，知道吧？他他会瞧不起那样的男人，所以说他不管他说什么，你就很强大的。

你觉得是一个你就哪怕他骂你，他说你是傻逼，但是你就觉得他是一个小孩，6岁的小孩骂你不会生气的，对不对？所以你就一定要把他当成一个小孩儿。不管他怎么样，他装逼他不给你好的反应，你就无所谓。

只要体现在操作上，而且呢就一点转移话题就是。就转移话题。他说呵呵你就转移话题，他骂你你也转移话题，对吧？很简单，比如说。你说这个你说白羊座性欲强嘛，对吧？比如说比如说比如说这个咱俩来做个实验。

什么怎么去演示不好的反应，应该怎么操作啊？比你就给我不好的反应，对吧？我们之前不是在那个什么其他地方演演示过嘛，是吧？好。不好的反应对吧？你你好小。你这个好的反应啊。你要说话好吧？比如我说。

我说我论你什么星座。做个白羊座，白羊座信誉强壮好。O是吧，所到一个O好，你旦你遇到O怎么办？别激动，平稳的去转化你他说O对吧？我说哎我说你是本地人吗？僕は？哦，是是是吧？你觉得一点也不像本地人哦吗？

就是咁多啊。那我来这边影响，这边天气好热，个小码是吗？し。不聊，我操。😊，傻逼我操。では。啥当。懂啊，就是你会发现啊，只要拿手你就可。😊，不是，就是他他不管他他回你路哥。

就是你别连续说到他妈100个QQ还聊，你那就不要聊，知道吗？就他前面他说我说你你心力强了，他说哦，我无所谓，我就直接去说，哎，你是本地人呢，我不用去在乎你，对吧？我说你本地人，他说是我说哦。

你看他说是很装逼，一下我还是无所谓，我就继续去说哦，厦门的女孩怎么样，对吧？然后他可能。他可能怎么说他可能慢慢的他会给你好的反应，也许他永远装逼。那这个时候我就要做一件事验。

可能他连续的装逼有一个技巧是配的，就是说。让不转逼的机型就去展示价值。对吧我说白案坐起来心里想，他说哦。这时候我们就开始展示了。我说我刚写完文章。我说我刚写完文章，然后我睡不着。他说如果按常理来讲。

他肯定会问我是作家吗？对吧因为我说我刚醒来我候就家上睡不着，按常理来，他说你是作家的。但是他如果没有按常理出牌的，他如果按常理出牌，他说你是作家，那代表我的展示成功了。但他如果没有按常理出牌。

他说哦我再去展示一次。我说今天公司事情好多呀，好累呀，对吧？或者说我发了一张猫的图片，我说在在家逗猫。他还说后，那我上逼的。他如果我这样一不断的展示，反正我总会有一个展示的点会注忌，对吧？

他会说哎你的猫怎么怎么样，懂了吧？切记的是，他不给你好的反应的时候，对，你还去问他问题。厦门的女孩羞云强吗哦，你是厦门本地人吗？不是啊，你是哪里人？你刚去这样问，他不给你好的反应，你就去展示。

记得展示才是他最牛逼的技能，知道吧？转移话题是最牛逼的，懂了吧？就是他不给你答，他说哦，你就说啊，我刚写完文章怎么怎么样，懂了吧？当然啊当你到后期的时候，你会有很多很多的这个技巧的。

你不只是会展示你你你可能你可能不用展示，像小明就是说很多乱七八糟的小明说去吃屎？这不属于展示，对吧？但是这还都会破病，对啊，浪费屎，对吧？能可有很多的这种技巧，但是最保险的是展示。第二个是。学会等。

记得。到底是什么东西啊？哦是这样，有一个东西它叫呃时间差啊，时间差，待会我来讲一下。等是这样的，很多的技巧，他不是当下见笑的，他像喝红酒一样后劲十足，对吧？你喝了现在不醉，我操，10分钟之后醉了。好。

他这个也是这样的，什么意思啊？我举一个例，有时候女人她就是故意的不给你好反应。虽然他的吸理已经被你吸引了，他就是故意的装作不被你吸引。故意的去装逼股啊，举一个最简单的例子，你说亲爱的。

我今天买了一辆法拉利是吧？带你去兜锋吧，他肯定会给你好反应的。呵唠呵呵傻逼，他说老娘不说不止水，对吧？肯定会这样说的那肯定他不能说哎他走吧带我去兜窝吧，法拉利好有钱啊，他肯定不会这样说的对吧？

那不给你好的反应，你可能觉得啊我们的法拉利不起作用了，对吧？但是。三天再去找他聊天。你说。你说那个亲爱的来我家做饭吃吧，他绝对会同意。他说好啊，你以为饭起了作用吗？不是是三天前的法拉利起的作用。

后反件人上来，因为什么？因为他当下他要装清高，他不能表现出我是务实。对吧它不能直接就暴露出来，所以他要等到一段时间之后。你给他那个你给他一个台阶，对吧？他才会给你好的反应，懂吧？这是等你要等过后的效果。

比如说我经常会这样做，我经常会做一件事情。我加了个女人，我说嗨对吧？我可能加了个一次，我说嗨他说嗨我说开会了，晚点聊，我就不不跟他聊了，隔了两天完了说哎，他干嘛？他说我家吃饭，我说哦，我写完你知道吗？

待会再聊。再隔了几天，我说哎人呢，他说在。我说哦，我说我我去上台演讲了，我待会再说。就这样几次之后，我说人呢，然后再去跟他聊，他说哎，你好像每次都特别忙，你怎么这么忙，你是干嘛的？我说吸引直接就来了。

直接就产生了吸引，这就是后起作用，对吧？我说在开会等会儿聊，哎，写文上等会聊，对吧？当下是不起作用的，他只会说好对吧？他不能说哎呀来聊会儿吧，他不是这样，对吧？但是后面就会起作用，懂吗？这是等。

这是后就是就是有很多技能是你不用觉得他当下会给你好的反应。第二步，时间差。实际上是用来一个破废册的东西。时间长是用来破背测。有的时候你遇到了一些废恻。他你铺不了你铺不了，他问你一些问题，我操。

不知道怎么回答对吧？你是不是经常经常这个一夜情啊，你不知道怎么回答，然后你给我发消息吧，我又没回你，对吧？太忙了，怎办，你一回又回错，好砸。这时候我教你教你的一个绝绝绝佳的技能，就是你装作没看见。

装作没看见。他给你发了一个问题，你不知道怎么回，把手机扣上装作没看见。隔了两天之后，你再说哎，宝贝儿在干嘛呢？是吧？这飞车就这样就过去了，是吧？或者到晚上了，你说哎呀，我开了一下午的会展示一下哦。

开了一下午的会好累呀，给我揉肉煎，把这个飞翠就过去了。他说你开什么会啊，对吧？这个飞翠就让过去了，时间差，装作没有看见，这是最最简单的破废测的方法，这是实战派才能想出来能见一块，你知道吗？好。

这是前面的前面的这些东西都是什么正经反景的，就是。百分百保你可以就是没有问题的搞定一些女人的技巧。啊，下面呢就是说呃给你一些特殊的技巧啊，好玩的高级的技巧，对吧？有风险。大神级才会用的这些技巧啊啊。

第一个转移注意力。我现在教你们怎么转移注意力啊。转移注意力的。这个点我告诉你们，转移确力，你是要抓住它的底。你一定要抓住转移注意类的。很简单了。呃，你不能去转移到一些他完全不会被转移的点。

就像我刚刚说的，我说。给你搂着我睡觉，不许流口水。口水这两个流口水这个肯定他会被引导，知道吧？他肯定会被引导。但是如果我说了一些，我说给你搂着我的胳膊睡觉，然后我说我说然后我说这个我说不许。我怎么说。

我说现在天搂子我一个会睡觉。然后不许踢被子对吧？我说不许踢被子是吧？那踢被子这个转移不了，知道吧？因为什么呢？因为他对这个不敏感，他对这两个字不敏感。他说我为什么要跟我跟你睡觉。

他还是会他不会被你这个踢被子这个，他不会说放心啊，我不会踢被子的，我会好好盖被的，他不会这样的。对啊，他不会被这三个子甩。你要一定想到那种他特别敏感的词，流口水是一个敏感的词，对吧？踢辈子就不够敏感。

对吧我说不许非礼，我们非礼这是么名的。对吧。非礼这是明的。比如说他们说你为什么喜欢我？他说你为什么喜欢我，你说不上来，你想转移注意力，如果真正的转移注意力，就会这样说，我喜欢你肚子上的赘肉特别多。

他马上他就会转移，他说我肚子哪有赘肉啊，对吧？这很敏感，对吧？他他很在意。但是如果说我喜欢你眼睛大大的，他不敏感，他不会被转移的。他说扯淡，对吧？他会他不会被你转移的，懂了吧？

然后他说他说你身边那么多漂亮女孩，你为什么要找我啊，对吧？怎么怎么转移怎么转移啊。たい。转移了。没有人都。啊。没有人能转移吗？比是说我我就这样转，他说你身边看到女孩那么多，你你为什么喜欢我？

我说因为我喜欢你坏坏的样子，我说因为喜欢你坏，他就会被转移，他就会说我哪里不坏。对他说我哪里坏了，对吧？他就被转，就从这个喜欢转移到坏上哦，我不可能说，我说因为你知书达理，我操这个。他们不感兴趣。

对不对？所以我们要转移到我们敏感的点。好，下一个钩子。是吧。啊，钩子啊，这个梗我他妈说烂了。钩子是什么啊？钩子是你一定要在某句话上植入一个词，让他会问你问题。然后我就这个可以引引发一连串的道路，很简单。

我会跟女人说，我说我说我在写文章睡不着。他绝对会说，哎，你是作家吗？写文章就是歌手。他绝对会问我问题，钩子就是让他问你问题的一个技巧。我得写文一章睡不着。他说你是作家吗，我马上开始展示了。

我说我是来成都创业的，来成都，这又是一个钩子。他说你不是本地人吗？我说我在海边长大。😡，这海边又是一个钩子，他说哪里广东吗？我说不是青岛38亿只大虾，他会笑，对吧？这是钩子，对吧？我说我我说亲爱的。

我说等我回成都了，带你去玩，回成都。这是钩子。我明明可以直接说，我说等我带你去玩吧。对吧他说好啊，对这没什么话聊。那我说等我回成都了，带你去玩。他说哎，你这回成都就高，他说哎，你现在不在成都吗？

我说嗯我在深圳演讲演讲就是勾，他说演讲什么，对吧？我说胖妞他说扯淡。这这个回程都有个动画，你一定要在这里面你去植入某些。他会问你问题的点。明白了？他问你问题的点，你说亲爱的你的气质特别适合当空姐。对。

这个这个梗听过吗？没人听过，别人想展示你哥哥是飞行员嘛？哦啊，潜有没白法，潜规则对吧，有没听过吗？都听过是吧？没没有听过吗？就你说你说现爱的我觉得你你的气质适合适合当空气，他说他说为什么？

你看空姐直就这个勾度，他会问为什么？你说你说不过你还是不要当空姐了，空姐容易被潜规则。潜规则这就是个狗，他说真的假的，这就是这个狗，他会问。还是说因为我哥就是飞行员，对吧？我哥就是空姐，我我哥。

因为因为我哥就是飞行员，经常潜这个空险，一周请7次。这展示出来是吧？当是有一个段子是，他说他最后他说错了，他说因为我前女友就是空姐，老被人潜辈置了。这个错了，对吧？好，第二个关关心女人。

你们只道关心女人要做的。是什么呢？假如有人对你说，我感冒。我感冒了，我头痛。知道这个时候应该怎么做吗？这个时候应该怎么做？最错误的方法就是。去吃点药吧，这是最错的方法，去喝点水，去打个针。哎呀。

哎怎妈怎么感冒了呢？哎，这是最错的方法，看起来很对，父母教的好，对吧？都像关心女人，但是最错的方法，最正确的方法不是去给他解决办法，为什么？因为我不需要你给我解决办法，我自己又不傻，对吧？

我又没说发烧烧坏头了，我都不知道自己要吃药。我知道怎么去解决。我知道我要干嘛，我知道我要喝水要吃药，而最正确的方法是。去和他讨论。讨论技能。在下一次女人女人再去跟你说，我头痛的时候。

这时候你要去和她讨论。你说。怎么又头痛啊，对吧？是不是又开空调睡觉了，他都会跟你聊起来，他说没有啊，对吧？你是不是又踢被子了，你去和他讨论，然后你去责怪啊，记得责怪你说叫你不要给开着空调睡觉。

非要开你空调，你去责怪。这个时候这个技能会让他有种什么感觉，让他有一种你是他的那种。最亲近的人，你你像他的爸爸一样。啊，那个弯了一样。他会觉得这个时候你才会秒杀掉其他的关心他的男人，懂道吧？

你太多男人给他说了，多喝水，多吃药。对吧。但我们不说，不用说多人，你就得去责怪吧。你说谁让你他妈的活该，我操谁让你那个是吧？你不要说说活该的。😡，你就说谁让你那个又开空调睡觉的对吧？就这样懂吧？

就不他讨论。下一次撒娇卖萌。发酵卖部。这是一个无理取闹的一个技巧啊，现在的技巧都是一些不正常的技巧啊你看不会用到。但是这个如果你后期玩腻了，你用这些东西很好玩的。撒家卖萌。

就是你可以用这个撒娇卖萌来达到很多你达不到的东西。比如说你说。呃，你给他发个哭哭哭的梗，说哎呀，姐姐我都饿死了，你还不请我吃饭啊。他就会说好啊，呃姐姐来请你吃饭，对吧？

你可以通过这些打到很多无理取闹的东西。比如说你可以去拿我们物理渠道的要求嘛，对吧？然后姐姐抱我一下，哎呀，那个我好委屈啊，对吧？他就会抱你，对吧？如果他说如果他给你一个废测，他说你是不是经常约炮。

他他如果这样问你，你就给他发个哭哭酷的表情说你怎么这样问呢？我还是个孩子呀。对吧这黑色就破回去了，对吧？很多人在床上特别强势说必须给我干啊，要强奸人家。啊，不行不行不行，啊，必须给老子干好干这傻逼。

对吧？你就撒椒拌说没事，宝贝擦一下，我就上。就同意对吧？好。下面还有个技巧，否定加身高。否定驾驶。身高的时候是这样。否定掉身么。身高是这样的，身高是你你去说你就说啊。

亲爱的我我们手拉手看电影怎么怎么样啊，我要强吻你说怎么样，但否定一下身高就是我肯定不怎么怎么样。要亲爱的，我们见面，我肯定不会强吻你的。对吧你说我肯定不会这个想你的。对吧我肯定不会拉你的手。

但是他的内心他就知道你要去强吻他了，对吧？你说你说待会儿见面，我肯定不会强吻你的，你又很坏了，你说肯定不会强吻你的，对吧？那就知道你你要干嘛了，懂了吧？当时又没法拒绝，因为你说的是我肯定不会怎么怎么样。

懂了吧？你说这我自己就为我说我肯定不会在梦里干你的。我这样说懂了？这是这是否定加身高好，你就要说不怎么怎么样，说反话。下面是身高加阻碍。家阻碍。你要去自自己设定好一个阻碍，然后你再去描述一个身高的场景。

好，怎么说呢？你说你说这个。呃，如果。这里没有人的话，我一定强求你。你说如果这里没有人的话，我一定强你。你自己先设定了一个阻碍。如果这里没有人的话，对吧？你给个微信。

你就可以说你说如果你现在在我旁边的话，我一定把你抽到。啊吧，我一定把你扑倒。如果你现在在我旁边的话，我一定把你扑倒，懂了吧？你自己先设定一个阻碍，懂吧？当然你可以把这个东西变得更黄更暴力，对吧？

我一定把你然后对不说了。啊。下面一个反性别模式。反性别模式。好。中本人都不会曲线。哎呀，我想当一个坏男孩，但我不会啊，我没趣儿啊，我不懂啊哦，这个是最简单的一个道理。你把女人当男人就行了。

你就把他当男人。你去跟他说，你说夏天了多喝点西果汁，对前列腺比较好。说对吧？你说我见到你第一点，我就有一个想法，他说什么？我说你要是个男人，可定操死我。あ。对吧你把他当男人嘛，对不对？你你你走路的时候。

你故意的你故意的撞他一下，你说哎呀，你鸡极顶到我。你去把你们当男人好，是反性给我说你去多想一些。但记着这个。你说你可以这样说，你说你说哎我看你面向你包皮过长了，跟着我们这样说，懂白吧？好。

当是记得这个不要太猥琐，知道吧？这不要太猥琐，最近就已经到极限了，知道吧？别太猥琐了，说很多恶心的东西这些对吧。😊，你说你你可以这家说，你说哎，我怎么觉得你今天精神不好，声音这么虚弱，是我昨天打飞机了。

对吧好。画面的。画面的。是吧。画面感是一个公式啊，给你们用公式动作加画面。动作加画面。只么说我在旁面。你先描述一个动作，然后再说一个画面。比如说他说你在干嘛？你说我在优衣库买内裤。好持动作。

我不知道选红色还是选黄色啊，选红色还是选蓝色的，对吧？这叫画面动作加画面对吧？你说他说你在干嘛？你说我在梳头，我觉得今天的皮肤又比昨天好了，我在梳头动作，我觉得皮肤比昨天要好的画面，懂了吧？

动作加画面描述一个画面感，让它产生画面感。当然你可以用这个疗骚，知道吧？你说我想给你车证。对吧我想跟你车证，然后把天窗打开，用观音作娘的指势，看着你的头在天窗外面一伸一缩。あ。是吧要把你刮起来干，对吧？

这什。好。整个组合起来的最后一个技巧最后一个技巧。暴力。暴力表达兴趣。好，这个技巧结束了呃，给我10秒钟的掌声好吧？好。好，暴力感啊，仙女是什么意思啊？有一个叫什么斯特格尔蒙的一个人，对吧？

他说过一句话，他说强势会产生吸引。强制那个受害者会爱上绑架犯啊，就是那个人说的。什么意思呢？他说呃女人喜欢强势的东西，喜欢这个呃什么就是喜欢粗暴的东西。有的时候因为这个东西是会产生魅力的对吧？

所以这个时候你就可以去直接跟女人说，我们在表白的时候，我们也表白，但我们绝对不会说哎说我女朋友好吗？我不想说。我就直接说做我女人。四个字做我女友再加一个感叹号，做我女朋友，就这样，对吧？

我之前就是有一个女的怎么聊聊不起来，特别装逼，我怎么说话不理我，给我发微笑，装逼给我发呵呵。后来气的我，我觉得我他妈的反正这女人也死了，也也搞不打，搞不好了，对吧？也搞不定，完已经是一个死尸了。

我就直接对他说一句，我说我要干死你。然后他就活了。太问了是吧？他该问我问题了，我操，这就搞定了。对，就就就就强势。但是啊。记得这个这个技巧一定是不要过早使用。你不能加了一个GR一个女人，你说她说你好啊。

你说嗯我要干自己啊，搞砸了，对不对啊？这个所有的组合拳啊就到这就没有了，对吧？好好样。说后几两万是。好，待会儿那个准备拍照了是吧？拜托，你是哪里来的？自信教说等下我。相面的是我直接觉得可以觉得哎，可以。

你说我在讲课讲情楚那时候不用加吧。对，讲个笑的表情，要不要？对你说你说那你看上眼了吗？也要说啊。都去。跟开吧个是到头。

