# 2016旋律情感教育内部：_2016-0330-2211-20【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我觉得。这张拍的要比。这张好。对我喜欢。我喜欢那个风格的。但是他俩都长得不是特别高。1。65米左呃1。65米左右吧。能看出来。まなる。Okay。这个太白了，显得我脸特白。换个页面。这个是不是很消气啊？

呃，这个就是我以前。我以前那个窗帘就是这个颜色，对吧？你去看。黄色的不好的。是。怎么通过照片去分辨？我觉得这个东西可以给大家去讲一下。比如说。呃，我是怎么去分辨的？第一个。

今天咱们主题教大家怎么去分辨照叉是吧啊。人生到不为心。有个那个。长得高。很显然。11。不。是。那个长得高的前提下还有什么？哎有。3。没有。在这个基础上还有什么？我觉得在这个基础上还有就是说呃。生材。

大的假度。转的涨的高前几家，还有另外一点。嗯。怎么样去深圳这个。看照片的拍摄角度。如果以。上。往下排的。你下午上班了。第二。那如果没没有身材照片，所以这个东西就值得怀疑了，你知道吧？呃。

比如说第一种情况，第一种情况一。全是自拍杆。如果全是自拍照，你怎么分辨的？我会去。看脸习。看先看他的脸型是什么样的，对吧？相当去他的脸型构造。嗯。比如说。只有一张0。这种情况他妈的就就有很大的可能。

看完脸还有什么？你要不可能他妈呃，他的照片不可能全是那什么吧，他照片不可能全是脸。所以呃以脸为基础。你还可以。看到见吧。很凶。哎，这个东西就很重要了。这很重要啊。因为你。啊都是你。不喜欢的什么？

就是你看透过吉验长。也可以去看到几两的东西。啊我们。先跟大家去扯下这样的东西，然后我们继续去直播。那你看。嗯。怎样通过你的是不是美女？以全全身照片为基持。我看这。没有生台这。情况一全是的拍的。对。

所以在这个。在品牌照的前。你就可以看五官了。你说。嗯嗯。鼻特别这影下巴，特别尖，这应该是个网红，所以网红他妈的就有很大的可能，他的皮肤不是特别好。对。为什么说还有一种可能就是赵莎呢？因为他妈的一个女的。

她都舍得在自己脸上动刀了啊，呃，代表他妈的。他确实长得有有点不满意，因为我就是在脸上动刀或者整容这件事儿，他妈是一件呃在我看来非常牛逼的事情，对吧？不。啊，先说到这儿啊，把这个东西。今天网贼慢。啊。

没有添加我们的微信的，添加我们的微信，对吧？如果想要呃。嗯，这一块东西想要的话，添加我微信发给你好吧，虽然在我看来也不是特别重要的东西。对。嗯。这个这张是布达拉宫吗？在的。我挺喜欢他的第一张这种感觉。

嗯了。还没有点关注的点关注好吗。今天是不是有点卡，为什么我的弹幕然后一它一直显得。直播视频正在连接之中。我一个人用用网还卡，我觉得完全他妈不可能接受。对。所以这个牛肉就是有点胖嘛。

你很很显然知道他妈妈你通过我的分析。选择拍上，然后你看得见吧，okK对吧？是不是很管用？还是卡。感觉你每天都挺忙的。😔，那是他骂我没时间秒你好吧。今天确实有点卡。卡的看不到弹幕。🎼Oh。🎼Yeah。

🎼生活不止眼前的苟且。🎼还有失落远方的田野。🎼你赤手空拳来到人世间。🎼回找到那片。🎼一切。🎼Yeah。🎼，🎼生活不止眼前的苟且。🎼享是远方的田野。🎼你是手空拳来到人世间。🎼回找到那片海多。🎼一切。

🎼生活不止眼前的苟且。🎼，🎼还有诗和远方的田野。🎼你是手空拳来到人。🎼世界。🎼回找到那片爱。🎼一切。🎼，🎼生活不止眼前的苟且。🎼还有失落。🎼的前野。🎼你是受苦却来到人世间。🎼伪装到那。🎼一切。

这还有品牌女装搭配啊，装饰师，还有这样的职业呢，我很好奇。🎼妈妈坐在门前。🎼捧着花儿与少年。🎼虽时隔多年。🎼记得他泪水涟涟。🎼那些幽玩的时光。🎼那些坚持慌张。🎼在临别的门前。🎼妈妈望着我说。

🎼生我不止眼前的苟且。🎼还有诗落远方的田野。🎼我又不想，你执手捧拳，来到人世间。🎼不会找到那边。🎼一切。🎼速网速度点慢了。🎼他坐在我对面。🎼低头说珍重再见。🎼虽已时隔多年。🎼记得打泪水。

🎼那些欢笑的时光。🎼那些誓言。🎼分手的街别。🎼他紧抱着我说。🎼是我不止眼前的苟且。🎼还有湿热。🎼远方的田野。🎼你是手空拳来到人世间。🎼回找到那片海。🎼我一切。🎼我独自渐行渐远。🎼膝下多了个少年。

🎼少年已天年长大。🎼有一天要离开家。🎼看他背影的成长。🎼看他坚持回望。🎼我知道有你。