# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0816深圳线下：150814_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那个我这已准备好了就个。20。比如说。我公司的事情好来看我公司的事情。忙完我给你搂豆看电影。对吧我公司的事情忙完给你搂着我。看电影。看看。对いよ。啊，这是一个最基本的话，后面再补一句，不非礼我。

不许非礼我。非理我哈哈。哦。这是一个看起来很普通的一句话。但是我敢保证这句身高是永远不会被拒绝的。你们知道这句话里面他隐藏了多少个杀伤力的点吗？好，这句话里面也有第一公司的事情忙完，我展示。

给你搂着我看电影拉升，你搂着我他妈的奖品先。脏啊，而不是我搂着你。对吧这是奖品线，不许非给我推开。看到了吗？哈哈微调看到了吗？这一句话里展示拉生奖品性，还有什么微调，对吧？推开一句话里有这么多的点。

对吧？你可以换你可以换位思考一下，如果我不展示，对吧？如果我不展示的话，我没有这句话，我没有我忙完公司的事情。那么他妈的他凭什么给你看电影，他凭什么搂着你，你是个毫无价值的人，对吧？道。

如果还是保留这句，我公司私信忙妈。如果我说的是我公司私信忙弯，我搂着你看电影，你没有奖解性。对吧有人说我他妈不给你搂婆，对不对？所以我说给你搂婆我看电影，但是。如果不加后面这句呢，我不加这句。

不准非给我。对吧，如果不加这句话的话。那这个女人就说我不搂，对吧？我不搂着你，对吧？但是我加了这句话，女人就会说我才不会非礼你呢，对不对？这个时候才是有奖品性的，对吧？但是如果我不加一个哈哈的话呢。

我没有微调。有的时候女儿会说操，你想多了。对吧，但是我微调了。那后这句话就是一个成功的话。有没有明白？有没有可好在水另一个地。我再准备你个例子。Right。你听话一点，比如说。你听话一点。你听话点。好。

我给你枕着我的胳膊睡觉。我给你整个。我的胳膊睡觉。胳膊睡觉。然后不许流口水。对吧不要流口水。好。う。知道这句话有什么有什么作用吗？知道为什么我这句话要这样说吗？这句话里面有很多东西，比如说标准。

你听话一点。给你整个我胳膊睡觉还是拉伸加奖品。对吧你枕着我的胳膊睡觉，而不是我他妈枕着你的胳膊睡觉，对吧？不要流口水，这个叫什么呢？转移注意力。转移注意力。注意。对吧然后也叫样推开。好，怎么说呢？

比如说你听话一点，我给你搂着我的胳膊睡觉，不要流口水啊。这句话如果没有这个你听话一点，这是个标准，女人马上就会说你他妈是不是跟每个女人都这样说话呀，对不对？女人就你就会迎来这样一个悱策。

你是不是跟每个女人都这么暧昧呀，对吧？所以我加了一个标准，女人他就会问，那怎么算听话呀，或者说我很听话呀，对吧？然后给你搂着我的胳膊睡觉，原理和刚才是一样的，你搂着我，而不是我搂着你。对吧奖品性对吧？

然后不要流口水哦，这句话有什么作用呢？如果你不加这句话的话，你们会说我不聋。你人会说我他妈不冷，对吧？但你加了这句话，女人她本来的注意力是在这句话上睡觉上。但是你加了这句话之后。

女人就会马上把注意力转移到这句话上，会说下一次呢会给你一个回复，我才不流口水呢，你的身高就成功了。对不对？人升高就成功了，对吧？嗯，明白明白明白一句话是，所以说你取消掉哪一句话，他妈的都没都没用的。

知道吗？这就看到了我随随便便说的一句话里面里面会有这么多的含义。对吧会有你们看不到的迹巧。那这些东西呢这些东西才叫话术。这这这这些东西才叫话术，而你们说的东西都都太烂了，你知道吗？所以你想知道这些东西。

你必须要懂得这里面所有的啥长点，就像我刚才说的标准展示推开这些东西对吧？什么什么怎么展示，怎么展示标准，对吧？是哪个词是展示用的，哪个词是让他追逐用的，所有东西你必须要全都懂知道吧？

很多人说他聊天的目的，你们觉得聊天的目的是干什么？你们觉得聊天的目的是什么？邀约OK这个太低级了，知道吧？你把他约出来有什么作用呢？你把他约出来，你他妈就和他看电影吗？你和他去你和他去吃饭啊。

去浪费钱吗？去浪费你的时间精力吗？我们聊天的目的要做的是第一个让他对你有好感。第二个让他爱上么。他爱上你了，他才会来你家找你，对不对？他不爱上你，他妈呢，他只会跟你去看一场电影，对不对？

所以我们的聊天目的是让他第一对你有好感，第二让他爱上你。对吧。女人她会爱上什么样的男人呢？对吧？女人他喜欢的是有魅力的男人。那我们在聊天中只需要一点，就是展示我们的魅力就够了。

展示魅力其实就是一个高作就是加分。不断的增加你的分数。你在聊天中，比如说你幽默加1分，对吧？你有价值再加1分，对不对？你很懂他，再加一分，你很关注他，再加一分，你会挑绳，再加一分，不断的展示这些东西。

我们要做的只是加分就够了，对吧？不断的增加分数。所以说你们在说每句话之前，先考虑一下，你说这句话是他妈的加分的还是减分的，你们说了很多减分的话，你们不知道你们只为了聊天，你们不为了加分，懂不？然后。

第二个，当你懂得加分的时候，他是对你有好感，对吧？有好感，但是只有好感才不可以。他不会爱上你，你必须还要做一件事情，是让他爱上你。知道吧？必须要让他爱上你，怎么能让他爱上你呢？有两个就是需求感。

会让他爱上你，你必须要让他对你有需求感。举一个很简很简单的例子啊，这个路边有一辆法拉利，你看到了喜不喜欢我操喜欢吗？这个叫好感，对吧？但是你没有对他有需求感。你只是喜欢他，突然间车主过来跟你说，我操。

你帮我收拾一间房子，我把车送给你。好，你会不会把他收拾房？会收拾了之后有没有需求感，有了，对不对？有需求感的话，这个就是他妈的让你爱上。然后你就然后车主你收拾完房子之后，车主说我操车没了。

车他妈的被人爆炸炸炸坏了，好，怎么办？这个时候这个时候你是不是有需求感，我操我说法拉利，对吧？其实这个车本来就跟你无关，但是你就是这样，对后有需求感，那么男人和女人也一样啊，你先让他跟你有好感。

然后让他跟你投资，让他跟你有需求感，然后他妈的他就爱你爱的死去活来，这就是所以所有的话术只需要回绕两件事。第一个让他跟你有好感？第二个然么对这个需求的。あ有没有と。ありがと。其余的所有的话。

抛开这两件事，其余的所有的话全是废话。你们说的多数都是废话。比如说我来深圳出差，这就是废话，知道吗？地铁好挤呀，这是废话，我在上班嘛，这就是废话知道吗？但是我看到了太多的废话好，我现在开始解析我的聊天。

我现在开始解析，我把所有的我聊天中用过的所有的话。我用这一个月的时间把这些所有的话拆开掉了，就为了出这么一堂课拆开掉，把所有的话拆拆开掉解析里面每一个技巧。然后今天全部讲给你们。我啊。

聊天中他有一个步伐，你们要记得一个步伐，很多人都没有那么句说，步法只有三件事情，你怎么聊天呢？只有三件事情，你到底需要聊什么？其实只围啊这三件事情，聊女人。留自己。然后聊一些其他的事情。聊女人聊自己。

聊其他，就是说你先聊聊女人，然后再聊聊自己，然后把你们扯到一块，我操，你们就相爱了。好，就这么简单。聊女人好，我挨个解析，为什么要聊女人呢？因为什么？因为他妈女人对自己是最感兴趣的。

有人对他是最感兴趣的，你聊他你对吧让他觉得哎他在你眼前是一个活生生的人。他有存在感，有很多高价值的人，他是不会去在乎女人的，他只会跟女人说我有钱，我操，我他妈的怎么怎么样，对吧？有一些屌丝也会说，哎。

我好无聊，我昨才打了一天撸撸患症，他是不会扯女人的对吧？所以你一上来要第一件事情就是说。刘上。知道吗？去嘴甜啊，去夸他，去调侃他，去他妈的推拉呀，或者说去了解他，去评价他，去，反正种种种种去聊聊他。

知道吧？撩完女人之后，你要做的事情是什么呢？好，你了女，比如说你去嘴甜他会开心，对吧？你去调侃他，他会哭笑不责，对不对？反正你让他是有情绪波动的对吧？他只会在自己这你做好，比如说这样说，你说。

我他妈今天头发好丑啊。女人不会有情绪波动，你头发丑不丑，跟她无关，对吧？你要说哎你今天头发好丑啊，他妈的他就有情绪波动了，对吧？他说爱我头发真的丑吗？懂啊。你要说你说没事，但是你今天。呃，皮肤特别白。

眼睛刻的特别好看，我怎会有笑果，对吧？自己情绪波动，对吧？这是聊女人起到的作用，对吧？但是你总去说女人的话，你一会儿说她头发好看，你一会儿说她眼睛好看，一会儿说他妈这丑，一会说她那个不好，又会又说这了。

那你会发现一件事情，久而久之，所有的焦点都在女人身上。那女人就是什么奖品，对吧？所有焦点都在她身上，那她肯定是奖品啊，对不对？所以你需要把焦点扯回来，就是聊自己。然后自己需要做的事情是什么呢？

很简单展示。对吧。自恋啊，对不对？说自己的过去啊，对不对？然后说呃什么展示自己的标准啊，是吧，展示自己的内心啊等等等等。为什么？为什么？展示自己才能勾引起女人对你的兴趣。比如说很简单。

一个男人躺站在这里。你对他有兴趣吗？没有兴趣，对吧？你对他是没有兴趣。比如说你站在那，所有人会多注意意见，对吧？没有人会注意你突然间说了一句话，我去年跟马云一起吃饭的时候怎么怎么样。

吧说全场的人都会注意到你播上，原来你跟马云是一条的，对吧？这样的话，你展示自己女人就会对你产生兴趣，对吧？你如说卧槽，你跟马云一起，对不对？就像那个哥们儿，本来我是不会注意到他的。

但是他刚才说什么自己开了两个皇冠店。所有人都会记住卡我少都会对他产生兴趣了，对吧？开淘宝的人就会过去找他，对不对？就是展示自己起到的作用。你展示你你你展示了一点，你人才会才会勾引起他探索你的这种兴趣。

对吧？然后需要做的一件事情是聊其他的东西。为什么要做这件事情呢？你所有的话题围绕着女人，他会变成奖品。你所有的话题呃，你要是把话题扯到你和他之间啊，他虽虽然他不是奖品啊，你在你们两个之间盘旋。

但是久而久之你会暴露目的性，知道吗？你会暴露目的性，你不是说他，你就说你你要我展示你自己要么去调侃他，久而久之他就发现你这个男人是有目的性的，对吧？你是想搞他了，于是你需要说一些其他的东西。

比如说我觉得云南呃，我觉得呃云南比三亚好玩，对吧？去展示一些你的其他的知识面啊，什么呃内涵啊、学识啊、见识啊这些东西，对吧？你说我觉得啊要要出差，就去什么丽江去玩一玩，对吧？

或者去什么呃去说一些其他我觉得这个咖啡厅怎么怎么样，懂不懂？去说一些其他的东西，去平衡掉你的需求感，平衡掉你的目的性。让而且侧面展示一下你的知识还是比较渊博的啊，知识。整个聊天呢。呃。

大概的一个框架是这样的。然后。你们需要做的一件事情就是很好。很多人去给你们讲啊，怎么怎么这些惯例啊，可去讲一些什么乱七八糟的东西啊，你们可能听了觉得牛逼，但是他妈的你们不懂，我操，对吧？

你们听了用不出来。原因是什么？你们连基本功都不会。所以说第一件事情先教你基本功。基本功是什么呢？不犯错。这就是打好基础，对吧？不犯错。你们现在很多人都在犯错，我操对吧？你犯错了，你聊都聊不下去，对吧？

女人觉得你他妈是傻逼，我操怎么跟你聊，对吧？所以说第一件事情，你要先学会说一句不犯错的话。不犯错了话。这个不犯错的话里面是什么呢？它有一些细节，每一句话它里面是有细节的。每个地方它里面都是有细节的。

有很多人我。最我最擅长的就是在这些细节里面定一是微。而屌丝最擅长的是在细节里面，他妈的展示低价是过场。是展示低价值。比如说啊他展示一个，他说有人说你在干嘛？那女人问你在干嘛？

有事就会说我刚刚跟我老板吃饭去了。OK无意中展示了你他妈是一个打工仔。看到了吗？很多人就会这样说，我刚刚跟我老板吃饭去了，对吧？展示了你是一个低身份的人，对吧？你可以说哎，我刚刚去吃饭够了，对吧？

我刚刚啊陪朋友去吃饭，对可以，对不对？展示了无意中展示了你没见过世面。有人问你昨天干啥去了？你们说我去深圳了，深圳好好玩啊，深圳的美女好多啊，你他妈是不是从来没有出过门啊？对不对？但是很多人就是这样做。

是吧你以为他妈你在展示你去过深圳吗？对吧？你以为你在展示你出门吗？但是你他妈在展示你很低价值。对吧你展示了你无聊的生活，对吧？有人问你，哎，你这周都干嘛了？我无聊，我他妈的撸了一个月，我操。

终于上排位了，对不对？这个我很傻你想，对吧？可能你展示，比如说你说哎你说我不开心，对吧？你人问你为什么不开心，我今天包丢在公交车上跑公交车，你他妈明明可以说丢在车上了，非要说公交车的？对吧。明白了吗？

所以说你们编辑好每一段话之之前，看看有没有漏洞，有没有这种啊展示你地下室展示你这些傻逼的东西的漏洞，我从来不会知道吗？我从来不会，我哪怕我在楼下吃炒鸽粉，我会说我在吃夜宵，我操。对不对？懂了吗？好。

第二步。你们可能你们学会了这个以后，你们就会明白啊，我不我不再展示这些垃圾的东西了，对吧？我不再展示这些垃圾的东西了，但是你们还必须要学会一点。我要让这个聊天变得很融洽。融洽。什么意思呢？

就是说有些时候你们跟女人聊天，女人是不开心的，我不愿意跟你聊。因为你他妈太傻逼了，为什么你一直在问问题啊，这是什么才会让你融洽呢？好，先想想自己什么东西会让你融洽，什么东西会让你觉得舒服。

有人一上来给你发50块钱红包，他妈的舒不舒服，舒服，我操对吧？这提供价值，对吧？你愿意一上来管你说给我发50块钱红包吗？舒服吗？他妈不舒服，我操，对不对？就是说什么提供价值就会让别人觉得舒服。

但是啊绝对不要说一上去就给女人发50块钱红包，这种傻逼的事情不要做知道吧？你提到什么是价值？在聊天之中，什么是价值，话题就是价值。对吧你们一定要学会提供话题，对吧？那你想得到索取她的价值的时候。

比如说你们也想知道这个女人叫什么，你们也想知道她周末要不要回家，对吧？你们也想知道她在那你怎么知道呢？好。这个价值不是你索取的，不是你直接去问。你周末需要回家吗？你在哪里工作，这就叫索取价值。

价值是得到反馈反馈来的价值。什么意思？你先提供一个价值，他会自动反馈给你价值。比如说你想知道他在哪工作，你不要直接去问，你说你在哪工作，这是傻逼，你要说我在哪哪哪哪哪工作，对吧？你呢对吧？

你想知道平时忙不忙？你说哎我平时到处飞什么？你呢？对不对？我刚吃完一个火锅，我说好辣呀，你吃饭了吗？对不对？这个是提供价值得到反馈这些东西，而且你行动价值一定是高的，知道吧？一定是高的。

比如说你在海尔好，海尔可能是一个比较好一点的公司了。你在海尔他妈的是一个扫地的。是一个扫力的。好。你要说你说你要这样说，你说我在海尔工作，你在哪工作，对吧？你要不要说我在海尔扫地的，我操你在哪工作。

在哪扫地对吧？你在哪扫地呀，对吧？他这样说，懂不懂？你这样说，你你一上来，所以所以说一上来记住了，你想得到某些价值的话，先学会提供价值。然后。就是我接下来要说的事就是扬长避短，知道吗？

你们一定要学会什么东西，扬长避短。这是必备的技巧，把高价值的东西说出来，把低价值的东西隐藏掉，对吧？扬长避短，比如说。嗯，今天纪梵希的包丢在了公交车上。你就这样说，你说我今天接完新的包给我。

对吧不要说公交车，对不对？你说。我刚才比如说你刚才你老板他妈的抓着你去跟客户喝酒，对吧？你问你在干嘛，你不用说我靠，我被老板抓抓过来了，给客户喝酒。你要说哎，我刚刚谈事情去了别人灌酒了。

对吧展示了你的身，其实对啊，事情就是这样的，只是你换了一种说法，对吧？比如说你在看金瓶梅，我操，有人说你在干嘛？你说我在看一本古典文学，我操。这这个就是扬扬长避短，对吧？学会包装啊。啊，这是什么呢？

这些东西就是不犯错。现在有没有懂不犯错？对吧懂了吧？没。你学会了不犯错之后，这个不会让你搞定女人，只会让人女人觉得你OK还是一个不错的男人。不会让你人爱上你，更他妈不会让他对你有好感。知道？

那于是你必须要学会一件事情，就是让你人他妈的觉得。你可以让你愿意和你聊天了，我对你有兴趣，我操我我愿意和你聊天，我能和你聊下去，你说话我愿意接，我操，对吧？前面有10个男人，我最喜欢你。对不对？

就是让你给你啊打开窗口啊，产生兴趣啊，对吧？我和你聊天很开心，和你聊天很好玩。那你必须要学会了第一件事情是什么？蹊窍原理你必须要懂得这个原理啊，西窍原理。心调原理是什么呢？是这样的，女人她和男人不一样。

你们必须要懂得女人的心理，她和男人是不一样的。男人你收到女人给你发了一句话，你收到他给你发的一句话，你会去想不说我怎么回，对吧？女人给你回了一个哦我给你回了一个呵呵，你都会去想我说他发了个呵呵。

我怎么回。对吧但是女人不会了。觉得他不会去想我怎么回你的，知道吧？觉得他很笨的。他。他方便，比如说你发一句话，他方便回你，他他啪他就回你，他只会回你一个下意识的回复，知道吗？他方便回你，他就会回你。

他不方便回你，他觉得靠，我还要思考怎么回你，老老娘不回了。对不对？反正有20个男人跟我聊天那，我为什么要去思考呢？为什么要浪费我一支力气呢？对不对？我去回别的男人，对吧？比如说。你说我刚吃完饭。

他就会回你一个嗯，对吧？他能回你什么？他能思考一下哦，我思考一下，我知道我要问你哎，你吃的什么，对吧？他不会去思考的，不会去做这一步的，他很笨的。所以你必须要说，哎，我刚吃完饭好辣呀，超级好吃。

你肯定爱吃。他妈的他才会下一思回你什么东西这么好吃。对不对？这是西状源，对吧？你说。我刚看电，我在看电视，他不会回你看什么电视的。要是我看了一个电影，超级超级好玩，他妈他才会下意识的回你什么电影。

对不对？有没有懂这个懂这个懂这个道理，懂了吧？对吧？你一定要去他妈的想办法让他一下就能回你，对吧？下意识的就给你一个回复，知道吗？然后你必须还懂得第二个双线理论。你你明白了女人的这个原理。

所以说你们就会发现啊，昨天就有一个有一个哥们儿，女人问他，你你来深圳干嘛？他就回了三个字来出差，我操。这个女人会回你吗？也会回去吗？不会，那个哥们是谁？我操，我忘记了。他不会回应，他会问你来出什么差吗？

他不会问的。你要说我来做一个演讲和几个青年企业家，或者说怎么样，我来参加一个情感交流会，他才问下一识的问你，哎，还有情感交流会，对不对？这样，然后你还要懂得一个什么呢？双线原理，双线他是什么呢？

它是一条直线，一条曲线，直线就是正弦。这个正经是体现你成熟的。啊，这个政品是体现你成熟的。曲线呢是体现你有趣的。稍等。有些人他是一条线的对吧？他只成熟，他嘛他不好玩儿。对吧那不好玩。

这个世界上成熟的男人太多了，40岁以上的都成熟，我干嘛要你呢？对不对？那这个你要只有曲线的话，那你就不需要你了，对吧？那是一个逗逼又导，不需要你知道吧？所以就是说你必须要成熟加有趣，怎么说呢？

比如说有的问题我穿黑色好看吗？对吧我穿黑色好看，我还是穿我穿黑裙子好看，我还是穿白裙子好看。这个时候直线加曲线的运用就来了，对吧？你说呃穿黑色吧，黑色好看。不过对吧你说不过你穿什么都好看，你最美了。

对吧？你说。看到了。比人问你我穿黑色好看，还是穿白色好看，对吧？你这个时候来了，直线，你说你说你穿黑啊，黑色吧黑色好看，对吧？这是直线对吧？不过然后你继续住，不过你穿什么都好看，你最美了，这是直线。

但是这样很无聊，对吧？这样很无聊，马上加下去，就是让怕胸小了一点，对吧这就好玩了，对不对？这就好玩了，但是你要没有直线了，你说他说我穿什么颜色好看，你说你他妈胸太小了，我操。这个是好玩。

我这个他话会被拉黑了，对吧？然后你人觉得我操你是一个有趣的正常人，对不对？让他觉得你是一个有趣的正常人，对吧？比如说。有个问题嗯，你昨天吃的什么？因为我吃了一个火锅。哦，这是直线这这是。你说哎呀。

好辣呀啊，水都落完了啊，这是直线，马上接一个曲线。对你要这样说，没用的知道吗？这样没有用的，有人不会给你反映，马上接一个曲线。今天晚上我的P眼都要遭罪了。对吧？你们会觉得哈哈哈对吧？又他妈的挣钱又好玩。

对吧？你要直接说我操，我说有火锅屁眼都遭罪了，这个很傻逼，对吧？这个很傻逼，所以你要结语，对不对？好。然后你懂了这个原理之后，你在整个聊天的时候，你就要保持这这两个东西。你就保持住这两个这两个呃。原理。

然后。你必须要啊第一件事开始了，跟女人聊天的技能开始了。第一个这天。这是每个技能知道吧？这一天。人都喜欢什么样的男人啊，人人女人都喜欢什么样的男人，女人他妈的女人是很虚荣的，女人的虚荣心是很强的。

他喜欢别人夸她知道吧？他喜欢别人夸她，然后呢，他其实他不喜欢别人去他妈的说他，知道吧？去说他不好，女人都是这样的，就像你一样，别人去夸你，你也会很开心，对吧？所以这个时候呢，我们必须要学会嘴甜。

但是女人他很反感一件事情是什么呢？是他妈的你很虚伪，比如说他很烦，所有的男人都夸一样的东西，你好漂亮。对吧所有男人都说啊，你好像啊，你的话好可爱呀，你好性感。他觉得这些东西很无聊。

老是听了成千上万的这个你好漂亮这四个字，对吧？所以你必须要嘴填填到点上，因为他都有几个不自信的点，比如说皮肤。因为他们都有几个不自信的点，这是我们经历过无数女认子。发现了，如果你去挑这几个点夸的话。

绝对重啊，皮肤胖瘦。想把这个生产。对吧呃，眼睛。的头发就是大概其实都是细节。每一个他的细节，比如说你要说你好漂亮，他不会给什么反应的。你要说你好瘦啊，我操他就很开心。对吧因为女人都觉得自己很胖，对不对？

你要说你眼睛好清澈啊，对吧？你说你眼睛好清澈啊，就像安河桥下清澈的水。对吧他就觉得这个哎这个夸的是用心的对吧？因为你夸的细节，他会很用心，知道吗？还有。第二个，你去夸他的其中一个点。比如说你去看他其。

比如说他有两条腿，你他妈夸他一条腿。啊你说你小腿特别好看，他会给你反应的。你要说你腿真好看，他不会给你反应。你说你小腿特别好看，他百分百下意识的会息跳原理给你的，我大腿不好看吗？

对吧这个时候聊天就聊起来了，对不对？你说你他妈的大腿太诱人了，我不敢看我操看了会硬。对吧这样才才才可以聊得起来，对吧？你不然你腿好美啊，他妈他不会，他说呵呵谢谢，对吧？聊不起来了，对不对？

有没有懂你的皮肤真好，我靠。对吧。懂不懂你的皮肤真好，他妈的跟我刚出生的小妹妹一样，对吧？他才会觉得哎这个男人夸是哎，他他会觉得会说话，知道吧？很重要的一点。

你觉得他必须他要觉得你一个男人会说话才会跟你在一起。是吧他跟你你连话都不会说，他为什么会跟你一起玩呢？这是第一步。你要一见到这个女的，你先让觉得哎，我操这个男的会说话，我愿意跟他聊起来，对吧？第二个。

你要是指挥框。你一开始是会说话，慢慢的你就是会跪舔。啊，你就是会跪舔，我操，你是个跪舔达人，对吧？所以你必须要。学会一件事情。很简单啊，你单纯的夸这个女人，是以单纯的对她感兴趣，对吧？

你单纯的对她感兴趣，这个叫，然后你去夸她，这叫贵舔。如果她也对你感兴趣，你也对他感兴趣，互相感兴趣。这个时候你再夸是什么？是暧昧。对吧如果他对你感兴趣，这个就叫暧昧，怎么让他对你感兴趣呢？

我刚刚说了什么？展示对吧？展示就会让他对你感兴趣。所以你学会卡以后，你必须要学会一个展示价值。对吧展示价值有一个技巧，有一个技巧，我惯用的把价值当绿叶。价值是你的一个整句话里面的对称。

站的是你们整句话里的陪衬啊？好，很简单，我来举一个最简单最常用的就昵神发明的一个惯念。其实我原来渴望自由啊。来听啊，其实我原来可能自由。但是我爸爸让我在他公司工作，我就很烦对吧？没自由，被管着。

于是我就来成都创业啊。看到了吗？这句话。我重点展示的是候，我他妈的。想要自由对吧？我不想被管着，我很烦我的，对吧？但是其实整句话的起作用的一点在我爸爸让我在他公司工作是，我老爸开公司的对吧？

女人她看到的只是这一个点，懂了吗？懂吗？对吧？你不能说我爸开公司的，你直接说他妈这个不叫展示，对吧？这叫装逼，但是你要这样说，你说我原来渴望自由，对吧？但是我发现我家到公司管的就是很烦，对不对？

这是什么？你展示你的过去，对吧？你说我过去曾经啊，我说的东西都是这些东西是可能比较赤裸，你可以展示一些其他人，这个东西是最后举力的，所以我拿出来说，对吧？你可以展示你的过去，你说啊我曾经被两个女人骗过。

我好专心啊，对吧？他说为什么？你说啊我都给他们买了两个订婚的钻戒，最后他们还是跟别的男人走了啊，你想展示你伤心，实际上你他妈展示的钻戒，对不对？女人看到的是这个钻戒，对吧？你可以展示你的上进心。

你说我觉得年轻人就应该像我这样独立的创业，对吧？自己生活，自己打遍天下，而不是像我这些富二代的朋友到处玩啊，他看到的你展示的是你的上进心，实际上他妈他看到的是你的富二代朋友。看到了吗？这是展示展示痛苦。

感觉对，刚才有听到一个人说心机婊，他妈对聊天就是让我们做一个心机婊，我太喜欢这个词了。我就是心机婊知道吧？比如说你说哎我好痛苦啊啊，你说我好痛苦啊，他说为什么我身边所有的女人都是冲着我的钱来的我。

Yeah。放心，你会找到好的的。实际上你他妈他就已经很喜欢你了，对不对？有没有明白这些东西，对吧？但是你不能直接说啊，你不能说老子有钱，我知道他就会说呵哥，你有钱关我毛的关系，对吧？

但是你要是这样暂时就就就很那个，对吧？你说哎，我今天不开心，我都要哭了，为什么我妈把我钢琴卖了？对吧你有钢琴，我操对不对？好，你也可以展示其他东西。你说哎我的手好痛啊，对吧说为什么我刚才弹吉他划伤了。

展示了你会弹吉他，对吧？你不能直接说我会弹吉他，我靠，这个很傻逼的，对不对？你可以展示你的才华，展示你的幽默，是吧？展示你社交能力，还有昨天我又去见了一个什么什么什么呃，又谈成了一笔生意后。

我昨天又建了一个怎么怎么样，对吧？如果你是学生展示你的社交能力，他妈非常管用。我昨天建了一个什么白店啊，我昨天建了一个什么什么什么做房地产呀，比如说。

我昨天和一个做房地产的呃一个老大哥吃饭学到了好多东西，对吧？这就展示你的生学能力。可能那个老大哥可能是溢价对吧？一价也是做房地产的嘛，对不对？等等等等。然后。这两个技能如果你单独拿出来使用效果不大。

那么效果并不大，于是你你必须要学会一种组合你所有的技能。这把你所有的技能组合起来。比如说嘴田加展示组合起来。你嘴甜多了，你会被当做跪舔，对吧？你他妈展示多了嘛，明人又觉得你装逼，对吧？

这个师界就这样无奈，好吗？那你必须要学会组合知道吗？他对你有兴趣，你就不是跪舔了，对吧？你的展示也是起作用了，对吧？你嘴甜厚马上就展示，比如说。你说你眼睛好亮，对吧？你你先嘴前加展示嘛，是吧？

嘴前加展示，看看怎么组合对吧？你说哎你眼睛好亮啊，眼睛亮的女孩都很聪明。好，嘴甜对吧？眼睛亮的女孩都很聪明，就是嘴甜，对吧？你夸她的眼睛亮，夸她聪明。对吧然后开始组合你的展示。你说我前女友眼睛就亮。

我把我的股票都交给他打理。看到了吗？心机表。こは大す。对吧你眼睛好亮啊，眼睛亮的女孩都特别聪明。我前女儿就是妈的，我把股票都交给他打理。看到了吧？这就是他妈我说的一句话，里面其实是他有技能的，知道吗？

我不是随便说的，我都在释放技能，对吧？Beぞ。这样都很心机的，我说的话都是。我这么心机，我操，我还打不到没，我对得起我的心机啊，对不对？你们都不心机，你们怎么能打倒霉呢对吧？比如说你你再去夸他，你说。

你说我想看，你说。你说。你腿好长啊，对吧？你说你腿好长啊啊，怎么不去当模特呢？对吧你说你腿好长啊，你怎么不去当模特呢，对吧？他可能会回你一句，他可能会回你一句啊，我皮肤黑也不行，对吧？或者说我胸小对吧？

或者说我胸小，你说没事，我前女友是模特，胸也小。好，展直接展示你他妈前女友是模特哗啦又展示。对不对？刚刚要展示，对吧？你可以说。你所以说嗯。你可以说。呃，你说哎你是你是哪里人啊，对吧？你说你是哪里人？

他说我是惠州人对，他说我是惠州人啊，你说。你说惠州女孩都特别可爱，都你看你就特别呆萌呆萌的。对吧好的，你这样说，你说惠州女孩都特别聪明啊，你说你说惠州女孩都特别聪明啊，我怎么觉得呆应呆萌的那么可爱呢？

对吧？她说惠州女孩聪明吗？你说对啊，我前几阵就惠州我自己开了一家公司。啊，所以演加掌声。懂懂懂懂得懂得这个技能如何组合了吧，对吧？好，这个技能学会了之后。嗯。再给你们。

比如说比如说来你你来你来你来举个例子，就连家长是啊来说一个夸我一下。他他妈的我发不出来，我操。😊，来你来做一个，你来这个这一，先准员一下。发型很好看啊，谢谢张品啊，是哪个设计师设计的？

那个设计师我也不知道什么设计师。不能说我男朋友有什么东西吗？啊，我请你。对为你想发发型对吧？我靠你发型特别好看啊，对吧？还要给我设计师的水平啊，我前女友就是设计师，设计出来打的龄你差不多。对对。

所以便宜下粉示嘛，对吧？来你来说一个来。不用夸我他妈说的女人的嘛，对吧？我现这几个人。表个就是说活。す。对了。では。你的眼睛挺有意思的，我为一个设计师的朋友，3000块钱才有你这个P。啊。

3000块钱的眼镜才能做成你。啊，这个他妈太慢了这个。这个有点烂，这个啊？对你可以说，比如说像刚刚雷哥说的。你胸好大呀，对吧？你你夸他胸大，你就可以夸你前女友，或者说你其实这个展示有很多套路的。

展示你的过去展示你的呃怎么么，你也不用去说去非要抓住一个点外貌。你可以去夸他的内心，对不对？你可以去夸他，呃，你说我觉得你还挺成熟的，对吧？我觉得你还挺成熟的对吧？跟我之前的一个女朋友特别像，啊。

他是因为呃他自己开那个个公司经历了很多男人，所以变得很成熟，对吧？你去夸他成熟，然后去说自己这么么样成熟，对吧？你就说你说你胸好大呀，对吧？我之前有个女朋友是D到位，不过我现在不喜欢。对不对？

就直接展示他妈夸了你胸大，又说了我他妈前女友胸也大，对吧？懂懂懂我这个点了吧，对吧？你说哎你这个鞋挺好看的，挺妈配你的脚的，对吧？你这个鞋你还挺会穿衣搭配的对吧？我之前也买了一个送给我妈妈。对不对？

我这边买的时候我妈展示了以他妈自己也那个，对不对？懂了吗？好。你学完讲之后，你还要学会一点，自卖自夸，这两个笔怎么都没有啊。艾克艾克。弄个笔干老没人了。那那只两只都没啊。设的太快了。此外这他。自败之夸。

一些男人啊。你们要学会你们要学会一点，你们要明白一点啊，你从这些话术，这些话术都是我真正女人来设计出来的。女人他都喜欢一点唱反调。你们要懂啊唱反调。什么意思呢？女人他喜欢。比如说。你说你说你好瘦啊。

你说百分百会回你一句，我胖，他喜欢唱反调了。你说你好温柔啊，他妈的他10%会怼你，我说女汉子。知道吧？你就明白了，这个女人他胖的，她永远只是跟你说反话了。所以这个时候你要学会自卖自夸。

就会引起她给你打情话俏。比如说你说你看我对你多好啊，她百分百三打笑，你哪里对我好了。对吧他敢不敢会说你哪里对我好呢，对不对？你说你说啊你看我这么善良啊，这么温柔，对吧？他说你一点都不温柔。

他就跟你打情骂俏了，对不对？你说这个你要说你你不能说你说哎呦我好坏呀，他就肯定就说你是一个好人。是知吧？所以说你要用这招出卖自夸去引起他给你打千骂俏，对吧？你说你看我对你多好。

他说我没感觉出来你对我多好。你说那这时候你来呗，让我对你好一点，是吧？好好他妈爱你。对不对？这样他他才会给你打型骂俏，懂不懂？你要不断的去说你看我多好啊，你看我多善良啊，你他妈看我对你多好。

他才会跟你他来说，哎，你你这么坏，对吧？你说我就对你一个人坏，宝宝，我操对不对？这样才能聊起来。好，下一个。还有一个东西跟他差不多自恋。是令。这个为什么为什么要自恋？其实在女人的眼中，男人有三种人格。

一种是自恋的，一种是自卑的，不自信的屌丝。一种是他妈的特别自恋，知道吧？一种是自恋，还有一种就是一点不自恋，也不自卑，卡这个中间的叫好人。操你们他妈不能做这个好人。那你们也不能做自卑的这个。

妈只能自恋了。🤧对道吧只能自恋，自恋会形成一个现得的人，不让女人记住，干嘛？让女人记住你，对吧？他他他只会选择这个，所以他这两种人他都不喜欢，所以他只喜欢这种。所以你自恋，你千万不要很正经的自恋啊。

你千万不要很正经，哎，我觉得你也确实很帅，我操不能他妈这样啊，你要很调皮的自恋。比如说你说。旁边那已都湿了，他说为什么？因为他刚才看了我一眼。对吧？这样自恋对不对？确实老我靠你得你的自恋的目的啊。

不是你真的呃自己很自恋，知道吗？你的我说的所有话的目的，还记得我说的是西跳原理吗？西跳反射，是为了让女人给你一个反应，是为了你说有我话的目的是为了让他跟你打情骂俏，对吧？你自己在那自恋，他妈没有用。

对吧？自己回家自恋去，对不对？你要给女人反映，你跟女人说，你说哎我真羡慕你，有我这么一个温柔善良又优秀的好男人，他还要跟你打，他说你哪里温柔，哪里善良，哪里优秀了，对不对？懂了吧？

你说你看你说我对你这么好，每天晚上揉你的行容，万一胸容柔大了，我还不不对你不好吗？对吧？这个这个这个话，对不对？你是为了跟他打情骂俏的，对吧？然后。还有一点。学会自恋了吧，学会自恋了，来给我自恋一个。

や这类。ね。家一好。他说我一定不帅，要求这么多人，你非得。对啊，这个什么就是自恋啊，对吧？你说是不是因为我太帅了，所以中国人老是找我，对吧？这就是自恋。对吧你得让女人回一个切，对吧？女人回一切，对吧？

这才叫跟你打情骂俏真啊，你不能说完之后，女人回你O，对吧？和O，你选一个是吧？你肯定选切，对不对？对吧？这个他妈才有效果，对不对？好，下一个奖品性。你只质练的话，你他妈是个小草。对吧自己在这呃说来说去。

自己觉得自己不错。你你那是一个小手，对吧？你女人不会亲你的对吧？所以你必须要做一件事情，奖品性，你要用一个评审的态度，审判者的态度去跟他说话，知道吗？

让女人下意识的觉得哎你是一个让你人下意识的觉得你是一个奖品啊，不要强调你是奖品。奖品性的这个作用点就在于这个牛逼之处，就在女人他会下意识的就把你当成奖品了，他在这个潜意识里，而不是你去一直强调我。

他妈是讲很多人他是强调他说。你请我吃饭，我就告诉你，他妈他故意说这种话，让女儿强调自己是一个奖品，对吧？啊，你。但是我们不知道我们要用这种语气和态度让他本能的反应，觉得我操你他妈是一个讲解，知道吧？

比如说。嗯。比如说调侃啊，比如说菲拉呀，对不对？比如说你给他发好人卡呀，对吧？好。比如说第一步江控香港第一个可调侃。你调侃为什么调侃他？会让你别人讲你呢？就就一个道理，就屌丝不敢干这种事情。

女人现在身边有50个男人，49个不敢做，不敢调侃他。我操，你想当独一无二的，你去调侃他吧，他百分百把你当成独一无二的那个男人。啊啊。前前提是讲，你必须得会展示，对吧？你不能是一个一个乞丐过来调侃你。

他也不是奖品，对吧？你必须要学会展示夸这个条侃怎么怎么玩呢？夸中带损。就是调侃对吧？你不能老损人家对吧？你必须得你不能往夸人家，夸声再损，就是调侃。比如说。你说你你你夸那一句，你就变相的去损那句。

比如说你的黑的里面比较漂亮。对吧你不能说你比较漂亮，你不能说你比较黑，你说你是黑的里面比较漂亮，对吧？夸中带水是吧？你说你说你你要是这样说，你说你是宇宙无敌，你是宇宙超级无敌大美女，他妈这是宽了，对吧？

你要说我操你没有刷下巴呀，这个他妈也真是损啊，你要结合起来，夸张带手啊，你是宇宙无敌超级双下巴大明也，我操。这就是奖品，对吧？他又笑了，他笑了，他也不像你一样笑，笑了之后他会打你，然后他打你了。

他就追求你了，对吧？你的奖品都来了。对不对？就这么简单，你的奖品就来了，对吧？你说你好性感啊，我长，这个是夸，对吧？你说哎世上那一个头好性感。啊，夸中带水，对吧？懂了吧？等会，他笑了，你的奖品线也来了。

然后。你们不是想做坏男孩吗？我就教你们做坏男孩，去调戏这个人。那么调戏点。调戏。这些都是各个技能，知道吧？要都要学会的，必须要学会的。你学会的技能越多，你一定要学得厉。调戏女人是什么呢？

你得说一些让她脸红的话题。说一些插边的话题，就让他给。跟性有关的。比如说。你今天这么开心，是不是没穿内裤啊？对吧他就脸黄。那我看你走路的姿势这么可爱，是不是平时喜欢穿丁字裤，对吧？你你怎么知道？

他说你怎么知道你说你他妈的刚才一阵风把你的裙子吹开了。我看到了会翘起的。他说你故意跳起来了，然后你说你跳起来给我干嘛？どいう。对吧这叫坏男孩，对不对？你不能说你不能让他说我，我故意跳起来的。

你说你就不能说啊，你为什么要跳起来，你他妈不能装好男人，你知道吧？你定要装坏男孩，对不对？那跳起来跟我干嘛？不好意思，我不干，我操我杨美，对吧？他妈这才叫这才叫坏男孩，他才会跟你玩，对吧？你不能太正经。

是不是啊？你要做一个就很有形感的男人知吧？让他打你，你能让女人打你，他妈的，这个就是你牛逼了，就是，但是啊不是不是真的打你，我操你别强奸人家，人家打你，我操你觉得你现在你确实是一个坏男孩的，我。好。😊。

下一个前面教你的奖品性的这两个功能，调侃啊，去调戏它，这些都是曲线的对吧？你还需要学会个极限的奖品性功能，正经的发好人卡。我要长起。你给他发好人卡。啊，每个技能全都给我记下来，我操回去拿着在微信上说话。

有人对你说你你为什么发好人卡是一个奖品性啊，你们去想象一下，女人对你说这句话的时候，你人说你是一个好人。对吧你是一个好人，啊，我觉得你挺好，他是不是奖品，他是奖品啊，对吧？他说这句话的时候。

他就感觉他妈他身价很高啊，他在评价你啊，就像周杰伦坐在他妈中国好声音的舞台上说，哎，我觉得你唱的错误，唱这是个评委的态度啊，对吧？我们也要用这种态度去给女人发，知道吗？你用评委态度说话。

你说我觉得你是个好女孩，你挺善良。对吧他会我没有强调我是奖品，但是这种话术会让他下意识的就觉得我操你的身价比他高，他下意识就会追逐你知道吗？这就是什么自动建立奖品态度，懂懂？

下一次记得所有的奖品现都是用这种话下意次的建立起来的，而不是强调出来的，懂了吧？你去给他律师，我我我觉得我觉得你挺好的，对吧？我觉得哎你挺有上进心的对我觉得你还挺善良的。是我身边女孩里比较好的一个。

对吧？上年级这点我喜欢对吧？说这个话，但是。好，技能都记下来啊都记下来。刚才说这些啊，你要再次组合啊，再次组合你。你只会发好人卡的话，你说你挺好的，我觉得你挺好的对吧？他妈他说我觉得你也挺好的。

OK你们变好朋友了。🎼这个技能用的好，我操，四年得来了一个好朋友啊，所以你必须要什么呢？把好人卡和其他的曲线技能组合起来。比如说和条侃组合好。和调款作用。他和调判走。比如说。好人躺看着啊。

好人卡的花手将调侃的花说。你说浩人凯着车，我觉得你挺好的对吧？我觉得你挺好的，挺有上进心的，对不对？挺有上进心的。对吧。然后再加一个。调侃就是他妈胸小了一点。对吧我觉得挺好的，挺有上进心的。

就是胸小了一点。他就他就会下一次呢他觉得我是你你你你有奖品性，你有调侃他，他就会给你一个什么呀，就是给你一个会权，对吧？你说。你说你说哎呀你说我觉得你挺善良的，挺可爱的是吧？就是他妈有点笨啊。

他又为说我哪里困啊，对不对？😊，你说。我觉得你有一点特别帮你，特别孝顺，这一点还挺好的，适合当妹妹，对吧？就是他妈喜欢穿丁字裤，又适合打炮，我操，对不对？你又有好人卡，你又给他发好人卡。

又他妈的有奖品态度，又去调戏他。你这个时候你的奖品性就是非常非常强的了。对不对？奖品就怎么建立，这样就就建立起来，对吧？这样的你的奖品就就特别强，对不对？有没有明白有没有明白？明白了吗？

这才是建议奖品的一个一个一个办法啊。还有。还有建立墙品有办法挑刺。这是多数男人不会做的事情，包括高富帅，他们都不会做一件事情，就是什么呢？就是挑刺。

他们只会去嘴甜女人去调戏女人去去去去去用我刚才那个技能。但是一个高价值的男人，他会跟白富美一样，特别挑剔的。你们可以看一下这个。三分女的和八分女的这个区别是什么？三分女她呢她就会觉得可能看到你的朋友圈。

他就会觉得你好，他就一直说你哪好哪好，我觉得你好帅呀，我觉得你的生活好精彩呀，对不对？他看到你的朋友圈之后，他觉得我觉得哎我觉得你你怎么怎么样，反正就是一直说你好，但是八分女她会做一件什么事情。

她会挑你的毛病的。我不喜欢他妈个矮了。是吧我不喜欢戴眼镜的。对吧我觉得哎你挺好的，就是我觉得你太幼稚了，你不成熟，对吧？这是高闺女，他会做的一，他会挑刺，他会挑你的刺儿，那我们也要做这样的事情。

就是去挑女人的刺儿，让他觉得你一去挑刺，他就下一次就会觉得你他妈是一个高高分男，知道吧？你就去说，而且。这个女人她天生就是不自信的，知道吗？你别看她是八分，她是怎么样，其实她她内心她是自卑的。

她不自信的，知道吗？所以说这个时候你要是说出你的不足，你要说出女人的不足，让她在你面前不自信，这个时候他就会全自动的把你她的内心他就会她内心下意识，他就会他妈觉得你是一个奖品。知道吗？

所以你这个时候你就比如说你说你鼻子上怎么那么多黑头啊啊，你说你鼻子上怎么那么多黑头啊，你走路怎么都歪了呀，对吧？你胸怎么一个大一个小啊。对吧说这个话。然后呢，他的内心他可能他你不用管他表面什么反应。

知道吧？他的内心他妈的他就不自信了，知道吧？女人她下意识的反应是女人她的天性，女人有一个天性，她下一识的反应是会解释的，因为她不自信嘛，你说你鼻道怎么有黑头啊，他说没有没有，最近熬夜熬多了嘛。

他妈他就下意识的不自信了，吧？他就像女人说你说你说你怎么个子那么矮啊，你下一识就会解释，没有没有，我还在发育期我他对吧？你他妈自动就会全全自动解释，对不对？但是。好，这个技能学会了对吧？

还要再次组合是吧？组合这个技能一句话，只有这一个技能的话，这是不完美的。知吧你就比如你说你说你鼻子上走，你说你走路走是歪了，他会吓一个给你，你他妈才歪了呢，对吧？他不会给你好的反应的，他会什么呢？

他会他会去跟你一样，对吧？他他会引起他的情绪，所以你必须要挑刺加赞美。比如说挑色和赞美组合。好，挑刺和赞美祖国。你说。挑色看看啊，挑刺放下来是这样的。你鼻子上怎么长了一颗痘痘啊啊。

鼻子上怎么长了一颗痘痘啊。痘痘吧好，挑了字，别让我长个痘痘了啊站美。不过好可爱呀。对吧不过好可爱啊。对吧漂付的蛋。这个时候他才会不自信，他你要是只挑他个刺儿，他他妈的会不会引起他的不自信，他会跟你犟。

对吧？但是你一挑他的字，然后你要去夸他，他就不知道怎么办，他懵了，我靠他这个时候内心不会不自信了，知道吧？他会对你害羞，对吧？你走路走的是候歪的呀，对吧？你走路走的是候歪的，不过好萌啊，对吧？好萌呀。

哈哈哈对吧？你胸肿么大一个大一个小呀，对吧？不过最小的那个也是C罩的，对吧？这か。对吧他才会他他妈内心他就真的不自信啊，我操他会害羞，知道吗？他会在你面前害羞，他在你面前，他对你害羞了。

他就会什么对你产生感觉，我操对不对？他才会对你产生感觉。😊，然后。下一个是啥？你要做的事情哈，你们现在明白了女人，他其实他他他的下意识都是很贱的，他会去什么呢？他会去迎合你挑他毛病啊，他会去怎么怎么样。

先休息5分钟啊，先休息5分钟啊，刷完。是的。れとしは？这么状的。我操靠谱啊。そでしょうか。操你在推拉吗？组合的话最好是实现展曲。对，多数都是这样的，有曲线加曲线为。对对对。真个党强。有一点就整多不好。

こ。いしました。しな全然。し見てて何？あゃ。系。啊。全期升级了因说。再。这个。そったですね。没据是。这个。要申我其实。你。住在一起。て。据。没有是。あ녕。还有问题。たはしない。不是。しなんです。

