# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-11成都线下：151211_008【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

之后呢，就发现一个问题，我的兄弟就是哎为什么这样改造，他不清楚，回去自个买衣服，一回去就是第二天洗头，然后一回家待两天，回来打回原形的用知道吗？是所以说这也就是比较所以我们就把科安第一天。

第一天目的就是给大家就是灌输一下这个的重要性。然后呢，在明天呃买东西的时候呢，只好就是在改造的时候，你自自个儿吧，心里有点普。这样一个目的。然后呢，在这个当然这个课呀就是不可能说衣食住行是吧。

每个东西溜拎出来都是大头。你不可能说就是这一个多时间，我操，我家就是牛逼坏了，什么都懂了，不可能，我只是会浅尝辄止的把一个大的框架给大家。然后呢里面每一个小填充比较细致的东西。如果你们是有感兴趣的话。

私下找我私聊。到时候我会给你很详细很详细的，我们聊都可以没问题。是吧。然后所以说我先给大家就说一下，这个不可能给他讲的非常细，都是大框架。但是这里面涵盖的内容基本上呃。咱们足够用呃，六分妹子没问题。

七分妹子可以再再再提升一下，干八分妹。如果想再私聊一下，干九分妹也说不定可以是是吧？而且这个外形这块建设呢，它是最简单最直接让你加分的点，就是要聊天而，我操我得聊天。

我想加一分啪啪啪啪就学很多量就我操很累是吧？学了很多。但是这个呢形象这块呢是可以让你最直接的从一个3分4分难，直接让你到6分难没问题，注重一下细节到到6。5到7分。

还是没有什么大问题的都是所以呢我今天说是重要性吧。然后呢，我们现在就开始了啊，第一个简单听话。就简单听话，多话都不说，就这样简单别好看一下这为什简单听话，就是说是呃很多兄弟呢会呃问很多很细的问题。

抠短戏，我没法给你解释为什么就就每次会说比说今天有哥们穿格子衬衣格子衬衣漂今天盯反面教大他说他故穿特别，他说然后就是想过来当家反面教程知道吗？是这样的，就是比如说哎我说你不要穿格子衬衣。

为什么不能穿格子衬衣不好看，为什么不好看，觉得格子花不好看，哎，我觉得他们都这么穿下，我觉得很好看，就是这东西永远没有头的，所以说为了我不会大家，你知吗？未来好所以说我说不好的东西像这个这格子衣。

尽量都不要再穿了以后就是这是一个非肥的东西，一会我会给大家讲就是减肥的一些点这个我们不是说以自己的审美，因为自己审美。很多年就是十十多20年，我很多兄弟自个的评分是妈妈的品分，为什么？

就是很多20多岁的兄弟都是妈妈给你买衣服，还有真的很多啊。是他说这我衣服都是我妈给我买的，都是所以这妈妈的品味，所以说尽量的让大家自己有自己的主观意，主观意念吧，这西好吧，所以说简单听话就好了。

不会害你们的，都是为你们好，知道吧？是。来开始吧。跟妹子见面，你可能完全都不知道你写在这些点上了是吧，哪些点不下来啊。来看一下啊。让我们用心感受一下这个。还是美更快的时阶段。接下来5点。

这5点呢每次我们线下来都会有兄弟来。沾上边儿都会有，所以呢也是大部分兄弟都会犯的一些错者小的细节，您不会注意东西。这5点是坚决不绝，就这么简单，坚决杜绝，多话不说。好吧，我们一一来看一下第一个登山服。

依然没有登山夫今片有吗？有吗没有啊，我操还在脱衣服呢，是不是？😊，没有没有，不是退，今天吗？不是不是不是黑山不，我看一下啊，像这种产抖啊，对他光一直在考虑的。😊，清包括像这种绿色一身冲锋衣。

冲锋衣这冲锋冲锋衣登山服不一样的啊冲锋衣玩玩那种踩单车它是拉到这一小帽子，其实冲锋衣蛮好看的，很多牌子都会出登山服和冲锋衣登山服千万买狼爪花两多登山服，他为什么登山服，登山穿的好吧。

就不让你出去跟妹子约会穿这东西你平时觉得舒服舒件套多挑冷套件毛T穿也很方便，但是真没有任何版型颜色松松颜花你跟去野野山里啪啪啪就问题。但是平时出来约会的时候不要穿这你想上班想穿没问题。

想自己在家楼下去买个菜没问题舒服但跟约会候切记。切记不要穿登山服，这个是兄弟们要记一下，这就是这二长发包。最特别横，这个时我今今天因为兄里来了我没注意看，但因为应该有。呃。

因为每一次呢都会有兄弟他会把那个挎包。对，斜挎挂着屁股这，大腿屁股我觉得森哥应该是这种人吧，是吧？肩背包了嘛，系个袋子看就后袋子也别提了以后，出门实在不行，就穿一下，看东西就穿上口罩。

其实男人穿口罩也不好了，但尽量不要提这种袋子，就非常像减负这的东西，你知道吗？这是头发包还减负越好你知道为什么你干不出种模特吗？这个原你知道吗？咱们看一下，像这种长度看。😊，腰一下屁股上也再不。

那这种那这两。这这跟好一点就，这种挎包长度看哦这个这太狠了，这个到这儿看。就我都不知道为什么，就是大家自个儿就是凭主观意识感觉。如果你觉得挺好看的话。别别别弄了，听我就别弄就好了。如果说正常有审美的话。

都会觉得很随的。而且这些东西啊都是在春熙路上实拍的，就不是说是哪哪找出，全是春熙路，就在春熙路路上实拍的都是我这个片斜跨过来这个。到这儿，因为这个可能精度不够，所以大家可能看不太清楚。但是候我线下之后。

我把这个发到群里看下报这包长度看。看到了吗？这种长度其实切记不可以。如果你非要背动。斜挎包这期背邮差包嘛，我们叫邮差包，你可以高点挂高点往腰这一块挂没问题。但这种呢千万不要就非常非常紧说的是来了。

第三个主要是一是一般存在的东西，你知道吗？然后为什么呢？因为就是90%的95%吧，兄你穿着也都都非常的非常的low和lo加屌丝，真的屌丝。但是他说哎有人又要说我我怎么见得先生那明星啊。

就是加森 biber也穿这个衬衣挺蛮帅的，是吧？但是那是他颜值在在他的颜值他不穿衣服都没问题。然后我说所以就是咱们呢就是尽量不要犯错就可以了，是？为了避免犯错什么呢？就不要选择这种格子衬衣了，好吧。

好吧。好啊。😊，格子衬衣就尽量不要穿，我给你看大看一下吧，是但有好看的格子，比如说像那个burberry的那个大格很好看，不对称的对称格。所以我我自己啊能选到的格子，我觉得能好看到。我我也有格子衬衣。

就是五六五六件吧，这么多年了，从开始买衣服交学费这么多年有五六件能买到五六件比较满意的。所以可想而知，大部分格子，所以大家所心都别穿了就是。来看一下这个我操，这一格几个颜色看123四黑红蓝白。

这样出的就是。他是小碎轮的可能看不清楚，这哥们是放谷。这个它是那种很小的小碎格，黑红的碎格，这个也不要要，千万不要用。然后OVP4点。そこが。就是包括明天我们搭配的时候呢，大家会发现一个事儿。

就是说呢呃咱们呢主要的以黑白灰为主，因为黑白灰金银，这5个颜色五彩色系的五彩色系的金银黑白灰这三个颜色呢，你是属于那种怎么搭都不会出错的颜色。所以呢明天我们主要以黑白灰为主，这样呢你单独拎出来。

比如说哎我这黑裤子是吧？黑裤子我拎回家穿自个的这种啊比如TB的衬衣啊，然后穿这种雪花的毛衣啊，都可以搭，不是说明天那身只能那身我回去丢了就丢了，没办法，只能这一身一套标的呀。

就是每个单独的一件拎出来回去都能穿，这我明天的目的而黑裤子呢就是一会我再讲到后面风格搭配时候会讲到这块黑裤子的东西。然后所以就一身颜色其尽量不要超三个颜色，三个颜色以算多了。

当然抛开黑白灰加点很藏蓝这种比较同色系暗色系的搭配没问题，但是像比较。跳的一个一些上面是红裤子，蓝衣服那种okK我就不说了，我们在看看图吧，就是那种是吧。

比如说像这个嘛这俩我看就是其实去年蛮流行的这个那个呃荧光光色，对荧光色圈年很流行。但是其实荧光色怎么搭，大面积它很难看的，大面积它怎么搭？比如说一身黑色黑衣服黑裤子。

小白色T打个底穿上airm那种呃荧光色的鞋子，耐克airm它会出这样的话就会做小点睛可以千万不要大面积出那种色片色块然包括像这种荧光蓝这种墨。就挺挺风骚的，这实吹我的这种特款这个是吧？

你看就是就是看看不清很男裤子呃，很没质感，那种皮鞋，里面条的polo衫有很多颜色，黄色的外套，然后包括背上面下面看不清楚是么？就是它是个呃黑裤子，黄的，里面是个黑色毛衣，就一身颜色挑色会很多。

而且是个死色，你知道吧？这不要。第五点，这个是。嗯。黑白袜子。白袜子为什么呢？因为白袜子它是功能性的，你知道吗？看看翘二郎腿是？就是因为白袜子它最开始是怎么出现的？它就跟登山服一样。

比如说唉也也出去爬山掉到山底下了是吧？大家在搜救的时候呢，就是白袜子它会比较醒目，容易搜就到你是这样一个功能情但在搭配上啊白袜子是非常断层的视觉断层一个东西，要不然你穿船袜。

要不然穿像大毛一种颜色的雪花袜，其使小妮穿的那袜子时就那种颜色袜子，再或者是比如说一个跟上身呼应的，就我们后面讲样色彩会讲到，就有呼应，就是说袜子颜色跟你外套颜色，或者跟我会带金颜色做小呼应。

这是比较讲究细节的一个玩法，然后后面会说到白袜子这东西，如果兄弟就是。非要穿的话，就尽量穿船吧，就露出露露不出来，看不到这个好，这个东西就千万别选，因为视觉是非常断层的，我就不不要说为什么。

直一看就这个功程。就球编的对个对球边，他突然间来一个这个东西，这个是最狠的这个。蛮蛮蛮惊险的是格子那个卫衣，然后那种棒球帽，蓝色水洗那种还是那种喇叭口的牛仔裤，加白袜子，加上慢跑鞋，这个时候大底多少分？

师傅师傅漂亮啊，出去玩你们。😊，这个一分吧，能给一分，至少干干净净的给一分，千万不要涨。但是这是可能觉得哎挺舒服的是，他其实是非常非在那点里呃，看回头看一眼的就那种。

这白袜子这5个点这5个点大家一定要切记，任何一个都是小离区都不要碰。咱们今天刻的主旨，不是说让大家成为一个什么时装惊讶，我都很会穿，不是这目的啊，至少让妹子不会觉得很恶心就好了。

能是别看着去我操你看哇好吧，就这样，先别那样了。是，所以我们的目的大家先搞清楚。好，接下来第二个。这句话记一下非常牛逼。一句话是就是说是那个对款式的理解和品味永远达疑品牌的选择。然后选有好的品位。

在选择品牌时遵循以下两点即可。一呢就是说是买你能承受起最贵的牌子。然后呢，买这个品牌最经典的款式。大家记一下这句话，这句话记记不了，可以拍照拍下都可以是。我怎么理解呢？话这句话特别好。

就是说呢呃我们抛开品牌东西来说，如果你对呃品类啊这些东西有自己的理解的同时，你就品牌就不是选择的主要主旨是次要的，就是但是呢在选择品品牌的时候呢，买你能承受起最贵的品牌，然后买这个品牌最经典的款式。

我还举两个例子吧。保持对最贵的平牌。就是比如说嗯ok给我玩学生，我学生我能承受起一个月的买衣服，1000块，我就1000块买1000块，我们就可以买一些比较大众的就买到优衣库呀。

包括zaara呀这些东西吧，是吧？这块都可以买得起吧，是这个价位区间的1000块钱，这个区间里面的最经典的款式，优衣库最经典的款是什么呢？有几个东西我必须要大家都要买的，就是没事，大家都可以买的是。

然后呢，第一个第一个是什么呢？就是比如说像那个牛仔裤，他们家很多人就是你玩牛仔裤，我因为有个养牛，我就不说戏了。玩牛仔裤呢，他们有一个东西，就个是那个呃最入门的玩牛仔裤。

他们会玩这个就是以前叫优衣库的S001，现在叫s简测这个。能能能说中文，那我叫来说中文实在翻译不了的话，就写英文。所以说直接翻译不过来的。我们就是上他英语课的上的英语课就是修身直统的，就属于中。对。

修身直筒这是这个这个有个单宁色的牛仔裤，你知道吗？饿吧。怎么修身直筒的？这个这个修身直筒的这个剪裁的丹尼有点过。什么叫丹宁？这个丹这我尽量写大一点，或者就是看不到，我们你写大点。

但你就是说是纯色的藏蓝色的牛仔裤，这个还带赤耳的，什么叫赤耳，就牛仔裤旁边翻过来，它有个边儿那个边对，不是不是花那边儿那个边呢，它其实是织布的技术。在织布它封边的时候有个技术。

但是一般好牛仔裤它都会有赤耳。像最早我小时候玩，不是我小时候没没多冷。我上学的时候我玩那些LVC条牛仔裤，比如说三四千块钱，它也带赤耳。然后优衣库是299块钱，它也带赤耳，只要299非常。这个可以买。

而且牛仔裤这东西呢是可以一直穿的。他越穿到最后越是自己的东西，他就跟养靴子，穿靴子，后面会提到艾米卡机这个风格。靴子、牛仔裤、皮衣这些东西呢是你可以值得花点钱去买件的。买一件时候，你一直穿，一直穿穿。

后面就是你自己的，而且越穿越值钱，越可以卖钱的东西好像说扯多了。然后再比如说呢优为裤再说什么呢？他的那个还是简杂心费这个剪裁的卡其裤，245块。这个东西呢男士衣柜里面一定要有一条卡其裤。

非常好搭衣服的也是。249，然后比较经典。然后因为之前衣架买的那个威斯姆的一条日潮嘛，日常一条那个卡其裤2000多块，然后穿出来跟这个249块钱没有任何区别。除非你把后面裤子大家看标以外。

其实都没什么太大的区别的。从版型啊，那些都没什么大区别。所以像这种性价比很高的单品的话，都可以买一条249。再比如他们家的那个牛津纺衬衣，我今天我去谁看到谁穿了。吃牛吹牛就吃了吗？是吃牛衣裤的吗？

陈医生。对，是不是有付的？不是吧？哦，好吧，还就这种类似这个款，大家可以看牛津纺这种衬衣，白色的，还有就粉红色的，这样藏那种重种蓝这种蓝色的199还149的，就这种这种牛津纺衬衣。

这个因为也是同样的在外面很多好点的牌子，那件衬衣也能卖到1000多。但是他只要149199，质量也很好，OK这些就是说啊几牛津纺吧。牛津牛津就是大学。自什，就后面有个房子。对对，有一个房是吧？对。

这个然后那个。再比如说有一款能买什么，优为库夏那速T啊。靓男啊，我我们经常穿速T，白色速T优衣库的39块钱，59块钱，79块钱，就配套速T搭小项链，很精致。夏天可以穿入秋内搭，穿小外套，穿小夹克也能穿。

但切记一定要合身，不要买大速T买大了这难看，那买合身就好了。是，3959块钱，就是你你买一个那个普大素T也得1000块钱。其实穿出来不看标的话，真的差不多，就是这么简单。因为它抛开品牌议价来说啊。

就是这议价，抛开品牌衣价来说呢，它单纯就件衣服来说呢，没事。溢价来说呢，它质量的话其实没有很大差别的。除以你们里面含私啊，还乱七八糟东西就不说，但其实都差不多的。对。

所以说呢这就是看就是理解下买你能升出去最贵牌子。O我这1000块钱支配吧就是就我能起最贵牌子买的牌子里最经典的款式就好了。然后我们再举点例子，比如说就是我就是我又又又有钱，然后我又傻钱又多是吧？对。

然后又一个月花2万块，3万块，我买买衣服没问题啊，我们就看下，就是23万块钱什么的bberry吧？berry风衣这个那个那个风衣花6厘米长的那风衣很经典的蜜色的哈尼色风衣，一件风衣。

国内1万五六一件风衣我都觉得很贵，我在国外找装国外达国外国外国外达的话就是能在。打折七八千能拿到吧，但miss很难拿。因为那种经典款，因为经典它其实为什么要买经典款，大家知道？觉为不会过时呀？

所以我一直不推荐大家买纪梵希就那些元玩这个因一会会说到像纪梵希这些就那高街头的东西是每年的元素都要变的像经典东西它不会变今年花400块钱买件明穿出时0不所就尽量买经典的款就围几那围巾那围巾羊绒围巾专柜400吧围400贵其说一下一要正这个思。

就是男的吧，衣服里面衣柜不要多，不像女生那和款很多啊，不要那么多，就是一件是一件，很经典，一件是一件就可以了。这围巾其实凯什米尔围巾就是羊绒嘛，其实羊绒的东西就说是羊身上最底层的那些小绒毛。

羊绒的价格其实是跟黄金差不多的。对软黄金对它是跟黄金一样，价格差不多。而就是羊绒的价格呢，他每年都在涨，而且是这样的，他认面会写百分之百mere嘛，但其实国际标准只要在含量在95%以上。

她都是叫全羊绒百分百这种都是西补料，他说是全毛料不可能全毛料的，最多就95%它叫95毛就95%以上羊毛就叫全毛料，这就是这种所那种像那种围巾经典款，然后你真的假的真的不一样。

就是带女生稍微尤其你到七分8分9分的女的是她看他一眼就知道你你你带的是真假的东西，尤其讲干高分的话就不要玩那些七八糟东西道吗？的？然后那个。再比如说像我们买什么，比如说像男生。

我就推荐大家就是像项链呀呃那小妮的像什么项链啊这些东西，戒指呀这些东西，这都可以买真的。就是因为你可以这东西可以带一辈子，真就带一辈子。不是说也没那么过时薄利一直都小弹簧是吧？

卡价就是小小小小螺丝不会过时俩好处不然你说俩好处真是可以时带连以前经常不是带链子？经常带妞肉逛逛逛三屯之后进去洗个链子，免费的出逛一逛完难就卡进去把戒指洗下，就是就很随便牛自身的回价值就会提高很多。

尤其是干上高分最好这东西有现实但确实而且这些东西的话，你这一个就是一个而尤其是种这种好点的这东西啊，它是每年都会涨价的。他是这种奢侈品，它是必须靠涨价来维持自己的品牌价值。所以它不会跌价。

后越涨越高越越早买不晚买就是存点钱可以买个好点东西没问这东西而且真的你要着这个思维就是我真的是能带一辈子的东西。

所以就这也就是这样买一轮最牌子最经典的款式不是最新的款式最经典款式永远不会过时两个简单的小例子让大家去理解一下这个东西其实这个呢实跟很多兄弟的消费观的是吧？

但是我我也交很多冤枉钱花了多学费这东西木木也是他穿东西就日常一身简单的牛仔一双小小球鞋别人看就感觉一般懂得一看全是很货，一生下来几万块，但就是感觉跟我穿什么区。

但他是交了学费之后才会到这步懂得一看就懂尤其干。的话，他真的对这东西细节的磕的很细的流水。那我们看一下接下来看一下。其他风格。呃，12344大风格，第二其他先不说。然后呢。

这几个风格呢是涵盖了基本上我们在座的大部分兄弟都能在里面找到适合的东西，是吧？我一个个来说，OK第一个我一小清星。适合文艺青年学生族。怎么来说呢？我看一下啊。这个呢这里呢我们要推荐不是四个牌子吧。

也是非常大家基本都能买到的牌子了，是吧？小一。多了来的。来看一下那个HM。然后优衣库。よか。然后咋住。あのよ。这四个牌子给大家说一下，就是质量最好的优衣货，最次的H啥。然后问我zaara是第二还不错。

HM和U儿他们俩质量稍微次点，就是HM是确实比较次比次，太他玩，他玩是可以，没问题，款式更新很快，价格很便宜啊，他们玩穿款式玩不。然后呢，就是呃我最推荐的是优衣库，库为什么就是呃。

职业群里比较会排日了抵制是吧？但是其实小日本做东西他都有点匠人精智，比较精致。对，像优衣库东西呢，其实很多大牌，包括那个prada那些拉链也不过它YKK拉链呃，要他一条裤子，200多块钱裤子。

拉链也全都YKK一件衣服到后面呢，他看的不是看面料，不是看做工，他就看看细节就是扣子呀，拉链这些配数其实占的比重很高的。而优衣库基本上全是这些好东西，它的面料全棉呀这东西他日本人做东西没办法。

就是他们就是有这个企业标准很高。所以优衣库的款式呢，但是就是比较经典。我会有一个很夸张浮夸的设计，就很经典，每年都是那些款。然后呢，他们家的T恤我很推荐。然后包括那99的合作款T恤那些。

像比如他之前跟undercover合作这款T恤，那个一件undercover一件T恤平时买的话600到800块钱，跟他合作之后99块钱。还卖99，然后包括之前他跟那个那个家G合作。

加G是那个爱马仕的那个。设计师合作的款爱马仕是因为在其实啊像LV那些真的属于入门级的东西。爱爱马仕才才算真是奢侈品起步吧。他爱马仕吸付几万块，跟加这跟优衣库合作的话，衣服10001499吧。

裤子799加2000多块钱，也是2060。因为它优衣库所以它的议价就是走原价做店脑。但是质量不错，没问题，基本款都可以买。夏天时候爱买T恤的，买他们家的民族。然后呢。

zaara呢和那个HM这俩牌子呢是那个呃fas fashion就是快销时尚，快时尚对快时尚什么叫快时尚呢？就是说是呃今年流行什么款，流行什么东西，他会在呃半个月之内两星期基本上就出来。

而类似的款类似的类似的风格面料都可以是非常快。他们的更新周期很快，而且是基本上比女装还要快。一般男装更出很慢的，女装是比较快。那他们的更新周期都很快。像你比如说喜欢哪些大牌。然后那大牌呢之后呢。

你就觉得我槽有点贵啊，这个事，但是你就可以大家看一看，基本上都能买到，你也款都能买到，比较当红的，比较款都能买到。但是但是就质量比较刺激。所以这个呢是而且打折的时候啊，这个打折的时候都是非常便宜。

像裤499的裤，打折之后99块钱，149块钱都能买到，换季打折的时候没问题，这俩牌子可以多赚一转。但是明天呢我们会带这俩牌子，因为就是质量实在是有点洗一洗就容易那什么。所以尤其是尤其HM的质量是最次的。

那UR呢我们来说一下UR这东西呢是可以呃一些想穿偏正式点的兄弟，夹克呀、衬衣呀、西裤呀、皮鞋呀，但是又不想花太多钱，现都是这这。衬衣100出头西裤呃200来块钱，也是一样的，质量差点。

穿款式洗两三次就可以。当然就是我们把它罗列出来。如果大家有些人确实觉得哎我觉得一块还是我花不了，放到钱在上面的话，可以去看一下这几个牌子这四个牌子，而且是一般的学生族啊，然后呃喜欢玩啊。

小文艺青年那种一件白T，然后穿牛津纺衬衣是吧？然后穿一卡其裤，然后穿commerce，穿匡威，然后背个小双肩包或者拍一剑桥包，就很文艺玩参夜音乐节很多呀，这种就是所以他们家的基本上东西都可以买到这件事。

好，我给你家第二组说稍务稍务纠结。哎，这这个这个。比较狠一点，这时吧这个我推荐稍微成熟点的兄弟。瞄也行，我不点名，就是像稍微陈述点的兄弟啊，就是都可以尝试一下这个风格。为什么呀？

因为这个呢是干述的女生的原因是没有没有年龄界限的。18岁的小女孩，我靠也很喜欢啊，现在很小欧巴嘛，说还没有巴画是吧？很喜欢哎呦欧巴好帅，就是那种的是然后2267278女生觉得你很稳重，很成熟。

所以这个呢适合而且也比较简单穿衣服你不用想那么多花样，就简单的西裤皮鞋衬衣其西被都不用平时都不用偶正式场合出下穿个小小大衣或者穿个小西装外套就偏正装点嘛。什么年龄的女生都通吃啊这也不分年龄呢无所谓的。

所以这个呢成熟点弟，我都比较推荐可以尝试一下这个风格是。然后就比如说我们说就是衬衣因为我们是那个没有其他很多城市定做，我们这边都在成都，所以没法给他们定成都这我定做定做服嘛。

也说了是到时候反正你是要定的话，私下时我们结束之后给我说下，明天我叫那些他们过来帮我们定一下就可以是。然后呢因为之前呢我推荐的像雅戈尔，他们在雅戈尔定做。因为其他城市。我们这不熟嘛，像雅戈尔的高端。

他有个私人订做，它的一件衬衣的话，价格在600到800左右吧。然后西裤就是好点的那全毛料子在1400左右，然后可能这边就会便宜很多嘛，是因为他那个确实就是有品牌因素在里面，它的定制啊。

它毕竟是流水线生产的嘛，所以就是兄弟可以就是去定做一下这些东西都也不贵，然后那一生穿，但是。但是来了，怎么但是呢就是说这个男生啊就是几个东西啊，手表、皮带、皮鞋，我操这个东西贵得贵点，花点钱。

这东西是得玩这个范儿的话，这个东西。比如手表的话，手表就不。不多说，因为手表东西烧起来没头，我们给推荐两款性价比比较高的表吧。先是第一款就是我们基本上线下线上亚班标配100啊，今天有人带吧。

也该有人带吧。没人带吗？不会吧，哦，这看这里是吧那个是其手来举手看一下，他这他这款就是那个呃帆布表带的这款我觉得大家可以买那个买个那个皮表带的，然后再配条帆布表带比较简约。

尼ster就是一个那玩街拍的不是开始把表很火嘛？就是不懂的妹子一看就这表至少得得几大千吧，的是其实他就是跟那个nomo个表很像。就这个表1千0多，从国外代购话七八百块钱能买到，然后从国外找朋友去带一下。

在这边国内买的话，专柜那些1800多。但是从天猫买的话，1千三吧，好像是这个价格先买条表带，皮表带的话，平时平时穿正装的时候带。然后帆布表带穿休闲的时候带没问题。一块表两个场景都搞定了，知道吧？

还有一个就多了。脱了胳膊脱了。能冇了冇。这个。就孙选他们家设计那什么，就是国朗呢，就是他做工业设计非常牛逼的德国的。苹果。很多设计其实都超博朗的，都是大家觉得苹果设计很漂亮的，是吧？

IPCclass那个播放器，超博朗剃须刀的呀，新的iwatch那个手表，表带超博朗的手表，表带全是超博朗的设计。其实工业设计很牛逼，然后他的那个表在1300多吧。其实在表里面1300多真的是玩的价格。

是算玩的价格。但是这个卫泳圈这两个款呢，就是这让你1000多块钱享受五六千七八千的感觉，你知道吗？就是这两块表都可以推荐，大家可以进去看一下吧是。手表装完了皮带啊wa呃iwach呃啊。哎，我去你扯蛋。

你带我。还好吧。但因为之前上了那个markel这次线两的，他这有块他有个其实有个他不是金色的，他是现在带表带是那个什么，但是表这也是金色的，他的表带里块接色说就就十多万那块啊。

其他起来几千块不到1万1万块钱嘛，多0块哎，我这东西其实当时说出来，他出来的时候，他说要盖住瑞士表嘛。然后你知道他进价为什么十多万嘛。他就把自己不定位一个电子产品，而真是一块手表。但是呃。

男的为什么爱玩车爱玩表，你知道吗？朋友奶生爱玩车爱玩表，为什么？あそ。这不是对机械的快感。男生对种机械的零部件的精准的咬合那种是非常快感的，咬合，精准的咬合，非常有快感，知道？是吧？

然后就所以说那这些东西I实上就是始终我觉得他就是个电子产品，他不要把它当正儿八经的说，但是没问题，很多人喜欢OK挺好的。与时俱进挺好的是，然后那个手表上说皮带。皮带呢是这样的，我兄弟们说一下。

1000块钱以下的皮带吧，就买个2300块钱。两三个摆的就种植邮格的这种就可以了，淘宝上应该都有植邮格。200多块钱。实战所吃柔只是柔柔是战所。这治啊。じ強。200来块钱没问题。

就是想买真皮的越简单越好，就是扣就是那种真扣那种就好了。很简单那种款，越简单越好。因为1000块钱一加皮带，200块的跟八九百的没有任何区别，能看清楚吗？植邮。然后就是然后呢1500左右可能是个档次吧。

比如说像CK啊那些皮带，但我也对对，但我也其实特别推荐。但是男人皮带我建议就买好点的吧。没觉K皮带多因为K全但不是说质量不好，就确两就对正就总结好了，反正我不是特别推荐1000来块钱能买到。

然后呢其2000多块钱现在在网上面上的话，像SLP的皮带呀。就是SLP就飞格飞拉格布呢其实我以前是不喜欢飞拉格布的。

就就这款不喜欢这款的什我是一个比较喜欢扮猪吃老虎那种人我不喜欢浮夸大logo那东西就不喜欢但后来呢就是。家班同学兄弟嘛都爱带，然后有时我就帮他们会带一些买，要是买之哎蛮好看的，他自己买一条。

就是就这东西还还是看多吧，而且就尽量买这经典款吧。就是这种东西也是经典款就不会过时是吧？然后像这翻过来反面棕色这种，你穿卡其裤呀，穿个那个什么牛仔裤啊，在这边正装时在这边也可以。

而且就是这个关键就不会过时，这东西也是很经典的，一直能带，这皮带这东西就一直带去吧，就是是吧？皮鞋。直接说一下吧，推荐几款，那个一个是Ile。这个么CCO啊DCO说这学期我个人不不是特别推荐。

买在国内买，因为这个国外的款要好看很多，这其一。其二呢这个鞋秋。舒服特别舒服，非常舒服。皮鞋再贵的皮鞋它都会有点打脚。就在磨合阶段嘛，这个鞋是唯一上脚就很舒服的。但是从国外找朋友代价吧，1000块钱。

然后能买上一双不错的款式也不错的，是吧？就国内的款式挺老土的，其真挺土的，但是很舒服。这些。然后再比如说这位差阳后写的比较大，我怕后面兄弟看不到。那继续吧。再比如说像这款呢是比较好的。

但是有兄弟可以去看打折的时候，可以买一双是ters。男生的皮鞋真的应他好点了。Ters。然后呢，再比如说Cs class现在性价比比较高的是卡其乐。其做这个这个皮鞋啊。然后呢。

还有一款是最近哦玩的比较比较喜欢的一款ch。这就像英像你游客一样是吗？这可以这不错，是英国黄室工作。这些鞋的话大家可以看一下，因为男生皮鞋吧有那么一两双能撑撑面袄们，就是能撑穿，经常穿的就可以没问题。

擦亮点，一般买什么颜色黑色吧，黑色比较号。因为他们都说买酒红的。酒红太挑了，就黑色棕色是最好搭的深棕色黑色棕色就可以了。就公远差距。这四个牌大家都记下去搜一下好事。

尤其我建议大家可以就真正找找人从国外朋友买一下，会便宜很多。我跟你说两三千呢，在国外900块1000块就这种价格都对，就这种区区别是所以我是挺不简单是肯定买这些东西的，你知道吗？是？所以皮鞋这东西啊。

但是有一点啊擦干净，擦干净，但是呢皮鞋一要擦干净，连我姥爷都是这样，我姥爷就是一个老革命嘛，也是虽然穿的平时爱穿布鞋是么，但是穿皮鞋的时候擦的亮亮的亮亮的，就是这些东西老爷辈人都有这思想就搁下来。

其实男人皮鞋你样干净似。其实这里呢就是症状症症状这些东西啊，我刷。就是说还当然如果说你确实啊对比较喜欢一些呃，我就是我正装我就要买大牌是吧？我就要买买牌子，我觉得我穿牌子不帅。对阿玛尼其实还好。

就是比如推荐几个就是那个杰尼雅嘛，杰尼雅可以，但杰尼雅现在基本上是温州人在控股，5%的股份是温州人的，所以杰尼雅呀，杰尼雅，大家记下，但比如说像那个bberry的这个那个西服。

因为这些西服啊它才会偏亚洲人的身形，很多西服他是呃。偏大偏欧版的，所以这些西服它是会偏亚洲人的版型。所以我你花一套西服1万多块钱打出来还不如定做得了，就反正是OK下面一个说一下接头和高街。怎么理解？

我这里就是呃简单的介绍一下吧。呃，街头街头呢就是它就是属于玩一个元素，玩一个元素。比如说今年像纪梵希这些狗头吧，狗头是吧，他就把狗头放这里放包上放哪哪哪都在放然OK玩玩那五角星了，开始一份五角星。

然后包上五角星鞋呢五角星的五角星这个玩街头，但是呢知道吗？街头的东西呢，他的是卖不起价格的顶天啊死力成本六七百块钱Thir了不得了。

就是但是呢所以呢纪梵希这就来了来了一个高姐什h street就是后面来了，就是这这个就高阶的就是它有h fashion，就是这个没法翻译 fashion。嗯。是始终。高时尚对这没法翻译，没法翻译好。

我就不愿他翻译，就是意思就是卖的比较贵的街头街头，就他能把一件T恤卖到4000块。但是我给兄弟们说，他只是一件T恤而已。他领子该变形还是要变形。然后呢他该缩水还是缩水，然后印花该掉还得掉。

他只是一件T恤而已，所以就不要把手放了。所以这里呢我其实不是特别推荐说大家就是想干个六七分的妹子啊，甚至就是嗯。八分八分看你自己气质了，六七分的妹子的话，一般就是不需要这些东西的是。

你不用那么直接赤裸裸的去。因为我我之前当然我我靠，我之前就我学欢话，我之前有一个妹子也是成都的那个做园林设计的那女的。我操，真的就很女神那种的。后来我还发现我们还有共同好友。然后呢，就。

那女我跟朋友了解，那很高冷的那个妹子。但是就是她我因为我穿的喜欢是那种比较简单，比较素。我我夏天的时候我平时我们都不会这样穿的，上课也该也会这样穿，平时我们都不这样穿。

包括我夏天的时候什么样T恤裤衩拖鞋真是这样的但是但是蓝了小细节比较好，就是说像那妹子很现实我当时穿的这拖鞋是纪梵希的小鹿拖鞋非非常不舒服。万一双拖鞋1680买回我都没穿过洗澡穿。

然后直接给小他们他们洗穿小他们就拍展示面时候会穿展示面不经意不是站在衬上吗？旁边露个小鹿拖鞋那个照片吧，就那种就是其实很不好穿条拖鞋短裤蓝色短裤很素的。

但是确实雅的小短裤还一个小T恤是是DN的合作一个小米老鼠像小小米老鼠这个小特别小小根本看不到的但是知道吗？那种高分妹她就是很认东西就过去之到他们家我就。就脱了之后穿他们家拖鞋。

那明显那女就看看了一眼就啊，就是心里说会之呢就是看衣服，你去瞄一下你衣服，他就知道他会看你小的点越高分，他就会看到那小点。包括脱裤子的时候，为什越脱裤脱裤子了他说脱裤子，哎说哎呀，裤子还是挺假的，对对？

其实他们其实蛮看重这些东西这证明了你的一个生活的品质在什么什么什么层次，这我越是高分，他越看这东西，你越穿的很浮夸的骨头，一看假的这么一看假的，我靠，鸟都不想鸟你那种，你知道吗？

就是所以一定要把小细节做到是往上面上，但是我们就说基本上我明天大家去买的是穿家的。专家弄的是怎么说那呃什么贺基集团的对欧时力欧势力的对，但现在属于赫基了赫基团的现在做的比较比较屌。

我真的是看因为我些同学他们都在里面嘛，他们东西做这东西呢，他们现在是下了学位，因为很有钱然后会请很多像多什么那郑凯什么乱七八糟那些人包括还有一个之前在前他人合模特一个老外雅花牙花很大的老外帅那个哎我忘了名那个就是请那大模全是国际的一一线模特。

现的义乌有点小对对但是他们家的问题在哪，你知道吗？特别牛逼，你在那吗？他们就是全是他们家所谓的每聊天我们借鉴那大牌元素，其实就是完了他们超大牌元素，但是质量很好，就跟大牌差不多，大牌1分之1。

甚十几分之1的价格，然后小大牌元素，比如说像纪梵希的五角星呀，是吧？纪梵希的对对那个圣母呀对，然。比如说像TBTB红白蓝，他们家出件西服，红白蓝浩洋版了那些浩洋说说你看我说我操这TB新款嘛？

不是是是那个那是那个那个陈家奴去年的大折款式红白蓝他们家之前的鞋子就是一个白底的这一脚蹬的鞋子嘛，它是仿那个令的令一双鞋6000多块钱他们800多块钱嘛，也牛皮的质量很好让穿夏天就是因为这些东西的话。

它就会借鉴一大牌元素。但是呢质量做的还不错，十分议价，所以说就比较靠谱。所以我们主要最简单直接大家能看到改变的话，所以我们这就陈家像包料穿一件那个。刷刷墓的地也是我们在丽江的繁花酒吧那边玩。

我的那妹子那边丽江的妹子他蛮懂嘛，但是就是那种呃我们话叫土骚土骚的那种。然后开挺骚，就挺不是特别懂。然后全家旁边说帅哥穿的是穿纪梵希的是喝酒。

喝酒那种我们也是在哪也是在那个广州广州那个新盛也是比较夜店吃饭比较高端好多跑车那种店街上嘛来来去搭去吧去跑去，然后过去那女在玩手机，欢玩手机你好然后那女的就都都不看脸下面看看衣服你好。

反应然后吃大那种这也确实一个。很现实的东西，这是所以说就是所以明天我们经量去穿加弄呢，尽量会买一些有大牌元素一些东西。但是主要的呢还是以偏简单偏基本的款为主。这样你灵回家都能搭，跟自个衣服都能搭。

所以这种明天一个原则，而且呃带有很多小的细节，比如裤脚呀、袜子啊，这那比较细节，我们会在明天改造的时候给大家细说嗯。好吧，小细节我们就明天再细说这是。然后呢，这里我们再说一下OK其他品方。

其他地点我们说几个。比如说第一个阿米卡基艾美卡基什么呢？就是简单是美式风玩美式的这就我们今天跟家说的就是12皮1，然后12速T这牛仔裤，一双redman875的靴子，很经典。这个东西呢这个风格呢是。

经久不衰，可以说是啊他要养，比如说一条牛仔裤，200多块牛仔裤，100多块牛仔裤吧。我穿完之后穿穿穿穿穿穿旧了点，样机能出来能卖到呃2000多，再穿卖到5000，穿十年，我知可能卖1万块。

就这种事就艾美卡机也是玩这种东西是他是表持一成不变的元素，像比较偏硬朗点的兄弟比较壮点的兄弟，我都比较推荐。你说你不是合不是。你还你可以，你还行，不错。之前我们的黄掌柜全民黄掌柜就是嘛，就是我都很多变。

上去看他就安皮卡机了，包括那个衣架衣架大是什么？衣架现在就和安米卡机被我洗脑洗的是，就是这个东西很经典，就不会你根本也不会过时啊，这东西就是也一直是穿的东西，而且就有质感。

英伦英伦的这个呢就是适合什么样是什怎么样瘦高你就可以是不是对，很瘦很高。像我这样胖子这种，我操就完全一一不起来，就是英伦就是瘦高，然后穿短修身人字纹的呢子的那种西服，然后穿小大衣，做小带襟袜子。

做个小呼印，就很好。这种是。なで。然后呢，就是日系日系呢这里呢我不推荐大部分兄弟，我推荐一些比较喜欢玩追追这一块的兄弟来玩吧。因为这个就属于是呃花大钱办小事儿，一件T恤六七百一条裤。

一两千穿裙去跟优衣库没什么区别，跟一身三四百块没什么区别，但是懂得懂点的还是比较懂不懂没办法的是吧。工装军装这俩风格呢适合怎么样，也是偏硬档点的兄兄弟穿一下，但是千万这个有点考气质，要不然穿的不好的话。

真有点垂工。でば。所以这个我也为什么放其他里面啊，就是不是推荐大部分问题。这个对你自己的品位很有理解之后呢，想穿的话还可以来我们私下聊都可以。就是包括设计的品牌路线。这里呢比如说就是一些国内的设计师。

东西不算贵，但是上官主义点贵的不说。A区的优货有货上去看一下优货有货是那种上卖假货卖假货no no no优有货绝对不会假货但是优货是不会有假货的。他其实国内设计师品牌哪有假货。

国内的设计师品牌还有一些最多三叶草三叶草是跟1626杂志和优厚杂志他们是投的广告投放，所以不可能有假货这些东西，而且东西也不过于便宜。设计师品牌好在哪呢？就是说是。不会撞伤。不会满大街都一样，你知道吧？

有货上好有个骷髅的牌子叫很多那个就那个那个维金是吧？对那有朋友做的那是你国内这做的原装牌子基本上都认识就是他的东西质量还好，价格也不贵，还好。就是像这种设计品牌路线呢。

它基本上就会是很多很多很多很多呃款也是有会模仿一些大牌的，它偏街头点的款，但是东西也不贵，而且版型啊，那些也还行。现在的也还行，而且最关键也不会撞衫，其实包括就是像。金晶金吧，你站起。

请问其实他这身就是偏色有有点小夸，稍微有点小，但是还比较好黑白还一个小king就king就是小打底裤就丝袜男士黑丝，后king啊小短裤蛮舒服的所这身应该应该比较便宜吧。

短但比较舒服就这种就是可以花很少少，但是我学生们看就未知未知流水的？就这种的虽路你有自己的就是见解的时候可以自己搭上面很多很多多很东西就关键是便宜？就是便宜很搭。混搭怎么说呢？

这个呢也不是推荐就是入门级的时候机的尝试，有有一点自己的见解吧。比如说什么叫混搭，举个简单例子，呃，下面穿下运动裤，或者那der的束腿裤，然后还不是大家看一下，就是束腿裤，然后上面穿下西服，搭衬衣。哎。

就是完全不是这两个就完全不能搭在一块的东西，但混搭，但出蛮好看，为什么不好看呢？注重版型，注重细节，然后注重一些小的东西，就会它这就是需要一定的小的工底，这混搭这个这个没有一个固定的风格。

像之前很流行的叫nomo口这个叫。大家可以看这个其实这个我觉得。穿衣服穿到最后面尤其是男生啊，穿到面是穿减法的，不是往上面堆很多东西，这越简单越意简单做减法它一件是一件。这减法呢就是怎么理解？

就是no这这个风格其实就是现在叫性冷淡风叫性冷淡风现在很火，这是就是属于那种东西都很简单，no就是普通的叫哈扣嘛，就是这两个词合成一个词叫no性冷淡大家可以网上搜一下这个风格其实可以模仿一下，很简单。

就简单，雪花毛衣，然后叫黑裤子，但就比如配一个配个小丝巾，这个小方巾方巾的跟袜子这里做小呼应蓝色的这种小呼印就非常有非常非常有感觉且很多子一看很舒服。

干净男生就很简单搜下就属于混大风种比古着古着就根就不行花花生花生花生算中国风而且花生记东西很奇怪的是你买衣服就得是裤子。来俩鞋，要不然就会很奇怪，你知道？唐装嘛吧？对对，偏中式嘛，中式做确实比较好。

古卓是这样的，穿旧衣、二手衣，很多什么M一空军夹克呀，什么二战时候空军夹克啊，乱七八糟那种就老的衣服，买不到衣服那种，而且很贵卖死贵。这我就不推荐大家了。是。然后呢，上面这些风格啪啪啪啪。

上面三种的是是基本上上面三种都涵盖大部分兄弟了。如说有些兄弟想，哎，我想。别人不一样的聊一下来自个的风格一点的话，这下面呢到时候跟我私聊，或上面是有什么就是我觉得我我哪些方面不太明白，想细化一下的。

都跟我私聊，给你再说细点都可以，没问题。接下来注意这四个小细节。如在女神面前区别角色，这四点啊，至少让你加低的加0。5分，高好你加1分。如果我现6分OK我把这些这些小点做到的时候。

正要跟妹子见面现场的话，正少你加到0。5到1分毫不夸张，一点不夸张。这就这四点，我们来看一下。第一个嗯。精致的眉型。在座的兄弟有多少兄弟修过没？漂亮漂亮漂亮漂亮漂好。你们你们先忍一步。

你们比他们领先一步了。是OK就是男生修眉没问题的，真没问题的是吧，这个我身边。妹子基本上都跟我说过，其实男生的眉形特别重要，男生的眉毛修的比较好看之后呢，整个五官是非常立挺的。非常非常精致说。

我适合说那种比较淡的你能不接受画眉毛你接着画眉毛吗？接受不了是吧？纹的眉毛，要纹我你说一下，这是我们厦面现象，就我也接受不了画眉毛，觉得很夸张，得但是了那天我就那天因为那个给我们剪头发。

那个是女的蛮蛮好看的，蛮可爱的。下的那个然后呢大家就就新起了一股修眉峰大家给修一下嘛，修完之后有个哥们就是尾巴淡那那那就说画一下。我突画眉毛，这能行吗？然后他说没我你换下，但是换真的一点都看不出来。

他画的很淡淡的那种，就找个专业点的这东西专业画第画接受那就这样这样然后呢这个眉毛真的是修一下男生不是修的夸张就把杂毛把修了就好了修个小眉峰出来五官非非常帅很多觉得我长得蛮帅。跟眉星玩象的。

为什么就没他那么有那么爽，知道为什么吗？就美貌他们要他们画眉毛，真就是这这就是这么一个点，直接就这么一个点是？而且好多人问我我修什么眉形是吧，我也不知道修眉问问修眉师去，你知道吗？

看你脸型适合什么样的眉形适个什么的让修眉师给你修一下没多少20块吧，修一次眉第样呢修剪的指甲来伸手看下有没谁小拇指特别长抠鼻屎抠有吗？指甲修脸干净点就是跟女生出去啊干嘛非常非你看很干干净的两人手术吧。

看防是吧？这样说指找个兄弟问哎，这什么意思？不是拍照我喜欢这样吗？他知什么意思？叫6厘米的爱对对女生的爱只要6厘米就够了，不要太多的，吗？女的时。6厘米的爱就好了，6厘米的爱就好了，知道不是好的。

这个录音不要说了私下下流私下下流说指甲指甲没问题，教绞的非常整齐一点就好了，不要留很长时甲，尤其不要留小拇指，非常恶心的一件事。😊，但吸吸了口气。我操这个再说一下，我真给他说一下是吧，我个人亲身体验。

我可能跟很多妹子约约约。这个嘛啊，然后呢我不太喜欢我我不太喜欢舌舌舌吻呢，那为什么？其实因为大家就是说一天话，怎么着，嘴里多少都会有味儿，我都还是女生就嘴味，更别合女生对男生的是不是嘛？

所以我我最近被一个妹子干住了，就这原因，我操他出在酒店嘛，就常住的嘛，你知道吗？还是说出差深圳的。呃，那个洗手台上一堆哦那种电动牙刷，飞利浦snic的电动牙刷、电动洗牙喷牙线、电动数牙线各种各样东西。

我靠，直接把我干住生活很精致一个女生知道吗？然后我就开始买完之后导致凯他要买电动牙刷就开知吗？但是这种女生啊真的是你愿意懂吗？东西就样好就换位思考嘛，是吧？

一个女生想给你ki的时候一张嘴我靠这些东西谁有兴趣，不是且没事呢，包里揣俩口香糖吧？两很贴心完饭之后很大男子甩两吃了吃了拽框架，后贴心表现出来了是吧？就那没问题。然后第四淡淡的香味，我告脆我今天不过来。

我说你们谁碰香水这一块，谁碰的，你说吧？对，很好，非常好喝。有谁？接受不老的社不小说。没有吧，东季手是吧，一会有都都都会是吧？漂亮非常好。小售这东西呢是当上瘾的，或者人家上瘾的真是一个事。

我已经带坏了好多人了。这个是那个上海那边有一哥们儿也是之前推荐一个大地的那个大地爱马仕大地嘛。他看淡香型的，前他时间有说哎，老朱，我靠，我现在已经满足不了我了，他买了个香亲型的浓香型的是那今实男生碰点。

淡淡像是我身边的女生啊。都是跟我聊过，非常加分就行了，非常加分。这个我给他退几款香水吧，一一个说吧，就是这几款香水先说完这个，我们再细说那个。这款这还一共有本来是补款，我再多变一款，但那款名字我忘了。

我只能现之后发到线下，那个是我最在试的。因为我给你推荐香水呢，基本上全是我不是基本上是全是我用过之后觉得比较好的。对大家推荐来说，第一个呢是我一直在用的就是是bur的的。막。我等会问下的这个。呃。

便宜啊。30毫升的100来块钱出头哦，那么便宜。对，50毫升的200多块钱吧。不这个呢我一直在用，嗯，有些女生说有点像洗液的味道，但我觉得他跳闻的，它有结举感吗什么感实质是更举感更说感觉。你说等下哎。

我这词要再取点接。所以这次橘子的一个香味搜一下吧，头头味还比较好的嘛。这个桔感桔感桔感这是很不是是秸秆桔秆桔啊，我还我要帮我给去搜一下吧。这个这个销售是便宜，而且很大这款销水，很多男人都会用。

没问题的事。可以可以先上吧啊，我们的merry Christmastmas是吧？来给大家就是饿了，给大家放点小点心给大家是。😊，来来来来来来来，就是麻来上课上累了嘛，是吗？我还是想来。

那个哥们儿不是有8块吗，那边都放点吧，好吧。那边就放下了是吧，中间。没事，大家吃吧，不让大家拍擀成面的，大家可以吃的，就是不再拍展成面了，也不都不吃，还先拍宰神面是吧？😊，来来。那会放下啊。不好，我。

是不是有点小惊喜是吧？有没有。对我这这边Fpower公我呢。这边能看包吗？放这有这这这来一个有不有8个吗？1234。关再来，你看一下有8块，你看一下啊。好嘞，咱吃啊吃啊吃。就边吃边听也大的瞌睡了。啊。

继续说第二款呢推荐一个那个AS的肌肉男枪。AF的。肌肉来は。鸡肉这道理没有了，是那肉。😊，哦，这个7他叫他应该叫叫什么王很浓啊。我跟你说，马上来。是普耳吃。好让皮板我忘了这个这个这个我忘了。

这所有老对他们家最经典的感，就是你知道他们家店里面就是扑面而来的味道，就是这个味儿道，那个味儿很浓啊，就他们家为什么浓，你知道吧？因家头味比较。

他其实要那个香水跟爱马仕大地一样喷一点点喷一点点蘸点就好了。千万不要往身上碰非常浓。但是那个香水呢。很迷人，为什么？他们俩有淡淡的一味麝香，哦有小心点，麝香麝香有什么作用呢？不对，不是不是脆。

麝香的问题是比喻。对，所其实你会有点焦躁。躁动啊，发然后不是发骚还不一样，最后发骚到最后呢，你知道吧？然后呢还有一个作用呢，就是比如说你就是谁怀孕了，你就喷打，就孩子就掉了。

就没有掉这这是跟针管站的就没有了，她有淡淡的麝香。所以其实大家会在觉得可能买AF的衣服嘛，之后哇觉得味道很好闻是吧？过段时淡了没有就没有他们家中后段非常好闻。我我这一香水是那个小姨妈一个一个女生吧。

就到我家里面之后就是。😊，他当混心记在喝，我回在家好不好闻，我家里好想回有点家的味道是，他就是因为他不太喜欢味道嘛，他就会碰碰到家里面，就是很好一的味道是。OK第三个来了。第三个推荐一个，这个很土啊。

啃总是那个廖楠，现在才碰到一个比较多的叫坑总，高田前三。高甜咸三他们家的竹节和海盐呃是这两款香水呢，是也是我优后一个一个哥们儿，优厚杂志社一哥们儿，他是从我认识的到现在这么呃这么多年这么多年十多年之后。

一直永垂不变了，就是这款香水，但是这个香水呢也有问题。我个人觉得太浓了，就是人头味非常重，喷一点点都很重头味，但是我家里有这个香水，其实。见仁见智，你都可以去专柜试一下。啃总高点结单也不贵。

这上面也不贵是。第四吧，哎呦这个相声给大家耽误3分钟的时间好聊聊相声叫爱马仕的大地。一个饱受争议的香水。但是呢每次线下都会吸到很多兄弟去买的销售，这是爱马仕的大地，你也买过？操。任信啊。

那我给他说一下大地。大季呢第一次闻他呢也是哦，也是那个呃呃小虾姨妈，你就有一个那一个女生了，还还给小妮送一瓶一个香水。然后他当时给我描述香水的时候呢，一直不住脸上都兴奋啊，好好喝好好，就那种人很兴奋。

你知道吗？然后我跟其他女生一聊过，他们都知道，然后是那个小球，一会儿你看小乔就是AK了。AK当时我买这瓶香水的时候，AK也说啊帮我带一瓶。我说这男香。对啊，我就要男香啊。

就是女生基本上我身边女生都很认这个香水。就是爱马仕大地很热意香水，而且很好闻的香水是。但是这个香水呢，我第一次用的时候呢。现在头味会有点奇怪，就是觉得有点酸涩。它要是葡萄加红酒加点橘子。

这种味儿你知道吗？是头味会有点酸，然后我当时弄完之后，因为我都会试下嘛，试完之后再回头。然后后来那个大雷雷蛇，大雷，我说哎我这道新弄块香水，你试一下呗，大雷碰们着哎回去了，回去太，哎呀，这味觉真有点酸。

有点奇怪的味道，实他也回去了，回去过一段时间呢，然后那个谁那个他给我他说打电话，我说，我操，我说我买了个100的，我买了很哎200的10的，那买的是100的很大瓶那，买了100的，大就说我操。

我也买了一瓶，我说为什么原？他说说哎那味道你闻闻，突然间你没有那味道，就很怀念的味道，而且找不到那这味道是。非常非常非常好闻的味道是没法给它形容，可以形容。我今天就喝了。对对对对。跟那跟那我跟这。😊。

😀能能能淡淡的，你可以近点近点没关系，我不猥缩，你也，这都是中厚味的是吧？很淡的点我。这这个不懂，这些很多香水都在表面上乱七八糟馅都有，就是就身上淡淡点，蛮好闻的吧，是吧？是吧？

这就片中后中后短的味道是真的很好闻。包括前是靓男挨客帮挨个打了一圈，挨个破完时候，亮男也在拍完的时候，他就我操，他说我已经爱上大忌的味道了。我就想有点吃了自己就是香水电影。

就这香水确实是一个呃至少女生没有排斥香水的，都不能很好闻香水这一是。很靠谱，然后这个大地，然后大地完了之后最后给大家推荐一款呢就是。最落。去了？400400块钱苹果再多400块钱。今。什么叫费洛蒙呢？

有不知道的兄弟吗？有没有不知道兄弟，没事，不要不好意思，费洛蒙有不知道的吗？英国。😡，没有影就飞龙吗。没那就知道兄弟去个什吧？我看知道兄弟，知道是吧？好吧，我跟他说一下吧。飞洛门它有个原液。

他是你知道吧？原液东西呢，一小瓶一小瓶原液，然后它会放到空气清新剂里面，不是加湿器里面，慢慢的散发出一股奇怪的香味，然后对让大家在私密空间操作的时候，女生对你提升一些好感。对，然后就是？就是飞洛门。

但是他做为香水呢是被吸释很多倍的那种，你知道吧？就是让lo的香水要吸释很多倍。飞洛蒙就是说的简单点，就是让你。情况之类这样让女生比较有好感，但是私密空间了。

这种香水是合法的东西是但但是呢就是有人见仁见智。让男之前就是买了学生香水喷了之后妞了妞自己拿喷什么水蛮好闻的水喷没反应。

就是但上次那谁上次那个谁那个次上海线下根本特别有用这4密空间喷那就脸红红蛮感觉香水，当香水用还好没果挺香的是用用可以没问题。

是这50款香水呢还一款第六款香水这名字我忘了叫晕什一发里这个香水哪来的这是就一个图编藤编个香水是那香水之前弟说是现韩国这边现在排名第一，就是炒的很火香水买不到我就弄了一下是有点甜水果味有点甜。

代数确实能文文也蛮上瘾的一些小说，但是我会发群里面，你可以试一下，就跟上有点像是种？就装什么victor什么的，很奇怪的你个是。然后到时候我就发群里面吧，这款香水也不贵，因为我看了一下，就两0块钱。

三四0百块钱就能买到。就韩国一就很火的个香水。是这几款香水其实这些味道就推荐这个款子都是我个人试过的。包括那个迪奥 sport的试过那种就很甜很腻。男生千千万不要很甜的香水，淡淡的一点点香水就好了。

是然后再是包括那个我们的冰火PV是吧？爱用什么C two那个进到公司里边就散发着一股奇怪的味道，就是那我太太刺鼻了。那香味太刺鼻了。就实像那种的话大家就是都可以去闻一下吧，就是专柜也去试一下。

因为每个人喜好不一样了是吧？我这些是都是比较比较比较舒服的味道，优中选优找一款自个喜欢的，就没事，这款香水没问题的然后呢。接下来我们再说一下香水怎么喷。怎么可能重？あ我们。你在二手来说，他分这吗。

这为什么呢？外搏跳动啊对外搏跳动那这里为什么呢？也是静脉啊颈动脉啊这里是这这其实扯淡嘛，你见一个女你会上去抱语中国的就不涉诸国情，但是不是大家都擦惯了，不知道为什么就习惯一就这擦下擦擦就好了。

其实为了让跟跟女人见面时，我这样拥抱下可以单淡相尊重这样的尊重嘛，就表示我对这个职场约会，我是很严肃对待的，就这么意思但是其实呢在。咱们自己喷了，就没必要这样啊。

就比如说像哎呦每次我现在都都要黑一下我们的B姐是每次现下都会黑一下的。今天早上大见小B子吗？小B见了就剑鱼剑鱼岛是见了吗？见见见了吗？然后你知道大家知道剑鱼岛是横香说吗？看是他第一次能看。

反正这没有得逃过去。记得听清了，就就见面大家可以见到他有份社啊，就是单身这样朋友吗，就是说很奇怪了，还好吧，每个人爱好普通话社吧，男生特调真的就拍完之后大摇大摆走过来就好了，是走过去就好了。

像尤其是像爱马仕大地。😊，横左的这高人前三AF的救燃箱，这些千万不要对着身掌碰。头味太浓了，就碰到前面过来走一点粘过去一点就好了，是吧哇。这普洱说。2号一会还有1杯98块钱，一会儿到后面付现金啊。

还可以？这这呃我们团队请大家喝的，请大家吃的都是。然后那个。😊，先说吧，就那些香水呢就是比较比较偏浓点香水，喷到前面就是淡淡走出就好了。然后呢，还有一个我个人啊个人比较喜欢的一个什么。

就是说是那个新在洗完衣服，在衣柜里面或者经常出差话，在箱子里面喷一些布喷到衣柜里面会喷到箱子里面扣上上之后呢，等你要穿出拿出来就淡淡的中后段的味道非常好闻，就是会闷在前面对，不会不会衣服洗好了以后嘛。

就放进去之后喷一下就扣上就好。喷一款香水，那你都喷一款就好了。是吧然后甚至包括之后，那个你装在那个箱子里面喷完之后扣会员因为中控段会好闻很多。

而且因为是像尤其是像嗯举味的成味的这种香水它前调中调后调的变化不会特别大的，不会有非常明显的变化。这样的话其实就这样喷就好了，你不用喷那么浓，知道吧？这么简单。这个东西啊。

一定要我建议兄弟们都可以去玩一玩这些东西真的容易上瘾。且是在女生那边是很加分的很加分的一个东西。这四点为什么这四点我能保证你们加了1。5到加1分，你知道为什么？

因为很多很多很多的屌丝他都不会去注意这些地方的时，你做到了别人没做到的地方，这就是你加分的地方。他不会注意到这点。知道吧？所以说这次个大真要注意一下。啊顺便给大家提一句啊，做一句废话。

就是说千万不要你再说自己是屌丝，真是不要说自己屌丝。以前没事爱吃粉家爱屌丝那实真的见见见过屌丝之后就发现自己真的是在骂自己真别说自己屌丝，欠别这些都是屌丝。okK下一个。近期推荐性价比单品是？来。

这几卖了要卖两双鞋吧，这双鞋的话叫冬天的话。冬天了吗？定ば。第一款那个金羽绒餐，看到吧？Paop fer。来伸出你的右脚。对，大看着。😊，对对，I'mf。这双鞋其实很舒服，带空气，带气垫，呃。

舒服的没边了。但是但是也比较好搭，现在比较配的d克裤型，就是束腿裤这个这个。是。桌板这种正裤型的是非常好搭的这鞋子是也不贵，便宜点的，五六百六七百的吧，贵一点的，限量版的1000多，2000多。

再限量的跟mar尼合作跟香奈合作啊，差不多一两万一双，其实都是一个鞋型就是买个五六百的没什么区别，配色很多很好搭，这个鞋可以拿一双。然后呢，接下来来一说什么呢？那个class。埃克沙漠靴。商漠区。

我这画圈圈。沙漠靴。哦。之前才陪他们去看了一下，专卖店1400多，反说10几十0块钱，找代购400块，打折这400块，你给以搞定400块，反而是卡克的商务靴，很划算，找一找400块都能买到。

不是什么很夸张的，不是很就很离谱的，便宜那种假货价格，真货都400块就买到。那假货的230块，找一找400块，双这靴了搭卡其裤，搭牛仔裤，搭成束腿裤，搭明天我们搭的黑裤子，都叫牛仔裤都可以搭。

就是这个鞋子很百搭一个鞋子的商漠靴，大家可以记一下，可以就属于那种衣柜里面可以完全有一双的鞋子，知道吧？是这两双大家可以去注意一下，想偏街头运动点的话，来一个这个想偏那个百搭一点，硬朗点风格的话。

来一双这个两双没问题。こ。稍微进阶一点的啊，色彩工片和细节呢。呃，先说袜子，大家就是为为什么老在纠结袜子这个点呢，你知道吗？因为这个东西呢真的也是很多呃其他人不会去关注的点。但是在女生里面会很减分的点。

好的，一双比较精致，像我们现在这我们的小B啊，M剑鱼啊，他们都会注意这种搭配的。现在比如说呃穿一件就是呃绿色的毛T，他的袜子会配一件绿色的袜子，或者穿一个橙色，穿套很正式的那种西服。

就在那就是很正式的西服，他袜子会穿一个橙色的袜子，这样一下就很不很不一样。就是因为英伦点的话，它就是细节的小断层的这个小跳色亮色。一身有一个跳色，一个亮点就可以了。袜子就是很好搭配一个点。

真的是这个我都还没到那个境界。因为像嗯就杂社他们嘛，他们。就是现在其实他们做减法，做后面的真的是优衣库，要优衣库的polo衫99块钱，优衣库会几百块，而鞋子能稍微好点。比如纽伦斯纽巴伦的一些千样款啊。

那些鞋子可能1000块不说吧，然后一双袜子600块。一双袜子600块钱就人家一身衣服都加裤都贵，他们现在就玩那种的小的搭配，否在咱们就咱们都不用那么讲究，咱们就太讲究了，就是我们就是把颜色上做好就好了。

一身比较素的黑色的袜，如果说你是个小白领啊，这种乱七糟的，你不需要就是很正式要穿配袜子那种话，唉做小跳色的袜子，现在包括艾克呀，咱们艾克呀，那谁建于啊他们都是会把袜子上做点小用心的小点缀。

尤其是像就比如说我今天这一身我要穿一个就很深的橙色的袜子，但这里配个小橙色带金，剩下做小呼印，这绝对加分的点都是知道吧？因为我比较懒性，道吧？所以这个这个这个袜子者搭配，大家一定要注意一下，做小裤印。

道？然后再做一下个小配饰的搭配。这里呢给大家推荐的这款配试吧，也是咱们泥加班的标配，也是快成标配了是吧？第一个呢是什么东西呢？第一个他叫那个。长猫鼠绳。有人带吗？穿毛鼠绳。船毛首饰没人带啊，你妞有过？

okK漂亮，这没有一个蛋再掉了。船对船毛对船毛它正品叫这个。这正品的话是60刀吧。人民币就到360加运费400来块钱。然后那个淘宝的139。136皮带有布的对对，皮的话，洗澡料摘一盘布的话，当然好吧。

淘宝11几10块钱也有。但我淘宝买139的话，那船舶手绳，基本上你搭块手表上带个小船摩手绳不会那么死板，船毛，我给你他撕毛，毛毛字。一个清楚。这种就外全了做钩子。没事咱们擦包手勺。

这个东西呢呃也是从ins上传过来的，就是玩的比较多，纯注重搭配那些吧，简简单单又不贵，做小搭配，不会全身那么死板，可以买一个这个。然后再比如说项链儿，项链儿来一个这个呗。那个对一点就不说了。

便宜实用的g这g很贵啊。g3西啊gro的那个银羽毛就是高桥老爷子，一根银的羽毛六七千块钱。但是我们有万能的某宝是吧？淘宝几百块一样才买个三四百块钱，一根羽毛配个小链子，下来几百块，非常好看。

这个一个银色银羽毛，这个你穿速T白色T恤呀。然后你看不到吗？JORNO。GORO。glsS girls，这个呢一般穿家穿小白T恤呀，穿个就是小毛衣呀，那么就穿或者穿卫衣的话，做小毛衣练装都可以的。

这个羽毛是。然后再比如说我记得前段时间讲就上一句吧，讲Y课里面讲到那个就是那个叫什么那个狗牌，大爱看戴狗不的狗牌，就是军牌，其实就是他们叫狗牌吧，就是其实这个呢其实我很推荐就是在冬秋冬时候们啊。

这个几10块钱十几块钱能买到它就是冬天的，因为的话你的毛衣有毛衣很单调嘛，T恤家缺毛衣链，毛衣链的话因为太短的话就会很难看，比较长一些，这口牌话就比较长。其实6060多厘米吧，到这儿1多块钱都能买到。

这小的配饰呢就是叫你在冬天一身比较深沉的颜色里面就是小的亮点小的配饰这东西都可以是都我不说很贵的，是不是这东对于这个船毛手绳啊，这个是真的，大家可以来来来来一根吧。

你家要不要配饰这个多好看到所以看经常一个什么DW一个船毛手饰都卖给我们自己的是大放配一。天王盖地虎，然后小鸡炖蘑窟，你知道吗？然后了呢，接下来呢我们在这个比如说形象改造啊。

甚至你想玩一些比较有逼格的小东西啊什么东西上有什么多的问题呢，随时私下找我聊，都没问题。我那个随时都可以跟大家交流，都可以是好吧，然后形象这一块呢，我们讲完之后呢，我们来接在看第二个不用急。

还有还第二个。因是5小课。这里呢两个那个手机里那个。有snap set的，我看一下第一个软件。天天在群里面说呢。对，不错，实在睡的很好。没有没有美图的举手，没有美图的举手，美图秀秀没有你没有什么画啥。

那个好，对下一个我都好极端呀，玩stepC就不玩美图了，其实大家可以共共共生存好都有啊，这吧他他他。嗯，所以这俩软件啊都可以用我们家，这软件太多了太多了，不说那么多，这俩软件足够你用啊。

就是samp sheet的美图。我给大家说一下samp suite，我建议啊，大家就是再修一些大片。大片这没大片不开玩笑，然后我们今前在丽江的时候，片全是用的。

我你用phoshop秀出那效果至少得十来分钟2分钟吧。有些时候知道吧？它这个几秒钟四五秒钟就果虽细节么你手机手机发完全够的是免费软件软的的软件在美一般调些色调呀或者调一些帅帅的帅白白的下美图秀当然这里呢有一个有拍照人相机拍。

你一概就没先去拍的就照。我是3位，我知道好吧。不用因为就是美颜相机拍出来的，大家会发现一个问题，就是它磨皮磨的很夸张是吧？就拍的感觉很很假，很很假是吧？磨的就是一点好。

就一会儿最后最后就给大家讲一个很心机的，就是让你皮肤又嫩，但是呢又不会缺乏皮肤质感的方法，最后再说压轴的这个。比较比较信晰感，我们来看第一看一下吧。CFCC的话这个。这个效果不是很好。

就咱们现在修风景的时候呢，就比如这种刚像蓝天。好的。碧波荡漾这种就是说机理很明显的这种照片的时候呢，就sap就是打开之后sstep有手机的话，都可以手下有那个step可以开一下。

sap就就有一个效果加那个加入戏剧，加入那个戏剧效果。打开照片加入戏剧效果，然后加一个戏菌号。就是质感它应明暗的对比度就很漂亮，很大漂亮。然后要做对比看一下是。不要从。确是只加个喜剧网什么都没加几秒钟。

也没有5秒，5秒都不到吧，是吧？这样的话就是蓝天白云质感能会强很多。这我这个因为它这个投影的精度不够，大家去电脑上看的话，我选这个修图的话非常漂亮，就是加入戏剧特效，然后加入戏剧2，就这么简单。

一个图大可以看这这都我们在手机拍到数。不是代款手机派到在丽江的是吧？那个洱海那边，这就加加入特效，加入那个7G2，就这个效果。然后再比如说像这种这个也是就叫了奇妙啊。天是个。对这样个就是在。叫什么哎。

你叫什么？如不服。拍的那天早上下雨拍张，这就是全是手机拍的iphone拍的，大家可以其实不要很鄙视iphone。我跟家说实话，很多杂志社他们的拍片也是都用iphone来拍。真的是这样的。

而且它有很多功能，我们都包括就是明暗对焦定点对焦那种锁定呀的哇功能太多了。我都上次他们咱是开的时候给我弄交流我我说这么巧这iphone没想到别人因为以前按单反嘛。

其实iphone都拍了很多不错的片还颜度啊都不错是这就是加都是只加一个合调，就喜剧特效大片的感觉是吧？然后呢还有来我们看下每图秀秀修色调，为什么修色调，就都是。很多兄弟啊就是爱偷朋友圈图。

但你会发现东偷一张西头一张感觉非常不统一色调，一会儿是偏暖的，一会儿偏紫的，一会儿偏冷的那种是会发现生问题。其实所有照片呢，大家就是保持一个自己的色调别让别人感觉哎就是你自己照片，而且很舒服很暖，很润。

不会那么润，你知道吗？是就是这个润和润这个概念，大家自己理解一下，这个东西拍照时候就没法没法说清楚的，瑞和润，其实像我就很多问我用什么色调啊，用的什么什么觉得蛮舒服的。其实我特别简单。

我美涂色调就用一个就是流年。流年就这么简单，就是简单。这这是上次我们线下我那谁小那个小皮就我们的鉴鱼，他说啊珠我没有朋友圈发的，我说随便就给他拍一张吃的，然后把我P发个朋友圈，就是这张照片很简单。

一个吃的，就是就是就加入那个特效。但打开美图之后呃特效，这特效。加个油莲。就只加留言，因为这个还原度不够，就看不见清单，私下到时候没有发群里面吧。再对比一看，就可能这个还原都不太好，出来的。

其实这个就偏润一些。这这圆头的话它就偏很硬，它这个边很润化，润的就很润那种，你知道吗？很漂亮，而且它会带点就是呃质感没那么强，就是比较偏文艺点的那种感觉是但自己意会一下，这个东西真的意会一下是吧？

还有好多人现在不爱加lomo吗？lomo的话我建议。不建议啊加lomo的时候，如整个照片的时候曝光不够，比较暗的时候加个lomo可以。如果说照片本来就比较亮了时候，就不要加那个lomo。

就这个这个特色很多兄弟还加这个lomo是这个对lomo如果你照片比较暗的话，可以加一个太加话，千万不要加叠加lomo之后呢会非常非常曝光过度非常丑这照片实在没我到时发群里面吧，这实在看不清楚是个事好吧。

然后那个好新犄角美颜神迹。交一找抬我。为了一句我靠。我想看这刚这一段是一会儿时间，所以些兄弟有时候觉得是就是回的有点慢的，向大家体谅一下。你看。hello，这这群都封闭的是。

比如说回去把你大家体验一下啊，我也呃我们这样，我们都是这来现拍，找个找个皮肤质量比较差点都挺好的，皮肤是。找一个随找一个，我看一下，你黑找来不及，就你吧请拍吧。😊，心你比我好啊，这果我不我外张自拍老大。

我就随便拍一张老大看一着我一会发群里啊。😀嘻。😊，你发曲里面可以吧？可啊圈给打个码，你打个码。😊，不不不，其实都像就打打这就行了。O大家看就是很简单一张配照照片是吧？我我来教一下怎么玩。

就是让你皮肤质感又有上面那小小疙瘩也有有，但是那个又会比较顺一点，先打开美图秀秀。美图啊。现在现在不是大家说分几种脸，你知道不？就是是那个那个PS脸是吧？美图脸，然后就是在美图脸。

然后还有那个再新加入一个那个玻尿酸脸。好了，还有个自拍那张我感怎么洗脸对，感右脸对感脸拍神器啊，洗脸，不要用人像美容，就用图片，就美化图片，就这里不让他看好多大家照片。可以打开，不好意思，好。

打开照片就美化图片的照片打开。不是美颜，是美化图片啊，打开照片之后呢，哎深情的对方一下，就哎，加入这特效。大家试角特效看到了吗？特效下面有个美颜看到了吗？看到了吗？特效下边每年里里面有那个唯美呀。

然后再比如说我再比如说甜美可人可以加个甜美。甜可加热的把拉低一点，不要拉米高，甜水可能把低拉到我看我这拉到平人不一样，我拉到就是60%左右就可以了，是吧？我确定一下，我就我再不叠加。

还有个叠加流年一般我都不叠加，大家就这段对比，你自己看一下这个。发出来按无看到我好，我发在群里好，我给你发群里面是吧。あ全。不知道发群里面了。我怕是天晚上看见你扔不一款。😊，这谢老家嘛。

成都抚训线下来火动。我只加了美颜里面的甜美可，我没有加我没有加其他的这个。包括一会儿一般大家可以再加个榴年啊，这种特效，再叠加特效，我都没有加，我再发给大家啊。大对比一下。看到了吗？原始肤色加加。

这样的话之后呢，这张照片呢，你是可以看到他皮肤包括你看眼睛左下角上面那块有小红子啊，包括鼻子旁边那块小斑点点小斑可以看到是吧？这种他皮肤质感是原始的质感是有的，就不要磨皮膜子，就一张滑滑的脸。

跟屁股一样那种吗？它会有皮肤的质感，但是皮肤就是舒服，这个呢是其实很多女生网红乱七八糟他们P图的一个小的技巧，我就偷偷的学过来了，分享给大家是好了，基本上就这样今天的课就到这里。

然后那个nap的软件就是第一个软件里面啊就是他其实功能非常强大，强大到哪种地步，你知道吗？他可以某一个点的曝光都可以做到但比如我这皮肤有暗，我要把脸亮一下，没问题都可以做的。但是因为太细了，不大家细讲。

还是有问题死假我私下好吧，就到这，谢谢。气呃5分钟。然后呢，我们大家接下来也有一个非常感伤的阶段，它就叫做那个情感交流会。然后就是说出你的故事。比如说比如说比如I听说你是被被戴绿帽是吧，这事吧。

次这样就是呆就是我们下来有两个有两个小时的时间，可能不可能每个兄弟都上来说。但是如果你想跟大家聊一下，交交心，聊自己故事就可以上来。😊，我然后聊一聊，然后我们因为加深我们自己的彼此理了解嘛。

我们也可以就是针对你的一些问题啊，我们会有一些想的了想好了是吧？你该该总结该总结一下吧，是吧？大家可以接下来休息休息5分钟吧，大家吃点东西，先车里喝点东西，可能半点吧，半点之后咱们就开始体感交流会。

好吧。😊，の。こも。我也是开照相。这要明显是吧，人赶紧。条钱。包批的原因，我知道我哦。你社の。这这边当时是我你还记得。按在看到这个角度的时候在。这样是完了我看，只要他喷自己的喜欢那个一个塑料就可以。

像这种饼干。你就哪些干干。这个就包晚上拍照晚上拍照尽量都不要太闪了，然开场我都非常一下。尽量照片找了一妹子他跟我。不批话对我都不来。干。さ。补充一下。は。这样子的，对对他要做的。如果你颜值总觉还好吧。

如果颜值不像我们这样颜值蛮丑啊，尽量把你扔到前上面。不要不单独性。对，你把这到题里面一直举路的，你知道？看的是背景光。一番的食と。般ねや般。これ。でし。对こ。かす。😀。这种经有谊最好都不要碰。服码。

それの。哦，可以嗯对对，这些东西千万别等。能够是前年的前年的需。再家去他会。そしのは。系咯。不一定不定要。的对但你的AI这你们记的标准就像你们那个手机那样对吧？记小。的。나。さとか。

需要说点需要点价值性的西，你要展示你的生活的品质感。那真是以前。没。你们就看小频吗？你表我现频不知道你不认识不啊。😊，弄好，然后顺序又回头，就是包里今后不是还有两个小时，完了了我靠老也稍等一下了，谢谢。

😊，其实这个柠檬水，然后被擦的话，柠檬水冰热好喝，冰热柠檬水热特好喝。柠檬水配吃太。不什么说。我操你流氓不要摸我咪咪。😊，비。あの。こいう。你让道我最喜欢哪一个？就很流像，大家千万不要拍到一下你。

这不要拍张很油色这好说。对，差不多一下时间，然说可这的，我们先上吧。我在那吃，那么多人那你你们都是一个。这个不变买个。这个喂喂喂喂喂喂。hello，今有。新。😊，大个况。啊，一个就够了。

对然后一般的我都不蛮喜欢同这在底下子可以去睡觉，试一下幽默榴莲也拉地下这。意了，没有，他问我在干嘛，你知道为什么这样看的吗？因为你这，因为我觉他那动。这为面上讲完这你们看别得问题。不到有区别的是吧？

就这个原员讲给。就是大家个人都很关心他那个叫你看看我开了这个英文那个软件是nap词，反正你就说你你想一下。不是来美种。他一直道你的。那你但是我都已经跟他们好那边，做过注。没有会他说没问题，我现在手。

と高通。我就是说马马上走。冇。来好了，兄弟，咱们就是先开交流会，咱们那个要聊的，咱们没事，咱们时间多了，啊聊。😊，自得来。这去。这他们。可以看看嗯，他说明天晚上就能。喂好少这好好。两对吧。そ。さい。同。

在广州调件。本部就他就算喊几个小妹过来哥哥我这个问题，把这关一下，关一下了一声远。😊，お前じゃんも。公还顺都 o 好嘛，我跟你为么。因为或说少花的钱你我决定输送跟我要去打保钱。食たいま。

但这个块这个这个情况？这个吗？对对对，可以应该来，兄弟们那个。多少人嗯。到吃了吗？没到的敲个一哦，没到的敲个一好，到齐了，好运。😊，这样吧。大家是想先看美女还是先聊天，先看美女。好喂。

我们的皮尤尼助教新进了助教，跟大家应该接触比较多。然后呢。一个呢叫AK。一个呢叫紫菊。一个我们的PA冰火，还有我们的POA凯特。然后呢，这是我们的新晋者应该大家在群里面应该大家都比较熟悉吧。都是啊熟悉。

好，然后呢，今天呢也是我们成都线下嘛，成都线下咱们大混赢了回家了。回家之后呢，咱们就把他们都给拉过来跟兄弟们泡泡快合，是吧？😊，来介绍一下我们的就是导师一个一个来吧，好吧，来，们大家一块。😊，AK上了。

先让我一个女先让我一个女对la first嘛？对，所以你们不再给我一点掌声吗？😊，啊好，大家好，我是AK。那名字取这么霸气呢，就是为了让各位能够记住我。我是11月份吧，然后开始进入这个PV尼团队的。

其实我刚开始进入的时候，我对这个PV文化是有一点了解的。但是当时呢我就觉得。很多PO就特别看不起女人，他们觉得女人能够提供的只是他们的身体。就是你们看到很多就是反PO的东西都是就像几个小作坊。

他们拉了几个人对，去骗了几个低分妹好，开始骗钱骗教程，对不对？你们应该看到的很多都是这样的，然后真的要挠好，然后后来我宝好不习惯，可我为大老大老大。好然后。😊，然后后来呢，我其实被接到过很多次。

但我进入这个团队呢，其实是因为当时我们团队的另外一位导师，我不知道你们有没有见过chris。他在街上接搭问我。对，然后我当时也不知道为什么，哎，脑子一热，我就把我的微信给他了。然后现在想起来。

可能是因为觉得他话术挺牛逼的这只有你们私下来问问他当时是怎么接搭我了。然后后来呢我刚开始进团队，我就觉得哎呃是不是这些人也跟那些上面人一样，都是这种骗炮骗教程的。但是后来慢慢的时间久了。

我看到艾克看到我们的最丑的这个PV是吧？就是站在后边那个他们其实并不是你们看到的那样，他们每一天都把呃都把这项事业，我觉得是当做了一个梦想，不是一个骗炮，然后骗教权的工具，然后到现在慢慢的深入了解。

我就觉得你哥他没有说像像别的P位一点吧，就我们刚开始跟你们说特别特别的看不起女人，就是每每天都为了去把女人给干住，然后才来给你们教学，他是为了让你们更了解女人。就是你们真正的或许有一天可以意识到，哎。

女人能够给你们提供的不仅仅是身体，他可以看到他的一个个人的这个魅力所在吧。然后呢，其实我不知道大超会会不会觉得我这样说有点自恋哈，就是我也拒绝过很多男人吧。然后到现在为止。

其实也有就是也有人不停的来接近我，所以我觉得我对男女这方面，其实还是挺有见解的。我想也是因为这一点，那你哥把我留在了团队，希望我能够跟他一起努力，然后为是吧。在座的各位都梦想一起改变。

那么欢迎你们加入PV尼，谢谢大家好。😊，下又是谁来自于掌声。谢谢我们AK采给。嗯，我是子瑜，各位好啊，大家应该都听过我的名字吧。那么嗯你不要这样对我笑，我知道你每天都都样私聊我。😊，没有没有。

让我帮他解决一下那个他是每个导师都都那个都已经过了一遍乱，每天到去扫，不过这样挺好的，爱学习的精神哈。所以我们今天我想说的就是可能大家看不出来我以前是一个非常非常内向的人，嗯，内向到自闭的那一种。

可能是小的时候父母经常不在家，然后嗯没有人跟我沟通，然后我就很缺乏这一方面的东西。然后从小我就不爱跟不爱跟同学交流，然后显得很孤僻。然后后来呢我当时喜欢了一个男生，喜欢了四年，暗恋他，暗恋了4年4年。

然而在这四年当中，我跟他说话不超过1句。然后就这样，就因为我不爱表呀，不善于沟通，我就跟他错过了。然后后来我上了初中以后，还是改不了我的这个习惯，就是跟人不喜欢交流，不喜欢表达。

不善于言谈我说初中你们想什么？初中的时候，然后后来嗯你们把我打断了。OK哈嗯，当时我还是不善于言谈。然后我就跟他就再也没有交际了。我现在想想很遗憾。后来我决定我一定要改变我自己，于是我上高二的时候。

我去我去走了艺题。而我选的专业，并不是我最喜欢的画画。我选的是播边表演，不知让道大家知知道就是播音表演编导，我选了三个这三个同时学。为什么因为播音可以锻炼一个人的气质。可以呃增强一个人说话的能力。

表演也可以让让你变得胆子非常大，然后非常厚脸皮，可以解放你的天性。而编导可以让你脑洞特别大，就是无限幻想。然后那种那种什么电影啊，那些都是编导的那些编剧编出来的嘛。然后我就下决决心。

一定要彻彻底底的把自己改变一下。于是我就学了两年。我记得当时我印象最深的是表演课。嗯，为什么呢？因为老师第一堂课叫解放天性，让一个男生和一个女生面对面站着，盯着对方的眼睛定半个小时，然后最后要哭出来。

就是这样这样子磨人的练习，让我慢慢慢慢的真的脸皮特别厚。然后从我从我一开始跟一一群人上舞台，嗯，紧张到说不出话，到最后我一个人上舞台也能赢得观众的掌声。

这样的转变让我真的觉得我我真的觉得是我的付出和我的努力换来的。我非常的开心。就像你们一样，就像说我一定要下决心把我自己改变一下，你们大家应该都是冲着这个而来的。所以有人问我。

为什么你在你你突然从一个很害羞很内向的女孩子，突然就怎么变成今天这样了？我想说，没有什么任何的技巧，只有两个字坚持。所以。也有很多学员问我，他说他说子鱼，我真的很想改变我自己。我说那好，我期待你的转变。

结果就然后就没有。然后了，明道吧？然后后来就还怪我们说哎子鱼，为什么我学了三天了，怎么还没把到没啊？我说问你这个问题问呢？我说你这个问题就像在问，为什么我读了书，读了三天还没考上哈佛一样，是吧？

所以我跟大家今天分享的就是两个字。坚持。不管是在形象改造，还是在话术聊天，还是在提升你们的内涵，还有价值这等等方面。我都希望你们能够坚持到最后。还有就是。如果你想放弃的时候。

请想一想当初那个女人是如何瞧不起你们的？好吧好吧啊，谢谢。谁凯特还是那谁红火不。我们的凯特PV是吧。那我我也是怎么说，我也是来到线下，我也是第一次跟大家这样说话。然后呢，大家应该认识我吧。

那也是号A常2号啊，就是怎么说呢？啊，就我平常呢就来到自从来到你的团队呢，我就平常呢就做大家答疑工作，然呢织导师做一些其他工作。还有呢平常呢会在YY客创，还有斗鱼客串一下。

就偶尔就其实我接触PUA基触很早了。在我高中的时候就接可能12年的时候吧。那个时候我觉得PV的那个气氛氛围还是很好。我觉得PV当时我觉得是一个很。很有逼格的事情，很很很崇高的一项事业。当时我觉得。

对吧现看到迷难对吧？就觉得好像没有什么钱也可以。把高分妹。然后当时看到铁呃论坛里面很多大神，然后拔了很多什么呃模特啊，什么，我觉得很牛逼，就用一些什么惯例啊、话术啊，用所谓肢体啊，一些气巧就能把到们。

我觉得。让我觉得。让我这个屌丝觉得有一丝希望吧，我为什么不接触这个PA呢？是因为当时。我可能从初中初中我就没谈过恋爱，就就可能暗恋过几个女生，但是没谈恋爱。那高中我某一天终于鼓起勇气，对吧？

向我喜欢女生去表白，但是就被拒绝了。但是我非常的无奈，我觉得我长得也不差，对吧？为什么他们他。帅，没有，我觉得比我长得丑男生你妈都能找到男朋友，心里面。不甘心啊，你知道吗？那种不甘心感觉。

然后我就上上网去搜索一些什泡妞宝典，我开到泡妞宝典让我去对女生好，要送礼物给女生，然后要教我怎么去跪舔女生，然后就是把女生挺高兴，他就会对吧？给你一点爱。

然后但是我看到勇士小伙好像称这个什么mcy love，好像这好像是这样说的，施舍是吧？然后。嗯，我就学习这个以后呢，我在我的高中就谈低锻炼。当时谈着谈到这第一个女朋友呢，我觉得很欣喜，但是什么都没做。

小孩就就就把书吻给献给他，然后就抱一下。对，每天下课就跑到校园的小角落里面抱一下，就觉得很兴奋。小角落里啪啪一下。有没有没有啊到真正真到到真正的啪啪的说到。大大学大学大学第一次在大学。

然后一开始觉得当时其实一开始反们只是真正的只是为了自己荷尔蒙分离比较多嘛，就是发泄一下自己的内容。但后来真正的但是我觉得好像谈恋爱，就算分手我根本没有任何感觉。可能是因为自己根本就不懂什么叫做感情吧。

后来接触到了。就上上上个女朋友，然后就就印象比较深的那个，然后就是第一次感觉到谈恋爱的感觉是很好的那种就可能真正意义上的一种初恋。然后后来就分手了。我就感觉特别伤心特别伤心呢。

然后我又然后我就来到怎么说，就刚好也也接着毕业，然后就来到线下团队。我觉得。那个应该是我第二次对PA有一种深入的理解了。我觉得之前我只是为了来说来说发泄我的荷尔蒙。然后后来嘛我发现。

我接触PI是为了让自己变得更加优秀。因为我发现好多我在答疑时候，好多兄弟对女人是抱有一种。仇恨心理的就好像就像很多P教的那种很低俗的就是让你去干，对吧？就干住，然后先知道吧？

天天每天就对女人就觉得女人就是一种发气的工具，对吧？我觉得这样很不好，我觉得兄兄弟们还是一种正常的对吧？平常心对待他，我觉得这世界上你怎么看待他，他就会给你展现一个什么样的东西，然后怎么说呢？

出来会总是还的对吧？你你对他总有一天我觉得会还到你身上，所以我觉得大家还是一个正确的心态。然后我希望给大家传递起正能量。因为我们团队吧，一直都是传递的思想都是为了让大家成为一个对吧？高品质。

有高品质生活的男人。对吧啊，好的呃，那么。讲的也差不多了。呃呃今天就讲到这里了啊，谢谢大家。呃，我是冰火，然后我是今年可能是9月份来到这个离家离团队的。之前呢我其实是一个呃对爱情没有没有自信。

然后比较那个。可能比你们还要在座的各位的还要屌丝嘛。那后面我去年7月份的时候。别啊。报的那个离佳班。然后来到这边，然后得到了一个非常大的改善。但是我回去以后，我就。也把了一些正杯。

但是我发现我特我就爱上了这个QA的东西，并不是。可能并不是像你们一样，然后去呃结个婚呐，找一个或者是约几个炮，或者是这样的。我发现我特别喜欢这个东西。然后后面我就联系到了李然浩来到这边。

为什么我选择这个，那可能市面上有很多PV的团队嘛，或者是怎样的，他们靠一些嗯小的魔术，对吧？小花招，然后捡捡醉猫，然后在酒吧里面，然后搞搞那种男人的party啊之类的。然后。

其实本身他自己就是一个饥渴难，他就没有解决他生理上的一些。呃，饥渴的问题。那当然我们离离团队，然后他就不这样。教你一个真正的一个恋爱的一个方式。其实人的欲望嘛，当你满足吃先吃嘛，对吧？你肚子饿的时候。

然后你会想去先吃东西，那其实爱情也是这样的，你想满足一下身体的欲望是OK是可以的。在前期。但是后面的话你们会渐渐的提升，你们不会再像之前一样随便的一个。呃，像两分杯三分杯，然后最甜你会觉得。特别的爽。

后面我就。就就来到离这里，然后认识了他们，认识了老朱，然后还有我们团队，其实是一个非常好的氛围。然后我希望的话就是我。希望以后在这个团队为团队做出更大的贡献。这些觉然很大。在在在在就是飞级演会之后呢。

就是跟那你文啊兄弟课似，知道吧？就是接下来这两个小时间就是2个小时呃。想跟大家分享一下，之前的我们这个呢是环节是每个兄弟都要上来说的。今天呢就是不强制了吧。就是不强制了，有些害羞的那个是吧？

就是就是大家就是算两咱聊讲故事，也可以让更多兄弟知道就你的情况。然后呢，甚至。走走听哦，因为其实我们线下很好玩，这单大家觉得线下好玩在哪，才觉得是吧互动互动是吧？还有呢交朋交个朋友。对。

其实呃线下呢我们觉得更多东西啊，大家就是联系感会更强对，是个小圈子样大家就是包括我们现在包括我们每次去广州呀，伟哥一架呀，去上海去夺呀，北京大雷。

然后就是就是包括甚至伟哥他们去上海夺孙哥他们都会大家是一个小圈子，你知道吗？都会来去照顾，接大家去吃当老师，这就是这个圈子，而且甚至有些他们会些资源的对接流动，其实这就是圈子，所以这个机会呢是给兄弟。

你可以展示一下你自己包括A我叫什么？我来自哪我是干什么的，说明下面有其他兄弟需要有唉有些能对接的，都可以对接闹是是吧？然后而且呢也是你掏心窝了，我们也会给你掏心窝说一些实在在在彩排嘛，彩排。

😀是那你就第一个来吧，好吧，来吧，没事没事没事，我这么多是吧，俩小时间我们我操这么多是吧，来我一个来一个来吹写头布好两钟三哥行。😊，好，生哥见了来啊。😊，现在要要要要话筒吗？要。兄弟们好。

我在群里群名叫黄子生，上个月加入PO0。嗯，以前学过浪迹的网络课程，但是呢他的东西讲的不是很透彻。我报了P你的课程以后，他的每一个分解都讲的很好，各位老师都很有耐心。对每个学员感觉都是有问必答。

这一点我希望P里在未来。以后。坚持做的更好。所以说我的改变。都是因如你在这里彻底的改变了我的三观，让我心所改变了毁毁三观改变观。真在那。我原来都是聊天的时候，都是不知道聊的什么。

但我每天每天我都是我是一个在盲人按摩店里从事盲人推拿按摩的一个技师，收入啊也不是很高，就2000多块钱。但是我就想家里面就出了快来找一个女朋友，结婚了。但我都到目前为止我都没找到一个什么有女朋友的。

很靠谱的。以前也谈过几个几团朋友。但是都是出的不是很好嘛，感觉都不是很靠谱。而且我参加这个班的时候，我都是想改变自己提升自我成长一下，特别是在男女这这件事上来说实话啊，就以后不要在这里遇到钉子了。

所以我在这里的时候。怎么说呢？经过很多失败或伤心，当然我们鼓起勇气，这次我借借了一点钱，我就来参加了这个这一期的。请你的现象过起来。因为我觉得我借这的钱，我以后工作我会慢慢还的。但是我如果我不改变的话。

我一生的幸福，那那说不定都不能改变的。所以说这这就是我来证你的目的。所以我每天除除了工作之外的时候，我就说要看看。😀有时候刷一项陌陌啊，就是刷自己家人，都是都想锻炼自己这方面的能力。

让自己得到更好更大的提升和成长。像子鱼，我经常骚扰他。有时候有时候做做导师啊，包括老朱啊，所以说我一来的话，各位导师和很多兄弟应该是很认识我。因为我曝光率太高了。あん。

就是以后你会感谢现在的事情张老师真的OK你也这样来吧。可说，就是我干什么的，然后叫我叫什么，大家都可以了解一下。喂，大家好，呃，我叫阿星，是从广东来的，作为是为二两个三复训过来的成员还有点紧张。

锻炼锻炼一下。呃，作为为二两个复训的我这是我第三次参加训练啊。第一次呢就是元旦线下的时候，就当时因为太多人了，所以也没顾到我也没顾及到我什么，然后就听的比较懵了。然后呢，上个月又去深圳上了一次课。

就觉得这一年来说，真的呃PV尼的那个理论，真的还有导师们的演讲都成长了很多。然后就大家一听就会有懂的感觉。到时候你们听听完。外卖你们就知道那个理论是多牛逼啦。嗯，但是我个人吧。

因为我个人还有家里面的原因吧，就。好，本人比较木了，然后家里也管的比较严，所以一直都没有多少机会去实践。但我就是计划以后就会逐渐。看着一下吧，自己。然后呢。

我觉得总的来说还是因为你教会我不断的嗯改造自己而在自己身上投资了。我之前就是。あ。就很。一直没谈过恋爱了，一直到大学的时候，我就因为家里一直灌书的一个就是你什么事都不用管了，就反正你到时候读完书出来。

家里肯定会给你介绍一个相亲啊什么之类的。然后我也一直没管这些，因为我也不知道为什么，反正就觉得哎娶个老婆也挺麻烦的。然后呢，为了。嗯，哪天我中午睡醒来做了一个梦，我也忘了那梦是梦见了什么了，反正我就。

突然就觉得自己很喜欢我高中的一个同桌。然后呢，就去找他表白。表白完之后呢，就。人家肯定不接受我了，你说是神经病啊说做了个梦，然后我喜欢你的。然后呢，我就还有当时另外一个好朋友大学的，然后呢。

他就我一直在跟他讨论这个问题嘛，然后呢，我也不知道为什么我就喜欢上他了。反正当时就很乱了，当时追那个大学的同学就大概追了一年多。然后呢，他后来。系。后来当因为当朋友的时候就一直没顾到什么。然后。

然后后来就发现哇，这个女的好厉害啊，一讲他三思传。你连孩都不在三备胎是？对对，我叫千斤顶千斤顶。😊，然后当时女生其实对我的现在想起来了，就觉得对我的窗口也挺大的，就是又肯跟你去旅游啊。

又肯怎么样主动也会主动约你。但是我当时就好傻，我就觉得那些呃牵手啊，kiss一定要是男女朋友才能做呀之类的，我就什么都没有动的。然后后来呢就当时就被伤的很很惨。我当时最胖的时候160斤。然后呢。

当时两个月还是3个月的时间，我瘦到了120斤。就是因为被人打击到了，我曾经因为他说的一句话，我不喜欢你，或者我还是我我呃之类的这句话，我一个星期瘦了10斤，就每天都吃不下东西。

然后后来我另外一个兄弟就开导我，然后就开始逐渐接触这个PUA的文化嘛。然后呢，其实也报了很多乱七八糟的班的，但是那些班真的上上了一次就觉得就是忽悠，就不想再上了，就只有你这里真的是只要有时间都会想来。

因为每每一次听完之后就会感觉整个人就有动力去抗争去尝试。虽然回到家里很快就会伺负掉。但起码这是一种自己改变的原动力吧。然后呃我最近。呃，怎么说呢？就比较一。被朋友带去请了私教健身啊，然后又买了单反相机。

准备跟一个上次深圳线下的一个舍友去cosplay拍展。他说这样可以认识到很多妹子，就呃不断的把钱投入到自己身上吧，去充实自己吧。我感觉。呃，活的就哪怕嗯。还不是会还不是很会把妹了。

因为我聊天这个真的很差很差很差。而且就算打到了也是跟出成一样，只能么么哒。就还是可以啪啪啪，但是时间就比较长了，因为比长期属性可能比较多呃多一点吧。然后就还是感觉自己一一天一天的变好，嗯。

所以希望大家不要学我在这方面，但是还是希望大家在经过这个课程里有动力带大家慢慢的变好。谢谢。就是第一个点就是那个这把面这事啊一个好聊期非常重要。广东广州也有圈子呀，广东婚介会啊。

加进去大家一块玩开玩加了是吧？对咱们一块玩特别好。第二我说的奇他话。刚他说我想到一个大家没有觉得就是这中国很多大家的情感一块空白的嘛，就是你上高中时候就是找女生牵个小手不是谈恋爱。

就是你好学不是谈恋爱好好学习大学时候就是看个女生想还偷偷摸摸的，就是说哎早恋人吧，你不是谈恋爱，不是谈恋赶紧赶紧跟你好学进大毕业的时候，该工作跟两年之后不结婚啊，还不结婚。

都没有女朋友还不结婚去觉得间是空白的，的真所这就真的有个很缺很奇怪的一个所以刚两点要提一下女朋友。呃，我叫付征，然后西安来了，然后这期西安好像就两个兄弟吧，另外一个，他说他也是西安的，我忘了。

不是西安哦哦好，行行行啊，那那这期西安书就我来了，本来我跟我弟一块来了。结果我弟出了点状况。他女朋友不太有点不太乐意，然后就没有把他放过来，然后就剩我自己来了。然后我来给大家讲讲算就说一点。

我之前跟女孩谈恋爱的经历吧，也算个分享吧。反正我第一段恋爱是在初中的时候也不会谈，13天就断了。然后然后完了之后还被我一个好兄弟给扒走了。哇然后然后这这段就结束了。然后那个兄弟也没得当了。

完了之后第二段就是在高中的时候，那个女。🎼倒是蛮漂亮的，而而且还是就扔食就非常有那种古典美女的那种气质。然后我但是那个时候我不懂谈恋爱就特别二，你知道吧？整天就是闲着没事，就跟人吵架。

吵架吵架吵架三天小吵五天一大吵，吵到最后也就分了。了之后还被劈腿了，然后那时候也就是只是拉拉小手，然后亲亲小嘴。然后完了之后就到了那个大学。那时候我俩就是吵架一直在吵嘛，吵了大学了，然后吵了大学之后。

我就心情很伤心，然后就在贴吧里面哇，然后就就在贴吧里面认识了一个妹子，然后我就被这个妹子拉去开房了。然后我那时候也不懂，也没有什么任何技巧，反正就是人家就过来找我，你也就想挑挑挑这个字。

这被子从山西跑过来，然后专门跑过来找我，完了之后就把我给睡了。然后刘炳刘炳，我正好友就会外卖，😊，小理姐。这什么技巧啊？然后妹子是咋回事？我是在外国语大学上的大一嘛，然后妹子说她刚考完了。

想来西安看看大学，然后后报志愿，然后就考过来了。我当时真的什么都不知，完了之后，最后就出国，然后遇见我心在的。然后就一直好聊现在了。然后学习POA呢，其实我觉得对我自己来说啊，我我约炮是只是小小一部分。

我自己更大一部分在于我觉得这个东西可以提升自己的情商，可以让自己在处理问题的时候更加曲线一些。就像我平时老板和我不是一个任务的时候，做东西很直线。然后就就很多点考虑不到，考虑不到，你就会犯错误。

然后就被老板批，然后我就觉得很纳闷，为什么我想不到老板都能想到，然后他是曲线思维，我是直线的考就是这个样的。但是所以过来我就过来学POA，而且对自己的形象，还有一个自身的气质。

还有一个我们也也是一种锻炼嘛，但是我还是经常在群里面帮助一些兄弟怎么搞定妹子。因为其实真的搞定妹子因为狩猎一样，你打到一个猎务，你不一定要吃他，但是你把它打回来是一种荣誉。

所以有时候真的只是聊骚一下妹子，但是最后到不到那一步。そから。然后我也希望大家能把PUV能往更广的一方面用，而不只是TP妹子。其实当你PP到一定数量的时候，你就觉得没有意义了。

而而而这种思维可以让你干一些更有意义的事情。然后我分享的大家就这些。我说实话我就有不少我们兄弟啊，都是就是全推之后，因该干他唱司，干他同事呢，干男人的都是跟男人打关系，你知道吗？

者很多人曲线随便聊天都可以跟男生大家一块儿就是交个都很很很好的社交手段，这叫实话，这你知道刚才还有谁漂亮。嗯。你那你能手牵手跟上吗？大家好，我叫杨晓龙，今年18岁。それで。先。

POA不容易不容易不容易不容易。但是那时候只是跑跑牛网呃，那时候看过糜烂的方法，还有一些歪门索道的在在那个掌上阅读场搜什么讨人喜欢的把什个技巧之类的什么的。嗯，我妈我小时候是特别懦弱一个男生。

因为我母亲都很柔，我我父亲也很柔，然后6岁离婚了，然后然后就把我。在住宿住宿学校，然后他们同学们都欺负我，然后我就不喜欢读书，然后就特别讨厌子掉样。同学老是偷我的东西。规的我也不知道他们为什么批了。

那么7送，然后。小时一直到。一直到36六年级都是这样，很小的孩子都欺负母。到了初中，我中一到了初初中初一，然后很多那种。混混都找我要钱，然后打不不给钱就打。

然后我找找到我初二我终于再泡搜泡妞我这个原因就找着了，是我没我做人没有框架。我我没很很没有放假，而且我很不自信在在以前的成长自己。然后我为了锻炼自己，我主动去找到个骨头欺负我的人，然后跟他们打架我。

然后。要不要素。然后。看看各种书籍吧，提升自信心的，也看过成功学的很多书书籍。然后然后我为了锻炼自己，然后冬天洗冷水。뭐 right。然然后。去读几项啊。当时的华妹你理论还不是很蠢分。

也没有什么教育体出，都是很多骗子PUA然后误导我对女人坏了，女人不能对她那么好的，然后他们就一直都孤恼我，然后。他们开始。这这条道是很好的，也也获得了很多女生的喜欢。但是越要到后来。

突然有一天有一个女生反感了，然后所有的女生都不理我。然后我就从此然后就结束了PUA，然后直到职高职高职高高一的时候，我报啊校园课程PUA你的校园课程。看到坏男孩学院。然后。我听china。是叉S吧。

chch讲的那个课课程，然后我就。觉得特别靠谱，跟以前的理论有些不同。然后后来我又报了线上，然后又又又到了再到线下。从哪来个。这好怪的这于别，你别看有个有一大脸他们能看。没有没有。

在成都在成都吗在成都吗？对我也在在自贡自贡那个时候可能很小到县城也没什么女子，然后没。因因为一个女生我要当时是一个女生要约我。我不知道怎么办，然后然后就想学重新实习这个恋爱学。去能够和他约会。

能够和他优惠。谢是吧，这倍儿装逼，我操。那其实这有一个机会搭家上面来聊天机会。做锻炼的吧，还有谁下一个好好，这么积极啊，一个20，再近点吧，好吧来。あ。就是吧，这亏男朋友是持，你我慢慢说我慢慢说。

慢慢说，我操就大家讲一下我和你团队的爱恨情仇吧，爱恨情仇。我操然后。😊，我接触这个PUA泡学大概是4年的时间了。然后最早我也是在刚刚一晨说的那个泡学网，然后在那儿。到后来上大学的时候。

有一个同学他给我介绍一个坏男孩学院。来这儿以后，他带我去听了倪哥的一个分享会，那期分享会，不知道尼哥还记不记得是在天天子界天子界当时还和那个某个那个什么一一起。然后当时那次一把搞。对对对。

我操我操然后然后从那以后，然后我觉得我操这他妈可靠谱了。然后呢，我就过了大概一年的时间吧，上学嘛，然后攒够了1000块钱，然后报了一个线上课。然后从那以后就开始慢慢慢慢的学样。

然后也就慢慢的开始接触这些东西。有一天就是刚刚说的，我男朋友就是grace嘛，大家说的柯神。他是把我叫出去搭讪，好吧？一开始我去后来以后慢慢慢慢一天一天一天的每天都去，慢慢的自己的执行力也被练起来了。

然后每天和他交流，也知道什么是把没达人的气质，把没达人的一个气势。从那以后，然后我就帮他宣传课程，帮你团队整个宣传课程。然后一点点的，然后我也就爱上了这个POV不像职业，就不仅仅是泡妞嘛。

我学这个也不仅仅是为了泡妞，找我女朋友什么就不是什么麻烦的问题。我觉得然后主要就是喜欢真的就只是喜欢跟冰火是一样，单纯的，只是喜欢。然后我还介绍了几个人，然后参加了当时的那个校园课。然后这次也是一样。

然后我攒了大概有一年半的前嘛，然后去报了这个线下课。然后之前也是听柯老师说是线下课学员才能去进一团队工作，我之前也问过，我之前也问过医晨说想要就是工作的这个事儿。医生说面试嘛，然后也就来。就是常吗？

可以。我我不要光自我自求。两年的两年的时间，我也是也算是见证了这个泥团队的成长吧。从一点点，当时是只有两三个人，然后慢慢的直到现在导师团队这么壮大，也是慢慢的就是看过来。反正我跟兄弟们说一句。

泥团队的课程是绝对绝对靠谱的。然后反正现在在新加坡以前，我就已经见证了我自己的一个成长就是。怎么说？1。1点的。从不会聊天变到会聊天，之前高中初中的黑历士就不说了吗？黑历士这个。我初恋是在高三。

然后初业是大二高三谈三年用现在对。现现在身边是推到了十多个，就是这这半年的时间嘛，然后就是因为你昵神的这个课程，大家。有目共睹吗？到这样吗。看下面有没有列视。Okay。What。어。知道好强啊。谢。呃。

大家各位兄弟好，那个我叫吴浩宝，我现在在成都湾，我是一名律师，然后我主要做的是公司的劳动关系管理，还有就是包括工商部安一些的业务之类的呃。上来是想跟大家分享，因为刚刚听到很多兄弟们都在讲改变啊什么的。

然后最近自己也在处理一些事情，然后有一些感触，关于变或不变的这些东西。呃，不瞒大家说，我是昨天晚上9点钟刚刚回到成都的。之前这5天我在处理一场葬礼，然后是我自己的亲人。呃，但是在过程中。

我我并没有觉得自己很难过。因为呃我在工作过程中，虽然我现在才26岁，但是我在工作中我已经看了太多太多的生死，然后经过那些事情我会去感悟，我觉得人生中到底有什么是变的，有什么是不变的。我现在理解就是。

只有生和死是不变的。其实而在生死之间是可以持变的。呃，为什么我来到这里学习PV呢？是我因为我是律师嘛，我之前的思维是非常的理性，非常的直的。呃，我接触到一哥是在患南学院的时候定时还早的。呃。

我关注了一个微信，但是也一直没有聊过什么的。呃，经常看一哥分享一些东西，然后我会发现。呃，我操东西太太和我的思维完全是格格不入的，我觉得让我觉得非常的不适。但是我心里真深的明白。

其实这种不是才是让我们去改变去进步的地方。呃，就像兄弟们一直在说要改变。包括黄大师在说要改变。但是我一直认为。PV是什么？就是中国就古语叫授之以渔，不如授之以。呃，它是我们生活的一部分。

但是我一直认为我们生活还有更大的圈子，更高的上限，呃，我认为兄弟们在生活中学会了PVPUA以后也不应该给自己的生命生命上限，应该呃走得更广，看得更远，通过PUA，然后来散射自己的生活，让自己变得更好。

改变的更多。包括呃我现在计划在明年我已经跟好多朋友约好，我们要去学潜水，然后下半年要跟一块尔去学跳伞。呃，我觉得我呃虽然对我来说，花费可能也能承受。但但但但是可能好回来以后要呃要结据那么一段时间。

但没有问题。我认为他让我很爽。我也希望就是呃在座兄弟这次来了成都以后，然后接触到一个这么强强力的团队，然后能够。和我一样变得更好。呃，有时候我会鼓励，就经常会给自己说一句话吧。

呃我也不记得是从一哥那进来的，还是在别的地方看来的，我也希望跟大家兄生们共勉一下，叫做呃刘耳同，你好，各谢观家。呃，少年，你的征途是星辰大海，那就去做吧。好，干了各位金涛。2谁主动点，不要点名上。

其实你上直可拍展示面啊，别说最后就不用展示面了这个。😊，呃，大家好啊，我是那个来自贵州的学员，我叫罗迪。那是这样的，我来知道PV呢是因为我们亮兰的这个颜值打动我。そ。这个是真的，因为什么？

因为那以前我看他的照片的时候呢，我是觉得和我以前很像。然后呢呃然后那天给你发了张砂飞机，我不是给自己发的，给你发的哦，是那个三老风扇风散对风散，然后我非常喜欢的，因为他。和李欣你轻里很像。

那我小时候小时候呢呃家里面可能环境比较好吧，然后没读过什么书，然后。在家里面一直从。读完那个呃高中以后呢，就是那高一高一高一完了以后我就辍学了，辍学以后一直在家里面玩电脑呃。

玩到各大概玩到3年3点左右吧，然后呢。嗯，然后我玩了以后出来以后，我就觉得我这个好像和社会有点脱节了。怎么呃，就是说呃我去找一个女生，然后我看到她，我心里面都在抖。啊，就是说为什么会这样？

我以前我以前小时候性格不是这样的，然后我感觉这个世界和我有点脱轨。那在这之后呢，然后我一直是都躲在家里面，然后一直不敢出来。那就是说然后我自之前我看见他蛮以后呢，我我这感觉为什么他这个样子啊呃。

和我比我感觉我肯定是在现实的，肯定是比他长得好看呢。但是呢他这能破了这么多位置，而我们呢。呃，因为我去去和朋友他们去去去酒吧或者是去夜场，都是他们，就是站在他是那泡沫泡面，最后都是我来付钱。

所以说呢我就感觉我这个。心里不平衡？嗯，为什么他们能泡到那个，我不能靠到那？所以说我来这这这里啊，我就是想说两个字改变啊，我声音大一点啊，给自己一个信心改变那其他没有什么不好说的，我相信你团队啊。

我相信你团队，非常感谢各位啊，给我一个机会认识。这个呢格尔结合着重自的力量的音件面改变。だけど。来上上。上午。呃，大家好，我叫王潇，然后来自黑龙江的大庆。然后我跟那个靓男是老乡。

我刚才听大家还有包括一神走黑靓男说史上最丑，我觉得靓楠长得挺帅的，整过了，长就是将反整容之后觉得可以。な。うう。呃，是这样的，之前接触呢就POA也是呃在破学网吧，然后09年就开始注册账号了。

然后就开始搭讪了。然后呃那时候吧迷单方吧翻了好几遍，就是把什么M3模型啊，什么各种什么词啊都看了，看了很多遍，但是呢碰到女生。呃，就只是敢去搭讪，但是。呃，后来后续也也也就是也挺白扯。然后呃。

就是这然后再加上那个。呃，之前的那个就是工作可能赚的也不多，然后就陆陆续续就好几年时间，总觉得就是一直都没有什么成长。然后后来呢就是可能呃我我本身呢我觉得我自己是一个就不太满足的人。

上学的时候也是这样工作的时候是这样，我觉得我应该会更好。然后呢，就是呃我自己在业余时间呢学习啊，就是网络一个消耗，然后就是后来呢就是自己现在自己开个工作室，然后就是现在是呃收入还可以。然后我就又有经力。

我觉得这个问经济这问题可能也是困扰很多呃兄弟们的这个事情啊，就是然后那个后来我又个就是呃更多的就报了一个线下呃就报个线上，然后呢又线下学习了一下是呃。然后呢，我觉得吧就是比之前的就是肯定要比之前要好吧。

然后呃。然后我再说一下，我我们老家是在东北，那边那位打工匠特别保守。呃，你们都知道你们我听就是我看了查一下，都说哈尔滨的公叫漂亮，但是我觉得就没有多是没有通常没有那么个小屌，对得就是个儿比较高的种。

但是特别保守，我之前就是就是在家里就那个女孩牵了个手法，然后他又。ASD了反倒付了，就是感觉得我们太快了，就这种。然后呃。然我就我就要示我就来成都这边来。呃，练习一下，然后。啊，我觉得学习这个呃。

所以这个POA对我的帮助挺大的。以前呢是一个纯屌丝，现在呢感觉还不是太屌丝。然后其实有以前呢就是不会展示。然后现在呢就是可能会把生活中的一些东西啊啊就是把呃。呃，展示出来就。体内就咱们这个可以匹内度嘛。

就呃匹配现在的生活，现在的刺激。然后呢呃再高洁一点，就是稍微再再再显得幽逼一点，但是不不不脱离太多。我觉得这个方式是对自己有提升的。包括别人对你的看法啊对你的这个呃认可和跟跟你交流的时候。

对你的感觉都是有帮助的这是第一方面的。第二方面，我觉得。我觉得我自己长得还可以啊，不超。然后呢对呃。眼光很好。然后呢，我觉得我还挺有幽默感，我一直所有的所多的女生都配不上我。然后呢。

但是呢我接触到的喜欢我的女生，然后我和追到的女生又都是呃水平比较低的，就是匹配度。我心里他们觉得评多可可能跟我差不多。但是我觉得我一直都不满意。所以说我就想提升一下自己，就是通过这个咱们这个课程吧。

然后也推了一些没有110个左右了，这样10多个一点的。然后这样的呃就是女生，其实我。我我们我觉得也不是说为了呃什么偏炮啊或者怎么样的，就我觉得这是提提升自己的一个过程吧。

比如我的目标是一个呃7分或者8分，但是呢我们可能一下就是跑就是能搞定是吧？所以说我有从这个一个一个一个这个台阶往上走。呃，最主要的最最后的命力呢就是呃获者这个情感的自由。

然后呃我觉得到时候能找到一个呃自己满意的呃。就是各方面就是各方面都比较舒适比较呃匹配度比较高的这样的一个女生，就是我的目标。所以我现在不管就是付出钱也好，精力也好，时间也好，啊，我觉得都是值得的。

然后呃我也希望大家都能找到这个就是情感的自由，找到真爱。兄弟们好，我我现在想嗯。请问一个问题，就是昨天晚上昨天晚上就是有个导师嘛，我向他报了名。其实是哪一位？这是。对，就昨天晚上和我聊边的那个应该不在。

应该是销售，销售销售，应该是在公司那量的嘛。没是我就是当时说话知道有点有点有点聊不太好，臭啊，有点臭那种，就想向他道歉的。有拍照要办谁，亮男的头像。😊，你去吧。现在好几个都用了。没事儿，你知道吧。

我给他说一声好了，你比这子帅多了。そうです。有几个事我先说一下我自己吧，我现在还是个大学生。在龙泉那边读书大三了。平你比较内向的那种人嘛。あね。为什么来这啊？我就觉得金亮玩和。

你只能讲课那种气质的那种气场，我是被这个吸引过来的。就是平常自己说话就是很没底气的那种，是因为这个来了。谈到感情吧。我从。高丽。九一开始进咁刚你啲签办。然后就看对眼一个人一直喜欢到现在，但是我没有。

但是没有没有没有追到他，追不到，就是不会说话。比较内向嘛，他不会给你，他不是。其实是前面还好的，主要是。我喝面完了完了。就表白嘛？那种你表白就扯淡。就就就就死了嘛。就是那种那种。嗯，就在前面几天。

他是他QQ上秀秀她她和她男朋友的那种秀恩爱嘛。我当时真的就炸了，然后我就想讲如第二句话，胸爱分的快，那我没关系。嗯，其实。嗯，还有一个还有还有一个我的故事。上。

是有一段时间我在实训实训的时候认识一个平面模特。然后聊一聊出来了嘛？然后当当晚见面，他带了他侄儿子，然后。什么什么子么侄侄子侄子小儿子小子对大98厘米吗？孩子师姐就是他们刚刚拍完平面回来，呃。

然见了明面，房子有一表现了，现在想起来就特别low的那种，就是手脚也不知道该怎么放，就是。当时也乱动，怎么啥也不会，就特别像卡利亚啊。现在。还有一个还有一个女生，就是我们。就加。读小学的时候加上了。

放暑假聊着聊着聊着。旧情复燃了是吧？不是不是，他突然找了我聊。然后。嗯。就是放假的时候嘛来找我，然后他把我给谁了。然后就这样。那你挺开心的，我不是。也不算吧。当时和他是怎么回事啊？嗯。

反正聊的他出来了吧。他过来找我们。然后。就是。床上去了吗？衣服都脱了。嗯，那反正我把它上面拖拖死拖干净了，就是下面不让。我也不知道不知道为什么，他就是。我可能当时心里是那样想的吧。我对他也不是太喜欢。

就是他找我聊，然后我就。朋友的，然后。那晚上喝了点酒，然后就出去了，自己也不太想。然后就没有。응 좋아。不是付了吧，不是。多少钱你出？有个别不好意思，没事，我们有特殊服务的，还有一个。大家放出之旅吧。

我今天还是处男，今天。😊，没其他的，就是特别希望。来这儿能学到一点自信吗？你好。来知吧？多多出点，多多一点的青就不会这样。下一个兄间补谁好。🤧人群之中，你是有回意义啊。大家好，我是刘后呃。

现现在是在成都唯一一个工作嘛，然后是呃工作，然后是做。IT方面的。就是工作呢就是当地有员工作，有时候还加班知道的，然后所以说就交际圈比较窄。但是说也不是说没认识到女生，你出去通过去学这个英语啊。

还是还是认识到一些女生嘛。但是就是感觉就自己有时候就分不开。比如说现在的话，也是好多就兄弟嘛都会抢先或者是发言。就是我这种就是比较就是友善，就是先任何兄弟，让你们先发言怎么样的，就是性格比较随和。

就感觉自己就没有很多那种。气场很强大也没有，然后就是说没框架。对，没框架。但是就是说就尽量没有忍让，就是让知别人嘛，就这样的话，就是别人的感觉就是这个人。嗯是他没有没什么优点。

就是他一般就很就是在人体中就是比个比较普通工好啊。对，正常然后就是说还有就是出去也也会跟女生去约会啊这些，他是感觉。效果不是你想已我想要的那个效果嘛，然后就是也会包含那卡。て。

但是我就是因为我自己总结的原因。没有自信他啊，或是。自己想的就是可能嗯。现在怎么其是条件可能不好，怎么样就是。就是当个普友普通朋女生约会出来，就是当个普通朋友聊聊天，怎么看个恋影，就这样也没去怎么镜头。

是这样。但是心里面知道这些需要镜头，但是又没没有行动嘛，就这样一个纠结的心理。え。然后呢，就是感情那边。就是今年是年初的时候跟女朋友分。所以说我还是处罚。那就是因为我是为了就是就准备结婚的。

但是我跟就是前女友们都去那个广州见他们和家人嘛，然后。我然后呃我是一个人回来的。一个人先回成都来了，然后。たこら。开始上班的时候，我再去跟那个女朋友联系的时候，他就不接我电话。是我就我就然后我就没接。

然后。就隔了一天再打，他没接，然后我就没打了，就等了7天，然后再跟他打，他还是没接，然后我就直接给他发个短信，然后我说很走了。那就这样。我就没有问他什么原因，我就想，就是说我觉得就是。

但是我心里还是挺伤心的，就是我对他特别好，但是他为什么还要这样？也想不通，但是我也就不去想什么原因，我觉得我可能还是有些自己方面一些问题。然后就是说呃这次报了线下，就是说要。让自己提升就扩大自己的那种。

交际面我是。各方面的能力嘛，就是这边就是我就是做IT的话就是。两点一线就是生活比较不顺，就是。你自己想找这个事情做，然后就是希望就是。看下承都兄面嘛，大家审么好创业的，大概可以。

一起来想想法子的就是想项目的这些这些都可以做。他刚说想到了，但是我我不针对啊，不是针对IT嘛，我不针IT难忘了或者那个谁又想。你K。当是AK呢，他之前在公司前妻前里聊天，你刚说的两天小回事了。

他到那公司里面去嘛，到那个他做什么呀，忘了，反正那公司里面去就是狼锅肉少，全是程序员。全是IT看他的那个。不是不是太坦，我忘了是那个。然后他进去之后呢，他们不是内部的聊天那种软件吗？内部聊天软件。

一个男的就加了那个AK。他说你之前有没有男朋友，然后他就说有啊，我谈们两个哦，你男朋友也删了吧，我只找处女的，然后你把A删了，然就很直接的时问我妈还没答应你知道，我就说什么东西说真的又又有男朋友。

说谈过男男朋友说这头两个都不太适合我只找处女的，把A删掉就很直线，你知道吗？这种就还直线但自我的世界里这种但是不针对你他不针对你是后还是谁还是谁一个。😊，兄弟们，大家好，然后呃我叫张继，来自德阳嗯。

先说说我的感情经历吧。对呀呢。怎样呢？然后说我基地吧，然后嗯当时上学的时候，嗯，我的同桌嗯，我感觉我们两个关系非常非常的好。然后我没有给他说，就做我女朋友吧。然后我们俩在一起没有这样。

然后嗯我感觉在我的心里，我已经默认了他是我的女朋友。然后我感觉。他的内心里面也认为我是他的男朋友。但是后来毕业了，然后分开了大概半年时间。突然给我发一个短信说你不要再登我的QQ了。

因为当时呃我们是彼此知道的之间就是对方的QQ号码的。然后他说你不要再跟我客户了，他说这样我男朋友看到会会会生气。然后。感觉我感觉当时我收到这个短件，我感觉晴天霹地。我觉得。很不能接受这个事情。嗯。

当时很郁闷，然后。大概有半个月不想说话，然后不想做任何的事情。之后我还是选择。一定要接受这个事情。因为。你再伤心，别人不会把你当当一回事。之后毕业了之后呃，家里面给我安排相亲。

然后我感觉我的相亲对象对吧？跟我是不匹配的，我觉得他比我的低，然后嗯。我觉得。当时我的想法就是啊算了吧，这辈子就这样吧，然后嗯。就试着和他交往了。但是在交往的过程中，他说啊我们不合适，对吧？

只是我觉得为什么会这样？就是。我我觉得在我的心里，我觉得对吧？我已我已经对吧？嗯，已经很好了，你为什么为什么看不起我，对吧？然后我觉得心情非常非常的郁闷，然后接着。不停的相亲，然后不停的被打枪。

然后心里特别不爽。然后嗯之后说一下那个接触POA仪吧，然后是看了一期节目，叫做逻辑思维。然后当时给了一个焕来幻男海学院那个做的一期节目，然后看了之后，我我感觉我对吧？豁然开来那个。我就非常非常的。

对吧那个。理论非常非常的棒爸，然后开始进入那个坏男孩学院学习。最后那个。了解到那个POA里面，因为那个PV你嗯在成都嘛，也离我比较近，然后呃。刚开始我看是在一年前嘛，一年前对，开始开始接触这个。接触。

然后。我觉得呃听有一期我听了有一期那个呃线线上的那个语音，然后就是那个。靓男对那一次节目，然后他跟我们说。不要给自己找理由，就是说不要给自己找理由。对我我这个东西我做不了，对吧？嗯，我不行。

这个这个背后去去搭讪，然后我可能会被打会被打枪。然后不行，这这这我我我我去我去干这个靓男说他是变魔术的对，然后嗯。他说嗯在在什么什么地方，然后不能嗯然后那那里的人们对吧？嗯不能接受魔。

不能不能那个接受这个魔术，然后我给自己找理由，对吧？我不去干这个事情，然后嗯。我觉得有一句话说的非常非常好，就是。要给自己的成功找理由，不要为自己的失败找借口。

我觉这张我觉得这句话非常非常说的非常非常好。然后嗯。学然后学习PUA级。然后我觉得更多的是在。嗯，学习一种态判来，嗯，不仅是法威的态度，我们得。对于你的呃纹身的一种态度，你的生活的一种态度。然后嗯。

然后就是提升自己。这是。好吧，那就先讲到这里吧，谢谢，谢谢大家。刚好开除了。嗯，大家好。我我名字叫戴东西，我是从深圳那边过来的，就是之前深圳线下还还没考虑好嘛，然后所以就来这一次坐两天的火车。

我讲一下我故事，以前就是一个统标准的AFCC。呃，你方说就是说一很蠢的事情吧嗯。高中的护士和和刚刚的。张继同弟很像，就当时也是有一个很默契的一个高中同桌，就是互相互相默认的那种呃就说。没有承认。

但是心里都明白，同学们都明白，都都以为你们在一起，我觉其实其实就是没有后来。高中毕业以后到了大学，我又用两年时间为了纪念他，我去写小说，写了20万字，他是所备是的。没有，放到天阳上连宰时就黄的。

还来跪舔女王，知到吗？呃，可以没有没有出版的原因就是。关来写的时候，我觉得我他妈文学素养太一点了，我都忘了他了。后来说的。真的对他应该就淡淡。不过今年的也就前几个月也。呃，我有一把我写的东西是是手稿的。

手写的这么厚，大概这么厚。呃，寄给他，然后他看完之后就回我一句话，就呃，当时的故士呃什么很值得纪念，什么就一句话。我觉是你妈的，但是但是也。这样这个方法肯定不对嘛。然后后来我是呃。

我是在一年多前接接触到U为。然后当时就是把然后整个整个思想都颠覆了，那个时候觉得特别爽，整个每天的心态都亢奋的。然后效果也不错，就一直一直可以连续爬到位。虽然不是说呃约炮那种，就是每一个都是长期。

所以我什么我用约炮的心态去去去把你，然后把到你这又必须跟你长期这点招。嗯，不过都都是嗯。并起诉。一直一直都会有也会有呃，最后也跟他们分也都是我甩他们了，再也不会像以前那被被甩了。但是到了今年呢。

今年反正出了问题，主要是怎么回事？一开始是。5月份。有一个考试。然后我就全部精力投入到这个考试中了，把什么都丢了。然后考完之后接不回来。考完之后，马上接着要求，因为我现在是呃明年毕业了。

所以今年要找人总去了好多家面试，就是面也不过一个。当时整个人心态心态十分自卑，自卑到那可能就是走在路上都不都。就就低着头，不管谁看我不敢抬眼看到那样子。然后跟妹子聊天，也是觉得哎自己曾经那么牛逼。

这个时候现在根本找不到原因。然后后来就是呃。报了报了线上。那时候想着就是如果我现在不改变的话，我只有我只有死一条啊。然后看看线上那个呃就学校上还有每天看看那些群。好像感觉又又。又走回来了。就是嗯。

对于线上课程的话，我。最喜欢听的就是就是亮文老师讲这个。我觉得他的他的他的笑声特别猥琐，我特别喜欢。这 real有我。嗯。응。反正到现在的话，有你又有一点点找回当时的感觉是吧？不过呢觉是觉得还是不够。

比如说昨天。呃，我到这边来是跟。跟跟跟几个兄弟拼吧，然后跟他们一交流的话，发现他们几个兵牛一波了。比方说坐在那个那个沙发上那两个兄弟你。呃。那个做饭那个叫叫杨鹏。里面教8哲，杨红就是他推了很多个。

我十分我十分钦奋。然后阿哲的话。他的故事也比较比较引，如果剩他。他 사 다。人家可以听他。你有兴趣了，等家过来讲一下，不是不把你微信息都上来讲这事，你说说，我给他点上来就好了。哎。

差不多我故事就分享到这里吧，大概就是心里很很不爽快。就是说做的不好，这怎么行呢？有人做得到，我们都能做到了，大概就这样。谢谢。那年收获我特羡慕你知道吗？呃，大家好，我是阿哲。

然后我接触PO这个东西大概是从今年9月份才开始。然后我最开始报的线上，因为我只有一个目的，可能跟大家不太一样。因为我有一个很喜欢喜欢人，然后跟我在异地恋。然后我就觉得会跟他一起，我一次没关系的话。

会有点困难。所以我也想看那个理论。所以我最开始报什么这里就线上班。然后可能就在座有没有在那个1511的那个线上的那个群里的。对，然后就是我之前一个多月可能在那个群里会比较活跃，但是之后就传没声音了。

原来是因那个跟我异地了挺长时间，那个女生，最后还是跟我分手了。因为她在北京那边插进了一个价值蛮道的一年，就是90年，但是人家很有能力，就是现在在一个公司做到商务总监，年薪已经超过100万了。

所以就是这样一个级别。所以我当时就这个事情很受打击。在今年11月的时候，就11月中旬的时候，听到这个射手，然后我就一路之下报了学下。我就真的是这样。然后呃我就介绍下我自己，我大概是18岁的时候。

我出国在加拿大住了6年，然后今年刚刚好回来。所以然后以以前可能家兴就是家境还可以就小时过得比较好，所以就没有受过在肯上受过这么大的挫折。然就因一蹶不很长时括昨就像刚刚那个讲，我们是一起的。

我们现在是经常住在一起。但天我失眠到可能4点钟，然后这个时间是半个月可能每天就是睡三个小时4个就会醒。然后就今天上跟离哥包括靓男啊，是我们就聊了一会。

然后觉得特别特别靓男那会聊的感觉就是我觉得我最大的一个一点就是说不能这种就种气氛里必须醒过来，改变然后觉得是今天对说是最大。我这点分享给大家，就是说不管你现在面临的很多女生过了一年啊怎的。

但其实就是说穿了可能还是能力不太够。所以如果提升自己的。啊总有我可以翻身的那一天。感，谢大家。然后这个。好看。还有谁谁谁不主动，我自个点了啊。哎呦来接下来啊，来。我就搞这的啊。😀う。嗯，大家好。

我叫甘泉甘甜的甘泉水的泉啊，目前在我国士顿一家资产管理公司做固定收益方面工作啊，我其实是来自新疆乌鲁木齐，不知道这里有没有新疆。哦，是就充的O嗯。我在参加PV尼线线上课之前啊，我想可能在座各位。

感觉跟我一样，这个有很多寂寞孤独的夜晚，都是耳边放着啊一个亮男的这个录音，一边呢个。你可会双手的做着活塞式的运动，这回4。但是我发现参加了PV尼的线下课之后呢。我的生活发生了很大的改变。嗯。

这是我的第二次改变，我的第一次改变是我的初恋。我家是我从小是在啊军队大院里面长大的，父母是非常传统的人，所以从小到高中都没有谈过恋爱。我的初恋是发生在大学。他是一个他来自浙江，温哲，我是在杭州读大学。

呃，他是一个非常开放的人。那我我在大家可能很难想象，我在上大学之前，我有210多斤重。对，然后。但是我觉得我我我挺有自信的，我你看这个长得也帅，对吧？这个有气质，也有内涵，我觉得这个应该可以知导的。嗯。

经过我的无懈努力，花了半个学期，他成为我的女朋友。但是成为女友之后呢，他就跟我提了一个建议，说哎这个你这个体重太大，这个每次压在身上是不太舒服呀。然后他叫你去聊一对，然后我就想这个对吧？咱是高采神。

这个难不倒，我说那这个很容要，咱们换个体位不就行了，是吧？这个你别在上面，我在下面，但是后来可能这个有经验的人就会觉得这在上面女生在上面总是不太爽，对吧？然后我就想那还是要后。😀对，然后后来我想还是要。

😊，减下肥。我花了两年的时间，从210多斤减到了150斤。就现在那个样子。但是在我大二的时候，有一次十1国庆，他父母来杭州看他。当时我跟他家父母一起吃了个饭。他父母呢把他支开了，就单独跟我说。

因为他们家是温州的，他就说哎这个小伙子呃，你要是想跟我女朋友继续发展下去啊，唯一的条件就是你毕业以后来温州啊，工作不用愁，这些所有都不用愁，你就来温州就可。但是我是在上大学的时候。

我就有了出国的这个想法。然后我也是一个怎么说呢？事业心挺重的一个人，这个我觉得不太现实，那就就分了。其实这段这段恋情对我的。这个刚分手的时候还是挺冲苦的。然后认识一些当地啊杭州比较爱玩的这些。

可以说是富二代吧，经常会去一些夜店。这也会啊从夜店带走一些妹子。但是我发现这不是我想要的生活。大概过了有半年这样的生活，我发现还是要。大学期间还是要充实自己，这个每个人都有自己的理想。

大学期间是一个人可以说是世界观人生观形成的一个阶段。那我在后来的大二大三的时间。就非常努力的学习啊，如果出国没有可能知道要考一些这个啊标准化的考试。那我在大四的时候，基本所有的考试都考完了。

申请的材料给准备好之后呢，我谈了我的第二个。他比我小两级，我还认识非常巧，是在一次这个交谊舞的这个舞会上。因为我个子比较高，然后当时要选女扮，我就一眼就看中他她身高有1。72米。

后来才知道他是呃我们学校这个夜龄模特队的。那他比我小养集子，所以后面的这个就是我来到了美国读研究生，他还在国内读。啊，不说。他我后来发现，就一开始如果双方的这个恋情发展是在一起的话，突然分开。

尤其这种异国恋其实是很难维持。可能一开始大家都会觉得你是很年轻，但是当突然你抽离他身边以后，他会。呃，这个就比方说微信啊，突然一次发个十几条，然后像我这个又有时差，如果白天在上课，或者说是呃在找实机。

找工作主人面试的时候呢，可能就会忽略他的感受。所以这段恋情。最后就不期而终了。那在我工作之后呢，我是今年4月份工作的，工作之后呢。这个。就我我本人有两个微信号，一个微信号是加一些呃正常场合认识的朋友。

另一个微信号是呃社交平台，或者说是酒吧夜店认识。我就发现哎这个通过用一些这个POA，你的这个技巧还像是核武器一样的这个。带走一些妹子发生一个我觉王年山出去还挺容易。然后我现在就有一个顾虑是。

我见到一个女生，哎哎就很难有这种走心的感觉，就想到用这个那男的这些话说，一步一步的把他运到家里来。所以现在其实我蛮想。谈一段这个很走心的恋情。嗯。今天在这儿跟大家分享这个故事呢，是希望大家可以。

虽然谈的每段恋情不一定最终会有结果，但是。呃，希望大家珍惜你身边的每一位女生，谢谢。还有是。那个周蓉说过来话，周伟呃，大家好，我叫刘小王。在群里那个名字叫梵高，其实一个很闷骚的女字，为什么呢？

因为我从小就特别内向。呃，内向到什么程度呢？就讲我刚上大学的时候。一宿舍有七八个兄弟一起去逛街，然后走到那种我我是来的一个农村人。昨要商场里我都不敢开昨任了。あの。然后感情经历的话，最最惨的那一段。

然后也是一个异币的。同学介绍的吧，那时不还在上大学？去见他，然后晚上当时是住的那一种很便宜的小旅馆，几块钱周围全是那种此起彼过的叫房声，然后呃把它。拖的就础生条没过来，然后呢就没有承担嗯。

然后就接触了这个超学的文化。成长的有很多。心态也变化了很多，走在大街上你可以很自信，看到那些姑娘，你可以屌都不屌她。但是我心里现在就是呃我觉得最先准的一个地方就是你是我最想去迈过去的一个坎，就是。嗯。

呃，见了兄弟见了见了人就是。不太主动的去愿意去去去讲话。然后其实我认识到这一点，然后也是想去改变。其实我心里还是蛮想去和大家多接触的。然后这一次来其实呃期望还是挺大的。就是想和兄弟们多交流。

多导致一些问题，改变一下自己。我继说一些。这作业那些就内向东西，有这有机会，就是当任何人讲话，你知道吗？内向点都会。말 그렇게 돼지 사도。啊。然人说出你的故事。

我员不是刚一个学员给我发了一张我员很猥琐照片，不知道谁传出去的。特第一四张照片，我在这上，不知道谁他发错了。来。呃，大家好，我也是初次来了咱们这个PO您团队。之前那本科时间段我觉得跟大家差不多。

经历都很都很苦逼吧。然后谈女朋友就是一种很危险的方式。然，后面是在我是在那个。研呃研一的时间就当时也没事干，很无聊了，就搜那网上那个东西泡学的东西，无意中就搜到了。然后后面我就跟学校的。

这个同学从14年年初就开始。就开搭讪嘛，那时间基本上跟打清奋计时了，然后每天。或者说隔两三天都要去搭一次。然后当时那上去年上半年应该搭了有七八百次吧。然后那个当时因为什么都没有注意到。

什么朋友圈啊什么都没有，我现就是冲摸一时兴奋嘛，然后就去不断升号要号码。然后虽然说要遇到钢板了，但是总体来说，至少大汉这一块暂时问题不大了。后面就是在那个去年下半年时间就是开始那个通过这种。

组约啊这种方式。然后那个在去年10月份的时间约了应该有十几个。后面天冷了就没有再做。然后那个唯一我就给大家说一下，我身边那些女生告诉我她那些男生是怎样会舔他们的。就是说举个简单例子吧。

就上次我推了一个女说餐，后面告诉我那个。他身边的女生追差男人特别多，有些都是通过他通过去那个宿舍阿姨，然后就是通过那些比方说给阿姨买一些水果之类的，把宿舍钥匙取到。然后呢。

她就是在他那个女生上课时间去女生宿舍，然后买一些水果啊，或者说买一些那个。就是小礼物啊，放在桌子上。我觉得大家肯定会不会这样做吧，但是实际上来人太多了太多了。可能你们就是说我虽然我们就是说不会这样做。

但是其实生活中的难真的很多，因为当买的虾确实很多很多。所以说我觉得这个lucy嘛，既然我们大家之然有机会来这这个皮维尼能够在这一起学习，我觉得应该是一件很高兴的事情。嗯。

希望大家能够通过这两三天能够一起进入，谢谢大家都先多说了。没上楼可以自己上啊。没有。つ産し。我说没有你啊。呃，有点紧张啊。呃。你说呃，是。看我们解释我会解释呃，我我刚才说的就是呃我我从法国来。

然后呃说一下逼嘛是吧？然后其实我过来呃也没有什么特别特别的目的，就是呃从认识P你这个团队到现在，我一直特别想见见各位导师。然后你呀大师兄啊、朱哥啊，还有还有一些美女啊。

然后真的然后你给我的特别大的呃特别深刻的印象就是。呃。他他这个人比较怎么说呢？比较有内涵。然后怎么说呢？呃，我觉得他还是特别有文采。不是来看书呃，然后大师兄给我的感觉就是。呃，怎么说？说出来呃。

笑声有点性呃，怎么说太有魔性了，哎呦呃有点低俗，但是但是我特别喜欢，你知道吗？说话特别特别接地性。😊，然后呢，朱哥呢，我是因为我其实我本人还是对对时尚这一块比较感兴趣嘛。然后我也趁着想趁着这个机会。

然后跟朱哥多交流一下。然后呃成都我也是第一次来，然后平时因为我在法国呃干旅游的嘛，然后平时也没什么时间，然后大概就现在这个时间是淡季嘛，我就特意请了两个月假回来，然后刚好这次成都线下，哎。

我看他打了一个小折，我有点太小心盈嘛。然后线上也是线上也是那个五一的时候特价，我买的，其实我是一直之前一直就想报这个线上和线下，但是一直是呃没有时间，还没有机会。然后。

因为我在国外嘛转呃付款的时候我也不太方便嘛，我也刚好五一嘛五一嘛拍小便宜嘛，就后来找了一个朋友给我付的款，然后就。就报了一个线线上了，然后就听了很多录音。我觉得其实老实说在法国那边呃，怎么说呢？很多。

很多人都觉得那边是。很浪漫的地方。但是我觉得嘛对于我们一个外国人来说还是相对比较空虚的。就呃其实那边妹子妹子也挺多了呃，但是就是。那些高飞一点的也挺装的。低分的你可能也不太感兴趣是吧？不过怎么说呢？

我觉得还是。你要去泡这种稍微高跟一点的，还是得需要你。自身的一个条件吧，最起码QQU你这个团队给我的印象是。呃，不仅仅是学学他的话术啊，学学什么具体操作，我觉得更更多的是给我们灌输一种理念嘛。

然后做一个真正有品质的男人，然后愿意。在自己身上砸钱啊，砸时间啊，我真的特别感觉特别深的。就是有一句有一句话我不知道怎么说，什么什么蝴蝶自来，什么牛若若盛开盛开，牛若盛开，蝴蝶自来。

就就这个我觉得就区别于一般的那种低级的所谓的。那就。推广的PV吧，而且呃说到我跟您这个。这个渊源怎么说呢？我那时候是呃我一个朋友介绍，我就学习这个PV的，还是三年前吧。

那时候我接我我我我记得那个网站是一开始是好学嘛，然后我也不知道是怎么样加的，你这个号的，哎，那时候还你这个号。感觉是方会呃方。荒废的，然后后来突然哎。是一年前还啊两年前吧，113年13年底。

然后突然就被国了，然后我就我就收到那些推送推送的信息嘛。然后后来因为我我也一直有关注嘛，我也是PUV文化的受益人嘛。他说是我我朋友介绍我，我看的看的第第一部呃，一本书就是名南方法。那时候见效特别快。

我看看完了那本书，我就碰到我第一个女朋友，那时候还是两年前直播吧。我我这个女朋友算是我的真正意义上的初恋。对。在全部副业呃，初任上是啊。然后呢呃。我说我我说真的，那本书其实是。就是讲的比较空。

但是但是对我就思想方面还是有一个呃大的方向的一个指引吧。然后直到直到那因为你那个账号就活了以后，我就有看到他的那那些推送的。然后我就呃上去找他的那个那些视频啊，或者那些以前是那种FR嘛，就那种实战的对。

然后我就看了看。哎，我觉得可以啊，他他教的不仅仅是不仅仅是那种低级的那种操作手法。然后他主要是光属理念，所以我就后来就有一直的关注，然后真正真正接触的就是那时候报了线下，然后报了线上，然后一直听。

我觉得那时候听录音是我平时晚晚上不用上班嘛，我就回家可能运动啊，或者加班的时候会加班不会来，是运动的时候，我我就会拿拿着那个录音来听，我就我觉得那是我一天之中最快乐的时光。因为大师兄啊。呃。

尼哥啊他们的我觉得都特别幽默，虽然有点低级。一急。这次真的我我一直听你们录音，看你们的视频，我看了这么久，我都感觉哎我今天来到见到真人，我觉得我真的好像见到明星一样。我我我真想，就每一个人都拉着狂拍照。

但是哎心里有有点还是闷了，我本来是一个特别内向的人。然后现在也很那些，挺好挺好。然后呃。这一次这一次过来有什么期待呢，我就因为我。我是口才。特别不好。我现在我现在普通话可能比以前好一点。

是因为我在国外国外读书好几年接触的都是一些说就北方人嘛，他们说的普通话还是比较标准的。然后呃。怎么说呢？科着练是。好一点吧，现在最起码没有太重的那种广东人的口音吧。

动我我是尽量尽量避了你好真的我的是太会说英，能是我学法语的后我本上是把英语丢一边了。呃。我要不要讲讲我的自身的经历吧，反正我第一次经历吧，第一次第一次经历没没什么好说的，大家都伸长伸长。

我也不我也不好意思讲的太仔细了，是吧？镜镜子动的突然我讲到大家都了干讲。反正我觉得呃我是说以前的我以前的经历吧，我一开始是老师说我初中的时候非常的挫。为什么说我矬呢？我那时候很矮呀，很矮大概1米1。

6米不到吧，呃，有130斤，也算是一个小胖小胖子吧。呃，那时候也不太注重不太注重外表吧，可能皮肤啊，还有污子啊那些都比较糟糕。而且我是胖的比较丑那种。然后呢，我我记我记忆特别深刻。

就是有一次我们我们在初中嘛，呃那时候学校刚刚刚安装了一台那种直饮水机，然后我就去打水，拿着我手瓶打水。然后我看到同级同级，另外一个班的两个女生在远处对着对着我指指点点，就很明显是那种非常嫌弃的样子。

然后那时我就实行你的打击。就非常的深。然后我就因为那一次我就。就减肥。然后呢。从130斤减到110斤吧，长件没录哈。其呃其实其实听起来不是就减的不是很多。但是呃其实外观上的区别其实是很大。

特别是你我肉拳长在脸上。然后呢，从减完脚减完肥以后，我就开始哎臭美了。然后接着就就哎很明显身边一堆女生，但是有一个问题就是我感觉我那时候被我剪坑了，我姐跟我说。你做男生，你一定要监督问。

然后我就从我就一直是被别人发好人卡，而且我的。社交直觉比较差。所以所以虽然身边一堆女生，但是女生都是哎成了我的呃，我成了她们的闺蜜。所以所以怎么说呢？其实我我觉得我我这样子。比我平时不接触女人还好。

但也也许是因为这个我平时跟女生聊天啊，我其实我不太会聊天，但是我会给他们找到话题，但是这些话题都是闺蜜的话题。所以我的策略就是错的。怎么说呢？呃，虽然看起来很多女生，但是没有一个是会跟我在一块的。

然后到高中的时候嘛，也出这个情况啊，我喜喜欢的两年的一个女生。我我跟他也是闺蜜，但是我后来就跟他表白了，然后还是大家都知道结果是什么样的就。虽然没在一起，但是也也还是好。然后就就这样不了了之了。

然后到大学大学的话，我想着我想着呃我已经形象已经相对好一点了嘛，我就刚好那时候大学呃，我们报的一些班嘛，有一个同班的有一个女生还长得很可爱。然后我就看上他了，但是我的策略也是错的。

我还是还是保留着以前那种好人。然后每天给他发我关心的短信，这一个事情其实一直困。扰了我有6年的时间。所以我觉得好人卡这个东西，每次说的好人卡。我就怎么说呢？我我我的。我的心里就感觉有有一根真真。

但是但是你也不能说对女生那种太坏嘛，毕竟做一个男生还是要绅士一点嘛，但是是得看场合。嫦额对了。就女生就觉得哎。你我觉得是该生事的时候，真是该流氓的时候流氓了。以前就是不倒，以前是没有接触TV嘛。

然后现在现在的话。真正的成长了真的是从报了线上吧，线上开始吧。然后到现在来参加线下吧。呃，就是这种线下的话还是报了线下，我才听到线下的录音啊。哎我发觉原来线下确实比线上要靠谱很多。

因为很多东西在线上的话，你可能只听到九牛一毛，而且东西也不是就不会教的很仔细的那种操作方法。所以怎么说，我觉得。线下真的是虽然我贪小便宜啊，就算是原价的话，我也觉得真的一点都是不贵的。真的对我们来说。

真的要成长的话，我觉得还是。很实的。而且我们来这边还认识了这么多兄弟，还有给我们一些锻炼的机会吧。其实老实说我上来确实呃有点紧张。そうなの。是。这。直接。听迪哥的那个录音嘛，其实我也受益很深深。

迪哥说他。就突破自己突破自己的舒适区嘛嘛，其实我我到大学，就算在同班同学，大家非常熟，已经非常熟了。我我上台说话也会发抖那种。然后可能是因为现在年纪大了吧，精力也相对多一点吧，大家大家觉得我呃有多少岁？

261830可以可以，1826。没有我88年的，我今年二7哦，一点也不像，像干嘛，真的假的？就是这个是熟人的年龄嘛，是吧？就我交心的年龄嘛，当然妹胖妹子那种就忽悠一下就好了啊，年龄都不重要嘛，是吧？

你说好就可以啊，其实我想知道妹子喜欢你成熟，还是喜欢你嫩一点。然后就希望就是大家都。😊，反正我是我的愿望已经完成了，我所有的导师我都哦哦还有哦艾克没来是吧？然后还有谁ce也没了，就不用拿了？这玩什么？

然后反正我觉得多出来的，我是真的是赚的。然后我也非常开心大家这么认真的听我说的，大概都有10分钟了吧，没有。有，那谢谢各位啊。我给你介绍一个那个法国的良机，也是无线亚区还挺不错的城市是吧？他是那个湖北。

他是三峡店，三峡的，现在法国这边是吧啊，对对，你刚才说呃，我还想说就是以后各位兄弟来法国真的可以直接找我没问题，我的手手肉团还有谁？你你来。我对，去吧，哦，今就发正这新怎可爱有点多了，是吧？就呃大家好。

我叫张娘。我现选个人力生需保国，然后我现在是在澳洲也在昆室来，如果你们想来澳洲玩的话，也可以找我可以带你们飞出错了，可以带你们真的可以带你们真的飞，就是可以去玩那个伞将就玩那个跳，就非常刺激。

可以借晚黄机也有一有吗？可以可以。然后我接触PUA其实很短，我只是就是刚好这次我们放暑假，然后回国之前我就不小心看到了。然后呢，我就觉得很好奇，然后就瞬间就报了线上，然后报完线上就报了线下。

然后我就回去。所以我也就是现在对PUV还是。没有这么多的可没有那么多感悟啊，但是还是是不是非常呃非常新奇的一个东西，然后也很。觉得来这里其实听了一天课，我觉得非常真实，然后听了非常多新鲜的东西。

就是像一个海绵一样，你说什么我就听什么，然后觉得也很非常的有用。然后分享一下我的感情经历吧，就是可能我。运气比较好，我的初恋是初中。是初一的时候。然后那个时候呢，就有一个女生就我呃用字是怎么说呢？

就是说我们我我的初恋就是当那个初初的时候呢，初恋是4年四年呢，后来是发现是被长期关系啊，被多重长期关系了。就是那个女生就是呃跟我在一起，然后同时就批了非常多的男生，然后一直批一直批一直P。

然后后来我就非常的伤心吧，也就是陈老板说，现在就是也很多年了过来了。然后我是花了整个高中走出来了，就那三年啊，就是高中整整个天，我就觉得非常迷茫。后来到了大学之后，就觉得好像缓过劲了。

然后又想在大学找一个，然后就舔舔，然后就舔了舔了舔，然后就舔了一个，舔了一个还挺开心的。然后后来他就我们就在一起了，这种表白，然后在一起就是莫名其妙的pro，然后。在一起的第二天。

我们当时是互相分享一个前男友前女友经历的一个故事。然后那个分享完之后，发现那个我当时的女朋友，她认识我的初恋是因为初恋，我的初恋当时了一个他喜欢的那天。然后就然后我们在一起了。

我们在一起第二天她知道这个故事之后，他跟我说啊，不好意思，我有精神洁癖，我们分手吧。然后我大姐的恋爱就这么就结束了，两天吗？一天吧，然后就就没有讲成啪啪啪呀，牵手啊，亲亲嘴啊这种东西。

就是反正就是就我又非常伤心，我当时觉得女生都是傻逼，然后我就觉得然后就是花了整半对，然后然后经样是吧？就是就是大概就是也是花了非常多年的时恋，就是也不能够缓过来，对女生就是根本就没什么兴趣吧。然后。

感觉现在是也是刚好又缓过来了，感觉可以改变一下，然后运气非常好啊加入啊还是什么对。然后我觉得您能等我那我非常的让我迫一匪浅啊，就是听我现在接触的时间不是很多。但是我觉得就是每一期的录音，还有今天听。

我觉得真系。非常问。任我嗯。获益非常的大，然后我也很开心，就是见到很多导师，然后认识了这些好兄弟。然后还有这期非常多留学的，然后我们就很开心嘛，就是真的是各种boness，各种意外的收获。

让我嗯非常开心。結構。海外来挺多的，这次都会美国那边很多但很多澳洲有澳洲带我想试在澳洲英国那个包括那谁那个那个有个不是有个那个莫威凡他国外国有一个那个叫佐佐在英国也是。特别靠谱，我也是。就是还有谁。

下面一个就我说好玩笑啊，你看吗。走肉现在好像在北京北京吧？来吧来吧，走肉是一个能把你说话的男人，你知道吗？真的就经常走走突然间。😊，你轮陷了吗？你这有根土发，你给站。我这个给大家介绍一下。

我是来自天津的，我叫朱晨，那个在这手算会计行业里。换迎个行业反，这不是。他们。其他公司弄没。那个我怎么接触的泡学呢？就是我2012年的时候，跟第一个对象分手了。然后之后呢，当时分手之后呢，我们。

我就找到看最初接触的是泡妞网嘛，这是对吧？泡决网之后呢，后来就了解到了就泥神嘛，泥神反就是天天发被图，就是看的我这是心情澎湃完了之后呢，后来就是我一直也打算来线下。

但是呢就是后来13年14年一直也搞对象，就是到今年吧，本来要是后来线下的话，可能我结婚了。现在但是最后跟那个女朋友也是分手了。现在呢正好我一直就说来线下，但是一直没有时间，这次正好打我们单位也不太忙。

来一次线下体验一下咱们这个你团队这个大家族的这个热情。我们也感受到我这个成都这个城市是个非常不错的城相当棒，相当棒，比天天真是强的不是一性半年。然后呢，就是我来这里的就是学什么呢？就是想学。

我就是实话实说，因为我呢从16开始搞对象的，到今年我23岁了，我已经搞了三个对象，后来5年的时间，我5年的时间就相16天。那我就21岁之前的时间都是在荒废的。在我的月想还是我，但是现在也老了，不行。

但是现在呢我就想短期这我不想再这老是因为恋爱的事情，因为真的很牵扯一力。我现在我在考虑个一会计师，我希望就是以后如果考来就快来成都上班。如果一分学以后干的很强大的时候，我愿意给他当三5。好，谢谢大家。

先一定要再来。😊，不。约几个没有几个没约几个，今就。坐要来打。都认识下。呃，大家好，我叫一呃，微信名字叫一坤那个很好记可YY呃，我很普通成都本地人在成都上了大学，成都本地工作在一家国企的时候呃。

就是我接触PV接触PV。我接触PV文化比较早，在2013年就开始了。但是就好像我跟那个阿哲他们聊的时候说我没有刻意的去学说我要一定要干嘛。因为我知道我对我自己还是有那种精生洁癖的生洁癖。

因为我我不想讲弟弟，所以就比较莫于呃这是一个原因。因为我因为我知道我想要什么。因为我想通过这个东西来学习一下，提升我自己呃，包括外形内在了解女人，通过PV文化的这个方式和手段来追求到我喜欢的女人。

就这么简单。然后特别是特别是TV呃以前啊我。在不知不觉跟女生不相处当中，我就莫名其妙的得罪了一些女生。特别是在学生工作的时候，他就老是给你使饭子，然后跟那里心里不爽，你又没法让他也也没法把他怎样呀对。

后来就学习PV，你就就学会了跟他们做朋友，跟他们聊，但是不提。就这样。后来大三的时候呃，刚先刚跟那个亮男聊了一下，说我有一段。呃。可以说本来最开始我抱着是跟他处一处，嗯，也没想分开什么的。

但后来我分开之后，他突然把我甩了。突然之后我就发现哎我还挺喜欢他的，一个一个真的在一个星期之内，我真的是自什了处的。然后慢慢的一半个月之后反过来，一直到现在，我也有聊，但是我没有没有约过。所以第一个。

所以就向大家分享一下我为什么要来热明。第二个是希望跟大家一起成长的好，谢谢。错。哎，他是每个人都讲的。这道吗？这样说讲，因为总这一块时间不够，这事不知道以前时每次都在都讲。呃，我叫孙建国。

在那个水里的人叫tableable呃，我也是来自天津的。我是大概是一年前吧，那个其实那阵儿你刚从那个没有经验团队出来的时候，然后他就开始接触的这个PUA。然后后来大概15年年初的时候夹的他线上。

然后现在这跟线下。あしゃ。嗯，其实我觉得我是一个没有书面的人。嗯，我但是我也没有输液。不不是不是不是，但是我也不是那个处男。嗯，我第一次出去以后是莫名的约了一个炮。然后那个我到现在我都不知道那人叫什么。

然后我像分呃分儿也不是很高，然后呢，就就根本就没了吧。但是我妈就特别像我们那个就是存在是吧。哎，对，特别想欢所爱。然后我大学的时候，我我高中之前吧，我不觉得就是呃喜欢一个女的，我可能就会多看他两眼。

但是我不觉得我会一定要追求他什么的。然后呢，他大学的时候，我被一个室友打击了，我有一个室友是他是从现在来讲一是属于自然的那种。然后呢，他就是他告我在上大学之前，他谈过32个女的。

然后那而且他那段没有什么PUV的这概念，他就完全就是去谈女朋友，谈了32个。然后我就觉得我靠我也需要搞女朋友，我就去哎，我找了一个那个比较嗯喜欢的一个女孩，然后大学军训的时候就去跟搭讪。

然后就这么认识了。嗯，但是大学这段时间呢，她就一直就是把我就当成闺蜜。然后呢，她说我是他最好的朋友啊之类的嗯。那个他我经历过她已经处了两个男朋友，然我在大学的时间，然后截止到到了目前为止，呃。

他就拿我当姐姐。然后呢，我他他他拿我当那个姐姐，我拿他当弟弟。不过现在真的是我不想去找他了，我就是存喜欢就是就是纯事当朋友那样，没有去那个就是想和去谈恋爱的那种欲望。嗯。然后后来接触了PUA呃PUV尼。

然后那个呃所嗯后来也约了，就是从了第一次那个莫名的打了一炮之后，后来开始觉得我自己想去找女。然后呃又打了几个炮，然后呢，有一次那个呃约了一次那个就是算是长期吧，也谈了三四个月。

但是觉得这个姑娘不是自己特别喜欢的那种。어。但这这姑娘还有一个就是我觉得算是个呃小惯例，我分享也不算惯例吧。就是我觉得挺不错的一个分享给大家。就是我是通过一个朋友认识他。嗯，然后呢，我就跟她说。

我说那个这个朋友她这个朋友是她闺蜜，我说哎这个朋友她偷偷的跟我说了，说那个他总觉得咱俩是发生点。然后第二天我就跟他就打了。嗯，然后那个但是挺奇葩的是嗯说爱了唱了一半的时候，她发烧了。你的病啊，是吧？

我不说不是不是真的他那天就特别难受。然后那个嗯就是要求你刚才说那叫高潮，不是不是那个。😊，那个然后后来去医院了，我靠37385啊，然后那个我好像看人吊针啊之类的，挺郁闷的。

然后呃再往后再往后就是那这段这段也结束了。😊，呃，再往后就是有一个还是比较喜欢的姑娘。嗯，她呢就是我开始想说就是和女生在一起须就是玩不太想就是那个就是去呃用一些话术万一去那个就是完全就只为了那个就是那个这个这个打一块这个生理上的需求。

开始想要和他互动，而且我比较喜欢就是跟女生现在组在一起吧，就是稍微有一点小付出。然后那那种感觉。嗯，但是可能我做的方法有点不对，他开始就是。慢慢的接受了我我父，怕我变成了那个那个这个算是备胎吧。

然后他习惯了我的服班类比。比如说这然后我觉得这应该是我处理这关系处理不太不容易到啊。然后这个时候就是也就报了线下，也想是就是改善一下这个这一方面的东西。L你L吧啊跟的一样啊好。那个就打乱那个一分钟时间。

就是一会儿结束之后，大家就是要么然回去休息，要不然想一块没事的话，一块吃火锅休息下吃火锅居吧。火锅没事想休息的话就可以回去休息点，没事，我们这边订桌子，没事，看你们。自由由桌桌桌桌桌桌桌。😊。

行还行来玩吧，看时间就还有12分钟，真不是没那么机会，就是尽量往下溜聊聊呗。😊，漂来了都做准备啊，你做准备了，都他来就没。😊，这觉万多0多我算其比较木啊，毕完以后。😊。

淡不过之前话确实有有过一段面但是刚毕的候刚初嘛面遇到行业的一个女孩子年龄有大们中怎样，当。他那时也不懂什么感情，然后的话我感觉可能是他个子不怎么高，但是很漂亮。可能当我个子高一些。

然后的话呃在市场上面当时的场景吧，就他留下印象比较好。然后的话我们两个后来一块工作，然后就在一起了，然。对在之后的话，他因为他年龄给长一些嘛，大了对。他给着几个我跟他个子都在高，然后一家人存着他呃。

当时结婚这的问题的话，我没考虑过，后来我们就分成了，再后来。我去了别的地方都没有现在的话这个词天津话就。내 나를 기었。じ。现在是这样的，我呃我老家他那边是这么多的。

然后我我前在台口那边就是做销售这方面的。然后的话呃可能。感觉自己对工作上面比较上心一些，感情上面呢。在海南这边4年时间了。我个人感觉我的在海南这边，我的分数还比较高。因为海南路边的女孩子个个头比较矮。

男生的话可得比较矮较黑。然后的话除了工作以外，除了网的客户，然后。呃，主织同行其他没有公司的一。其他的女孩子很少认识。그。我学这个。来学这个课的目的是因为这个你讲这个技术，然后这团队和这理念非常好。

吸引了我，然后我就来这边来增加自己的情商吧。别的我什么了，谢谢啊。这个刚才反定说就是说活人得点人头那块排队了，你到时候咱等谁去嘛，那咱们再举手来来来给他数一下吧。や。怎么样的两桌怎么样的两桌都得两桌。

一桌坐，就有那么多大的火锅，两桌两桌，怎么样两桌差不多。就点两个对我插进去，对，两分两个两分两分。我没吃过那家不好吃不负责药，家没吃过啊。8个人，等一下，8个人8个人，在哪？小龙坎到时候小龙坎全在打。

现在先我我上在那边你好不到了吗？그。全斌就是那边后面那个那个那边公司后面那家家不错。再等一下吧，来，我看这样吧，呃，咱们还有最后再给出州时间，后边的俩兄西可报足动点来吧。本と会ちまね。来吧。来这啊。

不要害羞啊，这这我没说一下，不好说，不负责啊，李啊他呢不负责。大家好，我是那个群里面的第一次叫那个林笑。呃，我是做那个工业嘛。あ。报名的原因是因为有一个这个。个视频呢叫什么一个子治疗是吧。

还治疗其达的及科治疗治疗治疗治疗对里面讲这个聊天的误区是吧？他提到了这个理性思维，反正就是我群众群众了。对，然后就是来到你跟大家一起。改件一下。谢谢。在说多作。那个哎哎哎好了啊好。这么害羞跑了一又是吧？

😊，やべやべ啊。对对我来吧上。你旁边那个。在后边吧送哪儿了。哎，各位兄弟大家好。😊，我知得是最后一个了吧，是给人吧。啊，谢谢谢谢，我叫陈军，在群里面是MPD英文名字吗？不对这在是我的名字的那个英拼写P。

と理由。我对我说，我接触PV也快接近半年多的时间吧。刚开始的时候，这次来参加这个线下工程也是受到一次很大的打击。因为也是也是因为家里面接着一个男孩认识嘛。那个那个女孩在我以前来说。

我根本看就都会看她一眼的。各子相对说因为现在一分来说啊，用的标准。只果接触两次，因为我现场操作很慢。后来我们去乐山玩了一次，他居然回来把我给打枪了。内心不平。对啊，像所以说心理不平。

还有就是我在接入PV之前，我这边是不缺女儿了。那时候因为他时候那时候我还没找这个这点啥。そ。那时候没长痘痘，脸上也挺挺挺比较光的啊，但时我性格比较外向，就喜欢运动打篮球。

那时候给别人长相的是一个阳光男孩气质。所以那时候SB所以说就是因为去年年底吧，在今年7月份时候知。所以说后边就感觉自己好像变了一个人一样。或者说将的今今年遇到这个事情，所以说我就想彻底的从内展再改下去。

所以说你说这次听了这个课之后，我感觉很值得很值得。我在我在成都上班，大家以后是成都兄弟，大家在龙泉那边。我也是不龙拳的是龙圈的以后咱们可以一起去出去玩看机友，蛋调机机我来问啊。

来这边还有一个还有一个目标吧，就是那个我和胡伟他们经常去那种KTV唱歌，找K经常出去，他们都是找那个屁酒，没有没有给钱。真的，我感觉画的很枯折。😊，而且这德一些啤9mate族4是n。我懂我懂我懂。

有有一次我们在直接在厦门玩玩夜店去了，把把下次宝玩了。要开个卡座。对，开完卡之后，然后卡卡，然后他他那厦门的玩卡让玩吧，开完卡之后，直接给啪啪啪做了4个小姐什么鬼的。

给你们送的车送结果很的居然还带走对他们应该出场呢，要给前的那。我感觉就是我在线的时候，我看到那个尼哥和那个江南飞马跳的KT那种那种。就实现这样的一种，我觉得很对于我来说也是很大的帮助吧。

那以后我也可以在我朋友圈里面，我朋友面前秀一把，谢谢啊。还有没有来了？一个两块两个来小了吧，哎兄弟们好啊。上面呃一万个都比较紧张一点。头使你身吧。呃呃，首先感谢区委T位团队。让我们的情感道路上更加顺畅。

没有。没错啊。没事别急了别急别急。そだそうで。你在在哪儿？就以前以前的话，不知道女孩子还是要靠吸引这些这些东西，还是以前以为是两个人都有这种一见钟情这种感觉。他就又一回菜关了是吗？有 그算관我。

那你在哪在成都吗？再广心啊，广心逛七惯是吧就可以。做什么大家聊聊呗，做什么。现在在法律产品。可い距い。好听见。😊，说个没原满的句号没有了吧，没有了吧没有了吧，没有没说了吧，应该没有了，还有还有谁哪个。

这段这哦这没说是吧，断然说哦，这边哎说了，都段然师长，当然来不来了？嗯，各位兄弟们，大家好啊，我叫杨超志，然后是本地的成都的。然后我现在在华阳驻双流工作双流机场。然后我其实也没什么好和大家分享。

但是我告诉大家的是。就是我在成都在这个地方呢，我混夜店混了一年整整一年，然后呢才会才接触到现在的工作。在混一年成都的情况下，我接触过杜卡丁。然后接触过很多就是成都的富二代，包括成都国际赛道也去跑过两圈。

不过呢这些都已经成为过去式，跟跟现在根本不搭边。因为我记住。这个PV呢是从今年的9月。9月都是月底了，我才进入P委。但是我是怎么被个吸引进来呢？其实我是看了两张图。一张是你吃那个薯条。

一张是我们练男大师兄把舌头伸出来，看到这两张图片，然后再看到他们讲课的那种就是视频以后，我就发现我操这么丑这两个人比我还丑这么可能变成这样，对不对？就说我一定会参加我一定要改变。

第一次就是接触销售人员的时候，我就说的是什么？我说的是我不。不是想直接挂到线上，我说有没有机会就是面对面，第一次有了，有没有机会面对面的那种，大家相互交流。所以说他说的是什么事定制啊，那种那种就是很。

但是我就说，因为经济还是一定的局限，我们是靠自己开创起家的。所以说是没有具体要求从线上一步一步走来，所以没有就是很好的学习整个过程。但是。来这里因于你最主要的目标我也没找到。说实话，刚才跟他们聊了一下。

我发现我也没自己的目标。因为为什么我结婚了，我孩子3岁。我84年。正月的11月份的我们结婚的期。对，但是我真的没有，我就不知道我学这个是交底是为了。女宝还是为了更好的做什么。但是我只知道有一点很重要啊。

就是我会改变还自己的心畅。更努力的是建设自理，提升自理。这个是纯总的很。现在我很重要的就是我。但是如果学了泡学以后，果丢一个七八分的妹子肯定是对不起。因为你团队精神的对不对？好，谢谢大家。你说的忘了看。

什还有吗还有没有没大家好呃在PUA里团队里面的一个称是成功。那么我是今年9月份的时候，嗯接触PUA的，那么就是一下，是1月份的时候，10月1号参加了一个线上那么线下当然是1月份11月份的。

那么之前看到像线上的啊线上我就是看到那些理论就是我后来发现线上的其实理论的东西很多。那么看了真正我实际向实际的一个操作，我觉得还是有很大的一个区别。我看了一下像参加线下的一些学员。

他们的一个效果这块我觉得线下的。给我的一个预期啊，线下的效果肯定是非常慢的。那么我也是带着这个预期来到了线下。然后参加这个现象，呃我的一个目标就是。提高自己和妹子的一个优质的能力。另外一方面呢。

要提高自己的个社交能力。因为PUA这块来讲啊，我觉得他不合适，是人样去学会把麦。那么还有很多其他方面的东西呃，能就是比如说雄性你旧各方面的能力。那么在这里哈我就讲这么多，祝大家在这里都能。

达到自己想要的一个东西吗？本来说挑人来就大又是全来个学样的。然后其实这个都有记录的。然后之后我们以后会剪成一个小片给大家如去剪。但是但是就是这个比隐私嘛，是吧？所以这个我们会保证隐私大。

大家放心好吧好好，欢直播短暂到时说别是吧清点一下去两桌怎两桌他他们已经先去那边他让我再清点一次他去了一些嘛他那个刘涛过去他们已过去他去去了一些是吧？就他两个去他们去那里就下手机。呃都都往前面站过来。

我数一下的话。五67八90。1213141516。1718加上58。然后那个是这样，咱们今天结束之后呢，明天去的通知是在直接咱们直接在那个呃喜年工厂住的话，咱们会去接，肯定会接你们。如果没在这边住的话。

咱们直接在成都的，那们可以你们直接洗买到嘛，直接去那个阿杰到群里面会发发点几10点10点对10点集合还是10点到1点到那9点半确定会通知就是大家把自己的那个书拿好，每次都丢啊。这个时候价值6888。

知道吗？包不？毛病装口袋里，揣口袋里是吧东西东西蛮多。我上收时间好吧。😊，好先不是好了。