# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-12-11成都线下：151213_004【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

刚才。哈哈哈。😊，咋了？😊，不量。嗯。刚才我们给我给给大家，就是你们像在讨论一个事情，就是我们拍那些照片啊，这些的话，真的就就只是个。叫做什么呢？叫入门级别。就不要不要以为这些就是啊就可以无敌了。

或者怎么样，可能只是比你之前的会好一些，对吧？我很谦虚的，我很谦虚的这么说，对吧？就好一些而已。你真的要要要要看像你看你看我有没有去经常去拍过这些东西，没有吧。对吧为什么呢？不想拍了嘛，是吧？

就对我来说，这些东西就可能是我觉得我他已经帮不帮不到我了。明白吗？就这么简单，所以说我是是告诉大家就正确的，我也不会告诉大家说这个啊可以。牛逼坏了，就就就。一个并不是这样。那么呃。

接下来呢我就说刚才说的那个题材就是。呃那个话。怎样去。怎样去？把你的朋友圈去。分组就我举一个很简单的例子，像刚才在这里拍的这张照片。你觉得他是有什么样的属性啊？听过税社交认社交认证。

可是性跟属性没关系吧，就是展示你。这样子我直接跟你说，跟大家说吧，如果你想要展示的是你，你想要去比如说去玩玩，对吧？然后去怎么样子的话，那么你尽量多一点的去。不要去。透露出一些。职业的东西出来。

比如说你上班，那刚才因为我们可能在这边给大家拍的几个照片。比较多的都都是去展示。比如说像这个。啊，比如说有个有没有电脑的那个。没拍摄。啊没有的话。

那就那就那就那就那就那就那就不说那个的话也是比较适合的去像长期关系属性的，会比较适合一点。而如果我们要去想要是短期关系的属性的话。最好的方式就是。在朋友圈里面。看不出来你的嘴。

就像我把我把那些都隐藏掉了，为什么？我就是让别人就不会去感觉到我是一个很高逼格的人。或者说啊你。你的职业太正经。你的职业太正经了，于是我也会变得很正经，能明白这个道理吗？人员是吧。对。

跟下午我提到的一个，其实这个也比较简单。那尽量的。多去。暴露一些什么样的照片呢？就展示一些什么样的照片，你们觉得。时跟玩了。あに。西藏历是。围一个围一个浴巾是吧？那也可以啊，你果你身材短，比如说你的身。

你的脸，你的身材。你吃饭可以，然后你。去旅行也可以，那旅行就多一些的就多一些的自拍，明白吗？多一些的自拍，然后少一些那种什么工作啊，跟同事聚会啊，一群男男女女啊。啊，像动物也可以，一群男男女女的那种。

那围在一起啊，吃火锅啊，然后拍一下一个小视频，全是你的同事，这些就尽量少这些。而如果你想要的是一个长期的关系，那你可以去加入这些东西，能明白我说什么吗？啊，这个。这块的话。没什么。你说。夢をいいこ。

可以借人干啥今些。主啊挺，的就是你的品味啊。😊，对啊，是这样的，你们都会喜欢就是尽量多去展示一些。因为我说了，你要在你的朋友圈当中多去体现什么，多去体现你的。感觉可以给女人一种。很好的体验的东西。

对不对？那品味啊，你的家里，你的房间就很阴险的一一一招，就是你经常会在你的。发发我发发你的卧室啊。然后发发你的，比如你有车的话，比如说你的车呀。然后吃饭呀就全是这些东西而少了。

就感觉让别人感觉你好像每天就是无所事事。哎，少一些，像刚才那种采访的这些东西都可能会比较适合长期一点的这种感觉。因为我我后来我发现他妈的我把那些东西发上去之后，约不动了，你知道吗？

有一段时间有一段时间我约不动了。我后来我一直不知道是什么原因，我发现那女的怎么唉我明明价值越来越高的感觉，但是对方却越来越装逼了，我越来越越来越感觉打不开他们了。但是有我另外一点又特别特别的好。

哪一点呢？就是我开始跟他们去聊一些正常的话题，然后约出来约会你又变得特别特别的顺利了。他们很愿意跟我长期交往，他们会经常询问我的词就他们老是会问哎，你是做什么？哎，你看你照片跟这个合影。

跟那家还在那里噼啪啦的，你到底是做什么，就很我就很烦这样的问题，对吧？后来我就把这些这这些照片给去掉了，去掉了之后。ど。基本上就可以可以聊一些性感一点的话题。不要老是去想着妈的这个什么可以。

又可以干这样，又可以那样弄那样的东西。我刚刚在群呃群里面发了一篇文章，你们看了吗？看一下，然后把那篇文章收藏一下，然后好好的去。好好去研究一下，好不好？就那篇文章现在不用看了。把它放在那里。O。

这是我们说的这个嗯就是关于朋友圈的分组，它是基于属性而来的对吧？那属性这个概念你们明你们你们了明白吗？不明白的举手看一下。长期关系和长期关。对。不明白是吧？我说一下吧，可能很多人都知道，也都听说过啊。

都听线上课程都说过。那哦我再在这里再简单的描述一下。那基本上的他的意思就是说。你在女生面前表现出什么样子的性格特质，或者说展示什么样子的属性。那女人就会把你当成什么样的功能啊，这个这个很有趣。

我我觉得你们在身边也应该会经常。会遇到这样的事情，对吧？比如说啊像你可能经常会哎那女生老跟我长期关系都怎么都不跟我约一方呢，对吧？对会有这个问题，对吧？老老有人说，哎，你这人特别好。你人特别好。

但是我们还是当朋友吧。对。就经常会遇到这些问题。而有一些人呢就像我像。比如像像。像关希哥这种对吧？你天天就是约，没事，别人就找他约炮，找他约炮，对吧？那为什么他可以这样子。

而我们都会变成我们就是而很多人就是哎只有在。要找你帮忙的时候，找你订票，或者找你干什么的时候才会找到你。那正是因为你所展现出来的功能不一样，每个人都会每一个人他会把你。定力的功能吧。

比如说昨天我那个雷蕾他。我跟他住在一起的一个女生，他昨天他就跟我说，他说。他说晚上回来对吧？我就问了他一句，因为我我比较关心他嘛，我说那我帮你订票吧，他说不用，我找另外一个小男孩订吧。

就是这种他机票也是也是找另外一个哥们给他订，他想要去哪里？他想要去哪个地方，他一定是先找一个男人。比如他想去澳门跳伞，他一定是找一个男人，哎，要不要去澳门。那个男人说好啊，当去了去了之后。

他也不一定跟他发生什么。然后就去给他花钱的。然后他想去打炮，我说他肯定找的是另外一个，我都知道好几个。在成都，他他想打炮的，肯定找的是另外一个男的，那男的呃长得还行，身材特别好，是一个话剧演员。

开一个野马也还好，对吧？看起来比较那比那个男的有钱的多的去了。但是他他发他想要性关系，他只找这个男男的。因为他说我为什么？因为他的脸帅啊。你看身材好哦，摸起好舒服，还是他直接这么跟我说的。

然后那天晚上昨天前天晚上回家，前天晚上到家里面，对吧？他说我带一男的回来好不好？我说日过的吗？他说还没日过。我说那今天晚上日吗？我们的对话非常的简单粗暴啊。就这么对话，来后截图给你们。

他说我说那今天晚上日吗？他说不日，我说你怎么这么坑呢？他说就让他憋着。然后那个男的真的就在回到家里面，就在客厅里面把空调打开，我睡这个房嘛，然后他睡那个他睡那个他他自己睡那个房，然后那个男的睡客厅。

睡到早上9点多就走了。然后把他送回家，然后把他送回家，请他去。我们楼下有一个叫晚酒会，是一个酒庄，在那里喝酒，喝了一些酒，然后回家，然后就回家就睡了一觉，然后就走了，就这种啊，这就是属性不同，你知道吗？

那他没有表现出来。他所展示出来的属性是什么？他所展出来的属性就他妈的是。表示是新闻。对吧就也不是屌丝属性啊，就女生会把他。会会把他当成是备胎或者怎么样子，对吧？那。很多时候你可能会以为我表现出来了属性。

我展示出来的属性，我就一定可以明明白属性的概念了吗？你表现出什么？你你想以以前有一句类似的话，叫做你用什么去吸引女生，你就会吸引到什么样的女生。听过这句话，你有钱你就会吸引到要钱的女人。

那么对于你同样你自己来，你用自己的某一个部分去吸引女生，你就会勾引出她的哪一个部分的特质。比如说你他妈的。每次跟他见面都是去高档的餐厅，那你每次都给他花钱买包，那你就会让他变得很务质。

而你每次跟他都是都是在，比如在夜场比跳舞啊或者干什么。或者说去一些比较好玩有趣的地方。那然后每次都是比如跟他秀，你跟他用多一些的肢体接触，多一些流氓行为。那他可能就会激发出来他内心的那种哎。

性的那一块那那一面，对不对？那。是一样的OK。吃这来了。はいはいはい。对，就司马大家讲。嗯，好。既然说我们展示出来的这个属性是。那我问你一句哈。我们所说的那组属性有五六种，对吧？有什么。あほ。

我好不粘人家不纠缠吧，不纠缠真实，然后这些东西。我就想问一句。你觉得如果你把这些东西展示出来了。你后不就有了这个属性吗？就有很多人他会他失败了，对吧？有很多人他失败了，有很多人他不成功。什么原因？

一次性说的挺好。的没有变成以前的东西，就是没在外面，就是我能交给你的东西，仅仅是只能是交给你。我举个例子好吧。我我这些东西可能是从某一些天生好手身上给总结下来的。比如说这个人是陈冠希。那。

陈问是他会给得女人。跟女人直接就说，我就是他妈的经常到处约炮啊，对吧？我经常约啊，很正常啊，我就是这样的人啊，对吧？哎，他跟女人说这句话好使。特别好用，我就把这句话听到了。哎，我就我我也是跟女生说。

我还行，我能够驾驭得了这句话，我经常跟女生约，我也可模仿他那种样子。可是你不同举个例子哈，你不同，你是每天我操你每天是非常单调的时候，你的性格根本就是一个非常内向的人。

你的性格完全驾驭不驾驭不了你所要展现出来的属性。就可能有些人他就一看就是一眼就看到就至少录了十年的那种那种那种那种烟。他一看就不像是我操，我我就是那种活好，对吧？非得呀，我今天昨天上屁去了。忽悠谁呢？

对吧？可能女生第一反应是这个。而这种我我这里要说的就是性格跟你所展示出来的属性一定要匹配住，能明白这个意思吗？你性格跟。那么。什么样的性格会对应我们所说的这个属性？我现在讲的也是一些关于思维上的东西啊。

你们先听。因为。方法那一块回头。晚一点，亮然会说，但是个思维。什么样的性格？外向爱玩外向爱玩。我想爱玩是不是一种性格？比如说。刚才说的放荡不羁这种性格，他才有可能会说出这样的话，对吧？你特别的内向。

或者说你特别的小心翼翼。你做什么事情都很瞻前顾后，你是不可能会跟那种属性会相匹配的，明白吗？所以如果你想要让自己真的变成那种属性的人，变成一个具有我们说的这种约好属性的人，那你首先要让你的性格至少是。

我们所说的几个叫洒脱。我操就无所谓嘛。所以我现在我最反感的就是有些人他想来学约炮，他却是跟我纠结哪一句话回了后悔了。失败了，然后他特别的恼火，他他他特别受不了。我觉得这本身就是背道而驰的两件事情。

你如果越是这样去纠结这些细节点，那么你越是会成为一个。跟你跟你想区约号这些是被是。是越来越远的，而你要做的是洒脱放荡不羁。那你想想看看陈冠希那种，他是因为他的先有的他那种放荡不羁和洒脱的性格。

再有的这种属性是不是这样？他先有的这种性格再有的这种属情。所以说有的时候不要去贸然的去。给你。贸然的去去展示一些这样的属性。可能我看有些人我真就觉得我觉得他他他太他人生过得太小心了，他一步一步的对吧？

他一点点事情就会让他特别的伤脑筋。让他特别的紧张，让他特别的啊，我说怎么办怎么办。完蛋了。那这种我是觉得也是没有办法成为我们所需要的展示属性的那一类的男人的，明白吧？所以先要的是搞定你的内核里面去。

那可能。会不会问下一个问题？啊，怎么去搞定这内化如何内化嘛？当然那你说怎么内化，不是内化，就怎么去拥有这样的性格。我还是比较啊站在一个非常的现实的一个角度上。不是简单的真实。

你有什么说什么这么简单的这么一点点。我可以这么说，有些人。真的有有一些人他。他真就不太适合变成那种性格的人。你可能在你不断的去试错的过程当中，你会。你会偶尔得手几次，但是你还真就没办法居然成像。

关系哥那种性格的人，因为你就做不到那么的洒脱。我让你突然之间去辞职，我让你突然间他妈的。离开你现在这些，你明明不是那么喜欢，但是你又有一些些的一留恋的这样的女人，我让你马上跟他分看，你会吗？你做不到。

所你做不到，那你就就不要再要说你可以马上的切断一件事情吗？我觉得我是一个还比较傻。为什么呢？我以前做服装嘛，我以前做服装还收入还比较高，就在这一层楼的三楼这一栋的三楼。然后我是。我说关门就关门了。

然后我就去做PV了。我那个时候说反正，我当我做做PV这件事情之后，我。我马上从这么高掉到这么高，我一个月只有2000块钱。那个时候我经常泡妞话费又多，继续用完了就很可怜。后来去然后不干PV了，一起来就。

然后就排去排去出快递啊，反正什么都干过。就不会去想太多的后果，不去拖。因为我想的是什么？反正毕业的时候特别麻烦。那些办那个毕业证嘛，我本来补科，我要去交900多块钱，交完之后，然后才能拿毕业，交完之后。

他妈的他让我到这里去办一个证，那里去盖个戳，我就烦了，好像真的时候，我说不办了，我觉得到现在我身那个毕业证我也没有了。就是这种那我觉得什么对我来说就都无所谓。我以前在读书的在读高中的时候。

我根本不知道他妈成都在哪里，我只是知道我要去学个服装设计吧，然后就来了来了一坐火车他妈坐了30多个小时，怎么这么远。就这种我我是这样子的性格的人是比较随意和随性。

所以我的东西在我身上通常只能待一个月左右就会不见了。但是这种有好有坏。你啊就友好这种性格跟可能跟很多人不一样，可能有很多人他就是井井有条的，他做什么事情都是按部就班。那你就这顺应天性吧。

我只能说顺应天性，你就哎你就把你自己的这种性能去处理好，也会很吸引那种，不一定非要去他妈的变成我的就像我要去变成你们，我也做不到。没有，是呃，如果你要改。花上。比较长的一段时间。

因为我一直觉得我刚才在下面，可能你们有些人没听到，我再重复一遍。就是为什么我们说要不断的去自身建设，自身建设？我最近受到了很强烈的刺激。我本来就得自己很牛逼，然后你现在跟海哥吹牛逼，说什么女人都能搞定。

对吧？然后发现我会为自己吹牛逼要要付出代价。为什么呢？啊，最近有一个朋友。他给我发了很多的妹子过来，全是网红，哎，就郭不城找的那些女的那个网红。那家那那些女的已经是在我看来，她们已经是九分的女人9分。

但是你知道别人的生活是什么样子，他们每天。他们的微博粉丝都可能50多万100万啊，就是网红嘛，他们自己做了一个淘宝店，卖化妆品啊，卖衣服，一年可以赚几千万，1000万至少1000万。从来不去。

就就可能现在不去夜场了，然后每天至少要花4个小时在健身房，我操，要把自己的皮身身材屁股练得那么翘。要把自己的穿着那个穿着那个比基尼的时候，绷的是紧的，然后皮肤专门去晒。我在我当时我当时我那个朋友跟我说。

他说这些跟我说完这些女的的生活状态的时候，我内心里面深深的感叹一句。真的只有天王配得上了，我们这些屌丝。因为你没有别人那么的努力，你知道吗？你没有别人那么那么的那么的做自身建设，你凭什么跟别人在一起。

就凭你他妈会说两句话吗？凭你会说两句，么么哒。这想去给你整个我的胳膊。所以不要流口水，那女的鸟都不鸟你就这么简单。所以说技巧永远是辅助的。我希望的是在这里，对吧？

在我们这边你能够学到的是是真正的是让你自己变成一个优质的男人，你才能配得上别人，我刚刚也看了，对吧？我上次去搭讪了一个。就是从这里开兰博基尼的，开一个。绿色的兰博基尼的一个女的，那女的是香港人。

我还看到她朋友圈，本来想跟你们得就是看一下她跟陈冠希的合影，就是跟陈冠希是朋友一样搂在一起。对，跟她是朋友。然后我加了他之后，本想得瑟，秀一下把我删了。人就不屑跟我这样的表丝玩，你知道吗？表示在这里。

还还是很多人的男神对吧，可我自己对自己是不满足的，还是个屌丝。因为你要去看到更高的时候，你就会意识意识到自己就是个屌丝，你不要去停止，你不要再去，我要做的事情就是不断去再去健身，再去努力。

再不断的不要停下来。因为这些人。看都不会看我一眼，明白吗？是这样，好吧，接下来开始进入。屌丝课程外卖的方法。有个方法。比较适合现在啊大家现阶段的一个方品。但是我刚才我所说的。大家一定要记住。你看这种对。

不言于理己，谁他妈喜欢你啊？不要在意，好不好？我希望的是可以可以给你一些正能量。让你因为只有。只有你自己变好，女人他妈才。这很简单嘛，因为现在现在这个头发什么换变帅了之后，对不然你可定发张朋友圈。

自然然。あの到。这の。三点还有两个小两三个小。那我们就先到这里。他上完了课，我们再私下再坐在这里。大家围在一起。嗯。嗯。おさ。慢慢方款。いんじゃない。だよ。能听到吗？后面。でなますは。这个不是方法论。

这个外卖方法它它不是思维，但它也不是什么。能看到黑板吧，应该。あとはあの。啊，他不是思维，他也不是什么什么。啊，理论啊，他也不是什么方。他就是前天的组合权，它属于一种思维吧，它属于把各种招式教给你。

然后你自己慢慢的。去摸索去用去用的熟练YY方法呢是把组合权里的各种技巧，然后拆解出来一些最管用的东西。然后呢，排列出来它是一个它是一个直接的操作，你直接按照这个来操作就可以了。就是有直间的操作。

然后外卖方法有几个前提，我先说一下啊。我先说一下外卖方法他怎么来的啊，他是最开始我是一个很正常的人。我是一个正常的约会，我就很正常的哎。你过来我家看电影啊，我我这样，我有一个点，就是我们的炮房还好。

私密空间也好，远远是在电影院的旁边，最开始是这样的，都是在电影院的旁边，然后旁边就永远是有个电影院。然后呢，我最开始的策略就是我给女孩说，我说你来看电影，你来看电影嘛，啊，来来这个什么什么地方看电影。

然后呢，我不会告诉他我家就在这附近的，我就是先把他骗过来看电影嘛，对不对？看完电影之后，我说哎我家就在这附近，要不就去我家给你做个饭吃各然后他就去去我家嘛，然后做完饭之后，然后聊聊聊聊聊，然后就搞定了。

好，就是最开始的方法。当然那个时候很穷嘛，比较穷，然电影也看不起。好，然后呢，后来我就觉得哎把这个过程省掉吧，然后就回家里，他们呢有很多PUV是也是也是这样的，他们也不去看电。

他们用ipad在在床上看还可以近摩。而后我也用这张，而后发现哎也管用，也可以搞定。后来我就电影就不看了，回家就单独就就哎，你来我家做个饭吃吧。然后那个时候就出来了这个惯例，就电影院不去电影了。

直接说你来我家做个饭吃吧。那个惯例就这个时候出现的。我说哎，你空了来我家做饭吃，他也同意。他还是同意的，他同意了之后，他只是到我家做饭的时候，可能我会做某些事情，我会去搂着他，或我会去。

我是真的会给他做饭吃的。然后会真的有一套流程在房间里的，然后会给他说一一些固定的话。我会固定的说一些台词，说完了之后，我会用固定的招式去进容，然后用固定的所有东西都是一样的。

几乎因为每个女人都是一模一样的，没有没有太大变化。然后每一个都搞定。后来我就把这些在做饭的时候说的话挪到了微信上来说。然后就连做饭也省了。就可以直接搞。对，然后呢。

所以说这个外卖方法它是这样一步一步演变过来。所以他不是说什么一个像九阴真经一样的东西，我操我教给你，你直接就可以大杀四方那种是不可能的。所以就我就想说一个前提，外卖方法，你们不要以为这个是神一样的。

就不要把它当做很神，因为有很多的以前有很多的学员，一见到我，他的第一句就是靓男，我明天就坐飞机要走了。昨天搭了一个妹子，今天把我给他外卖了，好不好？这个我做不到的，这个不是不是神神技能，对吧？

这个是一部，它是它是正常的一个流程来的，只是。跟正常的一样一样的对吧？但是呃可能他比较快，好吧，就是有三个前提，第一个天时地利人和这三个东西，你们要要遵守的一个东西就是。天使就时间嘛。呃。

昨天那个昨天他让我呃，谁哎，谁昨天谁让对他让我聊。那个也没有外卖。那个就是我临时帮他聊了，大概聊了有20分钟左右，把那个女的约出来了，约出来就是说也不是说外卖，约出来是去看电影，是去吃饭，对不对？

因为太快了。有些人就以为这么快啊，我下午加了她，晚上就能外卖，这个是做不到的。这个是做不到的。不要看我之前什么3小时外卖，一小时外卖，那都是碰巧而已，我恰巧分辨了她有窗口，恰巧她也愿意来找我。

然后恰巧她也寂寞，我也寂寞。但是当你学会了这个的话，可能你这个几率会大一些啊，地利就是这个是很夸张的一件事情。有太多的人犯这个错误了，总是加一些国外的妞告诉我，量他把它外卖到中国来。

就看了我发了几个什么深圳外到成都的案例，然后韩国的到中国的案例就开始了。我告诉你们那几个案例的秘密是什么？韩国到中国的，他为什么会来中国找我，因为他价不是价值，是因为他恰巧回国。他恰脚回国。

只是他回沈阳，但我在成都，他说他沈阳没有亲戚朋友，然后我说那你来成都吧，成都有我。然后深圳的那个也是他恰巧来来成都玩儿旅游。所以然后别人就以为我操这个外卖好无便，可以千里送啊。其实这不是的吗。啊。

再一个人和就是你不要去搞一些和你价值差超级大的那种，对吧？啊，这个就不用。不用说了。然后呢。外卖的这个外卖方法呢，其实重点跟组合拳的重点是一样的。就是你要思考一件事情，我这里说一个东西啊。

我这里说一个呃。你男女之间你想要进入下一步的一个流程是什么？你想要进入下一步的流程是。第一个不是说很多人就是说你出来找我吧，出来找我吧，出来找我吧。为什么我昨天给那个给给那个哥们聊了很久。

然后我预约他就成功了，预约就成功了。原因是什么？如果你思说出来找我吧，出来找我出来来找我吧，是你想让他出来找我。他不会出来找你，你想让他来你家，他不会来你家。原因是什么？就是你跟女人记得你跟女人。

你想要进入下一步，你想要达到你的目的，你想要跟他发生什么都遵从了两个点。第一个，他愿意。他愿意。然后你再提要求。愿意加要求提要求好，什么意思啊？你们都少了前面这个前提，他不愿意啊。

你这时候提要求他都会拒绝的。所以你要想办法先让他愿意，然后再提要求，所以说你在提要求的之前，你先别提要他愿意之前，你先不能提要求的。你只有等到他愿意了，你才能提要求，就我不可能一加到一个妹子。

我就直接去说来到我家，这个时候他是不同意了。他的内心是不情愿的，对不对？所以我前期一直在做一件事情，就是让他情愿来找我，就像组合权一样。对不对？就是我我意思是到最后一步我才邀约，这邀约根本不是重点。

很多人以为啊我用一个办法呃把他约约到我家，我用什么办法，以为外卖是一个神的邀约话术。其实不是的，跟邀约毫无关系，只是我在做一件事情。我举一个最简单的个例子啊，你想拉他的手，他拒绝了，原因是什么？

他不愿意让你拉手。那有的时候为什么你拉手他不拒绝，因为他愿意让你拉手，对不对？所以你想拉升的时候，你要先做到前提是他愿意给你拉伸重行测试。对你想跟他去酒店，你要做到一个前提是，他愿意跟你去酒店。

你想去约他约会，你想去约他，也是他愿意邀他愿意出来跟你约会，所有东西都围绕着一个前提，就是他愿意。所以我们的重点要做的是什么？是想办法让他愿意，而不是疯狂的约。有些人就是太饥渴了。哎。

来吧来吧来吧来吧来吧，他不愿意啊，对不对？所以你还不如把重点放到这个上面。这个才是大卖。所以我们外卖学的不是邀约，而是让卖愿意。这个时候就解决了一个问题。许多人说我没有换房怎么办？我想让他去酒店。

怎么能让他去酒店呢？等他愿意愿意跟你上床的时候，他去酒店还是去哪里都无所谓了。因为他现心内心是愿意的，我不在乎这些点，对不对？我们团队有个李阳，他在天台。天来搞的一三。也是因为你们愿意，对不对？好。

这是这是一个前提。所以这个时候你明白这个点的时候，你就不需要再去考虑啊，去酒店怎么约了，去酒店也是一样的。你说来陪我，今晚上陪我在外面住。就可以了，对不对？

他因为他内心是愿意的那所以我们前提就是在交钱面，他外卖是这样的一个点，他是这样的，假如这是一米啊，这是11米，这是100米。这100米。然后呢，这可能是刚认识，这最后是外卖。可能邀约是在这个位置的。

99米。你前面所有做的事情都只是两个字，让他愿意。所有做的事情都只围绕这两件事。做外卖最重要的就是前面这99米最后的邀约可能只是随口预约而已。但是有些人他约的太快了，所以他就会死掉。

那我再教你们一个社交直觉。慢慢的前提有一个社交直流，社交直序是干嘛的呢？是用来分辨窗口的。这个分辨窗口我告诉你们怎么去分辨女的窗口，怎么才叫有社要知觉啊就是。太多人在乎一个点，女人说什么，女人的语言。

他的嘴上说的是什么？有一个东西是语言和行为，有一个理论叫语言和行为。呃，男人和女人是不一样的，男男人的语言语言就是你嘴上说出来的话，你微信上打出来的字。行为是你内心想要的东西。行为是你内心真正想的东西。

男人是这样的，我想你了，我内心是想你了，我嘴上就会说我想你了，他的语言和行为是同步的，是一致的啊。我喜欢你，我我嘴上我就会说我喜欢你，对吧？我的内心和嘴我觉得我想什么，我会说什么，但女人是不一致的。

女人是我想你了，我还是会说不想你。对不对？我喜欢你，我嘴上还是会说我不喜不喜欢你，这是女人的语言和行为。所以有些人他太相信这个语言了，他太相信这个语言了，他没有去分辨女人的这个行为。比如说一个点。

你跟女人女人在床上的时候，他永远会说两字，不要不要不要。他也把腿分开了，我操对不对？这个时候你是相信他的言呢，你若只相信你，他说不要，那你提裤子他妈走了，我操。对不对？你太相信了，所以你要封辨他的行为。

比如说昨天那个你把你那个手机，昨天那个聊天记录拿过来，那个就是很典型的这个这个感觉。今そ事業でしょ。为什么可以把这个女的约出来？这就是封面窗口的一个点。我给你们念一下昨天这个聊天记录。我说。对群里有。

他不己发群里了，发群里了吗？我们看一下。他说的是呃。第一个。前面都没说什么，我说的是我说我说我还没吃饭呢，这个女的说你快去吃饭，前面都不是重点。我是说一起来吧。然后那女的说我才吃过。

我说你来看我吃这个女的发了两个咒骂，这个我在主合群里说了这是什么？窗口对不对？阿Y。他有了III，我说过来请你吃个冰淇淋，再加个香肠，他说我不要外面了，我说你回学校了吗？他说还没有。

我说我在兰桂坊喝东西好，这些都不这些都不是重点。重点是我说你过来吗？他说不来了，我想回寝室。好，他的语言上说的是不来了，语言上是拒绝的，他的行为上是什么呢？他语言上说的是不来了。不来了。我想回寝的。

我想回寝室。语言上是是拒绝的，谁能分辨出这个行为是什么？行为是在解释，我想回显室。他的行为在解释，这是第一个窗口。所以如果你太相信他的语言的话，你就死死了，对不对？他的行为在解释好，这个还不够明显。

第二个第二次还出现了一个。我说反正我很帅，他说我不美。我说他说不来了，我想回寝室，我说看看你，反正我很帅。他说哈哈，我不美丽。我说对他说我不美吗？我说对他说对个屁，我不去了。哼他又说了一句，我不去了。

哼。好，他的语言又拒绝了你。但是他的行为在干嘛？撒娇撒娇。对他的行为在撒娇，这又是一个大窗口，对不对？他行为在撒娇啊，所以他撒娇这是窗口啊，对不对？所以他有窗口啊，你就不用去管他的语言了。

代表他还是醒来的，他的内心是想来的。嗯。下面嗯还有呃。我看一下啊。我说你那儿离我远吗？他说应该很远吧，应该很远吧哦，他的语言还是有一点点，他说他他的语言是嫌嫌弃远。对不对？他的语言是嫌弃语言。

他的行为是什么？他的行为是什么？他说应该很犹豫嘛，对吧？犹豫对犹豫他的行为是在犹豫，他的行为是在犹豫，他的语语言上是闲疑乐，他的行为在犹豫。呃。第3个。他说。我不去。好，他说我不去。

他这个语言是说拒绝的，他的行为还是很坚定的，就直接说不去。这时候我感觉到好像不太对。然后我说你最美，他说哼小公主很骄傲，他之前说了以后，我不去，他后面说哼小公主很骄傲。他这个行为是什么？撒娇又是在撒娇。

又是有窗口。我说给你介绍帅哥。他说有多帅。他又犹豫了，他的语言是犹豫的，对不对？然后。我看一下。我说你吃夜宵吗？他说我还不知道，现在肯定不会吃。他说我还不知道，现在肯定不会吃。他的语言没有同意你的邀约。

但是他的他的行为上，他说我还不知道呢，他的行为是在做什么？他的行为在等你做决定，他说我还不知道啊，他的意思是在等你做决，不然他就只会直接会说两个字，不吃。对不对？所以我就分辨说他窗口了。

我说晚点你你带走我我带着钱，然后把他的电话要了，邀约就成功了。这就是语言和行为，有没有懂这个感觉，女人的语言和行为有没有懂的，都懂了吧，都懂了吧。但这个是是需要一定的经验才能分析出来了。

虽然最后这女的还是没出来，操。皆さなさ。被他障碍给给给那个。好，这这射留直觉。对不对？有一个有一个很经典的例子，就是但丁那个例子，就他就是典型的没有分辨这个他给一个女的带到了她的酒店。在丽江的时候。

那天我过生日，他给那女的带到酒店，然后那女的说我好累呀，但丁说好累，你就回家吧，我操。就把那女送回家了，我靠，很坑，知道吧？这就是他就听那女就在她的酒店门口，那女说了好多遍，说我好累。

当兵一开始说时道累啊累，我们去散步吧。那那女说我累了，你还让我散步。她说那累了去秋千坐坐吧。那女说我前期那个秋千坐上太凉了，我累了，那累了，请你喝喝水吧，我也不渴，我只是累一点，就在那里酒店门口。

但是说那你这么累的话，你回家吧。那女人就真的被她送回家了。や朋友。累我们就上楼吧。上楼，他说不想上楼，我想在外面。操还有第二个不服从。不服什么？嗯，有一个点啊，太多的人他有这样的一个心理。

就是我答应了女人的要求，女人就会答应我的要求。他是这样想的，就是女人让我去接你。比如说你说来来我家找我玩吧，女人说你来接我啊，她以为我真的答应了她的要求，我真的去接她了，她就会跟我发生什么。其实是错的。

为什么他就以为啊女人说你给我买个包吧，他就以为哎好啊，我给你买个包，你就会跟我发生什么？这是错的，为什么？因为女人在给你提要求的时候，他不是想用他的身体来换取。比如他说你给我买个包吧。

女人不是不是说啊你给他女人的心里啊，他是这样想的，他不是想哎，我让他给我买个包，他如果给我买了，就代表他爱我，然后我我就我就愿意跟他上床。他的你你的心里肯定是这样想。男人的心里肯定想啊。

我给你买包就代表我爱你，你肯定也知道，你肯定会给我上床，这是男人的心理，但是女人不是这样想的。女人说你给我买个包吧，他的心里是在判断这个男人的属性。他在看你会不会给他买包，知道吗？如果你给他买了的话啊。

他就断定你的属性OK这是ATM机。你就死定了，知道吧？或还有一点，他在判断这个男人的价值的真正的高低。女人很聪明的一点是，他会用一个男人的态度判断一个男人的价值，他不会去直说你有没有车，他不会的。

他会用一个男人态度来判断他的价值。因为有太多的屌丝都会去装高富帅，太多屌丝骗女人说，哎，我有车，到时候开车带你兜风了，女人已经他习惯了这一套了，他你说的再好。他都他都不相信他不相信你嘴上说的话的。

他也是他也会分辨语言和行为。他不相信你的语言。知道吗？他现在他他不相信男人说的话，他只观察这个男人的行为，他只观察这个男人有没有态度。因为什么呢？一个真正的高富帅女人不管提任何要求，如果不合理。

这个男人高价值的男人都都会拒绝的。比如说很简单，我经常遇到这种情况，有很多学员就是说他很多学员到外卖的最后一步说你来我家找我玩吧。女人会有最后一步的测试，说那你来接我。然后这个学员开车去接他，接他之后。

然后没有搞成。回家吃个饭就走了，原因是什么？因为这你觉得你他妈很没有态度。知道吗？真的很没有态度，而我呢你愿意说。你来你来接我吧，我说不，我在开会，你自己过来。然后这个女的说，那我不去了然。

后我说OK啊。然后这个女的她每一次都是这样的，然后结果每一次可能隔一段时间之后，半个小时或者一个小时。这女孩说算了，我还是去吧。他就来了，原因是什么？后来我终于明白这个道理。

原因是他刚才他并不是真的想让我去接他。而他在测试我这个人的态度到底是真的高价值还是假的高价值。他测试出来我是很有态度，他觉得我是真的高价值，他就愿意来了。懂懂这个道理吗？比如说所以说这个时候你不要。

觉得啊你自己的一些呃答应女人的一些要求，就可以换来他的什么女人跟你说给我发个红包啊。你以为你给他发个红包，他就会在乎你吗？错，他是群发了，你给他发一个红包，还有20个男的把你淹没掉，都会给他发了。

对不对？你去接他，还有20个男人去接他。对不对？你给他买包，还有很多男人给他买包，他不会只找你一个人要。对不对？他不会指导你一个人提要求的，所以大月份的要求是没有用的。好，这个不服手。呃，下面一个好。

我这是我今天。我要讲的一个点就是我之前没有讲过这个点，过度敏感。过度敏感。我发现很多很多，特别是这一期的。那个都会出现一个错误。我以前没有讲过。呃，就是。什么意思啊？过度敏感，我今天我是在什么时候？

我刚刚在后面的时候，我突然想到了这个点，刚有一个哥们儿拿着这个手机问小乔说，哎，你看这个女的给我点了个赞，这是什么意思？哦，他给你点了个赞，你就你就这样。然后我就突然想到有很多人说，哎。

他跟我说了这么一句话是什么意思？哎，他为什么突然不理我了，这个是什么意思？😡，我操，我就突然想到了一点。陈冠希会说，我操，他给我点个赞，这是什么意思吗？陈冠希不会这样，你太敏感了，你知道吗？

女人你对女人对你一个很小的一个动作，就会影响到你的一个大心态。我而正常的一个很牛逼的人，你想吧，他妈的大哥会不会，我说他给我点赞了，大哥不会了。女人正常了一个真正的牛逼的心态是女人不管做再大的动作。

你的动作都是小的。知道吗？你都是小的反应，而女人才是大的反应。比如说比如说比如说很简单嘛，女人去调戏你一下，女人去去逗了你一下，然后你就看始家啊，好害羞啊，我靠你这不是显得很傻逼吗？你的动作特别大。

对不对？如果是女人这样，女人指着你说啊，你这个臭流氓，你这个臭傻逼。你就站样这跟陈冠希一啊，我什么都不改变。这个的话才是最牛逼的，对不对？这个才是最牛逼的。

所以说记得千万不要被女人的一点的动作去影响到整体。明白吗？你永远是这样，他给你点了个赞，正常啊okK啊，给我点赞很正常，你要觉得什么东西都很正常，他喜欢你很正常，他不喜欢你很正常，我就是这样的。

明白这种这种心态一定要去养成这种心态，千万不要有那种，我操，直接给我点赞啊，千万不要。然后分用测试。还有测试。呃，三种过滤测的方法啊。あ。第一个。じゃあ。呃。忽视转移话题。转移话题。好。第二个是。

反测试啊。反测试。然后还有一个时间差。好，这三个。啊，还有一种破灰色就是刚才女人刚刚我说那种态度，就女人不管怎么刁难你人，她说你想多了。你也不能紧张，他说呵呵你也不能紧张，你永远就是这样。明白吗？

他时你想多了，你说我饿了。明白这种感觉吧？这种感觉就是不管怎么样，你就是平稳的。然后这三种呢是是这样的转移话题，我前天说了转移注意力。我前天还教了一个撒娇卖萌，也可以破费车。转移注意力。

比如说女人问一些问题。或者是说你想多了，或者说呵呵，你就去转移话题。他问你，你是不是经常约炮啊？你这个时候就说操今天车刮了。明白这种感觉吗？他说他说呃他说你是不是跟每个女孩都暧昧啊？那那你怎么说？

怎么转移话题吗？啊。但是这个转移话题跟转移注意力一样，两个关键字很敏感。你意思两两个关键字敏感。对，转移话题好，敏感你一定要转移到敏感的点上，明白吧？他说你是不是经常越胖啊？你要说宝贝儿，你说宝贝儿。

你今天又瘦了，他可能会被转移。要说今天天气不错，我他他不会被你转移了，哼明白这种感觉吗？转移话题，你再想一下嗯，他还会问很多问题，他说你有过几任前女友。如果你不想回答的话，怎么怎么回答？怎么回呢？

转移话题怎么转移？他说你有过几任前女友。都有一个男子。啊，我也觉得很好的，你这时你说我是G。他就被转移了，他说你真的假的，一个意思啊，你说逗你玩呢，哈哈哈，你吃饭了吗？所以话题就被转移掉了，对不对？

明白这种感觉吧？他说。你你有过一夜情吗？その在お。对你说我杨伟，他说真的假的？你说哈哈哈，你吃饭了吗？又被转移了，对不对？但是他又说你有过一夜情吗？你说今天地铁好堵啊，他肯定不会被转移。

他说我他妈在问你话，是不是这种感觉？😡，这是转移话题，你永远就是忽视他说的话，然后说一个更敏感的词，转移他的注意力。第二个。反馈测试，他给你说了什么东西，你都。反问他。反问他知道吗？

比如他说你有过夜情吗？有过不能直接说有过你有过吗？对你都反问他，你说你有过吗？或者说你是不是只关心这些。是不是他说你想跟我约炮吗？你说怎么你约过泡吗？对不对？他肯定会赶紧解释，哎，没有没有啊。

就去刁难他，懂吗？刁难他，他说你想跟我一夜情吗？他说你想跟我一夜情吗，怎么反反射什，怎么反对反推驳我？经常去营业就不怎么想，你经常你经常营业钱也可以。自己约钱叔叔不约，你有几次业钱你也可以叔叔不约。

就不属于反复用测试吧，这个你就只想和我一样。他说你想跟我借情吗？我就会说你想和我谈恋爱吗？对不对？他说什么，反正有两个是万能的，你觉得呢？跟你猜这是万能的。对不对？你想跟我一夜情吗？你猜对不对？

你如经常一夜情了，你觉得呢？对不对你。他说他说这个你你想约胖吗？你猜。是啊怎么样都说他说你想多了，你说你猜他说呵呵，你说你猜。😊，是这个是万。下面有一个啊很健的一个方法，时间差时间差是什么？

就是当你可能觉得哎你转移话题也破不了这个费色，反文身反能也破不了这个费色。然这个技能特别贱，就是他突然间问了你一个问题。他突然间比如你发了一个预选。然后他说你朋友圈那个女人的手是谁？你回答不上来了。

我昨天就是这样的，我回答不上来了，你知道吗？昨天我发了用我和小乔的那个合影，然后我操然后就有一个我的女朋友就其中一个，然后就过来问我。你那个女的还没推呢，然后还没有外卖成功呢，就差最后一步了。

她说你碰一圈那个女人的手是谁？好，时间差，这时候就起了作用。我就这样我就。看到了这个我想了半天，没有不知道怎么回，这个是特别实用的一个方法。我就把这个对话框划回去了，我就装作没有看到。

然后隔了好多个小时，十几个小时了，我再回他，我说操手机死机了，我操怎么办？知道吧？我说手机死机了，后呢你说哎感冒了，你就赶紧隔了，就当没有看到这个东西。然后隔了很久之后。你再去说哎呀。

昨天演讲那一天好累呀。就直接去隔了很久，就当没有看，然后去说一些其他的东西，他就被你转移。因为时间太久了，他他忘记了，明白吧？时间太久了，他忘记了，这是时间差。比如他下午2点多。给你发了一条消息。

他说你是不是经常没胖啊？你回答不上来了，你就一直等一直等等到晚上12点的时候。你说你睡了吗？对不对？或者你甚至你等到三点的时候，然后你说这个你说这个你说你睡了吗？他肯定不会回你，他肯定睡觉了，对不对？

这时间差嘛，然后第二天早上的时候，他肯定会回你，他说我昨晚很早就睡了。然后你说你最近怎么睡这么早，哎，这飞车就哭过去了。看看到这种感觉了吗？就是装没有看到，记得吧？就装没有看到，然后隔很久之后再回他。

隔三天再回他。隔两天在会上。明白吗明白吧？隔的反正但不要隔太久啊，他妈隔一个月，我操。这个一定是隔隔三天再回他，然后马上就问了，比如他说他给你一个费上，你你是不是和我闺蜜啊搞过呀？我遇到过这种。

我说你是不是和我闺蜜搞过呀？他他问了我，他说你是是和我闺蜜上过床了，然后我就隔了3天才回答。我说哎，最近在玩啥呢？爸爸他就忘记了他就忘记了，他不会去追问的，女人不会去追问的。如果女人一直追问的话。

你也不能总是这样嘛，你就用这些招式我们去回。这是废物测试。然后。下面有一个点。是带领话题，告诉你什么是带领话题啊。你们都不会带领话题。啊。第一个。呃，代领话题的时候，我像前天说的，你这是一个你的框架。

你的框架这是男人的框架啊，你这是一个女人的框架。女人的框架。男人的框架里面。你要准备好你的话题，你组合拳，对不对？你组合拳里面给你了那么多惯例装进去，对不对？第一个，比如说呃组合拳。

如果你想展示价值的话，你里面就要准备好。比如说我想你们展示价值是让你们个人去展示各自的价值的呃，不是说全展示我这种啊。比如说我展示价值，我会展示几个点，我会提前设定好了，我写文章。这是我可以展示的点。

我讲课这是我可以展示的点。到处飞，这是我可以展示的天，到处飞。啊，然后呢，还有什么啊，我家有猫。然后我朋友特别多。预选多。还有什么我会变魔术。还变魔术。我会唱歌好，假如就就这么多话题吗。好。

OK这些这是我可以展示的。好，如果你想聊骚的话，你就在这个里面展示什么姿势。啊，水多AV准备好你的表情，对不对？加几个小视频，我操小视频的群啊。差不多准备好你的照片啊等等。是是疗伤了。啊。

这是你框架里的话题，全都是对你有利的，可以帮你搞定他的话题。那女人的框架里呢，她也有很多。啊，闺蜜啊是不是啊什么？包啊、鞋呀。看电视啊、韩剧啊。权志龙啊，反正都是一群乱七八糟的，没有卵用。

正常的一个屌丝的聊天，他是什么样子的啊？他真正的带点话题像一个拉力站一样，框架的这个墙框架嘛，就是两两边在争框架，他就像一个拉力站一样，他是这样的。你说在干嘛？好，这个拉力站从此展开，你说在干嘛？

女人她会往他的框架里带，你会往你的框架里带。女人说我在看韩剧，我操。对不对？我在看韩剧，那屌丝就会说哦，是来自星星的你吗？他说不是啊，是什么什么什么啊，是什么什么什么什么我的少女时代。不是韩剧是吧？

韩剧当他是韩剧吧。我的少女时代啊，男的说哦，我也看了那个是什么什么一个叫什么什么人演的啊，男主角特别帅，女的说对呀，我特别喜欢那个男主角怎么怎么样，然后你们就开始掉入他的框架了。

就开始聊这些乱七八糟的东西了。有没有这种感觉？你说你说在干嘛？他说我在逛街，你说你在哪里逛街啊啊，怎么没有上班啊？女人说啊，我今天休息哦，你休息了，那你有没有吃饭啊，然后你人又开始说这些乱七八糟的东西。

对不对？这是你掉入他的框架的一种状态。然后呢，你突然间发现哎，我操我怎么掉入他的框架了，我想聊骚来的，然后啪发一张黄图过去。然后就被8。那正常的一个。感觉是什么样的啊？正常的一个感觉是这样的。

是你说在干嘛？他说。看电视。他说看韩剧。他看韩剧，这个时候你要做的事情不是继续去附和他。你这个时候你应该说你说哦，你说我在成都演讲。没为我在成都演讲的。然后他肯定会掉入你的框架，他说你演讲什么。

是不是他肯定会说你演讲什么？你说社交力学然，你说回去给你带个小礼物。他说什么礼物？你说大点声。他什么是大脚烧？我操他如果说不知道的话，你就给他发那个那个大脚烧的图。对不对？这样他就掉到你们的框架里了。

好，比如说你再你再重新展示谁放屁了？😀Yeah。好，比如你再重新展示一下。你说在干嘛？他说这个他说看韩剧，这时候你在你还是不管他，你不用管他说什么，你说哦，你说成都好冷啊。如果你是外地的话。

你就说成都好冷啊。他说哎他说你在成都干嘛呀？你说我在成都逛街吃好吃的，好吃的特别多。然后这个女的不管说是吗？还是怎么的，不管她说什么，你知道我吃了一个好吃的，特别好吃说什么？你说大脚勺子。这是一个演示。

有没有明白这个感觉。这样的我告诉你们这个理论是什么？这是我最新最新出来的连的学员都没有听过。这次我讲了好多新的东西，以前都没有。大小刀。😊，不是大嘴商，这个反这个理论是这样来的，我要重点讲一下。

这是我最新的发明。叫话题加反应。话题。加反应。这是一个带领规化的一个框架。一个一个大概的一个呃，我怎么说呢？一个状态而已，我也我也说不出来这个是什么东西。就是你记得你说的东西是话题。女人给你的是反馈啊。

不是反呃，不是反应，是反馈嘛。话题加反馈。话题将反馈。你说的东西永远是话题，女人给你的是永远是反应。然后呢，我举一个最简单的，你说在干嘛。这是你说的话，对不对？这是你说的话，这个就是话题，这个是话题。

然后女人给你的女人给你的是女人给你的是什么？是看韩剧，对不对？看韩剧。看韩剧。我操。这个是这个不是一个话题，记得什么叫带点话题？这个不是一个话题，这个只是他给你的一个反馈而已。

但是有你为什么会被女人带领呢？因为你把女人说的话当做话题了，然后你融入到他的话题了。然后你就开始说什么韩剧啊，你就融入到他的这个话题来。但是他这不是话题，他只是一个反馈而已。

所以这个时候你要做的是什么啊？就是说他给你一个反馈，然后呢，你根据他的这个反馈，再开启一个新的话题，反馈只分两种好的反馈。和。坏了反馈。坏的反馈就是你有事儿吗？对不对？有事吗？或者发一个问号。对不对？

就是在干嘛？然后你提前设定好的反馈，比如说看韩剧逛街还是等等等等，无所谓。你只要分辨他的行为是好还是坏，好的反馈你就设定好剧的呃。好，比如说按照好的反馈，我就说啊成都好冷啊。成都好冷啊。

然后他就说他说这个他说这个。去差问啊，他说你去，这是好的反馈。如果他是有事吗？这是坏的反馈，那我就会我就会说我又会说呃，突然想起你了。这是坏了反馈。突然想起你了。想你啊，突然想你，这是坏的反馈。好。

这个时候。你就明白了。看到啊这样的一个曲线图，就是话题加反馈，就是这样来。嗯。这是话题在干嘛在干嘛？然后好的反馈。有一句话，他说好的反馈，看电视都是好的反馈呃，逛街也是好的反馈呃，吃东西也是好的反馈。

反正只要不是装逼的，都是好的反馈。这时候你就说这句话，就说这句话，成都成都好冷啊，对不对？如果你说成都好冷啊，这是你开了一个新的话题，然后你再去提前设定好好的反馈和坏的反馈的答复。他说好的反馈的话。

他说你去成都干嘛，这是好的反馈。他如果说坏了反馈的话，他说哦，这时候你去问坏的反馈的反应就是那你在干嘛？呃，坏的反馈就是。没上班吗？坏的反馈就假如我们去跪舔了一下，没上班吗？好，如果他给你好的反馈。

他说你去成都干嘛呢？你马上去展示价值哦，成都怎么怎怎么样。如果他说坏的反馈的话，你就说他说哦，他说冷吧，然后你就说哦没上班吗？你好，这个时候你再设定好好的反馈和坏的反馈，你怎么回答？明白了吗？这种感觉。

明白这种感觉了吗？就是你说一个话题，你说什么，然后他就会给你一个反馈，你再说什么，他就会给你一个反馈。你再说什么，他就会给你一个反馈。而你错误的点就在于你说一个东西，然后他觉得然后他说了一个反馈的话。

你你跟着他这个反馈走了。不是的，你是跟着他这个反馈去开启新的话题而已。懂这个感觉了吗？我给你们看一下实战的效果是什么，实战的效果。뭐。嗯咪。好，看了啊。看到。我说。你们要明白这个的话。

你们就绝对不是这个绝对不会被带领。我说亲爱的我想你了。我说昨晚梦到你了哈，就拿这个啪啪啪那个案例。看着啊。啊。我说。昨晚梦到你了，这是什么？这是话题，是不是？嗯我说昨晚梦到你。他说梦见啥了。

这什么这反馈好的反馈。我马上去说我马上去说这个跟我啪啪啪。我提前已经设定好了，他反应好，我怎么说和反应不好，我怎么说。他说你是不是想让我把你删了？他如果反应好的话，他说真的假的，我就会说用了好多种姿势。

他如果说你他妈有病吧，我马上就会说啪啪啪放鞭炮，快过年了吗。对不对？这是不好的反，所以他马上他给我了一个不好的反馈。他说你是不是想让我把你删了，我马上我就去说，我说哦，啪啪的快放鞭炮了。

这不是快过年了嘛？我又给了一个反馈，然后他我又给了一个话题嘛，我说方鞭炮话题，然后他又给了我一个好的反馈，他说哈哈哈你好聪明，这是好的反馈。然后马上又开启一个新的话题，我说我说你个色狼，我都害怕你了。

他说哈哈哈我才没有呢，这是什么好的反馈，我马上又开始开一个新的话题。我说你还发给我招诱惑我，还好我心冷淡。他说你老是反着说，这这又是一个反馈，然后你老是反着说，其实你很好色，这是好的反馈。

我马上又开始说，哪有明明是我有没有感觉出来这种感觉。就是话题加反馈。话题加反馈话题加反馈。而不是话题加话题，话题加话题不是的，是你说一个话题，他给你一个反馈，然后你再说一个话题，他再给你一个反馈。

你再说一个话题，他再给你一个反馈。这个反馈都源自于西挑原理。懂了这种感觉了吗？你说一个话题，他就会下意识的给你一个反馈。你再说一个话题，他再会下意识的给你一个反馈。这个感觉明白了吗？有没有不明白的这种。

这个非常重要这个非常重要。你当你这个明了之后，你就。你就知道怎么去带领规划了，你不用去管他。有很多人他就是。管他他他就是他为什么不能带领对话啊？你们为什么不会带领对话？为什么被女人带领？源自于一点。

你说你说在干嘛？然后。女人说，我在看韩剧。看韩剧。然后他就开始说了，看什么韩剧啊。看什么韩剧啊，这个错在哪里这个错在哪里？调下去。调真。那个就是他把反馈当成话题了，对不对？这个不是话题。

女人没有给你开启话题，你只是去看她的反应好还是不好而已。她的反应好，你就去开启你的全新的话题，可以有利于你的话题。好，现在明白了明白这种代理话题的这种感觉了。下面这个双线聊天。双线了解。双线是这样的呃。

他这里有两条线，第一条是曲线。曲线所以聊天啊，在外卖里面最重要的一点就是这个聊操手。我平时也能用，你养成这种思维模式就好了。曲线就是调皮的话嗯。调品的东西。直线就是正经的东西。正经的东西有什么？

看电视啊、上班啊啊啦啦乱七八糟的。啊，都是正常的啊。啊，天气啊或者什么什么调皮的东西可能就是啊什么胸罩啊。对不对啊？啊，你腿哪里敏感啊，是不是？还有什么反正一些色情啊一些搞。调剂他的东西好。呃。

如果我举一个简单的例子啊。我说你曲线双线条线一定是这两条线交叉着来的。我说有些人他的太直线了，有些人太曲线了。我说这个我怎么说，我说这个。在干嘛？比如说看韩剧。我说我在成都讲课。他说你去成都干嘛？好。

这些东西都属于直线，对不对？他说你去成都干嘛，我马上曲线，我说看大奶妹。他说你好色啊，然后我再直线回来，我说哎，你今天没上班吗？然后他说没有啊，他说怎么怎么样的，他说没上班啊，今天放假。

我说成都奶子成都的妹子奶奶都好大了。他说我操你能不说这个了吗？把我再切回来。对不对？我说哎我说那我回去给你带个小礼物吧，他说什么，我说小屌骚。用曲线看到这种感觉了吧，就直线曲线直线曲线直线的目的是什么？

直线的目的就是保护你不会被拉黑。就你一到这个他生气的边缘了，哎，你马上就切换回来了，对不对？你一到他生气的边缘，你马上就切换回来，让让他没有办法对你哭笑不得，明白吗？你你要想一下，如果你没有。

没有直线的话，你说在干嘛？他说他说这个看电视，你说我在成都看打奶妹，我操，然后他说你怎么这么色，然后你还说我操成都妹子买子特别大，他他妈快生气了，快拉黑你了，你说我给你带个小短烧回就行了。

人家肯定拉黑你啊，对不对？明白这种感觉吗？你看我这个还是这个聊天记录。这个就是直线和曲线的完美的一个展示。我说梦到你了好，我说梦到你了，这是直线。他说梦见啥了，我说跟我啪啪啪吵取签来了。

他说你他妈是不是想把我让我把你删了，哎，我马上签回来，我说啪啪啪放胖嘛？这不是过年了吗？然后他说哈哈，你好聪明啊，然后我又我又曲线了，我说哎你这个色狼老是对我有想法，他说我才没有呢，然后我还取线。

我说你还发露这个露奶子的，我要发你你还发露胸罩，诱惑我，还好我性冷淡。她说你你好色啊，你就反着说，然后我说我说昨晚都是你主动，我说昨晚梦里都是你主动，我都不情愿，这女的说，你不是说梦见我们放炮吗？

怎么又又说这些呢？然后马上直线了。我说对啊，梦见你主动要求我放炮啊。又又直现回来了，对不对？他说哈哈哈，我要放炮崩你，他我要放炮崩你，然后马上又曲线，我说别崩到我小鸡鸡，然后我马上又直现了。

还有我帅气的脸庞。知道吧？他说你好自恋啊，然后我说你喜欢自卑的吗？好，这些都是极线。他说我不喜欢自大的，眼里只有自己的。他说哦，那我的眼里我说我说哦，那我的眼里要有你啊，这些都是直线。他说然后他说对啊。

必须的，我说但是我不能哭了。他说为什么？因为我会把你冲走。然后他说我是他说我是隐形眼镜吗？好，直线已经够多了。我说我眼睛好胀了，是不是因为你胸太大了，你又回到曲线，对不对？然后他说你去死吧。

然后我马上又回到直线，我说程都好冷了。他说外面不冷吧，屋里冷，我说没有你怀里暖，又回到曲线，看到了吗？他说你坏想症太严重了，这病这是病可的治，我说下辈子投胎做你的孩子吧，这样我就可以吃你的奶了。

他说去死吧，然后马上又回到直线，我说逗你真好玩，然后又指道直线了。然后你太坏了，我说你无法自拔了，他说你想太多了，我说这个原来你的小名叫太多了，对不起，我没想你。他说我叫大可爱，他说我说大可爱请我吃面。

这些全是曲线。他说没有问题。我说然后马上又曲线了，我说见到我不要强吻我，他说你放心，绝对不会。然后我就说见到我就会情不自禁啊，后面就后面就没有了，后面就没有了，看到我这种感觉，如果一直是这个直线。

我说他妈的梦到跟我啪啪啪，他说你想让我把你删了吗？我说可以接受更多知识，我。他会把我删了，对不对？这种感觉懂了吧？所以这是直线和曲线加加在一起的效果。就你怎么了，太多人都是没有曲线，没有直线。

然后就会被拉黑。太多人被拉黑都是因为这一个点。然后嗯。这个。下面我来讲正正式的一个操作啊，正式的一个操作外卖的一个整体的一个操作是什么？第一个。嗯，外卖的核心嗯是六字真言告诉你们啊。

六字真言一定要记住了，我牛逼。加出来。牛皮匠，我爱你。这个一定要记住。这个就是。组合权里的一个理理核心理论就是呃那个什么让让他对你有好感，让他对你有需求感。就是我牛逼，他就会对你有好感。

让他对你有需求感。我爱你。对不对？你看看可核性嘛，对不对？还有这两个待会儿你们就会发现这个就是外卖就是把这两个核心理论发挥到极致以后的效果。呃，这个核心理论放在操作上，就是一个操作，就是展示。讲。

那是嗯。暂时间拉升。永远就围绕着这两个点展示加拉声，展示加拉升，永远就是展示加拉升。那我先教一个东西啊，叫需求感是怎么避免怎么需求感是怎么来的啊。是这样的。人人从嗯认识。然后。再到这个朋友，再变成朋友。

然后再变成情人。🎼一般都是这三个阶段认识，然后朋友，然后情人需求感是这样的，需求感是你把后面的东西拿到前面来做，这个就是需求感。比如说你在认识嗯从认识到朋友这个阶段，你需要做一件事情是了解。了解对不对？

然后呢，从。朋友到情侣这个阶段，你需要是暧昧，对不对？暧昧。那么。暧昧的时候你会说一些情话，你说宝贝儿，我想手拉手给你做饭吃，这个是暧昧阶段说的情话。但你把这些情话拿到这个阶段来做。你更有需求感。

他说你好，很高兴认识你。你说你好，我想跟你手拉手做饭吃。这个就是需求感。所以需求感的这个原理其实特别简单的，就是你操之过急，你把后面的事情拿到前面来做，这个就是需求感。所以你想避免需求感的话。

你只要看一点，就是你现在这个事情做的合不合时际。就可以了。比如说你邀约过早不有需求感吗？因为什么？我刚刚说了一个原理，他愿意才提要求。他他现在还没有愿意呢，他现在和你还连朋友都不是，他不愿意暧昧。

然后你就去跟他暧昧，他不愿意啊，所以你的需求感就暴露了。这个道理懂了吧？就是操之过急就有需求感。好，所以还是要稳是最重要。呃。聊天的路程我来念一下。来。来这个记一下聊天。第一个认识。认识。打招呼嘛。

然后展示价值。展示价值。然后是接地器。也有可能性接地性。然后是。服从性测试。服从电测试。然后是身高关系。身高关系。然后是表达兴趣。表达兴趣。然后是属性。属性。啊，玉器啊，然后是台阶台阶。

然后是预期邀约预期邀约。好。は、そういうの。太快了。太快了，你有哪里没听到呢？不过这个路程呢可能是呃会改变的啊，这个路程这个是一个标准的路程。里面我有几个点要讲一下，有几个点我要讲一下。

第一个是服从测试是什么？服从测试，他是这样的，他是一个昨天我给那个哥们的聊天记录里面，很用了好多服从测试，比如我给他发表情，我给他发服从测试他是这样的，他是去测试你的判断是不是准确的。

测试这个女人对你有没有兴趣，测试有没有窗口，这个叫服从测试，为什么叫服从测试，就是他服从你就代表他有窗口嘛？他不服从你就是没窗口嘛？是吧？这个很简单的一个道理，一下就明白了。

那么服从测试就是他在操作上就是你做一个赌博性的行为。你做一个赌博性的行为，比如说你去发一个他。几乎所有女人都不会回你的东西。刘呵呵。所有的女人都不会回你是吧？你发一个再见的表情，几乎没有女人会回你。

你发一些这些几乎所有女人都不会回你的东西，发给她。你看他会不会回你。他一旦回了就代表着他对你的窗口是特别大了。这个就是服从测试。那服从测试还有很多，比如说你让她做很多事情，比如别的女人都会拒绝你。

他偏偏不拒绝你，你说抱抱我，你说亲我一下，几乎所有女人都会说不要。但是他如果同意了，他他真的抱我你，那就代表着这个窗口特别大。懂这种感觉吧，比如服装测试有很多有表情啊。是不是有抱抱吗？

或者说给他1个IODO，看他还会不会聊，他会不会这个跟你去聊下去。就像女人有的时候经常给你发腹动测试，女人给你发再见。你是不是如果你对他你你很喜欢他的话，他就算给你再装逼，你还是会还是会这个回他。

你还是会继续跟他主动打开话题。这个就是你服从了他，就他就测试出来，你对他有伤口了，明白吧？这种感觉。所以有的时候你们就是愿意给你做服从测试，你就服从，一给你做服从测试，你就服从。

那有的时候就是你们呢就会犯一些错误，就是。明明不该做浮动测试的时候，偏偏去做浮动测试。就本来女人对你没多大窗口的时候，你就去给人呵呵去了。我操，然后人家就不服从你了，人家就不理你了，你就聊达了，懂了吧？

那服从测试有几个作用。第一个好，最简单的就是。我们在聊天的开场，为什么总是要发一个表情？这就是一种服从测试嘛，就看他会不会回你测试他对你的照片感不感兴趣。一个最简单的原理。那后面还有一种浮从测试。

就是你想升高的时候，你想去拉升，你判断出有窗口了，但是你不确定你你你不知道现在这个窗口是真是假，你就去做这个测试测试，如果一大块浮从啊，因为你给他发一个，你说抱抱我。然后他真的抱抱你了，哎。

代表着可以拉伸，然后你就去拉伸就不会去死掉。但是有些人他不会做浮动测试，他直接去拉伸了。结果人家的窗口是假的，他马上就说呃，我要亲你一下，然后女人说不要，我操，然后就比较砸了，就打。

对浮动测试是保险的一个情况，就是你没办法再拉想拉伸，还是想发属性，想聊骚的时候，你都先提前去测试一下它的窗口。这也是循序渐进的一种方法。这服用是什。然后。我们来。这个实体操作。

真正的外卖是呃只需要3天的时间。一般。两个聊天。够。不好。す够。呃。我用一个外卖，它有很多套路，但是都围绕着我刚刚讲的那那一套下来。那一套下来，但是他是有很多种方法的。我来用我最擅长的方法。

就是比如他有很多套路，什么我带你去看电影啊，看电影的套路啊，什么做饭套路啊，什么，反正各种套路，我最擅长的是做饭套路。这个我用这个我最擅长的一套流程给你们演示一下，你们就懂了。第一轮。

按这个操作来记按这个操作来，第一轮聊天的时间在晚上10点。为什么为什么晚上10点？因为白天不在上班啊。啊还没工夫跟你聊天啊。对不对？然后呢，还有就是你要明白竞争法则这个这个。就你要打败你跟他。

聊天你不是只在针对他一个人，你还要打败其他的所有男人。当嘴这种感觉啊？你要打扮，因为同时有很多男人跟他聊天呢。明白吧？所以我一般选在晚上10点，因为10点的时候可能竞争对手比较少吧。

但是既然我都告诉你们了之后，我操你们都10点钟，我就12点。就要避开竞争追手。但你不要啊为了避开竞争对手，我要一两点才聊，女人也睡着了。した？他已经说辞有了。自の方置。我说你一两点聊的话。

他肯定和10点钟聊那个的啪啪啪。😀还有一点，不要在女人发朋友圈的时候找她聊天。😊，就女人发了一张自拍啊，球聊天好无聊。然后这时你赶紧回去，你以为这是窗口吗？错了，确实是窗口。

但是同时看到他这张朋友圈的男人最少都。走了吗？好，拜拜拜拜。好朋友在一起了，拜拜。好多人欢送啊。他他他那个。个请救我。在成都等你们哦，全哥。啊，一般の。たな。喂，是是你的移动通是不是你的移动通。啊。

就是说嗯。不是。比如说一个女人她发了一张朋友圈，你以为这是窗口，这是窗口。但是你这时候找他聊，最少还有20多个男人同时找她聊，你就被淹没，明白吧？所以聊天的时机是很重要的，这个是要你们自己去分辨时机的。

然后呢。第一轮第一步打招呼。招呼招呼这个很简单，就一个表情嘛。测试他会不会回你嘛。好，这个很很这个不用讲，这个很简单的，他他肯定会回你啊，他回了你。回了你第二步好，我们这里说一个重点。

我们第一轮聊天的重点目标是什么？不是去拉伸了解，也也不是去了解，是吸引。是吸引是为了第二轮做铺垫，做铺垫。记得为了第二轮做铺垫的啊，这是第一轮的核心，是吸引他。因为你第二轮你要疯狂的去拉升了。

你后面你要一直去拉升了，你后面可能就没有太多的展示了，就是一旦去拉升。如果你没有吸引的话，他是不愿意被你拉升的。像我刚才说的，所以这个时候你去拉升肯定是会被拒绝的。

所以你现在的目的就是为了让他让你以后的拉升不会被拒绝，就是阻碍越小越好。这是这个第一轮的。啊，所以我们第一呢呢只需要围绕一点，就是吸引什么东西可以吸引。暂时可以吸，对不对？暂时可以吸。

这时候我们第二步是。如果你直接去展示的话。你你上来你打个招呼，然后马上去说我最己多牛逼，他会觉得他会觉得你。很装逼啊，我操，很傻逼嘛，对不对？所以你先要做一步就是绕过陌生的。

他觉得一个陌生人上来就给他展示的话，他肯定是傻逼嘛。对，所以你要先绕过陌生感，让他觉得哎跟你聊天还可以绕过陌生。啊，俗称两个字破冰嘛。先破冰，让他打开话题，让他融入到你的话题里。

这个在组合群里面就用什么招数，组合群里面。破冰用什么招数？对，嘴甜。对吧后边在这就起了作用了，嘴甜让他融断你的话，题就是聊女人嘛，这部就是聊女人，你去嘴甜，你去夸一些他，让他笑一下。

让他哎情绪一打开就可以了。你这时候你可以说哎你眼睛好大，或者说你好瘦，或者说什么什么什么等等啊，嗯，或者说哎你长得有像angelababy不会比他好看一点。这种感觉明白了吗？说你好美啊。

比花儿还美也可以。懂了吧？这种感觉好，这嘴还有第二个绕过陌生感的方法是呃我专用的就是说一些自来熟的话。说一些自来熟的话，就是装自来熟。比如说我经常会说一句还不睡啊。不管他说困了啊，还是睡不着，还是。

没有还是马上睡，不管他说任何东西，他只是给我一个反馈而已。我马上就会说你不是习惯早睡吗？其实我是第一次加他，我就会说你不是习惯早睡吗？我就会故意的去说一些自来水的话，懂这种感觉吗？还不睡啊。

这个观点还是不错的。然后呢。你也可以早上10点加分的话，你就说才起来啊。懂了这种感觉了吧。啊，假设我说还不睡。还不睡，然后他会给我一个反馈吧，他如果给我他肯定会给我一个，这时候分辨不出来反馈的好坏。

他说嗯。就算他说摁吧，最正常的反馈。然后我们就可以展示价值了。但是这样的。展示价值的。如果他对你窗口很大的话，你可以直接去展示。如果他对你窗口不是很大的话，他就回你一个嗯。

那你就要用我组合拳里面的那一张，就是抛钩子，让他主动去问，记不记得用关键词当做钩子，让他来问你，对吧？那这个时候你这一步要做的就是吸引建立好感。建立吸引建立好感嘛，就是建立好感。

这时候你就开始展示价格了。你就开始去说，如果是我啊，我觉得这样说，我会抛钩子嘛，让他来问我，我说刚写完文章睡不着，我操。刚写完文章，睡不着。哎，他马上就问我们是作家吗？我的机会就来了。

我就开始疯狂的展示。啊，我我的我的套路几乎是这样的，聊女人聊自己嘛，聊女人聊自己。加双线理论。就是这样的，我给你们看一下我展示价值的套路是什么样子的啊。我那天给你们演示了一下，就是。刚写完文章睡不着。

他说你是作家吗？我说。不，我说我刚来成都创业了。おかいす。不我说，我刚来成都，我是一个老师。他会问我你教什么呢？但我现在一般用我刚才从时创业的。他说哦，你是哪里人？你是哪里人？

然后我说然后我开始展示态度，我说我在海边，你猜。海边长大了，你猜。你猜好，他说广东珠海好，说什么不重要，这都是反馈而已，说什么不重要，只看他的反馈好。然后我说哎，我说青岛然展示我的幽默。

我说大虾38艺直呢我操。他他说哈哈哈或者说呵呵不重要，这只是反馈而已。然后马上开始聊自己聊完了，就开始聊女人。我说你在读书吗？好，我又开启了一个话题。你在读书吗？他说读这也是一个反馈。他说没有。

这也是一个反馈。我们不说了吗？针对不同的反馈有设定好的话术吗？他说读书呢。我就会打压他小妹妹。他就会给我反馈，他说没有，我说那适合谈恋爱吗？我说他应该谈恋爱了，对不对？他说我在上班了。

那我肯定会说他应该谈恋爱了。然后就可以进入到这个谈恋爱的暧昧话题了。当然如果说他是小妹妹，然后我就可以去打压他，又展示我的态度。好，现在大概明白这种展示套路吧，钩子展示钩子展示钩子展示。

然后了解人聊自己了解人聊自己，然后价值台阶、价值台阶、价底台阶，这些然后双线理论直线曲线直线曲线好，这这些理论结合到一起就是聊出来这种效果。有没有明白？这个是需要这个还是需要一定的练习的。

需要一定的经验才能才能练习出来这种感觉。那。当然啊。你你也你那个比如说那个学生。因为有太多职业我不太知道啊，不我不太知道。因为那个学生是魔术师嘛，如果是我是他的话，我就这样展示。我刚建立完好感嘛。

比如说我说还不睡，他说睡不着。好，我如果是学生的话，我怎么展示啊，我给你演示一遍。我就说我刚表演完，刚下台好累呀。啊，我说我说这样，我说刚刚表演差点失手了。好紧张。然后他就会说哎，你表演什么呀？

我说你猜。然后我会发一个照片过去，舞台的照片。暂时驾值。然后他有可能会说哎歌手啊还是什么什么什么，我会说不是啦，其实我是一个魔术师，然后展示幽默，坚持贴膜。然后出来有人会说哈哈哈，然后这次我再会反馈他。

我再去聊女人。我说你还在读书吗？还用那招，对不对？他说读还是没读，不管他反馈怎么样，我都有方法。然后我再马上说，我说哎呀。好饿啊，待会就准备回家自己做个饭吃，再展示我会做饭。对，他会问你。

你你还会做饭吗？怎么怎么样好，感觉出来吧，这种感觉。就这种感觉这个确实是需要一定的。聊天，但是你们明白这个理论就行了。记得聊天一定就是。你只要大概懂这种感觉就行了。两条线。正件。我女人我女人正经幽默。

正经幽默家长。就这样就这样来来聊。当你展示到一定地步的时候，你去观察女的窗口，你看他会不会给主动问你问题。你看他会不会这个呃给你发一些表情，用我组合群里的那些招数给你就是去分辨，他会不会给你发一些表情。

会不会呃去说话，带那些什么压，就是语气嘛，表情嘛，然后还有等等等，会不会主动问问题嘛，等等等等。这些说话的态度。你分辨的时候，他对你的窗口越来越大的时候。很大的时候，然后你就开始做一件事情，就是切断。

这时候呢要切断。切段。7个。好。这个切断的时候，你最好再做一件事情，假性优约。甲心邀约就是我组合拳里面教的甲心邀约是什么？是为了拉伸来假性邀约嘛，对不对？假如说我说我说啊变魔术的怎么回家做个饭吃。

他说哎呀，你还会做饭啊，你这个时候你就可以假性邀约了。你说对啊，我做饭特别好吃。你乖呃，等我空了，给你做给你吃。然后他说他说哈哈好啊，然后这个时候就马上切断，一个甲项圆员马上切断。或者你说哎。

如果你特别乖的话，我就给你变个魔术。然后他说哈哈真的吗？嗯切断。懂了吧？直接就不聊了，这种假性邀约的切断就是因为你做这个假性邀约是为了他第二轮做铺垫的，因为你第二轮是要真的邀约他的。第一轮懂了吧？

这个时候他绝对是对你有好感的，绝对是有吸引的。一旦没有吸引的话，你回头你你在第二轮的时候，你就不要拉升继续去做这个展示这这一个阶段的事情。就是你就记得上来就是先把陌生感绕过去，然后就开始展示。

展示的差不多了，有窗口了。然后一个家庭幼儿园就切断。明白了吧？如果你展示了很多，你发现还是没有窗口。你不用展示太多，展示实句的话，你都发现没有窗口的话，就不用去展示了，直接切断，也不用假心要约了。

因为这女的太装逼了，有很多情况是这样的，我说我在写文章，然后好累呀，她说哦。我一看啊，我说你是小妹妹吗？我说你我我说你在读书吗？她说没。我说哦，然后我看他反应不好嘛，这个时候你要分辨他反应不好。

你就不要说太多那种话。我说哦，我说很多人说你高冷吧，他说嗯。那我就直接切断了，这个时候你就不要再去说，哎后来给你变个魔术啊，我操，那觉得很傻逼嘛，那他的反应源自于什么？他的反应还是源自于你的这个照片。

或者是或者是或者是他个人。有一些女的确实挺坑的。这是跟你无关，是他可能。还有很多，比如说谁会弹钢琴，你就如说哎呀，好难过啊，你一加到他热哄哄声产，你说哎呀好难过，他说为什么我妈把我钢琴卖了，对不对？

还有很多，比如说这个嗯。啊，比如说黄黄志森，你怎么展示啊？你说你说哎呀睡不着啊，被一个被一个女人骚扰。然后他说为什么人那女的老让我给她按摩。是不是？这样就展示出来了嘛，原那女的老让给她按摩。

她说你是按摩师吗？你说你猜呀。对不对？让你猜呀。然后你说我不只会按摩，我还做饭特别好吃。長が。但是啊你前期你要真的会做饭，你别说我做饭特别好吃，到你家里来连口锅都没有。以前我就遇到过这样的。

我说来我家说饭吧，我现在不是在一个，我那一到我家来，我说啥都没有，我点外卖吧，我操。一下吃两个外卖啊。好。第一轮。第一轮都明白了第一轮都明白。然后第二轮是什么？呃第二天你要做的事情记得。是不理他。呃。

做一个时间差就不理他。这个目的是什么啊？目的是为了让他觉得你特别忙。第一个目的让他觉得你特别忙。第二目的是打消他的顾虑。因为有太多的男人都是这样的，我今天晚上找你聊完了，明天马上就给你说早安。

晚上又开始找你聊下班了吗？这是太多男人做的事情，所以他他对你也是有这种顾虑的，他怕你你也是那样的男人。所以你一旦第二天你早饭聊了，他就会把你定义为苍蝇，你的难度就加大了。所有的暂时都浪费了，知道吧？

所以你第二天不要去理他，你故意去忙，哪怕你很很难受，很寂寞，我操你找别人找跟别的女人去了，对不对？就不要去理这个女人。然后隔一天。第二个再看，当然了，你隔空一天就可以。你别空个他妈10天半个月我。

把你忘了。对我就是这样的，我空我时天半个月，他把我删了。经常有对。嗯，隔个几天，然后第二轮开始啊。第第二天或者第三天或者第四天，第二天开始，还是晚上10点。那这一轮的这个目的就是拉伸。

你不是说展示加拉升，价值加拉伸吗？第一个服从新测试。第一步，服从测试。不用测试。用什么测试呢？给你们一个招数，用称呼来测试。宝宝。宝宝。好，别说宝贝儿，太多的人渣流氓都说宝贝儿。我跟你说。

他就会觉得你是那个一样的人。我一般会说宝宝。就你上的第一句就说宝宝记得吧？第一句，因为你这这是为了测试他的反应，看他反应怎么样，或者你也可以说害，你可以说害，然后看他回馈，他他也说害。

然后你这个时候你再说宝宝。你说汗，然后他回了你，然后你再说宝宝。明白吧明白吧。反正都一样的，反正就是你上来就要去测测试它，就是你上来你要做的事情去测试它。为什么啊？这个测试是测试什么？

测试你前一天的聊天有没有成功，你前前一天你看他有没有吸引。如果成功了，他就会这样说，他就会说这个他就说嗯。他的反馈就是好的，就是测试端反馈嘛，话题加反馈嘛，他的反馈就好，嗯在hi都可以。

他如果给你发一个问号，我操就代表你前天没有成功。对吧就代表你前天没有成功，那你就得再回去卖一台钢琴，我操。继续攒一下，你得再去变一场魔术。对不对？懂了吧？这种感觉就是他一旦他这样的话。

那你知道要怎么说吗？马上回去展示价值。你说哎呀，我刚变完魔术，我他妈好累呀，对对？然后或者说或者说怕我我一般会做的行为就是我甩一张我自己做的饭的中间说看我给你做了一顿饭。我会这样说，我啪一张照片甩来时。

说给你做了一个上。然后他他可能他不管他什么，他就会给我好的反馈了。懂了吧？他如果还不给我好的反馈，那我就再切断，我就马上切断，我就不聊。隔一段时间我再去用这招，就1。1点的磨。明白吗？

那为什么他会不给你好的反馈呢？为什么他会不给你好的反馈？这有一个原理是这样的。女人她分很多种的。有最典型的我最喜欢的绿茶。😀Yeah。うん。第二个。あ。还有什么世纪家园的。黄志森最喜欢的。Okay。あ。

还有学生们。学生。嗯，还有的知道。夜店。操夜店。还有什么？还有还有还有啊屌丝女。学生还有一些。还有一些特别。奇葩的吧啊。白富美吗？白富美。真正的白富美。还有一些什么网红啊什么的，我就说餐点。最差点。

我第一个就说。呃，夜店的还有。差不多了吧，还还有一些情商特别高的。像流腰上那种。对ビピアエって。他每一个女人是不一样的。每一个女人，比如说像绿茶婊的话，你要给他展示什么，展示钱啊，我操，对不对？

所以我我钱很多。はははい。比如说。这个。世纪佳缘的女人，应该展示前就没多大作用。你就得给展示长期属性，比如你会做饭啊。啊，你家有什么对会洗衣服就不用展示了。不是按摩也可以展示。对，这个对实际。

怪不得你搞了那么多十几家店。谢谢。会做饭会么，然后事业有成、稳定踏实等等等等。绿茶婊呢就是钱多，朋友多什么各种多钱多人傻啊，对，钱多人傻。啊，你你很有经验，学生呢你就给以展示什么，哎，我会变魔术啊。

好玩啊有趣好玩啊好。哎，我我我校外的朋友特别多啊，是不是这种校外的社交认证，或者说我家有小猫、小狗啊。这种东西。然后还有夜店的女人呢，你就得给展示，我操我社交认证特别强，什么夜店经理我全都认识啊。

酒吧的股东啊，我是什么的，我的朋友都是高架值。你可以也可以打的，然后我会玩骰子，我操玩骰子玩的特别牛逼，怎么样？我天天去夜店，反正这种夜店的人可能就得攒这些东西。然后白富美的话啊，这个问题一审么？

网也问题，然后像这个。情商特别高的啊。して。嗯。AK也可以。就比如说好这样你就明白了。比如说你弹钢琴这招就是针针对学生用的，对不对？变魔术也是针对学生用的。所以我面对学生的时候。

我就会去展示我变魔术的些东西。那为什么你搞不定啊？为什么你第一轮展示不好使，你在这测试出来，它的反应不好的，就是因为你展示错了。比如说它是一个绿茶婊。他是一个绿茶表，你给说我会做饭，我还按摩。

他不会他不会对你怎么样了，对不对？他不会对你怎么样了。所以说你这个时候你就要马上换套路展示，你发现哎，你展示做饭按摩不管用，你就赶紧换个套路展示，你去展示你钱多，对不对？如果你展示钱多，你发现还不管用。

哎，他可能不是绿茶，对不对？他可能也不是这种世纪家园的，他没准他是夜店的，是不是啊？可能你要展示其他东西，或者他是学生操，他对按摩学生对按摩不感兴趣的，对不对？你那给他展示哎，我会变魔术啊啊。

我我是什么学生会主题啊我魔术社社长啊等等等等啊，我家有小猫小狗啊，我又会弹钢琴啊，哎，这可能空杀了，是不是啊？但是你你想啊，你如果给这个。你比如说你像夜店的，我刚刚说了，你展示这些。

这些这个玩骰子玩的玩的特别好啊，什么我在夜店认识的朋友特别多啊，你要是把这些东西你展示给夜店的女人绝对管的。但你要他妈展示给世纪家园的呢。你说我在夜店跳舞跳的特别好，人家想结婚的，你说我玩骰子特别牛逼。

人家肯定不理。是不是对不是？但你要给世家园的，你要给夜店的女人，你到了夜店，你说哎我做饭特别好吃，我靠，人家理你们，人家不会。对不对？你就是说这女人他们的分类是不同的对吧？你要去针对某一个类型。

所以这个时候为什么这个高手和新手的差别在于什么？为什么我们就可以通杀很多女人呢？你说去夜店，哎，我也会，我也会玩骰子，我也会玩游戏，我他妈夜店也认识不少人，对不对？你说世纪家园的，我除了按摩，我不会。

对不对？我也会按摩。私密部呀。😀ふ。啊，我也会做饭。你要说通杀学生，哎，变魔术，我也会哎，是不是我也有小猫，对吧？然后你要说这个呃绿茶婊是吧？我这朋友圈拍出来也还可以，对，虽然真人没啥嫌。是不是？

然后所所以说就是比如说像情商高的这种，像刘教师那种这种的话确实他妈我我也是有点难对不？好，明白没有？就像这种白富美的这种，就像医生说的，跟陈冠希在一起玩的那种，我操我们也搞不了，对？懂了吧？

这种这是我最开始说的天时地利。还有一点，就是我们为什么。嗯。就是你会发现啊你把聊天记录拿给我们，我们就有个习惯，点开女人的朋友圈进去翻。我们不是在看他的分数，里面很多人都很害羞，哎，这是个低分类。

不要看了，其实不是的，我们再看看是什么类型的。我看他发的朋友圈到底是夜恋的还是绿茶啊，还是。我看我看懂了他的类型，我也知道我怎么去做。如果心里鸡汤的那种转发的很多哎，那个屌丝女来了吗？啊。

倒倒也倒也不全是屌丝人，得跟他聊天才能感觉出来，懂了吗？好，现在明白这种这个这个感觉了吧。所以这个。学会多门技术还是很牛逼的。要去来翔深造一下哦。假如说我们的展示通过了，假如说我们卖卖钢琴。

我操是不是通过了？我说宝宝他说嗯好，他给了一个好的反馈。然后这个时候我这一步，既然他连我的宝宝，他连我的称呼升级，他都同意了，我们就可以真正的去升高了，是不是啊？那升高之前第一步要做的是什么？

在那个组合权里，第一步要做的是什么？对你不能堂主的去申高啊，你先去提供一个安昧话题。好，你看我刚才我分析的那个聊天记录，我提供了一个什么暧昧话题。啊。我梦到你。这个就是案例话题，问我。

所以我们这里也讲到做昨晚梦到。昨晚梦到你。什么？昨晚梦到，假如说我们说的，当然你也可以说你也可以像我之前用的时作拍一张做饭的照片，说哎，做了一顿饭啊，给你做了一顿饭怎么怎么样的好之类的都可以做饭啊。

我那天说了很多看电影啊什么的，但做梦这个梦到你这个我发现是速度最快啊，套路最深的一个，他肯定会问我梦到啥子梦到什么，因为我看你看我刚才那个女的他也是这样问的嘛，是吧？他肯定会问他这是他的反馈。

他假如他反馈梦到什么。梦到什么？对不对？如果他没有这样问，他反问他说呵呵，不信。回去卖钢琴。对吧我们带了带了钢琴全麦。如果我们现在假设啊假设他说梦到什么。好，这一步的时候你就要做什么？你要去升高啊。

你要把这个对话升高。所以这一步你要做的就是开始升高。这个身高是怎么做的啊？我的身高，我那个我做梦到跟我啪啪啪，我操那个你们就不要去那么搞，知道吧？那个容易拉黑。容易拉黑，你可以正常一点的身高循序渐进的。

我比如说我说梦到我给你做饭吃，这是最快的方法，这是最快的方法。当然还有更快的就啪啪啪，就是身高也快，拉黑也快。梦到我给你做饭吃。做饭吃。这时候还要看他的反馈。他反馈一般是好的。啊，几几乎99%。

他的反馈都是好的，不然他到这一步，他到宝宝这一步，他就会打你的枪，他不会到这后面才会打你的枪。所以我说梦到给你做饭吃，他肯定会问你还会做饭吗？他肯定会问这句话，或者他说或者他不问你会不会做饭。

他他我我说梦到给你做饭吃，我的目的是什么？我的目的就是让他问这句话，他一般的人都会问，你还会做饭吗？然后我就可以展示了。我说我做饭特别好吃。然后我就会给贾象邀约。哎，如果你乖一点，我就给你做饭吃。

这是我的一个套路。当是他有的时候他会不问的。他如果问了，你就按这个套路走。他如果不问的话，他说哈哈真的吗？或者哈哈或者这么好，他没有问，那我还是按这个套路来走。我说我做饭特别好吃。果你空了。

我给你做饭吃，就是那个话题加反馈嘛，对他只要是好的反应，我就继续走我的套路，老伴，不用管他的这个反应。好，能不能给你做饭吃？假如他说哎你还会做饭吗？还会做饭吗？或者他说哈哈。好，我马上就开始了。第四步。

假性邀约。再做一个假性英育，他一旦给你好反应，你就做假性由语。这里面其实就几几招其实就几招，像这种提供暧昧话题是固定的。其他呢都几招，就是一升高就假性邀约，要么就展示价值，要么就就看展示价值。

然后身高之前做个服从测试，然后就假性邀约好。假设要用我就说哎，等你乖一点，我给你做饭吃，你要乖一点给你做饭吃，或者像你这种，你就可以说哎你乖一点，我给你变个魔术。啊，像黄色色，你乖一点。

我给你按个摸真的？都可以的是吧？好，我用的是做饭好，我讲下我看他同不同意。我说你乖键点给你做个换乘，这个假证邀约是看他同不同意的，所有的身高，这个也属于浮通测试。看他会不会服从。所以说我跟妹子说好吧。

有希望有有机会好。那这个反应很好啊，那就可以搞定啊。好，那我就接下来就教你后面的，你以为这就结束了吗？这结束不这还早着呢，我想。ままい飲ちゃか。好。假如说他同意了，他说哈哈好啊。不，他说哈哈能吃吗？

他说哈哈，你做的饭能吃吗？这都是好的反馈，所以你不用回答能不能吃，知道吗？你只要知道他的反馈是好的，你就继续去开启你的套路。好，他说哈哈有机会可以做。好，这个时候你要记住一个重点。重点是什么啊？

很多人他犯了一个错误啊，我刚我现在突然想起来怎么讲。很多人犯了一个错误就是。这すね。这谁？这个你不能听啊，这个。是不处理这块思维。は。そ。这里没有预分联。我再说一个思维啊，记得刚才我说的这部分就是。

刚刚黄石，你说他说哈哈有机会做饭吃是吧？希望有机会做饭吃。有的时候一句话里面它是这样的，这是一句话。里面有两个，一个是看起来是重点，一个是隐藏的重点。比如说手拉手做饭吃，看起来做饭是重点。

其实真正的重点是什么？手拉手。对不对？他说有机会希望可以做饭吃。有机会希望可以做饭吃。实际上什么做饭机会不机会都是都不是重点，只是有机会你们可以在一起在私密空间。明白吗？手拉手看电影。电影是重点嘛？

女人肯定会女人会觉得啊这个才是重点。电影是重，什么电影呢，其实都不重，手办手。就是太多人他把这个重点放在那个看起来是重点的东西上了。然后他开始说啊，我我要看这个电影，我要看这个电影。不对的。

他说啊我会做饭，我会做这个做这这。不重要了，明白吗？你要把重心放在这个上面才可以拉伸。做饭做饭只是一个拉伸的载体而已。还有很多的情况都只是拉伸的一个载体而已。你的你的重点是个拉伸。

你只需要记得你的重点是个拉伸。明白了吗？所以这个时候他说他他希望有机会可以做饭吃。那么这个代表着什么？他的他的这个代表，这是他的一个反馈。这不是一个话题，他的行为是同意的，他的行为是给你给了你好的反馈。

对不对？那好的反馈我们就要进行我们的套路了，就是价值加实创。你刚才说了，套路就暂驶下新高，记得吗？身高有什么东西？身高。是用我最擅长的身高，就是用嘴描述语言上的用语言描述肢体上的动作。

用语言来描述肢体动作。肢体动作就是几个点，手。1。ああ。屁股。胸。おわず？あ、就是。好，他说希望有机会可以做干吃。他的反馈是好的，他的反馈如果不好，他说不用了，你就继续回去卖。は。他说这个。

然后他的反反馈是好的，做饭就已经不再重要了。你只需要观察他的行为，他是同意了你的拉升，同意了你的邀约，马上开始去拉升，就开始说我们手把手做饭吃啊，马上就开始去拉伸，我们手把手做饭吃。看他的反馈好与坏。

他的反馈好就是哎手拉手怎么做饭呢？不好的反应就是不。不好的反馈就是不嘛，不好的反馈知道怎么做吧。不好的反馈就要这么做，他的反馈若是好的，哎呀，不要了，嗯，不要手拉手怎么怎么样的。好，他撒娇了。

然后你马上就开始说，马上不管他，记得他的反馈是好的，不管他说什么，马上开始说说哦，那我搂着你的腰做饭吃了。对不对？说那我搂着你做饭吃，或者说我喜欢做饭的时候，有人在后面搂着我。好等等等等，然后呢。

再看他反应他的反应是好的，他说哈憨好浪漫，或者哎呀或者什么哎，不要啊怎么怎么样的，他反馈是好的。然后这个时候你就说你这个时候你再说你说。你做的不好吃的话，我就打你屁股。你继续就在不同的肢体上来回切换。

你知道吧？不要停留在一个肢体上，不要说我要搂着你的腰做饭吃。他说哎呀，不要了，你说你的腰怕痒吗？然后他说痒啊，你说那我要一直揉你的腰，你不要停留在一个肢体上，知道吧？你要在所有的肢体上来回切换。

明白这种感觉吧？然后。你说我要打你屁股，他说你好坏或者怎么样。你说你说我坏吗？我都没有揉你的胸子。是我就会这样，但这个时候你要去看他的反应，他如果反应真的很好的话，你可以这样说，如果他反应不是很好的话。

知道怎么做吗？知道怎么做吗？不是卖钢琴，不是卖钢琴啊，这个都到这个时候了，就不用卖钢琴了，知道吧？其一般到这个时候钢琴也卖没了。瘦已经瘦光了，我操。这个所有东西都是什么曲线。我刚刚不说了吗？展示拉升。

聊女人聊自己直线曲线话题反馈，这些所有的都是相对的理论。那。它曲线你发现它反馈不是很好，这时候你开始展示价值，是不是啊展示价值，那你的价值其实很很很很正常的，所有的价值都可以。你说你说我不只会做饭。

我会的还多了，他问你会什么，你说我还会按摩。说是以后还会变魔术，你说还会既然。😊，为什么要价值加拉升？为什么要价值加拉升？这个理论是很牛逼的。为什么要价值加拉升？价值加拉升就是交易法则。

我用一个最简单的。例子给你们概括一下，一个超级丑的女人，价值你们记得价值不只是钱，你们太多人都觉得价值只是钱啊。我举一个很简单的例子。一个很丑很丑的女人，特别丑，负三分如花合掌。他他来约你，他说亲爱的。

出来我家玩吧，你会去吗？不会去，因为什么？他没价值啊。他长得又不好看，他又不给你买东西，他又不请你吃饭，他就是想让你过去给他睡，你肯定不去，他没有价值。这时候他突然间说了一句。我的胸有意义，我操。

你是不是有点心动，你可能大你还不回去，对吧？因为长得太丑了，你说有意我也不去。他又给你展示价值。他说我舌头会打蝴蝶结。又展示了一个价值。你说打蝴蝶结我也不去。他价值还是不够，就说他又说。我的逼会动。

でちで。这时候你的妈可能受不了了，你要去了，对不对？我操你都没感受过这样的，我操是不是？这就是价值加拉伸啊。看到了吗？这就是价值加拉升，价值加拉升才可以干住一个人啊，是不是明白了吧？

他如果不给你展示这些价值的话，你是不接受他的拉升的，明白了吗？明白了吧？所以我们也要是这样，但是你不要说什么我的逼会动啊，你不要去说这些东西，你的男人的价值在于其他的点，你知道吧？

男人的价值在于你这个人就说哎我又会变模式他你就越来越让他觉得我操你这个人真他妈这个男人真牛逼，我真有魅力，什么都有什么都有，在你这又能获得开心又能获得价值，又能有安全感，又反正什么都有了。对不对？

他才会同意你知道吗？明白吗？而太多的屌丝就只会只会一招拉伸，能不能来我家早碗。他只会一张，她没有展示架子，所以女人不不喜欢，明白吗？这个原理很简单了，所以女人不喜欢。好。当你拉伸到一定地步的时候。

记得这个拉伸就简简单单的拉伸一点点就行了。最大的尺度也就是说哎你的嘴唇敏感嘛，最大的尺度也就是问他哪里敏感，千万不要去过度啊，千万不要去过度，就直线曲线直线曲线，大概十0句到20句差不多了，不要去过度。

不要直接去说，我操我要我要就是用前篇组合拳教你的暴力表达兴趣了。我操这说我要干你那你。把你给拉黑了。这到这步的时候，就是你测身到女人的窗口特别大，你感觉到快要疗伤了，你感觉到哎差不多要疗伤。

你就反现你就一直驾持加拉伸，驾持加拉伸，驾持加拉伸拉伸到差不多感觉快要可以疗伤了，窗口越来越大了。你这时候要做一个普种测试。因为你要从拉伸进入到下一个阶段，就是疗伤。那你要做一个服母测试。

你感觉快要聊高了妆。马上你就去说，亲爱的，我对你这么好，你不亲我一下吗？不说。不抱抱我吗？或者说给他1个LOD说哦。然后看他会不会主动回你。因为有的说候你在这一步的时候。你这样架子这样站这这。

他可能给你的反馈，可能有的时候可能是假的假双口，或者有的时候他会。他就是他可能只会接受你这样的拉伸，他不会接受你的疗伤。懂吧？所以这个时候你要去测试一下嘛，看他到底愿不愿意窗口到底大不大。

所以你就说亲爱的不亲我一下嘛，他一旦亲了你，你们这个时候就是。呃，他爱昧它是有一个刻度计的，比如说是这样的。觉这是一个刻度计，对不对？那这可能是100分。这个没一一分。那你要做的目的就是让这个刻度计。

啊麻烦了，然后一直到达100分，然后你们他妈激情又燃起来了。可以搞定了。可能你一开始你你在第一个叫宝贝儿的时候，你们的这个暧昧程度可能只是20分。然后你说手拿手做饭时，不你们越来越暧昧。

有没有发现聊天的时候，你也可以感觉到你们的气氛越来越暧昧，越来越暧昧。当你真的暧昧到一定地步的时候，你说啊亲爱的我才能聊骚，对不对？有的时候你为什么聊不了骚，就你们一点也不暧昧啊，一点也气氛都没有。

人家在上班，人家在打麻将，你这边在他妈聊骚操聊的自己硬邦邦的，我。那一气氛一点都不暧昧。😊，所以这个时候。你看你说你说亲爱的给你做饭吃的时候，你们可能有40分了。当你后面说我要搂着你的腰啊。

你哪里最敏感啊？这个时候你们的气氛可能已经到达七八十分了，对不对？8十分了就马上就快可以了。然后这个时候你再做一个服重测试，你说亲爱的亲我一下，他如果一旦服从了，你们的气氛又会暴涨。

我操又可能到90分了。啊这个时候。他一旦服从了你这个测试，你是在做第二次假性邀约。第二次甲性邀约，我一般都会假惺邀约好几次的，但是每一次的效果，每一次的约法是不一样的。第一个甲性邀约是怎么约的。

空了来我家做饭吃是吧？第二次假性邀约就是。就是不是做饭这么简单了，就不是这么健康了，是吧？我就说等到。我说下次见到我的时候。呃，给你搂住我看电影，不许非得用组合权里的那个招数，就给你搂住我看电影。

如果说你见到我的时候。我要是强吻着你怎么办呀？这种假性邀约了，预期这是一种预期，就给他一种更私密的预期。或者哎呀，我没有你或者或者你不用假性邀约也可以。你说哎呀，我好，你说我困，但是我睡不着。

因为没有搂着你。等等等等。就是说一些很私密的情话，可能一句就够。然后。然后他一旦给你好了反馈，你假性邀约，他还给你好了反馈之后。你就开始丢属性了。这时候就可以丢属性了，为什么不直接丢属性？

为什么要先假进一个约才能丢属性？为什么？都不知道吗？对呀，你要测先测试他愿不愿意啊，你要先测试他同不同意啊，你要进去就属性的话，我操那就那就很坑了，对不对？我一般就是你要直接去丢主线，他就会。

他突然间他如果他不愿意呢，对吧？他如果反抗我呢，是不是为什么我是先小，为什么？那我为什么是先小的身高，1。1点的身高嘴唇敏感才敢做这种私密的假性要约呢？为什么？为什么功？对，也是测试他服不服从啊。

是不是啊？也是是就是你会发现一个点每一步都是为了下一步做测试，每一步都是这样的。我这一步也是为了下一步做测试，每一步都是这样，我要测试他这一步服从了。好，我再进攻，这一步服从了，再进攻。

这一步服从再进攻，永远是这样的套路，明白吧？这就叫这个才叫循序渐进好吧，好，假性要约完，如果他服从的话，开始丢属性了，属性最最简单的方法就是玩骰子吗。玩骰子吗？真心话。对，真心话。你先说玩三子。

他肯定会两不重复。然后呢，玩骰子的话，你就问他几个私密问题就可以了啊，多久没做爱了，喜欢什么姿势？当然这些思命里有个谨戒啊，第一个要直接一点。要直接一点，就是你你一发过去，你不要特别猥琐。

因为你给他发一个骰子，你前面已经稍微丢了一点点的属性了。然后你一发过去骰子，他如果同意了。他就明白他就明白你要干嘛，因为你给他玩骰子的话，你肯定他妈不会去问，我操你中午能吃几顿饭啊，这种傻逼的问题。

是不是你肯定是去问很多私密的问题，对吧？而且你们能聊到这一步的话，一般都在晚上1一二点左右了，是不是玩骰子。他拒绝了就拒绝了就算了。对就就继续加加身高，加速加起吧。😊，他一般拒绝的话。

就代表他不想跟你聊骚。就是代表他同意你的身高，但他不想跟你聊骚。知道吗？有些女人她是愿意跟你，就是有些女人愿意跟你上床，但她不愿意给你口。就这样同样的道理。他不愿意在微信上说这些他妈猥琐的话。

我也不愿意。は。所以你就无所谓了，那么这个这个是无所谓的。但是如果他愿意，一般女人到这一步是会愿意。一8年候。啊，他不愿意的话，你就继续价值加升高，价值加升高就可以了。然后。然后。你去玩骰子有几个点啊。

第一个就是直接第一个问题，我告诉你们问什么，就是多久没做爱，这是第一个问题，因为一定要直接嘛，因为他知道你想疗伤了，他同意了，他就想看你疗伤的态度，他看你是猥琐的，还是还是那种很爷们很直接的。

然后第二个就是遵循双线原理，遵遵循双线原理。就是你不要一直去问这个没一直去问这种黄色的东西，你要问问问问，然后去问一些正经的东西。明白问问问两个黄色，一个证据，黄色一个证据。好，第三个。

在他回答你问题的时候。不是在他问你问题的时候，你的回答里面尽量展示价值。就不管他他问你最后一次作业是多久啊，我一般都会说哦上次在办公室。上个月在办公室就是这样展示价值的，千万不要展示低价值啊。懂。

你别说啊上次转是在什么地方，你说苞密弟弟吧。就这样就不行，知道吧？永远是高价值。然后还有就是玩骰子的话，大概玩个你问他七八个，他问你七八个就十轮到20轮，最不要超过20轮左右就主动扯开话题。

不要继续去玩，有些人太恋战了，一直玩一直玩一直玩玩的女人都他妈困了。我操本来你给他疗骚聊聊湿了，后面都干了，我操你还在。当你聊的差不多的时候哈，你要做的一步就是主动惩开话。你去说一些别的东西。

你就说哎呀，明天又要怎么怎么样，又要早起上学呀，我明天又要上班，明天又有个会议，或者说哎好饿啊，待会儿准备去吃个夜宵，或者说哎我发现我最近腰特别痛啊，反正就随便说一些东西，正经的直线把话题扯开。

然后他有个跟着你扯开扯开话题的目的。是为了下一步，你审上话题之后，你就要去给他预期了。你就去给他逾期了，你不能在聊你你扯完话题的时候，你就你下一步就是要去邀约了，你要去约他过来了，真正的邀约。

你不能在聊骚的时候去邀约啊，对不对？你聊骚的时候，你说你多久没出了，他说那个三个月，你说好吧，快来吧。你聊满个就不能邀约了，知道吧？你要在你要聊正经的时候再邀约啊。😊，你扯完饭，你说哎明天好忙啊。

怎么怎么样，然后他说哦忙，那就早点休息。然后这个时候你再说忙完了来找我玩，他才会同。很多人他犯了一个错，他在疗骚的时候去邀鸳鸯工厂，女人会不同意的。好，那么你扯完话题之后，最后一步了。

预期邀约给他一个预期，然后再加邀约，这是外卖的最后一步。预期切记一个点就是。呃，黄色淤期。叫你婿说来找我打炮吧。宝贝儿来我家来一方。他你他不要给这种预期，很不重，他不会同意的，知道吗？

主要是他不会同意的。你说亲爱的，来来一发，我操他说好啊，这个画面不和谐，对不对？这个画面不会存在在他妈中国的世界里的，是不是除非你在QQ上加了一些人，我操强哥你来一发，他说好我800块。😊。

那那那有可能，是不是？就连鸡他都不会这样，只说鸡说你来做个服务吧。他也不会直接这样说了嘛，所以你要预期一定是给健康的。要就说哎来给你做个饭吃啊，来带你去看个电影啊，用组合权利教你们的邀约那些招数啊。

来怎么怎么样。然后呢，邀约记得不要约现在。不要约现在好吧好吧。我昨天其实给他聊那个我就很不愿意给他聊，因为他非要约现在按现在赶紧来找我，现在赶紧来找我。为什么？因为你刚给他的完3。你刚给他聊。

你刚聊完骚，然后你就说你刚说哎多久没做了啊，我现在好硬啊，好想要你。好后过一会儿，哎，宝贝快来我家吃个饭吧，快来我家吃个饭吧。他不是傻子，对不对？他会觉得你这个人特别饥渴。明白了吧？他们觉得。

你虽然说的是做饭，但还还是很饥渴嘛，对不对？所以你要约改天最好就是明后天啊，后天我忙完了高价值的邀约啊，改天我忙完了来我家怎么怎么样，改天怎么怎怎么样，改天你空了，大家都空了怎么怎么样，来我家做饭吃。

所以这个公司组组合起来就是改天来我家啊，做什么什么正常的事情。改天来我家做饭吃，改天我们一起手拉手去看电影啊，改天给你搂着我睡觉怎么怎么样，不许流口水。好。然后约完了之后。他就会同意，他说哈哈好啊。

这个时候。你可以做两件事情你可以做两件事情。第一件事情是。叫老公说三字，叫老公啊，这我最惯用的。好，不管他同不同意都无所谓了，知道吗？就再次确定一次，就最后一步是什么确定知道吧？最后一步是确定。

而不是模糊，一定要是确定叫老公是一种确定的方法。他如果真的喊了老公，我草这个绝对就确定了。他如果不喊，你可以用另一种方法，更保险的方法就是。这个。两次电话。就你说啊，改天来我家做饭吃，他说好啊，说电话。

怕把电话发给你了。这个就是高电嘛。然后这期间稍微维持一点联系的或者怎么样的。然后到时候直接打电话邀约。就OK了，邀约就OK了。然后这个外卖就到这里，就所有的东西有没有好，对我再说再再次强调一点啊。

就是外卖的整个的一个流程。你会发现就一张价值拉升价值。价值拉升所有的操作的时候，你只需要注意一点，循序渐进，服从测试，循序渐进，服从测试这一步测试下一步这一步测试下一步这一步测试下一步。

一步一步的磨一步一步的磨。明白吗？明白了吗？知道吧？千万不要急这个。然后所有东西都没了，好吧，外卖就就只有这样了，没有没有了。好。消息。以下待会儿还有还有问题。还有一些。Yeah。どか？うう。真的有问。

あそだか。こ没得。不是说。他是不是觉得。大家。别啊，先上厕所，2分钟之后回来啊，还有洗澡环。嗯。やし。的。现在带的是那个正儿八经的可能水又。回来接到车来的之候，他们。代容が？行，那你手机验究。开始。

不上面要到需要要因为这文な。我什人。货不量。所。せには。微信号。俺。7119个这个。不知道。不し。では大丈。这你没假过吧。是是不是东西比较好吧，你买。てわ。ラすし。这真的好。前前5小时之道时会有经济啊。

请分分下试下快下分下。真不知道这不的是那个。えかべがねの。啊是这个れ膨ラわ。は。不总这留香不久了，那我再先不表白，我先表不，先不要我，一会再表，过一会再表，你有会再失望。最开始嘛我们是还是像这样子看的。

淡淡的像这这不是流箱比较淡的话，你就可以直不上。如果说流箱比较浓，像爱马仕打D啊，像AF那些就那远点走。汇钱不是回钱了吗？汇钱没有不道。😊，不这了吗？A不就回过来了，哎呀这个香水。喷这喷涂后管知。そう。

呃馈一下中吧。都到错。状诶最好。走过去看刚才这开信他不。不过前前部两个混掉。谁生先知的。有味了吗？成香了吗？私と思うんですど。对对，开车要。かのそた。前面我秒时真的很难回，这少他们说实话的感觉是。

应该不会，那应该不会。是就不水这就。帮你没加号。更全说。不是就是两。只要你需要吃东西的话，应该就就有。人不知道就累死。要证明白我。和你签这张片。ちょっとまし。天气是ま。おに合。哦。回天津然后说嗯。

谁叫我了。そで今日も。从这无线网和套片连套片都接不过了。あくなる。最喜欢。你会批到上，因看这张他给你P的很快，这已经批过了。没批过就了。

