# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0403深圳线下+北京线下：120119_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，二录了已经开始，这要录了啊，这个我看一下。对，这开几秒红点亮，哇，好高端。哇，他自拍了，没有寸。好吧，咱们就不走了，我不我拿话筒，我不拿话筒说能听到吗？可以吧，最最最后面一排能听到吗？

你那我不拿话筒了啊。那个我看看啊戴尔的话筒。到在哪了？我去找一下问下，听得到听得到。柜子里柜子是吗？好像是。然后后面的位置有。不要讲，这件事。うて。しい。喂。就以说会计定规的就题都看了。喂喂喂，喂好。

那个大家晚上好啊，那个今天今天呢就是。呃。之前呢我们的课都没有这堂课这的线下，为什么？就是这是第一天。是给大家全搭搭完之后，很多人发现一件事儿，就是说是我给你们搭完之后呢。

然后回去之后自个还是不会搭衣服还是不会穿。所以说怎么办呢？所以我们就来了，今天上课就来了，是就是顺应大家的需求嘛，是吧？那有需求我们就就就给你们是。好，OK我我今天呢主要讲两个地方点。

第一个呢就是讲一个那个大家的形象改造这一块，包括自个以后怎么买东西些东西是吧？买衣服呀，找资个的工作呀，这是一个形象改造这一块。还有一块呢就是那个呃。朋友圈建设。这一块就是我到时给大家讲一下，然后呢。

因为时间有限嘛，我们只能这讲的比较粗枝一点。呃，又不是具体要细化东西呢，我们之后会在网上推出一些那个视频课程，这视频里面都会有。所以说就是那个细化具体细化东西可以跟我私聊，或者是不懂教，可以跟我私聊。

然后或者就是说是在网上先在先看课程吧。我一直想让大家灌输的一个思想，就是说授人于鱼，不是授人以鱼。我不是说是让你们就是单纯的去呃就是到教你怎么着，我怎么着是我希望大家是能有自个主观的想法。

主主观思想慢慢的就是呃知道自个人需要什么，是这样的，你知道然后现在我们就开始讲第一块部分吧，就讲的就是那个服装这一块吧，造型改造，形象改造，形象改造呢，就是听说两点。那个第一点，第一点呢是第一点什么呢？

第一点就是说是。呃，希望大家能就是打破自个这么20多年，30多年40多岁那是吧？40多年的那个固勇的思维，你知道吗？就是说是打破一些东西，就是要接受新的东西。然后为就是说是。为什么叫新的东西？

因为你的很多思想呢，你自个根深蒂固的觉得我操我让你牛逼，我让你帅啊，其实就就是在我不是说我们在一辈子也行都会觉得你就哎呦这这哥们挺傻了，就那种你知道吧？所以一定要就是简单点说吧，就是简单听话就行了。

是吧？怎么弄就不要太过于的那个呃就是自我了这个。第二呢就是因为我说话有点快是吧？如果说大家有些地方没有听懂的或者是怎么样的，就可以伸出你的右手，比如中指告诉我。老朱，你说慢一点，说慢点啊，OK谢谢谢谢。

呃如果说太快的话，你没听懂的，确实是你就跟我说，我就尽量说慢一点，给大家是OK因为确实说话比较快，从小这么多年了，那种习惯了。今天我们先大概的先开始吧，正式正式课程开始了，就不废话了。

那么是时间我们时间有限是吧？首先我们先讲一下我们今天大概的就是。粗织的就服装大概分哪哪几条风格是很粗很粗很粗一条线是。因为这衣食住行每一条东西吧，你要把它放到那个呃放大化的话。

其实都不比泡妞简单是懂是吧？都生吃，我操这个太夸张说，一穿都是很夸张的。所以我只能现在品尝折纸的，给大家讲一些比较偏粗织的风格东西。比如说首先呢就是大概的几类吧，我跟大家说一下。第一，那个那个休闲类的。

第二，然后他偏商务类商务类的这是。然后第三个是呃第三类，我看一下啊。偏在比较常见的一些吧，就是街头PS straight风格的是。第四类呢是其他其他的我给大家再细讲一下这个。这个都是这样。

修位什么叫修闲？就是我给大家说一些比较大家其实挺平该很多人挺笔顺，什么优衣库呀，或者HM这些牌子什么？其实真的不要。因为嗯优衣库呢是在呃基本的搭配里面算是很牛逼的牌子吧。我是现在唯一的实体店。

唯一的实体店会经常买的就优衣库的衣服是为什么？小日这个时都不像小日本了，大家有没有举织情怀，我就先不说啊，小日本做东西它比较细，他有种匠油精神。你叫这个叫育。对，这样这是现在国内很多人都在学的一个东西。

是是哪些包括凡客，凡客大家挺挺傻逼子是吧？但其实他现在在走这路的时候，之前做了个305织的一个衬衣。那个衬衣呢，他是从找日本的那个叫。叫良久嘛？叫什么是一个专门那那老头，他一辈子啊就做成衣。

做一辈子衬衣，包括那什么什说匠精神。再比如说呢比如说呃这个例子，反正咱们都是大家都是自己兄弟来说话，再比如说是像日本一的水工。水中老先生，他是这一辈子做了一件什么事呢？就是说是呃做什么。

什么绳子SM捆绑的绳子，它做一辈子绳子，它每一根人绳子呢从就是都是拿水煮煮完磨毛磨按毛分蜡翻蜡再怎样，他把它做成一件艺术，你知道吧？就是做很极致，它很专很极致，就是因铺呢，其实它就是这样的一个东西。

这个其实算是在平价品牌里面呢是一个比较有。姿态的排子那他几。我那由于不用说，还是估计这个牌子他们AI做的非常好。VI就是其实施设影的东。这一牌他的呃就是。他是唯一一个就偏胖点的朋友。

我们可以推荐穿红这的感说价格不贵，但是就是他的是唯一一个就是什么标都没有，里标都没有。大家一看哎。东西他讲我就讲究的一个是生活态度，包括一种生活方式，麻麻且很舒服，实在又麻了的面料嘛，主要是麻棉。

然后就这种很舒服的面料可以。可塑的也挺好，答一下之后给大家一起讲一下吧。先说。因酷为什么比较比较黑荐大家，就是穿全世界很基本的很百搭的款，我觉得一生都有一个厚的。刚昨天跟那谁那个衣架。

衣架昨间穿了一只阿迪卡，其里面的蓝深蓝色T恤包，你店呗也是优衣库的39块钱T恤是，这是用二5桂花衣服，有我也忘了是吧？就是全球网上优衣库很简单东西，你都可以搭出这个东西，但是你一要有细节，有比个皮带呀。

鞋子呀，表达这叫细节的搭配东西是？就是什么一个衣服的好坏，他看的不是牌子，不是你的老印花这西，看的是什，你知道吗？看的是你的面料，看你的是五金件，什么叫五金五金就是拉链。扣子这都不行第二个一个好的衣服。

它的这个的成本是高于他衣服合成的成本，就基本就降到3分之嘛。所以大家我希望大家慢慢的这就有点高了，就是那就最开始就是呃呃上个月嘛，当时不是。哥们一个哥们问我，就是那个他那早发一个特别淘宝的那种水井短裤。

然后说哎老朱这样穿好不好看，我说不好，特别不好，你把那个那个没质感什么包血不好，什么都不好。就是然后那小静说那。你有条要穿给咱们看下，我就我有点会基本全素绒了。因为我前会养牛，后来不讲的就全素绒嘛。

就把那牛仔裤，唯一的是一条是lis9011条是就是呃偏水洗淡水洗吧，然后就正好正好前面天写篇铁，就是讲就是开春就是那个乱穿衣的季节嘛，大家怎么搭衣服这个东西是吧？

然后就讲到就是里面有一个就是衬衣加毛衣的搭配。哎，我不是这样给大家穿一下发过去吧，就发现什穿那个随便搭的时，然后发过去之后呢，然后那个就小伙伴呢就跟小齐说哎呦老师穿什么东西啊。

这个这盘一般嘛感觉不是不是很好嘛，小吉好像给大家就说藏个土逼这样说了一句是但会说别就是我有点可能一开始给大家的定位偏高了。包括衣价的改变，包括我可以一会儿给大家细说一下吧。这个我给大家定了一点偏高的吧。

大家就是嗯希望起点太高了，所以我觉得还是从1。1。1点给大家来灌输一些思想的话是。包括以前嗯。那个段时间大家那个全家都胜母是吧？很很那什么那个那个开其实下来也很好的例子。

推的很快的小孩是那个呃这是一个过程吧，那玩东西是玩细节，这个是吧。有很远的千说一过，它这些很基本的很百搭的款，牛津纺衬衣，这是一些很经典的东西，永远不是过时的。你好好办就算一辈子。

速气速气是永远什么场合，什么场合穿都越不错。这个东西是什么场合都可穿的是速气没有任何logo的皮1。黑白灰是这这个记下，这个是小灶式的，黑白灰这三个颜色呢是五彩色系。

这三个颜色呢你怎么搭跟什么颜色搭都不会搭错，不会搭难看，不会搭。黑白灰制在。像这样去年比较流行的是那个蓝的宝蓝色，又要那个。包再再蓝一点，灰色包再蓝一点就蓝，有更亮点，好不多高点的蓝绿颜色。

去年军的颜色，你可以就一身就是黑一身黑色的可以配一个蓝色的那个衬衣做点缀，或者呢黑白白配蓝衬衣都可以配蓝色蓝色开衫的东选，这就玩色彩的大部觉。优V库的东西就是这样，它包括他的想买牛仔裤的话。

我给大家入门的推荐了，就是跟让那些一大版版S001来那个face版本呃。你记一下这个废3%啊，这个这个比么说还叫S01，因V出的S01使用。给他们修身的版型和就是这200块钱吧，二三百块钱拉链YKK的。

然后那个有赤耳，什么叫赤耳牛仔裤，就它的旁边的裤子白前，它的边儿。是已层就白色的东西是把它挡住了，就是缝着边上的，那什么东西，那叫赤耳赤耳东西的事，就它原本是那个兔子针织的时候呢，就牛仔裤。

它最后的收边这一块东西是针织技术。但是那东西就是稍微好点牛仔裤都需要有耳的是你稍微摆觉下边就有好帅，稍微懂低点的人就叫我好牛逼啊，听懂啊。所以像那种现在所谓的这些牛仔裤。

他们就是一算就是就拿片横的边那种的那种呢，其实都很没质感的，都是S01是我很推荐的一个裤型是很入门很入门很入。但个。关约做很多小东西都可以买把子。我记得前话00。

0809年那时候吧呃0809年的时候那时候那个什么。还没还没到成都，没到成都的，然后经常因为我我我朋友在杂志社嘛，咱们刚们搞那个step就搞街拍街拍的时候呢，然后那个经常旁边就很傻问题。

你最喜欢单是什么呀？是最喜欢的牌子是什么，会采访嘛。然后好多的文艺青年呀，那种就是特别爱装逼的所谓的很特式的那种那种好那种就是很端的起那种，我我我最喜欢带给个优衣库的袜子其实因为优衣库的袜子。

它其实是这样，它是最早吧就是比较最比袜那个袜子色彩搭配，整个服装搭配的给大家出个思想的一个牌子是因为他呢比如你一身就是黑色，包括小B现在都是这样穿，可以发现在可以看一下，就是一身的比如很素色的衣服。

就是一双橙色的很深的橙色的袜子，或者橄染绿的袜子。觉是织比一下裤层视觉断层非常好看，非常的质感的是这个所以这小的细节都是特别重要的是裤还有一个可内裤这是点太太细了是吧？A裤内裤就是就这皮角内裤。

就是就是很舒服。有些人就是什么叫小细节。比如说你们穿这下一个那个那内裤就是出出来了，那那你就看内或你玩你看靠妈一什么就是因为那字还带内裤，你妈谁那个兴趣是？这个这小细节很重要的，这小的细节是吧？

讲个小小故，那个很多爱CK的内裤是吧？其实CK呢就只有那裤能买是吧？然后那个边那个那个嘛，CK是是那个就那个人名的，然后呢那女玩经常会去去约炮，妈也是个爱玩的妞，知道吗？长挺漂亮。

然后就玩经常他说最恶心的事这种事你知道吗？草妈一哥直爽准备跟他来激情的盖一，你知道吗？然后慢慢见着之后呢，开慢慢给个男偷偷。看铺边写看大的名字，看克莱了，瞬间就心病的就睡着。这是个小点故，这是一个。

然后优为说其他单份细节单品呢，我先不说了，就是。然后第二个牌子给大家说一下HM。如说HM这牌子哪儿都有，哪都能见到是吧？价格又便宜，穿着玩都可以。那谁呃。还有在这买zaara的时候，哎。

像说HM东西呢质量不好很怯。但是呢他现在有一次最玩的最好的就么联名玩联名这个是候。因为叫forrs叫for over。对 over这个其大家现在比较熟的雅大王这比较火吧。

雅历山大毛就是你记那个你买不到了，那是价格很便宜，但是联名出来它质量不是非常好，但是觉这个大牌的是大。包括最早时跟范思哲和这一件棒球外套是袖子做的一个腰滚花，然后拼接。

然后那种一个当时他售价在几千块钱吧，忘了2000多3000块钱吧。后面在少了000多到9000块钱。这就是他把这个低端品牌高端品牌做点做联龄这个是玩的很好的。于是给他他们家多淘讨能淘点好东西。

而且版型偏大偏的兄可以过去多淘一淘去打的便宜。下面一段说一下zaara。zaara这个牌子，我操zaara老师怎么说呢？这个牌子是也是商场里面都能见到一款。呃，这个玩就是fa action就是。太时尚。

就是呃打牌出什么，他超什么款，然后呢，但是超级挺有自个味道的东西是就是你想买打牌放天辛出什大挺贵呀。或今年比方比如流行小碎花，或者说流行那个就几何图案那种就是很多那种几何图形东西，觉得我这很贵。

然后如果你有点就是情仓来想买假货的话，你可以去少强跑一，他们家是卖款式的这样一般但是价格比比他们俩要贵点。但是那个钟小良回来是吧。

昨天钟小良那个最叫什么不是那抠逼那种抠抠他们觉得那俩全是打的就是也很夏沙沙滩那是那个沙滩的感觉，就搭的其实从头到脚手一身觉都可以有的东西都可以搭的出来也贵。搭一车这几百万1000块钱，这就是偏休息。

而且偏学生等一下。就是大家就是就是那个钱包比钱包还得留着钱跟妹置开房子时呗。的话我们比较推荐就是穿这些盘子都可以也可以搭到很多防东西的时。然后在第二个okK商务商务。这个商务品最典型的那些伟哥好。

那天问他说他就想出别改变风格别改，他就是适合那种衬衣西裤，然后加精致的皮鞋皮带。然后实在想带点小细节配饰，他没拿去在那哪呢，在那个外面看一个宝芙丽的小燕子，就是想着那个陶瓷或者小链子。

其实一身衣服这些东西呢就是呃。很简单的苏单区需要一个小的细节来搭配，细节搭配单配，这个也会一会儿我给大家讲这个是。就是会像这个伟个人他就就每个人把得找到自个儿身得知道你自个适合什风格。

得找到自个适合穿的东西。这最典型的就一架一架其之前那个谁可能新男袜，嘎说金梵希牛逼，穿金梵7，我操，然后那个谁一架金白衣骨头，我操难事，然后纪梵希的小不角星全两个是知道吗？

真的就是其实一架其实长得其实很近，你知道吗？一下长得脸啊说了很近，其实很帅的，就就不但适合穿的挺潮潮的那种东西，他就是个穿鞋很近的东西。假怕说出正装的一件东西。

或者穿我让他这两天开始走衣后开始说阿美卡西肉鞋，这个之后给大家说一会者说像阿美卡就这个上因你长得这。是合程东写的输入。这特别重要，这样的话你不会花冤枉钱买衣服，我操这东西穿衣服，那真得是要交学费了。

知道？是像那个朽木，朽木现在玩日常嘛，朽木就很夸张，朽木就北京那哥们挺挺挺狠的，然后进下三星，然后那个他就是那个他想玩日常这些东西，他就是也是交学费治少下10万交的学费。

就是买回来这别不太喜欢呀不开就书写路线啊，包括。书写对吧对个是吧，你该你看也可以谈成这样来强调就是这是以前的风格，这做是以前写的风格，那个全部的风格。就是偏这种风格，所现在还玩日常玩微啊玩这牌子。

玩这个vis game玩这个他会比较玩这个玩 growth的是。不是这个牌，这我这不写着我书上写的，你可以记一下，因为我不可能因为我跟你说，你们脑子是没概念的，但这个牌子你可以回去大概搜一下。哎。

他说你发现有你喜欢的东西，喜欢对每个牌子它都有自己的很经典的一些东西，你知道吧？所两个牌子不算商。不算，这两个这就扯远就扯的这很这很接头的。一会再到街头尾来讲，就说商务玩吧商务东西呢就是。

最典型最简单最基本的春衣西布皮鞋。黑七步鞋为什么？但是特别有讲究在哪儿，你知道吗？就是有些人穿出来就特别那种特别舒服，哎，舒服就是那种特别舒服的没？有些人穿就特别那个欧巴，我两穿岁欧巴的感觉。

那什么关键点在哪都在细节上，什么细节比如衬衣。衬衣、西服这些东西小一码和大一码永远是小一码好看，大一码舒服。这是千年不变的定律。不可能有非常不可能非常非常合身的声意，除非你去定做。

不可能有非常合身的声音。所以popopolo衫也是polo。那些包商人亚这衬衣西服永远选择买稍微小一码，只要不是鸡的那个肉都不好穿那种，尽量买合身均线稍微收一点，不要垮下来，这量往收一点。

衬衣西服永远小一码比大一码要好穿很多。西裤永买修身点的西服，不要太肥了。所以除非你这买穿衫参加很正式的长度正常西服那就不说了。那些正常情况意大利做们西服都是很固定的长度，固定的肥瘦，那就不说了。

正常自己要买嘛，尽量可修身点。然后呢那个如果说你是很正规正规正规的工作不太适合好长就是正常长做西裤永远是做长不做短的，它不能做很短短，它是做长，要改改改的长度一般是不都会改就尽量不要短下。

就是把它就是在脚踝这里，不要椎腿的这里是到这儿吸裤就可以了。把那个然后西湖一堆嘴非常丑的，非常邋遢的。A西部的中间的这条形在这有条铺线，这道铺线你拉下来的话。

就是会让人看很提气的这个如果你说为对于乱七八糟的就特别特别操蛋。这个就是然后呢那个鞋你你玩正装范最关键几个点在哪？呃，手表、皮带、皮鞋。哎有手表先不说了，你你想玩1000块钱表，玩一想玩玩10万的表。

你玩一下玩100万的表也能玩。然后呢，我就这就不说了。如果说我一会儿给私下给大家一个推荐就个反正我都不想压。但那DW出来之后都乱揭了，我都不敢买了，我我我的都不敢带了是吧？DW1000块钱。

其实很简单一个表确实了。还有一个表我可以私下给。但是咱们这像说大家知道有个好。然后线上的一些都些。上我的我。博朗这个牌大家搜一下博朗。对，国朗的表格，它是一些它苹果苹果的 average就超国朗。

包括苹果的IPCF appleclass也是超博朗的那个呃继续大那抄他的什么全是超博朗的博朗的，这个真的可以它特色就是就是带小黄汁，有点像novo就德国的这个表。然后我希望像这个表比较合适。

还是他们俩也想一块，但是这个这个是至少在1万起家，这个在1000多万元。这个表我说大家平时如果说呃资金不是特别的深我，可以选的这个表不错，挺好的。然后。OK，我先补个前面的话题啊，护西护的问题。

如果说你是那种嗯。职业要求不是很敏感，就是对穿东西要求不是很高，甚至就是小白领啊，可以穿休闲一点说呢西裤稍微简短一点，减到9。5寸，那不9到9。5万左右是搭配一双那个橙色的，或者是墨绿色，就这种墨绿色。

这种这种袜子，其实整灰是会是很精致的。国外国外现两个他玩英文玩的什么东西，全是玩这个ma子这戏节，他们玩的那个就太广泛了。大家可以把这个点关注一下这个袜子。然后呢表表达了皮带。

皮带呢现在大家可能比较推的弗兰格慕也为什么呢？就是其他以前也个很商务的牌子，只不过是在LV和哎主体的全作烂之后呢，大家觉得哎这个就不像那么假方的泛滥的，大家会选择一个这个格慕的皮带。

或者是包括之前想去买一条那个纪梵希的很商务款的皮带，但是根本看不出来是那个看不出来是纪梵希的，就是口后，这也是一个那个那个Y一圣罗朗，就是YSL。它现在的新的新的改名叫SLP就是圣罗朗那。

就是那个巴黎的就是SSLP他的皮带是我也很推荐的。这个是。这そ。就很正常，皮的头的质点有一个小标很细节，但质感很好，看看出来男生就穿手表、皮皮带和皮鞋，你其他什么都西可以。特别的好。

那这三样东西是非常讲究。皮鞋皮鞋包括给推荐几个牌子吧，就是大家出来时候会觉得都想不到这些牌子是呢。挨口吧一口这个不你面，挨口吧一口挨口是吧le这一款在国内应该都可以看到，大家我槽好好休闲好土的鞋子呀。

但是我现在在那个亚马逊官网去买亚马逊上这个皮鞋在国外它是介于就这双皮鞋是非常传统，非常舒服的皮鞋。这双皮鞋都很不舒，很多都很不舒服的，但这个真的很舒是我穿过真的比较舒服，这样子配正装和OK的。

然后事就包括那个。呃，卡西洛。这个牌子这个牌他有袋款鞋也很单平的生活中可以穿。这点这个大他起恶时。然后这个牌子那个嗯袋鼠鞋，平时休鞋穿也很舒服，非常舒服。他这双皮鞋其他不爱买，不错。

都是比较推荐这种牌子。然后的西服那些呢修身点的几个牌子呃，记一下吧那个f carry也可以，就这个这个它是小麦穗，小麦穗。因为很多他的那些牌子，他们的那个呃国外的牌子，它不适合亚格一的体型。

亚洲人他们穿最小码亚洲穿都是。光很肥，但其个款它偏硬文偏修身，所以说我们亚洲都可穿着它的，像ve carryry啊，然后包括呃纪梵希西服又不推荐。但是确实纪梵希的西服不能否定，做的真的还不错。

然后但是我就不是你看吧看看自主的实力吧，就标白这种特不带比较偏的鞋服，尽量简单，尽量基本款简单款，没有是这个鞋子太faker。对，然后呃在我别打电我话说，我刚想还想白子说的就话说那个。卡尔拉德菲尔德？

对那个卡尔拉德小，你前年时买的一个西服士卡尔拉和希尔德是这个我可能这这期啊，我字写太长了，英为我也拼不出来那个卡尔德菲尔格。らしど。你大概几下音我会写好赶写吧，还个字。몇시 이 거 마지막 뭐。

做为人请我不紧。对，这个。第二第二。那对对对那民那没。卡尔兰跟菲尔格这个呢是啊挺牛逼的，就不说了，大家可以自己搜一下去。这个事它一套西服的价格应该在9000块钱左右。

9000稍微大一瓶女元是贵觉是微有点贵，但是在一道普稍微好点的西服里面，这是。入门价。但是呢这个西服呢是你可以穿一辈子的西服。我这里就要给对差奇缘话，就是说的可能呢就是买衣服你看的不是价格导向。

看的是性价比导向。是看的性价比。性价比有些东西单件拿出来，它会很贵。但是呢就是他能穿的时间很长，他永远不会过去他一直穿，这就性价比。然后有些东西呢觉得很便宜，一件一件租全家头，一件那个那那个剩母多少钱。

像来1015多少钱，剩5个1299，然后你穿。容一年吧，今年都穿班再也不会出发了，吃东西就有1000多块钱，啪含水漂不算。你现290，你可以买一件稍微好一点的T恤。比如说。DNGDNG一个很基本款。

什么都没有基本款的初期也是千20，但是你可以一直传一串说认不过时，这就是其价值。你看着娱乐不的就不好1000多买件吃了，跑几八贵样的。小的细节大玩呢它除了虽然说品牌溢价很高。品牌衣价是这样。

这个溢价是吧，虽然品牌溢价高，但是他。自然会有。这个道底对。什么叫品牌溢价？这看看这个字儿，大是能理解是什么意思？哦，就是说白了就是这。对，就是比如说呃我给大家说点内部东西吧呃。

这奢侈品它的价格成成本是10分之1。就这种题外话要浪费时间的话但我想讲一讲可以不跟妞可以聊一聊，妈的我操你妈真等是，你知道吧？什么跟你聊一聊，他的那个是他的成本是它的总价1分之1。

这东西就是说就是所你一样比如说一个LV的那个包老花的呃，卖到比如说是3万块钱吧。那他成本呢基本上都在3000左右，就A其实不不应该这么贵吧。他就这么贵，成本其实成本就很便，他为置就这么贵的。

就是因为呃大牌，他们在工厂代工时候呢，对那些工厂要很高他必须保持那工厂里面对员工的五险一金，包括他的什么就是那个。所以呢就是那个是保险啊，那东些特别特别高。所以他们很多东西是搬钱是翻在这上面的。

是工厂的事，还那些上面。所以说呢这个它的那种成本呢，就是无前成本就会增加很多。包括但是这3万块钱里面呢，只有百分之LV的话，基本价值。5%1加。百分一般是5%到60%MVK的50%，就成交5%以下呢。

这50%是品牌价值。3万块钱每15000是实在买这个是买这个牌子，剩下1500可能是是实在算的是些实际成本。为什么要到50%那么算呢？你得理解他，他们请那明轻拍的广告，每年搞那些活动，这些都是钱是吧？

所以就如果说大家真的喜欢买这西吧，别少那种他有朋友我在英国呀，英国打折说也可便宜啊。我那天穿个那个那个花布园的衬衣，现在一个几的衬衣也得六七百块钱，五六百块钱吧，七匹狼的衬衣。

那样花布园的衬衣是买900千千球吧，那个是人价2600，打折说打篮球都穿900块钱，那900块钱跟你穿的跟。跟那个什么TP上什么的一样的，什么T票600块钱，那90块钱贵300块钱，但东西是一样的。

是吧？这东西就大家可以去多关注一下，有喜欢的话这个。然后这个说这个牌子那个f鸡蛋，看个菲尔格鸡蛋。男男男人啊男人衣柜里面得有套西服，现在觉得有点会可稍微以后慢慢慢慢攒点钱呀，给买到好点的西服。

这就没用得到。西服他又不是说你天天穿的东西交。你知道吗？确实我到了幸福这。如果说就是西服一套的话，就买黑色。如果想多点的话，黑色灰色还是藏蓝色。如果你觉得再骚点的话。

比那种棕色棕色系服一身也很帅的是这几个颜色就主要大致的这几色，其他的颜色就不见常试了。就是。OK那后我考这个先头这个，但是大家都比较喜欢那个间，现在是这个阶段都比较喜欢的风格。接喜欢分美什的叫这个。

还有一个叫httry。高高阶是怎么来的呢？就是高阶是。呃，介于那个他嗨 fashion就是h fashion什要开始就是我操这个讲点细的地方是不能细。我今天先说开高阶高阶比较典型的几个例子。

是那个can，就是很言。对，大家可以看一下，他平但我觉得可能不太适合我看在座多少人适合拿东西啊，比方比方中骚他可以，你可以稍微试一下，它也还可以。是比较宽高一点，那个就是就是比较自个的东西，知道吗？

就是他就是那个。う。怎么说在的，就是很有资格的东西，你可以去模仿咱出去的时候，但是呃不是特别建议长期的。包括那个你我因为我不太喜欢那个韩国韩国那个呃这都得罪谁了。但是你们那个就GD那个权志龙。

全说大波拉基本上全志龙，我是因为很多身边的女生会喜欢她，我就会看一下她，偶尔看下她的东西。其实她一直挺狠的，看着挺华里胡十二或者讲二的，但他。比较牛逼的东些，他全是玩一些就是。对对对对对。

外光的比较早的都是他现在不玩这些了，就把SLP现在话SLP话ban们这个比谁。当当完成。对，这玩这玩玩该了还玩什么，都是我想想啊，嗯他玩的呃。拜三。外穿这双鞋。

他包外穿鞋表包括其实JZJ那双鞋大家在我都在发。这我记得有个哥们谁在穿，我记得这那就是前面带个小金判万鞋，那些其实其实也是跟中我曾都跟他有关，哎也在穿这段是吧，也个比较关系，是因为他就喜欢玩那bl不。

就是他是把那种就是美国西海岸的那种就是名人街最怕的那个东西，而b不ling，就是金钻，然后就是特服特特服夸一些东西，然后结合到自个儿现在那种偏偏就是日潮还日韩潮那种东西是就潮流这东西吧，他是个趋势。

什么趋势，就是日韩模仿欧美。然后呢，那个港材和考制函大陆。还有这么一个大的趋势是他还比较喜欢排的，像像那个圈超高那。你们说的TB。淘宝TP是三包你这牌的。我不是。大家买，因为这样格你买假货就没太多意义。

但是真的假货差不多太多。这个是，但是这个牌子确实我个人也很喜欢这个牌子。三方年か。第二O。送玻璃。就少1个B2O对对对，是对烘白它几个品牌标识做红白蓝条。然后那个还有一个就丧杠，大家知道吗？

丧杠你一定要开杠吧？丧包里这个牌子是它其实这样。追溯追溯可但它其实呢属于一个设计师品牌的鼻祖。特别只是觉得我靠那大太乱掉了，他帅了，他都在穿，我也要穿，有红白蓝有真么好看，明都在穿，我也要穿。

其实他跟我不知道，其实他真正玩的糯红这些东西，这些都是他商业化之后，为了卖给你们有品牌标识卖的贵的，所是他才做。商包你这玩什么呢玩的是色彩的面料。羊毛面料。还玩乌龟开极深动色。

大家可以当出三四种为是龟选回中。3。5灰可以搭成很漂亮的这样的一个。someone那去年前面那个秀果太牛逼了，很但有些人可以看一下，这我太太牛逼了，他这种话就是用那个几何造型把每个人。

他的西服嘛也是很进头的偏个人字纹，比如西服的人字纹就是都是上次北京的那一期，他们就是说他们买了就是这些西服然都。或者是西服是那个他把那西袍做成各动物大象，豹子，各种各样的帽子。

坐在那我道那那场秀都真有有比较快乐的事。他其实人生往而是那东西。但他他呃发布会是这样的，他有一条线呢是主线，主线呢是用来走秀的，展示你的就是能力的展示你的设计灵感和思维概念的这一场秀。

还有一种就它现实卖的东西呢，就是另外一个东西是偏商业化，偏主流化，偏单独穿。です。这这他生到的数字很明显，大家可去搜下的，可以看一下这哪个。就是你不用买他们东西，这种类似风格搭的很不错，你可以学习一下。

然后他的他们的毛衣毛衣基本上全到这，很短。他们的衬衣怎么去到这很长。昨天那个谁那个衣亚穿的个那个衬就相高。但都很常的我是。然后这这也属于是街头英文的一种法式。

高阶呢还有说叫像最典型的就是全球的这个高阶这东戏风格的。我建议初期大家不要考咱们搭家可穿家的种东西啊，对，后纪梵希典型的高街。

大家都喜欢纪梵希典型的高阶纪梵希以前最早做西些服个是他是做很很传统的保守大牌，就是因为。后来发现大家些年轻片辑，其实最开始呢那些呃奢侈品它是很很排斥街头的东西的。你拍什么最，突他觉得小孩玩东西。

就是不是上不了当了的东西是基本些实算是拍创一个小小鲜活玩狗头，玩小鹿玩那些概念，玩什玩手押其A火操，那真赚钱，就是一般小路喝节，我当买那个买180，我操买太啥买块那洗澡穿都是么一个。是这样。

那他活动呢导致很多牌子，很多很传统的牌子，他都会。他们要隐蔽的，所以他们都会以看到这方面的就是需求他的需求。所以他先手那个华龙天竺迷彩，大家可以都看到大家的这个。踩小丁那个包括专家的也放就行了。

从小丁就迷踩上面那个是蓝迷彩和迷彩上面一踩那个是吧？这就是一典型的就很坚头的风格元素接着元素风格。但是呢那大牌也经做了3千头也会做，然后都是这样的，包括还有什么意做成的啊。还有什么？呃，学习治疗吧。

但是怕我想不出来了，就是典型这是哦，对，那个什么p大也是做一些小机器人的手小机器人呀这些东西是吧？就是那个芬迪做小怪兽，芬迪那个牌子就是芬迪FNDI的在那个小怪兽眼睛那个是都典型的偏向潮流街头的。

因为东是确实很。好单叫做的东西是这都属于高阶的。是但纯接头的东西。就会。我推荐几个人，大家回去看一下就可以了。是走的近一点的话呢就是。一本のは。玩一搜下图片这一风乐。大家自己觉得对这种样你看这。

你可以先去开可以去去。去模仿一下，可以看他穿的这个感觉冰了。我开始是特别不喜欢他的，是因为我觉得是挺潮童的，就是别人穿什么，他觉得火着他穿什么。后来我大概了解一下，其实这松楠挺牛逼的是牛逼在哪呢？那。

于个乐他是这样的，从小呢他会接受的东西比较多，从日常到阿美卡基到欧朝，那他们都会接受，都会接受的，所以都会接受所。要丹你电脑密码多少啊？あパパ。好牌。这个恰下他们跟。常他的现在的优势在哪儿？就是很多。

呃，在国内还没流行起来一些东西呢，他会在国外。国外先去邀请他去看去循环，全款中的，他可以最先穿到这些东西，然后再带回到国内，带回到港台，再带回国内。所以他的东西呢现在因为他已经我朝鲜了。

所以他现在时身上的很多小的细节的东西，搭配的原则确实是一个比较新的一些东西，大家可以看一下他的东西是吧？然后像包括哦正才说小道消息吧，这是。那个130980的那个13180大9个清楚1300GP这款鞋。

我知道现在有有买471300也可以大记一下。这款鞋如果有的话，可以尝试去买一下是吧？哎，下午好。这个什么？但是は。然后呢，为什么呢？咱们那个为什么这款鞋比较推荐大家呢？

因为这这这双鞋啊是现在下半年所有的国内的网站杂志，包括所有的主营店面的主推的一双鞋，我不知道现在都买到了。因为当时他们寄过了1300这就典型叫炒过我们那边有很多消息是这样的？

很多国内张很多杂志在半年会要推的款呢，他在半年前就会告诉就到杂志写文章拍准备半年都在推对130TP这双鞋包括之前有关的就为什么我不是特别推荐大家因为突然太多了，后我道吧？但是我突几个款很经典999。

纽巴伦的999买灰色的999这一款。我圈休闲点我会对你就很适合大小而镜，非常适合。这个不会从几百到上千都有尽量尽量买日产的吧，没日产没的话就买国产的是，尽量买日产。999这个鞋其也很好搭的是。

我就直接简单直接告诉你什么好搭，你就记着可以自己回去看一下，确是A个字的自个喜欢的话就买就行了。我就不讲那虚的东西了。就是嗯然后1300999，还有索尼康那些，索尼康那双钱现在完全没炒起来。

小B这也买了但小B买不了的是。索尼康那个的听的我也不会拼，叫索尼康中文那文搜价格。他是这样的，那双鞋子是应该下半块，下半年，现在一双鞋子600块钱左右。比全家都还便宜600块钱东写。

他下半年就跟最早的8个不一样的，他没炒起来之前，就是5749500多块钱，答案是200多块钱。最早的ance呢没炒起的时候ANAANS那个板鞋嘛，没炒起之前呢也是在二三百块钱炒起来四五百五六百。

他有一个炒价知吗？炒起来之他的就是投投出之投出比说他投入的。不过呢炒越火票价格翻越高，这个其他都可以记一下，昨晚说可以比较好搭的街头的一个接触。云乐娱乐玛在那冠希哥不说话，陈冠希给家搜搜他穿的其实。

他身上是其有很多月色，玩安V卡机，玩赌博，玩日常玩玩街头，什么都能玩，可以多看一看这些东西，是包括昨天的时候忘问我问我那个就说是因为平时有他推荐的网站呀，就是在。有资讯的话还可以看一看。

有能能学这些东西呢。国内比较什么呢？优酷版，优酷优酷脚翘角CN。杂志社是杂志嘛，优后这个，然后1626这个这这网站都可以看一下，166这因为这是我的效伙，他可以具P这一事，因为我。

我我兄弟轩这边是我的一手的消息呢，包括很多新你卖的建的样品鞋，s活的鞋的，都是他们拿给我看是116的都可以看一下啊。然后再玩细点多条，我再给你细说吧。细点还有一本杂志，有一本杂志我们推荐大家是PQ制足。

这本咱非常推荐，大家可以看一下，这是我现在唯一还会买的咋时，我自个儿都会买的。追き？制府。被告。不会啊，一本。225块钱25块钱，我忘了。这这本的杂志印刷成本都在10块左右，然后包括广告呢。

他是杂志赔钱的，每外一本都在赔钱，杂志是他靠什么赚钱呢？靠我的广告来赚钱是其实我我记得去年12月份时候买了一本杂志，我靠买这个杂志里面给你送送计算机，送笔记本送书就光靠还送。杂志一本送东西送这么多。

这就是啥20块钱，这就很推便。这个可以看一下，在这里面。很犀利，但不但纯叫穿衣粉是很多男生的一些知识。包括我记上回看我上面讲的就是就是呃会。很个男生就是第一次出院时候，第一次女生口脖。

比如给男生口碰牙齿的话，很不舒服，你会怎么样让他怎么样怎么样，你会怎么教育他指引他的那些很好玩很有趣的一个杂齿是吧应该写。包括现他现在就是很偏年轻化，就是国内很多。很多设计师上官折散判。

这是我们最早做的戴迪的牌子，现在叫折子玩了很牛逼者赛判。这个牌子包括还有就是那个那谁那个。呃，阿莎骂阿莎玛之前我电视上有个什么节目。

就是参加什么那个也是那个参加那什么什么呃果南卫什么什么电视台搞一个就新锐设计师的那种比赛。那个嘛，他们这几个呢现在去国外参展的全是JQC的给他们赞助的QT的他被。时这一块东西做的挺牛逼的是吧？

这个咱就可推荐一下啊是吧？然后OK我们现在说两声以后。接头的话，啊对陈冠希对陈冠焕希问他一下，还有那个谁。呃，日本的日本的西在放到这给你讲吧，日本啊日本的些。就是你国内的话，他还有那个谁。

一个叫麦骏龙的麦骏龙，香港对香港麦骏龙准no就是那个，但是看着其实挺土，但是大家会觉得有点那个什么会觉得有点那个。怎么说就是该觉他很低调，他就典型那种呃扮猪吃老虎。讲就看了一生很低调。

但是细节特别到位特别牛逼的个是就是懂着就特别懂那种趋势。OK我们先说一下，最后就其他可能这个红能有点多了，我给大家先说一下，可以记一下，回没事，回头去搜一下，我就不只能挑几个比较比较细的啊。

讲说阿美卡基阿美卡基这合作是。天津老头啊你。卡清。他没看清这个是。这个包装水都这么知这个或者是些商务的都比较。私か？没古定的东西，就是偏美式东西，他讲究的是一成不变的东西。是但是我就在吸说好。

还有一些偏日常的东西，日本的是潮流程日常的东西，典型的朽木，这就每个人得找到自个的风格坦白，就是都有自个的风格，我希望伟哥就是这种商户精致，上海想来人路西，是吧？每个人都要一定要自己的路线，这是。

他主可能来了最好最好来你站点一下，我给大家看一下，这会你过来下会。个挺简单的，这一身来超级出没件衣服穿衣服的嘛，还可以回。对挺简单的一事，为什么就所以他就是不会HM的一条裤短裤。

宽短裤不沙滩的感觉是可看蓝色的一条蓝色的这个豆豆鞋。当咱配一件很简单很简单的polo衫，可以修身S码。第一件是S码的衣他没穿就是上面下面做小朋友，整个色调偏蓝白色调，一身2到3个色调顶偏了。

就是他欠点什么呢？嵌嵌块稍微那个好点点，浅块，然后呢就带带小闪那个小的小叶，精翅小叶子整个就很合不一样细节。いろいろな？都小的细节大位的，我操捡生大分那个妈富二代跟出来晚上逛宵夜，吃宵夜那奶奶一样是吧？

那挺好，一定要把小细给装了，衣服不一定要多贵，真的不需要多贵。的是。然后那个天气几个很关，是日常风格，我一会儿慢慢给他讲工装。更装这个核桃管。こ当通包。这个地帮大家讲一下工装的先记一下美是机构。

而军装层不说了，一些设计师品牌入线。还有品还有混搭。还有捕卓捕卓也你们现在玩不了捕卓，这个车暂时不推荐。我就是简短的就挑几个大概讲一下吧。像阿米卡其阿米卡奇玩的什么东西呢？就是按就是美式的。

人家淘以前的淘金啊就是。放他们穿东西，现在演伸到现在是一成不变的风格。呃，包括那个那个是。我刚才看没你你又的电信是多了？你你也安阿就是平静的东西就自己可以感觉这就很硬朗，就很硬朗，很man糊的那个肉啊。

就是很适很适安全还是很胖很屌的这是他玩的是什么呢？就是说牛仔裤，牛仔裤呢要养牛，什叫养牛牛可以一辈子不洗的东西。但是我就不跟你们说，这这个太极端了。我接下来大家就是能能那什么一点，就是呃是我夸一点是吧？

就不玩极端的牛仔裤呢，尽量买纯色单宁牛仔裤，纯色单宁。除非有特别牛逼的水洗话在买水洗。一般的话一般呢尽量不要买水洗牛仔裤，尤其种蓝不蓝，百分白的牛仔裤，千万不要买，穿出来就很很很没质感，很凑合不没扯。

然后呢，牛仔裤，然后呢叫皮带呢说可以买一些些休闲说法。有在买什咩信息。啊，没星期你又再卖什。呃，红色单宁单名单。在证明。但是。对，纯色再把塑到纯色丹宁。对账格是这个担忧的。一般这个是跟切切下太肥。

如果太肥的话，你要挽边挽边的话，咱们把那天我给大家搭衣服的时候给大家都讲了，就是从里面折一下再再挽边。那是然后呢皮带的这些东西如果说不喜欢大门直些小鲜一点的，我干是买折革。这个。属国是非常牛逼一个皮革。

他可以想这个东去皮带光大肉是偏浅色偏。前前前够个。而你再到后面你可以带成这个。而且他的上面的能力那些是跟着你出的汗呀或者。自己垫的是这个只鞋就贵了。嗯。

今底下202300块钱都买上一条是但里都一直带着皮带式。然后那个折盒购钱包财布还没卡其了，我你为他这钱包叫财布。上那个。就是对。可以买个财富小钱包，就是这这不是牌子，这就是在日里面就就财富。意思啊？

那他财布的话就是一看带金扣那什么也是一看就是你是干什么的，你是穿什么的，你什么风格东西，你把你小细节挑出来，大家都看得出来就走了，就是就这样的东西。呃，安美卡西豹玩玩靴子red，我靴子大概买靴好。

真的有很推荐买red。嗯，就被我人写下是保同意对。而。し。对，同意红事同意真要买靴子话，就可以对这样这个。他的比较经典的型号875。1907。做还会议是27599。为什么这样国内的CPU专柜。

王府井都CPU专柜吧，这应该有CPU专柜里面875现在每年在涨价薪，今年要涨2600了，但是不用在这买到咱们代购。咱们这代购。国外的话，你带过来带1000。到千300左学买到一双鞋子。

我觉得1300样鞋还好吧，那靴子可以算一辈子的啊，也是看我我我东西都是可能一辈子搬了，就是。就是这个那个这8751907，这在里面搜一下，这个码子偏大，像我平常414条C的。

我穿三9都可以的它这个头呢分D头，一头F头给它DDF或者多头。其实价格的话，建议大家买D头。就去亚马逊上买，或者淘宝上有些那个天猫代购，买个地头就行了。你可以去专柜试一下。

试完他的碗之后到网上去买试一半。地方这靴子你穿坏，穿了靴子，你就把底子这个白边白边的擦一下。上面时候不用管它穿着穿穿了不行，打点马油再穿。这个穿到后面的这靴子就是你的靴子，就是跟着你的脚球。

根据你走路的球在走，这东西是吧？其之缺的这个我觉得啊我个人的推荐，每个人都可以来一双东西，在家里边真的可以放一个很好拿搭牛仔裤搭卡西裤，然后搭什么很百搭的一双鞋子。这双875这个双。

然后而且那个还有那个那个之来说的，他说说一些小小事。品的话那个。输入。这个。这个大家家买不到这个这个买不到的这个一些单子。gs的中文叫高桥，高桥对高桥老爷子做的是这个它里面一根羽。

的话呢就是现在市场炒的非常帅的仅羽毛只有银子。就是那种那种就是那种银子做羽毛，就他就说小羽毛挂着很好开做羽毛，他在店里面卖到一000多到2000块钱，在国内卖6006000左右，但是不说你去就能买到了。

他是A家小店，是熊牧是在做这个是呃嗯你到日门的小店电影，他们有两个地方故事很多，我跟大讲过，这是是这样的，我看你顺眼，我就卖给你一个两个，我看你不顺眼，我看你店生面不熟，我卖你都不得买。

是这样的东西是吧？那为什排队不能排个几年，排的话就是说。56年67年的话很面熟。而这个电影被你打的很好的话，我给你卖只新爪。被小厅转化为小厅转融知。那个英网的话，那个买的话不贵，6000块钱。

国内的卖到12万到13万。买回来就赚十了，那那万美就是。所以这个球部为了在淘宝店源，然后就会那淘店源整出的牌子叫TAS。TX那牌子说，然后他就会故意买那个牌子，然后穿了一双。年他的孩子是。

然后就会去买电了时哦，你支持我，我也支持你还多卖点羽毛。这玩意纯限量的东销生。然后那个这没事。对，这个这个视比如是玩阿里卡其很推荐的视频，但我我建议大家不要买，我给大家找一找找两个牌子，那个事等一下啊。

嗯，这这两个是性价比很高的。我看一下那个。我我说这些牌子你们都记一下，进来之后呢，你们都可以回去自己上网都搜一下这东西都是。因为我跟你说，你们脑子面是空的，就不知道是什么样的，你知道。啊。

所以说可以自己回去都搜一下，都都都看一下，研究一下，然我给你推荐200的。这样排的是。Yeah。行行哥，这样吧我下样发给你们吧，这太多了。那我我我一会儿发到那个之后，我发到那个咱们新闻线群里面吧。

其实那两个团是。风格差不多，但是价格很便宜，大家都能买都可以买得上。平时店人在一件买西事就都可以搭个东西是艾美卡一这日常日常的是这样的呢。因常度是比较牛逼的，日本人又说日本人价位精准，日本怎么玩这来值。

我操，这太细了，我跟你讲的时这时情可能不太过管气了。8855。2828个了，我靠接下来两车点快点发。把把那谁那个谁谁来廖子琴推亮的巴巴的说啊2。八爸8爸8。220对，刚讲的太细了，有点这样太慢了。嗯。

我你想他会打条。日系日系一些牌子日这个我就这典型就是日系啊。但港在是香港那边还大啊，因为香港边很少说日本别生的AAPE的，它原始是BAPE的牌子，第一批是日本的。贝呃。

对个VC ifpro就沐寓的言人VC叫贝，这也是但是贝在日本就相当当于有点类似于。咱们的班你就光这种感觉是，但是确实挺牛逼的事。不是不是怎么，我我玩这些东西都是因为这盘才看玩这些东西的事候。

然后就是这身典型的很搞范儿，搞搞范儿的加日潮都可以。这也是至少就是推荐几个牌子吧，推荐几个牌子大家回去自己看一下，就是现在讲过点多，但是你们可以去研究下风格嘛，穿衣风格像去喜欢穿T恤的那种。

就是看比如说像他你很玩手机那个小我歌叫什么。你你然后包括那个你也可以包括然后喜欢喜欢穿T恤什么有点各种风格的话，你不你也可以都可以看一下日潮的东西都比较。

是这刚出的this name这一个牌子this stream。然后那on the tower可以看一下有。一は。这都。COVpower还有就是就是MA不MA。I对对，平时我们叫MIG讲，这是玩骷髅的。

这个你们都说玩骷髅什么ro。这个时包就这个玩骷髅玩的很好的是候，他他玩骷髅粉，骷髅很可能就麦昆，然后延伸他麦昆麦昆玩骷髅话。其实呃这个玩意昨天玩的很早的，这个是MMG然后MMG它选用的是印度棉。

拉链选用的是CC的拉链这个。22前明年谁出去前年CC这个是年是。这个拉链是拉链里面的劳斯莱斯那种知道吧？是CC它的权限的这个东西是。呃。

那个就 cover还也可以BHD吧HD然后这这几个呢都是比较现在比较火，但是假方会有多个牌子。接下来我要推荐的一些东西，几个T恤也是偏正件都是呃这个接下推荐这就是每期可能线下都会不一样的东西。

就是我会我会得到一些一手消息的话，我会提前给就是这段时间得到什么消息的话，我给大家说，这接下来就性价比很高的。是个大家都不买的这些东西，就比如说像那个非常。呃。

这双鞋大家很多爱其实今年啊我个人是我小时候是玩我小时候是玩耐克的，是吧玩耐克当SB玩耐克小时候，但是那个后来我长大之后，我就真的很少来穿耐克的。现在我玩就穿三叶草。今年大家把三叶草，现在有能收了。

可以多说点三叶草，三叶草马上要要要涨翻了三叶草，今年就是在广告投放投了几个亿，上亿几个亿，今年是can也被三叶草牵走了，包括前段时间除了tan史密斯就各种颜色，类几大家看我，就是说球鞋。

各种各样颜色特别多颜色的鞋，现在一鞋篮球买不到的。因为三叶草现在已经开始发发狠了。大家现在有有那种喜欢鞋，可以说到三叶草，三叶草这两年绝对火火爆了。

开始要乱天了是吧我但是我还不得不给大家推荐耐克这双鞋子。因为我个人现在不行，很少穿耐克。这个呢是这样的，就是下一季呢就是这些流行的推荐，我会提前给大家说一下，大家可以关注一下，在还没炒热之前呢。

你买的话，价格也是比较便宜的，但绝对会炒热的款。一个是耐克的如实ro这种的。现耐克的这个是。这样情欢。尤其是他的那个就是灰色底的白色的说说这个哎。我首先说一下这个看这个耐克的pro，它这样个pro吧。

其它就是叫这个。这带勾这双鞋子灰色的白色勾很简单，灰色白勾很舒服，很轻便，400多块钱不到500块钱。这双鞋是你平时就就有点有点有一点一点类似像这种鞋，他表解释说穿扎种裤，然后穿个布裤子卡其裤。

穿个休闲裤，穿短裤全都可以穿那双鞋400多加居分现在还没价没钱，赶紧去买。就是很多很好看的鞋。然后呢再再说这一个就是开始了，下面一件T恤的推荐。夏天除了优衣库的T恤，优之外的。

就比较推荐那个W探这牌子是。WT。oublet你小日本他不会念dou，他不念W念double肯就叫double types。那个你唉你没穿软件，不是穿CK吧。

就拍一件是纯白色素Tdouble types不懂得一看觉得像什么。老白衫大蓝衫的大开衫的，所以这个牌子是现在比较推近中装品。大这个盘子T恤在400块钱左右，400左右这T恤比起一件surprie的T恤。

这有这个盘子，这这是要。对，千万不要念superme啊，就是PREF不是PEFsuperme10个里面，我说是发个念superme这知是？对。

这个是PRE这个这个牌子呢就是一件它box tea最出名的是叫box tea。如果大家有嫌象，如果没嫌象，买一件假的也不存在，你知道为什么这个这我我是很不喜欢大买假货的。

但这条为什么我觉得这假货可以的事？因为它的真货和假货区别呢，知道吗？真货的印花比较糙，假货的印花比较细致。你知道吗？这假货的印花比真货还细的叫s box tea这个东西这T恤在美国的发售价。

一件T恤基本就是在400块钱人民币。但只要发售出来的话，基本没有低于1500在卖了。只要是买之后真翻倍是1500左右，比起省着呀，比起按着他玩这后面已经闭定了，所以那个什么按着窗话说是吧？保这闭定了。

所以这盘子炒的很热，比起这些盘子里面呢，我就特别推荐这个但现单是。划算的话生产照。过400来块以袋，但什么样买下其实也就300来块钱就是400块钱。就牛逼的人孩子是吧？每季的设计工装元素，军装元素。

什么元色都有。包括他每一季的话，他都会有一个就是搭配指南。包括像像今年他们他们是这样，包括比较这句或叫其最简单的不款卡其裤，白T加粉色衬衣，然后他会配一个小帽子，就毛线嘛，会很热。

大家却这么搭配一些帽子，然后他会把脸上这些。叫马克笔方包括给你画个眼睛遮数，这是他的拍照风格，他们的整么搭配东西。

你可以看一下模特搭配风格很多的很多的是一些休闲的都会有休闲、工装、街头都会有这个款我可以看一下是。然后呢，然后这个咱们得快点了。啊，很想停下的主要给大家讲的就是收入了就。呃，那谁啊。

你看小你大佬问一下大佬了吧。啊。老上了年看知道要花好多钱，我我让你花最少钱办最多的事。我刚你是谁谁刚才说，谁说的？你前真的有这儿知道？因为因为你来晚了，没听到最基本的事，你知道吗？

就又便宜又好的东西你都没听到，你知道吗？这是因为啊。😊，然后就包括说T恤，其实我挺推荐他买优衣库T恤的，真的上优衣库T恤，每年他都有合作款，那些合作款7999，最贵149，质量还不错。

然后棉精织精精梳棉也是然后印节印花也不错。老鬼我夏天我跟你说实话，我穿的最多的什么东西，就是一件衣库T恤，一条裤衩，一件这拖鞋穿最多的这很舒服。但你要需要点小的配饰来衬，不是那么简单的东西。

就前天讲讲讲一故事嘛，也是就是那小孩就这么怎么买衣服嘛？一件T恤，然后还几大天一条裤子几大万一双鞋子几大万一身下来之后可能就是几万块钱，我操觉得超爆，我操这不就特别亮眼？

这那个稍微就是沉淀一点的人是怎么穿知道吗？一件很简单的白色T恤59块钱，有一条裤子很简单的很简单卡这裤子这贵点嘛，买个蓝裤子对吧。那个就是499吧，然后呢一双显白点的小布鞋或者。

C瑞这鞋就是100多块钱吧，很简单一价格不到不到2000块钱吧，是吧？然后那一块手缴128万，买达费的手表128万，就是秒杀单了，就是知道吗？这才叫这个是真沉淀下来的该玩的东西，你知道吧？

但我不是推荐大家这玩，因为大家刚开始真的不要让玩是吧？然后呢，我可以看一下。The。对，这里给以大家讲一下这个东西，就是接初级搭配进阶搭配和高阶搭配。这个大讲一下。

可以大概是其实初级搭配呢就是真正的就是我们这区里面马的东西叫潮童。潮潮儿童我们的小潮图。最典型的就是根本不知道自个需要什么，不知道自个穿什么，就是我什么穿什么，就是那种是其最舒门就有门的。

至少如一点小心钱的话就买真货，没现眼去买假货。纪梵希那假货真的真的真的真的非常不逼大家买。为什纪梵希他牛逼在拿的印花，它的印花是数码喷绘印花。那印花是货汁不一样，颜色不一样，喷贵的边量。

它颜色不可能还原度达到100%。所以基本上。一一眼假，就所以这一眼看着这是假的。所以这个就题我都是推荐大家奶奶讲过的是。然后那个纪梵希啊这狗狗狗子穿狗头机身狗头、纪梵希裤子就什么鞋，不小心的鞋子这种。

然后还了天到个迷彩服，马后衫毛衣、迷虹迷彩裤子，这个迷彩鞋子加这个迷彩，这种的千万别玩这样的东西，这最最基本最入门东西，包括这次我们带参家那买的，就这个来看这样的裤子，还有一个白衬衣是谁穿的白衬衣。

一套的啊，黑黑黑个白色黑一套的这个这明显就是仿分级的小怪兽，反正那个几格图形吧，这个不事呢他他他一个垂一套的，还斜子也个是，为什么原来拿一套的时候千万要差。知道吗？你下面裤子稍微宽一点。

上面就稍微素一点，包中长难也特别明显，裤子很花是吧？衣服就很。他这个分写就有我比下。一下千万不要一声堆一声排都是一个设计的牛排一声，那摆着你买的这个声音是吧？对你买他买这些裤就可素，你知道我们黑裤是吧？

这个一定岔开打不医生就是啊这也是那个这也是那这个就玩的是比较另类冷门玩块什么就医生一样的，是三叶草跟那个合作的GS叫。他他的那个是那个的就是。翅膀大家看小翅膀那个知道吧？

就过翅膀斜子带着翅膀那个还有就抱都是裤子也翅膀，衣服也吃膀这个它是玩的有点冷门冷偏，但是确实很明星爱上穿，但确挺屌的。但是如果常人在生活里挤个地铁，就穿这样我。你要是从B上下来。

你就不样感觉司机给一开门下一跟脚就亮了。所穿西看的身就是像这一身出来很闪但分开岔开穿就是还有给大家发现买裤子，一直尽量都在家买黑色的裤子，尽量都在买黑色裤什么我像你这一张裤子百搭衣服都可以搭。

黑裤子是百搭色嘛，你后看大家记得是吧？黑黑裤子，黑白灰百搭色记得什么？这样我是黑裤子或者棕裤，我挺不推荐大家买白裤子的是吧？昨天晚上在几群里面一群嘛二群里面有谁就穿一个黑衬衣，白裤子变过术一样。

被哥们然后把扣子剪掉，特别就皱皱的。他说老公穿怎么样，就是其实特别不推荐白白裤子挺难hold得住的。就是有一个昨天扣比穿。百度子。Q比哦，那个对呀，对我感大的又不一样的是。

你看它的整个的色调实上很夏天很夏滩的时，它这裤子是白裤子，然后穿那个就是带小碎花的鞋子，小碎花和的T恤也个碎花的T软的是的所以。而且白护色不。做少事，他是这么长的，我赶晚上晚到这儿的啊。

不赶不是晚到这的，就是这个脚护说，所以骗点小孩开始偏小孩开子就是嗯休闲的沙姗的感觉，结合有点欠着长裤的那软巴巴的。因人还不着洗再穿服内裤，唧妈的基会走路，还要进服内裤场太多了。

这边你说是千万尽量不要尝试这种长裤就长裤，不要尝试白长裤。然后呢，这初级的阶段就是很多人就是一味的去就是火生穿什么，火时穿什么那种对吧？稍微进阶点阶段的，你就会看一些人的搭配。

看一些比如说像一些啊就是我刚跟你说的这些这些就是那个游啊，这些成长阶看看他们穿挺好看的呀，然后就跟他们模仿一下，他们穿这些东西是就是那个这也是这是中级阶段，但是这时候你已经有自己的一些主观的想法。

知道自己想穿什么，我不想跟别人一样，我想看他们的风格，这己东西去模仿阶段O的，很好阶段这已经是进阶了，您在成长的。这是这阶段过完之呢，最关键的最后一个阶段，就是我也在我特别像大家。你最短时间到来说。

就是你有自个。然后呢。知道自个适合什么，不一定是要买最贵的，但一定是买最适合自己的东西。我的衣服就我都W举简简，单举个例子吧，就是呃我是什么都会穿，我真的是什么都，但主要是想还是偏简单，偏素。

如果说以前给大家搭衣服的话，大家可能会搭个偏那种就背衣大lo服背衣啊，然后这种感觉。现在呢冬天这次不知道他注面给大家搭衣服主要其实都是因为他家的本来是买黑白色，包括那哥们就那个我穿的那个身。

其实我个人很喜欢背我那经穿了吗。没到下面又做多细节那个鞋一坏，整着又麻了知。😊，那看的时候我就很喜欢他。一件绿色简单的polo衫，然后然后呢一条黑很很精致，简单黑裤，白9分。

下面一个绿色的植绒的植绒的小随方鞋式一参加闹的。小呼应出来之后，整个就很精致，很舒服。而后你们就爱踢，你们也许感觉不到一双鞋子的重要性，或者一双一袜子有人穿袜子再多了一点东些。

你们可能不会感觉到有什么重要性。但是其实多一点和少一点人在度就差欠欠一点，你知道吗？就是。所以说我希望家就简单时间就听话，就是让有穿就好了。开始你自己没有自己主观的想法的时候呢，就是听话。

就是就是我不会害你们的，你知道吗？是吧？我这我有强迫症，你知道吗？有点男为主义强迫症，所以我做事我是希望把细节都做到位。那大家就是真的是我自己我。为应付我这我得过我自个这一关，这是个人性的问题。

我也不想这样，这没办法。220多人活十18岁的都这样知道吧？十多年18岁的都这样的，我也没办法了。是吧，所以说就是一定要是把那细节到位，做的穿穿细节一定要到位。那是像就是像玩到最后说的。

你们找到自己的风格之后呢，有什么好处，你知道你需要什么东西，是吧？比如说我喜欢很传统的，我喜欢什么，我爱什么爱什么，我就对把它关键最。尽量就是简单尽量简单沉淀下来，越沉淀到最后其越简什越简单的东西。

它越难搭档。那个最典型的那个拍照应该是这较难。刚我记我刚来的时候，穿的什么东西就是不好意思接电话啊，我不好意思，喂喂喂。诶。啊，没有什妈，我现在在讲课呢，一会儿跟你说吧，好吧。嗯，好好好，拜拜。

就靓男最简单就典典型的简单听话特别好。为什么最开始的时候他去的时候天天就是。是吧一个设影polo12人一个卡伦裤一个糟糕垫或的鞋哇塞爆拍套这好姿势拍套上。次吧？

就是后来为什么朽布来那次势把他给就洗一下澡。今天我没有我们熊不熊不去，我熊布到家的时候，我还没回来，想一想在那说熊妹一看我操像875是老叔的是吧，操一下就来小你找我到，就来比较陡的人，熊哥跟我们聊一下。

那天我们去工作时。时，然后就是我当时在穿的时候想想啊。呃，穿条卡其裤子，穿一件穿一双花旗舞，穿条雪花的袜子，穿一件素气，外面穿了棒球夹克。搭T的单品就很简单的一些东西。但是这有安V卡其很典型的元素。

懂得特别懂点都知道你看这个然后那个球我就给他洗脑说你看哎老是穿全我很简单的不能说说说说我真的原来是这样的东是。然后这次去北京，我们在北京上，然后那个。去别你穿的时候，我忘了，反正件是要拿这个穿白色。

你看就是搭纯色T恤的，白色T恤，今都没敢穿，本来我也穿了。这个次我看你这别撞衫，我都没敢穿，然后那很简单的黑色的裤子，两个小。人的脚踝是非常漂亮的，脚踝是。不是都不。可发搅拌肉粉来下天的时候。

谁状上些很简单，他们也是16就个。你们没必要买他的，你就买就买全家乐的就800多块钱。898你们报，到时候你们要打折的话，报销号码，到时到时你。拿90的80出头味要些牛皮的。

而且这夏天穿所述单穿怎么穿东北，很简单的一就带小细节的哪开钥匙的配饰，因皮带扣，金色小皮带扣，就很小的小细节都很舒服，很精致，对不对？它嵌过来，就是你看这颜值不高啊。

那小细节就是忽略的就把它颜值就可以拿出来吗？后面就嵌过手表，或者嵌一个很精致点小。我要手店这种小的细节搭配之后真的是很不一样，这些东西是可一直穿在东西是。所以我希望大家就是到后面的话，就是尽量简单。

但是要注意细节，这特别关键点，要来了。やジ点する。这样我就是这个搭配嘛就到这儿吧，要不然9天11点47，然后怎怎么吃饭，是几点结束是我还有个那个今天。时间稍微多。也这。因为下午也有人要走嘛。

然后我们要然后中间的话休息的时间就。快速的上来出来。赵老师休息5天。大家小时建OK服装搭配到这嘛，然后对朋通圈建设的是准备休息5分钟呢，还是继续讲？继续吧，继续吧。好嘞，继续吧好。其实我这在家。

其实包括我到现在讲这些呢，就是讲的已经稍微偏细了很多呢，这可能是一个很粗枝，很大业的东西。如果大家对有些细节上的还是想了解啊，私聊，可以私下私下跟联系我，可以是。

然后就你我希望您是找到时会自己就是就自己会找到自个最适合的风格吧。这么说。反觉时间紧迫，足尽量看下就就不说这废话了啊。然后呢，我看看啊。好，朋友圈建设这一块我给大家先讲一下啊。

就实我我们国家建设的是很自然很随性的东西，是我和生活发东西。然后呢，有一次小妮他跟我说，他说哎，我他有一次跟雷超在搭讪。那个尴尬倒时，他说他们俩就是在没事，家里面看一下朋友圈，就发的老师真会见朋友圈。

我都自个。这东西是，然后后来就看一下啊，我们原来就骨子面就喜欢带带的装逼，你知道吗？原来是在我的装逼装是不是很讨厌那种是就是朋友圈的，就是这就怎么说的？呃，大家觉得朋友圈有什么重要的吗？

这我现在打看家觉得是吧？咱就说呀。不のでは不のやつからの。重要新觉的是吧。こてよま。其实呃小今再说一下他们朋友圈的，就相当于什么啊？就相当于是你那个简历。我觉得这话说特别对。

就是你不管你说哎接着搭搭搭讪说到号，然后探看这些东西。最终支付了朋友圈，你知道吗？被现在打导到朋友圈，这几人他凭什么了解你呢？他就是谁打开个朋友圈刷刷刷刷。都不能他了解你成个什么样的人。

天天在街吃烧烤的那儿吃二郎腿吃烧烤，然后转点西鸡汤的，然后听点什么听的那什么。听的什么就是凤凰传奇的歌呢，专讲那种歌里面，觉辈子会会有戏剧进教，是吧？所以这些东西呢就是你的一个简历。

如果把那大家都会把你最好的一面写到你的简历上。朋友圈里一样。朋友圈不同点在哪呢？是你要把它构建出一个很立体很完整的理。是这样的，之前小金是说过一句话，就是说。れたれた。いです。聊天是那的。

不以秀价值聊天都扯淡，是不是说这样？不是吧。就差不多是吧？大概这意思，我给思示对啊对，不以展视频估剧的聊天都在纯扯淡，耍流氓流氓了。对配合一样的道理啊，朋友圈你不以你展现价格同圈。毫无意义的都是。

大家觉得所谓的所谓的价值，哪些是有价值的东西是你给我说一下来互动一下。不大糊通的话，我就点直说啊，就是就是大家觉得朋友圈里面要秀为什么叫价值？哪些是你所觉的是价值东西。说吧。你在你不要紧张不要紧张。

觉回到你的价值这值。对ら。生活。具向发展。最象化具象化具体一点是就。旅由的话。OK比较是价再再来一我，你觉得哪些事情都叫价值跟秀价值。どか。车旁为什么，我可以低下去停一下就行。大の先そに不ぜ有。

住なたって。很有价值是。非常好，继续那个来张国荣来一个张国荣来一个哥哥来一个觉哪价，是不是？我我觉得啊这个东西应该是讲。你能够给别人带来这。这样的语业或者是。这第一对你如果让他带着带来的就。

这也一方面就比如说你的眼镜影知识让别人出照的东西，需要新的东西类，这也是价值，这都是价值。好多人昨天晚上在房间里面在我床上。在我突然跟我聊天说，哎呀，怎么感觉就我我的我的是活好。

但电脑没什么可发的东西的是就是但是朋友圈该怎么发呢？怎么东西是就是好多在个人没有钱，其实这种奖就个朋友圈秀的价值开的太多了。所以你要就是锻炼的朋友圈时候呃价值洞察力。任何一个点的价值更强例史。

我在想一事，钟小良是不是咱们北京线下结束之后，那个当时呃看你在群里面么吼了一句，说，哎呀，怎么经近发朋友圈，好多妹子都主动联系我不是，是你说老我现的是吧，对吧？就是这个朋友圈的价值为什么。

他当时我们在的是比竟小别墅呀，小朋友圈就是很策略的展示些价值之后，很多妹子他自然会看我的生活品质他咱然会来联系到，这就是朋友圈的价值。比说是我就说比如说咱们也一个篮球啊。呃喂，咱们这就是。持械非。哦。

对。这个说大爷一个大爷一个小例子。朋友圈的可能硬价值吧，咱们要怎么做呢？就硬价值要软投放。什么叫低价值软投放呢？就是这样的话，就是不会让人觉得你车和去秀价值会更别你很装逼。知道吧？

就是大雷前面带失败了一次一个小事儿，是大雷失败的一个小事儿，他杨一为子个妹子把加了之。然后那个发个表情编曲版大给删了，我操他说怎么回事，就说然后呢，那个过一会儿，然后他就把他妹子加上了。

加上加上之他妹说两句话说，就是我觉得你生活在高大上配上面加就把他给删了，这大家给我解释机会都没有知道吧？家里删就有时候就是价值投放的太高了，你知道吗？就是这个生活的这东西，就朋友圈的东西啊。

他就是相当于。你要是上脚天堂下脚厨房，那就是利用你生活态度，但我也很接地气儿，我也很生活的。像一一桌菜然后然跟开小票私聊，我跟大家说，这朋友圈就像是一桌菜，你菜里面你完全是硬菜，你天天吃鲍鱼。

天天吃龙虾，天天吃山西海饭，吃不也得吃醋呀，是吧？你得有点甜。哦，我吃个吃个白竹，什么菜菜心儿，有什么就什么都有，我的上不厅到下了厨房，让你给人种感觉，就是不是说呃包我拍照。

因为就扯着题外话和个小小贴话嘛，去菜去饭店吃饭，包括咱们那天就去那逍来吃饭。客多少位，从进门招拍就拍，然后到走廊拍到灯拍到饭拍，到身边拍，你俩丫机放个六七张照片，转站就到我操，你没吃过香跷。

咱第一次来车，赶紧装个逼吧。这知觉得不是只生我话，那就觉得你第一张照片除以，但一张照片你要秀的价格很多就可以是。多多快。两个这。一张照片呢放放拍桌子，就是在俏江南那那个脸谱是的人大概都能看到了，是吧？

先拍个桌，但你不要把logo对焦对到那个脸谱上，就拍很散的一站而过，红酒杯。然后那个菜品一张照片出就会一字儿一个字不要停，哎呀，像像来发好现在就欠别，没有这么价，觉得题挺什么大挺low的。

都是一定要把你的意见章怎么着，我当不要给么发的O因为我是喜欢我我的朋友圈建设是很统一的，喜欢吃喜欢喝酒，所有点贱，然后但是就是也是就是一直建你是这样一个基调，所以大家一定要把自的朋友圈基调。

贱叫觉得你是个什么样人，你是个逗逼的人，还你是个很严肃的人，你是吗伟哥有个小问题，就是我就说这他就朋友圈稍微就过于高大上嘛。是吧？就是。很小很高大上，知道？但是建军我就说他税前要说一说，主持咱要说一说。

知道不事一现念说么。就是很很开心很很逗的就是，虽然但很亲近，但是至少我一我有主动感觉，我第一次加嘴都看得过，看朋友圈过，这个就很商务男，很精神难，很疏一波格。哎，见下人挺开开玩笑，还是这样。

就稍微有点肉，有点小反扒就是，所以你就可朋友圈里面的就把平K的，所以有点该逗的时候都要该发的发下，人把这种就面展示出来，主让。えたか。这个小小三个小问题是吧哦。

这样就是这样东西是因为那个像我就建我我一直是大家知道我是喜欢吃小吃，我那个地方自吃小吃，我也吃大餐。这是我一直建立了就是所以我今天发朋来说魔幻牛奶懒屎不平欢吃那小吃就吃小吃，这就是跟我生活很匹配。

当我把里也秀了。包括那个谁我特别不推荐大家吃，方向聪你人出当一来接我架动来接机深圳拍张照片朋友圈架互动点点。驰标，然后一下碰到的嗯妈亲嘴这个往事，我说哎，到深圳了，第一个点，我就飞深圳来了。

第二点还有那个就是家里来接机，通过朋通朋友刚才说的，通过朋友来展现你的价值，朋友价值可以到这来接机。第三档就是说晚上说好了呃说定晚上去一个人三打三打那个扇贝，我操。那个生蚝三打生蚝啊。

生蚝配配配那什么秋葵刚好那个是吧配三达然后就是么么哒，就是我操这很简单的一条裤车。但是该抛价都抛我，我来深圳，我又飞过来了是O第第二我来接机朋友圈借朋友的价值展示你的价值。

第三是是人稍微看奔驰我一句没提能够奔驰一句没提那个是第次么么哒一我秒到吃生蚝，我操拿一人三打生蚝，就是这圈么么哒，我不是么么哒，我么么哒越播么么哒逗逼很简单，的朋友圈把你来展都都示刷了是吧？就是这样的。

你每一条朋友圈的话，不说这条只限一个价值，有很多价值可以展现的就是就就就很简单一个是包括上次之前那个。我我了几个下单个我补充一下嗯，就是。其实我我觉得对现在来说，一个那对把位的。

会建设朋友圈的那我觉得会有分成两种，有两种情况。徽借鉴。第一种呢就是传承暴力的那种，就是你们不现看到全是票价值。对不对？但这种很适合的是我觉得很适合那种短期关系的那种。那我觉得像他的那种。

或者像我我有的时候那个就会发现其实有的时候跟其他有一些PV会不一样，我们能会更生活化一点。我那会更接地气一点，对不对？所以说呃。像会有一些那种生活吃的小吃啊或者什么样的这这些东西都会发上去。

但是这种的话，这两种它都有一个主线，都有一个主线。就是我以前曾经试过，你们看到之前我不是做过一些事情，就是把。原本的很多东西也隐藏了我们说你们观察哈。是不是有这样的发现，就是我会把这些东西给隐藏了。

然后只剩下一些。我当时就是想去试我发现有一段时间我发现我太逗逼了，然后发的全是那种，就是这个就是所谓的是什么呢？吸引下台阶嘛，你们记不记得记不记得这个东西就是。你朋友圈，我我那天说了。

朋友圈分三三个步骤，第一个是要去吸引，你肯定是要有东西去吸引他。那吸引是什么呢？我们说的吸引的四大定海神针，还记得吗？那个第一天说的但名字不是不是叫做四大精海生名字和另外一个。对对对对，那个是吸引的。

那四那四个应该是主体的，就好像他的一I零件一。就是要是翻上翻下去的话，你会发现一个问题。呃，你你们都加了他吗？那是一个很好的，在这一块例子里面算是一个很好的版本。比如说里面的那个。味的东西是很多的。

有没有？尤其是往下翻的话，你会你会发现这个问题有有有没有发现。那然后呢价值的东西也有。比方说我们在北京的时候的那个那个这个那个车。那个玛莎拉蒂两个女的最后我的这一个那就是价子。那OK这是第一个是吸引。

那第二个就是台阶，台阶是什么？台阶是不要让女生觉得你觉有带爽。对，觉得你不好接近。没有可得性。所以说。很深活化的东西，就是你技能昨天叫他很有意思。昨天我们晚上在夜场玩的时候，那个女的就是她就说我是唯一。

我我觉得我是最他妈会演的，最会装逼的。她说你是唯一一部作片的。那。包括你们都很逗逼我的，很装逼，我也不知道为什么，最大的原因就是我跟他说，我靠，我说你不用担心我会养泪。我就跟他我就跟他这样讲，知道吗？

然后呢，我说要不晚上去你家吧，然后我就去他家了。然后呢，他就说呃到当然然这个也跟他上午讲的有些不同，我觉得这种阅历很重要，就是就这种知识很重要。比如说他说他们家有很多的那个健身物的那个。

那个娃娃穿的衣服接设物的人知道？你交给我的。就是那个给奥奥奥巴马老婆设计衣服的那个叫吴继刚啊，台湾的但是他是。国外的就是在美国的一个设计师，然后他做的就是，那我一审多一听我就知道我说是嘛，然后就就来。

我就说那我去你家看看那就去了，就就就简单就去了，对吧？还有他家还有几个就是光头的。这个啊，我以为你说女的报。对对对对对对，对，就是那个。怎么扯到这里？吧？那说到昨天晚上事情吧，因为说到这里的话。

就必须要讲一个叫什么呢？就是。😊，如果放在放在一年前的话，那些女的昨天觉得就是踢了的，就是就是就是干了，然后就。买了。然后呢，一天之后对吧很不幸，我得了前列腺。不是这个原因嘛，是是因为什么呢？

因为我现在很敏感一件事情，就是当我去碰他的时候，他有一点不舒适，那我就不会再不会再继续了。不像这些禽兽一样。有的不舒服，他会继续，他会继续，然后直到那个女生妥协，就就已经打不动了。然后就给他找了个。

就是呃。我我我现在他昨天他就因为一句话我就说让我回去了吧，他说我不是很习惯家里面。他一个人久了嘛，到他的那个公寓。他一个人走了，他说我不是很习惯，家里面有一个人在这里，然后我说那我回去了，然后我就走了。

我觉得应真的待一会儿那也行啊，对吧？但是待久了会真探起来会丢点情况。对吧。所以说这个就是我要提出的一个东西，就是要跟女生一起玩嘛。所以我昨天其实是很开心的，我们提前有很我们有很长的默契。

说我要走哪个人开心吗？这些这些这些架构他会有犯了一的错误，你知道是什么吗？就是DHV过头了，天天给小梁说，这是整形医生这些学生。但后面那些女的都说操，你们是给省形医院来拿广告的。是这样的，你知道吗？

那昨天大家估是就是去的人是吧？哎，昨天你们怎么样？去的人啊，说一件很重要的事，去了人待给我A钱给我。呃，昨天对吧去了去了时，其实只要在台子上的话，就可以看到，就是那些女生还是。整个氛围还是不错的对吧？

但是我要单独说的就是我跟这个这个女的。那其实他们都说他是很冷的是吧？就长得还可以是吧？长得算是算是桌上最正的啊，桌上最正的嘛，是吧？反正然后呢就说他很是冷的，然后我坐在旁边。那这夜场是什么样？

你自己首先得要嗨起来，你知道他他朋友呃，让我去跟他打招呼，你知道第一个打招呼的姿势是什么吗？你们有没有注意到？税こに行なれし。我就直接越过去的嘛，不是摸他脸是要假装要亲他的样子，把他给么抱起来。嗯是。

然后在这拿开，当当然肯定不是真的亲嘛，就那么抱起来，然后。对吧就第一个打招呼就让他觉得我操这个男好伤。就么这这个这个男人怎么这样，呃，但是这个没关系，让他看到了你的状态，然后我再坐在他旁边再去跟他聊天。

对吧哎？后面是什么样的一些事情，让他觉得我比较真实啊。呃。就是除了促演会之外的。还要说一些，比如说这比如说么在外面的我找那觉胸很大，就说这种很真实的话，就会说哎我是不是在你身边你觉得不舒服啊，对吧？哎。

是不是哎，你是今天怎么怎么。感觉就不会就说一这，当然装逼的话，我也会说，对吧？也也会说肯定需要。这就是为什么叫做台阶的原因。就是为什么女人需要台阶，女人需要台阶，他是要人是有那种对抗心理的。

她不会觉得我操你很牛逼，我就非要去跟你跟你也有啊，她也有那种那种那种撒逼你的。但是呢台阶就是什么呢？就为了给女生一个什么东西。给女生心里面的一个。我给大家这么来分析一下吧。其实真正吸引女人的东西。

都是不好的，发现没有？呃，社会地位、金钱对吧？这代表如果一个女生突然喜欢这个，那代表她物质，有没有？浴选那为男的花心男，他喜欢花心男，那他们也是个坏女坏女人，或者说她是一个呃很花痴的女人。

那还有什么还有帅，那是更是花痴，对吧？还生活品味，他妈的想想追求那种时候不不是那种像灰姑娘一样，对吧？而是那种故事人都是对，所以其吸引女生的东西都是。问一讲对他的。印象是不好。

就是对他的社会评价是不好的标签，有没有这种感觉？所以当他如果他说我操这个这个老道哥个。我跟他在一起。一个老头跟他在一起。如果是因为他的钱的话，别人就会收他入职，所以他必须给自己找一个台阶。

说他是对我很好。他很成熟，或者说他他对我很好。所以说而这个世界上台阶是什么呢？台阶是对女人。贴这个标签贴在女人的身上，是对他是社会评价是有利的。比如说他很有爱心。比如说他抱了一次。

他每次他都会秀一只狗在那里，是吧？女生还秀一只狗，为什么呢？因为这会显得他很有爱心。明白吗？所以说你在车的方向盘那如果你放了一只狗，在车的方向盘里面，我想有人觉得你你直接修方向盘要多。

因为你给了他一个空。表如他一个台阶。再比如说孝顺心上进心，这些都属于是台阶的氛围，这些东西绝对不能直接吸引到女生，你明白吗？他只是他只是辅助于我那边说的那4个的。一个东西而已。好。

那我们再回到再说一下昨天的事情，我要说一些，就是说我最近的一些呃我跟女生相处的模式哈。对吧那几个前奏对吧？昨那。我操，我看着我虽然我以前我也是在，但我现在想起来，我以前在，我觉得真的。他妈的就是一上来。

就是女生就搂着就摸啊，就是我就悄悄的我有我我我那天从小杨的头在边从小杨身边走过，我就走过，我看到他手隔着还裙子后面都在摸那个鼻子啊，脖是我就这种我就这种表情，你知道吗？😊，那我就让我就想到。

以前我们玩夜场的时候也是这样玩，这种速推这种非常的有非常的好。为什么你知道吗？昨天我想到了一句话，我说如果你想要速推快速打造的话，就是一点就是什么呢？你把自己包装成为一个女人的玩物就可以了。

就是就说起来很累个。因为其实女生。很简单，如果你这么去做的话，那他就。属性嘛，他对你的定义就是哎这个很适合很适合玩一下。唉，适合打一套，他其实他无所谓的。

千万别认为女人至少跟别人打一套有有什么我以前老是去问一些很贱的问题，我一些女生，我说。那个女的假装自己是贞操电女嘛，是真对电影。然后那我说要是你就突间被人强奸了，你会自杀吗？他说不会。

我说要是被一个迷工强奸了，你会自杀吗？他说不会，我说那要是你被全民工强奸了，你会自杀吗？他说还被经名国下。就这样就无所谓发生。身体这样摩擦摩擦一下，跟我们男人去摆花这种想法就是一样的。我真的我问过很多。

我过他身边的朋友，基本没有问玩过对没女的，我就问他，假如说有一个女的，有一个男的你很喜欢他，他约你去去他家，你会去吗？他说不会，我说如果他喝多了呢，他说如果你喝多了。那有可能喝多了是什么？

喝多了不过就是一个台阶而已。因为他第二天可以跟别人讲了，我喝多了不是我自己想我说，那喝多了，她那个女孩不愿一点，她说我孩子很多说，那要是她说。他他充电他电没电了，明天要早起，那你送个充电器过去呗。

反正就各种问题就问问问问问到最后，其实他们内心里面只是被这些社会的枷锁给加住了而已。他内心里面对于性的态度其实是无所谓，他们也会有心幻想。他们。一样的，知道吧？这些邪恶的想法。所以我们跟女生在聊天。

在沟通的时候，就要把她想象成就是一个女角丝，就是最好的偶者问她。比如说你这说比他在。你就可以说他你是不是在打。那你是不是在什么手淫呢？就这么就是他就会觉得你很真实，他就会觉得你很接地气，知道吧？

我就每次都是这样跟，你敢不敢跟你生说，你是不是在守淫，不敢。一样子就不敢因好多女人喝酒，经常喝喝酒不喝功喝大姨巴两的话，不能喝这对啊，就是就这种这种这种模式你知道吗？其实我们不要就女人都都一样的。

尤其是你那跟那些正规聊天的时候时，你说你就要想象到她在家里就是个女角丝，这个我我太有感触了。我跟。😊，好多女生就同居过嘛，住在一起过，那操那这家里面都什么样子？太恐怖了，得，这真属于鱼儿那些。

这真完全是真实的个。那刚才说到的是吸引下台阶跟朋友圈嘛。当然还有一个东西叫连接。连吸引台阶接是为了让你们之间可以有互动。就是比如说我那个同友，我那个走路的二的那个同学就蛮记得，就穿西装那个。

那个莱娜多吗求大家求纳森配合个事3千整那个。这朋我觉得发挺好的原因是什么呢？还有些女的一进来就说原来你是个逗逼的。他那个浑身，他好的地方在什么地方，什么什么地方？因为他其实穿着。

还是隐约的看得出来是一个帅哥跟家高价值的男人吧。啊，隐约的分辨的出来。但是呢要的26个这就是台阶，但是呢我还配文，就是跟大家去连接互动，求大和配论文。我操，那下面的女的回复的时候都都很那个。😊。

还有一套朋友圈也发了很好，也是吸引加台阶加连接式融合在一起。就是我跟小部一起合照，然后那眼睛他眼睛眯了配，但你没有记得吧？张对。是首先吸引在什么地方，颜值嘛，长得帅嘛，对不对？把正拍出来帅嘛，对吧？

这是吸引还真是什么呢？朋友很2。对吧你也很懂没有就对我之选这个东西啊感觉我很接地气啊，我操不是说我操那两个人，我说有帅哥好久不见，就什么有朋志远方来说，发这种文字就很傻逼嘛，而这个连接是什么呢？

就是帅嘛，也是吧他这个朋友也是让他的女儿。回了很多很多很。知道吧？就这种才是我觉得是吸引下孩子，这眼睛是最好的发朋友圈的方式。好吧，那我我继续了，继续。这样说就想说一下就是。就是呃什么。

虽然说像昨天这的情况哈，那我觉得大家还是要去经历。就是经历一下那个阶段吧，我昨天就一直在想一个问题。什么是？怎么样才能快速的。打放。怎么样才能快速的跟女生关系关系，有没有很感兴趣这个话。啊，当然安是吧。

什么啊？当来听众，我觉得就是吸引当然是需要一点点就可以了，只需要他不厌恶你。就需要他不一样。就喜欢我觉得在座人各位谁都不会有这种感觉。就不要不要太腻了，就太太腻了。是什么呢？就是没事就就过去搂一下。

搂一下，要懂得稍微的释放一点点。比如说昨天像他这个有点腻了。老是靠着靠着那些女的，你们不知道你们有没有看到我跟女生聊天之后，肢体。对吧。哎，那些在偷偷在看看。还还行是吧？还至少保持就是我就是贴着他一样。

而且保持一个着你的。所以他是他是转到我，他是对着我来说话的，而不是，而且我也跟你们讲了，很虚之前我跟你们讲，可是说话的时候节奏很重要，可能我只说态好说完之后。

那我就转过来转过来是为了让他对我的肢己做一些投一问，明白吗？然后呢。对吧我下次去搭讪的时候，我搭讪的过了两分钟以后，我就会像跟他是朋友一样，我就会了。他玩他的就低着头很开心，他低着头感觉很熟。

说话都不看看，然后手上就。就随便坐那拿着骰子啊或者怎么去玩一玩，就们就就就就聊天嘛，对吧？你就这样看着嘛，对吧？搭了好几组，然后还拉了开始拉了几个女的，但是跟中上那个女的说我拉过来嘛。

比如说然后来有两个女。那个飞利浦跟评论je个也是打完了他他刚才有两个朋友，一个叫飞利浦，一个叫ja个都来打。我说那他们都没成功是吗？你也拉过来吗？没有拉过来，我跟他跟他聊了很久很久，然后呢。

他他们让我去我那边拿一杯酒然后我拿过来之后，然后就在那边就没走了，过了一会儿再过来。他就说我操你好你好虚伪啊。他说他说他说你好虚伪，你刚才跟别的女生来搂来走去的，你走吧。觉得那里的还是可以哦，胸好大。

红色的那个吗？我忘了，反正。好像不是，就是过道上面的那有两个女的嘛。啊，这个重点重点是怎么样可以。快速的倒进这。我看现呢。你们说昨天我可可以快速的搞定。就那个女的实际上是可以的。但是呢我现在。

有点过扯过的阶段了是吧？有点端着，就下不来，我太把自己的面子看的太重。我觉得他的。自己这么对吧这么有魅力的一个人。那老去。按住的每一套房间里面，就把别人按在床上这种事情，我操觉得。ロこりあの。

然后所以呢现在是什么情况呢？只要女生有一点点反抗。我就不会去。破解ASD甚至说都不会去跟他说。哎，其实。人生只有短短的2万多天。类似这样的话，就解破解AD都不会就说他不愿意就算了。我现在是保持这样的。

我也无所谓。但其实这种状态反而恰恰是要快速的打短期弯救的杀手。没办法。那第一点我操。你看昨天看到那些人，你们看到什么叫脸离后，就是脸离后就是你觉得这个没什么，你觉得自己就是一头懒。

觉得自己就是就是要去就就去摸就是去冷，然后不断的去。不断的去做这件事情。然后呢，只要我是让他非常的讨厌，尤其是他到了房间或者到了什么样的，就是。不断的去。不断的去拉升关系，不断的去去进阶，不断的去进阶。

当然我也会昨天也会抽到他们耳边，知道说我出场赶紧进阶关系。那现在可能对于我自己来说就有点下不去这会。那我会让他们说该进阶关系了，该去该去攻了，就是不断的这样不断的这样，就说最后他会意识到一个问题。

他会他心里面会对你有一个。属性的扭转。如果你一直保持的是。很老实的那种状态，他反而会有一种感觉，我们我喜欢做的一件事情是站在女生的角度去想一个问题，不想问题。你想一想，他在想怎么。

如果这个男的一直在主动的要求，一直在主动的摸我，他心里面肯定是第眼的。不管你摸摸摸他，他心里面都知道你想干什么，有对不对？他现在都知道你在。但是如果像我这种。本ちどうだた。我这种不主动的老子去退后。

或者说老子还装逼。碰一下大家就说的，他会觉得。发了之还是最后如果我们搞了的话。感觉他太赚了，感觉他。感觉他们好像还是我挺骚的一样。所以个。而如果你是个这个男的一直不断的要求不断的要求，他最后就打得还惨。

反正这这我也是醉了，碰到这样的男的，那就算了。但是他不断的要求他不断的要求我无所谓。他心里面是有这种心理上的优势。你要速推，你要快速，然后呢一定要让他有心理的优势，说我是奖品，然后不断的来追逐我。

他他只是肯的，他很愿意去追逐这个奖品，就让他有这种，而不能让人家觉得操，他妈的我把逼都给你了，还显得让我很没面子。就是我这种就是所以所以我这人就很适合什么？就很适合像现在的这觉段叫和女的一起玩嘛。

就昨天不大喊带我去。对吧去了一个吃饭的地方，吃了一个长吃，所以我不喜欢吃那个，他说是深圳最好吃的一个，他就带我去了，然带我去了，然后去了那里，然后一路上就聊天嘛，一路上就。放松嘛，很轻松，他什么都聊。

我问他为什么来，就是问他是哪里，他是潮汕的，我一听到一架以前跟我说潮汕的女人很好。很适合当老婆，我就调戏他。我就说我就我就我就调起来就跟他就一起走走走走到他家里对就一起玩了。

那个然后他又说他下次又要带我去哪里哪里哪里，然后下次来深圳又要哪里哪里，我骗他嘛，我说我是唱歌的。上机里面有有那个朋友圈嘛，他。ださんそち本よな。あざ。か。然后呢去他家里面，对去他家里面。

他家里面真的有很多人啊，然后是一个单身公寓，一个住。在那里打个又的聊聊天。对吧然后还有是狗，后来说我操你这个要员，你知道？对我就就说杨磊嘛，一直说杨磊放心，这是最最随的的。但是呢我也走了，我走了之后。

他晚上3点多，他又给我发信息，对吧？他其实他是有一点我从他的眼神中是看到他有一些犹豫，只要我稍微争取一下，只要我稍微的坚持一下，啊不不走，我就不走，那其实也是可以留下来。但是呢我就不喜欢那种感觉。

他妈的你说不喜欢一个人，那我就走呗，你喝多了又科学又多一样子就就就就没所谓嘛。当个朋友相对来我也会跟他表露。那个时候我就我就我就完全是在有没有听说一个事叫透露敏感面。我说呢我有两个自定的缺点。呃。

第一个是踏实。为什么？我原因认为呃金饿斯咖啡。怕黑的原因是我给他们讲个故事。我说4岁的时候，我他妈在家里面，对吧？他在阳台上我。我一睁眼，我发现家里面没人，只有我一个人。

然后旁边有一个小隔壁的人在那里放鬼片。然后我咱就是一个故事。但是怕死怕死的原因是因为我我从小跟我的外婆生活的，有时会得了12年的心脏病，每每天都在担心自己会不会猝死，每天担心自己会不会心脏病突发。

我从小就给我洗脑说，我操，我明天会不会就死啊，我让我觉得生命很重有，所以我现在每次啊趁机就记走。所以现在我每次坐飞机的时候，我都会抓住我旁边人的手，然后我就牵着他的手，我就会抓着他。

反正这是两个故事所真实的个脆弱变嘛。然后我们也告诉他，我不喜欢在外面旅游的时候，我不喜欢在外面待上5天，我就会想走。呃，还有这种原因，我也会跟就变成这种就就是走心嘛。反正没也没有怎么走不走心嘛，反正是。

因为我走了之后，3点多钟，他又给我发信息，我我想跟你说一件事情，然后我当时我已经睡着了。还其他妇女说。主要师你的胸害挺大。这就是这就是这样那与呃。要做到这一点的话，必须要满足一个条件啊。

我我我可能暂时不是很渴望可们能够达到这一点。但是我要跟你们讲就是。그래 내 거。你会对他。然后呢，你也会关怀他，也会关注他，会给他。你身上的可以做到的这些。优点。你可以做到的那些酒件。

你可以满足他的需求的部分。比如说你可以满足他心里的需求，是吧？你可以陪着他。我跟他走了一思的时候，其实我是不会说话的，知我就往前走。就是故意的，我跟大家说了，他妈我是最会演的。

但是觉人都说我最不一点最真实。就是我是我就是故意的不说话啊，就就是为了去保持一种很轻松的状态。然后呢。他也他就会来找我说话，他就会说话很紧张，他就会说话。刚才一出饭踹的时候，我对得你是很紧张吗。

各位找微了解哈。就是第一个就是你要把你的所有能满足他的需求去满足它。但是。你从不要求他。从来不要求他做。要怎么去发现他要什。怎么去发现是吧？这个我是凭借着怎么去发现呢？因为我。我曾经啊。

做了很多很多懂的那种。很邪恶的试验。就比如说这个是试看。比如说我会。当然我不是对这个里们也会这么做，当然我会用一些，比如说以前我们用一些小号。加啲。我去了解他们。他是想的是什么？我甚至会用一些会用。

比如说我会用，因为你们大家有没有看过一个电影，美国一个电影叫断线，然后讲的是网上有一小男孩在那里卖淫。他就说了一句话，就说每个人都有自己的价了。那我就会去跟这些女生就会试探他。我说哎我给你1万块钱。

你给我搞好不好？他说不要。1万。他说不要很。呃，给你50万，再报你一次菊花，好不好？反正就是不断的去加大去，你需要去了解女人内心里面那种。我是通过这种方式啊，但这种方式呃。

就就是我是通过这种方式去了解你。所以我大概知道女人的话会有那么几种需求。比如说有些普遍的大的需求啊，比如说女生对对一些。比如像昨天那个女的吧，她其实她。喜欢我就一眼就看出来，他不喜欢特别装逼的。

你典型的一说话就知道他内心是一个女屌丝，内心是一个是。不寂寞，不就大大咧咧的那种文艺青年，知道吗？就是这种类型的女人，然后。嗯，怎么怎么判断呢？这个学教是学，我觉得这个就是确确实是见多了见多了那不。

碰到的有就是一天多有几类。傻屌017年杨总年？对啊，就装逼的，就昨天那个飞主就看了一个朋友，那个女人的朋友圈，大概一翻一下就可以把这个女生那女生是什么呢？这个文字永远是高大上的，什么叫高大上的？

他就是说啊说一声自己很热爱事业。然后呢，自己在做什么策划。然后呢。说。说了一句什么话，就是说。但是每前总是说我。约一分对吧？每天说我难约，其实是因为我工作太忙。我连陪自己的时间都没有，怎么陪你啊。

类似于这样的话吧，那他起码每一次他妈都会露露露给胸呢？拍点拍点那种骚的照片，那你是觉得这里面是怎么样的。很简单，这女人是一个很肤浅的人，但是他又希望别人他很深，希望别人觉得他有深入。

就像大部分的我们在座的各位一样。像我一样，其实我觉得典型的就是这种，其实内心的还挺肤浅的。😊，所以我看书，他妈从来都只看目录的，别人我要一聊起来，我找哎，这个太广了，就只看目录就行了。就是这种。

他就是简直就这。然后呢你要明白一个一件普遍的一条真理，就是一个正V。如果他很冰冷的话，那你要相信他身边背后一定隐藏着一些男人，或者说炮友，或者说帮助他事业的，或者说你是老男人，有钱的。

但是些他永远不会公布出来，永远就是存在水底下的，反正我接触的那些女人每一个都有，就是长得好看的，但是很比较冰冷，就是所以你要有一个默契。所以我跟刘亮都经常说，我说你什么时候把你隐藏的炮友，就是我这情。

你经常会这样子。他说他他就说，但后来我我了解到。能有个以样，就是那个万科的一个呃所以他都在成都他可以随便买，因为万科成都的老老总，他妈是他以前的。

他妈有一腿朋友没有有没有朋友就这种就就就这所以说你千万不要以为我操他是真的就是那样，我真的就是他说我操我好饿啊，真的不要以为他真的饿，然后你说我操我我们一起去吃饭嘛，就是他傻逼了，飞利浦就是这样。

飞利浦就是这样，他说约他去吃饭，他说不吃，我不饿，然后到了10点钟那个女的发了一条信息说。😊，哎呀，他说一天没吃饭，好饿，然后费动就骂了你这。😊，不是他这就很不懂他们没没有分析出来他的心理嘛。那一句话。

朋友圈里面记住这句话记忆下就朋友圈里面永远不要去发一些感觉的跟你说的。所以你们人生感想。你只能发一种人生感想，除非这个人生感想是被框架。什么叫框架女？所以女人像女人框架我们的一样。

女人会经常在朋友圈里面发什么你爱的你想的，最后都会输给对你好的。没是这种话，这种他妈的就是让一些男人去趋之若鹜，去追捧他。明白吗？就是去框架什么叫框架里，我给你扣一个框框，我说你人很很好。

那你就不会打我了，对吧？嗯。对你爸爸说，我操你爸爸如果你爸有兴情了，你说爸爸，我觉得今年发生了变化还多，我觉得今天脾气特别好。那其实就是框架呢，他以后他就会他就平真的会改。对吧，我一些好的品质。

我们身上去。所以说你朋友圈里面发这个人生感想，永远就是发这个。去框架。去套路他的。比如说江楠之前发的那个，我今天删除了100多个语。那个朋友那就是典型的，不是人生来养，而是去框架你白明白吗？

第一个这个是。你要跟女生一起玩耍的话，我要我要给大家一个概念啊，就是什么呢？其实我操我我也一直在说，我的是个屌丝一样的男人，对吧？但是呢通过女人还是。我我我是个很懒的人，我不会去我来成都。

我以前在成都读了三年书，然后外加一年工作这样。4年的时间我基本上愁南嘛，就愁南，所以我基本上没有去过除了我住的地方的200米，然后上班三点以前，我没有去过任何的地方，其他的好玩的地方有去的地方。

如果很懒不想去发现这种东西，我觉得无所谓。但是从我认识的你，就从我开始变成一个。就是跟女人。交往很厉害之后呢。我就发现我有些女人有车嘛，然有有人说有很会玩嘛，他们就带着我就建设了。卢彩缤那的世界。

对吧那。我觉得这个事情对我是影响太大，我让我也让我开阔了眼界，而不是就是说这个人的话必须要谨记一个观点就是。不要心里面只想着去搞你，你要发现有些女人她身上其实她有她背后很多的价值的。

你要相信同样出生条件，同样的长相的同样分值的一个女生，她的价值。채나 뜻니까。因为他们吸引很多高价值的男人。他身边这些会吸引一堆这样的男人。所以我现在一般的做法就是。就是以前是他妈的能推，他妈赶紧就推。

现在这能不推就推，是推尽量是能推就不推，就是这种。那你想想，你在一个地方，如果你能够有不说多了，五六个七八个圈子，年全国嘛，你在每个城市能有五六个妹子或五六个妹子很认可你啊。是发自内心的认可。

也不能发他耗友这种。欣赏你这是一件多么愉悦的事情，对吧？就样哎这个这个我下次来，我就还可以找他去去他家住，对吧？就这么简单。就会有一种归属感。所以说。只要做到内一条约。

当然前提是你自己不要是一个优秀的男人。我操，你要是一个傻逼的话，操就玩个屁呀，就干嘛非要干嘛跟你玩。所以说你必须要是一个优秀的，优秀的男人，然后你会对他很好屌师的一个跟这个的区别是么？

你可说唉这个不是跟屌师一样嘛，对吧？但是这个跟屌师的区别是什么？那些那些那些角师这么做完之后，总是会让女生感觉到他随时会问一句话。你愿不愿意当我的女朋友拜我？对你我对你这么好，什么时候答应我。

就就类似这样的话，这是屌子，但是我们从来不会问，反而是他如果想要。反而是他如果想要呃问哎，我们什么关系，你是朋友啊，不是朋友吗？对不对？捏捏他的脸拉过来亲一下，不是朋友吗？对吧？

像这种方式对任何女人都是没有杀伤力的。无论他可能价值比你高一些或者怎么样。非常有想象力，好吧。跟么讲，而且他们会，因为你要知道一个正规他身边会碰到的那种，就是想要得到他的太得到他的来人太多了。

那所以你这种稍微不一样，的就看看。怎么分略你这个长期会舔呢？那这在旁边填的商务年的都很多呀，不是不是会会舔，我是会有态我是有态度的，知道吧？对态度的会舔就是我我我不会去会舔。

就是我不是去关心会舔是说哎好去。会铁跟这种非常好的区别在于什上需。就就真的是在在为一个需求。你有想法，当然我也有想法，我隐藏了个。女生模式。没钱。因为因为像像很多男的他成长成长的经历。

在他身边有很多男的可能很长绵的对他好像他也那些男的可能他也没有说很强的需求感。那我只能说是什么呢？这个男人不够优秀，并没有吸引他。如果对如果像像我这样子的，我天生我第一下子我就会告诉他我是做什么的。

我会。职业的我是我是现在成成就是什么样的。他看到我？哎我发现这个男人很优秀，而且最重要的一点是，他发现这个男人他不缺女人。这边还不是他首先你还是得要我刚刚说的第一点就你还得优秀，你还是还是不错的。

你才能才能做到这样。如果我操你你说你个一个屌子就会了，OK，我告诉你。一个屌丝去跪钱，如果能表如果能无需求改的话，那他也会领欠其他屌丝一大钱。明白吗。至少会领成100，我觉得是心态的原因。

就像就像教授他身边有一个人，你们看过我的长子女友嘛，里面有一叫袁小欧嘛，他说他身边有很多这样的元校，有一个男的是穿衣的老师，然后呢可能喜欢他有78年了吧，穿音老师都变了。그。在好是呃7了78年。

然后每天就是对他好，每天就是对他好，然后隔三差五和隔一段时间就会猛烈的撞击一下，明白是什么意思吧？发就是开始的猛就隔一段时间就猛烈的进攻，然后就会被教授很温柔的。一两块钱对一两块钱就就推开。朋友。

我要当一辈子的朋友们这自己就说好，然后又退下去了，过者是又蒙灭了个开始撞，那就这么持续了这么7万年那。😊，但是其实其实交授对他是很好的，我觉得他对他交流对谁都挺好。对的对他好的那个都你要对他好的话。

长期都要。他他有需求的时候得去你得去做嘛。那就服从的话，你就很经常去服从他们。これてな十。那你要不他好以后他有需求的时候，你要出现嘛啊，那就变成是不是我要经常去服从啊？这个服从没有关系啊。

就是说我我会啊，我这么跟你说吧。不是他提出了要求，然后你去满足，明白吗？而是你主动的想去这样。比如说你我现在从深圳回来，我在淘宝上买10个什么哇哦，我在深圳买还主动去做。比如说你像雷哥一样。

把每一个人的生日都记在你的手机上面。他他认识那些国外的球员，他把那些国外的球员到百度上可以把他们的生。就记下来这这个主动去对别啊，比如他就是见一个人很重要，他就他妈的花十几个小时去做一碗粥去给。

就主动对别人好，知道吧？而不是说那人说我想喝粥啊，每个就是发15小时，做一碗粥给他，这个这是不一样的这跟服从给人。当然你可以不服从啊，但是我会主动说啊，我会主动的关心你啊。但是之前我说的是什么。

周合突期吧。不是吧跃说明什么呢？说明每个人的内心的需求不一样，你的需求是吧？其实我现在我想讲一个最重的那一个话题。😊，这话题也是在我们的课件当中的。调情这一块啊，但是之前呢我们还想一下如何短期吧。

第一就是。那些流程哈说出来的其实其实都是。那些流程嘛，你么先懂下岗，然后再叉叉叉再直接拉伸关系。你只需要两点。第一个是。不是吸引，你只需要让他觉得不讨厌就可以。你只要让他觉得还OK能聊一下，能聊到一块。

当然有吸引的话就更好了。有社交认证，像昨天那种情况，有社交认证就更好了。有社交证有安全感。为什么说我们每一个都需要上来去做陈交介绍？这个他们是整容的，这个是那个是他妈做传。卖船的是吧开销卖传的传销的。

这个呢又是。所以去。翻译的对吧？这个就是我搬砖的对吧？每次我给他们介绍完很牛逼的时候，他说那你是干嘛？我搬砖的对，就是这个这高看难见，你知道你身边的朋友。低调，然后呢。你也可以调侃他那个女生问。

是做什么？我说你不出师，啊每次都这样子的啊。中番的学。开开挖掘机的回是。美容美发美有美发。这哋。这个就是。短期关系第一个就是。有吸引。よし。第二个就是要提出要求加拉伸关系。这个很我跟大家讲哈。

讲讲这个就是什么给大家讲讲的。浪静呃，我以前跟他在一起的时候，的玩法。那垃圾个就是。在一个卡座上面。在卡路上面一巡。然后呢，第二步就是所有的营销经理还是一条长龙过来给他敬酒。社交认证提起来了。

然后他会约一些妹子坐在他的旁边啊，加上这种社交认证一下子。然后呢，所有的学员那些，我操万哥那个。哥哥对吧？这种OK。这一下子社交认证就起来了，吸引就有了。明白吧？所以他在这个地盘上。

就昨天如果他们有一排营销经理不出来给我们定，那营销经理为什么会来给他订酒来，为什么嘛？大客户大客户嘛，每次学员就是充到他的卡上，然后再再去再去付费吧，就是这样。所以说。大众部门来后。吸引完了之后。

OK开始做下来，目标已经看到了，第二步就开始确出要求了。三次转场了，拉着去开。这几个建。拉着当时在就进动。第二次完成总备向洗车间。拉到厕所按。就第二次基本上就是这样。因为可以跳跃嘛。

可以就是这两就这两就这两步，明白吗？这就是速飞，就是这就是这两步。然后呢那个要不断的去。就是提出要求去拉伸关系，就把你们去进入到一种那种框架当中。就是我他妈就是想打炮，我就是想打告。

就是要真实的去表达你的东啊，我就是想打炮这个。就就去要求就是就去就就就去摸他。但是前期是你看在下面的吸音很重，对吧？所以呢对。学员都是去看他表演。搞点因为比有事，你知道所坐在那里。喝酒开始喝酒开始喝酒。

喝晚，有的时候你有的时候我操我一起来有时候我晚上不去，般去60的时候我就。他慢帮敲门，我道学员回来了，我说回来多少，你拉开敲就这种是吧？所以说但是我是怎么在那里去夹缝重生的呢？在这种情况下。

所有这浙项认证你们说了嘛，昨先说了出大吸引力是吧？相当于社会地位全部在跟他在他那里，那我是怎么夹缝从。我就是我永远都是他妈的站在最前面，他有一招。还有一张是。打压我的一招。

那其实不是打压我是MO我的一招是？他每次见到我第一句话就会给我介绍，拉一个女的过来说，哎，看这是我大哥指着我说哎，其实你听起来这句话就是你说这是我大哥对他。

但是这句话真是非常阴险的一句话你不是大哥么能大哥不是这样的，大哥他他不敢调侃你。😊，大哥这客。他俩这么调侃真正的那种，这就跟你的说搬玩是搬砖的样玩搬砖的。对对对对，要这次他确定他。

所以呢我当时每一次的标准给答他每次穿穿衣上穿背心嘛，对我说我操。😊，不是大哥大哥都穿背心，然后那女生就笑了，你知道？就反着调侃他一下，然后呢，我永远都是站在最显眼的位置，前最丢脸的位置嘛。

看着所有的大家，然后就这么不管有没有人跟我说话，我都是站这里，我要让所有人都看着，不知道我的存在，而不是看着真的有的时候我会那女生要跟我喝酒哈，对面我跟他有一个眼神挑逗看一下，然后那女生也看一下。

然后我就举个手要喝酒的，他说OK然后他妈的马上一直找在就是让所有人都看着我让他觉得我操这个男的各种风骚。钢管夹。所以说在这种情况之下的话，我我所以我才能也能去带个妹子，知道吧？生速分拉伸关系。

什么拉伸关系的？拉伸关系就是你不断的去。你们什么我跟大家讲讲，的这个讲英语课吗？就是啊。系下等讲一。怎么拉伸关系呢？拉伸关系就是去做，本身你们可能只是朋友，但是你们去做下一个关系才会做的事情。

你见面的时候，你就喊他宝贝，我说这个本来是不合理，对不对？因为你们的关系只是朋友而已，朋友他妈喊什么宝贝嘛，对不对？但是我喊一宝贝，我就把我们的关系拉升了，把我们的关系从A拉到B。

把我们的关系从朋友拉到了暧昧。咁不我嘅。都没有。很简单，就是什么我们的关系，比如说会有朋友，对不对？啊，会有暧昧对对。还有炮友是吧啊，女朋友啊正之类的吧，这是关系。OK我们把列一下，暧昧会做什么事情啊。

炮友会做什么事情，女朋友会做什么事？朋友会做什么事？朋友的只能是礼貌性的这种嘛，就是聊聊天这种。但是呢你要拉伸你人的关系就很大。你就去竞摩他，这就是去拉伸关系。

你去做你在这个阶段你去做暧昧的时候会做的事情，比暧昧的时候会做什么，会牵他的手。于是你还当你虽然你们还是朋友，但是你去拉他的手拉一下，然后放开，这就是去拉伸你们的关系。

你去试图的当你OK你拉到了这个关系，他已经跟你牵手，已经抵看。OK你再把他抱过来。可。试图的去清擦一下，这又是在拉伸关系。记住在拉伸关系的时候可能会碰到阻碍，但是没有关系。男生关系的时候会碰到阻碍吗？

会啊，但是。碰到阻碍你那些他妈的机才不会碰到阻碍对？就这都会碰到阻碍，这种也也是台有意思的。所以我们想象一下，当你碰到阻碍的时候，用什么样的方式最合适啊？比如说你拉一个一个拉环，对吧？你你拽他。然后呢。

如果你碰到他的时候，你他妈用蛮劲靠给他拉回来，他亲他拿后他躲。搬过来催了过再再些，这个也可以，对吧？这的很累，但是可能会出问题。😊，但是最好的方式是什么呢？哎，你拉一下松一下。

像拔河一样的一一拉一点点拉一下松一下，哎呀是，然后拉下再松一下，拔一下再松一下，最后爬拉过来，这是最好的方。那所以说这就是在它你去想试时轻它的时候，轻他一下，它躲开了，然后你你闪过来，对吧？你转过来。

对吧？嘴里很热。害羞什么呀？都老夫老妻了，你把说了，你跟你说出的对你点尴尬是吧？害羞什么？对，都老夫老妻了，是吧？就这么说一下，他说谁谁玩多家号无所谓，你们继续互动，继续玩别的，过一会呢。

又去骚扰一下的，不是骚扰去过一会一又就接他一下。不不，我经常用的东西，就是昨天我刚刚打招呼这个方式，这张非常好用。这张。这张简直就是无几了，就是直接走过去他妈的。即就会包咗啦。记在这里。

因为这种女生就会天然的有一种他放在韩剧里面的镜头里，然后就把他抱起来，然后你的嘴就对着他看着他看一下，然后呢害羞了回就是。然后你又有罕贱的一种方式。Yeah。

啊就这就就这开这这种会提升一个很强的一个拉伸的张力，明白吧？你们这种对你们这种张力会很强。啊，这招很好使，我对很多人都都是。包括有的时候跟跟妈妈都会，但是跟妈不是用这种方式，类似的就会去逗他嘛。

就所谓的就是逗逗他调情嘛，明吧？就是拉伸关系。这种动作是不是只有男朋友跟女朋友。但是你去做了，你就是在尝试的拉伸关系。有没有懂有没有懂这个好，这是条形的第六组。那么很多人他。以前从第六的讲。什么又意呢。

因为5个就没有。我知道怎么讲啊？先把最重点的最重要的最核心的一步讲上。有没有感觉到拉伸关系现在变得很简单了，有没有一样子清晰自然了？那下面要进着再再聊这段话题，这个话题很重点。条形的框架。我们把调形。

想象成是一个框架，很多人他总是在这个框架之外在聊天。空气的天气还蛮，深圳的天气还挺好，空气很新鲜。这个这个不在调形的框架之内，这个是属于是很理性的话，题很无聊的话题。比如说宝贝，你想我了吗？

这个就是在调形的框架当中。有没有明白，所以说那些理青的话，你。就职业是什么？你来深圳那多久了？去哪里旅游过？这些都不在调情的框架范围之内，这都是调情的框架之外。所以你聊这种话题的话。

你永远不会跟一个女生。感觉有调形的感觉。有没有大家有经验的兄弟有没有这样的感。所以你希话你不用拿。对，所以那是你描的，如果你进入到了条形的框架当中去了，你就会发现。很多时候很多事情就变得很简单了。

那什么是调整框架？OK第一个。我们可以用的技巧叫是做说让女生假定让他追逐你。那其实呢这个有一个更具象的一个词，就是更具象的一个叫方法。自恋。比如说。你什么时候请我对，你要请我吃饭吗？对吧比如说。对。你。

你是不是爱上我？不要不要这么不要不要不要这样，对不对？你说是在他在追逐你。哎，你是。对。或者说你好色。要测这些都是在假定他在追逐你有没有。而不是你去追着他来我们请里吃饭对吧？哎。

比如说经常用的那个你来找我呗。比如说我经常哪怕很熟的，我也会经常对教授聊哥，我操，我感觉你完了。你现在开始慢慢的沦陷了。给带下我是吧？我我发现不能我们每天的在一起接触的时间必须缩短到一个小时之内。

要不然你就来我。就天天这洗脑的，天天给他重复这种话。这就是叫条形框架之类，他就会他就说很脸皮越来越厚了，他就会说你这。死了还怎么样怎么样打你啊，或者怎么样，这是你一项风格或者对，这是我一项风格就是这样。

那就是很贱，然后女生又没办法，但是在这种过程中，他会觉得就他会觉得这种感觉其实其跟其他的男人是没有。第一个就是让女生永远只要让女生觉得。他好他的追逐力，当然你可以开玩笑的跟他说。你可以在开玩笑的那说。

我操女神求次顿饭的机会，对吧？求次一顿饭的就可以假装啊跟他在一起的时候，尤其是面对面的时候，你就会担心下跪，对吧？我每次做的一件事情都是。一个女人走在街上，我习惯性的会做一个动作。

她说她她感觉很屌的样子要走回女神嘛，对吧？我说我就会抽一个很贱的歌，我就一个走出来，那女人带着个，我说喊个老婆一嘛走就就把手这么一放，觉得演，反正比这。大概就是这种，哎。

女生就觉得反正所有的女的就觉得都觉得很好我也怎么知道都会觉得他这个。这个这个很有意思。啊，这是第一个叫假定是让他在追逐你。第二个。永远不要说破。就是调调形是什么？调形。你不要去收获这些。说穿了就没意思。

我们在一起吧，好就没意思。他说好了，拿了他妈的就吧那就，那我们去吃饭吧，又到了这个理性的外面。那应该这个我们我们在一起吧。为什么这？因为我很喜欢你，我感觉我还不太喜欢你的，反正这就是这样态的。

你喜欢我哪一点，对吧？有你喜欢我吗？嗰时话。如果你表现好一点的话，我可能会。那我永远不会跟身边的女人说。我确定男女朋友的关系吧，不会。每一次都是他问这些我就跟他调情的状态嘛，永远不要说出来。

就说我想我我我我想跟你谈恋爱，但这种话你是如果是开玩笑讲的是可以的。所以这个意思就是说你不要去把这个话题去说穿，永远去不要去把这个一个呃本来是。可以可以的有调情意味的话，你给他说的很。很直接表露出来。

这个没要啊，这是第二点。那第三点。与性有关。第三点要与性有关，叫什么意思呢？就你天天他们那两个人在调形那用。诶，你你。就就说那些工作，的说那些这些东西，说那些表题的东西，他永远就不会有调形的。

条形永远是会与性的边缘有关，明白？边缘。信的插边。那我们想象一下，你看过动物世界吧对动物世界对吧？在一个语具的。对吧类似于这样的，你会发现。两只狮子。在一起的时候，调情的时候，他们是干嘛的？

那舔来舔去的嘛，是不是你抓一下，我抓一下，对吧？然后舔一下舔一下。但其实这就是什么呢？在要与性有关，就你聊的话题要不断的要。越是去切入的切入到戏里，比如说我经常跟你说聊着聊着聊着好好的一句话不好意思。

然后好好的时候，我会。说一句话是吧，今今晚我要睡。就就在开始在聊很正经的话，我突然就会这么说一句，然后我跟他站在一起面对面聊天聊着聊的时候，我会说然说我胸胸还挺大的。就他妈有我说你胸好大摸一下。

或者说我见面的时候，我跟他见面的时候。走在一起走在一起，我突然间就这样。他就是这样一个动作而已，你知道？他就吓了一跳啊，啪啪给打一知道，就是这种。😊，或者是接边的时候也会更。ます。

就这个动作就是你跟信友去调戏他嘛，就以性有关的，包括一些性话题其实也是这样。包括我们走在一起的时候，我就经常举这个壁股隔一突然间转在他前面，对吧？然后他撞到我就说操你鸡极顶到我了。类似于类似于这种话。

它其实都是以信友为，这都是这这些都是我平常约会实践当中习惯性因为习惯性会用到的东西。很多不仅仅是体现在语言上面，很多是体现在你的肢体表达。你当时那种气氛当中，所吵这样的男人是不是？人见人爱了。

但是用的一定把握度，有些人要特别稳有的深刻性呢不其中了我高度就是还是得你的气氛的气氛调节到了。对以后我们要拍一个那真秀对对对，然后就是实点下当于是。😊，四是吧。第四一个在喜欢与不喜欢之间推拉。

其实就是推拉。就是说你跟嘴赛的时候，你永远不要说，我就只是喜欢你，我操你全部是优点。昨天跟谁在聊天。哎，我发现你这个还蛮有完了以后，我我发你还挺有和你。哎，我说完了又又全是夸。

我操在你眼中世界这么美好的人，全是美好的，你你你永远是要有推拉，对吧？你说哎，我操我喜欢你的。我喜欢你的脖子。又粗又长。类似这种的，就推拉吧就让他会有一种也会有一种调形的感觉。Yeahは。

这个这个这个比较简单，就是有一点基础的应该都都能都能看得懂。这个那第五条是我忘了。ふふ对ふ。提醒我主要是我想想啊，明天付。自己就接触是吧？要做了笔记的是吧，把肢体结束。有自理接触。

那其实刚才好像混在这个与性有关的。讲都写了，都都讲了一些了，自己先做就很简单，对不对？搂着他是吧？我觉得摸着他的耳朵上，我觉得你最敏感的地方应该不是耳朵吹一下，我觉得也不。摸一下揉一下该怎么办？

我觉得应该是嘴巴，好会合呀。😊，呃，这个这单个这就是自己接触的。就是就是要一部步在我这种惯例都是引人入胜的，很好用的惯例这个惯例本是无代的，是不是百事不代。他是那羽龙靠这个惯例推了十几个。什么呀。

刚说完了都说了吃饭好饿啊一缺氧状态都讲了这么久了啊都一点了，一点了赶紧吃饭一个小时好吧，一个小时上来，还有干锅。😊，手指的丢下。那说啥。

