# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2016-01-22深圳线下：160124_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

所以我现在就要把讲作为一个女生的角度来看你们这个朋友圈。所以在女生眼里，你们的朋友圈其实是分成了三个类型。哎，怎么没出来呢？他等一下。好。屌丝心机 boy和高富帅屌丝，就是我们通常看到的很多人的朋友圈。

可能他自己觉得哎我的逼格很高。我哎我觉得我的朋友圈建立的还不错，就有的学员会经常给我发那个消息，说那个AK你帮我看一下我的朋友圈怎么样，我如果跟他说不行，他会跟我说，我觉得我的朋友圈是很潮流。

很科技的呀。所以他们很多时候之所以会被女人觉得是屌丝的朋友圈，因为他没有去考虑到你的这个朋友圈到底是健绍给女人看的，还是你自己喜欢的那心机boy呢就是呃等一下我会给大家重点讲的。

去怎么去建立这样一个很有心机，但是又不会让女人觉得很反感的一个朋友圈。那高富帅呢就是对我们说这种。真正高逼格的这个朋友圈啊。好，我们先来看一下。屌丝的朋友圈是什么样的？呃。来大家看一下这张图片。

你们觉得这张哎这张图片出不来吗？哦，三大误区对。衅三大误区，虚假展示低价值跟过度装跟过度装逼。在我开讲之前，大家可以先呃回过头来想一下你的朋友圈里边有没有，或者是在我讲的时候，你可以把你的朋友圈打开。

看一下有没有让你倒地不起的地方哈，大家觉得这张照片有问题吗？有吗？还行。😊，有吗？有觉得有问题的吗？还行是吧？对，深对深夜狂飙奔驰，然后下边那么多赞，都觉得是没问题，对吧？可是这样的人发这样的朋友圈。

你觉得有问题吗？没有吗？就是你们知道长成一个这样的人，他戴这样的围巾在这样low的背景里边，他的像素可能这两张照片他都不是一个手机拍的，他去发了一张这样的朋友圈，这张图肯定是他倒的，但是在女生来看。

这是非常非常合虚假的，他没有任何的一致性。因为这个因为这在女生来看，这样的人是不可能有这样的生活的，有这样生活的人是不可能去拍这样照片的，这样说你们懂吗？这个就是虚就是虚假的价值，什么歌又沧桑了。

沧你沧沧桑关女人什么事啊，我不在意对吧？那么low，所以我们再去发这个朋友圈的时候，你去盗图，你想去展示你的高逼格不是不可以，但是你要考虑到你的一致性，你的合理性。如果你是。

一个学生OK那你在学校里边展现你很有趣，哎，很有意思的一面，你就不要动不动就去定位到什么利斯卡尔顿啦，什么什么这个岛那个岛了，就会让女人觉得哇塞。

你一个学你一个学生或者是你这样的身份去做跟你完全不符合的事情是非常非常不自然的，好吧，也是一种虚假的展示。我们再来看下一个。这张照片你觉得有什么吸引女人的地方吗？看一下。看你们看一下这张照片，哦。

有什么吸引女人的地方？借那个谈。中中中间里个糖，这个呢这个呢这杯酒呢，你们觉得是一个女人吗？啊，借堂下酒。这里我觉得应该有人是发过这样的朋友圈的，他在展示什么？他的啤酒吗？还是他旁边那颗不知所谓的糖。

或者是他觉得他吸引女人的地方是他的寂寞吗？会有女人被这样的朋友圈吸引吗？不会他这种他这样的心情，他这样自拍，她这样的背景对于女人而言是没有任何吸引力的，是非常无聊的一个状态哦，我只知道你这样的人。

原来你寂原来你寂寞的时候是这样的状态，就在家呃喝杯酒吃颗糖，这这你的状态。来再看下一个这个有什么吸引人的地方？KFC吗？兔子机不是吸引人吗？当然吸引啊，他至少可以呃吸引到一个一分妹子的注意力吧，对吧？

这个兔司机是肯定可以的，他旁边KFC桶那么干净，我觉得他吸引女人的点，可是在于他宿舍的床单跟栏杆，你觉得呢？对吧？这个是他们吸引的点，早上醒了，你们都走了，就留下我一个全就留下我一个全家桶，三个面包。

四桶泡面吸引女人嘛？这是非常非常无聊的一个状态。就是你们的朋友圈。我觉得你呃想你想要去展示你的生活也好，但是不要去发这样的照片。它的像素，它的背景，以及你所展示出来的任何东西。

就我们经常说微信是一个鱼塘，那你的鱼塘里边养的鱼，最后是你要去收网的。可能在我来看，朋友圈的建设就是你的一张网，你的这你的这张网网好了，女人可能会被你吸引。但你这张网如果没有做好，鱼就漏了就跑了。

或者是死的。再看下一张。有什么吸引女人的地方，白黑白。黑白控表情很萌。有没有再看一下他的图，如果时光让你回到90，女人女人不稀罕，没有人会看。这样的自拍没有任何吸引人的点，因为你们要明白。

我们去呃发一张自拍，为了吸引，除非你是长这样。这样的自拍就是吸引女人的。可是我们坐在这里的很多人都是普通人。所以你们再去自拍的时候，一定要去考虑到你这张自拍的吸引点在哪里。你看靓男，她从来不发这样照片。

因为她长得丑，从来不发这样的照片，对吧？你长我觉得你长得帅，你去发这样照片都OK的，可是如果你长得。这样。这样你去发自拍，如果你是女人，你想跟谁聊天？这样的吧。对不对？所以你们在去发自拍的时候。

一定要去考虑到你自拍的。背景，你的角度，你的穿着。但是如果你的颜值很任性，那就OK是吧？权志龙所以你们再去发的时候，我们经常会看到哎，好像医神啊，他们发自拍，其实应该是拍了很多张，而且我们会去修。

然后会去不停的调整各种角度，然后再发出来，不要去随便的发一张这样自拍。再看这个。大对，再来看一下这个朋友圈心点在哪里。大家一起来交叉感染吗？还是你斗地主哇呃三代三代一对，还是你的大智慧里边花了很多钱。

你觉得哇塞我是土豪，我会在这样游戏里边花钱。其实我觉得这种记录呃，生活的方式不是不可以，但是在你要去发这样的朋友圈的时候，你记得去分组。妹子对你的交叉感染感感兴趣吗？对你的斗地主感兴趣。

还是你觉得你在大智慧里边花了很多钱，那除非你的你想要把那一个妹子是跟你一个区的。对吧你们再去发这样的朋友圈的时候，一定一定要去考虑到他对于女孩有什么吸引。但这些对于女孩来看是没有任何营养。

没有任何价值的。只会让你拖的只会把你往屌丝路上拖的越来越远。还有一些我没有截图的，就是很很大量的那种呃朋友圈文章的转发，或者是什么滴滴打车，大家来点赞，什么一呼反应，这样就这样的东西太多了。好。

我们刚才讲到了三点是哪三点。我可能讲的会比较快。我刚才讲的哪三点。虚假，还有呢装好，现在你们给呃给你们3秒钟时间反析一下自己有没有犯过这样的错误。如果有的话，赶紧把你的朋友圈拿出来删了啊。好。

我们再来看下一种。这个有问题吗？油体。9张图。游艇。哎，不是你看人家穿的衣服很好啊。对不对？角他的角度啊，这些这其实是我们之前的很久以前的学员的照片了。就是呃我觉得怎么说，他这个照片其实是没有任何问题。

但是真正的问题是在于他去展示的过多了。为为什么我们再去给你们拍展示面的时候，都是给你们捏一张就是角度啊，各方面都很棒的，没有说像你们这样360度没有死角度，恨不得去把那个游艇的栏杆都给拍下来的。

为什么我们没有这样，因为真正呃会过上这样生活的人，他他是不会这样去拍照的。因为他觉得那是他生活的常态。这哎我我觉得这是我的生活品，不是什么奢侈品。所以很多人你想要去晒你呃，现在生活的很好啊。

你在游你在游艇上。一定要去很自然去展示这种拼了9张图，6张图，会人家觉得很做作，很刻意。懂了吗？好，再来看下一个这个呢夕阳西下断肠人在天涯。还可以吗？还可以吗？嗯这个呢。也还可以是吗？

可是你们觉得在大理这样拍照合理吗？难道是我们没有去过大理吗？你在大哎，等会儿这个哎哎。你在大理这样拍照。这样这样拍照你道会给女生什么样的感觉呢？你的朋友圈里边满满的都是自拍，满满的都是在装。

你没有任何接地气的东西，你去丽江，你是去玩的。哎，你是可能是去散你可能你是去散心了。但是你在这样的地方很刻意的去摆拍。很刻意的去摆拍，得到的效果是反的。你可能学会了哎，你你学会了去展示，学学会了去装逼。

可是你的朋友圈里边全是这样的东西。全是这样的那对于女儿而言是什么？很不自然，很刻意，很做作，会让我觉得很不舒服。如果是8岁以上的妹子，看到这样的朋友时，她大概就能明白你你是什么样的人。

所以正呃我先不你们说正确展示吧，先给你们看一张这个照片，这是我们那个雷神的一张照片，你们能从这上面看出来什么？能看出来什么？还有爱心很有爱心，我们能说点看得见的吗？这什么非洲非非洲对。

如果说是别的人去到非洲，他们可能会各种定位，各种晒机票啊，各种非洲大峡谷离得特别特别远去晒一张，可是他这样的展示，是什么致女神，我们再来看下一张，他是这样发了一张朋友圈。凌晨的时候。

他他呃他没有很刻意的去摆什么坐坐的姿势，他也没有去晒，哎，我是怎么到了这个地方，我是坐的头等舱，或者是特别的去定位我在哪里，他只是跟非，他只是呃让别的朋友帮他很看起来是很随意的抓拍了一张。

他在给非洲小朋友递东西，然后旁边配了一张致女神。这种无意识的价值流露，反而是让人觉得哎这个人的生活很有意思，很有品格。他不是说哇像刚才的呃这个。这个。他不是说像刚才的这种照片一样。很做作。

他的照片是完全很自然的在流露他的一个生活状态，这是他生活的一个常态。他可能会去非洲，去美国，去吃到几内亚，去哪里都好。这是他生活的状态，他不会觉得哇塞，这是我值得去炫耀的一个事情。可是刚才在大理的也好。

在游艇的也好，你这样的朋友圈发出来，就会让人家觉得你是在炫耀。大理的正确拍法，对吧？你去展示，哎，我在这个地方过得很好玩。发家致富很接地气，不是像刚才的游艇去翘个腿，在你去翘个腿，在那展示你的寂寞吗？

对不对？好，我们再来看这个。这是呃不经意的一种价值的展示。你们谁能够看出来价值的展示在哪？看不清金鱼看不清看不清，我给你们念我我给你们念一下下边的字，出差回来生灵涂炭。你晨包的啊对，这个是米怡晨发的。

从鱼缸的倒影来看，可以看到他们家的灯不是那种就是像那种特别破的那种出租房里边掉了一个小吊灯，出差回来生灵涂炭，他是一个经常出差的人，而且他很有爱心。他在家里边养个鱼，然后反射出来他的灯，他的灯光。

他的像素，他这张照片的背景。其实你们在看起来很随意的一张朋友圈里边，他满满的都是心机。这就是心机，知道了吗？再来看下一个。我可能会讲的比较快啊，如果你们有有有什么不懂的，就暂停下来跟我说一下。

我们正确的朋友圈的展示，你要去展示你的吸引，提供你的台阶，记录你的生活接地气。就好像刚才呃霓神的这一扎一样，他展示的吸引是什么？是他哎哎怎么你不出来呢？哦，对，在这。他展示姓是他们家的鱼，哎。

他们家的灯，还有他出差回来。他提供的台阶在哪里？生灵涂炭了，而且他没有很可以说，哇塞，我我我我我从什么美国回来，我家人已经死光了，他没有这样去说。对不对？记录生活很接地气，他没有去各种哇塞。

把我的家把我家里边装的特别好的地方全拍一遍。我回来了，我亲爱的家这样就这样的感觉，来继续。所以我们去建设朋友你说要注意的三点，我现在给大家详细的讲一下。は？连续啊。对是。心机朋友圈的建识。

大家看一下这张图片。吸在哪里？猴指有美卡女人的钱包，戒指卡地亚，手指跟魅。还有呢。钱包钱包浴水还有什吗？哈？这个。看到没有？这张图里边预选预选他B备的钱包卡地亚戒指。这张招片主人现在正在旁边坐着呢。

他的台阶在这里，麦当劳李吃哈根达斯服务员的白眼快要翻死我了。所以你们可以看到在一张照片里边，它可以提供的东西有非常非常多，这是你们很多人在发朋友圈里边忘记去做的一件事情。哎，你只有了预选。

你没有去接你没有去接地气，你没有你没有去台阶，你没有展示你的价值，或者是你光顾着去展示你的价值，你忘了去接地气。一张正确的有戏里的朋友圈是这样的。嗯，预选，这个是为什么昨天我没有跟很多人拍预选的原因。

因为你预选里边经常会有很多人犯很多错误。就好像呃我之前去到广州的时候，有学员跟我拍照，拍完之后，他发的朋，他发的朋友圈，就是照片里面可以很明显的看到是他这样靠过来，是他在拿相机。可他朋友圈里边说，嗨。

这女屌丝又拉着我拍照。就是让他觉得我的天哪，这个男人到底在想着什么？照片里边很明显看是他靠着我，他在拿相机，可是他发的那个朋友圈配文是非常做作的。但是你们看到霓神的这张照片。预选预选预选高分妹。

我就是过来打酱油，他没有他没有说像很多人在拍这个预选照的时候，就使劲的往这个镜头面，就使劲往镜头面前凑。或者是在我给你自拍的时候，我就这样紧紧的去把它给套住，看没有。不要去过分的亲密。

过分的暧昧你们的语言，你们的肢体动作一定是很有礼貌的。他就是很随意的在后边就这样站，他也没有说哎，我要使劲往前面凑啊，或者什么我要去靠我我要去靠近旁边的妹子。预选是什么？预预选不是说哎你这个人有多牛。

而是看你身边的人有多牛，所以不要去找D跟A合照。我们是真的有学员会，很喜欢啊，随便路上拉随便路上拉个大妈来大妈下一个就这样拍一张，很傻。高分的妹子看着会觉得。这个男人的生活还真的是有点精彩啊。

什么样的人，他都在拍照，不要去跟低分妹拍照，就会拉低你自身的价值。我去跟这样，哎，我可能我很少有预选，但我的预选一旦出来，一定是这样高分的妹子，会给你增色很多。还有一点。

你的朋友圈永远永远不要只有一个女人的预选。就会让你觉想，哎，这个人说他是不是跟着女的有什么暧昧呀？知道吗？所以你们在去拍照的时候，不要过分的亲密，暧昧，暧昧也指的是文字，也指你的肢体。

更指你在朋友圈的时候，你不要去跟一个女人，至少是要有两三个女人的出现，会让觉得哦，这是朋友，这不是你们两个人有什么关系。因为女孩她再第一眼去了解你的时候。

她掀犯你的朋友圈里边就看到你跟一个女人特别亲密的合照。而且你还在下边吐槽说这个女屌丝。对吧这就好像你们去看到你们的女神跟那个呃呃跟一个男屌丝合照一样。其实你当时不会在意到别的地方，你直挥想，哇塞。

这男的谁呀？这么丑。就是这样的感觉。所以就大家不要跟那个地方味拍预选的，都不要跟AK拍。对，不要给我拍预选的。还有一点就是需求感过强，就是我刚才说你们太亲密的去这样套啊，去这样拉。

或者恨不得真是脸都快要贴到对方的嘴上了，这是需求感过强，就好像你八辈子都没有去跟女人合照过，好不容易来个来来来来来报警点，就是这样的感觉，懂吗？预选的常见错误，你们一定一定要注意去避免。

因为我觉得预选是可以有的，但你一定要按照正确的方式去拍摄。再看下一场，你看这是呃我们就是发现最高级的预选，这个手是我的，谢谢。这个是你这个你看这是霓生的头像。他他当哎你们当时是在云南是吧？在那个泸沽湖。

在泸沽湖，这里只有一个女人的脚，泸湖，然后他展示的是在哎我他展示的是我的颜值，但这里边又有预选，包括靓男的这个照片是一样的，这是我们在那个广州的时候，在一个茶室拍摄的背后太师以子他的颜值，女人的手。

她的颜值。能没有颜值。😊，就是想夸一下你就不行了，感觉下次P图的时候再好好练一下啊。😊，そだ。所以你们看其实真其实真正最最有意思的最好玩的预选是这样的，你的身边永远都有女人。

但是呃你想把那个妹子永远都不知道这个女人是谁。这是一个男人最有吸引的一个地方。下面我们来说一下这个配文，这是我们年度峰会的时候，对吧？这是我这个是谁？这个最厉这个是最厉志的P位艾克在哪里？艾克在这里。

艾克在这里，然后是cra泥神，然后李阳跟我们的毕姐。你们看到我觉得很多人哈他们去到那个峰会的时候，回来的配图都会有一点夸张。哇，我好不容易来参加一次峰会怎么怎么样。可是你医生他只选了这一张照片。

发了一个朋友圈，小眼镜还是有点斯文，非常简单的一句话，就哎呃前他是经常出他是经常出这种场合的。他没有觉得这件事情是啊可以特别值得拿来炫耀，可以拿出来装逼的，可以觉得自己很高大上的。

所以你们再去配文的时候，一定一定不要拿文字去衬托你的图片，永远是你的图片很有价值，很牛，而你的文字，只是你接地，只是你接地气，只是一种陪衬。所以很多人经常在发朋友圈的时候，他会想啊我该怎么配文。哎。

可你快点帮我想一下，我要发这个图片，我要说什么，那不重要，重要的是你这张图片里边，你要给女人提供的价值，你要给唉看到这个朋友圈的人，你要给他提供到什么样的吸引。所所以我们在配文的时候。

你就说一点很接地气的，你可以去逗，可以去高冷，或者是你不知道怎么说，那O你就发一个表情就好了。你们可以看到呃靓男的朋友圈也好，还是cra的朋友圈也好，还是说昵生朋友圈也好，他们永远不会有。

刚才我们看到那个黑白照那位大哥下面大段大段的文字，女人不稀罕。他不在意你的文字是什么，我们第一眼看到的永远都是你的图片，是你的图片里边。哎，你给我提供了哇塞，你身边都是帅哥，都是美女。

然后你唉出入的场合都很牛，这个时候谁还会去看你的文字，没有人会看。所以我们再去我看哎这张图片，我们再去配文的时候，高冷高冷是什么？高冷就是哎我可能现在在呃跟两个女孩合，我可能现在在跟两个女儿合照。

可是我不会刻意的去提到这两个女儿，哇塞，这两个女屌丝又怎么怎么样了，这两个小网红怎么了？不要去刻意的提到你里边的东西，高高冷一点，说你自己的事儿，逗逼就好像是刚才呃呃小妮的那张照片。小眼睛还挺斯文的。

互动性是什么？你在高呢，你在逗逼的时候，一定要去提供到你去聊天的这种价值。就好比如说哎你觉得帅吗？点个赞。求个配文，你可以这样去发。不要去发那种大段大段的鸡汤啊，或者是呃什么暴露你的心情。

暴露你需求感哇。我借塘下，我借塘下酒，宿舍的人都走了，我在吃KFC。这是非这个是非常非常低价值一种配文。你的配文一句话就好，你的价值永远不是体现在你的配文，而是体现在你的图片。配文它只是一个衬托。

并不重要。好，我们现在来看一下。呃，这是霓神跟亮男的朋友圈，你们可以看到时间的间隔。我要我最后要跟你们讲的是，只有真正哈。真正有生活，真正就是呃很牛的人，他们是不会一天到晚都活在朋友圈的。

我身边是有这样的人，他每天都在发他高价值的东西，一天三次一次发6遍。这样的人我觉得你可能就是只是活在你的朋友圈里边，你没有自己的生活。你所有的图片都是为了装给别人看。

可是他们的朋友圈你可以看到他没有很频繁的在发，他没有每天都在秀哇，我每天都在很高逼格，我每天都在怎么样，他没有。朋友圈的状态只是你生活记录的一个方式，它只是一个常态。

它不是你每天都它不是你每天都需要去做的事情。所以你们再去发朋友圈的时候，考虑到你的展示你的吸引的价值，你的台阶。还有一点，你要考虑到你的这种时效性。很多人他去可能他拍了一组这样。

他可能去拍了一一组这样的照片，他连着10天，他的朋友圈里边全全是这样的照片，或者是说哎就好就好像这个深夜狂飙，很多人发了，他白天发了，他可能隔个三四天，他又去发这样的照片。

这个时候你去发错朋友圈是没有用的。他去出海，他就就出海了。对我隔了很多天，我再去发一个有价值的东西。OK然后我再去接，然后我再去接一下地气。你们去发朋友圈的时候，一定要注意到，你是去。斗了一下。

提供了一个价值，接了一下地气。OK你再回到你的吸引上面去，不要去完完全全的做一个特别特别高逼格的东西。我觉得呃我的朋友圈里边是有这样的人，就是在国外读书，她每天都她每天都在发哇塞，我在国外这那这那。

可是你们要记住，妹子的朋友圈里边永远有比你高价值的人。永远有比你高价值，永远有比你的图片还牛的啊，你今天定位在大理，别人就定在美国，你在美国，人家再吃到几利亚，可能过两天要去南极了。

所以你们再去发这样的朋友圈是，不要想着哇塞，我要装自己多有逼个，而是你所有的展你所有的展示只是为了体现出你这个人，你的生活，你的价值，而不是纯粹的为了去装而装。好吧。呃。所以。诶诶，怎么还没出来呢？

谢谢给台。谢谢。😊，休息个5分钟。才能方。最して。思けるね。在直播阶点。なとか。很多人他去哎，他觉得我去拍了一个。像一些成本要更多高升。可以把图片个进去。あげか。最と？一分钟以下了。ちた。

放在芜站的下面。大丈夫？小心你不懂。不知道为什么，他只要在一个我觉得。嗯。我一直工。ありがしょ。そ来。いいよ。我去抓什时间我。てよ。走。よね。気気まし。然就是。但因为我在哪。去群里面翻一下。すごいな。

边有我们两个还有一会他我发到群里边，他们还是让我们俩在一块。你就直接搜那个那个那个。们在一起的节奏啊。そいつ。就是热冷，我还以为你是个不知热不知冷呢。た。看不看方看不好。

什么叫我地方你这个白衬衣里边怎么可能偷一个个西出来，你是摆拍的。发这钱。我只想进去发个照片。在就。大丈。時どのべてく。それは対策れないです。哦，我们的电脑这个也可以。言え早やない。啊，差不多差不多了。

开灯嘛，后面灯开一下嘛。标子の。不用怕灯，在家关掉吧啊这。是。此功能暂时不能使用。对你们先那个。还没讲完呢，还有课，你这怎么现在就感觉走？跟谢ゃ你啊。好了，大家。どこい？那，我们这个进入最后一个。

可可需要一个。还是有无关生产。あ。嗯。我我们下来这个。对。我们先来这个。回顾一下。这三天所讲的内容好吧。在上课之前。哎，这怎么换人了呢？好。呃，下面说一下今天。嗯，聊天吧，先来说一下你聊天吧。因外卖嘛。

对吧多数都是聊天，这个门关紧一点。好，聊天我。所有的聊天里面，你人觉得最管用的是哪个？最应该学的，记住的是是什么？这怎么回事啊？这是。他门关节。你要来了。好。来聊天里面我们要学的是什么？最重要的是什么？

对。就出乎意料的那个。对不对？要学会这个逗逼，你学会这一可能里面所有的技能，你只需要学会这一个就够了啊。这一个就可以让你身边围绕的一大群女人。对不对？是吧是这样的，因为这个不不一定是所有人都会。

很少有人可以做到这样对吧？那我我先补充一下呃现场的一些东西啊，我先来补充一下，因为今天时间还比较充足。你们知道在现场跟你们在一起的时候最重要的是什么？最重要的。好发挥了。临场发挥，哎。

这个说的还还还是有点这个道理。那临场发挥你要具备几个点吗？具备几个点，那你觉得最重要的努力上发挥最重要是？怎么才能离场发挥的靠谱，对吧？能镇住这个场面，或者说能控制住你跟他约会的一些突发的意外情况啊。

或者说怎么样。さし。平常心对。对对对，好。我来说一下吧，呃，我我我来补充一下，这个不是现场课，因为时间刚好够。我来说一些这个我最近的一些现场的一些感悟。首先啊现场你你要做到几个点。几个点。

上午说了一个叫基调的一个东西。这个呢在外卖中也是有用的。知道吧？在外卖中也是有因外卖很大一部分的现场也是靠这个的。其实外卖他是没有现场操作的，他没有现场操作的。他是你约到家里来，你就可以直接就搞定了。

这是外卖方法。对吧？是不需要任何操作。但是呢你一定要具备这样的一个一个一个能力才可以。第一个是你能控制住整个气氛的一个整个约会的整场约会的一个。格调什么叫格调呢？比如说。比如说你见到一个女人，对吧？

你见到一个女人，前3秒钟就是确定你格调的这个。最重要的地方。好，很简单，一个女人，比如说一个女人他走到了你的面前，你见到了他。如果你的第一句话是是说是说哎你好，对吧？好久终于见到你了。

对吧你的格调就会被定定格在这样的一个环境之下这样的一个氛围之下，他也会说你好好，你们就会变得很拘束，对不对？你们这样就会变得很拘束了。然后你会发现哎，后面你做什么都很难做。哪怕你说一个很搞笑的笑话。

他也他也他也不会笑的很开心，他也他也会觉得很尴尬，对不对？这个叫格调。如果你一上来，你就去逗他是吧？你说你真人怎么比照片上胸小了两个罩杯。对不对？他打了你两下，哎，你们的纸叫打开了。

是吧然后你后面可能你随便说什么，你去打压他他也不会生气。对吧你随便说一个不好笑的笑话，他也会笑，这个叫格调，这个是在最开始要用的一个点啊，这个呃也要用到前天我说的那个叫出乎意料的那种逗逼，对吧？

这个是确定你格调很重要的一个技能。第二个现场呢。啊。啊好好好，那我们现在呢。好，我一此呢要给你们分享一个这个东西啊，反正我这个也是分享啊，他也是分享，你们想听谁的分享。😀。确你确定要受这样的伤害吗？啊。

对我自找伤害。好，让医生给你们分享一个你稍等用吧。好好好，稍等一下吧，你在你在那站着，我还要站下就可以，我还要站着吧，想你我我不想站在这里。😊，啊，第二个呢。是什么？其实也没有第二个。我觉得啊。

最重要就是你的这种感觉。比如说最重要的你你知道是什么？就是永远你要保持这种东西。比如说啊你亲了一个女人哈。其实所有东西都围绕着这个出乎意料这一个东西。我说了，这一个技能可以让你控制整场。所有。

比如说你亲了一个女人。对他怕给了你个耳光，他说你他妈你这个傻逼怎么突然亲我怎么办怎么办？这这种怎么办？打人的话就算了。啊，上来你打我的话，不，你这个你还是要保持着那个你记得一定要保持着那个感觉哦。

他可他他可打你这次可能有点过了。别人他就说我操，你怎么这样，他突然生气了，这你就放歉。如果一上来就摸。你你对女的这样说。打了一下，就他没有打你嘛你记得保持这种状态哦，他上来的时候候穿衣服这样。哎。

你小宝贝走，请你喝杯水。就可以了，这个就是平常心伤了，然后你再去逗他，就不管你要任何情况，你只要保持着也好，可以化解所有的情况。知道吧？这个是可以化解任何一个情况的。这是我觉得现场。就这一个点。

所以我就想说这一个点，那外卖里面也会交这个点外卖。也有这样。知道吧聊天也是这样的，只要你们学会了。这样的一个一个感觉就可以了。然这个感觉是我觉得我发现所有不会反位的人，他都不会这个。所有会把位的人。

他都会有。在吧。说白了是动机。对的，说白了是作回，但是他又不是。逗比还是有价值的一个逗比。就这么。反面就就是一个高价值的逗逼。是不是一高价值的逗逼，他就能把到飞。你要是一个低下值的逗逼，你就把到飞。

对吧你要是高价值，但是你又不逗逼，你他妈又装逼。对吧还是有距离啊，但但是是可以把断位了，因为你高价驶。对，但是。这个可能不是你的技巧达到了美，而是你的价值达到了美。对吧。

所以真的法位你只要围绕两个高价值的度逼就可以了。这是这是外卖的一个整个的一个核心哈，包括啊其他所有的东西啊，待会我来讲这个外卖你是怎么把这个东西体现出来的啊，怎么把这个运用到最最好，然后。你게外卖。

对啊，外卖里面也是这样。我待会儿呢，我会。继续详细的来讲。好，我们接下来来这个看一下你这迷神是怎么把这个。您这是怎么在聊天里啊，把这个体现的很好的。嗯。绝密的啊绝密的。后来现在看不到了啊。あて。

这个没有这介绍，这是这有学有学现，这个是那个叫什么？呃，一哥治疗线下版的真实版真人版这个真的绝。很绝密的。小B小B是喜欢搞这些噱头的吗？没什么用的东西，好吧。😊，那个先说下背景啊。

这个女生是当时是在呃一个。夜店在成都的那个space，然后搭讪的，然后。有几个学员也在聊他，尤其是有一有一个还是我们比较出名的学生叫查理那种价值碾压他。那我其其实我想表达的是什么呢？

对于有很多的正杯来说，你价值碾压。呃，什么签合同。什么我又我我又在家州买了一套房啊，这种东西用用处不大，因为别人见多了，别人还会觉得你很装逼，他们虽然说很强。那这个案例呢啊是从我搭讪他。

然后出来第二天直接开始聊的这样的一个整个的过程，到后面他也可以开始就很疯狂的开始。追逐我了，然后面他的这个感虽然只见了那一次，也只是打了一个招呼，收了一个电话。但是搭的时候是这样。他在那个舞池里面。

然后我一走过右看她穿那身毛衣嘛，因为我就很习惯性的就就是用我的那个惯例去开场。我说哎你是我第一个在酒吧里面见了穿毛衣的女生，然后她就笑了，他就觉得哎那个就就笑了嘛，然后我就看他我说那。那就加一个微信吧。

他他他朋友就拉着他想走。然后这个时候呢你要做什么？你肯定不能追上去，很傻逼，对吧？我就站在那里，我就把手机这样递着，然后也不看他。然后他就把他朋友瞪开，然后就过来把他的呃。我的我我当时是不喊了，他说。

我当时手机好像是没有了哦，不，我这个手机已经我这个号已经加满了。所以呢我说那这样吧，我扫我我我拍一下你的二维码，然后把二维码拍了。好，这些不重要啊，重要的是从啊第二天开始啊就开始聊天了。

那我们来看一下看怎么遮住了是吧？说的很好，你来第一句。哎，怎么按不动啊，这个。没擦吧。我操。擦了擦了。好，我来。喂。稍等一下啊，兄弟们。他电脑死机了。OO ok可。好嗯。发一泄露天机了，😊。

OK第一个啊，我就很简单的看一个小红的知道我吗。对吧啊，他说我知我知道。已经过了一天了，已经过了一天了，对吧？然后我再发了一个，我说昨天喊你喝一杯也也不喝哈，喊你装逼的还少了一个少打一个。就显得字很少。

知道吗？只要他能明白意思就行了。好。😊，这里在后面的时候，你会发现我聊天其实挺装逼的。但是呢有很多人他可能听完这个课之后，他就开始在前面的时候，有一个女生很装逼。比如说发一些微笑啊啊这种东西。

然后你就会被pass掉。但是你其实你看我在前面其实是挺诚恳的哈。你看很诚恳。但是在诚恳的时候不会舔。我会诚诚恳的跟你聊天，对吧？他说哎呀，有点不好意思，对吧？我说看着不像害羞的人啊。对很简单，对吧？

前面就这样，他说那我像惨了。他那我像什么了，对吧？我说你穿你的穿着不像经常来酒吧，就前面会很正常的感觉。为什么说你我在前面不会说聊出一朵花来，就好好像很多人就开始丢惯例啊这种噼噼啪啦的。因为。

这里要有一个叫镜像原理，就是一个女神也好，她也会喜欢一个。我那天说了相似的人，那么跟她相似的，你的态度也得要是跟她相似的。如果你一上来，你的态度就是跪舔的。跟主动的去说很多的有价值的信息。

这不是一个男神应该有的态度。能明白我说的意思吗？能理解吗？就你的态度必须也要跟女神是相似的，我不会我也不会去哈哈哈哈，然后也也不会去发这种感觉情绪很波动的这种这种话，所以也很正常，对吧？然后再看。

他说一定要穿着露胸，露大腿才像来酒吧的时候，主要我觉得又不是艳遇穿的那样子干干啥子吧，就说很多川普。哈哈哈哈哈酒吧还是有穿毛衣的，而且还是还是沉醉在昨天那个梗里面。而。

你们可能觉得这女的反应还还挺好的啊。然后其实长得还挺正的，回头我发给你们看一下，长得因为要不然我我在我在那里一晚上就只搭了这一个女的。对吧那酒吧还是有穿毛衣的，我跟他回的时候，我说关键里面热啊。

然后不过确实跟别人不一样，不喜欢浓妆艳抹。好，就很正常很正常，对吧？也没有什么各种各样的，有一点点吧。呃这里有一点点标准在里面。啊，对我就是我不一样的烟火哈。我就是我。那怎么回呀？那你们会怎么回？啊。

这会怎么回逗比。😊，你会打压他是吧，打压他，你看你这个逗逼，对吧？我也不知道我怎么回答看。😀不有不有不有不有是这样的是这样的，刚他说话。😊，呃，这中间我隔了有1月3号到星期二，我隔了有两天没有。

我就突然之间就从这里我就没理她了。就对于这样的妹子来说，他说哎，她说他妈的还从来没有哪个男人突然之间就招呼也不打一声，就跑了，知道吧？然后我就是这样，那我为什么会会这样子，你们知道吗？

因为你们看这个这个对话，应该是ipad上面打下来的，没网了，就没回他了，知道吧？啊没回答。到信期二的时候，我要重启话题，我就是要告诉他我的目的是干什么。我不是那个一扯淡的。

于是我就把我我在一个有一个尼哥治疗的事，好像说了这件事情，我会我会直接把我的要求提出来，我就空了一起去干那。但是我不是为了这个时候去约他，懂吗？我不是为了这个是去域，也不是预期。我现在告诉他。

我要来干嘛，我不是来跟你扯淡的。这个时候我知道肯定会遇到很多很多的废物测试下面，但这个不重要，我我就是告诉你，我会回要来约你，对吧？他说你这个回复速据，因为隔了两天了，你知道吧？忽隐忽现对吧？

那那那怎么办？那你这个回复速度呼应很，哎，大家动起脑子来说吧，那跟着于哥摆一下正呗，好吧。Yeah。な。对吧，忽影忽现。那就给他回了一个啊风一般的男子。稍微有一点点那个呃骄傲风趣在里面，对吧？

啊发了一个傲慢的表情好，我我刚才在嘛，大家只需要用几个表情就行了。一个是这个。就大家从现在开始只要用几个表情，一个是这个，这个是我觉得是第二好用的。第一好用的是那个微笑，那个他妈的要死不活的那个微笑。

你知道吧？那个是很好用的，然后还有这个然后再带一两个吧，反正这两个是我我用的是频率是最高的，显得你很有态度，明白吧？其他的什么什么哈哈这种你知道吧？还有什么。什么叫哭笑不得，那些都不太好都不太好。

就这两个是最好的对吧？那看他怎么说，他说你是风儿，我是沙。好，傻逼是怎么回事呢？这个时候傻逼会怎么傻逼会说缠缠绵绵到天涯。就开始去跟他就开始去跟他的思路，但是作为一个男神，你肯定不能去跟他的思路去走。

对不对？啊，这时候要干嘛呢？我说你一定要在我这么才华横溢的人面前说段子嘛。我永远是跳的比他高，永远站的比他高。他在我面前，所有的行为我都可以把它规范为你在取悦我。你在逗我。你这像个小丑一样。知道吧？

呃把一个正杯这样子死死的把它压在下面，懂吗？对吧他对啊，我就是喜欢挑战人生，就是要越挫越勇。他这样说是吧，那怎么办？我都会被我收服的啊，这个这个表情其实也不太好，但是我还是用了，我都会被我收服的。

他不可能哪有那么容易。啊，他说不可能来了，他怎么鬼啊？那怎么回？但是你们会怎么回？还不可能哪有那么容易。好，我是给他回来，我说你看一起来又不高冷，哎，给他一个对吧？给他一个。框架。我要框架他不高了。

就好像我们的搭讪的时候说你看起来很友善，是一个道理，知道吧？即使他妈的一脸死相，你还要说哎，你看起来很友善。我想过来认识一下你，那么框架他对吧？他说我是冷酷拽，然后我是冷，我就对吧？

然后那然后怎么怎么回，对吧？看一下，我说没发觉，他字数很简单，很正常的，像两个人在聊天，而不会去想太多。哎，这时候我又要去要一个圈啊，要一个套啊什么的哈，OK继续。我说没发觉嘛。还有没有人说你像李晨？

ほら。看到这里，大家就恍然大悟，他们还是按脸子吧。😊，好正大部技巧都是浮云，还是他脸，对吧？我说别装。啊，我对啊这种全是赤裸裸的打压他，我说别装。他说哎呀。等我装一下，对吧？我说我是我。他请问你是谁？

我说这是哲学问题。啊，我是谁？他请请你讲讲解一下。我说天使与恶魔化身，对吧？人品以才华区分。反这个反正。段子吧段子段子手。然后两个害羞的表情啊，那你要你要你们要感受一下，我发每一个表情的时候。

他背后的都是就是为什么要发表情，是为了让你这句话有情绪，但他也产生一个画面感，就好像我发了这句话，我渐渐的在他面前说说说出这句话，然我发傲慢的表情的，哪怕我骂了你一句，我又傲慢一下。

也表示我在跟你开玩笑，明白吗？他是他是背后是有情绪的。OK他说就是矮了点，哈哈哈打压我，他说矮怎么办啊，兄弟们一起上，所以他说他说我矮了点，那怎么办？哎，你们都看过这个聊天记录。

但是你们没只看到前面没有看到后面好不，后面更精彩OK。对吧这个时候我他妈的就直接就直接价值碾压他了，对吧？他说哎，你这个时候你像伟哥说的，老因为老我跟伟哥很有共鸣嘛，他也比较矮，对吧？然后呢。

就老有人说你矮，然后伟哥的方法是说，他们躺着都一样。对吧还有什么更猥琐一点的说法，什么我矮着边那边吃奶这种。我觉得我觉得太猥琐了，不说我的。😊，我不喜欢这种歌，他说我帅，对吧？可以边干边吃奶。😊。

我觉得这个这个这个太傻了，这个这个有太逗逼了。但是我的回答我就欠打击我矮的人多了，每次我只能说我有钱来回击他交易法则，对吧？换着花样花样交易法则。😊，啊然后发两个抠鼻子的表情，就比方说我现我现态很正常。

但说来就来。对吧确实不太高嘛。好，我知道你用钱来垫你的身高。还说你不会是双鱼座吧。发这个表情那怎么办？怎么回呢？嗯。干嘛要是双鱼座啊很靠从这里开始，我我开始变成一个冷酷仔的一个人了。我说跟你不配吗？

他说那你是什么星座，因为我就是双鱼座和我一个星座都没意思。这个女的就是典型的那种勾引佳的性格。什么叫勾引佳的性格？她就是她来跟你斗。如果你她给你下很多很多套，你看她的反应很好，但是你一脚踏进去了。

你一旦一个废物测试没没有没有货，那就完蛋了。那他就觉得他就对你没有兴趣，他就是很爱玩，很喜欢去挑逗挑逗逗一下其他的男的。但如果这个时候你说你想去约他或者怎么样，那那就完蛋了，对吧？我说干嘛告诉你。

他那你是什么星座，我说干嘛告诉你，对吧？啊，很酷，对吧？那那你猜他会怎么回答？他猜不到，不，你告诉我。是少年对他他他开始说不你要告诉我，对吧？我还说我就求我啊。我求我对吧？说，然后又发了一个傲慢的表情。

就是这个傲慢原是代表这种情绪。我说求我啊，然后唉感觉很。很逗很可爱的那种样子。啊，没有可爱。他说我就晓得你要这样说，求求你啊，我求你。他怎么为。过是你们谁过。不告诉你啊，我告诉你不告诉你对吧？

我说你这是套路吗？看到没有？就是他们的女人老是会对我们说，你这是套路我，对吧？那我就会对她说，我说你这是套路嘛，就还是哎我是奖品，有没有我是奖品，你白啊？我说你这是套路吗？他啥叫套路，我不懂。

我说你有经历过最浪漫的事情是什么？直接就切掉他的话题，就是你他妈的不重要，就是这些话题很无聊，我想我很自我，我想说什么说什么。于是我当时确实我不知道为什么，我会突然想说这句话，可能是当时我在写帖子。

然后要找素材。该找一个最浪漫的事情的时候，我就直接问他，你经历过浪漫的事情是吧？问问你。啊，为什么要说问问你这三个字很装逼嘛，好像是明明想问别人，还要还要故意的说一下，去问问你吧，对吧？他说我想想。啊。

我他说我想想，我说还要想，说明没有太特别。你看吗？这这样是正确的套路好吗？他在想他会想想，那很多人说好的，想好了告诉我，那这就很傻，对吧？我就说那你想好了告诉我啊，我说我说那还有小说明他。

他好像真的没有特别浪漫的事在我身上发生，但是有暖心的事，你有经历过最浪漫的事情是什么？他问我，他说问问你。我说我想想。😀他说还要享时又没有拍特。😊，我说为别人做过啊，还挺浪漫的。

他说那你说啊后我就这样说嘛，因为成都嘛，你们知道成都有那种木头的公交车，这是真真实发生的事情啊，但是我我我我没有带好，我没有去租我只是吹牛逼的。我说成都有那有木头的公交车，然后我就租了一辆停在他楼下。

带他去绕了一圈，哎，我也不会开车。哎，装逼的，但是这个才叫做正确的展示价值的。态度明白了吧？不是说我就天天就是去签合同，我操谈项目，这叫做正确的打开方式。好吧，正确的展示价值的打开方式，好吧。

我说别笑我哥吧？很低调，很谦虚。然后还发了一个这样的汉子，这种汗汗的表情。看他怎么回事，他你还挺暖心的，但是他们的前面非要发一个这样子的表情出来知道？人家女人多么装逼啊，对吧？

他以前有个人去看五月天的演唱会，然后突然上来我发现你还，反正不管他，他说这他他说的我也没有看完，不重要，因女人说什么不重要。如果你确认你去认真的看他的，那说明你的你们方方式错了。

你不要不要去看他里面说的什么话，他后来他跟我说，我是跟你演唱会，但是其实我还是看完。😊，啊，你这查到我朋友做过。也是这首歌，哈说哈哈，那我真的没有很浪漫的事情。我说我们去创造一个。合理的拉伸关系，对吧？

好，分度测试肯定来了，必须来。首先看对方是谁，做浪漫的事才有意义。对吧这个这个你想都不用讲，我在我发这句话的时候，我就知道这个废物测试一定会出现。那我所以我也想好了应对方法。怎么应对呢？

他说首先要看对方是谁做浪漫的事才有意义。对吧。不说拉倒。啊，就这样就就这样只能酷转嘛。那他怎那那那猜他是怎么回？他求我呀。啊，这说明他已经开始妥协了。哎，我建议大家昨天我看了一部电影啊，叫做呃电视剧。

我还给靓楠看了那一段那个叫做红高粱啊，红高粱的电视剧。然后里面那个男主角第一次去睡那个去搞那个周迅的那一段，我觉得太太经典了。太经典了，呃，怎么呢就用到了我这个话术，但是他是他是这样的。

他突然之间从那个那个女的坐了一个驴子，坐在高粱地旁边嘛，她突然从高粱地跑出来。他就重复了4句话。你知哪四句话？那个女的问。你想干嘛？徘回我要睡你。我不喜欢你，那女的说她说我要睡你。如果不同意呢。

我要睡你。重复了4句，我要说你，然后直接上去就把那个女人夹下来，夹在腰上，然后就拖到高在地里面，然后拖到高在地里面了，脱高地里面就开始准备来来来脱她衣服，然后来来来来干她哈，然后那女的哇一脚踢了她鸡巴。

提了提提着他啊，他这样知，他说。😀他就说了一句话，他说他在他前面骂了一句算，他说你他娘的真踢啊，不住，他说不干拉倒，就不干拉倒，说就不干拉倒。好，那女的我操被这种态度直接震慑住了。

那女的就看着他跑到他面前，把腿张开，把腿张开，你们去看那一顿，就真的是把腿张开，刚才在那里，然后就那哥们就很没有骨气的爬上去了。OK好，这这是这一段，但是你可以感受到那种态度是很很重要的对吧？

他求完我就做。我说你这么贱贱的对吧？在电视剧里只能说两句，反正是正确的打压方式好吧。啊，但你你比如说他求我，他说好啊，那约个时间，那车就傻逼对吧，傻逼就这样做的OK他说我不，我要拍最长的电影。好吧。

勉为其难，答应你反正他他答应我要跟我去做一件浪漫的事情，那怎么办啊，就去了吗？就去呗去去不去傻逼。而是觉得确确人傻逼。😊，我说这个女孩子这么厉害吗？这么快就答应我了，我要跟我妈说，开玩笑啊。

开玩开开个玩笑，对吧？他说啥听不懂我听不懂，来了他在逗我，对吧？ok给他回的是我是说找了一个智商不太高的女朋友。啊，有正确的打压方式，对吧？啊，他说我只是不想把我的智商展现出来，俗话说的好，傻而优赏。

对吧？给他回来一个，我说也会获得幸福。他对，像我这么宇宙无敌可爱又机灵的人，哪里找呃，他他在这里展示骄傲风趣的话，他在给我。骄傲风趣，他在这里自恋。那么你们要明白一件事情，就是你表面上看他是在这里。

但是你要分析他背后，他在骄傲风趣的背后是什么，是他对你已经产生兴趣了。就好像你对一个女生说，你说你看我这么无敌可爱又帅气的男人哪里找你不会对凤姐这么说吧。你不会对一个长得特别丑的女的这样说。

你只会对一个正面这样说，因为你试图吸引她。明白吗？好。这假酒喝多了吗？呃，这叫是正确的打压方式，明白吧？他说他宇宙无敌又可爱，对吧？我说你假酒喝多了是吧？啊，这个是正确的打压方式，又哎轻度刚刚好。

力度刚刚好，然后又不会太过，推的怪太过。然后呢，又起到了这种效果还有点有趣，对吧？他说我送你一个表情嘛。我怕你是mus假酒喝多了啊，这个这个是一个表情。就不要。他在说我送你一个表情嘛的时候。

我就直接说不要，就是就是这种女生，你要会让她感受到你的挑战性，你知道吗？她说我送你一个表情嘛，我说不要。他说你怕是没死家就喝多了，然后我说不要给我，对吧？他就直接就发来了。他说我要。我就要给你。

我不我偏不啊后这女的一到这里直开始，我你会发现我在一步步的引导他追逐我，对不对？好，然后我们继续看。道步偏不对吧？我嘴上说不要身体却不老实。他说你到底什么星座的，啥子星座的嘛，对吧？我好好奇哦。

那怎么办？他又来问你，然问了你好几遍了，你还要跟他耍债吗？你还要说不就不告诉你。直接回答是吧？我说你想知道吗？就不告诉你打我。😊，They are打 laughed。那这个会换了一种方式不告诉他，对吧？

他说这你们看你们可能听不懂。外外地人可能不知道这是四川话，这是啥样子，他就逼样子。对吧这你们的定这个。😊，门靓走三进三进。对对对。哎呀，他说我就我就许这个新年愿望，他说他许新年愿望，想知道我的星座。

那怎么搞？啊了怎么搞？你要给他吗？要告诉他吗？好了好了，不闹了，告诉你吧，我是金牛座的。他以我的性格应该不会这样，对吧？我说小女孩又望能不能有点点追求呢？梦想要远大，万一实现了呢？然先暂时许个小愿望。

之后再追求大梦想。我说好可怜啊，到这里的时候，我又没有理他了，又隔了两三天。因为我觉得就是因为你为什么会发现一件事情，就是你们在跟那些美女聊天的时候，聊着聊着聊着，他就突然间就不理你了。哎。

那些女的跟我聊天也是这样。聊着聊着聊着，哎，这个你哥突然就不理我了，因为我很高冷，我跟那些女生是一样的对吧？然后到74的时候又隔了两天，我要去武汉上线下课，我说好可怜，我又飞了。然后我又亏了。

我就我直接我这个也算是价值展示吧啊，就勉强算吧。那你们会发现前面的一溜，我都没有说我谈项目吧。我就直接把谈项目的查理给干掉了，查理就天天跟他谈，又是谈项目，又是发就是什么加州、芝加哥乱七八糟的东西。

知道吧？好。他说没有我带，你怎么归？对吧这女的好像是一个空姐哈，是个空姐，对吧？那我当时脑子也熟了，当是勺了一下，我就给他回了一个对吧？狗带。他说。😊，🎼你又要去哪里提层，对吧？还还发了一个这个逼表情。

你看这个贱样表情好生气啊，当时心里他妈太太不爽他了？😊，他女要飞哪个里程？我说去你心里哎，发了一个这个表情，你知道吗？这样去平衡一下，我说去你心里，然后发了一个这个微笑的表情，对吧？他说哦，恐怕有点难。

要经过81了，他说去他心里要81了，对吧？は。那怎么办呢？说的出去的嗯，那算了，不去了，对吧？我说我嘴贱。最近都在成都吗？我就说了一个，我嘴贱不应该问这个问题，你知道吧？

又他妈撞到他这个这个很贱的这个装逼的这个口上了，知道吧？我说你最近都在成都吗？她对呀我的心天天都在成都，我操，我就发现这女的已经疯了。我本来想我说怕你心不干净，对吧？不纯净。

因为我想接的段子是因为成都雾霾比较多嘛，新在成都，但是我后来发现他妈的他没跟上，他我纯比特仑苏还纯。怎么办？难正我我比车人帅还蠢。😊，那怎么办？我要打压他对吧？打压是正确的方式吧。那么怎么打压呢？

这是一个技术课。他说我很纯，我比特仑苏还纯。特仑树其实不存，但是可能有很多人就会去纠结，很理性的去纠结。特仑树是牛奶啊，牛奶又啥好存的，应该是农夫山泉存的，那纠结这个它就死定了，对吧？那。

看什么叫做打压的力度刚刚好，然后呢又又会让他心里面很抓耳挠腮的那种感觉啊。Thank。啊还没玩。不好笑，对啊？就是种有一个人他特别想逗你笑，他在你面前砰砰碰蹦了半天，他以为你好笑吗？😊，嗯，不好意思。

就就这种意思，就让他会有一种他妈的就贱人的感觉，对吧？他回了也回了一个这个对吧？他说那你去哪？啊，这个时候就不要再去装逼了，对吧？那这个尺度很难掌握。哎，如果这个时候你又说干嘛干嘛要告诉你的。

好像有点怪怪的那这个时候全凭的是直觉，对吧？唐说你给我带点武汉鸭脖吧。怎么办？好啊，要多少斤啊，多给斤袋几包，那这个多傻，对吧？那怎么办呢？啊，这是正确的方式。不要让别人觉得得到你太简单。明白吗？

你是一个有有有态度的人，你是一个有标准，你不是那么容易就被征服的。我就问凭什么，对吧？他说。哎，需要解释一下。过了很乖你啊，就是我很乖的意思。我我我很乖乖，其实不是那个乖，是可爱的意思。在什我。对吧。

还有我我我这么我这么可爱，对吧？好，我我说了一句，我说你这么傻。他这么傻，他说我觉得。烂表情，好的不重要，对吧？啊，谢谢，就这么决定了。那谢谢就他他他假定成交了，我说程序化更重业的那种。他假定成交了。

他是广汉。广汉。我说好，不用给我么么哒。小明，你明白这句话吗？就明明很多人就会说，那你亲我一个呗，对吧？那亲一下。啊，那这个那我我我这种对于我这种高冷的冷酷拽来说，我不会说你亲我一下，这个东西端呀。

对吧？我会说不用么么哒我吧啊不用给我么么哒。但其实也就是哎再再去要他的么么哒一样，对吧？那你干嘛亲我？我说你傻的吗？谁亲你？对吧。呃，让你不用听我的意思，我就这样跟他解释。那其实你去理解这些话的背后。

从现在歌里开始呢，已经开始慢慢的逆转。我开始说话变得偏偏严谨偏严肃，让他感受到你是一个呃。就他的有有挑战的人，而且是一个严谨的人，他就开始他开始犯贱，他开始放低了，知道吧？他刚才那么多轻轻掉下来。

因为打么么哒的时候会掉很多那个下来，对吧？大家都知道。对吧那你去你吃那么多干嘛？他，你信那么多干嘛？我说你手机出问题了。对吧啊，我这都没掉下来。不来我这都没掉下来。啊，那你再发一次。那你看这个人对吧？

这个女的那怎么办？好，这句话叫做什么呢？接下来我我发的这句话就会让对方感觉到。我是奖品，他在追逐我看。我当我好骗吗。对，是你想骗我明要吗？他那样骗我清单是我是奖品信，明白吗？啊，不是好，你看看。好。

这时候他开始说说好的电影了。因为之前说了看电影，对吧？然后一直没约他好，我给他回的是把最近家里猪生仔狗怀孕忘了。对，然后就有趣的去去推掉这个问题，对吧？他说你老婆挺多啊，又是猪又是狗，对吧？

那我给他回了一个，我觉得还回的还蛮好的，对吧？我说别骂你自己。は。他说那你是啥？人以群分，物以为剧，对吧？我说好，这个时候看我回了这么一句，我说等我回来带你一起看，一边啃鸭脖，一边看。

就回到了一种正经的温暖的状态。OK。对吧。我说我是你男神，对不？他说好，狗骗我。如为我说我回来约他看电影，我就一起很压脖。他说好狗骗我。但是这时候他又怕他怕我放他鸽子了。

对吧这种状态是不是很多的兄弟会遇到的问题，老是会怕女儿放她鸽子，但是现在是这些女的，怕我放怕怕我放她的鸽子，因为我老是放她鸽子，你知白吧？我给她一种感觉，我一直在到处飞，到处跑。对吧他还要吃土豆。

对吧还发了一个这个表情。看一发，他说啊。我说有点后悔了，对啊，他吃土豆，我就有点后悔了，他不要让别人一下子就得到你懂吗？不要让别人感觉一下子就可以唾手唾手可得。你不是那种廉价的人，明白吗？他说好好说。

发到这边人生气了，对吧？他说啥意思嘛？我那么乖和，我看电影还不知足。好，到这里我经开始这样了。他说他一经开始我刚来想符合我的标准，他说你我这么可爱，和我看电影还不知足吗？对吧？那看我怎么回事。

你看我怎么回。还有那么可爱，不我看见。啊，都会说我这么帅是你赚了。晚这好不好？也还行，对吧？看什么叫做什么叫做高端啊，高端招数。我这张你已经用过了，什么意思？就是你还是你在追逐我，明白吗？

还是你在追逐我，我说这张你已经用过了，就好像很多的女的会对男的说，你又来这道套路。早安OK他说那你吃不吃发了给我表情。我说狼牙土豆嘛，因为有一个我们那边有一个土豆叫狼牙土豆嘛，他说我要吃旋风土豆。

巨好吃，对吧？我都感觉你口水都出来了。我说啊，这里他发了一个表情，然后他撤回了，他说你你好抠门，他说我好抠门。我说本来要带你的，你跟他说我可他又撤回了，对吧？他说我没说啊。嘻嘻。一个个。呃。

没看始这样嘛，对吧？就贱人。嗯都见。我说看你这么虚伪的份上就原谅你了。我看到你这么虚伪的份上就原谅你了，对吧？他他就哈哈笑了，他吃个土豆啊，我还虚伪了。算了算了，我请你吃哎。那怎么办？

那我请你吃饭怎么办？好。太好搞定了，我觉得太好搞定了，知道吗？你不要认为自己是奖品，你知道吗？那那我就勉为其难答应了，接受了对，勉为其难的接受了，对吧？他让你好友回来了。😊，那怎么回？三天以后啊嗯。

啊4天以后啊。啊，你们记得那个小马哥或者007的时候，刚刚搞完一个女人，然后出门。那个女人我拉着她手说，亲爱的你什么时候回来？然后开展这个。明白？对，然后然后那个007或者小马哥会甩一甩风衣，对吧？

然后说下面这句话。我回来会告诉你。对不对？有一长那个野狼消失在夕阳中，它永远给别人是不确定的感觉。懂吗？而不是说我三天以后回来。那没有神秘感。我回来了，我会告诉你，亲爱的，在家乖乖等着我。OK继续。

你这样神神秘秘的让我很害怕，对吧？这女的说。我说因为我也不确定事情完了，任务007说任务做完了我就回。对吧任务完成我就回来，OK那你为什么不问我名字呢？😊，对。那你为什么问？好说你也没给我机机会问了。

他已经开始追逐了，已经开始开始这样子了。他说，那你问呢？那怎么回？难道你问呢？我都不想跟你一样。但跟你一样刮。对吧。然后把了一个哭。然后说你为什么不问，那你不问。我自己告诉你。😊，😀你看这样了对吧？

然后他的名字很土啊，他的名字特别土。😊，这是一个表情，他变成一个表情，对吧？那怎么回啊？😊，他名字特别土，就讲这些。但他长得长得很漂亮，但是但是他是名晨。我说你就是想秀一下，把名字变成表情吗？ちた。

他他一开始。自己宝宝是女生，自己宝宝是宇宙无敌美少女。不用秀。尼宗岩啊尼宗眼哈哈哈哈我好聪明。对吧这是正确的回复方式。我说朋友圈有你看到没有？这时候我跟他慢慢的开始高冷，但是还是比较有礼貌的。好。

钟不是念钟。我都无所谓，从小大家都念错，看看这个这个感觉哎，感觉到了我的地位在变高了，有没有有没有变高了，对吧？他那你教我啊，我不认识这个字，我知道了念成。緊週？发了三个点给他，然说我看你微信名猜到的。

因为你CNEY嘛NEY嘛，对吧？我说你这智商要是没有颜值支撑，还能正常生存吗？他说人要活到老，学到老，你教我一下，我发了一个虫给他。他说你名字那么好听，和你人实在是不配。啊，他是打压我还是打压我的。

他名字好听，跟你人不会说人长得丑，对吧？然后说名字好听，对吧？我说你大爷。😀你名字跟你还挺配的，讲知情。他说哈哈哈哈哈对吧？一样美呢。😊，我爷爷给我取的。翻字典取的对吧？我说没事，关键看气质。

我爸年轻时候是作家给我取的这个，哎，这个叫做正确的展示价值，明白吗？正确的展示。哎，你看我没有说一点点硬价值吗？有没有有吗？有吗？没有任何硬价值，对吧？全在他眼睛能看到的地方，在朋友圈里。

他能看到你还说什么，我去签项目啊，签合同啊，他知道了，他知道你是一个高价值的，你还去重复的去说，那不傻吗，对不对？就好像我一我朋友都跟你还没来之前，你做我朋友，他也做我朋友，他还没来之前。

你就给我介绍了，他是一个房地产的办，他一过来，他说哎，不好意思，刚刚搬了两套2亿多的房。你会觉得妈的这个人是不是有病啊，我都知道了，你是有你你有价值了，懂这意思吗？是看你爸咋没给我，我举个好评。

我就觉得你气子跟现在这个搭关键是合适的他我爷爷给我取这个名字，是让我有志气，要勤奋和自情吗？啊，你不懂对吧？其中含义文盲。你是白羊座啊，你是白羊啊。好，这个时候我发现。这个。大事不妙，那为什么呢？

因为他有可能是去。这个啊，对百度上面百度。然后就要百科百科嘛。我说然后要前妻说话啊，这个不重要。原来如此不解释，还真的肤浅的以为就是土的。啊，他吐昨要看气实我吐都吐的那么有气质好，这不重要。

我说不是白牙。😀我就开始开始这样，他说你4月10号的，我靠，我已经确定了他他白读百科了，我说不是。不是对吧？他说我超级讨厌白杨，这个时候他发了一张截图，百度百科的截图，让他撤回了百度百科的那个截图。

对吧？他说百度都是骗人的，他说发了个这个表情。😊，我说撤回干嘛？流量不要钱吗？然后就想转移话题嘛，因为我不想他妈的扯这个什么哎什么什么谈恋教人泡妞啊，这件事情很麻烦，对吧？发了一个这个表情，他没关系。

我任性，他说你还是恋爱导师啊。可怕可完了。😊，对吧老子要你管。我要你管，我操。我说要你管他，他说哦哟他说如果谁跟你谈恋爱，哪谈得过你呀？他说忽悠说忽悠就是就是就是成都话了，是吧？他不得了。

你也教我套路一下好不好？通知这策。啊，怎么办？啊怎么办怎么办？只要逃啊，撤啊，我就不理他了，我就我就没理他了，他叫我套路一下，我要让他怎么呢？我要让他感受到错了。😊，我能感觉他说这句话他错了啊。

当时你在机场，你跟我说，操，不像累你这个傻逼。当时在机场对吧？我说他们我又不想理这个傻逼，对吧？我我是很生气别人老拿这个事情说是，因为以前老遇到哎，你呢是说你这天老人不搭理你嗯，特别讨厌。

所以我就当时真的生气了，我就没有理他，我就把我就把ipad一盒就丢旁边就不理他上课去了，就武汉新加克，对吧？等我回去之后，我要约他，我说鸭脖回来。发了两个微笑的表情，我没有说。你明天有空吗？

我来给你送鸭脖，懂吗？我没有问他，你明天上班吗？因问这句话的意思就代表你要去给他送。哎，我说这句话，我说鸭脖回来了，你自己来拿。明白这意思吗？董志，虽然说我发的字数看都很短，但是每一句话后面都有，对吧？

就是内功在支撑，知道吧？内部内功在支撑，他说我看。我说你是在怀疑吗？对吧这个叫做高高高高的框架，高态度，对吧？然我看鸭脖又不是看。说明什么说明他其实并没有因为我没有理他而生气，反而他从此以后他不。

他他不在。提这个事情了知道吗？说明我的那个打招，说吃不吃嘛，对吧？这个态度啊。好吃嗯，没出息的是。大丈。嗯，我拿卫生纸包两坨拿给你。嗯，开玩笑刚开开个玩笑对吧？调侃一下他说他说你喊我试卫生纸吗？

然我发了一个这个。人鸭脖给他好，对吧？他说我说专门给你买的，然后微笑哎，你看这个多么的温馨啊，专门给你买的，但是用微笑去平衡一下，对吧？还说哥哥，你这么好。我的孩子吃这个，别浪费卫生纸。对好。

虽然你嘴巴有点毒。然又发了一个微信，因为他说这个他马上发了这个，我就发了这个。他说表扬不得你，你为什么要咬指甲？因为那个看大家回去看一下啊。因为那个那靓男的手拍的，靓男的手上面可能是指甲被咬掉了。

然后喜欢啃手的习惯。那女的就女的很细心的，明白吗？所以说为什么说发朋友圈那些旁边那些小东西，DHV的那些东西很重要。😀因为女人太细心了，我都没有发现这个手指有什么问题，她可以发现这个问题啊。我手指有。

你可能手指可能是他妈前一天打飞机打出刺了，你知道吗？他就看到他就会看到你她这么细节，她会关心你手指头是不是哎，什么呢？可能我刚剪完甲，对，可能是这些，所以女人超级细心，你不要试图你觉得你拍了一张反正面。

他一眼就能看出你他妈是在装逼还是在干嘛，尤其是证明懂吗？很细心的，知道吧？对吧？你为什么要咬指甲？我们管的多啊，这叫做态度，他不想知道。你说哎因为我从小有一个不想不好的习惯，然后怎么样怎么样。

因为呃所有人讲指甲的上辈子都是择意的天使。这些都不好这些都不好，觉得你们觉得可能还觉得还挺好玩，端子手，但是这些都都很傻。因为为什么呢？他只是一句话术，他没有背后的内功。他没有态度跟框架，知道吧？

他说你是我儿儿子，我不管你哪个管你。偷杀儿子。他怎么办？因为这个是因为为什么他会说你是我儿子啊？因为我们之前在朋友圈里面斗过几次嘴。就说哎你他就说我是他儿子啊，他四川人这样说，也不算算不算骂人。

就开玩笑的说，你说我儿子我关心哪个关系。哦，说老子要骂人了啊，这样这这个是不是框架很强啊，是我比他站的高，我老子要骂人了，而不是在跟他说。我是儿子，妈妈要吃，我要吃奶。啊，这种就很傻，这种虽然很好笑。

但是很傻。他说哎呀。怎么了嘛？温柔点，对吧？我说温柔了，你要把持不住自己，这叫做正确的拉伸关系。你看。他说哦哟不得。这女的有点有点傻逼，我觉得。😊，有的时候就到一个小孩可哦哦呦不得，对吧？我今天来拿。

顺便去看电影，对吧？我来邀约他了，对吧？他说我在守笑。爷爷走了。うす。那怎么办？那怎么办？天有不测风云对，人有阴阴晴圆缺，我，那怎么办？那这个时候你还跟他开玩笑吗？不，你高强框架，晚上就来。

😀对吧撇下你爷爷过来找你，反正你他妈的这种态度就用错了，就是没有社交直觉，没有社交直觉的表现，对吧？那我说哦哦我给你动起来，你先尽孝道，哎呀，这个男人对吧？多么的好，多么的体贴人，对吧？

他说你要给我留到哦。好，这个时候你会感觉到很像两对多年的在一起，多年的夫妻的对话。虽然。平实朴实，但是呢却有满满的爱意在里面流淌，好吧，他不要给我不要给别人吃哦，要不要给别人吃哦。我说你先别想着吃好。

对吧？就来你对你老婆说要，你先别想着吃。他说我知道发了三个哭。然后我说给你留着啊，还有土豆啊，这这个太太让够温暖了。やめよやめよ。对啊，他那谢了我大兄弟妈的说这句话我就不爽。还得把我推开。😊，他们说哎。

说了半天之后，他说大兄弟，我他原来不说亲爱的，大兄弟谢了大兄弟。我只能用这个表情维复打扰我告。😊，我说你空了联系我。对吧他说好，哎拥抱我这个套路对了，对吧？嗯，那这个套路对了，还拥抱我，哎。

这个这下就对了，对吧？那是必须要打压了，你让他他你看你那个批样子，对吧？他你温柔点要干嘛？对，他要我温柔点。对，就是说在我在他心目中就是。很很有点野蛮，有点霸道，然后有点。不乖的那种，对吧？

但是人又又可以让他感受到情绪的起伏，因为他又很喜欢。所以他他想要我跟他温柔点，是吧？啊安就是啊的意思。我说玻璃心说的就是你。他说怎么嘛，打我噻。对吧我说我有洁癖。嗯，他说你说我脏。老子要起火了啊啊。

这个时候你要怎么办？他说你说的脏，我要起火了。啊，这个时候你就说你起啊。ししら。对你发发你的火，这时候太强了框架就不好，又要稍微的往下调一下，对不对？要稍微态度软一点，然后稍微健一点，对吧？

我说长得这么乖，死起火死不得死不得。他说，呵呵野蛮小公主，你晓得在。我说你要上天吗？好，这个是我给大家对吧？2016年的一个礼物，就是这句话。就是你要上天。什么意思呢？就是你你们要去理解这句话。

可能他只有四个字。但是他属于是。夫妻之间才会说的话。对不对？或者说很好很好的朋友就好像。就好像两个结了很久，结婚结了很久的，他会说。你要上天吗？你要跟他吵架，你要上天吗？甚至好，他说我要日出。

又说了一个。我说讲金情，你要上天好，这又是他妈一个高端的拉伸关系的技巧，就是直呼他的名字，这也是一对夫剧。没你们有没有听过你们父母在吵架的时候？他会你妈妈会直呼你爸爸的名字。喊他的名字，你你叫什么名字。

你怎么意思啊？黄丽镜对吧？你要上天吗？你会觉得很亲密，是亲密的人之间的吵架，才是这样的。明白吗？这句话就是潜在的去拉伸关系。这个是非常牛逼的一个技巧。当然我犯了一个非常低级的错误，对吧？哥讲经讲自情。

我把他名字喊错了。哎呀，这个他妈的太傻逼，我当时他妈的肠子的腿出来了，知道吧？😊，啊，这个太差伟，他说你对我走点心可以不？还要讲自情讲自情，我一直觉是讲激情，因为也很土嘛，都都很土，对吧？😊，就崩溃了。

我也崩溃了。我说哦，一生气搞差了。很爱少来。好对他也就是感级。😊，啊，后面就没有了，后面的没有弄上来，后面还聊了很多。那我觉得呃放这么一段再长的话，大家也就对吧？也就。也就疲倦了，也就累了，对吧？

那所以到这里为止，你会发现，其实他从一开始的我的地位是低的。然后慢慢的我开始只是通过聊天，我全是文字，一句一句语音都没有，只是通过这么简短的几个字几个字几个字的这样子聊天，就织成了一张大网。

然后把它给压下来，让他来追逐我。或者说我可以很轻松的把它约出来，甚至我约出来的话，我只我有一个我约出来的话。我有一个很强的我有一个很很有优势的心理优势，就是。其实我是比他高的，我可以对他做做任何的事情。

我有这样的经验。当我约一个女生说话，她比如说她她比较怕接触我的眼神的时候，我就百分之百的把握去找搞定。怕接触我的眼神啊那就比如说有些女生她一出来，她对你都是这样子看的。他都会玩手机，那你这种你就就很难。

但这个女人他跟我出来，你们可以想象一下。是什么样的感觉？就一下就变成，我想哒他哒他，我就直接就推开，还是这种对吧？所以基本上这是一个聊天案例，那可以让你什么呢？从中去获取一些不是都是那么华丽的词语。

不是那么华丽的一些句子，而是它背后它背后的东西是有是一种框架、奖品性，这些是集合，对吧？好，那这段就到这里，那谢谢大家。外卖方法对吧啊他。嗯。呃，你先去吧。こ继续じゃ。好，这个。

这个我们就不要休息了不要休息了，因为时间。ち。好把，后面的灯打开一下吧，学习行啊。对对的。嗯。好，这个我直接开始。有课程的内容。呃，外来方法。啊这个已经。老套头不能在老套头里边都起。已经。

看脚酷了脚吐了的一个东西。啊，昨天晚上我还在说这个我想更新一下的方法，之想老用这一招啊。对，但是他很管用啊，当然很管用啊，虽然这个可能都快被封杀了这个东西实在是太过了啊，血腥暴力了，对不对？

但是他是很管用的？啊，为什么管用啊？为什么很多人喜欢这个？因为。那里面有很多的。东西是不需要你去思考的，甚至不需要你去学习的。直接拿去用就可以了，一个可以复制性的方法对吧？一个公式直接拿去用就OK了。

然后呢呃可能话术呢也那么几个，就那么几句话术，聊聊聊聊聊就因为那几句话术，他已经很深深的抓住了女人的内心啊，很简单的一个方法。然后呢。我先说一下方法方法，它的前提是什么？它不是一个像五步方法。

你们知道什么那个五步陷阱。知道吧？这种什么把把女人的心玩的那种人让女人去割腕的那种东西啊，他不是啊，他只是一个什么呢？我来说一下他的原理。传统的。呃，把妹或传统的约会，他们是怎么样的？

他们是呃在微信上聊的很。普通话很正常，他们不会注重微信上的聊天。然后他把一个女人传统的一个把妹的一套流程是呃搭讪或怎么样说号，然后加了微信聊天，然后约出来看电影。然后吃个饭，然后带回家，这传统的约会哦。

他他们的不同之处在于邀约那个点，传统的约会会约出来看电影。对吧。好，那这是一样的。你想把一个女人约出来看电影，这是很简单。外卖呢同样也是把女人约出来，也是这样的，也是加了微信，然后聊天。

然后把女人约出来。但是。你想约出来看电影，这个比较简单，你想约出来吃饭，这个也还OK。但是呢如果你想把他约到家里来。这个就有点难度了，对不对？你这样直接把他甚至你直接约他到家里来什么不做，过来过夜。

直接说说说明过来睡觉，这个难度就更大一些了，对不对？但是它原理是一样的，只是你怎么把它从电影换换一个位置放到家里来？好，这是外卖方法的一个原理。那。这个我先来说一个点，一个一个理论叫什么呢？

你要先明白这个原理好，我再告诉我这个原理背后的东西是什么。在你和女人打交道，或者说你在追求一个女孩的时候，或者你在泡一个女孩的时候，很多的时候你眼中的东西和女孩眼中的是不一样的，和女孩眼中的是不一样的。

比如说在这个理论里面啊，有两个东西，一个叫做嗯。嗯，我操这个饼怎个。摇啥摇换。嗯。比如说一个。这里面有两个理一个理论叫做我把它叫做这个要求。要求。什么意思啊？

很多时候你在把位中的一你的一些行为在女人的眼中看来。他是你在向他提出要求，那同等于你在向他索取价值吗？要求就等于索取价值。本家向他索取价值。比如说。你说比如说你你想牵他的手，这是你所提出的要求。

是你要求要牵他的手，对吧？而他要做的就是我选择答应你的要求和我选择不答应你的要求，就相当于你在索取他的价值，那他就要选择他到底是给不给予你这个价值，你想牵他的手，这属于一种要求，对吧？

他认为你在向他提要求，你想约他看电影。在女人眼中，他也觉得这是一种要求，这是你提出来的要求。你想跟他约他来你家，这也是要求。你想跟他谈恋爱，这也是你的要求。你想跟他呃到你家，你想跟他上床，这也是要求。

所有人在女人眼中看来，都是你在向他索取价值。你在向他提出要求。好，那么。他要选择。那我是否答应你的要求呢？对吧我是否跟你牵手，我是否跟你接吻，我是否跟你上床。好，这个源自于他是否心甘情愿。

或者他心里是否想，或者他是否愿意好，两两个字愿意嘛。但是我愿我愿意答应你的要求，我就会答应你。我愿意跟你牵手，我就会跟你牵手。如果不愿意的话，我就会拒绝你。这是一个背后的原理。

那很多人呢他没有明白这个点，他觉得哦我只需要在把位中不断的提出要求就行了。我不断的给你表白，不断的约你，或者说我不断的强势的去强吻你或者强势的牵你手，但女人心中是不愿意的，所以这个时候就产生了拒绝。

那么如果你想让一个女人同意，同意你的要求或者同意跟你发生任何事情。那你的前提不是提出要求，而先想办法做到让他愿意答应你的要求。先想先考虑他的内心的感受，那他是否愿意答应你的要求，又取决于什么呢？

徐悦他是否喜欢你？啊取决于他是否喜欢你，他喜欢你的程度就关系到他会答应你多大的要求。比如说我只喜欢你一点点。那我就可能会跟你牵一个手。对吧，但如果我。可能比较喜欢你，我会跟你接吻。如果超级超级喜欢你。

我就会愿意来你家跟你发生关系。这是女人的心理的一个变化，对吧？所以你要做的呢，就是你想让他来，你家跟你发生关系。你要做的一点就是我要让她超级超级喜欢我。这几是外照方法的一个核心，我要让他超级超级喜欢我。

但是只是通过微信就可以做到这件事情，所以他就会直接来到你家里。好，接下来全程我就会教你们怎么让他哎超级超级喜欢你。这是全程。所以你会发现你在外卖方法中。他是很少去提出要求的。

他没有他只有在最后一步的时候，他说哦，那你来我家吧，然后你们就哎同意了，这是中中间的秘密，他全程都在做一件事情，就是吸引让他喜欢我好。那后面我会教很多。首先第一个社交直觉是什么？社交止血是这样的。呃。

女人她有一个一个还还是还是一个理论，就做社交自觉这个东西啊，社交自觉这个东西它是需要经过长时间的练习的，长时间的练习，然后锻炼，然后等等等等经历，然后才会提升你的社交视觉，这个是要确实是要磨练的。

不是说一教就会的。但这边有一个理论好，我可以给你们一些启发一些提示，叫语言与行为。语言。与行为。行为他人他是有一坑，他内他他永远是有一个内心的想法。然后呢，他有两种表达方式，一种是通过语言来表达。

一种是通过行为来表达，对不对？你的内心想法有有这两种好，你内心的这个这是内心的想法嘛，对不对？好，那是这样的。男人和女人的不同之处在于什么呢？男人他的这两种表达是同步的，是一致的。

比如说我心里想我喜欢你。那我的行为就会表现出我喜欢你，对吧？我我可能会向你送送花，或者说怎么怎么样，会对你很主动。那我的语言上也会表现出我很喜欢你，这是男人。语言上我也会说我喜欢你。男人。

比如说我想你了，我就会说我想你了。啊，我我的行为也是我想你，我会主动找你。然后我嘴上我也会说我想你了，这是男人，对不对？我烦你，我就会说我烦你啊，这是我的嘴上，我我语言和行为是一致的那差别在于什么呢？

女人她的语言和行为是不一致的。比如说他是喜欢你的对吧？他是喜欢你的，他的嘴上他不会说他喜欢你，你知道吗？他嘴上会说我不喜欢你，但是他却每次都是主动的过来看你很近，他会用行为来表示，而他的语言恰恰是反的。

知道吧？所以这个时候就就出现一句话，叫说什么不重要。看他做的才重要。这个这句话是从这这个理论上出现的，知道吗？比如说他想你了，他就会说我不想你，然后却每次都主动给你打电话，你问他。

你天天找我是不是喜欢我，他说不。对吧他一给你打电话，说你在干嘛呢？你说你想我了吗？他说不，我就问一下。是不是啊体现最明显的啊，体现最明显的在床上的时候要体现最明显。是不是他他他说不要不要不要这么快。

然后把腿脏开。对哎，不要这么快吗。对不对？有没有发现这个叫这个叫语言和行为。所以很多的时候你不需要听他说什么，你只要观察他的行为就可以了。这个叫社交资源。那这个是一个启发。

那你们慢慢回去要慢慢去练习一下这个这个这个东西，要去慢慢的去观察一下。下面。诶。我看一下啊。好，下面有一个有一个理论叫。啊，不要试图用你所提供的价值来得到这个女人的身体。什么意思呢？很多人觉得。

很多人觉得啊我不断的向这个女人提提供价值，我不断的这个反正就是呃在她面前表现的我对她很好，她就会这个这这个呃喜欢我，答应我，那这是错误的，为什么呢呃？曾经是这样的一个故事哈，我来说一下这样的一个事情吧。

有一个女孩啊。就是说比如说一个女孩他让我去。帮他他有困难了。很多时候你们都是这样的，因为女孩有困难了，有困难了，然后找找你帮忙，对吧？然后你会去帮她的忙。好，因为像这属于你在向他提供价值。

然后然后你觉得他会认为你是一个好人，他对你有双手，不然他不会找你帮忙的。然后你你帮他把困难解决之后呢。然后你可能在试图再邀请他吃饭，你觉得他会答应，那么他不会答应的，为什么呢？因为。当你。

试图通过帮他解决困难或者提供价值之后，然后你再去请他吃饭，或者说邀约他进行你的提出提出你的要求的时候，女人是这样想的，他会觉得你不是一个好人。他他妈觉得你是一个贱人，你知道吗？什么意思呢？

因为他的心里是这样想，他不觉得你是一个好人，他觉得是我自己出卖的色相，我勾引到了你是你傻，知道吗？你傻，你中极了，然后你向我提供的价值OK啦，你的价值已经提供了，我你对我来说已经没有用处。知道吗？

而且你这个人也并不一定是一个好人，说白了我丑，我他妈是个男人，你就不会了，你就不会这样向我提供价值了，你也不会帮我解决困难，你也不会帮我的忙。女人是这样想的，你知道吗？

所以如果你真的想向他提供价值的时候，那你就向他提供价值，然后什么都不要做。只是单纯的提供价值而已，然后就没有就没有。你要让他知道你不是一个以用价值来换取他身体的人。

而真正他会被吸引的不是也不是你所提供的价值。他会被你这个其他的东西所吸引。后面会讲其他的东西，但记得千万不要利用这个提供的价值，利用这些东西去吸引。他会觉得你这个人就是一个啊纯交易。

或者说他会觉得你他妈的就是就是我出卖的设想，换觉的这些。所以你跟他的交流就只会存存在这个价值上，明白吗？曾经呢有一个学员就是这样的。一个女的啊，反正平时对她也比较高冷。然后呢。

后来她给那女孩买了一个iphone6。买了一个iphone2，那个女的就是她没她她去她想换手机嘛，然后她就跟我们的那个学员就说呃没有手机用了，她就故意的跟那个学员去说。因为她知道这个学员一定会给他买。

然后呢，她就给他那个学员就给他买了个iphone6，然后然后这个女的就不再理他了。就再也没有理过他了，就把他拉黑了。我问他，我说你为什么给我给他买这个手机呢？他说因为我觉得这样可以搞定他。好。

然后道理大家都懂，因为女人也是这样想的，女人也发现哦，你觉得你买个苹果手机我就会跟你怎么样吗？错了，对吧？因为我已经得到我的这个价值。好，明白这个这个道理都明白了吧？不要用价值去换取啊。

下面我要说一个东西叫过度敏感。自作多情。什么意思啊？什么叫自作多情？就是这样的。很多人他。会被女人的一些小小的行为所影响，小小的行为，什么是小小的行为？比如说。我见过很多的学员发现，拿拿着手机不吵架呢。

昨天这个位置给我点了个赞。好，这个这是窗口啊，对不对啊，他他他为什么哎他怎么突然不回我了？好，或者说哎他怎么他现在都在秒回我。哎，现在这个妹子每次都是秒回我。这是这是什么？这就是过度敏感，明白吗？

女人的一个很小的行为啊，他他说这句话是什么意思？哎，她又给我发了一个笑脸，这是什么意思啊，这他妈全属于过度敏感。我们应该做的是什么呢？我们应该体现的这个行为是什么？是女人有很大的行为，而你是这样的。

而你是毫不在意的，就像女人骂你啊，女人说你他妈回我好慢啊，你怎么怎么样，而你是常你你是这样，你是无所谓的，知道吧？你是面不改色，的时太张了，而不是女人一个小小的行为，然后你却很激动。懂吗？

这个这个道理懂了吧？很多的人都是这样的啊，女人随随随便一个小小的行为，然后自己就很激动。这过度有。接下来我来教一个这个废物测试。好。测试的重点啊，不是这个。呃，你的话术，你的回答。

和就是说跟你的跟跟你的答案是无关的。很多时候女人会问你很多傻逼的问题。对吧刁难你等等的问题。那。这个时候我们要体现的重点是什么？体现的重点是什么？第一个就是既然女人女人跟你废物测试的时候。

他不想要你的答案，因为他已经知道答案了。比如说一个女人问你是不是这个经常乱找啊，是不是经常有夜情啊？当她问你这个问题的时候，她就已经知道答案了，不然她不会问你这个问题。对不对？他你你想一下。

女人会问他妈高中生，一个很老实的高中生问他你是不是经常乱岗，他不会，因为他知道这个人肯定不会经常问告。他肯定会问那些花花公子，说你是不是经常那搞，因为他知道这个人是个花花公子。他已经知道答案了，知道吧？

那这时候他想要是什么？他想要测试你的态度，他想要测试你的态度。而这种态度呢就是他要觉他要看看出来你这个人到底是一个高价值的人，还是一个低价值的人。这是通过你的态度来体现的他。几种破费特的最简单的方法。

前面教了很多呃转移话题，对不对？转移话题，这个我就不用教了，转移话题。是吧这个他一问什么，你就用一个更敏感的词去转移掉他的这个话题。呃。还有撒娇。好，这个是合肥测的方法。好。下面一个叫反问。

反问是什么呢？你记得你一定要用你的这种气场去正碾压住它，把它压在下面，而不是说真的让你反问他，知道吗？不是说真的让你就只是去反问他，而是想办法把这个刁难的问题反问回去，给回他。知道吗？

比如说昨天大威给了我一个呃大卫昨天大卫给了我一个聊天记录，他他跟那个女孩说什么说我只有你一个老婆啊，对吧？然后那个女孩说，那女孩说，你是不是对每个女孩都这样说？那女孩说你是不是对每个女孩都这样说。好。

最后来考一下你们，你们应该怎么回，你们觉得怎么回？还一样吗。啊，这个。这个还好这个还好。みたごめさして。嗯。你的话我更有感觉你的话我更有感觉。他说假的草片人。就是经常跟男生这么说。

你是不是经常跟男生这么说？是这样的。你觉得我是这样的人吗？他说我觉得是啊。那我觉得算啊自己玩的。😊，对。他说你是不是对每个女孩都这样说？反问哦我。为怎么会这么想，你觉得呢？你觉得呢？啊。

这个是最经典的观例？那，你怎么会这么想，其实我你们都不明白他其中的原理，记得啊一定是你站在高位往下看，就跟刚才的聊天记录一样，你站在高位往下看，知道吗？你去责怪他，而不是去解释自己，记得不要去解释自己。

你去责怪他，比如说他说他说他说你是不是对每个女孩都这样说，我说你不信任我。我会直接说，我说你不信任我。然后女孩就会解释，没有啊，我没有不信任你啊，我会嗯嗯，他她才会解释。明白了吧？这个这个叫你去责问他。

反问就是一种把问题推给他。本来是你有问题，结果你把这个问题踢回到她身上了，知道吧？好，比如说一个女孩说。嗯。嗯。这已经常月炮啊。你怎么会我放炮你放炮。あ。还要份。反问哦反问。还说你见三一话。

你就说你他妈的满脑子都有这些东西。对不对？你就要去这样去说去责怪他，知道吧？你要想想别的东西吗？明白了吗？这种或者说好，比如说啊这这是一种气质上的碾压，而不是这个这不是话术，这跟话术无关。

这是一种气势上的碾压。你说这种话的时候，你一定是不管是微信还是呃现场还是等等等等，你都要做出那种很有气场的那种碾压，知道吧？好，我们来做一个简单的一个演示，好，做一个简单的演示吧。

比如说谁来这个问我一些问题。好，谁来你来吧。对你来比如说你来非测我，你看我是怎么把博物归你。告连续连续的啊连续的不要间断啊。你这是想泡。哎，你说你说你这这我说你真想多了吧。我说你想多了。然后呢。

这些对话。对，就你跟我对话，就你不断的在推色我。嗯，我说你想多了，你是想泡我。嗯。然后。怎么了？我说我啊你说你是不是想泡我是吧？我好，我我一般我会这样回，我会说这个。你觉得我对你有兴趣吗？

建议你对我心趣很好，我觉得你想多了。你不觉得太快了。我不觉得太快了吗？你说射的快还是怎么快？妹子去什么酒店嘛，然后就说你不觉得这样太你不觉得太快了吗？我们才认识两。你以前没有这么快过吧。

我就会问他我就问他，我说你以前没有这么快过吧，我不是这么随便的人，那你以前怎么约炮啊？아빠빠。他说啊，如果你的位置，你会说什么？😊，没人西说我不约。对啊，为什为什我不约，我说你说这句话怎么有点心虚啊？

对对。你看你就被我憋憋住了，他又被你憋住，知道吗？就你你记得一定是以这种感觉的，就是你一定去镇压住他。对吧制制压制知道吧？这叫气场压制，这个叫压制，他才会这样。当然啊你说这种话的时候呢，你记得气场重要。

但是你说他的话一定不是你的话，你还是要稍微注重一点话术，对吧？你不能太过于压制或者太过于不尊重他。比如他说我不觉得太快了吧，然后你就气场压制，你说操，你说不快来吧。他这种压制是不行的，知道吧？好。

这是这是态多化。第三个呃，第三个叫做表现出就是用一种很真实的这种态度。好，这个我怎么来解释呢？你要提前设定好你的答案，这是最简单的一种方法，提前设定好答案。比如说你提前比如说有人会问问你。

你是不是经常乱搞啊？你你你没办法，你你临场想不出回答，你就提前设定好。如果女人。问你这样的时候，比如有人问你你有几个前女友。你不能临场想这种问题，你到底说六个三个还是几个，对吧？你有没有约过胖。

你临场想你是你是很难很难做到的。好，我之前就是这样的，一个女的问我。我之前约过一个女孩吗？呃，她叫瑶瑶，你们应该知道这个女的，很多人应该有应该记。对对，应对对对，你们应该知道这个这个叫瑶瑶。

我第一次见到她的时候，就犯了这样一个错误。我那个时候我还不知道这一招，就是那个后来我们的那个绿茶查也告诉我的这一张。他他怎么做的呢？他说他之前是这样的，因为他总偏号，他也不是总偏号。

他反正他总说自己法拉利什么的那个不是说自己开宾利啊等等等等，然后呢。他就会经常遇到一些女人。这个微信上看到话特别高大像。然后就冲着她的这个价值来了嘛，就冲着价值来了。然后那些女人呢怕遇到骗子。

然后一见到她就会去问她很多问题。关于价值上的，比如说你爸爸干嘛的，啊，你是在美国哪个学校留学，那些女人会故意的去问这个问题，去测试她价值的真假，她一开始也是摘了很多次。

后来她想到了这样一招告我我呢后来我也遇到了这样，当然我没有价值碾压，但是那个女人她问问的我问题是这样的问，她问的跟价值观，但她也是问我一点答不上来的问题，比如说我的年龄，当时瑶瑶见到我的第一个问题。

她是这样说，她说这个你多大。他22，我比他小2岁嘛，然后我说我不能报我20啊，我我如果报我比他小的话，很容易搞砸嘛。他他又会说啊，我不跟小弟弟玩，会把我推开。我当时我不乱报，我说我24。

😀然后他马上问我二十四属什么的，我他妈怎么知道2十四属对，我不知道，我随便乱说，我说属蛇的吧，然后他就他就觉得啊他就感觉出来你稍微的一个心虚，他就会发现哎你这个人有问题。那师就会知道你这个人有问题。

因为女人的直觉特别。其实这个你你这个傻子也能看出来你这个人有问题。你说你说二人是属啥的，我愣过一下，我说我属蛇的吗？这谁都知道这个是有问题的，对不对？然后他又问我，他又问我这个你是干嘛的，我说我是老师。

他说你教什么的，我说我也不知道，我我也不知道教什么呢，我我怎么说啊，我怎么说话，我不能说教放学的，我我说教社交力学，他社交力学是什么呀？我他妈怎么知道社交力学是什么？我只知道有这么四个字而已嘛，对不对？

这个就完了这个就完了，这个就当时当时是搞砸了，用了一个月的时间才返回。后来想跟他变成朋友哈。好，这个后来呢啊我开始公布这个方法是什么？差点也遇到过啊，别人问他你在美国哪个学校有都学。

他又说不出来等等等等。好，那这个方法是什么呢？从此以后呢，我的电脑上就多了一个文档，一个word表格。上面记录着亮兰的全部档案。亮男对吧？24岁啊，我专门去日历看了一下啊，24岁是属羊的，对不对？

叫这个教什么叫社交力学，对不对？社交力学是什么呢？就是帮助那些有社交障碍的人怎么怎么样，对不对？然后再问我一些啊，你干嘛呢？刚才成都创业，你是哪里的人，青岛好，所有的东西全记录下来。然后呢。

我全设定好了，然后把这副表格背的滚瓜乱熟，刚老别人你问我，你你多大？2424是吧？属羊的。对吧啊叫什么社交力学，对不对？哎，这样一下，哎，他他会发现哦，你这个态度是真实的，你的价值是什么？

你所有的东西应该都是真实的。然后就OK了他会问他可能他甚至他会问你很多奇奇怪怪的问题，有人会问你很多，比如说你约我号吗？这个时候如你可以用前面的东西回答，对吧？你可以去反问他，你可以去驳回等等等等。

如果他一定追问的话，你还是得用这种方法，对吧？你要去说一个啊，比如说我就会说我说约过啊啊，两次。比说两次啊两次都是被逼无奈。有一次我喝多了，我又为这样去说好。这是这是破解费用式。

当然前提是哦前提是你这些东西一定是离最好是真实的。你像我这种年龄这种东西啊，他做真实的就会死掉的那你就。去稍微做一点，但千万不要和你真正的东西差太大。比如像我这种，我说我今年30岁，他妈他肯定不信啊。

对不对？他他问我干嘛的，我肯定不会说我是这个开房地产的，我肯定不会这样说，之前就有一个我们的那个有一个僚机就跟我说，他帮我聊机了一下，本来那个女人问我是干嘛的，我说我是个老师。

后来我就僚机说我爸是卖法拉利的。然后那女的来到我家之后，发现我说你这个也不不像卖法拉利的呀，就搞砸了，你知道吗？就是这样的，所以这个东西一定是真实的，你是干嘛的，你把它稍微包装一下好，这个是一种方法。

好。下面我来教一个东西。好这个。聊天的。一个带领对话的一个方法。一个简单的一个思维的一个一个一个一个东西，扩充你们思维的一个东西。在。把妹的时候啊，跟女人聊天的时候，你在外卖的时候。

你是提前设定好他外卖，他和其他的东西不一样的点。这道是什么？就是外卖的话术基本上都是提前设定好的，一步套一步啊。那可能其他的像比如前天的组合权，YY是这样，它和组合权的差别在于什么？

组合拳他像他们都像一部电影一样，都像一部动作片、武打电影。差别在于。差别在于这个呃。左合权是这个。武打电影他打的很花哨，打的很好看，很好玩，啊，你很爽。女人也是这样的，他跟你聊天觉得很好玩，很花哨啊。

我要的不是杀人，我要的是这个过程很精彩。对吧？我会出乎意料的动力怎么样，那外卖的像一把枪，我不他妈我不想要过程，我这样一枪杀了人，就是我只想要结果，知道吧？这个东西是只想要结果的啊。

所以这个他的话术基本上是提前设定好的那我先教一下怎么去代领这个话术，怎么去带领这个流程呢？首先呢。你要提前准备好一个一个你自己的一个框架，好吧，你先先提前准备好一个框架。比如说这是男人的框架。

我先来做一个演示，这是一个男人的这个一个框架。啊，这边呢是一个女人的一个这样一个框架。你期间你要比如说你本轮聊天。你是想展示价值，你本身聊天是要展示价值。那你就在你提前设定好，在你的这个呃思维里。

脑子里，你要提前有词。比如说展示价值啊，你我爸爸是做少钱了，对不对啊，在设计钱包外托车位观啊。呃，啊创业啊，我钢琴被卖了啊，或者说呃在深圳讲课，对吧？准备好你讲课的照片或等等等等。好。

这是你这几天设定好的。如果你是想聊骚。你觉得你本能想聊骚，想抛属性，那你就再提前在这里面也设定好，对不对？准备好这个聊骚的话题，什么聊骚的惯例啊，你会扶着我的15厘米进去吗？对不对？准备好你的动态表情。

啊，准备好你的小视频，对对？来准备好各种话说乱七八糟的好。这是你提现。那女人呢她的思维里，她天生她就会具有一些。无聊的话题啊，韩剧。是不是？还有什么呃星座啊，星座对最烦人的东西还有什么？还有逛街。啊。

闺蜜啊，我大姨妈又来了啊，我今天要去买包啊，这这等等等等等等，没什么卵用。在我现在来看一下啊，比如说他聊天他是一个拉力站，看谁先掉到谁的框架里。谁的思维先跟着谁的思维走就就赢了。好。

比如说你的开场是这样的，你开场是在干嘛？好在干嘛？好，一般女人会怎么说？一般女人会怎么说。看电视。看电视会不会啊？那会没干嘛，没干啊。对，好。还，不说没干嘛，就说看电视了。没干嘛就没法聊了。啊。

他说看电视啊。那这个这个天平拉力赛哎这个拉力这个就像一个拔河一样，两边都互相的就像一个拉力赛，看谁先进入谁的方面。那这个天平就会慢慢的倾向这个女人这边，对不对？他说看电视，那一个屌丝他会怎么回事呢？

对他会说看什么电视，对不对？然后就他说看什么电视，然后这女的就会说。看韩剧对？哎，这个天平再次倾向这边，看韩剧，然后屌丝一般为什么会剧什么韩剧对韩剧好看呀，我也喜欢看，对不对？好。

然后这个时候天平再次倾向这边啊，慢慢的掉出来的框架啊，什么韩剧啊？然后女人就会说。这个。有什么感觉啊？来自星星的你。对不对？啊，屌丝般就是说我操这个电影这个电视好看啊，呃，我也喜欢你看到第几集嘛。

对不对？然后你们就跟他聊聊聊聊聊聊来聊去的，然后聊聊聊聊，我发现我操一直在聊这个韩剧这个东西。可能待会儿女人自己转移话题了，她说她去逛街哦，屌志伟怎么说，屌志伟说去哪儿逛街啊？干嘛去逛街啊，是吧？

然后到最后了，哎，他发现我操不对呀。我我本来我本来是想聊骚的。怎么会这样？不可以这样。不要聊骚怎么办？好发光图。はは。然后发个黄图，然后被拉黑了。啊，这个是。有一个一个一个错误的一个做法告。好。

相信你们这个学了前面了。好的一个正确的一个做法是什么呢？好，我们有两种理论来解释这样一个操作啊，这是第一个理论。第比如说正确做法是，比如说他你说在干嘛？女人会主动把天平往他这边啊，她说看电视。

那一个正确的做法是这样。你不去管他说这个东西是没用的，知道吗？我们把这个东西称作反馈。这东西没用的，你会发现他的反馈是好了，他在跟你说看电视。那这个时候他的反馈是好了，你就可以去进行你应有的操作。

比如说你会说比如说你想展示价值，你就会说我操广东好冷的。对吧好想回成都啊，要我我就说广东方，他就会说哎，你在广东干嘛？对啊，他会说你在广东干嘛，然后他就中了你的圈套，对吧？然后最后呢你再说哦。

我在这个广东这个上课对不对？上课。啊，这个来了这边一天就感冒了啊，架子架台阶。然后他就会说感冒了，多吃药啊，你说吃什么药啊，壮阳药吗？对是。好，我再曲线一下，然后他就掉，它就掉到你的框架里面了。好。

这是这是这样的，你会发现哎他说什么不重要，你只要稍微的扯一下你自己的话题，他会跟着你走。这个这个叫代理兑换。那我现在换另一种解释。啊，另一种角度来解释这个这个原理，你们就懂。很多人他不知道女人发一句话。

应该怎么回，那原因就在这个地方。好。在聊天的时候啊，有这样的一个理论叫话题加反馈。什么叫只有两种东西？聊天中只有两种东西，第一个叫话题，这是基础的聊解。话题。第二个呢叫反馈。反馈。好反馈好先个。反馈。

什么意思呢？我们男人说的话。叫话题，女人的说的话叫反馈。知道吧？比如说你开启了一个话题，你说在干嘛？好，我们呢说出一个话题，这个这个在干嘛？你说了这个叫话题，我们开启了一个话题。然后呢。

我们要根据女人的反馈，再次开启下一个话题，或是延续这个话题。你说在干嘛？然后。你会收到两种反馈。可能会受到只有两种防卫。第一个是好的反馈。第二次不好，坏的反馈。比如说好的反馈它包括什么呢？好的反馈。

比如说看电视。他可能会说看电视。他可能会说逛街，对不对？他可能会说呃洗衣服。他可能会说这个。呃。准备洗澡。对不对？好，这些。很多人呢其实逛街，他说逛街逛街不是话题哦，他说看电视这个也不是话题。

他说准备洗澡，洗澡也不是话题。这些所有的东西我们都把它统称为好的反馈。到洗澡逛街好，这些所有我们都把它统称为好的反馈，这些全都。从目从现在开始，这些东西已经不再是话题了，电视也不是话题了。

我们也不要去聊什么电视，逛街也不是话题了，都变成了反馈。因为他从女人嘴里说出来。然后呢。不好的反馈有几种？因为他说不。他说没干嘛。对，他没干嘛。他说你谁呀？对吧或你谁呀？或者他给你发了一个笑脸。

或者给你发了一个问号啊后这些等等等等的，我们也把它统称为不好的反馈。好，然后。就很好搞就很好解决了。然后你的聊天就很好解，什么意思呢？比如说你说在干嘛的时候，你就要提前想好大概好的反馈有哪些。

不好的反馈有哪些。然后你就提前这样，如果他反馈好，我就会说想你了。想想。如果他反馈不好，我就会说。这个这个。嗯，加了从来没聊过加了。从来没聊过。从来飞。聊过。然后。然后啊。这时候就很好聊了，你说在干嘛？

他如果说看电视，你就说想你了。他说我刚要洗澡，你说想你了。对吧他说我在逛街，你也就想你了。对不对？他不管他只要他反馈是好的，你都可以说这句话。因为他反馈是好的。对吧你不要跟着他，他说看电视。

你就说你看什么电视，那你就跟着这群话题走啊。而这个是这不叫话题哦，这个叫反馈哦。所以他说什么你就说想想，如果他发不好的反馈，他说没干嘛，你就说加了好久都没聊。他发了问号，你就说加了好久都没聊。

他发很笑脸，你就说加了好久都没聊，对不对？当时你有事吗？你说加了好久都没聊。有没有发现这样的一个原理？其实这个才是真正聊天的一方。然后假如说他的反馈是好了，他说看电视，你说想你了。

这个时候你再次循环这个东西是是循环的，你再次循环这样的一个一个做法。你说想你了，然后又跟又会出现两种反馈。好的反馈，比如说哈哈真的吗？对吧或者说好好反馈说哈哈真的吗？或者说这个这个。我不信。

对吧或说我不信，还有什么，还有什么切。对吧嗯好假呀好假呀。好。或者说这个我肚子好痛啊，可能他会主动跟你说话，他说我肚子好痛啊。对不对？好。这些东西我们都把它统称为好的反馈。那坏的反馈呢，你说想你了。

他一般会说什么？你有病对吧？你是傻逼吗？对吧呵呵。嗯，滚蛋。啊，滚蛋算了，滚蛋一般不会回他。那这个时候你再次体前想你了，然后他说哈哈。好，你就他说哈哈或者是好的反馈，我们就这样说说这个。昨晚梦到你。

对不对？昨晚梦到你。梦到你。啊，如果不好的反馈。我就是说。这个。如果他还是不好的范围，就说这么高冷。对不对？这么高了。好。可能真实我可能还会不这么说，我们先做一个举例，然后这个时候你就想你了。

他说哈哈你就说昨晚梦到你了。他说好假呀，你就说昨晚梦到你了。他说我不信你说昨晚梦到的样，对吧？他说我要忙了，我现在要去洗澡了，或者说这个哈哈我在看电视，他主动跟你说他自己做的事情，你也说就碰上去了。

对不对？这个就这个理解了吧，话题家反过来，如果他的反应是不好的，你就他说有病，你就说你这么高冷对吧？他说呵呵，你说你这么高冷。侯说你傻逼吗？你说你这么高冷，对不是？好，现在有没有明白。

就是说所有东西都是你说的这个东西叫话题，然后扯下来这两个叫反馈。而你是根据他的反馈来决定你说这边的话，还是说这样的话，你是继续拉伸，还是他妈的这个推开拉一下？明白吗？

这个这个叫做聊天的一个理思维一个节奏。那当然你到实战的时候，你可能会临场，就是实战的时候呢，这个东西不是提前设定好的，他是临场发挥出来的。但如果你临场发挥不出来，你就提前把这个设定好。

比如说你实战的时候，你看到他说一句话，你说想你了，他说哈哈哈好假呀。然后这个时候你你不要去解释真与假，因为这个只是反馈而已，你就去看哦，他这个反馈是好的，好的反馈我应该应对什么样的话术。有有明白吗？

这个有明白吧？这个思维这个思维已建立了这个思维就很好去聊天了。懂了？那为什么很多人他不会聊天呢？看一上他一上来，跟人说女人说哦，那个我在我在看电视，你说在干嘛？女人说我在看电视。

然后他就说你看什么电视啊，他的错误就错在，他把这个反馈当成话题了。他跟着反馈走了，对不对？他这本来是不是一个话题的，他把他当成话题，所以他就聊死了。是吧好，这个这个好，这个都理解了。好。

我们再进入下一个阶段。那就想一个。嗯，下面这个东西叫双线原理啊。双线原理它这个你玩好了，就就其实他就是我上午教的那个就是左拳教的那个叫出乎意料的那种抖包袱。那个其实就是双线原理啊，什么意思呢？嗯。

他这个。是一个直线，这边是一条曲线嘛，曲线都是正经的东西。对不对？然后直线呢是。直线是正常的东西正常的东西啊，不是曲线是调皮的东西，直线是呃正常的东西好。那调皮的东西你提前设定好一堆话题，对吧？

然后这个正常的东西你提前设定好一堆话题，比如说上班，比如说这个这个号。用在。把位上。这个东西是这样来的。这些东西它最适合的是什么呢？适合的是身高关系的时候，直线它是你的保护伞，知道吗？它是你的保护伞。

它可以保护你不被拉黑。那曲线呢就可以帮助你做很多的事情，身高关系等等等等。比如说。呃，你这个时候你怎么做呢？你要慢慢的磨，其实身高关系最简单的就是把妹最简单的就是你慢慢的去磨你和女人的关系，慢慢的去磨。

比如说你想你想摸他的胸，对吧？比如说你想摸他的胸，你这样一摸，哎，他会把你手打开啊。那你先不摸胸，哎，你先摸会儿肩嘛，对不对？然他又把你手打开了，你再过一会儿再搭一下，就这慢慢磨，他一打开，你哎。

你就躲开了。啊，这个就这个就叫直线。过了一会儿呢，你又想曲线了，你又摸对吧？他又打开你，再过一会儿他实在受不了了，哎，他就可能对吧？摸手就可以摸手了。摸了一会儿手呢，你再去摸脸，对不对？他就打开你了。

你再回来摸手。对啊，然后你再去摸砺，然后他就打开，你再去摸索，过一会儿实在他受不了，他不打开你。啊，可以摸练啊可以摸练了。过一会儿呢，他可能又会说啊，他可能你你就你就再去升高，这个就是曲线。对。

这就是曲线，你在去摸胸，他怕把你打开了，哎，你就变得正常了。过一会儿呢你再取线。摸他又把你打开了，哎，你再正常一点，然后这会儿再打，他实在受不了。好，这个他妈叫慢慢的磨。好，这是一个案例啊。

但真实你不要这样去磨，他妈的他会打死你。那用用在聊天上是怎么体现的呢？你想去聊骚，他会拒绝你。然后你就变成直线。比如说啊。你跟一个女的聊天的时候，你总是想去进一步玩。你说亲爱的，我想亲你一下。

他说他肯定会说他说这个你傻逼是吧？不给你亲，对吧？然后你马上就变成直线了。哎，你说哎，你吃饭了吗？对，早上早上吃了早上吃了几碗饭，然后，你变成直线了，他会跟你聊天，吃了几碗饭等等等等。然后你说哎呀。

明天还要上班啊，明天这个天气特别冷，你要多穿一点然后你给变变成直线了。他说嗯好吧，然后你说你看我多关心你，反正就变成直线，聊来来聊了一会儿说。这个宝贝我还想亲一下。是吧又又去又去拉。

他说你这个人怎么这么烦啊，对？然后你再推开再变成直线。你说这个晚上回家要注意安全哦，最近坏人特别多，说说好的对吧？然后你再去说，你说这个记得早点睡觉，不要长痘痘。哎，他说好的，然后可能你会说别的。

你再你可以去展示价值等等等直限过了会儿说哎来再亲一个吧。知就这样，这个叫直线和曲线，这个叫直线和曲线。但是呢错误的做法是你没有这个。你不想去亲单，你他妈一直聊这些就很无聊，对不对？那还有一种错误的做法。

就是比如说你说宝贝再亲一个吧，他啪把你打开了，你说他妈我要亲你，我操。就是没有直线了，知道吧？没有直线了，就你一直你你你你想曲线的时候，人家反应不好，你还在曲线，知道吗？然后人家反应函报。

你更加曲线就会造成被拉黑，这个就是双线聊天。然后还有一种就是你他妈曲线过了，知道吗？什么意思，就是你一上来。就你本来你可能你现在只能拉拉手，比如说你说亲一下，他说不亲。然后你就变成直线了。

过了一会儿你说你不要再去说轻他，你说这个来把手给我，对不对？来抱一个，哎，他可能就同意了，就很简单，这个就有一种呃退一步。呃，怎么这个叫什么，反正就进两步退一步的那种感觉。你想亲他他不同意。

但你这个时候你想抱他，他就会同意，就是他永远会拒绝你一个大的要求，然后答应你一个小的要求。知道吧？你说他妈我想操你，他说不可能让他亲你了吧，他说好。对不对？你你说我想娶你时候不可能让他抱一个吧，他说好。

对吧有没有感觉有没有这种感觉，对吧？你不可能你你不可能，你说我想亲你，我说不可能，你说他操一下吧，他肯定不会说好了。好，他永远会具体你的大的要不，大一小的。然后这种双键原理就是磨它磨它记得吗？

永远就是什么呢？你没事，你去加一句两句的曲线，你去逗比一下两下，然后你发现他哎一拒绝你了，马上就变成直线了，马上就变成直线了。然后再正常的聊聊聊聊聊。哎，过一会儿差不多，哎，再去逗他一下。

然后再去逗个一下两下，哎，他发现哎反应肯定比刚才要好，然后呢，等他反应再不好，再拒绝你说你再回来直线再去磨好，这个这个原理明白了吧？这原理明白了，你到现场也是这样的，你到现场也是这样。

你可一路上跟他正常的聊天，聊聊聊聊聊，然后你可以比如说你可以这个聊聊聊聊聊，你突然间你就趴在这儿边上。检查检我说他说你怎么这样啊，你说怎么样？你说哎，我们去吃饭了，哎，又变成直线了。

过了一会儿你又偷偷亲他一下。他说我操你这个人好随便，然后你你又变成直线了，知吧？你又变成直线了，你说长你说这么大反应干嘛？这公共场所，然后你就去吃，你说来多吃点这个，这个对什么前列腺比较好。对不对？

然后你就变成直线，然后你就开始聊。哎，你说哎你最近也没有工作吗怎么怎么样，聊完差不多了之后，哎，你你就跑过去，对吧？你就跑过去，你就这样，哎，我摸一下你就胸了。然后就这样原来我操你这个人有了两个。

然后1。1点的这样，记得这都是哎，正常一点一会儿啪突然间一下，正常又爬突然间正常爬，突然间一响，然后当你取线的时候，反应不好，马上变回来。这个叫社交直觉，明白吗？发现反报好就会。变了。好。

这是一个单位的一个就跟那个出乎意料那个东西差不多。一个最简单的原理，好吧，这是一个最简单的原理。那太多你们多数人会犯的错误就是没有曲线，对吧？多数人犯的错误是没有曲线的他啊。そでも。いず。就是你。

用曲线跟他聊天，可也是用曲线的反馈，就是变成了妹子，变成口嗨感。你你还是要直线一点，就偶尔你要直线一点。有的时候它是给你曲线的嘛，所以这个时候直线就重要了。比如说。比如说啊你说这个宝贝来亲我一下。

他说好啊，你说来约个快手，他说好啊，他在逗你嘛，对吧？这以时候你说一一直停留在曲线就没用了，对吧？他就你们只会变口嗨，然后最后你就突然间正常了。你突然间说你说这几天坏人多，你要你要相心一点，他说好的。

你说你看我多关心你对吧？然后你跟他聊聊聊，聊聊工作，聊到这里，你说哎，要不改天哪改天出来喝杯咖啡吧，有很正常的区约他，他就正常的答应了。明白吧？如果你一直很逗逼，你说哎打个8号，他说好啊。

你就一直他妈的嘴嗨，是不是？一直嘴嗨，就直线和曲线永远是交叉的。而且你要在一定在关键时刻切回直线好，这是双线聊天。3。好，我来说一个呃东西叫高冷态度是什么意思呢？很多的时候。

你不要太我发现这个把不到妹的人，或者说妹子不尊重你的人。有的时候你们打不到妹，是因为一个点是妹子不尊重你。他他不觉得我需要尊重你，他觉得你是一个我想理就理，不想理就不理的男人。他觉得我可以不回你啊。

对吧你因为你没有态度，因为你一点也不高了，你多少人他是这样的，不管女人怎么跟他说话，他永远也是一副很热情的态度去跟人说话。你人说呵呵，然后你还去挑逗他说吧哎你就喜欢和说说呵呵，他还去挑逗他。

有时候妹子不回他，他还去追逐，或者妹子说了一个很很很小的一个，比如说妹子反应不好了，你还是很热情的去回复，这是错误的。有的时候你一定要去把自己的态度。

比如说你就要故意的去给女人IOD就像刚刚那个聊天就故意的去发一些笑脸啊，说哦，对不给他好的反应啊，或者说主动的去消失掉对吧等等等等这个东西呢虽然是当下是没有效果的。比如说你当下发笑脸没有效果。

或者你突然间消失没有效果，或者说你突然给他不好的反应，没有效果。当时是没有效果的。但是你这种行为多了99之，他会发现你是一个有态度的男人，他会增强。对你的这种尊重，然后他也会。对你的反应会变得越来越好。

知道吧？因为他发现你这个男人和社到其他男人是不一样的啊，这个是高冷。下面我们来说这个。聊天好这个wifi方法嗯聊天。wifi方法聊天好，从这一步嗯我们就开始正式讲操作层面了，操作层员是什么？就是。呃。

我会一步一步的去解析每一个话术它的作用。然后呢，告诉你们啊，在这一步应该用什么样的话术，这一波应该怎么做？下一步应该怎么做，女人的系列等等等等。然后我会全程用一套流程来解析一个公式外卖方法的一个公式。

它这个公式你可以套用N种话术解决。但只要围绕着这个公式就可以搞定。啊，然后我会用一个我最我最常常用的一套一个套路来来这个呃演示一下。它这一个套路啊，YY方啊它是一个套路来的。他可以就空着。

那他总共呢分两轮聊天。解方方法一般他他只分两轮，你可以聊很多轮，但最最就是最快可以一个多小时就搞定啊。你只要把这所有的公式集中在111个多小时来用出来就可以看情况。那这个一般啊两轮聊天。

一般是要两轮聊天或者三轮聊天，差不多好吧好，那每次聊天呢，记得要在晚上10点以后。OK这是一个最好把位的时间啊，因为这个男人都睡觉了，女人也躺在床上。对吧你像你这个时候最利于聊天。比如说白天他太忙了。

你就不要跟他聊天好。第一轮聊天。我们要做的是什么呢？要做的是吸引他，而不是什么？而不是去拉伸关系，而不是怎么样啊，不要不要像你一样，对？一上来我要抱你，宝贝，对吧？宝贝，你ABCD讲千万不要做这种事情。

为什么？因为你第一轮聊天，你记得啊每次拉伸之前你要做的事情是让你这个拉升变得更容易，你在拉升之前你一定要先做铺垫，然后你再拉升就很容易了。如果前面没有做铺垫的话，你一上来就去拉伸，他们就对你抗拒的。

那这个铺垫怎么做呢？我们就在第一轮做什么是铺垫，就是吸引，就是铺垫，知道吧？所以第一轮就是做吸引，我们要做的是吸引。知吧，所以我们第一轮待会儿我给你讲，就是展示价值怎么怎么样。

因为我们要为第二轮聊天的拉伸去做铺垫。首先第一第一个啊，我现来讲一个东西叫服从性测试。什么叫服从性测试啊，我把他称为这个呃俗话就是试探女人，你们要学会试探女人。

有的时候你想去拉伸或者你想去这个进进一步的时候，你不知道现在时机到还没有到，你不知道我的拉伸，我现在突然说宝贝告告我会不会被拒绝，或者说你我想约他来我家啊，会不会成功，或者说我现在想拉伸。

我不知道该不该拉伸，该不该聊骚，那怎么办呢？好，你可以先做一个试探，试探，为什么把它叫服从性测试呢？就是你让女人去做某些事情，看他同不同意，服不服从。因为他服从啊就代表着有窗口。

因为只有喜欢你的女人才会服从，不喜欢你的女人，是至他不会服从的。对不对？这个所以就个叫服从测测试。比如说你可以说抱抱我好，这个浮动测测试一定要记得啊，是小服从，知道吗？比如说。你要说一些小的啊服从测试。

比如抱抱我这个呃过来亲一下啊，这这都都还好啊等等等等。这样为什么呢？因为你不能做太大的服从测试，比如你上来你就他妈的这个给我发上裸照看一下，这这服从性式太大了，他一旦拒绝你就完了。

他一旦拒绝你他会觉得你是一个傻逼，但你说抱抱我，他说不抱也无所谓，因为这个问题很小嘛，可以一笔带过去就可以了。你定要说一些，就算他拒绝你也无所谓的东西，这个叫服从测试，对吧？好，服从测试有很多种。

这个目的是测试，你的窗口，比如说抱抱，对吧？还有呢，比如说呃你可以去做最简单的方法，你可以去故意的发一些这样笑脸的表情，或者说哦啊，对吧？说哦，或者说这个呃自己不主动找话题了。或者说你不秒回。

你隔很久回，你看他回复你的时间等等等等。这些细节的东西就可以测试出女人对你的窗口。比如说你故意发一个这个表情，你看他你发这个表情，你也不说话，就这个笑脸，你不说话，你就看他会不会主动说话。

对吧不喜欢你的人，他就不会主动说话了，你的对话就被切断了，对不对？但是喜欢你的人就会主动说话，你就测试出哎，他喜欢你有没有发现这是一个很小的一个技巧啊，或者你是说哦，对吧？你他给你说很多东西。

你就说一个哦，你看他你看他什么反应，他如果不理你了，哎，代表他不喜欢你，他如果哎还在主动找你说话，哎，就代表他喜欢你。所以一张就测出来，对一下就测出来，测试出来他对你到底有没有窗口，对不是？

这个叫服从测试，这是测试窗口了。那一开始呢打招呼我们也是发表情。后面我会教很多实战中的浮动测试。第一个还是发表情，对吧？先发个表情打个招呼。啊，打招呼先发一个表情，然后他会回你对不对？

这个表情就属于一种试探，看他这个呃对你的照片感不感兴趣。然后他回了你之后，你第二步要做的。叫绕过陌生感啊，外Y方方的以块呢叫绕过陌生感啊，就是破冰。绕沟陌生的。什么意思啊？你一上来你就要去。把冰阔了。

把你们对话的格调定下来。嗯，把你们对话的格调定下来。什么意思啊？就是跟约会一样，你你一开场你的格调是错的。他就不利于有你外卖，一开始你就很严肃，对吧？你一上来你去打压他，你说你这个你的帽子，对吧？

看你说你的裙子像我奶奶加窗帘。对然后他突然说你傻逼吗？好，你这格调定成这样了，定成对对对立了。然后你后面说什么都不管用。那么你说任何话说都不起作用了。那但是如果你一上来，你就把这个格调定下来。

你可能说了一句很逗逼的话，然后他也说哈哈哈对吧？然后你们的格调就会变成很很友好友善的格调，这个就特别适合你你和他这个你后面的操作，明白吧？所以这个这一步叫绕过萌生感，绕萌生感呢很简单。

你特别有很多种方法，可以用前天我说的，我说哎姑娘眼睛好大啊，或者说你怎么怎么样去逗他嘴甜去逗他，这是一种方法。那这里面呢这个绕过萌生感，最简单的方法，我给一个最简单的方法，就是说自来熟的话。

比如说你晚上1点加了他吗？你可以说也也没睡。对不对？还不睡啊，或者说这个呃啊好冷啊，对吧，或者说这个好想吃火锅啊等等等等。就说一些自来熟的话，就跟他感觉特别熟。啊吧，这种东西其实是很管用的。

你会发现你表现的特别自然熟，他也会这样的，知道吗？你说好歹吃火锅啊，他就会说我也想。知道吧？你说也没睡，他说嗯睡不着，哎，你们的关系就会一下就被定住，知道吧？你们格调就会被变得很好。

千万不要去说一些这个上来，这个时候不要冒风险啊。好，假如我们说。也没睡。也没事。啊，还有如果你遇到奇葩了。知道吧如果你遇到奇葩了，你就撤，知道吧？不要聊别人，你说也没睡，他他说关你屁事，我操。

这时候你不要再理他了，知道吧？外卖不要去搞一些奇葩，对奇葩的很那个很坑的。而且你在这一步就可以测试出这个女人能不能外卖。啊，这一步简单的就可以测试出来啊。比如说你看着反正你说也没睡，说嗯。

然后你他就反应特别不好，对不对？或者你。或者说你你说这个好想吃火锅啊。他说哦。对吧你说好歹是火锅，他说哦，你说好冷。然后他说贺呵，他这种他妈奇葩，你就先不要理他，先别妄想去外卖这种这种叫拖延长你的战线。

你知道吗？要慢慢的去聊。假如说假如说啊我们现在碰到的不是其葩，对我现在碰到的是一个正常人是吧？你说也没睡，他可能说嗯，对吧？最正常的回复就是嗯。好，然后知道怎么做呢？第三步。开始这个吸蜴。开始吸引。好。

好。从这开始你就开始疯狂的展示了。那你的展示价值和技巧在这一步就要完全的发挥出来。到完全的发挥出来各种各种展示价值的技巧，组合权教的就是在这在这里用钩子架价值架子架台阶，对吧？直线曲线等等等等。

在这里就开始用了。比如说我来做一个例子，这些技巧在这怎么用，你说也没睡，钩子架价值就是这样。钩子上这样子就这样的，我说哎，刚写完文章睡不着啊。对不对，我刚写完文章睡不着。对啊。然后。他就会说哎。

你是作家吗？还是这就是一个功能。他就说哎你是作家吗？好，有的时候如果。我怕显得太装逼，一上来就说啊刚写完文章睡不着，我显得太装逼怎么办？那我前天有一个就是防止价值比较装逼的一个技巧。

展示价值的一个过渡的一个技巧。我那天教了。都怎么怎么做？价值观。じあ入れた。不，我现在教了一个，先聊一下女人。然后再去展示价值，对不对？聊女人聊自己嘛？比如说你觉得你一上你说也没睡，他说嗯。

你说你这个时候你就觉得你一说刚写完文章就太装逼，那你就先不说这句话，再把它往后延一下，你先说也没睡，他说嗯，对吧？你说哎你不是习惯早睡吗？对吧？你说你不是你不习惯早睡吗？对吧？或者你这么瘦，我是不是。

就因为睡得太晚。对吧你可以嘴甜一下，对吧？你说你你你这么瘦，是不是因为睡得太晚了？对不对？然后他说哈哈不是他说哈哈，我不瘦啊，怎么怎么样，然后你再去说，哎，我刚写完文章。

其实我刚写完文章睡不着就会变得很自然，对吧？啊，刚写完文章睡着，哎，这个钩子加价值刚写完文章，睡不着，钩子好，钩子出来了，他就会问你，哎，你是作家吗？这是我其实是我我最讨用的套路，我说你是作家吗？啊。

他一般会问我，我说我这时候我就开始说，我说不是刚创业的。对啊，我说不是刚创业的。我说我还会再加一个钩子，我不是刚来成都创业。我不是刚来成都创业。好，这个时候他就会他一般会说什么。

一般人这个时候他会说什么，不是成人。对他说你不是成都人吧，对不对？他一般会说哎，你不是成都人吗？然后我就开始逗逼了。我说我原来在青岛贴膜呢。操这叫什么架值架台阶，对不对？架子架台阶我就开始逗逼。

我说原来在青岛贴膜的。好。然后他说哈哈哈对吧？他可能会说哈哈哈，然后应该怎么做？假如说我现在说了，我说我原来在青岛听膜说，说哈哈哈。接下来应该怎么说什么？这样应该说什么？你人就说哈好哈。

应该说我来考虑们一下。谁知道？其很简单，他该我们主动开话题了嘛。对不对？那我们应该说什么呢？啊。你干嘛呢？靠谱？这是很靠谱的一种回答。为什么呢？为什么靠谱呢？因为。我们已经展示够了价值了。对不对？

前面都在聊我们自己是不是写文章啊，创业提呃在青岛贴膜。哎，我们说了，我们要聊自己，然后聊女人，然后再聊自己，再聊女人，这样循环着来，你不可能一直到这儿一直在再去聊聊自己，对吧？他说哈哈。

你说嗯我现在在这个成都谈一个新的项目，又开始装逼，这是不自然的，所以这个时候我说了展示价值的过渡嘛，对不对？你要再去聊女人，然后为了你下一次展示价值，做一个过渡。对不对？所以这个时候可能我会说你干嘛呢？

对吧那他可能会说我是学生或者怎么样。那，当然了，一般我问别人，我不会问他你干嘛呢？你这个思路是对的是问他，但我我可能会说。你你还在上学吗？我可能会说你还在上学吗？对吧？为什么我这说？他可能会说他他他说。

比如说他说是对呀，我是学生啊，怎么说。这时候怎么做？看着头像不像。然后他又说他就说哪里不像了。就是要双线是吧？要曲线的是吧？对。这时对。你你说什么？没有，你你就是说你呢，你说看你头像不像，他说哪里不像。

はいはい。操你这个他么就不对了。说好了嗯说好的出乎意料呢，我没有出乎意料啊。对吧我我觉得你这回答都在我的他妈意料之中啊。对你说学生都比较青涩，对吧？你屁股比较大。对不对？你可以这样说，对不对？

你为学生比较轻涩，你看起来好像已经结婚了，你孩子多大了？对，说这种这种就出乎意料的东西，明白吗？明白吗？或我会说我会说我说小妹妹。对吧，我说你还是要上学，他说是啊，我说你们应该谈恋爱了。对不对？

我会这样说，明白吗？你千万不要去说什么，你提的你比较青涩这种好正经啊，这种这种夸张机啊一定要不正经的，知道吗？不正经的。在吗？我。宝哥，你帮我接一下。我也不知道是啥。然后。好。

我我我来我们这个我刚刚说了，我说这个比如说你这个时候你要说你说什么呃。你你还是学生吗，对不对？他说是啊，如果他说不是怎么办？如果他说不是怎么办？他不是我上班了。あでチャンス。看你像学生。

这个他妈又很正经，那你是干什么的？这个更正经。对不对？那你是干什么？他干什么跟你有毛的关系？我们我们为什么要问他这个问题，我们为什么要问他，你是学生吗？我们为什么要问他这个问题，谁知道我为什么要问他。

开始先。是吧。为什么要问他这个问题？谁知道。你看我前天教了，你们都不知道自己在做什么。对。为了过渡，我们只是为了下一次展示价值跟自然而已。其实我们后面是有后手的对吧？我们准备要展示价值了。

又不能连续的展示。所以先去问他一个问题。那当你问他问题的时候，你要保持什么东西呢？出乎意料的嘛，对吧？双线原理的嘛，对吧？我们有几个理论永远是要连结合的价值加台阶。然后过度或者说钩子加价值。

然后过度加价值，或聊女人的时候，一定是直线加曲线双线这几个原理你们一定要掌握好。其实总共最管用的就这几个原理，只要把这几个原理结合一起来使用效果就特别好，知道吧？所以他如果说不是他说我我工作了。

我上班的。这个说怎么说？因是。本当は。你说我也工作了，你这你有两种思路，你可以直接展示自己的价值，对吧？你实在没思路，你就可以这样直接说。那么第二种呢，你可以去逗逼一下，然后再再展示价值。

所以你说你说你不像上班呢，你看起来像15岁。对不对。让你看起来像15岁的小女孩，因为你胸太平了。对吧你可以这样说，要要么就是说你说哦你说你说这个。你就可以直接说了，就可以说我我我在展示价值怎么怎么样。

好，我我在上班啊，我我的工作怎么怎么样好。然后当你再展示完价值之后，比如说他说他说我是上学的。然后我说。我说小妹妹该谈恋爱了。他说这个他说不谈恋爱，不想谈恋爱，这时候又该怎么说了。好。

我们现在就来学整个第一轮就是其实就只有这一步啊。将来应该怎么说？接下来应该怎么说？他说你说我们说哎小妹妹，你该谈恋爱了，她说这个。不谈恋爱。曲解他。怎么说？他说不谈恋爱。你是不是不喜欢男人好？又错了。

为什么他说不谈恋爱，这个我们把它称之为什么？反馈。这叫反馈哦。我们不要去继续延续谈恋爱这个话题了，就是反馈而已。我们要自己再开话题了。那这个时候应该怎么说？应该怎么说？我们这一轮的目的是什么？

展示价值嘛，对不对。你说真出来好好学习，对吧？然后马上就说了，像我一样好好工作，努力贴膜。对不对？这个这个就这样嘛，对不对？逗态一下，然后展示价值。对吧我都像我一样努力一下，好好贴活说哈哈。他说哈哈。

王东说你是干嘛的？这时怎么说，哈哈哈，你是干嘛？这这又怎么说呢？这是怎么说知道这道怎么说，花哈哈，你是干嘛？下了一道嗯。你知道你肯定知道怎么说。自己创业。调说哪方面呢？金融回操，我操好牛逼啊。

他说我操好牛逼。你这个回答是对的你这个回答是对的，你知道对在你们知道对在哪里了吗？你们知道对在哪里了吗？为什么他这个回答就是对的呢？对，第一是言简应赅思路这一步就是教你们思路哦，就是教你们怎么展示价值。

在实战中是怎么展示价值的。因为我们刚才都在曲线。现在指向。我刚说了，这几个理论，这几个相对的理论永远是不断的结合进去的。有没有发现你刚刚曲线了之后，你现在就要直线。对吧他在问你是干嘛？比如说金融。

然后你说兼融之后，我们要做什么？気持ちい。再曲线，比如说呢给一个回答。就是你说金融他会回什么？他说哦。对不对？他只能说哦。对啊你总要让他接下去嘛。对吧。那金融是聊什么？金融是聊自己。

对吧那你你有两个思路，金融。第一个它是聊自己。那你的思路就是什么？就是在聊他对吧？你说金融完后你再说你说这个。呃，有有你聊话，你说。所如说你聊他，你可能你去聊女人，聊女人的话可能也没什么可聊的。

那第二个思路是这样的，金融是什么？是直线？你就可以聊曲线了。就是每每种情况，他都是有两种思路。比如说金融，你看呢。金融。好，你说完这个东西之后。你可以接两种思路，第一种是。撩女人。直线的聊女人。对吧。

第二种是曲线。对吧逗逼。你如果梁云，你就会说你就可以说你说这个呃你干嘛的，但我们刚刚已经问过他是干嘛的。那这个思路就不能用了，不能用这一张了，那我们就去变成曲线，就是说。好我看你让我想起了一盆花。

或者说或者说呃或者说这个金融，然后说最近他妈的股票一直跌，对吧？我要转行卖钉字裤了。对不对？这是曲线。对吧他就会说哈哈哈，然后你这个时候你再还有两种思路，对吧？然后第一种思路就是问他询问他的问题。

啊后第二种思路呢是继续逗逼，你永远就是两种思路，要么逗逼。你逗逼是一种思路，而后正经是一种思路。然后逗逼呢要么是逗逼自己，要么是逗逼他，正经也是要么正经自己。

要么正经他有没有发现这个这个是最简单的一个解释了，这个这个明白了吧？这个明白了。而且为什么金融要接，要接下，要要再补一句的。因为这个他是没法回的，你必须要使用多重话术，然后再再来这样补一句。好。

这个懂了吧？这个有没有不懂的，这个最简单的几个思路，回去其实你只需要把这几个思路结合起来，狂练，就这样狂练逗逼正经，你他逗逼正经，你和他逗逼正经，你和他价值台阶、价值台阶、价值台阶对吧？

钩子价值钩子价值自己和他自己和他就其实就这么简单，就这么几个思路，明白了吗？你思考你只需要思考这几个思路就可以了。如果你实在是想不到了。比如你说金融。然后你想不到怎么回了。你知道要怎么说吗？

你就这个时候你就可以说别的了。你说我操你说这个老炮上映了，我好想去看呢。就去扯扯淡了。我前面说了，还有一个聊事物，对不对？你实在没有办法，你就去扯淡就行了。啊，随便扯一个话题。

就是这个时候你就要随便扯一个话题，把它聊下去就可以了。然后呢。后面你就要不断的延续这种方法，不断的去说不断去说，要么逗逼，要么正经展示价值，要么去询问他等等等等。慢慢的这个思路就可以吸引到他。

这个思路就可以吸引到他。有没有有没有明白这个这个有明白吧？就用这种方法去吸引他，一直一直聊到他的反应越来越好，明白吧？一直聊到他的反应越来越好。比如他一开始都说哦，你说你是学生吗，他说不是啊。

这种普通的反应到后面变成你说这个啊金融这个股票最近一直跌啊，我要准备赶成卖丁字裤了。然后他说哈哈哈，你好搞笑啊，一直变到他的反应越来越好越来越好。知道吧？这个思路就是吸引女人的一个思路。有没有不明白的。

这个有没有不明白的？有啊没有吧没有吧。没有啊。好，没有了，那就我就讲下一个了。你直用这种这种公式，这个公式你们要学会用这种公式，然后把它吸引到一定地步的时候，你就要开始展示你高冷的一面了。

等他给你一个很好的反应的时候，或者说反应差不多的时候，他说哈哈哈或者怎么样的时候，然后马上不回他，马上变得就高了，突然间就消失掉。像刚才那个聊天记录一样，突然间你就消失了一天两天。啊，就不回他了。

这是第一这是第一轮的聊天，就这样。因为我们的吸引的目的已经达到了，那你怎么分辨这个窗口呢？你就要去看你就要去看这个他的反应，就是前天我教了一个组合拳的一个一个里面不是教了三种分辨窗口的方法吗？

你看出他有窗口啊啊，跟你说的话越来越多了啊，和表情啊或者什么之类的语气等等等等。窗口越来越大了，然后你就可以消失掉了，就可以消失掉。知道吧？好，第一轮没有不明白吧？我们直接进入第二轮第二轮聊天好。

第一轮的难你们真正要难的就难在这几个。就刚才那几个理论，就你们只要把那几个理论练练习好就可以了。好。第二轮，我们要做的就不是这个。呃，不是这个吸引的，因为你们已经有了吸引，不要去做拉伸。要去做拉伸。

拉伸是呃，它是什么呢？我给你们讲一下拉伸的原理。刚才讲的是吸引展示的这个操作方法。那么拉伸的操作方法是这样的，拉伸永远不是。让你去说宝宝，我来抱你一下啊，看他同不同意，同意就是成功，不同意就是不成功。

这不是的。知道吧？拉升我们要的不是他同意，而是什么呢？而是把你们的气氛渐渐升高，气氛1个11。1点升高。比如说拉升你们是有这样的一个像一个阶梯性的，像这样的一个呃刻度机一样的一个一个东西。然后呢。

这里面装着你们的气氛的这个温度，对不对啊？可能一开始是30度，然后呢，你们1。1点拉升，中间他有拒绝又怎么怎么样，你说的话越来越暧昧，直到你们的这个暧昧的气氛变到100度的时候，我操啊痛。你们就成功了。

我们目的就是让你们的气氛越来越好，越来越好，温度越来越上升，越来越上升。明白吧？这是我们拉伸注定好，待会我来讲，他在中间拒绝你还是同意，这是这是不重要的好。第一步，第二轮聊天时隔大概一天到两天。

对吧时隔一天到两天。啊这这两天为什么啊记得第二天千万千万不要去找他聊天，为什么？除非他主动找你，为什么？因为有太多男人加了女人之后。他就开始这个呃第一天也找他聊，第二天也找他聊。

他会觉得你是每天都找他聊天的男人，那你的价值就。不合理了，你嘴上说的哎，你不是说你他妈很忙吗？怎么你每天都找我聊天，这就不合理了，知道吧？然后他就会觉得你是个屌丝，或者你这个苍蝇。

所以第二天一定要空一天，就感觉自己很忙的样子啊，好。最好的方法是你还可以发一个朋友圈，那是最好的。然后隔个一段一天到两天，然后你再找他聊天，还是晚上10点啊，找上聊天的时候，第一步先试探。聊天前。

当你拉升前，你要做一个试探，试探什么呢？试探他的今天的心情好还是不好和试探你第一轮聊天成功还是不成功。比如说你怎么试探呢？一上来。先给他发一个。害羞的表情也好。说这个嗨也好。好，说宝宝也好。生宝宝也好。

嗯，你要去看他反应，比如说你发一个害羞的表情，他说害。代表他的反应是好的，你说害他也说害代表他的反应是好的。那最大的试探是，你说宝宝比如说你表面发了，呃，然后或者说你已经说了害了之后，他也给你好的反应。

你就可以再次试探一下。你在称呼上升级，你说宝宝或者说宝贝或者说亲爱的，只要你在生活上，你看他抗不抗拒。知道吧？他如我说不要这么叫。那就代表着这个他不喜欢你，或者说你的戏引是失败的。

或者说今天心情是不好的。那你要去重新做些业。知道了吧？你就不能不能去拉伸，这一句就释出来，你这个人聊天不能去拉伸，拉伸就会死掉。所以你就赶紧重新去做心眼就行了。如果你说宝宝他可能他反应的好了或者。

那假精持了一下，说哎呀，怎么这么叫啊，或者说这个不要这么叫啦，对不对？或者说你看他的语气，如果说很好的，代表着是可以拉伸了，那你就继续接下来的操作，好吧，继续接下来的操作，那我先说一下。

为什么他反应会不好，因为女人不一定你展示的东西是起作用的，你别迷茫，比如说女人有很多种。有这个。呃，女玩家。对吧有这个正常的女人，对吧？就是保守的女人。呃，还有。诶。绿茶半金率。学生没。学生会。呃。

还有一些屌丝妹。他每个女人她喜欢的东西是不一样的。啊，最典型的是。想找一个人结婚的，他喜欢的是一个男的。安分守己、顾家，事业有成等等等等。这时候你向来展示，你在家写文章，你安分守己，对吧？啊。

你每天工作忙啊，或者说你朋友多，哎，他是这个是很管用，他是很喜欢你的，他是很很被这些东西吸引的。但是呢。你要向一个女玩家去展示。你说他妈我做饭特别好吃，他不敢他不敢冒。你想一下，你去夜店，你对女人说。

你说我做饭特别好吃。他什么反应，对不对？她肯定不感冒的，对吧？但是呢你你女玩家你可能就要去展示这个我他妈跳舞啊啊玩骰子啊，对吧？像你这样的染个白色头是吧，对不对？但你要像但你要像这个安分如西。

像世纪家缘上的，想找个人结婚的，你给他染个白色头啊。对吧阿一看到你我操对，对不对？你跟他说，你说我在夜店跳舞跳的特别嗨，私下女人会把你拒绝。说不要我不要这样的，我要一个顾家的对吧？你像学生。你跟学生说。

你说我今天又提了一辆保时捷，我又买了一件纪梵希，他又不懂。他也不知道什么是他妈纪梵希，我操，我也不懂，对吧？除非一些高端的一些学生，他会懂啊？你但你要你要给他展示一些小猫小狗啊之类的。哎，他他懂哎。

他觉得这个好玩，我要去你家玩猫啊吧？这一下就晕不过来了，对不对？你说你来我家这个穿我穿我新买的纪梵希，他不他说啥是纪梵希，我操，对不对？呃，像绿茶婊对吧？你看你像绿茶婊，你说来我家玩猫啊，他不去。

对不对？你说我刚提了一辆车，他吧他去买，他来了。对不对？所以说每一个女人你所展示的东西是不同的，明白吧？所以你在第一轮你在跟他这个聊天的时候。你就要去测试出她是什么样的女人。比如说。你跟他说。

你说我刚刚来成都创业的。他说你是你是哪里人？你不是成都人啊，而代表他可能不是一个绿茶。但你说我刚来成都创业的。他说你做什么项目啊，我操这可能是个绿茶。对不对？对不对？

你就可以在第一轮可能在他的朋友圈或等等等等，你会翻出他的感觉，对吧？你会翻出，你会看出他啊这个人到底是什么类型了。然后所以你最好的方法是尽量多去展示价值你也展示猫啊狗啊，你也展示啊，各种品质你全去展示。

知道吧？这个时候你才会更容易通杀。好。好，我现在来。假如说。我们的这个试探成功了啊，他是被你吸引的对吧？他是给你你发了一个这个宝告，看他他回你一个嗯。那回来你个摁。然后第二步。要去拉生关系。

大家拉生关系。第一个做法是什么呢？你先把这个话题扯到，比如说你想利用电影去拉伸关系，你就先把话题扯到电影。你说我昨晚看了一个电影。是不是你说我昨晚看了一个电影就可以了。你说你想用做饭拉生关系。

你就说我操我刚自己做了一顿饭吃。就可以了。好，那我们现在来假设这个做梦吧。做梦是最快的。完你说这个你说想你了，或者说昨晚梦到你。对我们先提供一个暧昧话题，这个叫提供暧昧话题啊。提供一个安维环体。

你说昨晚梦到你。对啊，昨晚梦到你。梦到你。昨晚梦到。那这个时候。一般女人会怎么回呢？一般女人会怎么回？你正常的有人会怎么会？1安年份。梦到什么对不对？一般女人会说梦到什么。一般一般都有说梦到什么。

对不对？如果他说呵呵。怎么做呵呵呵怎么做？对你又回去，他妈的对吧？你车又得被刮一次。对对现月的微博对好。😊，假设假设他说梦到什么？如果他说不信。这属于好的反馈，我们不管他。

我们和他会梦到什么用一样的回复，对吧？他一般会说梦到什么。或者他说不信好。然后。下面你要做的第四步就是开始升装。开始升高。开始升高了。怎么身高呢？好。你你你要他问你梦到了什么。

你一定说一个你们两个做的很暧昧的事情。比如说梦到你搂着我看电影。对啊。比如说梦到这个你拿枕头打我。啊，反正都是很肉麻的话啊，说起来鸡皮疙瘩的那种。知道吧一般就是说你给我做饭吃也可以啊，说什么都可以。

你说梦到你给我做饭吃饭。对啊，你说梦到我给你做饭吃，你说梦到我给你做饭吃。好，我给你做饭吃。假如假如我们这样说啊，反正你就记得这一步一定是升高就可以了。梦到我给你做饭吃。

为什么我们要说你们两个做一件事情呢？因为你下一步就是。他给你的反应一定是好的，知道吧？他给你说梦到我给你做饭吃，他一定会说哈哈不信，或者说呃呃哈哈你还会做饭啊，或者说哈哈这么好。

或者说哈哈或者说嗯或之类的，千万千万不要傻傻的说，梦到你给我做饭吃了。为什么？因为他会说他妈的，我对不起，我不会怎么办。就坑了，你知道吗？所以这时候一定是说一些保险的啊。那说梦上，我给你装。

然后他的反应你就看他的反应好与坏，知道吧？他说哈哈。他说哈哈不信，或者说这么好啊，或者怎么之之类的啊，都可以，或者说你还会做饭啊，都可以。然后你就开始进入下一步什么呢？下一步是什么？

就是你这一个不你给出的预期是什么？你给出的预期是我给你做饭。那你下一步你就说哎，改天来我家给你做饭啊。啊，改天来我家就是提出一个假性邀约。假性邀约。知道吧？这一步你就提出假心邀约，根据你上一步说的话。

提出假心邀约。如果你这一步说的是呃看电影，那你就说改天一起去看电影。对吧所以你这一步说的是这个这个这个爬山啊，梦到我们爬山，你说哎改天一起去爬山。好，为什么说做饭呢？因为做饭是最好约的。

做饭和看电影是最好约的。你想一下，你说梦到我们一起去攀岩，然后你说改天一起去攀岩，他说他妈不去，我做不了这个。对不对？一定要约一些就很很容易约很容易做到的事情，别别别梦到一些他妈不可能做到的，知道吧？

好。😊，那如果这步你说梦到我跟你转，他说你他说你在套路我。他说呵呵。懂吧。而且在套路我。这是怎么办？这是什么？不道怎办吗？他说你在套路我。我说呵呵。那就很简单嘛，你的车又再被刮一次。

是吧你要不要回去展示价值了？明白，就是。你你为什么？因为你记得。我刚刚说了，女人，她答应你多大的要求。要看他对你的喜欢程度有多大。明白吧？比如说你升级到，你说昨晚梦到你的时候，他还可以接受。

他说哈哈他这个时候还可以接受。但是你一旦你说哎改天来做饭啊，他发现这个要求有点太大了，他现在还不够那么喜欢你，还不想来你家跟你一起做饭，他就会拒绝你。那这个时候代表他还不够喜欢你。

那你就要展示更多的价值，让他喜欢上你。明白这这个道理你明白吧？然后你要回去架值架台阶又开始搞笑，又开始双线连你。嗯，如果是没有车，那就是哎我举个例子吗？那怎么可能让你总是挂车吗？

我随便举一个例子就可以了。你可以随便说别的嘛，那是不是一定要有车才能说没有，不需要有车，那到时他会说啊，你又没车，你又说这些话啊。哎有我是举我是举个例子，你可以你可以说别的。

你可以说我操你可以说这个我在深圳参加一个演讲，对不对？这也是价值。当然你可以不用展示硬价值啊，你可以展示你我爸以前是作家，就不是硬价值啊，你可以说这个什么公交车干什么公交车那个案例，对不对？对？

公交车尾巴，我操。有车位吧对你可以不要老说我要车嘛，对不对？我就举一个例子而已。啊，你可以说这个还有今天自己又在家做了一顿饭，这也是价值啊。对不对？那他会说啊，你说我在家变魔术，你不上班啊。

因为一到星期五，那你就说我今天上班又要加班，要这个啊今天要冲业绩对吧？加班有奖金给你买猪蹄吃。对不对。呃，这个。做2000万亿。不要做两000万吧，这个太夸张了。好，明白明白明明白吧？

这个不要总去刮车啊，不要总去刮车。别去说一些虚假价值。好，我们现在到这一步，我们去假行邀约他。假刑邀约之后，你看到这就是一个测试。因为你后面要真的邀约，你前面先试探一下，谁有一个假的要约，你说哎。

来来我家一起去做饭或者怎么样。然后他可能会说，如果他说好啊。开始升高。开始疯狂的升高。如果他说哎不了。好，那你就把延长线拉长，慢慢后面再去展示价值，怎么怎么样，然后再用同样的套路试探，然后升高试探。

然后升高。知道吧？失探人生失探人生了。好，我们现在假设他说好。假设来就好。然后你怎么去拉伸呢？经过前面所有的东西都是IY，你一定是所有的都是收到IOI才能走到这一步。如果你中途有一个是IOD或者怎么样。

你就要去展示价值，你就走不到这一步了。好，你收到这么多IOI之后。那么。你们。他就可以证明出他对你的窗口绝对是这个巨大的，你的拉伸绝对是不会死的，他是接受你拉伸的，不然他不然你是走不到这一步的。

他在前面就是拒绝你。知道吧？那在前面就是句情，你前面一一跟我说到最少三四个，那就可以了。那你这一步拉升，你要怎么拉升呢？给你们公式就是价值加拉升。价值加拉伸好价值。不是说硬价值。啊，价值有很多啊。

🎼你自己的才华啊，对吧？你说是朋友多啊，社交认证啊、预选啊啊等等等等，全是价值。知道吧？这些全是价值啊，不只是硬价值。好。驾驶拉拉车怎么说呢？好，你先去拉升。比如说你说你你现在假行邀约了嘛，你假行邀约。

然后他说这个你说来我家装子，他说好啊，这个时候记得。这时候记得我操，时间不太够是吧？哦，这个时候记得。嗯。你说呃来我家做饭还是看电影，做饭还是看电影已经不重要了。不管是做什么事情不重要。

而是你们两个一起做才重要。知道吧？你们两个一起做才重要。所以这个时候你要说你不去说什么做不做饭了。你说我拉着你的手，比如说你说看电影，你就说我们手拉手去看，你说改天我们一起去看电影，他说好啊。

你说我们手拉手去看，你说贾定邀约，你说改天来我家做饭吃啊，他说好啊，你说我们手拉手做饭吃。不管怎么样，都是这样的，我们手拉手或者说给你搂住我怎么怎么样，那最好的是手拉手，因为这个是比较浅层次的。

他应该是不会拒绝你的。好，比为我们手拉手做饭吃。然后这个时候呢，记得给你们一个拉伸的一个公式，就是在不停的用语言去描述你的肢体动作，然后在不停的各种肢体上来回转换。比如说腿胸啊。然后说这个。呃。

腰啊腰或者说呃屁股好。怎么说啊？比如说你说我们手拉手做饭吃，他说不要手拉手，或者说好啊，不管他怎么说，你就换掉。你说这个比如他说不要手拉手，你马上就说你说那我搂着你的腰。对吧你说那我搂着你的腰吧。

他说我腰快痒，不要裸腰，你说那我打你屁股。明白，就换知道吧？不要跟他纠结，就不断的这换。因为我刚刚说了，他拒绝和怎么样，其实都是无所谓的。重点是你你一换你的这个暧昧的这种温度就会上升。

你换一个气氛他就会上升一点，他就会更有心望，换一个他就会更暧昧一些，就像约会转场一样，你换一个地方他就会更暧昧，明白吧？你的重点是把你的这个气氛上升上去。好，如果。这个地方如果他是。

中途他稍微有一点点生气了。或稍微有一点点抗拒了，不是矜持了怎么办？这是都是曲线，对不对？这都是曲线，我马上就把它变成直线。马上就变成直线。因为你说我打你屁股，他说哎你这个人怎么这么随便啊。哎，你说哎。

亲爱的，你吃饭了吗？马上就变了，那马上就变成直线，你千万不要他抗拒了，你还在这来回换呢，知道吧？不要他稍微一抗拒你就变成直线。而这个时候你的直线要怎么做呢？直线一定是价值。我刚刚说了，价值加拉伸。

直线一定是这样的。好，我跟你们说一下为什么是价值价拉升，它的原理是什么？它的原理是什么？你们交易法则就是这就是解释这个原理，很简单，现在一个很丑的一个女人，现一个特别丑的女人。对吧比如一个特别丑女人。

他约你。很丑哦，如花约你，你会同意吗？你不会同意。那突然他跟你说。他说我的胸有异罩倍。也不同意，他又跟你说，对吧？他向你展示了一次价值，不管用，他又跟你说这我舌头会打转。有一点动有一点激动。

他突然他又说我第会动，他会开酒瓶盖。けた。不要了，吓跑了，我操。😊，他现在明白这个道理了，对不对？就是你一下他展他一向你展示价，你就会心动。他再次向你展示价值，然后你慢慢的慢慢你会被他的价值所打动。

是不是你就会慢慢的去。同意对不对？慢慢就同意，这是价值的重重点，就是你拉升。最终女人由不同意变成同意。跟你的拉升技巧无关，跟你的拉升技巧，你再再换，他也不会说你换的再快，或你他妈画速再牛逼。

你说15厘米扶着我进去，他也不会同意，而他最终同意你是因为直线中的价值同意了，知道吧？他是因为这些东西同意了，明白了吧？就像那个很丑的女人，他突然说她是李嘉诚的女人，我操你可能瞬间就同意了。对不对？

明白，但他怎么给你拉伸，你都不会同意的，对不对？明白？所以他是所以这个时候价值加拉升OK好，你这样不断的去拉升。当你走到这一步的时候，说实话已经可以完卖，已经可以了。你已经做到这一步。

他已经接受你的拉升了。他已经接受了。那后面要做的是什么呢？我们要让我们的外卖更加的保险。对不对？更加的呃。就是怎么说呢？稳稳妥，对不对？那我们就再去升高一次。你当你做到这一步，女人都愿意跟你聊这些东西。

你已经拉伸差不多了。然后你看他的反应他的反应越来越好越来越好啊，一开始拉手他的抗拒，然后你不然价值加了加值加拉升。后来你说亲一个，你去做一个小服松测试，当你觉得反应很好的时候，你先去做一个小服松测试。

你说亲一个他同意了。他同意的时候。你就开始做第二次邀约，假性邀约。假性邀约，再做一个假性邀约，你感觉他差不多然后小时测试差不多了，你就要做第二次假性邀约，假性邀约怎么做呢？你就去约一些特别亲密的东西。

特别亲密的东西，约你就约他去这个来给你搂着我看电影，而不是约什么来我家做饭了。来给你搂住我看电影，对吧？不要流口水啊，来这个我们手拉手，这个来给你搂住我躺在床上怎么怎么样，对吧？

给你搂住我做饭手就约一些很亲密的东西。然后差不多了的时候，他如果这个以部还同意。那你就开始抛属性。好。到这一步，你这个甲型邀约，如果他同意了，外卖已经成功了，已经完成了，他已经同意了，这时候已经OK了。

你可以直接确定邀约。但是。好，如果你们有兴趣的话，这一步你就可以去什么抛属性。怎么说，他同意，比如说你说来平你搂住我看电影，不要流口水啊，对吧？你乖一点给你枕着我的胳膊睡觉，他说哈哈好啊或者怎么样的。

然后你就开始抛水，你说来，我们玩骰子。好，玩骰子不用教了，对不对？大家都会玩啊，骰子真心话大冒险，对不对？好，玩骰子跟他聊个大概1句到20句之后好，大概也就十0句到20句之后，你要做一些事情。

你要转移话题。比如说你聊骚聊着1续到20时，马上把话题转移成。这个这个好聊聊骚这个过程我不教了，这个过程大家都会啊，都比我聊的还好。啊，聊，但是我教你们聊到一定程度之后，把它话题扯开。去聊正常的话题。

为什么？因为你马上就要去邀约，你聊骚只是为了确定他愿意一出来就跟你打ca，对吧？他愿意一出来就跟你发生关系，那你就要你你已经确定你已经聊骚了，这个已经确定了，那你就开始真正的邀约了，而不是假性邀约了。

那你真正的邀约一定是在正常的时候真正邀约，你不能在聊骚的时候去邀约嘛，对不对？你说你喜欢什么姿，他说后面你说来我家吧，我说这个不正常，对不？你说你要马上把话题转移开，你要说哎明天天气冷，你要多穿点。

你自己主动转移话题，然后他说好啊或者怎么样，然后你再随便扯一些蛋。随便说一下，明天啊怎么怎么样啊，我又要去怎么怎么样，随便吃了一些蛋。吃完了之后，你说哎这个时候给他一个预期加邀约。

知道吧这个扯寸话题就是台阶，你要给他一个预期加邀约。预期加邀约，这是YY的最后一步啊，什么意思呢？预期记得一定是。你你要说你要说这个预期一定是健康的预期。千万不要说来一方案。来我家打炮，千万不能那样说。

很多学生他就是啊觉得啊我已经聊骚了啊，我就这样约就可以了，不行的，知道吗？你意思你就来一方他说好啊，好这不可能啊，对不？你要说来我家看电影来来怎么样来来吃饭。邀约呢不要约。

现在你不能现在马上说哎现在来现在来现在来，他会觉得你这个人特别饥渴，一定以奖品性的方式去邀约。改天我忙完了。来我家给你做饭吃。明白吧？改天我忙完了怎么怎么样，然后改个后天或者明天就可以了。

等后天话明天就可以了。然后他说好啊，他这个时候一同意，你马上说最后一次确认，最后一次确认说电话给我。电话给我，他给了你电话之后。好，后面你就可以慢慢的去享受你的关爱了。知道吧？

然后这几天你就随便跟他聊一些乱七八糟的东西都可以。知道吗？就可以享受万。那这在他是真的要做饭。这个看你吗？因为已经说了嘛，如果不做的话，那就没有一致性。哎，大家心知不明的这个事情。对不对？

都明白了都明白了，到了以后是还要稍微进行一点。不用，他明白的，你这几天你可以跟他聊一下，简单的聊一下啊。你说啊，亲爱的怎么样，好想你啊，今天没有不搂着你我都睡不着，对吧？改天来陪我睡，好说好。

他一定会说好的，因为你聊到了这一步。明白吗？然后记得第二轮的重点就是价值加台阶，价价值加拉升，价值加拉升，这是第二轮的重点。第一轮是那几个大概的理论啊，然后外卖。就就只有这么就只有这样。

就最简单的最简单的方法，就运用好的方法。够你一个月对吧？30岁不多题月的。市场压。就你只要和微信一样就行。ま那个。对。直线曲线价值台阶。对，聊他聊你。反应度。いいの？反应实在不好，止损。哦。好。

OK那我们今天见面的时候不要寒暄，对吧？对，不要含暄，见面只有是挨着老婆来了就可以了。明白了吗？OK好正我们今天这个所有的课程就到这里就结束了。来，我们还有两个环节啊，第一个我们先拍一个合影。

留个念好吧，你先来拍个合影留个念。おす。这个是。警产个月经营。时不时就来那。来快点，大家您先。哎，你子，他就说你我我多。あ、あ。只要不改。高一点的站后面，然后这个是吧？我们有过一个吧有啊，就一直都有。

😊，来快点啊，快快快快点。😊，等会就发个。し。快快一点吧，兄弟们。让你们感动一下。现在就。る。🎼跟你鞋有吗？美しいだよな。喂师傅你那个。呃，我们现在在收拾一下箱子，然后去回家了。就会稍等。避免在他。

あなか。啊，没事没事，你就直接计费就行。我た。我们要蹲下来吗，不然这样看不到了。好好好，那我还以我一下前面哎，你站前面，我站你后分。😊，好好，那我们马上啊。えあ。好到字上，1231张。2。12。

来再摆个姿势吧。Yeah。各种啊。2。最后一道题。好，漂亮。来，咱家先坐一下先坐一下，还有一个环节没有结束。不走别跑。

