# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-1-08西安线下：160117_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

ど。好。那个今天今天算是我第一次讲课啊，然后我跟大家讲一下，对吧？我先问大家一个问题吧，当大家觉得就在你们觉得在把面当中，对吧？就特别在聊天当中，你们觉得能对女生，对吧？就产生快速能快速产生吸引。

然后又是外卖方法当中就必不可少的一部分是什么嘛？你觉得什么外表？外表吗？你呢。他只能从朋し。劳动情去了。发动机。调动情绪。这这个。我是说聊天当中。调动情绪。那那万一女生都不想跟你聊，你怎么调动么情绪。

可能你堆丢一堆东西过去，他都不理你。那好，这不卖关子嘛？今天我跟大家就讲那个朋友圈嘛，就讲世面嘛。就是先给大家看一下。这是什么鬼？就为什么我们要展呃就见识我们展生面。因为就是在我们的日常。

就现在的版本里面，其实大多大家用的大部分都是那个社交软件嘛，就像的是比如说我们现在经样用探探啊啊微信啊，因为怎么说，女生他们跟我们日常的可能在现实里面是接触不了。我们第一可能看到他的是他的朋友圈。

是他的微信，然后女生她可能对我们了解呢？可能也就是朋友圈，因为好多兄弟为什么他老是喜欢问我问题，说哎嗯老师呃怎么女生不理我哈，我要怎么破怎么办？对吧？你的朋友圈，对吧？就都是一些什么文字解说。

然后要不就是一些什么励志心灵鸡汤，就跟那个传销一样，你说女生怎么理你嘛，对吧？🎼就他朋友圈其实就像我们那个明信片一样嘛，对吧？你弄的好的话，对吧？就像一些好片，就像一些阿凡达什么就拍特别好片，可能对吧？

你的朋友圈弄的很烂，可能就像啊最近上的什么一念天堂等等之类烂片对吧？大家看着这上厕所了，对吧？所以说呃这个展示面确实很重要，对吧？如果展示面好了，对吧？像像靓男对吧？啊，我们就展示面好了是吧？

你就能跟他匹配上了，对吧？就能跟他好好的聊天了，可能我们教你那些技巧，一些技术，你能用上了，对吧？好，这些大家看一下吧。你看这些是我选出来的，我随便挑了几个就经常喜欢问问题的几个学员，对吧？嗯。

你看那朋友看他们头像，他们就经常喜欢问我，哎，老师怎么聊天，你看他们头像，你觉得女生喜欢跟他们聊天吗？你看像这个啊，他这个穿那个白色大棉袄，跟那个阿宝似的，你看这个学弟，然后像这种近景的拍的很矬。

然后就在厕所角落拍的嘛，你看这个是不是在厨房拍的嘛，厨房对对对，然后就就大家就不要拍，哎之前本来我想放一个我们学员就就我就我就直说啊，就像想放米蒙的嘛，但是跟老外那个握手。

后来我想他他要课程我就不放了嘛，给点面子吧，我现在看一下，还有这种这种这种头像也经常见，就像这种花什么景区啊，看一下卖门票的对？还有这种还有这种连人的头像都不是，像女生可能有时候你放人的头像在里面的话。

可能女生会对你有一种怎么说，对你这个人比较有种比较形象的记忆，可能会记得对你比较记忆得比较深刻，那你放一些这种，对吧？他看你就像看那个像幻灯片一样的，可能过几天就忘记没对你没太深刻的记忆了。对。

这就我选出来的，我觉得还拍比较好的。都像这张这种的的，还有这种的。还有这个都是都是我们的学员的，他他这件这像这个头像的话，虽然背景没有什么就白墙，但是他的角度还有他的这个你看衣服TB的版对。好啊。

像呃还有这个呃像这个的话，他这个衣服穿的的话比较有质感。然后头像啊，我把它马赛克了，但是不应该马赛克啊，反正拍的挺帅的。像这种这种就女生可能就只看你头像，他可能。嗯，像最早我们不是用QQ嘛。

都没有什么展示面，但我看看头像的话，可能会对这个人做一个大致的判断，可能他会觉得你是一个有品位的人，还是怎么样，他会从你外形对你做一个呃怎么说是第一呃第一印象吧，第一印象判断判断你是什么样的人吧。

这些这些都是我啊，你看这个是他的嘛，对吧？这个这张照片确实我觉得拍的真挺好的。还有这张这些都是我们学员。都拍的还挺好的。对吧我想问一下，大家觉得为什么妹子不理你吗？你们觉得为什么？大家想一下。

朋友圈太了，朋友圈太挫了？其实也有也有妹子理你吧，可能你就觉得他太丑了，你就不想跟他聊天。还有为什么妹子反应冷淡呢？其实其实这个问题其实可能有很多，但。就比较常见的，可能还是因为你。对吧朋友圈有问题。

其实我不是教大家说用朋友圈来把妹子。其实我只是让大家把朋友圈做好一点，把你应该有的生活展示出来给女生看，然后让他觉得你们是一类人，然后能让他对吧？能让你有有那个跟他说话的机会，对吧？

然后这样你丢出我们的一堆技巧才有用，不然他都不想理你，所以你说什么都没用。对吧为什么他那率匹配极低，对吧？就有的有的兄弟对吧像问问题，问问题，就说哎，老师我的匹配率怎么那么低呀，然后我一看对吧？

就就有二三十个人喜欢他，对吧？然后我问我问他他微信里面有多少个妹子，他有十0多个，对吧？这这怎么聊嘛，对吧？我们可能都有最小小号可能也有1000多个，对吧？妹子，然后他那个就几十个怎么聊？

还有为什么用了同样的惯例，对吧？妹子却给了不同的反应。对吧大家想过这个问题没有，你觉得是不是嗯是因为你没在合适的时机的抛出这些挂例，还是因为其他原因呢？对吧今天我讲这个呢，对妹子给不同反应，就因为。嗯。

因为我原来我我现在开两个探探号嘛，一个探探号就展示面差一点，一个探探号就展示面好一点。我就发现我跟同一个妹子聊天，对吧？探探面单探展示面好一点的对吧？我说话的话，他反应就要对我好一些。

他他的展示面差一点的，我跟他说一些话，他理都不想理我，对吧？你看朋友圈是这样的，你觉得妹子会理你吗？就是什么像这种景啊，拍这种小视频啊，对吧？像这种风景里面都没有你的对吧？还有像这种什么关于责任。

什么乔布斯说，对吧？你是不是每天看到朋友圈里面发着很多这种这种励志言，你就想把它屏蔽了嘛，对吧？妹子也是一样，你要反过来想一下妹子是怎么想的对吧？还有这种对，就是这种什么越吃越瘦，什么意味深长，对吧？

一看他就觉得你这个人很屌丝，对吧？可能你真的是一个高价值人，但是他一看你朋友圈，他都不想理你，你都没办法展示你的价值。对，还有这种灿探的战声，就就那天我看到嘛，我一我才打开说想找件素材。

一打开就出现这种。你说有女的头像一见到就肯定就就走滑了嘛。对吧为什么为什么为什么对吧？你们其实把面其实是一个不断的那种不断的那改正，然后不断思考的过程，你知。

就我前天看了篇文章说什么1万个小时天才理论好像是。他他讲的就是说呃你在那个呃把面呃就是你在不断的学习或者什么样的时候，哎，好多人都不敢犯错，然后不敢犯错，你就一直没有进步。

然后如果你勇敢的迈出那一步去犯错，然后不断犯错，然后你去改正，然后才会进步的机会，所以说大家你们在把面当中，其实我觉得不需需要的是更多的思考，并不是每天来听我们很多YY课还是怎么样。

应该是听了以后回去应该就反思，不是像你好多学员，他听了线下课回去还是没什么改变。可能就来线下课那几天，对吧？好像打技学校很兴奋，对吧？就觉得好像自己能把面回去，然后照旧生活，对吧？可能像他对吧？

假如就像你像他对吧？回去衣服穿这么帅，像他对吧？回去过几个月，然后又穿成那样，对吧？对吧就跟没学过一样，他当时来我都不知道他是父亲的对吧？就我们对我们教他很多东西，他回去他他自己不吸收，不去思考，对吧？

可能我们教的你是当时来比较新鲜的对吧？后来我们又更新了，对吧？然后你对吧你你又不学习，然后你又落后了，对吧？所以大家是一个不断思考，不断学习的这种过程版面。对吧你看为什么没有妹子离你。

你看他看到这种朋友圈，肯定他就很喜欢这种。这个就是那个我们伟哥的那个展示面嘛。我不应该打马赛克，对吧？弄习惯了都。😊，大家看一下这些展示面可能可能也没什么，你觉得特别高价值。

但是你看着就比那些都要舒服嘛，对吧？是种生活展示。还这样对吧？好多好多我发现其实很多很多人其实真的是不太在意朋友圈的建设的。嗯，特别我手下有个学员叫什么迷路的男人，他就只有一个头像，只有一个爱心。

然后他连朋友圈都没有，他问我，他说老师，我想学武功，你教我，我说怎么教，他说老师求你的，我想学。你看他他连朋友圈都没有，然后我他说你把惯例发给我就行了，对吧？那我说我把惯例发给你的，对吧？妹子也不理你。

你发出去有什么用呢，对吧？就很现实问题，你你有再多的技巧，对吧？你没有你没有武功，你是不会去用那些武器的对吧？我教我要教你就是要先学会武功，然后再给你对吧？一堆兵器你才会去砍人嘛，对吧？

在尼哥的朋友圈对吧？假如是我跟你哥同事配上一个女的，对吧？我肯定就被他干掉了嘛，对吧？所以尼哥说的对吧？你要把个妹子是你要把他身边的人干掉，对吧？我就被假如跟尼哥配上同一妹子被他干掉了，对吧？

都不说聊天，对吧？我聊天肯定也被对吧？比尼哥次一些，对吧？就被尼哥就给干掉了。这个是朋友圈啊，大家随便看一下，那展示面可能匹配率也不是很高，也就7000多。对啊，不不，也不是匹配率，喜欢我的人。

你你有多少？2000多，你呢？你操我才他妈几百。😀ふ。😊，以前花了你有多少15001千我们还可以，有没有几十个？😊，有没有几十个的？没有，一般都是不超过个。这个就这个对。😊，其实其实之前有对吧？

有兄弟跟我说，他说嗯就是里面就本来我们说的是不要放预弦，但是我为什么放预弦，因为我想很快速的对吧搞定妹子，因为我发现放到预选里面，可能有的妹子会不理我，但是我发现有的配上以后对吧？对吧？

能能快速的筛选太后，因为假如我放这种预选，他还要选我的话，对吧？然后我又跟他聊，很快我就能把他那个对吧？当然这只是一个办法，因为我时常不断不断都在更新我的这个展示面，我不是永永永远的一成不变的。

我是每一段时间可能我又觉得有好的照片，我就把它放到这上面，对吧？然后等一下后面我会教大家怎样设置我们的看展示面，大家现在只是先看一下，对？刺激一下你们对吧？你们我都觉得你们都没有把妹的欲望。

因为你们他在上面的话配那种妹子太少了，虽然我的也不多当，但好歹也有对吧？有的几千个嘛，对吧？那怎样坚持你展示面，对我就觉得像展示面上你可以展示东西，有你的外形，对吧？你的外貌。

因为确实我也不必讳说说这其实展示面里面其实。帅对吧？也是一种优势，对吧？然后你穿的对吧？有品位也是一种优势。其实有的男的他长真的也真的没多帅啊，可能但是他就觉得你看他的那种穿着。

就觉得看他这个人整个就很舒服。可能你就会点她对吧？有的女生可能你觉得她也长得一般，但她比较会打扮，对吧？就像老师说的，没有，对吧？丑男人只有懒男人，所以你们自己要比较注重你们的形象，真的很重要的啊。

可能平常的工作也就随便对吧？穿一下，但是你出去把脉啊，还是拍照片的时候尽量帅一些。肯定没错的。对吧生活品质对吧？哎呀很多兄弟可能自身价值也比较高，但是他不会展示，对吧？可能我我也就拿几千块工资，对吧？

他那个展示面拍出来的就跟拿一个月几百块一样，对吧？然后你看这样你吃住吃住啊，什么水准啊，对吧？你那些派餐厅啊，那些有的时候。可能可能有时候有的兄弟他可能真的对吃也比较节俭啊。

可能就每天吃饭也只会吃个呃吃碗面啊怎么样。其实像那种的话，你就不要拍了啊，可能你去，如果你实在要拍，你就不要把那些餐厅的那些景拍下，就取个局部的对吧？就整碗面，然后就拍个局部的，拍里面的后面有后面有。

对吧还有你平常的对吧夜店啊，对吧？你平常去玩啊、跳伞啊，对吧？游艇啊等等之类的，都可以都可以拍，对吧？都可以展示的。在展示面里面，对吧？你极限运动啊等等之类。

还有就是刚刚帮兄弟们大家拍的那个就那个讲课那个就社交认证嘛，对吧？就形式你有社会地位的。对吧还有预选。对吧其实总的朋友圈大概分成就这么几类，对吧？健康啊，什么社会地位预选啊，之前的外貌外形啊，对吧？

单拍帅的就不拍其他的拍景的对吧？喂，大家看这种炸肢吗？大家像过年一样的，在村子，我不是说我不是说抨击他说不好怎么样，就我们平常家里面对吧？还不如就这样，但是我也不会去拍。可能我拍的。

我可能假如我要拍这个的话，我可能就。只拍这个这一排然后我把那个相机斗静一点，我就只拍只拍这一盘就显得很有食欲。但是你拍这个对吧？看这桌子，看着墙就看整个就很没情很很没有情调，对吧？这个发言都出来了。は。

很少说普通话。对，这以才正确展示。啊，有这种啊像这个大家其实像拍这种展示片其实很简单，可才你觉得很贵啊，怎么样，其实。嗯，对吧大家都没钱都有没钱的时候嘛，大家就可能几个人A个几10块或美团上啊，对吧？

A几A一下，可能四五个人A一下，就这两盘，可能要奋吃一下，就拍个假鸡面，对吧？也有能也能用很久啊，对吧？总所以大家不要把可能钱要花对嘛，就不要不要把钱花在什么请女生吃饭，可能你拍的好一点，让大家去吃面。

你说嗯嗯这个这个东西可能平常你还吃不到，对吧？嗯，我今天来带你吃一下，对吧？你拍些这样展示面，然后你可以还可以带女生去吃下路边摊的，关键是要让女生注意到你。哎，这个就是我们在那个上海。

然后这个是当时老朱拍的一张感示面啊，吃小笼包其实也没什么好，但是可能局部起景，看起来就好一些，然后再调个色，对吧？也不是说多高端，但看着。要比肯定要比刚刚第一张要好一些嘛，对吧？那特别是这种这种照片。

嗯嗯，踢足球的同样是踢足球的嗯。然后你看这个一看啊，个子也不高。然后其实你们拍照好多，你们不会拍原因，就是因为你们会暴露出暴露出自己的那些弱点，特别像可能你身材不太好啊，可你个子矮啊，还是怎么样。

可能你呃有点黑呀，怎么样，其实这些这些都可以解决，你看假如黑的话，就去灯光亮一点的地方拍，假如个子矮的话，就不要拍全身拍半身，对吧？然后对。坐下。😊，好，拜拜。拍着拍吗。反正他拍屌大的。

对吧你看同样同样是同样是拍对吧？拍足球，拍踢足球的，你看不去拍他那些装备，对吧？还他有朋友跟他一起，对吧？他身边的人很牛逼，就显得他也很牛逼，对吧？这个也是一种办法，对吧？可能你去的那个地方不太好。

但是你身边人可以把你衬托出来，显得你很牛逼，对吧？同样是一张同样的就是在足球场一张展示面，对吧？不同的展示的方式，对吧？所以大家有的时候需要去变通一下，嗯，思考一下，到底要怎么把这个展示面，对吧？

用最简单的办法把它拍的更好。对吧，不要去炫富。你看就好多兄弟拍那展示面里面那个可能他比较有呃价值比较高，然后拍的是宝马还是怎么样，都有拍一些这种漏方向盘的。但是其实这种。是最最最低端的。

可能也就能吸引一下那种对吧？就绿茶嗯，还是那种对吧？比较物质的女生，然后。其实像还有的兄弟可能车都不是那么好，可能就普通的一张车，可能就是张奥拓还是怎么样，他他拍下方对吧？奥拓还拍一下方向盘，对吧？

你现一看对吧？直接把你拉黑了。大学特别傻。对吧你看同样的对吧明显，我们就不锈方向盘，但是你看车的内饰就比较好，对吧？这专门还用把他挡住，好像是让你感觉是让你看他的这个玩偶一样。其实对吧？

女生女生的心思很细的，他会看你的周围的这些对吧？些配饰，你看不经意之间还露出了一块表，对吧？就以说很有心机，对吧？所以其实拍照对吧？我们就要当个心机表，对吧？然后拍一些这种对吧？让女生他细细的会去观察。

他不像男生可能随便看一下就过，他会很细致的观察一下，对吧？他心比我们细，对吧？所以我们其实我们学的些东西都是跟女生学的，对吧？这拍照的方式什么都跟女生。所以大家多多从那些。女性的角度。

女性的思维去思考一下我们假志明应该怎么拍，这才是重点。当女生喜欢什么样的？对吧预选对吧？好兄弟问我对吧？他这种预选问我老师预选怎么样？棒妈对吧？你看你觉得爸妈？女生你看这种对吧？

旁边这但你朋我不是说你对吧？你不能交这样的朋友怎么样对吧？我就是让你假如你要把妹的话，你就不要把人放在朋友圈里面，要不你就设两个号，对吧？打中你就放在你的私人对吧？跟你家人在里面对吧？你看这个比他还老。

对吧？像他妈一样，你说对女生假如那个分女生分高一点，他也看你这种你看这屌丝，身边朋友都这样，对吧？然后最明显的一个差距就是可能他也跟你说话，但是他本来一开始看你头像也挺好。

但是你看你朋友圈里面有这种预选的话，吧？他对你态度高冷起来，他觉得我操我是他身边最贱的女人，对吧？我应该有一个高分妹的态度，对吧？你跟他怎么聊，他都很装逼哦，呵呵哒啊啊没的啊，我要去洗澡了，对吧？😊。

对，大家不要拍这种。假如你要拍的话，一定找一个叫分值高一点的对吧？你拍这种就没用，还语气不要放上去。对，这个是我拍的对，你看这个景很low很low很low很low啊，但是对。身边女生这啊对吧？

这些这些情景不重要了，女生只关注这两个点，对吧？然后再把那颜色P一掉，P一下，是不是就特别像艺术照，对吧？还有这张啊，其实质样不是很好的。但是对吧他好就行了。跟我讲。😊，不要她好就行了。

女生她注意的点是这个不是不是这棵树，不是我是她对吧？我我对吧？因为女生因为他们看到我这炸情面都会问我，哎，你身边女生谁哎，你女朋友嘛，哎哎你旁边女生挺漂亮的，什么时候都问我这这都这些。

他不会说哎你在那个小区好low啊，你旁边那棵树好傻啊，表好呆呀，他不会问这些的，他问的都是哎，你女生哎挺，他说哎挺酷的，对吧？哎女生挺漂亮的，哎，什么是不是你女朋友啊，什么时对吧？

这个时候我就开以装逼的对吧？我就说什么哎什么我我朋友啊，什么哎表妹的对对，都可以嘛，对吧？但你千万不要说是我女朋友。我们还可以就是。在朋友圈里面嘛在朋友圈里面，其实我们可以进行不同的分组。

因为我们拍到朋友圈，可能你朋友圈里面有你的对吧？你的上司，你的那个对吧？你的那些朋友，还有你的女朋友，对吧？你的对吧？你的小三，你的大老婆啊，老婆对吧？然后我们要不同的分组，可能你的你的。嗯。

你的那个长期他他是物质型的对吧？你就分个组，然后每天你专门对他发的那些照片都全是那种，对吧？就很炫的那种，就各种晒衣服啊，晒车啊，晒什么，可能你的对吧你的对吧二老婆，然后他是那种比较文艺的。

然后你就每天发的什么呃文艺点照片啊，什么取个景啊，今天怎么什么日落啊，什么时间过得匆匆啊的等等之类的，对吧？就发一些这个，其实因为真的不同女生她需求点是不同的。为什么我们要拍一些展示面，其实就对吧？

就像。它就像水一样，对吧？我们要丢一些石头，对吧？你可能你你拍展示面对一个物质，你拍一些文艺的东西，是吧？就像一个小石头，丢进个湖里面。就冒个泡，但是你你把那个石头对吧？丢进一个文艺女的那个水里面。

对吧？就是片大石头一样投进去的就砰砰砰，对吧？这鱼都砸死了对吧？对，所以所以大家是需要你要去观察。你要打算把的那个女生，她到底是一个什么样的人，你就给他什么样的展示面，她要什么东西，你就给他什么东西。

对吧？比如长期关系，你就肯定就不能发一些什么，你每天去夜店啊，对吧？发些什么预选啊，对吧？他肯定那个时候他炸毛，他跟你闹了，他跟你分手了，对吧？你要出去找找女人了，对吧？你又出去玩了。

你刚不是说你在家背书吗，对吧？な。疲れさ。大家就看一下，对吧？大家听的时候还是自己想一下，不不要听的就过了。だ。这个构建你的这个分组系统的原因呢，其实就是对吧对症下药对吧？系统管理高效快速。

因为你能对不同的人进行不同的对吧？方法，给他不同的展示面，对吧？给他心里面起不同的波澜。你看这个就是我大概我有些分组，你你分组的时候可以的可以分长期对吧？你还可以分外卖，对吧？你给外卖对吧？

每天就发一些那种很好很高端东西，很专逼的东西，对吧？你对你长期呢对吧？你每天发一些什么呃爱情是需要两个人维护啊什么什么之类的，那行李去开对吧？让他觉得你这个人很靠谱，对吧？你狙击的东西。

你看他是什么样人，你给他发什么样东西，对吧？对不同地域的对吧？上海的对吧？假如你在上海拍一个展示面，对吧？是在东方明珠面前拍的，你就发给成都不要发给上海的上海的人就觉得啊傻逼对吧？成都的对吧？

你就不要拍一些小吃发给成都的看，你要发给上海的看对吧？就这样的原因然后对吧？你还可以分云啊，对吧？可以分地域对吧？可以分你要达到目的对什么长期啊什么等等之类，你还可以分什么对吧？绿茶小三对吧？

什么都可以分随便你们你们自己。大概会有一些是吧心里面自己想法，你自己可以随便取名字，你自己随便分组，你要给他什么东西是吧，给自己做个提醒嘛。对吧这样可以直接按照片拍挺好的了。假如是我就很喜欢，对吧？

但但是假如把这张展示面，对吧？你丢给一个那种很很绿的那种绿茶，或者丢给比较拜金的女的，她看的那种照片，对吧？什么反应都没有，就你穷屌私奔，整天出来弹吉他，对吧？还求路费，他就不喜欢你这样的。

所以你不要给他这种东西。对。你看虽然这张照片。啊，两个鲜明例子，我觉得这张照片挺啥的。你看后面大辆车嗯经验不好，但是女生她就只会只开这辆车，然看你这个表情的。呃，可能可能但是具有奖这面。

所以说啊可能对那种特别高分能的那种女生，她是没有用，但是我觉得对大家对吧？对大家初学者已经够了，是吧？就主要是给大家举个例子，大家不要拍这种对吧？就是比较极端两种例子，对吧？

可能这样展展示面拍的没有之前那张有意境还是怎么样，但女生她不会观那种物质女生，她是不会观察你那个照片的那种什么文艺啊，怎么样，她就看你的车车豪的，对吧？就OK了，对吧？可能带她去对吧？

打野这样车证啊怎么。啊，呃长期假如你给长期放这样的照片。对吧，你就死了，他明天就要跟你闹了，就要跟你分手了，对吧？你有出去，对吧对吧？打野炮了对，他就肯定就不开心了。哎，这个女生是谁啊？怎么我没见过啊。

对吧？你跟他说你表妹，你她姓吗对？😀赶紧带你表妹出来一起吃吧长期段你要给他放这种照片，忽忽略一下他身材对吧？你会做饭啊，还是怎么样？你又学习新道菜对吧？他就说哎老公给我哎查一下嘛，对吧？

就这些就是大家要对不断思考一下对吧？可能有的女的对吧？你放这种照片，一下把他秒杀，对吧？身材又好，然后又会做饭，对吧？她肯定天天想跟你在一起了。😊，对就是这句话，如果女孩想要个苹果的。

你就不要给她一个利益。然后就是她想要什么东西，你就不要不要给她其葩的对。可能这个是你身上最好的东西，但是她不需要这个东西就是废的就没有用的。是吧这个就是我之前拍一张展示面嘛，啊吧。

大家在那个峰会上面拍一张展示面嘛。你看这个我这个展示面一出就刷过好多，我朋友圈里面的僵尸，然后你看就就开始评论什么啊挺帅的，上线上线。当时我还装了逼，然后配文是发的那个。呃，什么单眼皮不上相，对吧？

然后女生就好多。就哎是是哪一个，好像是好像是这个还是哪一个就被我刷活了，然后就聊了，就出就把它干了，对吧？还有另外一个就就就问我什么时候回去，是我老家那边的，对吧？就把它刷活了，就问我哎。

你什么时候回来，对吧？这一个好的展示面对吧？这样一个。就像一个火箭筒，就像一个那个原子弹一样，对吧？一下就把你个丢到你那个朋友圈的僵尸堆里面，一堆人就炸活了，对吧？就很好聊。

特别像这种你发展示展示面好的话啊？很多平常不理你的女生对吧？他这个时评论，你这个时候就可以切小窗口了，对吧？切小窗口就开始聊就特别好聊，真的，大家都可以试的，可能你们没有这种体会，当你不信等到这两天。

你把我们这几天拍展示面，跟这些很拙动的妹子那种，你发到那个朋友圈里面一站活了，然后切小窗口跟他聊，对吧？还出来嘛，在干嘛，对吧？你你就算说一句很傻的，再干嘛，他都会回你回了以后是吧？随便聊，然后聊聊聊。

差不多就出来就可以去啊，啪啪啪。对吧。还有就是。对了，我们平常当中会遇到的问题就是。在朋友圈里面吧。呃，在你朋友圈里面，因为学员其实这个东西很多是学员身上反映出来的。就比如。

我们对吧151人群某某某学员对吧，他拍那个朋友圈跟他的那个。实际工作其实是有不符的对吧？他本来可能一个月就拿一两千块钱工资，他拍那个展示片整天就太太不接地气了，而且每天都是那种。你说时而发一张挺好的。

但是他每天都是那种东西，然后女生好像觉得他好像真是那样的人，但出来真的预约会了就死了，这不好，所以说我觉得大家朋友圈其实还要接地气一点，还有有的女生他看到你朋友圈，特别像之前我发的朋友圈，我又改了很多。

因为我之前发的圈都是吃吃喝喝玩玩，然后女生说哎跟觉得你这个人是不是整天不上班啊，还怎么样？他觉得你啊这个人不学无数，他不会觉得你很高端的。有的女生他说觉得你这个人不靠谱的，根本不适合谈恋爱的。

他觉得你可能也就你就那种朋友圈可能只能对吧？跟大家诉求不一样。可能有的兄弟想找一个长期。但是你那种朋友圈吃吃喝喝的，可能也就只能再约一下，还差不多，短期关系还差不多，长期是还是不行。

还还是得有一些靠谱的东西。还有不要整天就是那种很高大上的东西，对吧？因为很高大上的东西就是很多学员反映的就是。对吧，特别是他态度不一样，他可能他发的朋友圈可能是八分的，但他聊天的态度可能就是跪舔的。

就是5三四分的屌丝男的态度，可能女生一不理他，对吧？女生一发呵呵，他就不行了，他可能就要追十句二0句，然后这个时候他也来问我，老师怎么破，对吧？我也不知道怎么办，对吧？已经发那么多，你还问我怎么破。

对吧？对，所以大家还是要注意一些这些很细节的东西。因为女生观察的东西点和我们是很不一样的对。你这怎么按不动？哦，对，还还说一个就是。展示面这个这个东西。嗯，对么有好有坏，因为拍了那些很高大上的东西。

之前我发在朋友圈。特别是我有两个号码，我有一个把妹号，有个私人号，还有工作号码。就把妹号就把妹号上那些东西挺管用。但是我发现这些东西你发到你的。就是我的个人号像，上面有我的一些朋友啊，一些亲戚啊。

还是怎么样。我发现我那些发那些展示面絮上面作用不太大。然后他们说就特别跟我玩的很好的朋友，他们经常就会发，虽然是开玩笑，他说。嗯，富二代是富的那个富二代对吧？富二代对吧？他说什么富二代怎么又出来装逼了。

什么什么对吧？就发这些东西其实发多了。🎼然后也不好，但你那些实际你的朋友，因为他们知道你本人是什么样样的人，然后你发这些，他觉得你特别傻，特别爱装，对吧？本来我们是可能是用来把妹的。

当然如果你假如就一个号的话，你就分一下组，对吧？把你朋友都分到朋友组里面，把要把的妹都放到把妹组里面，这样就不会造成这种矛盾的关系，还有就是你的那个展示面要是拍的拍的很高大上的话，有的妹子是直接被吓跑。

就特别可能。你现实生活中就是一个六分男。但是你朋友圈拍的是8分，然后你把的妹是6分，反正应该你们俩是匹配。但是他一看你朋友圈对吧？8分，一看身边美女太多，一看你的对吧？你吃的东西对吧？价格太高。

穿的衣服特别好，他觉得跟你的生活是完全不接轨的。他觉得跟你不是一个世界的，其实我们做朋友圈就是因为想让你去跟对吧？女生匹配上，让他觉得你跟她是一个世界的人。我们才去拍朋友圈，对吧？

所以你不要假如你要把那些呃你想找一个长期关系的话，你就拍展示面，还尽量接地气，偶尔来一张高大上的展示面就可以。对，可能假如你。你不喜欢发那些什么高大上展示片，你就发一点对吧？健身的对吧？

有肌肉的女生也喜欢对吧？帅的女生也喜欢对。还有想发生快速发生关系的话，就发些属性照片。比如说的你秀肌肉的，或者是你没肌肉的话，你就可以嗯。去发一点那种。比较有幸加你的图片也行，然后配一段文字是吧？

就比较好。啊，最关键的说那么多，然后关键大家。还是去执行。因为很多兄弟就是在上课的那一个月，他朋友圈。很好很好，然，看到下面的就开始对吧？然后那个大棉袄又穿起来了，对吧？那个对吧？土豆饭又吃起来了。

对吧？然后那个开始那个桌烂桌子，对吧？厕所又拍起来了，对吧？所以大家不要我们在这里为你改变了，然后你回去还是变成老样子，对吧？然后别人看到还说哎是不是我们课程没教你去我们都教你们了，对吧？对吧？

是你们大家我们教你的是一种方式方法，不是说丢一些照片，对吧？丢些惯例，就像很多学员就经常会问我说哎老师给我发点照片吧，那个我拿去那个朋友圈装下逼对吧？我今天可以发给你，明天发给你对吧？

我一辈子都可以发给你嘛，对吧？你你不是活在照片当中，你是真的是要 life对吧？你要去见见你的生活，我们教你是一种生活方式，对吧？就像梁博对吧？他坚持1030130几天对吧？

去接他档课后完了以后就真正去实践。你像他对吧？他课后以后就去学泰拳然后穿大棉袄，然后就发你变成那个对吧？阿宝一样的就就不太好了，是吧？就很多学生就回去就不改变，对吧？对吧？像像米农，假如他回去的吧。

又去跟老外穿个油毒，然后又去握手的，对吧？就不要回去那种旧的生活方式，对吧？你既然学这个课，对吧？可能你一分钟2分钟，一天两天你改变不了，但是你1。1点慢慢去改变，对吧？嗯，就像就像耿硕，他跟我说。

他说他之前觉得我什么眼神好怎么样。其实我之前也不觉得什么有好的怎么样，但是慢慢的对吧。虽然说。装逼对吧？装习惯了，自己会飞了的。对吧我也是装出来的嘛，对吧？就慢慢有的东西你真的你一点你天天去装对吧？

装装，最后就真的就成你自己的东西了，真的有自己的态度了，对吧？偶尔我聊天之前我聊天其实。反正我也有跪舔，反正什么样都有，之前试过跪舔流啊，试过什么牛什么流都有。然后但是最后对吧？我也学会玩高冷流。

就是我之前我为了控制我的需求感，我有控制聊天的速度，我就跟那个女生聊天，对吧？本来我已就想回他了，我就不回他，我就去打一盘游戏，然后去洗个澡是吧？吃个饭假装忘记这件事情，我就提前把那个我要发话题发好。

就等待可能就做一堆事情做一圈事情就我觉得很充实了，我又回来，对吧？你看假装很忙的样子，我发个啊，刚刚去开会了啊，刚刚我去对吧？写了篇文章，刚刚去怎么样，对吧？就发给女生对吧？聊天之间就很有节奏。

不像你们对吧？女生发了一个哦在干嘛，我一下兴奋的对吧？像狗一样然后就过去对吧？发了一大堆，然女生又不理你了，对吧？对吧？这个时候你又来问我怎么破了，对吧？好。啊呃接下来对朋友圈。潘学员那个讲了那么多。

对吧？最最关其实说了那么多，最后回归到对吧？还是为了让大家去收集一些资源，对吧？还是去把脉对吧？然后。如果你们没有资源的话，对吧？我跟你说那么多什么朋友圈什么都些废话，对吧？都没人看，对吧？

你建你那么多好的朋友圈也没用是吧？还不如发些心灵鸡汤，对吧？你家里还觉得你这样很靠谱。うん。然后收集的我们收集资源方法有很多种，对吧？朋友介绍的搭讪的、社交软件，还有什么相亲啊。啊，对吧，还减罪猫啊啊。

写字猫不是。真的我不算那个不正能量对吧？我们交正能量的对吧？朋友介绍搭讪社交软件。好，然后我们收集资源的办法呢，对吧？就是这几这些对吧？主要主要主流就就三就这三个吧。

然后朋友圈呢其实就是把你资源收集这样一个鱼塘一样，你每天养鱼，可能今天放一条鱼，明天放两条鱼，对吧？你时不时偶尔放一对吧？丢带饲料进去，对吧？把它喂饱了，对吧？但你不要喂太饱，喂到好鱼就撑死了。

啊那讲一下朋友介绍吧，对吧？其实朋友介绍我觉得挺好的。就其实说说到底，我觉得。也叫也算是一个圈子吧。其实呃朋友介绍呢有个优势，就是因为是圈子之间，圈子之间因。就是假如哎假如他对吧？他说哎他是我的好哥们。

对吧？我介绍一个女的给你认识一下，对吧？嗯，然后他再帮你DHV一下，他说哎我这哥哥们靠谱对吧？人长得又帅，对吧？又有钱，对吧？人还装一的什么DHV呃一大段以后，那个女生就觉得哎这女男生挺靠谱的。

然后他认识认识你，然后跟你的联系感挺强，然后他可能就跟你聊天当中就不会就可能就。跳过那陌生感人阶段，可能聊起来就大家就比较顺畅。因为他觉得是生活中可以触摸的到是比较真实的。然后女生跟你聊天对吧？

你就很容易。但是。不好的就是你假如一分手的话，是吧？你知道女生其实有好多女生不好的。一些。我的发现就是他分了手一会，可能是他原因造成，但是他会在朋友面前哭诉说啊嗯，是他把我分手，他也劈腿了，对吧？

他说一对你的坏话，在你朋友圈里面的整个影响就很不好了，对吧？所以说。这个东西。🎼也还是看他家操作吧，我也我也见过操作好的，反正就天天就搞他朋友圈里面那些妹子，对吧？搞得对乌烟瘴气，但是大家都不知道。

对吧？保密工作做的很好，对吧？就是就是就是说你们在这朋友，就是你朋友介绍一些。嗯，女朋友啊还怎么样的话，大家还是慎重一些。因为确实分手的话，可能就会有好多，我看就因为这种朋友之间这种介绍啊。

谈恋爱的闹过很多矛盾，可能最后朋友都没有了。对很多很多例子吧，身边。对吧然后你在朋友圈里面的话，你在你整个圈子里面的话，我觉得你要假如想让别人给你介绍女朋友的话，对吧？你一定要给多给别人提供价值。

不要去做那种索取价值，因为你总是提供价值，对吧？朋友觉得你好，他才会帮你去介绍，对吧？他跟那些女生说说，对吧？他才觉得是真心实意的去介绍，你也不会说哎假如你让他对吧？你你天天对吧？也不提供价值。

每天出去吃饭，对吧？也不A钱，不说A钱了，对吧？钱都不给对吧？让他肯定心里面记恨了，然后下次对吧？你让他去给你那个对吧？介绍给女朋友，他说你这些人太小气了，你不要跟他，反正到时候我就跟他也回来跟你说啊。

那个女生说，他不想找男朋友，对吧？就这样。呃，搭讪啊，搭讪我觉得。这的挺靠谱的对吧？假如你想找一个长期的话，我觉得我推荐大家的方式呢就是去搭讪。对。因为因为搭讪的话，他能见到对女生的真实的样子。因为。

很多很多的那个女生对吧？都是她的照片，恐龙一出来。像有一次我见到一个女生，这样一个女生哇，太丑了，是吧，当时我还看到照片啊胸好大哦，但看到的照片那下面都硬的，我想把它约出来，然后把他狠狠的盖一次。

然后谁知道啊出来一看他那个穿着的，然后还有龅牙，然后那个。又很肥，然后满脸的油，然后穿个那种像一个一个很肥的女的，然后穿种绿色那种。小短裙还然还要弄高跟鞋，然后站在灯底灯下面说。

但是我在旁边站了10分钟，很犹豫要不要过去，对吧？因为我觉得但是后来我这个人比较心软嘛，我也想算既样都把人家约出来，但是说那么好什么对吧，还有。😀は。怎么我还要什么怎么对他，还要按摩，帮他按摩。

还有什么还要亲他，还有什么吻他。还有我的那些话，我觉得当时太恶心了。😊，我都说不出来了，我去了他，我就我见到他我说好说啊。他才远远看到我就在招手啊，我过得不敢过去。他招手，哎哎呀。

在这在这在这我过去以后啊，我说你你跟你跟朋友在当时他从KV下来，我说你跟朋友唱歌什么。他说你要不要上去，我想我操，假如我上去的话，对吧那他朋友看到我的吧，这么帅，像刚刚一个这种样子的，我都不好意思对吧？

我就后面就带着他绕那个马路绕了两圈。我说哎呀，有点累了。这个今天心就状态不太好，要不改天再约吧，回去就把他删了，对然我有我那朋友更简单，他遇到这种情况。他就他就直接就跟女生说，诶，他很真诚说，哎。

你知道吗？我知道那边有有一家奶茶比较奶茶比较好喝，你要喝什么？我有点口渴，我去帮你买是吧？去了就不回来了。对吧还有些就比较直接就过去就看了一下，啊，有点事，就假如打电话就走了，也有，对吧？

所以说搭讪的优势呢就是不容易这样的照片，因为你能看到他，对吧？假如他丑的话，对吧？搭讪你还是搭讪他了，对吧？你后回去就把它删了。但其实搭讪。的妹子其实比较靠谱，是为什么呢？

因为有的有的妹子她是真正靠谱的妹子，她是。很少玩这些社交软件，因为我。聊了好多就比较难聊的那种妹子，是那种没有朋友圈的。因为他都不在乎这些东西，因为整天玩为什么我要建设朋友圈，其实都跟那些。嗯。

大部分吧大部分比较爱玩的女生，她就喜欢发这些东西，就如能每天炫她去夜店对吧？又喝了多少瓶威士忌的，对吧？她又跟哪个帅哥去做跑车的，还怎么样？我们都跟女生学的，其实这些对吧？但是那些真靠谱。

女生她是不发朋友圈，她可能朋友圈对吧？就像那个两三分的，除了有几张她的照片是比较正的以外。可能大朋每天发的什么摘草莓啊，什么炒饭啊、炒菜啊，对吧？整天展示的都是那些东西。

他不是去展示一些什么像我们那种展示片展示的东西，对吧？而且。说句实话啊，对吧嗯。探探上等等这些软件上，我觉得是很难找到一个靠谱的长期的。因为其实从社交软件上面找，大家找的都是那种爱玩的女生。

肯定他跟你谈恋爱的时候，他每天还在刷他。对吧就像我刷了好多女生，对吧？上面他说我有男朋友不约不约是吧？聊两句就拉老公老婆就喊起来，对吧？你觉得你女朋友对每天这样你受得了吗？对吧？

所以说我建议大家对吧真的想找一强，其，其你想认识些女生的话，大家可以多尝试下搭讪，对吧？学下梁博，对吧？130天，每天三搭对吧？可能每天三搭的话，收三个号收不了三个号，收一个号也可以啊，对吧？

你一个月有30妹子了，对吧？总比一天每天对电堂炉好吧。对吧这个大家可以去思考一下，可能你执行率再高一点，每天你搭10个人，对吧？你收5个号，一个月有150个对吧？你每天对吧？聊三个对吧？

可能你等到半年以后对话，你就有1个长期的对吧？对吧？你就20个炮友，对吧？大家都可以想象一下，其实都不是很遥远的事情，关键大家是不敢去做，因为我之前我也不敢搭讪，真的我一点都不敢搭讪。

后来是因为有人你可能不敢搭讪的话，你可以去让别人带你一下，就可能组组两个人啊，三个人啊，这样自己心里面会70年会或者是你可以去大家比赛一下嘛，对吧？输着那方请那方吃饭啊，什么激励一下自己。

你找一些方找一些办法嘛，对吧？就很简单，然后。搭讪的话其实是会上瘾的。因为之前我就是让别人去带我去搭讪。搭讪讪以后，我就发现哇，太上瘾，太兴奋了。虽然心里面很害怕，我也不敢上去跟他说话。

但是我心里面就有一种莫名的冲动，对吧？因为我就想认识他，我我就在那幻想，假如今天搭讪他了，可能我花一个月时间把它聊出来，我就终于可以摸他腿了，对吧？我看他胸很大，对吧？我在他太上看到全部的胸都P出来。

对吧？他A罩杯P成对吧？C罩杯，对吧？我今天终于看到看到真的凶了，对吧？明天明对吧？后天对吧？我有那么我会聊天了对吧？我我不整天对着那个社交软件了，我后天我就可以通过技术把它聊出来，对吧？

关键是我能认识他，对吧？对，所以这个当然是很靠谱的。我还是。比较推荐对吧？每天一单，然后就算你每天搭一个就算失败了。我相信你。嗯，一个月以后你也能打很多妹子。我不知道大家认不认识我们名学员叫段然的。

大家认识。不知道听过。哎，他来了吗？对。他就是我他搭讪那个执行力超强，他就每天。每天都去打。随便他那个搭讪是嗯真的执行太强了，就那女生对吧？就搭讪了，可能已经走出去500米，他还要跑着过去追。

就可能跟我们一起走一路走路，突然人就不见了，上海的那个。哎，上海来了哦，对，上海来了上海来了。对，上海来了，当时就就见到一个女生嘛，走路500米，突然想起来啪就跑了去走，对吧？对吧？

然后有的时候追一个女生，对吧？要第一次不给，对吧？隔了隔了一分钟又过去，要第二次，对吧？就这种精神是比较值得学习。后来到现在。对啊，他嗯他住在春熙有个酒店，对，住一个酒店，专门听听接答。他现在他跟我说。

之前我见到他他跟我说。他现在接搭搭10个能成8个。是吧很高了。其实现在。已经成一种模式了啊，很厉害，然后现在还那个有他现在都不聊微信，都直接要电话号码，要电话号码就就开始就要跟人家对吧？

就要约人家出来的。就可能都研究出自己一套方式，对吧？所以大家都可以去多思考，对吧？他今天搭讪搭搭讪以后回去思考，然后有时候又问一下我们，对吧？这成长就很快了，我觉得。

啊社交软件的优势劣势的收集资源速度快对吧？就像探坦展示面好，嗯可能尼哥的随便他可能不点嘛，他可能点的话，我相信可能一天就能收三30百个，就觉得不夸张了。因为我那个展示面也能一天收个六七十个的。

之前呢刚来西安的话，第一天就收了反正七八十个，反正也挺快的对吧？然后你收集妹子多了，你聊天起来，可能这个妹子不理你你聊另外一个这个妹子不聊另外一个或者是你同时聊这几个，然后就没需求感，你这个回一句。

然后又隔对吧？5分钟又回这个隔5分钟回这个对吧？就没需求感，你说觉得跟你聊天对吧？很有趣，对吧？很有节奏感。呃，富冠名很广对吧？什么样的人都有，对吧？我现在皮的什么。他那上面有50岁的。はは。

那50岁他还点我，然后我因为我会划嘛，对吧？有时候我懒得那个看，我就随便划嘛，假如扯子我把它解除匹配就对，所随便划50岁的人也有。嗯，反正30岁的都有，还有未成年的也有，反正他把年龄改到18岁。

然后我跟大家说一下吧这个。就他那上面就。哎，后面再讲吧，先讲一下这个它的优劣势吧。那后面我专门每个软件我还跟大家对吧，再细细的分一下，对吧？对劣势大家也知道对吧，照片多对吧？诈骗分子多是吧？钱。

前两天我某某某某学员对吧？就经历一个经历了一个这样的事情，对吧？他就是在探探上刷到一个妹子，但是很激动，对吧？聊了已经跟那妹子妹子聊骚那妹子窗口很大，说要不我们去开房吧，对吧？这某学员呢啊很兴奋，对吧？

你しまし。😊，对吧在某学员呢很兴奋，就啪发，我就他不是就边聊，他就边发消息问我怎么回嘛，对吧？回以后他还跟群里面学员展示说看看这就是的聊天，这就是态度，对吧？那个学员炫耀，这就是态度的，你生跪点我了。

对吧？那我是我教他聊的。其实然后聊了以后他很兴奋，他说看他哇，他说终于要完成我的。对吧人称第二炮第二炮是他第二炮的这，都终于完成第二炮了。都。我什么时候嗯对吧？那算了，这个有点太算了。

反正你不知道他名字。啊，我要完成我要成为我能不能成为PUA了。我说好的，你要成为传奇PUV。あ对。对，但是因为我发现对吧，有的时候我对你们有的有些鼓励其实挺好的。因为有的兄弟就是对吧？到那种时候对吧？

都已经跟妹子开房，衣服也脱完了，然后这个时候他问我老师怎么办？我说算了，然后他说完了以后，他说老师靠谱，对吧？其实有的时候你们你们你们你们少的就是一些你们自己本来可以做到的东西，你们就非要给自己对吧？

下一些的为难自己，对吧？就老是为难自己。对吧你本来自己可以完成的对吧？还有见过就很多奇奇奇怪啊，不讲扯远了，然后就继续讲个故事吧对。就诈骗分子，他遇到那女的，还那女的。就说哎他说哎窗口很大。

我说转微信啊，转个微信，然后继续聊聊聊后那女生说嗯，你先去开房吧，我我洗漱一下就过来，对嗯，很兴奋，就平常的吧？她可能约会都很省钱的，我说马上开了1个150，然后去到那个房间里面以后对吧？袜子脱了。

鞋子脱了吧？裤子脱了，对吧？撸ing了都就等着妹子来，对吧？那过了一会儿那问哎，你怎么还宝贝怎么还不来，对吧？那女生回了一些。あ。等一下嘛，我这边啊你发个定位嘛，对吧？对发个定位啊，发个手机嘛，对吧？

发个手机号码过去过了一会儿对吧？那女生又回说嗯，要哎，我这里离你好远啊，那个哎呀我觉得好亏啊，我这一个女生对吧？挺害怕的，要不你发个红包给我吧，我当就当用个打车钱吧，对吧？嗯他问多少钱，对吧？

给我发个520哦，520吧，好像还是552，52。0吧，对吧？就这种，然后。他就哎他发还是没法忘记哦，他好像发的时候，呵呵来不来到态度，这个时候大家就截图了，包括态度，这是态度，是吧？

他还没意识到问题的根源呢，他说这是态度。然后这时候那女生又回他了啊，他说发了一大段啊，反正发了一大段什么啊，我建议你反正我来找你，我很吃亏，对吧？你又怎么样怎么样怎么样怎么样啊，这个时候他还有点心动了。

后来这个时候他发给我了，我说你遇到骗子了，对吧？你遇到骗子了，不要去相信他了，对吧？这个时候他也知道，好像他就发发了一大的截图，他说哎，你不管就算了，那女生。对吧这时候又降低要求。

这女生说要不你发个11314给我吧，对吧？13。对吧？14块对吧？这时候她说。啊，他说你过来嘛，我给你对吧？这时候女生就不给她了，对吧？然后这个这个时候你说马上就把他发黑。

这个时候他就问我他这个时候没态度，他问老师怎么办，对吧开酒店对吧？150呢，然后怎么办，我说只有重新再找一个怎么办？对吧？所以大家他完全社交软件就容易遇到这种奇怪，可能你没经验，对吧？我原来也遇到了。

对吧？说原刚玩那游戏，说告诉我说嗯。呃，让我他帮我买装备，不让我把号给他，对吧？我真给他了。那最后他还说你再给我200块，我就把这个号还掉，还真有给他200块，最后他就把我删了。

那很多大家都会遇到这种奇怪的事情，对吧？大家可能见多就不怪，对吧？可能总要交些学费，但我希望跟大家说以后，大家去注意一点，就是千万在这种社交软件上面不要相信天然有掉馅饼事情，还什么久托啊。

那现在酒托比较高级，上次线下课啊，现在我们学员说病的，那个酒托还送了药给我们的学员现在酒托都那么贴心的对吧？我了让你去签单，对吧？还送还送药给你的呢？あ。对吧我们各种我们讲一下各种社交软件的对吧？玩法。

对吧？大家现在手机里面有大有几种社交软。对吧有三种以上的吗？举个手，三种以上的有吗？就是反正玩意。有是啊这几种吗？这几种都有的举手吗？有吗？有吗？没加园，那三种的呢？三种都有吗？三种的有吗？啊。

两种的呢。哪种呢？一种的呢？一种游信哦，我发现。只有一种呢就是不会把妹，你看他你看觉会傻笑。😊，对吧你看他们他们几个比较会板的妹，你知道吧？软件都比较多，懂得怎么收集资源。其实从各方面各途径去收集资源。

你看就用不同的软件。因为有的软件像探探，就我的现在对吧？在成都已经刷烂了，对吧？刷不动了，可能有的时候来旅游的人能刷得到，其他都刷，你看来到西安新的地方，我很开心，对？又有人点我了，大大也有还很多。

对吧？聊都聊不过来，我就喜欢这种被别人跪舔的感觉，うは。うは。啊，我们那默默嗯。陌陌微信看看世家园段。我现在给大家推荐这几种软件。但是其实这几种软件里面我最不推荐的就是陌陌。

因为我觉得陌陌这个软件反正在成都我是不用，因为包括我在云南我都不用很傻。这个软件上面现在那种三四分女对吧？P个照片P成6分5分，被人一堆人跪舔，他还发截图，对吧？之前我遇到一个女的，就在陌陌上面识。

但他主动聊天对吧？我，他跟我说什么。我聊我当时还很有态度，还我还当时还觉得我自己很牛逼，我还跟很有态度来他聊天。我说呃，他跟我说什么男生追他什么什么他没头像，看他照片，对吧？他是一个群的群主。

我应该因为他没头像，我就在幻一想，他是不是个什么大美女，所以因为我因为我玩软件我就有对吧？研究。就发现有一些小的那些东西，就是呃美女是真正的美女，对吧？有的些她是不放照片在朋友圈里面。

但是还有一种可能就是因为这个女的太丑。对吧当当时我还以为她是个美女呢吧？就后来她还跟我聊什么。他有很多人追，然后这时候他发几张照片，他说哎，前两天我跟这个小鲜肉怎么样，这个小鲜肉离不开他了。

过两天又说什么嗯嗯有个开奥迪的小鲜肉又来找他了。然后我说哦，关我什么事，我说约不约，对吧？但是我还觉得很快就对，他说约约，等他出来那天见面的时候。妈是30岁的老女人。但时我还还好叫了朋友去。

所以说对吧这是陌陌陌这个软件啊太坑人了。对吧连那种老女人都有人天天去搞他，我都受不了，就大家。当然也不排除有的地区真的有证杯，对吧？也能也能弄一下，对吧？但是陌陌这个。确实挺难用的。

现在发好多招图都没人回。但微信呢就是大家。主流最最最主流的大家重中之重吧。其实大家建设的大部分都是微信的朋友圈，因为微信朋友圈现在微信做的挺好的。现在上次听学员说。那微信在国外现在都很流行的。

已经做的比什么facebook那些好像可以。对对对，那些都好，就是单光聊聊天的话，比什么好多都好。还有探探探探现在真的我觉得挺挺好用的一个软件。他现在还除了朋友圈嘛。然后大家可可以用，而且。

太太这个软件其实挺刷脸啊，不说对吧？对吧，还有世纪家园对吧？接下来我单独分开享吧。对吧，就讲一下讲一下陌陌默陌刚刚也讲了，对吧？其实陌陌默陌这个软件呢，可能之前我们大家也有在用，可能在。12年吧。

是不是11年还是12年的时候出来，那时候挺火约炮神器嘛，当时对吧大家都在用。然后那时候好像只要你照片照片帅一点啊，怎么样，聊天还过关，其实也也也就可以用。但现在这个软件已经比较扭曲了。呃。

假如你没几张好车，没啊没几张帅照片，你不充个会员，对吧？都没人搭理你，你发一堆。到一看回你招呼都那种地方呗，对吧？要不然就是gay也跟你打招呼，对吧？这个软件太坑爹了，不说都不想说，那就有用的吗？

谁在用吗？能能说一下吗？哎，你说一下你们那边好不好用？这个我发现那种好丑的女人的导演现在下面叫美女了，因为她可以发那个就是说可以留言了动态是吧？对就很多我发现那种好丑的导演说，我靠美女美女什么的。

所以说我都不推荐大家用，因为这个软用了对，软件实在是3岁。三线城市嘛本来没有这个乌家的这就比较了解，它全国到处飞，他就比较了解，反正我在那些城市都用不了，就就那种恐龙地方面就比较多。啊，想要探探可完呀。

怎么又回到我展师面，对吧？我又帅一下自己的。😊，🎼因为我发现这个我的这个想是面对男人的吸引力是挺大的。对对个。就大家大家打开一下，大家大家探探展示面膜的。对啊，你其实其实你们看一下你们看一下嘛。

你们把你灿的展示面打开一下。是哎我发了一组图在那个我群里，你看一下，就是默默的。默默的吗嗯。ふ哼。😀ううん。😊，好好，不说不说见我就。😊，大家打开这是，大家。有没有谁觉得自己展示面比较好的，我看一下。

有没有觉得谁比较展示面比较好，来，我看一下。来来来来来，我看一下，我看一下。是挺有他的。对对对，挺，他他展示面挺好的。但其实其实我觉得不好的什么。他浪费了，其实他的展示面，对吧？我看可以啊。

就就白06个人喜欢很有对吧？这以就。呃，很能很能证明的嘛，就906个人喜欢玩多久了？一年多吧。对吧这个就很有问题，你知道问问题在哪？是。其实。他展示面关键就是第一张照片。教给大家秘诀，就是第一张照片。

第一张照片，如果你放的不够帅的话，这个是我之前我放过这个，他说我没有脸。那个太太说没脸，但是这张照片挺好刷的，但是他说我没有把脸完全露出来，他就把我屏蔽了，然后我只有换成这一张。

因为这张我已经用了好久了，可能用了有半年。然后这张照片是我精精挑选，然后稍微P点色调，对吧？是我觉得比较帅的，就第一张照片一定要是正脸的，是最帅的照片，不要放他刚刚那种对吧？就种侧脸啊那种不要放。

就就放正脸的，最帅的或者。或者是那种比较有格调，要不你就P下色调，让色调看起来有逼格一些。就第一张照片是最吸引人的。因为他假如觉得你第一张照片不帅的话，他直接就划过了。就你就没有机会了，对吧？

现在我觉得他的展示面啊挺帅的对吧？就。就拍就我觉得是比较好的对吧？就我我拍好多张照片，大家不要觉得说哎我也没有这张展示面怎么样？我是拍我是弄了很多很多以后我挑出里面可能几千几百张里面。

我觉得最好的几张照片，可能这两张可以其实可以换的对吧？像他那展示片里面不好，就是他弄了几张狗啊，什么牛排，那些我发现之前我用的都没用。其你展示什么我会做饭那些什么我爱宠物啊，那些只对很小的一部分有用。

其他我觉得最有用的就是帅只要帅就可以。刷脸的？对，就是刷脸对？其他你再放到你的朋那些照片，你要放到你的微信朋友圈里面去慢慢让妹子去对吧看你的电影，对？你的朋友圈像电影一样，对？让他自己去理解。

自己去感受你的朋友圈你是你一个怎样的人，但是你千万不要在这里放那些那种狗血，因为他只有6个格子，你要精挑选选把你最好照片都放里面。你你不信你回去你把你觉得你最帅照片，然后你肯定你发。给女生看一下。

让女生帮你选一下，这个最好，可能你也能发给我们看一下，对吧？发给我们看一下，然后我们觉得好，我会告诉你好，然后你发到第一张，那你第一张照片最好的话，对吧？你看这些男的，你看你像你周围你身边男的吧。

他们第一张对吧？你看主要这些帅的对吧？你看这个对吧？好像，你看男人都跟我们配对了嘛，你看好不好，你看我随便点一下这个男人跟我们配对。对啊，你就又有男人跟我配着你，对吧？所以说这张照片是好的男人也喜欢。

对吧？😊，好，对吧用事实证明告诉大家，为什么啊这个还可以的原因就这样。为什么他玩了一年就这样，我玩了半年是这样的对吧？我是多多少倍，对吧？就这样这种原因，为什么大我妹子多，你大家妹子少，大家需求感爆棚。

是因为我妹子多，对吧？你就10个对吧？一个月对不打玩20个。对也可以了，一个月600的话。嗯，你看这个就浪费了嘛，你放这个是吧，假如你你看这个傻不拉几的对吧？就不要放上去。

你要在这上面展示你最好最帅的照片，这个是我新布置的。对他对，你看就就懂得刷脸嘛，对吧？就放脸上去就行了。要这道大脸在那里，就吧？大鸡巴又来了，对吧？就可以了。就你看就就把脸放在最最正确的地方就就OK了。

你看对这两天配到3100了吧，就来了就来西安这几天已经配到这个这个课件是我在成都做的，然后来到这边已经。还三0三千几都是。啊，不重要，大大家看一下的那女生照片好，女生都跟你主动打招呼的。

就不用你去跪舔他了。可能你这个时候就可以装一下逼了，是吧？往下哦，3118，现在是。他的最刷脸的软件呢？我特意就讲，我特意就跟大家多讲一下他的，因为他呢现在真的是比较主流的软件，因为它上面全都是很对吧？

大家采来的话已经够大家对吧？玩耍一段时间的下面的妹子啊。完就可能六七分可能偶尔也会有个8分，七八分的那知段，偶尔也会有。虽然配不上，但是也能看一下。这这就是对吧。还有说到这个签名的问题，因为好多兄弟。

我觉得他他关注点不在照片上面，他去关注什么设置年龄啊，对吧？设置收入啊，设置你的职业啊，那些都没用，女生都看不到。第一张照片不够帅，女生都不看那信息的。还有就是。就是你的那些展示面好了以后。

你还可以偶尔的完善你的签名，你的签名。就像之前我不是在那个YY课上讲过嘛，对吧？我之前设置一个签名，那样签名就就为我造成了很多匹配率嘛。对，就是之前我用的片名叫单身酒了啊。呃，什么。单身久了。啊。

不会聊天就他妈爱吹牛，对吧？就他妈会吹牛，对吧？就里面体现的我就是单身对吧？就我不会聊天对吧？瞎聊就所以那时候跟女生就乱聊都行。女生说哎，什么喜欢你的签名，什么哎，单身吗？

什么我就其实你可以在签名里面传达一些这种信息是吧？我单身啊。之类的对吧？然后这时候你说哎女生说哎，我单身这个时候昵神的惯例又来了，对吧？那明天早上8点对吧？18块钱我全出对吧？你民政局啊。

这时候你惯例又用上。还有世纪家园世纪家园。这个软件我也在用。大家有用吗？其实世纪家园这个软件里面。啊，其实跟太太也有，就年龄设置的问题。就我发现女生25岁以上的女生是最好最好弄的。

就你跟他竞技速度是最快的，这个是我研究发现，就我那个探，就我那个探探上面25岁，我把我的年龄跳成25岁匹配上因妹子聊的慢点。25岁，我把我年龄跳27岁以上，配到一些女的，25岁以上女的。

我操竞技那种速度太快了可能有的时候直接呢语言粗暴一点，就就很快就对吧？可能这是一种生理现象，还社会现象，对吧？我也没细研究过，但是我发现这个是有用的，那大家可以记一下，回去尝试一下。

把年龄设到25岁以上，27岁，我觉得之前还发条说说叫27岁是一个迷人的年纪段，就因为我设成27岁以后，就扛了好多位子。实体家连上年龄设设置高一点是吧？27岁比较好，我觉得实体家连上是吧？

黄金年龄我觉得是。环呃，世纪家园呢。我是啊我设至22岁也还是聊对吧？之前24岁一个女的对吧？带了个孩子，我长得挺正的，但是我没注注意哦，后来发现他带了孩子呢。但是世纪家园，其实关键是啊。

你一定要去充会员，因为好多女生她是不会买会员，因为他读你的信对吧？还要付什么邮票要出钱。他是呃你去淘宝上买一个那个会员，就158块钱，一年整年的，你充个钻石会员，对吧？可以发信，可以怎么样，啊。

每天好像有200封信，对吧？他那个耿硕在玩嘛，对吧？你们可以咨询一下，他就像。这个。我每天不发那个200封信，就每天用那个下面有个功能叫做丘比特之检，瞬瞬间秒发40条，对吧？当然有很多。

主要家园上面不好，就是丑女太多实在太多，你想一想探探也不玩，对吧？其他软件不玩，只玩家园的人肯定是最丑的，要不然就是最好，要不然就有孩子的对吧？就大家根据需求吧。其实你想找个靠谱长期的话。

可能就试一下试体下，如果你忙结婚什么，你可以用一下对？我那个学员黄大师天天就用这个刷还不刷了好多，对吧？也能找到微信软也，偶尔能聊下骚的也挺好的。嗯，对吧？最关键最关键这一点。

其实这一点这这两点是最关键的哦。就是千万不要发夜店照片在上面，但你发夜店照片，人家觉得你这个人不靠谱，对就你发消息他不回的。因为他是冲着结婚去，他用这个软件就一定是有他的需求。所以你要硬应着他的需求去。

你就假设你的资料向我描述个人描述里面，你一定要写的靠谱一点，多写一些，我写的什么就我什么我出来创业啊什么之类的，你就可以写啊什么我工资也不高。但是我什么我有颗真诚的心。

我想长强久久在一起啊之类的这种对吧？这种。嗯，画大品这种画大家都可以去对吧？想一下，就弄一下。然后这上面的呃不要总是想着去骗炮啊怎么样的。其实。对大家可能女生也有去真的是去找机婚，耽误人家嘛，对吧？

我们对吧要要把那探到上面去，对吧？啊，做一个有道德的对吧？男人。😊，对吧我说了那么多的，最后还是跟大家说，希望大家的。做一个有执行力男人，对吧？讲那么多，大家接下来不管怎么样，对吧？虽然说东西就那么多。

但是希望大家回去以后还是去改变对吧？对吧？三个字就执行力，执行力执行力对吧？你看我又要夸下梁博了，大家算对吧？每天对吧？坚持138天，我相信好的，兄弟最多坚持30天就受不了。

别说30天可能坚持一个星期受不了，啊，包括我自己也坚持一个星期，所以我都对吧？我都也我自己也有问题，所以我都想大家？大家不管是你学到什么程度还是怎么样，我觉得保持一个学习的心去思考的那种对吧？

心是挺好的对吧？我就跟今天就跟大家说说这么多，对吧？好，那今天就这样吧，对吧？大家就这样。九十五分のは。挺有肉了。不我反正有一个他也有一个酒店的问题。8点怎让他讲了？8点晚上8点半半家在一块聊天呢。

没讲。对啊没。还我们的8你2是。在25买这个的吧。那就走吧，然后过去我回到那就今天晨一点，所以说一点是傅我觉得这个没有。就没有9点多那个就正好几百多了，太贵了。好，没到领82。た水にくれあ。

那那下面之后。何か。かした。ちちょとま。这个。这么长期啊那。何で？家园看。ちえたな？处都有。不过那个设计这个那个家园的还是蛮做的，如果你要搞长期的话，家园。说家园的话，你每天200毫。没有个三个。

七分吧。200多300到45。个企。職な。没有没有接近的。不要。没。插下电吧。气分。看一下我有没有那个米2几度外烧人的，现来要用吗？这个我不用关了老师来这。一个设置的新あ。刚好。要状态三。

那我也我也觉认这个反正十几。这个是这里。让我给你个面子。这个是那个。还的裸罩他身材你看这个青春的身材。あの配信が。那でみた。可以啊，这个那其他的那好好像发布了吧，这个还没有核一下有网发布。你好我。

あ三じ。流量就差。一般照片在上面删了，目前就是两。其实有一是这个我刚你这个本身那容记录看，我现在选不会有点娃娃点，因为你没那种态度。你你你光是你跟那种地方面有对监就你跟你现在你要去聊的东。あのそい。

他会觉得你。た。就是您因为他是一个排队，他应该是的这里个对象他思维方式。不是对你对你目标是好多人的。哦，我刚刚问你讲这个东西是属于客户群的问题，不是不是，就是因为你干嘛呢？你是什么样的问题就是我学面的。

你就不要去强求，有的女生永远不会你。就不管你接触面太好了，你聊天技术再牛逼。他他不喜欢你就是不喜欢没有任何原因。你永远跟他不会有交集。对，说好你再去学习好么，他就跟你永远不会有关系。

就不要去强迫你要搞的是你本身你对吧？你能弄的那些女生，你弄一些根本永远跟你没接触的女生，对吧？你说你要去弄其人。你家分气啊，让你把它逗开心，你但你们跟他不会有交涉。来啊，不要写这个事情。我。

这个来吧来吧，大丈？这辈子的上班。嗯。外卖方法。对吧。这个快被封杀了。好，来，先来说一下啊，其实他们是误解，这东西没有那么那么邪恶，对？这是一个很正能量的一个。对吧没有那么传说的血腥暴力，那么夸张。

这个是怎么来的呢？我先讲一下。他他不是说呃像什么舞步陷阱啊，那些东西啊，可以控制女人的心理。然后什么什么搞得搞得女人最后又要割腕自杀的这这个不是的。他也不是控制你心里的一个东西，他也不是什么的一个东西。

他是这样的。传统的约会。他跟他只是一个传统的把妹子约出来的一个方法的加强版。呃，传统的约会是怎么样的呢？你传统的去约一个妹子。那你传统跟一个妹子聊天。你最后可能是约哎，我们去看个电影嘛，对不对？

传统聊天吧把女人约出来，就是约我们去看个电影啊，我们去吃个饭，这是最早期的一一个最正常的。可能现在也有很多人在用最正常的邀约妹子的一个方法是吧？你想约一个妹子出来看电影，其实这个并不难。你只需要做到啊。

你聊天很好玩或者怎么样，他是很容易给你约出来的对吧？那外卖。他也是这样的，妈妈也是把妹子约出来，也是把他约到，只是你约他看电影不难。但你如果约一个妹子到你的家里去。这个就有点难度，对不对？

但但同样还是把他约过来，就同样。那到后期进化到。你是说我们出去看看电影。到如果你把他约到，你说来我家过夜，这个就难度就更大一些。对不对？那同样你看电影，你愿要看电影。你要解决他的一些顾虑。

比如说你是不是一个傻逼，我出去，我干嘛要跟你去看电影？对吧你传统你约妹子出来约会，你也要解决他的顾虑。你告诉他我是我不是一个流氓啊，我你跟我出来不会很无聊啊，你跟我出来肯定会很好玩。

这是你约他普通的约会，你要解决的顾虑。那你要约他到你的家里过夜，你要解决他什么样的顾虑呢？你要做到哪几点呢？对吧？好，我先来说一个东西。在男人和女人之间，男人追女人的这个之间啊。

在女这这个是它不算是一个理论吧，它算是一个女性的一个心理呢，是这样的。在你追女人的时候呢。女人她会针对你的一些行为。比如说你追她的时候，你会说你会想牵她的手，对吧？你会想亲她，你会想约她出来看电影。

你会想。他答应你做你女朋友，或者说他答应你陪你出来逛街等等等等。这些你所有你想牵手这些所有的行为，你的行为在女人的眼中，女人把这个当做女人把这个看看作叫什么呢？要求。要求记能就你的行为你。

你所做的这些行为，女人都会觉得这是你所提出的要求。你想牵上他的时候，他觉得这是你的要求，对吧？你要求和我牵手。你想。和我看电影。那也是你提的要求，你要求和我看电影。

你可以把所有的东西全都转换成这样的思维来想女人的心里就是这样的对吧？你要求和我聊天，你要求牵我的手，你要求他妈要亲我一下，你要求我做你女朋友。对不对？所有的女人会把你所有提出的这些东西。

他都当做是你提出的要求，知道吧？他都当做是你提出的要求而已。那。你想你一直想让他满足你的要求。那这个时候你就要看女人什么呢？你要看他愿不愿意了。对不对？他你你要求和我牵手，那我愿意我就和你牵手。

我不愿意，我他妈就不和你牵手。😡，对吧你想跟我出来约会，我愿意我就出来，我不愿意，我就不出来。对吧女人的心理是这样的，对不对？你你你向我提要求，那那那你要看我愿不愿意答应你的要求。

所以这个时候就有这样一个问题。太多的人他没有去思考。他到底会不会答应我的要求，他愿不愿意答应我的要求，他也不知道自己这个行为是在提要求，他只是觉得哎我就很友善的请邀请你出来逛个街，看个电影嘛，对不对？

他没有思考过这么多的东西。那他不管女人愿不愿意，他都在不断的提出要求，那女人是不愿意的，所以女人就会拒绝你。所以其实所有的归根结底，你的所有的拒绝你的所有的。呃，被推开等等等等，都可以归为到这个理论上。

就要求和愿意。你再提出要求，他不愿意啊。对吧他不愿意答应你的要求啊，那这个时候你要怎么做呢？你要做的不是提出要求，而是先想办法让他愿意答应你的要求。先不提要求，先想办法让他愿意答应你的要求。

做到让他愿意。好。这是这是这样的一个理论。那很多人他就在在他就没有去想办法让他愿意答应你的要求。他只是在不断的提出要求。比如屌丝说约不约，对吧？他还不愿意约呢，你就问他约不约啊。

屌丝就只会不断的提出要求，不断的索取价值，对不对？提出要求就是索取价值的一个行为嘛。好，那怎么能让女人愿意答应你的要求呢？很简单，让他喜欢上你。他就愿意按你的要求了，对不对？让他喜欢上你。好呃。

比如说这个思维也可以翻过来。这个思维可以反过来反向的去思考。比如说。呃，一个丑女追你一个丑女追你啊，很丑的女人追你啊。他说。今天能不能跟我他妈出来约个会？这个是在你心里是什么？他向你提要求了，对不对？

他向你索取价值了，然后你不愿意。对吧。然后他又在说他你不跟我约会，那你。那你给我说个抱抱，说个晚安嘛，对吧？他又你他觉得他是在跟你暧昧，但他妈的在你的眼里，你是在向他他是在向你提出要求。

他是在向你索取价值，对吧？这样下一下就明白了吧。有的时候你们就是在做这种事情。他还不如说操，你跟我出来约优会，我他妈给你1万块钱。😡，哎，你这个时候你愿意了，对吧？

这个这个这个给你1万块钱这个行为呢就是。想办法让你愿意，而不是再再去不断的提出要求了，懂了吧？所以你们想让一个女人愿意，你就得先让她。你你们想让他答应你的要求。

你得先想办法让他愿意想让女人愿意答应你的要求，很简单。就是想办法让他喜欢上你，他对你的喜欢程度决定他答应你的要求的大小。比如说他只有一点点喜欢你。那他可能就会答应你牵手。🎼但他不会答应你接吻。

对吧因为他只喜欢你一点点，他要很喜欢你，他可能就会跟你接吻。对吧他要是超级超级喜欢你，那就是可以上床。对吧那那这个理论就解决了刚才那个问题，外卖和其和其他约会的不同在于什么呢？

万其他的约会就是其他的约会就是我让你稍微比较喜欢我，你就愿意跟我出来看电影，愿意和我约会，单独的约会。但外卖是我让你他妈超级超级超级喜欢我在微信上我就做到了这一点，你就愿意直接来我家了。

这是外卖的一个核心，就是这样。我只要在微信上做到，让你超级超级喜欢我，微信上就做到这个。好，所以你会发现外卖其实他是很少提出要求的，他只有最后一步，他前面所有的行为。

所有在做的事情都是先想办法让你越来越喜欢我，越来越喜欢我，越来越喜欢我，我不会去要求你怎么怎么样了，我就是想办法让你喜欢我，喜欢的不得了。最后我随便对吧？你任我摆布，懂了吧？好。

所以我们重点学习的是前进。可能慢慢是这样，比如这是一个灵米的一个跑道。好，这是1个100米100米就是TD对吧？成功外卖。那可能。到这一步99米了，我才会提出要求。我说来我想话。

前面这些东西我所有做的东西都是吸引，不断的去吸引，不断的去吸引。你这个前面这999米才是真正的关键。好。我来说一下这个这个这个这个。嗯。跟外卖有关的一些。呃，理论吧一些一些技巧，或者说一些。就这个能力。

好，首先呢我先说一个东西叫社交直觉。社交直觉它是什么啊？算数他是什么。当然这样的嗯，很多人说社交直觉是知道别人想要什么。或者说涉案职员是。呃。能看懂别人的心啊等等等等的。啊，这个太笼统了。

这个我先说一下社交职学这个东西，它本来就是需要靠锻炼的。它不是说我教你就会了，你确实是要靠长时间的磨练。那我现在先给你一个简单的一个基础的一个东西。我来解释我来举一个说一个小的理论。

你就明白社交哲学它是什么。但它这个总只是社交直觉的一小部分。啊，更多的你要真的要去自己去锻炼。有一个理论啊，我自己我自己乱说的一个理论。但是很管用。叫语言和行为。语言和行为。ゆしぬ。把这个。

这个理论很通俗易懂，是。什么是语言和行为呢？在男人的这个这个把它放在男人身上。你会发现男人的语言啊，这个行为可以代表他。的内心真实想法。他的内心的真实想法，他会通过他的行为表达出来语言和行为。

这是两种表达方式，他们都在表达他的啊这样。你有一颗心，对不对？你有一颗内心，你内心有一个想法。那么。你会有两种表达方式，一种是用语言表达，一种是用行为表达OK。如果男人你的男人的内心想法是我喜欢你。

对吧？男人的内心想法是我喜欢你，那么他的语言和行为他会同时去表达这个东西。他语言和行为是一致的，是同步的。我喜欢你。他行为上也会表现的我特别喜欢你，对吧？然后呢，我的语言上也会说出来，我喜欢你。

我的语言和行为是一致的。如果我的心里是我想你了。那我就会说我想你了。🎼对吧我的语言和行文是一样，我也会表现的我很想你，对吧？这是男人的是吧？但女人不一样。女人不是这样的，她的语言和行为是不一致的。

假如说她的内心是我想你了。他内心是我想起了。然后呢，他会用他的行为来表示，记得女人永远是用行为来表，他可能会每天都找你，她会用她的行为，她每天都找你，每天给你打电话。但是他的语言是不不一致的。

他的语言会说我不想。有没有发现这个道理？如果一个女人每天给你打电话，你说是不是想我了？宝贝儿，她说不。我就是问问你。有没有发现有没有发现这个道理？一个女人如果是喜欢你的，他的内心是喜欢你的。

他会用她的行为表示她喜欢你。比如她看到你会很害羞，比如他会很关心你。但你说你这么关心我是不是喜欢我啊，他肯定会说你想多了，他的语言就他的语言永远不承认，你知道吧？他他的语言和行为不一致。

这个表现的最明显的地方是在他妈上床的时候。对吧他内心是想跟你上床的，然后他用他的行为表示说我想跟你上床，他啪把衣服脱了。然后呢，他的语言说不要不要不要。有没有发现，但他的行为是想立上狂。

他行为是把腿张开了。对吧。这个这个这个有没有明白，这个明白了吧？就女人她的语言和他妈行为是不一致的，所以这个时候就出现了一句话，她说什么不重要，你看她做的就行了。明白吗？你看他怎么做。懂了吧？

他说我不想你，这不重要，他每天都找你，这个就代表了。你就说你他妈口是心非。对吧他他上床，他说不要不要，但是他腿张开了，你说不要好，那我不来了。啊，他就说不行，我要对不对？你要能看懂他的这个这个行为。

懂了吗？如果如果他的行为是对你很这个。很拘束的，然后他语言说来呀来呀来呀，那就代表他妈他不喜欢你，他在逗你，对吧？这个时候你要像傻逼一样说，真的吗？然后你过去了，你就是傻逼。😡，对不对？

因为他的行为是不是你这个时候你不用管他说什么，你只要看他的行为，他是怎么做的，而不是看他怎么说的这个就是社交直觉。这是社交直觉最基本的一个基本功而已。后面还有更高深的，这个需要慢慢的去理解。好。

这是社交直觉。下面说一个这个这个这个东西。叫做那不服从于女人，不服从于女人。什么意思啊？嗯。在把嗯把脉的时候。呃，你会遇到很多的这个这这个。呃。怎么说呢？女人会向你提很多的要求吧。比如说啊体现最明显的。

我们拿这个拜金女来举例子，体现最明显的就是假如说你现在想搞一个拜金女，他绝对会找你要钱的对吧？他绝对会想办法从你身上索取到价值。这是拜定。当然可能其他的女人她可能也会索取家人，但可能她不会索取钱。

她可能会索取其他的东西。比如说你说来我家呀，她可能会说你来接我。对不对？有些女人说你给我发个红包啊，我就怎么怎么样去见你。对吧这个那当你遇到这样的情况的时候，你要怎么做呢？好，我告诉你们怎么做。

我告诉你们一个理论，就是你答应了他的要求。他。不一定会满足你的要求，你的要求是搞定他嘛，你的要求是跟他上床嘛。但是当你满足了他的要求之后，他可能就不一定会满足你的要求。就是有很多的人他是这样想的。

我只要答应这个女人的一切要求，他就一定会跟我上床。我只要满足了她的心理需求，她就一定会呃跟我在一起，这是错的。女人不会说因为你满足了她心理需求而跟你在一起，她永远是因为其他的东西而跟你在一起。

例如你这个人个人是什么样子的。但是呢。比如说呃有些人说呃，比如说。这女的说，你给我发个红包，我就去找你，你他妈给他发了。他会觉得你是傻逼，知道吧？为什么呢？因为是这样的，因为他当他向你提出要求的时候。

他在测试你这个人的有没有弱点，知道吧？他在可以通俗的说，他说他在测试你这个人有没有弱点。他说你发个红包，我就给你上传。比如说他说这样，他说你发个红包。我就跟你去看电影。你说不发。他又说你发个红包。

我就去你家坐一会儿，你说不发，他说你发个红包，我就给你上床，你说哎发。好不他。他就测置出你的弱点了哦，电影什么不好使，我只要想要钱的时候，我就跟你说要给你上床，你就会给我发。明白了吗？他测试出来了。

然后你在什么时候服从他，他就知道你在你你会因为什么东西服从他，他就会永远拿着这个东西来邀挟你。但是他永远不会让你得到他了。因为什么呢？因为他想我要真他妈跟你上床了以后就他妈要挟不住你了，对吧？

你已经得到我有懂这个道理的吧，有懂这个道理的吧。我之前深圳有一个学员就这样的，她就喜欢一个女的。然后呢，那女的就抓住了他这个点，那女的就跟他说说那个呃我我我我什么我没手机坏了，想买个iphone6。

然后说反正就是他缺钱了，缺想要一个新的手机了，然后呢，他平时对那个学员是很高冷的。就在他想缺手机的时候，他知道那个学员想跟他上床，知道那个学员喜欢他，他就突然利用这一点，他就没事就去勾引勾引他。

给他反发裸照啊什么乱七八糟的。然后说哎，我缺iphone6了怎么的。那学员一开始不给他买，他说那你都不给我买iphone6，我他妈的还跟你上床，你一点都不爱我，后那学员给他买了，买了之后。

他就把那学员删了，操这傻逼，对吧？终于他妈上钩了。明白明白了吧？因为女人在女人的心里，他觉得你这个你还还有啊还有我再说一个，昨天晚上说过了哎，昨天晚上所有人都在吧，我就可以不用再说了，是吧？就是。

有的时候你不要以为你提供了价值，女人会觉得你是在提供价值。这个道理明白吗？嗯，好，昨天晚上的都明白，我再重新说一遍啊，这里可能还有人不在了。你不要对，像你不在，你不要以为你提供价值。

就是女人就会觉得你在提供价值错了。因为你在提供价值的时候，你你你总是在无意的有意的或者是怎么样暴露出你是想上它。就可能你不是在提供价值的时候暴露出来，你可能在任何的时候，你只要暴露出你是想跟他。呃。

你喜欢他还是怎么样？然后呢，这个是当他知道了，你是喜欢他的，当他知道了，你对他是有目的的，你对他是有想法的。然后你自己不知道他他你自己还觉得我他妈隐藏的目的隐藏的挺深的呢？然后你你有的时候呢。

你就想去提供一个价值，你就想比如他有困难了，你帮助他，他生病了，你去给他买药，他饿了，你请他吃饭等等等等。你以为这样子，哎，他会觉得你这个人很好，你以为你他会他会感动错，为什么？女人的心里是这样想的。

女人不觉得你是一个好人。明人觉得他妈是我出卖了色相，我自己出卖了色相。因为什么呢？他想如果你不喜欢我，你肯定不会对我这么好。如果你不想跟我上床，你肯定不会对我这么好。说白了，我是个男人。

你还会对我这么好吗？对吧？说白了，我他妈又矮又丑，你还会这样对我吗？不会，所以他觉得你这个男的，你他妈没有在对我好，你只是变了一种方法来想上我，你只是换了一种方法而已，显得你是一个好人。

其实我知道你内心真正想什么好，这是女人的一个心理，所以不要想着靠什么什么什么呃，对他好，请他吃饭，送他礼物就能搞定他。如果你真的想对一个女人好。如果你真的想对他好的话，那你就这样做，你不要觉得你对他好。

是你对他好，你不要表现出我是专门对你好的，不永远不是这样的，而是什么呢？我对你好，跟你无关。我他妈对他也好，我对谁都是这样的。他就会觉得哦是你这个人真的很好，明白吗？比如说。比如说送礼物，比如说送礼物。

你买了一个一瓶香水，对吧？你想送给他。你你知道怎么送吗？知道这个礼物怎么送吗？如果是你，你会怎么说？你想送什么就就是直接送给他。然后呢，然后你是说什么？你送给他的时候，你会说什么，就是给他买的礼物吧？

你说给你买了礼物。操这不就是显得这这是他就会觉得这个你很刻意，知道吧？他会觉得这个你很刻意，懂了吧？就你因为他觉得你因为你说的是我给你买的礼物。我给你买的礼物，这个事情已经跟女人有关了。

已经跟你了是因为你我才去买这瓶香水给你。这事情已经跟你有关了。而真正的你要记得，我们永远做到跟你无关，我就算送你东西也跟你无关，怎么表现呢？比如说我买了一瓶香水。我就会这样说，嗯，拿给你。

我操家里有好多用不完。我就是这样，我是因为我家里有好多用不完拿给了你。明白跟你无关，可能今天换了一个人，我还是会拿给他，对吧？因为家里有好朋友嘛，但他会知道他又会觉得你他妈这个人很酷。😡。

而且这个东西又是有价值的。明白明白这种感觉了吧，跟你无关的。跟你无关的。不是不是说啊，就就我只送你一个人。不是的，当然我也不会表现的，我他妈谁都送，知道吗？😡，但是他又知道你是确实只是送他一个人的。

但你又用这种态度表现出来，他就会觉得他妈这个酷。这个男的不虚伪，这个男的他妈的真实。有明白这个东西吧，有明白这个这个这个东西了吧。然后你送了他之后，你就会你就无所谓啊。你就无所谓，你送课之后。

你就记得永远不要把你啊还有这样的一个理论，不要把你提供的价值自己扩大。比如说你你自己花了。很多钱送他一个礼物，或你很用心的为他准备了一个什么东西，或你跑了很远给他买了一个他最爱吃的什么东西给他。

这个时候呢很多人喜欢做这样的事情哦，这是我特意用心为你准备的怎么怎么样的。就为了让女人觉得你这个人很用心，知道吧？他很多人就是喜欢这样的，就是让女人觉得你这个人特别用心，特别用心的。但女人会觉得pl。

女人觉得你这个压力好大，我受不了。对吧一种他是会觉得压力特别大，我受不了。一种就可能他都不觉得这个东西多多么牛逼，你自己觉得牛逼，他就觉得你这傻逼又长。所以不管你准备再大了，对他再好怎么样。

在你眼中永远只是一个很小的一个东西，对吧？可能你请他吃了一顿，他妈10万块钱的饭，你说哎随便吃点啊。这种感觉才最酷的，明白吗？你给他买一个他妈很牛逼的东西送给他，你说随便买了送给你了。

就像你永远是一种一副很酷的态度，千万不要自己先放大了。你比如你想象一下。你送了你你给他花了很多的钱，买了一个礼物。举一个例子啊，你买了礼物，你说你看这是我攒了好久的钱，我专门为你买了。然后。谢谢。😊。

哎，也没什么嘛就这个还攒了好久的钱。他他如果是这样看，你不是觉得很傻逼吗？也没有有没有这种感觉。啊，这个这个这个明白了吧？这个明白了吧？这就是不要过度在意，因为你太在意了，就会显得你这个人特别渺小。

如果你一点都不在意，就显得你这个人很大气。下一个。好，下一个下一个理论。过度敏感好过度敏感好，这个我就要说一下后面的这个朋友，对吧？后面这个这个这个这个戴眼镜的这个对吧？就就你了啊好，过度敏感是什么呢？

体现的最明显了啊，每一期都有这样的一个学员，本期体现最敏感的就是你。那什么意思呢？我刚刚说了，你男人永远要表现的很大气。刚才是在提供价值方面，我们要表现的很大气。那这个过度敏感是在你们两个相处的，哎。

把窗帘打开吧，我操窗帘打开。是在你们相处的过程中，你要表现的特别大气。比如说。你不要因为女人的一个小小的动作。引起你自己的反应。你不要过度的给予太大的反应，也不要过度的纠结在某一个点上。什么意思呢？

就有的时候女人会做一些小的动作，女人只会给你一些小的回应，然后你的反应就特别大。比如说。以前有的学员最夸张的一次是这样的，女人给我给他点了个赞，他马上拿着这个，我操都给我点赞了，我操好开心啊。

这大窗口的对吧？明白吗？他只是给你点个赞而已。是吧有的时候这个女人突然间不回她了啊，她不回我了，操怎么办？我操。😡，傻逼吗？你知道吗？女人就女人真的看到这样的男人，女人都崩溃，知道吗？就像刚才你就是啊。

他怎么把朋友圈删了又发发了又删，这是什么意思呢？他妈什么意思？你管他什么意思呢？知道吗？明白了吗？就是你真正牛逼的，你知道是什么吗？是他的动作特别大，你的动作永远是特别小的，你永远是面不改色。

稳如泰山的，这个才是对的，你永远不去思考他，比如说。你这样你偷你亲了他一下，他妈他啪给了你个耳光，说你妈你有病吗？你他妈亲我。😡，你这个时候你应该怎么做？你应该美容太坦，你说。嗯，走我们去喝水吧。

我操这个他妈才是，他才会觉得这样的男人才是有魅力，有控制力。这样的男人是有控制力的，是他妈稳的。知道吧？如果他是他没什么动作，他比如说你亲了他一下，他他没什么动作，他只是假装生气的说，哎。

你怎么你怎么这么随便呢？结果你的动作特别大啊，我错了，不是我不应该这样，他会觉得你这个男人像像个傻逼一样，有没有明白，不管女人怎么样，你永远都是会用泰山的，不管不去纠结，实在想不通，我不想了。

我操这个叫洒脱。啊，这个叫洒脱。不要过度的敏感，不要想太多，知道吗？别人都会别人都是这样的。真正洒脱的人都是常，你发朋友圈删了，我才不管你呢，跟我有毛的关系，哪怕你艾特我，我也不会看一眼。

对吧你这个是人家都没艾特你，人家自己在那玩，你过去哎他在那玩啥呢？这是。明白了。下面我给你们讲费物测试。啊， fail测试 fail测试其实很简单啊，其实呃。第一个是。那，破解非测的几种方法。

第一个就是转移话题。转移话题。嗯，转移话题呢就是用一些前前天我这个前天就是我前天教的，用更敏感的词去转移他的注意力。用更敏感的词去转移他的主力，这个这个应该明白吧，明白吧？比如他比如他他问了你一个问题。

他说你是不是经常约炮，你就要找一个更比约炮这两个字还敏感的词。让他瞬间转移出力。比如你说我阳痿，他就他妈转移了，他说你真的假的？对。啊，这个时候你说哈哈骗你的，我们聊点别的。这个话题就被转移掉了。

懂了吧？这个这个这个很简单，这个是其实是特别简单的。你只要学会怎么转移就行了。然后呢，我再给你们一个其他的东西。叫做反问。这个反问它的重点是什么呢？重点不是话术，记得重点不是话术，不是说你怎么反问他。

而是态度反问，反过来质问他。这是一种态度，知道吧？比如说。就是有的时候女人会问你一些傻逼的问题或者怎么样的，然后呢会把你为难住。会把你为难，你不知道怎么回答。

那这个时候你就要用更牛逼的态度去为难住他去反问他。比如他说你是不是经常约炮啊，你说你他妈就关心这些，你不关心别的吗？你去质问他，懂了吧？这这个叫反问这个这个这个态度是很屌的一种。

比如说好我我们随便来做做一个简单的演示。我们来做一个简单的演示，记个态度是最重要的。你要用这这种反问是很有气场的一种反问哦，不是不是这个。好，我们来随便做一个演示。比如说你吧拉皮条子。

假如说你来问我一个废测废废物测测，你随便想一个废物测试，随便来问问。你是不是很多女朋友？怎么你吃醋吗？🎼看到吧？这是这种是反问。好，你继续来为难我。

就是你你们继续的随便都所有人都来为难我看这种这种反应的气场。随便问谁有问题可以直接来问。反问我，你怎么那么矮呀，嗯，你怎么那么矮呀，低，你喜欢矮的吗？对吧我想问你喜欢矮的吗？他们说不喜欢。

我不喜欢你他妈还跟我聊天。对吧你这个人真鸡巴虚伪。这个。还还有吗？感觉你好高大上。我高刚上吗？我只大。😀はは。は。还有吧。你这个感觉你好高大上啊，这个不是这这不是废车啊，这个我夸赞很夸对。

这个是夸赞要费车，要问我一些很刁钻的问题。你有女朋友还出来玩嗯，你管得着吗？你对吧？或者说你想跟我玩吗？对吧我说你想跟我玩吗？我觉得我觉得你这个人人品极差。然后呢。你可以为难住吗。然后呢。

然后呢不想和你玩，不想跟你玩，那你还和我说话，老子现在就走。😊，😀能走。😊，对吧他要真走了，我就会哎，回来回来回来，怎么这么容易生气呢？你这个人真小气，对吧？这责任永远在他身上，所以你永远他么去打压他。

明白吗？这这这种反问的这个这个感觉。😊，比如说。比如说比如你们有没有你们这个是在打压我，不是在问我问题，你这个打压这个打压的还还不算还不不算。你们比如说你们可以问我一些问题，刁钻的问题。

比如说你是不是经常约炮，比如说你他妈是不是经常搞夜情啊，比如你这个人是不是很烂交啊，或者说或者说呃你跟你女朋友是真心的吗？或者说你说有很多女朋友就这种刁钻的问题，你很难回答的问题。

你刚刚那种打压我随随便便就给你反驳回去，对吧？你是想让我送上门啊？啊啊好，我说那你是不是是经常给别人送上门啊？是不是じゃん 잠干我。どな？你问这个问题就显得你好像老想让别人干一样。辣椒不还有爱。是。

你有艾滋吗？女人和事业，你选哪一个？女人和事业，我选哪一个？我操，你这么关心我，喜欢我吧。这招别人已经对我用过了，我哪招啊，我没用招啊。很多人对你用招吗？多少人？还是套路。啊，你这全是套路。

你是不是很多人对你这种套路啊？啊，假如说我假如你是女人，我说是不是很多人对你这种套路啊？你怎么做？君さめいいわ。最近套路太多了，都是不走心的人。哦，你身边有很多男人是吧？你你被被被被被套被逼住了吧。

是吧？说不出来了吧，你永远要去戳戳，就是你反问他一些很你更刁钻，你知道吧？他刁钻，你比他更刁钻。明白这个东西吧，你你让他说不出来话。懂了吧？但这个需要一定的练习，有很多人很怕，你知道吗？

女人随便问他些个问题，让他自己先紧张了，懂吧？你千万不能自己紧张。不管他说什么，你他他问你问题，他就是在你身上找毛病，你知道吗？你就在他身上找毛病，让他去证明自己，他是想让你证明自己。

你呢就让他证明自己，看你俩是功力强了，这个需要练习一段时间，看离合就认是你是不是背背着跟别的已经搞过了。😡，你说你他妈是不是查过我，你是不是这个跟踪我，我跟我。然后我发现你有人记得好。

你说你如果女人对我说我跟过，我让他妈再见，我不喜欢别人跟踪我，她就怕了。对吧真的好正我感觉那个慧慧女生就就真的他妈的就是他说再见就再见了，那就只有再见就再见了，了肯定不。对啊。

那那那那那只有再见就再见了，我操。对不对？或我说我说你这个人怎么总是疑神疑鬼的。因为发现有一个核心就是你永远在质问他。对吧你永远在怀疑他让他想着办法去证明自己。

而且还有一个重点就是你永远表现出一副不怕他不屌他的态度，不怕失去他的态度。这个态度是特别特别关键的。明白吗？这个态度特别，你真的要抱着那种不怕失去他的态度，他才不会失去。你永远抱着怕失去他的态度。

那他就知道你怕失去他，他就永远拿这个东西来要挟你。你稍微一不听话他说，哎，我们分手吧，你是不是很傻逼吗？你被要挟住了，但你永远你是这样的，你他妈的。你你竟然敢跟踪我，对吧？他怕了知道吧？他怕了。

他不敢来要挟你这个态度会长期的压制住他。懂了吧？这是一个一个。第三个这是访问。这反正啊，第三个呃是什么呢？是也是一种态度的体现。这个本来是没有这个东西的。那我我来说一下为什么会出现这这样的一个东西啊。

就是有的时候女人给你发费物测试的时候，重点不在于你怎么回答他，不在于你回她的答案是什么？他问你约不约炮，你回她约还是不约，他妈都一样的，知道吗？重点是什么呢？重点是你这个说话说出来的态度是什么样子的。

好，这个体现在什么呢？有一个例子是这样的，我之前呢跟一个女孩约会。然后呢，那个女孩呢她很绿嘛，那个时候我也是刚接触绿茶，没有多长时间，我我才发现那个时候呢。那女孩一一见到我就开始问我问题。

她就开始测试我，你知道吧？因为我在微信上给她说了很多，他看了我朋友圈那么高大上，然后又说了很多，她见到我，他就想测试我这个真人到底是不是这样的，他就想测试我真人到底是不是一个高大上的人。

然后他就问我很多问题，他先问的是你多大？我说我当时我不能谎报我的年龄，我我不能报我的真实年，我真实年龄当时20，但是他22好像是他比我大，我肯定要报一个比他大的。我让我谎报了一个，我说24。

他问我你多大了？我说24，他马上问了一句，24，你属什么的？我操，我怎么知道24。对我怎么知道呢？我操我这天。😊，都忘了，我操。对吧。哎呦，我操。然后我就心虚了，我乱七八糟说了一个属实了。

我乱七八糟说了一个心很虚了，那时候说话的态度就已经变掉了，他已经发现我的年龄是谎报的。虽然我随便乱了一报，我说属实了，但他已经知道这他妈是假的了。就因为我心虚的一个态度。对啊，后来他又问我，你是干嘛的？

我又想了半天，我操，我不能说叫泡妞的。我要说我做房地产的那肯定他妈又被揭穿怎么？我说我是一个老师。对，我就说我是一个老师，然后他这个时候他说。他又问我老师教什么呢？我说教社交力学说社交力学是什么？

我怎么知道社交力学是什么？我只要道他妈这么一个词，是吧？这我又我又懵了，好，他就发现我这个人就很坑嘛，总是说假话，对吧？总是他妈骗人，然后自己又又骗不了，又不会骗人。好。首先呢我不是教你们骗人，知道吧？

千万不能去骗人。那我要告诉你们一个重点，就是从那以后呢。我就把我的电脑上就有一个这样的一个word表格，里面写着他妈靓男的所有的文档，对吧？看咱叫什么24岁。😀あ。😀教什么呢？我是一个老师对吧？

教的什么呢？教的这个社交学啊，社交学是什么呢？就教社交礼仪的。哎，这是他一问我，哎，我用同样的，我说的东西多少同样，我还是报我24岁。我还是说我教社交力学，但是我的语气会大幅度的转变，180度换的。

你多大，24岁属什么属羊的，我操他他就不会再问了，他一看哦，这是真实的。因为我说话的态度是是很真实的那种态度，他就会觉得这个这个很真实，所以这一点是很重要的，就是这个案例就告诉你们就是。

有的时候你就要用一种真实的态度去对待他。但你可能说的可能他妈是假话，但这个态度一定要记住了。就好像他问你约是不是约胖，对吧？他问你是不是约胖，那你这个时候你就你要是真实，你就说约。对啊。

这人怎么这样的是吧？他说你这个人怎么这样子啊？我说这样子是哪样子啊？昨晚上在反问他对吧？他说你这个人怎么约炮啊，对吧？我说你他妈干嘛跟我讨论这么淫秽的话题呢？对不对？

永远就是就你永远要用一种很真实的态度对待他，这是这是一种说话的态度，这个是很重要的，这是破费车。很很关键的一个东西，知道吧？这是很关键的一个。当然。当然。🎼如果一个女人真的问你什么一是不是一夜情啊。

她真的问你这种问题，你又知道，如果我真的回答她约翰会被拉黑。那怎么办那怎么办？那怎么办？那你就要用一种很真实的态度说出不约，懂了吧？这个态度是最重要的。现在这个态度是最重要的，明白吗？

这个态度是最重要的。然后千万不要去解释，记得不要去解释哦，千万不要去解释。比如说。比如说这个女人说你好矮呀。你说癌怎么了是吧？这个就是他妈解释了。明白吗？这个就是解释了。你也说对呀。我啊。明白吧？

我矮呀，我可以边干边吃奶啊。😀千万不要去解释。好，我我现在来给你们废车啊，破废车的这个咱们要加强练习一下。😊，飞色来，我来我来随便。呃，问一个人飞车啊。我说。我说这个比如说比如说你了，对吧？

我说你在你在探探上约过几个女人，关你什么？我操，你说话怎么态度这么你说话你说话怎么我认就这样没礼貌呢？我认就这样，那他妈他就把你拉黑了。知道吧？就你既得这个态度不是让你去凶别人，知道吗？

这态度不是让你凶凶别人。如果是我的话，我就会这样说，我关你屁事，哼。明白吧？这你要你要确实你要可能前面要凶一些，但你后面要啪调整调整一下。懂了，你要学会微调。懂了吧？微调嗯。你你比如说后面那句话。

他说你怎么这么凶啊，我就会说我这前就这样来亲我一下呀。😡，懂了吧？懂了吧？这种你要学会微调的。好，我再来问一个。好，我咱俩问一个啊，就你了。问你。你是处男吗？你很关心这个问题吗？对呀，你说呀。

我现在就是一个很刁钻的女人。好，你你看你你看你这个你这个思考的这个他有还是啊，对啊，你这个对他这种就就很好，你这个思考的就是这个就已经他妈死掉了。明白吗？如果是在现场的话，在微信上还好。明白？我说对啊。

我很关心这个问题啊。我说如是我我就会说是又怎么样，不是又怎么样。对吧去反问他是又怎么样，不是又怎么样。对不对？不理他。有现场的话对，现场的话。对，现场的话开现场的话，如果你想不到，你知道怎么说吗？

然后他说对这个我现在就要问你，你赶紧回答我，你马上你想不到，如果是我我就会说好的，我们去算。不，也可以，如果是我我就会说好，我也不知道怎么回答你。对我就会我就会一直说，我说我也不知道怎么回答你。

你晚上自己来检查一下吧。まずは？对啊，我就只我只会这样。对我说我不会聊天，我他妈不知道怎么回答，你打过飞机来算了，对可以。没有再来问一个啊，我再来问一个，我们再来播一个飞测。比如说就你啊就你。嗯。

你是不是特别喜欢撸管？😀你要帮我吗？我操这个你就说你他妈哎不这个态度是对的。不过如果一个女人真的问出这样的问题的话，你这样说，我觉得她也他也还好了，他也不会有都说说这个问题了。嗯，对，好。

那我问一个正常一点的，你吧。😊，长得像这个拉皮条的，我说。我说我问你一个比较男的，我说。你是不是经常约炮？经感鞭炮啊嗯。你要跟我约吗？你想多了。来继续回答我，我说你想多了，我问你是不是？管理什么事。

管你什么事？好，我这时候我会说好好好，那不聊了，再见。对对。真他妈有太多文化，把我。😊，对好，那我再问你一个，我再问你一个啊，我说你有车吗？要出去兜工吗？你，什么车？什么时啊。出来看一下吧。

你先说什么车？呵呵て。😊，😀は。😊，草哥哥好好哥。😊，这个你们回去慢慢理解吧，这个态度对吧？你们已经理解了，我发现你这个呵呵已经理解了。😊，对吧你要。学问这个态度，而不是话术知道吧？而不是话术。

这个态度更重要，但是你要学会有态度，但又要学会微调，微调很重要的，明白吗？微调很重要的，所以我说呵呵。😊，我看他刚要拉黑，我马上说嘿嘿哈哈是吧？哎，我说哎，气死你就不告诉你，明白这个。😊。

我们来说下面这个东西。嗯。呃，带领对话，什么是带领对话啊？呃，我我来做一个这个框架的一个对拼啊，框架的一个这个比拼是什么样子的啊？这是一个很重要的一个思维。嗯。男人和女人聊天。

很多时候你你会聊一些很无聊的话题，或者你会被女人所带领。对啊。你别笑了，我操。😊，呃，被女人所带领。嗯，比如说。啊，有的时候你会聊一些他妈女人说一些话题，然后你就跟着他走了，对不对？

有的时候你会跟着他走了，他说哎，今天天气不错，你他妈就跟他聊天气去了，对吧？他说我在看韩剧，你就跟他就去聊韩剧去了，这就是一个很很坑的一个行为。那我们都说了要带领对话，怎么带领对话呢？

带领对话他是一个一个一个一个框架的一个比拼嘛，就属于像一个拉力赛一样，看谁能拉过谁啊。比如说这是一个男人的这个男性思维。啊。这个呢。这个女性思维好。什么时候掉到这个框架里面啊，谁就他妈赢了。好，比如说。

男人你想疗伤，比如说你想你这一轮你在跟他聊天之前，你要准备一些话题。对吧你要提前准备好，我现在要要聊什么。比如说我这一轮的目的是展示，那我就提前准备好了。啊，我妈要卖钢琴了。车今天又点被关。😊，啊。

我爸以前是作家。还有讲课，对吧？好准备好这个展示面。好，这是这是你提前准备好，你要跟他聊这个东西。然后你上来你就说嗨在干嘛呢？哎，我刚讲完课好累呀，突然想起了，对不对？然后你开始把这些话题抛给他。

跟他聊这些。如果你想。去拉伸关系，你想去疗骚。那这个时候你就要提前准备好，对吧？疗伤你要准备好是吧？准备好，也同样准备好话题，比如你准备好你的这个表情，对吧？小视频，我操准备好，对不对？动态图啊。

动动态图黄色图片。啊，还准备一些垃圾惯例什么的，15厘米，你会扶我进去吗？啊，那些垃圾惯例好。然后你上来你就跟他说，你说宝贝儿我才起来，对吧？昨天裸睡的。🎼对，然后说来给你看个给你看个好玩的。

啪发个黄色视频过去，对不对？好，这是这是你聊天前你框架里的内容。那女人她也是这样。他这个东西啊不是叫你刻意准备的，可能是你本来你的脑子里就是有这些东西的。而女人呢？他也有啊，他也会给你抛。

他也会主动说话题的但她主动说的话题肯定都是无聊的闺蜜呀。啊韩剧啊。啊，我在逛街呢。又买了个包啊，对不对？包包啊，我化妆品没了啊，今天来大姨妈肚子好痛啊，什么等等等等垃圾的，没什么卵用的东西。

这个时候好我们来看啊，这是你的这是你的这个主场，这是他的主场。好，我们的拉力在从这个地方看，我说在干嘛？这是一个。这是一个开场这是一个开场。然后呢，待会儿呢会这个这个天平会倾向这边或者倾向这边。

我说在干嘛？我主动开了一个话题。对吧我主重开个话题，然后呢，女人一般会挥什么？女人一般会挥什么？啊，你们没有跟女人聊过天是吧？都不知要回是吧？你应该会回是吧，无聊看电视，无聊看电视对吧？原白驳回。

看电视或者没在干嘛，没在干。没在干你来干。😊，女好，这是女人开的的话题。那么这个天平它就倾向了这边，倾向他这边。那么好，我现在说一下看电视一个他妈矬男，一个屌丝，他是他他会说什么？一个屌丝会说什么。

你看什么电视看什么。对什么屌丝就会说哎，你在看什么电视，那片评再也人要看啊，你看什么电视啊？人家不说韩剧。屌丝会说谁演的呀？对不对？等人会说什么韩剧啊，我也要去看女人说好啊啊。

女人说韩剧让天平再次倾向韩这边。然后呢，老时会说我操什么韩剧啊？这个这个女人会说这个朱敏俊唱来自星星的你然后好。这个拉力就掉到了女人的主场里面了，就掉到他的框架里面，然后他就开始聊啊，杜敏俊好帅哦啊。

怎么怎么样的啊，韩剧我看完韩剧我要去化个妆，对吧？我要然后待会我要去逛街啊，啊，屌丝就会问你去哪逛街啊，要不要我陪你啊，然后女人说啊不我要去买个包包怎么的。然后对对聊好，然后他妈这个仇男最后发现我操。

哎，不对呀。不是这个样子的。我要聊骚的，你怎么可以这样子？对吧，这现在怎么办呢？不要聊骚的这个那我发个黄图吧。は。然后就被拉黑了。对吧好。这是一个屌丝的一个什么行为。他他是被女人所代领的。

而一个真正的一个一个一个个一个一个这个框架的比拼是这样，比如说。他说在干嘛？你说在干嘛？女人女人永远会往这边自往这边拉，女人会说看电视，对吧？他不会给你开启一个，他不会说我在他妈的做饭。

我们要少拉少做饭，对吧？那这个时候你要去说啊，这话题他不会说，但你要去说啊，对吧？你不用去管他看什么电视啊，对不对？你这时候你要说你说比如说你在这里随便栽出一个话题来。比如说你说啊我好伤心，对吧？

你说我好伤心，他说为什么伤心，我傻他就被你带领了，他的思维就跳到你的这个你的，他就无意中上钩了，对不对？他上钩了。然后你说哦，我妈把我钢起卖了，我操。哎，抛出去的话，你钢琴卖了。哎，这个女人可能就会说。

如果她不了解你的话，她就会说哎，你还会弹钢琴啊。然后他就掉到你的框架里，你说对呀，你说我不仅弹会弹钢琴，我琴棋书画样样都会人又帅又有钱，对吧？然后还会贴膜。🎼哎，他就哈哈你好好玩啊。

然后的话你们就他就掉到你的这个框架里了，你有没有发现？这样他就开始跟你聊，你然后你说你说我不仅会贴膜，对吧？我他妈屌还大，不能这样说不能这样说，真的别打害你。好。明白吗？你看到他说什么不重要了。

他说什么不重要，有没有发现这只是一个过渡而已。你这只是随便问他一句在干嘛话啊，然后我就开始说了，开始说这抛各种钩子，然后开始开始问我，对吧？有很多人是他说什么就很看重女人说什么，这都不重要的。

你自己说什么才最重要。好。那我。那如果这个时候人家说看电视，你说有什么好伤心的，我好伤心啊。然后女生说。女生不不理我这句话，女生就电视也没啥意思。如何友说啊这个电视好无聊啊，好无聊啊。

人家都放着麻给你姐姐妹妹。不不不你说什么姐？他比如他不理你他你说好伤心啊，对吧？好，他就他就这个这个他说哎这个电视好无聊啊，那这个时候呢你就可以你还是要其实正常的来讲，你还是要继续说自己的话题的。

你说我我我骂爸我干什，你正常是应该说这个，但是如果他妈的他说话你就不理他，你还说自己的就是显得很奇怪嘛，对不对？所以这个时候呢，你为了显得不那么奇怪，你去跟他一句，你说什么电视那么无聊啊。他说这个。

跑男对吧？那是我在看奔跑吧，兄弟。有傻逼才看那个电视呢，对吧？你说来跟我，然后又开始开启话题了，你说来去跟我带你去吃肉夹馍。对吧你你你自己又开启了这个话题，对不对？你只是去跟他一下。

让自己显得很自然一点，然后再开启这个这个这个自己再再去开启话题，明白了吧？好。那我我来说一下。这个这个理论的另一从另一个角度来解释这个理论啊，从另一个角度来解释，你们就懂了。在把门的时候呢，有两个东西。

一个叫话题，一个叫反馈。话题。第二个呢，我把它叫反馈。あこ。什么意思什么意思？男人所说的话。永远我把它称之为话题。女人所说的话不叫话题。它归类为反馈。🎼就是你说一句话，然后你会收到一个反馈他的一个反馈。

例如你说在干嘛这个话题，他说看电视，看电视不是话题，而是反馈，反馈是不能代领规划的。你不能跟着反馈走，知道吧？你你只能通过他的反馈，看到他现在对你的反应是好还是坏，然后自己再开启一个话题。好。

那下面这个再开始一个话题，然后他还会再给你一个反馈。好。做一个演示是这样的。你说在干嘛？好，这个是一个话题，对吧？在干嘛？然后呢，你这个时候你会收到两种反馈。你可能会收到两种反馈。

好的与不好的反馈只有两种好与不好，懂吧？好与不好，比如说你说在干嘛，他可能会说我们先来演示这个呃。好的反馈。他可能会说看电视，这属于好的反馈。在逛街呢，这属于好的反馈。他说这个这个这个这个这个呃。

我在陪我家猫玩呢，这是好的反馈。我在做饭呢，这是好的反馈，反正都不管他在干嘛，反正都都只要他跟你说，他的表现，他的态度是好的，我们就把它归类为好的反馈，懂了吧？比如说。比如说这个就是这个是。做饭对吧？

他们在做饭，然后在看电视。那陪猫玩在逛街呃呃洗澡啊等等等等，这都属于好的反馈，这这是好的反馈。好，我们先提前想好了，你说完这句话，你要提前想好他会想他会回你什么啊。如果是好的。

一般都会回这个不好的反馈呢。坏了反馈。一般都是什么？比如说。问号。啊，或者说你谁呀？对吧。你有事儿吗？你有事情吗？好，或者说你。还有什么不好的反馈？还有什么？🎼我没有收到过很多不好的反馈，我都是好的。

我说不想跟你说话，不想跟你聊，那你你说在干嘛？他说不想跟你说话，我说这这一般不能太，一般不会这样会，嘴也不会舒服啊，或者他给你发了一个笑脸。对吧。好？好的与坏的。好。

我们来试想一下我们这个这个技巧是怎么用的呢？这个理论是怎么用的呢？就你说完一个话题之后，你要想到他好的一般会说什么，不好的一般会说什么。然后你提前设计好，你回复他的话。比如说我想只要他反馈好。

我就会说想你了。我就会说想你。如果他反应不好，我就会说这个这这呃加了都不聊天，加了不聊天，加了不聊天。然后你就有的回了。你说在干嘛？他说。做饭你说想你了，他说看电视，你说想你了，他说我在西澡。

你说想你了。他说我在和猫玩呢，你也说想你了。都是好的反馈。有没有发现，如果他访问不好，他说他发个笑脸，你说加了不聊天，他说你他妈谁呀，你说加了不聊天呢，对吧？他说你有事吗？你说加了不聊天呢？个问号。

你说加了不聊天了，发现了吗？都是这样的，有没有发现有没有发现。然后你说假如说我受他的反馈是好的，他说在做饭，你说想你了，说完这句话之后。😊，马上再次按这个规律去设定。想你之后再分开好的与不好的。

他想想好的一般会说什么。7。甲。骗人呢。不信。嗯，真的吗？嗯，真的吗？好，这都是好的。真的吗？不好的。不好的一般会有。不好的，一般会有。这ょ个这个。啊。😮，不好的一般会有傻逼。ますうん。对吧呵呵。好。

别套路。别套路。被套路。那么我还是提前设立好。我说。如果他好。我就会说。我又会说昨晚梦到你了。我说昨晚梦到你。对吧。如果他反应不好。不会说。所以说这个这个。送你个小礼物。送你个。送你个。礼物。旅游。啊。

不是我我我我可能会这样说我可能会这样说。我可能如果是他房子不好，我可能会说我可能会说昨天在街上看到你。昨天。🎼街上看到你。在街上看到了。可能是可能是这样，但真正我我还是不会这么说，我怎会有更好的方法。

可能更更好的方法假设啊好，这个时候你说在干嘛，对吧？他说切，嗯，你说在干嘛？他说看电视对吧？我说想你了，他说切，好，我说想你了，如果他反应好，他说切，我说昨晚梦到你他说假的，我说昨晚梦到你对吧？

他说骗人，我还说昨晚梦到你。因为这些东西都他妈叫反馈，这个叫话题。我又再开启一个新的环。如果他说傻逼，我说昨天在街上碰到你了。对吧他说呵呵，我说昨天在街上碰到你了，对吧？我说想你了，他说别套路我。

我说昨天在街上碰到你。对不对？好，假设他说呵呵，然后我说昨天在今上碰到你，然后这个时候他他妈又有两种反应。对不对？他又有两种反应，这又是个话题。他说好的是真的假的。说哎呀，我昨天样子好怂啊，对吧？

或者说在哪儿啊？对不对？那这个时候我会说哈哈。哈哈逗你呢。我哈哈逗你。昨天我去开什么什么什么大会，对吧？昨天我去昨天我去开会了，对我说哈哈逗你。如果他反应不好。对啊，我说昨天在既然碰到你，他反应不好。

他说他妈昨天没出门。昨天在家昨天在家。😊，或者说不信。啊，不信是属于好的了，已经或者说傻逼。啊。还还说傻逼，那这个时候怎么回呢？我就是说。你干嘛？我就是说你你你要干嘛？对吧那这个时候就很好回了。

我说昨天那既然碰到谁了，他说啊在哪啊？我都会说哈哈逗你他说真的吗？我说哈哈逗你他说昨天我好怂啊，我说哈哈逗你对吧？他说傻逼，那我就会说你想干嘛，对吧？因为他一直不给好的反应，我说他说昨天没出门。

我说你要干嘛？对吧有没有明白有没有明白，就是说男人。所有的这个东西，男人所有说的话都是话题，而女人重点是女人说的话，永远都是反馈。永远都是反馈，有没有明白？永远都是反馈。而你那多少人他被女人所带领。

的原因是什么呢？就是他把反馈当成话题了。比如说就像最开始这个你说在干嘛？他给了你个反馈，他说看电视。看电视这三个字是反馈来的，不是话题来的。但那个人就被这个反馈，他说你看什么电视，哎。

他跟着这个反馈走了，明白吗？他跟着这个三个字走了，而正常的是哦看电视就是好的反应。那好的反应我应该说这样的一段话。是这样的一个思维，懂了吧？懂了吧？好。

我来给你们这个拿一个经典的案例给你们用这个理论来解释一下，来演示一下这个经典的案例啊。好，这个叫。好，那个你文好。嗯。我说。我说这个。我说宝宝。我说宝宝。对吧那我提前就设定好了，我跟他说。

我说宝宝我提前就设定好了。他如果说宝宝他如果也说宝宝，或者说他也说嗯我在等等等好的那我就会说宝宝真乖。我可能就会说这样的话，如果他反应不好，他说不要叫宝宝，或者说他妈谁是宝宝，对吧？或者发个问号。

或者说你是傻逼吗？好等等等等，那我就会说别的，我就会说想我了吗？我就会这样说，想我了吗？结果他反应确实不好，他给我发了一个问号，那我就把这个我就说想我了吗？好，我又设定好了。如果他说想。我就说什么。

然后他说想我就我就说嗯乖。如果他说不想，我就说，那我不理你了。好，结果他说他妈不想，我操，我说那我不理你了。如果他说不理就不理。我就会说什么什么什么，然后他说别了，我就还会做什么什么啊，我都提前生了。

然后他说哈哈哈，这属于好的反馈嘛，对吧？这属于好的反馈。我就说昨晚梦到你了，这是我提前生请好，我说昨晚梦到你了，他说梦见啥了。我说跟我啪啪啪。我跟我啪啪啪，但我已经提前设定好，他如果说你傻逼吗？

我操我就马上会解释，我马上就会说呃，我说啪啪啪放炮大过年的嘛，不是对吧？但他如果说哈哈哈真的假的，那我就去会跟他去聊骚，对不对？我就跟跟他聊骚。结果他说的是你他妈想让我删了你，是不是我马上去说。

我说巴拉啦放炮，这不是快过年了吗？他说哈哈你好聪明啊。对吧？以你看我会提前应对好他反馈，懂了吧？好，我说你个色狼，我操好，我说你个色狼啊，我都害怕你了，老是对我有想法。他说没有我说你还发裸照诱惑我。

还好我性冷淡，他说你就反着说，其实你最好色了，我说没有昨天晚上明明是你要求我，我都不情愿。然后他说了一句，他说你不是梦见放炮吗？怎么又说这个我说对啊，你要求我放炮啊。😀好，这后面不说了好。😊。

这东西呃我们应该都明白了吧，我们是根据他的反馈开启新的话题，而不是被他的反馈牵着走。明白吗？而不是被他反馈先生，这个这个有没有不不懂的，没有不懂的吧。没有了吧，是吧？好，你就学会这个一观察女人的反应。

好。下面嗯我来说一个东西，双线聊天有没有不懂的？双线聊天有没有不懂的？好。所以聊天就是一个特别特别特别贱的一个方法。什么意思呢？它就是一个极度的一个耍剑的方法。对运用在这个拉伸上啊，它是这样的。

他这样子。这边是一个。这边是直线啊，这边是曲线。好，这边是直线这边曲线，就是曲线就是等疗伤了，或者说什么乱七八糟，就调皮的话，开玩笑的话。然后呢，直线就特别正经的话。

那么这个直线的曲线的作用是逗比打开气氛。直线的作用是什么呢？是保护伞来的。保护伞。好，什么是保护伞啊？很简单，这个就是磨1。1点的磨。比如说。比如说你一上来你就去给他说曲限，你就去逗他，你就去拉伸。

一直拉伸。你看他的反应，他反应好，你就继续去拉升，他反应不好。你就哎per变成直线了，你就不去拉伸了。好，你就比去演示一下啊，比如说你是女人，比如说你是女人，好吧。我现在用曲线给你拉伸，我说宝贝。

我想亲你一口，我操。然后你会说什么？不行。你说不行是吧？嗯，好你说不行啊，你这个他妈演示太傻逼了。好，我再重重新来说一下吧，比如说。对，比如说我跟你，我说宝贝儿我想亲你一口。他说这个他说哎你好色啊。

他可能反应是好了，我说亲你一口就涩了，对吧？我一直跟跟他调皮嘛，然后他突然间生气了，对吧？我我说亲你一口就涩了，他说这个嗯他说不要这样，我说我还想摸你的胸，然后他说他妈的不要这么色嘛，好不好？

我说我还想插你，他说你有病吧？我马上说哎，你吃饭了吗？我马上就会变成直线，明白了吧？只要只要这个女人稍微的哎反应一不好，我啪就切回直线了，懂了吧？然后说哎你吃饭了吗？然我今天天冷记得多穿一点。

然后他说嗯好啊，然后我一看她反应变好了，我又变曲线了，对我说多穿点，把丁字裤穿上。对吧，然后然后他说操你他妈怎么脑子里就想这个，我说除了这个我还想别的，他说想什么，我想干你，他说你有病啊，我说哎。

我说待会儿我要去讲课了，你现在这个多吃点饭啊，对吧？我又变成直线，明不明白这个东西，只要他反应一不好，我怕就切换回来了。😊，只要他反应一好了，哎，我就试图去1。1点的去逗他。好，这个是在后期。

这个是在后期，后期可能曲线会多一些。那前期呢就是直线多一些，那就是我前天晚上交，前天下午交的那个就是你前面说一对子女的话，突然后面突然间出出乎意料的一个笑点，这个也是双线，明白吧？这前期是直线多。

可到后期你们关系越来越近，你可能曲线越来越多，懂了吧？这个这个这个这个很很好理解，这个很好理解。明白了有没有不明白了吧？没有。问题就是前期的话就就这个直线理论是吧？嗯，就是我早上用那个套路之后。

人家不是发了一个问号嘛？嗯，我有我你用啥套路？嗯。那我待家过来来嗯，一个。头像挺磨的了，嗯，然后他说的还好，嗯，然后你说给我织毛衣啊，然后给我织好，你知道为什么还会给你发问号吗？

因为你这句话说的他妈的本来是一句曲线的话，被你给说成直线了。对，也就是在这里头怎么样去把这个文字描述的是是个调偏。因为这个这个这个惯例，它本来他就不是在微信上用，知道吧？这本本来就不是在微信上用的。

你一上来就叫人家去织毛衣，我操。这个就这个就不是，但是你要在现实中用，它就很管用，对吧？我说我操姑娘，你他妈长得这么好看，对吧？又漂亮，皮肤又白，对吧？她可能会说谢谢，来给我织个毛衣吧，对吧？

我会用这种哎，来给我织个毛衣吧，对不对？他我说来给我织个秋裤吧。😀对吧他他他才会他才会这个我说你这么贤惠，对吧？哎，能不能帮我洗条内裤啊，对吧？他才会他会笑，他会笑。但你在那个他就有那种感受的。

你帮我洗个秋裤好不好？我说他会妈的这个你你自己能理解这种感觉吗？能理解了吧？所以你要去用一些微信上很逗的话，知道吧？那你用一些微信上很逗的话，比如说我那天我不是在西安群发了一个那个东西吗？

发了一个我的聊天记录吗？对吧我跟用表情，我一加到他，我用表情发了一个，你下面腥臭。明白吗？这个我我看看微信上还有什么。啊，对我就比如我一加到他，我就会说我说姑娘皮肤真白，对吧？她说哈哈谢谢，我说头真大。

你知道我发了一个哈哈，我说头真大，哈哈。明白吗？这这种感觉他就知道哦，我是在开玩笑，他也会回哈哈，懂吧？但你这个给我织条毛衣吧，我操。啊，好正经的，要求人家给你织毛衣啊。下面我再说一个东西啊。

不要永远的用热情的态度对女人，不要永远的用热情的态度对待女人。我发现你们有一个问题，呃，也是屌丝的一个问题，就是永远是给予女人好的反应，从来没有给女人坏的反应。比如说。女孩给你讲了一个笑话。

不管好不好笑，你都会哈哈哈真好笑。😊，对吧女孩说这个。宝宝记得多穿点，你就会说嗯关爱爱你，么么哒，你就永远是这样的。如果一个真正的事，比如说一个真实的男人是这样的。可能女孩说这个呃女孩给你讲了一个笑话。

如果好笑，你就哈哈哈哈笑。如果不好笑，你就应该直接说我操，这是不好笑啊。懂了吧？这个是一个男人真实的态度。人家太多的男人，他没有这种态度，他永远他妈给女人笑脸迎上去，女人就会觉得这个男人很虚假。明白吗？

明白？比如说你一个女人在大街上想牵你的手，你就说操，我不喜欢在街上牵手，就这样，你不要总是去迎合她，总是去迎合她，要学会高冷。你不要比如说你现在很忙了，你还给他发啊，宝贝，我要忙了，那个回头再聊。

么么哒，不要这样，你就这样去，我我去忙了。就这么简单，就这样我去忙。懂了吧？学会用一些男男人的态度去跟女人对话。好。下面。我来教这个外卖对吧？我们现在这个开始正式的进入这个聊天的这个外卖的这个流程下。

刚才这些都是扯淡子。外卖呢一般呢分为两轮聊天。加到一个女人到搞定一个女人两两次聊天差不多够了，三天的时间，好吧嗯。那这三天时间你要做两轮聊天。第一轮我从一轮一轮的开始讲。

我用一个我最最拿手的一套流程给你们讲。那我把这个公式给你们，你们回去可以自己套用各种方法。第一轮讨论。第一轮。那么。慢妈一般聊天的时间在晚上10点以后，好吧，因为这个时候女人刚好躺在床上。

你总要你总是要去这个避开她的高峰期嘛，对不对？比如她上班的时候，你不能跟她聊，很多男人跟她聊的时候，你不能跟她聊，对吧？她忙的时候你不能跟她聊等等等。所以10点以后差不多她躺在床上了，也无聊了。好。

你这个时候你可以跟她聊了。好，然后呢。第一个第一轮我们要做的是什么啊？第一轮我们要做的，我刚刚说了，一定要等他喜欢上你了才能提出要求。对吧，才能去拉升。好，那么第一轮就要做的就是让他喜欢上你吸引。

而不是去拉伸。好细不是去拉伸。所以第一轮我们不用说什么拉升的话，我们只需要去做吸引就够了。好。心里的第一步哈，这个我们开始啊聊天的第一步第一步。是吧打招呼对吧？打招呼。好，我这边来教一个技巧。

我把它称为试探。试探。但是这个技巧啊，它的本名叫服从性测试。浮从性测试什么意思呢？在很多的人在女人的眼里，她是很鲁莽的，她是很莽撞的，她是他妈没有社交直觉的。

就是他不知道这个女人当下愿不愿意接受我的进一步的进攻。他不知道这个女人愿不愿意接受，他就直接去进攻了，然后最后死掉。很多时候比如说这女人现在不想聊骚，她心情不好，然后你就去直接去跟她去聊骚了。

他肯定会把你拉黑掉，对不对？有的说候你她不不喜欢你拉升，然后你直接去拉升了，他就觉得你这个人很饥渴啊。那问题在于什么呢？问题在于他不不懂得试探女人现在会不会接受这个东西是可以试探出来的。怎么试探呢？

你去比如说你想拉升的时候，你去做一些。只有喜欢你的人。会接受你拉升的人才会答应你的要求。你会你去提一些这样的要求。小要求。比如说你想拉升，你说你想说宝贝儿这个你想测试你们现在的关系嘛，对吧？

那你就这样说，你说宝贝抱我一下，你看他会不会抱你。如果他如果他服从了，那就代表着哎他是喜欢你的对吧？如果他不服从也无所谓，因为你只是提了一个小小的要求，不会让你死掉，也不会影响全局，对吧？

你不能提一些很大的要求，那就是太鲁莽了。比如说你一上来，你他妈宝贝儿来给我擦一下。啊操你妹对不对？所以这个时候就是你想提大要求的时候，你先提一个小要求，先去试探，小要求答应了，那答应大要求的几率就很大。

对不对？如果小要求都不答应，那那后面的根本不可能是吧？那这种试探的方法有很多，比如说提要求，让他抱抱，让他这个呃。给你投资，比如说亲吻一下也哎这亲吻一下已经稍微有一点点大了。比如说嗯让他抱我或者说。

还有一一招就是你发一些一般人都不会回你的东西，你发一些一般人不会回你的东西。🎼比如你给发一个表情，发一个笑脸，就发一个笑脸，一般人就一般女人就不会回你了，对吧？但如果他回了你，哎，这不就试探出来了吗？

哎，你看别人都不会回，你偏偏回这不窗口嘛，对吧？这一下就试探出窗口了，你就说哦，这女的有戏，然后你就可以去拉伸了。懂了吧？或者你引导他投资从小到大。懂吗？比如说你说你去给我买一瓶水，对吧？哎。

你看他服从了，然后待会儿你说他妈的你再去给我洗个衣服。对吧他再服从了啊，然后你再再再怎么1。1点这个叫试探，对吧？你最后你再说来来亲我一个，对吧？他要亲了，然后说来他妈擦一下，对不对？

但你不可能一上来就说擦来擦一下，你不能一上来就这样，懂吗？小要求试探，这个叫1。1点的试探，这个东西是很管用很管用的。好，回头后面你就会发现外卖整个里面几乎全都在用这一招。首先打招呼。

打招呼就是一种试探。试探他看到你的朋友圈会不会理你，对不对？会不会理你。如果你如果你发了一个招呼，他都不回你的话，那就试探出来你这照片不行，对吧？所以我们现在打个招呼啊，打招呼很简单。

发一个笑脸就可以了。然后他也会回你一个笑脸好。这是这是最基本的好。第二个。我们讲的叫绕他，绕绕过陌生感。什么意思呢？绕过陌生感。啊，简称破冰。好。简单破冰，这这一步破冰其实是很简单的对吧？

你可能去用前天的方法去逗他一下，或或或者怎么样好，都可以破冰。那我在这这一步我为什么要用绕过陌生感这这个词呢？好，是这样的。呃，最好的破冰的方法就是让他感觉到根本就没有冰，对不对？

让他感觉到你们本来就很熟的样子，这是最好的破冰的方法，让他一点陌生感都没有，那你要避开这种陌生感的产生。好，那怎么避开呢？如果你说你好，那他妈的肯定有陌生感，对不对？你你很高兴认识你怎么怎么样。

你眼睛好大呀，只有这个不熟悉的人才会说你眼睛好大，对吧？那你怎么去避开呢？熟悉的人一般会说什么？也没睡啊。对吧我操好饿啊，好冷啊。对吧这种或发一大堆他妈的黄色表情。对不对？这种东西就可以绕绕过陌生的。

明白吗？好，比如说我那天在西安群里发的那个短天之后，你们看到了吗？就上来就发发各种什么表情对话。哎，这个陌生感就本来它就没有就不会产生了。所以第二步你先做的是绕过陌生感。那我给你们两个话术啊。

你发了一个表情之后，他也回了你一个表情，对吧？然后你开始说说这个陌生党的话术，你开始说两个话术一也没睡。对吧也没事。因为你现在是晚上10点跟他聊天嘛，你说也没睡，他肯定会说嗯睡不着。对啊，这等等等等。

那你的陌生感已经绕过去了。明白吧？啊，如果是早上10点，你说才起来。都可以。好，我们现在假设是也没睡，他假设他的反馈是好的，他说嗯。啊，他说嗯。他说嗯之后你的陌生感已经绕着了。

然后我们就要做第本轮聊天的重点。第一轮聊天的重点我说了是吸引。那这一步你就要疯狂的去展示。展示。我前天下午教了两个展示的公式是什么？谁还记得？两个展示的公式。加台阶对钩子对钩子加展示。

所以这一步你要先先用这个钩子加展示。然后再加台阶钩子展示台阶这三个东西来回用。什么意思啊？你说也没睡，然后他可能会说嗯。这个时候钩子就起了作用了。你想主动开启一个话题，但你不能说。操我刚谈到两个项目。

他又觉得傻逼对吧？上来就跟我说这些，所以你要所以钩子在这里起了作用，你让他来主动问你问题，然后你顺势去展示钩子怎么抛好，钩子怎么抛，你随便抛个关键词嘛，对吧？我就会说。我会说呃。

比如说我可能会说我说这个我可能会说一句话，我说好想回成都啊。对吧他马上就问我，你现在在哪？对吧他就会来问我问题，或者说或者说成都现在冷吗？然后他就会来问我，他说冷，然后我才会说，我说好想回去啊。

然后我说在这个西安在西安这边上课好累呀。真个是展示了，懂了吧？我不能直接说哎在西安这边上课，好累呀，对不对？嚯我可以这样说，我说也没睡，他说嗯我说刚写完文章睡不着。啊我刚写完文章睡不着。

他马上就会说你是作作家吗？哎，就出来了，对吧？有东会说不是做假号，这个我给你们演示一下我惯用的一个一个一个一个套路啊，一套套路。这个可能要碰到正杯的话，这个套路可能要改变一下。

但是这个套路对付一般女们是可以的。我说也没睡，他说嗯，我马上就会说刚写完文章睡不着。或者我有时候会说刚拍完节目，我说刚从片场回来。最か。刚拍完节目睡不着。他可能就会说。他一般会说什么。

我说刚看完节目睡不着，他会说什么什么节目？对他会说这个一般有人会说什么节目对吧？那样人会说什么节目。什么节目？然后。我马上就会说。我说不告诉你哈哈。对吧或者说他或者他会说你是演员吗？对吧？

或者他会说你是演员吗？我就会说不是我是刚刚来成都创业的。我说哈哈。我说不是我是刚刚来成都创业，我一般会装作一个外地人。我说我是刚来成都创业。我刚来成都。创业的。大家成都创业。他马上就会问他一般会说什么。

开发会是什么创创什业。我说。刚拍完节目，他说你是演员吗？我说不是我是刚来成都创业的。这个时候会有会有两个点啊，会有两个点可以分析出来。我们刚刚从新创业。一般的人如果像你们这样说，你创什么业？

对吧那他妈可能挺绿的，对吧？他不关心我是哪里人，他问我他妈做什么的啊，对不对？对吧？要么他就会说你是哪里人，要么他就会说你是做什么的。有没有发现这两个点，那那很简单，他说创什业。

我之前说了什么公式是什么？公司什么？各方。架值加台阶啊。对不对？我已经展示了价值5说了创业了，他说你创什么业，我说卖丁字裤。对不对？你不可能说哎跟朋友再谈几个新项目什么的，你不要这么说了。

你这时候你就开始逗逼了，知道吧？说卖丁字裤，对吧？你说最近他妈的生意不好，城管老打我，对不对？然后转型了，但是他看到你的朋友圈，他知道你不是卖丁字裤的，对不对？你不要没有朋友圈，然后你说卖丁字裤的。

从管老砸我，相相信他对吧？好。如果他说你是刚来的，如果他说你是哪里人。那我就会这样。我之前说了，我前前几天交了一个东西。叫卖关子。🎼对不对？卖关子。我操。好，我前提教一东西叫卖关子。他他说你是哪里人。

那你们会怎么回？猜对你猜。然后。我刚刚又说了，微调，对不对？你不能太装逼，你猜他会说我不猜。对吧你说你猜哈哈，或者说你猜我在海边长大。对不对？这样这样就懂了吧。所以他说。比如他说刚来成都呃。

我说刚来成都，他说你是哪里人？我说你猜我在海边长大，我会给他一个小提示，他说他一般女人就会拆了，就是说广东、珠海啊，什么什么什么什么厦门等等等等。然后这个时候我要展示我的幽默，知道吧？我要幽默一下。

我就会说我说我在青岛。然后我说那个大虾381只呢，哈哈。对吧他可能也会说哈哈哈。然后。然后我刚我又我前天又交了一个什么东西。我先教一个聊女人，聊自己。对不对？我前面这些东西都在聊自己。

有没有发现都在聊自己。我这次该撩女人了。对吧等一下。等下我姐。嗯，我在上课，你要不等一下吧。嗯，好好好好嘞嗯。😊，现在我该聊女人了，我如果一直去说我在青岛，我他妈创业了，卖丁字裤了。

我他妈他就觉得你这个人老是跟我说这些东西，对吧？他也不会一直对你保持那么大的兴趣。他了解你一会儿，他就不会再了解你。所以这个时候呢，你要把话题就是话题可能这样啊马上要进入一个低谷了，你你快展示完了。

马上再把话题拉回高高潮。你这个时候你要去说，你说你还在读书吗？你是本地人吗？对吧你就要去说这种东西了，你是本地人吗？好，这是我的一个惯例。我一般就会说，我说你在读书吗？我说你还在读书。🎼好，这个时候。

他就这样说，他就他他一般会有两种回复。我刚刚说话题加反馈嘛，他第一个是说嗯。是的，他第二个会说上班。对吧上班。那我这个时候我就会说他如果说是他说我在读书，我就会说谈恋爱的好年纪。对吧不过我会打压他。

我说小妹妹。明白了。我说小妹妹他就会说我才不是小妹妹呢。如果说谈恋爱的好年纪，他就可能会说哈哈不谈恋爱等等等等，反正都能聊下去。如果他说我在上班了。我就会展示我的嘴甜的功力。我说看你像18岁。

对吧我说看你像18岁，哈哈。明白吧？明白吧。好。然后。他就可能会说我说比如说我说看你像18岁，他说哈哈。然后我就会说我就会说这个明天还要去讲课，好累呀，怎么怎么样，我又去展示。

然后他又个我又我又会不断的展示。好，这一轮聊天大概就是这样的，有没有看懂有没有懂。这段轮聊天的一些核心就是聊聊你。其实这个部分这这一步聊女人的目的是什么？谁知道这一步聊女人的目的是什么？

问他是不是本地人，还是问他是不是读书的目的是什么？平衡一下对，平衡。平衡完了之后，我再回去展示展示差不多了，我再平衡一下，然后再回去展示，展差不多再平衡一下好。像我这一轮章，我上来我展示了一个什么呢？

我展示了一个我刚我刚写完文章，和我刚拍完节目展示了一个工作。然后又展示了一个我刚来成都创业啊，我创业展示了一个这个这个价值。然后我又逗逼了一下，我青岛大下了381针，我他妈又幽默了一下。

然后我又说你猜我又展示了我的态度，这东西很准嘛。你只要说出一句这样的话，他就知道你是这样的一个男人，对吧？屌丝不会说你猜屌丝不会这样的对吧？这个你不用展示多少，你只要准到那几个点就够了。

他就已经发现几个人与众与众不同了。然后我又会去呃反问他，我又会去了解他，他会感觉到我的社交直觉。然后呢，我又会去跟他谈什么谈恋爱笑啊，等等等等等好，我又会去打压她，我说些小妹妹对吧？她还会想追逐我哈。

这一轮聊天差不多这样就可以吸引，这样就已经足够吸引了。当然到这一步可能还不够新，你要以这样的模式继续往下聊这样的模式，这个模式有没有学会这个模式有没有不懂的？展示自己，然后聊聊他平衡一下，再展示自己。

再聊他平衡一下。好，这个模式应该都懂了吧。那我继续往下一步讲。你一直以这种模式的去聊这种展示加。平衡展示下平衡开阶啊，狗子幽默啊，这些乱七八糟的去。聊聊聊聊聊聊到他。对你的反应越来越好。

然后他给你反应大概你们聊个20分钟差不多就够了。你要注意聊天的时长，聊个20分钟，不要聊太长时间，知道吧？太长时间它会无聊的，它会腻的。20分钟你会发现他的反应会变好，他的反应会变得越来越好。

如果啊如果比如说如果啊我举个例子啊，比如我刚刚说我说刚拍完节目睡不着。他说哦。他如果是这样的反应，那你就再去尝试一下，你说你怎么你都这么高冷吗？你再去跟他聊一下，再聊一句两句，他还是哦哦哦嗯嗯嗯。

你就不要去聊了。记得如果连续的反应不好，不要去聊了。如果他反应那慢慢慢慢慢变好了之后啊，你进行一个过渡，下面你要进行一个过渡。什么是过渡呢？好。你你你去给他一个假性邀约。假性由于。觉得他反应特别好。

然后你说一个我自己现在要做的事情。你说一个我自己现在要做的事情，比如说比如说你跟聊聊聊的差不多了之后，你说。你说明天啊你说我好饿啊，我准备自己去弄点饭吃，你去说这种事情，或者说哎有个新电影上映了。

我准备去看。对吧你先说一个这个事情，然后他说呃比如说你说我好饿，我准备去做点饭吃，他可能会说哎你还会做饭啊怎么怎么样，然后你就做这个假性邀约，你就去说哎，空了来我家给你做饭，对不对？懂了吧？

或者说你说有个新电影老炮上映了，肯听说特别好看。然后他说对他说对，我也听说了特别好看。你说改天一起去看，做这种假性邀约，明白吗？这个假性邀约应该都会做吧，先提前扯一个这个话题，随随便便扯一个。

然后你再说，改天一起去做这这这件事情。然后他说好啊。然后他肯定会说哈哈好啊，然后。你就切断对话，你说好，我忙了。你就切当对话，或者你不用说好我忙了，最好的做法就是什么都不用说。他说哈好啊，马上就不聊了。

马上就不聊了。懂了，马上就不聊。到这到这一步切断。好。这这是第一轮聊天，有没有不懂的，重点就在于这个展示这一层上，这个有没有不懂的？第一轮你只需要学会展示就可以了。没有不懂的吧，没有没有不懂的吧。

展示加台阶，这个这个好。然后。我们开启第二轮。这是第一天晚上10点发生的事情，晚上10点发生的事情。然后呢。10点以后啊不是10点以后是第二天。你我们要做什么？第二天我们要做什么？

我们要假装自己很忙的样子。然后打消他的顾虑。第二天我们要做的事情是打消他的顾虑，怎么打消？就假装自己很忙，什打消他的什么顾虑呢？有太多的男人加了女人之后，今天聊，明天聊，后天聊，一直聊，每天都会找他聊。

他是有这样的顾虑的，他怕加了你之后，你他妈也是这样的男人，很烦很苍蝇。所以你第二天要用你的沉默告诉他，我不是这样的男人，所以你第二天不要去找他聊天，记得不要去找他聊天，千万不要找他聊天。

最好的做法就是呃还专门针对他发一个朋友圈，显得自己特别忙，对吧？这是最好的做法，然后第三天我们再开启第二轮好。第三天当然你空一天就已经足够了，你空一天就已经足够了。你不要空太久。接下来我们开启第二轮。

还是晚上10点左右。好，第一步这一轮我们的主要目的就是拉升。拉伸。这一轮第一步是什么试探。第一次试探。试探什么呢？试探这个。你的。前期的聊天有没有成功，试探他对你的反应是什么样子的。你先打招呼。

用你的称呼来试探，比如我说汗。你先说汗。这是第一层试探。你看他的反应，他如果也说汗。或者说赞这种好的反应。那就代表着这个是OK的对吧？然后你他比如说说赞好，然后呢。你就再去试探第二层。

你就把称呼上升级一下。你说宝宝。他说在，你说汗，然后他的反应是好的，然后你再说宝高，你看他的反应，他说哈哈哎，怎么突然这么叫，或者说哎呀，不要这么叫，对吧？

或者说或者反正他撒个娇或者假矜持一下这种好的反应。你就试探成功，代表你的第一轮聊天已经成功了。懂吗？代表你的第一轮聊天已经成功了，就是他已经被你吸引了。如果他反应不好。如果你说嗨他妈发个鬼号我操，对吧？

或者你说宝宝的时候，他说傻逼吗？乱叫对吧？那怎么办呢？那你就得回去重新去吸了。你就要，因为你的第一轮聊天聊烂了，知道吧？你的第一轮聊天聊烂了，或者说这个女人她不接受。这么快这个女人她不接受这么快。

就就这样，那你就放慢速度，然后继续也是去吸引，要做同样的事情，就重新吸引。我来讲一下。我来讲一下，为什么要重新吸引呢？你想一下，你你知道为什么你的聊天会烂掉吗？是这样的，女人有很多种这应白富美。

超级正面，对吧？然后呢。呃，学生妹。然后这个女PV。对吧。你玩一看。然后。绿茶表对吧？绿茶表。然后。世纪家缘的女人。世纪家园的女人。就是安分守己的。ああ。还有一些什么。专门约炮。专门约炮。

专门约炮的女人。好。这我只是简单的说了这么多，可能有很多种，好吧，最常见的这几种。我来举一个例子，为什么你的呃展示是没用的啊，是这样的。你针对学生V的话。你你比如说你针对绿茶表，你得给他展示什么。

展示钱啊，对吧？钱多嘛，对吧？对？那你针对学生们，你就不能展示钱啊。他学生对钱本来没什么概念的，对吧？你说我刚提了一个保时捷，我操他没他不关心哈，对吧？他不觉得保时捷多牛逼啊，对吧？所以这个你学生们。

你可能给他展示你家有猫啊、狗啊，这些小小动物啊，我展示你唱歌跳舞啊，变魔术啊，这些乱七八糟的东西可能就管用对吧？白富美呢这个啊这个我们不说了，这个很少接触，好吧。对呃女POV呢一般都是呃很爱玩的对吧？

你也得展示你也很爱玩，你比她还还能玩，她才愿意跟你一起玩，对吧？你要展示你是一个闷瓜，她就不会跟你一起玩，对吧？世纪家缘的女人。你就不能给他展示，你很爱玩了，对吧？你就得给他展示你你你顾家事业有成。

会做饭等等等等。对吧那你想象一下，你有的时候你的展示是错误的。比如说。你给世纪家园的女人展示，你特别爱玩，我天天去夜店。妈的，人家说我操，我只想找一个安分守己的男人，对吧？你要去夜店。

你跟那个女P友A说，你说我做饭特别好吃。对吧我们结婚吧。觉得你他妈是傻逼吗？对不对？明白了吗？明白了吧？你给这个绿茶婊，你展示猫啊、狗啊的，你说我家有猫来我家看猫，这绿茶婊不会来了。懂了吧？

所以有的时候。你你你发现你展示的东西它不感冒的话，你就要去换套路，就要去换换换套路展示。但是方但是这个公式都是一样的，知道吧？你永远是展示。这个明白吗？这个明白吧？好，假如说。我们的展示成功了，对吧？

我们的展示成功了，你说这个你说嗨哎，你第一次试探，看OK，你说宝宝他也是假矜持一下，他的反应还是好的，然后也OK你就要进入下一步了。下一步是什么呢？你要先你这一轮聊天是要拉伸，对吧？是要拉伸关系。

那你就要从最开始。就往这个有有利于你拉升的方向走。拉升的第一步就是先提供一个暧昧的话题。先提供一个二位的话。请用爱没话题，什么意思？就是你想说我我前天教了这个方法，你想用做饭拉伸，你都手拉手做饭吃。

那你就得先说说到做饭这个话题嘛，对不对？你想你想去手拉手看电影，你得先说到电影这个话题，然后才说手拉手看电影，对不对？好，我我来教一个这个最传统的一个案例啊，就做饭嘛，就是从这个做饭来教起吧。

你这个比较快，这个是特别快的。好，比如说。姚这样说，你说啊。你说呃先从做梦吧，做梦这个比较快，你说宝宝。他的反应也会他的反应是好的。假如他反应反应是好的。好，那你马上就开始再进一步。

记得这个就是一步一步的往上进，一步一步的再进一步，一步再进一步，一步再进一步。那这个时候你就要说你说昨晚梦到你。啊，你要昨晚梦到你。まな？你就要说这种话。当然你也可以说别的，你也可以说突然想你了。

你也可以说呃。可以说呃这个天好冷啊，嗯然后说这个没有你我都不温暖了之类之类的，就是稍微有一点点暧昧的话题，但是又不是很暧昧的，明白吧？你后面是我教你们就是一步一步的去暧昧。从这一步开始。

我就开始教你们这么一步一步的去暧昧了。你说昨晚梦到你先提供一个暧的话。好，这时候看他的反应，这也是一个试探，看他的反应。他的反应如果是真的假的啊骗人或者怎么样的，你就可以继续下一步。如果他说呵呵。

你他妈又得回去展示了，懂了吧？又得回去继续去展示。假设他说的是好的，他说。不信。他说不信，这是好的反应。然后。你就得开始说。你就得假如他说不信，然后呢，你就要开始带领这个对话继续升高。小升高。

这边我们小升高一次吧。小身高一层，你就说。为什么是小身高啊？因为这个地方你不能太快，明白吧？不能太快，人家是1。1点的。我就是其实整个外卖第二轮就是教你们怎么1。1点的试探，1。1点的磨1。

1点的磨磨磨到磨到那个地方。就像在前面你要跑到那个跑道的头一样，中间会有重重阻碍。你怎么把这些阻碍一一排除跑到终点。好，小身高就是这样的，你去说你说梦到我给你做饭吃。

就是梦到我们做一个有一点点暧昧的事情，梦到我给你做饭去梦到我们手拉手看电影，梦到我带着你去海边散步等等等等。好。这个东西呢待会儿要这个东西是为了下一步做铺垫的，待会儿你要怎么做呢？好。不管他说什么。

比如说你说梦到我给你做饭吃吧。然后你下面就给出一个假性邀约。第四步，讲性邀约。你说梦到我给你做饭吃做饭好，假如说是做饭，你一定是说有一点暧昧的这种东西，你不要说一些乱七八糟的傻逼的话，梦到他妈的。

我们俩打麻将。不能说这种话，你知道吧？一定是稍微小暧昧的。好，一般是说我给你做饭吃，这个这个惯例是最实用的。为什么啊？因为我用过很多次，女人都会有这样的一个反应，女女人都会说你还会做饭。

女人一般都会这样说的。如果她说哦，我操那你就得再回去去展示了，对吧？车又得被刮一次。真的不好意思了好。😊，千万千万不要傻逼一样的说，梦到你给我做饭吃，为什么？因为我说过很多次这样的话，每次都傻逼。

我说梦到你给我做饭吃，女人都说，对不起，我不会做饭。妈的就傻逼了，知道吧？有些个同西说我不会做饭，那有坑吗？所以说木能我给你做完只是最保险的，而且最管用。他说你还会做饭啊。好。

然后就给出甲第一个甲行邀约，在这里给出去怎么约，你就说。操你说我做饭好吃呢，改天来给你做。就可以了就很大很大气的啊做饭好吃的，改天来给你做，千万千万不要说什么。不要说就这一句啊。

千万千万不要说这个这个呃改天来我们手拉手做万词，不要这样暧昧，知道吧？这个还要往后，我们是一步一步的去拉伸，懂吧？所以这一部你就先这样测试一下。你说哎，改天来给你做饭啊，对不对？

或者说如果你这一步说的是哎，这个梦到我们一起去看电影，对吧？他说哈哈，或者说怎么样的，然后你下面你就要说哎，改天一起去看呗，对吧？什么什么电影商映了，就是你这一步梦你这一步说的是什么。

你下面就假性邀约的什么，懂了吧？这一步只是为了下一步做铺垫而已，让你的拉伸变得更合理。对吧这只是让你拉伸变得更合理而已。然后当你这个甲心邀约约一旦，他同意了，他说好啊，你说改天来给你做饭吃，他说好啊。

他的反应是好的。那么你就可以去拉升了，你这时候你就可以去拉升了。因为他他连续给你走一步、两步、三步，都是给你好的反应。你已经测试到这儿了，都是给你好的反应。那么你接下来你就可以真的去拉伸你们的关系了。

怎么拉升呢？记得。嗯，拉伸关系最简单的方法是用语用语言用文字去描述你们肢体上的动作，描述肢体上的动作啊。比如自己动作有手。有这个露腰。露腰对吧？打屁股。打屁股。然后脖子。我说还有。还有还有还还有。凶猛。

这要し。然后假假如说是这些啊，你说改天来给你做饭吃，他说好啊。一旦他说好啊，他的反应是好。如果他反应不好，他说不用了，谢谢。那你怎么办？站车，对，又得刮车了是吧？这又得再被刮一次了，我操啊。😊。

对吧或他的反应是中等，他说好，只要他反正反应是中等的，我们也把它归类为好的。只要他反应不是他妈傻逼的差的反应，我们就把它归类为好的反应。然后。你就可以开始这一步了。

你就可以说你记得啊不要一上来就说屁股这些特别敏感啊，就是说手手持最最最好的开开始拉伸的点，你就说手拉手做饭吃。比如说他说看电影，你就说手牵手去看电影，逛街，你就说手牵手逛街，知道吧？

怎么就是手牵手做任何事情，懂了吧？然后。他可能会拒绝你，他一般会拒绝你。对吧他一般会说干嘛要手牵手啊，不要手牵手，对吧？然，或者或者说这个呃啊为什么呀手举手啊？好，不重要，这时候有两个点是不重要的。

第一个。他的语言是不重要的，他的行为是重要的，对不对？他说什么不重要，你看他说话的这个呃语气，对吧？他的行为，他说为什么呀？哎，代表他喜欢你，他说不，我操这个这个地方就要刮车了，对不对？

他说不就不能再继续拉伸了，你要去分辨，明白？第二个是。你们做的事情不重要，手牵手，比如女性手拉手看电影，什么电影其实不重要的，做饭也不重要的啊，逛街这都不重要，重要的就是你们手牵手，这个才是重点。

知道吧？可能到后面你们都忘了要去干嘛了，只记得你们要缠绵。好，就是呃为什么要好，你这个时候你就说。🎼你这个时候你就要说什么呢？你就要去继续去拉伸，但是不要再去用手了。手这个你已经用过了。

你就说你说呃比如他说手牵手怎么做饭，或者说不要手牵手，你说好啊，你说让我搂着你的腰吧，明白吗？就换了就换了，然后呢。他可能好，这个我给你们一个公式，这个没有流程的，这个只是一个呃套的方法。

比如他说不要露腰，对吧？他说不要露腰，你你一旦说对，他肯定会拒绝的，明白吧？你一旦说对，他肯定会拒绝的。你说他可能说不要露腰，那这时候你要去分辨他的语气。他的语气如果是矜持的，你就再继续换。你说宝贝儿。

你哪里敏感啊？对不对？去说这些东西，就说宝贝儿你哪里敏感啊，然后说三步，你说胸啊还是屁股啊，还是还是脖子啊，对吧？他可能说不告诉你等等等。就是你不断的去这样去换，明白吗？你不断的去换，然后他就不告诉你。

你说那我猜到了，对吧？你说那我猜到了是是嘴唇对吧？再换懂了吧？然后他的反应会这样的，她的反应女人这个时候他一般会给你这样的一个反应。你一开始他说不要手机，他可能会矜持。然后呢。

你一说搂腰他可能会稍微的还是矜持一下，但你是越往后说，他的反应会越来越不好，越来越不好。他到后面他可能会说，操，你怎么脑子就想这些东西？对吧他可能会反应变差，知道为什么知道为什么吗？

这样他变差了要怎么办吗？我刚刚说了双线原理。对吧对它你就变成直线，你知道吧？比如说这这些东西全是曲线的东西。然后呢，你后面有直线，比如说你说那我搂着你的腰看，他说不，那你说我搂着你的要看脸，说不。

你要是这样，我就不去看了，你要这样，我就不跟你出去了，对吧？他突然间生气了，你说好嘛？你说你说好乖，给你买个肉夹馍，对吧？然后你马上开始变成直线去展示，你说哎，这边西安好冷啊，我在西安都感冒了。

哎又变成直线了。懂了吧？只要它一反应一不好，啪就变成直线。然后你看他反应好，你说西安好冷，我要感冒了。然后他说感冒了，多喝点水，多吃点药啊。然后你看他反应变好了之后，你再变回曲线。比如他说多吃点药啊。

你说吃药哪有吃你管用啊。明白了吧？比说这他的心情感，然后他就说长，你不要这样老是这样，再这样，我不理你了。你说好好好，你说好，我变成乖孩子，然后又变成直线。明白吧？然后你聊11看它反应好了。

啪再变回曲线，再去逗它一下，然后就这样1。1点的磨，就这样，哎，它反应不好就变成这线，然后再变回曲线，1。1点的磨懂了吗？1。1点磨。但这一段曲线呢你可能要多用一些，你千万不要去疗骚，知道吧？

你千万不要去聊骚，永远是用最好的办法知道是什么？用赞美。曲线这一段你最好用范围，就是你没事，你就说夸夸他说说他好，他就特别开心。但是呢然后你说完的好之后，你再去往那方面往性的那方面稍微的去蹭一点。

稍微的去擦一点边，稍微再擦一点边。这是曲线层面的，这个有不懂吗？没有不懂吧，还要擦一点边啊，赞美的夸夸夸他，让他开心一下，然后呢你再去擦一点边，说比如说你说宝贝你说我发现你皮肤好白呀，啊，好好看啊。

对吧？你说我发现你皮肤好白呀，他说哈哈谢谢，你说对我就想摸一下，对吧？稍微擦一点边，然后你再再变成直线，懂了吧？懂了吧？你说我发现你嘴唇特别性感。我要亲一下，肯定特别软，对不对？你就夸它一下。

然后把你嘴唇特别性软，亲一下肯定特别特别软，然后然后再变成直线。那直线呢你要做什么呢？直线层面你要做什么呢？不不能只是说啊，你吃饭了吗？啊，今天冷不冷啊，不能只是说这些无聊的话，这个直线是不起作用的。

我们的直线是做什么呢？我们要利用直线让它接受你的曲线，什么意思呢？直线你要做的是展示价值。你当你展示了足够多的价值，他就会接受你的拉伸。好，这个原理我来讲我来讲一下啊。

女人会因为你的直线里面所展示的价值接受你的这个拉伸。他不会说因为你的拉伸技巧有多牛逼来接接受你呢。他不会说啊你说了很多的甜言蜜语，然后接受你的拉伸了，他不会的，你说再多的甜言蜜语，他也不会接受你。

知道吧？但他可能会因为你的这个展示的东西接受你。然后举一个最简单的例子嘛。假如说一个丑女。像一个特别丑的女人。要约你，他说来我家过夜嘛，操，我们约约来一方。谁你会同意吗？你会同意吗？你不会对吧？

你也不会。是不是？那。但他他用变各种方法拉伸，说我想跟你什么把你的15厘米放到窝里面，你也不会同意，对吧？在这里拉伸技巧很牛逼，你还是不会同意，只有一招你可以你会同意。他向你展示价值1万块。对，1万块。

你那是卖身了。你得比如说他他这样说多好？对他说我他妈的胸有胸有一罩杯，我操。你会同意吗？你还是不会是吧？很有很有框架。他说我舌头会打转，他又跟你说了，他展示给你架子发也容易，我操，他又再展示。

他说我舌头会打转。你同不同意，我你还不同意呢，就吧SM他说我他妈逼会动，可以开酒瓶，可以开瓶盖。这也是，你你说的有点动摇，我给我考虑一下有很长时考虑一下看看看变可变成考虑一下，对吧？😊。

这个没定力的人啊，然后他马上又说我还有三个胸。😊，😀我给吓跑了，对吧？他可能他可能说一些别的东西。😊，他说他又给你展示价值。他说我爸是李嘉诚的朋友，我操。对吧你跟我做爱可能会给你一笔钱，李李家水是谁。

你这个没有文化的人对吧？说别色真，反正你他不断的给你展示一下子，你就会动摇，对不对？你就动摇，他又会说操，他说我他妈腿长1。7，对吧？他说我一。7米腿特别长又滑，皮肤又好，除了粘稠以外。

我说其他都是完美的。你会去吗？😀为什么不会啊？你脸丑吗，操你他妈这个你就这个失败的案例，对吧？😊，对失败了题。好，一般你们在有没有明白这个道理，明白了吧？就他不断的给你展示一下，你慢慢你就会动摇，对吧？

你慢慢的你就会发现他身上更多的吸引你的品质，然后你就更愿意接受这个女人的拉伸，对不对？你就更愿意接受这个女人的拉伸。那同样的你给他展示，更越多吸引她的品质，他就会越来越接受你的拉伸。明白吧？

但是很多人他就把重心放错了，他就他就不注重这个，他就把重心放在用各种拉伸技巧啊。我今天换这样的话术去拉伸，明天用这样的话术去啊，这没用的，你不如把重点放在展示上面，然后你展示的越牛逼。

他就越接受你的拉伸，有有有明白这个东西吧？好。然后当你拉伸到一个地步，你发现他妈的他开始接受，他已经全然接受你，他都不矜持了，知道吧？你说宝贝抱抱啊，你对你最后你可以试探他一下，你拉伸了。

他越来越比如说你一开始说呃，你一开始说这个我们要手拉手转吃，他说不要，到后面你说你说这个你哪里敏感，他都告诉你了。然后你再去拉伸，你说我要搂着你的腰怎么怎么样，你的腰呃，是不是怕痒啊，他都跟你聊。

他都不再抗拒你了。他已经不再抗拒了，他已经对你的反应越来越好的时候，你这个时候。一般男人会萌生这样一个想法，就是我想聊骚，对吧？一般男人会发现我槽他反应越来越好，可以聊骚了。好。

那我先给你一个疗骚的前提，你先去试探一下，再次做一个试探。当你发现他反应好的时候，这个时你说宝贝抱我一下抱抱对吧？或者亲一个，你看他同不同意，对吧？他假金石我们也算他统一，对吧？你看他的反应。

他会说不我那就不行，对吧？那就代表你你的判断失误，对吧？然后他如果反应特别好，然后你就可以去疗骚了，你就可以去抛属性，属性怎么抛。给你最简单的方法，玩骰子。对吧玩骰子。这个大家都会玩吧，这个。呃。

聊骚我就不用教了吧，聊骚这个大家都很擅长，我操惯例也有很多。对吧图片比我还多，视频也比我多。那我来教一个这个真正实用的这个技巧啊，疗骚的技巧，真正实用的啊。就是。第一个是。聊的时候直接一点直接一点。

不要猥琐。比如我发现有很多人这个问问题的时候，他比如他玩骰子，他问问题，他特别猥琐。他说你喜欢穿丝袜吗？他喜要问这种问题，你知道吧？他明明是想问多久没做爱了，他偏偏他不敢问，他问这些乱七八糟的。

那你你这个时候你就一定要直接一点，为什么？因为你跟他说玩骰子的这一瞬间他就已经知道你要干嘛了，明白吗？他知道了，你想一下这个女人她是多聪明嘛？女人女人是很聪明的，每天几十个男人跟她玩骰子。

她还不知道你要干嘛吗，对不对？难道你问他，你说你饭量有多大吗？我操。😡，所以说你你肯定要就是直接一点，让他看到你的态度是真实的，不是猥琐的。第二个。你在聊骚的时候，一般是这样的。

你玩骰子的时候一般是这样的嗯。你上来先问他他怎么怎么，他的过去怎么怎样，他喜欢什么什么，比如说你多久没做，对吧？你喜欢什么知识你。在什么地方？你在你最疯狂的是在什么地方是吧？是在什么场景下？

这是这是一开始你要你你会问的一些问题，都是单方面问他怎么办。那么当你聊到10到20句左右之后，你把这个人称转换一下。把他变成我他和你他我们比如说你一开始是说你喜欢什么知识。

你后面变成你想让我什么姿势干你。明白了吧？你想让我什么资识干你，对吧？你在什么你在最疯狂的场景下是什么？你就变成你想和我在什么场景下说爱。懂懂这个原理了吧，你说你多久没做了，你说你想跟我多久做一次？

对不对？明白吧？你说你一晚上最多几次，你说你想让我一晚干你几次，就把所有的人程建立起这个连接，变成我们两个之间的事情了。这个疗骚就起到作用。好，再下一个就是技能。不要。呃。

不要这个这个这个每个问题都是疗骚的。🎼要有直线的问题，明白吧？要有展示爱情观、价值观的问题。比如你要问一些，你不能是每一句，你喜欢什么姿识，你他妈每一句都问这种稍微不行的，你要问个两三句，哎。

你就去问一个这个爱情。比如说你说你能接受呃，你男朋友怎么这样，你或者你喜欢什么样的男人啊，就问一些这样的正常的稍微正常，但是比较有含义的问题了。然后再一个就是不要恋战。千万不要呃这个这个这个就是。

聊个没完，你知道吗？就不断大概聊个二0句左右就可以了。你聊个二十来句，你问二十来个问题，他差不多他的身体有了反应，知道吧？你要问太久，你他妈一直在在那聊聊聊，人家本来是湿的，后来都干了，我操你还在聊好。

聊差不多之后。这个时候。你你的外卖几乎到这一步已经完成了，他已经愿意来你家了。到这一步，他是他到这他都跟你聊这种话题，他是愿意接受来你家了的。只要你就是他最后来你家，你记得啊，我再说一个点啊。

他最后来你家跟你疗骚技巧拉伸技巧是无关的。是无关的，知道吧？而跟什么呢？跟两个点有关。第一。你展示的价值。对吧第二，你是否关心他？就你的安全感是否足够，明白吧？你是否是一个正常人，你是否关心的？

所以你在疗骚的这个过程中，他会问你一些问题，在这个时候你就一定要去展示一些你的价值的东西，和你呃对女人的关心也好，或者怎么样的。如果你发如果你的社交资源告诉你，你发现他是一个他纯约炮了。

不是跟你谈恋爱了。那你就要去展示你不纠缠，你你你不纠缠，你没病，你身体健康，你等等等等。懂吧？你要展示这些东西，然后包括价值。如果你发现这个这个女的呃，比如说你想长期你就要展示，你很会关心她。

你怎么怎么样，反正就是你要去展示你想要得到的东西。好，这个都明白吧？这个都明白吧？这这些才是决定她来你家的因素，而不是疗骚，而不是拉升，明白吗？这些东西才是决定她来你家的因素。好。然后。

聊的差不多了之后。记得一定是你先主动扯开话题，不跟他玩了，不跟他聊骚了。聊了差不多之后，你就要扯开话题了。你要去说一些别的。你说啊，明天天气好好啊，啊，我刚看了天气预报，我看怎么样，或者说啊好晚啊。

你还不睡觉吗？平时这么晚都不睡觉吗？你要给他说这些东西，为什么要扯开话题变成正经的，因为你要约他。你马上就要约他了，你不可能在聊骚的时候要约吗？你说你什么姿势？他说他妈的我喜欢后面，你说来我家是。😡。

あ。对吧你不能在聊骚的时候约嘛？你一定是在很正常的时候约，对吧？你说明天天气不错，他说嗯你说改天来我家，哎，他会觉得这很正常，对吧？这这样的对话是很正常的，所以这时候你要扯上话题，扯上话题这个很简单。

随便聊一些无聊的东西都可以，因为已经到了这一步了，他已经被你洗了脑了，知道吗？所以他所以你说什么都无所谓了，他已经愿意来你家，你扯上他的话题，扯个一个一句两句左右，这个时候你就要给他预期邀约了。

就是最后一步。预期要约。预期邀约的重点其实是什么呢？记得啊。给他预期的时候，一定是给他积极向上健康的预期，不要给他那种黄色预期。比如说你不能说他妈来我家打炮，对吧？你不能说来一方。为什么啊？

很多人很多线上学员为了保存一个牛逼的聊天记录，对吧？为了截一张图，装个逼，我操就说来一番吧，所他就想让那女人说好啊，是吧？你想一下女人怎么可能说嘛，对不对？你你想一下这个画面，你说那么宝贝儿，我要操你。

他说好。这个不和谐吧。这画面不可和谐吧，对吧？很多人都是死在这一步了，对，他就死在这一步就是。一定是给他一些见积极的，你说来看电影，来做饭，来逛街，来什么都行，反正不能来打炮，知道吧？

让他知道你是尊重他的。你不是把它当成一个鸡，明白吧？好，那预邀约呢邀约的时候呢，你一定要记得约的这个时间一定是。呃，改天空了，用那种奖品性的态度说，改天我空了，带你来我家看电影，改天我空了带你去逛街。

改天我空了啊，给你做个饭吃，改天而不是约现在，而不是约现在哦。记得为什么啊，你想一下，你刚跟他聊完烧，然后你马上说哎，现在来吧，来我家来就来做个饭吃。他又不认傻。他知道的对对。

就想着你这个奖品现瞬着就没了，马上就变变饥客，所以就约改天来我家做饭吃怎么怎么样，然后他就会说好。没有女人会在这一步说no的，那这个女人有问题跟你聊唱之候说no。

然后他如果说好了之后再进行最后一步的确认。最后一步就是说电话。名字电话名字，让他把电话发给你，明白吧？让他把电话发给你，然后跟他聊啊，跟就是存上之后，然后你就约改天，比如说最好就是改明天后天就可以了。

明天后天然后你说导航到时候打你电话，对吧？你说到时候打你电话，然后就OK了。然后这两天呢你就可以再跟他聊一下，暧昧一下，简单的暧昧一下，啊，约出来就能搞定。对吧，约出来绝对能搞定，没有搞定的。好。

然后这个外卖就就这样，有没有不懂的？啊。没有不懂的吗？没有不懂的吗？啊，那你就这样吧，回去他妈慢慢享受吧。好，就这样。怎么解决一个安全感？安全感就在你展示的时候就要解决掉。比如说你跟他说，你要给他说。

比如说你的朋友圈就会解决你的安全感。比如说你给他展示的时候，你要说哎呀我明天要去讲课，让他知道你这个人是干嘛的，让他知道你这个你给他说，哎，到时候呃去哪哪哪吃什么东西啊，或者说我今天写个文章好累呀。

后我做了什么事情啊，或我想怎么怎么样，你给他展示这些东西，他就知道哦，你这个人是一个正常人，是有安全感。明白吧？不需要刻意强调什么？对不需要刻意强调什么，策略对，展示就是代表你展示了价值。

也同时就会展示安全感。明白吧？还有个就是如果。女生突然表示表示，因为今天心情不好，后说我好。像这种的话，你就不要先先不要找他聊，先不对，不要在女人心情不好的时候找他聊，这是往枪口上撞的。

明白如果说聊的话，是不是这个套路就已经是这个套路。聊的话也可以啊，你看那我告诉你啊，我告诉你这个和组合拳的差别，你知道是什么吗？嗯，这个就是就好比这个就好比什么好比电影一样吧，好比电影一样组合拳。

是那种。打的好看，比如说动作片组合拳是那种打的好看，就聊的特别好玩，但是呢可以也可以搞定。但是他是过程是很很精彩的，很好玩的。这个好比他妈的就给你把枪不精彩，一枪把人杀了，对吧？直接就直奔主题就搞定了。

明白，是这样的一个道理。懂了吧？明白吗？那就是这个阶段最好就不要聊是吧？对，最好的不要聊你你技术不行，你就不要往那个枪口上撞，你知道吧？那我要展示的价值，他之后知道，因为我展示的价值肯定合我。

不是你展示的价值一定是你合理的真实的对你看我刚刚也没有展示什么啊，我没有说我有车有房啊，我只是展示我这个人的品质而已。我这个你可以。让他知道你他妈是个屌丝，但是你不是一个那种那那种屌丝，对吧？

你是你只是对你只是一个学生而已啊。但是我他妈是一个有品质的学生。明白吗？我不是一个。多了，不要展示那个太夸张的东西。第一轮和第二轮中间隔一天，如果中间隔的这一天，他要主动找的话。

那肯定要主那操那窗口就大。对啊，那对呀，那你直接干住了，那就就两份啊。对呀。行，那就这样了。好没没什么了。都走了吗？回去享受一下。亮楠今天是有录音了？有。😊，一分。呃一些拍照的啊，好。

我们来再都都坐回来，我们再来拍一个照，不到前面到前面坐前面啊啊，对，来我们来拍一个合影留念嘛。や会じ。嗯。でさちゃん。说你这人的时候。嗯，对那边还展的在这边在这边。这嗯反这我时边逛下两0个老师还一个。

那个第一排的宽水瓶，你往下放下吧。うえ。最高要站过。どだ。그。哦，在这边拍是吧，对好。い。しゃ。ない。嗯。要我们的你后面的一下，面的。对了错的时你好好的怎么才能体现是西安呢？😀后面有个手肘子。

这个有手肘23。😊，2。3。23、最后一张。2。再能给首势吧。駄め。好嘞个你去赶举报了啊。123123好。我就填一个表吧，那个谁呃，看这个表吧。前电。在哪。第二。正微信的。让我看看。身体要查证。

身体健康调查有检的人调查是数量调查。じし。这表面流的真小的排入。做就拿来。然后我们我们出的那个修车的。一前可能是收下比吗。你那是我们首先是出院的表里。興味。で。啊。拿过去。嗯。小两开车。开着原吗。

あのですね。你去了吗？こか。8点多吗？7点多那里下。もちな。昨天吃这个没有回圈。他是送给2。まそそれだということです。啊哦，陕13位的。他が。到时少不了你的我交流。那是我觉得就。帮我收翻咁。どうじら？

这个在特线慢慢挺手了，太意了多大。我要不然给人家带个陕北了红岗。あ。平常的都用吃了。そぱ。是我带过一个。你还没填完。我刚说。まじ。こじ。操。大概我出来就是上那天还是。大概我说下其实不。

那你说跟他做这上去。哎你这个辈子做自己。なか。吧。还有还有昨天了。我会。发展。条件一个个实感。会。这不是刘太是。そなである。吃完了，然后还有做这个我今天回来，他不让你今天后。ちだ。了解得。あ是。凯子啊。

你做那个什么？到北。把证。