# 2016情圣团34期录音视频：新-情圣团队34期视频：情圣团34期第五课：如何激发女人兴趣【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，兄弟们，那么今天开始讲第五课。如何激发人兴趣？就是我们聊天的时候，打讪之后，接下来一步什么呢？要激发人的兴趣状。你们对你产生兴趣，这个时候他就被你吸引了。如果你人始终你了不起人别人的兴趣。

有老是跟你回呵呵嗯啊。😊，有单没单的。那么你聊太久都没有用。因为他对你不感兴趣。所以你聊的时间再久都没人用。如果是感兴趣能聊几次。他就什么这个快速升级关系。那我们怎么样才能激发语的信趣力？😡。

其实并不难的。主要三个方面，一一是给了挑战性。第二是有神秘感。第三是稀缺性。然后用到一些聊天技巧就可以了。所以我们要吸引妹子，激发在心里要知道什么是吸引力。其实我已经讲了很多次，但是很多人还是不理解。

😡，首于恋爱基础，你是要加之匹配，就是你找的女人，你一定是你配得上的，配不上所有技巧是没有用的。😡，这前面已经讲了，包括我刚才韦亚师已经说了，就是你们很多人很多时候找的妹子找的不找错误了。

所以导致你什么技巧都没有用。😡，就是你是白领，你就找白领，你是打工仔，就知种找打工仔，千万不要越接你长得很普通，你也没有特别也不是特别有情，也不是特别有才华，就不要找什么所谓的很漂亮的妹子。

哪怕打工妹漂亮的，她也要求很高。😡，你既然人家在100个女人里面，就说100个打工妹里面，她最漂亮的那你在100个打工仔里面，你是不是最帅的，是不是最有才华的？😡，如果不是的。

你就不能找这么优秀的女孩子。😡，很简单的一种道理，但是很多人就是自不量力。😡，自己只有收3000块钱的能力，要去做3万块钱工作，这怎么能成功呢？😡，为什么你心里困难？为什么你聊什么人都不感兴趣。

因为你找错人了，所以你聊什么都没有用。😡，这个道理非常简单的是。😡，我群天看到很多人犯傻，你像那个阿鹏。打电话我。就是明系就这个这样一个傻的。聊了这么久，搞不定。天天很勤奋，天天打很的妹子。

包括现前团就是落后的，搞定了，他们都是非常会选语人的，搞不定的这种人大部分都是属于就是选错对象了。😡，把自己高估了高估自己价值的。😡，就是很简单，你只有。😡，3000块钱的工作能力，你要找个3万的工作。

怎么可能你再好的应频技巧，再好的口才都没人用，你没有这个实力。😡，那么加个匹配，然后第二步是什么呢？你要有控制台。😡，就是我们要掌握主导他，在这个恋爱过程中。就是要有精属的框架。这是基础。

那么吸引领哪些核心呢就是挑战性。就是没有价值，然后要有标准、高价值高标准。如果你价值低了，你的标准要降低。😡，就是相应的。你价值越高，你越帅，你越有情，越有才华，你越有社会地位，那么你的要求越高。

你的要求越高。相反，如果你啥都不出色，那你的要求一定要低。😡，第二点神秘感。什么叫神秘感呢？就是不确定性。你不是那么轻易的被一个人征服征服。你不是怒得跟人家去表白，怒得跟人家心动。😡。

如果你遇到个女人就是当成女神了，就被他吸引了，被他看到他就走不动，迈不开脚步了那你还有什么神秘感？😡，第三呢，稀缺性。就是你很抢手，也很受欢迎。你在朋友中也好，在异性朋友中好，你的云然非常好。

你非常有魅力。😊，大家都愿意跟你做朋友。😡，你是不可或或缺的，你在单位很重要，你在朋友中都很重要。这种叫什么稀缺性。😡，因为你是稀缺的，稀缺大家都都希望。😡，跟你在一起，就是你的朋友聚会，没有你就什么。

😡，像少了一个人一样，就是没有你就整个活动都不精彩了。那么说明这个是你是稀特的。如果你是像跟螺丝钉一样，有你或者没你都无所谓，那你就是不重要的。😡，当然怎么样定的重要，这个是什么？你要给别人价值。

你就给别人价值越多，你就越重要。如果你做的个山顶，就可瞬间打开你们的心理开关。学习你不是说说教，不是说我有我对你怎么好，或者我有大学本科文凭，我有房龄，我也是我身高1。82米，我长得很帅。

那你就会你一定要爱上我。😡，我这么高的价值，他不是这样的。他不是说教，不是说我有我这备这个条件必然吸引的。他不是这样的，他什么呢？😡，感觉。就是当你呈认出这种东西，他马上能激发他的感觉。

就你今天走在路上遇了一个美女刮着你。😡，柳元美大眼睛。皮肤白白也透红的，然后大胸长腿。然后你看到他你就有感觉了，他根本不需要你是不至我不会我不用该说想，我没有这个条件。😡，靠这么漂亮妹子。😡。

我身高不够，我我收入不行，但是你控制不住，被这个妹子吸引了，是不是这样？😡，是不是兄弟们。他不是他完全不受你的。😡，大脑控制的它不受你理性控制的，他就是潜意时一刻的。感觉你真天走在街上。

或者你的在某个场合路的一跟女孩子，她偷然对你笑一下。然后这个女孩子就是你想要找的皮肤白啊，胸大啊，腿长啊，反正漂亮性感，一下子就是么被他吸引了。😡，反过来说。我们个男人看着女人参观嘛的。

女人看男人是看什么？😡，看你的。看你的魅力的。魅力就是由你的银形举止，你这相貌啊，你的弹头啊，你的银形举止时候呈现出来的整个状态。你整个状态做的就是有挑战性，有神秘感，有稀热性。

就像我们哪人看到女人呢大胸跟长腿一样，一下子有感觉了。我们看到平胸，看到什么粗腿就没有这种感觉。😡，你们也是来看的很平庸的男人。看到这人讨好的男人。看到孤僻男人，他是没有感觉的。他看来这种有挑战性的。

很不一样的男人，他马上就有感觉了。😡，有有没有理解这个思维？😡，就是不是我们佛教，你像公之名，其实很简单，就是你在你的女生中，你跟你所有交往女生中，你诚现就这种。😡，状态。其实你很会玩，很潇洒。😡。

甚至感觉了很多女生。就是你诚现就这种状态，他就很容易就吸引了妹子了。😡，而不是说我长得很帅啊，我会因着。😡，我会唱歌啊，我有很多什么很多高价值啊，而不是你这样炫耀，别人就会喜欢上你是你诚信的这些东西呢。

对你唱歌唱的很嗨，跳舞跳的很嗨。😡，而且你某一个瞬间非常嗨打球啊啊什么，非常嗨这个瞬间，那位女人的心音开关就瞬间被打开了。😡，是你做到了这个三点。😡，他的心里开关就瞬瞬间打开了，有没有理解。兄弟们。

我们不管是聊天。😡，说话我们言行举止，只要你呈认出这种。😡，状态。人的心里开过就被打开了，包括你有时候说一些比较霸气的话。这女人这女孩子说，哎呀，我打哥呼不下去了，说。

后们还得过来跟哥哥呢跟哥哥一起来混，是是？我养你。那么女的真的要你养吗？不会真的要你领养。😡，但是你这种状态构成了。😡，我是可依赖的。所以这个状态性能。😡，有有没有有没有理解？

很多是技巧的不仅仅是聊天这个语言上，你们以为是靠一个语音，靠几靠几个文字，靠几句话搞定一个语人吸引了他了。😡，那这是表面的东西。😡，不要老是成天想我要想一个什么牛逼的话，把这个妹子搞定。

那都是表面的东西。😡，但你有没有理解？要理解了。你不要老对着表面的东西，很多时候你聊什么不重要，你的态度，你的你传递的情绪。😡，你所表达出的这种男人这种责任感，有担当，这些东西有挑战性。

不可征服这些这些特征吸引了他。😡，当我刚开始教的时候，我也有些花式，其实很多是。刚开始13年刚开始搞试，我也是有画饰，但是同样的画式我用有效，别人用为没效。😡，Oh。这其实不仅仅是话术的问题。😡，Oh。

或者只是个表达方式而已。第一就挑战性，首先是态度。就真的产生新的感觉的真相，能不能吸引人但主导意务意味着他不是新意思。😡，就是很多人。就是犯一个错误，老想说服人，我条件这么好啊，我对你这么好。

是不是你说人你说要身高，我也有身高啊，你说要文们凭我也大学本科啊，你说收入我也有一份不错，收了，五六千块钱是很稳定。😡，那你为什么不喜欢我呢？我对你很挺好啊。😡，这是我们在相亲过程，这人犯的错误。

是不是这样？但是就说我对你们感觉你是挺好的，什么都服务条件，我就是对你没感觉。是不是这样？新引的核心密诀在在请歌程中，不是在于表面的语言上。😡，请各众包括你的语音、情绪、肢体动作行为。打个比方。

比如说这个宋翔是开开出租车的，我说你就很容易理解。比如说你今天接个妹子。是不是？那其实我约个妹子出去。😡，像这么夏天，我说去我说去爬山，然后下来，然后我就。拿到伞下来下来之后，我就拿把伞给他打起来。😡。

看那么是，你怎么在带把伞？😊，我说我我说这么大太阳，你们女孩子肯定怕晒黑了。😡，就是哪都怕是黑嘛，是不是？要不然你化的妆啊那些都没用了。那么女孩子那么这个打伞那个东西他看。😡，他就什么。😡。

他就特别有感觉，因为他可能之前跟很多人胆子约过了，而且可能会买很多东西给他给你买买冰激淋啊，买这些东西，买东卖东西，但是没有人知的体贴。😊，为什么？因为我这个打响的东西保护他。😡，给他这种感觉。

你虽然你有一。8米，但是你不会照顾人，你没也给不了他这种感觉。我只有1。68米。😡，但是我这个动作就很体贴他的，很照顾的人的。😡，这个行为他是是一下就感受了。😡，有没有没有理解？😡，那你有这个好的开始。

😡，今天整个爬山的过程中，他是不是反应特别好？是不这样？这是什么？😡，你你的请个人告诉他这个男人很会照顾人。😡，而不是你说哎呀，我会对你好的。😡，你放心了，我会照顾你的，结果他妈的。😡，要下雨了。

就说买把伞不买，我家里还有伞，有买那么多伞干嘛？车子还有伞。😡，这个人从一是小小的小的动作，小的事情里没看到你这个人。根本不不懂得体谅人，他们是你说。洗这个东西呢，我要睡觉了，不行，你再和我聊一下。

你这个动作什么？😡，就已经出卖你了，他妈的，我到12点钟我要睡觉了，你还缠着不让我睡觉。😡，你没是我明天有事啊，你你很轻松，他妈的我要加班啊，明天早上还赶还要还要开会什么的。😡。

你聊斋还有他妈的你这个小动作就，你就把你整个晚上的正个好感他破坏了。😡，有没有理解，很能时你们约会失败了，就是因为小的事情，小的细节，好者说话说一个小细节让人生气了。😊，你根本意识不到。😡。

那么其实要其实吸引受很很多是语人的影响力最小的，真是影响力最大的行为。不是你的话说的越多越好，而且还说的差的好吃。真正经力吸引是靠态度、情绪、肢体动作、行为这些东西去影响人的。包括我们的聊天过程。

我们发的表情，发的这些文字。这些东西都是传递我们的态度。我们从认识人来刻起，必须要有态度，就框架。什么态度呢？领导者态度。我们始终是领导者。保护他这种，我们实实终是保护的，我们是男人，不是女人。😡。

始终是这种态度，你才能吸引到他。😡，所以他的新人呢新条件。而女人他只是什么？表明了他是醒意识的。😡，很多时候你像女人说的话，很多说候他什么这个权力意识不是在表面上。😡，就是你是说。你都这样泡妞的吗？

你都是这样这样撩妹子吗？😡，那像这样就是个一个废物测试。他的是什么？你这个人。更会勇敢。很多人说我没有啊，我提次你在聊啊，你这话说有人说这个人很虚伪。😡，你把明明的抛妞，你说没有。😡，是不是？呃。

问题是。是啊，我就喜欢泡妞那那种人这个家伙怎么这么花心啊？😡，这个家伙是个老手，肯定是套了一个1个。所以他的请沟通力是在测试你这个人。😡，这女人是一个什么态度？这是要怎么回？也可以说你猜是。

不给他什么不给他明确的答复。😡，啊，对，你可以调整他啊，我以为你是。这女汉子的，原来226啊。他是也可以说是啊，我就这样泡妞啊，不知道泡你有没有好处。😡，不要怕不要害怕，一件什么他勇敢的面对这件事情。

😡，再比如说你也就么说你后面有多长位置啊，不要。😡，不要害怕这种东西，要直接勇敢来高上他。你说不多啊，你你就3000个而已。你霸唧点怕什么？😡，一定大家一定开诚，一定要夸气点啊，就是你是男人。

他妈的一定要勇敢。😡，不要畏畏缩缩的。特别人给你废物测试打压铃声。白伟伟。反正我又说，就是你说你嘿你是帅哥吗？😡，是不是他给你打的时候，千万不要解释，不要畏畏缩缩，说长得不帅，他说很温柔啊什么的。

这是么？😡，解释。那么你开始就落入它了。有没有理解？嗯人说你是帅哥吗？我怕太帅，你排不上队，所以什么杜秉欣太帅了。😡，这是我们一定别的强势。😡，人他直么强的男人吸引，他不会被弱者吸引。😡。

最开始这种错误开始什么呢？就是对女人各种赞美讨好，还没有还没开始赞美是可以，但是你不要各种讨好，礼貌性的客套一下，可以。比如说你今去约会，我今天参加活动，今天个女孩子，所以你今天发真挺漂亮。😡。

添7质的就可以了，就不要说太过多的。那么人家也知道你是客套，是不是客套他不会什么，不会给你发卡。你如果你一直说，那就知道什么。😡，你意直哎呀，像你这么漂亮的孩子不多呢，因为给你男孩很多啊。

那么别人就知道你他妈就是想靠我，这是你的框架低着他了。😡，还有清门百计打听那的女小，你喜欢吃什么？你要看什么电影啊？你一般喜欢吃哪里碗啊？😡，说你去哪里了？以人为中心各种各样的盘问。

就是你需要渴望非常了解他，非常渴望想知道他的一切。😡，那么这种都什么，你透露的信息就是你在追踪他。😡，还有人生里小气，就什么各种解释，各种认同。人不回复，你就紧张的要死。还更更更可怕就是输现的暴风。

上来就是表白聊骚。这种都什么都行，那里很饥渴。😡，你很机渴是肯定是没有选着传的嘛，是不是？😡，如果你非常饥渴，你其实没有选择权的。😡，如果在价格匹配的基础上，恋外其实就是框架游戏，谁的框架强。

谁就能吸引对方，谁弱，谁就被吸引。谁强就能够主导？掌握主导权谁弱了就被吸。那吸引跟追求的区别在哪里呢？就是你有选择权。😡，都是我们男人主动。就是你不管吸引妹子好，追求妹子好，都是男人主动。

但是他吸引追求的去点在于什么有没有选择他。我主动我可以主动主动追四五个妹子啊，是不是我也可以什么对我不好，我马上把他趴掉，这叫要有选择感。😡，这求是什么呢？我说你直接跟他其他女子都看不上。

我不想跟其他女孩子聊天，我只想跟他聊天，我每天见不到他，我就会他么失魂落魄，我他。😡，你生气了，我整个晚上睡不着。😡，可能可能不管你有10个男人为这个女孩子。😡，失魂落魄的。

那么你这10个男人都是没有选择权，所以这个女孩子可以选你们任何一个，你是没有选择谈的，因为你把他当唯一了。😡，这就是吸引跟追求的区别。我们反过来，我有10个人，我来选。😡。

选一个对我最好的最适合我的这叫有选择谈。😡，有没有理解？新跟追起的区别就在于你有没有选择盘，你有主导盘才有用，也没有没有空制长是没有用的。😡，那怎么样经历这种新轮胎的呢？其实很简单。

就是什嘛有态度有框架，你要有标准。😡，你挑战性。什么叫有标准呢？😡，你今力去应聘个工作。😡，所以就是有有人大学毕业了，说要去找工作，是找不到工作，怎怎么找不到工作呢？只是找不到你想要的工作而已。😡。

比如说我在这里有个工作。只要你满18周岁到45周岁都可以了，就收2000干嘛呢？少少少接的。男性就可以了，你愿不愿意做？不愿意做，是不是？因为这个没有任何挑战性，他也没有什么不门槛。😡，只要是个男的。

就会少当街。为什么它低价值低标准。但是假如今天我要做一个一个酒店大堂经理，把这一个。😡，什么营销总结什么的，这是入收2万。这是不是要求非常高？大学本科以上学历三年以上工作经验要在某某公司。

有个是操盘经营是不是？他是不是要求你的当你的价值越高，是不是要求越高？然后你要求那个越多人是嘛？😡，想要个职位，可能你现在收入只有3000没这个能力。你想我要努力，我要什么，我要学习。

将来一定要拿升到这个职位上面去。是不这样，你会充满向往。😡，这就什么高标准。😡，高价值高标准，他才有挑战性，低价值低标准，他是没有挑战性的。你今天遇到一个女孩子，就把他当女神，就跟他表白。

你是没有标准的，也没有价值的。你因为你遇这个女人，你就是喜欢他，你是没有任何标准的。所以你反过来就说明你是没价值的。😡，哪怕你有价值，你是老板，你很有钱，你很帅，你都会变成没价值。

因为你什么你自己把自己。😡，弄德美驾驶的。😡，懂了吗？是你自己把自己把自己弄得很不值钱的。😡，那那要怎么怎么样谈呢？😡，今天我们的高标准呢其实很简单，我们可能设置些条件嘛。当然这个条件如果你很帅。

可以跟他设置嘛外貌啊、身高这些条件。但是如果普通人，我们建议怎么设条件？我们可以在人格方面给他设条件，比如说我喜欢什么，我只要的女孩一要无论的行惠的，要孝顺父母的，要勤快的。要上进心的。是转说我就是懒。

我就是那些，你说妈不好意思，那我们只能做哥们。其实女人说无难啊，我认识啊都什么都是社会测试。好像有的你说是真的听真任性，真任性，他妈的，我这种能找他干嘛呢？😡，但通常情况下，只说我很笨啊，干什么？

就是做测试，你们真当他真的笨。所以你要经常给人说真笨啊或者真傻，你真懒啊。😡，一点都不乖。这是就是给他设标的。当你有标的时候，你经常说的不乖呀，说的很笨啊，你说是傻呀，什么这是你是不是有标准了？😡。

你是不是挑战性？因为其他人都会当女生，都是他又聪明又伶俐又可爱，都是百分百的完美，都是优灵。所以你感。取消他，只有你敢说他这这这更卖不好。当然不是不是瞎强毛病啊，他真真有各方面毛病。😡，这是什么？

你就有调这性嘛，因为什么别人都在。😡，他他这里给他设标的。就像就像今天的工作呀，他们。到处都剩23000块钱工作，这种不要什么气势的，大家都不想去这种五六千一万多的工作都不想去。为什么？因为他。😡。

标准高嘛，标准高就代表什么价值高。😡，是你要跟人聊天过之。现在给他称的这种。😡，给他这种态度，我筛选你的态度，当你感于筛选他时候，你就有挑战性了。😡，我没理解？你赶着30人，你不要赶。

有是女人有的女人很苗条，很很生材很好。比如说我喜肉肉的人是不是我喜欢风满型的，这是就是给了个筛选。😊，他很聊天到我嫌肉肉的，你你达不到我的标准，是不是？😊，当然如果很丰满。

你不要我喜欢瘦的这个人就改不了的那那没办法啊，因为他本身是很有自信的，这种很苗条很性质很好的。我我就偏偏给他说，我想要一个丰满型的，给他做不到的。😊，这是是不是得挑战性了？方法。

就说比如说你要刚开始跟这个人认师，你要告诉他，我都知道朋你的心态。所以说本姑娘跟小姐就处学习嘛，就是还好，咱们是朋友，要是做女朋友，我就谈了。😊，🎼你看我是有时跟聊间聊的，我是信好不说的不说的。

我就我就不服了，我这个就惨了。那么其他的男人都在什么？哎呀啊你女神啊，你做女朋友，我就太幸福了。😡，他什么。😡，你想他么，你就想就想跑上他们，是不是？😡，有货换一条的不就不抢我货商了了。

但是遇到一个男的说。这么难，他妈的去要要说老婆就惨了是吧？😡，没似。好意思么？好像他配不上你一呀，他太难了。😊，是他是不是有挑战性了？然后你给他一个什么说什么不兴趣生明。😡，啊。当不是人家没有没说这话。

不要无南就来这段那个陈德男今天没来，就是人家没说那个女的说很瘦，他说哎呀，我不喜欢瘦的女孩子什么的？人家没说要做女朋友，她在那里做这个性趣生。😡，那就装逼，人家没说喜欢你，人家也没说做这种工。😡。

你要什么？😡，经常有时候会给他调给他一些调侃，这个下好的，哎呀，这么粗陋。😊，我以后不会被你争死吧。😡，还是离你远点跑跑的快一点。这是是不是有挑战性呢？下面相亲。跟天你相亲一个妹子，妹子。

你对我感觉怎么样？其实你很喜欢这个妹子，长得很漂亮，也不要一下子说，哎呀，你太优秀了，我觉得我配不上你啊。😊，嗯，你为什么确定你要给我指出来啊？这是我犯过错误的。🎼他说你也不懂，自己看那个女孩子很漂亮。

😊，觉得你提太漂了，我觉得。然后我觉得我也没啥优点啊，你有什么缺定，你请你支啊，很真诚很诚恳，结果就没然后的。🎼。为什么因为你展示这个你的姿态逼不上，你自己认为是配不上他的。😡，你这那么后面开不上来。

5轮为什么看上你呢？😡，那应该怎么说呢？就说。对你印象挺好的，不过。这你还不了解，不知道你性格怎么样，不知道合不合的来。1州的。去做朋叠吧。很多傻逼就是人类告诉你了，说长得还不熟心做朋友，不行。

你先做我女朋友，答应我好不好啊，给人家个是非常大的压力。😡，以经那个人家刚刚认识都不熟悉，都不了解。就愿意人家做你个朋友。那你当然要跑了，是不是？😡，哪怕人是。你是在追我啊，你是不是喜欢我啊。

你都不要马上表白。😡，就是是有点喜欢了，但是我不是很了解啊。我想什么心里交往的时间看长得合不合适。🎼Yeah。这个平台是说我是有标的，有条件的，你不合适，我不一定喜欢你是不是我现在是有点喜欢你。

但是你如果不呵乎，我找女朋友的条件。😡，那我还是看不上你的。🎼Yeah。这是你才有吸引力。🎼Yeah。有没有没听懂，有听懂打我。😡，我希望你们把学思维，不是学某一句话，某一句话是没有用的。

因为你你相信啊往年啊，他很多时候是千变万化的人。😡，是不是你聊天的环境，每个人的环境不一样，每个人都不一样，我不可能搞一个跟做销售呀，搞一个固定的模板。那到时候你不不这么说怎么搞？😡。

很多人就是说你能不能搞个模板，然后我照着套，怎么可能太不是个机器。所以你可一定是要学思维，而不是ca某一句话。😡，第二种呢被追求的框架。😡，什么叫被心？就假的这个人在追我我们。其实我们追他。

我们假装他在追我们，我们好像好好吃亏呀。😡，不是不是你是不是这样一直你是不是这样泡妞的？你比如说。哪里啊，我现在不是给你机会说，你泡我吗？😡，你也可以泡我啊，就我讲的什么被他这一样。😡，这什么？

这就是把自己当奖品。这么框架。代表人人说我不认识你，你说他不给个机会，能认识我吗？😡，有是我不想认识你，那只傻是。😡，你是不是是我吃场，你被坏人被坏人欺负时候是吗？😡，我可以保护你。华子。

你今天踩单子踩在路上坏了，至少你打个电话，我可以把什么把你把你扛回来呀。😡，那我是不是给了价值？之是多个朋友嘛，是是。就是你可以打压他嘛，你说你真傻，至少你比如说我做一个朋友啊。😡。

欢万一你哪天走在路上单子坏了怎么办？至少有一个人什么可来给你救急嘛。😊，那我是不是奖品，是不是我是不是一个。英雄的角色。是不要怕有人拒绝你，你有价值的人怎么会拒绝你，你不要他妈的老是跟人家索起价值。😡。

来给我吃个饭吧，陪我看电影吧，你怎么老说几下子人家谁愿意谁愿意跟你交往。你给了架子没有人拒绝你的。😡，第三呢就是领导的框架，我们就是领导的姿态在人面去。就是说哎呀，这工作太烦了，累都不想干了。

你说不干啊，那是不干怎么办？没没人养你说。😡，过来过来跟我打下手我的压力，是不是这种意思么？我很强势，你肯定现说我养不活怎么办？你他妈想多了，你真的要领养吗？😡，他又不是老婆，他怎么会要你呀？

你看今天刚认识个女人，你是给他这种姿态而已。😊，有没有理解，你不要实打实的想的太远了。😡，我们要给予人这种姿态，我很自信，我能养活你。😡，你他妈受伤了，我能保护你。😡，你无测的时候，我可以给你给你方向。

😡，就是就是说哎呀，我不知道怎么搞啊。这工作干不下去，但不干也没办法。😡，你说。你可以说。其实我们看那个不干啊，你说不干怎么搞啊？😡，我们可以什么？你可以创业啊，妹子我不会啊，我来教你啊。😡，啊。

你可以说便继术那事不会啊，我教你啊，你可拜我为师啊。😡，好的，我带你去认识个人。你要给人方向，有说我不知道怎么怎么办啊。😡，人没事有我在，我告诉你怎么怎么办。😡，这是什么？始终你有举荐你能够领导他。😡。

打个比方，假如我是我亚岁，假如我今天相亲那个妹子是个打工妹，那个妹子说我在正厂上班啊，第一上班1500我相亲0。😡，我们这样啊，假如我们在起证有什么用啊？看辈子买不起房。还是还是不要不要结婚的算了。

你怎么回？将来孩子那份都买不起。我要是互动一下，你们你们都假如假如你们都是我要是你们互动一下。😡，假如你今天相信个妹子，妹子跟你这样跟你说。😡，说你家里面房子没车。

然后你收你收了这5000我收了这3000，那我们将来结婚了，还还子奶粉都买不起。😡，我们这回房子没有，啥都没有。对，喂是的不对，就是你给定信心。你说我们还年轻啊，是不是我们可以。😊，我可以新学门技术。

可以创业嘛。我们也可以是么通过努力，可以升了主管，升经理啊，升厂长啊。我们可以什么？可以改变的嘛，在年轻只要只要愿意学习，可以改变的，房子都会有的，一切都会有的。你要给他这信心。有没有理解？

你说一切都会有的，在年轻。至于你将来能不能实现的是以后的事情。😡，心里有没个信心？心里面这个心马上就什么把这些管你partson来。😡，以后能不能做到那是以后的事情？有没理解？

很多有很多人就是女朋友在一起，为什么分手呢？就是因为你们看不到未来，你没有给他这种信心，看不到未来，所以你们就最后离开你了。😊，被新思被新思压垮了，说买不起房子，买不起车啊，还有什么问？

近期这是什么人情来往啊，这些东西都稀释牙垮。对心给的信心，你把心格的信心，他爱上你了，他妈的跟你怀了宝宝，跟你结婚了。😊，他投资多呢，是他就是再也收收不回来的嘛。😡，嗯，你们老板是不是先给你信心。

有的公司要垮了老板的还是打气，是不是他不到真正的破产那一刻，他不会说上火的，是不是这样？😡，如果老板都心心垮了，你还有心思干活吗？你根本就没心思干活，你就想着怎么怎么跳槽呢。😡，是实。

是一定的领导的心态，你有领导的心态，这个你这个状态很容易吸引到女人了。你包括不管聊天也好，你说话，你的行为都是这种状态。😡，啊。🎼，第二是高价值，就男女在吸引他有不同的反应啊，是女人在上长情。

他的挑选标准是赢的。😡，上行后开始逆向喝的话，怎么说呢？就是女人上堂之间会看这个男人有没有赚取能力，靠不靠谱。🎼这人靠不靠谱，有能力，人还靠不靠谱，你长得很帅，然后他觉得人不靠谱，还不会爱上你。

人很靠谱，但是没有能力，他也不快上。😡，剩余是吗？🎼上传前它是超选成新的，但是只要投资之后。Yeah。他就会什么认能理想合理化。🎼他投资多了上床之后，他就会什么，反正他虽然癌但是嘛？他人很好。

他虽边前台是对我好啊。😡，🎼，他什么他会你一下和你挂，是个矮呀，什么的，没头发，老额头的。😡，有很多明显的确陷，叫什么，它都会原谅。这是语人的心理只要把前面的光顾了，后面就很容易。😡，男人就相反。

男人说呢上长情挑情要求低，上长就我们只看漂亮。上场之后，他们在想，哎呀，这个人脾气不好，这个轮他们完成的太低了。😡，就是说话太粗了了。🎼这个人太不不用管力了，太不提全了，然后各种各样的要求。

还是上盘之后提要求，你就是上传之前提要求，大家一定要。清仓。所以我们现在其实。这有价值东西一定一定要放在前面，这有3上面的东西一定是在吸引阶段。😡，就是你要把你价值最大化在洗引进来。😡，在前面展映出来。

怎么阐述我们僵值呢？😡，但是家格主要包括哪些呢？😡，财富地位、外角、特长、品味、特质。🎼Yeah。其实吸引人其实很简单，就是你给他展示价值，提供价值。人就可人都得吸引，你给了别人价值，而不是锁质价值。

原来你是因为你有价值，然而才是你的人品，有未来，而不是人品价值在后面啊，是新有。那首先是第一方面是什么呢？生成价值。第二方面是未来价值。第三方面是生活价值。第四方面是人品价值。其实吸引人很简单。

他跟做销售一样。人是共性的嘛。你把最精彩一面展示给他。怎么展示呢？我给你们具体讲一下。就是我们聊天的时候。我讲的不仅是网呀，你这约活同详情都是一样的。😡，Yes。怎么展示价值？首先生存价值。😡。

甚实上是说白了就是嘛工作能力。工作环境这些东西。阴性的东西。如果你在一个大的企业，你要强调福利，比如说你是公务员，你要强调福利。世界五百强是不是要抢就强得起？福于前头。如果你在小的企业要强调职位。

比如说你在一个小公司这十来个人，或者你就跟一个人学手艺。那你只有两个两三个人的这个。😡，一个店铺什么呢？那你是不是很重要？😡，你这十来个人的公司少一个人都不行。较强调职位。如我是运营总监还是什么呢？

如果你你大的工作，一个一个厂业几千人，几万人，就是你只是万分之1，是不是？😡，这是你要抢的是吧？福利好。情景好，我是世界五百强或者国有企业，或际事业单位一辈子铁饭碗。所以很忧闲，是不是？也没有风险。

那假如你是个体户，还者假如你在那个地方。😡，他又不大。😡，工作不好怎么搞？你要抢调各人奋斗目标。😡，你说我现在就在。我就是一个什么一个普通的货车司机。😡，好的一个什么。一个普通打购仔。

你说我现在就开车收入不是很高，但是我。我有打算，我觉得我我要先干个，反正年轻嘛，我干个上5年轻年轻，然后我想将来搞一家运输公司，搞一家物流公司。好的，我现在想学门技术将来开个场馆。好的。

我将来开个加工店呃加工厂什么的。我经加过他。你要强调奋斗目标。😡，你的不好的工作，你要抢到奋斗目标。😡，你不要说我就只是工厂，他妈两三千块钱个这，哎，天天混日子呗，反是过天上一天是哪个人愿一给你。😡。

知道你他妈的挣两三0，你还过一天3年3年十0年以后还是个穷样子。你说人家可以忍受跟你一时穷，不能跟你忍受一一辈子穷吧。😡，大家人理解吗？😡，别人可以忍受跟你一一时穷，不可能忍受跟你一辈子穷。😡。

你要给人希望啊。😡，包括你自己也要你你自己也是这样，你他妈的收入太低升候，你还年轻，你要有奋斗目标啊。😡，你的分没奋斗目标，这个女人跟你就是你就愿意跟你吗？😡，人家自然十年之后，还是个屌丝。

还是还是跟现在一样，没房卖车除在老子之外，什么都没有。你是这个人涛跟你吗？就是你找一个女人，他说我不能做爱，也不能生宝宝，你会要吗？你也不会要。😡，是不是这样，一个你找一个女人，这个女人长很漂亮。

她说我有性病，我不能做爱，也不能生宝宝，你要不要你又不要？😡，那你反过来一个女人找个男人，他妈的。😡，他说我十0年之后还是个样子。你你是这个人会有心思吗？有有没有理解？😡，生存价值是男的第一价值。

你首先要告诉别人这种东西。😡，懂了吗？你看所有PAA他们答讪，要么是自己作家，要么说是心理咨询师，要么说是医生，要么是针计师。😡，有没有说我是个打工仔呀？😡，也不是我在工厂是苦逼上班，我在搬砖。

我在开车。😊，没有一个是这样。都是高大上的职业。是不这样。Yeah。而且其思也很忙，就是你的家财高。😊，还有你聊天时候不要他妈的一天到晚聊，一天到晚聊，你明醒就是没没啥事干嘛。😡，你明显就没价值嘛。

你看早上有空调，中午也有空调，晚上也有空调，说明你就是个屌事嘛，你时间不值钱啊。😡，知道怎么怎么展示自己的工资价值吗？你要包装一下，有些有些工作不太好时，你要包装一下。😡，你如说你是程序员。

你说我是软件工程师，是不是？要包装一下。😡，比如你是钳工，我妹子说你你做什么工作？是我是让机器动起来的。😡，就是情况面不知道什么东西，就是我可以让一堆铁。动起。你的 fish。是不是比较有趣？

就是未来价值。问题就是就是展什么上进行。说我今天看书呢，我参加培训了。我认识了一个刘备的人物。我有计划去哪里旅游，我有计划去哪里做什么？要有目标，人身有目标，你要给你们讲这个东西。像顾子铭。

你说我要我的目标是什么？去美国留学？我去哪里？那么整天我就打这的话，我就是游戏啊，我就是靠妹子啊，就是你展示这个东西。😡，有几个人会笑啊。你要展示一些理想啊，我要理想是旅游环游世界，我要去太空。

当时你学生可以啊，当是我们社会上不能聊这个东西。😊，你能不能去泰工能不能从美国旅游呃去留学，这是另外一回事。但是你有梦想啊。我的梦想是成为私人，是不是。从成为导演，成为什么呢？你要有这种未来的东西啊。

😡，如果你事后上来，我都问了什么，我想开下自己的餐馆，我想开下自己公司。我想升科长，我想升组长，是不是要有有个目标啊？我今天认识一个非常牛逼的人物，我今天参加培训了，参加学习了。

我今天要去图书馆借什么诗了，我最近在应究什么？你聊这个东西如会把你拉黑吗？😡，我看你们很少有人聊这些东西的。😡，都只成我的鱼竿。😡，为了自己。所以你们对你不感兴趣啊，你为老聊问他。

他今天吃什么是跟你有关系吗？他喜欢什么跟你有关系吗？😡，他说我喜欢开韩剧，我想跟闺蜜逛街跟你有关系吗？😡，难道他你知道想看你小他闺房间，你就能吸引他吗？😡，是你的生活其是是多姿多彩的。

你的梦想是去美国旅游。哇，妹子在想我还要环游世界。😡，要带是我更好啊。那他的一对一应该肯定很好。是。他的梦想是开公司，要是他妈的要是，要是这个他女朋友将来那不容易嘛，那不扫板娘了。那么是公司创始。嗯。

要有这些东西才能信引任。😡，你是你知道你的喜欢吃什么，喜欢看什么电影有用吗？😡，难道你你请你看看电影？现在吃什么，他就爱上你了吗？😡，你原来是你是因为你有价值，因为你的未来能够带给他梦想。

带给他更好的生活。😡，有没有听懂听懂打我。😡，吸引就是聊自己，多聊自己，少聊对方，聊自己的梦想，聊自己各种各样的有价值东西。😡，包括你的创业梦想啊，你的不仅是创业，你要去哪里旅游，你要去哪里玩。

你需要有什么梦想，有什么计划都可以聊。😡，不仅仅少了多说的是要聊自己有价值的让别人能充满向往的东西。第三是生活价值。什么叫生活价值？就是你的兴趣爱好，特长，擅长领域，就是你的生活多姿彩源。😊。

就是我昨天那几个。这根们去。是露银的。那你。哪个地方有个一个木兰草了，上面。特别刺激。晚上听到风声，然后。还有什么挖教师。那种感觉跟呃在都是你是感觉不到的那种。这什么你的生活价值，你去游泳了。

你去打足球了，你就打招呼了，你去打保龄球了，你去攀饮了，你去跳舞了，你去弹吉汤了，你去喝酒了，你去泡花了。各种各种好玩的。好吃的米的食物是丰富多彩的让你们充满向向往的。😡，如果你还没有。

你可以去找你的朋友，你可以去经历些啊，去旅游去玩啊，难道你玩的不会玩的吗？😡，还有你难忘那些故事，你的生活越丰富多彩，它越是能吸引人。😡，我要跟两个女生有关的是吗？

我真里想吸引后面呃讲这个交流时候可以聊跟他有关的，先只吸引他。😊，必须。你你们很多人有这种打工经历或者求学经历，你可了你的这些经历，我当时是什么呀？就是我当时。怎么差着500块钱来广州打拼，怎么样。

有呢今天的。公司还的有那什么。好的，当时我怎么样从弄村来。怎么。是高口状栏或者什么样进到这个一流的。这个一本大学。我通过了哪些努力，本来本来。😡，可能我条件不怎么好的，我通过什么努力，我才考上这个大学。

这都是你的价值。😡，你的幸非是难忘的经历，这是为什么我让你们写故事，不是个我写的，是将着你们的妹子聊来。😡，是你跟你的朋友之间经历什么难忘的故事，这都可以。好玩的。有吃的。有有没有理解。

就是我跟跟妹什么聊天我聊后，我说微的话每次说你做什么的，我是做网络营销的。😡，可能没次黄的意思是什么？不知道我说这从我在网上认识了几个朋友，然后我们走过这一个团队。然后帮人家卖一款重要产品。

当时我们一个星期之内就赚了2万块钱，7个人一个人分了几千块钱。这就什么？我在聊我跟朋友之间做的一件事情。那你对一个打工的妹子来说，三三五千块钱的妹子来说是不是有吸引力，就是一个星期一分钱都也没花。

就赚了2万块钱，他是不是有吸引力？这故事是不是说有有价？😊，每子什么怎么那么好赚啊，教教我吧，我教的可以啊，要拜师傅才行，要请我吃饭才行，没次那没问题。😡，电话多少啊？是不是你有价值。

他妈的人才才愿应该这点薪趣，你没价值人为什么这有兴趣？😡，当然我这是创业，你可以聊什么去旅游，去哪里玩都可以啊。有有没有理解？Good。多聊你自己的吸引这人已经是聊自己的，多聊自己的故事。😡。

你精彩了才能信到北边人。第四个方面是人品价值。这最后面啊，前面是聊一定是。首医疗生存价值。人民家是最后的人民家驶让别人。就是。对你这个人比较放心的。首先生存价值就是未来价值，然后生活价值。

最后就是人民家族，人民家族师让你们觉得你这个是很不靠谱的。就是有的人很帅，但是人不靠谱，那妹子也不愿意跟你不敢跟你交往，他不是不愿意，而是不敢。😡，就说像公志明这种。肯能你认识很多妹子。

你很会说人是会到的，长相也过得去。那有的妹子觉得这个人太花心了，靠不靠得住。会不会被这个甩了，就把我甩了。当你人靠不出是你再有钱有什么用，是不是你再下有什么用？😡，就你今天一个朋友，他们很有很有本事。

但是人靠不住。你也不会跟他深交，是说不定他拿你给你一把。1个轮是吧，轮胎也要还要安全感，光要驾驶实习，没安全感也不行。那人民价值就是解对安全感的。当然人们家庭也能吸引人的。Yeah。H。

什么叫人民价值呢？😡，主要是几个维度的，第一个是友友情故事。什么叫友情故事，就展示我们这个人很讲义气。你像一个对朋友好的人，他的他的就不会坏到哪里去嘛，是不是？就你今天跟晚上跟每次聊天。

每次都晚上好天晚上哎呀，刚刚。刚刚回去累死我了。😡，喂他怎么了？看看今年一个好激险的目啊。这怎么呢？刚刚我的朋友。骑摩托车还开车。这都是是个碰瓷的。然后人家讹他要要他给3000块钱，他。

就打电话给我给我了。然后我二话没说，我就马上骑骑摩托车回来开车过去来。然后我一看。我就知道这个姜老师通知了，我就跟他说，我说你不要。不要讲，我论是某某某。是职这块的，你也不打听打听，他妈的讹在我头上呢。

😡，然后那个家伙。他也打电话喊来几个人来，我们真准没动手。这个这个我打了一个电话叫我的另外一个朋友。他过来了。现到叫了一一进了，马上就僵了。😡，这个不过这还是请我的朋友吃了顿饭，花了几百块钱。

那么这个时候你是帮你的朋友解决一个问题，是不是是不是你很讲义气？好的。我是。华者你可以去讲另外的故事，也可以说。刚刚我。我朋朋友家他是么，正在搞装修，所以今天帮忙了。反正我是什么，我学我学设计的。

反正什么设计了一个投资。跟他商量商量，现在还没改好。而且我是搞装修的，是不是我从木工啊什么的？我带他去买材料什么的，就是你在吃嘛，你在帮你的朋友。😡，你很讲义气，这个是不是有价值的？😡。

特别这是我朋友两肋插刀的是这种。故是他本身就有吸引力。有没有理解？因为讲给你的朋友，你每个人都会有好朋友啊，是不是？😡，就讲给你的朋友这间故事啊。😡，当然我现在是姓宾的这故事不是真实的。

你可以将你真实的跟你朋友之间的。很难忘的友谊这种这故事。是我我以前是我的朋友，他们他妹，他那时没有手机，然后他们写情绪不会写，都是我帮他们写。然后我自己没泡的，但是我跟他们泡的几个了，跟他们写形式。😡。

这个也是什么，也是给予价值，是不是？他们说哎你们那还写情书是情书怎么写的？😊，我说那那你要不你你要不假扮一下我的女朋友，我再给你写试一下。😡，写的好，你要加格啊2C之嘛，可以调侃它。😊。

你可以讲跟你朋友之能有一个是这个什么写世界的人品的。你对朋友好，很讲义气，这是是不是比较比较可靠的？第二个故事呢。还有一个讲呢，方面不是清情故事。成为亲戚故事，就是你跟你的父母、兄弟姐妹。😡。

一起的故事。这个不用我教吧。😡，如果你跟你帮妈妈妈跟你兄弟姐妹都没感情了，你还跟谁会分感情呢，是不是？😡，如果你当然你这里一定很一定一个很重要小你的亲戚的。😊，亲人之间是很和睦的。你签万的时候。

我爸妈跟我妈妈也吵架了。😡，好正我跟我跟我姐姐不是我跟我哥哥不是一个吗？是的。So。我爸找找两个，然后我们感情很不和。那这种情实我们能讲呢。就是你这个不管你什么家庭关系，你们一定是和睦的，相亲相爱的。

😡，因为一个很和睦的家庭，本身对女人来说就有安全感。如果你讲你的家庭，你的父母老吵架，你的兄弟姐妹不和的话，当会散计的话。你马上吓跑了底下，这服杂那一个家庭，谁愿意去？谁要跟你谈朋友？

特别这种孝敬父母的。😡，这种故事很很有吸引力。请你跟妹子聊天，你说。哎呀，今都累死我了，没做出了。我妈妈呢。关键犯了，然后他是要买那个药。主要的没有。就是他经常买颗药6头这干货的。

然后我今天跑到武汉三镇。从早上他来说。一直一直跑到晚上67点钟跑到十几家药店才跑到。😡，不过不该。要到妈，我妈妈私下这个他们。肯就马上没那么痛了，我心情是吗，才放松下来，否否则的话我真没行。

像个洗头压子的，我明天上班都没心思上来。那么这种孝顺父母的男人的话。那那子人很喜欢的，因女人他比较什欢，比较善良。都是比较欣赏这种孝型的。在古代社会说求宗止孝。你这个很孝敬父母的人。

那么你的人品他就发挥到哪里去？所以你想跟你父母、兄弟姐妹这种亲情故事，它会增加你的安全感。有有没联系？对，百善孝心。是嗯以前我跟妹子聊天，我说。我说我买房子，我就我一般呢要盖个院子，那是在买个院子。

现在现在是传着买院子。我说我的房子我就是专门就是看中了有有烂子的，有两有两间小房，一经给我父母住，然后一间。就是我旁望一下呢，我找个老婆。他父母要是没1一个小生儿怎么办？😊，那我要养他。😊。

是那他没在这个流程里，你不养。😡，宋植你是不养的，他依靠谁呢？那么这句话一说V子好感就马上。😡，马上。就增加10倍以上，那除非是真的看不上你，不看得上你他的好感能马是什么？😡，马就上来了。为什么？

因为你长示的态度是很负责任的，是不是他要选择你了，他妈的你连他父母要有保障了。😡，他是不是马上就有感觉？所以以后觉得余有的他说，哎呀，我父母年龄大了，然后。😊，家里就我一个啊，我不知道怎么办。

我说我不爸妈不中。不想家外地。就是你如果你的女朋跟你这样说，你说没关系啊，将来我们一起养，是不是父母跟我的父母是一样的？😡，只要你跟我在一起，我们一起养，是老人家养我们都会容易。真正的。

真正的有几个父母真的要力压力。在在我们总国来说，我们这当父母的，不管男方还是女方的，很少这种完成知年龄大的人，很少说完成自己不动的，要要责女养的。😊，他能动，他一般都会动。

不会让你花不会完全压空交花你行的。😡，但是你不要害怕这个事情啊。😡，不要说以很多兄弟就是遇到这份独生子女，说以要养了父母，马上。😡，那不行，我家也是一个，那我不能在你这里，结果什么就疯了。😡。

有的只是有的有的人家一个女儿说要你对方是你他家，然后。😊，落户。别又不愿意，结果就搞疯了。其实这个可以解的嘛，你说不就是要养你父母吗？😡，就是没关系啊，结果呢是不是一起养啊？😡。

真的父母真的动不了的时候。😡，真的中国的父母真的非常好，很少有时管他身手跟跟子女邀请的。他只是要个tier而已。真的花不了多少钱，告诉你们。😡，他能动它就会动，他不会不会吃你稀饭的。

这很很多人就是明明很好的就主结果，因为是些小事情，结为什么？没搞成功，因为我今天看那一个兄弟就是这样的，就是个妹子是个独生子女，然后要他上门做上门女婿，结果也没搞成功。其实你不做上门女婿一样。

你说我将人把你父母接过来养就可以了。人家真正的有的有退休公司他要0养吗？😡，他不要那养，城市的有开些公司，农村的有地，是不是？😡，还有他07年他不打工，怎么会要那样？😡，他要是个胎的胎的而已。😡，懂吗？

要不要对人这种小问题卡到了。😡，Yeah。还有那个还有什么故事呢？爱心故事。😡，什么叫爱心故事？是你是一个很善良人，愿意帮助弱者的。那么如果觉得你这个人很有善良和愿业帮助弱者。

那么你这个男人就是比较靠谱的，能照顾明。就是你养了个小动物，小猫啊、小狗啊，每天给他洗澡啊，给他买个狗粮啊，跟那个猫粮啊。还有你写跟你小动物跟你的宠物的这些东西，让你人觉得你是个人事是吗？

不光会赚钱还很有爱心。Yeah。我知道你，有想想。😊，Yeah。比较善良嘛，粗中有戏嘛。当然有的是候那姑不也。也不是所有理才要。不相要。这只是肯定而已。也可讲一些方能过程。什么叫弱子呢？

这个ro子不是我就是说讲个什么，我在马道上，然后我脑袋都马，知吧？起码不搞成很假的，这公具车上让坐，这个是可以的。😊，Yeah。那这边。不下。Yeah。GoodQuion。然。或者你的暖和氢气或者说的。

这种什么会展示你。你这个人非常有爱心，比如说我以前在。鹤山做生意车，但是我们有很多老乡，有15个老乡刚去以前就不像现在这样，心里找不到工作，他会抓起来的，会被那个治安队。是他们。他们当时说没吃的。

都在我那里。😡，就他们只要是我们本地去的，他只要找到那里，我就给他们吃完，让他那具体晚上就是他们找到工作为止。这时候就什么就是一个帮助弱者的。为什么？因为他共司老乡，所以他是比较可信的。

声音不声音不大吗？😡，还有什么原因？现没事是吧？有没有理解你的讲义帮助你的老乡啊，你的软房亲戚啊，这些帮着弱水的。😡，但是可信的，你不讲个不可信的故事。那么是不行的，你像李涵，他嗯。

我们14年当时是长沙。去参加活动，让他回来路上，他如的一个小女孩子在13岁离家出走了。就是跟家里起，可能是家里。后妈什么的吵架了。然后他就到了到了孝感。这个。然后这个你涵叫什么？给他买了个票。

串了他一晚上，这个小女孩把他送回去了。但是。然后。😊，这真是，然后他后面跟妹子聊天就简聊的故事，那那妹子下去被这个故事吸了。为什么？他觉得这个男孩子。心特别善良。特别爱心，特别能照顾人。

那这个故事也非常吸引人，为什么？因为他是个真实的。这是房时变人的故事。第四个方面，什么故事呢？爱情故事。爱情故事呢是用来衬托我们有魅力的。也是解解决人的安全感的问题。🎼我们在跟人们互动过程中。

我们要展示这种就是雄襟领袖，坏男人的姿态，就是领导的心态。这是我们在讲故事时候一定是好男人心态，好男人形象。就是我们在讲爱情故事一定是好男人啊，千万不是坏的人。是你讲一个故事，说你一个女朋友。

啊后你怎么照顾他你。是感冒了。给他去买药，半夜醒来。陪着买买宵夜什么的，然后这个男孩子。结果是你家里穷了，好正因为他父母反概就受的。他这个说到是。现在帮一个孩子。帮教他学音是吧，或的帮他做功课什么的。

他慢的跟个孩子习。这个河南因毕竟呢不在一个城市。这什的什么呢？啊且有一的女孩子暗恋你什么呢？这个什么展示你自己很抢手。也不是没有人要，只是什么？是现在因为工作啊啊因为一些环疾病了，所以什么。😡。

没现还没现在。Yeah。每家遇到合适的而已。一定好的人学象，一定是你是。你是个很好的男人，只是因为一些特殊的原因。当然这里也不要骂，不要讲故事里面说抱怨女自力啊，这个说明你没用，也不要抱怨。

你要讲这种很无奈的原因，就父母反对异地恋。😡，啊，这一些特殊原因可会熟的。这样的故事，爱情故事就有吸引力。这样讲大知道讲什么故事吗？😡，这个爱情故事可以后面讲，但是前面这节故事可以先讲。

有没有懂有懂得打5。Yeah。然后我给你们讲一个问一个问题。就是价值里它有相对性，就是不是你展示价值有一定的性能你呢。😡，他任何价值他真的吸引某都数。有可能吸引所有人。在乎聊天不能告知所有人。

🎼就是有的女人的喜欢，每个女人的喜好都不一样。是有的女人喜爱。嗯那种事业心强的女孩子比做微商的。他更愿意提出什么创业的这方面的。像学生可以现喜欢什么，怎么玩的。嗯。进来小小妹子。8岁他更喜欢吃什么。

哪里好玩，哪里好吃的。那么有的女孩子需欢什么旅游啊。😡，Yeah。每个人呢。都不一样，需求点不一样。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼所以我们有些人是搞不定的，有些人你讲再好的故事他都不感兴趣。

那么这不是你的菜，你换人。我们真能吸引那种对我们感兴趣的。Okay。这里还有一个技巧，就是我们要怎么收藏我们的价值。因为每个人价值不一样，打个比方。比如说龚志明长得比较帅，会玩，会唱歌，会跳舞。

这是你的优势。但是你。没有事业心，是不是喊你叫学生是吧？你也不想赚很多钱。这是我们要跟你们聊吃，怎么聊？我们有要什么？称青春要什么，要多潇洒，多玩。😡，要看清这是什么？潇洒时活一回，该玩就玩。

该吃就要吃，该该潇洒就要潇洒，是不是就是这么胆。为什么回那么累呢？为什么咱那么苦逼呢？所以你在如果你筛玩，你要说他这种玩的价值，是不是人适么胆暂，所以要及时行动。要活在当下，不要想太多了，想他都太累。

🎼Yeah。假如你是个创业的，你说这个妹子，他也是创业型的。那么这时候他不想这是我我都唱歌，我也不喝酒，我也不跳舞。😡，我很少去玩，然后。你光还先买些东西回着的。个窗圆型的妹子。这是什么聊？

这是你要了你的价值观什么？😡，要塑造创业的这方面，你说人是要有目标，人跟动物不一样。动物什么？动活着就是为了生存。就反映他是人事什么，有跟精神追求。人要有追求有目标，人活得要有价值。所以们要创造。

要有事业。人要什么奋斗，那跟肺为什么用有什么区别？就是你说的什么。😡，创业的家值塑造的什么？人要奋斗，要向上。🎼那假如另外一个人他什么？😡，他觉得人要什么多出精力要旅游，也不想赚更多钱。嗯。

你的假如你的目标就是就是还原世界。而不是赚了很多钱。🎼那你要这种人怎么聊？是人是吗？要多经历。😡，赚车的行你说，你不花了个景的，不是你自己的，有没有精力？😡，吃的只是常吃肥肉。是人生中的重要是经力。

多经历人不事。所以要什么到处走，要世界这么大要到处去看看，就是你要跟人聊天，聊这种人活着就是要多近识。假如你是文亦犯。爱好什么音乐啊，什么写诗啊这些东西，你说人要什么？要有精神追求，不能掉情里面了。😊。

否则为什么。能做的工作积器工作的勤能努力，那有什么看呢呢？所能重视叫什么这些精神价值、精神事界。假如你是一个运动型的。你有空就实完是。呃，搭桥啊、运动啊。各种话。紧觉的看重运动养生，这是怎么说的。

就说人最重要什么？要身体健康。否则的话。你再个钱他妈的身体不好的。😡，是人死了前面话案。🎼没用，你再的钱你就不能享受。是人最重要是要健康。有的监光采一切。🎼有没有听懂我讲的意思，就是你是不同价值观的人。

你要说他你这方面的价值，你是什么样的人，你要说他你这方面的，而不是跟别人一样。😡，Yeah。有没有听懂不同的人有不同的价值观，你要塑穿你这方面的价值观，而不是跟别人一样。🎼Yeah。Yeah。

🎼有没听懂有听懂打个5。Yeah。Yeah。不知道是网络什么原因。Yeah。就是比如你爱玩的跟创业的人，他是价值观是完全不一样的。所以你们说出的价持不一样的，你新的人也是不一样的。😡。

那你跟女人展示价值，你经济吸引他是不一样的，所不要不要追求一样的所谓的高价值，他不是一样的，是相对性的。爱玩的女人，他什么更更看重什么长相，更看重会玩创业的女人，他可能不看重长相，不看重你的能力。😡。

有的人看着你的性格，有的人看自你的能力，他是不一样的。每个人的需求都不一样。你的特征在哪边？你要说藏哪一方面，说藏哪一方面的价值。所以高价值它不是绝对高价值，而是相对的，你要必须要找到自己相对的高价值。

😡，你这找的相对的高校是吧，你不是不是绝对的，因为相对的。😡，你这方面价值就可以了。比如说刘洪斌，你年龄比较大，你意什么一个女人展示下多少是你的阅历，丰富的社会经历。那么你像公志明比较年轻。

你要展示你的青春活力，这就是两个完全不同的风格。你要多个人，你年轻你要展示多展示青春活力，会玩，是不是充满激情，充满幻想。那你年龄大，你要展示什么成熟稳重，社会经历阅历丰富，群世不变。

是不是完全不一样的风格？😡，是你们高价的它就不在一个顶上，不在一个层面上，它是不一样的。新能理也是不一样的。😡，然后你最后筛选出来对你有意思的，对你感兴趣来的人，就是你要找的。

然后第三步就是框架session。好的差也是很简单。我其实刚才我就讲了，就是我们时刻把自己当奖品，是我是你人的奖品。如果有人不理我是他的粉失，我这个去找下一个目标。然后你要给他一些框架筛选。

比如说我找女朋友要要孝顺父母的或者。我要什么？要他。口才比较好的。要的学历比较高的。当然在看你自己要求啊，你自己的条件越高，你的成的要求就越高，你条件越差，你的要求越低。但是有些要求可以都可以提来。

就是我要为热心肺。是。要心里善良，要孝顺父母，这个跟每个人都可起的。那勤快他懒奶才刁门任性的，不通情哪里的，我不喜欢，要告诉你这种，这时候估计就是有标准的。采取了。你太调皮了，是不是你太任性了。

我觉得我们什么真的说哥哥们。😡，不适合做我女朋友，幸好你不是我女朋友，可说我我我就惨了。这是什么？就筛ession啊。😡，所以你要给他的一个标准，是我不喜欢什么不懂礼貌的人。😡，不你可以打开看。

就是证明问题嘛，不是好孩子，是不是？😡，那妹子，我就是认为你嘛，就是算了，不跟你这小屁孩计较。😡，但是我们的态度告诉告诉你告诉。告诉他，你不配跟我做朋友，是不是？可是我不想脾气暴躁女人，不想好吃懒做的。

不想说上说话不算数的女人啊。给他人格上的筛选。Oh。那有的女的就是很强势，她说我就这样你。😡，怎么的？你把他怎么样？你你可说我不管你怎么样，反正你又不是我女朋友，我能把你怎么样？😡，是。

你不要怕他妈身满事疑的话说那这事人老大还真不成你们怎么办？😡，你越有挑战性，他才越想征服你。女朋友是事实不是是吗？不是说现在要他那个口头承诺，将来他跟你约，将来你们他约天来亲手呢，kis了。

他就是女朋友上床了就是女朋友跟他现在有没有答应你是没有任何关系的。😡，🎼。你前面跟的什么你朋友啊，哥们啊，什么闺蜜啊，什么什么称婚约什的都没关系，只要他出来了，给你开了就是事实上的。😡。

那怎么我们怎么筛选来呢？其实很简单，你们经常可经常把这样的口头塞，不说你真傻啊，你不乖呀，真笨啊，真小气啊，这么多义气啊，这么多朋友啊。😡，把这些人的标签当co头上打一下。给他炒在线。真小气小气鬼是。

小坏蛋。是我我经常给给你们这种贴证标签。包括打电话都现在说是个小坏蛋。现在不够。你现在不给我回个信息。😊，🎼，那我我聊的么的的是30多岁，我就跟样说了，那你们聊的20多岁并加可以啊，是不是？😡。

小调皮鬼呀。给他贴这个标签，就是筛选它。准备是。这傻。你给他这个筛选，他就会会让他觉得什么。😡，做女朋友不容易啊。做你女朋友。😡，是要是具有门槛的。这是他就有挑战性的嘛，因为有门槛才有挑战性，也没门槛。

进那个女的就把她当女生，这是她是没有任何挑整性的。第四就是挑战性，这个更容易了，就是给他意外。的第一意量让他的征服力。这里个心法就是我要把自己当时。坏男人。嗯。是不是这个真快。你说坏台的后面的小片。

等我把你。反正说都是卖的。嗯。我说我估仅是坏蛋，我这恶魔呢，我等一下把它吃的骨头的不顺，你要你要小心点，赶赶紧跑。是你看我跟你聊天，我是的不你赶紧跑，我就是坏了。好慢的，等一下吃吗？怎么面呢？

你越说我说了很多从了面有一个人这样说人就跑了了。😡，因为你那说他觉得越有意思。嗯，好的是。🎼，特别是你们答案的时候，你看就不什么好人。😡，说是啊。😊，我就什么。我就是恶魔，你还不快跑。😡。

你不要下两条裤子呢。😡，你们敢说这样的话吗？我估计你们不敢说。😡，你说他下利的副责人是不是不服气，是不是要来征服你，他是不是要证明他证明是不是为你投资了？😡，是不是啊？其上给的这种意外。挑战性。好。

你有没有理解，就是你要把自己当成坏男人，而不是老实的人，不要当成好男人，当成好男人是没有挑战性的。😡，我们要自己先把自己当成坏一个人。😊，自己把自己当成一个强者。😡，这是你猜与什么？有挑战性。

比如人人说我不喜欢你，说你不喜欢可以可以爱我啊，你可追我没关系啊。😡，这什么挑战性？有人说你真是太自恋了。🎼你可以说这个优点被你反应了，是不是关注我很久了，你不要怕人说你自力，说你脸皮厚。

越说你越无所谓。😡，懂了吗？这是你才有挑战性。就是不说你真不要脸，谢谢夸奖。说不要你也不用给你。你不要不要打我的名字主意样。反正你是不是偷偷摸尾的领呢，知道我真是不的脸藏起来了。给他意外。

他就有挑战性了，而不是造致他。他是做什么，你就知他做什么。😡，这是你是没有挑整性的，就是你们说。我电脑换来帮我修一下电脑。说好，我马上过来。然后是我请你吃宵夜，你说不用了，结果你好你好哥哥。

也没有任何挑战性。比如说我经常回来就说。是想请我换点笑啊那个事啊。要要是小费的，好像要请我吃宵夜，我才给你修，要是没有。没有，那那没办法。那你还是自己慢慢修吧。没说。且小气。是不是有的没人真小气。

那你大气，你你你你是花钱请人修啊。是的。然后妹子可能说修不需要不修，拉倒。😡，你拉倒都不行。😡，除非你什么？除非你现在亲我一下，我就跟你说。😡，他就给我拆下费，我很累。消息不行了，你那给我权消费。

我现在好累啊。没没精时修，你把全费，我就给你修。给他设置条件，不不要让他轻易得到。😡，这是叫什么有挑战性。当然不是说我我这次举例，不是说我们人要我们做个什么事，你都要给他给是个条件，啊后平成神经病。

比如说帮我买瓶水，你说亲我一下，我就给你买，那是那就是嘛就成神经病了。😡，大家掌握好这个豆啊掌握好这个豆。有些比较大的事情就一定要给他设置条件，小的就不用了。人就是让你来跟他地下什么东西啊。

举手之劳这个东西你不要什么，人家你叫什么，你你就不要他妈的是一个很大的条件。那人觉得你他妈神经病。😡，这是什么？😡，所以说说。哎呀，我我想回家买不这火车票，能不能帮我排队？这跟排队没问题，你要什么？

你给我做宵夜。我这给你排队，这个比一个比较大的投资，我就可以给设这个条件。好了，你给我亲一下，我这我这你吃。懂了吗？比如说你的女同事说你你帮我这干什么东西，你得给我清一下。那有哪怕你没清。

比如你帮我带带份宵息回来，你是来给我清一下我这边债。😡，那么你去了，你给他带一份宵夜回来，没听没关系，但是你真是态度高上他，我不是随便给你带的，明明没有？😡，肯定没事就是了，就待不就算了。

然后你给他待了。😊，你能离开他真的说亲我一个亲我一个吻啊，也没亲我，是不是你给他这种态度。😊，就是有挑战性的。而不是他一他向王一个命令，然后你马上就跟他办了。😡，但是有有理解吗？😡，🎼，刚才讲了挑战性。

现在讲神秘感，因为挑战性包括高价值高标准。这是最最核心的。第二个呢属神秘感。什么是使命感呢？就是位置不确定的事物。就是不要解人很确切的，我们可以让他很了解我们，但是不能让他了解我们的想法。他是很了解。

就是知道我做什么呢。😡，我在我什么学历啊，我我做什么工作啊。😡，包括我人很了解，但是不确定我心里想什么，这叫神秘感，而不是不让对方了解你。😡，很多人把这个使秘感理解错误了。

说嗯那我是不是不能告诉他我做什么呢？我什么学历啊，我这些信息不能告诉他，告诉就没使秘感了。是这样的，是你们关系不确定。这个是采神命感。有哪些方法呢？😡，第一是制造位置选念，让人好奇探索。

第二是制造距力感。第三。就是给人观向的不确定感。不确定性。核心是什么呢？就是不要死千万不要死缠这个轮量啊，你要学会主动抽离。😡，要给他保持距离感，就是不能让他轻易得到。这是才有神秘感。Yeah。

提这造反应。什么叫自个权利呢？😡，就是我们讲故事要搞什么的，先给他个甩念，就上们说说什么呢？我说我是跟文字打交代，你看我听什么？咩子书。看你是不是作假，我说没那么厉害我。我我是人贩子。

这是什么给人定意外的。😡，然后然后我在一本证据，刚才我是做文案的，是做广告文案的。这别是妹子，你在干嘛呢？赶风街啊，头来的那个美女想冲过来。妹只是铁这是自命。😊，你可以说你是那个傻傻丫头。😡。

可你通过这个发传单不能发啊，是不是给了一个意外？我这出不来，我没说出出不来。😊，今晚。因为他通过的什么给我发传的。是不是？你可以说你你就你的小心思，就想我想歪了话，看你都不是看你的是很色的。

是不是一下子把人呢是吗？全世界掉动钱。😡，像别人妹子聊聊天时，小时的时候，我小时候挺乖的。你说什么我小时候特别调皮，有一次仓闯大祸。妹子可能会问闯什么货了，是不是他在主动问你。要学会制造闪念。

让他来问你。有没有理解，就是我们聊天是尽量的说话的时候。😡，他们讲故事，不要一下子把它全部讲完了，要留个闪念，让他来问你。让妹子来主动问你。他问你是他的。😡，他说他的追求你有没有他的投资。😊。

今天我们要引导人问我们自己，而问你，而不是你去问他，你问他的效果没他问你好。那他们不认为我。探索你，这时他就会会被你吸引。你问他是你被他吸引了，你是不是你今天问一个妹子工作越多，你是不是对他吸的越深。

被他吸引的越深，你是不是对他更感兴趣？😡，因为问他本身就是个投资，你问的越多就是投资越多嘛。你比说。今今天去游泳，有个女孩子。差点掉的河流淹死了。😡，她男朋友站在爱上。就是你说在这里就就不说了嘛。

那个妹子肯定问想不看他怎么了。😡，是这是是不这是他问你啊？你可以找各种各样的故事，各种各样的事情就可了。比如说有一个闪电。让他来问你，尽量让妹子来问你。😡，第二种方法呢，就是制造距力感。

什么资资造政治感呢？😡，就是第一要。我们一定要什么保握住主动权。什么叫主动权呢？😡，就是在恋爱过程中，两个人。恋案过程中。投资越多的这一方越没主动盘，投资越少的一方主动盘越有主动盘。就是你的话说的越多。

你投资越多，你是越没有主动他的。你投资的越少，他就越。😊，所以把握节奏非常重要。如果你是刚打算的话，今天刚接打也好，连个网达也好，啊，刚刚收好话，就是刚刚下接回来。那么这里有个7小时反的。

就是你刚刚认识个妹子，在7个小时之内要理他，不理系他，他妹什么觉得你对他没兴趣，就把他删了。特别你在4家人。拿的妹子就非是明细，我有很多妹子。就是加了，然后你没有，因为你加太多，你没办法每个人回嘛。

你已天加了几十个人，怎么可能每个人回没有那么时间。😡，所以很多妹子没聊，你再跟他聊，有空跟他聊的时候。啊，你今天没有其他没人要。😡，跟这个没聊的没聊一聊结果。就系啊。为什么？因为你那人你不理他。😡。

在乎他们。所以你打算一个妹子，7个小时内要跟他互动。就个是大家相对黑箱一点，你不能糊涂他，觉得你不在乎他就是么就可挨搭一个妹子。😡，互动来，然后再过一段时间再搭是没问题的。但是刚开始7个小时内没有回应。

然后互动有哪些极巧的？一是主动开场，这肯定懒人奶。第二个呢就是我们互动的评价跟女人一致，就是语人说一句话，你就说一句，语人说两个，你就说两句，你千万不要说太多。不要女人说一句，你说几句，这就不一致。

投资不一样。😡，还有人不回复时不要反复追问，很多人就是非常傻逼的。我说老大他怎么又不回我了？😡，人不回你很很多原因嘛。😡，有时候是你说话。😡，房产的不回你，有时候是人家不知道怎么回。

那么还有更多情况就是客观原因。因为新的都是嘛。聊天都是手机不是定的，以前又定了，大家去网吧要交情，守在这里，所以秒回。今天手机是什么情况？你谁时都有中单了，打个电话是个中断，吃饭点要中单。😡。

闺蜜逛街要中断，父母早也有事要中断。上班呢要中单，要睡觉要中单。所以你聊天聊什么讨认不回很正常的。😡，很多人就是太紧张了。你说人家人家上厕所了，人人得回你吗？上了厕所忘记了做其他事情了。

他就就没有回你这句话嘛，你还没有重要到那个地步，你现在是哪怕上行人阶在。😡，他不是你女朋友，又没上床，他没你还没重要到他必回的地步。所以他你聊的很好，他不回你很正常的。很多事不是你说错什么的。

只是客观原因。😡，所以人不回，你就什么不回就不回，你过个过个几分钟再问一下，他不回就就不聊了。😡，是的，你定要是量放平衡。再比如晚上10点钟以后，人家不回去，人家睡觉了，很正常。😡，你跟他还不是很熟。

他不跟你打招呼就睡了，很正常的。😡，好的是人太多了，怎么打招呼，是不是？你像我每天如果几十个人我，我就不会打招呼，我就回来，我就睡觉了，我每个人都睡不晚，那我什么事都不用干了。😡。

那妹子是你想一天几十几个男人给我打打讪，我每个人都给你回复。😡，那我啥都不用干了，是不是？是语人不回复是，不要反复追问，你改天再聊就行了。😡，第四就是女人给你好感信号。如果有人给你好的信号。

你要深气情绪，就是啊可爱呀。😡，萌啊，他这种。微笑啊，这种好的反应的时候，你要升级情绪。抗日抗日周测试就什么打样？그。如果能给你说这试啊，抗制这次这次要打呀。还有。😊，第五就是不要去产生明料。

两三天聊一次。这是刚打算的那个除非当了情人阶段，就是你们两个人要快上床了，这次才可以听天聊，否则不要听天聊。😡，天天聊本身就是个低价市情。Yeah。最低价值是早上找人聊，中午找人聊，晚上找人聊。

天天早才能跟人聊，这这本身就是一种非常土恶的行为。😡，哪怕你从来没表白的人不知道吗？你他妈睁眼就找我聊。😡，早上给我更好，晚上给我平安。你不知道你要操他吗？😡，你你不知道你饥渴吗？

你们有一天到晚想着你一天到晚缠着个人孩子么叫饥渴。😡，所以不要那么饥渴，你越饥渴越得不到就是你很多时候不是你聊的，因为场景吸引到他，而是聊的跳的好处。😡，Yeah。两三两三天聊一次。还有。第六呢。

就是每次举动离产，反后等于有人说不早了，我睡觉了。主动到11点钟，晚上到10点钟钟，我要我要还看视睡觉了。我明天要什么，还有工作要做。我们在早起。不能陪你聊天了。聊的特别是有时候聊这个人聊听在心头上。

举动撤立。不是。要陪我聊一下嘛。这不是结尾呢，不好意思，我要上班了，我明天上班，明天跟你讲吧。就算人想。就是让人一晚上就想你这个故事结果什么。😡，为什么他跟我说这个话？什么意思啊？这个帅哥。就是不是。

就是让你越想，越想越纠结。他就是什么然这热动。你们有事是不是被你们搞成这样的？137的就是说。也是然去洗澡了，然后回来，是不是一个晚上在响啊。这什么？人他其实会用这个。交种的原理。

那么我们要给他制造这种距离感。知道闪电，让他是想。讲故事讲那半。这不放电视样知道后，明天再说话。要不正还时，就说。我要看书呢，我同学来了，我要看会了。😊，然后他就想。懂了吗？确实有助力感的但我想。😊。

这是才神秘感啊。人家就是跟猫一样，要吊着他玩。😡，猫子跟狗不一样，狗他妈的吃有个东西给他吃，你们就很多时候就拿叫狗的方式来钓鱼就因为。你们狗只要给给好吃的东西，他就。死欢迎人来了，只要花钱。他是猫一样。

猫的就有事就不屌你。😡，你给他市他不屌你，你跟他玩他不屌你，你是什么？这逗他时候，他才给他挑战性，拿个拿个什么子啊，拿个什么东西，走他旁边逗他的时候，他才会跟你玩。😡，然后那玩一后他就有交你了。

他有时候跟你撒娇，有时候什么有时候他不屌你自自己自己的，就是你跟猫子的心息是非的相似的。所他已经调转。有没听懂？不要死缠这种人要掉这种人。😡，你有没理解？一个教子他扔一个游戏呢。很多人说，哎呀，老大了。

我不跟你聊，他会不被别人套住了？😡，他要被别人靠着，他妈你亲手他不靠着吗？你哪怕结了婚，你老婆要要出轨，还不这样出轨。😡，反正你天天守着呃守在家里。说的话都是没有自信心。你以为靠靠手的这个东西你占有。

第三就是不确定性。什么叫不确定？就是我们不要给他很确切答案，在体验阶段越不确定关系越不确定，他越能怎搞的妹子，包括推了什都这的。你越是没表白任容就推导，越表白的人你难得推倒。😡。

你就说做那女朋友这成了男人朋友关系，那不急于是我们结婚的时才行。因为你确定关系了，他妈的。😡，🎼那我肯定不能轻易给你得到，得到他妈你还会花心吗？然后我说什么，你还会听我的吗？😡。

所以刚开始觉的不要确定关系，不要给他确定的答复。准没说你喜欢吗？是嗯。🎼就是你对你有好感，千万千万不说我哎呀，我我喜欢的，我不知道可不可上面啊太好了。😡，对你们那么多啊。🎼我要怎么谈那个你喜欢我啊。

我要怎么做到你才会开心啊，那你就完了。那个码是管理当备胎。要怎么说？这是我们既不能拒绝它，也不能装备说。😡，就女孩太多了，起排这车吧，那就完了。🎼那你人自身一受伤，还会还会给你踢出来往吗？

那么是是老几呀。😡，老娘再不漂亮也有人追，好不好？没有你不是世界赚不起，没有你世界一样能赚。🎼所以不能一口拒绝这事实模糊。航国器时代就像你们对我们一样。嗯是。听你说你喜欢我吗？So。交人挺好的。

不过我们先做朋友吧。看看吧。合适我们再谈好吧。他既不拒重你也不也不什么答应力，这只是最高明的。😡，只是你说你觉得我漂亮吗？😡，你觉得我印你对我印象怎么样？你说我觉得你挺漂亮的。😡。

不过我看找老婆看到内心世界。我不知道你何不时什么时候。那比如说比如说你是不是想追我啊，就是是啊，不过我在看你表情可不可爱。所以不要让他轻易得到让什么人猜不透你。😡，因为名字有些不确定得到东西才渴望得到。

😡，你确认东西你是不渴望的。😡，完全得不到的，你什么会放弃。😡，这是什么不确定的东西才渴望得到。他有可能得到，但是什么从差那么点点才后渴望得到。就是你现在就是3000。然后人家说介绍是有个工作。

就是5天，你再努力一点就能得到。但是要经过什么？的考试。这是你就会想的得到，人家说我会借是2万的，你说我们那个能力。为什么？因为你知道你没能力，说你不会想这个2万的工作。你现在你觉得你有能力胜任。

你有这个技术，但是要考试，这是你才会充满渴望，是不是这样？所以我们要给人知造这种。不确定性既有希望得到，但是又不是马上能得到。😡，他才会想得到。呃，我要是其实我换了个新麦，但是那个新麦的效果不好。

所以又又个脑旧的卖。花了100多块钱买个新卖，但是它的效果并不好试，试了之后。怎能他在想啊。但是我这边是听不到的。为什么网天没这个问题，今今天有这个问题。第三是稀缺性。什么稀缺性呢？

就是你要拥有足够的旅行资源，也是稀缺的。就是我们要广撒网在一线阶待，不要把他们某一个文档。哪怕你今天相亲的妹子，你不要不要死缠他一个，你要多相信一个人。多少网。多少几个人介绍，千万不要介绍一个妹的人呀。

我就认给他了。那你很难搞他丫是跟几个妹交往有选择。你找我考虑的。然后你猜我是吧？你才会更从容，你的输情感还没那么强，自一个妹子讲往声，你输情感很难不强的。哪怕相亲你这要多多讲学，多多认识几个妹子。

千万不要做好了，不要说老实老实。就跑到师就安排一个就相一个。然M老到实0倍的卖。各种同行就最后。教你如核适。てかな。一定要多哪怕相信我再多相信几个，然后我呢比较考虑一下。这时你的。就是的。

这表情就就是很好。还还有我们一下多认识。更多的女孩子，只要你没结婚。哪怕你由。不是。叫做被选的，万迎女朋友给你到就是说。再不这样，我怎么你不给我买手机，我就离开你，你就不表他威信，你就就。老师缺了一个。

他妈的，我旁边还有两个字我聊的挺好的，都喜欢我走就走，他妈的走的老妈换一个。😡，他敢不敢走，他绝对不敢走。你这你没有，他妈只有他一个女生的时候，他才能威信你。你你旁边有几个女人在喝苦的时候。

他能威信你吗？😡，虽然有。你旦走过的资源，在你们结婚的时候，一定要多穿几个。你有多了你才是稀配的，你这一个人生就没办法稀牲了。当你有很多资源生你这时才敢。合理的要求，可能是准给你。我的要求。你才敢去绝。

否则你不敢拒。还有我们要什么？这举多年人说的。抽你，其实我刚才长经讲的，然后。就主动看。我今天我要学习了，我朋友来了。你要高三，我的世界不止你一个，他们我的朋友很重要，我的事。😡，很重要。

我很多事的很重要，你也很重要。但是。我的其他事情很重要，就不是为了你而我，千万不要为一个女人，我为一个女人我就是没有加值来。你要征服了世界才能征服出人，而不是你征服你想征服。表达的身份的世界。

还有你想搞，越是想搞这个女生，你越是要刚才知道你有不缺女，你要跟不同的。交往确实敌在在你周围。要有女性朋友。而不是只有他一个，如果只有他一个，他觉得你离看他。找不到了，他属于失恋的，所以给你就各种。

理的要求。也没办法。当他知道你周围有很多优秀的。可能优些的是。他敢跟你随便瞎提要求吗？敢跟你随便瞎道吗？所以陈老白说我我只喜欢这个女人，我不想跟其他女人交往错误的。😡，你不跟其他女持交往。

你怎么提高你社交能力？你没有被选的时候，你怎么有底气？😡，所以一定要多跟女人交往，跟不同的人，你没结婚之前一定跟不同的女人交往，相亲也要相几个，最起码将相两三个以上。😡。

有没有理解相亲我们再多找几个人相几个以上，你可以去参加一些相亲活动，这是可以相很多女人。😡，然后。不要死缠那个女啊，任何人都不死缠的，要给他适当助力感。😡，就是你要用你自己生活。😡。

还有你要不吹人的姿态，你的朋友圈，你的故事里面都要有其他人。包括你的女性朋友啊、同事啊，这些都没关系。当然了，你不要告诉他，你心喜欢这个妹子，你就喜欢那个那个不这样的。

就是我的周围有很多很优秀的女性朋友就行了。让你人知道脑子不。😡，不只认识你这一个比你优先格多的是。所以你要什么引起我注意力，你要足够的乖，我才会喜欢你。😡，这样你才是稀缺的。你才是。来吸引人的。

现在讲一下聊天技巧。当然习调性主要是靠做啊习调性不不是他们聊天的，主要是靠们的行动做出来的。如果你整天只把一个女人当女生，像那个。今天没没来啊，冯小刚就整天以为着跟人这种状态时候跟其他女孩子交往就不去。

这事是没办法跟人知造这种稀特性的。😡，第四个部分就是聊天技巧。聊理技巧主要讲几个方面的，一是话题的深收与延伸，这个是引导技巧。第三是侧面展示技巧。第四是故事工技巧。第五是渗头处理技巧。第六是。

步无相道法。我这和你是谁呀？😡，咱们看着浃杯的。🎼出去音乐节拍太重，就听在起作用，灯光不停转动，想要放纵，乐节拍太重，那就举起双手，你很想要放纵，他们很想要放纵。😊，🎼现在我感觉到了心。😊，🎼真自由。

😊，🎼身体已经蠢蠢欲。Oh。🎼哎呦我去。🎼想。🎼叫做。🎼这个音乐叫做。🎼的。🎼社会。🎼上。🎼hellomrDj，这节奏不要停，我脑袋里在开party不晃都不行。😊。

🎼给我一分钟让溢是空白的权利烦恼举双手。😊，🎼很想要放纵，他们很想要放纵。😊，🎼哦，现在我感觉到了心。😔，🎼凭此由。🎼好，身体已经蠢蠢欲动。🎼う。🎼现在我感觉到了新。😊，🎼自由。🎼身体已经春纯。

哎呦我去。🎼社会。🎼这个音乐叫做。🎼上上。🎼这个音乐叫做。🎼都一。好，接下来讲聊天技巧。即使话题的收缩而延伸。就是我们刚开始聊天的时候。说话一定要是蛮要。话题要内容信息比较丰富，我不要阻挡话题。

哪些话会说的话是这种感，是呵呵啊，大知道了。一般是女生回应，我们是这样的，但是你们的这样回应，我最讨厌谁来问我。你跟他说，他说回个嗯，呵呵。我的呃，我最讨厌谁会这种人，我说欢这种是一种很冷淡的态度。

就是把话题给整个的收缩了。这是什么？这是老板上级对下级才这样说话的。😡，就是你很强势，上级是跟下级。在绝对的优势才能这样说话。那么一般的女人为什么这样呢？因为她很多男人追她她不能看热情看热情是吗？😡。

那那那妹子累死了，是不是？所以如果妹子对每一个达讪男生都那么热情的，他会聊的累死，说他为什么呵呵嗯啊就是比较冷淡。刚开始。那么男人怎么搞呢？男人你要你是主动进寞的，你要打开话题。

所以我们刚开始聊天的时候话稍微要稍稍长一点点。那么可以用联想法通过关键词引色话题。然后如果一个话题没有有。聊不下去是说你要转话题。😡，你是没子说呃，你好你说你好，是。这是你需要你自己打开话题所。

端午节去哪里玩呢？没事当我就没在那里玩，然后你就可始聊天啊，你时候我当位就。跟你讲合是。交失。在逃出，知道吗？拆跟那里有有有一个有个非常大的头篮。有没去过有没有去过人家那个。这考的地方，这是没有啊。

哎呀，真太美了。是这是我们在打开话题。你不要跟女人打个话题，你自己打个话题。😡，有没有没理解，我们抛出个话题，来让我们自己就吧自己聊这话题，而不是跟主人来回这个话题。如果你人回你说去哪里玩了，那更好。

他没有回你自己打个话题。😊，懂了吗？😡，就是你说晚上好你说晚上好，我刚刚从。刚开始从河边散步回来了，是我们自己找个话题，把它打开话题。或者是今天好热啊。我我的想出是游是游泳的冲动了。没得同说去游呗。

你会游泳。😊，你会有吗？那是不会啊，你说。我觉得我我想游泳，但是这里没河游泳池，我觉得不不少。😡，是不是把话题打开了？然后你可以跟他聊没，那可能会有或者会有可以约他一起有，不会有，可以教他有。

是不是话题是不是一下子打开了？😊，有没有理解我们自己要打个话题，不要跟女人打个话题，女人不会跟你打个话题。女，你发个什么语人，这都发个好发的呵呵嗯。😡，这是人的。正常的回应除是那种托那种聘子。

他就会很配合你。他会打8个话题的。所以女人给你主动打个话题不一定是好事。除非你长得很帅，反正你展示的价值非常高，人被你已经被你吸引到了，他才会主动打开话题。通常情况下要靠们男人主主动打开话题的。嗯。

就是引导价值观。其实我刚才已经讲过了。就是我们的。价值在哪里？我们要引导在哪一。Yeah。打个比方，像我。🎼我是不会喝酒，也不会也不会唱歌，也会会跳舞的。那么我就从来不跟人聊什么酒吧聊天。

然后这个是创业。因这是我就我从来说在去创业嘛，其然干的不怎么样，但是经验是蛮多的，所以。😡，经历了很多事情。这个就是一个我比较擅长的话题。还看是是。这个我比较想看始，这个是我比较擅长的。这就什么？

你自己首先就要引导到你自己比较擅长的一方面，你不要等人聊人聊到你。😡，完全不了解这个方面，你怎么聊他聊的化妆品。😡，聊的美容，这都是你不不上场的，你怎么聊？😡，你是百度吗？百度的这个也没多在用。

又不是你自己的。是不要指望靠百度能够搞这个妹子，那不可能的。你自己擅除在哪一方面，比较了哪一方面。🎼Yeah。嗯。一般通用的是什么呢？就是年轻人什么聊什么啊什么音乐啊、电影啊，是网络。

你大点的是聊的较实际的创业啊这些东西。仲有。这是们比较日本的，比较小聊的。Yeah。你的信仰你的工作。Okay。当然你们不管聊什么，一样要。😡，这样你不管聊经营也好，聊音乐也好，要聊你自己的看法。

比如说我跟你们聊音乐，我说现在不小心的音乐，那就错了。说就一思想摔的。都缺乏男人气概，现在音乐很硬肉的，就是从韩国的这些欧版流行之后，都是小男生。穿面这种阳光之气，我喜欢比较情的你的想在那些歌。

这个什么我在讲我自己的价值观。展示自己的看法，是不是？可能是为什么你们吸引不了人？因为你没有自己的观点，你都是人人一人的，什么都是顺着别人的说，这是你怎么写呢？还有你没有一个任何的交点。

也不知道你自己算算什么。😡，你也不知道聊什么，你是没有方向感时，你你怎么吸引他。😡，像这种是社会底层的聊创业，是不是你聊未来这个东西是永远有得了的。要怎么改变自己，这永远都有有话题聊的，还聊情感内的。

当然刚开始阶段信阶段不要聊情感内的，信阶段主要是聊价值方面的。😡，吸引进来重医治疗价值方面呢。你打个比方，假如我是我亚岁，我今天怕个打个妹。我就会聊。我想学点技术。

将来想开一家什么店或者开一家公司啊或者什么的，当然开公司可能比想遥远，开家店，或者我将来想升什么。想当经理当厂长。当什么呢？这个是不是有的聊的？是不是很是不是所有的打工的。

他都都想什么都想脱离这社会底层，都想什么过更好的生活，这是不是永远有吸引力啊？😡，特比如说你是白领，是不是什么出过旅游。这是不是有有吸引力的。全世界。是移民。是是不很有吸引力的？你哪怕人吹你是吹牛。

你吹到手就行了嘛。😡，你他妈就是太脑实了，你老实呢。😡，他就是就是没有妹子喜欢你啊。😡，你就太老实了吗？😡，你是实打实我在工厂上班，一个月3000块钱，反正就这样了。😡，吃饱又不死啊。

你说谁愿意谁愿意去给你。あ。Yeah。你没看到，因为你的条件嘛，我现在已经顶着，已经这么直白的告诉你，你还问我是不是在吹牛。😡，语文教室的。😡，人跟男人商量就是用听着男人的谎言。我告诉你们。

你如果一句谎言都没有是，你是不可能是跟你商床的。😡，哪个人跟着男人上床，不是听不是听懂男人的谎言，难道是听着那个老实话跟你上床的吗？这个也不是恶意的，是善意的，是不是将来你能不能实现是另外一回事。

但是你有。你有前托啊。你有伤业心啊。还有你跟妹子聊，你要有个有个有个目标啊，你有有个有个东西聊啊，是不是你打工仔，你不聊这个聊什么？😡，你像我跟那白里们聊，我都是聊聊我的创业，聊这些东西。

你你有个起码每次聊你有个大致的方向聊嘛，每次你在忙什么？我说这个事情。😡，销售不太好啊。正在发愁呢，真在想想办法怎么转化流量啊，怎么找更多客户啊。让妹子知道你他妈的不是在洗，不是一天到晚在在这么忙。

不理我，不是不是这是吗？😡，不是在盲啊，不是在输的光阴啊，你是在工作啊，你是在忙啊。😡，当然不是一直聊这个，但是你让人知道你他妈有事干啊，是不是你是个男人，你在你在争重世界。😡，你不是他妈整天没事干。

就今天这里逛框一下，每天那里打个麻将。😡，后天这你混一下，你不是这样一个男人啊，你这没事干那个男人，谁谁我喜欢你。😡，哪怕你真的没事，你来给他创个这种很忙碌这种感觉。😡，就是你的价值在哪里。

你要什么展示哪里？当然你们是学，如果像龚志明这种学生，你可以展示你什么好玩。因为学生这个阶段没太点有压力，所他更追求什么好玩，十几岁二十来岁的时候他更追求好玩，就是没想那么多，也没想到结婚这么远。

所这次做的是什么好玩的，刺激的、新型的。😡，懂吗？比如说你比说我想去想约几个同学去骑行去西藏，是不是比较刺激的？我想穷游世界，能不能实现是另一回事？他有梦想，是不是？😡，我想我想走这个月带。

妹子是不是有兴趣肯定有兴趣那你一二十岁，他就是就是干这种事情。😡，就是说说他他没有想到结婚的，想那么远，没想到这些很复杂的东西。😊，所以他只要刺激好玩星心，他就能吸引那妹子。这就什么年龄段不一样。

你像我们那时候啥都没有，就是武侠小说，就是电影。那我们跟妹子聊就是聊什么武些小说啊，聊电影啊，聊这些东西。要是啊，要这这些这都用不上的东西。他那个明明他就是嘛，他没想那么多那么远的事情。😡。

第三是侧面展示法。什么叫侧面展示法呢？😡，就是我们要想的什么东西，一要什么，一定不能直要自己说出来，要让你人判断。我们可以讲故事，也可通过别人的嘴巴来去说出来，但是不要自己直接说出来。

就哪一方面就是朋友圈展示，朋友圈就不用说了，就是你。你发现什么动态。是假如我是刘洪斌。我可以抛说来，哎呀，今天好不容易清了个单子。觉大家好好庆祝一下，端午节都没过，庆中午签了一大的单子。

那么我是发在我的朋友圈里发个动态，我不是给妹子看的，但是妹子看到了说明是个男人事业有成的，是不是我没说我没跟妹子说我事业事有成，可能妹子说你做什么事啊，怎么这么这么厉害呀，你们带着我啊。

是不是是他判断的，不是我说我很牛逼，我开公司，我是卖家具。😡，他看断了。包括你你聊的是，是不是你聊聊的时候你说。😡，刚刚刚送了个送了个客户。我，刚刚刚下刚刚下飞机到广州，今天就参加一个行业的。聚会。

还业什么会还业什么活动什么的，是不是就是是不是展示自己有价值？我在讲我的。😡，我的故事，我的事情人的判断是哇这个。一个是当老板呢，就是参加行业聚会。是不是是不是价值上马上出来的？呃，不要说哎。

我我在我在开某某地方开门开家的公司啊。一个月收益率一个月几十万啊，这个事就显得很装逼，人家觉得你你有钱了不起啊。这就什么侧面展示。家底是你有车，你不要你不要就说。😊，我们我买了部车啊。

所以宝马机系的什么的，那么显得很装逼，好在搞盔钥匙它上面。我觉得很装逼的，但是你可以什么。是。你给发个动态，说我朋友从哪里来的？我要去赶着接他，结果走在机场了。他说还子有半个小时要开会呢。

现在还在路上走在这里急死我了，然后发个抖在红流在路口袋，顺便把你的。车标排在里面。那么这是我发的状态是什么呢？😡，我是走在路上的，好像你跟妹子聊天都可以，也是真急死我了，还在半个小时就要开会。

就会走在路上的。妹子什么的哎。😊，别停了，公司等着我回去开会结果是吧？现在走走在中山大道这里。😊，啊。吧。那么妹子从你的展示名哪里头发一张走走车的这图片给他。😡，你说的意思说我今天会耽迟到了开会。

那妹子看到你，你开的宝马是有价值，是不是？😡，这叫侧面展示。但你说。要睇。你说学校他走这个乐队，他非要拿我去做吉他手。其实我弹的不是最好的，说领皮比较厚的。嗯。🎼那妹子是不是觉得呀他还会吉他挺有才华的？

那你。我是我我昨天我们几个哥们合唱来一时候，一直配合，说的不是挺好的。我觉得我还要提高。这是是不是展示自己才艺，你在讲你们跟你的。也兄弟们创创建老袋的这个故事。🎼但是什么呢？展示的是你自己才艺。

就是我们讲任何故事，展示任何价值都不要直间了当炫耀。🎼老是要通过讲故事，把是把其他方式或者通过这个朋业商什么的展咨询来，让人自己判断。这价值很高。懂了。就是我今天跟他妹聊天，我说哎呀。

今天这个客人太麻烦了。😊，说好的母亲。1万呢写个广告5000，他这个3000，结果我星期我拒绝了。准么说。做什么的，怎么这么赚钱啊，谁广个5000啊。😡，🎼当然是有冰的，那么这时什么？你是不是有价值呢？

😡，如果直接说我做广告的，我给人家写个广告500，也是忽悠人吧。😡，是性的。🎼但是你这么讲出来，人家就不会什么不会认为你。😡，有理解吗？我们要用人判断，不管你人好不好，你有没有价值，都要用人自己判断。

你们看那种高明的听趣人都是这样的，他没有没自己吹自己是什么的，要人的判断。😡，你看那这个招商加盟的，他们都是都的豪华总部。就在那个豪华办公楼。大板椅搞得很豪华，然后你去说要你交几万块钱。

你想他们这么大公司，这么豪华的办公楼，不可能要把你几万块钱骗了就跑了，结果真的把那钱交了就跑了。是不是这样？是你自己认为他不会跑你的。因为你看着这就的好好办工的话。

你这么这么有钱的公司可能骗我几万块钱的。😡，他没有告诉他没有直接说。😡，玩不跑理的，是说我们这么他不是，但是你自己也是认为什么，这么他公是不会听我的。😡，🎼Yeah。是不是这样？让你们自己看看。

他谈谈的比你说有用1百倍。当然还有一个更好的办法，就是什么呢？如果你们生活中认识的人。那就是嘛。让你的朋友，让他的闺蜜来评价才更好的。打个比方，金6。我要是一个公志民，一起去认识个女孩子。

那么我也是想追这个女孩子。🎼或者你是跟那种朋友，你跟他一起去玩。然后假如我我要是去买东西啊，然后或者你是有跟难受。😡，也好抓的就现为特别勤奋。😊，Yesish。这个不要是。他人特别好然。

老板着骑动车说你们下个月生产是吧，生的最急坐长道的。洪亮，你经好景拿起来对他。要抓紧点。那么这个你旁边这个人说一下，比他自己推自己要好100倍。🎼为什么用别人说的更更容人相信，你自己说自己很厉爱。

人对吹牛，这叫什么生能展示。嗯。同学不是我。😊，那不一样，你同别人说声的跟跟他自己说的是不一样的。你说出来会更更可信一点。不。包括你们在平论上都是这样的，别。🎼其是你给他你给他评论，他给你评论。

互相推了一方，那么两个人加值就高了。Yeah。他们你们知道他们在酒吧怎么泡妞的吗？😡，酒吧就是你这个方方法。比如说。明明我是个很普通人，然后我把你们几个人喊个喊个五六个兄弟去了。

然后你们到酒吧里面说张总张总。😡，然后你们倒酒都都把我当当老公司老总一样。😡，就开口张总啊，然后逼股没金的。那么其实嘛我跟你们是一样，一个穷况蛋，都是因为你们都是我是张总，然后妹子以为很有情，是不是？

因为我真的是公司老总，结果这个妹子马上就跟我出来开房，啪啪啪了。😡，他们就是这这种方法。妹子不知道啊，他怎么知道你他妈是是不是老总呢？是不是？😡，他以为你真的是老总朋友请。😡。

然后再搞搞点假的什么消杀啊，这些东西，衣服穿好点，这就造势嘛，侧面展示嘛。😡，他们就是用这个作弊方法。😡，他酒吧什么快速推就是这种作弊方法，装一装官二代，装富二代装公司老总。你以为那是瘦推。

以为是光靠一个人售推的？就是还不是就忽悠那什们跟那个性子是一回事，就是你气嘛。😊，第四是故事公心。其实我刚已经讲了，就是你要通过讲故事，各人人的故事。那影响人的看法。打个比方。怎么叫讲故事呢？打个比方。

你嗯你在一个公司。Yeah。答辩你你是你是个新农村。你跟哥妹进了一下广东事。Yes你收入5000，每的收入是5000。但是妹子呢他是本身是武汉的。然后他是。

大学毕业之后就直接进来别人介绍或者是看照片广播就直接进来了。就很顺利。但是你是很不顺利的。😡，因为你是小地方的嘛，农村的。然后当初你上学时家里很穷，你是考什么勤俭学上了上完的大学。

然后你在大学公司做精子设备，这个公司老板反应来划过来的。😡，这是你的是么？你的价值就跟他不一样。😡，甚不至有的有的妹子他什么，他是相对安排的。😡，他这个是没有多的教育技术含量的，是不是他上完大学。

然后家里给他安排一个好工作，然后你这么努力的一步步爬上来，那么你哪怕你的收入跟他一样，你的价值高了他的，为什么？因为你责呢不容易，你起点比他低。就像你开汽车去北京，我骑个单车去北京，那肯定我比你牛逼啊。

是不是你开个车出北京很容易啊。那么我骑个单车骑到把骑个摩托骑到北京去，是不是这样难多呢？😡，是不是这样？同样是到白京，但是我我是我是我骑单个车呢，你是你是坐飞机去的，当然你是快点。

但是我我的付车的楼离品是不是比你多？😊，这是什么？😡，你通过你的故事，通过你的经历。更能展示你的价值。你今天要取的。论了心人，所以你要多给人讲一你的故事，就不管是求学。同意。还是你学某个东西付出代价。

这都可以尽行价值的。就是你当初为了学这个技术。学生的手艺，你吃了多少苦？你们有讲吗？没人讲的。😡，这些东西都可以尽你吸引的。你当时创业，从摆地摊或者从从一些小店开始。从这小购加工上开始做的今营这一步。

你讲给有人听了吗？这是不是价值非常有价值的？你当初从一个农村的小孩子考到一本的大学，是不是一个偶力的过程，还有没有价值？有价值啊，你要讲吗？😡，是你帮的那是农民还是香港工人。😡，你是靠勤俭学人。

考上这个大学的。事业家庭。有各种各样的人生经历都有价值，包括你学溜冰，学打台球，学任何一门技术。真没那么容易，是不是？当时你是怎么克服困难，怎么样学会的这都是价值。你的过程中。😡，金兰这个价值就越高。

越起码越容易产生吸引力。你们有聊天的人讲你们的故事吗？😡，那我相亲的时候。都是要抢征故事。有没有理解？不是讲别人的想别人没有用的，你不要讲些伟人的，没有多的脚用，讲你自己的。😡，有理解到悟。Yeah。

为什么你们聊不好，你们都是不想讲自己故是，老讲别人的，老聊一些没用的东西。😡，老实聊些没用的东西。怎么吸引你自己没价值，你聊别人有什么用，聊聊聊扯蛋兜皮有什么用？😡。

那么第五就是有时候我们跟语人话不投去冲头怎么办？在这地方。西有市人。不认同那的话怎么搞？当然有时候他对你话不感兴趣，就不要讲了。如果讲故事你不想听。好多人在玩手机，我们不回复呀，还就不要讲了。

这个一定要互动，他不能互动就不要讲。你要找话题。不感兴趣的话。就不要继续讲，我们男人一个毛病，就是一个故事没讲完，不讲完还像很不舒服呀。但是不这样的，容易说体说话的，如果说不相信你就不要讲。😡。

你跟种互动，他愿意问你跟你互动，你才讲互动你不讲。然后如果我们跟他们，如果跟人较冲突。观点不一样的是怎么个？😡，这是我们要先认同再转话题。打个比方，比如比如说。我觉得男的都是好东西。

就是你不要说你不要谁是男人不吵这呀，我是我炒东西啊，你不要说好了，那这是没用的，是不是吧？是会变成正吵？比方说。如果我是人，我一真样认为男人不是好东西。新认同他的观念。他就没那么提出了。

其实你深入了解完了之后，他发现不是你想的那个样子，是不是这样的引导他。啊，这公司反正都是亲。这是你的是啊，我是我是我觉得男子骗。知道为什么吗？就因为愿意被他人气。确。这个是有什么？新人统他的话。

然后再引导。😡，特别就是说你不理解我的冲。あさ。就在。第二次就是你自己感受到是不是每个人同时能去感受到这个我能理解。因为当时我也经历过说这个话题是不是转过来？就处理成头新认同再转。😡，而不是跟他抬杠。

抬杠里才赢了，灭势了，开失了，跟你势了，说不要跟人争吵，进来跟你争吵。观理不一样的时候，心灵筒在转话。不要争吵争吵赢了是没用的。我们需要的目的不是不是定论。第六个题小是叫什么？叫步步虾套花。

这种是一个比较高级的聊天技巧，就是么就是我们要先想好一故事。男性扶持。就你要先想好，每一步就像下棋一样。😊，前面有下过详棋都知道高手他可以看然后。3到5步，那么行驶时一般是看到一两步。是不是？

到手的看几步。他就什么。他的布足他就那样下弹起来，他可以看到好的不骤。说你下怎么下这个书。他知道你会下一步怎么走，那么我们。呃，顾下的话，就是我们先要向公司先不好听，然后引导他一步步。调到我们厂里面。

包括我也是帮您知导的，就这样。是不是说不赚钱怎么办啊？是说我发现了一个新的专争力的。喂，什么事说给我听一下，我说。他这个新号在哪里？他想听我的利润，是不是他不是要鼓掌吗？是上套了，我说好。

今天晚上你带着口袋。我带上斧头拿贵人机去，那么他知道上当了嘛，他是不是就是可能发个敲打啊，或者你骗我啊白羊。😡，那个说我不信你，我说不信你的真真正的。😡，哎，妹子，你说。那个奶帮我做饭。

做顿饭20洗内裤10块钱条。他是不是又上当了？😡，是不下套。昨天发我昨天发了一个聊天记录，发在以前的聊天记录，是不是一个女的聊了几句，我就说听那个故事。感你说耗了，是不是？我说叫他发财嘛。

就说晚上再叫他带上。😊，口袋。我带他斧责去砸过人机嘛。是不是很快就收好了？为什么？因为他比较有趣嘛。😡，他放荡了，他他也觉得很有趣。当然这个这个核心技巧叫是什么呢？你要先想好一个故事，先想好一个步。😊。

第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做，那出于意外，不这么回复，你要怎么想，你要先想好了再来。😡，在呢开头。而不是走一步看过啊，你没有那么快的反应能力，你不要不要说我心是一个疑问，然后走一步看步。

那是不行的，到说你搞不定的。那我总结一下今天啊。就是新人是因为你有价值有才华。😡，能带个人更好的生活。就是主动进攻人给他挑战性，第三是给他神秘感。让他主动探索你一次给人制造稀牲性，让他自取机会。

然后这里还有一个聊天记录，给你们看一下。看看我什么样吸引人的，这个是。我用国志飞的。是国际飞的暂示命，我聊的。我只会给了个陌陌号给我吗？他两个妹子聊了一年多，一个都没搞定，然后上面一个朋友都没有。

就是我那天刚刚时刚刚。好给我马上聊量。啥除不了的。然后观你开场，我说佛说请是500次的回眸。换了接绍有来相同。看到你取现在我附近，不跟你打个招呼，都不好意思。然后妹子发了一个苦笑苦笑。这条情。

我是这么激动啊。😡，是不是这叫启视影想法？然后妹子这个妹子很厉害，他说那狗狗挺好看的。😡，他你不回我这句话，转进话题就无兴趣其实是个答样。就说说这个狗狗。我说这是以前的朋友送给我的。😡。

其实我不知道他这个狗狗什么品种，我都不知道这狗狗怎么来的，我也不知道，这是我真的编一个故事。😡，是个算面。那你你在看我这个套呢。😡，新聊我自己的，我是一个朋友送给我的这是不是打开故事的开头？

那是我现在看着挺可爱的。我说他做淘宝的，当时。帮了他一个忙，他就把小狗说了。因为国资这是做淘宝的电商的，我当时就没聊他让他去约会的。所以我告他的治疗条的。是不是讲了个伦哥魅力故事。

因为我帮了别人别人送个小狗给我妹子发了个鼓掌表情。发了一个故障的。那我接着继续聊我自己，我说我这狗非常偷灵性，一回家就跟我签热。😡，妹子好羡慕。你们看一下，我没问他。😡，你都是聊我自己。😡。

是不是我讲我跟自己小狗的故事？Yeah。嗯。我说妹子好羡慕，我是养一个呗，引导引导他妹子删了。😡，我可不以养哥养哥跟我受苦，那太虐待人家了。Okay。我就顺着这个话说。😡。

我说你是那种要人自己的要人照顾你妹妹话，就调侃他。😡，他说他不想养嘛，就是那肯定是是吧，我就调侃他说是不是自己都要别人照顾。冷都就要打应他，没又发个苦笑表情，又发几个苦笑，我说。😊，给我说中了吧。

发个哈哈大笑。每种小的模就没说出来嘛。😡，感受到我的支态吗？😡，是是我很强势，一开始给他出厂的是很有价值，然又很强势的。是不是在笑他，我说你是那种自己的要照顾的小妹妹，你妹妹试着笑她。😊。

妹子想那没什么事的呢？我说赶紧找个会照顾你的人吧。😡，每36年哈。等我能独当一面试就找。抗争是不是？我说真是个傻姑娘，你看他说了两句，我才说一句。😡，妹子说我还是不成熟，意思就是我不成熟。

现在不不记得找。我说真是个傻姑娘。那是哪有。我说有句话说，当你能遇到一个优秀的男人，一辈子都需要成熟。是不是诱惑的？妹子说问你还没找到啊。我说你想不想要见样的帅哥啊？😡，是不是又到了他，你想不想要啊？

那这肯定是。😊，我说请我吃饭，我帮你介绍一个。😡，是不是奖品框架？是不是一步步就诱导他，你们看到是不是部步诱导他。😡，没子钱，那我还是不要了。😡，这个女人是看着。我说舍不得小黑，他们的帅哥。调侃他。

你舍不得嘛，你舍不得小辈子么掏就出一个。妹子又发给我汗，他说我不烫了。😡，到时投计不死万米。这妹子也很厉爱，是不是本人的抗制？我是难怪没人照顾你的，发个特别表情。要打下他。妹子是你看给我导演的。

是不准说我咆哮。😡，分期了，是不是？我说你缺乏发现帅哥的影光，又笑他。这是哪有啊，我隐接不下。这个什么？😡，即是打呀，他也是按死他，我说。远在听边，近在隐听，然后发了三个哈哈大笑。

意思我就是帅我就是帅哥，是不是？那次你说你。不是还蛮聪明。😊，他就发三个发票。哈哈大家，那是你是有主的人，这是个收测势。你是好感信号，你是应该是有有女朋友的，是不是？我说你什么眼神啊。

发几个惊讶表情打了，那是好眼神。我说我90年的，哪有这么快结婚的？😡，反正。没次资料显示26，没结婚也应该有女朋友嗯。是不售测试。我是谈过几个都不是我想要的女孩子，我是个日常的来说。たの？

是我是都不是我想要的，是不是暂示我可以这样子，而不是我被别人甩的。像我说。😡，没事喜欢我都看不上我那就我了。那妹子。妹子马上反应他是花心拿老婆。😡，是打药。我也没直接回答他，我是以貌群。😡。

就吼他发了三个好谐表情。表的是那你们你们两个口人人吗？你们不两个口。没事那还谈几个，不是你想要的，还你还谈。😡，不是换一栋楼是啥，这妹子其间挺大的。发两个咆哮。我说有的是亲戚介绍，有卑逼相亲的。

这是狡辩。不是你了解我吗？😡，你发几个嫌疑表情给他，不是别人主拦追我，我总么也再给他一个机会吧。😡，是不是把这张奖品？妹子又打应我，他说自念。咋的，说不出话是，你看人家打呀，他自己开心的。

是是他在抢占框架。😊，谁弱了谁就什么就输了，是不是这样，谁强就吸引了谁了。我就讲个故事。我又没直接说的话，我说你知道我曾经未了就一个陌生的女孩子。曾经被。就那个陌生孩子为了。他被接着混庸调戏。

差点把命都丢了。那么这是一个真的故事，就是郭志飞当时跟应跟妹子去饭。约会，然后有顾问的调戏，他跟他家打架，就被人家砍，被人砍得到有这个方案，但是不是为了借一个陌生，还是一个约会的。

我都改成一个借一个陌生的。😊，讲故事展个家。那就这么能干，不是我喜欢打包工平啊。😡，因为他的个子也大嘛，不是他有1。8米。那么这个时候打发无形是可说的过程呢，是不是你个子比较大嘛？如果你是一。

6米就不要讲这个故事。就那说了人就不信。那只是下次不要一个人。😡，不要一个人出头。这是不是什么？刚才是打压我。😡，是我自恋身的这成关心了，是不是好个信号？我说我你说他现在有款长长的疤？😊。

那时候现在外面说不清楚。我说但是我不你眼看的。你个换了气配跟弱日子。😡，是不是展示我是英雄首信？每个人那首先得有能力保护自己才行，越不强是不要管。就是关心了，刚才是打压我，跟我讲了个故事。

英雄救美的故事，他就什么？就是关心了，是不是太整个态度都变了。我说当时我一个人带不两个人，他们上量不清，妹子下图，下图不要这样喽。😡，我说不说了，明天早上我还要起床去开车出五餐开会，先关注我吧。

然后没自关注的。每次我也选了明天工作，是不是主动处离？这个妹子第三次的时候就表白了，第二次售后就三你表白了。当时我叫郭志飞去约他说太远了，现在不不是特漂亮，没去约的。是桂林的已经回去了，现在已经。

你们看一下整个过程我没有问他，都是他在问我，都是不会引导他。😡，这个这个这个整个案例我讲过啊，就4小时及时几时让美女表白这神雕技巧。讲过公开课的，你们可以看那个免费资料。整个整个案例都在里面。

那么今天晚上就讲的这两，兄弟们有没有收获？然后下节课呃是星期一。讲如生际关系了。接收。就是13号讲挪生级关系，希望你们准时来听课。然后有什么问题可以提问？今天就讲到这了，兄弟们晚安。Oh。

希望你们一定要学会引导人，不要让人问你们，这个才是新引代。正确的吸引方式。Okay。Yeah。