# 2016拉墨（高清）：第八集 私密空间及关系管理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，兄弟们，接下来呢就是我们的一个约会的一个特别重要的一个环节。它是什么呢？就是我们的一个比是说。那你要从认识到最后一步，就是我们的一个私密空间的一个。管理呃，就是说。我们不管做到哪一步，最后一个对吧？

我们都要去啊最后的目标，对吧？我们都要去和他进行最后一步最后一部分的关系去而发生这一步去发生这一个关系，它会有一些特定的要求，这个是什么呢？他就需要私密的空间啊，这是兄弟们我们要注意的一些地方。嗯。

私密空间这一块的话，嗯，它是就是分哪一些阶段，它是需要私密空间，有算约会一些段中。有一些地方你可以在就是说白天在娱乐的地方可以去做。但有一些地方是我们需要在私密空间去做的啊，比如说。最后一步的。

比如说S阶段就比如说你去摸胸，比如说去抠逼，还有下面更激情的一些东西，对吧？这都是要我们到进入私密空间应该做的一些事情。好，首先呢就是说我们一个阶段在。约会中白天约会的时候，我们需要把它去做的对吧？

最好去亲吻它，最好去拥抱，去手吻它。然后呢，之后的一些阶段，我在白天的话，你去做的话，女生就很容易去产生AD还有很大的一些反应啊，我们怎么去做呢？怎么去解决这一这一方面的一些东西呢，就是我们要把它整场。

有私密空间啊，如果说你在夜店里面对吧？私密空间风，你可以把它转到厕所，啊甚至说人。He。如果说是白天约会，或者说是看电影、吃宵夜什么。啊，实名空间呢你可以转。你自己在里面。呃，还有或者说他家。

所用什么方法呢？转私密空间的话，就是说我们不要直接的去啊到我下去啪啪啪啊什么。呃，我们就做到彼时心脏和支援就可。可以说呃在我家一起去做会看会儿这些事。我么也不做，用这样的方法宣传它，带到私密空间。

然后呢，如果说在家里之后啊，进来之后先让他放轻松一些。先不要就说一进来之后看你们的关系。如果说你们关系还没有达到那种啊摸胸啊，或者说直接。开饭的程度，那我就先做一个预乐去活动一下。嗯。

比如说或者你像我们一样，直接没有见过面，直接约到实频后面对个，就直接约到家里。啊这种情况的话，过来的话。我们就可以说去玩一些游戏，去进行这一阶段的娱乐。比如说在我家呃，我就会准备一些酒，还有一些撒子。

这是兄弟们也可以去做的，来家里可能可以起玩吃一起喝喝酒。这样子的话能很快的。魔合。在私密空间的这个联系感舒适的块去建立这个。呃，然后呢。还我们还在私密中间，还是需要去做些什。

就说我们最好的话可以准备一些零食。嗯。🎼过来的时候有一个东西，一个桥梁。建拉伸这个私域空间的时间，把女生留在这。对吧年时的话有很多大家可以去网上团购一些。没到庭。呃，100多块钱嗯，可能会约很多。

可能可以约很多实惠的东西。还有呢呃就是说同时兄弟们如果说时自己就在房间里面，可以保就我们灯的话，可以去稍微去设计。就那种就是说灯灯光暗一点的时候，或者去买一些那个星光投影之么的。

那么把房间特别亮的那种灯把它关掉，不要特别亮。然后然后就看那种暗一点。那这种灯这的情况下的话是比较舒缓。像屋户外的灯光中，对吧？也便于我们去这一步。嗯。然后呢，可以的话，就是说你放一些过来的时候啊。

我们在喝酒，在和他互动时，在聊天中，我们可以去换放一些舒缓的音乐。🎼嗯，对啊，书版的音乐其实音乐的话，我们投资阶段前期的话在刚过来的时候可以报一些书版的，那后面甚至可以去换一些条形。对吧放了一些。

一些激情的音乐或者抒情的献身呀，和一些音乐都有。我们可以放一些音乐去调节这个气氛。还有呢可以约我们可以把女生去。约到家里来去来做饭，这个成本是特别低的，这也是我们建议去做的事情，就是可以约到家里人。

然后一起去做饭。嗯，这样子的话呃我们过来的话就是说成本低。二个在这个做饭的这个就是说互动中，你能和他有很多的一些肢体接触，还能产生一些共同性的东西。那这样子的话是呃能很快拉伸你们的关系。呃。

甚至说比如说做饭对吧？你做完啊，你下一步还可以吃，对不对？这是一个最划算最靠谱的一个东西。然后这是私密空间，我们可以用很个方法。把他叫过来，然后呢，在当我们喝完酒对不对？我们首先要做的呢？就是说。

是一些呃如果约过两个首天要做的是一些。普通的镜头就是有谊的镜能。我作为一个朋友的镜能，怎么去禁摩它呢？就说我们聊天中可以去先去。牵牵他的手。看看他的肩膀，对吧？还可以扭扭他的头发。

然后他说呃可以看一下手下部来看你的手，他的指甲，指甲油，一般女生都会做指甲。我可以说哎你的指甲挺漂亮的，但是花了不少功夫呢。这个时到我们可以趁机去看他的时候，看一下这个指甲，看这个指甲的同时。

我们做到手头术后，这是我们。的镜能。然后在这一阶段呢，我们多做几十箱这样子，们可心就可以瘦之后我们可以去拍拍肩膀，头发。做完之后我们可以去做。私利者。嗯题。那位眼的镜头，这一方面呢怎么去做呢？

你可以说啊你就闻到你可以闻到身上的味道。你说哎你身上有一股特别的味道是什么味道，你可以顺势过去闻一下，这样子的话就能增加你的性脏面，女生对闻他对不要秀感是特别敏感。那修完之后，你可以说哎是你头发的味道。

对吧？这这个时候是洗发水的味道。那个时候你可以手摸着他的头。上派人咁。嗯，然后呢还可以去。那去玩互动游戏对吧？还买游戏对吧？做到十指紧扣。啊，这是我们可以去做的。然后还有呢比如说我们要去扭胯腰。

怎么去做呢？我们不要直接的去，就是我们进进楼的时候一定要去说话。当你禁摩去做一个事情，你需要用说话去分散你的东西，分散他的注意力。不能说你什么都不说直接去做这个禁摩。

这样子的话就会显得你的行为非常的猥琐。哦，所以说我们当晚去说话的时候，我们说我们去纪言，是因为我们这个交流。呃，他能做的一个阶段，一个小小的事情而。🎼不是我们要做的全部。啊，但是比如说我们去。

🎼轻裸搂他的腰，我们可以说呃嗯轻过一下。🎼科国外有一个是科学研究表明，那说女人。他是男人手臂的稳住和女人的腰围，我刚好70。🎼这个女人的生产中的黄金笔，然后来我们来测试一下，对吧？那你说完这句话。

我们不需要等不需要询问她愿不愿意同不同意，我们直接就可以上去。为什么呢？因为你跟她已经有过有一的接触，甚至她跟你是有意识的，她还愿意跟你造这个视密的空间来，同时她对你窗口是打开的。所以这个时候的话。

我们可以直接上去搂，就搂着他的腰可以去快搂。完之后，我们可以说哎。你身材真好，对不对？所以说哎你说还差一点点，还剪个。提公资。就可以让完美的身材比例。那这是我们做的腰啊，然后做完这些。

我们可以过肩揉一揉，过肩拢，对不对？就我发现和你聊天越来越开心了，有时候会就过肩走，把它再顺势搂在怀里，拍拍他的头。这样子的话就是去做一些啊肢体的接触。可以说哎我发现跟你聊天跟他挺开心的人起的星座了。

对吧？啊，你发现我越来越喜欢了你。一些某一些优点。啊，这是我们可以去做的。然后的话呢可以去迅序去做的摸他的胸。🎼这时候当你做完这一这一些之后，我下一步就要去摸胸部把，前弃我的手先隔个衣服。

然后再慢慢深入到。深入导人说现到女人用什么方法给人可以说哎，我发现哪不是男的，我知道为什么。因为我摸到了你的胸，就知道怎么顺起去摸。哎，你说不对。您这个胸的感觉不对，不会是做的，你展着我一下，对不对？

他可能会堵，他就K啊，那以说没有就没有关系，但是那是没有关系。还是可以摸到的，那摸到之后。他可能过去。🎼手抓着你的手罩比如松开，就是还有这我盾，就你肯定是男的的，你说他是男的，用这个你头试试。

然后就可以伸到它里面去别。🎼啊，反这个时候我们就摸成功的摸到了他的乳。他可能会把你手夹进，你说但是这个时候我们不要就是说呃呃不要说因为我的错不要死，你就说哎。但是你真是男的对吧？应该不是。

刚刚你就你这里他可能会说哎，你放开你拿出来这个，你觉要我生气了，所以你说你就你会答应点更好。别扎到我的手就拿出来，对不对？那把手抓含了你可以说是摸的更深入一点。当然这是我们可以去做两方的修。

🎼然后呢呃当做完这一切呢，我们可以有着他看着他可以去用一个惯例，呃，用一个惯例去舍尾他。呃可以用就是说。我们可以先过例。外便？我做一分钟好左友对吧，而家好两回来这都可以去做。之后呢，我们去做的。啊。

这一方面我玩这个游戏呢，我最好是就是说大家去做的同测，同测的话是比较电于镜头的。然后就说户外的灯光，这时候我们进头就比较方便了。海棠做完之后，我们可以把它。嗯，顺势抱着他的时候。

我们可以去在在在这个摸胸，在这个跑道中，他就会有肢体的一些碰撞一些接触。当这个他万他去实。🎼然后之后我们可以趁机呃把它如果是在说是在沙发，或者说是在床上，在这个碰撞中，我们可以趁机抱一块。

把它摁在沙发上或者摁在床上啊，然后贴着他的身上，顺势去亲它，然后手可以伸到他的下面去摸它。啊，这个时候是。然后的话做完这些，我们可以骑着他经上的先脱裤子。我们可以先我把它过去。我们不要就是说。呃。

先拖上面，我们先把裤子脱掉，裤子脱掉的话，它。嗯，概念基本上这个可以是可以搞。我这是我的。是息空间进。然后还有一个就是说遇到那种呃，他会说哎你这样是一个套，你这样破，你就不用管他就。う。

还有一个就是说遇到那种ASB兄弟们，如果说是在宾馆开房，对吧？遇到那种ASB特别大ASD特别大，他就是不让不让进摩的这种目标怎么办呢？那我们可以先缓一下，所以说不要说硬强硬的去刺激他的情绪。

这样的话他有可能会走。啊。那像这种情况怎么办呢？我们可以说先给他去镜度尝试用一些强势的镜头，稍微想去看他能不能成功。如果他确实SD特别大，对吧？那我们就管一下段哎，别闹，或者对你的兴趣，睡觉，对不对？

就就睡觉一起睡觉和关灯睡觉，呃，但是这个有一个前提，就说我们一定要脱衣服。对，你说哪有睡觉不脱衣服的是的，衣服脱掉，对不对？反正哪有睡间会脱衣服脱衣服的，强制性的说。要求就是最低的底限，就是要好衣服。

啊，因为他叫我们的。恰好进行最后的操作，把衣服脱掉之后。我这个一起。🎼那时候我们可以在就是说夜晚的时候，就比较晚的时候暖足服，啊吧，也可以突然间趴到他的身上，对不对？因为穿衣服同时裤子啊什么就脱掉。

可以很快的去。course。我们可以甚至可以在。在能睡的差不多的时候，忽然间。🎼后面购物直接去。🎼对不对？还可以说在早上的时候就比较疲劳，沉膜细欲都比较强的。可気持し。这是我们一个这个工作吧。不要错。

好，这是我们的这个食品空间。我们可以有。用资些方法去做了。然后后面的呢就是说给大家补充一点，也是有关系的一个管理。呃，你怎么去和他去维持一个多重的关系，或者说是。是意。你较喜欢他。

你想和他长期发生你想和他，就是说怕一次，不管他就不要了呢。呃，或就是说嗯做完之后，你觉得他不是我喜欢的日子了，不想联系了，还是哎我觉得他特别适合我，对不对？我想和他处长期关系。嗯，还是说哎我又有女朋友。

又去喜欢他的呃，我想和他处一个多。まかはいこれ。好，如果说呃你想呃你觉得他不是你喜欢的类型。感觉你刚他像。你也没有很大的想法。嗯，那我们就其实很简单。慢慢对他冷淡就可以了，跟他聊天中慢慢对他冷淡。呃。

我现在就是拍完的话，就是说我会做完毕做我都不会发育他，我是。我就玩手机，这个时候他可能自己经不责。支出钥匙。然后像后续聊天中就会很少去帮你。如果说怕你们的关系不是特别好。

🎼对吧其是那种快速约炮约过来的那我们直接就是不联系啊，就OK了。如果说你们这个关系会特别的好的话，不要特别多，但我们不能一下子去去搭你，一下子释放职业收。就可以慢慢的去伪造话慢慢的变少。

慢慢的去扭到这个关系。不需要去配。因为这些反馈使用的方法。嗯，还有一个就是说怎么去维持一个。呃靠 was。首先在这一阶段的话，想做到这一点，可于就我们其实很重要的是女人和你的感觉。比如说你包括什么。

包括和一起开不开心，能不能再给看一些东西。还有个就是说你的活拿他体用户体验好。其实很多的话我们也定要做一多夫。你想多重和他发生关系的东西，一定要注意。你的活和企业，你不能说很快的就完事，对吧？

不能说呃但不能说笑我。啊显内几分钟就完事了吧，这次的用户体验是超级不好。那我就是在这一方面的话，我们要体点让他活比感觉要好一些东西呃。新鲜的一些方式啊呃用一些就是说一些体味呀，对不对？你去延长。

多多做一些前戏啊，做一些创意的东西，让他觉得和你体味非常不错，对吧这是。要做的，还有呃你觉得呢他在这里开不开心，很度够幽默。对你不要去太多的去限制他的一个。在太多现于他的一个自由。呃这是5们。

去维持这个多重多重化的关系的。等会。Yeah。然后呢，在这一阶段的话，我们要多给他一些就是说诱惑性的东西，让他去。嗯让他去你去占着他，能够喜欢他的某一些部分，会用不用这能方法而去引导他去投资。

这也是OK的。然后还有最后一个。所是说你觉得他呃非常适合你非常好，对不对？呃，他很愿意投资。🎼他也很喜欢你，你也喜欢他，你要和他从这个关系去转到转到长期关系，对吧？好。

首先这一个前提就是我们必须要干重他。呃，只有干豆之后我。继续去交流，继续去ga，他才能成为长期。如果你没有干路，你说什么长期的都西扯淡。啊，我们长期的前提就是干部。干诉之后，我们继续去引导他投资。

继续去娱让他投资，继续去和他交流，那我们就转变成长期怎么去让他投资呢？🎼投资分很多种，一个的话就是物质上的投资。你可以就是说让他给你做一些。🎼呃，家里打扫打扫卫生，打扫对吧衣服洗洗，对不对？对啊，好累。

对不对？有监职的，这持一些补件。还有一些就是物质上的，就说爱有白的什么东西。对不对。但是是用一些小方式这个制己。然后的话呢，其实最后面的还有一个重量好的投资，对吧？你去波动他的情绪，你推开他拉回来。

推开他拉回来，对不对？如果一下子觉得很好也好，推开他就给你走开，对不对？我不喜欢你面有一个后面者拉回来。然后用这样的东西去拨动他的情绪，这是一个就如说。啊，这这是一个是的问题。真正维持长期关系的。

比较靠谱的一些情绪的一个方法。这样子的话，你能关理你的。长妻关系能让对方爱下。🎼放。嗯。就是整个私密空间还有。🎼关系管理的一些技巧和一些方法。好，如果说大家能真正运用这些去定。我相信大家能都是情感。

让你情感保湿的人滋对。操纵你们的内心那个。同意了。