# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0903广州线下录音：150904_003【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

招数。招数就跟那个。我把这个这堂课呢我叫做语言的艺术。就是说什么呢？我把这个聊天呢，其实你们很多人不会聊天的原因是什么？是因为你们不懂得这个里面的各种技巧，各种套路。就像刚刚那个兄弟问我啊。

我不懂得怎么展示，对吧？然不懂得怎么去拉伸。呃，就像什么？就像练武功一样。如果你没有如果你没有学过他妈的拳击，对吧？很简单，如果你没有学过拳击的话，你是打不过一个一个一个拳击选手的，对不对？

因为人家一拳打过来，你你不知道我我该怎么办，然后你就他妈的被打，对不对？然后你就不知道怎么去打人家，那同样的聊天跟这个武功一样的，他是有套路的，有招式的，有技巧，有单招，有连招，对不对？有组合拳是吧？

然后呢。这个招式怎么来体现呢？什么是招式啊？这里面的展示啊、拉伸啊、嘴甜啊、卖萌啊，所有东西都是都是招式。我来给你们举一个最简单的例子。你们来看一下。你们为什么你们为什么聊天聊不动啊？

你们为什么聊天聊不动？因为你们毫无毫毫无这个意义，脑子里是毫无意义的，你们不懂的对吧？你们说的每一句话是是乱说的，对不对？像你去问是你去问他哎，你在哪里工作啊，对吧？你去问他这些话都是乱说的。

你这这里这里的话没有一句是你用心想过回他的。对吧可能你有些想过了，也是想不出来的一句烂话。而我我所说的每一句话都是精心设计过的。设计我会设计它里面的几个点。比如说它每每一个词，每一个字。

每一个表情它是连起来发的，还是分行发的？我是隔30分钟回他，我还是隔2分钟秒回他，我全都是设计过的，知道吧？我举一个最简单的例子，我这话里面永远是有一些。比较有起作用的东西吧。

为什么我说的话是啊我的聊天是可以把你人聊到家里的。因为我这我每一句话里都是起作用的。你们在考虑啊，为什么你们拉升对吧？为什么你们拉升的话会被拒绝，我拉升是不会被拒绝的。好，我来举一个最简单的例子。

为什么我拉伸不被拒绝？我说。我公司忙完我公司。好，事情忙完对吧？给你搂住我看电影。给你搂着。我。看电影。咁你。对啊。不许非礼我。非礼。好。这句话拉伸是不会被拒绝的。为什么呢？哈这就是昭式看着这就是招式。

这就是组合拳。这里面有1234。有四个技巧。第一，我公司事情忙完，展示了你是一个高价值的人，对吧？这DHV展示了你你是一个高价值的人。你试试，如果把这句话取消掉，你说我给你搂子，我看电影不许非礼我。

他妈的人家凭什么让你搂？对不对？你是谁呀？对吧？当是你说我公司实情还还，你是一个高价值的人。对吧女人你的奖品性自动抬高一些。第二。我说给你搂着我看电影，你搂着我看到了吗？而不是他妈的我搂着你看电影。

你如果说我公司事情忙完了，我搂着你看电影，你人会回你一句，我不给你了。对吧我不给你搂，对不对？但是你说我给你搂着，我看电影，哪怕他拒绝你了，你的奖品性实实在的。对吧你的奖品其实实在的。第三。

不许非礼我好。里面你们在和女人聊天的时候，要记住有一个女性有一个心理是什么呢？你的每一个词会聚焦她的视线焦点，什么意思呢？比如说你说我公司事情忙完还好，他的视线焦点在公司这两个字上，因为你展示了价值。

对吧？马上你说了一句，我给你搂子我看电影，他的所有的注意力都会在这两个字上。那我们。就像女人跟你说某一句话的时候，你的视线的注意力也会在其中的两个字上，对吧？女人说女人如果说给你搂着我看电影。

女人如果跟你说给跟呃搂着搂着看电影，你的焦点绝对不会在看电影这三个字上，你的焦点一定是在搂着这三个字上，对不对？你不会你不会去看这这个字吧，对不对？那如果女人的焦点在这这两个字上的话，她会做出一件事情。

他妈的拒绝你，对不对？她她的内心我操搂着，我才不要给你搂着呢，于是你要转移她的注意力，你要把她的焦点从这个搂这两个字转移掉，所以我补了一句话，我说不要流口水。我说不要非礼我，对吧？我说不要非礼我是吧。

他的焦点从老子转移到了非礼，他下意识的就会回你一句，我才不会非礼你呢。于是打情骂俏就来了，然后他就默认会搂着你。懂了吧？懂了吧？所以我这样拉升是不会被拒绝的，这他妈是最保险的拉升方法，对吧？

我说不要非礼我，他的焦点就会被转移到非礼这两个字上。他就会说他就会说，哎，我才不会非礼你了，或者说是你非礼我啊，不管谁非礼谁，对不对？他已经默认了。对吧这是聊天的。你可以看一下。

如果你取消任何一句话都都会出错的，对不对？你说我保证你看电影好，你没有奖品性，你会被拒绝，对吧？你若不补这句话，你说不要非礼我，他马上就会拒绝你，他说我才不要跟你搂着看电影，对不对？

然后我又补了一个哈哈。对不对？就会微调一下嘛，对吧？如果没有这去展示价值的话。又也也是不可以的，对不对？好，我再来举一个第二个例子。再写一个例子，我说。你乖。你乖一点。给你。整个。枕着我哥哥睡觉。

这周我。哥。睡觉对吧？不许流口水。有。口水OK谁能分析一下这句话？谁能分析一下这句话？什么是聊天啊？你能把这些话分析出来，你就已经懂聊天了。为什么我说的话我会被拒绝？为什么你们说的话会被拒绝。

差在哪一个点，对吧？你明白差在哪一个点了，你们把这些点做好就OK了，对不对？好，我来说。你乖一点啊，这四个字是什么作用呢？为什么我要说你乖一点？因为所有的屌丝不会说不会说屌丝是不会跟女神说你乖一点的。

对吧屌丝他妈都是在女神面前很多。对不对？那这个就是奖品先。如果你不补这句话的话，女人如果你不补这句话的话，女人就会说你是不是对每个女孩都这样了。对吧你会遇到这样的一个废色，对吧？但是你补了这句话。

女人就会说我很乖啊。就会中你的计，知道吧？人家说我很乖啊，好，给你枕着我的胳膊睡觉，对吧？你枕着我的胳膊。对不对？奖品性。然后我说不许流口水，同样的这句话是干嘛用的，这句话是干嘛用的？转移对。

转移他的注意力，对吧？我会把整个胳膊睡觉转移到这句话上。对不对？转移到这句话上，然后我还这句话还有另一个作用，推开它。有的时候你怕女人拒绝你怎么办？你最好的办法是你先提前拒绝女人。对吧你现在提前拒绝他。

你说你不要非礼我，女人就会说我才不会非礼你。你说你不许流口水，女人就会说我才不会流口水。对不对？你把他拒绝掉，然后你如果说这句话的话，你就百分百会说，我才不会流口水呢。你也可以说你你你不要打呼噜啊。

对不对？有人究的时候我他妈的才不会打呼噜的，不管他说什么，他已经中了你的计了。懂了吧？你会发现啊，所有的这个话术里面永远是有几个啊起作用的这个点的对吧？起作用的技巧，这技巧就是招数，对吧？

那你要学会这些技巧，才能去聊天，那怎么来学会呢？你必须要懂得某一个呃每一个招数的作用，对吧？还有有什么招数，对不对？比如说啊怎么吸引，对不对？怎么展示怎么嘴甜怎么拉升，怎么样转移注意力，对不对？

怎么样体现自己的奖品性。把这些东西全都交给你们。你们就就会聊天了。首先要知道。聊天的目的是什么？聊天的目的是什么？你觉得聊天的目的是什么？对。有这的目的就是。就上个。你较想认识他吗？

关键就是想约他出来嘛，然后这个目的是邀约，对不对？你觉得呢？身高关系跟邀约身高关系跟邀约，你觉得呢？吸引吸引哈。如果是聊天的目的是邀约的话。很简单，解约出来聊天的目的是邀约吗。你就直接告诉他。

你就加了他之后，哎，晚上一起出来吃个饭，就邀约2。对吧你你把他约出来是没有用的对吧？你把他约出来的话，那我们的聊天是是不需要学习的，对不对？你只要给他表现的很好，OK然后你就约出来。

他就觉得你是一个正常人，对吧？不是歌剩的，我操，然后他就会跟你说，对吧？这个这是邀约，但是这个没有作用，我们聊天的目的是什么呢？我聊天的最终结果是什么？有人直接来到我的家里，对不对？

可以可以不需要现场操作，对吧？这是聊天的最终目的。就是。你我聊天的目的就一点就是让女人爱上你。就这么简单。他不爱上你，他妈的他怎么来家里找你？对吧。就是让女人对你产生好感。然后让别人爱上你。

这样他才能直接来你家找找你，对吧？我们只需要围绕这两个点。第一，你怎么让他对你产生好感，你怎么让他对你产生好感。你觉得怎么能让你人对你产生好感？优秀好，谢谢了。你觉得怎么来让女的影响的好呢？

圈的建设啊好，朋友圈对吧？啊，这跟聊天无关。对吧我说在聊天啊，在聊天中让女人对你产生好感，你只需要做一件事情就足够了，就是展示你优秀的特质。就足够了，对吧？你你会对一个女人产生好感，我不说喜欢，不说爱。

对吧？你会对一个女人产生好感，你会因为什么？因为她胸大，因为她腿长，对吧？因为她妈的长得漂亮，身材好，对不对？这是他优秀的特质，而女人对你产生好感也一样，可能会因为你有上进心，对吧？

可能会因为你没有需求感，因为你他妈的会打扮，对不对？会因为你的生活精彩对你产生好感。所以你只需要在聊天中表现出所有的行为都是加分的就够了。记住记住我们一定要一直做一件事情就是加分，对吧？

因为你刚加到女人的时候，你最多是5分，但是我跟女人聊天之后，我最少能变成8分，而你们很多人可能是5分，聊完天之后，他妈变两分了。你们聊天是扣分的，对不对？你去问女人，你你在你你你多大了，你是干嘛的？

你他妈的呃是学生吗？你在哪里住好，这就已经足够扣你的分了，对吧？因为你在查户口，你所有的行为都是在扣分的。有很多人说哎，我今天好无聊啊，对不对啊，我在家打了一天撸啊撸，他妈的这个行为是扣分的，对不对？

女人三分钟不回你，你就开始追了下一句，这个行为是扣分了，对吧？在女人眼里，我操这个男人没有定力，对吧？我三分钟没回，他他就开始追逐了，他就定不住。不够承稳，这都是扣分的。所以说我们在聊天之前，对吧？

我们在每说一句话之前，先想想你现在说出这句话到底是扣分的还是减分的？对吧为什么我从来不不去追逐女人，我不主张追逐，因为什么？因为这个行为你追逐女人，他可能会回你对吧？你可能追逐他一句，他会回你。

但是他回你你已经没有作用了，因为你他妈已经减了两分了，对吧？好感已经消失掉了，对吧？这是对女人产生好感。就是先看看你的行为是否正确，对吧？然后对你有好感。呃，这是第一点，你还必须要让他对你有需求感。

对吧？对爱上你才会才会什么呢才会来你家找你，你必须要让他爱上你。人我不说什么是真正的爱，因为爱这个东西是很他妈的呃抽象的一个东西。我说人在人性中，你怎么会觉得自己爱上一个人呢？我来举一个最简单的例子。

我来举一个最简单的例子。路边有一辆法拉利。帅不帅很帅，对吧？喜不喜欢喜欢，对不对？但是你你你你对他是毫无需求感，对吧？你只是会觉得帅，然后你就走开了，对不对？但是这个时候突然间车主过来告诉你说。

你帮我扫一天的房子，我把车送给你。你会不会去扫会吧会吧会扫哈，这个时候你去扫地了，扫了一天的房子回来。车主告诉你，我操车爆炸了，他妈的没有了。这个时候你会做出一个什么样的行为呢？你说我靠，我的法拉利啊。

我的法拉利去哪里了？他妈的老哥法拉利，你是不是需求感特别强，对吧？这个时候你的需求感会爆棚，对吧？其实这个车他妈的本来就跟你无关，但是你现在需求感就是爆棚了，为什么？因为你去扫了一天的房子。

这个东西叫什么投资？你去投资了，你对这个车就有需求感，对吧？然后你发现我操我爱上这个车，我没有这个车，他妈不行啊，对吧？其实你没有爱上他，只是他妈因为你投资，你爱上了你的投资。

你必须要因为你的投资得到回报，对吧？你你还有一点就是什么呢？你认为本来你是可以得到这个东西的。突然间你发现得不到了。这个时候你的需求感就会爆高。对不对？对不对？那么。怎么会让你有这种行为呢？就是一点。

可得性。对吗本来这个车对你是没有可得性的，你完全得不到他。突然间他告诉你，哎，我可以把这车送给你。这叫可得性，对吧？你就发现哎，我可以得到这个车。对吧你我可以得到它，那也一样的。对不对？这一样的。

就像你喜欢的一个美女，你遥不可及。但是他突然间跟你说，晚上我们一起出来吃个饭吧，你是不是很开心，他妈的我就是很开心。对啊？哎呀我晚上可以跟我女生一起吃饭，对不对？当你收拾了一遍，然后他妈的化了个妆。

抓了个头发，穿一身帅的衣服，女生突然告诉你了，对不起，我晚上来不了了。我他妈需求感是不是很爆棚啊。对吧这就是可得性，对吧？他如果不跟你吃饭的话，你不会有需求感的。但是他一要觉得得到。

你一旦让你觉得你快要得到他了，你就会有报沫。所以我们在。跟女人聊天的时候一样，只需要展示两个东西。第一，让他对你有好感。第二，让他对你有需求感，用可能性来让他对你有需求感。好。怎么让他对你有需求感？

怎么让他对你有需求感。当你觉得。就是他跟你聊的很好，但是你突然不回他，他就有许求感。实上他对你投资。他就对你有需求感，对吧？让他对你投资，对吧？你是因为你投资了，你帮车主扫了一天一天的地，对吧？

你去收拾了一天，抓了一个新的发型，对吧？这些东西都叫投资，这才是有需让你产生需求感的根本，对吧？那怎么才能投资呢？对吧？怎么才能投资，是因为这个东西有可得性，我才会投资，那法拉利的车主过来说。

你他妈给我500万，我把车给你，你你会投资吗？不会的，对吧？因为没有可得性，对不对？但是他突然说你给我50块钱，我把车给你，他妈的你才会投资，对不对？因为这个可得性很强。好。

你们只需要明白这两个道理就够了。第一，让他对你有好感，做出的事情都是正确的。第二，让他对你有需求感，就是给他可能性，让他对你投资。所有的所有聊天中所有的话术只围绕这两件事。这就已经足够了，就这么简单。

对吧？齿，其余的所有的话都是废话，你们多数时间都在说废话，知道吧？比如什么地铁好挤呀，他妈的今天上班太阳好热啊，这些都是废话，他会太阳热，他会对你有好感吗？不会。对吧地铁挤他也不会对你有需求感，对不对？

好。现在我把所有的所有的话术分拆开，给你们解析这个聊天里面的。呃，所有的技巧。第一，你们要学会了一个东西，是聊天的节奏。什么是节奏？就是一个。刚刚有一个呃哥们儿给我发一个呃，给我看了一个聊天记录。啊。

那个节奏就很差，对吧？我来说一下。呃，聊天的节奏分三种。第一个女人。聊女人。第二。聊自己的。然后。聊其他。所有的话题围围绕这。呃，这三个东西节奏。知道吧？什么意思呢？你在刚跟女人接触的时候。

你说什么话题他最感兴趣。你在刚跟他接触的时候，他不会对你这个人感兴趣的，除非你很有钱，你很帅，对吧？但是如果你没有这两个一样的东西的话，他不会对你产生任何兴趣。那你怎么能让他和你聊下去。

你怎么能让他和你聊下趣，就是让他对你这个话题产生兴趣，对吧？他对你没没没感觉，但是他对这个话题有兴趣，他就会聊下去，那怎么让他对这个话题有兴趣呢？他对什么话题有兴趣？他自己所以聊天的节奏。

第一个重点就是聊他。对吧你聊他的时候，你就可以做几件事情去嘴甜。对不对？去调侃他，去评价他，去打压他。对吧去逗他都可以。对不对。一个男人过来跟你说，一个男人，假如说我现在站在这里，我过来跟你说。

我说我刚刚吃了一个饭，好饱啊。你他妈觉得有兴趣，没兴趣，对吧？对我说我昨天剪了一个新法型好帅啊，你你你也没感觉，对吧？我剪法型跟你有毛的关系，但是我突然间说了一句，我说你今天的眼睛怎么那么亮了，啊。

鼻梁也比昨天高了，有也有关，对吧？你对这个话题产生兴趣了，对对不对？因为他妈是跟你有关啊，对吧？是的，女人也是同样的，所以你要去说他的东西，知道你要去说他的，这是表女人。但是。再看一下，如果。

我一直在说，我说你眼睛好大。对吧。我是说我说哦你皮肤真好。过了一会儿，我说你身材真好，是不是健身啊，他妈的我就一直这样说下去，你们会发现我在跪舔。对吧这就是跪舔跪舔就是这样形成的那我既然要聊他。

我怎么才能不跪舔呢？是聊自己。聊自己就会变成不贵钱。你说我来举一个最简单的例子，你这件衣服好帅呀，好适合你。对吧这是聊你。然后我补了一句，我说我之前跟马云一起吃饭的时候，他也穿了这样。好。

你对我产生兴趣，对吧？本来是我对你有兴趣，现在你对我我对我有兴趣了，我把局面反转过来了，对吧？这是聊自己的作用，聊自己你就可以去展示。去呃自恋对吧？去卖萌。对不对？去说很多呃去说自己的过去。

展示自己的标准，去说很多自己的东西。对吧这是聊女人，然后去聊自己，你就慢慢的就就不是跪舔了，对不对？然后你需要做一个其另一件事情是什么呢？其他这个其他的东西是什么呢？是展示你的见识。因为什么？

因为如果你一直在去聊他或者聊自己的话，久而久之，他会发现你对他是有目的性的。你的话题一直围绕着你们两个从来没有离开过，对吧？那女人说哎，今天那个女人说今天这个天气真好啊，然后你马上就把话题，你说嗯。

对了，所以你穿超短裙，对吧？女人说女人说呃，我好想去丽江玩啊，你马上就说你说好，我们手拉手去丽江，对吧？他妈的不管女人说什么，你都把话题扯到你们两个之间，他又发现你需求感很强，对吧？

他会发现你这个人是目的性是很强的，所以你必须要去说第三第三个东西就其他的东西，你要你给他把话题扯开，你主动把话题扯开，让她觉得你的需求感并没有那么强。懂了吧？

这个东西那第三个话题你就要去展示什么你的见识。你要去跟他说，哎，我上次在巴厘岛的时候啊怎么怎么样，对不对？然后我我之前读过一本书，书上写了一个什么什么东西，对吧？

我之前在丽江的时候发生过一个什么什么样的故事，去说这些东西，知道吧？不要把话题全都扯到你们两个之间，这是聊天的步伐，所以你就会发现刚刚那个刚刚是谁给我看了一个聊天记录，吃饭的时候，你是吧？

你会发现你的问题就出在这里。对吧你一直在去撩女孩，你说你是学舞蹈的，你说你好萌啊，你说你知书达理，你没有你没有说过自己任何的东西。对吧好，这是。是了解人，聊自己了其他。然后。这是聊天的节奏，这不是技巧。

这是节奏。然后开始学习技巧。那后在学习技巧之前呢，我们必须要做呃。做为一个最基本的东西，基本功。很多人你们都想学习技巧，对吧？都想学习他们华丽的聊天，但你们学不会，学会了之后变小丑。为什么呢？

因为你们不懂得基本功是什么。有些人你不用去学习多高超的技巧了，你你现在连对扎实基础你都不够扎实。对不对？所以你就会死掉。那你第一招要学的是什么呢？不犯错。不犯错。有些人现在在不断的犯错。

对吧你要先学会第一个就是不犯错。怎么说，比如说你不会去说一些傻逼的话了，你不会去查不口吗，对吧？你不会去在话中无意中暴露很多东西，对吧？先学会说一句不错的话。对吧不是错误的话。

比如说啊我举一个最简单的例子，有人问你在干嘛呢？你就问你在干嘛？你说我刚陪我老板吃饭去了。是的，这句话看起来是很正常的一句话，对吧？我刚陪我老板吃饭去了，但是你已经无意中在里面暴露了。

你他妈是一个打工仔。对吧就这么简单的一句话，我刚陪我老板吃饭去了，你就已经暴露了你的社社会价值是很低的。你在金字塔的底端就这么简单，你完全可以把这句话，你说哦我刚刚吃饭去了，就这么简单就没有了，对吧？

但是你偏偏就是暴露了，对不对？你想给女人展示，对吧？你学会了一个啊，你学会了展示，对吧？你就想给女人展示，你去旅游了，你说哎我昨天去丽江玩了，丽江真的好好玩，怎么怎么样的，是吧，你正在展示你去丽江玩了。

但是你也无意中暴露了，你没见过世面。对吧就是这么简单，对不对？这就是什么？这个犯错，对吧？很多人呃。你说啊我今天好累啊，我今天坐公交车的时候把包丢了。对吧你展示了你他妈的在社会的底外，什么在坐公交车。

对吧？很多人就是这样的，很多人就是这样的。所以你们在编辑好一段话之前，你一定要先学会一个东西。就是我这句话到底有没有漏洞？对吧什么叫精心设计一句话？第一步心检查漏洞。对不对？不过这个是很简单的。

这个是非常非常简单的。第二，当你学会了检查漏洞之后之之后，你要学会一个东西。让你们的聊天变得融洽。怎么能让聊天变得融洽呢？就是有些时候你的话是没有漏洞的。但是这个你跟女人聊天他就是不舒服，知道吧？

他就是不愿意跟你聊，为什么？因为你跟她聊天，他会觉得很烦，一点不融洽。原因是什么？原因就是一点就是。提供价样值。提供价。你一直在在聊天的时候，你去问他问东问西的这个东西就好像。呃，一个男人刚认识你。

刚认识你，你一认识你就他妈张总管你借钱。对吧你你说他比如说我一问了，我说你是干嘛的，你说我开饭店的对吧？啊，你说我是开饭店的，我说哦，我说那以后去你家那个吃饭，你要给我打折啊，你爽吗？对吧？你他妈不爽。

我操，对吧？你刚认识我就让我给你打折。但是我如果这样说，我说你开饭店好啊，我我我认识的朋友很多，每天去给你捧场，是不是很爽。对吧这是提供价值的作用。对吧这就是提供价值。所以在刚刚跟你人认识的时候。

你千万千万不要去做一件事情，就是去问他你做什么工作。可能你只会问一个问题，我教你们怎么去问这种问题啊。最简单的方方式就是什么呢？你想索取它的价值，最简单的方式是。价值不是用来索取的，价值不是索取过来的。

价值是反馈。什么意思？你不能直接去索取，你不能直接去说你是干嘛的，而是你提供价值得到了他的反馈。你说哎我是我是那个自己创业的对吧？每天比较忙，到处飞，哎，你干嘛呢？懂懂了这个模式吗？对吧？

就是说你想知道他什么东西，你就先说自己的对吧？你想知道他多大，你就说你就说呃。我今天你就说哎，我今天那个25个对吧？还有很多呢。对不对你不能直接去问你多大呀？对不对？你要去先说一下，你想知道他什么。

你就去说自己的东西，对不对？你想知道他是哪里人，你就说你就说。我是从呃青岛过来创业的，你哪里人啊？懂了吧？懂这个东西了吧？就是你想知道他什么，你就去说自己的。但是说自己的时候，你要做一件事情是什么呢？

展示高价值，隐藏低价值。扬长避短，这个东西是很重要的。杨超一。这下一个技巧。这个是很多人不会的，就是你要在说展示自己价值的时候，你要做一件事情，就是把自己的高价值展示出去，低价值隐藏。懂吗？地下室隐藏。

比如说你说我是可能你是从青岛。过来自己开了一个他妈的修打火机的店。对吧你是你是一个修打火机的对吧？但这个时候你就不能说你说我是过来修打火机的，你不能这样说，对吧？你要说我过来创个业，做点小生意。对不对？

懂了吧？你说我我是做点小生意的，对不对？你说我刚刚跟老板去吃饭了，对吧？你不能这样说，你要说你说我刚刚去谈事情去了，被人给惯久了。对吧这叫什么？这个东西叫包装，对吧？把高价值的东西说出来，对不对？

你说我今天我我我把barberberry的包丢在公交车上了，你要说我barurberry的包丢了，对吧？把他妈的这种低价值的什么公交车啊这些东西给它抹掉。懂不懂？假如你现在在看一本书，你你在看金瓶梅。

我操。对吧，有人问你，你在干嘛？你不能说我在看金瓶梅，你说我在看一本古典文学。な。对吧这叫包装懂吗？懂吗？好。这是前期这是前期你需要做的。你要按我的这个步伐一步一步的去去提升自己的聊天。

这是前期你要做的。先学会包装。当你学会包装了以后。这是最简单的这可能一天你就学会了。然后你要学会一个东西，你要让女人，女人现在跟你聊天是的，他不反感你了，对吧？他不反感你了，但是你还只是一个很低层次的。

他还不是不是很对你产生兴趣。所以你要在聊天中想办法让他对你产生兴趣。让他愿意和你聊，对不对？让他愿意和你聊。你。怎么能让他愿意和你聊呢？让他比如说对你这个人产生惊局，对吧？啊觉得跟你聊天很开心。

或者说给你打开窗口，你要做做这些东西。那你想让他愿意和你聊，你第一步你要学到一个东西是什么？是。西藏粉射。西跳。你必须要知道西跳这个原理，西跳原理是什么。我们要记住啊，在呃男女聊天之间啊。

女人他有一个天性，我们必须要学会女人有几几大特色，几几大特性是呃聊天中最管用的。我们所有的聊天都是抓住他这些几大这个心理特色来来来去来去跟他们聊，知道吧？第一个就是需校原理。什么意思呢？他在聊天的时候。

他不会去像男人一样思考。女人在聊天的时候不会去像男人一样思考你你会你收到一一条废恻，你或者收到女人回的一条话的时候，你会去思考，哎，我怎么回她，对吧？这个女人哎给我发这个废恻，我怎么回女人不会的。

女人她是你收到一条那个她收到一条短信的时候，她就会直接就会下意识的，她只要脑子里闪闪过一个词，下意识就回回复你了，对？她下意识是这样，她不会去思考的。比如说你说你说那个你说我刚吃完饭。

他就会下意识的回那个O。对吧他就会下一次回你一个，这是他脑子里第一反应反应出来的一个词，对吧？但是如果你说你说我刚吃完饭超级超级烂，你肯定喜欢他闪过了一个词，他说什么好吃呢，啪他就回给你什么好吃的。

对吧？这是这是比如说你说我刚刚在看电视，他就会回一个哦，但是你要说我看了一个电视超级好玩，你肯定喜欢他就马上会回你一个什么电视啊。懂了吧？女人是这样的，她是这样的，所以说。你们所以说刚才那句话。

我说嗯给你枕着我胳膊睡觉，不许流口水，他就会下意识的回你一句，我不会流口水的。这就是息跳反射的作用，懂了吧？这是女女人的一个心理。所以你们要懂得这个心理。然后。你懂了这个心理之后，你就要开始学招数了。

好，从现在开始。招数开始了，知道吧？第一个。当你在刚加到女人的时候，或者说你在刚认识他的时候。你需要做的一件事情是什么呢？嘴甜。人都喜欢什么样的人，人都喜欢别人夸他。对吧我一见到你们，我说你们是傻逼。

他妈的你们肯定不喜欢我。但是我要说哎，你你怎么长得这么帅，还还来学泡妞啊。对吧你就喜欢我操妈，对不对？这是什么？这是第一张嘴甜。有很多人说不能宽你，待会儿我告诉你，为什么不能宽你。

你嘴甜你必须要做一件事情是什么呢？是。呃，夸到点上知道吧？你不能去跟女人说，你说你好漂亮啊，这个是这个是傻逼的行为。为什么好？我来举一个最简单的例子。我夸你我我我来夸你，我说你长得这么帅。

还泡不到妞人啊，又又身材又这么好，对吧？你这个时候你可能是开心的对吧？我说我说我操你这么高，对不对？眼眼神又这么眼睛又这么有神，对不对？应该很多女人喜欢你啊，这时候你应该内心是开心的，但是。

你如果走到一个服装店，服务员对你说，帅哥帅哥，你好帅啊，你开心吗？不开心，因为他妈他想让你买衣服。对吧他这样夸你，所以你不开心，所以女人也是这样的，有多数的男人都会这样去夸女人说美女你好美啊。

她也不开心。为什么她知道这个男人想搞我？知道吧？他觉得这不真诚，这个他妈是有目的性的，所以他不开心。所以我们要夸他的时候，就要避免掉这个情况。

我们就要像我刚刚第一第一个眼神那样去夸他去去真诚的不哪怕你不真诚，你是为了搞他夸他，但是你要做的很真诚，知道吧？你要去夸他怎么做的很真诚呢，就去夸他的细节。你就说你好瘦啊。对吧你就说这种话。

没有男人去说你好瘦，这种话你好瘦啊，你说你眼睛好大呀。要大眼睛的女孩都特别聪明。对吧所说这种话对吧你去夸的很细，你说哎我觉得你眼角特别好看。对吧就说这种东西不要去去夸太广泛了，对不对？然后。

还有第二个框是什么？是去夸他，我说了膝跳反射嘛，对不对？息跳反射就是引起他的反应。那还有一招是引起他反应嘛，你去夸他一个可以拿来对比的东西。比如说你说你小腿特别好看。女人马上就会给你一个洗笑板的。

说我大腿不好看吗？对不对？你说你左眼特别好看，他说我他妈右眼不好看吗？对不对？你你你说你说你说那个你左边的那个胸特别大，对吧？他说我他妈右边胸不大嘛？你说我不敢看，我操右边的胸看了就会硬。

对吧这种你去夸一个东西，可以去吸引他的一个反应，对吧？但是哈嘴甜是这样来的，对不对？懂了吗？夸细节嘴甜是很简单的，只需要一点夸细节就够了，但是你嘴甜。如果什么叫做高手和新手的高手是会很多招数的。

所有招数我都会我可以应对各种情况，新手他妈就会一招对吧？我就会嘴甜，对吧？我一见到他我就夸他，一见到他我就夸他，那你就真的是跪舔，所以你需要其他的招数来保持平衡，就是展示价值。

是这个东西就是来保证你不是跪舔的一个东西。你去夸夸它之后，马上去说自己的价值。那在展示价值的这个过程中，你需要做呃一件事情是什么呢？把价值当成绿叶。知道。把价值当成绿叶，就是说什么呢？

你要给女人呈现出一个东西，就是我不想给你展示价值。我是在说别的东西的时候，无意中透露出了我的价值透露出价样值。比如说有一个惯例，我说。我说那个。其实我内心还挺寂寞的对吧？其实我原来渴望自由。

但是我爸让我在他公司工作，我就特别烦，他老管着我，于是我就来成都创业了，对吧？结果来了成都以后，我发现自由有了，我就寂寞好。看起来是说自由和寂寞这个问题。但是女人他只看到了一点。你在你爸公司上创业。

对吧你在你爸公司工作是的，他只看到了这一点，对不对？你说你说我觉得哎。你说我觉得我觉得年轻人就应该像我这样一个人出来奋斗，而不是我那些富二代朋友，每天他妈的飙车去夜店。

我觉得他们都都不是都不是那个好孩子，我不应该跟他们一起玩。是的，他们是不是好孩子。但是女人看到了一点，你身边的朋友都很牛逼。就就这样看到了吧？但是你不能直接说你说我身边有一群富二代，你不能这样说，对吧？

你不能说我挂是开公司的，你不能这样说，对吧？你要去从侧面的说，比如说你说你不能直接去跟女人说，你说我在我会弹钢琴。这是这很傻逼，对吧？有人会说弹钢琴有什么了不得呢？对吧你要说跟们弹钢琴有什么了不起啊。

对吧？但是你要是这样说呢，你说你说我今天好伤心啊，他问你为什么，你说哎我妈把我钢琴卖了。对吧这从侧面展示了你这一个会弹钢琴的男孩。对不对？然后他他就会看中你这这个点，知道吧？你可以去展示很多的东西。

你可以去展示你的前女友，对吧？你可以去展示。你说哎，你说我好痛苦啊，对不对？你说我好痛苦啊，然后你说那个我突然间回想起。呃，你说我以后再也不不跟模特谈那个谈恋爱了，他会问你为什么？

你说我有16个女朋友都是模特。对吧我说他们信誉都太强了，我操。对不对？你这样去展示了你之前的女朋友都都很累的，对吧？这里有很多的东西，你可以去展示你的幽默，可以去展示你的圈子，对吧？可以去展示你呃。

你的才华，你的社交能力，对吧？你说我今天好累啊，他说为什么？你说我今天讲了一天的课才休息。对不对？这样就你就去展示了你你讲课对吧？好，这是展示价值。然后你把这个展示价值。和。组合拳来了。

组合拳这堂课的重点就是怎么用所有技巧把它组合起来。所以填刚刚教的。和展示价值组合起来。使用。这个就是这个就是高级的技巧了，对吧？你嘴甜多了，你就会被当做贵舔，对吧？你要是只展示价值的话，你又太妈装逼了。

对吧？那怎么怎么用呢？对不对？好，你去夸他，然后马上说自己对吧？你说你这样说。你说你眼睛好，你眼睛好大呀，大眼睛的女孩都特别聪明，倒争嘴甜，对吧？啊，看看啊。眼睛好大呀。对不对？大眼睛的女孩都特别聪明。

这嘴甜，然后马上展示价值。你说我前女友眼睛就特别大，我都把我的股票交给他打理。看到了吗？这就是这就是这就是钻嘴嘴甜加粉示价值。对吧暂时这样。看到了吗？然后呃还有很多东西。对吧还有很多东西，你说。你说哎。

你是你是你是哪里人，对吧？他说我是比如说他说我是湖南人，你说哦，你说那个。湖南女孩多。呃，你说湖南女孩身材都特别好，对吧？我觉得你身材也特别好。因为我前女友就是湖南的来成都当模特。看到了吗？

就是嘴甜家上是。懂吧？你去说一下他的东西，马上去展示你的东西。但是这个东西是需要你长时间去思考，靠思考出来几个惯例，对吧？你们可以去看我们的聊天聊天记录啊，里面几乎都是这样的组合权。然后。下一个。

下一个。你会展示之后，你还需要做一件事情，自卖自夸。自麦自宽是什么呢？是呃。多数男人是呃是这样的，就是他很他很就是我们我们把面啊我喜欢做的一件事情，就是不断的去说自己好。因为什么？

你们要知道女人她是西跳圆理的，对吧？女人她有一个有一个特色，她是唱反调。知女人她是唱反调的，她的一个天性。反调。你说自己好，他就会说你不好，你说你不好，他就会说你好。我上学的时候就会做这样的事情。

我就说我说哎呀我是不是长得特别丑啊，没有女人喜欢我，他就马上会说你不丑啊，其实你长得还挺好看的，对吧？我现在说我说我他妈好帅，女人就会说你你真自恋，你一点也不帅，我就发现了女人有一个天性。

就是她愿意给你唱反调，我说我说你好瘦啊，女人马上就会说我不瘦，我胖，对吧？你说你好温柔啊，他会说不，我其实是女汉子。对吧你会发现女人有这样一个天性，于是就发明出了这个利用他这个天性就发明出这个技能。

去让女人全自动的进入跟你打情骂俏的模式。知道吗？你们都想跟女人打情骂俏，怎么能让他跟你打情骂俏呢？很简单，你说我对女人我就经常会说一句话，自卖自夸嘛。我会说你看我对你多好啊。

女人马上就会说你哪里对我好啊靠。于是可以打前八俏了，对吧？你说宝贝儿，我给你揉揉肩膀。对吧你说这世界上哪有我这么可爱善良的男人啊，对吧？他就会说你哪里可爱善良了，对不对？你说我长得可爱，我小弟弟善良。

あ。对吧然后女人就可以给你打情骂俏了，懂了吧？这个东西就是说你一定要去说自己好，你说我你说你说哎呀你说那个。你说你身边的男人没有一个对我呃对你比我对你好了。对不对？他就会说啊，他们对我都特别好。

就你对我不好，对吧？你说对呀，因为我是坏男孩嘛。对吧你可以去跟他打情骂俏，这是自卖自夸。一定要这个的重点就是一招就是就去说自己对他有多好，说自己好，知道吧？说自己对他有多好和说自己好。然后。还有自恋。

这跟自卖自夸有点像，但是我们你们要记住啊。嗯，在女人的眼中有三种人格，第一个是自卑的。然后就是自恋。因为他在女人的眼中呃女人的眼中，男人的人格是很鲜明的，就是所有的把媚高手明后。

你们会发现他们的人格都特别鲜明，特别有特点知道吧？一想起这个男人，我马上就能想起他的几个特点，对吧？就有三种自恋的自卑的对吧？还有中间夹子的这种就是好人。对吧我们不能做好人。对吧我们他妈的也不能自卑。

对吧那我们只有自恋了，对不对？让他记住你，那还是同样的就是这个自恋啊，记住了千万千万不要做啊一一个事情。自恋的目的是什么呢？目的也是让女人跟你打情骂俏，跟你闹，知道吧？我们一开始要让女人跟你闹。

而不是真正的很自恋，你不要妈的，我就这样，我今天真的很帅，你不要这样，知道吧？你要是你要很调皮的去说，你说你说哎，我真羡慕你有我这么优秀善良的男人。对吧你去说这种话。

你就说你说你说我操你说今天天气这么好，是不是因为我又变衰了？对吧你去跟他走路的时候，你说你看旁边那个女人湿了，那女女孩说你为什么？因为她刚看了我一眼。对吧这样去自恋去目的是为了让他笑，知道吧？

目的是为了让他笑，这是自恋，对吧？然后下一个东西是什么？奖品性。当你学会了这些东西，你去自卖自夸呀，你去自恋啊这些东西，你还必须要建这个所有的这些技巧要建立在一个东西之上奖品性。为什么？

如果你想象一下乞丐说，我操那女孩看到我失了，那是什么？那是小丑啊，对吧？那不是不是什么呃牛逼的，对不对？所以你你不能只是自恋，你那样会变成小丑，所以你必须要学会一个东西，奖品性，这样的话。

你就不会变成小丑了。那奖品性是是什么到底什么是奖品性的，就是奖品你们应该都知道，那就是说你要用一些话术，或者就是说用一些方法了，你去让女人你去自动的抬高你在女人心中的身价。知道吧？

你们在跟女人聊天的时候，你们自己都会感觉得到我跟女人聊天的时候，女人是高高在上，我是卑微的在下的对吧？就是你们聊天的时候，你一种感觉，对吧？女人是他妈你永远是在往往去拉去追逐女人去往上爬，对不对？

这就是你没有奖品线，女人有奖品权，但是有很多人呢她会做这样一件事情，她是她知道我要我要有奖品线，她就会去故意的去证明。告诉你们，奖品信他不是证明了。那有些人就会说，比如说你会问你你多大了，对吧？

有些傻逼就会说你请我吃饭，我就告诉你我多大。本身就很傻逼，这件是故意的，他知道这个道理，但是他就是故意的转后女人就会说他妈的，我那我不想知道你多大了，我才不信吃饭呢。对不对？那讲解就是怎么怎么建立呢？

是用很多话术无意中提高你的身价。好，比如说无意中。调侃推拉。好，开始了建立奖品现在几个招数调侃推拉。建立奖品线它是呃他所有的招数有一个特点，就是你去做屌丝不敢做的事情。啊，你去做屌丝不敢做的事情就够了。

比如说女人是犯贱的啊，女人是犯贱的，就是说。哪个男人追逐他，他就不喜欢哪个男人，哪个男人他妈不喜欢他，他就喜欢谁，知道吧？这是女人的天性。那调杆推拉是什么意思呢？就是你得学会夸中带损，知道吧？

先夸中带损。好，这是调侃推拉的这个啊一个公式，知道吧？你想去调侃他，你前提你也会展示，你得让他知道你是一个有价值的。刚才我说的展示，然后。你开始用这个夸加损，知道吧？怎么夸怎么损呢，你先夸他是吧？

你先夸他，你说你好性感啊。对吧这是夸哈，然后你再说上黑对吧？你说你好黑呀哦，连起来就是哎你这黑的里面还比较漂亮的那个。对吧。你说你夸他，你说你是你想夸夸中带损么夸是你是宇宙无敌大美女，对吧？

这是夸他损是什么呢？你有双下巴。我是损，那夸中带水就是。我给你起个外号，你是宇宙无敌超级双下巴达美女。这是夸中带损，看了吧？你说你好性感啊，对吧？我说你好性感啊，这是夸嘛，对吧？

我说你智商怎么长了一颗毛啊，对吧？夸中带损连起来就是这样的，你智商那颗毛好性感啊。对吧就是夸张的事，懂了吧？这时候他他女人会像你们一样，她会笑。知道吧？他会笑，但是他也会不自信，他会害羞，知道吗？

他会觉得我操我的智商真他妈长毛了吗？他会这样的，你知道吧？但是他不会表现他会笑，他笑了这个时候他不自信了，于是他笑了，你的奖品性也建立了，他在你面前不自信了。你的奖品现就已经建来了，想想你是怎么。

女人是怎么建立奖品性的？她就是让你在她的面前不自信。对吧他让你在他的面前，你在你的女神面前不自信，她就是个奖品，对吧？那她在你的面前，她不自信，你就是奖品。第二个。调戏他。调戏还是同样屌丝不敢做的事情。

知道吗？屌丝是不敢调戏女神的，调戏他是什么呢？说一些让他脸红的话题。知道吧你去说一些擦边的东西，对不对？这个屌丝是不敢说的。比如说这个话题很简单，跟性有关，但是不那么赤裸就OK了，对吧？

你说你今天怎么笑的这么开心啊？是没穿内裤啊。对吧这就是调戏他，对不对？女人就会打你，这个时候你会迎来女人的粉权，对不对？你说哎，我觉得你今天走路的样子好可爱啊。受穿的丁字裤。对不对？去说这种东西，对吧？

你我说我说我说哎今天的胸又变大了，昨晚睡觉没带胸罩吧。对吧去说这些东西，就是那些调戏他的东西，这个时候他会说什么呢？他会他会他会害羞，知道吧？你说你妈时么穿丁字裤，他会害羞了，知道吧？

那什么时候女人会喜欢上你了，他在你面前，他对你害羞了。他不自信了，他又对你害羞了。这时候他对你就有感觉了，心动的感觉。咱么这就是心动的感觉，这就是他们的奖品就为这样建立起来了。知道吧？这是他对你喜欢。

然后前面我说的这些东西都是什么呢？都是曲线，对吧？都是调皮的，你也不能只是曲线。你每天说人家，你今天又说人家没带胸罩，明天又说人家没穿内裤，他妈的，你就一直这样说，对吧？你就奖体线又没了。

于是你就需要做一件事情是什么呢？直线的发好门卡。发好门卡，给女人发好门卡。你想象一下发好人卡，他也是一个屌丝不敢做的事情，对吧？你想象一下这个女人她的奖品性最强的时候是什么？就是他给你发保证卡的时候。

你去幻想那个画面，女人对你说，哎，你是一个好男人，对吧？你挺好的。这时候他是不是很有奖心心啊？对吧他这种真他吗感觉高高在上，在评价你是的？我们也要学会这个这个技能，对吧？我们也要用这种态度去跟女人说话。

对吧？凭幕审判者的态度。你去跟女人说，你去夸他，你就说哎，其实你挺有上进心的，你是个好。对吧你就用这种态度去跟他说话，我觉得我觉得你还挺善良的，挺孝顺的。现在这样女孩太少了。

对吧去用这种态度去说话就OK了，这就是这就是好人卡，对吧？这就是好人卡，你只需要去用审判者的态度去夸他就行了。你不要这样说，你不要说我觉得你好有上进心啊，你他妈不要这样说，知道吧？这样是没有。

这不叫发红卡，这叫舔。知道吧你要这你这样哦，我觉得就是特有一个特征，就是特别平淡，说话是特别平淡的，是从上往下看的哦，你还挺好的。对吧我觉得你还嗯。挺适合当个女朋友的对吧？就这么简单很平淡的语气。然后。

你要做一件事情是什么呢？组合组合拳。你如果给女人发好人卡。你可能会你如果只会这一一个技能的话，对吧？像像新手一样，我只只懂得发好人卡，对吧？你说你挺好的，你挺有上进心的对吧？有人也会说，是啊。

你也挺好的，你也挺有上进心的。你们的妈对发好人卡，然后就彻底变成有一区了。所以你这个时候你要避免这个情况的话，你就要做一件事情，好人卡。语云。调侃组合。调侃组合知道吧？组合起来他就不会进入有谊区啊。

举一个最简单的例子，你说。你挺好的，挺有伤进心的。就是胸有点小。这就是与调侃组合，对吧？你哎你挺善良的对吧？你应该是个好女孩，就有点笨。看到了吧？这种东西对吧？你说你说啊我觉得你这么年年纪轻轻，对吧？

就自己出来创业，很有上进心啊，对吧？是个好女孩以后少穿丁字裤啊。对吧说这种话对吧？这个好人卡，你给他发了一个好人卡，你又去逗他一下。我操这个时候女人在你面前真的是哭笑不得，知道吧？她她她已经没有办法了。

她只有在你面前，他又想打你，他妈的他又爱你，对不对？他他他你又有奖品性，对不对？你要去逗他，给你打粉权，对不对？那你这个时候你就。奖品性对吧？这时候女人就对你动心了。还有一个技能是什么呢？

所以同样屌丝不敢做的事情，所有人都很少做的事情挑刺。你得去学会挑他的毛病，你知道吧？你不要老去夸女人，给他发黄卡，你还得学会去说他不好的地方。为什么你会想你你去想象一下啊，这个女人就会这样的。

高分妹白富美，她们都会做这个事情，我去挑你的毛病。我就说你哪哪哪不好。对吧我就说那个。哎呦，我不喜欢戴眼镜的男人，是不是经常遇到女人就是这样，我不喜欢他妈的一米7米以下的男人，对吧？

女人就会这样去挑挑男人的刺儿。当他说这种话的时候，他说他不喜欢什么什么的时候，你会发现他就是个奖品，对吧？这个时候你看他的奖品界就起来了，这就无意中建立起来奖品线。那我们也要这样去说出女人的不足，让他。

不自信。对吧让他不自信。比如说你说哎你怎么皮肤这么差，鼻子上黑头有点多啊。对吧就说这种话，你就说你哎你走路怎么时歪了呀，对吧？你笑起来那鼻子怎么会动呢？对吧去说这种话去挑那个刺儿，对吧？

然后女人有一个天性，他会下意识的去解释，知道吧？她不自信，你说你怎么鼻子上长了一颗大痘啊，他下意识说哎呀，昨晚没睡好，昨晚没睡好他就是这样的。他是他会不自信，我之前就是做过一件这样的事情。

我会说我我跟一有人约会嘛，我直接说，我说你今天怎么。眼线是的是呃我妆这么花了，嗯，那个妆都都都都化了，都那个化到你脸上全是黑的东西，对吧？他说不可能过了5分钟自己去洗手间，这样子，这她说不可能。

然后他妈的我以为这个女的框架这么强呢。过了一会儿自己去洗手间，他妈的不自信了，在那自己去补妆。这就是女人。她你只要一挑二次，她就在你面前不自信，知道吧？她在你面前不自信的时候，你就已经在他心中是奖品了。

高高在上了。对吧他会给你解释，就证明他想获得你的认同。为什么呢？你们要记住女人有一个特性，就是。他所有的男人都捧着他，把他捧成女神，对吧？他这个时候他就天生有一种偶像包袱。

对吧女神包袱他就希望自己在每一个男人的面前永远是完美的十分的对吧？你稍微挑他的次，他就会觉得哎，我怎么突然间不完美了，于是他就想不断的给你证明自己他妈很完美，他就跟你说，哎，我没有涨痘。

我昨天晚上睡的晚了，对不对？他就给你开始解释，这个时候他在投资。对吧他的投资投资是会增增大他需求干的对吧？然后如果你只会挑刺的话，这是不对的。挑刺要语什么呢？范围。结合。对吧你赞美推拉。

对吧这样结合起来使用。如果你只去挑那次，你你你会遇到一个情况，对吧？你说你鼻子上怎么有个痘啊，对吧？我以前就遇到过这样的，我说你脸上怎么长了一颗痘啊，那个女的马上回了我一句，你他妈脸上全都是痘。

直接回了我这样一句，我就觉得这个挑刺是是慎用的技能，对吧？但是怎么能让他更管用呢？就是与赞美推拉结合，知道吧？你这样去说，你挑完他的事，马上就夸他。我就这样说，我说我说哎，你鼻子上怎么长了一颗痘啊。

没事，证明你年轻了。对吧新陈代谢好。我我会这样说，我说你走路怎么是歪的，好萌啊。对吧去说这种话，对不对？你只挑刺的话，他会不自信，对吧？他他他不会不自信，他会跟你犟。但是你你就这样与赞美推拉结合，对吧？

你长了一颗豆，对不对？然后说证明你年轻了，对吧？你说那个你说哎你大腿怎么这么粗啊？对吧不过还好你个高。去说这种话。懂吗？我昨天我怎么说的，我我之前约了一个女的。

我说我说哦我说你是练舞蹈对他是一个练舞蹈吗？我说我说你胸这么小练舞蹈应该不好看吧，对吧？他马上要给我反映的时，我说还好你长得漂亮。对吧就是挑色和赞美的结合，对不对？他就他就无语了。然后。下一个技能。

展示标准。标准。这是。多数人没有做的一件事情，就是什么呢？很多男人所有的男人都会这样说，说，哎，我喜欢你，或者说你怎么怎么样，对吧？啊，我喜欢你哪里好，我喜欢你这好，我喜欢那好。

但是呃有一个东西多数男人没有展示，就是你会发现高富帅和这个屌丝的区别是么。高富帅是呃是呃，你会发现你就这样说，我拿女人来举例吧，你们应该接触过很多女人。白富美她会做这样一件事情。

他会说我要求我男朋友必须他妈的有车，我要求我男朋友必须资产在多少，我要求我男朋友必须1米8米以上。我要求我的男朋友不能谈谈恋爱不能超过啊五段恋爱啊吧？我要求他必须反正就是要求各各种要求，很多的要求。

对吧？这是什么？这是白富美的标准，你会发现屌丝女也屌丝女的标准就是我要求我男朋友他妈是个男人。对吧这是屌丝和这是低分和高分的区别，就是有一个差别在什么呢？高分的标准多很多的，高分有非常多的标准。

低分他没有标准。那我们怎么能做一个高分难呢？就是展示我们也是有很多标准的人人。就这么简单，对吧？你就得给女人说，你说呃你说那个我女朋友不能去夜店，对吧？我女朋友你不能抽烟，对吧？

我女朋友必须要有有自己的工作，这是我固定。我说我说我要是找女朋友，我女朋友必须要有自己固定的工工作。很多人说很多人会做一件事情，说跟女孩说说我不是外貌协会，对吧？这就是傻逼的行为。我都会说。

我说我他妈就是外贸协会。知道吧？我说我就会我就是外贸协会，对吧？因为什么这展示了标准，但是有很多人可能是这样的。你你展示的标准会直接把女人pass掉，是吧？这是一个错误的。有很多人他学会了啊。

我要展示我有标准，但是他展示的标准是直接把女人给给他妈筛选掉了，对吧？他说我不喜欢抽烟的女孩，那女孩说对不起我抽烟好妈再见了，对吧？所以你展示标准，你你要先去打探好情况，知道吧？你先问他，你说你抽烟吗？

她说我抽啊，这个时候你就不就不要再展示这个标准了，知道吧？你就去展示别的，你说哦你你说你你抽烟吧，他说我抽哦，我不喜欢去夜店的女孩。对吧你不要去，你他说我抽烟，你还说不喜欢抽烟的，对不对？你要去说这种。

而我多出展示的标准，我说的是我一定要找一个有工作的女朋友。啊，我说我一定要因为这个标准是就算他他如果没有工作，我就确实会把他筛选掉。因为他妈肯定是绿茶婊，知道吧？我就不会这样。然后呢，第二个。

第二个东西是什么呢？是呃你夸他。你第二个展示标准方法是你夸他，但是你要去说她并没有符合你的标准，这是女人惯用的伎俩夸加曲解。好，给给你们看一下。夸号对吧？加没有通过你标准。我刚刚说的是展示自己的高标准。

然后说说他符合了你的标准。比如说我说我是外贸协会，但是你的长相已经通过我的标准。对吧这是这是我展示这还有另一个方法是这样的，我说夸他，但是说他没有符合是这样的。比如说你想象一下。

女人说比如说那个你是个好人，对吧？你是一个好男孩，你有上进心又孝顺。对，但是我们不合适但是我不喜欢你这样的。对吧就是他夸你了，但是他又说你他妈没没符合，所以这个时候。你也这样说，我惯用的技巧就是我夸他。

我说你太漂亮了，对吧？漂亮的女孩都不乖，我喜欢乖的。看到了吧？我夸他漂亮，我又说他妈的他不乖，我喜欢乖的对吧？我说你身材好啊，又白，对不对？不过我喜欢我说你身材那么瘦，对吧？又白，对不对？

不过我喜欢那个肉肉的。对吧我说你瘦，但是我喜欢有肉的，对不对？这个时候为什么这这个方法管用呢？因为她还是遵循着蹊跷原理，女人她有一个天性嘛，我不是说了她她会下意识的去证明自己吗？你说我喜欢肉肉的啊。

我说你那么瘦对吧？但是我喜欢肉肉的，他下意识就会说啊，其实我也不瘦，我也有不肉，知道吧？他会下意识的去证明了，对不对？我说你太漂亮了，漂亮女孩都不乖了。之前我就这样说的，我说我喜欢乖的。

他马上就说了一句，他说那个乖也要建立在漂亮的基础上，谁说漂亮不乖，我很乖，他马上开始证明了，知道吧？这个东西说以这个东西是管用的。然后这是展示标准，这个夸加区解对不？框架曲解。然后下一个。好。

先休息5分钟吧，先休息5分钟。当是说。그。五か。东西。さま。そばい。下で下よ不さです吧。这个已经沉序。这现在。78。这个来源。单车单。那个体。应该怎么回呢？前面的这个时候我，就是就说价没回。啊最回事。

テが出ま。你这你我们现在就那一回了吗？就我时刚刚说的那个。你要编辑说话是两。项只要你要在不断的，而且你这个度没有。你那个没有想明白好的东西。是的因为之前是不在在对所没有约。因为有一次是我。

我不敢随便约一个就是一一到那个时候的时候，就把一个女生约起来，然后他他就很亲我了。然后就是亲完一次之后，受到不救之后，第二次就完全接不出来。然后我就开始怕说前面没有做成也不敢去追。一是没听够他。

不是应开始是我跟阿阿姨，然后我跟我说回去的时候，我就说那你亲我一下。要てすよ。事路范围不样。然后后面李他的个性，他就把随便唱，他是不是直接，那应该是约会有问题天。衣柜。我认为我是有想过。

我觉得是没什么问题，问是。互动不是。是没有。就是我发现每次跟你说。会有些然后一就就完全大。他衣柜。约。可是有鱼啊，可是我又怕没没到约呢，我现在没有没现在我就有有聊。然一个。IOI老老大这个。

然后发一点点，他就约很多。但是我一他是他就他就拒绝了，就就说你是画画之类的，然后就说什么我要跟你做什么电之类，要邀约他也他也是这样去拒绝。但是他确实II样。但他就是会有种去好奇葩确实。对。

就是我就是因为。边啲我再。就是因为有很多女人就是这样的，他妈老他太丑。嗯，他他没有权限，他就只限在网上。然后软件软件几乎专有。如果是你的问题的话，就只有一个原因安全。然后就是他觉得这你都可以，但是他想。

感と。就说你们需要转下次些什么。你说我今天又去游脑，我今天又又来讲课，都会觉得。是一个正常的服展示。但是我们一般都不会存在这个。可能是我没有拿到微信。因为我现在好多女生我在看看上IY好像拉到微信就就冷。

没有拉到。所以我就现在暂时先不拉位，谢谢。先搞方真啊。那你他。まよ。看到上海没回心上去。那确实好多人就现在就有那个先生看那上就聊了哪，然后拉到微信上就要直接死掉了。我就想一下。先可以先放到时候对。

那到时候上去把这自己的。这不太太。Yesす。な。な。对他这边他这边就突出嘛，应该太解。教せな。で。皆さごか。好了。す。喂。でしょうは。喂，来吧来吧来吧来了。응。人人人没有齐是吧？人还没没没来齐，对吧？

嗯对。ちとなて。组觉他的资持。就尽量来自己。就我们这边上次上次的话，讲的这些都有录音有那边有录音。咗米嗱。最后讲。じ。都记了笔记了吗？记了笔记了吗？姐。不没记就是。写不出来嘛？有手机啊啊没什么文化啊。

那听录音吧。好啦。OK啊OK了，把门关上吧，把门关下。现在复习一下那个刚刚讲的东西吧。刚讲的东西都。一家到女人应该干嘛？一家到女人应该干嘛？Okay。先嘴嘴，然后展示价值。价值怎么展示？侧面侧面侧面。

见透透露透露时透见透露。调侃自己的。什么是自源自夸？说这己好自己好是女生超级好。对。对你们超级好，对不对？然后。哦，我他妈自己也忘了，我操。はは。😊，记技能太多了是吧？刚刚交的东西。

什什么什么什么什么东西什么东西。刚刚的那些所有的东西。所喂喂喂喂喂喂，好，所有东西已经足够让你去吸引一的是人了。刚刚的奖品性展示嘴甜，对不对？调侃他，调戏她，对吧？

已经足够让女人对你产生很强大的这种感觉了，对吧？吸引的这种感觉，心跳的感觉，对吧？这就是什么呢？好感。我们不是说了吗？让女人对你产生好感和让女人对你产生需求感。

对吧那刚刚那东西已就足够产生足够大的强好感了，对吧？于是好，从现在开始，我们要学的事情是什么呢？让女人对你产生需求感。心血感很简单，就是拉伸关系就够了。对吧，拉生关系。拉升关系里。

你们你们要学的几个东西，就是什么怎么合理的拉伸关系，对不对？我怎么样拉伸关系，我什么时候能拉升，不被拒绝，对不对？我被拉升了，拒绝了怎么办，对吧？我拉升的时候，我他妈的没有奖品性了，怎么办，对不对？

这是拉升关系，你们要学的东西。我怎么合理的拉伸关系，我怎么能拉的不那么。傻逼对吧？我们能直接去去学校搂搂着人家，对吧？所以这个时候你们必须要学学，第一个你们的脑子里要有一个意识，就是暧昧话题。

你们一定是一个浪漫的一个一个人，知道吧？你们脑子里一定要有一些暧昧的话题可以提供。对吧你不你得知道什么话题是暧昧的，对不对？你要知道做饭是可以暧昧的，看电影、散步、逛街、看海吃冰淇淋。啃啃猪蹄对吧？

说这些话题对吧？这些是暧昧的，对不对？那个他妈打篮球啊，打麻将，打撸啊撸，这些东西是不暧昧的。对不对？所以说女人跟你聊天的时候，你就要尽量的往这些方面扯。对吧你是说你问你在干嘛呢？你要说哦我在散步。

准备去看个电影。你要说我准备做个饭吃，对吧？你要把这些话题，你不能他妈的说，你说你在干嘛呢？我在打篮球呢，这这这个东西不暧昧，知道吧？哪怕你现在是在他妈打撸啊撸，你要说我在做饭。

吧聊天就是这样就是这样的，对吧？😊，好。就是你必须要知道什么话题是暧昧的。然后。你要做的事情就是。开始调情了，知道吧？你你必须要脑子里有这个意思，然后调情拉升关系嘛，调情嘛。怎么调情对吧？

怎么拉伸关系是吧？一招一招的第一个跨阶段的这个调情。说跨阶段调形，我就管叫跨阶段调形吧。对吧。哦。这个名字是随便起的，但是你们只要知道这个东西怎么用。跨阶段就是说你现在在这个层面。

你要去说下一个层面去做的是才会做的事情。比如说你们现在只是朋友，对吧？你们只是普通朋友，你想你不想停留在友谊区，你想这个拉伸到暧昧区，对吧？那你怎么做呢？你又不会拉，那这是最简单的方法。

就直接去说暧昧区做的事情，你现在只是朋友，你就跟他说，你说宝贝，我们手拉手去看电影吧。对吧直接去说呃，你想暧昧的时候做的事情就这么简单，对吧？你说你们现在只是朋友嘛，你就说你说哎你要养成好习惯。

不然以后孩子都被你带坏了。对吧去说这些话，让宝贝改天那个给你搂着我看星星吧，对？或者说哎我们手拿手做顿饭吃。对吧去说这种话就可以了，对吧？你就你不管你们现在什么关系。

你只要去说下一个阶段去做的事情就够了。你如果是暧昧阶段，你就去说情侣阶段做的事情。比如说你们现在是手拉手看电影的这个阶段了，对吧？他已经同意你的暧昧了，然后你再用这一招，你再去跨钱。

你说你不不不不手拉手看电影了，你去说别人，你说我要给你枕着我胳膊睡觉，他妈的直接就扯到睡觉，懂了吗？去直接去说下一个阶段做的事情，这是最简单的方法。当然这个东西一定是建立在吸引之上。

对吧你不能这就是刚才我我我所教的那些讲品线啊那些东西产生的作用，一定要是建在吸引之上。你不能你一认识他，你就要跟他他妈拉手睡觉，对吧？这是这是错的，然后。这是最简单的方法。

但这个方法也是比较容易被拒绝的。那当你。为了防止被拒绝啊，怎么办呢？组合起来就不会被拒绝了。对吧跨阶段调形。和推开组合一下就行了。快捷软家推开。什么意思？我刚刚说了一一个东西，就是呃。

如果你不想为女人拒绝，第一个办法就是先拒绝女人。对吧第一个办法就是先拒绝女人好，现在就回到最开始的案例了。最开始的案例就是什么呢？就是我我说我说呃给你搂着我看电影啊，跨阶段调节，你你乖一点给你搂着我。

搂着我看电影，对吧？然后马上加油推开，不许非礼我。看到了吧？这就是奖品性，不许非礼我，对吧？先去拒绝他，对不对？你说那个给你枕着我胳膊睡觉，不要流口水，对吧？或者说不要打呼噜，对不对啊？我们一起买菜呃。

做饭对吧？我做饭你洗碗。你要不喜欢我打你屁股。看到了吧？这种这种这种对话懂吗？就是你先去拉伸一下，然后马上去推开它，懂吗？把这个需求感给它平衡掉。然后。下一个。这个是。

你拉升的时候有一个非常非常贱的技能，知道是吗？假定追逐。假定追主，我们说了，拉升的时候要保持奖品性嘛，对不对？保持奖品性。你要只去拉伸的话，你的奖品线是会渐渐消失了。你在消耗你刚刚产生的吸引。

所以你们要用这种方法来就是让女人你不不会去呃降低你的这个吸引度，你知道吧？就是这个这个怎么怎么做呢？就是你要故作被动，假定女人主动知道吧？故作被动。这个是很很重要的，或说被动就是。明明是你想别人啊。

你偏偏说你人家想你，你说你说害在干嘛呢，对吧？有人说我在看电视，你说哎呦，我又打喷嚏了，你又想我，对吧？实际上是你想别人，那你就这样这样说，知道吧？你说宝贝儿，我特别喜欢你，你知道我喜欢你哪儿吗？对吧？

然后这个女人说你喜欢我哪儿，你说我喜欢你，大步流星，奔向我。对吧去说这种话，对吧？明明是你喜欢人家，你偏偏说人家喜欢你，这是这是假定追逐，对吧？还有一个就是还有一个公司，就是你自己假定自己提供价值。

假定女人来索取你的价值。索取你的价值索取价值，假定你假定女人来索取价值。比如说你就刚刚那个案例就是这样的，你说呃我给你做饭吃。对吧我给你做饭值，你在提供价值，你在做饭，对吧？女人吃你做的饭。

这就是他在索取，懂吧？这是你说那个你说我对你这么好，对吧？好，我对你这么好，你还每天欺负我。对吧我对你这种我我给你买了，我给你做那么好吃的东西啊，你还不满足，对不对？你去说这种话，你说我对你这么好。

你看我对你好，我在提供价值，你还每天欺负我，对吧？你在索取我的价值，懂吧？假定自己在提供假定女人在索取，这是假定追逐。好，那这个假定追逐呢就要和。一个东西结合了，就是和标准结合。什么意思？就是说。

假店女人加标准吧。对吧标准。加家庭追逐。标准就是你乖一点，对吧？你听话一点，对不对？你你你对我好一点，就是反正就是这种话。然后说假定这种我，我提供驾驶证，我带你去海边玩。连起来就是你关爷。

我就带你去凯边玩。对吧你快一点，我给你做做个好吃的吃。懂了吧？这和标准结合，因为什么？因为你如果没有标准的话，你人就会说啊，你很随便嘛，你是不经常给别人做饭吃啊？对不对？

然后或者说你是不是经常带别人去去海边儿，对不对？所以这时候你要展示标准，就是有要求，对不对？而且还有一个重点就是什么呢？很多时候你们去拉伸，为什么会死？因为你们你们的拉伸是很廉价的对吧？你说宝贝儿。

我要给你做饭吃，这很这看起来很他妈的不珍贵，很随便，很廉价，不值钱，对吧？但是你如果说你乖一点，对吧？我就给你做饭吃，就这么一简单的一句话就会显得你的这个东西不不再廉价的，知道吧？女人才会珍惜。

因为你这不是随随便便给人家，至少是需要他乖来换来的，懂了吧？这个。从语气上能看出来这个这个感觉。然后。你们在升高的时候啊，会遇到一个情况。就是被拒绝。对吧你们在升高的时候永远会被拒绝。

那这个时候呃怎么做呢？比如说你说我给你拉我拉着你的手看电影，对吧？女人会说一句，你想多了。对不对？有人会说可能会说你想多了，那这个时候你需要怎么做呢？很简单。记住了一个大忌就是纠结在这里。

是吧就是纠结在这里。你女人说哎你想多了，我才不要拉你的手呢，你就是说你就马上纠结，你说要拉我的手啊，拉手什么呃手拉手啊，那个才有感觉嘛。你的手那么软，千万千万不要去说这句话，你就当他说的话，你没有看到。

就这么简单，对吧？为什么？因为你们要记住，我我们有的时候我说我们手拉手去看电影，目的不是为了真正的跟他手拉手去看电影，不是为了邀约，而是为了拉伸。当你说出这句话的时候，你拉伸的目的已经达到了。他拒绝你。

但你还是已经拉伸了，他已经知道你对他想干嘛了，你是想对他干嘛的那这个时候他拒绝你，他也不是真的拒绝你，他不是说真的不想跟你手拉，他说我不要跟你手拉手，他不是说他内心不是真正的呃拒绝你。

而是就是想看看他拒绝你的时候，你什么反应。知道吧？女人拒绝你的时候不是真正的拒绝，他只是想看你的反应。所以这时候你一旦纠结了，你的反应就是错了，就是在扣分。

所以你的这个时候你的反应一定是有一个词放荡不纠，放荡不纠嘛，对吧？就是放荡不羁是吧？就是浪子心态嘛，就是。他拒绝你也无所谓，对吧？你因为你的目的已经达到了，你已经让他知道你的目的，马上你就去转移话题。

他说你想多了，我不要跟你手拉手。你说哎呦，我刚好累呀，我刚刚讲了一天课。懂了吧？直接把话题转移掉了，不用去得他纠结，对吧？因为你的目的已经达到了。好。而且还有一点就是不要把你们的情调给搞没。

好不容易建立起来情调，对不对？你们调情，然后说这些暧昧的话，然后你们氛围很好，你一旦纠结起来了，这个氛围就消失了就没有了。所以你就保持这个氛围，你说好累呀，哎呦，我今天讲了一天课，对吧？

他就会问你你讲什么课呀？你说你还不给我捶捶肩，对吧？注意这个氛围，然后好下一个赞美拉椒。哦。刚是跨阶段和假定追逐，对吧？现在是赞美拉升。有就说你夸女人也可以拉升有没关系。对吧你你得这个夸。

你需要有一个点，就是夸张。一定是很夸张的，你可以用很多东西，你夸张的细节，我刚说了，对吧？你你你去用比喻啊，你去用拟人法，用这些对比法这样去夸。比如说你说。你是说你你用对比法是这样的。

你说我觉得你长得特别像angelababy。但是你比他好，你比他胸大一些。对吧这是对比法，你要拿它跟另一个人对比对吧？然后还有刚刚那个我说你小腿挺好看的。然后还有一种方法是什么？夸张的夸。

你要夸的很很那个。你比如说你跟他说，你说我觉得跟你在一起天都蓝了。对吧？就说这种话，你说我我我我从来没有跟那个，你说我今天晚上你说我要是搂着你睡觉，我觉得我的床都是冬暖夏凉的。是说这种话，知道了吧？

然后这是夸嘛。你说嗯。你说哎我一天没吃饭，但是我一见到你，我瞬间就不饿了。是吧他问我为什么我看到你一身肉，我就饱了。对吧就说这种话，就是赞美与推开结合。赞美将推开。组合。什么意思？如果你只夸他。

你只去赞美他，你就还是会变成跪舔，你的奖品性还是会消失掉的对吧？所以这个时候你就要要要用推开来平衡掉你的奖品性啊，比如说我说我说你比你比angelababy那个好，对吧？你胸比他大，不过我不喜欢胸大的。

看到了？这个这个东西我说你腿腿真长对吧？身材又好啊，就是有点黑，对吧？然后你推开之后一定要记住微调，有个技能是微调，就是说哈哈，就说这个东西让你们的语气变成开玩笑成分，发一个偷笑的表情，对不对？

说这种东西，对吧？让女人我们的目的就是让女人对你啊哭笑不得，又爱又恨。对吧。就像我刚刚说，我说我说我一见到你我就饱了，对吧？因为你肉太多了，我看见你就不想吃饭了。啊，赞美与自恋。赞美江自恋。你说他好。

然后说自己更好，这就是赞美与自恋。比如说你说你说嗯。亲爱你温柔善良，对吧？你说亲爱的你温柔善良，美丽大方，对吧？我英俊帅气，潇洒上进，对吧？咱俩是绝配啊，对不对？所以说这种话对吧？你说你说你这么漂亮。

对吧？内心啊，又这么纯洁，这世界上能配得上你的，也就只有我。对吧去说这种东西是吧？赞美与自恋，说点好，然后说自己更好，对吧？你说啊你身材这么好，个子又高，对不对？嗯，已经可以和我配得上了。

可以和我结婚了，对吧？说这种东西好，这是赞美与自恋。然后。这些拉伸呢可以让你们的关系。变得非常的暧昧，可以让你们的关系变得非常的暧昧。但是。你还要做一件事情，你你们暧昧的之候，你得让他能和你约出来。

对不对？你得让他能和你出来约会，于是你开始营造一些东西，就是让他开始渐渐要和你在一起了。就是第一个营造。未来的憧憬。好。营造未来的憧憬，高价值憧憬知道吧？这个有一个重点是高价值。这个是很重要的。

就是你要跟他说，你跟我在一起，他妈的未来很光明，你知道吗？你跟我在一起未来是很好的。比如说你这样说，你说亲爱的那个如果你跟我在一起了，我们俩老了，我就在海边买一套房子，对吧？

每天手拉手去看手拉手去沙滩上散步。对吧去营造一些高价值的憧业，对吧？你说亲爱的那个呃。以后每天早上醒来，你都能看到我为你做的早餐，对不对？你说呃以后我要买一个特别豪呃特别豪华的房车。

拉着你全是嗯拉着你满世界遛我弯，对吧？你就跟他说这种话，对吧？你说说50年以后，对吧？我让呃我们的孩子怎么怎么样，反正就去说这种话，这是未来的一种憧憬，这种憧憬永远是高价值的，知道吧？但是很简单。

这个你说50年以后可能他妈5年以后你们都不认识了，对不对？但是说这种话是管用的，懂了吧？你就说这种话，说以后以后有多么好多么好多么好，这就是电视里演的那些傻逼的人渣的那些男人去说的那种话嘛，对。

只会说不会做，对吧？我们我们要把魅也你要你会发现他们是人渣，但是他妈的他们就把倒眉，对吧？所以我们要做，但是我们妈的不是人渣，知道？好，营造未来冲击。但是。啊，这个技能你会发现有很多人在用。

多数男人都这样用，所以这个技能有的时候不不管用了，已经对吧？有很多情商高了，会会直接就揭着穿你说你别他妈说那么远，对不对？你说别说呢他就会说你不不用说那么远，对吧？只会说不说不会做，于是你要做一个东西。

营造近期的。不要说50年以后了，对吧？这个偏偏小女孩还可以。是吧，但是对于一些高情商的人就不太管用了。所以这个时候你要做一件事情，就说一些近期了，你要说触手可及的这就是我说的可得性对吧？

你要说触手可及的。你说这个这个东西呢，你就不用给的高价值了。因为你近期你不可能买一套房，对不对？你就说一些浪漫的东西。浪漫。这个的重点就是浪漫。你要给他说，你说你给他一些呃浪漫的语气，你说哎乖赶紧过来。

对吧？我给你买个冰淇淋吃。对不对？他说乖啊，那个改天我们手拉手一起去超市买菜，然后给你做个饭，对吧？然后你再去说一些啊别的东西，对吧？你去说嗯，改天我给你变个魔术，对吧？你去说这些东西对吧？

还是同样的以提供价值为主，对吧？你提供价值为主，因为什么？因为女人为什么来找你呢？他不会因为你想搞他来找你，他永远是因为跟你在一起能得到一些别的东西，对吧？这近期的重点。

那说近期啊我会对你做成什么好的东西。然后下一个这个重景它也是可以这个推开啊组合的对吧？其实这些所有的东西都是比如说他家推开。你就说呃我这里有一个惯例，对吧？我说你这个这周末过来对吧？

那个我们一起看恐怖片，对吧？这是憧景，这个重景就是预期。其实这周末过来，对吧？那个我们一起看恐怖片，对吧？啊，看到恐怖的地方不许咬我。对不对？就是与推开组合，对吧？你说那个啊这周末过来。

我给你做个牛排吃。对吧我给你做个牛排词，不许在我做饭的时候骚扰我，对吧？不许在我做饭的时候性骚扰我。对吧说这种话，对不对？这什么推开是它是有什么作用？它就是让你保持奖品性的一个一个学绝技。

对吧然后这个重简还有一个东西啊，对，这个重景。他可以与展示价值组合。与价值组合。有时候你约女人约不出来，你说这周末过来给我做，我给你做个牛排吃，人家他妈的我不要牛排，对吧？你说我给你买个冰淇淋。

人家不要冰淇淋怎么办？因为什么？有的时候你会碰到一些傻逼的，比如说比较现实的女人。对吧那这个时候价值起作用，你得说一些高价值的东西。那这个这个技能的呃。原理公式是什么呢？价值。加筹码。价那个筹码加台阶。

对，价值加台阶。这个价值就是筹码，知道吧？价值就是筹码。筹哪家台阶？说一个高价值的东西，再说一个接地气的东西。好，很简单，你说你说这周我谈完事情对吧？你来我家对吧？我给你，我们一起喝红酒。吃我做的牛排。

是吧看到了吗？这周末来我家啊，我这周末来我家，我们一起喝红酒，吃我做的牛排啊，红酒就是这个价值，对吧？然后谈完事情，这个也是价值，对不对？然后吃我做的牛排就是台阶，懂了吧？

然后你是比如说你碰到一些傻逼的，我以前就用过一招搞定一个卖金女。就是我说你乖一点，我以后给你买好多好衣服，给你买好多好吃的。看到吗？衣服和吃的吃的是台阶，对吧？衣服就是那个价值，对吧？然后他会说哎。

你会给我买什么好吃的呀。实际上他想知道你会给我买什么衣服。懂了吧？但是他妈他又他们也不傻，他们只是看到你说这句话，他就会他就会搞定，你知道吧？他就会来了，对吧？他也知道他妈我只是跟你玩一夜行。

但是他看到你说这些话，他就会来，这这个话就是管用了，对不对？你可以说。对你可以说你可以说那个来这周末过来找我啊，对吧？我给你介绍我的混雪儿小表弟，对吧？然后你把艾克带给他。不。对吧我就经常这样玩。

我说来，我给你介绍一个我的小表弟混血对，然后我就把艾克经常把艾克带给女孩。然后艾个把那女孩搞完。然后也可以。把所有的技能组合起来了。然后你你还要需要做一下，现在所有的技能已经足够，你去拉升关系。

把一个女人约出来吸引他，几乎约出来都不需要什么太多的现场。只要你真人不是很熟就行了。然后你还需要做一件事情，就是你当你学过了所有的技能之后，你要做一件事情，就是把所有的技能什么运用连贯。对吧你得学会了。

我我该什么时候用什么技能，对不对？我这个招数怎么衔接到下一个招数，对吧？我一旦我用完了之后，我他妈没有达到我想要的效果怎么办啊？第一个分辨时机。分辨时机。你必须要学会啊，就是在呃。就是。

女人女人就是说你必须要学会一点，就是我他妈在什么时候用什么样的招数。对吧我现在该不该拉升，我现在是应该展示我的展示够还是不够。那这个实际就要通过窗口来来来分辨，对吧？这个窗口好是很难分辨。

窗口是很难分辨。我教你们一个通过细节，我来讲一下吧，这个是需要你长时间的累积你的社交直觉才能分辨出来窗口，对吧？呃，通过细节。细节有几个点啊有几个点，语气、字数、态度、表情。这几个点是是是是分辨窗口的。

我来说一个，就是比如说通过表情来分辨窗口。这个表情它也有什么呢？表情它有他有IOI表情。对吧他有IOI表情，他有IOD表情，比如说IOI表情害羞对吧？这是IOI表情，对吧？然后偷笑IOI的表情，对吧？

这种撇嘴对吧？这种撇嘴IOI表情对吧？还有很多，比如说装逼的表情，笑脸典型的装逼表情，对吧？再见他妈典型的装逼表情。对不对？然后还有悱恻的表情，那那种他妈的两个眼睛往上看的那个那叫斜眼吧，那个表情。

应该叫白眼对白眼的那个表情，对吧？都是这这这个就是测试的表情。对不对？然后还有你看他表情的位置。你自己去点进去，但是这个不是很准，但是能命中80%吧。他比如说他给你发的是是笑脸，为什么笑脸装逼呢？

因为他在表情的第一个第一个。对吧当是有很多人会给你发一个这样一个黑色的，他妈的一个太阳。懂了吧？你可或者给你发一个其他的一个表情，你会发现那个表情是很难找的。他要翻好几篇才能翻到这个，这就是LOI。

懂吧？因为他他会给你他妈的付出这么大的去所有一个破破破表情，对不对？但是这个IOI不是很大，你需要测试，这是通过表情。第二。通过语气。通过语气，这些东西都是特别特别细节的。所以你需要很长时间的聊天。

我也是聊太多太多，我才可以通过这些东西来观察，对吧？第二个，通过语气，语气这个还是比较好观察的。这个很这个很简单，语气是怎么看的？看他的字，每一句话的尾。最后一个字。有什么有几个探子压。啊。呃，妈对吧？

OO这种话对吧？NN这种东西。这东西是这东西是那个。是通过这这这这些字就能看出他的语气。比如说。你说在干嘛呢？这个女人说怎么了？我怎么了呀？看这己是不一样的对吧？怎么了和怎么了呀，这是不一样的。

你说我今天好累啊，演讲了一天对吧？或者你说了一句别的，你说我刚吃完饭，女人如果说哦。和他说不不。这是不一样的对吧？他说N。你说我想你了，他说嗯这他妈是很装逼，但是他说嗯。两个人这就不一样了，对吧？

这是语气，对吧？这吧呀啊妈呀，这些东西都他妈都可以慢慢的去去去寻觅这个中间人。但是有时候也也也不是那个，他这不是绝对的，但是多数时候是这样的。然后下一个呃，比如说通过态度。他回复你的态度好。

有的时候窗口是非常非常细微的。你说在干嘛呢？他说我刚洗完澡在看电视。这一句话就可以分辨出窗口。这就是一个非常非常大窗口，你知道为什么吗？那我刚洗完澡在看电视。好，看起来很普通的一句话。

他为什么不说看电视三个字，他偏偏说我刚洗完澡在看电视，他妈的两句话回应。对吧这就是大双口，你只需要分辨一点，就是。他这句话可不可以说的更简？知道吧？他如果这句话是可以说的很简的，但是他偏偏没有说那么简。

就证明这个窗口。为什么这是女人特性，女人是天生喜欢装逼的，知道吧？女人天喜欢装逼，她就天生就喜欢呆着哦N，呵呵，对吧？但是他偏偏没有，他偏偏能一句话回你的时候，两句话回原你，这就是超级大窗口。

但是这个窗口是需要分辨的。为什么你看我很多女人聊聊聊，我怕就约出来了，对不对？因为我就是通过这些东西小细节，我就知道哦，他是有窗口的。然后我就知道了，有窗口就可以约啊，对吧？就这么简单。啊。

但是这些东西是是是要慢慢的去磨练你的社交直觉。下一个是。转移话题，你必须要学会的东西。我们想引导发题，我们就必须要。不就会转移话题。转移话题是什么呢？就是说我们要记得啊我们要频繁的去转移话题。

对吧我们要平繁去转移话题，就自动的去开启新话题。你不要纠结在一个话题之上，对道吧？你不要纠结在一个话题之上。这样你比如说女人说我是跳舞的。比人说我是跳舞的，你就说你就随便说，你就说哎呀。

跳舞的女孩都特别辛苦，对吧？然后她说是啊，好，从话题到此结束，马上再转移，对吧？你就开始说，你就说你说我原来也想学跳舞，但是我现在啊变成一个讲师了，对吧？话题从跳舞的转移到讲师，懂了吧？这个话题有很多。

比如说你你你眼睛你眼睛特别大，眼睛大的女孩特别聪明，对吧？他说我眼睛不大，眼睛小啊，这时候有很多傻逼就会这样，哎，你眼睛很大呀，他妈的就纠结在这个眼睛上了，知道吧？不要这样。

你就直接说你说你说是你说是嘛？你说那个。他说比如他说我眼睛小，你说是万，他说眼睛小的女孩是谢玉强。对吧把话题他妈转移到这个，我告诉你们怎么转移这个话题啊，你可以准备好一堆的东西，各种话题。比如说谢玉强。

你就可以通过这个所有的话题就扯到这个幸运墙上，就往你就往这个话题上转移。我们想聊性嘛，你就准备一堆姓的这个话题，对吧？你说你哪里人对吧？你你说你说你什么星座的对吧？比如说我白羊座，我白羊座，女孩性欲强。

对吧他妈你什么座天蝎座天蝎座女孩性欲强。对吧，他所有的星座信誉都强，对吧？你想转你你只要你想转移，你怎么都能转移过来，你可能不说星座对吧？你哪里人，浙江人，我操浙江女孩心誉强了。对吧你他妈哪里人湖南人。

湖南女孩幸。对吧哎你不是汉族人吧啊，你是苗族的，苗族的女孩性余强啊，对吧？他妈所有的女孩都可以转移到这个，对吧？你所有的话题都可以往这方面转移，对不对？你可以转移到前女友。对吧如果你想把话题转移到签面。

你就可以这样说。哎，你是湖南人吗？你不是你是哪里人？你。福建福建人啊，我之前有个女朋友就是福建的。转移到前女友了，对吧？我那女朋友特别聪明，看到吧？就是转移到前前女友，你什么星座？我操。

反正不管怎你什么星座，我前女友就是什么星座。对吧？懂懂懂懂了这个东西了吧，懂了这个东西了吧。不管怎么样，他就是怎么样都能扯到这个这个这就是转移话题，懂了吧？然后。下一个多重话术。这是一个很保险的方法。

这个很保险的方法，很多人不会用，我就特别喜欢用这个东西，多说话说。这是什么呢？为了防止话题死掉，对吧？为了防止话题死掉，对吧？你你可以多加一个话题。比如说比如说啊刚刚那个话题，你说。

有有时候有时候是这样的，你可能给他说了一句话，他对这句话是没有兴趣的。他这这句话呢他就回这个，比如说我刚刚说了，我说我说我我那个我说我前女友就是呃普福建人性欲特别强，对吧？你对这个没有兴趣，你说哦。

他妈的这个就很傻逼，对吧？你会经常遇到这种O，对吧？那怎么来防止这个呢多重话术，就是你说完这句话之后，马上再补一句，他绝对会有兴趣的。比如说我说你那个你是福建人，我前女友也是福建，性欲特别强。好。

我马上再补一句。我说哎你是不是在福建开饭店啊？好，他可能对兴誉强没兴趣，但是他对这个开饭店感兴趣，他说是啊，我是开饭店，对吧？这就是多重话术，就是他会对你一句话没兴趣，但是他会对另一句话产生兴趣。

懂了吧？懂了这个东西吧？我说比如说你是学生是吧？现在开学了嘛，对吧？你就说哎开学了是吧？你可以泡学历了好，说出一句话，开学了你可以泡学历了，对不对？就有人说你说比如他是一个大三的女学生，你说开学了。

你可以靠学历了哈，他可能对泡学历没有兴趣，对吧？为了防止他殴你，你就马上回一句。你说哎你最近是不是在减肥了。看到了吧？马上再扯一个，他绝对会感兴趣的话就OK了啊，就OK了。然后下一个。呃，聊天时好。

这是这是呃目前为止所有的呃聊天的呃技能。几乎就已经完事了。那聊天时你必须要有一个心态，知道吧？就是我刚刚说了养成了一个浪子心态。养成浪子心态。我刚好这个我刚刚已经讲了，浪子心态就是什么呢？

就是你在聊天的时候，有很多时候，我这个虽然已经很保险了，多数情况下。呃，百分之你可以已经搞定百分之七八十的女人就用这些招数是没有问题的。但是在这个过程中，你一定要做做一件事情，就是养成一个浪子心态。

有的时候你会遇到奇奇怪怪的各种状况，对吧？你说你夸他，你说你嘴你你你嘴甜对吧？你一见到女人，你说你说那个你眼睛好大呀，对吧？他可能骂你，他直接骂你，他说你傻逼吗？对吧？他妈的你会遇到各种状况，怎么办？

对吧？遇到这些状况怎么办？就记得浪子其态无所谓。你就记得无所谓的操作是什么操作呢？转移话题就行了，对吧？我只说无所谓，你也不知道怎么样才算无所谓，就转移话题，对吧？比如说比如说那个。

比如说你来你来模仿一个傻逼的女人，知道吧？我说我说你眼睛好大啊。关我什么事啊，关事关我什么事？好，那关你什么事，对吧？好，我说你眼睛好办，你说关你什么事啊，我今天好累啊，讲了一天课。

对吧直接把话题转移掉。然后然后如果你你还是很傻逼的，你再来。还说关还说关你什么事，对吧？休息吧，啊，然后能，然后然后呢对吧？那我觉得你我觉得你怎么我觉得你好瘦啊。对吧我不管你什么杂不然后。

我不管关不关你什么事情，对吧？你说的话，所以你们这个时候你们只需要浪子心态是什么呢？我之前讲过。你女人给你说的话，你不用看，你知道吧？你连看你都不需要看的，你只需要看两件事情，有窗口和没窗口。就够了。

有窗口和没窗口，对吧？你说关关你什么事？没窗口对吧？没窗口好，那我就直接去展示，对吧？展示可以打可以打开窗口嘛，对不对？我就直接去展示，对吧？然后你如果有窗口，那我就去拉伸，就这么简单。

你不用去管你看你刚说的话，我完全没有去管你们说什么，对不对？我就继续就而最傻逼的方法是而最傻逼的方法是你说关你什么事，对吧？我会说哎你跟别人都这么凶啊，对吧？你怎最傻逼的方法就是去纠结于女人的反应上。

他给了你一个不好的反应，你就去纠结，你就去故意去找他要一个好的反应，这是傻逼的对吧？而好的反应是通过你的展示，通过你他妈的嘴甜对吧？通过这些技巧得来的，所以说你不用去纠结，不管他给什么反应。

你只需要就哦就就O了，去去离开去转移话题就O了，对吧？比如我说我说你你你我再来做一个演示啊。比如说我现在来展示，我说我说那个我刚刚讲了一天的课。好好累呀，对吧？我来掌声说我妈把我钢琴卖了，对吧？

然后呢哦哦是吧？好。我说那个。哎，我我发现你胸怎么今天又变大了呢？对吧好直接转移话题，对吧？我不用说，我不会说啊，你怎么O我呀，对吧？我我肯定不会这样说，然后你再再然后呢，然后呢对然后没没有，然后啊。

我我我也说，然后你知道吗？我跟你说啥，我说我说哎，说很多男人都说你高了。对吧我的话题还在转移，有说候是不是很多男人说你高冷的对吧？然后呢对。对啊，就是对啊。😊，对是吧？对我说我说哦我说那出来玩吧。

就是这样的就这样的，我说那饭碗了。对吧然后呢。不要不约不要不要走好，不要是吧？知道该怎么做吗？他妈的发朋友圈吧，我操这种这个。😀这种是不行的这。😊，对吧你你旦遇到这样的你就完了，你不要不要去纠结了。

对吧？你就只有这样。但是你会发现看到我刚刚说的，我刚刚说的说我刚刚说的几个几个招数了，他说哦，我说的是什么，我说的是什么？我说你说哦，然后我说的是什么？我说啊我今天讲了一天课好累，说好大啊。

对我说你胸好大，对吧？然后马上我又说什么，我讲了一天课好累，对吧？反正就是不管他的反应，我永远就是好说继续说我自己的。懂了？那那你现在来给我一个好的反应。给我一个好的反应。我来演示一遍。

我说我爸把我钢琴卖我了。好的反应啊。你问你弹钢琴我你会弹钢琴啊，你会弹钢琴卖你钢琴，为什么要卖你钢琴？好，为什么卖我钢琴，你们觉得应该怎么回答？哎，你会弹钢琴吗？钢琴好，你们说呃不我我我会弹钢琴吗。

对吧？好，我的反应是我说。啊。我说哎你会做饭吗？对吧你问我你会弹钢琴吗？我说你会做饭吗？看到了吗？我不需要去分辨来，你来问我，你说你会弹钢琴吗？来，你再问我，你会弹钢琴吗？你会说话吗？对。我会做什么？

我啊，我做的好吃了，到时候来我家，我做一点吃啊。可以啊。这个妈这个反应最好，你给我一个不好的反应啊，我说我说来我家做给我吃，我是什么？哎呀，我今天讲了一天课，真的好累呀，对吧你都不安慰我一下。😊。

为什么要安慰？你哎你有男朋友吗？Yeah。你看我我你都你都已经不知道怎么回我了。😡，对吧你都已经不知道怎么回复了，他妈的女人更不知道，知道吧？他。😡，对道吧他的思维永远是被我带着走的对吧？

我你说什么为什么要做饭？我直接来了一句，你有男朋友吗？对吧？我直接我说你有男朋友吗？对吧？他他会觉得我说我跟不上这个男人的思维，知道吧？然后他可能一开始是很高冷的，慢慢的他已经被我带了就不行了，对吧？

因会发现我从来没有，你说为什么要做饭，我没有回答你，对吧？我你说如果他要问你还没有回答我问题。😡，啊，如果他问你还没有回答我问题，我说哎，你刚刚问了什么问题啊？😀，我说你再重重复一遍，重复一遍。

他他叫你发往往上翻，发往上翻。我说没有，我刚把聊天记录清了。对，你重复一遍嘛，他就发个再见对他发个再见，对吧？我说哎这个表情好可爱，跟你一样。😀好友验证啊，这个时候已你好友验证，那好友验证还聊个锤字啊。

花连这都聊不了嘛，对不对？😊，对吧看了吗？他他不管说什么，你只需要记住一点，你就耍现，然后你就不用管他的反应，懂了吧？因为什么？你管他的反应，比如说比如说好再来一个再来一个不好的反应，一个不好的操作。

你会发现效果是这样的。我说我说呃比如说我现在是一个新手啊，我说那个呃。我妈妈我刚起麦了啊。你问他干什么？不会啊。微身上这。那改天你为什么不相信我？那个改天我弹给你看，我真的会弹上去。

不过你一看就不像会弹的你。我看起来不像老哈。看到了吗？看到了吗？我扯不到扯不到男朋友这个话题，对吧？我的思维被他带着走了，对不对？对不对？看到了吗？这个思维是被他带着走的，他他妈的一直在废色我，对吧？

但是刚才是没有的，看出来了这个反应是这样的，懂了吧？懂了吧？这个聊天时候的反应应该是这种这种反应好。然后。下一个。记住了这个对吧？不不要不要去管女人说什么东西。你只需要记得去带领他就OK了。

下一个一定要提供价值。浪子心态是一定要提供价值的对吧？你就聊天时候话题就是价值。我刚刚的操作有几个点，你看到了吗？第一个是我永远是在说话题，对吧我说今天好累呀，我说你喜胸好大呀，对吧？

我会说什么钢琴卖了，对吧？你永远是我在说一堆呃呃新的话题，对吧？这是这是很重要的一点，就是你一定要去提供新的话题就够了，而不是我没有去不断的去问，我没有去问知道吧？我永远是说。然后。下一个东西是。嗯。

下一个问题是。学会的。好，刚刚我说了无所谓的心态已经说出来了，学会懂。这个东西是很管用的，非常管用。什么意思呢？有些有些话术是这样的，它没有当下的效果，它的效果不是现现场产生的，它的效果像红酒一样。

你喝了之后，你喝的时候不会醉，他妈的过了半个小时以后，你醉了，知道吧？它的效果是这样的，就是说后劲儿非常大。比如说很简单，比如说很简单，你跟女人说，你说亲爱的，我今天买了一个保时捷带你兜风去。

这里百分百会回你一句哦，谢谢我操。这个女人百分百的回忆，你说你说你说亲爱的我买了一个保时捷，我带你去兜风吧。这个女人她会回你一句，她为什么呵呵，我不需要，对吧？你可以试一下。

你肯定你如果跟女人这样强势的去展示价值，你说我买保时捷，百不百会打你说呵呵，你当我是拜金女嘛，她肯定会这样说，但是你隔5天以后，你再去跟她聊，你说亲爱了来我家做饭啊，对吧？她哎她啪她就同意了。

你有一次做饭起的效果吗？是5天前的保时捷就知吗？但是为什么为什么这个东西它会产生后劲儿呢？因为女人她要装清高啊，对不对？她要装女神啊，她不能把自己承认是拜机女人。虽然他妈她喜欢你的车。

但她在当下她就会装装逼，他说呵我又不是他妈拜经女，对吧？啊，实际上啊她在等你下一次离约她，懂了吧？她当下她是要装清高的，所以说很多东西你不要去觉得当下产生效果，对吧？

所以有的时候我会给女人展示一些东西之后，我马上就会撤离了。然后隔5天之后，我就直接去约一下就约出来。因为我5天前暂时的东西，现在起了效果，懂了吧？就是懂。然后。前面。前面所有的技能啊。

正规的技能已经讲完了，对吧？已经讲完了，然后我会给你们一些比较特殊的技能。对吧一些比较特殊的技能，前面那些是让你稳扎稳打，不会犯错，不会聊死。后面给你们一些比较好玩的啊，比较就是特殊的一些技能。

第一个是。あ。转移注意力。转移注意力。啊，这个我大概讲一下，因为开始已经已经讲过了，转移注意力，对吧？就是说这个是升高的时候避开风险用的，升高的时候避开风险用的对吧？比如说女人问你一句。

这个也是破解废恻用的东西，知道吧？我刚刚说升高时候避开风险是怎么转移，你们应该都会了吧，对吧？我说给你搂住我胳膊睡觉，然后马上说一句话题，我说不要流口水，对吧？直接把这个话题转移到下一句就话了，对吧？

然后这个还可以用来什么破解废恻，女人说。你真的喜欢我吗？对吧？比如说你真喜欢我吗？对吧。好。这个时候转移注意力来了，对吧？人说你真喜欢我吗？你要马上说出另一个词语。

他很感兴趣的词语就会他的焦点就会被转移。比如说是啊我喜欢你腿粗。好，他马上他的注意力会被转移到腿部。他说我腿粗吗？好，飞飞车就这样过去了，对吧？飞车就就这么简单就过去了，对吧？呃，我喜欢你腿粗，对吧？

或者说他说他说那个。漂亮女孩，她说很我经常遇到一个黑色是漂亮的女孩那么多，你为什么偏偏喜欢我，对吧？他说漂亮女孩那么多，你为什么偏偏喜欢我？这时候你就说你就说是啊，但我喜欢你特别坏，特别色。

他马上就会说我哪里坏，哪里涩，对吧？注意力就被转移了，对吧？但是你不要去你你这个你记住了，你这个转移注意力这个东西，一定是他很感兴趣的。你不要说我他妈的喜欢你会做饭操这个东西他转移不了吧？

你不能说我喜欢你会打撸啊撸，对吧？他转移不了，他说跟撸啊撸没有关系，你继续说你要回答我的问题，对吧？你一定要说一些啊，我喜欢你腿粗，他的注意力马上就会被转移掉。知道了吧？然后这是西跳原理。然后。钩子好。

钩子是什么呢？钩子是。勾起女人问你个问题。钩子这是一个嗯比较特别的技能，就是你在一句话里添加一个固定的词，或者说一个固定的点勾起女人来问你问题。比如说我说哎宝贝来嗯那个我们来做饭吃，对吧？

我来说我们来做饭吃，但是我固定设下以后，我再加一个钩子，我说等我回成都。对啊我就常给我说等我回成都，我们来做饭吃。他就会这个回成都就勾，他就马上就他看到这句话，他就会问，他说哎，你去哪了，你不在成都啊。

懂了吧？然后我这时候我就可以展示了。我说啊，我在深圳做一个演讲。对吧这个展示就来了，对不对？我说那个我说我刚吃了一个好吃的。对，要说你说我刚刚吃了一个好吃的，特别好吃。这时候就有钩子了。

有人就会问你什么好吃的，于是你开始展示，你说啊俏江南那盐水鸭，对不对？开始展示你的这个对吧？这个钩子就是因为什么呢？有的时候你想展示的东西，你是展示，你是不能直接去展示的对吧？之前有一个段子就是这样的。

你想展示你哥哥是飞行员，你怎么展示的，对不对？你们他妈永远聊不到飞行员这个话题。所以你要你要去展示一个其他的东西，对吧？你这说你说你说我觉得你身材特别像特别适合当空姐，对吧？

我觉得你的气质特别适合当空姐。对吧女人会问，哎，我我的妻质怎么怎么样，对吧？他会说为什么。这时候你就说你说。那个不过你不要去当空姐了，对吧？因为他就会问你为什么不能当空姐啊？

你就说你说因为空姐容易被潜规则。啊吧，潜规则就是钩子。对吧他会对这些八卦的东西很感兴趣。他说你怎么知道空姐为潜规则啊？这个时候你说因为我哥是飞行员啊。展示了对吧？但是你如果说因为我前女友是空姐啊。

对吧他妈的之前有个学员说空姐容易被潜规则，然后女人问。你怎么知道空姐为前的责？因为他妈我女朋友是空姐嘛。之前有一个学员就这样说的，我操，我都崩溃了。然后。下一条是。关心女人。关心你们好。

我来彻底的来告诉你们，什么才是真正对的关心女人。如果一个女人那个跟你说。我感冒了。你你怎么说？等到了是盖一下。去想一下想的时候人家喝点水，在在哪边？然后呢。我过来看你啊，除了看他。他肯定会说不用。

那去医院看一下好。去医院看一下，对吧？那你跟其他男人没有区别。对吧其他的人也会说这句话，去医院看一下。对不对？其他男人也会这样的，关心女人有一个点，我告诉女们是什么点，你不要去给他解决办法。

不要去给他解决办法，就是解决办法是错的，知道吧？为什么？因为什么？因为他不需要你给他解决办法，他自己知道怎么解决，我知道我要去医院，我也知道我要吃药。这是说你给我我他不会对你产生任何反应。

他只会说呕谢谢，而关心女人正常的做法应该是去讨论。讨论和责怪知道吗？讨论和责怪他。你要去跟他讨论你为什么会得病，对吧？他说我感冒了，你要这样说，你说你怎么感冒了，是不是昨天睡觉又没关窗户。

所有开空调税的。对吧他才会跟你说说没有啊，我就这这个时候反应才起来了。对吧他说没有啊，我昨天睡觉没没开空调啊，对吧？我就你就跟他讨论，你你这个时候你再去说，你说他妈的你怎么这么笨呢，对吧？你去说这些话。

你会想象一下，女人的女人生病的时候，你生病的时候，你妈妈是怎么关心你的，你家里人是么关，他不会先给你解决办法，他第一句肯定是他妈先骂你一顿。对吧我叫你睡觉盖被盖好被，对吧？是不是这是责怪和讨论。

所以说你不用去给他解决办，你只要去跟他讨论，你为什么感冒了？对吧你比如说他说我走路崴脚了，是不是又穿高跟鞋了？对吧就说这种话，而不是说哎崴小了，赶紧拿冰敷一下，对吧？你如果给他解决办法的话。

你只会得到一个O谢谢。而讨论不会。好，下一个是。好。撒娇卖蘑菇。撒娇麦蓉。这是一个特定集团。这个是什么有什么用呢？这个撒娇麦芒是。通过啊这个破解废物测试，就是有一个技能，它是可以破解废物测试。

他会说这样他会说那个呃。怎么说呢？他他会这个比如说女人问你啊，女人说你是不是经常约炮啊，这时候你就撒个娇，你说我这么纯洁，你怎么这么想我呢？对吧？去撒娇网，你说我才是处男，我只是一个小孩子。

不要跟我说性话题。对吧说这种东西去撒娇去卖萌。然后还有一个是什么呢？还有一个去呃去装纯，对吧？去装纯，去跟女孩说，因为没有男人会这样说，你说来姐姐看摸摸我的头，看我多可爱，对吧？去装纯，去去说这句话。

还有一个更重要的话题，就是更重要的就是他可以通过无理取闹，知道吧？去达到某些要求，无理取闹去达到一些要求，比如说。你说哎呀，姐姐姐姐，你看我这么可爱，你不请我吃饭吗？😀对吧我会会说这句话，你说哎呀。

你欺负我，你现在要补偿我，请我吃火锅，对吧？其说这些话，你比如说有很多傻逼，他会再这样，他会在你这个撒娇外，就是你突然间你把你的框架放软就可以了，去装一下唇，对吧？你比有些傻逼，他是这样，他在床上。

他把女人带到房间里了，女人他妈不给他搞，他就很框架很强。我说你给不给老子搞，他妈的要强奸人，不要这样，你可以去撒娇卖萌，我经常用这招女人去说女人说哎呀不要不要，我就我就会撒娇卖萌，我说没事呀。

给我擦一下嘛，对吧？就擦一下嘛，对吧？他妈就搞定了，就这样的，就这么简单，你知道吗？就你去装个萌就行了，对吧？就是撒娇卖萌的这个啊。对吧。然后还有一个技能是什么呢？否定加身高。否定加身高。

这个技能是很很好玩的，就是一个我绝对不会被拒绝的。你跟女人说，你不要说，你说宝贝儿晚上梦到我啊，对吧？你给他否定，你这样说，你说晚上不要梦到我啊，对吧？你说我肯定不强吻你，对吧？你说亲爱的你。

如果你跟我见面，我肯定不强吻你，对吧？你说肯定不，但是他已经知道你要强吻她了。就这么简单，对吧？你说那个你放心，宝贝儿，我肯定不会在梦里带你。对吧所以知道你还在梦里干呢，你要说否定加身高的话，说反话。

还有一个类似的技能是升高加阻碍。身高加阻碍。什么意思呢？你自己设定一个阻碍，然后你再去假定一个身高。你比如你这样说，你说亲爱的，如果这里没有人，我肯定强吻你。如果这里没有人，我肯定强吻你，这是一个阻碍。

对吧？你说宝贝儿，如果你比如你在微信跟他聊天的时候，你说宝贝儿，如果你在我身边，我肯定把你扒开一步狂干。对吧如果你在我身边，我肯定把你的意思挂，对吧？先设定一个阻碍，对吧？你不在我身边，对吧？

这种话就不会被拒绝，对不对？然后还有一个东西。是什么呢？这些都是特殊的一些招数，都可以不用，但是用了之后效果更好，不过多数都要建立在吸引之后。反性别模式。你们都想要坏男孩，对吧？都想幽默，那怎么幽默呢？

好，这个如果不会幽默的话，这个东西就是一个幽默最好的对，就是把女人当男人。然后就把女人当男人，我就会这样说，我就我说我说如果你是女人，你肯定操死我。对吧我说这种，我说那个我说我说宝贝儿。

比如你微信跟他聊天的时候，你你就这样说，他要睡觉，他说我要睡觉了。你说睡前喝口西，瓜，这是对你前沿腺比较好。啊说说这个东西对吧？你跟比如你跟他走进电梯了，或者说怎么样的，你说你碰到他了，你说哎呦，我操。

你说你几把顶告我。对吧就说这种话对吧？但你不要过早的去食用这个这个东西啊，你不能一一见到女人，你就直接说他妈的来喝口洗发滋滋堆前列腺比较好，对吧？你见到妈爸一握水，我操他妈的鸡巴顶到后，不能不能太早。

知道吧？还有一个东西话面来。画面的是什么呢？呃，一个动作加画面。动作加画面，你人问你在干嘛，你先说一个动作，然后再描述一个画面。比如说他问你在干嘛，你说嗯我在优衣库买内裤呢，这是一个动作，然后再加画面。

我不知道选红色的还是选蓝色的。看到了吗？这动作加画面，你说我在梳头，我觉得今天眼睛又比昨天大了一些，我在梳头动作，我觉得今天眼睛又比昨天大了一些画面。对吧。

然后你说我经常我们经常用的一个是我想跟你车震啊，把天窗打开，用女上男下的姿势看着你头在天窗上一进一出一进一出。对啊，这是动作加画面。你说我想把你挂起来干你对吧？画面我想把你挂起来干你，对不对？

还有这个是最后一个一个一个技能。暴力表达兴趣。这是一个起死回生的技能，知道吧？暴力者，但是也会让你死的更惨，你知道吧？我我用这个暴力表达现实。这是什么呢？有的时候这个呃受害者会爱上绑架犯，对吧？

这个这是这个一个原理，就是有的时候粗暴是会会产生吸引力，知道？粗暴会产生吸引力。所以有很多人说那个国外的杂志经常就说什么受害者会爱上绑架犯，因为绑架犯他太粗暴了，反而会产生吸引力，强势嘛。

因为强势是有魅力的，所以这时候你就可以跟女人说，如果某一天你的女人他妈的聊死了，或者说你的这个女人反而吸引力很强了，对吧？反正肯定不要在一开始用，就是我就经常会跟女人说一些这种话，就是我操我要干你。

我就会直接这样说，我会说做我女朋友，对吧？我会直接这样去表白，我说做我女朋友，对吧？反而这些东西是产生吸引力，因为没有男人会会这样做的，知道吧？然后我说我要狠狠的操你，我会这样说，知道吧？然后因为什么？

因为我以前这样救活过一个女人。我以前有一个女的怎么聊，聊不动，很高冷，很装逼，对吧？你知道？怎么聊完就给我发那些。我突然间有一天我说我要大鸡巴插你一下子聊活了，我操他就突然间反应变好了，知道吧？

我不知道他妈的为什么的样？但是千万千万就是记得这个东西是管用的，我们试过无数次是管用的对吧？但是不要过早的使用，你不要随便使用，你不能刚加到一个女人，他妈的说你好，我要大鸡巴插你你就直接就聊死了，对吧？

然后就。好，这个聊天课就到此结束，有没有了。谢谢。啊，先休息5分钟。对一一程啊对来我想问问那那个回复时间啊、评率的方式时间就。呃，这个后天会讲这个时间对，我就是不要经常点头就可以了。那也不要每天找人样。

就是说你就是当时候说那个提带领的话题的时带让他示范，间有就是他可你不好反应的时候，但是你也中间有个提问这东西会对对对，有后天会都会给提问都会讲因为这个这个以是向女生提问，就是说你跟你说比如说你要开情嘛。

然后你说他这样然你问他就这个不属于提问了。因果我还是在带领话题，只是用提问的方式来带领。但是把话题扯到插上，对，对不对？再粘你S。还。

