# 2016倪靓男教学视频（高清）：2016-03-15靓男《聊天全程解析》【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，开始录制OK。录一下音是吧？好的。好啊。嗯。这个。今天啊我继续老子，今天这个我先我先给你们讲一个东西啊，你们有没有今天看到我下午发了一个朋友圈，下午那个朋友圈上呃是一个全新的理论，知道吧？

全新的理论上面写着嗯这个理论呢也和今天的。这个东西呃。有关啊，就是怎么说呢？😡，就是那个理论上面是这样的，给你们看一下，这是那个理论上的一句话。给你看一下啊啊，对不起，在我另一部手机上。好。

在这部手机上。那句话是这样说的，说你在拉升关系的时候，你们其实你们知道你你在拉升关系的时候，你只需要理解这一句话就够了。就你你完全不需要理解其他的呃这些什么理论什么的，就这一句话给他他想要的。

而不是强迫他给你你想要的。😡，懂吗？不是强迫他给你，你想要的是你给他他想要的东西。😡，哥们好，这句话是。这是我在线下到时候会讲的东西，也不是说提提供价值，也不是说呃这个我举个简单的例子啊。😡。

女人的心里她卡吗？😡，卡不卡，现在。很卡吗？好，等一下，我看一下啊，不会卡吧。来不卡的打个一不卡的打个一。😡，你看你们就骗我，我每次讲课都会被你们骗。😡，好吧，好。然后呢。是这样的。

就是说你记得啊你们有见过你们是不是。😡，有看过一些啊电影啊，或者看过一些这个这个这个呃视频也好，女人会经常的说。嗯。老公这个呃我想要是不是？好，我们先来点污的啊，你们就喜欢这种吗？对吧？

经常有一些电影说老公我想要对吧？啊，或者说那个啊老公，你为什么不亲我呢？😊，对不对啊，或者说你为什么啊这个都不理我，我生病了，你都不来看我。😡，对吧经常有女人是这样的。好，那当然这是电影中是这样的。

然后呢。😡，在现实中啊，你经常会遇到一些这样的情况，对吧？你跟女人说，你说我想要女人说去你大爷的是吧？经常也有这样的情况，对不对啊？😡，没有女人这个也有说你经常是反过来的，你对女人说。

你说你他妈怎么不理我，对不对？也有这样的情况，知道为什么吗？其实两种情况都是在真实世界里会发生的，只只是一点。😡，只是一点，不是来，现在告诉我能正常观看的，给我打个一好不好？能看到视频，能听到声音的。

不卡的，给我打个一，好吧。😡，这么多啊，那那些你们就要去调整自己的电脑了，就不要再这个影响，我操，明白吧？😡，好，然后。对，这个你们要去调整自己的电脑了，这这这个不是我的问题了，知道吧？好嗯。😡。

然后呢。重点知道是什么吗？就是你记得女人她什么时候都有，她她内心她是有想要的东西的。就是你们我发现哈，你们这些谈恋爱的，你们你们这些把妹的啊，你们最大的问题，你们知道是什么吗？

你们永远是以自己的出发点去做事，以自己的出发点去去这个跟女人聊天，我看一下，今天啊有几个兄弟发给我，就是很简单，我举个简单的拉伸关系啊。😡，你看啊。这个今天有个学员叫武征。他给我发了一段这样的聊天记录。

他给我发了一段这样的聊天记录。这聊天记录上呢，女人是这样想的。😡，其实昨天晚上我想了想，咱俩不合适。女人说，昨天晚上我想了想咱俩不合适。这武声说，然后呢。😡，然后他说，所以咱们彼此冷静一下吧。

这女的说啊，这个学员说我明天给你打电话，她说不用了。😡，好啊，这个他说不这女的说不用了。好。😊，好，然后。我这边还有一些学员给我发的东西，大概就是他想去这个女人家，或者说哎呀我们要不要再聊聊啊。哎。

今天晚上你来我家吧，然后这女的就说不用了不用了不用了，你们知道这个行为，其实用很简单的一个理论来讲，就是这是女人不想要啊，就很简单，就女人不想要，就你想搞她，她不想给你搞，就这么简单，明白吗？

那为什么我拉升成功了呢？我拉升成功了，就因为我明白这是女人想要的，你记得你所有拉升的出发点都是她想要的，给她她想要的东西，包括比如说。😡，很简单。我让这个女人喜欢上我，她就会希望我给她表白。😡。

那我就给他他想要的，我就跟他表白，我就会成功，知道吧？😡，然后如果这女人不喜欢你，他就希望你他妈离她远点，那你就离她远点。😡，懂吗？他就会觉得你这个人很有社交知觉。😡，明白吧？就这么简单。

然后所以你们要做你们多数人做的事情就是他不喜欢你，你还不断的去进攻他，他不喜欢这样。😡，懂吗？这这是你给到他想要的，你给他不想要的哈，我来我给你们看一下。😡，这个这个原理运用在实战中是怎么解释的啊？

这个原理运用在实战中怎么解释好。啊。把这个呃第一个聊天叫。好，我搜索聊天记录，只能搜索这个字了。操。好。看着啊。这是这是我和这个空姐最早的这个聊天记录。我让你们看一下。😡，这个原理好才来。

什么原理好听录音吧，操。行，我没办法，我不能从头讲一遍嘛，是不是？😊，看着啊。我这个时候这是我跟他一开始。😡，说的我跟他一开始说的话，我第一句我说宝贝回来啦，我说宝贝回来啦，他说嗯。😡。

我说你来找我玩啊，他就不回我了，他就不回我了，看到了吗？我说你来找我玩，他就不回我了。原因就是他这个时候不希望他这时候不想不喜欢我，他不想要我去找他玩，他不想知道吗？他觉得我他妈是个陌生人。

我干嘛要跟你玩呢？我跟你玩，就是肯定你就是想找我这个没什么好事情，反正找你玩，没什么好下场，对吧？就是他一开始他不想要，因为这个时候他不喜欢我，这不是他想要的，所以我找他玩儿。😡。

就代表着我让我非要跟他在一起玩。对，就代表着我让他我逼他干了他不喜欢的事情，所以我不会得到好结果的。我逼他干了他不喜欢的事情。后面。😡，我开始做吸引，我不再逼他做这些逼他来找我玩了，这样他不开心。

他不他不会同意的。我就开始做吸引，我就开始不断的跟他呃聊天，向他展示这些态度，展示完了之后。😡，我再找他玩。😡，他就同意了，原因是什么？因为他喜欢我，他想要一个喜他喜欢的男人陪他玩。😡，这是他想要的。

😡，懂吗？这是他想要的就是这么简单，就这么一个最最最简单的道理。所以你到后面你会发现他会。😡，经常呢给我发亲亲什么的，因为他他觉得。😡，哎，他现在做这件事情，他是开心的，明白吗？

这是他喜欢的这是他想要的事情。😊，OK好，我们来看这个。😊，下半场好下半场都是都是运用的这种原理，好吧。对。好。那你看今天呢。你看今天也是这样的，我说我不找你，你就不找我吗？我说我不找你，你就不找我吗？

他说我今天特别忙，好，这个时候要怎么做呢？你要想一下这个女人心里她想要什么，你要想一下她她的心里想要什么。😡，啊，他的心里想要什么？没有我们昨天聊了天，但他今天一天没跟我说话，所以我说我说我不找你。

你就不找我吗？那屌丝就会说啊，你忙你就把我给忘了吗？你忙你这就是傻逼，因为什么？因为女人不喜欢这种情况，女人不想跟男人去吵，知道吗？所以这个时候我就没有再回他了，懂吗？这时候我就没有再回他。

这是他想要的，他希望你安静，你要这叫社交直觉，知道吗？你要明白女人想要什么好。😡，我们来看一下前面的这个。这个。其实空姐，我上次讲到的这个聊骚啊，我今天我就给你们一笔带过吧啊，因为聊骚其实又没什么干货。

对吧？你们又学不到什么东西。😡，是吧我我给你们讲点干货是吧？你们想听聊骚还是想听干货？😊，这儿呢196都都多长时间了都。对吧好，想听干货对吧？想听干货好，不讲聊骚了，好不好？😡，都听你这个人太贪心了。

好。给你们看这个。😡，这个女人。这个女人。对，最后有时间就跟你们聊骚哈。😊，好，给你们看一下这个女人啊，先看一下照片，好吧，先看一下照片，这个女人是个网红，好像经常在优酷的首页能看到这个女的啊。

但是虽然我没见过啊，不过我看好像她朋友圈好像她经常上优酷首页，好像是一个我也不知道是干嘛的。好。😡，但是啊这个。粉丝肯定应该是不少的那种。好，看到了吗？看到照片了吧？这种然后给你们看一下。

我跟他是怎么对我就要给你们讲这个原理，怎么去判断他现在需要什么好。😡，好，这个他有一张照片我还挺喜欢的啊，你看其其实他长得还挺可爱的这种。知道吧？好。好，看到了吗？照片看到了吧，看到了吧？好，看到了吧。

😊，好，我来给你们看一下我和他的这个聊天记录啊，我和他的聊天记录。好，你们看不到照片的都能看到照片吗？能看到的是吧？好。😊，能看到的，我就我就我就我就直接开始了啊。首先啊我那天我的朋友圈里面。😡。

发了一个教你们打开思维的东西。😡，你们应该看到了吧，教你们打开思维的东西，你们应该看到了吧，我跟他。😡，我我给你们讲一下，我跟他的这个全套这个流程啊。打开思维，你们都没有加我这个号是吧？

你们都没有加我这个号是吧？😡，我这个号是PVNUY01。😡，PUANEY01好吧，PUNEY01。加我这个号PUANUY01啊，我这个号里面我那个给你们发了一个打开思维东西，就是这个啊教大家一招。

知道吧？锻炼自己的思维，你们自己加这个号去看。😊，我跟这个女孩的聊天呢是这样的。😡，我探探加了他啊，探探加了他之后。😡，我发了一个笑脸，他发了两个笑脸。😡，好，我就打开思维了。

我就说我说你干嘛比我多一个。😡，他说哈哈哈。😊，啊，这样显得比较礼貌。然后我说那加微信吧，然后他就把他的微信发给我了，然后我就不给你们看他的微信，好吧。😡，然后好，然后我开始跟他聊天。😊，好。

这个正式开始了。聊天正式开始。从这一刻开始。我说懂他刚才他说的嘛，他说这个比较礼貌嘛，我说懂礼貌的小女孩好，这这个第一句，我说懂礼貌的小女孩。😡，我不是说懂礼貌的美女。😡，知道吧你看到了吗？

一句话的两个字有有多大差别，知道吧？呃，懂礼貌的美女和懂礼貌的小女孩的差别明白吗？就是你真的你的你的高价值的态度哈，就是从这些1。1点的很小很小的细节来体现的，明白吗？就差一个字的差别有有有差多大。

知道吧？好，所以我就直接就就把她压下去。然后我说懂礼貌的小女孩，她发的这个我说像你好，如果我只说像你的话，其实我也其实也还可以，她我也能预测到她的回复，她肯定会回我有那么可爱吗？😡。

对吧他肯定会回哈哈哈啊，对我们都很可爱，他肯定会回这样的话，知道吧？但是呢我不想这样无聊。😊，啊，这样他说可爱可爱就有点无聊了。我觉得所以我就补了一句，我说傻萌傻萌知道吧？我说傻萌。

他说哈哈哈是蠢萌蠢萌的。😡，因为我说傻蒙，我大概就能预测到他的回复了。他就会说呃我不傻呀，或者说呃这个为什么是傻蒙傻蒙的对吧？他他的回复就会把这个话题打的更开一些，知道吧？还后我说傻蒙。😡。

他说哈哈哈是蠢萌蠢萌的，没错。😊，就是我。😡，好，这个时候。屌丝就会说什么呢？屌丝就会说这个没有啊，其实你挺可爱的啊，屌丝就觉得这是推拉嘛，no。😮，不要去考虑技术。你只需要去考虑女人她想要什么。😡。

知道吗？女人她想要什么？她现在想要的东西是什么，懂吧？我说哪有你这样夸自己的。😡，看到吗？我就就很简单，因为现在女人想要的不是你的拉伸，不是你的夸赞。😡，不是你的。逗逼还是怎么样的，他想要的只是一个。

😡，呃，我探探上我我他妈的几万个男人赞我，我最后配对了一个男的，我希望这个男的不要让我失望。我操我希望这个男的不要一上来就跪舔我，就套路我，我只希望这个男的是一个。😡，正常的男人。😡。

对吧这个和我预期想的是一样的一个男人啊，对吧？这个男的他妈的不是对我有想法的男人，不是一上来就套路我的男人，就是一个可以让我放松心情，跟他哈哈哈的聊会儿天儿的男人，就这么简单。😡，就这么简单。

就是他想要就最简单的东西，而你们太想套路了，他说蠢萌蠢萌的，你就会你马上就会说对啊，你的眼睛好大呀，像安河桥下的水一样清澈，那就是不正常的男人了，知道吗？😡，懂吧？你就最正常就行了。

他说哈哈哈蠢萌蠢萌的，你就很正常，正常人会怎么回复嘛？正常人就会说一句正常的话，我就说那哪有你这么夸自己的。😡，对吧然后我就马上很挣了，我说你西南财大了。😡，就这么简单好，我不能一上来就说你西南财大的。

😡，我不能直接说这句话，因为这样又很无聊，他就只会说。😡，他就可能只会说嗯。😡，对吧或者只能说这个或者又会显得你太有态度了，因为显得你这个人一点都不亲和。所以这个尺度你一定要掌握的很好。😡。

这就是要靠实战，懂吗？多实战好，洋洋。已经219了，10分钟了，好吧。So后。呃，他说这你都知道好。这个就是窗口的一种表现。好，注意哦，注意从最开始的时候，我告诉你们。

这这堂课我就让你们看一下社交直觉是怎么怎么玩出来的。好吧，第一个窗口这个不算窗口，记得哦，这个不算窗口。😡，对，在打赌。我们在打赌人气能不能破破200。😡，知道吗？你们赶紧给我拉人。😡，好，输了。

他发妞。好，看着啊他说哈哈哈是蠢萌蠢萌的。😊，没错，就是我其实这个不是窗口来的，这个并不能代表这个女人对我有窗口，也不能代表这个女人被我吸引，也不能为什么？因为他这句话完全是因为我的回复。😡，比较搞笑。

他才会说出这样的话。😡，知道吗？这句话是完全是因为这个回复而说出这句话的，而不是因为他他他觉得我这个人O他对我感兴趣而说出的这句话，就可能换另一个人说这样说，他也会这样回，所以这个并不是窗口。

而且还有一点，这是在一开始他就这样，有可能跟我无关，有可能是她自身她就是这样的人，她自身就是一个很很搞笑的人，知道吧？她自身就是一个很开心的女孩，所以这个并不能算作是窗口。所以窗口要1。

1点测试才能测出来。你看接下来我开始说我说哪有你这样夸自己的，你稀南才纳了吗？她说这你都知道她又发了一个注意他她说这你都知道后面她加了一个表情，这个这个波浪线的表情。😡，这个在常理来讲。

这个已经算是窗口了，对吧？因为他这个表情是在和谐自己的语气。然后他说我只是现在在西南财大读书。😡，他说这你都知道，我回他，我说你自己定位的。😡，因为因为他后面它这个他这个下面有一个定位定位在西南财大。

你看他这个朋友圈有一个定位定位在西南财财大，看到了吗？这个他妈就要翻为什么要翻他朋友圈，翻朋友圈就有这个话题聊，知道吧？她定位西南财大，我就可以说我说哎，你这个你是西南财大的，他说对呀。

我说我之前有个前女友，就是那个对吧？我说那边的女孩好像都挺爱玩的，哎，这个话题就聊起来了，对不对？比如说你翻他这个我说我说我说我看你朋友圈好像每天就是道吃。😡，对吧你你跟他你跟他任何的这个。😡。

我说我说哈哈，你手指头好粗啊。😡，对吧我会这样说。然后我会我会这样说，然后。我说比如说比如说这个。我会说我会说你看他他发面的朋友圈，我就会说这个你怎么那么爱吃面啊？😡，对吧。

然后我说这个比如说他发他发这个。嗯。😊，他发这个鸭子，我就会把这个鸭子截图发给他。我说这个跟你好像啊。😡，看到了吗？所有的东西都是可以拿来聊天的。懂吗？所以为什么我们喜欢翻女人朋友圈，我们就有话题聊。

这样你就可以打开你的思维，懂吗？这样就可以打开你的思维。比如说他发这个。😡，这个这个这个这个嗯。早安，哎，刚才刚才对他发这个早安化身美食播报段小厨，我就会说你是做主播的吗？明白吗？这个是打开他的思维哈。

你们这帮我操，你们好色啊。然后。好，我们继续回到这个聊天记录上。他说这你都知道，我现在在西南财大读书，我说你自己定位的，他说，但我并不是西南财大，他说好吧，好。😡，我说好嘛，不聊学校这么无聊的话题呗。

😡，我说好嘛，不聊学校这么无聊的话题呗。😡，好。当时我说了这样一句话。然后我的思维马上就意识到我回错了。😡，我回错了，为什么？😡，你们知道为什么我回错了吗？😡，我说好吗？不聊学校这么无聊的话题呗。

原因是。原因是。他他能说什么？我因为我当时我不是我当时判断出不是都不是，他说好吧。😡，我说你自己定位的，他说好吧哈，这是一个好的反应，这是一个好的反应。😊，知道吧？他没有说哦，他只是好吧。

他只是在表达自己心情，这是一个好的反应。😡，错在我一开始以为他这些话全是窗口，我一开始以为就他前面说的哈哈哈，我蠢萌蠢萌的啊，我现在西南财大读书，我不是财大的，怎么怎么样。哎呀，这你都知道。

我觉得他说这么多，他是窗口，我一开始以为他是窗口，知道吧？然后呢。😡，我就觉得那我这个时候我随便乱说都可以。对啊，我说我说那我们不聊这么无聊的话题，当时我预测她肯定会说哈哈哈好。

我当时以为她肯定会这样回，我说不聊这么无聊的话题，她肯定会回哈哈哈好。后来我一想，我就感觉因为这个女的她过了大概有两秒钟，她还没有回我知道吧？大概过了她一直都是秒回了。我回完这句话之后，过了两秒钟。

她没有回我。😡，你们自计算一下，12他没回我，我这个时候我就一下反应过来，我觉得这根本就不是窗口，这只是他的说话的语气就是这样的。😡，啊这只是他说话语气就这样，所以我这样回并不会得到好的回复。

所以我马上补了一句，我马上补了一句，我说是青羊区那个吗？😡，我说是青羊区的吗？😡，他是呀。好，他是呀。我说离我远哦。我说离我远哦。他说你在南门吗？好，他说你在南门吗？

这里这里有一个客客这个题外的一个话啊，就是南门是成都的一个富人区。我操，他问我，你在南门吗？但但我不在，知道吧？我在他妈穷人区。😡，好，那这个时候怎么办呢？这个时候怎么办呢？我说我在穷人区操怎么办？

我在卷远桥，卷远桥是一个啊这个女人一听你住在卷远桥就很坑，知道吧？😡，怎么办呢？这个说什么？你说你说你说对我在南门，对吧？你骗他，这不是很坑吗？你说你要约我吗？好，这句话就就是很坑的一句话。

这句话就是很坑的一句话。因为你你你说你要约我吗？虽然画面的意思是画的表面的意思是女人。😡，想约你啊，你看起来你这句话是奖品性的话，是假定追逐。但实际上你的思维是在想着约和不约，你心里有约和不约。

所以你才会说出这句话。意思就是女人已经看透你的心了。女人通过你这句话就能看出来你心里在想什么。虽然你嘴上挺装逼的。😡，但实际上呢，你的心里是想约他的，你直接就暴露你的需求感，知道吗？这句话很敏感的。

所以女人女人就会说呵呵，你想多了，我操，知道吧？你就等你就死了。😡，懂吗？你就死了。😡，明白吗？就是说不要去不要你别以为这句话是啊，你虽然说的是他约你这句话是有需求感，这句话是是是是奖品性的。

但是这句话已经。😡，他在聊约不约的事情了，这句话本身自带需求感的，你知道吗？好。😡，你们现在是属于这个刚认识的这个区域，是不能聊朋友，这是不能聊约不约的。你记得。😡，你记得啊。

男人和女人他是有这样的区域的。好，我给你们举个例子啊。好，你们现在来看。😡，我随便。截我随便这个截一张图啊，我随便我打开我的备忘录，我给你们当黑板来画画一个东西啊。看着啊。哎呀。嗯。

我操这个备忘录我记得是可以这个画画的。怎么换呢？我操。嗯。哎，这个这个备忘录怎么画画呢？我操。好。妈呢。妈的，画不了，我操，哎，我记得之前有一个东西是可以这个画画的。好，我先随便我先随便这个截一张图啊。

看着啊。我随便截一张图。好，然后呢。我用这张图，有道笔记是可以画画是吧？好，到时候我们用有道笔记来讲课，这录不是有。我的备忘录不知道为什么换不了画。怎么怎么怎么做呢？怎么画画呢？画不了画。

我记得备忘录是可以画画的。好，不管了。用美图秀秀对吧？我们用美图秀秀来画看着啊。😊，看着啊看得到画面吧看得到画面吧，看得到画面吧。😡，好。首先你和女人。你们之间。😡，是有区域的。

你们之间的关系是是是分区域的，知道吗？是分区域的。比如说你刚加了它，这是刚加他的区域，这个区域叫什么区，这个区叫朋友区是吧？😡，朋友区好，然后你们会进。当你们朋友区会有各种话题啊，这样话题。

这样话题这样话题这样话题这样话题各种话题。好，这是这是这是这个唉，我操等一下啊，我想一下。😊，我可以他妈的打开这个这个这个这个。PS我操啊，算了算了。这是这是朋友区好。当你朋友区聊的差不多的时候。

你们会进入下一个区域，你们会进入下一个区域，下一个区域也许就是暧昧区，对吧？暧昧区好。😡，暧昧区。对吧爱美区可能就会聊这样的话，比如朋友区我们可以聊什么，朋友区可以聊什么，你在哪呃，你在哪上学。

你在哪哪哪工作？呃，哎，你是不是特别爱吃火锅啊，对吧？是随意的这些话题，但是绝对不可能说你想约我吗？😡，对吧你绝对不可能说你想约我啊，绝对不可能说操你胸多大，这不是朋友圈可以聊的东西，是不是？

当是当你们进入暧昧区的话，你就可以去说宝贝空了手拉手去看电影啊。宝贝你胸好小呀。哎，暧昧区就可以聊这些东西了。😡，是不是嘛？😡，暧昧区就可以聊完了吧，然后暧昧区呢再往上。😊，可能是情侣啊。

到这个时候就变成了情侣了。好，到这时候就变成情侣了。情侣之间你们又可以聊很多的东西，又可情侣，不是情感。😡，情侣区就可以啊，比如说一起睡觉，然后啊等等等等，对吧？睡觉，然后等等等等是吧？这情侣区。😡。

那。😡，你怎么从这个区域过渡到下一个区域呢？😡，你比如说你是朋友区，你想过渡到下一个区域，这中间需要一根桥梁，那这个中间也是需要一根桥梁，就朋友到暧昧区，中间是需要一根桥梁的。

暧昧区到情侣区中间也是需要一根桥桥梁，一条桥。那这个桥梁就是拉伸关系。😡，就是你怎么过渡？其实说白了拉伸关系就是过渡，明白吗？拉伸关系就是过渡。😡，好，那我来讲怎么。😡，怎么怎么过这个桥，对吧？

怎么过这个桥，这两个区域中间，其实它只有一个桥而已。怎么去过这个桥呢？告诉你们，很简单，这个桥梁只是一瞬间的事情，并不是你说什么他再多的话术，约他多少次你就能拉升啊。你比如说你在朋友区，你可以约他吃饭。

对吧？你在暧昧区可以手拉手看电影，你在情侣区，你们可以一起睡觉，但是我告诉你们这个桥梁，不是说你在朋友区，你约他吃1次饭，你的关系就过度了。不是你约他吃一次饭和约他吃100次饭，还是约他吃多少次饭。

你永远都是停留在朋友区，因为你没你永远是在做朋友这个区域里面的事情，而没有做这个桥梁的事情。😡，对不对？比如你在情侣，你在爱昧区，你们手拉手看电影，你手拉手看一次也是看你手拉手看10次。

你们还是停留在爱昧区，你们永远还是到不了这个情侣区，懂吗？因为你没有去过这个桥，那这个桥怎么做呢？告诉你们，所有的桥都只是一瞬间的事情。举个例子啊。😡，电影里面朋友是怎么变成暧昧的呢？

想一下朋友是怎么变成暧昧的呢？很简单，电影里面就是。😡，你们本来是朋友出去一起玩的时候，他妈不小心你摔倒了，趴到那个女人的身上了。你们就这一瞬间从此以后就暧昧了。😡，是不是就这么简单嘛。

不小心摔倒的时候一下趴到他的身上了，然后就然后然后然后你就差差一点亲到他。然后从此之后，你们的关系就暧昧了，就这么简单，就这一瞬间的事情。对，可能女人的手不小心你们本来只是朋友。

女人的手不小心碰到了你的他妈的屌，对吧？你们他妈就变暧昧了。😡，你从此以后，你就开始意淫他，他见到你就开始害羞，我操，对吧？你们就就开始暧昧了，就这么简单，就只是一瞬间哦，你请他吃1次饭。

不如无意中碰一下他。😡，对吧这跟金锣无无关，只是你无意中做了一件可以拉伸关系的事情，就一件事情，这个就叫过渡，这个叫过桥。😡，知道吧？那暧昧到情侣也很简单，你们只是一次无意中的旅游，然后晚上打了一炮。

我操。😡，第二天你们就变情侣了，就这么简单。如果你们旅游旅了10次游都没有去打那一炮，那你们永远都只是暧昧。😡，都不会变成情侣的。😡，对不对？😡，对不对？就这么简单，对吧？

那那所以说所以说过桥是很简单的一件事情，拉升是很简单的一件事情。我想把他从网友拉升到真实的朋友，我只需要约他出来吃一顿饭就可以了，我们就变成真实的朋友了。😡，对吧我们就变成真实的朋友了。

我想从真实的朋友变成暧昧，我只需要在下次出来吃饭的时候拉下他的手。😡，再带他看个电影。😡，就可以了。再亲谈一下。就这么简单就这么简单，就是很简单，放在话术里，就是你只需要说一句，空了手拉手出来看电影啊。

你们他妈就暧昧了。😡，就在微信上就这样暧昧了，就就这么简单吗？就这么简单，明明白了吗？明白了吧？😡，当然，除了这个道理，你还要明白。😡，刚才。为什么我说你们那你们现在也同样明白，刚才那个兄弟说啊。

那女的说你在南门吗？😡，那个兄弟说啊，你是不是想约我啊，你们现在明白为什么这句话不能说了吧。😡，来告诉我为什么你是不是想约我啊？😡，不能说这句话，就刚才那个情况为什么不能说？😡。

不是说不是因为我不在南门，我操。😡，操爷为我不在南门。😊，对，还没过桥呢，你们还没有过桥呢，所以不能说这句话，你们还在这个位置懂吗？还在这个位置，你们跨区了，跨服了，知道吗？😡，懂吗？我在网通区。

他在电信区约不了，懂吗？对。😡，当。😡，好，这个时候我再给你们讲一个道理。😡，我再给你们讲一个道理，就是首先。😡，你过桥。😡，你从朋友区这样过到暧昧区。然后你再从暧昧区过到这儿，你千万不能从朋友区。

你他妈直接这样过到情侣区了，就你直接跨了两个区，你直接一下跨了两个桥，直接过去，你这样就死了，知道吧？你这次他妈天桥啊，知道吧？这个会摔死的，懂吧？千万不要这样做，明白吗？😡，好，不要不要连续跨，懂吗？

举个简单的例子，你现在是朋友，你们只能吃饭。你突然对他说，你说宝贝，我想给你打个炮。😡，他妈他他会他会同意吗？不会。😡，不会你只有你只有你跟他吃了饭之后，然后你慢慢拉拉拉手，慢慢的再怎么样。

有的时候你会觉得哎，为什么哎我我也没有去跟他拉手啊，我也没有怎么样，我只跟他约了一次会，然后我们就打炮了呢。很简单，你们虽然没有拉手，但是你们肯定比如说你在约会中，他就是喜欢你，我操他就是喜欢你这个款。

😡，他内心是想跟你拉手的，他内心是想跟你打炮的，但你虽然没有做，但他内心已经想要了。😡，明白吗？然后你直接做到这一步也可以，他内心已经接受到这一步了。😡，知道吗？他内心已经接受到最后的那一步了。😡。

这你要考虑女人的内心是否接受，懂吧？但大部分的女人呢，其其实也也就等于你们已经经历了暧昧这一步了，明白吧？好，第二。😡，你想问的一个问题，我明白，就是为什么我一过桥的时候，妈的女人一脚把我蹬回来。

就很简单，我说我们手拉手看电影，我说了这句过桥的话，结果女人突然间说。😡，不行。😡，对吧谁要给你手拉手啊？😡，对吧，不手拿手。😡，是不是有有有这种情况？对吧有这种情况吗？好，对女人遇到飞色。

你们知道为什么吗？很多人他把毛病找到了这个过桥的这句话上。😡，很多人他觉得是我过桥了这个话术有问题，其实错了。😡，知道吗？其实是错了。😡，你过桥的时候，你人把你拒绝了，跟你过桥的这句话没关。

而是跟你之前在这个区域里所做的事情有关。举个例子，你在这个区域里，你你在朋友区你做的一个你所有做的东西都很好。比如说你很体贴人，你又他妈高价值又很有态度，又很照顾他又怎么怎么样。

他觉得你这个人实在是太牛逼了，太好了。这时候你要过桥，他的内心是接受的。我觉得因为就算你不过桥，他也希望你主动，对吧？但是如果你在这个朋友区，比如很简单，你朋友区想过到暧昧区，你在朋友区。

你做的事情就很傻逼了，你就一直去去天天暴露需求感，天天晚上给人发黄图，天天晚上去这个个聊人骚候，半夜两点给人打电话，你这个时候你再去过桥，你觉得他他会他会让你过吗？对吧？你天天给人发黄图。

你还说宝贝改天出来手拉手看电影吧，只是手拉手。😡，啊，别说手拉手了，电影人家都不想跟你看。😡，对不对？这个你然后你回来，你说你说哎你这手拉手看电影，这招不好使啊。😡，对吧这能这能这能怪这个这个明白了吗？

所以说对，是你前面这些东西做的太差了。😡，懂吗？是你前面这些东西做的太差了。😡，跟你跟你这个桥跟你这个过桥无关啊吧？因为过桥其实它是没有技术含量的，懂吗？过桥它是没有技术含量的。

它只有这个它只你只需要把握尺度就可以了。他们并没有什么技术，明白吧？很简单，我举个例子，如果你很帅。😡，举个例子啊，电影里你会发现这个男的特别帅。这个男的这个。😡，啊，很有态度，或者平时就很有魅力。

很成熟等等等等。然后他突然间摔倒了，趴到女人的身上，他俩差点亲嘴，这个女人会内心啊一阵害羞，心跳加速，特别的这个我操这个特别的就是有一种幻想啊，一种冲动呃涌上心头，对吧？就是然后暧昧气氛从此产生，对吧？

但是如果这个男人他妈她是如花，不小心摔倒了，趴到了这个女人身上呢，这女人直接就不是一股这个冲动涌上心头了，是他妈中午的饭涌上心头了，对吧？这胃都反出来了，对不对？

之所以跟你然后你你会觉得我操电影都是骗人的啊？不是电影是骗人的，是他妈你这个人是骗人的对不对？对吧？😡，这明白吧？这跟你摔不摔倒是无关的，是跟你前期做的东西有关。所以如果我在前期我在这个区域，我就说了。

我在朋友区，我就直接说了。刚刚那句话，我说你是不是想约我啊，直接暴露了需求感，那后期我就无法过桥了，这个桥它就已经被这句话给拆断了，明白吗？这句话就已经拆断了。😡，懂吧？因为我连跨了两个级别。明白吧？

我连跨了两个级别。现在现现现在懂了吗？现在懂了吗？这个这个道理这个道理应该懂了吧。😡，好好，这个图片已经变成一坨屎了。好，这个图片你们可以用来当手机桌面啊，想要的可以私信我。好，加我这个加我这个这个。

😊，私人微信啊，PUANEY110，待会儿把它发到朋友圈怎么样？本期上课的一个图片。😊，好吧好，把它储存一下哈啊，PUNNY01对PUNNY01256个人，我操太牛逼了。今天好。😊，然后好。

对我之前也是慢慢的过了好几个桥，我才开始说怎么怎么样。😡，好。好，然后呢。我给你们看一下啊。😡，我给你们看一下啊。我同样用实战来验证刚刚的这个理论。同样要实战验证刚刚的这个理论啊。好。

我们再回到这个这个理论哈，再回到这个空姐的这个实战。😊，看着啊。这个。😡，第一步看着啊，我跟他聊天的第一步。我跟他聊天的第一步就是。😡，看我先对他说的是嗯。你这么活泼，不怕吓到我吗？哎呀。

我给你介绍个男朋友吧，哎，我是把自己的宠物交给别人吗？然后我就说哎你的头像是动画版的，你吗？我说哎，你什么时候你回成都上学了吗？你回成都上学了吗？看到吗？这些都是。😡，这些都是什么？

这些都是这个前期朋友区所聊的东西，是不是？这都是朋友圈所聊的东西吧，然后。😡，我通过第一个方式过桥，第一个方式过桥，浅浅的桥，就是我我给他发了个表情，我说你要不要饼干，吃了这饼干，你就是我老婆了。

这是表情而已。我没有用嘴说，就代表我并没有直接向你表达兴趣，我只是侧面的表达兴趣，对吧？然后我也只是发他一个表情，就算他说我不做你老婆，我也会说操，你想多了，我只是把这表情给你而已。😡，明白吧。然后呢。

然后你看这是第一个过桥，然后我们开始关系开始渐渐变得暧昧。😡，他开始说他开始说呃。我我开始说，我说如果我介意你是人妖，你会怎么办？他说不能介意我们是真爱啊，看到了吗？我们的这个话题开始变了。

他开始主动说我们是真爱了，怎么怎么样的了，看到了吗？我说看在你这么虚伪的份上啊，反正我也没试过人妖。😡，我说别自嘲宝贝好，我说你以后都要这样对我吗？看到了吗？他说是的，没错。😡，看到了吧？我说离婚吧。

我受不了这样的委屈。看我们过了桥之后，话题开始变暧昧。😡，变了暧昧之后，我要。😡，再次过桥，我要再次这个过渡。我说。我这里说的是。我不能从，因为我这段时间，因为前面这段我们的暧昧呢一直都是打情骂俏。

就是就只是开开玩笑而已，还没有真正的确定下来。有很多学员也是遇到这样的问题，就是她跟这个女孩暧昧暧昧来暧昧去的都感觉。😡，不是很稳妥，都感觉这个女人也不知道她是真的喜欢我，还是只是跟我打嘴炮而已。

是不是是不是有有这个原因吧，有有这样的情况吧，是吧？你不稳定是吧？所以我要让这个东西稳定下来，那这个时候怎么做呢？😡，我就要开始把这个曲线变成直线，就让他正经的告诉他，我是。😡，记得呃就是让他明白。

他妈的我是动真格的啊，我这个是真实的，我不是跟你打嘴炮的。所以这个时候我对他说了一句，我就让他。😡，来做一些真真实实做的事情。比如说我对他说，我说那你给我带点新疆特产吧，就是告诉他怎么是这告诉他。😡。

我跟你不只是啊在微信上打打嘴炮而已。我说的话都是真心的啊，我是真心想跟你。😡，怎么怎么样的对吧？我不只是想跟你在微信上怎么怎么样，明白吧？然后比如说你可以约他，你说这个空了，那你这周末来找我玩吧，对吧？

你这周末我会空。😡，明白，不是服装测试，我只是告诉他，就是怎么说呢？我想一下啊，我想一下这个就是你要明白。😡，你要向他表达的意思就是你们。😡，不是打嘴炮的。😡，你们是真的要见面的。

你们说的东西都是这个正经的对，正经的，你是正经的，你他妈不是闹着玩的，明白吧？你不是闹着玩的，你是正经八经，要跟他怎怎么对你是认真的，你不是跟他这个什妈开玩笑，明白吧？这个好，原谅我词穷，知道吧？

我词穷。😡，那怎么来表达你是正经的呢？怎么来表达你这个不是开玩笑呢？就第一你要把你们。😡，从微信里扯到现实。😡，就是你不能成天就跟他微信上聊不聊聊不去的啊，你好萌啊，来亲我一个宝贝抱抱我要离婚。

你千万不能只是啊在微信上打打嘴炮，你要告诉他，哎，你你直接抛出一个真真实实的邀约。你说这周末怎么怎么样，对吧？让他明白哦，我是真的要跟你见面了，我不能只是跟你打嘴炮了，看来我真的要跟你见面。

让他明白这个道理，对吧？这周末来我家怎么怎么样，抛出一个真实的邀约。那我第二个就是第二个方法就是直接直线。😡，从嘴炮告诉他，从从这个一开始一直是逗逼的爱美，然后变成了说哎呀，其实。😡。

我觉得我要真交你这样的女朋友还挺好的对吧？啊，毕竟你你你你长得也不丑啊，这个然后呢可能还挺懂事的，对吧？就看你这个以后会不会像我一样专一了啊，就从直线慢慢的变成从曲线慢慢的变成直线了。

他就会觉得你这个人是真正的，而不是打嘴炮的，她就也不跟你开玩笑了。因为有很多女人她看你开玩笑，她就跟你开玩笑，就曲线太多了，然后就引引起了女人一直也跟你开玩笑，知道吧？那样你你这个就不稳定。😡，好。

那我用的这个方法呢就是。就是我用的是做了一个真实的邀约，我说。我说你给我带点新疆特产吧。😡，我说你给我带点新疆特产吧，你看我突然间从这个曲线变成直线了，我突然间从曲线变成直线了。然后呢。

这又是一个这又是一次过桥，把我们从嘴炮过桥到真实的。😡，把我们从嘴块勾调到真实。好，然后过过过桥了之后，他说他说你看。😡，他说你看他马上就问我一句，你是试探我还是认真的，看到了吗？他直接又开始问了。

你到底是试探我还是认真的。😡，看到了吧？我说你给我带点新疆特产，他说你试探我还是认真的，这个就是什么？这个就是他一开始女人在前面跟你暧昧的时候，他也不知道你是认真的，还是这个。😡，他妈玩的他也不知道。

知道吧？你也不知道，但是你要明白一个道理，当女人愿意跟你去打嘴炮的时候，其实他已经是喜欢你的了，除非她就是一个这种玩家耍家，知道吧？但是一般的女人，她与当你她去跟你嘴上暧昧的时候，她已经是喜欢你了。

但是她不确定她又不能突然认真，知道吗？她又不能突然认真，那显得她需求感很强，她女人都是好面子的嘛，但是呢她又喜欢你，她又不能拒绝你，所以他只能跟你这个嘴上打来打去的。所以这个时候。😡。

你就要表示出其实我也是认真的哦，其实我是认真的哦。然后就用你的行动告诉他，其实我是认真的，然后就开始把这个嘴炮扯到现实。好，对他在等你主动。所以这个时候就是我给了他他想要的，明白啊？

这就是我给他他想要的。😡，明白吧？我给他他想因为他现在就想要我主动了，那我必须给他主动。如果咱一开始我就直接说这个你给我带点新疆特产吗？他肯定会说我凭什么给你带，因为那时候他不想要。😡，没有。

因为那时候他并不喜欢我，到现在他已经喜欢我了，他想要了。😡，明白吧？好。所以这这又是一次过桥。😡，过桥了之后，我们变到现实了。那我们变到现实之后呢。😡，我还要再进行测试。

就是有的时候你从嘴泡变到现实之后，这女的就不喜欢你了。😡，因为这女的觉得我只是哎呀，带新疆特产，不要纠结这个问题好吗？带新疆特产只是一种方法，我也可以说你什么时候回来来我家，对吧？我给你做东西吃。

这也是另一种方法，就是提出一个真实的邀约，这是一种方法。第二就是变成直线啊。好。😡，接下来我跟他。变成直线之后，我跟他从嘴炮扯到现实之后。还要注意一点，就是有很多的时候。

你从嘴上的暧昧变到真实的暧昧之后。😡，他可能就。😡，不喜欢你了。😡，他可能就就他就不跟你暧昧了，就是你一直线了，他就不跟你暧昧了，因为他只想跟你打嘴炮，对吧？因为他只想跟你打嘴炮。😡。

有很多情况是这样的啊，你跟他这个嘴上暧昧暧昧来暧昧去，你突然间一认真，他就他就跑了。那这个时候你就要测试他他到底愿不愿意跟你这个认真的谈恋爱，还是这个跟你只是假暧昧。那这个时候呢？😡，对。

这个时候你要这样测试。我就开始这个对他说，我说你这种女孩我就开始测试她嘛，我开始说我说这个。😡，我说我说。你给我带点新疆特产，他说你试探我还是认真的。我说那你给不给我带，这就是一种服从测试。

我看在我真真实实向他提出要求的时候，他会不会同意我的要求？😡，这是一种方法，就他同意了。😡，那就代表他确实是喜欢你的。如果他不同意，那就代表着他只是给你打嘴炮的那你这个时候你就不要再去拉升了。

你就暴露需求感了，你就撤退就行了，懂吧？人家都表明人家不喜欢你，你还去拉升。第二种方法呢，有很多就做服从测试。比如说你跟他说心里话，或者说你跟他。😡，嗯，你真实的问他一些问题啊，对他说嗯，你对他说。

哎呀，其实我分手了啊，对吧？你你他妈的不要骗我或者对他说说你跟我谈恋爱其实很累的，就说一些真实的东西，好吧。😡，好，然后呢。后面。我又开始过渡看到了？我又开始过渡。我说还不快叫老公，这又过渡了一次。

他说不。😡，这过渡失败过桥失败了，看到吗？过桥失败。😡，然后对直线就确定。😡，你们的这个爱没关系，确定你们的爱没关系。好，这个我们不讲这个后期我会详细的来讲，这个我这里只是带带简单带过，知道吧？

只是简单带一下。因为这个理论我目前我还没有想明白怎么讲，我他妈只有我自己懂。😡，你知道靓男，你知道为什么我我我讲课你们喜欢吗？因为我我我要先自己会这一招，然后我要在想怎么把这一招教给你们，能讲的。

你们很懂，知道吗？我能讲透了这个我不对，有的时候有一些呢PV呢，他是自己会，他妈他教不出来，知道吧？别人。😡，他他不知道怎么解释这个这个东西，然后讲出来你别人就不懂，我得我得不止自己会。

我还得想我怎么把它讲好，知道吧？好。😡，所以这个我我现在还没有想好怎么讲，所以你们就继续听我的案例。😡，好。我说还不快叫老公，她说不。😡，对。我说哟。😡，你要你要这个我说用你要上天啊，这都不重要。

这代表我这次过桥失败。其实我本来是想说还不快叫老公，我只要过桥一成功，我就马上开始聊骚，但是过桥失败了，你看我就没有聊骚了，看到了吗？我就又变成正常的了，我就没有聊骚了，对不对？😡，好。

这就是一种社交直觉，就是你过过先过了一次桥失败了，你就别再继续了，是吧？你就停留再回来继续做。😡，然后我又做做做做做做做做做做我又开始聊聊聊聊聊聊聊聊的差不多了。😡，然后我又对他说了一句。我又要说。

我说。我不能每天陪你了，我只能用各地带来的礼物来弥补你看到了吗？😡，这就是我在暧昧区所做的事情。我在暧昧区，我把暧昧区的事情做的都特别好了。然后我我做的这么好，为什么？兄弟们。

为什么我这我把暧昧区的事情做的这么好啊，用各类的礼物陪你，啊，我经常到处飞啊，对吧？这属于暧昧阶段嘛，对吧？我说哎呀，跟我恋爱很辛苦啊，对吧？我会对他说这些，我说你是我的小工举，对吧？

我为什么要在这个区域的时候，我为什么要对邂逅说的太对了，就是为了过桥，我就我要我要提前先把这些东西铺垫好，到时候我过桥一下就过去了，对不对？😡，对，所以我有过度。所以我在这，因为一开始我过渡失败了。

我说你叫我老公，他不叫我他妈过渡失败了。😡，然后呢，我就开始在这又开始铺垫铺垫铺垫铺垫铺垫铺垫差不多了。😡，然后。我对他说。Yeah。我对他说了一句，我在这儿。我对他说了一句。啊，我说这些全是铺垫。

这些全是铺垫。铺垫完了之后。我马上对他说了一句，就在这儿。我这这说了一句，我说。我说哎，现在的女人越来越翻天了，她说暂时还没翻呢。我说我要操导你讲方言。😡，这又过渡了这又进行了一个过渡。从这开始。

我先我没有直接说我先发了一个表情，知道吧？先侧面的试探一下。😡，看他的反应，他的反应还不错。他说经典。😡，我马上开始过度的疗骚，我说我要操你。😡，看到吗？我说我要操你。然后这这从这开始就过度了。

然后他他同意了，他说别这么直接呀，然后我们开始了，后面就全是疗伤，就我的过渡是有是有试探性的。我先铺垫试探过度，铺垫试探过度，铺垫试探过度，看到吗？我是我是这这个叫套路，你知道吧？这个叫技术。😡。

明白吧？其实很简单的，铺垫试探过炉，你只要循环这个，那铺垫里面呢就有什么展示暧昧身高测试等等等等。好，但很简单，你只要循环这三个就行了。铺垫试探过度，铺垫试探过度，铺垫试探过度就就就这么简单喽。

就这么简单喽。好。然后没称呼不重要。比如说你让他叫老公，他他不同意，对吧？那你换一种方法去试探，你别让他叫老公了，你说亲亲我。😡，对吧你就亲亲我。😡，对吧他亲了，那就一样嘛，他不叫老公呢，他亲你的。

这都一样嘛，对不对？😡，你只需要记得铺垫试探过度，铺垫试探过度，对吧？你别没铺垫，直接过渡了，那就死了，没试探，直接过度也很危险。😡，对不对？好。好，我们继续南门啊，讲跑题儿了。

但是他妈的这个蹄儿跑的很多干货哦。😡，好。他说你在南门。😡，他说你在南门。😡，怎么办？好，他说你在南门怎么办？我不在南门啊，我在穷人区啊，我能说我在九眼桥。😡，当时我这个我还是想了一下怎么回他的，我说。

😡，我说没有，我在泉远桥下摆摊儿。我说我在九眼桥下摆地摊儿。😡，欢迎来访。😊，我说我在卷远桥下摆地摊，欢迎来访，看到了吧？我也不说我住九远桥，我也不说什么，我也不我也不骗他说我在南门，我我告诉他。

我在九远桥，但是呢我也不能直接这样说，我要把这个话题引过去，我要把这个话题避开。😡，知道吧？我要把这个话题避开。😡，因为我我因为我怕他是个绿茶，知道吧？我怕他是个绿绿茶。😡，我一种很逗逼的。

就不跟他纠结到底在哪个门儿这个问题，我不跟他纠结到底是在南还是在北，到底是在富还是在穷，我直接扯开这个话题。😡，懂吗？对，带过这个话题。😡，我你不跟他你不跟他直线，你知道吗？你怎么带过它。

你就直接就曲线，一个曲线就带过去了，直接一个逗逼就带过去了。😡，明白吧？转移他的注意力。他说我的天哪。😡，我说怎么看到吗？说话那种怎么。😡，他说。我在那摆了十年的地摊儿，找我办证的人可以绕地球一圈儿。

我居然没有碰见过你。😡，他说，你居然能在我手下隐姓埋埋名，安稳度日那么多年，佩服佩服哈哈哈哈，你看他妈这女的这个反应，我操。😡，证据人是反译。是吧。好，然后。记得。他虽然说了这么多话。

我还是不觉得这是窗口。😡，知我还是感觉不出来它到底是窗口还不是窗口。对你看你们如果觉得这是IOY就错了，这并不是IOY。😡，对你现在我根本没有测试出来，我根本没我根本感觉不到这CII很简单，举个道理啊。

😡，我请问。😡，我到底哪方面吸引了这女人？😡，我到底哪儿吸引了？这女人，我说的话没有任何吸引女人的点啊，我只是逗逼了一下，我只是首先我只是逗逼了一下，然后稍微说话有一点点态度。😡。

就他就他他他就这样反应，他就反应这么大。然后呢，他一开始他这他一开始他就是这种反应。😡，对不对？他一开始他就是这种反应，我觉得是不正常，对不对？我觉得这并不是这跟我无关，我觉得这应该是他自己的问题。

这是他自己或者说或者说只能有一点点的吸引。😡，明白了，只能有一点点的吸引。明白啊，所以所以就算我现在吸引了他，我也不能去拉升，因为危险。😡，因为因为现在因为因为并不安全，这个拉升并不稳妥，明白吧？

并不稳妥。对，只是反映好你现在拉升并不稳妥，很容易就被打回来了。所以这个是一种保保险。对，这是一种保险的体现。所以我没有拉升，我忍住了。😡，对啊，自己打了个飞机。没有拉升。好，对，跟朋友圈无关。

我朋友圈其实挺一般的。你看这种在咖啡厅拍的这种东西，然后。😊，这女的挺高端的，我当时是以为我朋友圈吸引了她，但是我看到她朋友圈，我觉得她朋友圈把我吸引了。😡，知道吧？那朋友圈经常跑什么优酷首页。

他经常拍视频，而且拍的比我们要高端很多。你看这种我操我。😡，我觉得这个。肯定不是朋友圈。好，对，能把我秒杀了。还经常跑国外那种网红，所以我就很稳妥了嘛。因为想因为你知道什么吗？😡，因为。😡，他这样说话。

他如果这样说话的话，很多男人一看到他说话态度变好，很多男人直接就开始拉升了，他就把你列为苍蝇，就跟他拉升的男人实在是太多太多了。所以我们一定要和那些男人区分开。😡，懂吧？所以我没有这样做。我直接说哦。

你还挺逗。我就很简单的评价了他一句，记得我上节课教你们的吗？评价的语气，评价的语气。😡，我说你还挺逗。我没有说哈哈哈你好搞笑啊，没有吧，我说你还挺逗。😊，他说没错。

就是我我说但你一定要在我这么才才华横溢的人面前说段子吗？😡，我说你一定要在我这么才华横溢的人面前说段子嘛？这是宁神的一个惯例。😡，他说没有没有没有，你错了，你是才华横溢，我是学富五车啊。

我们这叫交流文学，怎么能叫说段子？😡，好。他怎么他他说了这么多，我说我快被你笑死了。😡，他说哈哈哈。😊，好，这女的一看就是要么就是。😡，天生就这样的人。要么就是情商就超级高的那种，就不不装逼的那种女人。

情商很高，类似刘教授。😡，就那种超级情商的那种女人，就对谁都特别友善。😡，嗯，就是很会留住身边的任何一个男人，那种女人。明白吧？只有这两种可能，所以你要稳，你要稳妥到1点。😡。

然后我说我说以后叫你断豆儿。我以后叫你断豆。😡，他说哈哈哈。😊，然后。这个时候我做了一件事情，我做了一件。😡，他妈的高手才会做的事情，知道吧？什么事情呢？就是。😡，我直接切断了。

因为我前面给他反应太好了，我前面我也给他了很多好的反应。😡，然后他给我的反应也太好了，没有男人会在。😡，他反应特别好的时候切断。😡，也没有男人会，就是这是第一个就没有男人会在他反应超级好的时候突然切断。

这是一般男人都会趁他反应好疯狂的进攻，但我没有这样做。第二个就是。😡，好，第二个就是什么呢？第二就是我已经给了他好的反应了。如果再一直去去再去进攻的话，我一直再去跟他聊逗逼，再去聊的话。

那我就渐渐的这个就就不太好了，知道吧？他就就渐渐的他就逆了，就不好了。这是一种社交直觉，这没有任何理论，就是你要有这种直觉，就是你给了他一个好的反应之后，你就突然消失，你就突然消失，也不是暴露需求感。

最好的做法就是你给了他一个反应之后，你突然间消失了。😡，你这就会增强女人对你的需需求感，知道吧？女人就会突然间就想，我操这男的跑哪去了？哎，这男的消失了。😡，明白吧。就是这样的话。

女人对你的需求感就会增强，你就会更容易搞定她就会更好搞。😡，明白吗？这就更好搞。懂吧？他会他会。对，这是这是类似猫生原理的。但我们不要去想太多的理论。

我们就只需要去去思考这个这个就只需要明白这个道理就行了。😡，对。就突然消失了，我就消失了，我就不理他了。😡，明白？就是第三个这个就是我的一种需求感的就是无需求感的一种体现。就我聊聊聊，我突然间不理他了。

他会觉得我这个男人很就是很高冷，或者说我这个男人哎和别的男人不一样。😡，哎，我这个男人没有需求感，而且我这个男人很自我，哎，我会自己就走掉了，感觉很忙的一样，就和别的男人不一样。

就这些小小的细节就会分开，就把你和其他的男人区分开。😡，懂了吧？好，这是这是一个高级技能。好。😡，我他妈不可能消失，不会回来。😡，然后直到他这几天他连发这个朋友圈，他又发朋友圈。我说你拍照都一个姿势啊。

我说你拍照都一个表情啊。😡，他发了这个，我说你昨晚去纯K3。😡，他说嗯，我就在我旁边，他说什么。😡，在你旁边。我说你撤回啥？😡，看到了吗？这种看到了吗？这种对话说什么在你旁边，我撤回啥对吧？

他撤回了一条消息嘛。😡，他说哎呀，发错了，他说我说什么在你旁边，我纯K，你才睡醒吗？😡，他说你也在呀，他说没有啊，我说你经常来这边玩吗？他说不不B不不。😡，偶尔。这时候怎么回？😡，他发错了啊，我说什么。

你看我这个对话还是很普通的，没有暴露任何的我对他的想法。我就是要这样我就想这样他妈拖下去。😡，让他觉得让他觉得我要一直拖到，他觉得我这个男人是不是他妈性冷淡。😡。

知道吧一直拖到他觉得我这个男人怎么怎么别的男人都想搞我，怎么这个男的就不想搞我呢？😡，对吧他都要低，直到最后他都提防其他的男人，就会造成他一直提防其他的男人，只对我一个男人有安全感。😡。

只对我一个男人这样聊，我也不展示价值，我不需要展示价值。😡，知道吧？我不需要展示价值。😡，不没用，他身边价他他身边高价值的男人多了去了，他自己都很高的价值，我还需要展示价值吗？😡，对不对？

我要一直拖到他，觉得我很奇怪了，我要一直拖到他觉得我我我我这个人对吧？他他他开始对我感兴趣了，就这样拖就可以感兴趣啊。😡，我也不需要价值，我还需要展示价值吗？我说话的态度就让他就已经知道。😡。

我这个人不是一个屌丝了，就够了。我说话的态度就已经让他感觉到我不是一个屌丝了，这就是价值的展示，这是最最好的展示价值的方法了。就这么简单，所以为什么我可以他妈朋友圈照片那么少，没有没有照片。

我都可以去把妹。😡，就这么简单。他说不不必不不不，偶尔。😡，我说你手能再笨点吗？看了吗？他打错字了。😡，我也没去聊这些东西，我直接说我说你手能再笨点吗？😡，看到了吗？就这么简单。😊，就这这是最简单的了。

这让他觉得我这个人是所有跟他聊天的男人里唯一一个嗯不用套路的男人，没有套路的男人。😡，妈的，老子套路对吧？比井都深。😡，知道吗？😊，这是这是最简单的方法，就让他觉得我是一个很简单的人。

但这种简单的人在正眉的眼里是非常稀缺的，知道吧？你要明白正眉他稀缺什么样的男人，懂吗？😡，证明他他最稀缺的就是这种简单的男人。😡，最最淳朴的。😡，懂吗？他说我又不是职业的耍家。😡。

然后他发了这个表情给我那这种这种这这个这个可爱的表情。我说哦，我说那耍家还有职业和业余的区别吗？我说那耍家还有职业的业余区别，我不会说屌丝就会说哦，那你看来你是很安稳的呀。😡。

我操这有个人把他查出来了吗？段佳西电竞游戏解说哎，职业撸的。😡，你看这个还还挺火的，我操，对我看到朋友圈经常有什么粉丝啊，怎么怎么样的，我操这个女的好像还挺出名的，所以这个聊天记录我不能老公布，对吧？

到时候到时候被人这个告我侵侵犯肖像权，我操对吧？就玩家嘛，就玩家，对吧？你们千万不能给我公布出去，好吧。😡，好。然后。我说你看屌丝就会说哦，那看来你你是一个嗯挺屌丝就会说啊。

那那你那你还是一个比较呃可爱比较保守的女孩啊，就给他聊这些东西。😡，是吧屌丝兄弟，你给人聊这些东西，但我就不会，我就偏偏就不往这方面聊，我就不聊你这些跟这些男女之间有关的事情，我就跟你聊浅的。😡。

知道吧？别人就可以去说哦，那你那你平时干嘛呀，怎么怎么样，我不我就这样说，我说哎，那那耍家还有职业和业余的区别吗？😡，他说哎呀，因为上海的姐姐回成都，所以才聚一下，职业的就是天天往外跑呗。

他说职业的就是天天往外跑呗。😡，我说看了你朋友圈，他说啊，然后呢我说你比他好看。😡，猪，我说你比他好看。然后他说我姐姐孩子都生了。他真人也很美，这句话怎么回？兄弟们。😡，来，我说你比你姐姐好看。

我说你比她好看。她说我姐姐孩子都生了，她真人也很美啊。😡，这这句话怎么办？这句话怎么回，兄弟们怎么回？我会你说没有啊，你最美，你比花儿都美。😡，那不是傻逼吗？对吧？你还真不见外。推开他打压翻。

怎么做怎么做来直接给我你们的回复。你这是在夸自己吗？你生了孩子也比他美哎哎。😡，简单一点简单一点，不一样的美，这都已经太复杂了。他已经看到你的想法了，他已经看到你心里在想什么了，这还不够淳朴。😡。

不关我事，我操你还当真了，这个还可以。😡，大笑哈哈哈转移话题哎。😊，好，看着我说的是。我对你姐姐没兴趣，你已经你你这还是复杂了，你的内心还是不够纯洁。😡，对吧。啊，那还是保养的好无聊了。

我说的是你得了便宜还卖乖。😡，看到了吗？我说你得了便宜还卖亏。😡，看到了吧？就我只是最简单的去跟他聊这一个话题而已。我只是就是我是一个正常人的回复，我是西跳原理，知道吗？你说什么。

我就潜意识的就就就回你了，我根本没不思考的，我回你的东西，我不思考的，我只是最简单的就就这么应付你一句而已。给他一种我从来没有去想半天才回你的感觉。😡，懂吗？你们回复的时候。

女人都会感觉到你们这个回复都是你你们深思熟虑才回的。😡，但我没有我让他感觉到我回他每一句话都是很简单的。😡，不是说经过深思熟虑啊，想半天我才回你没有你们那些回来，他一看就是话术，就是套路。😡，知道吧？

但我回的是很简单，很轻松的，没有任何话说。他说哈哈哈，我说哎，我明天刚好也去上海啊，我说刚好我明天也去上海，他说好吧，然后我就不回他了。😊，原因是什么呢？他说好吧。😡，我再去跟他聊，我聊什么。

我再聊什么，我发什么。😡，都是没话转话。我发什么都是没话找话，他回了一个哈哈，他回了一个好吧，我能说什么，我说不出来了，我已经没话找话，说了一句话了，我已经没话找话。对他说明天我也去上海。

这已经算是没话找话了。😡，知道吧？他说好吧，我还能说什么对吧？我的价值我的价值已经展示过了。😡，我的价值已经展示过了。😡，我已经说完，我要去上海，我的价值已经展示过了，我就不能再继续说了，再继续说。

那就有需求感了，就这么简单就这么简单。😡，对，所以很多人就恋战，很多人亮男怎么回应，他说好吧，我没有办法。😡，你们懂要懂得止损知道吗？止损才是最关键的，明白吗？😡，好，问他有没有用过黄瓜是吧？好。

改天帮你问，妈的，问完老子就被拉黑了，我操。😡，好。懂吗？这个这个叫止损，你们千万不要这个这是我刚加的，我刚加了两天。我昨天昨天下午12点58加的，你告诉我，今天搞定了，妈的，人家是。😡。

是YY比比我这个认识我的人都多，我操，比咱们粉丝比咱们学员还多。😡，你告我两天搞定。怎么搞定？对不对？搞不搞得定还不一定。不过靓男会把这中间的经验传授给你。这个要搞很久的这个。啊。

不过不过我觉得倒也还好啦。好嗯，然后呢。😊，对。他粉丝都是屌丝。对好。然后今天应该应该这个。学到一些啊，今天应该能学到一些。然后我给你们说一些东西啊，你们这个。呃，到时候啊我们这个你们我这个我讲课吧。

其实是你们应该知道我讲内部课从来不打广告的是吧？从来不打广告的。😡，啊，但是今天啊我给你们说一个打一个小小的广告，好吧啊，打一个小小的广告啊，就是。😊，我们讲了这么多干货累了嘛，亮楠也得打点广告嘛。

是不是？😡，啊，这个。就是我们线下线下呢现在改革了，知道吧？课程也改了。然后呢，外卖方法呢对吧？没来线下的就坑了。😊，啊，这个因为外卖方法已经被这个啊封禁了啊，已经成为了永久流传的神话，懂吗？

已经成为了一个啊流传的神话。以后你们就以后来线下听不到外卖方法。啊，线上也听不到了，但是呢。你们来线下可以偷偷的问我。😡，懂吧？你们可以偷偷的问我好。😡，不过呢。线下呢会多了很多的课程。

我在线下会交一些朋友圈啊，然后长期关系啊。啊，这些像老莫啊、张小杰这些已经学过这个外卖真传了，对不对？但是后面来来线下的都可以偷偷的在私下问我。啊。

我们线下呢也会就是这个我先说一下线下这个我这这次要打的啊，昵神让我打的这个广告是什么，就是。😊，我们线下改革之后呢，课程变了，有很多新的课程啊，包括今天我发朋友圈的课程，还有一个是什么呢？

还有一个就是我们线下会送两本书。😡，全新的书，一本是属性，你们知道那本属性书吗？昵神刚出版的属性。😡，那本书这次从下一次开始，我们的外卖这个我们所有的线下都会送那本书了。然后还有第二个就是。

学员手册改版了，变成一本很厚的很牛逼的一个很高大上的一本学员手册，知道吧？然后如果你们想报的话呢，记得啊联系我的这个私人助理啊。NEY670，就这个上面加了这个NEY670NEY670，你们找他就行了。

这个是绝对靠谱的，找他就行了。然后恋爱宝典已经改版了，全都改版全都改版掉了。😡，然后呢。呃，后面呢我们呢你你们你要加我这个私人微信号，PVNEY01PVNEY01。对。

到时候后面我们呢如果自己要是出这些什么周边产品啊，比如说这个靠谱的衣服啊什么的，你就可以找我们啊，这个也可以。但是这个啊我们先不说，我们主要就先给你们讲一下线下的这些。就线下现在送送这个两本属性书。

知道吧？然后你们这个可以思考，想来线下的就可以报了。啊，NEY670可以报深圳的啊，可以报深圳的。好吧，我们马上就有深圳，上海线下也有上海线下这个呃上海线下的话呃是目前还没有的，从深圳开始就有了。😊。

好，从深圳开始就有。三天不会太快，来了就知道了啊，这因为这边有那个上海已经满了啊，来了你们就知道这个呃就是你问一下已经来过线下的学员啊，问一下他们。😡，嗯，线下到底是怎么样子的嘛，对不对？问一下他们。

然后到时你们来了，线下呃，想加我这个私人微信的，也可以这个加一下PUNEY01啊，PUNEY01。然后我看一下啊，我操这个加我的人有点多啊，你们。😊，哇，你们这个对来了线下的都知道我很帅，对吧？

你们看一下这个加我的人有点多啊，我这个。😡，回头慢慢通过啊，50多个人回头慢慢通过一下。好吧，来线下了，你们就直接拿我手机拿去看就行了。😡，就这么简单，直接拿去看就行了，对吧？

在手机里面记录多的是给你们看一下吧。😡，啊，然后有很多你看。这聊天记录多的是你看到时候我们给你们拍，我们给你们拍展示面。啊，你看你看这全是聊天记录，我这手机里面全是聊天记录，你看。聊天记录多的是了。

没有，到处都是聊天记录。你看。好，对，到时候你们而且线下到时候你们就跟我们一起玩，知道吧？天天跟我们一起玩，然后这个。一起吃饭啊，晚上啊，一起这个谈心啊，把你们问题跟我说啊，其实我觉得挺好的。

倒也不是说推销线下啥的，就是跟你们说一下嘛，对吧？送书这两件事情好，你看靓男就是不适合打广告，打广告打的这么不专业，直接打掉了20多个人，好吧，然后今天呢啊而且最哎啊我来说一个吧。

最重要的你们知道是什么吗？你们知道为什么。😡，这个嗯。你们知道为什么我们的线下学员都这么支持我们吗？其实很简单，就我们的差别和其他人差别。我来说一个最大的差别吧。

我们的差别和其他导PUV团队的差别就是我们不愿意去。😡，装逼知道吧？我们比如说你来了线下，我们不会说不理你，或者说哎装大神，我们都是其实跟大家都是一样的人，都是从屌丝过来的。所以我们是一个很我们最最。

😡，这个。对我们最主张的就是和学员，我们和学很多学员都是朋友，包括奔三，包括张小杰，我们张小杰一来成都，我们就一起去吃饭，一起去他妈吃火锅，对吧？把小龙虾都是这样的，德胜也知道，我们是一问我们什么啊。

我们就喜欢和学员交朋友，包括老莫对吧？我们都是这样，我们因为我们很注重人情味儿这一块，我们希望的是和学员交朋友，而不是他妈在学员面前装逼，知道吧？我们不希望这我们不喜欢这样，懂吗？啊。😡。

然后啊这个这是我们的一个对主主主要的一个一个东西。对。然后。下一个3天时间。所以导致每次线下课结束之后啊，学员都会这个痛哭流涕啊，师兄，我舍不得你呦，抱着我哭好。这个。好，嗯。

今天呢就就先到这里吧今天就先到这里吧。然后呃我们明天我们讲外部课，你生讲外部课，然后记得也过来捧场，知道吧？过来捧场好。然后。嗯。下半篇我们慢慢讲，懂吗？慢慢讲，记得啊我们的课是每周二、周三。

每周二周三好不好，每周二周三。O然后我们到时候不见不散。知道吧，等到时候不见不散，好吧。好。都散了吧都散了吧，明天尼神的YY课哈。嗯。你先看一下那里看一下。

