# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-10-01杭州线下：R51003-135803【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

什么那个。傻逼是个傻逼。小逼傻逼。Yeah。Yeah。两个。你是を觉得。最后会讲。可で。都是窗户那。在后面困到后面。何こ。そ方が。反音好帅不一样，反是不要乱说，昨天好。哎，感觉少了这么多人呢。そちゃ。

你看老朱一讲就少了这么多人掉粉了。啊七七分钟走到七分钟钟我走过。通作标。到那边等背着包子干嘛？啊，这个包是干嘛？包是。你要干嘛？今今天。哎呦，我操这个。昨天聊的挺好的是吧？感觉很开心的样子。😊。

来来说一下昨天这个情况吧，昨天晚上。じゃあの。たれです。最答す对有我就答。更大。然后呢，有没有想给反馈的？你先说你先先不看聊天吧，先说那个发上的情况啊。晚上聊的咋。啊。てうのは？那他是多。是错呀。

说了一个号是吧，其有没有没有并没有。は二万。应。有没有搭上特别。と有よ。未个已经先来。对呀。我觉得他们的其他的有有没有。比如说咱们咱四个差去。一下くさ。見えな。因我们要说什么？但是我不知道说是这。

这个要重复说话。然后话还没说完呢，直接就操作。同时看。很奇怪就是这说按你说就是对。有有一种啊。就是刚才的时候其实特别的。第第会一件事情就是。你走上去跟别人说话的时候。実今？上。把马的ち。じたはい。

这这个是。容易被た。因为你会发现。那些那些卖卖东西的。推销的。ままし。反正之类的，一上去跟一个那个。别人打招呼的都是那样子很讨好的校长。那是他就し说我这班。如果我要校也是羞涩的人。嗯。

知道我我就这样盯着他看，我说。你们没我不是有视频里网络不是里面有搭讪的视频吗？有没有看吗？看中不正啊，老师说这种。就是一个这就一个对，这要一点点就会害一了。跟他表情，说完了之后，过一会儿你再跟他讲起来。

在你再微小质俩没有恶意，对吧？退一步。然后如果是这样有有有两个闺蜜的这女说，你就看他的闺蜜说你说。还你份我想下。说完之后停。你就停下来。坐在这里就停价。如果他要走，你走他的话。那肯定是你自己要去要去看。

然后呢还是不是有问题，是足肉库。千万别。乐呵呵的过去，你知道吗？这种的话是没有是没有杀伤力的。就不会像一个这种很强势的男人。因为在街上的话，只有。很强势的这种感觉才能留住的。不是一个。当你不尝试的时候。

当你不那个尝试的时候，你像一个很乖的这种乖宝宝的时候，他就会很容易拒绝。所以你第我第一次看到他的眼神，我一定是不是快等一下。啊，这这这种也重。这什么。做我还没同意呢。算算算了。

其实他你之间为为什么你会觉得这么难？我觉得挺好。比如说从这边稍后来做后面进来。系你好。你看那个是这看我就看一下。等一下，你说就就会有一点这种消而不是。我太。这两种感觉看到没有？我有的时候我也会这样。

因为我总觉得我去搭讪要别人电话，感觉我是在。全球对对对，就这会有。但是实际上不是你就还有点小。你说我刚刚考这个时候，你可以都不用一直看那你说啊，我刚刚在那边看到你了。こです。看到没有？是这种眼神。

是这种表情。而非其他的也不用太凶了，也不用太凶，就是这种很正经，很严肃的想认识他，别让别人觉得像我去的话，那些女生不会说你是不是朋友打赌输了，然后后来她不会，因为她看到我很认真。好简单。

后来我会慢慢的放松下来，慢慢的放松起来。今？你你明白了有？是大气一点，肢己大开一点。啊，当然了这个说说的很简单。到现场。不然的感觉。紧张的感觉就会来啊，也我也会有紧张的感觉。有机会有机会去丽江吧。

有天是修理一下。你再说一个问题，就是昨天接单的时候发现把这妹子拦下来了。然后他瞄你一眼继续玩手机。对我整个就看你。你说话有一个字典太快了。你一旦说的太快的话，会给别人一种感觉。你说的话不重要。

对你说的话不重要，我我我说话有时候有一点单车的时候说话是很慢的。是这种但有一点起实句这种这种态的，有说话快的有好几个，你算是一个。那那个打啦哈滋样的也是说话噼啪啦，你说话就是，我前期是很快。

我后面注意了，我知道说话也说快，说话不仅要快，而且肢体比较少，这样别人他会重视你。说话要快些慢要慢说话要慢要慢下来。然后呢，你的字体语言要少，要所有的字体语言都要呃。霸气知道吗？咱不能是感觉动来动去。

我甩来甩去，之后就感根本就不会重视。你让别人先重视你所说的话。对于很多的说话太快的程度也这样一个啊后说话的时候，眼神手势这些其实很简单的，过去试一下，你看一下我当身的时候，对不对？

我当时最重要的事其实是眼神。我自己也有的时候也会动，但是我的眼神一定是他妈的直接盯着他的。别就告诉他，不要不要想走了。啊，就是这样的那聊天呢大完之后，或者然后在后面的聊天啊，怎么样聊天就不题。

对我觉得其实最大的问题。因为聊天就是讲的那个我们的这个。整个技巧推拉这些东西之后。今？然后就发现当把这些技巧通过思考再加工成一个聊天的语言的时候就。这个。然后呢然后说完了这句，我们要再想下一句的时候。

他们整个脑细胞他妈就很累，他就不知道怎么有有跟他有一样的感受。差不多嘛？对。然后呢就是你好不容易想了一句，你觉得说还把技巧用上，还觉得还可以的话，结果发过去之后那个90点对。这么屌呀。

昨天下午我讲的那个内容呢，他跟上午是讲的英文歌吗，昨天那个下午我讲这个东西，他一定是要配合上我们上午说的那个。吸引而来的有的时候发身的吸引不是单身的吸引。我上午讲的。

你忘了么走一定是一定是因为那个才在第二步。所以如果你会遇到一些些的阻碍，我觉得也是很正常的。有可能是。上午我们昨天上午。没有没有达标，你说要这穿着展示是吧？对你回去再再有录音吧，你回去再百个后面听一下。

上午我讲的那个东西是很重要，那个是是能源，你的油，你知道吗？你开车技术再好，我操你刚刚车没油了，没有卵用。把就进入前。技术也是也要慢慢练嘛，也昨天有时间，觉他还可以，也好他聊的也还不错。

对我在群里面关注了一下。感觉还像好像是有一点点上到了。那么意味着什么呢？意味着这个方式呢。可能有少部分人的比较有经验，或者接触这个礼物能力会强一些，多发出来一些一些成功的。

所以说呢所以说就是我觉得这个方法可能在一开始的时候，你会有一些这个不适应，也很正常。们不可能那么快，毕竟这么一套这么庞大的系统，对吧？确实很庞大庞大。那我们让那个你分享一下吧。

简单的发花个几分钟来分享一下你的一个一些心得。就你是为什么你觉得哎我操这个就聊的很烦好？其实其实我也没有怎么聊，就是说我发现。啊，聊天的时候，你可以开始充讲。但是你拉时关系就是暴露需求的。

这个时候你就要把你的虚状。就比如说一开始时候你见了油下面，就看到朋友圈，就从来没有看朋友圈，不要老聊那个位置，其实就发了5张图夹着。我什么都没有。我就我就然后不要聊汤，我就说哎，我发现你这个有内涵。

是因为就是我觉得你不在。圈里面什么都。拍照所以我觉得。就是特别发出还是这样子。跟他拉生关。然后可能聊天的时候，我们会发现就是聊不下去了，对吧？就是不知道在该说什么。这个时候我发现就是多重话术很有用。

就比如说你切重启话题，对吧？就是你聊天，比如说。就是我们往下聊，我们说。聊下去，我们再重新。还有我今天晚上吃的什么，然后这就是一个话题。然后我继续往跟着这条线往下聊，聊到下面的时候，发现哎这个方向往。

哦今天晚上吹东西好辣呀，你们就就换到这个话题，因果这个话题聊也聊不下去的时候，我就得再再重新再开一个话题继续往下。然后我不会在乎就女生给我说了些什么。我他说。你说就比如说他昨天晚上跟我说句话。

就是我跟我闺蜜在聊天，我说那你还跟你闺蜜聊天去吗？那我。就这个时候我就我就无视他这句话，我就又重新开始了一个话，我说是你多久没有谈恋爱，我又重新开一个话题。

我就发现你们这个很奇怪的动西他根本不在乎你跟他你跟他聊的时候，你只要给他给话题，他就能往下接，一直往下一直往下那机器，他喜欢被带着。对对对，他就跟机器一样一直往下接直在往下接，很奇怪这东。

然然后就是这在聊天当中，我发现就是你跟他开几个一个话题，你可以跟他拉伸一次感情。然后如果他没有跟你吸引，你就。你就做一个假性，你就适合那样子。然后。就需求改平环一下的。展现4个。い品財。那我们那个吧。

那我们来那个。来开始。我这电脑有一点点问题，稍等我一下。我操，完蛋了。哎，谁懂电脑的，我操，这电脑开不了机了。你是你你懂电脑，昨天是谁？不好意思。正常情动还是修复就是。唔谢谢。应应该不这。你在哪里？

这个电脑打不开了，你回去把那个外卖的那个文件夹在里。さいいな。唉，谁是做IT的？懂电脑的。我操我这个怎么办？这个PPT在这里面。这个是开不了。我去。古に那个。你这个是不是连同一的吧？可，怎么了？

重启一要试试。不是是电脑开不了。啊电脑挂了。我时电脑到了。或者你强制关机再开一下，好像试过已经试过了。不是城里比较暗的地吧，解去一下。你看可么启动，这要等了，你要不再来一下。别等我刚关机啊准意事。嗯。

嗯，我我我也有电脑的。用我的电脑，但是我的PP在。在里面有嗯没拷到U盘。这个是古董了板。这个。啊，强制关吧，强制关，然后把那个电源对。好了，直接。こ私。哎，没电池吗？这个有电池，就直接没电池坏了地了。

这么看。几年了。や年。能声不长。这个提么时情。安全模士。这个很穷。安全模式可以安全安全模式或者也可以把东西烤出来。你们每个老师的电脑都不一样啊？不一还是呃不一样的是。所以就是我们没有那个没有准备好。

两年应该不至于到这种程罚。我也不知道为什么，我也没拿这个干嘛，可能是收盘的东西。东西的话，基本上真有这个地本放30个就高。我这盘正就只有几十。就只几十KB嘛。下一就稍微一。

因为这个对我来说基本就是写东写没有没有其他作用。こらだ。只能点名。这只能等。等个两三分钟，他有时候windows更新的话就卡住了。或者打气时肯定会卡在两分分钟嘛。

或者什其他地方去看看有没有什么课件啊之类的。我都好久没有玩这。我是苹果。我先等一会儿吧，先等个5分钟，看看有没有反。早等。系俾个先。遇到就方这电脑么的。开不了机了，我的那个PPT都在上面。返给5万多。

没事，我们先先讲。哎，我说这个。对。れ。好，那接下来呢。我想问一下大家哈。今天下午因为本来是讲这个外卖，但当然肯定待会这个电脑OK了的话，还是要讲。う。就是目到目前为止。哪块上面还是有很大的这。

问题就是就是我所说的问题是你不知道，也是你不知道。夜场。是的，昨天有人去夜场，我们已经查了两三次表了，但是刚才的就是什么时候把女孩子如说约到家里边了。时间变的家里快啊，那这个我们我我们一会会讲。手定。

夜场怎么替你有。然后我们就今天就了出发了。因为我因为我我可能会讲一些场合跟大家想要去空就个。我们是想去空手游，还是我们就想知道这种戏怎么玩的？我就想花。那那我那我讲一部分这个怎么样讲一点点呃。

我不讲夜场嘛，我讲他他其实跟那个。跟那个KTV还有这种聚会的场所是一样的道理。有很多人他是在KTV问他在夜场的时候，你们经常会发现大部分男人是怎么做的，就男人男。坐一起，明天都没。唱歌拼命唱拼命唱对吧？

唱的小时候都看到对手，对吧？还有呢聊这么久，就是很很拘束的感觉。旁面有没有我跟你讲说，有一次我在北京，我就上次上课那个去北京，然后在当时有一个学员，他在那里开了一个。ね那个フレフレ他。

那个一个工体那里开了一个柜子。打开了位置，他就喊我过去玩，完了当时课已经结束了，课已经结束了，然后我就去了。然后去完了之后，现场有一些女人，有一些男人，然后我约了一些妹夫。在那天当天晚上的时候。

他当时他介绍了一个朋友给我认识。那个朋友是工体小王子。还还热了，就北京富二代，你知道吗？他有男就自己天天在那放悠，但是他不会不怎么会胖，他只会碾压一些这种妹子的。然后就就他就把我介绍给他，他说哎。

这个是一个叫。你知道外面的人第一眼听到你这个职业是一种不屑的姿态，你知道吗？是一种丑好牛人，然后就是这种姿态，然后你你要干嘛呢？就是我经常会做一件事情，就是用一些这种。

实际行动他妈的去征服那些其他的来来的你不知道？然后那天的时候，我就在那里，我是全场。我待会我要说的这个方式就是你在夜场需要做的。其实我并不是一个话特别多。他就说特别特别呃外向的人。

特别善于与人与人去交集的人。但是我就用了这样的一种一个方方式呢，我就成为了全统教练。然后最重最贱的是，他不仅他一个人坐在到里像个傻逼一样。而且他看到我跟他们所有人都玩的特别开心。

最后我把一个女人带走在了门口。太。他说え走啊。走了，然后拉这个妹子打开车就就走了，就去练女人家里了，知道吧？然后呢，还有一次也是一样的，还有还有一次在成都在成都那个水母，当时是有一个男的。

是刘江洲的朋友，一个男一个男性。然后呢，那个人是ONG战队的投资人，你知道吗？挺屌了OMG对他接进来他就给我秀，我对电我对这个一点都不了解，你知道ON我对这些东西一点都不了解。然后呢，他就跟我说。

我当时也通过他也知道有一个人是叫什么小狗之类的是吧？对对人。他他时竟然花了3000万，他妈的。签约下来这个资本金奖金关系他不会泡妞。然后呢，我当时正好在那里跳舞的时候，认识了一群。

就碰到了一个我前女友的闺蜜，是一群空姐。然后就在也在那里跳舞，然后我就把他们一起就拉过来，拉到那个位置上面，我说O。そタ。我说一个我说一个方法。做这个方式。你看。然后一边在这边跟他讲解，说完之后。

我马上这边就开始做。然后说完就开始之后马上他就看呆了，你知道吧？哎他们我操一下子。啊。惨で扣じ。そダで。我好看。こさ。但是其实呢没有那么神奇，很简单，也是因为那次在北京，也是因为那一次的。嗯。

当时我们团队有一个人叫子墨，是吧就是。啊，对，英国那个他就是我那次之后，他说吵我一定要去跟随跟跟跟着我我走了，真的他就发现我的控场能力太强了。但实际上我的控场能力还挺一般的。

我完全就是靠着这个方式来来来做的。我并非一个很雄性领袖的人。好，那么当时我是怎么做？因为后来他来了成都之后。然后他们经常也会约我出去去去酒吧去玩这种，但是我就从来不想碰到。因为我对于我这种性格的来说。

我去做一些这样事情很累，你知道吗？很累，除了万不得已，我他妈要去表现的时候，我不不太想去做这件事情，拍了吗？开不了，拍不了银盘数据线有问题了，破机子啊。那是那是怎么样子的？OK。

大部分人要不然你去就是坐在一个人面前。就坐在一个人的身边，然后就如果身边正好是一个女人的话，他就跟那个女人他妈的聊一晚上。会差不多吧，就是聊一晚上，然后唱歌唱歌他也会他就坐在那里唱。

他就他就会坐在那里唱，唱完了又在那那边喝酒。可能偶尔他的一个朋友从那边过来。但是。如果你想要在现场把内的话，这一定不是。一个好的方法，你一定要去你想要去接管这个我最喜欢做的事情，其实并不是在我的主场。

我最喜欢做的事情是让他去客场。就是别人喊我去，然后全是别人的你为我一定会这么多。因为没有人认识我，我就会去通过叫第一个词叫借士啊，我在我说借事之前，我先要告诉大家。你们一定要第一件事要做的是去吸引他们。

就是你会发现。你在这个夜场里面，我们昨天说的是在一个单位的时间里面去干掉这个女人身边的其他的男人，对不对？对对对在单位的时间里面，那么在这个KTV的这个时间之内，他就是一个固定的事，就是在这个小范围内。

这个外面可能有很多很牛逼的那跟你没关系，你只需要在这个固定的时特定的时间，特定的环境干掉其他的男人你就赢了。所以你的所有的东西，你的游戏是重新开始的，你是他妈重新签名的这是在这个场景面懂不懂？好。

OK我就拿KTV来举举例，其实跟夜店的卡座啊也差不多。好。你要做的一件事情就是第一件事情依然是去吸引。而不是去坐在那里。就不说话，那么怎么去吸引呢？除非你他妈帅了帅了让别人就是你你把脸侧过去。

别人都说你把要把你搬看。所以帅成这样，所以帅的帅帅的在那里发光，我操，要不然你就别他妈一个人坐在那里装逼，因为没有人普一个长相普通，像我们大家一样，对吧？那那我不是这样的话，就帅帅的发光，除非你这样的。

你一定要站起来，你一定要去做一件事情，去主动去主动的去跟任何一个人说话。从你身边开始。O。主嘅系只。现在这里做一台面，假如说啊然后呢，我也是在这里玩玩玩耍的一个。人在那会就差差不多。

你那么这一排妹子不可能每一个人都是你的目标。可能你他妈你喜欢这个，我操这个最瞬间大的对吧？瞬。那么在这个时候呢，这四另外5个人他就不是你的目标，你就不要试图去吸引他们每一个人在KTV在夜场里面。

他是很吵的。我操，我可以跪下他。我又不喜欢他，我说后头我发现你他妈身上有点特别的美，特别的气质，我发现你身上味道特别好闻。你特别像我小时候初恋的那个，但是我现在已经不喜欢它了，我觉得。啊对任。

你会舔哪你把，他舔着他太开心了，他可能是觉得你很傻逼，一边笑一边觉得哪力但是对于这个人来说，他看到的你是我操，这个人好能聊天，这个人我跟摄像啊，你天舔完舔了他差不多了之后，对吧？你转个身你就舔他。

你就不断的去谴责所有的人群，不断去谴责。但是唯独在他面前装逼。你明白了嗯。明显所有人只是为了这是叫做借势，是把别人身上的能量让你在这个场所聊。建设建建立建设中文类。有人老で。我全老。明白吗？

我就是这样的，我对我不喜欢，不是我目标的人，我操我一个劲的舔查。哎女的唱完一首歌，我跑过去，我说拉着他手牵动他手背。あは。我他妈更想进跟先他妈撸一把。我会这么朋妈的你知的，我会到处跑，我会到手货了。

我看到有一个人长得特别的丑，他说那里没有一个男人愿意搭理他，但是我操我会拿一杯酒过去。不是我说て。你是谁？没有人愿意去搭应他，只有我会去搭应他。我因为也许他妈这个人就会是这个人的他妈的闺蜜，你知道吗？

等到最后你他妈就是得吸引他，结果这个傻逼，因为你不理他一晚上，他把你他把把他拉走。所以我是吃过这样的亏的，我一定会他长得越丑，我越会去搭应他，我真的他去舔他。我操我他妈都跟你在一起了。

我说跟你聊天太开心了了。我觉得你唱歌应该挺好听。你说就是你就万一舔过了那不会舔过，我一定不会让他们喜欢上我这个度可以吧，你不要去展示，你知道吗？你就光去这一天。怎我记得那天晚上。

但是啊有的时候也失误失误在哪里了。有这个有的时候呢。上次有一女就是。我说我跟他见面，我跟他他说了没有理他。我要说第一句话就是。多大。说没有吧，啊，你手就摸开是，我就没有吧，就直接就播了，你知道吗？我操。

我就摸。但是我摸之前我有一个动作吧，是一个很安全感。我假装在我们。对か。那懂没有意见吗？那个没有意见吗？对，结果在影的他他的这个各个新鲜很大。1十年没有人敢过我。就是这样，我就是跟第一件事情就是去见绍。

我就是把身边所有人，但是这个你一定要知，你要知道这个人是我们，我唯独不跟他说话，我说可能谁都只有两只有两个妞你也是跟障碍说话，一定要跟说，你就你去见所有人，你包括服务员包括他妈扫地了。

都可以成为你会点扫地的不是比如说跟扫地的友好一些？说不用不用弄，比如说有些有些傻逼他妈的扫地有个杯子握就标起来就骂别人这个这是非常傻逼的行为，吧？让他连续说没事没事不不要弄我们的，不要不到手。

这行为头给你加分，你一进来。所有的人除了那种天生长得非常帅，或者说穿着一身那种这种腰态，很土豪的样子。然后或者说最后他买单。除了这种人以外，你们每一个人一进来可能都从他妈60分开始。对不对？

是不是你的分值可能就60分，他可能。低1点58好吧，这个高1点72，对吧？这个再高1点80，但是都没有说达到一个达到一个特别高。而你要做的事情，你学会了哪一件事情，就是你他妈一进去之后，你开始不断的。

不断点です。O主个。这哥们要这个妹子。这个大兄妹它的一个窗口点。比如说它要是一朵花花骨果，对吧？它要在你就变成了一个太阳，你道吧？这是我之前讲过的一个花鼓果园理，就是你变成了一个太阳。

你反了说你是温暖的所有的人，把他跪舔所有。现他太阳一样，那么这里面比如说这三，假如这三个都是你的目标，这个这组多小花，它需要70度的温度，可以就给你打开窗口，对吧？这个需要它的72度，这个需要70度。

这个需要80度。然后在家了。80度就可以打开你的窗口，对吧？那么你就不断的你，但是你一进来你只有60分，于是呢你就不断的在这个过程当中去给自己加工。家当你我操在这个社交里面被社交认证到。

到后面别的男人都不主动，就你一个人在不主动的时候，你会发现每一个人对你都很友好。因为这个人一开始的跪给他的时候，你再跑过去跟他说，你发现跟所有人他他会说我说你怎么谁都认识，你会成为这里面的雄性。

就我对直接目标的。数据。呃，没有特以的，就说你的目标最好是从你身边开始的，你不要很刻意的做这你难去做。我举个例子，我会用我会在这里演示给你们。在旁边话，你就跟他喝一杯，然后跟他喝一杯。

然后然后简单的你说哎。不坐在这里，我在那柜谈啊，其实不是会点啊，就只是说多聊天没有你就聊天正常的聊天。比如说我跟他聊聊的很好，这个时候我眼睛可能看到那边。对面好，他看了一下我。他不认识我。他不认识。

我跟他朋说等一下。打我呢头过嚟。老看我们。是想过来跟科里的人哦因会这样子去跟他聊一下。那么他以为是主，然后这边我可能看到另外人等一下，我们单独过来看。先喝一杯，然后跟另外一个妹子，你知道吧？

就是这样子来的，这样子反觉全场的变成他们全场的社交交际化。我操，那你的个焦点，你男你会觉得你这个人很浮夸，我操他他需，你不要去摸他，你知道吗？他不是你这，你不要去搂他，你不要去他妈的失态。

你不要他妈的去亲他，你只要跟他调侃，他开玩笑，跟他友好都可以用他喜欢的的这种方式去跟他接触。比如说这个人喜欢跳舞，那你跑过去跟他跟他跳一口。如果这个人喜欢安静，坐在那里喝酒，那你就过去跟他喝酒喝一会。

如果有个人看起来很不开心，坐在那里，你就不要很嗨的跑回去，这就不合适，而是你也坐在那里。静静的待一会儿。然后再跟么说哎，感觉你觉得。先跟别人去同频，明白吗？你跟别人去接触的时候，先要跟人去同频道。

你如果一个很好人走，你肯定走进，验验验对吧？但是如果一个方案本来就在孤独就耶就被就会就会大，你应该是跟他看频道，明白吧？我刚才说到这里啊，当你的分数打开来之候，你会发现当你的能耐越来越高的时候。

你对社交认证把你的吸引力撑起来的时候，这个时候你有心理，你又选择。S三个位置都对你有窗口，甚至更多的位置有窗口。你接下来做的事情就非常。就是筛选，这个是单独的筛选。单独的去排除掉那些对你不利的东西。

而这个你可能会想，哎，我操我的心格特别闷，我讲话也不是特别的有趣很好玩。我能不能用这个方法，你觉得能？因为其实你不会说话，我也可以不太会说话，我也可以很有礼貌的去跟他去聊。我哪怕我很有礼貌呢。

别人你的是这是这里比的是社交认证。一个是我们说的。昨天说的最很强烈的那个细节，拼的是社交认证，你知道吗？当时全场所有人通过团用这样的一个小的套路兜一圈，我操，你在这里收最高的。

我经常在这种去课场作战的时候，把他们的主角干掉了，我我前前不久我前几天不是在杭州嘛，然后有很多他的那个便蜜。你上照这个规定就是以前料。有量とは。就嗱后就把对面做单。然后那天。新男友过有，现在还挺尴尬的。

然后。就是要在课堂上非常，因为其他的男人他不会意识到这样不会这么去做，他根本不会这么我甚至会跟其他的什么男人聊的什。我就在那里，就是你要是做全，你要做的一件事情，就是主动的去跟别人说话。就在整个全场中。

你要感觉到跟所有人都对对，唯独跟主角是也也不是说要是你去拿个去了夜场吧啊，我们到底去哪一个。你觉难，没用了，这个就就就很难嘛。这个我们我们我待会来说，我先把这套方案说完，我先把这个说完。这是第一步。

你要做的一件设是让你变成一个。高价值的男人是通过强的社交认证去。其实这个方方式呢不仅仅是说是是一场泡妞用，你们想什么其他的那种。对，都可以用，生活中工作中其实都可以。

你照顾到其实体现的是一个你的社交能力。你照顾到每一个人的情绪，照顾到每一个人。哎，这个部分。本身这就是别触角生身上的每一个。这本身就是一种很高价值的状态，而不是你很自私的坐在那里。

总是等待着别人来关注着你，明白吗？说这的事情挺较累的。是很累是很累。但但是跟看性格，如果你性格本身就好这口，你就喜欢跟别人聊，那你也不会太。也不会太累。但是假如说你是本人就是一个比较偏内向。

喜欢一个人的时候。我我我有的时候要，尤其是后面我跟他们在成都玩的时候，我是不想去做这件事情，我觉得坐在那里也不动。不玩，就是看到可能他那个位置，我就直接跑过去，就就可能直接就动手这个逻了，你知道吗？

我不想个，但是有的时候呢。当他们没有去做这件事情的时候，我可能。担起这个责任。我承担你这个责任，我就会起来做一下这件事。使用一下这个机巧。然后把这个积分给带动起来。这是一个这是一个第一件事情要去借事。

然后说吸引他把他们的窗口打开。这个可能会花掉你大概一个小时吧，一个小时的时间。你每个妹子你都要去聊一聊，每个都要去互动一下，都要去玩玩玩游戏，明白吧？好，这个完了之后就是永远记住一点。

不要让他们让自己停下来，不要让自己在一个角落里面这样躺着看别人唱歌，身边没有人跟你说话，永远不是这种状态，你永远是满场的，永远是让自己不要闲下来。这个时候当你突然间想现，你也不要在那里玩手机。

如果你在闲下来，没有人跟你说话的时候，你离开这里去出去上厕所，去抽根烟，去洗把脸，然后再回来。你在社交场所的地方，千万千万不要让别人看到你他妈的统一的那样孤单机甲。知道吧？

所以所以那个时候就实卧生是比如说是你一个你一个同事会带你去，对，就带你一个人，对吧？你那个你那个他然后另外呢，你这个带你那个人呢，剩下的都跟他认识吧。啊，就这个主角都认识，他就知道你跟其有人都不认识。

你这样穿来圈去因哎，是啊，我就是我就是会社交，这个不是骗，你知道吗？这不是去欺骗别人，我感觉跟你说的这个是真正的，我就是哎我看到他我就会认识了是吧，就这么简单，我说我会说哎，你是是谁的。对はす。

然过来也是做什么自我介绍一下。那别人听到你在说什么。看得到你他妈完成好的能。呃这个这个。我当年就是这样。以前玩夜店玩的比较多的时候就是这样子。我操那段时间那段时间。疯了一样，知道吗？

这这这这个方的太好使了，因为有很多女的就到后面，因为到后面就她就不走，我我哪怕我踏窗都打开了。打开了之后，我接下来。我打开之后，我只要把它窗都打开了，然后我就会开始去筛选目标。我就开始一对一。

我这个时候感他这样走过去。对，比如说客观条件你要去筛选。那这个是第三步，我可能会去找确认一下他是不是真的对我有有窗口，我就会跑回去。过去你明明看到他一直在看你，你一下就说说干嘛老是设置这。

对吧你就可以直接用这样子的方式。他如果给你跳起说。没有啊。如果他直接把给你甩脸，那你这种就跟你没有伤口，你继续回去他妈的蹦一会。说他能有传口，OK那你就做。つまり。我记得你好像吃了过了个短。

我一下都说啊好，哎，进挪一下，对不对？你说哎那我记得刚。你偷偷摸了我一下，说我这里。哎，你再镜头他一下。OK就这样子去进我进我跟你说。啊，如果你觉得那这你。你可以去试图去转一下厂。

可以跟他把他拉到来走给我去买一个。こなか大フイト。所以去买个果香糖，能不能软尝尝？啊，冰竟他的话在那里来不适合，好吧。买个口香糖，对你就买这个买买包烟啊，这都可以，反正就把他带走。他愿意跟你走。

那这个兴趣就就非常大了。出去做就生。数以现在走走到马络上面他妈直接拉，直接就给拉拉过来拉一下。暴露，你那个时候因为你可能现在想起来说哎，这样可以吗嗯。那可以吗？我告诉你，因为在那个时候。

你他妈的你是全场能量最强的人，你做什么都可以。做什么都可以知道吧？那时候我的那个状态就是这个样子，或者你觉得他觉得你本来就表现出是一个非常奔放的人，于是你去做这件事情。太正常了。所以所以现在感觉想起来。

哎还已经蛮不可思议的，是吧？呃，这就是这样子的OK那么这是这样第三件事情你要去这样子其实很简单，我就摸一下它，摸一下它。摸完之后，你你你千万别感觉到他对你有穿口，然后你就他妈的钉子就把钱钉在这里了。

那这样子就傻逼了，你知道吗？报完之后，你说哎。照顾到你妹是直接把他带走吗？还有没有就可能的时可能当时的时候，这个没有一个完标准的顺序说我他妈摸完腿就就马上就得转，太对了就不是说摸完腿马上就带出去买烟。

就是摸完口可能会再回来，然后再回来，再可能会去先上个厕所，然后再这里面会发生事情情中。不专场的。不同意转不同那就算了，的不同于转染，又用另外一个方式直接。か格好さ。我要走右去上厕啊，不同学问你一点看一。

不去是吧，不去，我直接理都不理他。做到另外一个面。我用这样的方式去打压，你那你才能知道。然后我就会比如他妈的半个小时以上处女话，跟其他人玩的非常。然后我会再回来说。嗯。🎼不法。拽他，你说走吧走吧。

我操这张年就太太猥琐。你就直接在用这种形式去要求他。这个他妈是最帅的。好的。这个是说到这个。安选安选完之后，你发现哎，你坐那里不要被钉在这里，然后马上给。然后过去一之后跟他讲。

而你第二次回到这个女人面前的时，你说哎，刚才我离开。直接就开始调庭，直接就。当然了，我最好建议不要在这个场所的。直接的去s吻或者直进来。今天的国扎腿别人看不到的是OK。如果是有熟人的话，更不要去。

亲吻的然后把它强吻了就这些行为对不对？而且把他们。带出去。把他们带出去，带出去，连朋友去买个烟或者在外面去。啊。最后一件事情。对是。提出邀约，提出邀约的时候，这个时候能做一件很重要的事。搞不清楚。

因为你今天晚上他妈的是来。是要带人走的啊，不是来玩开心。很多人说去夜场，你要去玩开心。我操我觉得这个这个太太太有秩序了，好吧。你要去玩排，因为很多人都说嘛，你今乐场你要享受那种状态，想受音乐。そうです。

这个非常的非常的没有野性，就是训练场就是要把你的带走，对吧？这就是我们的目的，好吧，那么你的目的是这个OK可能这个大胸妹是他妈的你最喜欢的。这个可胸稍微小了一点，但是呢对他胸类。你发现他不喝酒。

你说你子子己不喝酒，我妈姨妈来了。那你滚蛋吧。那就同意可以准目标就转向他就是这么现实。因为你晚上必须要带一个人走啊，对不对？就这么简单啊，O。跟他聊，这个就是搞定一些。比如说你跟他说你说哎晚上不是。

你说。喝酒喝的这么晚。爸妈不会说你们，回就不会打扰你妈，他没有一个爸妈的就。那你闺蜜不会怎么觉得受不了，没有你问去。OK你把这个问题都搞清楚了，对吧？你就一下子就把她是一个人做，要不是去问他一问助。

用变相的换一个方式去问他。这样的一个理文后K最后走的时候。最后走的时候。用的一种方式是。依然是像别男人一样的强势。比如说他女人都会有包对吧？走啦。拿其他的账户没有。在这个时候不要去回头。要去回头看一下。

但他走了，他没走。你就拿什包，你就往前走，这个就是我们所说的这些叫带你开门就走出来。30对对对，不用你就慢一遍嘛，但是你不能走太快了，你就慢一遍，你家知道行等会。啲态度啊唔。

这个包括你最后包括你白天的时候。开访也好，或者你需要你要去带领这。都是用这样的方式去就是强势的，不要去拽，哪怕我去牵刷的时候，我也是这样去。共他。今天的控制拉这样拉他拉着去，我不会去拉拉住他，明白吗？

这个是一个代理的。这个会让你感受到。系阳家。而不是而不是去的他妈这。一托在酒店门口对吧？在酒店门口。去去拖拽这些行为。受不了。这个是男的提醒难的OK就是这么简单。在车上的时候啊就不用说了。

在车上的时候千万不要不要沉默，在车上的时候一定是啊Q按什么都说开始聊。哎，今天酒量不错。哎，我操你养了猫包养的懂的，哎，你奶奶怎天，今天天气，反正就是永远就是聊聊聊，到点四处推溅。

你的话因为你不要让他去想想。我想了一些乱七八糟的事的啊，可能会。因为我后来我发现这招还真的管用，但这张不是我原创的，是我也是我看来的。但是我觉得这个。没有用。反是当你没有话说的时候，干嘛的记使用使对。

没有话就没有话你的责说清楚，就这种状态失是？别让他们一直保持这车的原别当他低下来，被低下来，知道吧？OK啊。呃这个问题，就比如说我喜欢就是。啊，但是我们。不是有难应该怎么怎么在全部生内出自己带呀？

是就比如说今天晚上我们要出去玩。嗱。拿？对，就像比如说今天晚上我们跟。己玩分开就了，你那个我你知道我问什话，我不会跟这些人说。我觉得价值太低了。哎，如果是三4个帅还我发现这有个特别。我一定不会跟他讲。

我说要不我们就去吃点东西。别去旁妞了，哎，不是，朋果跟朋友也是很熟悉朋友。这种就是如果证书是这样的。刚才那样说的话。代表人不应该是那么说，应该是什么呢？你们这四个我我会跟什同来就两三个。这个面一定不要。

大家都是能力是差不多的，你别在你想。他们你负责去拉妹子，你负责他们的手牌控产。的形式去，而不是三个人就坐在那里。望着我望着你，你望着我们三个人玩骰子夹我操着。有很多那种假挨的对吧？

以前我以前我以前每次都是我们四个人，我跟一个胖子，那个胖子是他妈的一个酒店的厨师。是啊这样一个疑论，然后还有情感。就另外一个人，反正4个人以前很早的时候。いメす。那个m手机开个卡啊，不不不。

开个伞圆圆桌900只要200块钱，一个A50。然后哦这太傻逼了，刚刚是人那个时候有一个人。把研究。大姨妹，我操妈好牛逼啊。我就觉得他们太牛逼了，你知道吧？王回有一回是真正的把我给刺激到了。

因为那那次那个命试的一个股东是一个黑生。在那里过生日，然后开了60名皇家礼炮，你知道吗？大概三个位置，60名黄家然后就放那。ま这个。就在他们那卡座下面，然后这里挂了一个特别大的横幅。

真他妈打到我们四个角丝。那打了这个条队里呢，照了一晚上，我们在那里很熟在那里睡。我那天晚上，我觉得上面是灯红酒绿，他么全是女人，我操，全是他妈的那种洋酒在那里，我们一个1点点酒在那里。

然后然后一个A了50块，然后拿了9灯，关像是灯罩的，你知道吗？照了54个。很尴尬，全场都看着我们，因为看着他们都会看到我们。我操，我那个时候觉得哎呦太不要再过这样的生活。是不是这样的。

后来呢就去后来就会去一些那个时候是太那个，所以几个男人的话不要去玩这些东西，就必须要跟水些一样的，就水平差不多的。样只么差不多，所以去玩吧。这样的水工厂我水工厂还有谁这些呢一定是就看能力了，但是谁更想。

那我就换着来的，这个就过来玩这就一起玩玩差不多几。然后带有比如说还有啊，我跟大家说一件很他妈现实跟残酷的事情。你去在夜场里面。有8还真就他他是。今日ぞどれそで。他也。这个穿着。那你干什么。

在上海的尤其之间做。尤戏上的那些，你他开了一个全最好的卡，但是你喝的是个洋酒。全力は。他对必须要做香槟啊之类的，就我我也是听说的，我听到有一些因为在那里开课。就是这样的就就是这样的事情。所以说在那里呢。

那去夜店玩，成本和代价还是蛮高的。明白吗？这个电脑上能有。还是没有好。这不起这不是你们的讨论。啊。还是不行了。安全嗯只要能进去把东西拷出来，换成电脑就行了。他进去了，他的安全模式进去做的是什么状况？

按全模式进去连不到投影经。但是你能把文件拷出来。这个估计是太烫了，想摸这一个。这家下去可以煎荷包蛋。我这个上面还有一个就修一下。还有一个游戏。习惯足球，每次玩的时候手太疼。诶，亲静了不。如果这个再进去。

这是硬盘硬件问题。微信じ。那不是要换东西啊，对吧？那个你要换台电脑。但是你东西可以考出来，就是要到专门的地方学。有点钱，2三百块发动机拔出来就行。这里面还有好多片子。好的天了我了。比较麻烦。全。不行。

这。刚后就。休息一下。7分钟，然后我让他们重新把这个发过来。ままで。对大才就就说研究说像我们几个。这实测。我。直接存在。で。教してくさ。四十三万。は。我们第一。なですょ。我时我在打冇样。新的。

好定的会分。就这个一说的地方去。のさ。分些。그때만よ。去因为U盘的话启动行不行？好像我那里有业。え対しどい。可以，你用U盘启动，把文件拷出来，我们那边有台电脑，换台电脑。他这个我现在安全模式也进不去。

太热了，是不是我觉得烧掉了。我现在去找一下。这没接过电脑。没说到界面，然后指标这个功效。ただが？那你觉得肯定是有合同处的。诶你都有温都是。たん。不ラしで。怎样。就不管他了。两间炒作。するまい。家园的。

家人。你要去。あ。他这个也是有线连的是吧？嗯，他这投影仪嗯有线，像那个VG款。问题是现在电脑都起不来了，你摸一下就边。可谁的。这边就可以了。太就火了。那清风肯定应该补在那边的，这个已经挺旧的。

但是他买的边应该是顶配的。常挂了就行。我们用很多种模式、安全模式啊、修复模式啊，这种模式安安全模安全模式进去时候也是黑屏这的，然后它自动重启。我现在在修复一下，修试看。如果这个都修复不来。

就硬件直接会废掉的，可能它里面的数据都都会多。他们没有备换到这个。我早是看不了。windows自带的修目很牛近。现在还有哥门是拿一个U盘。帮淘那个重新装不是U盘的话，他先进去。

我到C盘下或到什面把东西拷出来，我那边再排一台电脑插连接一下，他那个U盘里面就是一个系统，对VP。这这是最后一个风，如果这个不行，就不讲。到是今天下什比如说请谁还有windows的那个电脑，我有。

こちゃなんかね。电脑打歪，然后蓝牙充电这样对对。这了吗啊，现在只能修呀，他在尝试吗？你是做IT项目？我是IT项目经理，他是IT公司老板，不是老。电明你航子试了没？喂，你好，没事。这个再试试看。

老毛台来了，是有一台启动产品会，这点我不一定直接打吧，试一下吧可FF按一排，我靠，不是你可能F12F8的。是这个吗？就直接插进去有充的是第一个第一个对。回车进去了。对。这是天我你继续好，没关系。

我们没听外卖啊。不，不是你应该不是comon有些是你百度一下我家什么，有些是delete，有些要不，搞不清楚，先先试个四个按嘛。怕神州的变态栏。你bo boot。word里面，然后选择用USB。

在哪个呢？回搞这个他妈的已经很久没玩成了闷牛没牛。何にで。就打不开是吧嗯。我记得有一个就是选择的一个是硬盘，一个USB一个什么的？哎，太久没到这个夜光了。是里面吗最上面。对啊嗯对对，USB对对对。

我把它移上去，就就F时保存就行了。也是现在还没移上去，他这个要移上去，字在没有，然后他这里移上是。这什么东西呀？全全全6就这个嘛F5那个哦，这样的是吧那个F6哦移到第一位。对。

F10F10保存Yes重启一下，我看一。看们这个啦。诶点边个自点啊。这个好像是老毛头，网上下载了，不直接进进去就行了，可以拷出来。那OK用PP就行。哪哪哪哪个哇，你们P1PV8啊。

不P下来03P应该就容把PPVP。那里面还带个盘呢，这个这个相当于重装系统可以用，但抢救用的U盘你还有多余的U盘吗，要把东西拷出来。都い。这是谁的我U盘下面还有一个，我下去了，谁有多余的U盘啊？

你们有有U盘吗？借再借一个。他这个就可以开机了它只是开机啊，启动了这个或者谁有安卓手机用根线搭一下也行吗，然后有U盘更好。在计算机里面找一下。师分慢慢就。78兆7十8兆空间讲就行了，我去找一下吧。你个。

系啦对对对。们是这个块。启动了，但是呢有东西得拿出来，对你放在哪个盘里拷一下，变这样有有有可能要重要重装系统。这个你现在是在这他就是我这个简易的系统，我C盘桌面桌面是其他地方没放过吗？

C盘documents时我可以搜吗？我我把最好不要说你现在硬盘有点问题，直接就那种开点进去。然后呢，某个。那没有，他如果说桌面的话，有可能找不到你其他地方没保存过吗？不是是D盘吧，是这个盘。

这个才是你的C盘。对对你搜一下有个desktop，我知道在哪在这对吧？有可能是对双击。进去啊不可能外卖。妙男鞋外卖。哎，这他们过来都是很快的时情，那或者说这个pro观方。

应该就是在这个应该是导文字用户你或者用户里面看用户用户还是高铁细。然后往下拉桌面哎桌面桌面嗯，找到了找到了，等一下，我看一下是不是下面这里拉拉拉这图面，这不是这不是桌面什么。啊我要屌你。

显示这样子这个是新座的嘛，新座就按修改日期排序一下，也是好就是一个标题，就是外卖方法。啊，行，然后就在在场里。投投一个投两个。还是什么现在开始质疑自己。大致了解谁这么吊你这个东西到时候你直接拷上去。

这好像不是USB包。那他这边才是USB他是有对应的。烦了，这个休息了烦了，他一个他是上面一个十的一个空的，精子可爱这样的。然后是哪一个袖家居。不ちよし。好稍右间点复制好了吗？

右键点一下复制右键复制了已经，但这个是这个这个不是这个这个是我的这，难道想的不明显。OK就是这个是不是这个，我现在在想。24KB挺好，这个老毛也烤一下，这么多毛老毛也可以的。

也可以也可以用但是它只有24KB啊，为什么这么小呢？你看它大小你里面没图打不会吧，打开试一下，打打不开打不开，因为我这里没有装那个你，你你你直接把这个U盘拿下来，拷到他那台电脑拷到苹果电脑上打开对。

可以。不行啊，我笔记本也在上面，我拿上来好现在是怎么关机关机，你帮他关机，我用我的电脑，用他电脑他如果打不开的话，用我电脑关机怎么关机接关。你桌面上还有没有其他东西保存那边的啊，很啊那等一下。

你反正先那个先讲后，等一下我帮你拷一下，后每个机型好小，现在。这个系统可能需要重装，他可能会回我们几后反正就是养成习惯，不要放尊用。不电脑差不多该放。我的电脑可能是。海数性。然后这时候在城这边，他说。

那个时候就是我们当伴娘的的时候不要。是是台电脑。单击退款暂助退款。我就时候他说我不当伴娘啊，你愿意打，愿你当S，你是新的啊，没看他之前不回你，因为就是因为他回秒像信要跟马他秒回的。那为什么他之前没回你？

就是因为你这句话他没法回。嗯，所以他现在A这句话，我稍微在马秒回一下，好像可以。最晒下一面苹果多也是。时win微时现在出来，刚开的，就是就是邀约他之前聊天控制在多少长。你前面这些聊都都基本上都一个多月。

现在那边近的地方太久了，我觉是两两三轮轮话两三天两三轮就行。两三轮你就聊太久，隔太久的话，游好也快跑。不同意们。然过す。直接拖死了，再有可话题了，先重启的。なだ。一个礼拜周围的女生一个礼拜差不多。

你要你看等一下他这个，他这有。接说我喜欢这时候废车来，这这时候他就想让你他想框到你框架，他框架框架你表。对他想框架吗你小觉都会这么卡，放这个位置。风水不好。这时候就切用新手，我操这个时可不想。

但是这时候他想框架，实上是应该是全的，电脑那，说换苹果I5还好吧，我没用过新的，后台才买了几个月吧。经成这样，你电脑还满几个月，你没看我电脑，我电脑现是涂标已经到这里了。嗯。一般去哪个地方了？

北上广深、成都、杭州、南京、武汉，好像你上课地方跟着你走了就是。打开A应该可以了。对，把烤出的要放在碗里面搞。上来の。警察你讲什么全是文字吧。全是文字的嗯，那个我看我那个以为是那个可以吗？WPO。

但是那个投影仪还是接下投影仪接一下去线，投影仪是在哪里？那个线在哪里啊？可以了，不用了早着你免那看下。这新。大有没有没有话。嗯，是怎么过了这车是机？やち。剩在没开吧。红的吗？是绿的呀。整个。看我再。对。

样对就这样对遥控器好了，他妈的，我这里上面遥控器什遥控器在哪？😊，你。あくで。点一下F2。回事。你连网干嘛干嘛？啊，给我给我。没关掉好了，他自己弹课。ほは。うん。あ。現気で。说是吧。把后面能帮我关一下。

是谁。那我们来呃开始开始讲这个外卖方法。那么外卖方法呢，其实。其实就是。让女生嘛让女生来，你们先先想一下吧，先思考的问，就是怎么样可以让一个女生让们直接到你家里嘛，没有见过的。そうな。他喜欢你哎呢。

高价安全的一个高价值。高价值。满足这些就可以嘛。还记得我在第一天的时候，我说了一个逆向流理，那这六个字的。我说当时说了一个吹牛逼啊，装装逼呀吹牛逼嘛。我说在呃外卖方法的时候，他也有这么。记得吗？

记得我说了一个，但是没有告诉你对吧？后来我们总总结了一下，大概也就变成了大概是这这样的一个6个字。六个字就是可的。总结这个外卖方法。そす。你觉得是这个。第一个第一个词第一个第一个词也就是三个字，我牛逼。

那么后面还有三个词，你们猜一下。更接地去。接地气我牛逼接地气对吧？黄渤对，黄宝强都是这样。我牛逼，然后后面三个字是我爱你。晚上去了。感受一下。牛逼，他妈的我我还他妈的特别的爱你。

你会发现所有的所有为什么说为什么我为什么我那天说他妈的外卖方法其实是其实是贵甜。跪点女生就是用了一种很他妈装逼，很他就很牛逼的一种方式去跪给一个一个女生。然后他就说哎给了一个很合理的女生，我牛逼是吸。

我爱你，他是台阶OK。好，结束了。啊。天时地利人和。就是说比如说有一些呃这种太远的，或者说像太远的那就那这种的话，我觉得不是特别的适合。比如说刚刚认识。太着急了，你就想起，这些是前提条件哈。

然后价值差别太大的。比如说像有一些妹子啊，其实所有的妹子都是OK的。我说前几天啊前几天那个因为因为我因为我个人哈，我个人不是特别喜欢这种形式，他妈直接到家里面来打套路，我我是有抵触的。

所以说啊一直以来是这男，他很喜欢这种方助。因为有说一个他的他的他的小小的弱点。我帮他试一下，就因为他的他的他的因为因为他为什么要研究这个方法，你们知道。啊，人穷没险啊，这是原因场。对。

因为他现场的话不是特别的好，就是不是特别的好。所以呢因为因为现在也没有也没有花展的，所以她把这个方法玩的非常的赚。那次呢有一次在成讯现场上发了一个女的，那女的，我之前我认识。这个家长。雷超对雷超。

我我们两个人都认识，然后那个女的是以前是一个外围，在珠海那边。然后他那个女的，那那有个男老男人包两她花了。一个月20万1个月20万的猫眼他，然后完了之后你的身材确实他妈的长得太太非常。然后呢。

最后走遍个男的不想抱养他的时候，还给他送了一辆奔驰，然后他给。维生猪就这样的一个女人。然后现在你会发现他也是经常没事就出去出去旅游，其实就是去接活嘛。那，就是这样的一个妹子。

然后那天居然也被亮男他妈的带到家里来了，那家里来，他就自己揉揉揉他的胸，早衣服都脱完了。但是那女的说12点钟必须回家，于是到了12点钟，他他妈要要不然要怎么样，就就揉揉揉他们进行到一半的时候。然后呢。

那有如说跟我说我要走了，然后就走了，坐在那里像一个漂亮的玩具的孩子一样。全就是这。就这个情况。然后呢，事实证明什么呢？有些人说外卖只能外卖低价值的那。其实并并非是这样。

最近最近连安他外卖的很多杯子价值都挺高的。那么原因是因为什么呢？原因是不是他是一个屌丝，原因是他自己的价值可以跟他比。你们明白吗？就。花一个量爆一个量，在搞这个角的的时候，因为刚刚他知道。咱们样之外呢。

我们也全部都帮助他。因为大爸现天他那里的那个。打麻将嘛，在一起打麻将一个。因喜欢打麻将，然后呢，这女的是这他接搭的，他们就他们负在哎然后那天看刚就说这个。你认识亚兰。我你。就这样说的。

然后你干才就帮他宣展几接出去。怎么办他就很随意的一边打他这个6万的丢出去拿说以他们家是卖法拉利就随随意的这种就就很好玩，你知道吗？就就这样玩，我操，然后可能这些这虚当然了，这个我觉得跟大家解释。

因为在这里的话我就不跟大家说些虚的，这确实有的时候啊，有有有一点价值差别不能太大。所以这后面是我加上去牛逼，他妈的加贵舔的女生，好吧，心态端正。第二个是一定要是耐心，别他妈的。身高的过快。

像刚才那个兄弟就是这样，那个中国银行的身高的太快，才两句话就去筛选女生说你是你会你会做饭吗？猜不到两句话，别人都还没跟他聊，他就发一张自己的那个展会的照片，说刚刚在反吹吹牛逼过去，别人会想。

我反像人神经病嘛，干嘛跟我说这些。我不关心这些，他一开始他没有打开的句把，昨天讲的，他妈的忘了。昨天我不是说了先要打开窗口之后才再去展示自己嘛，对吧？别人都不想跟你聊了嘛？好继续往笑。刚开始建你农产。

会有点会心。不会不会，那个时候不是为人事，而是要有太度。这这是。肯定要不是我所说的贵舔，其实也并非并非你们想的那种贵舔啊，只是说去表达兴趣，这词更好理解而已。OK我们这就看上面这。外卖它其实怎么？

假如说我们好像是从0到100分，最后答正了，对吧？踢低了。那么其实你前面需要花90，前面有100米，有99米的时间，你都是在让女人去对你产生好感，让女人喜欢你。可能外卖只是最后的一个动作力。

在这件动作之前并没有这女生也不知道她会去你家里，你可能也并不是说会你可能你心里面想的是打外键。但是在前面99米的时候，你不能表现出来。你可以理解这这方的思，不能感说他妈是要外卖。前面99米的时间。

你都要花花99%的精力去让他去爱上你。而不是说我要花全部这外卖，从前面就开始两三句话的时候，就开始说哎，爽来我家了，不是这样的，而是花酒了最后一米的地方才是去让他去。去去来你家外卖的，知道吧？OK。好。

社交直觉。你要去，这是前提啊，可能在前面的时候，你会有一些些的觉得哎这这是什么意思啊，没关系，后面我不会讲的很清楚。肖思觉你要去观察女人他背后的情绪，他每一句话，就是就像我们昨天我跟大家说的。

你需要去判断你所说的一句话。女生好不好回，这是一个很基础的去判断女生背后的情绪。啊你们就当女生在说这一句话呢，比如说看这个例子。他说半演半演长找你修更或者这些的话，他这个并非是他对你是有好感。

而你要去找出来哪些哪些点是他对你有好感的OK。你是要有原则，有底线的，你要告诉他，在前期的时候，你必须要去告诉你。这个其实我们昨天讲聊天的时候讲到了这方面的指向。你得要多去告诉他，你是有原则有底线。

你不是什么女人，你都会去碰。虽然你可能是这样的，但是你得要说你要告诉他，我我我不会跟什么样的女生发生关系。我觉得那种女生，比如说你说我特别讨厌那种特别虚荣，特别装逼的那种女人。

OK我不可能跟这样有标准有要求，目的是告诉你不随便告诉女人不随便是什么呢。是什么意有什么意思？来。谁觉你告。它会让女生也会产生一种安全感。他会觉得哎你不是每天就是约炮的。

他不会觉得他妈的会得病或者会怎么样子，不是四处寻练，而是你他妈的看上了他啊，这个叫做就是你的态度，你要传递给他。不解释不紧张。也是在这个昨天我们在那个呃聊天的时候，有说过，这里是重复的一个部分。

不解释不紧张。当你在呃跟跟女生他有一些抗拒的时候，他有些拒绝你的时候，你是一种无所谓的态度OK。对不起。当女生在废物测试里的时候，这些啊这些都是我们可能需要你建立的一些前提。当你在遇到废物测试的时候。

女人需要的不是你的回答，不是你真正的是什么样子的，而是他想要看到的是你怎么去应对这个问题，你怎么面对这个问题，可能你回答的这个答案并非是她想要的。但是你的这个呃你你的这个态度是她想要的。

比如说举个例子来你们来废物测试。我想你来做事术。像你像长你这样的男生，一般都油嘴滑舌的啊。跟他们有什么关系的？有一方式他跟涨涨价有关系对。对啊，这样在街上搭讪你生，你是经常这样在街上搭讪女生？

我会跟他说，我也想这样。是他妈都没有精力。是这就。不会去我不会去。解释说我不会这样说你们的。我说你油嘴滑舌的嗯长个身体这样都是这样子。女生就这样抛一个，我觉得女生不会说是长的像你这样，他会说你好很好准。

还会些发发为你长成你这样的都是有的话是如果不能长长帅的确实就靠掉了，长得帅的都不靠谱。那我是怎么回答的？我说既在他妈长得丑一点好，他们还不如长得长帅。あ。不算了。对这是段子嘛，反正长长得帅长得丑。

对不对？还不如长得帅的对吧？大的。这个其实是快那个。快速升高的方式。就是。有很多的男人呢，我我我我相信啊在座的可能也有一些。你会发现我们会有一个点，就是我们刚妈特别直接。对不对？我们在跟妹子聊天的时候。

比如就像昨天我自己的那个案例，我我会很直接我他妈的。是是黄子想说的。会会说这种的话，会说我想很多的把那种那种很适裸的话都会去说出去。那么可是呢有很多的兄弟他不敢说这样的话，他可能会去因为一些很隐晦。

很隐晦的话，那女生说嗯那是说。比如说哈我有一次举一个很简单例子。我带了一个妹子，我说回家去去看个猫的，他说不去，我就看到他脸有点红，你知道吗？他说不去。该有点。今天有了阳痿。今天不会跟你在天。

不会跟你想号，我就是直接这样子说，这是表现出你的一个一个比个真实的一个直接的这样的态度，你知道吧？结果他。啊。咋的？就你我就会我我会在楼底下的时候，有的时候在楼底下女生不上气。

我我就会去嗯把她内心的顾虑去解除掉，说你放心好了，他妈的今天不会干。他就上去了。还有还有更贱的，你知道吗？还有那个雷超有一个惯例，没有就没有女生觉得就你这样很粗鲁，没有礼貌就。他会觉得他说你好粗鲁啊。

对啊，我就是这样的。他想要的是你的一个态度，他想要是你的一致性，你的真实，他不会因为一个男人粗鲁就不跟你接触。他是因为你屌丝，而且你还粗鲁，他就不想跟你在一起，明白吗？呃。

如果你他妈是一个很有吸引力的人，然后你粗鲁，他妈是叫个性啊，这样叫性格，要有性格，懂不懂？就就是。比如说像有一些明星，然后他去说一些脏话，他去说一些，我操别人说他太帅了，对吧？很有态度敢于去怎么样。

但是如果一个普通人去这样做就不行OK。男女四位。我们这个其实昨天我们也说了，当你在带你要去代理话题，对你有利，对对你有利利的话题。男人的思维。因为在外卖这个这件事情上面，它必须是什么呢？

他必须最终一定是要到达一个什么点。要说一定要聊性话题，它相当于是之前我有这样子去说过呃这个方法，它是去什么呢？我把我们白天一会约会的时候，可能会聊到的话题，我全部把它放到微信上面去解决。今啊。我可能好。

很简单因类女生有的时候他要把你约出来，其实他担心的是什么？他担心的是你是不是照片，所以他要跟你先见见一，要跟你去看个电影，他会担心你是不是不够高，他会跟你见一面。于是呢我会把这些东西全部会去发给他看。

就比如说他那男她长得丑嘛。他就把自己他发最丑的照片在聊的很深入的时候，就把自己最丑片发发给。你避免这个女人一见到他就跑了。还有他的身高都会告诉他，我只有一米6几，我不到一。7对吧，都会去告诉他的介议。

啊，介不介意你只需要后面你再去再去用你的展示的东西把它给拖回来就行了。双线双线聊天。行业聊天我不说了呃，这个我们我们昨天说过很多遍了。让女人觉得其实这个总结一下这一篇幅它是什么？这个篇幅是圆圆是吧？

换一个。这边有了一个台阶。是给他他妈的冠名喷汤，知道吗？冠名喷汤给他一个台阶，OK给你做饭啊，我以后带你玩，就是他妈的用这些嘴甜去哄他。然后呢，这个什么。嗯，各种非常好的画面里面跟我在一起会有什么好处。

我会给你做做牛排啊，我会给你怎么样，我会给你怎么样哈。当然了这些的话还是一样的，这些都是很有力的武器，不要在前面的时候就把它放出来。这样看这一句，让女人神经错乱，引导呃暧昧的幻想当中。

这都是到后面的阶段去说，而不是在前面前面的时候还是遵循的来。还记得我们刚刚说的吗？前面99米的时候，其实都是去试图去让他会爱上你，知道吧？OK。你是屌丝，可以，但是可以不用说出来。

一致性我发现有一个特别特别有意思的问题。就是有很多兄弟呢，他在。朋友圈里面他会装逼，我，装的一个个的对吧？这个各种地方，但是他一到现实当中来，他就不会装逼了。他就不会装逼，他就他很害怕他很害怕。

我操他要是看到我不一样或者或者怎么样。所以说呢你到现实中来跟如果你要保持一次性，否则你别在朋会跟装逼，要不然呢你回到你的这个呃生活生活当中呢，你还是继续装逼要继续的。这些的话这些这些很简单。

女人带你去接你们，问你什么工作在哪里住，你不要说透露一些低价值的信息，知，不要去说自己呃这些低价值的东西。因为我们这个是最终的目的是要去把妹对吧？包装加高冷。OK这个是什么呢？

这个是在见面的时候的一些问题。比如说很简单，当你把一个妹子来到你家里面，或者说她在楼底下的时候，你需要怎么做？你们这里有没有外外卖过的？そでさ。从小这个你是怎么做的？你说在哪个地。

就是到楼下的时候直接拖上上去，就直接拖上去。你表现出来的态度是怎么样，稍微等一点，稍微你一起别笑脸声，别嬉微笑脸。对，这就对了。就是。不管有的时候，他可能是在你楼下的对面的一个可以坐的地方也好。

就是你一去的时候跟女生见面的时候，千万不要去失去笑脸。你朋友圈里面表现出来是什么样子，或者说你在跟他聊天的时候表现是什么样子。那么你在跟他见面的时候，你也是表现出这个样子。很多兄弟就是就是不擅长去去装。

你知道吗？不擅长去说一见面，我操就就特别亲楚的女，就说的好听一点就特别有亲和力。其实跟女人面前你就是说有的时候就是要老去带领他就走了。那他到家了之后嗯，带上去之后呢，到家了之后是吧？来。

我简单给你花个短短的时间来。到了家里的时候，你就觉得所有的事情都应该是按部就班的进行。比如说你上去的时候，你把一就如说你说哎。比如你你的时间已经11点钟了，可先你先去洗个澡吧。我先去干嘛干嘛，你早点走。

我先去动发一个邮件，你先去洗个澡。呃，意思就是他。我去问他。你要不要洗个澡？而是说直接拿一件进去做了他拿一个浴巾6个台。你说你去先你先去洗个澡啊。然后呢，完了之后就到到到房间里都过来睡觉。

不需要去不需要去跟他上局在他妈的弹个吉他，然后。你把灯再调暗一些，因为就觉得很正常，就就不要去想然后坐在那里也不用去担心些，不用太着急的，就把它按过去，再强吻一遍，不用这些，你就坐在那。

你就觉得他来了你家，他就一定不会走，明白吗？然后你说哎要不你先你先看会面试，我先忙一点工作，然后你去做你视情，把它丢到那里。然后呢，他丢在那里的时候，你还可以说你知道我以前做一些事情。

他们做的做的挺做的挺挺对的，无意中做出来的吗。那你觉得第一次见面，我对他很喜欢我我我。可能是我没有遇到过这种幻觉。亮楠碰到过，原人他们到家里把他。碰到过这种，但我没有碰到过。所以那天呢我就是说他来了。

他来他来到家里之后，我就跟他说。在家等我一下，我下去拿一个快递，然后我就下去就把一个人扔到家里。就因为这一个举动，他觉得我好很信任他，他就在我家里面呆头玩好，还帮我把家家里收拾的干干净净。

那时候我们还没有发。然后晚上就很自然的就就就是么都发生了。就永远是不要去不要去交虑，不要去呃担心他会走，即使他会走。你就跟他他走了就得了，我操他妈以前。好论好多的知道？就我觉得他一定不会走。

在等误我出纳。他说不，我要路上拿着顺便走，我就你都给理他，我就去那边买买买套子。我就看都不看到，因为我认为他不会走右，就像刚才说的那个。强的那种代理。结果我去马他出来做的不在。人跑了，然后呢人跑了。

我就很自然的就上去了，就回家了，你还能干嘛？没有跺脚吧，没用啊，我也不会主动给他发。他过了以后他给我。今天生气了吗，对吧？我说没有啊，我说又不缺，我。对啊，就这样说，即使说完了就不理他。就无所谓嘛。

就你当时如果没有没有去买套子，是是不会流失了这次的机也也有可能会。也有可能会，因为他就是他就是。他可能就没有准备好，因为认识太短时间了，知道吗？那接下来你们就没再聊，这个东西就后来再也没有这个没有啊。

就没有聊了。就就就换下就换了别的女人了，我操我又不要跟这些女人结婚，我干嘛没事老去理搭理他们，对吧？只是去这不只不过是去。嗯。这不是煮熟的样子被归掉了吗？那我操我无所谓啊。

我我那天晚上我他妈再找一个人睡，就再再再找一个不就完了吗？你又选择你知道吗？就好像我操就好像你去嫖娼，他妈本来冲着66号去的，然后一去，他妈妈妈妈咪告诉你说66号刚刚上周，我失落。

不会比他妈换88号多吗？所了，这对我来说就是一个一个道理，你明白吧？不过有些人比较，你没有说对一个女人，你确实特别想上台，然后说他好你就有点就下次再上了，但是66号上周了，下次再。等过两天再过来。

还找个是吧对。就这种态度知道吧？ふん。我们跟女人的一个关系的一个步骤，应该是可先是路人，然后变成熟人，然后再到情人这样子的一个关系，先是了解，然后再是暧昧，然后再是去产生一些需求感。

所以说为什么说刚才那些兄弟呢太快了，太快的原因就在于一上来就就把那些话术啊就丢过去，那个都太着急了。一开始的时候两个人你想一个画面嘛，两个人都是一个在试探的，你看着我，我望着你我们随便聊一点。

我们随便聊一点。即使你想扑过去，你也要顺应别人的节奏来，明白吗？O。展示。高价值加接接力器。高价值展示的你是你的生活状态，而低接地气呢展示的是你对于他的一个态度。比如说你可以说你他妈到处跑来跑去的。

到处飞来飞去的，但但是你接地气，你说啊好想好想他妈就只在家里面做做做一个饭吃这种这这这就是接地气，高价值，永远是高价值加接地气的方式组合在一起OK。来。看一下这个这个很重要。这个是我们的这一套方法。

外卖方法的一个聊天的一个。整个的流程。当然这些流程的话，并非是你要按部就班的去做。不是按部就班的去做，而是呢而是你需要去这个有的是迂回前进的。有的是他聊到这里，你可能又要回去一步。第一个先认识了。

认识了。当然了这里面的话，呃，中间还有一个不是马上立马的就展示你牛逼，明白吗？而是你需要先去去试探他的窗口，试他的窗口。然后后面聊的时候，就刚才我说的那句话，当别人想了解你的时候，当别人想了解你的时候。

你才去展示给自己。而不是而不是什么呢？我操刚那一认识我还不想了解，你就告诉他，我在这里演讲干嘛的，这个就挺傻的，知道吧？显显示出了你的需求感。O接力气，然后服从性测试，然后升高关系表达兴趣深度升高。

属性台阶必须邀约，先记住，先把这个记下，我们先过一遍。第一轮。第一轮聊天。打招呼。啊那个不用说了，绕过陌生感。什么叫绕过陌生感？比如说你绕过陌生人，就是不要去一上来就是嗨我叫什么什么什么。

请问你怎么称呼？这就是陌生人的打招呼方式。而一上来就是唉这你这个裙子风也不是特别大。这是熟人的一个聊天模式，这个绕过陌生的，直接假定你们就很熟悉。明白吗？这个这点上有很多很多兄弟会犯这个错误。

就感觉特别陌生。这个第所以第二句叫绕手，建立潜在好感，不要过度的展示和升高。为了第二轮的身高做铺变。我们我在第一我在刚刚开始开业的时候，我们就说了一个开开始的时候就收了一个要有耐心。

所以你你可能很多时候你需要去把你的身高关系放在第二轮聊天。可能你第一次聊了之后，你可能是过两天或者过了一天之后，你再去升高。而不是我第一次认识你我的升高。今は？刚刚跟你聊聊了。

他们随便抓了一个女哥过来聊，你马上就去升高，这很奇怪。那你会觉得我操我就要快速的，我想今天就搞一他。那我跟你说了，有的时候第一天你想吃外卖的话，这种是很难的，你需要去建立建立一些更多的安全感才可以。

那么其实两天也他妈足够快了，好吧。两天两天已经很快了。OK然后看到没有？要做什么？记住这个。切断对话对不对？接下你要去切认了，而不要继续的去升高。有些人是当这个妹子给了一点点好感之后。他受不了。

他立马操这个窗口啊，抓着窗口就往上爬，结果他妈就摔死了。知道吗？我们这个时候我们去切断对话。第二轮。刚刚那个记下来了吗？这个可能是隔了一天。大概隔一天到两天顶多了，不要隔一周可这太长了，然把你忘记了。

一天之后，熟人开场。熟人开场对吧，就就还是一样，就好像是你们已经挺熟。哎，你说熟人开场其实很正常。就是说像你们平常的喜欢在一开始就问别人在干嘛，或者说呃这些话题呢，其实是熟人之间才会去聊的话题。

所以说在这个时候你可以问他在干嘛。我在干嘛你在干嘛？OK这是熊环开的提供进阶话题。这个时候呢可以深入一点的话，哎，可以聊一些他的性格，这个是进阶的。我们我把这个话题的进阶给大家稍微的呃。

大家可以记一下这个话题是怎么进阶的。比如说在一刚开始的时候，你肯定是聊一些你对他外表，你眼睛所看到的东西，对吧？你就看到他的外表，你看到他的这个收饰打乱OK这个是最表面的。啊。

比如说什么蚂蚁人这些也是最表面的，再深入一点的话，可能会到他的性格、喜好、兴趣，这样是往后面深入了一点，对吧？再往下面是什么呢？再往下面是什么？可能是一个价值观的问题。对我我我我我我他妈的。

这个我觉得什么什么是我特别看不惯的，或者怎么样怎么样。就是你的价值观，你喜欢你想要啊什喜欢什么样的这个。想要什么样的爱情啊，想要什么来人，这个是这样子去进阶的OK那么第二轮你就要去提进阶的话。

可能是在他的性格层面去去跟他去聊天OK。因为我们昨天所说的一些聊天的方式，聊天的方法，明白吗？因为你不可能第一次聊天是聊的很浅，第二次还是聊浅。第一次他妈的说别人的眉毛长得怎么样。

第二天聊别人的衣服怎么样，永远在非常浅，没有任何的记录。再往下带领对话升高。建立连接，提供价值的方式表达兴趣。就是现到感兴趣的时候就。一兴趣可能会稍微有点需情感。可以有一些需求感可以有一些需求感。

没有问题供价值方式。比如说嗯。我看看他这里有没有。提供价值的方式表达兴趣。要不要连线一下靓男可以啊。我问一下吧。我说我卡壳了怎么办？大家一起。そま。我给他发个视频啊。就只给他说一的那个点。これ。

你来打炮吧。没有，他那那边我们也开始。喂。来，那个看一下这一点我不知道怎么讲。哦，这不是PPT是吧？别把了别了。啊，这个是这我操的我在现场呢。来，你看一下这他妈这么多兄弟，我操。ふ。政策这么。来来。

你你跟我说一下这个提供价值的方式表达兴趣是什么？提供价值方式表达兴趣是什么？大不得好。要。こ关我。包我钱看。这我现在给你。哦，好，那从梦境连接到现实呢。意。な。能我跟你怎。1要连接上。まあまあまい。

好好好，我知道了我知道了。嗯。好我知道啊，先这样吧。这上去。Yeah。对。他这个。提供价值的方式表达兴趣，你知道是什么吗？比是说。哎，你这么乖，我做饭给你吃吧。😊，你这么乖我做饭给你吃吧，好吧。

那从梦境中连接到现实，就是啊你说改片我们可以真的就是一个假性的邀约，就是一个叫什么呢？那个邀约分成一种叫做。哎，那那个叫叫什么邀约不对对对对，模糊邀约。对，就是模糊邀约。

也改天我们真正的真正的去提供价值的方式，就是我会给你提供价值，而不是直接的去表达兴趣。说呃，你要说我会给你做什么，我用我用提供价值的方式去给你表达兴趣，知道吧？OK。升高关系，然后穿插价值展示。

就是你在升高关系的时候，你一定是需要去展示你的价值的，明白吧？就比如说你想要去说我我比如说身高关系有有哪几种，我想约你，对吧？是不是一种身高关系？这个问题不是。不身高关系。

你可以是比如说语言上的这种禁络，哎，这属于是一种升高。那么你们所有的关系的升高都都可以认为是身高关系。比如说我要约你，这也是一种身高，表达兴趣是一种身高，身高有很多的很多很多种。明白吧？

那么一定是什么呢？一定不是无谓的去升高问到这个地方你就可以去穿插展示价值。比如说先说一个我自己的关于我的价值的地方，我刚刚。我刚刚他妈的在讲完课，对吧？然后哎改天然后再去改天我们可以一起空了。

可以手牵手去看个电影，对吧？给予名分就是表达兴趣加占友就是。什么叫加上有？什么叫占有？こま。我想对我我我想下次我想下次跟你，我我想给你做一个这个牛排是搂着你，就是说你然后呢或者用一些话叫什么？

你就是我的，就是我想要你，这就是是这就是占有的一种方式，明白吧？OK属性，然后主动扯开话题给你台阶。当你在就是我们要去做一个什么样的男人呢？就是你所有的你所有的你所有的可以明明这个点上你是可以去升高的。

但是我会去把它爱，明明是你自己主动的去聊的这个话题，但是我会去主动的把他去切断。然后可能过一段时间我再回来，而不而也不是永远的切断，明白这个吗？明白这个吗？就是刚才我说的同样的一个呃一个东西。

就是你很多很多兄弟呢，他在聊的一些可以升高话题的时候，但是呢他就他就一直去升高。然后他不会去切断这地方就是主动的去扯开话题，然后预期邀约。没有了。这两。对两人。是这样。

我操我我这个我这个我这一块我这一块不是外卖，这一块我是不是讲的不是特别的好，所以我也不知道他这个里面的内容本来是我想他我要我今前跟他讲。对，接下来的话我讲这个吧，我讲我的。然后这一块的话，我我我这样子。

让呃明天后天的时候，因为我讲的不是很详细，我只是大概的了解这个的框架啊，然后呢等。我回去之后，把那边完了之后，我们在线上给我们这一期的这个录音录音，不是不是录音，是现场。

视就视频嘛视频来重新把这个讲的详细一点，好吧？就原告时。そたの。不是すがか。他之前之前在那在学市的时候，他跟我说要给我培训一下，他说要给我培训一下，让你给我拒体的，我操，我还要你培训。

结回确是这个不够风嘛，讲后沟通嘛。大很多案例，毕竟我自己不是特别喜欢这这个方式，到时候让他来做好，我然后我主要来讲几个呃。那个。对，交易法则，然后是时间预期吧，好吧，咱们。我操他妈的有谁知啦。😊，对。

你又拷出来了啊，没有拷拷贝出来了，没有没有拷贝，那个那个不需要，我我那个我不需要那个休息抽根烟嘛，睡个一个小时。よ。意思？首先是什么呢？然后我。板上。我话是そ。どうなだろう。い。考虑反。主要。二せの。

这。对然的方。等多。的差多感。不。好。但始我觉得我们我们没有第事情。因为这的话我们。你经问。两两个两个，一个是他么。ますの。有名。还是一个。没办法。7个小时。对对对。こや？你不意思了吗？么。デか。ま。

7点10分的时候，你就说我一开始。あと。通办。こい？そうそ。在所里面。こと。点看一下有没有点两个，对呀，先话你有有在这。や。是万就是这样。ま就。看管。我有在一个选上，对在我里。做分です。一瞬？

看今年分てます。今年在。这没有。负责沟作工人。にす。这是。な内。も三0。はですねだ。で。通啊。不し。使用的。うわが。后可以把这个车给放。どさない。中点。可。自分です。

是我们这个工作话面去公会聊了有连续啊。你的什么。我点都で说。他可尝。环境。そなかします。えろ。为什么？なし。でう食ま。ちょっ。などです。あずしさ。那个。一个行。Yeah。只有重点情。接线。そ。道这こす。

う。啊这这个。你去不做。先よで。没。我刚才就搭了一下你的肩膀，我手上。真な。清楚我还是觉得我得以的这个想法就是实样完。感計さで。就我我我有时候小时候就小时候我们就是有那种就是。

8月份这内容就种味道小时候的年。到佢搞虑。这个网扎的位置。一千。まあそ。下次下次闻到这个笔芯。哎，上次跟大家尝的就是这个味道，还是喜吗。特面听。设这一个。丘比看丘比特面多人回我。

反正是我们自定的刚赛好好像是。そ注。床床是有点大的，不过你打算是屁股对着我觉还是打算拉对手？そま。六去。QQ号是啥的？あのい。我么打开过这个案。あせも？そか。确做比较。你讲。这个全州。部推开日吧。

そ们なな。差多。现实。面对女人，他妈的想要向你要礼物，对吧？这种情况我一般会有。三种方式去应对。第一种。我会去语言上面框架他。我我我可能在前面聊天时候说，哎，我觉得你跟其他女。特别烦。

他一来就问你要子要大。特为的廉价。这是语言上面一句框架。当然了以前。这是这是这是这是第一个。第二个问题。你要去去一下，我会去，你们还记得我有一个这样的一个案例吗？我会去带你个人去买东西。

但是我是他妈的给自己买东西。你也记得记得我说的这个吗？比如说你想去买衣服或者怎么样，我之前不是买了两件那个麦动的衬衣吗？2个一件打5折，一件挣一下，两件花了我4000块钱操，然后。

但是这两件衬衣我也穿了很久，穿穿到现在，我去去年的时候买的。但是你知道那当时的时候我是怎么样子吗？当时我是。反正你们我头天晚上我就看看好了那个衣服，其实当时就可以买了。

但是呢我他妈的这样子买了也没啥动静，对吧？别人看到之后也不会是怎么样OK。我一定要让他发挥到最大的作用。我就是第二天把一个妹子。你走这边走，我们去拍电影，然后是不是人朋我去买这个衣服。然后就是那里。

🎼我就问那个什么原子衣服多少钱？这意す。然后你声音太小了，我操你那子没有听到。我就重复问了问多少钱。然后离远一点，他说450让他买吧。啊算啦。就这样子啊，特别傻逼，特别吐豪。

的非常有时买完之后刷完卡之后，就没人坐在那里玩手机，我直接过去。就酒店里面没什么人啊，奢侈你的店里一般都没什么人，我直接过去旅游。七万。这种让是感受到交易。对。这是第二个。第二次第二种。第三种。我会去。

如果你想要抛一些正V，如果你是个表丝那占标优西啊。我滚账不给这这件单。但是如果是一个正的。那有很多了。我之前我找我一我有一个妹子，她是。呃，成都的一个化妆品。公司的一个管理。我找他，他们公司内购的时候。

我找他拿了。不多大概五六个。🎼芝梵希的口红。你0多。就算个事。原价正价是380啊，7折。不到300块钱一个。我就去我我就去。他送的时候我帅。种高价的我生活中。去香港。80多岁。买了这个还剩一个你拿过。

说完之后。只花了两三百3200多块。不到300块钱。但是你知道这东西发挥的作用。相当巨大的他比有的时候你去请客子吃饭，也要花这么多钱，你不办啊。对，他说你吃个饭，你说他不会稀罕。

但是你买了个东西送给他或者太太严个了。我还记得那个之前那个美国那个chris，还给我还给我们不是一个寄了一个那个，我刚送的那个。后来这种妹子又我又我又不我又我不是太太喜欢那种东西，那种奢侈品啊那些东西。

所以我无所谓，我就把它送给了一个房那个妹，那妹子那妹子价值也很高。也是。也是反正每次他开车带带着我然后嘛，我就送给他，他觉得他很开心啊。而且。好感度一下子觉得他因为他觉得。他觉得你是一个很会提供价值。

这种是以花小钱办大事的一些行为。不要做一个那样很抠出，我一直不提倡那种。有些会就怎样说不断的向你们投资，我觉得这种永远是打这那种低分的那。啊，这是花小云办大事，其实一共花不了多少钱。

但是会一下子会让你在女生，不管你是去教一个，很多人说我打不开这个高端女性的圈子，对吧？但是如果你有一些这种小的行为的话。🎼他会对你产生很强烈的好感。哪怕他是你的朋友，你送他一个东西。

他也不会觉得很OK的。这个方式。还是要送。还是要说啊，就这。ましな。他最少的钱然后装逼的意对就很简单，就好像是如果有人送来，我觉得我我也会觉得很开心。有人送礼有的时你也不开心，这是这是人人就是这样子的。

你知白道吧？明白吧？所以说这是我的经验，我不会这么做。然后我我特别不喜欢的那种就是。就是基本上我上下。男人花钱应该是怎什么样的？你们应该去学学高晓松他们的泡妞知道？南峰胖妞很厉害。这的的太别必要。

他们问。他去不管他吃饭怎么样，反正我吃饭一定是我买单，除非这妹子说说他要请我，否则我一定是买单。而且我买单不是说像有些土豪店。哎，马上啊开始。这这个刚高小松他们是。

他们就是他从来都说在那如你不知道有不知情的情况下，他就把单买了，然后给走。他觉得这个就是就是我应该去做的事情。他会去把体验。我之前我以前我说过的一个叫无懈可击的男人，就是我举个很简单例子。

有一个曾经有一个妹子，他到成都来找我，他承认找我，我当时心里面只有一个念头，我就让他在成都的这几这几天。就是放心的玩，然后呢什么都不用考虑，出门不会被太阳晒，然后呢饿了他妈的就有饭吃。然后呢。

困了就他妈可以睡，然后想打冒了。就是这么简单，这是我作为一个男人，我们做了毫不挑剔，他挑不出我任何毛病。不过像有的穿着高跟鞋对吧？然后跟你陪你走了。我以前有一个学员约了一个妹子。

那妹子后来我承认跟妹子其实挺挺挺牛逼的，是一个。生请的。你说。消防冇系到呢种。很多那种那种。すごい。我那种叫快餐的都是用他照片的，你知道吧？就用他照片偷他照那个。他约那个妹子的时候。

那妹子说话就说微高跟险很高，然后他跟他一起走了。这就是不好的。而你要去，如果能是你要去跟那男跟一个女人或者那个。你一定是给他所有的极致的体验，这是什么？这是他妈的互联网这些这款产品之理方之前。

一定是给你最极致的体，给你人他妈的最极致的不会钱哦。这不是贵的，这贵的没有关系，我给你个皮验，但是你买不买，我他妈的310他妈给你这么钱，他收你钱了吗？不需要付费的，我都会给你这个体验。你懂了吗？

这是跟不纠钱的区别。三钱上个月给他收你钱了吗？就没有所求嘛，对不对？没有没有所求，我这我该做的，我他妈得自己加分。我操那那次那个女的来了之后，他可的时他们太依依不舍了，好吗？我在第三天的时候，我才搞她。

第一天我睡到那里睡一晚上，我不想跟我一下，你不想搞他，是？到第三天了，他摔的我床，他他妈的他把我按住，把我长间了。就是体验太了，他觉得我操他觉不搞我一次，这次来了亏了。就是这样的。

所以我跟我跟你们在起面都是用这样的态度去去对他。所以。所以所以这个其实你们为什么会说约一次会？很多时候以前那样男，他们说我操，我他妈的我觉得你这个太牛逼妹那个妹子他妈的约一次会就爱上你了。

怎么有什么秘诀，这就是秘诀，没有别的。没有，不是你多么会逗，多么会聊，多么会这些不是这些，而是你给他的最好的这个理念，而不是他想要什么，你给他，而是我聪明。这如我对。他们知不知道给。今番は。

这理面对你面会有。🎼前面就有提供高价值。稍微有点，为什么会有冲突呢？你说一下。就是你你你你。不主动从淘作去。这个不是或是你做好你自己。比说你吃饭的，我去淘宝他是说哎。而。

这个时候我叫我带你去他妈就咱这个。把你坐下来。我坐下来之后，吃吃吃吃完之后，你们还知道什么时候，上就把。直接走了。你也会发现，不知道你们身边有没有这样的男性朋友，有。他妈的他就可以把事儿做的这么好。

你会发现他的人员特别。娘すねの。そ。那要经济为基础。仅仅哪一点什么层次，我干什么样的事，这个很现实。什么时候的你别你别对吧？就是那样子。吃牛肉面也可以吃的很开心。或者别人根本就不想要奢侈品。

你他妈非塞给他也没必要啊。就什么样的什么样城次人办什么样城市的事情。啊。这个这个点大家明白了吗？这是这是我在跟女生相处时候的一个一个那个我带着女生去去哪里去出去去哪里，然后我在这个地方见她。

永远都是这样。他会觉得文暖特别好。所有的女生。就是你怎你那天晚上特别好玩，你说那天晚上特别好玩，那天晚上。觉得说跟那个。跟他的规定。喝多了，他们两个都男朋友都在那两个男生同时去上厕所的时候。

我已经喝啪啪了。他那里要死不。然后他们两个就在聊，我不知道，我完全忘记了，这是雷神。有没是他。那那昨天那种最。最精彩的嘛？就说两个女人都对我说，这个哪里就是我最爱的男。我你这的时候他他对雷声说。

我怕他你要死了那个吐，然后那两个女的蹭这两个。说他这个男人是我他妈这辈你最爱的。对，就两个女生都这样说，都是离时。妈第二天听到这我好感动啊，你知道这怎么没样子，就因为我平时。真的很不好这个这个。

而你想想一个有的时候回想起来你的回想你的前任因网上有个微博在我的前任。嗯就回想你的钱，有的人是他妈一阵心酸，有的人回想起来。我不是不要去做这样的。明白。这个是一些思维上面。

我不想大家去看有一些他有一些PV的东西说你不论要女人去对你投资。当然投资是腾腾的。但你做了这些事情给他们时，他们也会回馈给。很多女生都，而如果有些不回馈的那你就觉得。不查多南京。不同的索取是吧？

那这个规则他就不责他本身它就有问题。他有没有你，他不是你他你值得，有些女性他不值得他你养了。你好像你去是现在去喂条狗一样就。啊，那是刚刚我就要了解这个层面。对呀，就你就不适合你，不是你想要的。

你要追你想要的。个来一方。要来一块。就是就是那些女人的命运，她们是这样的态度，对人，他们也觉得就是这样的命运，知道吧？OK那我们接下来进入政个策。所以也正是我这种性格，让我现在他妈的。

就是鱼泡的他不太好少。就反而很多女生跟你接触了一次，就想跟你。自分流れ。我问很多女生，我我很想问他，我说我在女生目中。你觉得我听过什么？我们有就用两个。你知道他们都怎么说啊，基码。上学。气大好。

他说上点说完善点之后，说我。三全文了，还有原点三围，他好卡类。啊保轮卡有不叫我发轮卡。那么从这个话题，我们对引到这个。嗯，我是真实觉得。我跟我跟我跟李昌。那个ま。那我们两个人就典型的是属于两种。

他属于是己见到你人，没事，他们刻意的去镜头这些类就是镜责那型吗？不是那个gaga。成都的一行。特别喜欢听这种，我说我我其实在现场的时候特别不实。客户特别猥琐，他就我也是我礼上逢火，也是对。

也是悄悄的这样觉的，这就反映出来什么呢？体现出你所有的行为以及你所有的做事的风格跟跟你的态度会形成你这个人的属性。会让你变成一个这样的人。比如说。我其实现在我自己的一个障碍。就是我特别的。

不喜欢去跟那个。聊骚你知道吗？这样算不算不能骚？像你以这样子的，我是不想去聊。因为我觉得那个但是聊骚并没有什么问题。如果你是一个一来媒体去聊了几句展示的样子，你就去跟你说聊伤的话。

那么你的属性慢慢的就会变。约炮的。就是我我就只想。我跟你在解，我也明白我也明白你他妈就是一个项目。女人意会明白女人就就是女人明白，就是你们是不是哦我是这个这个这个小案例我其实说了。我再说一遍。

那将他打完套之后。他会他会我问他或者他们就每一个男子都这样在ま。有先。时候。ほら。かに。吃饭。有些常人。そな？全旅有。然后有些男人他妈只给我发红包。有些男人呢。どうな。これま。他会把来。一个。

不错的就是女人就这种。他天生的他就会把男人去分类，你适合干觉，你不适合。你你有钱，但是你傻，我操，那我就不不玩。给你当朋友。那个那个大理队那个那个那个大雷身边有一个朋友。呃。

四川有一个自面服的地方叫做融县。这地方的人特别有钱。这地方是一个GDP特别高的，那个这个线上全是好车。然后那个地方他他们认识的男的，就是那个地方，然后那哥们结婚了。然后呢，还有阿巴。然后。很有钱。

每次去回京的路途啊，是金山无份。就那种乐狗就他们就特别喜欢跟他玩，跟他玩着玩着那个人那男的方。也不搞这个。那么这个图的属性这个因为他的ATM这个。个水性啊。🎼他还是会跟他玩。

但是呢有一些人只会发现他天生的就是那种挑逗的眼神。然后呢很性感，对吧？然后喜欢可以进摩。多条。这种的很直接无所顾忌，他不会在乎他妈的我今天的名声会怎么样，我不会在乎我的这个圈子里面的是否我操。

我是我是我是一个好明声，还是说别人。是一个他妈的浪浪子，还是说我是一个这个。很平淡的人，他一点都不沾乎，而这种人他也不会他是活在当下，他从来不会去去什么呢？去说我跟你打完一炮仗，你都听说过这个男的。

这个我假如说我是个女的，我都听说过这个男的，他妈搞了好多女人啊，找了好多女人，我我我还是会跟他们打。他在我心里面就是他妈的一个移动活为商。そ。就是用来打炮，他就是用来打号的。

我操我今天晚上今天晚上我他妈的有点痒啊，我操，我想昨天打号了，对吧？这个女人女人也会有需求。那么你是追我三年的一个男人。每天。每天给我发信息问我睡了吗？让我多喝点水，我就这种没，这个是他妈的风烧一半。

各种天天搞你的。今天我还打话了，你说我们找谁呀，同时都在约我。我说肯定找他。明白吗？我肯定是找他而不不能找你，这就是属性。你所有的行为，你所有的态度，那我要咬牙切齿你干嘛？你相信想到我操，我他妈的以前。

3天这就是这样的。就是这么简单的。那么其实但是我要说另外一件事情，有很多的兄弟，他几十年来形成的那种属性确实确实很难去消失，很难去改变，明白吗？但是我要把这个概念来告诉你他的一个步骤是什么呢？

先一定是要要有吸引。第二步咨讯。34属。第三个有咩。比如说。怎么吸引这个这个不需要讲了，我们。这些价值啊。我我我我我来。呃，重复一个我之前的啊，我们我们这里说的是我用约炮属性来来来来举一子。

我记得有有有一段时间。あ？我的炮音电话，我来讲这个。当时我跟他聊的时候，我告诉他我是做什么，然后呢，很明显的他对我产生了一个。他他我对他是有吸引的，他是因为他觉得我操我我挺屌的，每天到处。是个优质青年。

OK有了吸引了，对不对？你第一步建立建立了建立了一个这个吸引力。那么。第二步的时候，当他在找到一个契机点的时候，我就会切入进去我他妈是一个什么样的人。他比如说他问我。你平时喜欢干嘛，或者说你在干嘛。

或者说。在聊到什么事情的时候，我就会告诉他说刚刚哪。不知道什么情况。你说就单打这套啊，没没什么。每个人呢就他说他说哎你你怎么是这样的人？OK这个时候他会来跟你聊一些，哎你怎么是这样的人。

你就真实的去告诉他，甚至我会很虚假的去告诉他一些事情。比方说我们经常会用到的一些。在99层对吧？家了一个女的。然后我当时非常的刺激。讲你所有的这些各种花花，就是花边的这些。所以直接直接名档使。

就他讲了之后，OK这个时候他会表现出很。对不对？有些女人问很装逼，他问反长，他说我操你有什是这样，但是你要知道你他妈对他是有吸引力。你展示完了之后停止。女生我展示完了之后，哎，我就不说来。

我就不聊这些了。聊点正常歌，聊点。低碳绿色话哎，你聊给吗境啊，聊完之后切断了话题。但是我是一个什么样的人？在他的心目当中，已经深深的烙下了印记。他知道我是一个这样的人。那么。

你是相当于是给自己贴上了一个标签，我他妈就是一个坏人。下次好，记住第三步是邀约。在邀约的时候，我不会说他他来我家打号，我会做一个很他妈。阳光的一个话题，走说我们去开一个电影吧，我说哎我们去来做个饭。

孩子家里做个饭，哎，这孩子家了，我中间有个狗，我以为一个很他们正常的话题约出来。但是这个时候他内心里面他知道你他妈是一个定时炸弹。你爆炸了是很正常的，你不爆炸，他说哎，你怎么这么奇怪？你这老师真。

所以说我在跟他见面的时候，我哪怕有去说哪。摸他的屁股那个。变非常的。見ま。这是属性的作用。这要求。为一个毫无关联，我不会说约他去949层楼。我会说怎么样？哎，但就是这种情况一定要记住什么呢？

一定是要有吸引的情况。一定要去展示你个价值的时候。当然了我觉得。弱弱的说一下。有的时候这些东西。反正你们用这些东西就是玩嘛，对于你们来说就是玩嘛，稍微虚一点也无所谓了。能能接受啊？我本来就装这，且。

本来就装逼的，他，比如说前面这其实我用的那些产面吸引东西，很多时候也是装逼的。比说他妈的。上个月每天都是干你的。然后业绩还是全年最好。那这个观例其实他妈的并没有这样，我是说说的假话吹牛逼的，你知道吧？

然后，他他们说他们强会怎间样，我展示属性的时候，还有99楼他那个打号没声怎么99楼打打问号吗？我せ这。你不要在99，那你个骗人时话，99楼就没有打他了。然后还有什么野战车在马路些。那玩嘛大家对吧？

就就玩玩的话就稍微那个一点，把自己包。你就OK了。OK这个时候你会发现你自己你千万不要着急，我展示完属性之后，你马上就去约，不要这个样子。但是你说你像堆人展示了属性。最进这个等待。我静静的等窗口打开。

比如说这些人都换。有的甚至会主动。但是有人说如果是有人主动的话，这个窗口。不会很容易消失。我我一天遇到了一件我用的最流畅的一次手机，你知道吗？为什么会容易消失？因为他觉得需要。

因为他会马马上觉得自己他妈的是一个见淫荡的当斧。然后来回去对他发了之后，如果当时你没有回应他，我跟大家说一个他妈的最悲惨的一。我那天晚上我去我去一个朋友家里面，在楼在他家楼小区搭搭上了一个那。

当时这时候咱们。ま。然后呢，他一个人牵着一条口跟右口哎，我就。看単。孤单的，年龄大概是26，年龄越大的。能愿接受这一块。7て。然后呢，我就跟他聊天前面聊的都挺正常的。

就吸引呢就是反正就是去正常的聊天聊聊聊走。然我自己发我看别的女人的照片啊，这种是一种展示的方式啊，就是你在有图有真相嘛，对吧？你你不能光说我在99层中，我操你在99的。

你还发一个他那你的干队里面拍个照片发给他。じは。然后这女生可能会问者他说你还喜欢拍照。为不为什么要问这句话嘛？他就问你他妈是那我会不会以拍照你，你说没有这里人有特殊表，他让我还发给他，我就顺便备份了。

对，这是我当时的回答，然后就发了一堆。O。我觉服无所谓，我觉得那问家。太过了。ファンデさんす。あ。你在哪里？在差我你在哪里，我说我在。对吧反正你快一点。他跟男朋友吵架了。然后你发了一堆过来。

我就说我他妈讲课去了，你知道吗？我讲课去了，我就没理他，我就没发了四五条，我讲课时候没理他。然后过了一会儿，我当我等我再看到他的时候，你发一信息把我拉黑来。啊你关毕。那如果他自我去。

我说在哪我他赶紧打电话。他就去了去了这个这个有很多这个就是。就这难的就这就是就是玩的一个啊，这个就是明白吧？你展说这，你他妈天天玩你的这种。有秩序。会有一些。这种社会枷锁很强的这个女生就RC对于我。

期末的。非常的好。养狗的一般是不是都很寂寞？我看有些女没有。在这种女生对在这个方面也太他妈随牛了。不你错了，不是他在这个方面学历，就好像你觉得你他妈是一个保守的人，他还是一个保守人。现在我告诉你。

妈的有个有个女人在那有为生刚刚他妈楼下看了一个女的，他在谈判，还得让一个人再去干他。你不去啊，我去。举举手。我也是。昨天我经常拒绝的。是那个。靓男跟女洋，那就没有玫瑰就4P的时候，人家喊我去。

我说今怎么。这么早下。然后你要不要去，州不去，然后围神他们上上街上喊我去我也不去。一表。这は。就没有那种没有这种情求的。也有啊，就我就是说我说的意思是这个不是这个绝对不是100%的这个这个方法。

你知道吗？但是如果你能够你的吸引力展示的足够的话，它会大大的提升你时区。嗯，你就好像都了几个人识，比如说你你认。でもうすな女生。尤其是如果你是经常要去一个地方出差，女的。当地认识，然后你去另外一个。

啊非常的好。另外一个跟他聊骚。比如说你今天去南京出差好吧，然后你在南京认识了20。跟你的生活圈子没有任何的瓜葛。因为以生最在乎的就是圈子可能会影响到。不可能会有圈子重合的时候。那然后呢。

你来你又换了一个你去北京了，发了朋友圈，一直想去北京。这个时候在这他们就比。看前提是。当觉得舒服的，他愿意跟你聊下去，然后他也你也你你也找这个驾驶也说OK说为什么我是在南京？我的我的意思是说。

这样的话会更好。你在南京也可以聊。我是说这样子的话，他的拉黑率啊或者怎么样会更高一些。因为距离的话很他会有一个这个他也没有他知道你他妈的这聊就议会一下就好了。我可以骗他，我在南京，我就是我在北以京。

为勾到他不行了，我就说我们马上打个飞机回来，我马上打个飞机。たれ。这个这个就是这个方式。所以说我个人认为作为一个，如果你想要在他妈的情感上面自由的话，你应该学会去嘛。切换自己。2000。

对当你可以去他自种，你也可以养套。就像刚才我所说的第一种情况去做一个无懈可击的来的时候，其实这是一种长期关注。会让很多女人她愿意跟你呆在一起呀，愿意长期关系，对吧？那你对炮友不要在这里去做。

而就是一种傻工。随性，然后就是不管无步，你会发现那种有一种。有一种有一种，比如说你特别热爱冒险的男人，会让女生发坐很感。喜欢极限运动的。就这种那种特别的形式。比如说比如说那个比。那个广州那个喜别。

我就觉得他他就是。语言就想表达啊，不为为什么呢？因为他很喜欢做一些冒险这，他不是在去西藏搞支架，去西藏支驾的时候，他为了拍张照片，你妈的下面全是悬崖乱石就。跑在那里。徒手抓到那个地方去。

然后再一蹦蹦的一个小小的。那个问题只能留下一个人，然后让他讨论给他拍一张照片，拍一张照片，下面全是他妈的那个乱石，就掉下去就绝对就死了。只要是一个石头没踩过，就就掉下去了。他拍一张照片，然后在他爬上去。

妈这个难的，我觉得太多性感了，好？就这个太太酷了，很多人做不了。那这女人看上这种。荒野求生呢，这就是荒野求生的那个贝尔可能今天吸不少你很多女生觉得他也是美觉得就很像。他们无所畏惧。朋友讲到这个。

这就是我们所谓的所称之为的性感。而有些男人呢就是就是胆小怕事，对吧？什么东西都。都是时前顾后的啊这种就本身就不信感。对不对？就是做一件事情说啊。🎼这这个会不会怎么样会。

所以说为什么说有一些行为比如你们看过江夏奇到底那个电影吧哎去翻墙呀。啊带位去逃单啊，然后这这些行为都会去引起女生的一些好感，因为就会让你。感觉。感觉比较比较有魅力的说。我想问一个问题是。

可不可能同时拥有两个可以啊，先换呢，我就有很多很多转工日。比如说同时。是对一个女生。是不是只能展现一个是一规定啊。可有很多基件说生很多也也忙。对也，但是这个我觉得不应该用一种属性去解释。

就是你可以试我一开始是他妈的约号这个事情，但是我发现。还不错，我慢慢的就想说说好。这そ。同时那种这种理论上面的研究没有什么太大的必要。我们就接对，就就是这样子去弄就好了。那么这个是我们说的这个。

还有什么问？这个是给予大家开了一扇门，他妈不断的去尝试新的消息。以前在我之前。从来没有人敢他妈给女人发过，我跟别的女人打号的照片，你知道吗？这个事情是我我大概是从13年的时候，13年5月份的时候。

我第一次尝试了做这件事。当时。内取他人并都颠覆了价值观了。我记得当时我记得当时那个当时好跟他们记在一起。然后有一天晚上我们大概凌晨5点钟，我就用这样的方式录了一个不少，马上录了一个视频。但是放自。

这样就可以。原来这种反应就是我说这样都可以，你知道吗？但是事实证明哎，这是OK的。虽然后面大家说我猥琐，还这是OK的，你知道吗？就可以去尝试一下，玩玩呗，要不就我们没有叫什么。知嘅，冇问你。多个时候呢。

你自道有不备，不不要在群里面搞私下，自己去拍嘛，这东就是那个99。99%的女生啊都不会允许你在跟课的时候非常。多都有很多都相关系。我我就后我说你。思いましな。受系即，我发你。😀哎真特别这真好。哦。

那个那个是海南的，我也是盖诉他的。然后穿着海航的衣服，我这回国航那个。然后然后我去那个外卖了，我去送外卖，我去西安。我也是卖这个。然后然后应该可以接受，主要不露他脸，你知道吗？露他脸。

而且其实还有一个特别好玩的。丈。不而不同的纹身感觉。没事，相当于什么？这个东西不是说他我我我给大家建议，就是东们是给大家开了一扇窗，知道吧？你们还可以这样做啊。玩一玩，即使即实有可能。

因为这本身就是一个天人的玩法，即使没有获得什说。有手啊。我再给大家讲一个偏文的方法，好不好？的方法差理特别小，因为我以前的时候，因为现在我可能为一些公务产生，他妈的就不不怎么去研究一些这个套路的方法。

我操得以前特别疯狂的时候，13年左右的时候。🎼他天天就在那研究怎么去搞订该，我就先奖励，我自己去把他的把他他妈的。那个那个那个撬掉这个结果，然后我再就反推用什么样的方式可以考致他。当时我采觉个特别给意。

但是而且我这是搞定了一两次，我就不想再去试了，就把这个方法就丢在那里。后来有的时候又忘了讲。厂里特别喜欢。知道什群里面的查询那个定那个那个是那个是我们勾通的他们天猫小红子。还有还有怎么？

我之前我给大家说一下我这个。我跟那个妹子。我的那妹子。我们这有一个方法叫与鉴别方法应面。就是我用一个女生去跟你聊。然后们小然后向你介绍一位的还是说你说我这个男人特别不错，特别不错，然后他会更相信。

因为通过女生跟他聊天的时候，你可以告诉他说哎，我们有没有男朋友啊之类的，你喜欢怎么样的男人啊，我对你还很无障碍的去跟他去了解他的信趣。他这个方法是以前有一个。对对对对对，的，我小龙是香口商售方面做的这。

然后后来我觉得这还挺不错的了啊，但是我觉得总觉得这个他妈的理念出来，你还是按传统的方法不够快。啊不快，于是我觉得这方上面加了一个料，加了一句猛料，知道吗？就把这个方法他妈的变得非常的神速。

变成一个约炮方法。行行。但这个方法我觉得。有一些比较懒的人来说，也能成。就那个李浩跟，他说那个男的我会跑，然后我是这样说的，我说。不是说他很会搞，说另外一点。我说我说你去加乡就可以了。

千万不要去提他的签热。买一个兜子，那名字特别好奇。那为什么不能觉得那个产品友？然后我我反正不行就对了，还很好奇。反就会问哦，是这样，我这根本特别。成都人少。你没有跟他在一起上一个月自己的就生异常。

但是才一个月一个月之后分手了，他给人可能买了一辆跑车。因为呢套房。そ職金の。就就把他给甩了，说完之后，这个女人心里面是什么想法？你想我要我们这个门，你妈了钱多人傻，我我要跟他在一起。

我说我他妈也没获了这些东西。😊，给了他一个超强超级强的句师。以及这是一个很好的交易，就是吧。但是呢又不是从你嘴里说出来的OK然后他加上了之后。首先啊朋友圈你得建设的挺牛逼的。

你别他妈朋友圈天天今天吃这个面因为今今天这个特别多那种。也不对，朋友去建设的至少是还OK，他一至然他相信。他信了之后。还跟你聊天，我那个时候你是天生就是带有吸引力的。嗯，你不用聊一句话。

你就是吸引力抱我，他个人问题问你完，我就很飘了，在跟他聊。我就很高冷的。然后有一天他就我去约，我就约他，我说要我回去。我好啊。然后还带了一个，他说我带一个我的朋友，他可能是你喜欢的类型。他这样说。

然后我操带个朋友，我就不想去。然后呢。我就是但是我假装我要去，我说好啊，我们约到9点钟，但是到8点50的时候，我放他鸽子，他说啊我已经出发了，我说好，亲爱的，不好意思，突然间。要开一个会，董事会。

对开一个会就行了。你去了下周。你一个牛逼的人是可以被原谅的，你知道吗？因为他有不会。但是然后他说OK啊。他就下去了，但是会给他一种错觉。感觉他好像已经跟你约了一次了。明白吗？是这样。啊。

于是后来第二次我再约他的时候，凌晨四五点钟。当时是看欧洲杯。欧洲杯的时候不知道欧洲杯还是啥，应该欧洲杯还是打正黄马的一个比赛吧。然后看的时候，我说哎。我哥我板我画可馈，我看到你睡觉了没。好多边俾都讲。

然后是我他看我看他发了个朋友圈，于是我就私聊他，我有点睡了。我们过来没有看手，他们太晚了。啊太晚了。他说太晚了，他就给你废车的时候，你不需要去告诉他，不晚前还早，我们可以去吃早餐，不要去解释。

到时候再来。说打算大概20分钟吧，我等你。他说说了一堆，我不理他，我说我大概什么时候出发？就全都是很强势的引导，我不会去解释任何的问题。我就大概几得我说OK我马上出来。🎼然后过来之后。过来之后。

到到了到了家里面看一会。且结果最后的时候最后的时候进球了，你知道吗？我记得就是皇马打那个谁的时候，好像是一比二输了。おぱい。拜人吧？不是不是，是德国的一个球队应该是那就办人么人。多德彭德不是样。

应该是打多特鹏格，三亚王那边，我发了一张搜一下这个。🎼就队啊，但是最后他们一11捕食的时候又被进了一个球，你知道吗？然后但是呢。不好看。进房的。那完了之后，完，那我的房间也还好，不像特别有钱的那。

他也不是特别在意，就还好，就是一个普通的三三室一厅嘛，我住在。然后还有点乱，然后现还有点乱，然后那以块还有点斜。女生价值就是或者女生长得。皮肤特别大。酱的狗酱的，他的能不能吃狗酱？长到的时候。

但是我们是那些狗叫。等慢慢一算，然后写完，然后就就搞完了之后。他第二天他早上他要上班嘛，9点钟他自己走。大概隔了很久就中间我们一直也偶尔聊到发的。用很久没有编住。是给给前女友买了辆车辆。

然后我当时说我说我表现出很忧伤的感觉。隔了很久。そです。不要再提这件事情。我说好。设利的电炮了，希望大家不要传出去啊，这是这是我这个炮了肮钢电炮的。まず相てすに。は啊そう。

所以你的女号就是我们安装装那那女的怎么加呢？阿你的女号是搜父近的人还是呃，是陌默。陌陌加陌陌业务众号知他的微信号，然后投过你号，这整个时间嘛这。反正我想但是大家就是。

真的有很多这种像有很么好玩的方式知道。不然ずは。也算是一个偏门方法。嗯，当是那个时间我特别特别特别喜欢玩啊，特别喜欢那。奇引巧技各种各样的方法去引搞一些类子。然后这是其中一个还有很多方法。

以后有机会的话呢，这是一个偏门的偏门的方法。有兴趣的可以去。来哎，你这绝对可以知道。而且是绝对好用的，而且没有这世界上知道的人，只有我就是少部分。没有。你你果。怎么打好吧。

你带入到一个女身的这种角色当中去。不能表示这风享。甚至你可以，甚至你知道当时我为了我但是还有还有还有想法把这个方法去给他放扬放大。我还想着。这个这个我变得更真实呢，我还得找一些妹子。那几。

女生的声音说出去，我还去把这个我专门在淘宝上花了2块钱买了个女微博号，然后用这个mo陌去绑定微博，可一点进去，看看是一个真的是一个女生。这个方法后来没有在利用，因为我觉得不太好。我觉得不是特别的。

特别的累，没有这么本来说。想来重新了然了之后一个电话。啊就这子。呃，那么最后我们说一下这个其实。这个也是最早的就候我觉得。就这样子。如果你想要去，这个是很现实的那ment。很直接的。

我在在反位这件事情上面，我我不是一个那种。乐天逍遥蛮，我觉得不是这样的一种人。那吸烟是这种。改始吧。そ。我属于是我一直认为就像我第一天讲的。内容一样，我觉得我是一个。我很遵重生存法则。贫富的生存法的。

我觉得没有他们会觉得有问。正好就直把它这。但是我觉得你搞定他是因为你他干掉了他，然后你再搞定了他。所以这是我的想法。所以说在交易法这的时候，我也是秉承了这样的。想法，我觉得。你想要让这个女生出来。

这女生跟你出来约会。他跟你说见面。他需要一个。他跟你出。就是去看电影，它需要一个筹码。他跟你说的直接发生关系。他也需要一个筹码。那么假如说这三个说法，那别ADC。那你就要去搞清楚。慢ま。

我不会认为他是因为无聊，或者他因为就是没有原因，就是我们大部分人都会去想是什么原因让这个女人会愿意跟我说就后。而在我看来，我的眼睛看到的就是因为我展示了一些价值。

因为电晓男他说我操后来我就做牛排吃然后者西之类的。给了一些这个是他的筹码，他才能够把它给。交易出来，把那你交易出来，就是我要把你这个女人从这里家里面移动到街上来，我得要需要一个筹码，我才能。这就是。

不是所有事情不是没有原因的。所以说所以说很多人他说我说这个问对反应不好，你就问扪心这问一个问题，就是他为什么要对你反。你能给予他什么？🤧之前我的那个惯例有说。如果我们在一起了。还记得吗？

记得一不小心我们碎了。然后你就可以刷我的卡刷我的卡，然后，这个是我在给他抛我的筹码。然后他那边他那边我会对他提出要求，然后会。我在说话就好比说在书包里面。有花位花位咧请个陈理宗教。也是一样的。

所以说这依然是一个思维。约这个位子，那么你需要去告诉他。我他妈的。可以给你说，我凭什么可以把你给约出来，我凭什么比他强，我凭什么比他优秀？因为我有什么。明白这个思了，交易法则我觉得更多的是一种。思维上。

改变你对情感的一些木有的一些看法。从这个角度。现在你们可以去思考一下。你的筹码是什？那么如果想要把这个内容约出来约会的话，需要什么？很开心，这好聊现在不好不行，这个好感你这就你你聊的怎么样。

你会跟我聊的很么开心，完了之后，我们去那个地方放面也呆着很舒服。你会认这一个不错的男人。怎么去体现你？就是你在跟他沟通的过程中展示你的属性。但是他认为不做的个。所以呢回到这个点上来。

其实会让你更深刻的去了解。展示的重要性？他妈的我不傻，就是我觉得什么。有钱有事业心啊、幽默啊。你也是的是。そとと会し。那么这样。还有一个问。如果你想要直接变他出来之后，就他们两拉生关系。不需要。

那你就说明就是你的性技较好啊。重新还要在上啊。还有就是你保安全啊，预期对吧？得让他知道，然后就是这个你不纠缠他，你是个浪子。么诶可以啊理解你还不错对。觉得理解的理解的很到位。但是还有一个重点。

还有一个作品点。就是我跟你他妈的打话。现金我能得到什么？你都得到快乐，你可Q会耍，不能这个这个不仅仅是这个像外卖方不是说给你00块，像外卖方不是不给钱，说那给女人给钱的话，女人他妈的就直接就爽。

我觉得高登机，对。把个。那还有一个组一要是我告诉你就像你昨天说的对未来的憧憬的描述。明天要可就打电话还有没来过。有未来。我告诉他说对好多，因为你需要台阶啊，你你刚刚说的是直接展示属性的那种OK那也可以。

那。那是一部分可能，那有一部分的女人那样子也是OK的。但是呢还有一些女人就是我们用这法，他需要台阶。他不是说我找光来嘛，我希腊光奥，LA这个好像也是交易者，大家也是。

但是呢还有一种像外卖方法里面经常提到那个对未来的一个超级风险。他就说哎，我以后我会。赚好，我有钱。他还会对你好，我会。还记得我里面这个交易法则里面首先不符门有些这块是场。跟我说你听我说。

还记得我在交易法则里面，我对你的说过一句话吗？我说你是喜欢哦喜欢。还分析下下。人家有钱的还是。那么你就要去可能你需要去传达一个这样的。信息给他。上上帝呢啲系先。我跟你在一起之后。他妈的，我我很牛逼。

而且我会我会。就是代pot里面也可以。めしゃ。不给钱不给钱挣我对我不。不是给钱是吧？不是给钱，而是我会跟你我会跟你躺而已。个我只能跟你一个人打好是吧？那个啊我们问你啊，一个样男。牛逼对你做完题啊这样的。

做就是还要给他传达一种属性，就是玩牛逼，但是会他会对你好。就是一个条阶啊，将他因为这个呢给你打到这个方式呢，他他可能并非就是我之前是做了几个案例出来，对吧？我是写了几个案例出来，那样。

你按照那种套路方式去了理OK。但是呢我觉得这个方法更多更大的一个用处，是可以让你去反过去。把自己的问题。就是哎我跟这个位置。我们两个的问题就是，他到底说这问是。是不是因为这个。我的这个。

如果按照教易法则来说。我拿一点没有够，而。接下来的沟通当中，你就是你就可以去增加。那我觉得这既然有当一个是这个。定。ある。不是给他交易了吗。你会发现。太了。性质。他说男人都会这么说，对吧？

你还你不记得我有一句惯系吗？我知道我说什么不重要。对，就这个。就我说什么，你也你接就听听就这个。啊你一。你要履生做什么，你要给他提供什么样的价值。对，然后你要把这种价值去用语言或者行动去对。

不管你是真给安讲，还是说你是。就是去说去表现帮他都你要知道你要发你要知道一件事情，所有的感情。所有的以前的有个朋友他他对。我在一起，他们先一定可以从这个房子。有些规律。这如果就是吗。

你说你觉得你给他的价值这么多。要佢技前的。就就就比如说你可能理解啊，你跟他出来玩。其他方面，然后全部展示一些海。好完就可以了。得哎，如果你没有。讲这的不品东为么他的不品太要。要怎么赚？

后就是你说展权你展示的过高了是吧？过低那过低然那么女的要钱，对我们只能展示着看电影，你不要告诉他，我给你钱。而且而且你在前面说的时候，你并在出来的时候，我告诉你们一个心里头啊。女生的一个心理。

他不会他妈的直接找你拿钱的我操。这只不过是你的一个态度，他得要知道你有提高价值的这种态度，他不会真的说我操我要我要我要。他不会拍出来，人像那个女的一样，然后说那个什么开广队。他不会这样子直接去跟你说的。

绝对不会。你只要百分态，然后你去年说的这种理论的阶团。那你说。那那你那你说这个。我在。方法。こし。多情不。有些不是他不直直接问你要，直接问你要钱的那这种肯定是那个有些利润他就是说所以跟你说要一些什。

比较会稍。是他可能。他会直接跟我说买个包包，那这种的话，那我觉得。要去秒，我为他讲完就结束。因为我给大家再讲一个事情，就是我再说。就是我在上大概是也是20年前，两三年前搞定了一个女的，那女的巨大。

然后我当时还当时是在。凡是家我们那边他们上面。酒店开了一个房。然后再。他的。这个。我不是有套，就在那个电视旁那有套子吗？我又在拿套子的时候，顺便把手机。换。そじまない。难度的一个完整的视频安排。

然后搞完之后，在三年之后。我又碰到了他，其实。有好多人都加了。然好几个人都加了，就是我认识的。知道但是那个比较。咱真啊。一看就是很正的一个背景。年之后我再跟他。的时候，我发现他们手楼真得很夸张了。

連ななる。不像啊。那第一件事情。你跟我说话，我说你记得我吗？记得。然后我就告诉他我。那我在哪个地方。双完接之后他第一次情知干嘛。那天正好我是在。有个三次。七夕的时候我在路那个花香。当情人节。

给我发一个红包吧。那是不是跟你说这个情况？个黐施做到翻。我唔办。没事。バま？翻啊翻都唔翻啊。ます。而且这也太少。就如果是他要非要去找去要这些东西的话。那这跟你。不是你想要的。几中原他就是这样。

但是我是我想要告诉你。这种女的。他妈的更表一点，更表致，他更直接一点。但是我想。有些他不说。并非代表他不想。就是在世界上。很多很多的女生啊。我问他们，他们都告诉我说，这个世界上没有哪一个女。

不会去向往更好的生活就跟你。一个上午。你要明白女人是这么想，他们他不说，只不过他不好意思说，或者说他还没有想到这。只不过有些人他妈的更更婊子一点。像你要。他意识到自己的身体。意思你就想要的。

但是有时候女生精力还不够，对吧？还是一个这种很纯单纯，他没意识到。所有的女众都是喜欢。像这种不能。要直接要的就直接拉黑。部分か。上な。すいす。觉很能比一个人这里比说不钱一样，要说没有，我是开玩站的吗。

做个傻逼嘛，可能。やは。你可能你对啊，你测试我想着你干嘛用这样的方式来。就是我跟你说，你还是怎么呢？不论什么说一个我还你选择太少。之前也有一个赌秋的一个哥们。那这是。上次上海他来。他给那个女人。

那么丑一个女人。他陆陆续续在几年之内给好几个女人借出去20多万，你知道吗？就借钱那些。太傻逼了，那女人长得那么丑，那后为什么我你问什么她说不好意思？不是这个原因，真实原因是因为他没得选择啊。

如果你他妈的选择很多，你有很多。你像我觉得我他妈直接你给我来个些，我直接你删掉，发582人家也不要。对吧不要他他就就滚待我马上他下一，但根不会因为是一个女人。我觉以要这种感。反正是你的。

对被女人而且女人太少，会让你产生一种错觉。那么这女人就是我想要的。那其实不是你想。这是为了你。すごです。有时候你想要的女人，你不一定找到呀。这运气问。你想要找到真爱，这个真的是一起题。有些人他的一个球。

我就这样说，这世界上永远会有一个人，他妈真你是无缝的理解是最合适的女人。不过很可惜的是。你这辈子不定遇得到。一定遇得到有的只有两个，有有我跟我的女人就说你有没有意到。我没有没问我。

没有遇到我现在还没有遇到，我因为经常会跟你们做。可我说可能有专做女人他妈的觉得很。我说要的就是。这个事上一定会有人来。非常非常非常非常。就是最先做指的，但是。そな。可能在你结了婚比生了。你会遇到他。

再高す。会中回人。特别应容反馈。すごい。そです。还个7。预期的话，其实这个原来。如果现在我不知道。あ回。就把原来想靠的这个操来这什么？可以啊，你可以你可以现在开始去。把朋友圈上慢的间介绍。

让他们先注意一下。这个时候你可以搞个一批一批。搞定完一批之后，打定完一批之后呢，然后。再去私聊另外剩下的原因。最可能还会失去两够搞年那算了，反制有了。你们呢这边呢这边呢有没有有没有避免。

就是像量人碰的那种快？上去测试。对，就是说就比如说A来个外卖，外卖有的人确定他是不是个那种偷东西的是吧？对，这东西过程是做风险。我觉得就只能凭运气。我觉得就是说你去做生意走。对对对，就一个道理。

你知道吧？你防不了，有些东西是把不了，有些事可以去稍微的预预防一下，一。但是你不知道他会不会偷东西，就是就好像我之前我开店的时候，有一个哥们是东北的黑社会大哥，他在我们那边的万里涛老是。很有钱的。

你知道吗？特别有钱。是过来买东西，随便一次买吧。有一天呢他在试衣间里面。试完衣服之后，匆匆的就跑走了，你不知道为什么。后来我们去调调那个机车像头的时候，然后有个也有一个客人过来。

投诉他说他有1个88000嘛，诺基亚掌贵的素是吧？对，那何率挺贵的。他在实店里面看到有程候，他拿着就走。就任何人在一个善良的人还或者怎么样，他是可能在这种可以顺手牵羊的情况之下。

他可能都会变成一个这样的人，你知道吗？就是这样啊，那那你外面的女生家你要冒风险，外面的女生家也有风险。我他妈你税款不是有那个女女生家里面去女生家本来就阴森森的。哦，因为之前有一些习惯不太好。

也希大家跟大家透露一下。之之前有人说要。要充那个大麻呀之类的东西。其实这个如果你深入了解的话，你。不大嗯，美国都可以是很正常的。对。但是这里的话，比个在在我们那边很多接受了，有女生我操听完之你都天。

其实很正常。然后那个女生呢。他我当时在酒吧里认识他的时候，他说。要上去。你说下。好东西，没有不是，不是说他在我家，我说。叫置换的蘑菇你知道。いなにすね。然后对就那一类东容人是在家里。去人家里面。

他把头发散开了就是。看着那容。带一点烟熏装，我开始觉得还没什么，我在觉得挺漂亮的。就在酒吧里你回去之候，我们边边玩一下边玩一下，然后边。然后这关子特别。我操，我看到这个女人的时候，我就是我觉得好恐怖啊。

你知道吗？另外很多很阴森的那种感觉然后呢。然后他就。他稍微有点晃的时候，他就开始。奇怪怪的事情。安装回。他说你看他说你。我靠家里面养只宠物。家养鱼，他我我们家里面养了一些金鱼。小马。在哪呢？没看到啊。

他在窗帘上。で。他那窗帘在奥上，但是但时我就是惊，你知道吗？什么样啊？那他们每天都会跟我说话，那这些基营每天都会跟我说话然后。等天回来喂他们，我一天几天不回来，他们就会特别的操作，他会骂我。

我当是已经是有点哆嗦了，你知道吗？过了一会儿之后呢，他还说他说我还养了。是说他下了。我以为是个什么蜥蜴啊、蛇啊这些东西，你知道吗？主要是蜥蜴嘛，蛇嘛，它不是。他说养了三只小鬼。规仔有规仔。

就是泰国的那个文字。就是看不到的这个东。他说没有太大生活，他们会出来会吓会吓到他们的，我操。晚上我当时就想跑了，你知道吗？当是我靠面子，我就我就不敢跑。我说人家不睡觉，完了睡觉的时候。

我躲在角落里痛都不敢动门，现在天早一起要做，公司有事，然后穿几身跑就好了。就属于这种关，就是你在理想去top这个遇到很多很神奇的事情，神奇的事神奇的事情太，你没有人生危险。我靠也有可能会遇到。

我所以说还是大家需要谨慎一点，如果上次有觉个学员给我发了发了一个微信，他说一个我他又要传销组织。所以说呢呃。尽尽量的。就是说注意一点，注意一下，你注意一点，注意，那么这个女人变态哦。没有没有这有避免。

这个的话就是说你找一些类看起来他的朋友圈里，所以一定要去加加我朋友圈，他的朋友圈健康的、积极的有稳定的社交圈的。这种女生，上次在北京还遇到了一个女生。很高密密吸。他同时跟三个人。是五ウ是十。

一个是钟小良。同时都让我们过去。然后我说为什么你？我好简妹。那我三个。怎样啊。家一个东西。您说的这些我们就会。就说不敢去，所以有的以后有些女人也是很奇怪的，所以你要去搞清楚，别他妈的女人说。

所以为什么你直接跟女生说约吗？你的女生不敢，女生会拒绝你。因为他也会怕这种安全的问题，知道吧？晚上遇到几次这样的问题，很恐怖的的，尤一其内测我他妈吓尿了，吓尿了，还有的时候有一些女的一进去之后。

你说在他特快。做完了有但越谈圆的时候，你越整就越越越。越产然的规一定是患。国れのフですは。多了反正越多了那一套流程他很清楚了，该洗衣服就洗，该跑了就倒，感觉修了完。对，而且其是你会觉得不正常。

说的说的一些东西是什么呢？刚我说是。很多的时候要去。我以前因为经常去女人家，应常去女的家然后。多系奇奇怪怪。去他家里面有的女人在外面。们粘格特别阔，然后那有门还没调下的。然后哎呀，反正很多你卸了灯之后。

觉得你卸了灯之后，吓死我了。对，然后躺在躺在你的躺在你的身边，你感觉你还要去楼上睡觉，自己越得方还熬。对啊，很煎熬，那这是煎熬。所以说大家要稍微的谨慎一点点，确越到缺气一点。

预期预期其实昨天我们的这里这边讲了很多人做。那些就是呃给女生一个。相当于是提前的给以前提提前的一个暗示。比如说他还没有给你出来的时候。你去跟他说，所我出来就是说我会对你做什么那你得今天觉要。举个例子。

你们今你今天不要不要吵了不要吵了，好吧。比如说你在。还没有见面的时候，是我经常会用的一种方式说。我觉是商标块钱的嘛。去查个意。经常会这样子，因得这样吧，那这个就是其实就是给他一个预期。

那其实这个预期的话，昨天呢。在那个我们讲聊天的时候，给了很多很。都是你思的。我就是首牵手。看电影啊这些人个，所以说大家这个团队熟能想课东西都是属于，就是给女生一个未来的一个。

就如果你只是白白的就说哎我们出来去约个会吧，感觉什况，我觉得没有什么。但是如果你那个手牵手。印象好就这你但老做很。そうです。有的时候在约会的时候多少不展示。也可以约，我知的。证女人对你应的。这组证据是。

し味か。但是我尽量希望大家在约会的时候，不要太猥琐的一些东西，你知道吗？就不要自己觉得很突的一些。其实女生没有什么反应，你说我有作文签他的时候，我一定始他妈的懒过来女生新过一下。そで都系。就这样子。

就这样子就间。就做这点，而不是说。就是他不说话，然后慢天再慢慢的。怎样嘅效益。反多了知，不要那样。短信罗啊短信罗的话，短信的话这个视频。那个那个没有用，那个没有用，我一般反正要有两种方式。感说一下。

就是一般第一第一种就是。FP股是给你O屁股，你拿他的手摸我，对吧？第二种方式我觉得稍微熟一点很就我直接拿他的手。用他的手来勾住我。这跟你觉他妈那种，他搭他摸他屁股是完全。然な。还可以调整。で。は。来吧。

我们最后来我因为我一会儿的话飞机对，要1点和飞机了，9点55。そする？所以我今天就先过去了，我内容。对对对，那么我们来回那个。和一起集体的合明天你上再讲那个。个个类是会讲，或者选择白天明天。

用会跟长寿关系还有关系。啊，明天下午开场。感。关。这个用了多久用了多久，这个用了好几次可可再换一个要掉漆了。吗？好的过呀你说可以啊。有点久，没事要雕控。言葉にちと。这个。系都唔使先身吓，房子。

比就是进度。我们还要来一起吗？感觉人很多的样子，你知道吧？其实很反有个现象。这是非常。行行行。那后面的看不到，看到了你快手看不到等一下。对，第一排跟一下。

第一排勾一下第一排站的拉这个是稍微蹲一点稍微蹲一点点。说一下说一下我。拿到外面了就地然后放出，地还可以放起。当じ。嗯这个会发到放你那边。这会发的订阅号吗？不会不会放心，这个随便放不见是吧，不会的。

会去慢见还很小。面了没。先。那天晚点就正我们以个可以拿下码吗？给人看。不要把别人打我支后为。前期的然修息。そ。把前面几个字改一下就可以了。干什么？听一下平准怎么培训，周上学。嗯，抢着努脸啊。

你看我我我我觉得这个没有什。严重他妈的，我以前。感じ。这然我这个。去玩了。我去找你。有些高。对，今天往去搜看了一个行间约出来。有钱。今间站直了。こさ先不产。在家。等一会我再看一下，有一好站。が次。3。

2一、茄子。ことな。いちゃ？最后一家。那多少费了啊。嗰れ咩で冇啊。そ。🎼，嗯。都可以。那这边是吧，我现在是。样哋。个如果你吗？我。没。几点钟回家，我接去机。可以可以，我真的太放心了。问。按几时讲。

没有人样。没有这么这么这么难的真难受。那我们没有那我们就下一次再见我有举报啥。下一次有下个月是这个月的月底是。然后再是深圳。回身证说，反正我们有提过那个。あ。上次は一。为什么明为什么我希望大家再来。

因为我们的人就。前没有。你问老问问他们吧，你问老学员有没有学员不同的地方。这相量非常好。本当見えるらさ。それ买。最这。そ。啊关键哪个合合。らそんな。そう。这在好吗。还急着跑走是吗？没再走。😊。

没有没有太早，就不清楚。