# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播0329-2211-13【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

来看一下啊。给家讲一讲昨天的情况。昨天什么样的情况给大说一下。是。昨天就是这个嘛，啊，昨天聊的是这个。啊，其当时我是直播的呃，直播怎么搞直播的就是聊天的，就是这个啊，昨天什么情况？其实我昨天真没有。

然后去想要去约这个想法，为什么没有想约这个想法？因为我觉得呃想要去休息一下嘛？而且这个节奏是完全不一样的对吧？呃，比如说你看这个呃你咱俩处过对象吧，包含我后边下直播的时候，因为昨天下的比较晚一些，呃。

大家可以可能看到很多，比如说他说我从来没有去见过网友怎么样的，我都是呃非常圆滑的去呃，非常圆滑的前面的这个问题。因为你知道我以前请约的时候就非常强势吧，就非常强势。嗯，昨天就是一直到。凌晨4。

凌晨40的时候吧。这12点40多40的时候呃，他给我发了位置，他给我发了位置。你说我说了嘛，我说他说我还没有见过网友，我害怕。呃，他说了很多这样的东西，呃，其实在这在这个中间我也聊了很多。像我说了。

我没有是奔着一个呃想要去跟他约炮的目的。虽然我说我中间有一些这样的东西。呃，我说我是怎么样去筛选他是不是一个人的嘛。比如说呃我说呃当我们想要去得到一个答案的时候，这时候我们不要去那么直接呃。

昨天我们想要答案是什么？呃，昨天我们想要答案是。呃，你是不是议了在家？然后我用了一个非常迂悔的一个话术。比如说呃我们进入一个这样的节奏，这个节奏是什么样的节奏？这个节奏是嗯。

没有大家没有去抱着约炮的目的去聊天啊，我的态度甚至是我们整体的架构都没有是抱着预约 power的目的出现的。呃，所以我想要问这个问题，如果我非常直接的去问，那结果是什么呢？

如果我直非常直接的去问你是不是一个人在家啊，这个时候其实对方是很抗拒的，我很清楚知道这个问题。所以我用了一个迂会的战术啊，我想得到信息，就是他是不是一个人那我是怎么样得到的。

我说啊那你自己在家喝酒会呃你父母的呃不会管你吗？然后他说不他说不会啊，啊，所以所以我就会知道他是怎么样的情况，但是他妈的呃当我去真正的叨扰吗？啊，然后。发现不是这样的情况啊。

这也是导致我他妈直接就把他拉黑的原因。这个原因就让我很不爽。虽然昨天是一个他妈在野外的啪啪啪啪啪嗯，因为我我的感觉是他妈他欺骗了我，对吧？因为昨天我所反馈的信息是他心情不好，他一个人他妈在家喝酒，呃。

结果我就去了嘛，然后他住在住在哪，他住在。开阳宫的盛西大地西门对呃，我得到一个这样的信息，然后我稍微休息呃，收拾了收拾，然后我就出发了，我叫一车我就出发了。到了以后，我发现因为昨天穿的非常薄。你对。

晚上的话，北京冬天还是比较冷的。唉，冬天还是比较冷的，然后我就穿一个那个短袖，然后套了一个特别薄的，就是我前两天直播那个那个他妈就很薄很薄的一个外套，我就去了。哎，我到了以后，我到了那个呃太阳宫那边。

因为我也也是很少去那边，我第一次去太阳宫嘛，太阳宫那边离我大概是5公里，然后打车打车，然后路上他妈的就很，因为我感因为我本来以为50千米，很快就到了，结果他妈绕了得有20分钟，最后就很不爽呢。呃。

包含什么太阳宫那边的路也是特别小，特别挤，反正当时给我的体验非常不好，非常不好。呃，我叫的Uer嘛，我叫的U巴航，我到了。到了，然后因为那个地很拥拥挤，我根本找不到。然后第一次我到哪。

就到了圣兴圣鑫大利的哪啊东门。那个小区又他妈我根本不知道，然后到东门，我也不知道他们东门在哪，西门在哪。😡，然后我下去问嘛。呃，通我下去。问的那一刻，我是很不爽的，因为他妈我一下车，突然发现太他妈冷了。

我操太他妈冷了，比我想的还要冷。然后他告诉我是多么冷。那我问那个保安，我说西门在哪里？他说西门你得绕一圈，然后我就说那行吧，那我就叫那个司机去绕一圈。😡，绕了天以以后我就给他打电话，我说我到了，你在哪？

昨天你直接给他打个电话嘛，就是呃凌晨几点到来，我看一下好吧，我几点到了。对，10点18吧，对，可以看可以看得到吗？我10点18到的。在这对，这个是。现那的看不到了吗？呢个嘛系嘛。1点18道了。凌晨11。

1点18，你想我是呃。12点40跟50出发的，他妈路上浪费我28快半个小时时间哥。我就很不爽，包涵那妈让我下去问路这件事让我觉得我他妈很气愤。如果我到了以后，我跟他嗯到了以后，我就给他打电话嘛。

我说我已到了，你在哪？孩的妈妈还没下来。然后我当时听完这句话，我就很很发火嘛，因为第一天气很冷。第二，他妈的。呃，我到了，他竟然还没下来。呃，因为像我都是呃，我所遇到的都是他妈我以他在那等我。

然后我到了然后直接可以跟他见面了嘛，然后当时我打电话的时候，我就态度非常不好。我说什么，我说你赶紧下来，我他妈现在非常冷，好吧，我现在非常冷，然后我说你赶紧下来，好吧。然后呢，他结果我还等了有3分钟吧。

3分钟他一路消跑过来。一路潇跑过来嘛？呃，我见他不易眼，其实我就已经非常想走。你为什么？因为我觉得嗯没有那么好看吧，就是虽然照照片是一个行派吧，照片里的还可以，但是他妈他穿着他妈确实很一般，穿的什么。

下边穿了一个万斯鞋，然后。呃，下边穿一万丝鞋，然后裤子穿那种他妈裤腿特别肥的。啊，然后下面穿个帽衫，我心里他妈就就打起了退堂鼓为什么？因为你们也知道我的标准是什么，我每一次去约。

我都会去跟女们去设置一个这样的东西，呃，设计一个什么样的东西。我都会说那你我一会儿见你，然后你穿的好看点。要不你穿的性感点。啊，要不你就嗯呃要不就是让他穿丝袜，我都会去设置一个这样的东西。

但是他妈的呃他这一次我约的姑娘，他们就很随意嘛。然后再加上让我去主动找他，天气又贼他妈冷，而且这傻逼还让啊，不是，而且这这个这个他妈还让我等我，咱们得有等了一会儿，他始竟然没有在楼下去等我。

所以整体的感觉让我觉得不是特别舒适。嗯。我就有这样的感觉，我就他妈立马想要找。呃，当然当然因为因为很浪嘛，他见到我的一眼，我我我我们见他的一眼，我就说太冷了，我操赶紧的。嗯，干紧的，然后带我上去啊。

因为我我想我因为我内心真的不是想要去跟他打炮。啊，因为我发现他没有到我所想要的那个级别，因为我想要看的是什么。最起码你得穿一丝袜吧，最起码你穿一他妈呃性感的东西吧。最起码你得穿衣他妈那什么。

结果我所看到的是什么万斯鞋，他妈的大长裤腿，这他妈跟街头那种感觉差不多。当时我的大击退仓股，但是因为真的是很冷，真的是真的是很冷嘛。啊，然后我就说那那那赶紧吧，我现在很冷，我说我去上上机在那待会儿。

好吧。他告诉我什么，他他竟然告诉我什么，他说不。我说不，我一天我他妈都炸了。😡，啊，不是我心态不好，好吧，是因为确实我对待这种。像这种妞只有。呃，五分呃五六分这样吧，好吧，就最多给他打15吧。

因为我的标准都很高嘛，我也说了嘛，我所余余余差的都是他妈一鞋还可以的，最起码哪怕他的脸长么不是特别好看，最起码他也。呃，得打扮性感点嘛，我是第一次他妈遇到这种情况，穿一万丝鞋，穿意他妈长呃裤腿特别肥。

那种姑娘虽然长得还算可以吧，但是我当妈很讨厌对。嗯，所以我就说那赶紧让我去好吧，因为现在很冷，对，然后他说不。啊，我说为什么？奶奶说那个。那我不太方便，我说有啥可不方便的，你看他妈我已经快冻死了。😡。

你他妈大半夜的，我靠，这么冷，你是我的心态是很不好，我觉得直接开骂了吧。😡，是一个这样的感觉。虽然我非常不推荐。啊，大家这么去操作，但是你也知道我的性格是对你人的忍耐度是非常低的。然后他结果他怎么说。

他说呃他说他不太方便嘛，我就去问他，我说有什么可不太方便的，你不是说你自己吗，然后结果就傻逼告诉我什么？这傻地告的时候，他他他跟其他人一块去合租。呃，他跟其他人一块去合租的。然后因为我听完这句话。

我又快炸了嘛，因为当时我所得到的信息，然后是他一个人在家嘛，他自自己做嘛，要不我干嘛跑那么远，然后去嘛。我是反馈到一个这样的信息。所以我听听大家一句话，然后呃就非常炸。呃，为什么这样大？

因为一开始他不会去呃。一开始他没有去直接告诉我们，他说他跟人合作，他只说不方便，因为不方便，我我会一起去问他们。啊，结果最后他告诉我是这样的。好，结果告诉是这样的一嗯。这样的一个情况。

所以我也一直在说嘛，我说他妈这个千万不要作假。你跟女儿去聊天。或者是交流或你的盘圈建设。千万不要什么千万不要就是搞一些虚假展现段。嗯。搞一些其他的，因为这个时候你很清楚的知道他妈烦。

你呃当姑娘去问你的时候，你一定是很尴尬的。就像这个姑娘，我很明显的感觉到他很尴尬。因为我很直面去问他问他问题了嘛。然后后来我就说那行吧，好吧，那我就赶紧去找个地儿，我才能。我我不能在这待着了。

因为我如果在这待着或者很冷，我是一个非常惜运的人。我就这么告诉他了嘛，我说我是一个非常幸运的人。嗯，他要去哪儿？我说我说我赶紧去待会儿，然后我就回家了。然后我说那要不你带我上去吧，找个地儿吧。

我去楼道里边，有个网下个车车完了，我就下去了。对。啊，然后我们又去哪？我又去了，他妈的。他住的地儿当然不是他家里边儿，我估计他住的地儿不是不是很好吧。呃，我在楼道里边，他妈的。搞了一下。

虽然我很想去分享楼大楼大是怎么操作，当然我肯定是绝对没有马赛克他的他妈的。因为跟我这样的姑娘，我只能让他跟我说，你他妈也只配帮我考一下啊。好吧，吃的有点大好吧，但是就就是很不爽，这个阶段就很不爽。

为什么？因为我感觉到欺骗。是真的，我会有这样的感觉。所以我当时第一反应就是第第一，他妈兄弟们千万不能他妈。嗯，兄弟们千千万不能他妈的去搞虚假的东西。呃，这当时就让我想嘛，我说我如果是个男的。

他妈如果我是个女的，有一个男的这么说，我就我会直接让他破碰。但是他他不敢让我滚嗯。呃，所以我至少能感到他他的尴尬吧。所以整个过程还算嗯比较奇葩的。あと。好，没有添加我们微信的，赶紧添加我们的微信。

没有点关注的，点击我们的关注，好吧。最近直播的没有那么呃频繁，就是可能呃。最近状态比较忙嘛的。其实我是能感觉到他是他觉得他们他亏欠我了，所以他们他跟我马赛克的时候特别用力。

当然我说了马赛克不是我跟他来了一发，好吧，我他妈肯定不会的，只是他帮我怎么怎么样了，对吧？好，说完今天的总结，因为这也不因为毕竟不是神秘刻板，我们要维护好我们的尺度。然后我们就去聊一聊，对？

今天继继续搞。群里的么是。我上一下这个好吧，阿普尔今天继续聊，咱们今昨天就是约的他看的这种。不是特别好效果。体验不是特别好。因昨天真的很忙。北京大半夜是很冷的。す。不有。

这个是我跟别人跟我朋友一块去吃的这个兔肉。因为我也是经常会去手机里边去存一些这样的东西啊，为什么？因为你没有。话题去跟女人聊的时候，这个时候你发张图片，然后呃远远要比说你今天吃的什么他妈好多了。

在我看还很我一直在说嘛，我说。很多人在用一种非常吓的行为。怎么想？就觉得我觉得他们聊天完全他们是不够用脑子去思考的，包含一些什么职业的，就是他已经做职业了。他们他在我眼中，我觉得他很脑残啊。

他们完全不会去思考，说的话太硬了，什么叫太硬？嗯，要么就是太奇葩，要么就是太太硬。我觉得他妈太脑残了，对吧。当然我还是很鼓励的，为什么鼓励？至少我觉得比那些他妈每天写歪娃帖，每天跟你们洗脑，我操。

看了没什么鸟用的，皮肤强太多了。因为兄弟我他妈是每天都可以在直播间里边去现场去把霉，现场去认识姑娘们啊，不是说他妈的不像其他人天天跟他写铁，直接跟你写个，我操吸人妹子的几步骤。

你看他长得他妈的就我觉得他妈就像一个骗子。长得他妈就不能不可能吸引到姑娘。他别说他妈呢呃教别人那么泡妞了，对吧？对啊。奇奇怪的。好，这是我经常推荐大家的，这首。你要手机里边去保存一些这样的照片嘛。

你这有嗯。有有话你可以跟你们去聊了，对？所以还没有添加我们的，现在赶紧添加我们的信P12986。每天他妈我都会去直播一些干货在里边。得了。我不是兔子。难的出去。馒头的。怎么跑天津去了？上午还在北京就是。

下午还在北京，对，他肯定不在天津。对。多远？9公里还要有。这住这个住我我们家对面对，就住住我现在对面啊，那个首开还可以，首开住的环境还可以。但他年纪有点大。27了啊，明显感觉到女人已过了25。

他妈的她该怎么样？还是先先老，主然。你很明显到感觉对吧？你看他的。他的皮肤的松紧度是能感觉到的对。但是像我已经28了，还讲这样，我也觉得是其葩。但是现实的话确实也是有点老，因为年纪大了嘛。

你的身体素质呃明显感觉到跟人数5差太多了，对吧？再刷一刷好吧。Okay。哦。嗯。我就自我检讨一下，我确实这两天有点直播的时候，三天打一两天晒完，好吧。我尽量去嗯尽量尽量去准时去直播。但兄弟们你要理解我。

因为我每天我都坚持在直播，好吧。已经半个月了吧。可能的时间会更久。对。最这个时候如果你还没有去添加我们微信的，然后现在去添加我们的微信，啊，没有点关注的，点关注对。然后想要参加课程的，然后去私聊我啊。

对。你们觉得你跟我聊课程或者是。或者跟我的助理聊课程有什么区别吗？对吧？哎，我住理过时候兄弟，他妈有人说他就想跟你聊，我觉得没太区别吧。我先去回复他一下，好吧。我给大家推荐一个，然后。

最些比较很多人在用的一个东西。就P图的东西。呃，就是我头像那一单嘛，对。但是我不太推荐，然后大家一起在用，但他可以把图片修的很好啊，修成什么样子。还没修成什么样？他这个修成。比如说我现在的头像对。

你现在头像是这个。但原图是哎，不对，不。给大家看一下呢。这个屌炸天指数的。你说会修成什么样对？会修成。嗯。你说我的照片是这样。其实我的照片是这样的，你看哪其实这加上就很log。就我在西安的时候。

我去特意拍了一下。然后这边是那个。钟楼酒店，然后就在一个酒店里玩啊，其实这张照片就很很烂很烂的拍的。但是我去修了一下，修了一下，结果变成什么样了。就能这样了，哎，不对，这。就是还是明显的感觉稍微好点吧。

这种风格还是好点。所以我推荐大家去下载一下这个软件，你偶尔去修修图发，会让你的照片显得稍微好一些。这软件什么？这都这个。可就这个。呃，mix我的滤镜大师。我是怎么知道呢？因为我前段时间。

我去看了一下热搞。呃，热狗大家应该知道，就是那个好y dog哥里边的一个热狗。哎，我突然发现哎，这哥们儿拍的发的微博照片发的很有逼格。什么叫做逼格？就是我感觉整体的架构或者照片之类的。嗯，修的挺好看的。

然后下边就有问嘛，就是热狗这个图片，它用的是什么软件啊，他就是然后下面就有人回答他说是mix呃，滤镜大师，然后我就赶紧去下了下，下完以后发现用的还可以。

但是呢我他们我为什么一直不大推荐大家一直在用这样的东西。呃，包含就是很多人在问我说呃，展示带的问题，因为我觉得。如果你的东西每次发的照片都什么样，比如说我这个效割图。如果你每次发照片是这样的。哎。

哪样的好吧。如果你每次把你的图片修成这样。嗯，其实还可以，对吧？但是他妈的太娘炮了。太娘了。因为我看到过几个。参家期待了你的课程。然后我一直在说嘛，我们是没有那么太恶心的展示面，展示面是什么？

他妈的他那一单反在三里屯，然后去给你拍个东西，甚至给你找个咖啡厅啊，找个咖啡厅去给你拍个照片，嗯，这个东西他妈在我看了完全他妈很low逼的，为什么我一直在说男女思维，男女思维是怎么着的。

就是男人和女人的思维他是完全不一样的，你们清楚的知道吧，对吧？因为今天我也看了一个就是什么。我看那竟然有个叫什么东西呀。嗯。谷歌。男女。关注点啊。这个东西是我昨天经常看到的。嗯。说的什么的？

看下这个好吗？男人更花时间看美女，而女人更花时间阅读美女绝外的广告。对的。所以比如比如说拿比如说那些傻屌PUA，那些傻屌给你拍个展示照，我操，你觉得他妈你的脸。你的脸很帅，因为男人都看脸嘛，对吧？

他妈的，你看你这整体还可以，然后你这个时候你处于一个什么阶段，你处于他妈心想，哎呀，我操他妈的我自己好帅呀。😡，你觉得这是展示面非常屌？当然你觉得。你觉得我操这个PO云拍的照片太屌了，结果是什么？

结果他妈女人跟你观众点完全不一样，没看到你这边写了吗？😡，女人更会花更多时间阅读美女之外的广告，他更他关注点是什么？是这些东西，就是你拍这个展身在身边的东西。

所以这个时候我不是我来告诉你说男女思思维方式有很大的不同，而是他妈谷歌研谷歌研究过的看女思维不同，对吧？你他妈拍张照片，然后你看你自己的脸啊，然后很帅，结果他说妹子一看，我操。这个咖啡明显就是咖啡厅啊。

这边他妈的是人来人往的人，这边还有俩人在那他妈俩俩人的腿。😡，你就仔细一想，你是个傻屌，为什么你他妈在一个咖啡T里面自拍，他觉得你是个傻逼，就这么简单吗？这。😡，再看看这个东西嘛，对，比如说展示面。

再再说展示面。这个这个怎么说呢？说男男人根不根本不会看鞋子，你看嘛，我也是这样的，你看一个女的图，然后你你看自己的脸。然后你看到一下这个部分，对吧？你看你自己也是看上神。

但他妈你要看你拍的两镜面是什么样的，就一个脸，看妈你滴下来环境特别脏。或者说你整体的结构都很乱，你的鞋太慢，或者你的裤子上面配妞，你本来你穿一西装，然后你配了一个牛仔裤，我操我觉得很傻屌，真到它。嗯。

对吧这就是为什么我说呃我们能把到妹的原因是我他妈的是懂这些核心的东西。这是核心好吧，是你关注的点是跟其他人完全不一样。就是关键如果我所关注的点。都跟你们一样，那我怎么可能把这么多麦，甚至说呃。

我所讲的东西都是非常细节化的东西，包括我的课程，为什么我们的学员他妈的就能替听其他人居然就是他妈天天蒙。就说的就很简单嘛，我是一个关注细节化的东西。对。Okay。他撤的有点痒啊。小去聊天嘛。

看一看这个啊。这个小少妇也不是少妇吧，只是说你年纪比我大，跟我差不多吧，我觉得长得有点像了。什么玩意？这是。他说表情，这个身材不是特别好，挺一样的。这谁呀？你欺下的时候看见新人去你妈的。什么玩意。

测是怎题库的是。现在还可以。🎼给家放首歌好吧，今天直播晚点吗？你说。没有添加我们微信的，可可以添加我们的微信，对？好好看一下这个文章嘛，直接给你们判断。🎼就比较科学的那。

在上我我觉得我的东西还是比较科学。😊，我。🎼忍不住化身一条固执的。🎼你这杨柳独自又到底。🎼年少时候虔诚发过的誓。🎼沉默的沉默在深海里。🎼重温几次。🎼结局还是。🎼失去你。🎼我被爱判出终身孤寂。🎼不问谁。

🎼不放手。🎼笔下花不。🎼的远。🎼心间填簸。🎼弯的远是你。🎼为何？🎼来判处众身孤寂。🎼挣不多。🎼逃不过。🎼眉头解不开的结。🎼命中解不开的结是你。大呀，我怎么能？🎼直播看到有一个比较熟的人。

对我认识个女生来这。🎼心。🎼失去你。うん。真的。🎼失去你。🎼幸亏我没有放过他床罩他要不他妈知道得砍死我了。🎼嗯。🎼这的小喝。🎼忍不住化身一条固执的鱼。🎼你这样留肚自有道理。🎼年少时过虔诚发过的誓。

🎼沉默的沉默在深海里。🎼这纹浮世。🎼结局还是。🎼使我去你。🎼我被。🎼当出众生。🎼不及。🎼不会。🎼燃受。🎼分手。🎼笔下谎。🎼的愿。🎼心间天。🎼的光。🎼和你。好，现在观点吃个水果。他要问我吃什么水果啊？

我我总不能就带家让妈去直播，我吃香蕉，我靠，这个太太萎琐了啊，我先吃啊吃完再再开摄像头啊。因为我在朋友圈里边。还到这个吗？就是我发我的朋友圈里边。是不很诱我看。就明确告德我就这样的人，对吧？

就这个稍微有点远，不是特别好。但他又不愿。他又不在北京。不。