# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播0310-2207-50【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，休息了一会儿，所以就。现在好了吗？我怎么上上音不出来？重新获取之中。现在可以了吧。你们能看到吗？如果能看到我的，如果听到我的声音，可以打个一，好吧，可以了吧。现在应该没什么问题了。现在可以是。呃。

如果如果可以的话，就打个一好吧。嗯。Yeah。对的。没什么问题，了吧。然后昨昨天还是前天有兄弟送我槟榔，说我说我觉得靠谱兄弟，我操非常感谢好吧。嗯。你们感觉怎么样？就是看看啊。

我首先呢首先的话我们的第一个环节还是先让大家去看一下啊。有图有真相的嘛，对不对？什么就是说我们不像其他人一样。搞点假货，我操。这就是太扯淡的东西。对。好，有站。有在的话，兄弟们把弹幕刷起来，好吧。

我们聊起来干起来。对。然后不知道我们在直播的是呃什么什么什么栏目的话，然后可以添加我们的微信。你的微信是PO986。对，就是呃如果你添加我们的微信，然后你可以获得第一手信息。呃，就是首先你会清楚到。

我们是做什么呢？然后今天直播标题改了嘛，改的话我估计会有一些人是冲着我的这个标题来的。呃，但是我们是。真实的教学，真实的版媚的一个栏目。然后几乎我们每天都可以约得到。呃，当然就是呃我可以这么说吧。

就是我如果不工作啊，如果就是我我每天可能会把一些时间放在怎么样去教学上，我单纯来去把妹的话，其实效率还是非常高的。我已经搞了1000多个姑娘，就她是成功的。而且啊我相信你们听完这个数据是有怀疑的。

所以你可以添加我们的微信，嗯，添加我们的微信PO986。嗯，然后去里面去看有没我的所有东西都是有图有真相的。然后现在没有点关注的话，然后可以点个关注。好。当然有有想要送鱼丸的可以先送起来，好吧。

对R呼乱一打开，对吧？可看到了吧。那今天换一手机壳，然后就把这个东西壁纸也换了换。突然觉得有一种早。大对，突然有一种感觉就是手机焕然一新的。我我换了一个这样的这个因为以我以前是不带套的。

就是我手机不带套了，所以我手机被摔的很惨。嗯。左头有没事儿啊，对吧？没事儿，这有什么事儿？你有八代表你是春爷们儿，对不对？这有什么？这个我觉得这个问题问的挺有意思，好吧？现在可以看到了吧，就是这个对。

就是12点36加的嘛，下午的。看到了吧。然后聊天的内容是这样子。从家开始聊的吧。啊，这个东西。然后他说我他说你要睡我吗？我说我说对啊。看看就这吧。因为这这有个手机电话的嘛，有手机那个记录的话。

所以我就删了。然后下回见面，我让他穿这样吧，我觉得这个还算挺好，这个打扮还算可以。嗯嗯，所以下一回我再再有这个这个图片的时候，然后我会去给大家说出来。我说呃上次我答应上次我答应直播的时候。

答应给大家让妞穿这样的打扮，然后会。特意发个照片嘛，让你们去看一看。嗯，对，这个都看到了吧。对，都看到了呃，真实把妹了，然后是怎么样一个过程。重聊天。呃，从聊天，然后大家约这个东西你们都看到了。呃。

当然想要看全程的啊分析的话，可以去我们的我如果学员想要看这些东西的话，我可以发到群里边。然后有什么不懂的东西，我们都可以接去里边给大家去讲解一下。没有点击关注的兄弟，现在迅速点击关注。呃。

没有添加微信的啊，可以添加我们的微信。我们的微信里面有很多干货哦。这个给我看腿，这个兄弟应该是新的兄弟。因为之前我没有看过你的ID。嗯，或者你改了名了，对吧？好。今天我们我每天10点直播吧。呃。

风吹风雨无阻。对，昨天兄弟纠正我的说是风雨风雨无阻，然后每天。每天的话给大家去直播，怎么样去沟通，怎么样去聊麦。啊，甚至怎么样去搞定的这个过程。然后而且这是真实的。真实的去教你们。

不是那些呃简单POA或者傻傻逼们，我操去教你们那些东西。啊，你们看完没有人刷6吗？对？看完全场的东西应该。去刷个6嘛，对不对？潜水的兄弟们也可以就说出来去沟通沟通。好，666好，谢谢。啊。

见大麦的首先说他说的什么？呃，我我是这样的，就是我先去约到他住的地儿吧啊不是不是他住的地儿，然后就是说。我先见面的时候，因为北京这两天刮风特别冷。呃，特别冷，然后我见在第一第一句话，我说太冷了。嗯。

今天太冷了，而且我穿的特别薄哦。穿特别版啊，因为。我刚把秋裤刚把棉裤换了，然后也没想到刮风就特别冷，所以今天就很很郁闷啊，就就很冷。对，是一接受了一个这样的东西嘛。因为你们也知道我是一个很自私的人。

在泡境方面，就是说我会去更多的表达自己。说完这句话，然后我就我就来拉拿拉手，然后。去摸了摸嘛，摸了摸我的腿。然后没想到呃然后没想到差比我穿的还少，然后他只穿了一个呃穿了一个裤子，然后里面什么都没穿。

然后就我就摸了摸肉，然后很。就是很很热。我说这OK今天我就搞一搞它你搞一搞它，然后。呃，中间。呃，我就搂着他了嘛。重要。嗯。中间我就是呃如果你没看到我的写作写的东西，我都是第一次见面，必须是拥抱的。

甚甚至是手牵手的。而且这个视频你们可以看到吧，我手机因为因为我没有那个，因为我这个东西是我学员帮我拍的。啊后我就得好像呃我手机没有存，明天的嘛，明天明天直播的第一时间会可可以给大家去看一下那个视频。对。

嗯。所以在我看来，我觉得UV呀，然后其他的都是一件很简单的事情。嗯，关键是方法吧，我一直在强调，就我说很多人在用错误的方法。嗯。就是。但我看了很傻。啊，这是我开直播间为大家去教学的原因。我会教授给你呃。

我我会教授一些正确的方法，对吧？教你们怎么样去跟女孩去沟通。嗯，所以所以如果有一直在在看我的直播间的兄弟们，然后可以看得到。其实我每天。嗯，成功呃每天几乎都可以约得到，然后成功率是非常高的。

而且是可以死死看住的这就是我们的态度，我操。呃呃甚至说有一些兄弟们看了我刚开始直播的直播的时候，知道我住的环境，甚至是我是不靠价值去把妹的。我是一个真实的，对，不靠这些呃，像其他豪车的把妹啊。

其他呃虚假DHV编到自己是明星模特啊，这种东西我们是永从来不干的。嗯，而且所有聊的过程你们是可以看得到的。啊，没有添加我们微信的。嗯，可以添加我们的微信，添加我们微信是PO986对吧？嗯。

遇到不认识的妹子人应该怎么说？很多呀，我其实你听了我好几天直播，你应该知道呃，我我们去跟妹子去聊天的时候，我们永远有很多话题。呃，就像样我说呃，我经常会问你们问题，我说呃你们今天过得怎么样。

你们今天有没有约闷啊？其实这种生活化的东西。也是我一直在唱岗，也是想要交授给你们的。因为我不想把你们变成一个坏人。什么是怪人？我发现是卖上99%的老师导师，因为他因为他们本身不会泡妞吧。

在我看来就是他每天都在教涉的是一些非常奇葩的东西。这是他妈的呃什么过三个技巧，让你嗯提高自身魅力啊，什么六招，然后教你跟妹子学腕，十招让你百分之百搞定。这种在我看来就是一种很傻很傻叉的行为。嗯。

所以呃我之之前也有去接露过他们嘛，之前有说过说这种他们完全不会泡妞的。那完全是忽悠你们的啊，抓住你们的记点。然后跟你们洗脑，这些东西是我一直不一直不倡岗的。

而我一直倡导的其实就是我会把我的思路去教给你们，我会告诉你们我是怎么样去想的。无论是我的线下课还是我的线上课，它其实都是一个以自我提升嗯为能力的一个课程。他教给你的是自我提高，呃，他不会告诉你故事。

他是告诉你原理是怎么样的。我在帮你们剖析怎么样去讲故事，在帮你们剖析怎么样去纠正一些思维方式。这是我一直。一直左提向的对啊。好，谢谢这个大先生P我。好吧，这应该也是我们的第一次看我们直播的。呃。

如果没有添加我们微信的时候，然后迅速的添加我们下边的微信。你的微信是P1986。然后没点关注的话，可以点一下我们的关注。啊，因为呃我我会是经常的去放一些干货吧，放一些干货。对。放些干货。

甚至是返有一些返厂的节目，什么是返厂的节目？比如说昨天。昨天我跟大家去直播。然后现场的去呃约会。然后去见面聊天，然后我说我。现在直播约到的妹子，然后我会半个小时之后回来，所以就有兄弟们在等我。

所以我是半个小时之后回来，然后去给你们做一些简单的分享。啊，如果你没有点关注，可能你会错过一些精彩内容，对不对？呃，有没有室外直播再弄吧，室外直播再弄吧，因为。嗯，我也不想让你们每天都看我一个人呃。

在着书或者是刷太难。其实我本身我也觉得。呃，刷滩那样这件是很累。啊，虽然成功率很高，虽然我不擅长这些东西，好吧啊，但是呃这是因为我们现在直播直播的东西有限的嘛，所以有有户外直播的话。

我我会尽量去搞一些这这些东西，甚至说。我以后每天约到妹子，然后你们可以看到我是说了什么，然后听一听我肢体动作做了什么，看一看我到底是不是像我自己说的那样，我是那样操作的，甚至看一看我有没有吹牛逼。

甚至看一看我到底有没有实力。我是不是说呃我有那个能力像不像其他PO一样，他每天在家写一些虚假的东西，然后呃写个帖子，虽然没有照片吧，但是吹的倒很强，但是我们都是真实的把本的东西对。今天下午搭讪的怎么样？

没有去大讪，我今天没有去大讪，那个是我探那约的吗？因为探约的现在就就有真实性嘛，你也可以看到时间，你也可以看到照片，你也你也知道这是不会作假的。对吧。我们户外直播的话也是这样真实的嘛。

也不像一些其他的其他的纯骗子POA给你嗯弄个托，我们都是全程的，到时候肯定会肯定我也会被打枪这种可能性会有的，我们会真实的去记录下来。对，这是我一直呃在倡导这些东西。啊，这是脸神。啊，嗯。

就是我们曾经的一个一个好兄弟吧，我几年前就认识大拉这。那你就呃。送点鱼丸或者鱼翅嘛，对不对？哦，你是PUA了，然后他已经结婚了，对吧？啊，你就把你的。飞机呀什么呃。火箭啊送下啊，对不对？来个飞机吧。对。

好，来个飞机吧。好，我准备戴一次截个图，好吧。嗯。啊，我登登你的飞机好吧。呃，送点一碗最好好吧。有送飞机了，是吗？等等你飞机了。对。这好吧，依然依然还是那么淫荡，对不对？嗯。所以今天继续的去改一改。

改一搞聊一聊。还有没有看到的吗？还有没有看到，就是我今天约的妹子，然后聊天记录。对。然后全程的。真实的有图有真相的，有文字做记录的。这些东西应该你们都可以看得到了。好，继续继续搞。没有添加微信的。

可以添加我们的微信。没有点关注的，可以点我们的关注。嗯。然后想要送送鱼丸的，然后可以开始送了，好吧。Oh。改一改。聊一聊。我也非常想那个搞一搞户外直播。嗯，好直播了。对，就是不露脸。

不露脸谁你又不露脸吗？还是什么？因为没有没有办法去偷拍他证明。那个我我那天那天也也在讲嘛，我说呃我不可能拿个。拿个手机我靠夸这么拍他，我觉得这个就是那什么东西嘛，就是呃危险性太大。其实我们昨天。

昨天的话啊呃昨天就是我返厂去约那个星巴克那嘛，你们看到了，也是当当时是这样的嘛，当时是后就发现了，那就问我那是女朋友吗？我说不是。然后他就会很怪异。所以所以我一直在说，其实女人的第落感是非常强的嘛。

所以正正两呢我们可以看照片嘛，对不对？呃，非要说以后每一个妞都要看正点啊，这不是昨天的好吧。呃，那那样的话其实。我得想想怎么样去拍了，对吧？这这是那个嘛？对吧？这是今年的。这个头像就是他嘛。

这个身材还可以，对？尽量吧我们尽量去满足每个人做的需求。因为其实我以前。带泡脚网鞋铁。我都是放照片的，后来发现什么发现什么。就是呃因为至少我泡的妹子，其实不像某些傻叉泡的妹子都是一些绿茶婊，都是一些呃。

就是可以花钱卖的那么呢，甚至是可以怎么样的，就有遇到了问题嘛，就是遇到问题是什么？妹子早上我来呃，就前几天。呃，就是就发直接发你个链接说，哎，这是你写的吗？当时我都会非常尴尬嘛。

因为我因为你们也知道我写的东西是粘铁。很多时候都放妹子床账，所以所以这就很尴尬啊嗯。这就是我有些帖子没有去放这些东西。因呃因为现在我确实有一些你要我搞的，我。他要搞我，我是真惹不起他，所以是没办法。

但我能保证的是呃你如果对对这个感兴趣的话，我是可以来我们的新下客来去看这些东西的。嗯，我也很想去分享一些就是精彩一些的内容。那天我也会说，我说呃让大家去看一看那个真正优质女星，他们的朋友圈是什么样的。

嗯。他们的建设是什么样的，让大家去区分一些什么是呃吹的，什么是。嗯。什么是虚假的？什么是他妈真真的，你就开豪车的朋友圈是什么状态，还是说你又在豪车里面拍了张照片，然后吹牛逼说他开豪车是个什么样的朋友圈。

那天也去给大家细致的去讲一下。好，有你呢。嗯，兄弟。就有兄弟的支持是吧？到时候到时候砍我呀，改，所以我我也是很惧怕这些东西的。因为毕竟我的。数量比较多嘛。所以就是我会觉得很危险，为什么对客户一直推不了？

然还搭到一些我以前去发这些真实的东西。呃，遭到一些他妈虚假POI的去呃去宣传去喷我嘛。但是说说我这种行为，我操。不尊重女性，大家乱七八糟的，还是是有那么一点。但是我只想给大家带来一个是一个真实的东西。

因为我知道那些人。那些键盘PUA他们他他是完全没有能力的。呃，你参加他的课程，说你听他的东西。你只会让你走的越来越远，你他给你指了一个弯路。就像之前我说某个PUA，他妈的。呃，人家去参加他的逍牙课。

然后发现哎，这是这是你老婆吗，然后都是，然后立马选择了退款。为什么？因为。虚假POA他是不敢露面的，他是不敢去做实战的。呃，他甚至连他自己老婆都呃不敢让人看，让人看了，人家选择的是退款。

人家觉得我操你你是1个POPUA找一个这样的女人，然后我在帖子里边看你的东西时，你吹的自己有多屌，其这是一件非常。搞笑的事情。对，在我看来他妈简直。很搞笑。行业耻辱。弄个QQ群是吧？呃。

明天吧明天我今天我今天下了直播间，我会去搞1个QQ群，到时候我们可以在那个QQ群里去扯扯淡嘛。现在700人了，没有添加我们微信呢，可以添加我们的微信。好，没有点关注的，点个关注，不知道今天能不能上一线。

如果上了一线，就是就是一件很爽的事情，对吧？我们继续聊一聊，好吧。搞一搞。你这个你要是天天给我扯淡呢，我就。啊，这么早就撤了啊。这么早就撤了，行吧，好吧，晚安。没有，现在没有建QQ群。

然后你可以添加我们的微信。你的微信是PO986，然后去跟我聊天。然后我明天我会把客户群弄好，到时候我们可以去聊聊天，扯一扯。对。刷一刷好吧，这个刷一刷聊一聊。し。哎，为什么我的呃。我的我的手机又显示。

直播视频正在连接中，你们有没有这种情况？没有遇到过这种情况对。可能我最近网有点特别不好。我来跟大家说，我以前。就是以前我会把wifi也会去，即使wifi也可以设置成一个很好玩世界。对。嗯。

以前我的wifi名字就是呃wifi你可以想很多名字，就是说嗯。呃，比如说一个陌生的女人去你家的时候，他首先要问的是呃你家wifi多少？这个时候你可以设置设置成嗯一些很淫荡的词语。

然后一太淫荡的东西我就不在直播间说了。我是我会。呃，给大家一个这样的思路吧。因为呃一呃说一个不不淫荡，我曾经那个呃wifi密码就是说嗯。名字叫东西，你要说爱我。然后密码是什么？你们你们想一想。

我会像我这种人密码会是呃设置成什么？当时的密码是我要我要我要。两个三个我要。嗯。我要我要我要。这是一个这样的东西，所以会是一件很好玩的事情。我现在弹幕还是看不到。你们不知道可不可以。

可能我家网确实有点不好，我路由器有点时间太长了。啊，去看一下弹幕，因没有弹幕的话，就没没有办法去跟你们交流嘛，对不对？我又不喜欢一个人搁那吹，对吧？稍后网有点慢，就是最近网有点巨慢最慢那种。现在可以吧。

说我网速有点巨慢，然后不推荐进行直播。Yeah。可以不可以，我现在看不着大家弹幕，然后现在一直在加载。刚才是提示我说嗯，你的网网速过慢，然后不建议现在进行直播。那到底可不可以啊？到底你们有没有听得到？

啊，瞬间掉掉下100人了，掉下几百人了。对。还在调能不能看到啊，是不能看到我做电宝器重重启下路由器，对吧？稍等一下，我去重启路由器，好吧。你们可不可以看到啊，我也看不到真的，我一直。一直这样的。

现在是可以的，然后手机可以打开。嗨这样，你们看到了。没有添加微信的，可以添加一下我的微信，我微信是PO986。对。然后我要去我想要去了解一下这个情况是怎么样的。是可以上的，然后现在没有去提示。

就是说我我。是视频正在连接之中。Yes。应该是可以了，人因为人人数在涨涨到764了，对吧？好，这时候我虽然看不到你们在说什么，然后我依然在。依然只能这么说，就是说呃没有添加我的微信，可以添加我的微信。

我的微信是POV986。然后没有点关注的话，点个关注，因为实在看不到你们嗯发的弹幕，然后我只能说嗯先去聊一聊，等我网络恢复的时候，我再去看吧，因为现在是看不到的啊。然后继续我们的。聊天对。看一看这个字。

我这个表情有点太严肃了。是因为那就是网不好，因为我加载图片就会很慢。他两个小时在线的话。然后我只能先去聊一聊解。不知道他在不在。这个就算了啊，结束疲惫得了。还可以500米。发送失败。这样吧。

我等我一分钟好吧，我重启一下路由器。对，等我一分钟，你实在是卡的，我受不了了。如果你在看我直播，然后我现在没有走，我去把路由器重新拔一下，然后我们重新上，好吧。Yeah。不说。嗯。Yes。

