# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-10-31厦门线下：15-11-03厦门线下01【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这个男人还不是很了解。他妈的，他搜了我一下午。但是我好像还不调解他太好。😊，是这样的一个问。这边这条线是。主要是调情。而且你他妈调四的可行也他妈就少。一直都是人从他们头发做到脚趾，做完了就9约份就完了。

这边煮的是。就属于是话题一个流程。让你们更有安全感啊，这这些东西。接下来我来说一下这两者之间的关系。首先我要告诉大家，我们就聊天是要把这两者结合起来。首先第一条线他可以让你一直这样子聊下去。毫无障碍。

你也不需要去考虑我要怎么样子去。第二条件是让你这个话题变得更有趣。这是什么样的一种关系他们？可不可以没有第一条。我再问大家。不可以，但是光有第一条呢。没有清晰的就没有意思。当然也好像也可以。不死不了你。

对吧。可不可以只有第二条？不可以。有好像不可以又可以，好像也有人这样做到过。对吧。那么如果只有第二条。啊，你你你这一个道理头就不问大家。那么我现在再问大家，如果是把这两个合在一起呢。就好了。

这是什么关系呢？你们都要啊这就是南南方人来举。这条线。相当于是。南方人吃饭是吃米饭加。炒菜炒菜炒菜对吧。这条线相当于就是米饭。你吃饭。这两面相当于是菜。你可不可以吃吃饭呢？可以啊。

嗯条件差的时候不能再过过来是吧？但是。理啊。这吃起来很没有劲，很没有感觉不好吃的。那只是说哎。就很简单，就如果另外一个人，另外这边是一碗饭，这边是有一碗饭，顺便只要别人加一点点。大菜放在这里。

就可以把你干掉，对不对？能明白我说的这个意思吗？那这边这个就是菜，就是你光吃菜好像也不行，吃完了之后你但是很容易饿，对吧？对，没吃饱，但是我还是不了解你他吃不饱。他会有一种空腹的感觉。

就是吃完之后是很爽，跟你聊来很快乐，很开心。但是回到家之后好空虚，因为觉得跟你没有聊什么东西，就好像你光吃了菜，他妈的没有吃主食一样，回去之后哎，还得去泡碗方便面，我操。老这的意思吗。

这是你在聊天中两个缺一不可的两个话题。在白天有约会的时候，这边这个菜呢有哪些部分的组成？比如说调情，比如说拉伸关系，比如说双线理论，比如说西跳反射。比如说一切一切的，我们所讲到的那些谈话的技巧。

都属于是在这条线上的。明白吗？我举一个非常非常简单的例子，那么这边呢就全部是一些正常的话题，就是让你们更深入了解。比如说我一开始我先聊你的外表。我可以把你的外表聊的他妈的就像一碗白米饭。

不加菜一样的一样不聊。比如说我说你的眼睛好大。哦。对不对？虽然这个话题是OK的，但是你会很聊。这个时候我加上另外一条线上的条形，我加上另外一条线上的调侃，加上另外一条线上的推拉。

那么这个话题就可以变得有趣了。我说你的眼睛。大大的。对吧一看就特别聪明。而且信誉还很强。我这次加上了后面的这条线，那么把原本的一个很不好的话题就让它变得有滋有味了。好。

那可能你会说这个眼睛这个话题本来就还不错。那OK那我们来聊工作。我说。你是做什么的？回答我。客服客服哦。做客服累吗？5月啥。我都聊不下去了，不上得聊这个无聊了话。OK这是你觉得这个问题话题有问题吗？

我跟你说这个话题，聊工作，问名字，问生活，问问这些问题一点问题都没有。但是他就好像是一碗饭一样，但是这个时候你只需要在原来的这个话题上面去增加后面这个面加一点加一点菜，它就会变得有趣起来。

比如说你做什么。客服。我觉得你在骗我。为什么？因为你的眼睛。不敢直接看我的眼睛，好害羞，你讨厌。大家明白我说的这个个意思了吗？就是我可以把一个这样子的话题。一个大家都认为他妈的那些所有的学那些PV导师。

他也在这样说。他说你不要去聊这些工作，问工作。但是我告诉大家，这是一定可以问的。并且你还一定需要去问，你不问工作，那肯定要双方要了解，我就是从来都会问。但是我问完了之后，我会让这个话题变得有意思。

我会把一个原本他妈的就是他们都觉得不应该问的雷区，我就把他问了，而且并且这个话题。非常的女生非常的喜欢。比如说工作，比如说老家。你你是哪里的？龙眼，我靠不会。啊，我我我在讨一个地方。为什么？

你看女生兴趣就起来了，就在问嘛，对不对？你说我。298个女朋就容颜，他妈的胸太大。讨我举个例子啊，我只举个例子，可能这个并不适用于你。但是我觉得告诉大家。

我可以把同样的一个别人那些没有学习过的人聊的一个话题聊到非常的傻逼的一个话题。但是我可以通过技巧让这个话题变得有趣。但是如果纯粹就用技巧就很傻逼。明白吗？这两者你们一定要明白这两者之间的关系。

一样都不可缺。你说呃就是说在刚开始认识你。女生的话刚开始是先跟他正常，然后在后面再跟他。加那个菜吧。对，那么现在你要去嗯。你还是要有自己要去思考一下这两个的比例是多少。比如说你相亲的女生。

你还是一开始先让别人先吃饱一点，然后再吃点菜，知道吗？就好像一个一个相亲的人都很饥饿嘛。佢知佢有。那很饥饿，你先吃菜就没劲了，先吃一碗饭，先就先聊一些哪里人呢还给别人一些安全感，也足够安全感。

就时候突然之间一点点这种幽默的推拉的拉伸关系的调情的，然后双线的这样的对话出来，他就会觉得哎很有意思。哎，你这个人还是在很尊重我，想要了解我，还想要一个很虔诚的态度的之余，还挺有趣的。明白了。

千万不要这个这两个不是5五分。再看你在什么情况之下，你去多分一些和少分一些。明白吗？比如刚刚认识可能这个要正常的这些父母介绍的这个要多一些。如果你在探探上，可能这个稍微多一点点，但这个一定要有。

这就是那个吃饭主食跟这些配菜的一个关系。明白了吗？这样一说是不是大家他们都明白了，知道该怎么聊，知道该怎么聊了吗？你可以区找到任何一个店书店也好，理发店也好，反正街上看到任何东西你都可以开聊。

并且在聊的过程中去加入这个东西，加入到后面这一条线。还有还有解决不了的聊天问题吗？每个人都会聊。会不会会不会这？还是不会怎么不会。😊，就是具体的。やそのあら。想不出来，对，那个菜是什么？

这样菜的话是你要去把那些技巧先给它列出来。刚才我们所说的这个肯定是需要稍微花一点时间去练习的。比如说你在聊工作，刚才我在举了几个例子。都是去都是在正常的话题当中去加入了这样的技巧。技巧有很多嘛。

我们之前都是教了很多的技巧，但是却没有去强调这个的重要性。那我们来继续再举几个例子。你来问我吧。觉得你是女生我是男生，我们来对一个话，然后让你来感受一下，好吧。你想让我说什么话？我是女生，你是女生。

我是男生，你想让我说什么话题？经常会遇到的无聊问题。理由的。这个问题太好太好变得有趣了。所以我就我就不不回这个了。18厘米，不用先说18厘米，就哪怕你不用涉黄，不用涉黄，你也可以说的很有趣，对吧？

这关于多大的问题。就不像啊，没看你这个吧。我来买来了那这有主动的，虽然听你说话是最艰难的。呃，你平时工工作这一都干嘛呢？就你是你是女的是吧？估就是照大时你的。暂死你们做的是干嘛？工作的时候。

你工工作之于你你工自员嗯跟自己就谈恋爱了。啊，没有啊。投时自己就去。后面就是正常的嘛，就是健健生单去找这个那子。我然后我马上我说完这个，我肯定。我们说。你说。你干嘛要了解我了解的这么深。

我说不要了解我太深，很容易陷进去。然后你回答。回答吧，不是这我们现在的关系是不不是农女关系出来谈谈恋爱吗？很多时候都是都这么想的，但是呃你深入了解。是吧。对对。这是一种自恋的技巧，对吧？

我们说这个就是技巧。然后我马上我肯定还会把双线的这个技巧再给他融入进去。まぶたには彼の声。不啊。哎，你是说什么？又接着微机，你是说什么？我我是合做美容的，做美容啊啊，你看我还有做。没救了，你太少。

那说明我这么多年来。一直是看着人人。所所以就你好自恋，所说明呃我一直都不是靠脸靠才华。但但是你刚才说你在精车怎么那么瘦啊？就是穿衣显瘦嘛，脱衣有肉。😀。这也就你就你喜欢胖子你喜欢胖子。

不喜欢我就是喜欢的花倍腹肌的那8倍腹肌啊。然后再饿两天就有了，这个就扯淡嘛，就就是你们要去聊这些正常的话题，然后继续的，我可能下一句我又会去问他，我说哎，走我们去那边喝点东西吧。那你喜欢去哪里玩？

明白吗？但是我又会把这个玩的这个话题给他聊的稍微有趣一点。咁噶。到到了没有啊你买住院了没有？那么你可能会想，哎，我现在可能没有你的想的那么多，对吧？你你你你可能会反应快一些。你反应慢一些。

当你反应慢的时候，你千万不要刻意的去变得有趣明白。那反一般有的人就喜欢那种朦蒙的，对吧？第我嘅个。你在你找到了点的时候，那你就去多看看我们的案例，慢慢的来。但是这个方式如果你沿着这个方式去做的话。

你在聊天当中的话题这一块是一定可以解决。因为我就是这么做的，我在聊天中永远不会说。还有另外一点会让我叫冷场。冷场。是没有关系的。人场它是社交当中的一部分。你应该正确的去看待他。而且有的时候你冷场的时候。

你并不是一定要去你去主动的开始对话。有的时候我会故意的冷场，然后去让把这个女人去逼着他来跟我说话。因为你也要有很多时候女人的毛病是被惯出来的。比如说你去跟女人聊天，一冷场，你就开始去想话题。

一冷场你就去想话题。那么这样子的话久而久之他就会养成一个习惯。到下一次冷场的时候，他就一直在那里说话等着你爱情。而我会去寻找这个平衡，我会去。前面等一次场OK我我来提出话题，后面再等一次场，我还来。

第三次冷场，那我就不说话，就等着你说。明白吗？这样子觉得能明白我说的意思吗？那不是所有的你都去做是吧？嗯，好。这个聊天这个播了。二第からい。下一个说。转场的问题就是最后也会到私密空间。那么。转场的话。

大家都知道这个短转场的目的是为了让你们的这个。更熟悉点更身高。你可能第一次跟他见面，但是你转了五个厂跟你。只转了一个场，在一个地方聊了50分钟，跟你分了5个地方，分别聊了10分钟是不一样的。

效果肯定是后者更好，对吧？他会在心理这边让女生觉得很熟悉会感觉。那转场呢。首先你要注意到，你不能带着这个女人呢转太远这边打车绕那边，然后这样这样画了一个圈这样千万不要这样子讲。那最好的做法是为我。

明天ゃ。太ゃちゃ。然后呢。所以呢我经常的一种做法就是就算一个商场里面就把所有的场。负一楼一楼。二楼、三楼、四楼、5楼、6楼对吧？基都有这样的商场，每个城市。小城市也有没有。别的。两层都有嘛，对吧？

没其实你上楼是有欢男装啊，叫女装啊，叫什么运动装啊，去什么地方并并不重要。就就是你们还是会太依赖于这个载体，它是什么性质，就好像很多人约会喜欢去什么游乐场。想去怎么做什么奇奇怪怪的事情。去鬼屋。啊。

这些我都不太赞同。重要的是你自己，你知道吗？重要的是你在他的身边。你很有趣。你可以把一个像我就是就只是去约个会，从负一楼走到一楼，但千万不要去做那种上电梯。这样的点梯一下就上去，呃是从一楼开始走。

绕绕绕一个全逛一下，然后二楼每个地方都是选择一个小的。东西去尝试一下。比如说我会去敷一轮，我会去给他，我会去买一个水喝，对吧？我现在还是沿用的这一套。就不会有什么变化，只要是去商场里面的话。

我一定是这个套，我就完全就不用去思考。呃就不用去思考一见面。到幼哎，我说想去买一个吃的，就买一个喝的，然后就买两杯水，买两杯果汁。然后呢，拿着就开始走路，路上呢就会给他一些。

我就把这个跟静罗连在一起讲吧。嗯，进楼的话禁楼的话就是身高嘛，就身高关系。那我可能在路上的时候，我就会去尝试着来上来一个人嘛，然后我来演示一下小放上来。太高了。嗯。可能在一开始的时候。

首先你要注意到你跟女人约会的时候的肢体语言，肢体语言一定要记得记住哈。有些人是这样子靠着这样对着女女生的，或者说是这样会靠的很近，总是想试图这样子去碰他，千万不要这个样。

一定是我在刚开始跟女人见面的时候，一定是非常的酷的，让他觉得我有点不好接近，然后慢慢的变得越来越好接近，而不是一开始很热情，到后面有不让你空了，然后你就变得非常的。就就好像跟他生气一样不理他。

不是这样的。所以说比如说你往前走，你也不要对着我，女人也不会对着我，对吧？就这样就会就这样子走，然后我不会去触碰他，我可能偶尔在路过一个，你们记得那个叫气场压制吗？那个为什么要那样去做，你们明白吗？

那样做就是刚刚开始我说的那个你要让女人跟你的关系是这样的生起来的。所以我前面见到女生的时候，我可能说的通俗一点，就做不会太给他好脸色。说的那个一点的话，我可能就是稍微酷一点，不会说很主动的去表达什么。

我就说我就走了，我我可能也碰都不会碰，我就说走了，然后就这样子就往前走。然后他也不会走，一般女生都不会走，然后我没有碰到会走的，我就走了，然后就就这样往前走，可能大概走到这个位置。

大概过了5秒钟左右的时候，我们假如就走到那里了。那我才会开始跟他说话。这个时候我才会跟他开始说话然，才跟他跟他说，我说今天怎么化这么多妆。这我不用这么。明白吗？我就这么说一句，那他可能他可能会回回应我。

不管他回什么，我们转场开始上电梯。那上电梯在第一个电梯的时候，我也不会做什么。第一个电梯我还我还是会通过语言去通过语言去反向的追逐。那比如说那才说话这么多的是吧？见我这么隆重，看来你很看重。그。

那你回来。你想太多生女生会说你想太多。你想太多。一般都想的比较多，你今天能穿的是粉红色的那。想的太多嘛，就是这样子，然后就说话不他不要跟你聊，那你不要说这些。你说啊。不要说这些不要说这些。

为什么你怎么发这这么一这么严肃呢？那的话那那下面这个人有一点不正经，不是这样说吧。可以啊可以可以这么说可以就是。你又不是第一个跟么说的人。不过呢啊。我觉得。有一点点像是做那个。做会计的。你这么能看呢？

说，你看错了。其实我是卖服装的，卖服装的哦，我以前的时候。3年前的时候，我也做做过一段时间的服装做方其实还挺辛苦。你看当他说我不正经的时候，我不会去跟他解释，说我不正经。我只会用我的行为去告诉他。

我开始去跟他聊解正经的。但是我后面我依然会告诉他，我依然又会话风一转，变成不正经。因为我一定要坚持我的不正经。你说。我以前会做，你说哦。刚才讲到什么地方，就服装那天我以前我也做服装。你就后就行了。

そ跟跟わ。所以看到我有没有走。亲切的感觉。就切一口。好诡异的画面啊，好诡异的画片。细配合这生的。亲切没有亲切的感觉，没有亲切那那你是在跟我套媳肤吗？那也好没人气了，那本来准备牵你的手。我你个人上来吧。

我都不知道怎么回法了。😊，そだほら。我现在通过语言上面去跟他调侃，去跟他进度，我去跟他拉生关系。就跟他拿出东西，让他害羞让他不好意思。然后我开始走上电梯的时候，我可能就会去。开始对他进行一些。

进度和测试。比如说我这边。我会这样挺过来一点，我会这样子轻轻的搂一下他。我下的时候一定要注意示范，然后赶。这样你要注意上电梯的时候，在上电梯或者说过马路的时候，就轻轻的，尤其是第一次伸腰是吧？

只搂他腰啊，第一次触碰的时候，尽量比如说你去抓一下他的手。不要去抓这里，抓下手臂，这样性下有什么不一样吗？这无所谓的，这抓这就这要抓这这你干说不能抓下面的吗？抓下面的话是更亲密就会抓下面去抓这里。

然后这样子轻轻抓一下，握了之后。不要一直拿着，后了之后就把手拿开。明白吧？然后再过了些有些过去的时候，你们说路上经常会碰到有车啊，或者有人过来的时候，你就把它轻轻的这样拉一下。

那后这箱个里面不会有就轻轻的再拉一下，然后再放开。就轻轻的千万不要看着那千万不要这样子看着。你拉的时候你就拉，有的拉的时候就轻轻的这样天，像个男人一样，对吧？哪有哪个他妈的很爷们，哪有会这样子不会这样。

对，就这样拍一下啊，拉一下拉上去得OK这个时候比如上电梯的时候。我我会经常的。给他站在高一个台阶。因为人有的时候心理上的那种。就会产生一种暧昧的气氛。比如说我挣的比他高。

女人在面的一抬头要看一个男人的时候他，一定会有一种那种压迫感压迫感。那但这种会产生一种心跳的感觉。我不仅站的比他高，我站在这我会突然转过来，那你想一下，你转过来，他在这里。他就在这里，鼓在这里。

这种感觉就会产生一种暧昧的气氛。但是那个如果本来就比他高了，不然要这样本来就比他高的话，你也要上一个台阶，想能你才能正着对着他你才能正着对着他，要不然你就斜了。

你就是正着正下上个台阶的话就有时跟他面对面是？对你一定是一种调侃的状态。不是你定是一种好玩有趣的这种感觉，明白吧？然后再家转过来看看。他就他会很多女生会有一些跟你关系还不够深的这种，他会马上走开。

他说你要干嘛？啊，你说你就说你好警惕啊。我估计我今天亲不到你。明白了吗？对不断的这样子给不断的给去。你你你好警惕啊，我感觉今天对吧都不敢牵你的手。给这一些好吗？好，这样说我来看OK上来的时候。

一上来的时候，我可能我还是会牵这里，牵着他的这个手。签一下。然后呢。这个时候用反镜头测试，明白吗？燃いちていう。然后你比较怕张的说。人发张的说，你干嘛呢？你干嘛摸屁股干嘛？是我喊人吗？

你再这样的话别看电影，反正就跟他开玩笑嘛，你道吗？他经常说那女的就。😊，就很无赖跟他妈的前列腺前列腺疼一样。所以这就很无出是吧？就就又不知道说什啊，你好奈，你好，反正你的感觉就到了。

你的目力就达到了懂吗？给我的感觉就是一种原因吧。些实体还是用啊，但是呢用很温暖。这给人感觉很舒服，我不会去这这叫肢体流氓，这他妈真是语言流氓是说。悄悄的说一声。反正我说不来啊。

我觉得我这个不是不是语言用啊，这是一种肢体语言对让他很舒服的一。明白了？然后然后我我可能上去说，说完这个之后，马上会牵到一个很正经的话题。我说咦我说最近你喜欢看看有没有看什么觉得好看的。你想看电影。

原是你。然些에서。他都喜欢挺好看的，我都喜欢欧美的还是。我希望看去。那是喜欢看那个两个人还是多个人。不不。喜欢看岛国动作片多了，你就不要说那么明显了，对吧？喜欢喜欢看人与自然。

那说完A算上次我看了一个人与自然的这个。水乳交融的感觉。当时呢。当时我就想下辈子我。做有做吧。ふは。不下去是吧啊。先等一下先先下去吧。说到说到这个禁度对吧？那这是一种禁度。这种前面的这些小测试。

这我其实我刚才给大家表现出来就是一种约会的感觉。嗯是这种，这才是有趣的。我约会的时候就是这样，所以经常会有很多女生跟我约会完一次之后，就觉得。你觉得很好。跟表白的这种行为情况经常时有发生。

但是我看完之后，就觉得哎。私徒唱。난로。这很正常，因为我觉得这个东西做完了之后就很正常。那么还是继续的转场，继续的转场。那么在路上的时候。你可以尝试着。像我个人会更喜欢直接的去亲亲一个女生。

就轻这个东西，我觉得就是就是这期没有推拉啊，不要紧。环节这个环节我上了十几20多次线下课，这个环节掰弯了十几个。那那么。我会我会经常会。强势的这些。比如说。比如昨天开玩笑的，比如说走来这走着走的时候。

突然间一下子把它夹过来。就所尾的那个动作，但是我不会真的签上去。明白吗？所稳明你一般女生都不会有这么装的念相吗？就会比我瘦一些念下吗？我那怎么弄。拳头够开了扎着，然后拳头握点这样哦，但是不要碰。

一定要有就背。かいていよ。你要是约个比你高的人先把他拉下来，你过来吧，过来。😊，所以说这样子是这样子，然后呢，他看着他的眼睛就很就这样盯着他的眼睛看，然后再把他推开，不要先不要先上去，你知道吧？要一不。

然后再再用这种看桌子看。在他看不去之前，你就已经把它分开了分开。然后再弄完弄一下，看了他一眼之后，对吧看一眼。说一句对吧？你想那个。なか？没有什么好的。这样件然后。非常非常好玩，他觉得也非常好玩。

那有的时候你可能会想。啊，我这样子去做女生就会很多女生会生气，会真的生气，对吧？那如果女生她真的我也碰到我上次不写的那个angelababy吗，她不是生气了吗？我写的是怎么写的？

就字我正他他生气身上的气我就走了。你知道吗？就我不会去哄他，我说哎呦，我以前并不是这样的，看到你我就忍不住了，不要去说这些，明白吧？就是他让他怎么样子生气，怎么样子哎你就往前走，他主要就回。

你说可能我回来还会说一句，你在我哄你吗？你知道我不你嘛。赶走了。然后就这样就往前走了。对，他还跟着你，他还不走哎。那个官。完了。就这样不要去道歉。你听道吗？不要道歉，千万不要去道歉。

所以我这种人很受心小女生。所以说弄完之后那。直接跑了那那跑了，那肯能他就是你不要从这件事情上面去找原因。因为我做了这么多事，没有直接跑的那肯定是因为你没有讲的审时薄度。

他可能在这个时候你还不适合去做这件事情，对吧？或者。你没有一个很强的一个化题。其实当时我面对那个女生的时候。其他的女生都没有像他反应那么大，那是我最后反应最大的一个。

但是我还是用出色的现场反应能力把他给hold住了。前有的面部改受，那你遇到任何事情的时候，一定是面部改受，然后还是很坚定。这才是女人所喜欢的。你坚定到什么，你知道吗？你知道坚定到的目的是干嘛？

坚定到让他改变他的想法，觉得是我的错。明白吗？这是他妈最牛逼的人坚定到他觉得他开始怀疑自己了，哎，操，他怎么一点反应都没有，难道是我错了？是。你看你刚刚这个就是有一个缺陷，就是你你你说低头的时候没忘回。

你不要亲他，我说了，你只是做这个动作而已哦，就就走这只是一个动作，就好像我会把你的怎么能打嘛？我有的时候经常。一个女人在那，比如说你坐在这里啊，你放心，我不会亲你。然后，然后呢我坐在这里。

我跟她见面的时候开始笑。比如说假装这样打招呼，我说hello，然后就走过去，假装想过去就。这一下，但是我不会碰他，我会把它头歪下去。然后我再收回来，对吧？还是说那一句想话。我会这样很帅的人很帅的那。

假装就装逼嘛，就是那种很碍演嘛，我觉得那你那个很碍演啊，这。然后再弄一下，我再放看没法看，不会碰开。反他反抗我的时候，他在他等他真在反，因为你不会真的亲他然后我他等他要反抗的时候。

我就已经开我就已经松开。对，很快的，然后就走。我试过，就是到后来那女的说你签那话你要给你敢亲你签，后面很多女的就说到后面你们不知道，你们没见过刘教授，后面刘教授的时候，每次见到我就这样。要关心我。

那天后来那些女的见到我的第一第一件事情就是一看到我很多人在酒吧里面打招呼，一见到我就我坐在那里面，我坐在那里，他一过来呢抱着我这样。😊，然后再甩开感就很帅的样子，知道吧？我这个目的就达到了，明道吗？

这是好玩。约会的时候为了一切都是围绕的有趣，让他觉得你他妈你这个人太生动了，太好玩了，而不是。死气沉沉的去，我他妈陪你去吃个饭嘛，陪你去在那里待一天嘛，对不对？然后我们有的时候，比如说吃饭的时候。

我甚至两个人就觉得我会故意的把自己表现的很屌丝，或者这是什么，但是没有吃过，故意的把自己降的很低，知道吗？但是你自己又OK又又是还比较。是我说他知道你是一个很有品位的人。你は。这是为了去搞笑。

为了去好玩，为了你们之间的这个约会，变得很有乐趣，懂了吧？好，你先先回去吧。这是一些虚拟的这样子的动作。那包括后面两次约会，那第二次第三次约会的时候，甚至第一次到后半段的时候。

我还会用一个反镜录就是就会让他这样子拉着我。力气太大，就这样就会让他这样子搭着你，但你凳子太高了呢，我也不知道怎么办啊，反正我经常让女生这样子搭着我，然后拿他的手来摸我。这个感觉是不一样的。怎么啦。

我甚至拿他的手来摸我的胸，拿他的小指头在这里。有人就觉得有人就觉得有人就觉得你还妈是流氓。😊，少贱啊但是这种目的你的目的就达到了这种进度，懂吗？很多女生就到到这些时候就就都是又要会这就很开心嘛，我觉得。

这太傻逼了，太好玩。啊各种技能。因为其实女生是喜欢她自己是喜欢调情的。你越挑鲜他越开心。他不喜欢你，只是很搞笑。你的搞票一定是带一点点的信意味。你的有序一定是在拉伸关系的时候，有趣才是有序。

那为什么有些人他很搞笑，很幽默？可以说很多段子，但是他就是不吸引女人的。因为他不是在那种两性之间的那种拉伸去搞笑去有趣，明明白吗？所以我在约会的时候装逼也会装逼，对吧？走着走到前面的时候啊，超级装逼。

然后一回头。就就开始就很好玩了。好，那么继续呃这个时候。可能就不知不觉的。不知不觉的可能就会牵扯到一个问题，就是关于。关于吃呃，要买。买东西这个。是AA制还是你去买？我是这样子的一个性格。

我想等你们听我的就把我我的做法告诉你。我身上有钱的话，我一定会我一定会自己给。我一定会自己。但是我身上经常没险。我一定是就像上次那天晚上一样，我连打车的钱都没有，我我现在一分掉，把我现在我我的卡丢了嘛。

丢了好几天，我今因为我爱丢东西，我经常丢东西。然后我只要我有钱的时候，我一定会我给。然后呢，我没钱的时候，我就老老实实跟他说，我说你给我50块钱嘛，我没有打车的钱，我就不能直接跟女生。

女人说女人好那要去吃饭，我说你给钱吧，我今天没带钱。その番で。然后呢，他愿意说你我来我说这个时候我去买票，因为是是微信里面可以买，我因为我就去买票，就这个无所谓。因为你不要做一个斤斤计较的男人。

你要去做一个富足的男人。就是。就是一个越是价值越高的男人呢。他越是会去不在乎这些，他一切都是以便捷为主，而不是以金钱为主，不是以斤斤计较为主。举个很简单的例子，你要是跟一个特别特别有钱的男人去约会。

一个女生跟一。这个老男人这个说是，这个这个有钱的男人，他的做法是什么呢？当他现在饿了。旁边是一家。10块钱的寿司店。什么，他也会去吃，对不对？因为他饿了，那么不巧旁边是一家人均200块钱的一家店。

他会干什么？他也会去吃。因为一切都是为了让你们的约会变得更便捷为主，而不是去。辫子不便捷啊，这个这个要不然去剥面子啊，要不然去省钱啊，这些都不好。当然这些你可以提前准备好，如果这家他妈实在太贵了。

你接受不了，那你就不要去嘛，你换个地方嘛，对吧？但是一切都是让你的约会变得去，我这得。はなです。停牛逼啦加松今。他就是。吃饭买单，他说这个是男人的一个钱。的一种义务，并且他不会当着女人的面去。

不知道什么时候。ざせますを始ます。没要了。ままて大表。我我买了到一买的这件事情就到这里。钱不够不多，那你就去普通的地方，你他妈钱多一点，那就更去好一点的地方，就这么简单的事情。没有什么让女人去买可乐。

然后你去买爆米花这种。就不要发生在大家的身上。太计较，哪来是太太计较这种这种东西不好，明白吗？呃我想问一下，第一次约会适不合适不适合出现这种正号钱不够的情况？不适合。没钱就不要。第一次的话。

反正我会很随性口，我无所谓。我我我觉得但是我还是建议第一次。还是准备充足一点，对开头式肯定要有啊，那可能让再，那个太可。啊。就是这个不是重点，明白吗？因为因为你内心里面得要有一种自信。

就是说我没有我今天不付出，是因为我他妈的真的没有带，我下次。补给你的，我下次肯定会偿还给你，对吧？或者说我会买一个礼物给你，或者说我下次请你吃更好。是这样的，永远是一种付出的状态。因为真的有一个道理。

我觉得说的非常的对，就是你付出的越多，你收购的就一定会越多。人。你看那些就是你会发现在你们的家族里面也好，那些从小就是请客吃饭，那些有钱的，他们依然是一直是都很有钱的。有没有发现，但是在你的家属里面。

他们的那些斤斤计较很抠说的人，他可能一辈子都很。就是这样就这么一个道理。但是你在男女之间也是这样。那我们继续。那接下来我们就到了电影院的一个操作。你会发现我一直围绕的就是一个核心。就轻松对吧？

那么转场我我接下来我会讲电影院，然后电影院会讲家里。我私密空间我想怎么带进去哈，私密空间的具体的操作啊，具体的操作今天不讲。因为那个在那个视频里面，发里的那个完整。视频里面有。比这个要详细楚。

他妈有个妹子在那里。这是我点。嗯，接下来到电影院，到电影院再走进去，这些就不用说了。呃，选择位置这些也不用说了，对吧？当然是越靠后面越靠边边上越好是吧？那你人会说为什么要靠在边边上来狐恋爱人。

为什么要坐在边边上？比较方便嘛，因为因为日本科学家曾经做过。这个角度看观影观影的视觉是最好的，但是扯淡。约嘛，然后他说为什么要做中间，为什么要做最横？最后一排呢？因为德国科学家说过。

这个角度观影是体验最好的，反正怎么样，就是就是这个。然后你把这个盖中间的杆子你一定要拉起来。很多人跟我扯量说我们那里的杆子不能拉起来。至种还是少数5%吧，也有一些能拉起来的。

还有一些蚊字特别多的这些这些事情我就不说了，我去过一家，他妈的只要15块钱看电影，那蚊字太多了，拉起来是放在，拉拉起来，你也给他拉起来，这个动作跟你刚才我说的，直接去这样子捧着他。

一下的那个动作的目的是一样的。是让你们感觉去拉伸你们的关系。我将你物你就拉线。他说干嘛？日本科学家说怎么样你扯淡就好了，吧？千万不要去陷慕到一种被女生疑问。现在有一个问题来了，就是女生突然间问了一个。

说了一句话，你接不上。对吧就冰团队，他说你为什么要拉起来？我没有想到要你刚才说的是什么，我发为这边一个电忙又没有回过，怎问怎么怎么回？尤其是这种连发微信的时间都没就要马上回。有些人就说。

每天可能就耍无赖了，对吧？就是说。就这样这样。就少歪或者回拉的特别不好。如果你不知道怎么回的时候。しよこれ。就或者你把问题反问给他。对吧我直那比如说我的回答，我。这样子的话对吧？这样子的话。

这一个人一模倒现。让你更容摸到我，可以更跟你更近距离一点。这样会呃这样会温暖一点。两分期或者开展了。对，这个太冷的话，是我后面我会说，我，如果太冷的话，是用来禁摩的一个方。就这里啊就拉起来。

反正怎么回他说可以，他一般的回答就是说这样会温馨一点，你干嘛要我不喜欢画三八线。说的这个问题啊，对吧？这种也可以，那这样就喜欢这种这种奇人巧技。嗯。这个没有什么用的啊，关键还是你当时回答的态度。

你就算要是你懵了的话。先喝一口水啊。刚开始だけど。明白吧。喂喂喂喂，人见。还有一个吧还有一个还有一个。喂喂喂，上。能拉起来。那这个时候呢。看电影的时候，很多人看个电影，也就是看个电影，对吧？

那像我看个电影的话，肯定不只是看个电影。嗯，在看影之前呢，也会稍微比较见的说一句话，对吧？啊一会儿要是。你看到恐怖的地方不要摸我。提前跟他说，这一般都是很多女生会跟男人说的那我综常说把这些话跟女人说。

一会看到广播那种观播。或者说。待会不要抱我。然后待会不要老跟我说话了。对吧就说这种话，但是一定是一种调皮的去跟他说很好。千万千万别千万别把我刚才所有的这些就变得很严肃，那你就完蛋了，知道？

为什么女人会说你他妈太装逼了。喂，这个声音喂喂。然后。拉起来而起来之后。看着看到一半的时候。啊，你可以去看他一下啊，给大家一个禁楼的小惯例吧。啊，坐在这里的时候，你就看他一下。

但看着话他他可能好奇的看你们一怎么看，我不不看不不看电影。你说你脸上有个脏东西。那你帮他拿一下，对吧？拿一下拿掉啊，拿掉之后。然后你就继续看过一会你又看他。可是怎么一看我不看电影。

你没有没有没有有不能太来。你说为什么刚才录一下，你脸红了呢？他没有啊，所以你就拿起他的手。拿起他的手去触碰他的脸。是嗯还是不重要嘛，一个季度完成了。你那不是两红了嘛。一个镜头就完成了。

那你也像啊粗暴一点的。小 좋아에서。我会说好冷啊，夏夏天的时候空调太大了，好冷了，冬天反正也是太冷。真冷你真很冷好好冷啊，来关放一下。😊，我说不要这样不舒服。好，没关系，你就退回来，你继续看。

在你去触碰女生的手的时候，也依然可以给带反，凳子就。依然可以去坚持呃疑难的那一个法则就是。退。进一进二退一，那你就这样说摸呢，他反抗的时候，你这个时候你就稍微的往这边看一下电影，对吧？你稍微往这边。

冷他一下。冷他一下，过一会儿的时候呢，你又转过去。这次直接出去，因为刚开始你是想抱着他，还搂着他。你们知道你影响力那本书里面有一个叫做当别人拒绝了一个你的大的请求的时候，他就会同意一个你的小的请求。

比如说你说今天我操我想干你，我想插你，然后最后他反抗很激烈，最后他可能会给你口一下。你知吧？当他拒绝了一个你的很大的请求的时候，他就不想不好意思再拒绝一个你的小的请求。所以有些人呢让你办卡。

他说要不你办个三年，知道吧，一共58800。不要不要不要，那这样吧，那你今天今天办一个一个周卡吧，2000就是说生意上有销售里面有这样的东西。那这个也同样是用的那你开始报的。

最后你可能摸一会儿你去摸他的手，因，这时候一般都会。如果这样他还拒觉得他有问题。别讲，我们就我经常也会看电影，看到一半的时候就跑了就不看了。你们这电影看了三遍了，他还跟我装逼呢，我就走了。知道吧？

这很正常，你知道把把那这过程中会遇到很多很多这样的情况。那我就会你好久很有他，你要摸他的手候，开始摸他的时候，你这样子摸。摸他的肘部就这样抓着，但是呢依然记着不要去一直抓。抓一会儿释放抓一会儿再释放。

然后过一会儿又去十指几扣，摸一摸他的手，然后坐在他耳边说，你的手好冷啊，你手出汗了，你的手怎么这么滑，你就反正都可以，对吧？你的手怎么。嬉皮？いく感じ。反正什么都可以，明白吗？就调侃他一下。好。

这时候你又可以过一会儿，你又可以去给它搂搂过来，用锁吻的方式。那么在电影院的时候的时候。一定要去强力的去倾下去。就别来虚的。直接切下去，不管大家是都必。B在这里清到，不会低下去的。

他有可能我会到一个他会低下去反抗就行，他会他可能会反抗，他可能会反抗。反抗的话，我就会回下来会说一句。何？打到什么时候？可是我一般都是签到的，一般都是签到的，又不能我签不到。就是就是即使你被拒绝了。

你也不要悲伤，你也不要失落，你应该是一种很积极的状态。对吧那时也也在要解释对。也不要去解释也不要被撕望。还是再侃一下，就调侃他一下，他自嘲一下，你说或者或者自嘲一下。功夫还是没练到家。反就自嘲一下啊。

觉得反后觉得你挺先见的，反正这是我的方式啊。你们可以借鉴一下，全把好了？对，然后呢完了之后我会去锁稳清完之后。他傻掉。安会傻掉，我记得我有一次也是亲一个女的，他妈就亲下去之后，他就像一只小猫一样。

小受伤了。对，就一直在那里不说话，感觉自己好像很委屈，好像很对，很委屈的样子，你知道吗？我就跑过去安慰他。就这样说，然后他就笑了嘛，这是一个化解的方式。当然还有一些化解的方式，就是我亲他一下。

马上就开始化解。你口红可以吃吗？或者说。で说。我说我会或或者我会说。鼻子。点那我。顶到我，我说你脸上会好过。なやさ。就是转移话题，或者直接说哎你给自己的稳答解。最常我月啊。这招这招是糜南的冠念。

来一给你自己的文大几分，对不对？那这个时候顺利的就转移到话题，他不会还在想你干嘛要亲我，而是在想自己。可拿几分，对不对？那。那这个时候就随便怎么聊都可以了。接吻和接吻之后。你还可以很健的说。

看电影了好不好，看电影对吧？就这样子贼喊捉贼嘛。喂。这个都没电了，那不用了，然后呢。啊，这完了之后。去观音去家里面。呃，我有一个这样子的一个看法，就是。你要去让他对你的家里面是感觉到是熟悉的。

所以呢如果你只做了两次约会的打算，那么在第一次约会的时候，你可以去让他到你家楼下来先来找你。那很多人会说他不会来找我的对吧？那。因为这里是在厦门，我觉得。这种情况还是有可能发生。北京不太课。

北京他妈的东东边跟西边相当于是两个县都没那么远。嗯。那在这里是OK的，你先让他，因为为什么呢？因为你让他到你的家楼下也好，还是直接到你家里来找你也好。这会大大的让你的这个游戏变得很简单。明白吗？

他来过一次，他熟悉过一次之后，那哦那他就会非常的轻松。所以第一次我很多时候我都是跟那个妹子说，我的周末下午。周末下午的时候，你先来找我。那这个时候呢，我会用一种非常的谦卑的态度去让他来找我。

你别让他找我找你，你还特别的高冷，昨天不来找我，对吧？很强势。这样不好，因为他已经答应了自你约会，你就跟他说。我说哎，亲爱的，要不然你先过来找我吧，我还要先去遛一下狗，然后还得要去发一个什么邮件。

然后我还要去弄个头发，洗还要洗个澡，把衣服洗了。还答应给我妈他妈寄一个什么东西，反正说一堆。所以长帅你自己去编吧，编一些这样的，让他觉得哎啊你这么乖，对吧？你再框架他一下啊，你这么乖，你这么懂事，对吧？

你后来嘛他说我们下次待会吧啊，那就下次再，已经约好了，你经约好了些球了。你说不，但是我今天我还想见你，我已经准备好，我已经订好了那一个餐厅，电影票也买好了。本来说先去这个地方，然后换一个地方是吧？

不是换一个地方，也没有说好，比如说明天我你只是说好了，明天我们去看电影，但是让他看电影之先来你的家里面，如果你的家离那不远的话，先来你的家楼下。先在你的家楼下先到了家楼下的时候也那给你打电话，你说哎。

要不你先上来吧，我刚洗完澡。然后还要整理一下什么，然后还上来了。知道吗？他上来你的家里面，他上来你的家里面的时候呢。に。别什么都什么都别干。你像个正常的人，别他一进来，你一开始盘率的来。开始想着些什么。

然后眼神就开始变了。对对对。你来这个。那女人能感觉得到的，你知道吗？就开始变得不自然了，不自在了。那不你该干嘛干嘛，你说你先坐会，等我一下，对吧？你先坐那里啊，先去打个飞机，然后。然后就等他过来。

等他等他转那，你就弄你的，你别关着他，你该是电视打开就开着，然后什么样子什么让他坐在那里，然后他就熟悉。因为女人坐在那里，他就会到处看。他熟悉你的家里面，对不对？然后呢，你就通过这样的方式，如果。呃。

那第二次呢，你去约完了这一次，因为我讲的是最好的方法嘛。这次约完了之后呢。如果你他第一次他不来。就是你刚开始叫他来这里他不来的话，你也可以用另外一个方式。比如说你看电影去吃完饭，马上去看电影，对吧？

吃完饭的时候，你说哎呀，手机快没电了。我说要不陪我去拿一下充电器吧，你在楼下等我。至少让他对你家的小区啊，对你家是有一印象的。然后走到他楼下的时候，你又骗他说，你说哎要不上去坐一下，我给你拿一下。

我们那有一个很好吃的那个水，没有很好喝的那个水我。什么反正反正随便说一下，买了个零食可以拿给你中间的时候把它弄上来一次也可以。你说啊手机没电了，要充电啊，这个也可以，相机没电了，然后专门准备一个相机。

说相机没电了也可以。有很多这样的很。有很之前有那个阿磊就是这样干，每次都备一个相机，所以相机没电了，因为他害怕手机说没电了，别人说我带了充电宝。完蛋了，你知道吧？他每次他每次都带一个单反，是单反没电了。

然后上去充一下电，他拿一下相拿一下充电的充电器，换一换电池，然后就带上去了。但是他的方式呢就就不让他下来，怎么都不让他下来。那女人那女人把她挣脱了，然后又跑到门口，她又开始追过去，把他拖回来。

道他就是他就是就是不让你走，他什么都不让你就不搞就不走，就不搞就走。当然也不会说强势的人就找过来就软摸硬泡软，软摸硬泡，然后轻轻的摸摸摸一下女人说什么，他都说好，然后手上还继续。说什么呢不要动。好。

然后开始。😊，他他说你这样这样不好吧啊，不好。我们也都是这样子他就这样，但是他们屡屡搞定，搞完就走，对，但他价值还蛮高的。这次说到了这个。去房间的一些借口和一些理由。那么当他去了一次的时候呢。

他第二次的话就可能会戒备性会小一些。你第二次你看完这电影，再把它转到你家里面，会更方便一。那在这之前你还要记住一个前提，就是这个前提就是你们得要。亲吻过拉伸过关系。明白吗？或者至少你是表达过兴趣。

一定不要去吝啬你的表达兴趣，因为所有的行为都是在表达兴趣了之后请记住这句话非常的重要。很多人他不敢进楼，或者他进挪的很不舒服的原因，就是因为他的表达兴趣表达的不好。表达信趣就是给女生觉得合理。

比如说你去触风他，他说你干嘛这样？对不对？就像那个刚我之前举的那个例子，就好像两个以前。在古的时古古代的时候，两个人从来没有见过面，一男一女，但是在洞煌花花烛叶的那一天晚上，他们就会上床。

他们就会就就开始我我我个人感觉跟嫖妓没有区别。可是没有见过的人。为什么可以让他们这样，你才那么保守，可以让两个人没有见过面就可以发生关系。原因是合理。就两个字合理。因为这样做是合理的。

那么你去竞头他之前，你也是这样子，你要给他一个合理的理由。你是不是喜欢我的哎，我好喜欢你。或者说我觉得我们两个在一起。我们会非常的。开心。😊，こなとや。一定是表达了兴趣之后再去做这件事情。明白吧？哎。

是不是跟我在一起挺开心的？你是说没有啊。但是我觉得跟你在一起。为什么你没有感觉到？啊反反正就是表这种就是表达兴趣，你要。感兴趣的方式不不是直接的去说我喜欢你。我们在一起有很多种方式。让他内心觉得合理。

就可以了。那这个是说到了哪里啊？转场。转场坐要到这个房间里面，最后呢你也只是需要一个理由哎。这个时候当你在去到上面的时候，有一个技巧，你可以锁定一下。比如说你。放一件外套放在那里，对吧？

比如说冬天的礼把这件毛衣，嗯，你说好冷啊，陪我上去穿衣，换一件毛衣，这是第二次要去你家，这个会更简单。那他那肯定会上去，因为他已经去过一回，而且你什么都没干，他第二次去了，那就。没有下来，不要下来。

这时就不要让他下了。因为你们一在电影院已经亲吻了。你要吗？这时候再上学啊。已经接吻了，到了房间里面。肯定要搞定。肯定要搞对吧？就是这样，就这么简单，这个是带上去了，换一件毛衣啊，或者说上去休息一下。

坐一下，说我们去做个饭喝点东西啊都可以，或者直接就很强势说说去我家做一下。好累呀，刚才已经看我就去坐一会儿休息一会是吧，喝点东西，就这样强势的往前带着，不要去不要去问他好不好，行不行，而是直接就拉着他。

轻轻的拉着他的手，是轻轻的拉着他的手来。不要去。拽住。Yeah。不要这样子知道吧，而是轻轻的挂着，而是有一种强制强势的态度，甚至就这样子，他一定会让他让他感觉到你的这种男性的力量在跟着你走。明白吧。

而不是去他。就搂着，刚才他跑了，不用害怕。他会跟你走，还要会走。他一定要走，你拉也拉不住。就是这样，那么这个就是我们前面的。那时候有时候大家去开播的时候，他说你你喜欢我什么，这个肯定很难回答。

因为我们这个本来本来就不是真心的，不是真心的喜。所以耽误这个时候好难为他。你喜欢我什么？这女的很不自信，对吧？或者他觉得你就不会喜欢他，肯定很丑的女人是吧？那也不不是怎么说，因为。不是，因因为。

他总是说我不太花心了，就你要说说说说你我你你到底喜欢我哪一点？我喜欢你给你上完妆之后不会缠着我那那好啊，我这样不赖，是吧？你就说。你和鼻孔的样子不要这样说，就是说是要很认真的告诉他。你说。

我觉得你这个时候不要去回答我喜欢你这个，你说我觉得。这世界上。难得会有啊两个人。那现在你说这现在以前的我的一些关系呢，都是跟他在一起，然后发生完关系之后就。不联系了，就说我特别不喜欢这种感觉。

因为我很喜欢这种官方关系之后，平时还可以联系一下。因为毕竟在现在这个浮躁的社会当中。人与人之间的关系和距离很远。有的时候有人可以。相互的挂念啊，相互的去关照关心，其实是一件很幸福。

我希望我们就是这样的关系。明白了吗？你这个其实说了这么多。其实把它总结成一句简短的话，就是说我希望我们是朋有关系，明白吗？你只是换了一种很好的包装，明白吗？你不要去直接回答说我喜欢你什么。

你就讲一个这样的事情，然后说完之后。你马上说一句。你想喝点什？然后我去买。そな。做脉动还是说他妈的双对看。懂了吗？好吧。还有没有问题？没有的话，那我的这一节。啊，就先到这里。

这个关于这个白天约会跟转场后房去开房呢，再去看我们这个家里面带到家里要带去开房。那是开房的话，那你前面要做的事情可能就更多。前面要做的事情就会更多比如说亲吻跟。表达兴趣跟确立关系。

根据说一些诱惑的话就会更多。哎，我想要你对吧？我就这样说。对，那其他的是一样的，带上去都是一样的。对有有的时候房腐不像一样嘛，然后开房呢还有一件事情就是你要去多一些的，可能你的时间，我告诉大家。

肯定是有一个家是最好的。是最好最最快的，有一个房间，这个是最快的。我只能这么说，但加油。但是呢如果你要去开房你可时间会久一些。你要说在开房之前的一些小的细节的话，一些小的细节。

比如说为了让他避免不会让他走到大厅的时候会写ASD啊，然后你就让他去帮你去做一些事情，你说哎你去帮我买一包烟吧，然后你在那里刷刷卡，或者在那里办理手续，你让他去做一点事情。

不要让他在那里等着他会觉得很尴尬。你说哎你去帮我买瓶水，你去你去买包我买包烟啊，这种方式会更好一些。就是在开房的这种这种这种这种情况之下，开房的情况之下，这所有的情况最最最重要的一点就是代理。

你不要让他去思考太多。你就所有的就是你直接你像一个男人一样，你就找。不需要说什么话，走到大厅里面就直接走进走前去，不要老是怕他会走。我有几次我带女人去去去酒店，还还换个地方，你知道吗？

因为我去了这个地方的时候，我发现。我发现他不能用去哪个上面订的那有便宜的酒间，他用不了，12点之后就用不了了夜。我就我还换一个地方，我说怎换个地方打个车。我说这太贵了，就这么说。

我说这里他妈的要你知道你我话还没说完，不要笑，我说这里要1900，我们去1个1200呢。😀は。😊，どさんも今まではよろしく。好，在开玩笑的哈。说坏的这个这个这里没有了。他就跟着我走。

在路上的时候调侃他一下。我所以唔家咁紧争嘛。就这样调调侃他一下，就是就是这样子，主要是要代理，而最没有魅力的，他妈的就是不真实，说不清楚。那明明就是带别人去开房，我们去上面看一看月亮，这是你上面说的。

那个那里的风景很好，原来当克说用给了台阶，原来是开玩笑的，艾克所表达出来的语气是一种非常幽默，非常搞笑的这种语气。你可能是很认真的说，我们去看一下月亮。うんうん。对吧那那女人说你他妈是把我当脑残吗？

你这是在推卸责任。那你他推卸的。最后他妈的被你上了，你说是因为你给我上来看月亮。你他妈脑子傻。どな？就是真实一的，你说他去看嘛，你说去休息一下。对。真实一点，你知道吗？千万不要去。所一现虚虚伪的话。

就太虚伪了。那你我是说你宁愿他妈的不打这一炮，你都不要变成一个虚伪的男人，明白吗？虚伪的男人，你自己是看不起自己，你他妈的自己都觉得回头想一想，搞砸了，你会搞搞搞到了，你还会说，我操还会觉得开心。

要是搞砸了，你自己真的会很讨厌。我也挣钱。那就这样，我的这一节就先到这里吧。然后后面的补充的话，后面补充的话等。那个S阶段里面的房间里面的操作，你们可以去。录的那一节视频。然后呢。呃。下面接下来的话就。

尽量来来给我们讲有外卖方法。这个时间4点钟。等到6点钟，然后休息到10分，准时的准准时开始不等了啊，1分钟。我我他在我们那。你也看一下吧。大社ははは。因为我刚在。か。这走了。じなな。现在呢。也是。

ああ、それがパで。我咧有佢签。感谢。我要我妈妈。一赶紧哎。我在在在在在在里现在那里。それじ。抓抓点中まで。取りあしてのは。ちょっといじまだね。就说那。太小了我。或者。嗯。关。没。还你搞出生。这。对。

很正常，这种肯定，别人回什么。我没啥。这这。他那边也是。咋。やぱ。好不。我操。でこ。楽去。到3月1号。おした。就这样。嗯对。十分了，差不多。出ちゃん。开始了。对。我操好冷啊。能不能调高一点？度高点な。

还有个什么。よ要啊。嗯。先是那个还有或个是。こてな。やたしろ。そたらで。公开到せ。对你反正这附间。开工开工。这の。あのあの。あの。か。がま。そみ。也はそ。你看有产子叫有。ラす。那我们看。

这个logo基础上你的。いすごやは。孩子。我给他说艺术我。发给你看下。然后里面的那个他的logo。な分。好啊，那就直直接开始了是吧？不者我は。好呃。前天。呃，昨昨昨天还是。就讲的那个。啊，对，应该是5。

下午讲的聊天的内容，它是什么呢？昨天下午讲的聊天的组合权，它是它不是一套方法。对吧他是一个就是说他是一个技能，他是一个将你一个人你的聊天模式提升了一个一个一个能力吧。

可以让你就是说和女人不管在任何情况下聊天，你都可以聊的就是。比较的。呃，随心所欲的那种对吧？聊了很OK虽然它不是一套方法，而它是一个操作。那外卖方法呢，它是把所有的技能我拆解对吧？给它拆解开。

然后呢除去多余的，然后留下最管用的几个套路。然后呢，它是外卖方法，它是什么呢？它是一个套路。知道吧？他那个类似呃。就是类似什么五步陷阱啊，这些乱七八糟的东西的，它也是一个套路。

它这个套路它不需要可能不需要很多太多的其他没有用的那些招数的。比如说什么暴力表啊线圈啊，后面的那些是没用的。但是里面所有的招数都是直接命中要害那种管用的套路。然后呢。

他这个东西你要按照整个外卖方法的流程走下来，女人的思维就会被代被你代领。他整整个的一个外卖方法。他其实就是一一套东西，就是什么代，他的核心就是代领人。就是说你要让他跟着你的思维走好，这是外卖方法的核心。

对吧？然后呢，你要在他带领他的过程中，你需要展示几样东西就够了。好，其实这是很简单的外卖方法其实是非常非常简单的，只需要你知道你面的核心就可以了。首先方案方法要注意的几个点是什么呢？第一个。

就天时地利人和三个点。什么是天时地利缘合呢？就是一些客观因素。比如说天时就时间嘛，对吧？时间不能太少啊，时间不能就是说太短，什么意思？とっとあと知らなか。时间不能太短，什么意思？就是。很多人他会这样啊。

这来我今天晚上我先把这女人约出来怎么办？对吧？我下午搭了一个妹子，我就想约她啊，我晚上我就想把他约出来外卖怎么办？我告诉你这个不可能的是吧？就很多人就觉得外卖是一个神器啊，我下午搭了妹子晚上就能约对吧？

比较接还算，我这是达不到的有很多人看过是看到我呃比如说我三小时要约这种东西，那她是一个呃运期性的一个东西，他有的时候他会他会比如说你就是偶尔遇到一个寂寞的女人，对吧？或者偶尔以你的长相就是他喜欢的类型。

对吧？他可能可以搞定，对吧？然后呢地利啊地利是什么坚持地利联合嘛，三个K地利是什么？太远了，对吧？有些人看到呃我对吧？外卖过韩国的妹子，外卖到深圳的啊，觉得这个可以让女人千里钟。啊。

以为这也是一个万万方法7分之一。这只是一个例外记得。而已啊，为什么可外卖韩国妹子呢？因为他恰巧回国了啊，就是为什么外卖深圳的呢？因为他恰巧来成都旅游了，对吧？这是一个意外。

但是啊但是当你学会了这个外卖方法之后呢，意外的几率会变大啊。比如说他恰巧回国了啊，他就是回国他就是来找你对吧？不然的话他回国也不会来找你，对吧？他来成都旅游了，也是来找找我的对吧？不然他也不会来找我。

那还有人和是什么呢？就是有的时候你们要外卖之前先看清自己对吧？我不会去外卖八分那个，为什么我现在在狂跟昵神练现场这些东西，因为啊外卖他的分数值大概就在比如说你是五分，你就得外卖七分的啊。

8分的这种是不会直接来你家找你的。知道吧？他从非人家找你，而且你也接触不到，知吧？不要就说啊我觉得我现在是一个屌丝，我学会了这个方法，对吧？我就可以去搞定啊，那些我的女神一样的，对吧？

把方冰冰的微信给了你，你觉得你该能外卖嘛？不可能，对不对啊，这个是没有意外发生的，对吧？啊，这是前提啊，但是你可以大几乎99%的女人是可以搞定的，99%我就可以搞定好，第二个外卖的重点是什么？

外卖的重点是什么？很多人说觉得外卖的重点是啊，我的邀约方法很牛逼，我可以直接把女人约到家里来，这是错的。很多人在问我，这几天也有很多人问我啊，靓男晚上我想约他，我应该怎么说，对吧？我想约去私人影院。

我应该怎么说，告诉你怎么说都无所谓我外卖的时候，我直接时来我家打号，就这么简单，为什么好，重点不是你怎么说，重点是你在约他之前，你的前。期有没有做到前面的心，有没有做到让他喜欢上你。

他愿意答应你的一切要求。他不喜欢你，我给你一个神话术，他也不会来找你的，对吧？如果我给你一个神话说，你他不喜欢你，你都把律约出来。这个话术只有500万，对吧？但是不可能，对不对？但最重要的是什么？

最重要的是你约他之前的前期所做的事情，可能邀约只是最后的1%。就是你如果让他喜欢上你，你随便怎么说，你说来我家睡觉吧，这是我最常做的，我就说来我家睡觉，我给你准备睡衣，他就来了，就无所谓。

你怎么约都无所谓了。重点就是你要做到一个让他愿意跟你约会的一个人，知道吧？这是前期好。那我们主要外卖就交前面的这些东西嘛，邀约只是一个台阶也好，后面就会交第一个外卖最重要的第一个是什么呢？社交直学。

社交自觉。就是分辨窗口嘛。你要你要懂得这个窗口是真的还是假的。你要懂得这个窗口是真还是假，然后呢，你要懂得他这个隐藏的窗口，他她到底她是不是一个窗口，这个女人她到底能不能外卖？

首先你你想外卖一个女人之前，你要先分辨这个女人能不能外卖。比如说我说一个很简单的三个例。对吧第一个。我为什么卖卖韩国妹，因为他跟我说了一句话，我就知道了，我就分辨出来了。他说他说的是我呃马上回国了。

他主动对我说了一句，她说马上回国了。但是我在中国没有朋友。他就说了那么一句，他说马上回国了，我在中国没有朋友，我就知道她可以外卖，我就知道这个女的是什么意思。为什么？因为她跟我说她回国了，她回国。

她要跟我说，然后她就告诉我她在国内没有朋友哦，我就知道了，你就是想来找我，对吧？第二个为什么外卖深圳的妹，因为他主动摸懂一句，成都的好吃的多吗？他问我成都的好吃的多嘛？我就知道你问我对吧？

你还问我成都的好吃的多吗？他说你就想来成都找我，对吧？就很简单，就很简单，就可能就一句跟打号毫无跟暧昧毫无关系的话，是可以分辨出来，她会不会给你外卖的，但社交直觉差的体现是什么呢？啊。

社交职觉差的体现就是之前在丽江的时候。啊，有一个学员叫邓迪。啊，这是一个千古这个流传的一个寓言，对吧？有一个学员叫淡丁。那天我在丽江，我刚好过生日啊，我我们学过生日了，对吧？但丁说我约了一个妹子。

我就聊了好多天了，终远就约出来了，约出来之后，他就跟那个妹子，他就在那个呃他自己的酒店楼下。那女孩就说了一句，女孩说我好累呀。在大厅的酒店门口，他说我好累呀。丹丁说好啊大丁说好啊，你累呀。

那我们去旁边的秋千上坐一会儿。那女孩说我不想坐，我有点累了，秋千太凉了，大丁说你累啊，那我们去旁边的树林里散散步吧。女孩说不想去树林里散步，那字太多了，我有点累了。大丁说，那走吧，我带你去喝水了。

女孩说。我累呀。哎，你说那怎么办你累，那走吧，去我去那个亮男的那个生日party上坐一会吧，对吧？那女孩说我不认识他，我累，大就说哦，那你回家了。然后就来了我的生日趴，跟我对给我说了一下这个故事。

我说好哥们，我操。我呢这个重有青色？好，这个是没有社交视觉的表现，对吧？这就是没有社交视觉的表现。但是你会发现一个点，女人她想跟你发生任何事情的时候，她永远不会直说，她会问我成都的好吃的多嘛？

她会问我谁的手机啊，她会问我，她会问我，我她会她会跟我说，她说我国内没有亲戚。他不会说我能不能去找你啊，对吧？他不会说我我从深圳去成都旅游，我去找你吧，对吧？他不会说我们去酒店嘛，他不会说我好累，对吧？

但是啊我刚刚说了，社交水觉，你要分辨真假，对吧？这是真的窗口，有的时候你可能会遇到假的窗口，比如说一个女人见到你之后，我操，你见光死了，对吧？他看到你真人那么琢，对不对？你没有梳妆打乱。

然后他跟你说了一句，他说我好累啊，我想回家。然后就把他带回家了是吧？你跟你跟那说，你说他走吧，去我家，对吧？他就觉得你是一个傻逼，对吧？好，这是个这个你们要慢慢的分辨好吧，这个你们要慢慢的分辨。好。

第二个态度。态度是什么？态度就是呃你在外卖的时候，你一定要做一件事情，就是说你在外卖的时候，你一定要做一件事情，你要不断的告诉女人，我不喜欢什么。我不喜欢什么，就是很多人是这样。

他从来告诉女人的都是我喜欢什么？我我喜欢呃胸大的女人，我喜欢有上进心的女人。但是这个时候你要把这句话给他反过来说，你说我喜欢有上进心的女人，这个时候就要翻过来，你说我不喜欢没有上进心的女人。

为什么要这样说呢？这样就是展示你是一个有态度的男人，知道吧？这是展示你一个有态度的男人，同样的道理，但是你翻过来说就不一样，其次态度是什么？态度是这样的。我举一个最简单的例子，态度是你要一成不变。

你不要改变你的这个。感觉啊怎么说呢？我之前在上课的时候，我我之前在成都的时候有一个女人这样，我跟她说，我说我说你晚上来我家找我吧，本来聊的都特别好，很多人都遇到过这样的状况，聊的特别特别好。

到邀约的那一步的时候，女人突然间说你来接我来。对吧有人突然间会说你来接我呀，很多傻逼这个时候新手会会会做一件事情，就是会软的会解释，对吧？会说呃哎我现在忙，我不能去接你。或者说我我我我我有事情对吧？

或者说你在哪儿，要不我去接你吧，反正就为了搞定这个女人，她可能会答应她的要求。或者说就算她不答应，她也会不断的解释，对吧？这是一种不自信的态度，而我的正确做法是什么呢？你记得女人很多的时候给你IOD。

给你备课，让你去接他。这个不是这个不是不是真的让你去接他。有人问你让你来接，我就不是真的让你去接他，而是测试你看你这个人到底是不是一个普尔的男人。为什么为什么他要这样测测，就是测试你呢？

为什么测试你到底是不是一个有有态度的男人？因为女人他通过你的态度来分辨你价值的真假？他一开始跟你聊的特别好，是因为他觉得你有价值，是因为他觉得你这个人不是一个屌丝。

但是最后他总会有一个最终的测试来测试你的价值，你到底是不是一个屌丝，还是一个装出来的。他就会用这条，他就会说你来接我，他不是测试，你有没有车，他看你什么反应，如果你反应不好，他就发现了。

他就会发现你这个人还是一个屌丝，只是伪装的好而已。但如果你还是很装逼，就像我们这样，我这是装逼装习惯了，他说你来接我呀，我说不我要开会。我就会这样，他不觉得我操，你这个人看来真的是有态度，为什么？

因为一些总是高高在上的高下是男人，他他就会这样，他认为不我在开会，他就会不服从，知道吧？所以记得我们不要服从女人。啊，我想服同学，他说他说你来接我，你就说不。懂吧？你不用去在乎他的感受，为什么？

因为他会觉得他会觉得哎你说不证明你不在乎，那也就证明你不缺女人，那就证明你是真的高价值。这个时候他就会同意，他都让我自己过去，很多时候都是这样的，很多时候都是这样的。我介常这，他说你来接我。

我说你要来就来，不来就别给我扯这些。他就他就真的自己就来了，因为他觉得我他妈的很有态度，他觉得我这个男人肯定不是屌丝啊，这是态度。好，很多时候女人会要求你做很多事情。比如说她说呃你给我买包吧。好。

我遇到过很多，女人说你给我买包吧，或者怎么样，记得不管遇到什么情况，你就直接你就表明了说不。就可以了说不就可以了啊。然后呃不解释不紧张，这个跟呃态度啊是一样的对吧？这个跟态度是一样的。就是说解释是什么？

解释是什么？解释是你在乎女人的感觉。很多的时候女人会问你很多的问题，或者给你很多F测试。比如说女人说。女人会这样问你，你是不是经常约炮啊，女人会问你是不是经常约炮，一般人可能会怎么回答。

一般人会怎么回答？一般人会说可能说没有啊，我我从来不约炮啊，一般人可能会这样子啊，对吧？但是这个就要解释。如果你解释了，代表着你在乎他的感受。我操，这他妈什么东西啊，如果你解释了。

你代表着你在乎他的感受，知道吧？你在乎他的感受，代表着他在上你在下。所以这个时候女人问你经常约号了，我的这个回答就是你管得着吗？对吧我会这样说，我就管得着吗？对吧？或者说你管我，或者说你为什么这么问。

对吧不管他怎么说？他说他说你约我看电影，就是想跟我约嘛，你怎么回答？不是不是你看你在坚识，你在解释啊，不是不是不是对吧？我自己欢全有感觉。你说你说如果女人说你约我是吧，就是想跟我约号，我说那你来嘛。

对吧我不会去解释的，我说那你来吗？对吧？我说我说不是你信吗？对吧？我说那你我说那你那你那你约炮吗？他说不约，你说那对了呗，我也不约，对吧？懂了吧？懂了吧？就不要去马上直面的去解释这个问题，好。

我给你们几个最简单的后费课的方法好吧，最简单好，OK这最关注了。这个我来看一下。え？こやって。没开。给你们几个，我刚说的都是破费册的态度好。喂，好，OK我刚说的是破费色的态度。

我现在给你们几个破费册的实际操作。你们要刚学的是破费色的这个呃。就是心态嘛，那实际操作要怎么做呢？有三种方法，第一个是忽视。好，第二个是推回。推回好，第三个是就是呃装对吧？装有态度就是态度。

第三个我们叫做态度。啊。第三个是实际可行的操作，直接拿来复复制就可以了。忽视推回和态度好，什么叫做忽视？我一个一个来讲，忽视就是展示你态度的第一种方法。就是就是什么呢？就是你无视他说的话。

比如说他说你是不是想跟我约炮？好，这是一个灰测怎么办？忽视他说的话？你说我刚吃了一个大虾，特别好吃，把他的话忽视掉，懂了吧？他说你是不是经常伤害女孩骗女孩，对吧？你说我去洗个澡吧，宝贝儿，对吧？

把他的话忽视掉，就当没有他当他没有说过这句话，懂了吧？他说他说你是不是他。呃，比如说常见的肺测，还有什么常见的肺车。比如他说他说嗯好，他说他说比如说啊你说我们手拉手去看电影，他说我们干嘛要手拉手对吧？

他说我们干嘛要手拉手，那正常，那忽视就是说你说哎你有没有看最近的那个夏洛特烦恼啊？你不用去管他什么手拉手，直接把这个话题转移掉，知道吧？这是忽视。第二个推回。所回就是把像一个足球一样，他把球踢给了你。

你就把球踢回给他，就是反对侧，他这侧你你就把同样的问题拿回给他这侧是吧？比如说比如说他说你这么经常约炮啊，对吧？你废恻他，你说那你有没有约过炮啊？对吧他说你是不是想跟我约号了？你说你想跟我谈恋爱吗？

对吧？他说我们干嘛要手拉手啊？你说跟我们脚拉脚嘛，对吧？把所有的问题反问回去，对吧？如果你不知道怎么反问的话，两个神奇的惯例，一个是你猜，一个是你觉得呢？对吧我们干嘛要约炮啊？你觉得呢？

你是不是经常骗女孩啊，你猜我们干嘛要手拉手啊，你觉得呢？对吧？这是一个无敌的一个两个惯例，对吧？那态度是最最最最最。啊，管用的一招对吧？当是也是最难的一招。怎么说呢？你要表现了你本来是什么样子。

你就是什么样。比如说比如说你如果是想表现出你经常约炮，他说你是不经常约炮，记得男人呢昨天讲过言简意赅，对吧？把所有的话剪短，他说你不经常约话，己很有态度，很坚定的说一句是。知了吧？

他说我们干嘛要手拉手啊，你说就他。对吧他说你是不是经常骗女孩啊，你说是，但是前提是我说的是表现的很有态度，但你不能他妈只说出来，知道吧？你要很有态度，他说你是不是经常骗女孩啊，你要很有态度的说出两个字。

不是懂了吗？就特别坚定的，就是你是不是经常约告啊，没有懂了吗？明明白了吧？没有懂了吧？你是不是要跟我手拉手啊，拉懂了吧？这是这是很有态度的去回答，他就会你要你千万不能解释，为什么你不能说没有啊。

我从来不约告的，你要相信我呀，你不要这样说，他妈他就会觉得讲，知道吧？你就很有态度，就没有。他 don会。对吧，但是。一般呢你说这个就算你还有态懂啊，他也不信的啊吧啊。你就你刚才说的。

嗯你是不是经常依号嗯你回个没有嗯，然后他这样就没有给他勾则，他没有回你。你就可以赶紧补一句新的话呀。对吧你说你很关心月炮这个问题。是你就没这样说。好。你说你你也可以这样说，你说没有，然后马上补回去。

没有经常，对吧？偶尔。对吧？好，你也可以这样说，你还有一个还有一个技能啊，还有一个技能破费这个技能，破问题一的技能。这个技能是专门破问题的，就设定好身势。这是一个新的设定身份。什么东西啊？

这是一个独家秘籍。如果你不知道我临场的反应不够的话，我不知道怎么说是吧？你提前好，我之前是怎么练泡学的，我有一个word表格。里面有我的一切身份。我是干嘛的？我是我一开始女的就经常问我问我，你干嘛呢？

我突然间说不出来，你知道吧？我说我是老师，他说你教什么的，我操，我就说不出来，我叫胖妞的，我也不能说教恋爱的，这个又很很很假，对吧？我就说不出来了，后来他问我你多大，我那个时候我19岁，我跟我我19。

我操好小啊，对吧？就被搞砸了。我说我我就马上谎告你，我说24哦，24属什么的，我操我他妈又算不出来属什么的，对吧？好，这个时候我就想了一个办法，我把我的身份设定好。我写了一个word表格。

里面有我的一切身份，第一24属羊。91年所有的设定好。第二个教什么的？老师教什么的？教社交力学写好问我什么，你你是干嘛的？老师教什么的社交力学，哪里人听到的？对吧来成都几年了，一年来干嘛，创业。

所有的身份我全都设定好，谈过几段恋爱六段。然后呢，有一段要结婚，对吧？曾约过几份号，三次，两次是被骗号。所有的东西都设定好了，对吧？你约我号了，我马上就回家缩来，约我有两次是被别人骗炮了，对吧？

为什么骗炮了？因为他说要跟我谈恋爱，结果打了一拍之后，他就走了，不理我了。所有的东西都设定好，知道吧？你可以把这些都设定好，但是。前提是啊，你这个东西几乎都是接近真实的，只是加一个包装而已。

我除了这个年龄不真实，因为我一旦报说真实年龄就死就死一片云，知道吧？除了这个年龄不真实，其他的都是真实的，因为我就是青岛过来的，我就写青岛对吧？你不要你自己是是你就你自己是铁岭牌的。然后你说青岛。

然后你青岛的海什样，你都说不出来，对吧？你我就是教泡妞的，我可以说是社交利群，对吧？这只是一个包装而已，对吧？你要你要包装，比如说你是做IT的，你就可以说比如说你是一个程序员，你就说你是做IT的，对吧？

你不要说你自己是一个程序员，然后你给包装成一个房地产的老板，我操，知道吧？你不要这个差别太大，你是学生，你就说你是学生就可以了，懂了吧？这个不签包装，然后谈过六端恋爱，像感情这些东西。

你可以稍微的虚构一下，对吧？比如说我我我确实是谈过六端恋爱，对吧？但是我没有被别人骗个报，对吧？所以这这个这个东西你可以稍微自己的呃简化下，但是啊前提是。这有一个点，如果你不喜欢骗炮的话。

如果你不喜欢这样说一些虚构的东西很简单。比如说他说他说你约过胖吗，对吧？我说我被两个女人骗过，对吧？然后转头我会问一句，我说你相信吗？对吧他也不知道你说的是真是假，对吧？但是记得你说的话不重要。

你说的话不重要，你是从青岛来了，你还是从体店来的，你还是从他妈迪拜来了都不重要。重点是什么？重点是他跟你聊天的时候，他什么感觉你什么态度，知道吧？他觉得很好玩，他觉得你这个人很有很有态度，知道吗？好。

然后下一个。直接。直接是什么？很多人想聊骚特别猥琐，他跟女人他可能他想聊骚，他说来我们玩玩真心话吧，对吧？他说我们来玩真心话，然后马上我操好热啊，把后面空调开一下吧啊。太高点高了。他说来玩真心话。

然后呢，第一个问题可能问哎，你平时穿裤子还是穿裙子啊？第二个问题问，你穿超短裙还是穿长裙啊？你穿超短裙，你穿丝袜吗？哦，你丝袜穿黑色还是穿？穿白色对吧？然后最后再问哎，你内裤什么颜色，你多久没做爱了？

好，他很猥琐，他一句一句的1。1点的往下问。好，那我我来说一个点啊，当你我告诉你们，女人的社交视觉是极强超级强的，为什么你跟他说你想聊骚，只要你的话题稍微挂一点勾，你只要问他，你说哎。

你今天穿的什么颜色的衣服？可能他就已经只要你冒充了聊骚的这个想法，他就已经感觉到了。我举一个最简单的例子，你就是很多人想聊骚，想玩真心话嘛，对吧？说我们要玩这个玩骰子吗，真心话大冒险。

当你说出这句话的时候，他就知道你想聊骚了。就这么简单就这么直接，为什么很简单，你玩真心话大冒险，你问他中午吃了几顿饭吗？你不会问这么傻逼的问题，对吧？你肯定是问一些大尺度的问题，女人也懂的。

因为有太多的男人用这些套路去搞他了，他见的太多了。所以这个时候你想聊骚的时候，你只需要女人是接受聊骚的。女人你想下嘛，她跟她老公难道不聊吗？所以她她是接受的，她只是。拒绝什么呢？

那只是拒绝你这个人是猥琐的。你是把聊骚当做调情，还是把聊骚他妈的聊的很猥琐，他只是在。拒绝猥琐。所以说你只要不猥琐就可以。所以你在他聊骚的时候，你会发现我玩真心话大冒险。第一个问题绝对就是多久没做爱。

我会直接用我的态度告诉他，我很直接，我不是你身边那些猥琐男啊，就是。这是直接对吧？然后。思维。啊，这是一个非常非常重要的东西。代理啊这个不叫思维，这个叫代理。什么意思呢？我刚刚说了，就是说呃。在。

外卖里面最重要的是？最重要的是带你对吧？你要带着女人进入到你的这个框架里面，让他不断的跟着你走，对吧？你聊你聊东，他就聊东，你聊西他就聊西，对吧？你聊这个呃电影，他就跟着你聊电影，你聊这个呃上床。

他就跟着你聊上床，对吧？很多人觉得哎我这个聊骚。为什么我我我聊不了骚呢，对吧？我为什么不能说一些性话题呢？我突然间给他说了新话题，我问他，你多久没坐业了，他把我删了，对吧？我为什么一发黄图。

他就把我拉黑了？好，我来举一个例子，你这就像怎么样聊骚是不会被拉黑的。这是一个男人的这这是一个圈儿，对吧？然后这个圈儿里然是呢是男人的框架。思维你的大脑。然，这边呢有一个女人的框架，对吧？

这个女人的框架。在女人的方向里都有什么呢？女人的方架里可能就是呃韩剧，对吧？逛街、闺蜜啊包。然后上班啊，看电影。对啊。还有什么吃喝，我操穿好，这是女人的框架。如果是女人给你开启话题的话。

她永远只会说这些东西，她永远只会说哎，我今天去买了一个包好漂亮啊，对吧？我今天看了一个韩剧，好好玩啊，这是女人的思维，男人的思维里面有什么呢？对吧？啊，AV对吧？加农音，我操。对吧姿势啊，观音作莲。

老汉学歌。SM。啊。这是男人思维，我现在想不到，我跟你说。就是还有什么你们可以想一下是吧？好，这是男人的思维。连吃都是大表烧是吧？大表烧也加进来，大表烧OK。看着啊聊天是一场王商力战，什么叫王商驿战。

就像马河一样。一开始我们的聊天从这个地方开始。第一句话你在干嘛？在干嘛对吧？这可能你你给发了句在干嘛？于是这个战争开始了。他开始说，他说他说我在看电视呢。好。他在带着你走向他的框架，他说我在看电视好。

走到这里看电视。这个时候屌丝会做一件事情，屌丝说哎，看什么电视啊？他说嗯看韩国的一个韩剧好，继续往往他的框架里去掉。然后屌丝说哎什么韩剧啊，他说董敏俊呀，他说哦，董敏俊好帅呀。是啊，好。

你们掉入了这个屌丝一般就是这样，就掉入了女人的框架里了，对吧？然后女人就开始说啊，我今天要去逛街啊，去哪里逛街啊，我要去买个包啊，买什么包啊，买哭泣的包哦，你不吃饭了，我吃啊。

我吃了什么什么什么我吃了冰淇淋。好，永远活在这个世界里。对吧嗯然后你调入这就叫调入他的框架，对吧？然后你突然间发现哎呀，我怎么掉入他的框架了，对吧？我要拉回来，我要聊方啊，这时候啪一张黄图发出去。

我操被拉黑了。对吧。这是这是这是表示的作文，而正确的做法是什么？正确的做法是让他掉落到你的框架里。很简单，你说在干嘛？不是我在看电视。好，他还是在。将你带入他的框架，于是你不听他的。

不管他说我在看电视还是在逛街，还是在他妈吃饭，无所谓。你这个时候你自己说自己的事情，你往自己的方向里带，你说。哦，我在晒太阳。他可能会跟随着你他说哎，你还那么潇洒，还晒太阳，对吧？

可能比如你刚才说做我刚刚在游顶上吹风。对吧都可以，对，就我在油艇上吹风，他说往油井啊怎么怎么怎么样。好，这个时候你说你继续往往你自己的放下带。你说我在油艇上有一个妹子一直在看我。对吧他说是不是喜欢你啊。

对吧？或者他说呵呵，真的假的我无所谓，你继续带。你说我对妹子胸特别大。带到这里面了，对吧？带到你的框下面了。他说你们老关注人家的胸呢，啊，这个时候你想不怎么说都行了，对吧？你说胸特别大。

你说你说比你的胸大，对吧？或者说或者说你这个时候你说我们在游艇上吃饭，特别好吃。他说什么饭啊，对吧？你说大了烧对吧？他说什么是大脚烧啊，你怕一个吉他图发出去，不会被拉黑的，对吧？他说你好恶心啊。

你说我他妈的不想发，你非让我发。对吧你说你好贱啊，对吧？你让我给你发光图，你还说我说。对吧你说你怎么不讲理呢，对吧？看到了吗？这就是代领，这是把他拉入到自己的框架，懂了吧？

下明白这个这个这个带点这个过程OK。好。接下来啊，我看一下。刷线聊天。原发险他方在占领的这个过程中呢。你必须要学会一个东西。你第一个你要自己准备好话题，对吧？你要自己准备好话题。我刚刚准备了几个话题。

第一个，你为什么会被女人的思维带领啊？为什么他说看电视，他说吃饭你就跟随着吃什么看什么，对吧？我要逛街逛哪里，对吧？因为你自己是没有话题的，你只有跟随着他的话题才行，对吧？

所以我刚才我自自己我提前准备好了一些话题，比如刘品。对吧比如打药烧。自己的话你，比如一个女人在看我。这是我自己准备好的话题。对吧如果有了这些话题，我就可以带领他一个一个的话题走，这叫套路，对吧？

那你在带领他的过程中呢，你必须要学会呃什么呢？我操，没有笔了吗？你需要什么这边这边。你必须要学会一个东西。叫双线聊天，双线聊天是什么啊？双线聊天是这样，它是一条直线。这面有一条曲天公。O。曲线是什么？

曲线就是帮你套路他的东。就调皮的聊天。比如说大表双。对吧大胸妹。对啊，大胸妹卧操，还有什么大长腿我靠等等等等等等，对吧？这些搞笑的这些调皮的东西，瑟瑟的直线是什么啊？直线为什么我现在就来揭秘。

为什么量子腰骚从不被拉黑，就是因为我有这条直线是我的保护伞，直线是保护伞，什么意思呢？这是正经的话题。正简的话题就很简单，上班吃饭。呃，逛街看电影啊，这都是正经的话题，对吧？电影对吧？

电影对应着是什么AV。吃饭对应着大脚烧对吧？逛街对应着看到他学累对吧？买东西对应着买内裤，我操等等等等，没办法。演示一下。我再来演示一下刚才内容。比如说你先说。你说你说你说你你在干嘛，对吧？你说在干嘛？

他说这这时候都是直线，你说在干嘛？他说我在看电视。你说哦我在晒太阳，对吧？我在晒太阳，这都是现。他说我我潇洒，对吧？他说嗯，不管他说什么，他说你说我在想想，这是直线直线OK了。

他已经觉得你是一个正常人了，然后马上切过来。对吧直线而7个曲线。你说你说我看到一个我晒看的时候，看到一个女的胸好大爱的。对吧他可能认会说这是曲线来了，他可能会说你怎么老关注人家的胸啊，对友啊？

你怎么老老老是这样的，然后你马上切回曲线，你说。你说哎，你怎么没有上班呢？对吧他说我现在在家休息，你说哎呀，你说那个拉胸妹走过来了，他好像没有戴胸罩啊，我看到他奶头了。对吧他说我操你好恶心啊。

又濒临濒临被拉黑的那个边缘了，再切回来说哎，那你今天没上班，你怎么不跟你闺蜜去逛街呀，对吧？或者说你吃饭了吗？对吧？他说我吃了，你说我也吃了特别好吃，对吧？他说什么呀，对吧？什么大表包对吧？再切回来。

他不会拉黑，他说大小招是什么，你说不给你看对吧？看了你可以打我对吧？这这这就是直线啊，然后他可能就说我要看我要看，对吧？给他最后再啪一个大了招招不会啊。为什么为什么？就是因为有这条直线库对吧？

很多人是他没有实现了，他没有实现了，他没有这这个东西，他是上来的，就是说你在干嘛？他说我在看电视，你说我看到一个女人没带胸罩，我靠，然后有人说你怎么那么恶心，他说我在吃大脚烧。

他什那打一个这巴绝对吧绝对他懂了吧，这就是双线理论，这是双线理论，所以说你有这个他不觉得你是一个正常人在跟他开玩笑，但是他在逗他，对吧？而你没有实现的话，他不觉得你是个正常人，他觉得你是一个神经病。

对吧？好，这是这是双线理论，对吧？好，OK懂了这个之后，我们要呃下一个东西，这个是呃学会高了。别高了。所有的PUA都没有提出过这个理论，就是故意的选IOD女人哦，我说的是IOD不是白搭，什么意思呢？

你们没有人会敢给女人发笑脸？对吧很少有人没有人会发笑脸，没有人会发白白在线的这个表情。没有人会跟女人说一个O，刚才指指只手问了一句，对吧？如果我说没有啊，那他那他们不回我了怎么办，对吧？

是不是你刚才说的，如果我只说了两字，没有，他不回我了怎么办？好，这个就是高冷。我们要学会什么东西呢？要学会高冷，为什么？高老师什么东西啊？你你要是。我们经常是通过语言来展示，我是一个高价值的男人。

我在我在我在游品，对吧？我在开会等等等等，我在忙，但是女人还会他除了相信你说的，他还更相信自己的感受，如果你不断的去给他说很多的话，你从来没有高冷过，你从来都是很热情的。虽然你说的东西很高价值。但是。

他渐渐会发现你的你的你虽然嘴上说的价值很高，但你的态度看起来不像一个高价值的人。对吧别太鲁像，你他妈太热情了。所以说你就故意去装一些高冷，你就故意的去描述你说哦，我忙了，先多说了。比如说你要故意的这样。

他就会觉得你是一个真真正正高价值的人，所以我经常会不回女人，我经常会说哦。然后他一下子装逼，他一下子不给我好的反应，我就会故意的去去去拜拜，我就故意的我要让他知道我不是屌丝男，你的套路。

你去对付那些屌丝男的套路，对吧？你给他的装逼，他们可能就服从了，但是我这里不服从，对吧？他才会觉得你是一个独一无二，可能你高冷的时候，他当下的反应不好，但是过后我之前说了对吧？后反劲对吧？

后起劲之后他会对你的反应好。比如说很简单，我举一个例子，他对你装逼，他说呵呵，你马上就软了，你开始服从了，你开始解释，你开始做很多傻逼的行为，他会觉得哦你这个男人还是很一般嘛，对吧？

很容易就征服了一个呵呵，我就妈你征服了，对吧？但是如果说我对吧？他可能呵呵我一下，我我不服从他呵呵我，我发个白白，我操，然后我不理他。隔几天我再跟他聊，他就会反应特别好。原因就是他发现我不服从。

他为什么呵呵不起作用，反而会失去我，他害怕失去我。因为我嘴上说了我的高价值，所以他就不会再给我装逼劲。你会发现你如果高考了一次两次，他会对你的反应特别好，但是特别好。经常们有人对我说，我经常问很多问题。

我说你为什么喜欢我？他说因为你太难接触，他说因为你太高了，很多人说因为你太高了，其他的屌丝都太热情了。好，这是这是我搞定很多女人的一个方法。好。这是外卖的一些前提。OK这不是外卖方法啊。

这是外卖的一些啊前面的这个补丁，对吧？接下来。开始了。对吧好，我要用一个我最常用的套路来把整个的这个外卖的流程演示下来，你就懂了。第一个，我把所有的男女男人从认识到搞定的人分成三个阶段。6人。

第一个阶段用户人。第二阶段，熟人。第三个阶段，请个人。这三个阶段，路人就是你在路边见到的人。可以去搭讪，你可以去看看，你可以去木马实体家园等等等等。附近的人都OK这是路人。路人下一个阶段是什么？

熟人熟人是什么意思呢？就是你。一开始不认识他的时候，你刚认识他，这是陌生人，对吧？你们很陌生，但是你们只需要了解信息交换，展示的价值，你们渐渐就会变成熟人，对吧？渐渐就会变成朋友。当你们熟了。

变成朋友了，对吧？不再说你好，而是说害。这个时候你们就是熟人，然后熟人之后，你们要做的事情就是变成这个情人，对吧？情人怎么做呢？两个朋友之间怎么会变成情人呢？暧昧把害。把好久不见，对吧？

把在干嘛变成了宝贝儿，在干嘛，把害变成了亲爱的。对吧这就是这就是变成情人对吧？那需求感是怎么来的呢？这个要讲一下需求呢，我看路人。对吧然后熟人对吧？然后情人OK路人熟人情人这个地方是需要了解的。

这个地方是需要暧昧的需求感就是你把后期的事情拿到前期来做。你把这个暧昧，对吧？是熟人到情人之间的事情拿到了前面，路人到熟人之间来做，这就是需求感。很简单。你跟他很暧昧了之后，才可以说亲爱的。

我们手拉手去看电影吧。啊，这是暧昧的时候才可以说的话。那你拿到了还不暧昧的时候就说拿到了了姐姐了，他说你好，你是做什么的？你说我想跟你手拉手去看电影。这个需求感，对吧？所以说需求感。

其实这个解解释是很简单的，只是你把后期的事情拿到前期来做。所以说如果想隐藏需求感的话，很简单，只需要我看一下。你现在说的这句话，现在该不该说，还是等以后再说比较好就OK好，这是。这个那么展示是什么呢啊？

一开始路人到熟人是需要了解的，路人到熟人是需要了解的那了解是有一个公式的。录话熟候是需要了解了解的时候是需要自留一个公式的，了解是什么，就是展示嘛，对吧？展示的公式就是价值。家。开一下。啊。

台阶这接地器台阶式接地器。这B器这是一个公式OK。对，公式是怎么来用的呢啊？价值加接地气啊，对公式就很简单。比如说。比如说。呃，你跟一个女孩聊天的时候，你说你好，对吧？这是最开始了，然后马上就开始问了。

呃，你就开始说，哎，你说你是本地人吗？对吧？比如说你是昨天接了的孩，你今天你就可以说，你说哎你是本地人吗？对吧？你可以随便问一个问题，只是破冰而已，对吧？他说我不管他说是还是不是，这时候你就可以展示了。

展示的时候，原家是家开接。你说。哦，我是来厦门开会的，对吧？这是展示，这是价值。你说我是来厦门开会的啊，上午啊刚去什么坐了游轮回来，对吧？这个可能休饰一下，不要太装逼。你说我是来开会，马上加一个台阶。

说厦门的东西都好难吃啊。老吧，你说你家在哪？他说我家在什么什么思林路的什么什么什么什么，你说哦，我公司就在你家楼下。好，驾驶马上接一个台阶说。那边有一家牛肉面特别好吃，我经常吃。看到了吧？价值加台性。

这是展示的一个一个一个理论。你千万不能只展示价值。你说你家在哪，就是我家思明什么什么路，对吧？你说不，你说这个我公司就在你家楼下。他会说他会说不，他说你好装逼呀，对吧？你如果只展示价值的话。

当然啊当然很多屌丝倒是没没有这么做，很多屌丝屌丝是只展示台阶，我操对吧？这个聪明对吧？这跟聪啊，你家在哪？思明路，我经常去吃牛肉面，这个没没有网应用，对不对？价值加台阶，这个是。这个展示的一个一个公式。

OK然后我们要记啊，我来念你们来记一个聊天的一个流程。OK。认识第一部分认识。认识，然后呢。展示展示价值对吧？展示价值。展示价值之后啊，接地气对吧？接地气。O。接机气之后。叫服从性测试。

CP服务从系统测试。え？こつ。服从测试之后啊，叫升高关系，升高关关系升高关系是第五步是吧？对对对对，第五步，升高关系。然后第六步。别我哪兴趣。表达兴趣。好。第七步。深度升高。深度的身高。第八部。属性。

属性。第九步，台阶。台阶。然后。预期邀约。最后有逾期邀约。好。这是一个整个的一个外卖的一个大体的流程。这是一个大问题的流程。就是。我之前说过一个东西，我说要不断的转移话题，对吧？我说要不断的转移话题。

就是你永远不能停留在一点上。你你要记得他这是一个一个，比如说认识啊，认识的是一个一个框架，里面可能有一些话题，你哪里人，你做什么呢？你多大是是认识里面下一个展示。这里面可能有一些话题，对吧？开会游品。

啊，宝马叉给对吧？还有等等等等等等。展示完了有一堆话题，接地气，牛肉面。啊，是吧桂翻根做的猫。对吧等等等等。展示完了之后啊，服从测试里面可能有一些话题报一下。等等然后再怎么怎么样啊。

下面再下一步是什么身高里的可能有一些话题，手拉手去看什么，对吧？我之前讲的转移话题就是在这个地方起的作用。比如说很多人昨天他小鲜肉，对吧？你就犯了一个错误，我说过我们必须要我最强调的一点。

就是我们必须要知道我现在在做什么，我的目标是什么，我的目的是什么。然后我下一步要做什么，我下一个目的是什么，对吧？然后我再下一个目的是什么哈，这就是为什么外卖外卖的这个一个流程，就是这样的。

第一个这是第一个我们的目的是什么？认识。让他觉得很熟。那我要达成这个目的，我这个圈里面的话题就说说完了之后，你已经认识了，到下一步展示了，开始对吧？我的现在目的是要展示，我开始说一些公司的。

展示完了之后，为了防止装逼，到下一步，开始说啊，我经常有什么吃跟踪的猫啊，翻跟踪的猫。好，接力气之后，哎，我的目的达成了，前三步我全完完事了，马上到下一步对吧？服从测试，我开始觉得我开始测试。

我的心眼是否足够，对吧？开始服从测试，对吧？看看我前期的这个东西，对不对？然后开始测试测试之后，我觉得吸引有了，再到下一步开始升高，然后再下一步，对吧？我是一步接着一步接着一步接着一步一步一步衔接下来。

而很多人你们在犯了一个错误，就是我认识他妈就认识了一天，我这一天全都在聊这个里面，刚慢。对吧很多人就事，他之前你就犯了一个错误，你说你是哪来的，他说我是厦门本地的，你说我是来厦门旅游的。

然后他就说我是在这读书，你说厦门哪里好玩，你经他去哪里玩，所有的话你都都在这一个圈里，没有你这个圈的话，你已经足够，你要进入到下一趴，没有很多人又犯了一个错误，对吧？我不断的在展示。

我他妈已经吸引很强了，我今天开游艇，明天开公司，后天开会，他妈大后天开妈的然游我不断的去展示，你就你当时展示到一的是，你要开始要跳到下一个环节，懂吗？每一个环节是要衔接好的。好，这是一个很多人犯的错误。

好，有个问题啊，就是是不是到比如像CT测试测不过要回来吗？对，测不过要回来回家哪一步。这个时候好，我现在就来讲这个。测试对吧？服从测试我现在说一下服从测试是什么？服动测试是什么？回来哪一步其实特别简单。

就去展示价值就行了，还是就是回到展示的人。对。就是去展示，因为只有展示是来决定你这个到底通不通过的啊吧，这得展示才是吸引，其他的没有任何吸引。有一个东西，我们的第1234步是合同测试，对吧？

合同测试是什么？呃，我们在聊天的时候，永远是第一步要发给们发一个表情，对吧？好，为什么要发这个？我来解析一下，为什么第一个永远是表情，因为。你想一下，如果是一个嫩膜给你发了一个表情，你会不会？

会会回秒回秒回对吧？会回他一个很色的秒。对吧不会和他笑脸，这样装逼了，对吧？那如果是一个。他妈的凤姐，我操加如欢，你会回吗？拉回O回。那如果是不是一个面膜。可能是涨了1个三四分的。你会回到什么表情？

可能不会回到太色。可能会装个逼对吧？回来一个笑脸，对吧？这就叫。你会通过一个人你会通过一个人给你的反应。来看他对你现在的兴趣，这叫服从测试。什么意思呢？为什么要发一个表情？因为这个表情我们要做一件事情。

我们要赌博，服从测试可以让他赌博，就是你去发一个他可以不回，又可以回的东西。就是说什么呢？比如说你敢发一个表情，他可以不回。对吧他可以不回你，就像一个如花给我们发表情话，你绝对不会回的。

那么你给他发一个表，女人也是一样的。如果你给他发表情，你看他回不回你，他如果回了，代表着哎，你通过了，对吧？你的长相通过，接下来就是考验技术了。如果他连你的表情都不回你，那代表什么？你的卖型没有通过。

对吧？所以不服从，这就是测试，那这个服从测试呢，会如果你给他发了一段话，因为你给他发了一个红包，我操，那你是如花，他也会回你，对吧？就是说我们有的时候说了很多话，他是百分百不回了，这个达不到测试的作用。

而表情是测试最好测试的，因为他可以不回，可以回好，后面还有很多服从测试，这在一开始了，比如说你想升高的时候。很多人发一个毛病，生高死。我一升高，我一升高就死，对吧？我说宝贝报了，他说不报，对吧？

我说他手拉手看电影啊，我不给你手拉手。好，重点来了，这个就是为什么我身高不会被拉黑，不会死啊，就是因为我懂得在升高之前之前，我会做一个测试，我会测试现在身高会不会被拒绝。好，怎么怎么测试呢？同样的。

我会发一个表情过去。比如说我一切一切都OK了，我现在想聊骚，现在想聊骚，我想开几下话题，我不能直接的去要，我不能马上去问你多久没做爱了，他可能一下把我拉黑了，那我又分辨不出来这个时机到底能不能聊骚。

那怎么办呢？测试。我给他发一个表情，我给他发一个很装逼的笑脸的表情，我看他回不回。他如果回来。那就代表着他明明能在不回我的时候，偏偏回了我们，代表着兴趣很大呀，心也很大。对吧那我开哎，这可以聊骚，对吧？

我就开始说，对吧？我也可以说别的，我说宝贝儿抱抱我，我看着报还是不报。他说我报了，哎，代表着他明明可以拒绝我，对吧？他的天女人天天是拒绝，但他偏偏违背了自己的天性，他没有拒绝我啊，这就是服从对吧？

那我就可以进入下一步，我开始升高了，开始聊骚了，懂了吧？如果你没有如果他不服从怎么办，对吧？我说抱抱我，他说不抱OK我不聊骚了，对吧？我保不住了，对吧？我我从妈没有被拉黑，对吧？我很聪明，啊。

这是服从测试。然后。我还要讲这个啊东西叫做这个啊单我来讲。我们现在这是刚才的是一个大体的每一步每一步每一个环节，对吧？现在来具体讲每一个环节里面你要做的每一件事情说的每一句话。第一个。第一。

外卖总共需要几天啊，外卖一个女人总共需要几天。需要3天啊需要3天，那就没三天。对，需要几轮聊天呢，需要两轮聊天，两轮聊天是可以慢慢一个人的。最快的好啊，最快的呢那另一个，但这是最标准我最常用的方法。

第一轮聊天，第一天记得时间在晚上。10点左右是最好。陪给我玩什么下午外卖，知道吧？这个下午他不会给你买卖的。他上班呢啊，10点为什么？我们在搞妞的时候，我们在外卖的时候，有一个有一个点。

我们说我我们竞争法则嘛，对吧？我们要干掉其他的男人，对吧？怎么干掉其他的男人呢？你首先你要在这个时间段，你就要干掉其他的男人，对吧？10点这个时候可能我一般会更晚，我会到12点。我看哪个女的发朋友圈。

他失眠了，我就会找找谁聊。因为这个时候其他男人都睡觉了，对吧？高快全睡觉了，我操，就认我一个屌丝了，好像把我们两个扔到孤岛上一样，对吧？他没有别的男人选。对吧他没有别的男人可以选择，对吧？

所以我这时候很容易就干掉其他那的，对吧？但是如果你选了八九点七八点，对吧？这个时候他妈屌丝都在刚下班，对吧？都在地铁里，或者刚回家吃饭，所有的人都在追着这个女神聊，对吧？那你肯定要跟回你特别慢。

他越回你慢，你的需求感就越强，对吧？然后呢，他又有那么多人可以选择，所以。所以这个时候你是很难竞争的。所以我选出来1点，这是最佳的一个时间，懂道吗？10点就是最佳的一个时间。但是我现在讲了这个理论。

他妈都在1点聊天了，知道吗？所以我自己就往后延了一个小时，啊。😊，你们也不要去追寻什么啊，有些人笨鸟先飞，对吧？早上5点起来给有人发过。对很坑。第一步。打招呼。当你加了一个女人之后。OK你加了他之后。

看看陌陌啊，这个什么什么什么什么接他啊，都无所谓都一样的。第一步打招呼给他发一个表情，害羞啊，标准的把没的表情害羞。这是这是干嘛这是干嘛？货冰对服从测试不是过冰。对吧我刚说我的通知是看他回不回你，对吧？

你给他发一段话的话，他肯定会回你他会回你这段话，对吧？你说你的眼睛真好看，他肯定会回你你的，谢谢。对吧因为如果他懂礼貌嘛，但是你给他发一个表情的话。他可能就他不能他不能马上的回应，他就会发你的朋友圈。

他看你这个人对吧？看你的综合素质，如果达标了，他就会回你。好，这是第一步。好，我们现在假设他回了，对不对？来，假设如果他不回的话，那就wi卖不了。对好，假设他回了，然后第二步。是什么绕过陌生感。

绕过陌生的。好。什么叫做绕过陌生感啊？我用这个词，女人有一个天性，她天生就对陌生的男人很高冷，这是她天天性。就是如果他觉得你很跟你很陌生，很尴尬，他很笨嘛。女人她的思维是很笨的，像西方原理一样。

他不会去思考，对吧？他如果觉得跟你很陌生，她就会不知道说什么，对吧？他就不不不会给你给你好的反应的，所以这个时候我们就要有一个另一个办法去绕过这个陌生感去避开就别让他产生这种感觉，知道了？

别让他产生这种感觉，很简单，你只要去说一些自来熟的话就行了，装自来熟嘛，这很简单的对吧？你就去说你是说哎，你你的裙子对吧？你的裙子我的妹妹也有一这样，对吧？很简单啊，我比如说啊我在之前我在北京。

我加了一个成都的女人，我去发她朋友圈，我们很多人啊，你看我和李艺霞啊，我们都喜欢去看你们的朋友圈嘛，为什么去看朋友圈？就是因为通过她的朋友圈可以找到很多的话题。然后一下就把那个公室罩出了。

这空调怎么这么热？再低一点，睡着了，肾太好。那都冷吗？热8回到那冷，那就那那冷，那就不用动了啊。嗯，比如说。我我发一个女的朋友圈，我现在在北京。我发了这个朋友圈，我看到他发了一个成都的火锅。我第一句话。

我打完招呼就不算了，我上面第一句话，我马上就说，我说我好想吃成都火锅啊。我马上就第一句话应家说，他说我也想试陌生感成功就绕过去，没有陌生感，就很熟的感觉吧。像老朋友一样，对吧？

我有的时候我半夜我说了半夜10点聊天嘛，对吧？那我第一句话我就会说，我说还不睡呀。对吧我经常会跟女人说，我说还不睡啊，他说睡不着。我说哦你不是习惯早睡吗？我我刚加了他，我根本不知道他习惯早睡还是晚睡。

对吧？那我就这样说，我说你不是习惯早睡吗？对吧他他就他这个陌生感就绕过去了，说好了吧？这是一个神惯例。我就喜欢我半夜11点加里女人，我就说还不睡呀，对吧？我早上10点我就说才起来呀。

对吧这个这个方法很简单，对吧？我们现在给大家假设是晚上10点，对吧？我说还不睡，对吧？女人一般会回你三个字，睡不着80%睡不着，这112点有点早吧。对对他可能会说有点早，对吧？你说无所谓啊，对吧？

你无所谓的，知道吗？你管他你管他睡不睡这个问题，对不对？我们要绕过陌生感，对吧？他说有点早呢，他搞陌生俩绕过睡过去，对吧？然后我们要做的事情。我们记得我们第一轮这个第一个环节要做的是什么？

是为了第二轮做铺垫大环节，做铺垫这是很重要。很多人他猴急，我们记得磨刀不捂砍柴工，知道吗？很多人猴急，我在第一轮我就想把他搞定，然后去做了很多过激的事情，对吧？他说他说睡不着，你说你在自卫吗？我操。

很多人就做这种事情，知道吗？我就被拉黑了。我第一轮要做我的事情是什么？我第一轮要做的事情就是让他觉得我这个男人特别不错，对我很有好感，对吧？觉得我和其他男人不一样，我不饥渴，我有价值，我有态度，我高冷。

我还幽默。然后。会有有好感。然后我们到第二轮的时候，疯狂的去升高都不会有阻碍的。因为他对你有好感，懂了吧？所以第一个要建立好感，为第二轮做铺垫。所以当你知道国蒙默生长的下一步是什么？就是建立好感。好。

建立好感要怎么做呢？好感我刚刚说了有几几大特点，对吧？几大点，建立好感，你需要做几件事情，展示价值，展示幽默，展示才华，展示态度，展示圈读，展示不同的优秀的点，对吧？这个时候你就疯狂的去展示就行了。

展示就是这个环节对吧？这个环节就是展示好，这个时候比如说他说睡不着，对吧？像指子子手说的，他说这么早对吧？这个时候你就可以说一句，你说。我刚出海回来，对吧？好累呀。对不对？你可谁，我呢我经常会用的。

我经常会用的对吧？我有的时候我也会说什么刚出海，后来有人说我好装逼呀，我操我就不用了，我就换了。我说我刚写完文章。睡不着。对啊我说我刚写完文章睡不着，他马他们就会问我，他绝对会问我，哎，你是做什么呢？

他写完文章，你是作家吗？他问我，你是作家吗？对吧？我说不是我说我是一个创业的。对啊，说我是一个创业。然后我说我我我我一般要这样说，我说我来成都创业了。他说哎，你不是成都人吗？我的所有的话术都是设定好的。

我第一句我说我你们看看，我给你们把我的话说拿出来分析一下啊。我第一句我说睡不着嘛，对吧？他说我为什么会说睡不着，也是为了下面一句，我他说挺早的。我马上说，刚写完文章。刚写完文章。然后好累呀，刚躺下来。

我就故意设定，这是我前天教的钩子，对吧？钩子，我会故意设定几个词，让他来问我问题，他就说你是作家吗？我就故意引说他这个问题，他说你是作家吗？这是我的一个套路，知道吧？他说你是作家吗？我百分百的说。

我说我说不是我说我来成都创业，来成都创业。他马上说你是哪里的？我说。我说7爸。我说我是青岛，我说我在海边长大，我可能说我在海边长大，他可能就会说广州、珠海，我说不是，我说青岛大虾381只，他说哈哈。

幽默。价值。对吧上进心创业对吧？我青岛过来，然后我们大下38一职，然后对手马上我就会说，我说哎，你是读书的吗？对吧那你是读书的吗？可能就说我不是光我是，我说哎。

你跟我之前一个读书的一个一个大一个四川传媒的女朋友特别像对吧？然后呢，我说他原来特别瘦啊，跟我在一起之后变胖了。土充会，我说因为我做饭好吃。继续展示。对吧整个这个环境中，他说你要去做饭啊，我说空了。

到时候给你做，你要乖一点标准。看到了吗？整个一个套路就出来了，对吧？然后他说哈哈他不管他说什么，然后。马上我不再回他。装高了，这个时候就开始来了，我就开始装高了，直接切了。于是我他对我的好感就大增。

知道吗？他对我的好感大增，因为这里面展示了太多东西了，对吧？什么创业价值青劳的，然后什么上进心，会做饭，我操最后我又很高冷，又很有态度又很幽默，我不是奖品，我是什么，对吧？他不喜欢我不喜欢谁呢？对吧。

这第一轮聊天纠结就搞不定了。懂吧？这是第一轮聊天的套路。好，建立好感。我告诉你们几个点，我告诉你们，这是我最常用的一套方法，这是我最常用的一套管例。一套这是一套一个套路。你们可以说很多东西。

比如说你说比如说你说你做建材的嘛，对吧？说我刚在公司开完会，或者说我刚谈完项目。对吧这是做现材说的，你是做什么的对吧？你做什么？啊，你没工作是吗？好么啊好，我没工作，你没工作啊。

你不是你你你是你什么工作啊哦，他们自己做财务的，你做财务的对吧？所我刚刚我刚把我刚刚拿出了一叠钱，我操，这个太装逼了。😀自己去想一个做财务对吧？你自己去想一个，但是你记得你要设定钩子。

为什么说谈项目项目就是钩子，他会因为谈项目这三个字，他会问你，你是做什么的？你说哎没什么呢，自己做点小生意，然后马上就问他说哎你是读书的呢？对吧？信息交换，为什么要去问他，为什么要去他？

其实我不关心他是读书的，还是他妈的上班的，我只是为了让他觉得我不是那么装逼，我只是很平淡的跟你么说就哎做点小生意，哎，你是做什么的，对吧？然后你在哪里住啊，他说他说哦在哪里哦，我听常是你家在下面牛肉面。

对吧？我刚刚说的展示价值加台阶，对吧？展示价值加台阶设定钩子对吧？展示幽默，对吧？你这时候你就不断的去展示价值，然后不断的去去去幽默，不断的去一个台阶，对吧？不断的去做这些事情，明白了吗？

建立好感明白了吧？像学生。你就去把学生，我觉得你不要去买绿茶，绿茶是搞不定学生的学生是搞不定？你学生是搞不定绿茶的，对吧？因为你的价值不够，对吧？好。然后建立好改之后要做什么，就切断，对吧？切断。

一定要主动的高高冷，一定要主动的高冷，对吧？因为你不管我刚说了那么多，对不对？你的嘴上把架子说出去了，高冷就是用态度来展示你的架值。所以不管他说什么，马上就怕就直接切断，不再说了。好，这是第一轮。

第一轮。好。第一轮结束了，从此开始，你他你的吸引之路啊就从此开始了，对吧？他现在就。绝对对你有很强大的吸引。但是这个啊你要看情况而定，我这我这个一套流程你们可以拿去用，你们可以拿去用，可以试一下。

绝对吸引他妈几乎所有没。但是啊。如果你碰到很多不同的妹子，对吧？可能比如说有有些妹子，我他妈写个文章吸引不了，我去个游艇我也吸引不了，对吧？我可能我会做饭还是吸引不了，你就想尽办法去展示其他的东西。

也我也有遇到过，对吧？我也有遇到过这样的，所以要去去展示更多的东西。但这种一般的都不够的。对吧。除非你加到那种他妈家里是卖游艇的妹子，我操，那你在自游艇是吸引不了的。是吧光有家到船员了，我靠。好。

第二轮第二天，这是第一天晚上10点到11点之间发生的事情，对吧？就是呃大概聊个20分钟左右OK了。啊，记得每一次聊天。不要超过40分钟。不要就是一般的啊不要操作太长，20分钟我觉得都很长了。

为什么你跟他聊的时间越长，越来越消磨掉你的吸引，知道吗？时间是会消磨吸引的。懂吧？所以你不要聊太长时间，你可以聊聊聊聊聊。比如说我现在跟你聊天，聊聊聊聊到20分钟左右的时候，我怕我主动切断，我不回你了。

然后我再可能间隔5个小时到晚上8点左右，我再回你，我说我下午在忙，没有看到。懂了吧？这是什么呢？好时间长嗯。记得时间差。什么是时间枪？破灰色的一个新的方法。第一个。比如说你人在这个时候问着你一个黑色。

您是说你有车吗？如果你没车，你怎么关注？你说你没有，他不会再理你。对吧你说你有你他妈的在骗他怎么办？时间差就来了，你就怕不回答，突然间就消失掉。然后隔了5个小时之后，说哎，亲爱的，我下午在忙呢。

你吃饭了吗？把这个话题就跳过去了，懂了吧？这是时间去跳过黑色，一要遇到好怎么都破不了黑色，就突然后悔了。隔了一天你再理他。懂了吧？他就不会再追问你这个问题了。如果他不断的追问，我操，那就没办法了，对吧？

这也像我之前说的方法了。好，这时间长。然后。第二天这是第一天晚上11点到12点发生的事情。第二天我们要做的是什么呢？是装高了。装忙进装忙，就是不说话，很多人会犯这一个错误。

今天觉得哎我把它吸引了很很很靠谱啊。我操，然后第二天马上去聊，哎，宝贝人在干嘛怎么怎么样的，这时候就犯了一个错误，为什么？因为你嘴上说你很忙，但是你第二天你又跟他聊。然后第三天，你还跟着聊。

每天你都跟着聊，渐渐的你的心就消磨掉了。他会觉得你你你的毛只是嘴上说出来的，你只是一个嘴好，口活好的男人。对吧你看你实际上没什么卵用，对吧？因为我发现了你每天都跟我聊，你你一点也不忙，对吧？

所以说我们第二天要故意装了自己很忙，哪怕你他妈的寂寞难耐了，对吧？自己去打个飞机也不要跟他聊天。好了。第三天再开启，第二个聊天也是最后一轮。好，第二个。第二个腰线，我们的大框架是什么？

我们的大的就是身高。几点开始啊？还是晚上1010点对吧？晚上10点，对吧？不要这个白天对吧？中午12点80多天的就升高，我靠本来现天都很热啊，那把人聊得欲火飞身。好。第二个聊天的时候。

前面你要做几个测试？第一步。到第一步就是测试。这个测试是打招呼的测测试。招度测试。什么意思？我们在第一轮的测试是什么？第一个测试是什么表情嘛，对吧？那第二轮的测试是什么呢？是称呼称呼。

你不要再给人发票情了。你说宝贝儿。对吧你说害我贝儿。懂吧，你嗨宝贝儿。好。你说宝贝儿，假如我们说宝贝儿好，我一般会说宝宝，因为宝贝儿太流氓了，对吧？我说宝宝。对吧我跟说亲爱的。对吧。

然后这个时候你就看他的反应了，这时候你就看他的反应。他如果给你说嗨我在，他说嗯，他说在他也说宝宝，那代表着你的前天的操作是非常非常成功的。这轮你几乎就可以调内涵，但如果他给你发了一个问号。

我操特别装逼的那种问号。或者说不要这宝宝，托尔夫不要这么叫。对吧不服从，那代表着什么呢？一旦遇照这样的情况怎么做，对吧？那就代表着你头一轮的聊天没起作用，知道吗？你的吸引失败了，他对你没什么太大的感觉。

知道吧？就像我刚刚说的那个对吧？你给他展示游艇啊，他家是卖游艇的，对吧？你搞不定啊，是吧？那这个时候怎么做呢？回到了对一轮，对吧？为什么有些外卖你可能需要很久很久，有些外卖三天就搞不定。

因为有些外卖三天我就中了，我一轮聊天就吸引就中了，但是这个你就要回去重新展示了，你要重新展示其他东西，比如他家卖游艇嘛，你展示游艇肯定不管用的，对吧？你就要去展示别的东西，比如说女人分很多种。

比如说绿茶最常见的对吧？学生。还有什么世纪家园的这个安在手己的女人。快的。对吧还有什么打工的屌丝女。啊，还有什么夜店的女玩家。对吧还有那些什么社交特别牛逼的女POA。等等等等。如果是绿茶对吧？

你想自油艇百分百重，对吧？我今天发了一下油艇我咱们堆绿茶过来舔。是吧。但是学生可能对游艇不感冒。他不懂，他学生可能不知道游艇有多贵，对吧？他觉得你吃花花5块钱买张票去做甩玩，所以你给学生展示游艇没用啊。

这个东西不是说你价值越高，越有钱就管用了，是你得他妈的这个针对他两个，对不对？所以学生你可能给他展示，你会变魔术啊，对吧？你会唱歌啊，对不对？这些东西你可能只管用的，对吧？但是我还是要搞学生，对吧？

那也有学生，你们可以问他一下女生喜欢什么，对吧？学生现在喜欢什么？我觉得你喜欢唱歌变魔术这些。小礼物写什么修什么小礼物，小礼物小小礼物小礼物小礼物小小礼物。对你就可以展示小礼物，对吧？对。

比如说学生你可以给他展示小猫、小狗啊这些东西，对吧？你像你像你像这个叶店的。比如说你发张朋友圈，你看他经常去夜店，你就要展示你身边帅哥特别多，高富帅特别多，对吧？你展示你自己经常去夜店。

那现在最大的场座，对吧？很爱玩，对不对？就是夜店的。啊，世纪家缘的女人呢。你要是给世纪家园的女人，他妈人家安顿手底下找个人结婚，你给他天天展示你去爷练才卡住，那就搞砸了，对吧？你就得给他展示，哎。

你每天做饭啊，上班下班啊，事业有成啊，就展示你是个好人，绝对就搞定，对吧？懂了吧？这是这展示不同的女人，你要不同的。什么是高手啊？什么是新手？就是说你看我们经常去翻阅的朋友圈。

对吧就是因为我们想通过的朋友圈发现我到底应该展示什么？我发的朋友圈，他说我经常拍一些旅游的照片，哎，我就知道我就不需要展示夜店，不需要展示什么游行，我不能展示一些其他的，我也爱旅游就够了，对吧？

高手就是我可以一一次我就中，对吧？为什么我们妈卖很快，因为我一次就中，我一看我就知道我要展示什么，对吧？新手就是我展示好几次都不中，我操，对吧？我今天我说我妈把我钢琴卖了，没中，对吧？明天我还是卖钢琴。

是吧卖了三周的钢琴，对吧？好。这是这是这个。如果你比如说如果你你你你比如说你第一次展示有点没中，那你下一次你就换，对吧？你就别暂时有点就换个套路。你说我在家做个饭吃，也许中了，对吧？如果做饭还不中。

对吧？你再去说我卖给个钢琴，对吧？可能当琴还不中，在他妈去展示页店，对吧？你就不断换着套路去展示，对吧？你像我们为什么可以搞定种，因为我们都会啊，做饭我也会对吧？有艇我也有夜店我也会，对吧？

我什么都会魔术我也会，他妈的小礼物我也有计算机的口红，对吧？所有东西我都会，所以这些女人我全都搞定。对吧如果你只会做饭，我操那对不起，你只能搞这这个对吧？如果你只会玩夜店，你会发现对吧？

在浪街上就经常就只搞夜店的，对吧？如果你你只会什么，你只是学生的话，你对吧？你没去夜店，你搞不定，对吧？好。这是这是一个大框架。好，我们现在来假设啊，我们这个它不是一个卖油艇的对吧？对吧？

我们假设我们卖钢琴这个搞搞定了，对不对？假设假设搞定了，我说宝宝他说嗯。对吧假设重了。然后。下一步要做的是什么呢？下一步要做的就是提供一个爱类的话题。这是我昨天下午教的东西。我昨天下午教的，你想升高。

第一步是做什么？要把这个话题扯到暧昧上，对不对？所以你要提供一些暧昧的话题。下面话O。提供一个暧昧话题，这个是很简单的。可能我之前我会提供什么啊，我在吃个冰淇淋啊，我在看星星啊，这相应的话题。

那外卖呢就是外卖都不是一身见效的嘛，对吧？我永远会做一些最直接见效的，我会马上会说一句啊，最暧昧的话题是什么。昨晚梦到的。这去管用。昨晚弄到你。我提供一个话题问。梦是一个话题，我说昨晚梦到你。好。

提供完了这个话题，我先把话题成了，然后他就会说好下一步。下一步他可能会说他可能会说真的假的，他可能说不信，对吧？他可能说呵呵，我不信，对吧？他如果说呵呵，我操，那你就继续回去卖钢琴，对吧？对吧？

他如果说呵呵的话，我们假设说不合呵，对吧？啊。啊，假如他说真的假的，你这个时候你就无所谓，你说真的，他可能就会说梦到什么，他百分百会问梦到什么了。好，这个时候你要再做下一件事带领话题升高。话题。身高。

看你这个对话身高多少啊带给对话身高OK。什么意思呢？他问你梦到什么，你要是能利用这个梦，把这个话题升高上去。对吧你不能说你说梦到我们两个打麻将，我操。对吧你不能这样说，对不对？

我之前就我之前就见到一个我之前见到一个学员，他说莫浩你给我生了一堆小猪肝，我操，我觉得这个逼啊。小不点啊。我我我肯定我最惯用啊，你可以梦到一切，只要暧昧的就行。但是我这里啊我最惯用的。

你可以说梦到我们手牵手去逛街，梦到我给你买了很多衣服，梦到我给你做饭，梦到我们去看亲戚等等等等。只要是身高的就可以啊。但是最常用的套路是梦到我给你做饭吃。对吧，做饭。梦到我给你做饭。

为什么这个套路环用啊？因为他肯定会说你还会做饭啊，对吧？这是一个钩子，他说你还会做饭吗？O。他说你还是做饭吗。然后这时候你可以跟他扯一会儿。你可以说我做饭好吃着呢，对吧？你可以说什么什么。

你说你会做饭吗？对吧？你这个时候你扯不扯都无所谓，你愿意扯就扯，我愿意扯拉倒，对吧？下一步是什么呢？他说你还会做饭吗？对吧？这个时候。不要表达兴趣。🤧。表达兴趣。

你说梦到我给你做饭时记得啊梦到我给你做饭吃。我昨天下午讲了，假定提供价值，对吧？不是你给我做饭，你说你给我做饭，他说呵呵，我不会做饭，那你说傻逼了吗？对吧？所以你说梦到我给你做饭，他才会说哎。

你你你还会做饭啊，这时候你要表达兴趣。最快的话，你中间你可以扯，你说我做话特别保师怎么怎么样，对吧？但是我一般我就不说那么多了，我就直接去表达兴趣。我说。我说好，表达顺序我要讲一下啊。

记得要保持一个定律，叫女先男后女先男后啊，什么意思呢？什么意思？就是说。呃，女追男隔成沙，男追女隔成隔座山隔作山，对吧？好，什么意思？就是说如果男女之间是互相喜欢的。那女人如果先表白了，女人说我喜欢你。

对吧？我们在一起嘛，那男人肯定就会说好啊，我也喜欢你，我们在一起嘛，对吧？就搞定了。但是如果是男人先表白了，男人说我喜欢你，那女人肯定不会同意了，就算他喜欢你，他也会装逼。对吧他们说那你追我呀。

你给我表白呀，你给我买礼物啊，对吧？所以说我们要女先男后，要等到女人先表露出她的兴趣，对吧？你不要她对你没什么兴趣了，你就直接表达出来了，懂了吧？女先男后，你要等她先表露兴趣，你才能说。那么。

这个单上啊我们记得中国的女性是不会说说我喜欢你四个字的。中国女人是不会说的，所以你不要傻傻在这等你觉得我操她不她从来跟我说，我喜欢你，我就一直等啊，对啊最后等死了。而为什么要这样说呢？

为什么要带你对化生光说梦到我给你做饭吃呢？这个就是测试它的线趣。他不会表露出来，这是我最开始说的社交直觉起了作用。你看他的反应，你看他的反应，这时候他不拒绝你就代表着他有兴趣。懂吧？他不拒绝你。

就代表他他有兴趣。如果他配合你。或者说他询问你代表的兴趣非常大。懂吧，他说梦到我给你说梦到我给你做外事，他说哈哈。代表着有兴趣。他说你还会做饭，代表着很有兴趣。懂了吧？如果他说呵呵啊，卖钢琴，对不对？

Yeah。はい。假设他说哈哈啊，假设他说你还在做饭啊，对吧？好，代表他对你有兴趣，他已经表露出来了，对吧？那这个时候你就要表达兴趣了。但是记得啊表达兴趣不是直接对他说我喜欢你，对，不是表白，知道吧？

你是这样说，你愿意给他提供价值。这个表达兴趣很简单，用我昨天说的那个叫营造憧景，用这个技巧就OK你就给他营造憧景，你说你观一点，对吧？标准加营造憧景，你说你乖一点，啊，我就给你做做顿饭吃，你说你乖一点。

我就给你做好吃和吃。对吧就我做饭特别好吃。懂了吧？你这个时候你给他你给他假励，我刚我之前说过啊，这个就有一点邀约的感觉啊，有一点预期的感觉。我之前说过啊，我私下跟我忘了跟谁说。

我说有的时候你的预期你的邀约是假的，你自己只是随口一说，自己。你说知道吧？你只是说你乖一点，我给你做个饭吃。但这个不是真的，你要给的住这个时候不是真的约他，只是你随口去说目的是什么？目的是把你的。

对话拉入到真正的暧昧以下，知道吧？把你对话真正的拉入到这个暧昧的感觉里。哦，假如你说你乖点，我给你做饭事OK。他这个时候他可能就会说了，他说啊你你你会做什么饭呢，对吧？你说你说你乖一点，我给你做饭吃。

我做饭特别好吃。你要你你要让他问你，所以你这时候你就说，你说我做的饭特别好吃。然后。他肯定会问你，你会做什么事呢？对吧？如果他没问的话。算气倒霉，知道吧？他没问他说哈哈，那你就再说，你说我做饭特别好吃。

太感心啊。😊，他如果还不问，你就你再回去说真的好吃。你看看问不问我对吧？他他肯定会问的，对不对？再不问也卖钢琴，你怎我问也不用卖钢琴了，对吧？你看看什么反应嘛，啊。开。

比如说比如说他不问他肯定会说哈哈真的吗？对吧？他不管他说哈哈真的吗，他会说呃别骗人啊，或者他说嗯他说嗯不管他说什么都无所谓了，你只要继续做你以下的事情就行了，对吧？假如他说他说你会做什么呀，对吧？

这是最好的反应。假如他说哈哈好，这时候。你表达兴趣已经完成了，对吧？也不算表达兴趣吧，营造重憬嘛，就预期嘛，对吧？然后开始升高关系。完进之后开始升高关系。他那个他会问你做饭，你做什么饭好吃啊？好。

你开始生么关系了。你不能直接说你说我会做我会做啊，我做的饭特别好吃，我会做什么水煮鱼啊，我会做什么竹笋弄，我什么都会做，你说太多没有用，对吧？你你会做他妈80种菜没有用，你们的关系没有升高，对吧？

最重点是你要通过做饭把你们的关系升高好，怎么升高呢？啊，我来描述一个身高最简单的方法。我之前说过什么赞美身高对吧？还有假命追逐，还有什么啊跨阶段身高。好，这个是。我来说一个最简单的方法吧。

我我最常用的身高就是用嘴来描述你们的肢体动作。手肢体有什么手。呃，1。对吧。还有什么呃，手腰呃，屁股。好，然后是呃。胸。然后是退。好。然后是什么有啊有腰有啊，然后脖子。对吧好。好，我这些。

你你要提前准备好你要提前准备好每一个肢体，知道吧？然后这些肢体呢都是都是什么呢？都是这些比较看起来比较涩的对吧？胸啊、腿呀、屁股都看起来比较色的，你不能准备什么牙，对吧？脚指甲我对吧？啊。开始了啊。

他刚刚说什么，他说你你做饭好吃吗？对吧？你会做什么呀？然后这个时候呢。你开始吧啊，我们不我们不用倒水，我们不用倒水。你能打手。对他他妈要进来就完了，那个就该把我们举报了，太黄了，对不对？开始升高了。

对吧啊？手他说他说要等我就来到了。我刚讲到的特别黄的这段我。收敛呀对。我说。他说他说你会做什么？他说你会做他说你会做什么饭，你不用你的水，你不用去说你不用去说你会做什么饭啊。

记得我们的重点是饭不是冰淇淋，不是电影，我们的重点是手手腰屁股胸，知道吧？我我说他说你会做什么饭，你不用你不用去回答他问题，你马上去说说我们手拉手做饭吃。宝贝儿手拉手做饭吃？对吧你说我们手拉手做饭吃。

对吧？他说手拉手怎么做饭呀？他说不要拿手做饭，对吧？他说我干嘛要给你手拉手啊？你说他不拉嘛，对吧？你说他不拉我搂着你的腰做饭。对吧你现在我搂着你的腰做饭，对吧？你不要说他说手拉手怎么做饭。

你说手拉手能做啊，对吧？你的右手拉着我的左手，我操，你右手拿刀，我左是手拉叉，对吧？你不能你不能这样一直围绕在人的手上，你要从手一直升高升高升高升高，不断的跳到下一个环节，懂吧？

所以这个时候我说手拉手做饭吃，他说哎手拉手怎么做饭啊？你这时候你就说你说让我搂着你的腰做饭，你说那我搂着你的腰，他可能会说不要露我腰，不要那么亲密，我怕痒。你说你说你怕痒吗？你说那我捏一下你屁股。

看看痒不痒。ま、ては。那我拍一下你的屁股对吧？他说你好坏呀，对吧？他可能说你好坏呀，对吧？他本来还说什么，他说我坏吗？他说拍屁股就坏啊，那你说那我要摸你的胸，你说得打我呀。对吧马上道修，然后重点来了。

然后重点来了，是不是觉得快被拉黑了，对呀，对吧？是不是快被拉黑了，是不是有点危险了？所以这个时候要怎么做呢？这个直线来了。对吧。马上濒临拉黑的边缘的时候说一句，哎，你会做什么饭呀嗯对吧？他就懵了。

知道吧？就你带，他说他就他就忘记这个胸了，他就本来想拉黑你，他就突然又回你，然后我会做饭很多会做什么，你说我做饭也特别好吃，然后这个时候展示一些价值，最好最好能展示一些价值。比如说我就会说。

我说我北京一个朋友做饭特别特别好吃。然后我跟他学了几张，对吧？我会说展示这些价值，或者我说我说哎呦我我创业以后，很久没有自己做过饭了，对吧？或者我说我说我只是我最后一次做饭是在呃上次在广州的时候对吧？

在我的办公室里给我女朋友做，可能我会展示一些价值。懂吧，你们自己去想一些价值。对吧？好，然后刷了之后，他可能会说比如说我说我说他说我会做什么什么什么么，你说我做饭也多好吃咯。

然后然后不管他说说什么了之后，你再切换回来，你再切曲线。你说你说你要是给我做饭好吃的话，我给你一个奖励，他说奖励什么，你说我亲一下你脖子吧。看到了吗？再切换回曲线，懂了吗？然后他可能又会说哎呀你好色的。

你就想这些对吧？因为什么因为你之前展示了价值之后，然后你再切换回来，它就不会太宽感了，他就会哎慢慢的欣然接受，懂了吧？他会欣然接受，就像一开始就像一开始我就讲个禁摩一样。

你说一1一个劲儿的去脱上衣服去往里擦，他妈的他会反抗越来越大，对吧？你可能脱了一下，你说哎呀好热呀，对吧？脱了他一下，然后你就躲开了，对吧？你去自己去看会电视啊，去喝喝会水呀，过了一会儿。

你再把裤子脱了，然后你再躲开。对吧再去他妈的打打牌呀，过了一会儿你再过去，把内裤再脱掉，然后再躲开。就这样1。1点的磨，这个就是1。1点的磨。一开始你说手它可能都反抗。现在然后你再去展示展示架子。

再回来磨磨到屁股，然后再去展示展示，再回来磨磨到腰，然后再回来磨磨磨，哎，差不多了。对吧差不多了，这个朋友急致邀约，知道吧？这个重点是把你们在氛围先搞到这种啊情色的这种感觉下，对吧？好。明白，这个身高。

对不对？不要纠结于其他的东西，只需要记着带着你的思维，对吧？从手啊到往上1。1点，你可以自己去排列顺序，对不对？你愿意什么亲屁股，你就去亲屁股。啊，这是你自己想的，这是我关用你的东西，然后。

你申高到底之后，你既得要做一件事情，你要做一件事情叫做给予你。好，这可能也不叫给于明峰吧，这个我先跟我叫什么意思呢？我刚刚其实没有升升级到太过，我最多就说我说亲你一下脖子。然后。

我我会做一件事情是什么呢？我会说我说。我会给他表达一些兴趣，我说我突然特别喜欢你。对啊我说我觉得你知书达理，长得又漂亮，对吧？我不把你占为己有啊，都对不起你我可能会说这种话，为什么？

因为如果你不说这种话的话。他会觉得你这个人很随便，他会觉得他慢慢他也会觉得他很随便。我操，他跟你一个男人平白无故的就聊骚，他觉得我操他过了他过了一会儿，他就会事后反悔。所以这个时候你要防止他事后反悔。

你就去可能有没有聊一聊女人肯定突然间就给你冷淡下来。对吧突然间第二天今天跟你聊骚，明天不跟你聊骚了，对吧？明天过。过了那个信誉的那个感觉，他就他就没对你没感觉。所以这个时候你要给你名字。

这个东西就是锁住他知吧？这个东西是锁住他的。就你这时候我最关念的就是说什么，他们觉得自己很随便。当你说了这种话之后，他才会觉得。你是啊只针对他一个人这样，对吧？所以你是他妈对了很多人，对吧？

当然你说完这句话之后，他就不会觉得自己很随便，他觉得这个很合理，他才会心甘情愿的去跟你急血药骚，懂道吗？好，给予云愤，我最常用的是，我说你看我对你这么好，你还不叫我一声老公。对吧他可能会拒绝。

他可能会说我不叫，对吧？他可能会说我不叫，你说好好好，不叫就不叫，对吧？然后就继续去说明这个名分就已经给完了，懂了吧？这名分就给完了。好，这是重点，因为为什么？因为你你已经说你说还不叫我一声老公。

你已经表达出你的态度，懂吧？你经表达出你的态度，然后。之后当你给完名分之后，我你还可以像我刚刚那样去给予名分。就是说你们要明白就告你就行了。就是说哎我特别想把你啊带回家啊，当我的老婆。对吧可以这样说。

你也可以这样说，你说哎你多久没谈恋爱了，对吧？你说呃你可以说你说哎我觉得你这么好，对吧？为什么没有人追呢？对吧？你说还是我眼光好，对不对？你说我眼光好，我看不上你们，对不对？或者说你说一些别的东西。

就是说我对你我是喜欢你，你要告诉他，我是喜欢你，我不是他妈想跟你约话，你要告诉他，我是喜欢你，你说我突然一点喜欢你。我么最简单的给予名分的方法就是叫我老公。

对吧这是最简单的给分OK然后这个好像叫老公就没什么需求可。如果说我喜欢你对，有点需求感，对你说还不叫老公，对吧？这是最简单的。然后给云分之后，你要做什么？你你要开始丢属性。对吧。再时属性很好丢。

所有人都会丢，对吧？就聊骚嘛，对不对？就你就直接去说你他要叫我老公，他说不叫，对吧？你说叫嘛，他说不叫对吧？你说不叫就不叫，反正又没插你，对吧？这就是给属性，对吧？然后你也可以说别的，你可以说你可以说。

你可以说哎，你多久没做了？对吧因为你之前已经升高了，他现在不会反感你了。懂了吧？你是你多久没做了？你说你说你说那个呃。你说呃，你说哎宝贝儿，你哪里最敏感啊？对吧这是你给予名分，你说叫老公之后要说的话。

啊这个我就不详说了，对不对？这个声音太大了，外面可以听到。这是给属性。给完属性之后，你跟他聊骚，这个属性记得啊聊属性的时候有几个点，就是你一定是调情的状态。你说亲爱的你多久没关爱了，对吧？

亲爱的你哪里最敏感啊，你喜欢什么姿势，那你别说了太恶心，知道吗？你别说很多人把什么属性说的很恶心，对吧？比如说之前群里有一个特别傻逼的观例什么？如果我亲吻你的唇，什么抚摸你的奶头，你愿意抚我的15厘。

你进去吗？不要去说不要去说这种傻逼的观念，你知道吧？就这么长一段话，他看都看不完。属性是什么？属性你要是。这是属性，为什么要不有属性啊？因为后期好下手，知道了吧？因为他会觉得他不会觉得你想跟他谈恋爱。

但他还是喜欢你。首先就是你要用你的文字去让他产生感觉。用你的文字，比你的文字里面要加入啊敏感。呼吸急促，脸红。对吧呃姿势这些词他一看到他就内心都会春心荡漾，懂了吧？这是属性。当你聊完骚之后。

你要做一件事情，很多人他控制不住自己的他妈的大脑，控制不住肌巴，他就练战，他就不断的去聊，不断的去聊。就死了，知道吧？他会觉得你很饥格。所以这个时候你要做一件事情，主动扯开话庭。你聊个大概十句左右。

首先马上数。你就开始去说别的，你去说，哎呀，干嘛聊这些呢，对吧？我明天还要上班，对吧？或者说哎你这么晚了不饿吗？主动你就随便扯一哗里巴他扯开就行了。这个时候他已经很喜欢你了。

他已经其实慢慢说就不已经搞定了。他已经愿意出来跟你，他已经愿意聊骚了，愿意你们可以看到我在群里，我在线下群发了很多截图，都是我他妈的这个环节的对吧？别以为我聊骚很顺利，对不对？

他没有看到我之前做了多少的图片才能到这步。对吧这就是啊我们线下的宝典，对吧？好，我说主动审的话题，你随便扯一个，你说明天还要开会，对吧？或者说怎么怎么样，对吧？随便扯一个说我大刚刚吃了一个好东西。

特别好吃，对吧？随便说说完了之后好，你要做一件事情是什么？给预期。预期于说我说明天还要开会，然后马上说说预期加邀约嘛。马上就开始说空了来找我玩吧，宝贝，我给你做饭吃。这就是最后一步啊，期加邀约。

那预期和邀约的时候。你要做什么呢？你要注意两个点，预期切记给他那种他妈色情暴力的预期，你知道吗？黄色预期，比就说你说改天来找我打报泡，宝贝。这个是不能给的。你想嘛，你给一个女的。

你说虽然那天你要说他喜欢你了怎么怎么样，你突然说你出来来找我打号吧。宝贝儿，他说好啊，这画面他妈不和谐呀，对不对？这个这是不不存在啊，对吧？那东莞可以有，对吧？800块钱，对吧？

但是这个我们不要这样不尊重点，你要说改天来看电影，对吧？来我家给你做饭吃，对吧？好，同们学学得看电影，然后邀约记得邀约不要约。现在你不要刚跟他聊的时候，你就马上说来找我吧，来找我吧，他这很傻逼，对吧？

他会觉得你很饥渴，对吧？他会觉得你刚跟聊的时候，你受不了了，是吧？所以这个时候你要约改天。懂吧？改天来找我看电影，改天不要改太久，对吧？一周之内一周是最长的了，三天最好后天明天对吧？后天是最好的。

我直接改了一个月，我操那女的后来不见了，我已天找不到了。好吧，就是。改天你就这个时候你就退说，你给他扯刷话一思后，我说明天晚上。好，他可能说嗯马上就开始说，你说改天来我家给你做饭吃宝贝儿，他说好的。

对吧是吧他肯定会说好的。然后这个时候。就有外卖了，对吧？外卖就这样，然后你要一个电话就OK了，对吧？外卖就成功了。好，结束了。就如果说。外卖到家的话。就改天来找我看电影酒店。那肯定是是许。

但是你已经他是熟了了。我这只就断起来就一个。ょ水い。对可以个错个频。下吧咱先做一下现呢给那边没有有两个示，最后我们一拍合合照一一块合照给大家一个电表，这是匿名的，没有名字，匿名的。

可以对到时提行说对政词的满意或者度或者对自的意见。这个呢大家可以填一下。签完之后呢，我们会让我们自己的兄弟给我收一下，我们是全部不在的这个是吧，所以大家尽量提真取点，对我们的提升呀这种提升嘛，好吧。

马这周里的卷调完之后，我们就把这今天就先结束了。好吧，十分钟哈，分钟。大家开始两人两个先帮他先做一下吧，先做一下好吧。那不你先可以做一下。快快点啊，兄弟们配合一下啊，今天也当了一天的道具啊，好。

老师有个问题，为什么你这么帅？😊，先专注一下。不客钱不看，你看我看这个那个那个那边打开了，手机手张开一下，手张开下，手张开。正常聊吧正常聊正常聊。哎，这里不给算两G，刷两。

这样我看他头一期眼线都是对对对对，张山小追，不要看我看这个他他。不ど不ど不ど。这这个小黑板应该没拍到吧，小黑板看来你的头发在什么地方做的，自己做还是。外面吹的自己做的自己曾经是发型师。找吧你对着话说。

不是不是，你别看我好可别看我别好别我。よ这よろし。可以，好嘞好嘞，那那行。大光出要跑交，所以我会把那。🤧。你上げ。美味しい？不要我看我看了你看看这边。你就跟他们自招开去，跟他们聊这。

肢体上状态右手右手胳都手状开对可以没问题。看到不不要不要看我们。再一个。好OK好。再来一张这个在讲牌，讲牌上再补一个讲讲牌再来，不用不用拿拿证。在这里这里来下，就是手窗开看这里。看那个。

然后两手就让张开好，张开。对对对。ああ。そは。对是我那边看的上是吧有用。是对。在线给我啊，下午有你看下。O。そご。じ。三。ちゃんが感じ。不很好看对那个。啊。要手机。啊，是是行就是。你要先。朝さか。

下那个下那个下那个对对。週话都。まそは。えよかったけ。来来吧，合照，我来合照。拿拿了吗？我不知道我不知道在哪里。这把它站过来，然后开羞。那那大你他们有这么帅，是不是给你照你照几点照是吗？啊。

几点照几点照对。没有风富哈。没有。好那那右边也要，不是，应该把你弄过来吧。刚才我每个就这样过去了，是弄过来的。你也是高了。你可不要压着火，还要垫起来，还要垫起去，我往大家都认。没有那个吧。

等一等等会是这样的。123节下来一张，我看需不是。不我看的了。でちゃ？ほらか。下午下午那边啊。要全几个。たたが。は来い。这个他我在存在你俩上。二三千。这。你这是樱樱花樱花瓷。ちとと。总么是没声音呢？

偷拍无星科啊，最后一件事情就是那个。那个拍完了没？のじゃは。给一下你们中肯的头像你们中肯。じ。点票啊我。把这东西吧，那那走吧，那这边坐下吧啊，老老师也有听会了啊，6填6天6天。

那我给大家说一下这个表怎么填，是不是hello。先发吧。hello hello hello，对，这个看就是让先调一下全阅吧这个。你要不你这个。あ。等下。哎，那个。那个。那个。实要。ち。是这样的。

那个右上角复近学员打个在复近这新学员，咱们打个新学员勾，组别制咱们就不用填了，就组别就不用填了啊。然后下面就是评分十分制，然后下面是那个建议我们就出去了，要不那个谁收下吧，小你收下吧。

一会啊收一下匿名匿名不用填名字，组别也不用填了，你们我们在外面等着你来收一下格好吧。就别填写要排对。你们评几分呢，是不是晚分呢？这自己看呀。因为他们会改改进的。ち。没呀。たち無理や。不去。这个意见。

这さ。在这个消费。要写上自己你们的名字哦，不用写名字，你用写名字啊。对匿名，他这个就是法律度调查。他说不用写名字啊，不用写。嗯。まだら。和领导，再见。群里面多聊。我问你啊你在在。十れは。诶新哥新哥。

反正现在的东越来越少了，因为大家都去干了。見たほいい。笔记完了再你那个我回去把那个笔记我全部都拍下来传给你。你谁就是你那个我那个享一点是吗？我之前会就是从昨天电子版是吧？

没有我收我可以然后那个第一的话钱我们会发展。哎那个那个在在床躺的那个照片没是。个比多种。我这得在那个里在那个老师那边晚上问一下下那。后面那个我都给已经发了。哎，这个太搞了吧。穿给里好啊，对啊。

好像有点辣啊。納党からは。都开了都拍了，我我这个是这样子啊，我这个昨天讲的太。いでま。然时那个录音下来题录音。你家你要。解。主要就在。噶不过你真系真个我。我们走了需要，你先慢点啊快点200。

在那从北京开始北京。个。私しね。上海是吧？哎，你们下次什么时候再来啊，老师吧，太可笑了，太可笑了。😊，你可以训买没可。到时候把关给。应该应该没多久是吧。回去示对回去这花我噶。先好，先走啊，先好慢点啊。

大たら？아。好了。我想求。今间た什么录。名额里我怎么发给他们他们发到这个群里面写个链接地址。完了。炒明确的那个是他现在是在那里面，你把本拿好。😊，前やか。

