# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0730成都线下：150731_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不用放哎好的。哎，那个我。あ、那么这。ね。一页都有呀。每一节课责用。さ。没有没有音频啊，音频音频音箱嘛啊音箱有不是音频，就是他们播的视频都不要音频。不要你那个电脑近，太远了，听不清，上不用不用，不用我。

先关，我放，你打开就可以了，哎讲一下人数嘛。你们自己做7个需要你们也分的照片就好。看昨天有个一个交流会，妈的，在通说不止，他也都下来了，不要乱发，早知道吗？😡，你看你看你是故意的，对不对？😊，这嗯。

そ这そ。昨天早子。かった。好你一样。点7万块钱吃。一包商户馆。对你转示。干什么意？这两。牛逼。我算是没。啊，你说。你说。那个你那个PPT。没事没事没事，早上给我。那就我。黑苦了。其选唱7个这怎么会这样？

嗯。他就没到那。でも大丈夫。12坐摩托车。Yeah。12333。在哪一个？ちょと違いは。好，姐姐好不好？好的，对不对？啊，😊，はしません。找到了？没有。哎，我操，吓死我了，这么大声音了。哦，现在现在我。

过了那个。够没事，不够的话展。把你做的那么薄。的话。嗯 응。嗯。信心。权利。现在な个。そ理。便宜的那个。就是5十的。多数。で大丈。这没事。基本。这了。嗯。我一你这是打架不过的。算了希望。使用。嗯。嗯。

今し。这个窗里头。他不这样。看 피对。你没 해ど。因为。ああまけな。两个。这个注一点。上。你两不个要找钱。啊，那就。あし。嗯下班了。Yeah。我两个楼下。接下下三轮可。看下怎我先打。こちになて。怎么样？

这个哦。调解单实上面。这。無了状。高。どう。那个上面。あの。因为他了两。稍等么。我们讲了二老师。这己。どさうん。计算的。必要。そうだ。发的昨天你。不さ。上就是状。那那我们。什么よな。よ。理解な。

我们开始吧先先别聊了。那个。我们。每一天每一次课程的第一天。等一下。讲讲哪一块呢？为什么说现在的。那么吸引女生，或者说也许你本身是吸引。但是你自己不知道后。自己去做做了一些事情发生了的。做错了之后。

你却以为是吸引的没有到位，或者说有些人压根就没有去想，我操，我到底哪里哪里。哪里出了问题，对吧？那就像刚才这个哥们他说的一样。我可能我这一次我我可能又会跟我之前的说讲的这。会有一些些的不同。

因为最近我又有一些。新的一些感触就是关于关于吸引这一块的地方。因为我看到了有很多的人，然后也有或者说我看到了有我自己发生的这样的事。或者说之前我认为很很正确的事情，然后我去做，发现却没有结果。

但后来我发现我换了一种方式去做A。发现结果又非常的好，就像刚才呃他的一个聊天一样。那么我们先从聊天当中去看，去去去往外去扩。他的聊天当中我觉得聊的挺还挺有趣的。就对于一个正常人来说。

她是一个比较有趣的这样子聊天。但是那样子聊完之后呢，这女生还是不愿意跟他出来。他说那女生说我我为什么要跟你出来。可能这个跟我们之前说的那个筹码是不同的。我们之前说的筹码是A，因为他要有一个筹码那个出来。

可是他所说的他所做的那些。我们看不看一下看不看一下。看一下。我会还是。那简单来说呢。就是。简单来说看一下他这边所所有他聊的这一面的东西。基本上我完了之后。完了之后，我不知道这个人妈的是干嘛的。

我不知道这个人是谁啊。你尤其是在。我不知道这个人。到底。他没有任何的跟他的信息没关系他的。而所以说我今天要引出来我们。第个个。我认为真正真正的。吸引女生的这样子。眼是什么东西啊？我先问一下大家。

你们觉得是什么？来来来来。发表一下观点。这个问题。我最近一直在一直在想这个问题。对你说哎我觉得就是。他的需要就是高价满足他的需要。我觉得。满足他的需要就吸引他嘛。那那有一些。土豪是吧。

可以满足他很多竞争上去，但是这个女生一点都不喜欢。我觉得可能是。女生在看你是一个什么样的人，然后你你的身上的品质跟我喜欢的有哪些是匹配的，就是我喜欢什么样，你的女生上是否有。这个。觉得是与众不同。

以上不同。你在这里抠鼻。やすい。这个说话。知啊。は。😊，欢生这种。你喜欢的那种女装。另外一点。就是跟普通的男人不一样。对，普通男人会做这个做？我还是愿意选择一个正常人，我愿意选择一个奇葩。

所以说这个我问题还没有想的很明白，啊，继续。啊，我觉得他是你的身上有他想要的比较稀缺的那种价值。必死てるじゃん。く上夫。就你们说这些的话，我希望的是我希望是怎么样子去回答这个问题。

是是你结合着自己的一些经验。结合自己的一些聊天的经验也好，然后包括你自己的。之前的跟女生交往的经验也。得出的一个结论，而不是从哪篇铁哪本书上面看到的解。我就喜欢一个我。他喜欢你这他喜。不惨。

就是你能给他提供的东西。提供的价值提供的价值。这还是这个满满足的需要嘛。那我们首先我们要确定一件事情哈，我们今天讨论的是。是这是这个词而已，不是他会不会跟你在一起。如果他他会跟你在一起的话。

你可能需要去满足他的一些需求。但是我们说的性只是这。帮了一下，对吧？突外之间的以。火花。突然之间我我想要跟你继续聊下去，就因为因为有很多人他出现的问题是什么？是这个女生但。另外他跟别人去聊天。

那个人根本就不想跟他聊去，聊下去，只能OONN的这样子去应付他。那是因为他对这个人可能没有一点点就想聊下去的苦花都没有。那我们说的后面一切。建立起来的那种互动也好，顺着那个流程。

其实都是在建立在有火花的前提之下。这是一个前提这是一个大前提。有人说我操我觉得就像我前几天说的说我怎么讲讲的是YY我说的一个东西是什么呢？就很多人总以为是我操我脸上长痘痘，聊天有问题对吧？

就好像他脸上长痘痘，他不停的去抹东西，但是治不好原来为什么呢？因为他妈的不是你脸上皮肤的问题，是你的肠胃问题，知道？是因为你那个什内分泌失调了，你才找得到的，不是你脸上皮肤，你每天去抹东西也没有用。

就很多人聊天他出现了问题。并不是因为他聊天技术不好，而是因为而是因为这个没有这个啊。那内在的他这里出了问题，所以说影响到了他的外部，明白吧？哈？上午的话就是去看。什么样子的东西会让别人会看到你之后。

会觉得哎突然间很想跟你就觉得愿意愿意。你找一只手机，你帮我找手片奶。ま。对吧。就是说哎你觉得你自己现在做一个。这し。Yeah。😊，人都喜欢什么样子的人啊啊。你觉得你会喜欢一个什么样的？

我记得有一有一个有一个衣架啊，衣架我跟他在一起。两个人聊天就说。我问他喜欢，我发了几个女的给他，我说你喜欢哪一个类型？他就给我发了。反来一个信息过来，他给我，他说我喜欢这个。

而她喜欢的那个女的是我他妈一点都不喜欢的，是那种典型的，就是很老实的那种，就是一点都。你可以理解嘛，就是。看起来很听话，然后长相一般穿对，就是那那那那种那那种女的就然后呢。一看就是这个闷骚。

然后我直接可以碾压的类型的那种女的，但是她却很喜欢她说我操我就喜欢这种类型的女的，为什么呢？为什么会是这样？而我可能就喜欢这种。我个人就喜欢那个标新立异一点。然后可能短头发一点能酷一点。然后有特点一点。

为什么？安全安全感，我你说得安全感保。しし。性分可口味问题，或则下缺什么。缺什么就他补什么对什。去暖服呢对。真正的原因是因为是什么呢？是因为相似而。你只会喜欢。内容。因为衣架相对于他来说。

他本身他的他是一个他是一个很平缓的轨迹的人。他从他他从来就是哎。很听话的那种类型。然后上学，然后出来在一个这样子的很好的单位上班。然后有有有三三两朋友，然后感情以前以前一直也很稳定。他本身他的性格。

他是谓的，他穿衣服他也不会说让他认识我之后嘛，才开始变得变得有点有点有点夸张了。他之前也是。非常的普通的那种，就是很正常的人，正常的普通人。而这堆这种类型就好像就好像那个。我们那个发还学院。そじ。

有一些屌丝键盘比为。那些叔叔啊，这些人，他就他就在在那里说，我说你们这这些女的看到这也都是什么绿茶婊啊什么的，她不喜欢她是发自内心的不喜欢。我们包括一些我我我们那些实战型的POA所喜欢的类型的。

发出来FR的那种女的，她们是发自内心的讨厌这种女人的，她觉得浓妆艳抹的她觉得每天晚上因超超过了11点钟居然不睡觉，这些人在干嘛？因为她自己就是那样子的人。

所以她会很喜欢那种什么什么高姿女她她们所称之为高姿女，对吧？而我们就对那种女人就完全就不感冒，原因只有一个就是因为人只会喜欢跟她类似的人。或者说即使不是类似，不是相似的。也是喜欢他所向往的那种类型的人。

就可能你说哎草王思聪他妈的不是。跟我不类似的，他跟我他妈区别太大，但是你也是可能是向往的。但你可能不会去喜欢一个另外一很有价值，但是每天。在挖煤的那种煤老板，对吧？你会觉得这个我不喜欢。

因为我第一我不像吧，第二我跟他也不相似，所以他对。不会产生这样的情。那我们要。这个源自于。那上面这个是因为是相似，可只会会找跟你看。所以说我们在MLP里面的话，它有一个它有一个。

提升这个亲和力的做法是叫做去模仿别人的动作。但这个。这个是有一些些的效果的，但是很多人他仅仅只是去模仿别人的动作而已。其实真正应该做的事情是你跟他你要去分析。你要去分析。他所处的。

我们说的这个匹配这个相似，它应该它应该是在一个社会层面，社会地位层面也应该是相似，包括品味，包括它的这个。包括他所有的。穿着也好，平时生活的环境，生活的这个层次也好，都应该是相似的，你才会。你们之间财。

产生好。所以说因为这件事情，为什么说我们要昨天要花一点点的时间，花一天的时间给大家稍微的去改造一下。当然这个绝对不是一个极限，好吧，因为首先一个女生，他看到你的外表的时候，他看到你的外表的时候。

他就会去想我跟这个他就会已经会产生一个反应，我跟这个男人是否是相似，我跟他是否是相似的。因为他。找跟自己类似的这样。为什么说像比如说像我我可能会跟更多的人去产生这种相似的感觉。

因为他觉得哎他看我看了一眼，可能大概就会知道这个人。这个人他的一个社会身份是什么样子的？人会有很多身份嘛，待会我们再说这个。他可能看一眼，他就会哎，当如果他看到可能是昨天的你的那个样子，对吧？

昨天的你的那个样子，他可能就会想哎，他潜意识年就会把你给排除掉，说这个人我可能会跟他不合适，原因是什么呢？原因是因为。他。穿着跟我完全就不。不是一个世界的人。不是一个事情。

所以我们归根结底要做的一件事情。为什么我之前一直说你。为什么我一直之前一直说你有说就这个女生可能会觉得你很你很你不是一个世界的，你很呆板或者怎么样或者怎么样。因为你可能你接触的那个。世界就很就很简单。

有很多的有现在的大部分的女生，年轻的女生，20岁、21岁、22岁，他们是。我们是就是找这个一个品类哈，找找这个一个分类来说。因为也有些女。都不一样，有些就喜欢琴棋书画什么的，也有。

但是我们说大部分的人像这样年轻的，然后212岁，他们比如说他们喜欢的。去啊去玩去玩耍，对吧？去夜场去夜店。或者说去。每天就是你吃喝玩乐。然后每天就是喜欢去追求追求追一些时尚，追一些品牌。然后选到处去啊。

他是这样子，他是思想是比较先进。那么你可能之前你做的一个工作是一个很传统的行业。在那里面，你接触的人也是很传统的人。那么首先在一些想法上，在一些聊天上面，别人会说我想跟你他妈聊天。不在一个层次上面。

不在不是说不在一个层次，不在一个这个。对不上就对不上号，这就是这就是这个原因。所以说为什么说我们要去那么另外一点，所以说。是要让很多人说我框架很强，是要让女神来来来来追寻女的，来来顺着你的轨迹。

不是这样。更多的时候是我们应该去顺应着女生的这个轨迹而去的，是吧？就我们要去感觉好像一个一个农民工跟一个跟一个大学生去聊天一样。那谁应该真正的去。去调自己的频道，然后跟别人一样，肯定是大学生。

因为你要让他去调的话，他调不了。所以说这是你们学习的一个目的，就是为了可以让。去匹配更多的人。为了让自己可以去跟更多的人去产生匹配。那么现在问自己一个问。目前你。哪些？男人也好，女人也好。

我们平常所说的气场一致。じさん听说的です。我们气场很相符。的原因也是这个。它可能体现的不仅仅是穿着，穿着是一方面，还有你的你看你的你的谈吐，你所聊的话题跟内容。你的整个气质。找个地方做。对不对？好。人。

继续往下一个，这个可以理解了吧。这个要相似性这种。那我们继续。你觉得。你为什么会。喜欢一个。为什么有些女生？比如说有哪几种。身份是比较受女生喜欢的。富二代有吗？有的有没有？空哨。还有哪些身份？要受歌。

歌手摇滚歌手对吧？演员演员歌手。然后什么赛车手赛车手。对不对？然后什么改装我改装车的。全离动员也算OK为什么呢？当他只听到这个名词的时候，他经常覆盖的时候哇。信趣就来了，他只是他仅仅是听到这个词的时候。

他就会感兴趣，他兴趣就来了。因为为什么来。那先说一下。这个利润。社会地位好。生活品质。山けズ。向我。的向往向往相似吗？向往对，向往对吧？他很向往，他应该也不会太向往这个空哨赛歌手。

这里我们讲的是另外一个层面，就是这个是大家可以去做到，然后去让自己去变成一个有吸引力的男人的一个。可行的行为明白吗？因为这每一个名词其实后面带着。他所代代表的所或者说他所代替的其实是一种生活方式。

对不对？富二代有三个字，它代表的是一种生活方式，是什么样的一种生活方式啊？说侈。挥金如土，精潇洒四洒糜烂消散跑车。对吧然后他妈的花钱不眨眼。这是代它代表的是这样的一种生活模式，而正是这种生活模式。

让是对这个女人产生了吸引力。那空上我们我建议大家，如果你们对商业感兴趣的话，可以去看一个看一本书，叫做华与划方法。里面讲了一个叫超级符号。超级符号，他的意思其实就跟这个意思是一样。

当你提到一个词语的时候，你马上就会用它就就会产生一个。产生一个对这个的一个看法，他或者他是人的固有的模式。而你突然间你说你是。程序员我是做IT的那代表的也是一种生活模式。

但这种生活模式略为灰暗一点的那你说我是一个呃说是一个推销员，那可能这个代表的是一种生活模式。明白吧。好，我同样，那你们可能会说这个是不是因为高价值的原因啊，因为我操for很高价值，程序员没有高价值。

是不是仅仅是因为这样。那如果我告诉你两个都很低价值的好吧，就一个是程序员，然后你再加上一个程序员之后，你还是一个跆拳道选手。这个也没有什么啊，或者跆拳道爱好者，跆拳道一个领队也好怎么样。

这个没有赚很多钱吧。这个职业业余的选手没有费用的。但是是不是你的。吸引力会提升一些。原因是因为你这个你所代表的生活模式，你所你背后所挂着的你所挂着的那些经历，你的生活模式又产生了不一样的。

不一样的吸引力，明白吗？他是对这个冲击。那比如说像有些还有还要我们再说一些固有的职业，他本身就自带生活模式，就让别人会感觉到听到这个词就会马上就会想到一种生活模式。比如说空少这样冲冲上云霄嘛，对吧？

海龟是吧？在在在国外各种浪子，对吧？这是而且感觉大这个就是这样，本身他这个词语就会自带自带一种生活模式。那再比如说还有什么PUVPV普及的还不够。还有还有你们的职业分别是什么？

因为你们的每一份职业或者你的身份，你自己的定位就会代表着是一种生活嘛，就会决定于一个演员，也是就会决定于你是否吸引吸引人的一种生活方式。那么你告诉我，你告诉你的这种。这个是怎么的这个身份，你说房地产。

啊，房地产那可能房地产给别人的一种感受也是稍微略为呆板。导游。旅游的旅游的。还有呢。学生学生就没没有没有再带那个了。太空了海归演员。还可有规定。😊，去好莱坞翻展，去这个。啊。

现在我接下来我要给大家说的是。我们之前的聊天，你看我们聊的都噼啪很精彩。我其实一在想这个问题。到底是什么样的东西在。在产生女生，他到底他他喜欢什么什么东西，好吧。但是喜欢他会渴望和向往什么。什么东西？

最后我得说的是。他向往的是他喜欢富二代的原因，并不是他除非也有一部分是看着那个银行卡后面有多少个零的这种。那这种是不是他们太少了？真正优些小女孩二十一二岁的，她不愁吃不愁穿，她真正会喜欢富二代，她会被。

假如说他们会被高富帅所吸引的。可他会他是去被那种生活模式所吸引，他所代表着的一种生活模式所吸引。那么okK我们的机会是不是来了？之前你想的是，哎呀，我操，我他妈不是高富帅，我我也不高不帅对吧？

也不富怎么办？那完了，那你以为你只看到的是高富帅的冰山一角，你也没有看到高富帅背后他女人真正喜欢他的人，女人真正喜欢是他他的生活态度和生活模式，而他的那种精彩的，每一天都都不重样，对吧？那种。

至少不说挥金如土，但至少不会为钱所。所困扰，他喜欢是这样子的一种生活模式。那么我们是否可以去。从后面去逆向合理化。先去拥有这样的生活模式。而我发现很多人包括我自己在前一一段时间的时候，问题出现在哪里。

问题出现在就是因为生活模式出了问题，我也变成了两点以线，我也我也他妈的每天就是上班下班上班下班。哎，我发现了一个很神奇的问题，即使我有很多的很很强的话术，我生活模式变成这样子，我依然他妈也不吸引你了。

就不吸引了。明白了？呃像以前我每天到处玩，对吧？今天这扎一下，明天那扎一下，到处跑，到处跑，我操自然而然，女人就会被景，他会觉得我们的生活很精彩，他觉得我操你他妈天天到处浪。

非常的非常的向往你这样子的生活，没明白了吗？哦，那我变成这样，我也发现我的生活模式也一点都不吸引你了。就时跟个傻逼一样，也是上班下班上班下班。那很多人他就得他又他又这样说了，他说他的问题又来了。他说哎。

为什么像靓男这种，男就批他聊两下，他就可以把女生聊到家里面来呢。那为什么会这样子呢？想一下为什么会这个样子。那你不是说生活模式，他也不是被上班下班，没时间去干嘛。朋友圈。朋友圈。同友圈还有呢情绪这。

因为他有骗，他会骗，对吧？明明没有去，我他妈的去去去去干去吃牛排。他说我早刚吃个牛排，后菊花都辣麻了。对吧你要没有明明没有去，但是他自己在文字里面去创造了一种生活。但是我基于对吧？基于一种情怀在里面。

我。说不出这样的话，所以说有古人古人的话没知道吧？好。他会去创造这种。而另外还有一个原因是什么？是因为。那个女人假如那个女人她她碰到的男人是你，我操。你他妈的你生活也没有。

你他妈说话也不会说那个没有生活，他至少还会说点话，知道吗？我操，我到底选哪一个？我操在这种艰难的对比之下，我还是选择了那个没有生活，但是嘴稍微甜一点的那个男人。而这个是又没有生活，嘴又不甜。

我操这个怎么办？因为现在女人现在的很多大部分的女人，他所面对到的男人都他妈的是挺坑的，都是像我们这种像我们这种一样知道吧？都是这种生活。他说我怎么办？我只能选择一个嘴甜点。那么如果后面出现了一个人。

生活稍微精彩一点，可能心中。轻松就秒掉了，就也把他也秒掉了。明白吗？这就是这么简单。继续。听听明白了这个这个吗？所以说那我们接下来。接下来我们要。要聊一个事情。接下来之后回去了之后。

你觉得你应该要怎么去做？你现在知道女人他喜欢你的原因，会喜欢一个人的原因。那你现在。改变生活模式。展示哦。有人说我没有什么东西可以可以展示的，他说我没有什么东西可以展示的。为什么？因为你的生活就是那样。

你展示不了。我，我操我明白了，我操终一个感谢李老师，我操回去我要开始做。😊，为什么就我他妈的没有人真正说我回去之后，我准备去做我真正想想要做的事情？提做我自己真正兴趣所在的地方。

我他妈的每天去多花一点时间在自己的身。对吧我去我说我以前一直想去学一个。6平5对吧。那之前一直没有时间，那现在我是不是可以去做一下还是心灵计划。又到来了。但这个是这样子。就是因为他喜欢的。生活。这样。

他喜欢的是一个。好，另外。有什么样的东西会去破坏。现在的女生就像是那种我们许一个一种植物。如来。比一下哈，就有一点点像。像一只，尤其是。还是产子吧，那我们。种动物来。现在女生她像是什么？

他像是一只受过精的。不贵的是我斤。对。为什么呢？因为现在。随便一个男人。还这是第二个第二招哈。在有了这种模式之后。

你想要成为我们可能今天上午讲的是如何让你成为一个不是轻松快速bug的让你成为一个有魅力的男人，而是真正的这是很有意义的一堂课，你们知道吗？别他妈的眼中总是着想约炮的眼神看懂，就这这是这这是OK的。

这是回去之后会让你们真的不不再苦第每。是不是老后亮男这些人就跟我说。约到这么多话，我还是很。我还是不幸福，我还是不开心。真正的原因是因为这个因为。都上班了，没有时间去去去创造自己的生活活。

那现在的女生呢她都像是受了精的兔子，为什么呢？因为在探探上面，陌陌上面任何一。男人去对他耍流氓，打嘴方是没有成本。我不会说不像那个国外的新加坡这些地方，你跟人家说一些，发一些黄色的东西是要坐牢的。

但是在中国他是没有成本的。你随便他妈可以跟一个女生说，我者我想干你我想狠狠的抽插你，你随便他么说，没有关系，你知道吗？那这个女生就会。就大不了就是一怒之下就把你拉黑了，仅仅是这样而已，那男的也无所谓。

马上对下一个女人说。说餐品哎，试了100，他妈成功了一个，然后第二天变本加厉，就1000个人。这样的就是说那这只会这只会让这种恶性循环，让这个让现在的社交网络上，包括很多女生，他们已经是很敏感了。

当你展现出一点点的目的性。我说的是个目的性跟需求感是不同。目的性就是你的目的很目你的目的就是想打造。那目的就是想干他，你表现出来目的就是我想聊那两句，你就把他约出来，聊没两句，你就把他你就把他给约出来。

如果你的目的让他看出来是这种东西，那么他马上会就会。所以说。出来家一个字。一个自家的。慢一点。つはまあ。在前面聊天的时候。快OK快速的筛选。不是筛选。但。如果你能做到慢一点点。

你会发现我昨天晚上我讲的那个我们的内部YY的时候，我讲了一个这样。要花80%的时间。铺垫去放慢速度，而最后只需要有用20%的时间，而20的这样的时间。暂时出。对他表达兴趣。但是你要花80%的力去扯淡。

你去扯一些。感觉毫无需求感的话话题，你知道吗？就毫无需求感的话题，或者你自己听着，你可能就觉得。如果你自己觉得我操挺恶心的那说明你还没有完全调整出来。还会成为一个这个有生活模式的。

因为我们最终我希望大家是。要去享受跟女生。而不是觉得很痛苦，因为人一旦是变成了有目的性的话，那他的这些事情他做的这个事情就会很。就会变得很。很很痛苦。

就像你每天这经着每个月30号发的那那那那那些工资的话，你的工作会非常的痛苦，对不对？你的工作是不是会很很痛苦，你每天想的是我年底拿到能分多少钱，那你这样子的工作是很痛苦的。

但是如果你想的是我每天去我去这跟女生一样，你实我想的是我操最后你把。弟弟放进去的时候的那种快感。在过程的聊天当中就会很痛苦。那真他妈不如去嫖娼了。我是这么这么看的啊，所以说。大家要做的。继续。

你因为我自己发发现一件事情，当我自己去很享受的去跟女人聊。我也喜欢跟他聊的时。没有他们聊的不好的，没有一个聊的不好的，你们信吗？有的时候你们有没有这样的感受？当你们在。刚刚打完一套之后。这个ぞ谈。

非常的毫无需求感，这个时候就只是想单纯的跟别人聊聊天。也不会问他医院吗这些。那这个时候呢，你。随便找几个妹子聊天，你们发现他们聊飞起也好，聊的飞起来。😊，就是这种感觉，明白吧？因为你那个时候毫无问的。

你很享受跟他聊。我记得我有一次有一天晚上我。他妈的跟这边打或者让他走了，毫无需求的的太懒在说。然后打开手机。你跟另外一个女孩在视频，我操那天晚上我畅聊两个小时。他就爱上了我。

因为我没有任何的目的性的去跟他聊天，就是各种扯淡，各种关注他，各种让他有存在感。他觉得我操你很。很逗，然后呢，你又不是一个人在那里逗。这种感受明白吗？这是你可能最后要那么问题又来了。

我怎么样子去时时刻刻保持这样子的一种状态？我怎么样时时刻的去保证这样？じいの。は。哈哈哈。😊，出てます。解同时到很多人讲同时那么我们就提高了我们这个吸引力的。也究的浴水。我这对老学员我也说一下。

我们之前说的预选是让别人看起来你身边很多女人。其实预选真正的要达到的是让你身边真正的不缺资源。去让你身边真正的有很多的女生。是我们我知道我记得有。所以那个雷超。刚刚还有一件很有意思的一件事。

他之前有女朋友的时候。把位特别多。后来我他后来他憋坏了，他说我操我不行，我我要分手，他妈的好多套，明明今天晚上就要约出去。打炮的。结果女朋友在家，我又不能去，我他妈的受不了了，我要离开摆脱这种生活。

然后他就去跟他女朋友分手。分手时候，他发现有大概一两个月的时间，他把不到累了。因为需求感太强了，目的性太强了，而反而是以前他明明知道今天我出不去了，我就躺在家里面。我跟我女朋友睡在一个床上。

我肯定出不去了。然后在旁间就聊骚啊，聊那些聊的特别好。我操聊的那些女的都是是我的电话来按一下，不好意思。他说。那是什么原因？因为我也我也有这种感受，当我我以前。あえないでしょう。那身边的那些女的。

就自然而然有很多，因为这才是真正的实现你内心里面的预选。你除了第一个，除了你自己资源很多以外。你的情感得要对预选也要是达到。你还要有女性朋友，你要有你有喜欢，有欣赏你的女人。

还要有这种相互欣赏的这种女性朋。然后还要有。店的资源可以去搞的这样的资源，而不要全部是可以搞的这些资源。而且而且不也不是永远是出去打猎的状态，对吧？扛着一杆枪就出去，永远是这种状态。

而你家里面得还要养了一些他妈的家畜，你知道吗？随时回去，哪怕今天出去没有打到猎，我者回去也可能不至于饿饿肚子。但是现在各位兄弟们的状态都是扛着一杆枪。他队感觉就出门的这种状态，对吧？都是这种。

而有些他妈还是赤着空犬出去的，那个几率就更小了，明白吧？现装备都还不齐全。那所以说我们最终要答案的是。达到的是么？中国有一句古话说的非常好。家中彩旗飘飘家中我们外面彩旗飘飘，对吧？

这个是一个很好的把妹的状态。所以为什么很多男人说他结了婚之后，他妈的把妹越来越。因为他。他首先。他内心里面是呈现出一种预选的状态。但是呈在这个预选状态。生活模式会产生这样子。接下来又到了我们。

我还是我还是想补充一。冇咗雨算我。一点就是真正的。吸引力的这个吸引女生的这种生活模式。我要去。够够呛。我们接下来讨论这个问题，好吧。讨论一下。这个接下来大家要稍微的这个。忍受一下，因为会很像成功学。

ふふ。😊，就是构建生活生活模式的这种。比如说会提到一些你要去做你自己想做的事情。这个要请怎么样怎么样。他会。那我们首先自己去思考一下如何去构建这样的个。以前我讲的些烂脏。以前我跟那个。跟雷三。哎，我操。

我们两个人花个1万块钱来一个欧洲1日游嘛。然后就噼啪啪啪一堆照片，然后拿回来，每天发两张，每天发两张。哎，这时候我怎。你这样子去想的话，我想这样子想的话，他妈永远是一种偏炮的状态，你知道吗？

他自己会看不起你自己，你自己都会觉得你妈的，你这个怎么是这样子的对吧？虽然得到了一些结果，但是但是。内心里面怎还是不得安宁。所以说真正的呃。你需要去做的是构建一个自己真正的生活状态生活模式。

因为如果你需要长期关系的话，那这里我想没有人永远想一辈子关系关系，对吧？你想要一种长期关系的话，那么我给我跟大家讲，其实对于我我而言，或者说对于我们我们团队很多人。其实是比较难去。比较难去。

去经营一段长期关系的。不会太长，因为女生很多时候。他没有发现你他妈的生活很精彩，我是对于你们来说感觉生活很精彩。今天他妈的搞这个，明天搞那个，今天这边搭一下，明天那个商场搭一下，对吧？

他们保安都认识我们。然后今天这可以去讲一下课，那边可去讲一下，看起来很精彩，实际上是很枯燥的。实际实际上这个生活是很枯燥的。如果我是真正的很热爱这件事情的话，OK那那。会。还比较精彩，看起来还比较精彩。

但是实际上对于一个女人来说，她并没有觉得这种生活。那我们其实真正的应该去构建一下自己精彩的生活。毕竟对吧这个一年荒度过去，疫情一年荒度过去了，对吧？那那就也。只剩下一堆数字，我今年这个。没了。

其他的就没了。那这也是我我我我最近一直在去让自己去做的一件事情，去让自己去生活模式。精彩一点的这样子的。因为这个。那么怎么去构建？你有没有想过？找一堆志同道合的人。找一些这个全是自能。过去时候可能。

要自己去发去。发或有是说候自己较培。还有吗？再去挖掘一下我们现在已经有的这种生活。可能我们有的时候真的是过的相一半。把自己现在的。先放在这里，对不对对？列出来。看我是否可以去增加呢。去做的事情。

我自己想要去做的那些事情，我自己想要的生活。でごさ。是不是就OK。刚才我们提到的这个目的性，可能上午我讲的上午我讲的这个东西哈。会有一些些的。凌乱你们要及时的做笔记。没我。

能自己概念就是我想到哪一个我觉得特别重点的地方，我就会把它我就会把它讲出。但这个这些呢。都是。我最近。最真实的感悟。没有没有任何的草稿，为什么呢？因为他就在就是我最近一直在思考的东西。所以说。

刚才我有几个点是我要给大家强调。要慢点别他聊两句。我去把这个女生约出来。你的目的性，我们要把我们的目的性放在我们的心里面。就像你去应聘的时候，你永远不会跟老板说，你来这里有什么目的。

你说跟公司共同发展这，但是你不会说是因为你们他妈开了10万的年薪。你不会这么说，因为你要去隐藏你的目的性，跟女人也是一样的。为什么你跟女人就敢，因为你他妈的现在判断他得到一个女生聊天的成本也太低了。

你可以随随便便就加上10个女人聊天，但是没有随随便便有个10万年薪的工作摆在你面前的，对不对？就因为你的选择很多，所以你的目的。人男人就他妈的养成这种会成瘾，就是就是这种。骚扰别人会成瘾，你知道吗？

觉得很爽，自己觉得很爽，不然还就叉死。这这种话说多了这话说多了会会很刺激。啊，就但是大家不要去。不要多说这种。久而久之，会显得你真的很猥琐。因为你的气质从何而来？

你的气质就是因为日积月累的这样子的一些东西。你这个这个地方这个文叫什么法令纹是吧？不是法令纹，这里嘛就这个就叫法就这个叫法令纹。法令纹是这里嘛，还是文。那贝他姆的法令纹是很深的。

原因是当你看着他一个有法令纹的人，你会觉得这个人是很有亲和力的气质。因为他经常的微笑。这里就会有一深深的这样子。有些人这里眉头紧皱，他这里不笑的时候都会给别人一种感受。就是这个人我操他妈负能量太多了。

负能量太多了，所以说我们经常是要保持好的状态。就像做一些正能量的事情的话，久而久之你自己的气质也会变得很正能量。你知道吧？你说我们不是说。我们那天不是说有一次，如果你走在一条恶犬旁边。

那狗看到你都很害怕的话？なか。就是就就是说明你这个人就是呃气质就就就很邪恶，对吧？女生也是一样的，他可以改。为什么他没有看到，没有跟这个人聊天，但他一眼就能判断出这个人什么样的状态。就是因为你长期。

已久积累的这种这种这种感觉，明白？那好那好，那我们顺着这个刚刚做了一个预选。预选除了。我们现在说一些前面说了一些这样子的话，我接下来说一些肤浅。付险。那一选他除了他除了女生几点了，你要不要。

你要不要休息一下，把都时续一。你再休息一下。よし。5分钟。嗯。这有。あともいい。到啦，ことも。よねな。嗯好能。うの。下ねな。あます。让他们同学拍我还是耍个帅点。分进来。ぱ新的。慢慢来了还有三天有三。

全ちし。早饭没有。し。じね。对是啊，可能我没接了。でそういう。話しない。见了就是。今天早上4点钟我。还早你都嘛。找的个到底。诶你睇到好咩说。全こ不れが。有客能。有钱吗。上。转移问题。でり。原告啊。あよ。

就需要工作设备。あるんだよ。又怕了对控。我家出差嘛年前。咱真的不是说。😊，有没有江西来的？我现在就觉得我。全新来参歌。膝盖虽然离开这个。I。号号的对。然后不是说可以消后我把这打打。没有证方。

对他这稿上表示是原因。左转。但说单。期。あだ。그。这么。では。是173。不是要7三。那真得高啊。嗯。因。但是有。来度做我翻啦。好は？这我安排。じそのそれち。そうす。你弱智的。我也觉得不像，哎不是你现。

拍照。ら。开始了。表个名字。じあおし。我。怎么会知道这？往前走往前点吧，集中点吧，大玩像玩的有点被动。呃哦，你说那个名字啊。站在。你本样。没吧。还有人。讨论一下啊。那我继续开始吧。

就像刚才刚才我们在讨论一个问题。这我才就去找了一个货外卖。果发现跟他在一起之后，他他的也没有生活模式，每天就是喝酒，他们睡觉喝酒。也不这种。但是呢。反这他感觉到被片了，怎么是这个样子的？

他发现他们现在屌丝也是这个样子喝酒呃，只是喝的酒稍微低端一点。他睡觉，然们开了酒店，然后低端店打他也是这样操你的低端一店。其实也是一样的。那么以其这样子，我只能去选择。

所以说如果说你们能够把自己的生活模式去打造的更精彩。他有事情。多一点。那做做做一些更多的这样过一的一种更丰富多彩的。本身你就会干掉很多人。我们毕竟我们说的是你要去。那的话其实本质的原因。本次原因是因为。

自己去干掉其他的男人。如果如果你跟一个女人，哪怕她不管她有她。多么的优秀，感比如像angelababy这种我们两个在一个岛上，他没有选择。他只能找你的。但如果你跟另外一个人在一起了。

那那他他就有多一个选择了，明白吗？所以说黄晓明是干了你干掉了很多男人，对吧？至少干掉了你干掉了我呢，就要跟别人在一起了，对吧？这个就是本质的原因是这个，那你就要去分析，那你去追一个。よは。

你比他身边的男人，如果现在像像现在很多女生，他身边不缺乏很多的这样子的有钱的男人，对不对？长得很帅的。也也很好的，很体贴的那你想想你的优势是什么啊？你的就是你凭什么他凭什么跟你在一起。

我说这个男的又比你有钱，还比你帅，眼睛还比你大，我操。怎卖还几百那我为什么跟你在一起？因为我对因为我内心很爱你啊，有什么用呢？你内心爱我，你你给我钱吧，还是还是会每天会怎么样怎么样，对不对？

你的优势在哪里？啊，为什么一女生？如果那么。那像我们上一节课讲。如果你。足够有一个很精彩。生活模式的话。他有可。他会他会。一个女生，她其实一个人她是喜欢去追随，她喜欢。他不是想要跟一堆。金钱过在一起。

因为什么呢？因为我跟。讨论过一个问题。所谓的。有有戏。叫入豪门也好或者怎么样也好，其实。最多就半年。人生が。我们继续往下面讲。那前面。们说。讲了这么多。虚的。这些东西不要花花他们的回去。

要花几个月的时间才能搞定啊，怎么办？要花几个月的时间。生活模式也好，或者说这种相似度也好。我不可能。我不可能回去之后马上就有。我虽然说我懂得这个道理，对不对？虽然说我明白这个道理。

但是我还是要去花很多的时间去做。或者说我的第一桶金，你说这要又有一种预选的状态，我操，那我的第一桶金他妈的。有没有听过这听说过一句话。叫做这社会上的第一桶金都是血淋淋的。啊，都是灰色的那种，肮脏。

所以说肮脏的是吧？所以说什么呢？接下来呢可能。去讲一些。东西是可以让你马上。获得结果。那么因为什么呢？女生还有一个特点。他可能不太在乎。你本来是什么样子？他更在乎着他眼睛。怎做的？尤其是现在。

他会更相信。他以他所看到的东西。他眼睛所看到的，因为现在他。对此案的。骗子男的太多了，像你们这些像靓男这些。是は。就太会太能说了，太能编了。那导致女生你在最早的时候，你给他承诺一下。

现爱在过年我带你回家。给你十几三块的镯子。你觉得。以前你这样子去朝着说朝格是的，你个以前你这样子去说的话，这个妹子也相信了在90年代啊2000年左右，我操那个疯疯了也。

我者他会觉得这就是爱他那为以前马景涛演的那些电视剧。一样的，你就说一些甜言蜜语，女人就相信了，但是时间发展到了现在。他不相信这些东西了，你跟他说，我爱你，我说你跟多少女人说过，马然第一反应就是这个。

而不是而不是别的。哎，你说我的我我我对你怎么样，我昨天又想你了，哇少了油嘴滑舌，对吧？但是变成这样了，他不再相信你说什么。很简单。这同时我们也衍衍生出来了很多的东西。比如说微信朋友圈或这。

为什么他不出一个微信语音圈呢？因为他不相信你说的，相信你看到一个图片的视频的形式，明白吗？所以说。接下来。在朋友圈也好，或者说我们把之前的那些东西。去给他拆分掉之后。最终他体现在。

这点上面会让你看起来是。啊，这里。第一个。あどし。我们说了这个的话，当然。啊，有很多人还。他说我没有这个。我感觉我我没有这个东西，我没有什。那么实际上他其实正确的应该是还是体现。你觉得你在。这个基。

一个位置。假如说这个事情你是1234。よろし？女生。就人啊不仅仅是。就是说所有的人天然的，他是会被这种高价值的。是会被这样的。因为在。在本质上面，这些人是拥有。更多的。这些人是拥有更多的资源。

在在以前远古。原始。社会地位越高，他会。对于男人来说，女因为女人在我们在原始的时候。依靠的是男人的这个生存价值。然是当你的社会地位越高的话。拥有的。可能会有1某。别只有他妈的半亩。人社会资源更大。

他会觉得更。有安全，就天然的会被这种熟。那么。反映到现在的社会当中，反映到我们现在的时候呢体现在哪些点上？大家说等。说一下。就是社会地位。安全利。写下来。你怎么这么熟呢？但这事实是吧，就。認し是は？

そうい。啊，领袖还有呢。啊。真诚感这中。自自己发明的职音。还不就是领秀。还有呢。中心阶层和政府。中新的人。希把全面。那我们首先。就要避开两两样东西吧，要是避开两。你给纯粹的去。肯定要避开权力。

为什么我们现在来讲方式如何去体现出来，O不OK。好不好？就就是说哎我现在就是在我是很定着我的这个能权利。是固定的。我就这么大，我就我不会再变，接下来是两三年之内或者5年之内不会有太大的变化。怎么样去？

我们要明白一点，他的核心就是去让你看起来资源很多。你看起来你的社会。是为了体现你。那从现在我们从这个角度去思考一下，在现在的我们。你的社会资源很丰富，体现在哪些？はや。朋友对吧？所以非常好。朋友。

还有呢。一す不。衣食住行都算。每天的行程出行。去关毕。去过的地方。对。是是这地方会显得你越自由。你只有一个没有社会地位的人，才会跟别人说。时间卖自己的时间，对吧？有一个收会地位很高的，他时间是很。

奢侈餐厅跟酒店。这里也是OK的。社会资源钱就是一种思会资源。啊，对不对？成就是这种社会，那这个是直观的一种体现。当然你不能去晒钞票，对吧？然なに。出入的场所是很有品质。然呢。还有朋友这个是我们很多人都。

你不牛逼对吧？但是。看一张照片很屌的情况就让他穿背心。把他身便更了。两个黑人保镖。一边两个一边两个，他是软边。我觉得。他身边站着人。如果单独把它放在那里，就像我们。很多时候呢我的吸引力跟你。他摆在这里。

一点变化都没有。可能就六分吧。假如说他放在这里，他一个人是6分。那好，现在把你们两个。把你们两个帅哥。那是保标，把你们两个人好，突然间你们两个人摆分，他有几分。可能还是6分对吧？那如果换到我住在他房间。

可能有7分。Yeah。把你们两个人换成这换成。2码。马化腾、马云。然后他还坐在这里，那他自己有几分90呢？可能要9分。但是我们想一个问题，他自己没什么变化，他还是戴着这副眼镜，他还是穿这件衣服。

就很多时候我们不要想太多了，你知道？就是你自己的吸引力高低。跟你自己本身没太大关系，不要太自恋，你知道吗？把你摆在什么地方，是本是因为这个位置他妈的他吸引力很高。在这个位置上面，任何人放在这里。

他的吸引力都很高。跟你自己没关系没太大关系，不要太自恋。这你坐在一辆跑车里面好吧，还是你这个人，那你的心里可能也也是8分到9分，跟你自己也没什么关系。所有的这外面的东西会给你本身加分，会给你能量。

那很简单。那再把这个再换换成一个。对angaby这名字里在做后边还是搂着。几分，他分子又变了啊，对不对？是不是跟你自己的关系不太大？这些道理是不是很还比较浅显易懂，那我们之前都没有去。

好好的就去讲回这个问题，人总是说哎呀我自己不够帅的时候，我这脸上，你看我长一个痘痘。没有这个发庭。关系并没有那么大，但是也OK也也也是有关系的，明白？他没有真正的的。这个就是。

这个我们说的刚才有人说的是朋友，所以说我们再往细了讲。怎么样去体现这一点呢？怎么样去体现你的。我们说就说一些具体的方法，好不好？具体的方法。比如说就在朋友圈里面都展示。

因为你最终不管你是通过嘴去告诉他也好，还是通过你的呃图片的形式或者小视频的形式去告诉这个人的话，都是为了去体现这一点。所以说我们现在就是先从。朋友圈里面去体现的话，你怎么去体现这些。早残。都。

因为太有志向了，你们都太有志向。表现话。然后回去之后，别的线上学员问你们，他学到了什么？两个字是交易吗？那个是交易吗？不是是属性吗？不是是什么偷图。Yeahは。怎么去怎么去做这偷图他妈的里面没你啊。

那你还得学PS啊。真的是就是说什呢抓住任何的一切的机会。制造就这些可能。会看起来。有一些站着说话不腰疼的人，对吧？反正说哎这有什么好的。但是这个东西我告诉大家。

它是真真实实在在是非常的有效果而有用的东西。就是说。比如说呃。现场的一些比如你看起来是吧？比如说每一哥这样看起来还比较有气场。就是可以去跟。去。まあ可い。对呀，就这样就这样就这样的方式就会。

从小你你做了很多的事情，可能他只会给你加一点点的分。可能他会给你加一点点的分，我则哎，你说这个加的分不够，但是没有关系，只要你有。每天每天都是在加分的状态就OK了。你做的每一件事情都是在给你加分。

不减分。都是OK的，都可以去做。比如是在稍微环境，还有什么呢？还有在稍微环境不错的地方，这个我们是具体体现为这些小的事情上面说，那就是。你要去提升你的收益。那你可能是。可能还需要去。在。

那这个是没有办法，有人说我操我每天就是被被这个工作绑架了。一天12个小时。就要那如果这样子的话，那你只能去。也只能去投图了。如果这样子了。所以说这是第一个收微地位，他是会拉主，他是。

那他要达到的一个最基准的一个目的是这最基本的一个条件是什么？一次性批。OK了，很人说要去价值碾压，或者是要去怎么样啊，其实不一定你只需要让这个人愿意跟你。聊下去。前提还是取决于你的对手。

是是那天我跟查理有。我们搭上了同一个。さ十。装逼了。你们知道他的套路。知道不知道？就是真的就是价值碾价。我本来我跟我我跟那个女生，我们现场的时候互动的很好，现场跟他聊的特别好，聊特别开心。

我我上回来之后完他不理我了。啊查理。ぱ掉。价值碾压。就完全还是取决于你的对手。用什么样的招数和他。他们的用的都糟太烂了，直接就是碾压那穿到这种那也没办法。然后正好这个女生又很吃这一套，那你只能这样。

知道吗？这个在品配之余还是要看你的。对手是。面面对了你的竞争对手。好。所以说就是所就有这个可。也知道该怎么样去做了。我想来说这个。呃心中的。外形。外形那。女生你要记住一。他有两个他有两方面的需求。一个。

社会。他。自己可能会。他喜欢。跟你聊天，他觉得很舒适，很舒服。但是呢他还需要去考虑。那另外一边。外界这个社会是怎么去看待这种？对看待。如果别人他的朋友，他的那些小姐妹或者他。就说。哎我想。

你怎么会跟这样呢子在一起？你怎么跟这样子？对。那你也不会去接受。这是社会。或者你们两个走在街上的时候。给别人，你自己是能够体会到会给别人一种什么样的感受呢？哇，这两个人好好不搭啊。

这或者说这两个人好配呀，男才女貌，对不对？哎，我说这个男人这女人是不是喜欢这个男人的钱呢？如果一旦是变成这样子的话，那说明你们两人就不配了是吧？就不搭了。那这个点上。在外形上面。我们要去追求的也是两个。

对不对？你在外形上面。不希望你不需要去。做到。就特别的帅，我一直觉得男人的脸对吧？你拿眼。那何状。是不是有点站着说话不腰？但是这个没对于很多人来说，它是固定的，它是它它是变不会太大，然后你就微整一下。

变化不会不会太大，不会太大。那。更多的时候我刚才不是说了，很多时候。你的吸引力包外形本身就是一种。不避避免的一个东西，对吧？现在很多女生很喜欢帅哥，这个这个是正常。但是呢对于我们来说，我们的脸。

我觉得跟自己关系大吗？不大跟什么有关系啊？跟你的衣服。对，可以有搭配。所以你的发型。对吧。戴着眼镜跟你的表跟你的视频。跟这些是有关系的，还跟你的玻尿酸。那你自己其实是关系是不大，所以明白吧？

所以说很多人说外形的话，别人也是通过外形来判断的两件事情。哪两件事情么？一个是通过外形判断是否跟你是哎，我们两个是匹配的。第二个事情是我通过外形，我来感受一下，看感觉你是什么样子的品味和层次。

你的社会地位。一定要做到这。简单的一些事情，具体的做法至于。胡胡须胡子头发对吧？这个头发这样子。那你就要去给他稍微收拾一下。还有这个。都没有弄头发的对吧？每天你要不想一下，我们还是回到那个话题。

那你还这个。是讲啦。我不会抓，那你想一下。他会不会这样出门？他不会这样子叫我。因为什么呢？因为我们分分享一个东西给大家。你可能每天要把自己收拾的。他去过的很好，你要把自己。因为你必须要从内心里面。

因为我之前我也是有自己有这样的感受。我现有也我有个状态不好的。为什么你知道为什么？我觉得状态不好的原因。全部是源自于我内心里面，他妈觉得自己就就没有觉得自己很牛逼，你知道吗？

觉得自己这段时间也没有做什么事情。觉得这段时间也没有去怎么用用心的去把妹，也没有去做一些有有建设性的东西。就说白了就是我包括我自己也没有去跟自己去投资建设。

就是我觉得我我没有在内心里面去佩服我在这一段时间里面的我自己所做的一些事。我觉得自己这段时间是停止不前的。然后我的内心里面，所以我不会有很大的自信。而你想想另外一种状态，如果每天处来体都好很好的收息。

然后呢。发型弄好对吧？衣服穿的穿的很正，然后。套型一套这样子穿出来，然后。身上的气味，身上的体毛。这些所有的东西都收拾的很好的话，那你会出来之，你会感觉到自己很精致。

然后你自己做的事情也是无断是在突破自己去挑战自己的舒适感。比如说你以前不敢上台。现在去做一件事。比如说以前你不敢去上一些这样子的相亲。那现在你就突破了，那你就那你本身你内心里面就会开始说钦佩你自己。

当你在开始这样子的，就你内心里面。就很多时候说心态，很多人说心态要去锤炼，或者说他说心态要去。有没有心态的课程？那么我要告诉大家，心态不是扭转你的观念，而是你实实在在的去做很多的事情。

去做一些事情去让你自己。让你自己去行动起来，这才是会让你真的变得心态好。那很多他们的心态好的，比如说有些企业家，他们很自信，并非是因为他们。思想来转，而是因为他做了什么实实在在的事情。只实在这的位。

做了很多的事情。这才是。为外界对吧？啊做做很多社会贡献。你才会，这是这是真理，好不，这是真理。我做两个。贡献你才会内心里面。会会很自信，会心态很好。那我们。第二个外形。外形这个是不是可以无限的去。

变得越来越好。是不是可以无限的电来。我操，我现在开了几年我自己。不忍之事。你们看了吗？看过那个。这个太傻了吧。😊，对的，但那就是就是那样子的，那现在就就就就变了了。那可能过两年之后还是会变。

这次可以有补止境。明白吧？你可能觉得是现在是这样，你觉得现在唉。这个老师搞了一下还挺帅的，但过两年你再看。对吧所以说你要不断的去。不断的去。让自己的外形去变得更好一点。让了变得更好。

那有些人说我操我这个。我这个职业不是适合，不要跟我说这些没有不适合的，都是OK的那你不适合，那你可不可以穿的更精致一点，你衬衣可不可以更平一点？你说的这个。他と。

这个这个这个外形上面是可以无止境的去给他往上去调整。只有一个原因。太懒。不不想知道。不愿意去搞啊跟我一样。这个是外形上。这个建议，因为为什么要去做这件事？因为他本身就一下子就会让女生会对你产生好。

太简单的事情，但是很多人没有去做。这个就是会去。很多人在线上老是问问我一些问题。问我一些问题。我要怎么去吸引女生啊，我要怎么聊天去吸引女生？就这就是这些。朋友圈建设好。呃，你的这个外形收拾好了。

这本身这立马就会产生这样的。而不是说你。我要去聊。怎么样去怎么样去用什么样的话术，这个首先思维上去做。因为。吸引力这件事情上面更多的是。做了什么事情？你具体做了什么事情？而不是。而不是。说什么话？

产生了信是。真正的做了哪些事情？我们所有的你认为我们学院里面的一些。一些学员，他或者一些大神，他他们还有吸引的原因，没有发现一个是他妈天天躺在家里面的啊，有有有这样的人吗？举个例子。有没有天堂的家里面？

不出门了。有备有天天不洗头的？啊，你们看到他们不洗澡，也没有事业没用，没有这样子的人，全部是他们真实的去做了很多的事情。他们真实的投资了在自己的身上，你他妈去买代购的衣服，你还要他们花时间呢。

对你还要花很多的时间。去做这件事。就真正的都是。都是在去做了这些事情才会有吸引力，而不是去。啊，不是那你偷图还要去复制保存的。就这么简单，所以说。吸引力来源不是你去聊什么，而是你真正的做了。事情。是吧。

我们说了哪几点。说来些人都睡着了。社会这位专部员。朋友圈。何が？外行。まこただやて。现在来个。行动。吸给你本身。位生。你可以跟你身边的人关，跟你看起来，其实本质是跟你看起来，你的社会地位还是跟这个有关。

不也不是跟你的位置有关，还是跟你的社会地位有关。因为社会地位的一个精神就是你坐在什么位置上面。再往下。一个预选预选我已经说了，预选那么。也有直观的表现的。你那种。我第一个说的是你的这种。所谓的心态对吧？

你的心态应该是真正的达成一种预选的状态。而我们这里我们要提到的是一个。如何看起来是有预选的。那么之前有很多种方式。跟一个这么一举会在。比如有些。车だ。搂的那个车模。要拍一张照片，你觉得会有吗？有。

有吗有吗有吗？那那怪不得你心该。那一看就是。很傻逼的行为。因为你所有做的这些事情，你都必须要去围绕着这个事情去来。来运转。你想一下，一个高价值，一个高社会地位的人，他会他妈的跑上去。他会干什么？

那你生了吗，他会把车买了。是啊他不会去他们跟车模去他妈去合去可以去做这种low的事情。所以说很多人的预选不错的。比如说我会不会去。当然哈这是初级的玩法。这个规定。那这个有一些项目。

因为现在大家都是这么干的那其实你们看到我有没有这样子去做，因为我还是秉承着一个。高社的地位会不会这样。都系会。那可能他是偶尔的这样子不经意的被别人拍入镜了。对不对？还还有人说，哎呀。

我的表妹又在这里调皮，自拍了一张，那你发朋友圈干嘛呀？小斌，你直接给他删了嘛，就完了。就是说有的事情我们虽然我们也有的时候我们也这么做了。但是实际上你回头你想一下这逻辑，你会发现这个行为糊一糊一些。

糊一唬一些，没有涉置卫生的小姑娘还OK。但是始终你要过得了自己那一关，他是不是。真的是具备高社会地位的这样子一个行为，高价值。你所做的事情。就排除。对吧你所做的所有的事情是否符合这个条件。

就像预选是一样的。我有的时候我。我记得我有一张番般靠谱的。四つと明。还有こ。这样子的是OK的。这个是不经意的展示，我就为了去展示我自己。每京预选悄悄的。就是这样子信息表。做吧。而不要去刻意的。

因为我说了，高企的永远是一种。预选的状态。比如说你他妈跟这个女生聊天的时候。他回去你就秒回，每次都秒回而且需求感很强。哪怕你朋友圈里全是女的，他也会觉得你很傻逼啊啊，哪怕朋友圈里预选全是预选，因为。

那他同样会觉得你特别傻逼。你没有那种预选的心态。如果我真的有这么多女人的话，那我是不可能会对你这。因为你一个人去一直聊一直聊的。因为我很忙好吗，我很忙。对不对？你们老板谈吧，对吧他会不会比。

秒回你的信息。从来不会对不对？从来不会秒回你，因为太忙啊，这是一种真正的预选的状态。那我们。在朋友圈里面提见或者怎么。啊都是不经意的，而不是刻意的。好了一个女生，我操。就他这样子去搂着拍一张照片。

你要时刻要用自己的去。我医选。讲到这里明白了？知道を。那很多的时。きじゃ。要设的是。其实所有都是围绕着这个而来。你所做的一切的行为。你所构建的这种。都是为了。那么。还有哪些？有些人说那。要有态度。

什么样子的要有框架。或者说你的行为。接下来就来聊这个话题，就是什么样子的行为？就有你会发现有些人他也不怎么说话，然后他也。他也不怎么样。去展示这些东西。有跟他还是怎么样？

对吧有没有跟着他去到处跑来跑去的。他的这个生费消活模式，但是呢他还是会。这个。来自于。他具备着他源自于。他是一种潜在的沟通。在的と。有些人你会发现一看到他。你看到他。就会产生一种。感觉他是一个高价值的。

会不会？有没有这。比如说他的肢体里。这样子的字体语言对吧？跟是这样子的字。也看起来会更有。是这个。因为更更开阔一点。那这个其实是。因为你的行为。你所做的事情。我们要明白。我告诉大家一个方法。

怎么样子去看自己的聊天好不好，怎么样去看自己我现在的说话。然后我现在的表现，我跟女生刚才说的那一句话，刚才所表现出那个行为是否是很有魅力的。怎么样去判断，怎么样去时刻的去校准自己，去调整自己。

这里面有一个方法就是。你时刻的去思考一下。一个高社会地位的人。好，那你想想，他妈的刚速会丢个人，我很我很茫然，我不知道是什么样子，我很空。那你就想成冠星。不要子。因为你。这些人是什么样子一种行为模式。

他会不会发一条信息，他会不会坐在那个女生面前？很傻逼。无话可说，或者说。或者说手无足，手足无措，不知道手往哪里放，很紧张，很焦虑。哪怕这个女生不玩手机。那如果这个女生一直在玩手机，你要想一下。

他妈的陈冠希她会怎么做。他给我收钱。他慢的跟我说起，他不会这么没有礼貌。他会直接走了。去约下一个。对吧你还去你妈的。政ジ里面そ。他说我请你吃饭，他可能会先警告他一下。还有这么多好玩的。会这么一做。

因为这个是当时。那再想一下，城关区如果去街上打散。他会怎么去看？他会不会。他不会这样子。他会不会这样子？那么你就会那你就会发现你自己做的那些。你所摆说这些行为也是错的。一个传奇如果有一个人。

开了开句玩笑，说以。怎么样子？他不会生气吧。他不会跑起来说。不要这样。他不会这么去做。他只会去鼓励淡淡的笑一下，然后。出て。这是一个真正的有魅力的男人。的一个行为。

他都是靠社会地位去支撑的那我们也可以依靠这个去校准。那你什么样子的眼神，你的眼神，你的举手抬足，你的动作是否。也是可以去用这样子去校准。比如说你。容易去跟女生去生气，去很小气个样子。这就应该去。对不对？

那再比如说你喜欢你说一些。一一来就说一些黄冠的啊，关希哥他不。我一来就跟你说咦。不要白啊，他不会他们一上来就说手也白。😊，よせ。会这样，那说话也不会这么快，像我刚才说话那么快，那么猥琐。

但是慢慢的这样子。时刻的用这样子一些行为准则去。标杆子去去校准自己。这是OK的。你想一下你的坐姿。他也不会一直像你一样这样子跟我点头。他不会这样子，他只会他更多的会有自己。なっしゃ？那我讲哪样？对对对。

前端的工作？这个是这个所有的东西。他可能不会一下子觉得哇你很。你要是收地位后，他不会这样子说，但是这种潜在的沟通，你这种潜在的沟，你说包括我们后面我们。他在线上所体现的这些奖品性能也好。

我们所做的做的这些。一些话术也好，破备测也好，就是我们经常会遇到一些废物测试，对不对？其实怎么去破，你们总是哎我者你怎么想得到这些话术啊。你在小诶。你们怎么回的可以回的。怎么个思路啊。

现在那我就告诉你们是怎么个思路，那很简单。关し。这个是一个一个方向。你得要去思想一下，我怎么样子去用这种高社会地位的方式去。比如说一个女生跟你说。当时。😀Yeah。😊，笑不会不会这么说，他不会那么小气。

他也不会那么的硬怒。他一定是情绪平缓。本ず病承こえこやすの。这是昨天我分享的。这就是这就是一种。态度所谓的态度是什么？你们知道吗？就很多人都在提态度对吧？每天人都在提我他你要有态度，你要有态度。

你要有态度，态度是什么？态度就是你要像一个高社会地位的人的样子去处理你所面对的任何的话，任何的事，任何的人，这就是态度。就是我们说的态度。明白吗？一个人他不会当别人是去给你做服装，一个女生给你做服装。

就是女生说看到地上有一个垃圾，他说哎呀，谁这么没素质，来，你把它捡一下。对不对？如果一个女生对你这么说。他的框这句话可能说有三个亿的。之天就碰到一个女生，她就是这样子。他很拽，你知道吗？

他自己本身框架特别小，他转路上。可以。谁这么没素质吧电个呢。まずバば。呵呵，我操是。我跟他说了，不要去这样子感觉要对抗，不要去跟你。一定是。你其实一定是很友好。当然了，前提是他做的这些事情。

因为那是他下意识去做这。那是本身他的性格就是这样，你没有必要去跟他的性格。不要去指责一个人的性格。因为他从小就得比如说一个女生娇生惯养的，你不能去骂他。因为别人他妈生活条件就是好。

从小他妈的保姆带着长大了，我为什么不能娇生惯养啊？你没有权利去一个成熟的男人，要你把你没有权利去指责别人的。对，不是别人说别人的性格，这是别人几十年养生但而你性格怎么那么。不要这样。那。刚才他这个行问。

你只需要去展示出你的态度就OK了。你不要去管别人是怎么样，不要去指认边，不要说你不要怎么样，你不要的除非你是他的老板。要不然是你。不要去跟别人用这种方式，你不要怎么做，你不要怎么。跟你没没关系。

你只需要告你只需要展示出你自己的。如果你想要轻松的话，你轻松幽默一点，但是。有几种方式给几种给几个方向，你们可以。第一个是。达成拉伸关系。这个目的这是我最喜。第二个是。表现出你自己的态度。

自己对于这件事情的。那么我也简单。ま。那回头再说这个。你们可以先思考一下，我们晚晚一点吃饭的时候我们再来沟通。其实他最种最主要的一个核心点是什么？太度。怎么去体现？那很多人喜欢说我说话说的字数很少。

あましょ感じしょしょなやんず。其实这都不全面。真正的他是。我要这个在这一时刻。这个收会地位高的人，因为为什么说？那你想想，哎为本身我收会就不高啊，那我本身收会就不高。那我一直这样子去做的话。

会不会显得怎么样怎么样？其实很多时候。很多的人他本身他真实的社会地位他是不高的。但是因为他。他的一些行为，他的一些潜在的沟通会体现出来他是一个高社会。所以他。你们会发现一件事情。

如果你跟这个女生你不认识的。接搭的那这个时候你的这些销售的地位会很有效果。因为女生会相信。他也很时看到。但是如果你有有有有另外一群人，他问我一个问。他说我操，我有一个发小，我跟他认识十多年了。

他对我自根自。这些东西不用用是。就没有用了。因为他知道真实的情况下，他知道你真实的这个社会地位，后来就是那样子的，我跟你太了解。所以。所以怎么办呢？可能他需要去中间去。抽了一段时间，消失在他的生活当中。

然后再回来，我当他发现哎我。不熟，所以说。他不认识你，他需要重新认识你。才可以，你知道吗？而很多人比如说很多人在办公室里面。都认识了35年了，他对你太了解。明白我刚才说的这个逻辑。他会相信他。

这个就是我们说的啊。潜在的。沟通。那么我们最后讨。就是。异性交往。同性交。ちゃう。一样。做了一件事。这有个架子有架子。你给他倒水算不算他？没是。確すね。理恩说。真是。

以前我们觉觉得是唉提供价值是OK的对吧？其实。还有呢呢？83以下。正常。之前用真诚。换到了换来的是场，换来是套了。开心。😊，はは。😊，是。新か？信任信任。那你想一下有没有一种情况。

就是你有了这些他妈的也没有交往，好吧。也有这种开心的。匹配也有。小苏度。就我们说一些最对真实的。实在的人是我跟你交往。我我在跟一个女生认识的是我们所有的围绕的。现在。这也是。我在这上面我讲我。

感悟我将我的一些。你刚才的那个聊天告诉我，你有的展示吗？有你展示了幽默。但仅仅是。没发现我们聊这么多吸引力的。没有需要什幽默。啊，虽然这个也很有作用。没有去展示你们东西，有些人很暴力的展。でそや。

アス莱ス又被刮。那这样子很暴力一下，但有没有效果？有很有效的。他会觉得内心里面会说一句。那表面那いさ。Yeah。他会或者他会说哦，他内心他还是会被这样。因为这是在展示。这就是在这这就是我们的去。

你的生活模式是怎么出来的？你带着他今天去健身房，明天去。最後をこめ。直在暂示生活。是在做什么？ざす。对不对？大家去。小狗。お番。所以说。你一定要突破这个坎。突破这一条坎就是。一定要去把。い得？优秀的。

学会去展示在别人。不要不好意思。有些。有有的时候。他就他就很。录完了之后才知道他妈的这个。早知道让他请吃几顿饭。操就是这种。国际展示。没有去。或者说因为中国人的一个传统的观念就是什么。枪打出东。

才除外露什么反正所有的一些词语，没有一个是让你。如果是让了去。那你要学会去犀利的去整。所有的都是去。要内敛牵。这些东，但实际上在对对待。要去展示我们所有。你如果仅仅去展示价值。需要一个台阶。他不是女人。

不是说不喜。如果同样的是展示。以前我们做的暂时很有钱嘛。你土豪会。粗暴的涨声因为我有钱。拿走。500。那这种人很傻逼，没有台阶但如果你换一种。把这个。这个这100万捐给他。将那那小孩子建一所学校。

同样都是展示有有现金，而且拿了现金。这个就会显得你显得我操这个价值很高，因为别人更。接受，因为这个天。人是趋利而避害。因为这个当你认可这件事情，尤其是女的。不太擅长于思考，擅思考的比较少。他们会。呃。

认为当他认可的这件事情的时候，会给他。贴上一个标签，如果他认可，我操，你给了捐了100万捐给这个。那个那个。就治小动物中心的那他会如果他说货他你要我帮他就相当于给他自己。爱有爱心。

那如果说你花了这100万。36年前，我说然后怎么样，他会觉得你还没有素质。反这就是。台阶的作用。那当然有些东西它是不需要台阶的。比如说旅行。是自带台阶的，你知道吧？自带产业旅游，到处到处玩，到处跑。

有你的生活模式。你你不会说你去展示一下去游泳，他觉得还需要给个台阶吧，我操这个不需要，他自带台阶。所以说你要去展示任很多东西，只是有些东西你需要去考虑到。女生是不是会对他很不利？是不是对他的社会标签？

因为他不想他妈的这个东西。我们之前不是说排队。跟一个老男人在一起的。一定的他一定会找一个原因，不会跟他的身边的朋友说，因为他。妈的吧把钱他妈的砸在我身上。跟他在一起，他不会。

他只会说这个老头他妈对我特别好。对我太好了。然后对对你好的有个有个有一个大大大大三的你的同学对你也很好，对吧？对但是你为什么跟他对你更好，每天他妈白早他守在你寝。对你还不好。所以说台阶就是这样子。

还是什么样？你要去考虑到。你要考虑到女人她需要什么。他的。他在乎了他的利弊。这也是社交直局。你永远需要去考虑一件事情，就是对方想要什么，对方不要什么。这个是会社交的人都会，或者说有社交职员都会。

都会去思考一件事情。那这个我们展示。所有的智会展示动物之间也是一样的。两只两只鹿要要要搞另外一个。公的要先打一架对吧？这都是去展示自己。是是。咱自己很牛逼，明白吧？你你有多牛逼？那你就可以干掉多少同类。

是这样的一个逻辑。那我们上午的课程的话就先到这里。差不多了，我上午的课程就先到这里。啊，上午的内容呢主要是给大家一个。关于。行动关于吸引力的一个解析跟解码。那告诉你们什么到底究竟是什么样东西在起的作用。

我们之前所理解的。可能是错误的。比如说。啊，要要要要幽默一点，要用一些话术，要搞笑一点。没有，其实真的。今天我会讲的这内容。你们如果做了笔记的话，会梳理出一个。一个一个。有什么要求？关于这一块的话。

还有没有什么问题？有问题的话？就是关于吸引力的这一块。没有问。まな。如果说按照这种就是构建我们的生活方式，这种，他的周期会不会特别是他的周期。但是刚才我说的这些。出来的是对？对。首先刚才我说的。

我在必须要再进行。就是说我为什么有。可打一同为一个社交高手或者是一。こ都に。就是因为。会在规范的自持。比如说我会去想，我如果回这件信情会不会回的太快了？我时刻的用一个收地位高的，他是很棒。隔十分钟的。

高数でで。尝试去演一个高社会地位的。嗯，可以这么理解，也可以这么去理解。因为你现在并没有，因为真正的有些很多的土豪，他也不吸引他没有钱，他社会地位本来很高，但是他也不吸引女人。

因为真正吸引女人的是高社会地位所体现的行为和生活方式。吸引女人的是本身。高社会地位在这里。那么他所体现和展示的是一个高社会地位所带来的行为。还有一个是招社会地位所带来的生活方式。这两个东西是很吸引人的。

所以导致现在很多人他可能不愿意去思考，不愿意过度的思考。所以他直接就认定为高社会地位的人。就会被吸就就会吸引。那么再往上什么样子的人千然就看看起来具备高深温度。比如说富兰代。对吧。那我们。解决核心问题。

你可以去扮演一个高社会地位的人，但这个解决不了核心问题，可以获得短期的效果。比如说你偷图。获得短期的效果。但是真正核心的你想要去解决这个问题，你没有一个好的DA。

或者说你现在也没有看起来在两年之内不会他妈成为马云。那么你直接从下面这个学。解决。拥有高社会地位的行为。培养那怎么样去让自己拥有高社会地位的行为？这里有一个方法交给大。你可以在先在小的。

你比如说你的小公司。比如说在三5个朋友。你可能在这样里面去培养自己的高社会地位的这样子的。那生活模式，这也是我们可能对大部分人来说的一个唯一的突破口。唯一的一个突破，因为你没有一个好的爹，对吧？

那你那你。是今年这个。你没有操售的地位在这个标签贴在你上。头上你没有一辆跑车，那你可能就需要构建，实实在在的去做这件事情。先去做这样的。有了这样的行为上。不要他吃饭了。有的话对。そした。有的话。

我们那个吧。的话我们。吃饭的时候再说吧。哎呀。嗯。本当？おいそでしは。在这里做。そだ。先生？是这了。在昨天我在想。又吃多，然后又很肥。啊就是。又看又笑的。对，有的时候。你年纪人小，你就就做不到。

时常练是吧。对，这是月底会给你。凭什么呀？凭什么他妈的我长到27岁，跟你21岁一样的，你又没必要铺出多大。那个这个下午还在那里下下午排在这行那我现在能做到的就是直多钟了。我现在也。我打算时候。不够清楚。

那我觉得就做这个做法。你可以先这么问一下。你回方。对呀。社。个睡觉那个我还有一个问题。昨天上。あこりました。然说还有一个是那容一个是眼神，还有一个是那个。具就是什么时候会上？

因为我我一般就是希望假设为你就是你永远要想到一件事情。对方感觉到很舒服。舒服的一个距离就O了。去考虑是爱情。因为我因为我在我从后面上面差不多我就在这个位置比较或者我进了。

就你最好就是让他先感觉到有你这个人而不要从后面。突然之间哦我就他先走到这个你比如说你可以先走到他的前面，然后他拍尖的话就是这样的话哦哦，你比如说你在这里走，对吧？女生在这里走。

然后我先走到前面你是不是感觉有个人在。再转身，然后突然间落上对对就吓死了。我之前就是这样那他还是说那个后退后退的话这是一个潜意识的动作。

你不需要刻意的这样去对你聊的时候稍微的这样子过不是说就是不是不是说就是我跟你说一个相反的问题。相相反的一个做法，就是刚才当概的时候。这样你会吓到你自己你都我几个我会吓到。但是但是如果我我搭才你的时候。

我这样子。你是不是觉得很安全啊？对对对，这就小小的事说完我就边边说话，鼻字有点边说话边在往后推。对对。哎，好像是在这吃饭是吧。在这里是不是属。我也在他们。就让他放这里行吗？发费了啊。

比你给你方没意思串这个。因为挂看机。多啊多啊。哎，我我们。需要他在哪里方便一下。有有有这里有一家。是对面。あめが。要费。计划有不样。就在这ま。

