# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播0311-2159-09【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。嗯。那你这是过性。稍等，然后我去打开一下手机，看一下弹幕，对吧。嗯。谢。🤧好，今天没。今天应该很正常，然后也很准时。呃，听到我说话的可以打个一，好吧啊，如果你在在直播间，对。都在哪呢？

多天哪个妹子聊的怎么样啊？呃，昨天的。昨天。可以看一下吗？这是。So。总体情况。呃，总体情况还行吧，反正今天没怎么聊，嗯，今应快到周末了。可能忙了其他的事情，就是因为你也知道我天天搞确实有点那个。

有点虚有点虚嘛，就想那个。嗯，放放松放松吧，周末的话可能就会去稍微稍微搞一些吧。对。我今天突然突然想到一个问题，就是。我不知道你们是怎么样去看待整容的女的，对吧？因为今天我去聊了一个昨天聊的吧。

昨天聊的是这个。哎，对，就是昨天这个吗？呃，昨天晚安这个你们还记得吗？就是这个牛。本来我今天想要去把它约约出来一下。因我看长得还可以。然，就是。大概聊了这么几句了吧。呃，这个用了我自己的一些方法。

就是我的课程里面的一些东西，就是说。嗯。情甘植入嘛。什么怎么样的植入，比如说。呃，轻轻植入的是。嗯，我说。我还准备去晚上去吃点东西呢。刚才都这么晚了，还饿，你去吃吧，我说对啊。

然后这个用了我另外一个东西，就是说呃邀约的带入嘛，我说那个你要出来一块吃嘛？他说晚上不吃饭，哈哈，改天一块吃。然再一次的去延伸这个东西。就说呃是一个场景植入的东西。就是说呃如果你没有一直在听我的直播。

然后你可以直呃你可以感觉到我跟女生去聊天的时候。你看不到是吗？我跟女生去聊天的时候，我会保持一个节奏感。这个节奏感就是说呃第一个点。第一个点就是会让我省去很多。时间。嗯，第二点会让我省取很多精力。

就是我用了很小的画。或者说用了很少的语言去来达到我的目的。我喜欢这样的感觉。嗯。所以通常其实呃我会让女生多去说一个多多说一些话。因为当一个人说的比较多的话，呃，这也算是一个投资。我从这开始聊啊。

就是嗯你们可以看到，其实呃我用了很少的画，或者很少的语言去来表达一个东西，去来植入一个我自己的方法。这个植入的方法就是说呃是一个约会场景的植入植的是什么？我说呃。呃，看着我吃或者帮我弄小龙虾。

然后呃后边就是说他说没问题，然后这个就是一些技巧，我说真好。啊，嗯然后他说这下叫好，当然可能其他人遇到这样的问题就会被带到坑里面去了嘛，就会被带到啊，然后就说对啊呃什么不管怎么样，他会容易被你们。嗯。

带进坑里边。哎呀，我当我们去夸奖女人的时候，然后她就说下叫好，可能你会莫名其妙的，甚至说不知道为什么就会被带进坑坑里去了。但是你看到我的聊天记录，其实是我没有去接女人的话，然后一直保持的是一个。

我自己的节奏感。嗯嗯，就像我一开始植入的东西，我说你要看着我去吃。啊，帮我剥东西吃。这些东西是我从一开始所植入的，所以它是不会变的。啊，然后你看他的这下较好，然后通常可能其他人会被。带进坑里面。

然后但是我我是怎么说的，我说我可以吃很多的，对不对？嗯，我没有被他带进过去的对。然后话题回到哪？话题再一次回到了就是说嗯。我喜欢看别人嗯，又回到我的身上，但是我喜欢看人家越吃的越多越好。啊。

反正就不沾在我的身上。然后这次我再用了个邀约的魔扇，他说我今天睡了。嗯，我只能过两天休息的时候，然后发个表情，然后他说那个。啊，你今天先叫别人给你播置，哈哈，我困会晚安。

然后当时我说呃其实这种昨天你们看我直播的时候直播的时候，你们应该说我说这个女人就不怀了，可能其他人会回复一个晚安之类的，或者是嗯好的都可以。但是我是不会去回复的。届是导致今天他没有看到微信去回复我啊。

但是我们昨天加了微信，对我也忘了什么时候加的印，或者是他加的我，我加的他，我好像忘了。对。看啊。你先看一看对啊。哎呀，他加在我对。嗯，大概就这样的啊，这样的其实为什么我的方法很有效？

是因为我不会呃扯扯什么乱七八糟的东西。不要急他了啥傻叉。PUA胶你们的东西一样，嗯，我是很快的去走进我的节奏。然后。第一句说了什么呢？嗯，第G使因为。我为什么要去发这个表情呢？嗯。

是因为昨天他没有去回我。比如说我说嗯微信嗯该看待商他没有去回我，对不对？我发了100信，他没有回复啊，所以我是带着一个。不爽的感觉在呢？我就发了一个傲慢的表情。然后他发了一个这样的。嗯。

这是这是什么表情啊？赞的表情。嗯，所以所以你知道如果是如果是我的方法，然后就会用一些嗯在自己身上的东西发了一个我最近比较常用的东西。常用的表情。也是有一个妞。有有一个你要跟我说话，然后用这个表情。嗯。

这个不是心情的表情，这是我觉得这个表情有意思在哪儿？有意思在嗯他很逗。而且总比说呃我以前用的是哪哪个表情。我以前用的是这个。给大家看一下好吧。嗯，我以前用的是这个。对，这个分一个的表情。对。嗯。

所以效果好像没有那么好。但是昨天有一妞呃，昨天前天有个女人给我发。说是发了什么就发了这个表情，我觉得很有意思。所以我所以我就会去用了。呃，看一看我们这个聊天好吧。

我这得聊天其实是呃我没有说这个聊的非常好，但是我可能可以保持真实性啊。因为我经常也会去看一下其他人的直播。然后今天我看到一件特别有意思的事情，看到一个傻叉POY在那直播，然后他开始吹嘘嘛，说你看到没有？

我的女人都是主动找我约约炮，我多么动么点嘛。结果我一看是什么？然后他把那些聊天记录删了一部分啊，删了很多。呃，因为正常的话是呃。你看正常的对话是他可以连接下来的对吧？嗯。

但是你看那个我看那个傻傻傻逼傻叉PO啊，然后他删了很多话，然后全是女人的对话。当时我就我就呵呵，我说他妈的你下次13的时候能不能上下连接起来，啊，你连接起来，这才真实的，对不对？

你总不能啊没等跟你对话啊，然后。对，这这中间删除了嘛，删除了很多，然后删除的什么样？删除了很多他发的女人的信息，然后留留下了我五六句，就是一次性的就是说他是怎么着的，他是。比如说。这个女人对话。呃。

然后。嗯。比如说是这样的，然后从从这开始，穿呃从这开始吧，我打个比喻，好吧，不一定是这样的，他他能的比我的还过。那正常啊正常的对话是这样的啊，我说的是我喜欢呃我喜欢类似呃类似，然后别人别人穿。

然后他说哦你喜欢性感的，然后然后那个傻逼PO就把这个兑下去了嘛，然后他说男人男人都喜欢性感的，然后然后他又把那个不一定哦，正常正常的是怎么样，正常是我可能要要说一句话嘛。然后他他就把那个不一定不一定哦。

然后我喜欢可爱，我喜嗯我以前喜欢可爱的，然后后他把他又把这个这句话就删了。然后整体来看是什么？他会了一句女人或者是哦，你喜欢性感的，男人都喜欢性感的。然后我不是很很性感的女孩，很少穿类似。

我操他跟他跟直播的人讲，他说我操，你看到没有？我一句话，我操可以让。我一句话就可以让你们跟我说了这么说了这么多话题，这兄弟们，这是什么？这是投资我靠是一个这样的类似的比喻吧。当然他有还有很多。

当时我看完我就笑抽了嘛，我说这个傻叉，我操太有意思了，简直就是对。可能对其他那些初学者，然后可能觉得这导师很很屌。但我觉得嗯太傻叉了。对吧？那明明是她在去跪田女王说了很多话，然后他去商量中间的部分。

看他跟嗯他去直播的时候。当然目前我们所做的。就是我们所做的什么？就是我们每天去直播把妹，然后全部都是你们看到的，是是他妈的一件未未险的。就是你看到我是这么这么去聊的，但目前呃。

好像全中国没有一个人敢这么做对吧？你没看到你没有看到过其他POA，他们是敢这么做的对。这这才是真实的，甚至我可能被打枪了，我说的话不好，我都可以让大家去看看嘛，这才是真实的对。好，如果没有。点关注的话。

可以点我们的关注。然后如果没有添加我们美女微信的话，嗯后可以添加我们的微信。嗯，嗯你所听到的是一个情感类的节目。然后每天的话我们会在社交软件上去约到妹子。呃，成功率是非常高的。然后你添加我们的微信。

你可以呃学习到一些方法去跟异性去沟通，是一个这样的过程，对吧？然后你就可以看嘛，你可以看到对吧？这是一件微微减的对吧？然后我看他这头像还可以嘛，然后。这个衣服嘛就喜欢我的口味吗？你没看得清吧？

然后这个衣服是一个白色的蕾丝。我就比较喜欢这样的感觉。我说你的头件衣服不错。然后他说嗯。啊，然后我就开始这样说了嘛，还是我刚才一开始讲的那个话题，我讲的话题是什么？我说话题一定是要在自己身上。

我喜欢类似呃别人穿，然后他说嗯你喜欢性感的。然后然后他说对，他说我说对啊啊，其实我刚才刚拿其大的傻叉PO给大家呃做的比喻嘛。嗯嗯。这个真的东西吧对。那继续这么搞。嗯。他他他继续说的，然后我说。呃。

他说我不是性感女孩，还那穿类似几乎不穿。然后我说你下次穿给我看。呃，你撤回了什么，不是我撤回的，是他撤回的，你看到吧？但是这是那个呃。他的名字，然后撤回的一个信息，不是我撤回的对我肯定撤回的话。

我去给大家去讲啊。然后就问他嘛，我说撤回的傻，他说表情。发骚表情啊，那就这两个混嘛，哈哈。呃，我说不过我还是喜欢这个，嗯，就是你们再一次也会感受到了，我还是没有被把他带进坑，对不对？

他就他还是没有把我带进坑，为什么？因为我一直在我很清楚知道我想要说的内容是什么呃呃，然后我不会去说去调侃他，或者被你被对方去带走。啊，这个时候就用了我自己的方法，然后再一次去去延伸话题嘛。

因为我讲到一个东西，甚至我去泡妞的时候，我都会有一个主线。这个主线是不变的。呃，但通常很多人是没有主线的。什么是没有主线的对吧？怎么把这个提醒取关了？就熊猫TV这个。QQ提醒。把co户去关吧。

因为我因为通通常我Q户都是那个呃我传文件的时候去弄的。分销息些的，然后。屏蔽消息了的。那你继续去聊嘛，这。然后我就说到我的标准嘛，我是个什么样的标准，我说我喜还在还在弄，我刚应该刚刚去完试的。

我说这个是我喜欢的类型，我不知道你们喜欢喜不喜不喜欢这样的打扮。我个人最近比较喜欢这样的打扮吧。然后我就会去把我的标准去告诉给他。当然我告诉他标准就是说我希望。我希望什么。我希望下一次。嗯。

看见我的时候啊，是这样的打扮啊，因为通常我。都会去说一个这样的东西。比如说我跟一个女孩去见面的时候，我都会去做一些预选。我说你我说那你下次穿什么什么样的衣服？这样的要求。第一，它是一个态度的表达。

因为我相信很少有男的约会的时候，或者去见美的时候，他们也会说哎呀，我是啊你你这一次穿什么样的东西来见我，但是我会经常做这样的事情。实际上。是因为我觉得。呃，这一件很爽的事情啊。嗯。反正我很讨厌。

就是说呃我跟我去见面的妹子，然后她不不不性感。或者说。嗯，或者说穿运动装啊，这是一件很少很很少信用的事情。嗯，但比如说我说的这种打标。呃，就给我提供了很多便利。对我可以呃去说很多话题。

比如说他穿一这样的打扮，我可以说冷不了。然后呃说完这个说完这个时候，我可以甚至是kind到他。嗯，摸他腿或者之类的对吧？会有一个会有这样的一个铺垫，对啊？我的方方法和方式都是这样的。

会中间做一些铺垫的东西。呃，因为你们听了我这么长时间的直播，你们应该知道我其实是做任何事情。呃，都是。呃，他不是说非常。不是说非常的呃。非常的怎么说，不是非常的，就是毫无目的啊。

我对任何事情你们应该知道我是带有目的性的。在你人面前，对吧？啊，没有点关注的可以点关注好吧。没有。添加我们微信的，可以添加我们的微信。它就是一个具一个整体一个这样的过程，对不对？嗯嗯。就聊嘛。

然后他说你身份，我说还好了，比性感更好一些。他说对啊，让这再一次的去搞一搞。呃，那你是不是要回切我一下？发了这样的感情，然后。呃，你可以看到。嗯。呃，看到。他也去做这样的事情了啊。

但是通常的话女人做了这样的事情，我会去再一次做一个两段式的对话。就是什么是两段式的对话。就是我既可以去聊着这个话题，聊着腿的话题，身材的话题呃，又可以呃聊着亲的话题，这是一个两段式的对话。

这种两段式的对话，通常又用于就是说你们。聊的层次还不够。你们的关系还不深的情况下，你用这样的对话，可以慢慢的去磨这些东西。对啊，去磨，就是去呃加深你的印象对啊。然后今晚就不就再一次又回到这个话题了吗？

我说你你有这样的打扮吗？他说他说会冬天差不多都这样。啊，然后这个时候就达到我的终极邪恶目的了，是吗？是因为我确实有点搞不动了嘛。我搞不动了，然后我我就会干一些比较龌龊的事情。嗯，我说的时间表是什么？

比如说啊让妹子发个腿的照。甚至是发个楼的啊或者之类的对吧？写一个这样的东西，也为它是。第一。让女人去投资了，你知道你在试什么？因为很少有男人去要求他。嗯为你想一下那个场景，比如说嗯你跟麦子时候。

然后我要看你腿，然后他要做什么行为，他这样给自己拍照，你们觉得吗？他如果想要拍腿的照拍，他要这样的，对不对？嗯？整个过程其实是一件呃你享受了，但是对方很痛苦的事，他一定是这样照相拍自己的腿。

他不可能正常的话，他是这样拍不到的，对吧？你们可以理解这样的行为。对。嗯，所以这也是一个投资。在我看完。好，如果没有点关注的，可以点我们关注啊。没有添加我们微信，可以添加我们的微信。然后我说我想看。

然后他说。就这样去聊了嘛？聊的差不多，但是他说我要去医院啊，但是以我的性格，我是一个。呃，不达目的不罢销的一个东西，对吧？这是一个这样的行为。所以这个时候通常结果是什么？结果是呃。我一定会去这样做的。

我来看一下弹幕好吧，直播间有问题的。啊，结果是我一经会这样做的。嗯。然后结然后他但是但是如果你这样做了，其实不代表你是可以立马的去呃收到微信啊或者怎么样，他需要一些时间的积累啊。啊。

但通常你如果压到的话啊，代表你聊天已经还可以。所以说我会这样的嗯我会用这样的行为去延延伸我们的关系对啊。我不知道你们能不能理解这样的行为，对吧？你们能不能理解我刚才所说的那这个行为，对吧？

抽烟间休息会儿。嗯，我们继续讲。听完我们的听完我们的分享，你有你没有什么想说的吗？Yeah。然后就到了哪儿到了哪，到了什么。那知道我们会一直去聊的下去，对吧？聊一直会聊得下去。就会一直聊对聊到哪。

然后我会说我去按照我的节奏去走。我是一个什么样的节奏？呃，我说了，我我是会按照我的目的呃去找我的节奏。然后就到到这里，对吧？可以继续看嘛。我先让他去发了一个深卡的照片。结果我说嗯腿的。嗯后他就发了嘛。

好像这张拍的不好看，我靠。怎样的照片？这就是。我猜测这就是他从来没有去拍过这的照片。嗯，正常正常的来说，其实。他的身材还可以。对就腿还可以吧，对吧？他会拍出来的比较好看一些。咱样就继续聊嘛。

然后今天想要去约他，结果是呃。他这两天去去医院了，气都肿聋了，我操。所以就这个目标就目标的话，然后就会去过几天再去聊一些。啊，没有点关注的，可以点关注，好吧。他没有添加我微信的，可以添加我们的微信。好。

看完了你们觉得怎么样，对不对？说说你们的意见。聊一聊嘛，这。不。で終わ。你们喜欢这样的，这样的屏幕好一些，还是说嗯。呃，还是说就是说呃这样好像有一些另外的另外的感觉，我觉得。呃，屏幕接头砍掉的话。是。

今天网速好像又不好了，不知道什么鬼。来不来开车接我呀，我饿了，想吃夜宵，你他妈谁，我有车吗？他。傻逼。😡，喜欢你能这么夸我。Yeah。好，继续聊一聊好吧。现在能看到，哎，看不到。

这个我我怎么感觉特别像丽江啊，谁张照片啊？不知道为什么感觉特别像丽江。刷刷吧。今天人好少，我感觉我直播间被卡住了。不知道为什么。对，有的时候，然后他们说搜不到啊。嗯，很很奇葩。对。哎，为什么又不能用啊？

什么情况啊是。😔，手机卡死了，看了。我成这了，手机成这了。我重启一下，我靠。し。其他。每天直播都会出到问题，要么就是卡死。然后要么就是上不去。悲剧，我操。现在这样之中好吧。冲启了，真的。は。看不到啊。

你们的么。说到什么的。这约的太直接了，所以搞不定。卡的要死。差下死二收了的。这明细前还最最后一张让大家觉得他妈这这才真正的找商。对。真正的找啥。这巴这岛吧，应该是。这身材不是特别好。28。

卡西欧拍的不知道真真人不知道会怎么样，对。这个还行，45分钟之前登录，对吧？这是嗯聊的嗯。我说我喜欢吃曲级。对我不知道大家去级边那里真的很好吃，我操。你可拉倒吧。天天在家歇着。还不自己动手。

竟然虐待一个上班的人给你做吃的。然后刚才那个就是说如果呃。他肯定肯定确是真的去整容了，我靠。然后弄完了，然后可以再去约他。这是OK的这是OK的。这什么东西这是。我靠，这样的女的有4万多人点赞。

你们能相信吗？看一下。4万。个1百千万44000。我都无语了。啊，我在看为什么我直播间人那么少。他们说那个斗鱼炸鱼了，我操。好伤心心都碎了的其他人也是这么显示。对啊。他们斗鱼炸鱼了。

那么没有添加我微信呢，然后只能添加我微信了，好吧。嗯，没有点关注的话，点个关注。我今天可能早点那个下直播，然后11点半吧。7一点半，因为一会儿有点事，对。哎，为什么一直弄不了？好，反正不管了，继续搞。

好吧，坚持我们自己做的事情就行。等苗的这样吧，就是前几天那个。那刚才真的很我真的很生气啊，我靠，竟然敢这么跟我说话，说呃，什么接来接我，我是夜宵，我靠啊，虽然你是装逼的，我操。但我很不爽。

我最讨厌这样跟我说话。但遇到这样的情况，你一定要告诉他，我最讨厌这样的这样跟我说话了，对吧？直接了的的去告诉他，你完全不能忍受。因为你一旦去忍受的话，你的框架会变得越来越。越来越低。

他可能会去把顶线弄得越来越高点。这样的话你就会呃。对啊你看我说的嘛？哎呀，照霞跟我们聊天呢。你再看看其他啥的。Yeah。嗯。已经把你的框架去告诉给他了。嗯。确个声。我先去跟大家聊一聊啊。

因为你知道这个最奇葩的是什么？我我让我向他要马赛克的照片，然后他给我说，我是网红，我不能拍这样的照片给你呃，然后因为这样呢乱七八糟的，当时我会去你妈的。就很就很装嘛，包括刚才这个女的就是一个很装要的人。

刚才跟我说嘛，我在直播吹牛逼呢。对吧。看然后我觉得很不爽嘛，他是完全以一个什么样的态度去，完全是一个我操女神，我操。高冷的人嘛。嗯。现在没让你们再看，就是有点。我在向他要马赛克的东西。对。

因为如果呃如果是显示了，我感觉会不是特别好，对吧？一会儿一会儿聊完了，现在正再聊，好吧，聊完了给大家去看。手机没电了，然后一会儿还要出去呢，先把电去充一下。没有添加我们微信的，可以添加我们的微信。

对没有呃没有点关注的，可以点关注。今天人生有点太少了，别人搜不到我直播间，有的说呃搜不到，那就人太少，那我们也得也得继续搞，对吧？我再聊好吧，你看看。现现暂时去隐藏蹲，你看到了吗？对吧？

这个是一个什么样的过程？我觉得这是一个。就像一个尺子一样，呃，每个人都有一个。杆儿。关键是你怎么样去让他去跳过这个东西啊。呃，但但这个之所以到现在没要到的，因为我觉得是呃。刚才那天那天我在直播哦。

不知道大家有没有看就是呃。一个他穿到一个豆豆沙色的丝袜嘛。然后我觉得。拨开我本来说的是呃让他穿。黑丝吊带的这样拍。哎，说这个话题是不是特别好，尽量去避免这话题吧，我感觉有有点危险好吧。好。去喝杯水。

我还在啊。去大杯水喝。对。Yeah。行。我发现一件很奇葩的事情啊，不知道为什么，我发现就是呃。我好久没喝可乐了，然后今天不知道为什么，我特别想喝可乐。呃，很很奇怪啊，可能是。不知道完全不知道为什么我。

Okay。周末大家都去玩了吗？然后周末大家怎么安排呢？今天应该工体的人很多。我我感觉对啊。声下。好，我还在我去调一下这个东西，好吧。哦。好，我还在好吧好，我再调一下这摄像头这边有这个电脑有点问题，对吧？

然后你听到我的声音的话，代表我还在的。我不想。😔，我现在网速过低，然后一直一直一直在这样，然后不知道为什么怎么解决。每天都这样。啊，完全完完全崩溃了，对吧？

