# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：15-10-31厦门线下：15-10-31厦门线下02【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

准时，人家这个对，哎，你们多久过来？你有麦克风吗？不用。给用放这儿吧。带这。开始啊。暂什么还没到吗？们回去换衣服，现在到哪里了？五六分钟，那我们先那个吧。我们先那个先先先开始吧，刚才。往前面坐吧。

不要坐在后面。好吧，我不我不拿那个麦嘛，然后我就可以声音小一点。哦，你都再往前靠一点。都坐前面吧，坐前面不要有。这这不还有空的吗？有空的就做，你管他是谁的，知道吧？待会那个来了，你他他想细讲。

就谁让他知道。对。刚才呢。我坐在那里的时候有有遇到有一些问题，我把这个问题呢稍微都记录了下来。然后呢跟大家就。分享一下，因为我觉得呃这些问题可能还是真真正正的。会。特别特别严重的。确很切实的一些东西。

比如说。比如说有一个点叫做这妹子一定要。先确定男女关系才跟你见面。或者说要确定男女关系，才跟你才才跟你打炮，对吧？有没有遇到这样的问？我碰到这都没有啊，有打炮。对吧那你是怎么处理的？基本上的。

我到我手上的话，那我。没有调过的那是怎么做的嘛？那你禁锣吗？禁锣。有有没有刚才这个问题是谁提出来的，是你提出来的，还是谁提出来的？啊，就是你提出来的是吧，就是这些女生一定要哎。

我们到底是什么关系才跟你的。傻男人呢有时候傻男人，就是没有经验的男人呢，他的做法就是。给予承诺。哎，我我我们。当当当我女朋友吧，对吧？当我男朋友吧。那是没有经验的。那么知道不能这样子做。

但是又不知道怎么去做。对，那会怎么办？傻了就不回答，忽略掉，你可能是这样子的。嗯你知道不能这么干，你要明白，他妈的不能给你承诺，我就是想跟你打炮而已。那么真正聪明的做法是什么？很饥渴的样子。你说。

我我也不知道，你觉得一是什么？是聪明的做法，我在期待你讲。😊，不需要去试图说服他。也不需要去干什么呢？因为你要知道女人有的时候他问这样子的问题，有一种。是什么？有两种情况，第一种他是。就问问而已。

就是下意识的测试，女生喜欢下意识的去测试你，我们到底什么关系？他需要的是你回答的态度。你说。不是正常男女关系吗。我们不是纯粹的革命般的友谊吗？他需要的是你回复的态度。

这是这是这是我们经常会遇到的一种情况。还有一种是他非常严厉和非常严肃的说我们到底是什么关系，我不想要这个样子，我年纪已经不小了哈。还有这种情况，那这种情况的话，你你需要去谨慎。这种情况的话。

我们一般如果你只是想玩玩而已，那。就放弃这一类型的女生，不要去欺骗。因为到时候。麻烦。那么但是呢这个虽然有80%甚至90%的情况是我们刚刚说的第一种情况。就他只是问着我了而已。但是你把它理解为了。

他好像真的要在问。所以说不管是第一种女生还是第二种女生，你的回答都是这么说的，我们就纯粹的男以关心了。那么如果是通过这句话去判断他到底属于是哪一类。如果他是正经的，确实想要问问这个问题。

那OK那你那你可能就只能说告诉他真实的情况。所我想跟你接触接触，我也不太了解你。对吧。你你可能也不太了解我。可能你看到我的都是好的，其实我有很多不好的一面。就这样子真实的跟告诉他，他让他觉得。

然后觉得你这个人也是靠谱的对吧？那如果是第一种，你一测试，发现他说快去，他说他男人都这样反之类的这样的问题，那你就判断他为第一种，他不需要你真实的回答，你只需要马上又回又又又转一个话题。

你说哎改天手牵手去看个电影，哎，你可以马上又转一个话题，说你说下次。对吧但是我见你面，要是要是要是想成吻你怎么办呢？反正是反一转移话题，他就跟着你就跑了，明白吗？你不需要给他一个确切的回答，您要是给了。

反而傻了。懂了吧。这这是刚刚那个第一个问题是这个，那我给大家一个一个回。这里面啊有几个几个问题属于是同一类。这个这几个问题可能大家都会有遇到就是。当女生给了不好的反应的时候。你就不知道该怎么接了。

你是说还好吧。哦，还好对吧。😊，你说了一句，你很卖力的，他妈的说了一句，你自己觉得还挺满意的一句怪例发过去，你就说哦，还好吧。然后我操当时你就感觉这样这样子被闷闷了一圈一了。那女的怎么不懂我的幽默感。

对吧？对你很期待的是，女人会说一句哈哈哈哈哈。😊，但是女的没有这么回，那很多很多兄弟呢。就就犯就就犯错了，那就就不知道怎么回了。然后这个时候就导致心态的不平衡，然后就可能就会犯一些小的错误。

然后不断的小的错误堆积就变成大的错误，最后一道砸了。对吧嗯那么我要告诉大家，对于一个高手来说，他是怎么样去应对这些。很简单，我们把这个东西比喻成高手看事情呢。从来都是。眼光是放的非常远的。

他从来不会看眼前，就是屌丝呢永远就只能看着没别的意思。我屌丝他永远他只能看到眼前，他只能看到眼前的，就是说看到眼前这后反应不好，他就慌了。高手永远都不会看眼神。

我我就看到你就是现在特你们会发现有一些情圣或者就是什怎么样，就是我现在走到你面前，他妈的就是你很讨厌我，你说你是傻逼，我操身上又怎么样怎么的。把你说的一文不是，但是呢那些高真正的高手，他不在乎这些。

那他继续该做什么还是做什么。因为他看到的是最终的长远。我我我们经我经常会遇到一件事情，就是在一开始的时候，他对我的反应很差。但是或者说我聊天的时候，我基本上是他妈的跪舔的状态。我聊天的时候。

我有可能是跪舔的状态。但是我一出来，我可以把他全部拉拉回来。我整个保持平衡就可以了。你我说这么多的原因就是要告诉你。这一点点的。一点点一次两次，你要走一段很长的路，一次两次，他妈碰到一个臭水沟。

很他妈正常。最终你的目的是是要把这个路走完就行了。就他说的一个还好吧，你就不理他，你就下次哎，过个过一会儿，那或者马上就给他再重新重启一个话题就OK了，就忽略掉他的这个不好的反应。忽略到不好的反应。

把女生所有的反应都认为是好的反应，能明白这个吗？能不能明白我刚才说的这个这个意思？就不要受到这个影响。因为我告诉你的是，他这个影不影响都无所谓。不会影响最终的结果。

而反而如果你去在意这个这个女人会觉得哇操这个男的怎么心态这么差？这才会真正影。懂完吗？变成自嗨。不是。跟自嗨没关系跟自嗨没关系，自嗨属于是你完全不去在意女生的情绪跟情感。他说了一句还好吧。

你需要去在乎他吗？你这个时候你不需要当女生在IOD你的时候，当IOD是什么意思懂了吗？懂吗？懂当女生在对你不好的反应。很好的做法就不在乎。明白吗？就不不在乎，因为也许他不是真的对你反应不好。

他不是针对你个人，他就是这种性格。他就是这种性格，你明白吗？嗯，我昨天跟那个举了一个例子，我说。举个例子，有一个哥们，他是他是一个呃某一个山区里面的。农村的一个小孩，然后他去了上海的一个高校上学啊。

亲戚给他送过去，还正怎么样，班上全部是他妈的城市里面的那些城里人，城里的这些小孩哈，那么这些城里的小孩可能平时会聊天，可能聊昨天晚上的一个新闻。哎，昨天有一个那个农村的孩子怎么样的。

这个时候他听到了你说那个人是针对他呢，完全不是，但是会他会受伤，你懂吗？这是很多屌丝，就是这种女生很随意的云淡风轻的说了一句话，对他觉得我操对我伤害好大。

其实就像那个那个那个城市的小孩说了在聊一些这样子的关于农村的话题一样，无意中重伤了这个人。但是别人没有觉得我的伤害的，是你自己的承受力太弱了。是你自己的承受力太弱，而不是别人说的这些话，所以我们不要去。

你真正的是什么呢？我也会我也会因为女生的。反应不好。而。而受到影响，但是我会假装不受到影响，你明白吗？我因为我知道这个道理，我没有办法去控制自己会不会受伤，我可能我也会受伤，但是呢。

我会去我会去我不能让别人看出来了，因为看出来对我的结果是不好的。这个是这个这样子这样子这样子就。讲就是我跟你说，我这个人呢，其实从小我刚才跟大家说一下我我自己吧。就是从从来都都是一个比较敏感的人。

比方说他妈的这个女的呢跟我在一起，老在聊她的前男友，老在聊她的前男友。有些人说当她聊她前男友，你要马上制止她。我说有的时候别的女生就是觉得哎聊这这个话题没有什么很正常。我以前就犯过这样的错误。

和一个女的老梁，我就一直说她一直说她，结果他就知道我的这个软肋了。我们跟她在一起之后，她每一次看我不爽，她就聊她男友来刺激我一刺激我就这样子说过去你反而什么呢？反而现在我是什么样的状况，现在这些女生。

我现在是他的聊他群我还是会不我还是会不舒服。但是呢我让他聊，我甚至有的时候配合她聊一下。那我说这男的不错啊，你干嘛要跟她分。我配合他聊一下，聊着聊着，然后我聊到一个点上。

我又就突然间又跳到另外一个话题去了，我又跳到另外一个话题，就好像把这个话题相当于是万千个话题中平等的一样的。我不会去特特别在乎在意某一个话题，他是不是。是不是会刺激到你会是不是你所有的都是平等的。

你这样才是一个很好的心态，明白吗？不管他说什么，他说他的前男友，他说他以前被强奸还是被什么呀，你都是一种很很泰难自的。别说到他以前好像被别的男人骚扰过，卧操你就跳起来，你就受不了。

我说你就你就这样子开始。这个是很心态很不稳的。我现在女生跟我聊任何的话。我都是很正常的。我举一个特别简单的例子。在以前特别早的时候。有一个哥们儿。就是。我们都知道一件事情。记住这个原则。

这是我刚刚学PV的时候听到的一个原则。在你在面对高价值的时候，你要像一个你要你要表现出镇定的态度。就是比如说这个人突然间他拿出一个宾历的车钥匙放在这里，有些人看到可能就是哇。这哇这是什么东西？对吧那。

可能是这样子的态的，或者说有些女生她的DHV她自己女生说前男友无非也是在DHV自己嘛。说他有很多男人追，无非也是在DHV他自己，对不对？是不是这道理？那么当别人在DHV他自己的时候。

你要表现出特别特别正常。我曾经拿过这个例子来举例子，就好像马云跟史玉柱坐在一起喝茶。然后那个史玉柱说，哎，我昨天那边南边买了一栋楼。这个时候如果是你在那听，你会说你他妈装逼吧，如果那你给我装什逼，对吧？

你他买一栋楼，还跟我聊这些，想跟我面前炫富。但是如果是马云坐在这里，马云会说他炫富嘛？不会，马云辉说，哎，那个风水怎么样？找了风水大师吗？那个朝向还好嘛？我操会不会升值，就瞎买，他可能说这么聊，对不对？

因为他们两个人的价值是对等的，呃，只有你屌丝，你比他屌丝，你才会受到影响，才会说我操，我他妈一个月赚赚5000块钱，你跟我聊买一栋楼的事情。装笔在边的旋。能懂这个道理了吗？所以女生在聊一些话题就时说候。

你应该表现的态度，尤其是明你明显感觉到自己，我操受到刺激了，但是你一定要装着，没事，甚至还忍着痛跟她聊两句。当是舒服了。对吧忍着痛跟他聊两句，这表现出是你的态度。没有啊。不过呢我说这个并不是让大家去。

让大家就无底线的去去接受女生的一些一些东西，你知道吧？比如说他在聊一些实在是你接受不了的事情，你一定要我们要分清楚两件事情。第一件事情是你自己内心的原则，是无论怎么样，你都不能妥协的事情，这是第一个。

第二个事情是。这个事情是我自己的性格原因，别人都能接受，但是我不能接受，那可能就是你自己的问题了。你明白了，能明白这个道理吗？是因为我到底是因为我内心敏感而不能接受这个事情，还是因为。

我的原则而不能接受事情，就好像这个女人她抽烟讲举个例子啊，这女人抽烟我其实能接受，但是我的原则不允许这个女人。我自己的女朋友抽烟，那这是原则，原则你一定要去坚持，底线要去坚持。但是是因为你敏感。

我操你自己不敢，你自己懦弱，你你自己曾经受过伤，那这个你就要好好斟酌一下，我得这样说能能能能理解吗？能理解吧？能理解完，那我们就过了下一个了啊。反应特别好。一上来就开始跪舔你的女人。你优出来。

对吧有没有这样的问题老对有几个手。这能这样子。为什么呢？就是这个女人反应他，但一般这种女生我都没兴趣了，我不喜欢这种，他妈一上来就跪点跪舔我的女生，我长得太没劲了。你也想的是，我操，他妈这么贵舔，我。

我直接跟他约炮子来干一发，然后让他滚蛋嘛。这样想的对。我觉得这建议你这样还不如去嫖个娼我操。他妈的比这个要比这个要舒服一些，是吧？姿势的跳。这个问题呢？他的一个原因就是。因为。他为你要想一下想一个问题。

一个女人她为什么会对你感觉？需求感很强。他的目的先是干什么？就。一般一般这个女人她跟你说她她是怎么样需求改的，你给我重新描述一下。我要告诉我要告诉大家一件事情的真相就是。一个女人。

如果她对性方面需求感很强，她不会表现出来。明白吗？他只有是那种。那种吸求感会很强的那种女的是那种纯屌丝，做自己真的很屌丝那种女的。当然哈这个都是相对的。你你我就我现在直接说正确的做法，你正确的做法。

是你依然是要向。正常的一样。正常的方式一样去跟他聊，去逗他。当然这里面可能有些东西需要平衡。对吧甚至有的时候你要去放低自己的一个。叫什么可得性。你要增加自己的可得性，因为他会会舔你，他会觉得你很牛逼。

他觉得你很高端，这时候我往而会把自己说的稍微屌丝一点，让觉得。抓得着。而如果你只是你只是表现的很高冷，然后又表现出你很想得到他。那你这个人本身就是一个很有魅力，很没有魅力，让他的就完全就没有吸引力了。

你要展现一些可得性给他。哈哈跟他聊的很好然后说哎那改天。😊，吃饭或者怎么样约出来搞。那只不过是约出来的一个问题。你你你想要直接说我操，我我就又表现出高冷的态度，又要有，就是你啥都想要，知道吗？

还要保持这种跪舔的姿态，还要让他又给你过来送外卖，对吧？那这个这个这个是。不可能是这个样子，因为他也不觉得我他妈又不是鸡，举个很简单的例子。你喜欢一个女的。很喜欢他，也在跪舔他。

有一天呢他晚上他刚刚跟别人打完炮，他说哎，你给我送个套子过来吧。你也不会去。即使你很贵点他。你也不希望自己做一个这么低价值的人。那你要同样的，很多人对于跪舔自己的女人表现出来的态度是不尊重。是不是？

感觉上是不尊重的。这里还有几个问题呃，我先不说了。然后呢，我们先来讲今天下午的内容，好吧。还有几个问题呢，是关于那个聊天啊这些方面的。但是呢我今天下午要要讲的东西呢。可能会可能是会让你对吸引这个东西。

为让你对。呃，把妹这件事情会有一个重新的了解。会之前会让你之前对这个本来你可能有学了一两年的，也学了两三年的。然后呢会让你有一种拨云渐雾的感觉。因为。今天下午我所讲的这个。也是曾经。

我也是包括我后来有一段时间我在教学以来，我都没有想明白的一件事情，或者说我被自己所误导过的一些事情。甚至我我我下午会说的一些，比如说像基本面的这些东西。这些东西是真真正正有用，而不是只是说的有道理而已。

它是真正正有用的一些东西。这是我们今天下午讲的吸引。但是呢讲完今天下午，你有可能依然也不会泡妞。你可能你有可能也不去做的话，你可能你还是不会聊天，但是你会懂你会知道。究竟是什么样子？

一个原因我也不会我不会我我不会告诉你一些扯鸡巴蛋的东西。比如说不高不帅，这些这些也能。这些我们都知道，我们不需要去骗自己，对吧？这是今天下午我们的内容。以前呢曾经。就是关于吸引这个词哈。

这是我们可能是接触PUV以来，或者说接触这个。泡妞学以来。他第一个灌输给你的词语，对不对？是不是这样的？See。然后吸引到底是什么？シつ。有很多很多种解释，你你告诉我你所听到的关于吸引的解释。

或者说你自己的。因个高价值。最低价值的。起了一种天然的反应。但这句话对你来说有帮助吗？房子不大，那你呢。吸引在你心里面，或者你接触到的他是。魅力。对你有帮助吗？也没有。那你那你觉得？想多了。光有吸引力。

这个妹子不会说我想着就有目的的生活。你明白吗？这里就是最大最大最大的一个误区，就总以为之前所有的人都说有了吸引力，就等于有了一切。哇，最后一刻，他为什么抵抗的这么强烈，因为你没有吸引力的。

然后为什么他不愿意跟你长期关系，因为吸引消失了。这都是扯淡的理由。为什么呢？因为最后一个他的抵抗的原因，他可能在想着他有吸引，要不然你没有吸引，怎么会他妈的会来到最后一刻抵抗的那个时候的对吧？

他那个时候他抵抗的原因可能是觉得哎。我这样会不会显得我太廉价了，或者说我还没有得到我真正想要的东西之前，我还需要去努力的争取一下，要不然我把我所有的底牌都交出去了，我就变成一个没有价值的女人。

这是那个时候女人在想的，而不是没有吸引力。那最后他不跟你在一起，他是因为我你没有办法长期的去补给攻给我一个关于精神以及物质上面的需求。所以我不想长期跟你在一起。但是呢你又能偶尔满足我的身体上的需求。

我愿意跟你短期关系是这样子的，而不是没有吸引。能明白我说的他的意思吗？所以那么吸引到底他是什么呢？我之前我所听到的东西，你知道是什么吗？是他说你要幽默就会有吸引，你要有自信心一点就会有吸引。

你要呃孝顺啊一点，那这个就会有吸引，你们觉得是这样吗？当你们看到的所有的东西，那些那些书，还有那些文章，他可能都是这么告诉你的对吧？可是你去学了一些很幽默的东西。之后呢就像我以前我觉得我以前。

那幽默多了。然后呢，我去做了。我去走路。学的那现有自信的人走路这样走。难都可会这子。看起来也没有自信的样子。然后呢，孝顺对吧？这个就没办法去体现了。那这些我把这些都做都做到。

可是我发现了一个很严重的问题。我没有去理解这个吸引这个。虚幻的这个词语。你把它理解为是说是一种魅力，魅力更虚幻。你是用一种虚幻去解释另外一种虚幻，说。你说的是想融入生活。

你也还没有搞清楚吸引他到底是什么。明白了。所以接下来我们的第一个议题，我就要告诉大家。吸引这到底是什么样的一种东西，如何去把这个东西去给他具象具象化。我们来做一个小小的比喻。刚才我已经把。

会说会把心理解为说是特别的。作用看的特别的大，夸张化了吸引力的特点，吸引力的作用。那么其实吸引在我这边看来。不过是让女生请记住啊，他只不过是让女生觉得有想要跟你聊下去。

以及想要跟你互动下去的冲动的这样的一件事情。就比如说。他在完全完全不了解你的情况下，我看了你一眼，我会有一种突然间哎。一点点的冲动，我想要。你跟我说话，我会搭理你，然后我也有一点点想跟你聊两句。

仅此而已。就像很多人说我发了一句话，过去，女生回的特别不好，两个笑脸，然后他又发了一句话去，女人又回的特别的不好，这到底是什么原因？这就是我们认为的没有吸引。而有些人呢。他在聊天的时候，女生反应还不错。

中规中矩他也愿意跟你聊。那么我就认为这是有吸引，但是这并不会解决他会不断的柜舔你的问题。你有了吸引，仅仅只不过是有了他愿意跟你聊天的这个冲动而已。你能明明白这个意思。甚至有些人发过去，就像我也有的时候。

他妈的有些那种超级那种那种外围，那上次不发了你的给我吗。那个女的我给她发一个信息，他也不回我，因为完全她压根就没有想跟我聊天的冲动，就好像对于一个特别丑的女的特别丑，你看着她不下去，对吧？然后呢。

你跟她她跟你发一条信息，你当时的反应是。但是呢你想问下，反正现在也没有女人搭理我。虽然还有女人很喜欢我，然后你回复了他两句，他说回的很差，你不可能哈哈哈跟他聊。很多女生也是这样的。你问他，你跟他聊天。

他会理你，但他回的很差。他只不过是因为现在没有人跟我聊天，他想通过跟你聊天，找一些自己的存在感而已。就好像你跟一个长得特别丑的女的聊天。你不可能问他，你不欢赵飞吗？

你不可能去问他一些特别特别细致的去挑逗他。哎，你的眼睛像像什么什么。你不可能这的去跟他。能明白吗？假如说我们是把跟女人去聊天。变成理解为就像我在那个一个治疗里面说的那个样。好像是说要把一堆柴柴火。

一堆这个东西给它烧成熊熊大火。假如说这个是一个恋爱或者把霉的过程，最后烧的很很旺之后就好像是你们已经在一起了。那么吸引值相当于是他是点了一箱火。没有火没有一点点吸引力，你们根本这个火烧不起来。

那么开是他点了一个火星在那里也不一定烧得起来，对吧？因为你聊的特别的耐，你他们就直接就。可能你的山峰嘛，不是慢慢的山嘛，一下子伤太重了，拉伸过快，不有它灭了。他觉得你的傻逼，你有的记忆力就没了。

就像这种一样。说别人说别人开始过舔他，只不过你那个火比较大了一些，然后你疯狂的就算给他弄的伤的很大，结果删灭了。那你那个那个原因吸引力仅仅仅仅只能解决那一下的问题。那么后面那些聊天啊。

怎么去怎么去怎么去聊天，怎么去互动，怎么去拉伸，才能真正的去让这个火给它变得特别的大。这是我希望大家所理解的这种吸引的一些东西。那你那你觉得你有吸引力吗？现在。为什么？不会的。穿不会聊天跟有没有吸引力。

刚才我已经解释了是两码事情，能明白吧？他还说我不会聊天，他还说我不会聊天，形象太差。等一下的那那那那现在接下来我们就要说一下这个。吸引力它的组成部分有哪些东西是决定这个咔嚓一下的这个东西，对吧？

我们先把它。先把它写出来。你觉得你没有吸引力。那你觉得你对于女人来说，你的吸引力如果说一分到10分的话，你可以打几分。4分你给打4分。有没有觉得自己吸引力特别高的？没事，就可以稍微的放松一下。

在我在我面前可以放肆一点。你几分。你的你有6有细分。很自信是自信上好的事情，对吧？那不能盲目的出现。😊，我都觉得我也我也就六六七分的样子，你觉得有。不は。在你了解，那么我现在这个说说明白了之后。

你可能就就是说。我们再把具象一点，像刚才这样子来聊哈。好像是吸引力有了一点点。很多人说我怎么去放大我的吸引力，其实就无非就是把这个小火苗给它慢慢的给它变大。吸引力会这个这个火就是所谓的吸引嘛。

就吸引力当吸引力不断的在积累，不断的积累，最后烧的已经他妈的扑灭了的时候。你你你所谓的聊天的方式，聊天的技巧就是把你原有的那一点点吸引。不断的去给他放大放大。报大。那么有些人会说我的喜源吸引力很小很小。

这一点点火烧火苗。那么如果你超级会聊，你也有可能给他放大放大放大，这个也有可能。有可能啊就是一个道理，你特别会人，特别能量，你也能慢慢的给他给他删大。但是呢也有一些人。有些。家庭条件特别好的天生这种。

上帝发门票给他的这种人一出生就他妈有劳斯莱斯的这种人。等于他的火苗超级大。明白吧？他一下来就是一堆火，还是他妈的汽油上的火。你说根本他不需要聊天，他就可以烧的很旺，对不对？他瞎聊，他直接就跟女生约炮了。

他那些塑料袋人王思聪这种，他直接就送包包啪啪的，对女生就来了，他不需要像我们一样小心翼翼小心。因为他的一些吸引力好，但说我们举了这么多例子，举了王思聪举了那个。那个这样子这样那样的。对吧な。😊。

那么我们现在就开始开始说吸引力的组成部分。这个很有意思。吸引力的主。他是有哪些？我们会分成几个部分啊，刚才我们先说了吸引它到底是什么？我们说的是吸引解码了，对吧？那必须要给他解剖的清清晰一点。

第一个是组成部分啊，第一个是吸引力到底它是什么，现在已经清楚了吧。所以当你明白了吸引力是什么的时候，你就不会去妄想，你就不会去这样这样这这这样。觉得我操心里可以做多少多少的事情。

只不过是那一下点火的事情。第二个是组成部分。第三个是如何去体现。明白吧？哎你知道了这个你知道了信是什么，知道它的组成部分，最后你还要学会怎么去体现他。刚才我们举个例子，举了，王志聪，对吧？举了你。

那么我们总结一下吸你们觉得吸引力它有哪些东西？所的。你觉得呢？钱。那我来记一下好不？そべいふ。那比如话在这里。钱对吧？还有的。算。帅。声音身高探奏。声音。地位。地位。善良。没有了。你很善良不行吗？坏了。

还有吗？你很单纯有情调。情调情调是什么？你可以解释一下陈教是什么意思？就我们总是会背很多词语，但我们不理解，我们也不知道怎么去做情调，但是就觉得好像存在在那里一样，对吧？😊，我们传统接触到的是幽默。

对吧？自信。是孝顺。是这些东西。但是今天我来给大家讲的是。他只会跟一个就是前面的这一点点吸引力，他只会跟一个东西有关。就是我们说的这个。这个金字塔。的这个。我们人是不是在这样子的一个分布？

假如这上面是十分、9分、8分、7分、6分5。对吧你觉得自己在几分综合啊，这是综合。我们我们现在这个社会就是这样子的。对吧。还挺残酷的，挺现实。你就自己在几分。这这四分对。这4分。那你觉得你在几分？

差不多在4分。但是现在有很多人正威他在哪里，他肯定不止4分7。他能在7分的位置的样子。那么。很简单，你在四分的时候，你怎么搞定啊？吸引他。它的燃点很高。你怎么去点起这个小后面？在这里我要说。几个点。

我来说几个点是决定于。待会我最后一个我会说表现形式。在这里我先说一下它的组成部分。以前呢我会说。四种对吧？你们早期听课的应该都知道，我会说四大定海神针。对不对？但是现在呢。现在呢。我只把他。缩减为。

两种。美国。缩减为两种。是说的是产生吸引力的这个东。第一个。外形。这个待会我再说。第二个。先感受一下。这他妈的跟我以前。学PV不就是想要没钱不帅，他妈的也可以去找这妹子嘛，怎么。

怎么你他妈的过来一个就经你讲这个这个我们谁谁不知道啊，有钱可以泡妞，他妈长得帅可以泡妞，对吧？那为什么还要这么去说呢？还要这样子。首先我们说外形。女人为什么喜欢？外斜的为什么去？什么。虚荣心。

我想说的一件事情是。我说我这里我是只能外写。举个例子。哪两个。やしいわ。算。帅是吧。事挺算的，我也觉得挺，有点像。不论演。本来想找他他也很帅。那吧暂不在起。😊，就这两个人。光从帅上面来说。

谁他妈更帅一点？更帅一点，这样更帅一点，对吧？对不对？但是呢我觉得他的外形比他的好。明白我能明白我说的这个意思。外形不等于帅。外形不等于帅。我说的这个外形不是指的是我不是指的你要脸要要多好看。

当然你的脸越越好看越好是吧？这个这个没有问题的。我说指的问题，不是说你得要掌握得很标志，你的身材得要非常好。像这个说我腿短了对吧？然后呢，也不是说你要你要做黄金比例，然后鼻梁高颧骨高，然后这这个怎么样。

头发要要要要要要旺盛，对吧？不是这个意思。你的外形。所有的。外形也是辅佐于这边来。我举一个另外一个例子。你们就明白了。我以前呢。开店的时候。经常店里面会来一些人。来一些东北。过来买衣服。然后那些哥们呢。

就。东北的大哥，你们都知道标配是。不这样子的。大庭面。紧身T恤。紧身裤子。皮带大logo对对尖角皮鞋。然后金链子。小金表。对吧。不是这种样子，有的甚至会长一点点红头发或者黄头发。呃。

反正有一点点像小混混，但是他们比小混混一看就要高端。因为他这个这里一般logo都是什么范思哲啊。这个logo都是大牌的那种。そ呢。手上拿一个手包。你们有没有见过这种打法？那边东北。都这种安定是吧。

你觉得这样帅吗？帅吧？其实按照那些学服装的服装，学服装的专门的设计的来说。他会觉得这种这种穿着。一到家。但是我要告诉你。这种穿着。很吸引人。你看那现在有钱人。说对よ。一看他妈的就像一个。牛逼的人。

你知道吗？就一看就像牛逼的人，就像一个我操哎低社会地位女生，我告诉大家，在这个社会上没有哪一个女人喜欢。就是讲lo嗦。没有一个女孩日期。在金字塔底端的男人，你说有吗？告诉我哪一个女人喜欢接着爬底端的人。

没有。电视上有韩国可能有，但中国没有，对吧？有吗？你你喜欢长得极丑的女人吗？那女人也是一样的，女人也不喜欢他妈的长得就是社会，女人的长相就是男人的社会地位嘛，对吧？男人的能力嘛，男人的价值嘛。

那你不喜欢长得特别丑的女人，那女人也不喜欢社会地位非常低的男人。待会我们再说怎么去呈呈现的问题。现在问题。先不要着急。因为你现在可能会有疑惑，我现在这的地位很低啊，我现在在学校里面。

而在里外爸爸爸妈妈就给我800块钱一个月，那我不是完蛋了吗？不用跑妞了。待会我可以跟。解决你这个问题。但是前前提呢啊我们先来把这个问题给大家说清楚。因为我要说给大家的东西呢，不是心灵鸡汤。

虽然我有的时候讲线上课经常说心灵鸡汤。但是在线下绝不给大家说新期三，都是他妈鲜血淋漓的东西，好不好？外些。刚才我已经说了。不是长得帅。他如果站在那个站起来，站他面前。先不说身高。

他这一身看起来他妈的就像有牛逼就不说他有没有品味，我们把品味这个真的很俗他的词语去给他丢掉。但是我就觉得他这样穿，他妈的就是牛逼。你这样衬衣你可能很低调，你可能要4000块钱。我当是操看起来。

女人不喜欢，再举一个例子，你们都知道郭德纲特别喜欢穿纪梵希，你们知道吗？知道吧？这个话我。你们觉得。很多人总是去吐槽他，你知道是社会上新闻里面那些所有的人去吐槽别人的富二代迷烂生活的人。

专门之前专门有一个专题就这样说了嘛，就是一群。一个月拿着3000块钱的人去吐槽别人一天在花10万块钱的这些富二代的生活，他根本理解不了那种。那种感觉你明白吗？所以说很多吐槽的人呢，我觉得都是有一种。

那些可能小编辑有一些仇复的心理在里面。我们要去明白这些这些道理。但是我要告诉大家的一件事实的真相是。女人。觉得郭德纲。他妈的很有吸引力。你觉得他有没有新他们油光满面的，然后穿着穿着那样的，就一个字。

我想贵。对吧。是不是这道理？我说的。我我我我说的有没有夸张？一个一个是郭德纲，一个是某一个理发店穿着他妈很帅，然后长得也很帅的两个人站在一起，谁更有吸引力？谁这一把火点点的起来？你可能会说看什么人。

看是什么是一个小太妹，还是一个正常的女人。呃，如果是一个刚刚从看刚刚刚刚从线上来的那种也是的那种那种杀马特风格的，她可能会喜欢这个这个这个这个对吧？她可能不会喜欢这个，这个待会我们再说，待会我们再说。

你在如此他妈残酷的现实生活之下，你该如何逆袭，好不好？现在现在先先先不聊这个。这是不是全套的啊，我是讲的是不是全套，就先要告诉你们残酷的现实，把你们打击的已经已经没有办法了。

觉得没法到最后我要告诉你们怎么逆袭，知道吧？啊，全套全套服务好。说哪个？外省。我们慢慢来聊好吧，大家不要着急。外形觉得他长得帅。也算帅了对吧？我觉得可以打个7分。但是这并不是。外形好。还不好意思。

有点像。哎一样是吧，长得很帅。所以我在这里我要给大家的一个信心是什么呢？就是。你可以不算，但是你可以外形好。你可以形象好。这里面呢它包括有。服装。它包括有这个脸部。发型。还包括有肢体语言跟说话。

这是外情。你看郭德纲我他资金严国帅怎么去做就是。大幅偏偏的转来。说话也这样嘿嘿那这那另外一个人他说话低声下气的，你会觉得他妈的一点都不帅，这种外形一点都不好。我先说服装。在服装这个层面上面呢。

以前啊曾经。我也喜欢去追求款式多，款式新颖。在淘宝上买这种19。9块包邮。买了挺多一堆是吧？各种韩版韩范的买回来穿两天就起球了，也花了不少钱。有一个词很流行，在最近。叫做是屌丝经济。那屌丝经济。

那你因为那个屌丝经济就是卖的便宜嘛，有说小米呀，对吧，699的那个那个小米手机。屌丝经济者，他都他直接都把你名字说出来了，说屌丝经济，你还自己还在那里喊着为发烧的声音，你发什么烧啊，你你再发烧。

你也是屌丝啊。而把妹我们都知道一件事情，屌丝是把不到妹子，对不对？因为他只有逆袭之后才能。所以说那些所有有关于屌丝的营销炒作的东西，你都不要去碰什么9。9块包邮的，19。

9块包邮的那全部是会把你打的成为屌丝。然后那种红米手机的然种699。这些呢都会让你像像是一个屌丝。那以前呢我也是这样子啊，去追求一些文艺范儿。然后头发留很长。然后穿这种。发生路。校服一样的那种东西。

你知道吗？就我艺青年喜欢穿的校服啊，那些还个是中国。能明白吗？还要白这个东西吗？但是我告诉大家，那也非常屌丝。那现在我是怎么样？现在你们看我这这件衣服，你们猜一下，除了这个皮带哈。

这个是这皮带略高一点点。你觉得我唉这个手表。你觉得现在这一生除了这几个东西，因为男人的这个这个还有这个。里面这个呃面子一定要好一些。我们不是有一句话说嘛，你要投资在自己的。

那么你觉得这个衣服这个这个鞋子一共加起来需要多少钱？我我我这个是定做了，我跟老朱一起定做了一套西装，然后我们一起。四件套。一个裤子，一个马甲，一个衬衣。还有一个外西装外套，就是一层一个四件。

看一下多少钱。であ。300定做量身定做的。1500块钱。可以吧。😊，但是你看我穿上这样是不是会效果很好？这个阿玛尼阿玛尼。ジョジ阿尼。淘宝上买的168。但是这样是不是感觉很高端的样子？

你这个可能也花了不少钱？还有或者说你这样子的可能也花了多少钱。但是我告诉你。男人要体现出你的外形，一定不是靠这些东西，这些屌丝的东西去体现你的外形。我刚才我已经给大家解释，一定是靠这些东西来写。

你你你的家里面衣柜里面可以他妈的空空荡荡的，就只有两套衣服，但是是包裹起来的。是用那种盒子专门包裹起来，只有两套，你只有两套。我记得我去我有一年夏天，我就只穿了两件。有一件呢是一件纪梵希的正品。

还是纪梵希黑的纪梵希便宜的那种。大计分其是吧？那个正装的那种T服只要1000多块钱，但是那件T恤我穿了一个夏天。然后呢，今年夏天也是穿了一个裤子，我就是我永远我永远都是这样子的。

我可能我买衣服的这些钱呢，跟大家其实真的差不多。我这个皮带也买了他们好几年了，两年了。反正3虽然花了3000块啊。但是两年你买穿你穿好多年的东西，对吧？你而且你肉算。这个不是很靠谱的事。对不对？

你非要去搞个七匹狼的厦门的牌子是吧？福建的福建七匹狼，你非要去搞那个丑钥匙，然后今天买一个，然后丢一个，明天买一个，然后丢一个。我可能我我我的我基本上我的比较。我就可能现在就是三四套衣服。

但是我告诉大家，你们也知道我另外还有一个麦昆。你知道吧？花的那个衣服。那个衣服花了1500一件衬衣还算是比较贵的对吧？但是呢那个我穿了多久？它质量首先它质量很好。它质量特别的好啊，穿了。

去年8月份第一期的时候结束之后回去了，我买的那件衣。一直穿到了现在。对吧一直穿到现在还在穿，我本来就是要带过来，但是刚刚起我带过来。那个是战袍嘛，那个是战袍对吧？就是一直在穿，就一直穿那个一直穿那个。

但是他还是质量高，我放在洗衣机机里面的，这就是男人的品质问题。我没有那种乱七八糟，我自从那件事情，自从那以前我过了那个时代，我家里面，我操，你看老朱那边，我觉得箱子里面装箱了这么高一堆，全部是个衣服。

我全部丢掉。从那之后我我衣柜里面的衣服只是几套而已，就但是非常非常的。值钱而精致，但是跟那一堆的价值价值是差不多的。这一堆可能我他妈也要花四五千块钱。但是我现在把四五千变成了两套，这会让你的服装。

我们讲的这个服装，这会让你的服装变得。非常的他妈的有社会意。明白吗？有一个例子。是这样说的，我就说特别好。你该说哎，我身上只有20块钱。分成两种人，会有两种不同的表现形式。第一种。

他妈拿20块钱去吃一碗。一先。我操吃完开个来，另外一个人是花20块钱，他们去买一杯咖啡。这是两种不同的思维，它会体现出两种不同的品。能明白这个道理。所以说这是第一个关于外形上面。

我对服装给他的大家的建议。你可以有一个手表，对吧？像我这个大概40多万这个手表。不要好奇对吧？😊，2000多。😊，2000多，那么20001个一个这个这个表是是一个假的。不要说出去了。

我对外都是说是真的。这这赠品的话好像是5万块吧，但是这个表很真。就就基本上真的是一样的。そちらちゃ。你告诉。不干了，我那有卖，回头到房间了，然后结果这衣服打开后的全是表。😊，那这是这样子的。

这个是一个表，那我不喜欢在手上挂那些东西，当然挂也OK一个链子。哎，这个我跟大家说了，还真花了钱。あ勝です三千ばじ。啊，就那个就个那个50亚伦脖子上也有，老师好像脖子上也有。对吧5020那个多少钱？

3000左右吧，3000左右，这叫会花钱的人，你明白吗？你不是他妈的买一堆的傻逼一样的东西，然后堆在身上也花了他妈的1500到2000是男人，你就。要会花钱，要懂得花钱，要应该怎么去花。我以前。

有一个女女的。算是短暂的在一起有一个韩国女人。我去过他家，我觉得她是一个超级有品位的女人，为什么？因为在他家里面，他租了一个房子。他房子也不大。但是我去他家里。他的衣服全部是套装。

就成套成套的这一套就大概就是三四套的样子。今天穿这两天天穿的，而且每一套都很贵，而不像有很多傻逼女人，也不是傻逼女人嘛，我也谈过几个这样的恋爱。有些女人她是怎么样呢？她天天喜欢成都有个地方叫新中心。

你们知道吧？就所谓的那种很便宜货，款式多，批发轻就批发市场那种就天天爱去逛那些地方，你知道吗？天天去逛，天天去逛买一堆东喜欢这个其0那个65，然后穿了一身那种。这是一种。那那个女人是另外一种。

你知道当时我觉得什么？我觉得这个女人太有品，太有品质了，带一个欧米茄的手表，然后呢。穿了一身套装。很有质感。这是会让男人看到他都会觉得我操很有品质。那你那作为男人，那更应该是这个样子。那。呃。

如果我们所有做的这些事情啊，都是要去围绕最后最后后面我会说。可能你会说。我现在还买不起这些，我还是一我还是一只单身狗哦，不学生狗。我还是刚刚在读书。你说的这些3000块钱，哇，花了我一个学期的生活费了。

对吧我3000块钱，我干嘛不去大保健几次呢？这个思维模式我操，但如果你是学生狗，回头我们再说，我们会啊给你正确的方式，我不会逼着大家去买这些东西的。在因为为什么呢？因为我现在。我身边的竞争对手。

你们都知道我经常说的那句话，你要把没事，你要干掉你身边的竞争对手。那如果你是学生狗，那你可能你的竞争对手啊就是那些。同样是学生的人，你只需要比他们好就行了。你知道吧？但是我们在社会当中。

可能你的竞争会更大。那么所以你需要去让自己更有品质一些更。更加什么更有质感一些。有很多很多的女人都跟我提到说男人。一定是要做一个精致的男人，一定要做一个有。有质感的男人。高老板。

比如说像你这种眼镜天天戴的那你就应该花重金去买一个，对吧？妈的花了几百块钱戴着眼镜，或者花几千块钱去买都可都值。啊。没1000块对吧？再再花个5000块钱买一个。这是关于服装，大家都理解了。那么。

服装的。高仿的能接受吗？高仿的这些你觉得有区别吗？没有区别。这个问题的话丢给你们自己吧。我只是给你开一扇窗而已。觉得可以。啊。你觉得可以的吧？你看也笑的那么开心，一看也没什么西真是刚。😊。

我的也是知道吧？我跟你说。对于衣服这些的。你就买那种我的衣服，我也有一件跟他一样的衬衣，还有一件跟你一样的衬衣。就只花了300多400块钱，你就OK了。但是比你这个要好。但是呢我的手表啊。

还有这个皮带这些你可以买好一些的。就完了。然后你一定要穿的给他合身啊，这些的话就是就是老朱可以这样子，但是你并且他还么是高嘛是吧？可以这样子。也也也也有可能他很会聊，那他煽煽风点火，他可能。

他聊的特别好也可以。但是我的意思就是说，我不是要告诉大家，一定要这样子去做，而是什么呢？如果你很会聊。如果你其他的能力异常的有天分的话，你也可以不用在乎这个。我把这个整个的逻辑。

整个的吸引的这个逻辑给你们说说清楚了，对不对？123，你至于你是在这一点上面去给他变得更强大，还是在这一点上去给他变成精强。还是在这一点上给他变得更强大。你自己去选择。

只是我要告诉你在外形跟服装这一块想要变好，真的比起对比在其他的方面你要提升，要来的更简单和更轻松一些。付出的努力不需要那么大，你可能只需要花个两三天逛逛淘宝，晚上CC，然后回来去弄下头发。

一天时间你就可以加3分。但是如果你想要在自己的聊天上面去加3分，你可能需要付出两个月的努力，甚至两年的努力都有可能。能明白这个意思吗？否装。哎，这第二个写的是。然后说这个。字体语言。不。肢体语言。

他是你的外，他一定是你的外形的。比如说。你局出不安，在办。比如说你说话的时候不敢看别人的眼睛。对吧。看女生的眼睛。比如说你说话喜欢。倾斜靠在别人的。对着别人。对吧。你站起来。就说。比如说跟女生说话。

老是这样就对着别人。有人说话，比如说你有点驼背，像我们这样，对吧？再比如说你说话也不敢看别人的眼睛。自信的样子婚姻很紧张，绷的很紧。那这些都不是一个好的这样的字体原则，像他这样。就很不酷，对吧？

那么真正的要显得很。其实知金语言并不是为了显得很帅，比如说这些动作。啊，这些这些动作啊。绝对不是这个。他他依然还是围绕着一个点，刚才我们说的那个点。是看起来。高价值这个才是最重要的。

看起来社会地位足够的高的这样的制地原产料，这样也有傻逼，对吧？然后这样子各种各样子的那都有傻逼。可以不牛逼，但是所有的高价值的行为都是一样的。你们去看一些访谈节目也好，看一些电影里面的那些大哥出场也好。

他们是什么样子？拿凳子给我。大哥出出场是什么样子？大哥一出来衣服一抖，对吧？一抖，然后一坐。就这样套起来，手一伸，雪茄就这了。很放松的这种小地层是这样的。对吧我来。

前倾的你一下子你就明白了什么样的知体演是。大哥说话不会跟你躲躲闪闪的，不会跟你不敢看见大哥说话盯着你看。对吧。最近。这批货不行啊，亮了。なでし。还记得我演的那个大哥吗？看到我演的那个大哥吗？对对。

那个就大哥知吧？但但是那个我还是字体以言太多了，因为我也不做大哥好多年了。😊，那个还是自己演看，大哥是身体坐在那里是动都不会动，就这样。都这样做的，这是大哥的感觉。让他永远是大哥想跟你说一句话。

不会说错过去的。哎，我跟你说。大哥有远是说让人过来。对不对？永远是做服从性测试。先做过了。明白吧？这是这是真正的高速流，这是真正牛逼的持续语言。而不是而不是他老是凑过去跟他说，而不是这种的。

你们去看那个屌丝男士了，啊他别看那个看变屌丝了，那里面就有大哥嘛，就坐在那里，对吧？雪茄雪佳那个看了那集吗？有有，他说今天我们来聊聊我们的2元店的项目。😊，就这个就就就就那个那个那种那种fer是对了的。

那种字体语言式的，不会蹦来动去就大哥会不会去讨好你。大哥会不会突然间跳起来，要给你来表演一下。不会，大哥永远都是坐在那里，很淡定。对吧永远是永远是别人来说一些话来讨好他。原来不是他去讨好别人。

他永远是关注你对吧？比如说比如说哎最近怎么样？当然不要学过多了，因为。因为。真实的情况是你不是大哥，但你非要把这个大哥的样子出来，那这个就很傻逼。还是跟你的真实的身份符合。但是你的肢体语言。

是应该是这个样子的，你一坐下来应该是这样子。让自己变得更放松，让自己占据的空间更大，然后不要有乱七八糟的奇怪的动作，也不要一笑起来就就就就完全就晃动了。对吧而且也不是说所有的都是去凑合凑着去跟别人说话。

然后永远像个屌丝一样。而子永远是保持着很放松。能理解这个吗？因为你的目的不是帅。你的目的。仅仅只是为了让这个肢体语言，让你的动作变得很有社会地位。你时刻的注意自己，我现在从现在走路是不是。

是不是足够的选得还差一个高社会地位。你看这样不像大哥对吧？然后一看一说完你就动了，你就不像大哥了，明白吗？说完之后，你应该这样。😊，对啊，这真的的大哥。😊，就是这种肢体语言，明白了吗？如看你的时候。

你也要你要敢于看别人的眼神。这些不是一朝一夕可以做成的事情，可能需要你付出一点的时间去练习。大哥不会这样子插袋，对？去看看，多看几部黑帮片，你就懂了。别懂那里面的大哥的字体以前都是他妈的都是很吸引人。

很有魅力的。一出场就知道，对吧？一出场就知道。那么。这个是我们做的这个肢体，那还有一些局部啊，这些就不说了。大哥一般都不会鼻毛特别长吧。都是安排的很精致的，眉毛也很精致，然后头发。梳的很精致。

指甲也不会有指甲，没见过那大哥小拇指指甲特别长。有些人说这样方便抠鼻子。这就是屌丝哥这就是纯屌丝，就这样。那。😊，这些所有的行为，什么胡子啊这些东西胡子，如果你的胡子长得很精致，那你没有。

所以胡是只是稀稀拉拉的，我操。感觉很脏的样子，你还给它刮掉吧。讲了吧。这些我就不说了，像这个脸部我觉得还是挺好的。头发弄的还是不错的。眉毛也不错，这个是有进步的。对学完下节课就。就应该是这个样子。

啊不是你这个样子啊？头发呃不行，还有不是你这个样子。啊。这个样子是对的，这样子你还是会觉得哎这个人挺有范儿的啊，这条发型。字体也还是有点有点板。可能是有很多兄弟呢。

他在十几年来二十几年来都是都是这种在一种很绷着的生活中，对吧？很有压力，或者说很不自信的这种状态中。生活着可能让他一下子放松，他也没有办法，他也没有办法那么快的适应。但是你从现在开始，你得要有这种意识。

就得要有这种意识去改变，知道吧？因为女人他妈的就喜欢这个OK。就是我们说的外形，现在你们对外形是否有一个重新的认识？啊。不是要好看，不是要美丽。对吧而是要什么要牛逼。对吧这是外形。

所有东西别人他妈的不会这么干的，你就要这么干。好吧。休息一下吧。休息一下。说了这么久这么久才说了一个点是，所以是不是解码啊？まあ気にち。前面给我。我其实刚开始画画你这，哎。

我希望什么呢我希望我今天讲完这些东西之后，明天去改造，你们可以自己去提意见，你知道吧？过？😊，自己去提意见然自己去让自己更精致一些。嗯跟那个大型对啊，然后买衣服回。跟那个一些慢来聊。真。

你说这是牛逼的姿态，但是呢这种牛逼时态是需要。觉你。ちょっとねま少子たねましってるとい匂いおされてる。老板边。般の。一下。别站面子有。但是他是一种。对。呵呵。😊，可以了，但是首先。一次邀约。关。

是9的7。ね大。但是这个因为是。あで。ほてこれ。でも。这两件衣服的这个。要聊天呢。教えてる。你们刚认识。这个这一块。所以这状。稍稍有啊了点面。稍稍有一点不点。那你要把这个。二十会。让他第三层。

要有没有搞问。这交也最。给一点点外卖有一点点。主要ま。所以你要。我就块进去。因为什么？因为你为什么。因为他是有。你做了第一个。各総理のね。いやどうぞ。就代表说。然安排了。再来说一样。さ。

已经未到到外面差不多了。But。你你说来来就说好不好？たんです。没的电话。关键我们。あ吗你过来。你跟那个谁就位，他他一个人。你要不给他做呗。反正你一个人住一房间。费用也那个。非法焦点问。没事，反身应该。

有妞的时候你回来。可以啊这个。不か我我我我。意外的原个朋。接这个聊的。呃，不要说这种。穿。あ社ま？我们要说的看学到理有吧。好，那好好的。你就把我车撞了，你可把我车撞了，然后。あとせ。这好太了。

他这有太这块完他你想要。这样说。아こらや。他之前就说他。えちいから。明去大家。知道把它修好。那你接受这。点都しは地醒ま。从这么的觉。录完之后就可以来。但是他所接受的。そで。安定そのよ。今もさ。どは。

可素的没有。こちの手す食よなよ。在什位置。次にすか。会用语言吗？就可以，我要不帮你开两呢。根嘛不开，现在现在不展示跑行好，这里来上课也有目的的嘛，证明自己来学。装中样可以。他就不会用。といます。

因为他不会制我，真不亏我自己自拍的。他可以我方，但是你。我自己来美美颜啊，这个你犯错的基础上没发回来，你为。不归你，你没有犯错，他就是不喜欢你。就比如说就比如说帮我这云比说很简单，我们我要去做第一盘。

在上面讲是吧，老这讲不好，说是来学习的，就不能这讲，要不我就站你的位置。没这比在这边可以。乱错了。这样太近太太近心了，特别困，找写。你所做的不能这样啊？就让他们看你们的本来这个日本。那后面我们。

可以了吗？真天展示就展示一个我有点就算。而其还有一个点就是可以看到。可以的。没有这府情这两个地方。怕我在这边就取。所以就那几天，那就因为可，因为。は。你到当地找料。二か今。我反正你 진짜还跟小。这没有。

像那种上来就就小孩子在这个。现有想把这个放在家里面收拾吧，还要收。还是上门他们带那种要要别的的种会的个然后他苦他这个地方这个。あてう。而家你真间麻烦啦。谢那。じ話。あい。如果。こにさそ。买的多可你。

おばですよ。そ、先ほも。な感じ。哪下。你说去哪？对个设置。そうなるほどね。こちら。的多。たの。は多了ば。这文这我章。我天都要不太远的太老，就在一起，我教你们聊骚的一个神生气。然后稍。

这条时钱也免或者说或者说你说合并了。然后老看再接是不是很贱啊去消掉。这了我妈S7。我以前觉得不管一，现在真的是超过一个。说は。まできたいで、すね。边很巧克力很巧，这谁啊？我操这个怎么长得可啊。

这这哪里的？でろさ。あど。操这个啥软件2号。😊，我水。や。ここれば。所以一开始。砸毛费。佢又老似你你如我个。他这个我个需要种前个。有都是客可按照你所。啊喺住多我打。

现在麻的意思要不然下面都是我感觉那个时他的外外比较通。似得冇话同呢个觉。有一些人向我。头子坐一下，然后腿没有腿了没有吗。完了这个是。あはは啊。😊，じゃ我な。一要的一些考试。走。因为这是。你们翻。

发过来我好了。把正之后就。長いもの。我们跟叶生生接受这样的一个这样这样的一个目的，这样的一个身高的东西。所以这是一个方向。刚才所说的什么检长城效。都过系查咁人。0个Q。で好。这个可能注一点ですね。

何した？でしよ。的。ま何の。我这。还有什么？瞒着瞒着椅。ます。他现在有变化。你这怎么。ましい。やだはよく。对他主万。这个その。あそ。hello夸，我的裆部还有一点大力要以调味那思。😊，それ。

然后我操我没洗澡，看你看这个然我就这里。자 자기기 그런 거 소하지지 울고。他们是没有一个女孩不能大这个方。さ。な个。ま个。らは痛たい。早あの。那么小学他说我工。あめらて。多少钱。ちしらやっばいわ。

来上课。か我。咳。接下来呢。我们开始继续的说完外形了，对吧？那其实呃所有的目的，我们刚刚说的一个目的是干什么？是为了去看什么？外形也是为了让别人觉得你是一个。牛逼的。说白话一点的。学术一点的叫高价值。

高社会地位的人。那么第二个我们就来啊着重的去讲一下。有哪些东西？会体现出来你是一个。高的社会地位。比如说呢。我嗰啲可咗。有车是吧。有车。都发对吧？还有呢。😀有手下有下手，还是有手下，有手下，有小弟对吧？

😊，那这些这些都不现实啊，对于一学生狗来说不现实啊，还是吵他自己都是别人的手下。还还还要手下的。还有吗？咁多次工之就啊咁多次工之就。提供价值是吧？这个这个不是啊。还有吗？那怎么办？

那这样他妈的你们都完蛋了，知？很多人都玩蛋了，因为我没有啊，我一样的，我又没车，我也没房跟他妈父母住在一起，骑个自行车对吧？那怎么搞？也没有小弟，有小弟弟，还没有小弟弟。那怎么搞？😊，李老师。

我们那个开玩笑说我们朋友们。夜常は。前体は？系党嘛。啊，就是骗嘛。主要回头还是就打一个高级优er。咱就骗吧。你说的是一种骗的方式。不不提倡了。但是可以适当的包装。对吧那怎么去体现呢？那怎么办？

那你怎么去体现你的社会地位？装。装拨面子。对吧。那你怎么体现？各方都出。😀はははは。😊，没有追求。这个呢这个问题呢。我先跟大家说跟我先跟大家这样说。就是。女人呢？他喜欢。这样子。那你可能想想到的办法。

是去装或者去怎么样，我们先不管这些。我们先看一下什么样子的。才是男人呢，才是真正的所谓的我们说的高社会地位的。O。我以前举过一个经常举的一个例子。再感再感受一遍。就这个人。他站起来给大家看一下。

来大家给他打个分嘛。不好意思，那我给你打了两分。然人算良的。😊，哎呀，分难的不要难过，好吧，这是现实。か。那两分难O。那现在他旁边坐的这两个表丝，对吧？这个。坐在一起呢，他可能两分没有变化，对不对啊。

现在把这旁边这两个屌丝换成那个马云跟马玉柱，然后我们站在他旁边，他也坐在这里。然后这边拍了一张照片出去，那你觉得他有几分呢？会会变吧。这个分数会改变一些，对吧？可能不是两分啊。可能会有6分。

甚至会有8分。会想的是他们马云跟石玉叔坐在旁边，这人肯定比他们两个还牛逼，可能会十分，对吧？那么其实你什么也没有做，你内心还是很。很纠结，他妈的晚晚饭该吃什么？但是呢你身边的东西发生了变化。

你的分数就发生了变化。好，那么现在又把这两个又换了，换成林志玲跟angelababy吧。挽着你。还是还是这身衣服，还是这个破眼镜。那么现在他的两分变成了几分呢？15了，可能别人会想，咦瞅这两个女的下吗。

😊，但是呢你的分数也在发生变化。对不对？甚至你的社会地位都在发生变化。好，再再给你换一张，好吧？再把这两个呢。换成是。这边是一只狮子，这边是一只老虎。很牛逼，养了两只宠物。有意吧。有几分呢？

变成禽还是十几步变成变成禽兽了是吧？禽兽还是会有十几分还是会很高分，他还是没有变化。比果说再把这两盘面两个东西变成这个变成宝马，啊，这个变成一个保时捷，就变成一个法拉利啊，这坐在法拉利上面。

他人还是没有变化，对吧？你告诉我你变化了吗？你有变善良吗？你又变得更有爱心吗？😊，没有对吧？但是你的分数又变了。能明白吗？我说了这么多，举了这么多的例子。我想总结一句话。你们你知道我要说什么话吗？

所以圈。朋友圈我说这跟朋友圈有什么关系？发上4位。😊，我想说什么，你的假期。十ににすげ。对。社交价值衬透出来了。十。就是你的吸引力，你的社会地位他妈跟你自己没关系，好吧？跟你身边有东西才有关系。

那假如说再把这趴拍完让他，比如说他在他从法拉利上又坐在三轮车上。他还是没有让他分豆酱，对不对？然后这两个狮子呢变成两只流浪狗。他分数又变了，你会发现你的这些社会地位，你的价值。

你的吸引力跟你自己的关系并不大。你想的太多了。有的时候你想的是我操我我我这么爱这个女人，我我心里这么好，我这么喜欢她。你真你想多了，这跟这个一样的道理，你知道吗？你想跟你自己他喜不喜欢你。

很多时候这种吸引力这个东西。真的跟你没有太大的关系。就是我比如说我站在这里，我要是坐在这个角落里面，然后在那里在那里让哇呀，然后看着如果一个人进来也是个屌丝就坐在那里明白吗？换成是你站在这里。

就算你就算你穿成这个样子，好吧，你看这里卧操下面全是一群企业家，然后你在这里讲，你在这里慷慨积昂的在那里讲，你价值依然很高，只不过把你摆在这个台上，明白吗？😊，就这么的。你的吸引力记住跟你自己没有关系。

你需要去，但是你会发现另外一件事情特别的特别的有有趣。刚才我们说的哪些东西，刚才我举的那些例子，你们有没有没有发现一件事情，就是哪些东西会增加你的社会地位，会增强你的吸引力啊。高。对，就是那些东西。

哪些东西呢？刚才我们说的个你们要动动脑子。没女。周围的场。就是那些本身就已经很有价值的东西或者人。会让你他妈的增加你的价值和吸引力。对的？包括奢侈品。对吧。包括豪车。包括。星级酒五星级酒店。

包括一些一般人去不了的。旅游的。阿溪地啊这些地方马代夫啊这些地方。是不是这样？包括那个一般人都不会养养狮子的，只有他们的王子才会养狮子。那包括跟马云就是朋友马云，本来他妈就很高价值。

所以说你的社会地位的体现现在不明就不言而喻了，非常非常的简单。就是你去借助一些。借助一些本身就有价值的东西。而你可能会想我操，我没办法养狮子。我头上是养了很多虱子，我操。我没有办法去养那些养养养。

我没有办法有法力，我也没有办法去有这这些东西。这这一问题又来了，对吧？刚才我们是举了几个非常极端的例子，对吧？我们举了几个，就林志玲，我不可定不可能林志玲有他的证据。不可能跟他站在一起。

见到他都可能会很困难，对吧？那怎么办？啊，那怎么办？这社会地位的能理解了吗？我刚才用那个一系列的你能理解吗？跟你自己没有关系，你知道吗？你的衣服也不是你的，买来的明白吗？就跟你本身呃很多屌丝。

他就是觉得老觉得他妈的我是我自己，我要去我要让提升我的内涵，我要去再背几个这个笑话，然后我要再去看几本史书，我操，然后我再去增长自己的一一些见识，这些都看不出来。

人在面对社会地位吸引力的这件事情上面是非常肤浅的，尤其是女人。还是非常非常目前。不在乎你那些长久的相处者，我在看你有没有阅历好吗？短时间我不看那些，我觉得就是很肤浅。你他妈的。

你在这边你已经你智商智商180好吧，但是这个男人他妈就是旁边，你看起来傻不兮滋的。旁边就是搂着两个林志玲，然后还就边围着他。你在这边你。并且呢如果两个临时林的这位5，他，哪怕是陈冠希坐在这里。

也要被他秒杀，知道吗？他的力量就有这么的大。同样是一个女人在这里看着她，哎，我操这个两个美女围着她一起谈笑风生。这边三个帅哥。在这边谈笑风声，女人一定看的是她，一定看的不是他们。

女人一定不会走过去跟他们说话，而一定是会走过去跟他们说话。因为。正微在这个世界上就是高价值的。他天生就他天生就是高价值，他生天生就值钱。一个正杯相当于一个男人，他妈的有5000万一样，一个长得超级正杯。

是不是这样？相当于就是他就相当于一个男人，1个5000万。OK那我们明白了这个。So if you会。那我想请问一下，如果现在。让你去突然间变得有社会地位，该怎么做？骗子吧？ますっ。

我在我在课要是突然间我在现在突然间病倒了，然后我讲不了了，然后我操那就完蛋了，原了一群骗子出来了。不过讲完了也差不多，你们也就只有这条路可以走。他不干擦不掉。こりゃ？好。接下来呢。我们就开始去影像。

所以这也明白了，外形你也明白了，对吧？这个是原始的吸引力，你需要去点火的这些东西。回顾一遍，没有问题吧，没有什么问题，对吧？那么接下来我们就来解决这个问题。如何去。いし合？如何去？体现。

你的这几个东西呢。如何去表现出你的吸引力呢？如何去表现，你告诉我，就是你是最点的，我觉得你是这班上最丑的一个。うあ。それでた。你看一下嘛，你看一下，我就只能找到女儿。😊，那个说。

那么怎么去一下子提升你的。这个。这个。这个吸引力呢。跟林志玲拍张照，那你找不找到？那以人找到是你照片。跟你拍张照，哎，你们还都懂了，知道吧？😊，就是你明白了一件事情。他知道要拍一张照。虽然说。这个。

就只是一张照片发一个朋友圈哈，然后还说哎跟中国十大杰出青年一起合一起。😀Yeah。😊，但是你们明白了一件事情，就是我要告诉大家，现在接下来我讲怎么去表达，怎么去把这个吸引力给打出来。我现在我已经知道了。

我也知道吸引力是什么了，我也知道它的组成部分是什么了。那现在我要知道怎么去把这个吸引力，就它具体的放到我自己身上来，怎么具体的去呈现，对不对？那接下来这这个很关键。よし。吸引力怎么去呈现？

这社会地位的外。只会通过一件事情去。通过什么？网上天。不仅仅是朋友圈。我把它说出来，你们就明白。他是通过你的视觉。通过你你所看到的。女人。通过他眼睛。看到。很多人说。觉得吹牛逼。しさ。

我上次跟林志玲一起吃饭。哎呦，那胸真大。对这些。吹牛逼对吧？还有些用。说的听觉去去表现，对吧？或者用一些其他的东西都不好使。最好是最好是。就是。让他的眼睛亲眼所见。亲眼的看到。那就是这么简单。呃。

通过聊机。说出来。通过聊机去说出来，好用好用。但是相比他亲眼看到的话。你觉得哪个更好用？依然是他亲眼所看到的。我就看到就是这样，他妈这人就是就是屌，我操你跟你再跟他说，我你说哎你过去跟他说一下。

说我很牛逼。没用，他就看着他妈这个女男的，就是旁边就是站着两个人，就站着两个美女，你再说都没有用，最好的反是。是就是把你就是吸引力哈。我跟大家说。

就是去把你最最最最牛逼的一些东西去通过一些视觉的东西去给他堆到这个女人面前来，这他妈的吸引力就来了。你看看。那みは。中国人的很多的一个心理是叫做财务外露嘛，对吧？枪打出头鸟。反正就低调嘛，对吧。

这中庸之道。都是这种。但是呢在对待吸引女人这件事情上面。吸引这一块，你一定要去。你一定要去把你最好的。把你最好的这些刚刚我们说的这些东西去给他。直观的展现出来，可以通过哪些？

下面我们来说具体通过哪些形式可以。说。啊。放什么手表。他手表的照片。是放松的可以通过朋友圈去展示，对不对？展示给别人看，还可以通过什么？就够了够了。如我们一天就够了，对吧？😊。

黑洞朋友圈还可以通过什么呢？我现场我现场我也很牛逼，我觉得穿着很帅。我就出现在你的面前，我就直接跟你说话，你眼睛看到的，我操这个哥们就是我就是屌。就是看起来。一下子就被吸引了，然后愿意跟你聊。哎。

不信你试试待会我们同事去搭一个妹子，我先让你去搭搭完之后，我再去搭，他还会选给我。就这么。知道吧？刚才昨天那女的在厦门搭的那女的，刚才她昨天跟她说一句话，她不理我。但是我发了个朋友圈，他也给我评论了。

发了一个在上课的照片，你看到吗？什么。啥也没说。什么也没事，他看到了，他就他觉得是有吸引力的。他眼睛亲眼所见，别去前面你想要提升，我现在说的是要提升你的吸引力，你别去搞这些词，班呢，我蛮样本书去看。

还有什么什么这些事情都别做，就就前面就把所有的力量去集中来。把你所有最好的一面去给他体现出来。出去的时候，永远是穿的他当最帅的，发型永远是最帅的不过一个。没然后呢。

朋友圈里面发出来的永远是每一张都是精致的照片，每一张都是最牛逼的照。那那那明天改造完。你们让我们让我们轮流来来上面拍照，他说激动的都颤抖了。好像明白了什么真谛一样，告诉你，就是这样，你回去之后。

你那些你不信你明天改完改造完之后，这个产物是现实，这他妈真不是我自己。我以前当我第一次发现这个事情的时候，是在某一天，我以前我我跟大家说了嘛，我。接触这些，我穿身穿这样多傻呀，头发弄这样。

我以前头发全是那种偏分，然后这洗完之后就等它自然干，对。有一天晚有一天呢，型男，以前那个型男。他带着他他拿了相机把我喊到了一个商场。哇，只是在商场那个电梯那里上了电梯的地方，给我拍了一张这样的照片。

你们还记得吗？有谁知道？特别傻，就这样这张照片，头发刚刚弄完。我要后把那个照片发在朋友圈里面。我操就爆掉了，你知道吗？就那样子，我现在看来我永远不会发那种照片的照片，就已经把朋圈给引爆了。

有一个女的我追了很久。就。打泡了他很久。没有没有没有没有搞定。那天晚上发发了那个照片之后，他评论了我没理他。然后晚上4点多，他说我在晚凌晨4点多问我在吗？那我睡着了。没在，我说。😊，那你想一想。

这是足数的经验总结说，你信不信你今天晚上你就如发张明天拍张帅帅的照片，传到朋友圈，明天你的同学就引爆了。这就是人们想法法。知道啊。是。刚才说的是什么？这个就好像是什么呢？我们说举一个再举一个很简单的。

大家生活中日常都。你有没有在淘宝上买东西？在淘宝上去买东西。有一些呢他那个照片拍的特别好。这个角度这个角度。这个页面对吧？这个那销售页面做的非常，你看的时候你就超级有购买欲。你马看完之后马上就下单。

再配上什么呢？再配合上他已经销售了15000多笔。没完法。另外一个呢，它可能实际上它的那个口感更好，比如说吃的口感更好。然后呢，质量也更好，价格还便宜一点点。但是呢页面拍的一般用手机拍的。

然后用这个美图秀秀打了几个字母在上面还说是吧？然后销量二三十笔。两个同样的东西，你一定会选择这个，一定会选择这个，没有傻逼会去选择这个。正常人。当然了，有可能你会去根据产地跟跟这个人去聊。

跟这个店主店掌柜去聊聊聊聊半天聊半天，最后哎你也有可能被他忽悠到去买这个，但是这个。很少很少，而且是极度聪明的女人，她才会是这样的。因为人都不想要去思考，都想要快速的去让别人为你决定。

而上面那个卖了15000多笔是干什么呢？是社会地位社交认证啊，对吧？就跟旁边坐两个女人是一样的。哇塞有1万多个人喜欢这样东西，那那个页面那拍的特别牛逼，拍的特别好，那个是什么？那是你的外形。

那是那是他把这种最最好的一面朋友圈一样展现在你的面前。你一看看到就吸引了，这会提升人们的叫购买欲。那你也要提升女人的购买欲。你现在你们看你就不想购买。但是呢当你把一生全部看，比如说变成我这样子。

对吧比比我比我现在还好一点，头发也没弄。朋友圈便是我的女人，一看到一眼。他就觉得。他妈的就就提升了购买力，提升了购买力，我再去增加，你再去跟他聊天，去增加可能性，这不就搞定了吗？把很多事情变得。

我告诉大家，越高效的事情其实越简单的事情会越高效。那你只需的，你如果你只是想去把妹的话，你只是想去泡妞的话，就用我说的这种方式。太快了。那么。接下来。我说的是第一个。是这个。做了一个。外形对吧？

外形加上这个这个如果如何用这样去呈现？好，接下来问题来了。很多位兄弟说。我真的要去。我真的要去搞一个这样子的豪车吗？我真的一定要去买。刚刚那个说赛表。去晒表。是真的一定要这样子去做吗？

你们觉得一定要这样去做吗？啊。不用，那怎么办呢？借一个。个定接。这个呢。跟你。跟你自己现在所要去。搞定了女生，你身处的环境有关系。就比如说你是一个学生。你在这学校里面这个环境当中。

你的对手都是一些普通的学生而已。你不需要去变成那个样子。你就可以了。因为女生的这个她的点火的这个反应不是来源于她会很客观的去对比一个真实的这世界上也没有什么真真实的这个社会地位，对吧？她只是需要在一个。

特小的环境当中，你在这里面。是能够引起他的这个化学反应的，提升它的吸引力的就OK了。在一个小的环境当中，比如说你你可能现在要搞定了魅族这些白领这些，那么其他的那些人全部是跟你这个现在这个样子一样。

那你需要做的事情只是比如像他那样。那就OK了，穿成像他这样朋友圈。朋友圈只需要去稍微的去精致一些，那么就OK了。其实并不并不需要你可以做一些。就是当然哈。如果你能够啊特别特别的高端，然后你能够让。

高端的对吧？就是直接到了一个碾压的程度的话，那也OK。但是我想跟大家说的是，有的时候其实没有太大的必要。我的朋友圈里面。也没有。豪车。你们看到。我也没我没有把你们屏蔽哈，发我说不给你们看，我是真没有。

我也没有。我也没有什么。就最多的就是晒点。这个叫晒脸晒脸，加上我去一切会行的。比如说我到处跑对吧？这是一种体现的社会意位的。再比如说我。发一些我跟妹子的预选，你们看到有很多这样的预选。而且很巧妙的。

我一定会做一切的为我加分的这样子给我加增加社会地位的这样子直观的去体现出来。比如说我会有预想，我会有这些，我会通过其他的方面去让我的这个朋友圈是综合的一个视觉，它是综合的一个提升。可能综合起来。

我的朋友圈，我我自己打个。八分嘛。我觉得一般正常的一个女生进来都会觉得还不错。而这个我花了大概一年左右的时间去建设。一年多的时间去给它慢慢的建设起来。那么从现在开始，你可能就需要有这种意识。

那比如说你现在。就有很多情况之下是你得要你会拍，你知道吧？你会去呈现，就这个就很简单，就好像是我刚才说的那个一双鞋的这个例子一样，一双鞋丢在那里，你会拍的人可以把它拍非常高端。

比如说你也仅仅是去了一家普通的咖啡厅，就明天应该明天我们会带你们去一家去一个咖啡厅去给你拍展示。会拍的人可以把它搞得非常非常的有脉相。会把他搞得非常非常而不会拍的人呢。可能就也不P图，也不干什么。

就直接不会包装，就还是得原汁原味。同样的地方，同样的人换成不同的人去给他包装，去给他拍。他可能出来的这个关于。吸引力的结果是完全不同。你信吗？你信了是吧？我也相信。暂比。我们在拍照的时候。

我现想说我们在拍照的时候，我们总是会你看那些薪机表嘛，我们不是说那个把那薪机。总是会去若隐若现的去呈现出一些。高价值的东西出来。因为我们刚才我才给大家说，所有的你的社会地位跟你自己都没有什么。

比如说你拍张照片，但是哇别人一看就知道，哎，这个地方还不错。这个地方很小资，那这。再比如说你。呃，之前还有一个新机，但现在我也我也我也我我现在不用了，但是你们可以用。

比如说这旁边换一个他妈的什么钱包什么的，吧，好像照片这里露出来了，露出来一点点，明白吗？这就是这就是如何去用视觉上面去在前期吸引的话。不要去想什么用什么幽默的话术。有些人发朋友圈。喜欢去发一些。

搞笑的是吧？那我有的时候发搞笑，我是为了跟你们互动一下，知道吧？我是为了我因为我发发那种搞笑的，没有一个女的会评论。我也把他们屏蔽了。很少有女人会对这种东西评论，比如说很屌丝的东西。

就是我是跟大家聊一聊啊，很多人就偷过去了。比如说他的他含住了他的他还记得这个。还是很多人就抠过去了，其实这个女人看不到的，你知道？😊，然后我就我也算了，那你们就偷回去偷过去了，就讲一个悲伤的故事嘛。

那这种东西。不要去有这些东西。这些东西放在朋友圈视节上面去呈现，是没有卵用的。女人不会因为哇，这个男的好有趣哦，我好喜欢他。No。他只会觉得这是哇操。要知道自己为什么吸。不一定要高很高大上哈。

你可能你你们搞搞你们现在的这是。就。明天我们那一天做出来的东西就完全就够。随便。这所以说也是重。他妈的横着他。不要太兴奋就好了。😊，就这么简单，那你当然。要求如果越来越高，对吧？

如果要搞一些这种七八分的那你在这一块不仅仅在这一块要提升。那。全方位都还要提升。这里我只是我们。给大家。把这个点呢给大家讲的非常的这个给他家讲的给大家讲透了，讲清楚了。O。Hello。那么。

这一块没有问题了吧。有没有问题？没问题，我们会继续，还有一个。我们原来的朋友圈都是那种很屌丝删掉全删了，全删全删对啊。朋友圈是一个体现的形式哈，就是现在比较流行嘛，并不是说但是你得要明白它背后的道理。

我想说的是，其实一切的版美。一切的以前没有朋友圈的时候反面，其实他也遵循的是朋友圈的原理。能理解这个吗？我举一个很简单的道理。我前几天我们那个办公室。我想因为现在有很多的新的一些人不认识我。

有新的也个抛学的。PV的兄弟，他不了解我，他也不了解我以前是作为队个他妈辉煌的成绩也不知道。这个时候呢。我想着我就做了一件这样的事情。我把。我把我以前的所有的。我我我我买了一个电视。

就是播放电视机的那个屏幕，就电视机放在了我们那个我们那个成都的那个会议厅里面。然后呢。从那个会议从门口到我们的会议厅，有大概就有这么长的一个走廊。我在这个走廊上面，我全部给它铺满了。

我以前在很多很多地方上课的照片。包括我那次百人线下的，包括清华大学的，包括所有的这些照片我全部给它洗出来。然后包括所有的学员的成着，学员结婚了呀，然后抱在一起啊，谈恋爱了，铺满了一整面墙。

这个时候呢我们就在成都办了一个分享会。然后里面的那个电视机就轮流的播放的，我在各个地方演究剪演讲剪出来的视频，剪出来的这个视频。这时候那个那个那个徐璇不懂我的人就从门口开始走，就走进来。

最后走到会议厅坐下来的时候。然后呢，他就觉得我操这人好牛逼。这是什么原理啊？这他妈就是朋友圈的原理，好吗？我相当于是把一个朋友圈把它变成了一个实体的东西，给它铺在了，给它放在了。给他放出来了而已。

包括以前你们看你的同事，你发现子哎，我我我来开始追这个妹子，我追了两个月，我才我的同事都传统的追妹子都要追两个月，对吧？那么你觉得他为什么需要追两个月呢？你说哎。

那你说尼哥为什么你告诉我说女人如果一开始不喜欢你，但后来就没有机会了。为什么我的同事她追了两个月本来也没什么感觉。后来过两个月之后，他们在一起了，为什么？我告诉你，那是因为他在这两个月的时间。

总是因为没有什么不同不好一些不好的手段，他没有很好的手段，他就只能去在这两个阶月期间不间断的去体现出他的一些品质，就好像是我我朋友圈。我有20组朋友圈，我今天给你看一组。

对吧明天的时候过两天我又不经意又给你看了一组，哎，全是高价值的。然后过段一天间我又不经意看，这样累积下来，这个女生说哎这哥们还不错，慢慢的喜欢上了她。因为有了吸引力。

那么朋友圈就相当于是把这20天两个月。会看到的这些高价值的东西，我在。他加到我的微信的第1个30秒钟，他就全部看完了，他就对你产你就对他产生了吸引。我说这样说不说可以理解吗？啊。可以理解吗？

你你只不过就所有的把面，包括以前那些人，我举个很简单的例子，以前看了一些以前还没有朋友圈的时候，然后那些人说。要带女生去约会呢，然后你就要去。约会的地点跟流程你要想好，比如说这家咖啡厅对吧？

然后你带他过去的时候呢。你就跟他准备一个故事，说你上次在这家开啡厅发生了什么故事。然后呢，你又换了一个地方，你又带他到了一个一个一个。心就反反正随便一个地方，一个有故事的爱心斑马线吧。好，爱心斑马线。

你走到那里，你也跟他讲一个在这里的故事。然后呢，你又去一个你朋友的这个开开的餐厅然，在那里吃饭的时候，他老板过来给你。打个招呼。这一系列约会的这个过程。

不他妈的就是不他妈就是好像是把朋友圈给他过了一遍的这种感觉吗？你可以理解吗？它的本质上是一样的，只不过我们朋友圈是一种很快速的方式去把这些东西直接堆到你面前，看看哥这么牛逼，而且是你自己去看的。

我也没让你看，我就放在朋友圈而已。能理解能理解这个吗？就所有的以前你们可能想不明白的，其实都是一个道理，都是去让你展现出你的一些品质出来。就好像我们这里说的这个。这个吸引最终你需要去呈现，你需要去展示。

对吧？你需要去把你的品质给它秀出来，去给它展示出来，要不然我怎么知道。对吧。要不然我怎么知道？原来哎。海情表，原来你的社交圈这么广，我给大家讲一个事情，我以前我有一个朋友就是这样子子的，他。

他是一个90后，然后呢。他当时我跟他认识的时候，他就带着我去一下午我跟他约约约的去聊点事情。然后呢我跟他不熟，他就带着我转了一圈，在成都转了一圈，分别去了5个地方。但这5个地方呢有一个地方是。那，一个。

一个小酒吧，但那个酒吧主要是卖。卖那个石头。卖那种。玛瑙有石头呢。然后呢，他家里面哦在那个时候我才知道，哎，原来他家里面就是在西昌那边做这种矿。然后再给他们这边供那种那种石头。

OK这第一个地方再换了一个地方，又去了一家。很隐蔽的茶楼，很隐蔽的一个茶楼。好像是在一个年一个一个。林子里面的一个茶楼，反正很高端，很私密。然后一去那里，我知道哎，原来这个人又是他的朋友。

然后又换了一个地方。去了最后换了一个地方，来到了成都的那个九眼桥那里有一个叫老地方的酒吧，不是我们去的那个老地方。对面那里还有一个老人，就是他妈的那些人天天在那里面抽大麻的那些。他去到那里，我操。

他连高端的地方低到那一去之后，他又手哇里面人叫到他都在那打着，他这是在干什么？他这里他妈的不过是把那些朋友圈里面的那些东西真实的给我演出来而已。对不对？他把朋友圈里面我们会去展示的那些东西。

他给他现实的给我演了一遍。然后我就发现我当时心里面只有感觉这个问题牛逼的。在成都哎混的挺好。就这种感觉。君合。一切，当你明白了。那你明白了我今天跟你讲的这些东西的精髓之后。你吸引一个姑娘，那简直就是。

非常非常轻松的事情。非常常简单的。那这里面呢呃又又回到了一个老生产的问题。哎呀，我现在还是个学生怎么办？学生你只需要比你的学生妹，比那些另外的那些学生狗要牛逼就可以了。在一个小的环境上，就好像。

在这个在这个地方，我其实我出去之后，我我举个很简单的例子啊，我我在这里的话应该算是社会地位略高的。因为我在我在输出价值，然后你们在在索取价值，对吧？你们在听我在讲。那么我是一个讲师，我在这里唉感觉。

比较有社会地位。这个时候呢突然来了一个女人。进来。我的对手可能是你们，那可能你们就竞争不过，那他就是我们了。我只需要在这个小的环境当中把你们。代表于。但是呢如果那个女人跟我是在另外一个。

比如说是在一个什么晚会上面认识的，然后那里全都是一群高大上的人，一群牛逼的人。然后我在那里可能就分分钟就被碾碾压了，那妹子可能看都不看我一眼。能明白这个道理吗？所以你要去分析一下你喜欢的那一类型的妹子。

在什么地方？然后呢，你需要干掉的那些男人是什么样子的？所以说为什么说同样一个女生，你去接搭了她长得都一般，这个也是他妈的五分，那个也是5分。但是如果你在探探上认识一个五分的妹子。那他就感觉好难搞啊。

但如果你是搭讪的，他一个5分的位置，哎，你发现很简单。因为你搭讪的他。你的竞争对手不那么明显，不会浮出水面。但是探探上面，我操他他每天被多少男人打到。你的竞争环境发生了变化。这个是。

我们要讲的一个叫做呈现。你一定要学会前面这些呃视觉的这一块，你一定要去学会把自己的优秀的吸引女人的这些点。去给它呈现出来。前面我们说的这些吸引点是吸引力。我们都知道我们之前提过一个园理叫吸引加台阶。

对吧？知道台阶是什么意思吗？跟你们还是一下。我发现后面的人都不太兴奋。兴奋一点好不？知道什么叫台阶吗？合理化的。还是是什么？那啊，接地气的东西接地气，那为什么接地气的你接接力器可以这么理解，但是呢。

说的不够清晰。借。也可以，我告诉大家，台阶到底他是。你会发现一件特别有意思的事情，就是这个世界上吸引人的东西都是所不被社会认可。能明导说的这句话意思吧？就是金钱很吸引女人，对吧？

但是女人如果她说我是被金钱吸引的那他就会背负到一个。很现实，很物质。这样是一个好像不太好。相补得好。再比如说在90年代的时候，长得帅，的这。长得帅很虚引人吧。

但是如果这个妹子说我是不是因为这个男人长得帅而女而喜欢上他，那么别人会给他冠以一个怎么样的名称啊？对吧。喜欢这些。就喜欢这些这种这种这种这种东西，对吧？就就就明白就好OK。再比如说。权利。真真实的。

但是呢。跟1个18岁的小姑娘在一起。那这个小姑娘。当他这个小姑娘的朋友问这个小女孩。为什么？他会怎么。关因为他对我很好。是合理的理由。因为他对我。因为。这样子的话会让这个女人觉得。

突然这个女人觉得我是因为他对我好。やらないを。重情重义的人，而不是因为我因为是老男人的钱要跟他在一起。台阶就是你要给女人一个正面的形象。你要让这个女人，你身上的这个品质。是可以给予女人正面的形象。

比如说所以说刚才我们虽然说了这两个是原始的系腻，但是这个时候你需要补充一些什么点呢？比如说。孝顺哼。有爱心。这些。😊，不是你要展示出来去吸引女生的，而是你要展示出来去给予他台阶的。别人养了一只狗。

他会说哇，这狗好可爱哦。但是你比如说你拍方向盘，拍法拉力方向盘，他不会他不会评论，他也不会点赞。但是你拿一个方向盘再抱一只狗这样拍张照片，他会说哇，这狗好可爱。他妈的，但是你把这狗。

你要是在垃圾堆旁边拍一张，他不会说狗哥，你明白吗？你明白这个道理吗？吸引加台阶台阶是给予他一个正面的形象，我们心里面要明白这个道理，但是不要去戳穿它哈。你说你这个绿茶婊了。

你就明明就是因为方向盘你还在这里你在这里这样子，对吧？😊，有些东西是你不要去戳穿的，要亮男就很喜欢在朋友圈里面就发那些骂女人的话。这个就是去戳穿。女人有的时候可能会说哇操，你说的真对。

但是就不会再理你了。他也觉得你。哎。不会给台接。对吧你看他后来就不不发了，现在现在都不发了，以前以前很喜欢对吧？哇，什么爱是什么什么，有些女人就约炮了，还非得要装的逼样子，你还非得发这种东西。

那这个东西是不不给他。😊，爱心呢。像像这些呢。事业心呢。这都是他。这些东西不能直接的产生。你千万有有很多人他发现了我盗图我自己的照片，对吧？有有人有人喜欢偷我的朋友圈嘛。比我前一张发条自己的自拍。

刚才自拍脱不了。ピーザ。你他又不帅，对吧？😊，好，有些人但是批的还是少数，对吧？大部分的就这种抠不了，他自己也拍个自拍。呃，发案去很丑两分。然后后面一张呢，我发一张台阶的。我发了一个。

比如我吃了100个小冒菜，对吧？几块钱，我操他这可以偷，然后偷过去，他全偷了一堆台阶过去。我那全是台阶偷过去的，那不会产生吸引。他真正的吸引力是跟我自己有关的，他偷不走。😊，明白吧？他只把台阶给偷走了。

这是因为他没有懂。你们你们现在明白了吗？我希望你们来线下，你们能明白我所们所有发的东西的用意，也能分辨出来我每发一个朋友圈的目的是干什么。有些就是为了。就跟大家聊聊天而已。😊，没没有任何的目的。

有些呢是为了去展现一些东西，尤其是我前期的照片，前往我以前反正当然锁掉了很多，你会发现。目的性。是很明显的。就是这样。可以理解吗？可以理解吗？那么现在比如说我现在给你一个任务，给你一天要拍三张展示面。

你会去哪几个地？咖啡店可能会去个咖啡厅，对吧？然后呢。海边。海边。对我这里我突然间想了一个例子，我觉得更可容易帮助大家去理解。我前几天我听到了一个故事。刘教授跟我讲的。嗯，他他是日照人吗。どいさん。

然后山东日照有一个首富。他的那个儿子。那首不家儿子。跟那个刘跟跟刘刘元说挺熟的，然后那个男的呢长得很丑。就长得一般嘛，我他们说丑，我觉得其实还好，一般，三东人都高嘛，高大也不会太丑。开个法拉利。他说。

我的那个那个他们没看那个朋友圈太牛逼。他那个那那那那男的发的同学超级牛逼，那一堆爱马仕，然后他把腿伸进去，伸到那一堆爱马仕，他他感觉有钱的滋味。但是我要告诉大家的是。

他朋友圈里面说长得出出来全部是很高端，很有钱的样子。其实呢。其实呢他们家是。负资产。负债的。那些车啊什么的全是贷款过来，你觉得他真的有钱吗？觉得还好，但是他说体现出来。另外我再给大家举一个例子。

在以前前不久啊，以前我有一个女。他很喜欢去跟那些。跟那些。成都那些挺高端的人在一起。成都的那些有钱的老男人，那些老男人呢都有司机，然后要不要不然是宾利啊，要不然是怎么样。但是那些人。泡起牛奶也不冷。

其实30多岁的也有那些人泡起牛奶，非常的吃力。并且那些人的银行卡上的数字可以拉这么长。但是他所真正呈现出来，视觉上面呈现出来。要不然就是很土，那种土不是我刚刚说的那种郭德纲的土是他妈的真土，你说道？

是真的不修边幅，然后整个人弄的要死，但是。特别有钱。这就是我要告诉大家的是表现的事情有钱跟吸引力。这个人比这个人要有钱的多，这个人他妈几十亿。我所了解细节我就不说了。但是呢他泡你妞来。

我们是我们现在聊的是泡妞。这个这个前面这个法拉利的这个这个。明白了吗？大家明白这个这个意思吗？就是跟你的。你当然的话，你你的银行卡后面的零越多，可以让更方便于你这个人去做。但是你手银行行上没有。

你也可以把前面那个做的很好。我举一个特别简单不太恰当的例子，好不好？对吧举个不太像的。你们6个人好吧。你出200万钱出得起吗？有没有出不息的，出不息了换一点。

输得起吗输得起200块出得起200200块出得起是吧，200块都没问题，那就。住一个5星级酒店嘛。把他凑钱了。然后A一下，然后就光个身子，然后就跑进去，在浴缸里面，假装拍个照片，这不就够了嘛？对吧？

就虽然说这个。😊，这个这个道理是这样子的。虽然说这个例子那个挺那个什么的，是吧？但是是不是这样一个道理？而且我并且我告诉你，完了之后呢，完了之后你发到朋友圈里面还真的就可以很吸引你。好不好啊。见不这样。

啊。就有些对有些那个。我只能跟只能这样子说一下好吗？那。这个是关于这个。关于我要说的这些这些东西。嗯。另外还有一点。还有一点就是关于大家会觉得。这样好不好？

这样子之类之类的那我觉得你自己花一点时间去想一下这个问题吧。自己去花时间想一下这个问题。因为在我我我我我会这个是我说的第一个观点。接下来我还我要说的是另外一个观点。接下来我会说的是另外一个观点。

因为在这第一个观点当中，我有一些想推荐大家那么去做。像刚才的这种。只不过。当你这么去做了的时候，你可以享受到短暂的一些。这样的成就感啊，你也会获得一些结果。因为他妈的吸引力就是这么简单的一回事，对吧？

你会发现获得一些这样子的结果。然后呢。喝一口水。但是呢。我想在这里呢给大家说一些真实的。感悟哈。你会发现这个社会上一些。真真正正的。很牛逼的人。或者说。你思考一下你有没有经常听到这样的故事。

就是很多人的。第一桶金。就是很多企业家，他的第一桶金，他很有可能。都是带了一点点虚的成分而起来。有没有听过这样的。真圳的那种。真正的那种脚踏实地的。真正的脚踏实地，要让自己去啊成长起来。

然后让自己去慢慢的真正的变成这个样子。你可能有很多有大部分的人一辈子都是这样的。我举一个特别简单的例子。假如说你有一天你真的就就举个例子啊，你就真的装逼。我就比方你是装逼，然后崩的很很牛逼的样子。

然后呢，你通过探探陌陌，然后你就认识了一个白富美，我操上市公司跟。那这是这是不是是一种可能呢？但是如果你之前那样子，你可能永远都没有办法去。这我是告告诉大家一个，这也是在这个社会上的一种一个法则。

一些有经验的兄弟应该会有这样子。会有这样子的一个想想法，对吧？会有这样子的一个经验，或者听说过这样子的。这样子的一些一些道理，就是真真正正那些脚踏实地，每天累的要死做做事情的这些人，可能未必在未来是。

真正可以得到结果的。而有一些就像这种会。会去投机取巧，会去做这些事情的人，他反而最终他妈的妹子都被他搞了。最终他也他妈的赚的比你多，然后他又很更轻松。我这里给大家就是简单的分享。一点点这个不细说。

就是一点点这样子的一个。一个道理吧。关于这个道理。那至于该怎么去做。该怎么样？你们可以抱着试一试的机会去探索一下。好吧，因为当你没有真正的去用这些去访面的话，你根本不知道原来我。这么操的这么简单。

明白吗？原来原之前靓男教的那些话术，突然间都可以用起来了。我之前用那些话术都没用的，原来哦原来是。😊，吸引力的问题。明白吧？O。接下来我要说的是。一个。关于。本质的问题。呃，跟大家说一个。安利。

我前一段时间。去那个上海去。乐嘉那也学了一下。上了一下课。然后呢，那个课在这里不说。主要是。主要是我想说一下，在那里有认识的一个朋友，一个人。他那个一米九米的样子。45岁。是一个中俄混选。还有三个老婆。

6个人6个人已。4多岁。很壮这么壮。乐嘉很重要嘛。他是乐嘉的两倍。那么做。所就在他面前显得很瘦，而且本来很重，你去看他微博嘛。这样的一个人。我当时觉得我自己本来觉得自己还挺还可以。现场啊聊天啊。

各方面还可以。我跟他在一起。他。跟他在一起前面的。三天。我没跟他说话。也没有怎么40多岁嘛，反正我真的也不知道聊什么，反正就就没有怎么搭理他。在最后两天的时。我们两个坐在一起。这样期待你们。

然后就开始跟他聊。倒霉的事情。要泡妞，我才知道这个哥们儿。是一个大神。40多岁了。然后。就泡妞无数。现在他不仅有他不仅有三个老婆，有里那个三个老婆呢有两个呢是非常非常心甘情愿的就给他生孩子。

而且都是价值很高的。有一个他妈的还是。冇冇。引导人们。孙育的。但是给他只是给他去当一个三老头。然后那天我不是发了一个朋友圈，那个朋友圈里面有一个。你们叫做陈家荣，你们。那个曹特。你翻照嚟。我跟他说我说。

我是那个模特怎么。那个时候才第三天的，是晚上我们才开始聊。他说。他们也刚刚。他说。昨天我。摸了一经，哎也没什么屁，算了，我就没什么兴趣了。😊，他在那里。大概他上台了两三次的样子。就。基本上班上。

所有的女。都被他吸引。你们可能觉得有一点没夸张。就这样。就是几乎所有的。どかます。你可能觉得是因为他很有钱，因为他很有钱。身价大概80亿左右。还是比较有钱，那个你可能觉得还有钱。不。在那里有比他更有钱。

有比他有钱的多的。有他妈的有100多亿的。在在那个在那个。但是呢那也没有人关注他们。所有的路过都要告这男的。只要他一站起来，大家就开心。我我在在想，我说他妈的。什么原因？

他在他的朋友圈里面当然也挺装逼的。他从来本来老男人嘛，40多岁都不P图。有有什么劳斯莱斯啊，这些都有，每天是打高尔夫球啊这些。当然拍的东西你一看就会。他不是这边，他不在这边，他在澳大利亚，然后呢。

我就我就发现一件事情。他所有的东西。他所有表达出来的东西，我先告诉大家，为什么所有的人在听完他。讲了两三次之后就被他喜欢了好？ちょとはさ。因为我们那个是个演讲课。演讲课呢大概要讲个一人要讲三个故事。

都是跟自己有关的故事。第一个故事呢叫做用四种颜色去表达一下你身边的你红花蓝绿嘛，那个乐嘉那个叫红花蓝绿嘛。我讲的是故是呢。挺讲是。在公司里面四个颜色的人。那家人是红那个时候。挨个是绿对吧？

然后又开样子讲讲了几个这样的故事。就讲完了呗，有点有点有趣，别人只是觉得哎还挺有趣，大家笑。那他ちゃ。他一刚才还讲他讲这个非常真实的。他说。直しは。的时候喜飙车。那有一个车叫就GT嘛，然后大可。

我就说一下，接下来我就说一下。44个不同颜色的女孩上了我的车之后的不同反应。你可以理解这个吗？就是他飙车旁边老是喜欢带姑娘啊，一上车之后那个。红色性格的姑娘就会有一些反应。

蓝色性格的女姑娘呢又会有一些反应开的特别快嘛。这个故事。好不好？所你为什么你没有反应？这个就说他。他讲的非常的真实。这是第一个故事。首先来些这种这种赛车就是一。真实的三个之是很屌的事情，对吧？然后呢。

有女人，我操，444个不同颜色的女人上了她的车之后，当客车速开到120码的时候。他的四种反应构成这个故事当时我听完之后。我心里面这种反应，你知道吗？😊，讲第二个故事。他故事里面全部是他妈的牛逼的东西。

第二部事是他儿子。他儿子。在他儿子7岁的时候。他看他儿子老在那打游戏，头脑子往一边歪着。特别老是就啥了就就歪着歪着就看起来笨笨傻傻的样子。あこい。他知道就打他。就说哎怎么了好好做好好做啊，就这样。

过了大概十来天之后呢。发现儿是在往那对。就这样哎这样这样子不对啊，怎么这个状态有点奇奇怪怪。完了之后就把他他就说我就把医生喊过。有的医生喊过来喊过来之后。一查。发现原来是。屋里面得老油。

他说到这里的时候。有那么重吗？哭了，你知道吗？说不出来了，我操，当时下面的人看着到。都都很感动，连女的都。这个时候他体现。他就在那哭，说我为什么。说完这个之后。当时我就做一件事情。

我就把当时就把公司事情全部停掉。然后呢，就去。反正这里面他说了超级多超级多的那种很牛逼的事情，什么啊澳洲皇家医院啊，那里有什么。医生喊过来。专门请到家里来治不好。然后呢，他又从他又从澳大利亚飞到那个。

因为他的电视里面看到一个新闻说有一个有一个医生给当年的那个连体婴儿去给他。分开失败了。但是他觉得他敢分，说明他还是很牛逼。还有从那里专门飞到新加坡，去把这个人。请到澳大利亚，把这个医生请过来。

因为他不认识他。还讲完他。怎么样周转呢？因为那个人那个那个医生。他也不认识他知道的名字，然后就到处去找，到处去打听，从那边到香港，然后到新加坡就最后把那个人找到约回家。听回家之后。开始给他的。

治疗是说了很多。治疗的时候又有一次标泪了。标内的我也不说，这些事这个跟这今天这个没关。完了之后，最后他不说了，他有一个朋友也当时也在上面说了，他看到大家都哭的不行，那女的都哭的不行了，你知道吧？治好了。

后来治好了。后来那个人说那个人想说，他说嗨他说那大家不用。还大家告诉大家一个好消息，他说他的儿子呢现在19岁。现，年龄19岁，现在是。澳大利亚的。青年健美先生。然后我我之前在他朋友圈，我也看到了。

身材特别好，特别帅。嗯，很健康的。就就这样的又又是一个故事。这还有一个故事。第三个故事。是讲的是。当年他的老婆怀孕时。几个月之后。他。从那边。来了中国。去可可西里。挖矿就那个淘金的一个。

那这里面遇到了一些。遇到的一些什么。暴风雪啊，然后都要死啊，他兄弟被别人这种骨头一寸一寸一寸一寸的给你打断。全身。他说他他因为他冲动，然后跟别人打架，然后他的跟他的当地的一个兄弟就被别人打死了。

当时是打把我全部打碎了。接都接不上来。谁都没发现。就就他就看着个当时故事里面讲满了，这个是一个冒险的故事。扛着枪，我操，然后车上面开了一个大的皮卡，上面全是。几桶油。基本上能见度就是四五米。雪这么厚。

然后就。讲他的这个故事，讲完之后完了，我知我不会觉得我当时心里面第一的感觉就是。啊，这个人的人生的经历。实在是太吸引了。当时班上有两个美女，一个就是那个超总。かもルで。另外。摄影师是他妈的成龙啊。

这些的摄影师，拍张照片6万那个那个摄影师也是个女的，长得很漂亮。然后那女的她说我想象那个屁股。然后呢，他就去勾搭一下。勾代一下。这个结果我不知道嘛，结果我也不知道。但那女的对他的反应非常非常。

我就想说的是什么？我说这个人。他在我面前。然后最后一天。我就不断的在问他。お全に？不断的去给我讲。他经历了什么？他在西藏他西藏。那个时候。用了一种药。给马用的那个。信仰。起码用的那种壮阳药，你知道。

一点点。然后那一天他就干了6个月，也又干了12号6个不同。一可用陌生的他。就是在里不认识。他就干了6个，就是他他说是他年轻时候最最多的最多的一次，一天干了6个。然后呢，他给我讲。他。

其实其实他他有演过一个一个电影。就做穷爸爸富爸爸，知道吧？陈宝国。还有内有。然后陈宝国。在那里跟他对了一点点戏，因为那个电影在澳大利亚拍过一一小的片段，然后呢就在那里面对了一些。我看到他出去来给我秀。

你知道吗？他给我秀。然后呢，他跟我说，他搞了中国哪几个明星。老老牌名是。就是然后我们现在还是觉得挺牛的但私里他。哪一个。回头再说吧。搞了哪些呃模特这些他说就太多了。他们的人生我就听完之后。他说什么呢？

他的第三个老婆。说是说他的老婆，但是他的第三个老婆呢。真的是。全的。有一个军阀的。反像是军阀的那个我不知道是什么关系，反正是军阀的家族的人。很强大的。但是呢。走到那个人家里面去，他走到那个人家里面去。

因为他已经结婚了，他就跟他老丈母娘，他跟他老丈人说他。打掉了。我大是我い。带套路。我说那就那就打个那就那我说他他就跟他老丈丈人说。那我一个老婆。打掉，那老丈人怎么说嘛，你猜他老丈人。他老跟说。

既然他想生，你就跟他生，我们家找你借个种还不行吗？就这样子说。😊，他老师都这样子说，你知道吗？然后他说他我也没办法生呗生就生呗，反正这个世界上就是这样。女人是别人的，但孩子是自己。啊，就这种态度。

听完他的。最后。他的。故事太多太多，但我一上课，我别人哭笑话，我们是来聊搞女的。聊了特别特别多，一下子就就聊了那男人跟男人之间聊什么，最最最好成为朋友。没有女人朋友，对不对？😊，那我说这么多的。

我想说的一个。我想说的一个真正的东西是什么呢？是当时我的内心映射出来。我觉得自己。其实挺屌丝的，你知道吗？在那一刻的时候，我看我从他身上我折射出来的自己，我觉得他妈的我。哎，我觉得自己太他妈的没有魅力。

我觉得自己并不是一个。什么把妹达人。我觉得我只不过是说难听一点，我只不过是一个偏炮的人而已。道。我觉得他这种他那种，但时我就觉得我操，我这个人他妈的才是正常。还是后来我又回来之后，又总结了一句话。

这句话特别的有有意思就是。像你的朋友圈一样生活。就不是那些虚的东西，就是我操你想成为什么样的人呢？我想成为我朋友圈里面的那个人。我自己朋友圈里面就是你真真正正的去经历。就是你在我们。我把这个画出来。

举个例子，在这里。在这个地方。人只要达到这个，假如说人只要达到这个地方，可以吸引到女人，对不对？对吧。但是实际上的你可能是在这里。对不对？你突然之间你被堆到了这里，然后你能吸引到一些。

于是呢你会有很多的短期关系。也发生关系而。那你会发现你不太敢去跟这些女生发展长期关系。什么原因？因为长期一相处，你就会发现这些女人就看到了你中间的这些虚无缥缈的东西，他发现你这中间是空的。

他发现你是一个空中楼阁，你没有很好的基础。你是一个没有精力的人。我想在这里我想说的事情是什么？你需要去自己去。叫脚踏实地的一步一步的去把你中间的这一部分本质东西去给它填充起来。这样子的话。

你才能像我刚才说的那个人一样，那么真实那么真实的有魅力，你知道吗？是真正的他妈的走到一个地方，那地方他想搞谁就搞谁。他真的是想搞谁就搞谁，你知道？我觉得太夸张了。我当时看到时候。

我们这这这个人真他妈是大神。因为我当时看他的感觉，我就发现他。搞演员绝对他妈泡妞的，绝对牛逼。原因是因为他这个人。他真正的他的每一步所做出来，我们可能呈现出来的是你朋友圈里面你给别人看的是这样子的。

但是他所有东西都是真实的，都是自己他妈的是经历出来的。比如说我们讲一个自己的冒险故事，我们可能会去编一个，或者说没有去冒险。但是他所讲出来的那个冒险的故事。就他妈讲的，你就当时我就觉得我就喊就跟我讲。

因为我看到了那个大雪在那里那里飞一样，他说他回去之后。那些他的那些同犯就全部被抓起来了，被当地人抓起来，因为拿枪嘛，然后挖矿嘛，那些抓进去就是做很多年的牢，他正好因为他去他去干什么。就避免了这个的事情。

就是我们现在有很多的人。包括有很多学PUV的，包括很多人他不会生活。就算讲励，明天我们可能帮你把这个形象改造好。只不过是突然之间让你从这个地方到了这个地方，你中间你是我们，你交了交了点钱。

然后我们帮你成现在这里，你并没有在思维上面你去自己去把它变成这样。我们我要需要的是你自己变成这个样子。这是这是我这一节的内容想要传递给大家的东西。很多人他不敢去搭讪女人的原因。是因为。

他发现自己的生活很屌丝。他发现自己的生活很单调。然后你看到这，你说如果我去搭讪这个女生，这女生认识了我之后，会不会觉得我操我的生活太太平淡了，很不好玩。哎，我就跟他在约次约会了两次之后。

他会不会觉得哎我跟他第一次见面，我跟朋友圈里面那个人不一样，这导致他的不自信一切的不自信，都是来自于你没有脚踏实地的去。做事情，你没有脚踏实地的去成长。我现在。我就不担心。我只我只有一个障碍。

他知道我是他妈的交矿妞了。如果我把这个障碍告诉了他之后，我不怕他进入到我的生活当中。因为我他妈每天就是上班。就是工作就是去做什么事。多，但是有很我身边也有朋友，对吧？我我们公司也会去组织这样子的去唱歌。

也会去组织夜场的这样子的活动。我可以把他们唉还算精彩。我自己我也知道成都有哪些地方很好吃，有哪些地方好玩，我可以带他们去。我不担心我不担心任何，而且我现在我自己的唉层次还不错，对吧？

在成都可以达到中等水平。我不担心任何一个女人进入到我的生活当中，我会害怕她觉得我屌丝。刚才我说的有觉得他妈的觉得自己，我刚才说中了举个手。都不好意思去问。啊，这个这个啊就只有你一个是吧？😊，其他兄弟呢？

是不是会有这种感受？我问一下你。是不是是。有没有。有是吧，看那为什么不说。那为什么不举手？要吗？那为什么不举手？再解一释好不？😊，还是挺多的吧。😊，O。是这样。所以呢。你可能需要花一点时间。

这里我说一些。话了。说一些话，你可能会觉得这个不是具体的方法。但是我想是一些。观念你可能需要花一些时间，他妈的去真正的去了解一下时尚。就像上午我们讲。你可能也需要花一点时间。去。

知道一下你们城市的吃喝玩乐。你也你也有可能要去。学做一些有兴趣的事情。比如说你认为所有人都需要花钱吗？那我告诉你，如果你花个300块钱或者1000块钱去学一个泰拳。其实不需要花这。

是在实实在的去做去经历，是实实在在的去经历一些事情，而不是只是。去拍展示面。拍了展示面可以，原你可以短炼，但是你得要明白这个东西这中间的空的部分，你得要去给它填充起来啊，你不填充起来。

你你你不能一辈子活在这个虚幻当中。这是我。そ。我我我现在我自己也的，我之前他妈的健身一直一直都没有去坚持下来，我现在也坚持下来，我他妈已经连续一个月了，还是壮了一些，长了3斤。

那吧这因为我知道要要要要要真实的去做这件事情。不能够完全就是靠那些虚的东西，而有而且有很多东西。你告诉我你平。他生活是怎么样子规划的？上班完了回来吃饭，看会儿电视，睡觉没有。我前前不久。

但是因为最近我很忙，呃，但是我还是做了一件事情。就是我去买了很多的那样的。帐篷啊。登山服啊、登山靴啊这类的。我要去跟。女生。有妹子喜欢登山。喜欢去那个。就那叫什么徒步。然后要跟他去徒步，那我就想哎。

这样也挺好，少喝两杯酒去去徒步一下，也是一个经历，对吧？我们呢我们五一的时候。我们五一的时候。一起自驾，从成都开车到。到丽江，你们知道吧？有一些知道对吧？那我们包了两辆车啊。

其实那个那那件事情还还反正顺带教学嘛，其实。我们还亏本了。但是这个经历还是蛮不错的。我们走在那个。那边去云南的那边的盘山路上超级危险，你稍微不慎，你就翻下去了，车可能就翻下去了。然后路上有石头。

我们啊半夜的时候，我我在海拔最高的一个山顶上在那里讲Y歪，你知道吗？拿手机在那里讲。风啊风超级大，然后路上有下雨堵车，有人翻车，各种各样的。这些需要你去经历，但是呢。很多人总总是会去归结于。我现在。

还不够有钱，但是我觉得。你可以做一些。不需要花很多钱的事情。其实那件事那件事情也不需要花很多钱，也有2000块钱就够了。一个假期就完了。那么你在城市里面，在你自己的城市。

你就更不需要去花钱去经历这些东西。但是很多人就没有去做。那你的魅力可能你的你的本身的这种经历，我不是说魅力吧，你的这种精历就会原地的去踏步，明白吗？可能有很多人呢。他的一些想法就是哎。我以后就跟着跟着。

跟着倪哥到处跑一跑，去去去拍拍展示面，去认识一下人，等下吴看也是这样。我觉得也挺好的，哎，这个这个也不错，至少你在到处跑，你在不断的在接触人，不断的在跟不同人接触。而不是说我就天天就是那几个同事。

就这样子。那你的生活就是说点说一句心灵鸡汤的话。你的人生的长度是有限的对吧？但是你的宽度需要你自己去给它拓宽。而不是而不是天天就无所事事的。想着打炮。话风一转。不要想着打炮了，我操。😊，OK那。差不多。

我们最后。我去上个厕所，等我一下。原地休息好吧。那我也し。哎我我要录意。いがだ。这个そ简单。上借。はな。跟踪时代。た是。一上。男的我也女的我也。你就。我就出三万。关键咩下。あのちと。我问他了。

打电不你直接就拉回。给我拉弯了。あそい。てそうよ。我一直道。はい、制限。这哥们儿微。这个帅。我说这个。他没有微博。我微信。一般。那这个很牛逼啊。这样的。那谢谢。他是做。完成。言っちゃいすよ。就这个。

我呢个。实中国。这么看。不看脸外形。打过了。真的不看这东西，男人的那种野性的感觉。你这脸去判断他帅不帅。了。哪个小明？老谁太老气了，但是也是单苦也是他年轻的时候。他们都年轻的时候。对啊。所年轻的时候也。

没有。还可以，祝你那先出名了。那我们小时候的。你个好像还有张柏芝。詹姆斯好多人都搞过。对。他跟我说了张，张博志我不会确定。飙车的正下。有合感さ。有以后有些我们去。今天早他我。要人看。嗯这个后材料是吧？

感觉跟兔豆贴的感觉一样，怎么？😊，他明天就准备考了，好又过头，我脸好大啊，我。😊，こ。私た。你前面怎么了？那不你吗有一点点。ふはは。😊，那我们今天的就。课程的内容内容上面的东西。

就是这些我不知道大家听完之后是什么感觉。来，有没有代表一下。想来表达一下。嗯。所都系犹豫。跟跟一些不太一样是吧？😊，跟线上也不太一样的。广州那这有好多。比广州的每一个人都说哎，比上次的要多要。

因为为什么呢？因为广州那次是回忆，这次是现在。我我是感觉广东那时讲的跟线上差不多，这是比较有深度一点呃，深度一点。以后还得要装逼，那就得好。你们觉得呢？没事，就说呗，要敢于去表达嘛。比较现实。

这句话我听完之后，我觉得。还挺开心的，因为因为不会让你们就像一个。就有一种叫做爱情白痴嘛。有幻想。因为这就是真实的东。真实的。就是会去觉得一些异想天开的事情。你们呢你觉得呢？

丰富自己的也是最后我们说到的。这个才是我们PUV。真正要给大家的东西。女人还有那么多，对吧？难道你现在就要停止吗？然后这个世界还这么还这么精彩，对吧？就要停止了不。我前不久我还。我们干扰。哎。

我在线上课讲了，我只我们只去了一天去丽江了。听过吗？听过那一节吗？什么时候哦，那个线上那个没电的那个。我就头天晚上我们想好，哎，要不然明天去丽江拔一下妹子吧，然后我们就买了一张机票，那机票很便宜。

300块钱。300块钱一趟，我就飞过去了，飞过去，然后下午到的啊，下午到的，然后请了一天假嘛。也没有就休息一天去就下午就去了。然下午去了呢。晚上就。到了之后晚上就泡妞，然后晚上我们两。

然第二天下午就回来了，然后那天晚上就搞了一个。搞一个很正的正的。还有一个还有一个没搞。你只有一个身体啊，对吧？分无法分身，两个都很漂亮，都是他妈的那个酒吧里面，我觉得哈。除了那些歌手以外，最正的。

这就是去你要去，哪怕只有一天的时间，我们两个人加在一起花了多少钱？就是两个简单机票来回700。然后在。住住的地方其实不应该住住的话是花了200块。租了一个套房，400块嘛。比个淡季嘛，比较便宜。

吃饭就跟别人。几10块钱。然后就完了。就这样，你就你就你就哎去了一趟搞那个女人再回来，你会觉得生活。你会觉得他妈解压，你知道吗？就就不是就比你在家睡一天觉要好多了嘛，对吧？就是这样。O。嗯。

接下来呢我们有一个环节，就是我想。跟大家聊一下。聊一下你们自己。然后这个环节呢是让你们自己来说，你们来多说一点。不仅是对我说。还要对在座的这些兄弟说，就真正的说啊。说关于你自己的事情。你的疑问。

你的困惑。然后我让大家更了解你。因为这不是课程的内容。我刚才。还找那个加了一点时间。本来应该结束了。增加这个环节。然后大家更了解一下。练习一下表达嘛，就像我一样站在这里。呃，讲一讲自己的事情。

让我们情感上得到交流。好吧。怎么讲呢？我是谁？哪里人做什么工作，介绍一下你。然后呢。我讲一个你自己。事情吧把威的公司。就是反正能够让别人，比如说我讲我自己，我们说哎，我叫真名叫我叫倪，对吧？啊。

我是江西人，现在在做的一件事情是，可能你们都没有想到过的事情。PV。约会导师。那么从09年开始呢，我就在做这件事。那个时候因为我操没有女人，然后。唯一谈了一个恋爱呢，还在6个月之后，对吧？给我给劈腿吧。

啊，于是呢我就在网上到处去找啊，他说怎么办？然后完全不懂女人在说什么，哎，就这样讲，对吧？然后110年13年应该是怎么样子，我可能会这样子讲。O。那接下来的话就是你们的时间呢。好吧。你的第一个们。

为什么这么激动？靠我，因为我跟这我反正就是想跟你提提出这样的要求，让让大家都来讲一下，增加一下题悟呗。增加一下什么，就是上上上台的心心态哦，你可以啊，上就在在YY上面多做了一个。你你你以前的故事吗？

就这个在在。在这机位，你你上这。故故意上上上次这两节课提会一下心态嘛，然后我就觉得这个很好，然后我我就先介绍我知下我自几吧，自己要注意一下自己的肢体啊、首饰啊这些嗯，当当好好。大家好。

我就是是是从潮汕那边过来的，我的声音叫陈俊阳，在那个这什么的。微信就在这走这楼下一下。说的啥呀。你我话我哋话佢佢真系通话咩咯广广东广工真。然后我我我从设这个PUV。学习是一年多了。

然后我我现的特别喜欢玩游戏啊，不知道在场有没有啊。我我我我在那个6月广州线下的时候，就是回来就拼命泡了一个月的纽，然后没啥效果，就续玩了两个月的游戏。然后这这个月就又把游戏全都删了，再继续玩来。

所以我觉得玩游戏这东西。不是每个人是都想玩的，是因为你你自己的生活太于空虚了，所以你才这里玩的。昨晚你你。每天晚上都是找朋友玩啊，去那边坐转，在在这边转转，你你你就感觉生活不会那么单调。

你这样就不会玩游戏了。我我这个是自己借游戏的一个体目啊。就有这样了。如果我还有我我讲一个我我反面的事吧，也也也也请教一下你一个，就是我带妹子的时候再没有给力气。哎，没有给一一报属性，然后带带去电影院。

然后去电影院的时候，就是接接吻也也接吻了，然后拧手也伸进去了。但是出来的时候，他我回家。这是什么情况？然后我我我那天是中秋嘛，我说要不我们周手看看月亮吧。他说不要我回下。他说去拿看。

我说那那边楼比较高啊，我我我就整了个景很很高的景点，我说那边楼所，很高的，我今天好吧，我知道了，待会儿我。😊，谢谢啊，谢哥小弟啊晚哈。😊，每个人都要早早死晚死都得死。呃，再上来嗯，我先介绍一下呃。

我我叫陈家正，然后是福建。三明的，然后刚来厦门。对，刚来厦门工作两个月。然后我是今年刚毕业的。然后呃我毕呃我现在呃讲我接下去其他呃事的时候。有点紧张，然后我想。请教我一个一个小问题。

我目前遇到一个最大的困惑，就是呃想把妹，然后呃工作那边又顾不上，然后工作顾上了，然后把面又。又不敢把了。我目前是遇到这个最大困难，因为。我是今年刚毕业的嘛，然后。嗯，然后就是嗯。

事业上面还嗯还没稳定下来，然后就是一直呃就是一一直想着呃去赚钱。但是在法面上面呃，自己在大学期间只呃。对感情这一块并不是呃很了解。然后。版面上面可能会有点弱。

然后就啊我就在今呃去年11月份的时候接触了宁哥，然后那时候就是有进步了，就那时候嗯宁哥的属性啊这一些。就是呃学的时候，然后也就是对我帮助也很大，也有呃去提过几个。然后呃等到自己要呃毕业。

就是快毕业那段期间呢，就发现发现跟福州那些聊天一起出去搭讪接单什么，一直被被拒绝，然后各种打压，然后网上聊天也不敢跟妹子聊了。然后自己就一直在逃避把面这件事，觉得先先把呃先把事业上面先稳定下来。

然后再去考虑这些事情。但是后面呃所以我中间把自己隐隐藏起来，隐藏了两两个多月呃，就是也没有跟妹子聊天，也没有干嘛干嘛的，就一。就专心的去做啊工作上面的事情。然后等等到这个月的时候，哎。

发现一哥要来下门了，然后自己就把这些呃就是。就是这个月就是给自己放了1515天的假，就全部不工作，全部在看明哥的理论，就又回到就去年的那11月份的那种就那种状态，就啊把自己包装的很。呃，很虚。

很看上去很高富帅这种感觉。然后就啊再出来把面。然后现在慢慢好转起来。就是呃我现在就是遇到一个比较大的问题，就是工作现在已经有点稳定，快稳定下来，但是把面上面呃又不行。

然后把面上面呃如果要把面上面可以的话，工作这边好像又顾不上，就没心思工作了，就一起就每天都想着想着怎么跟妹子聊天，怎么跟妹子打炮，这呃这样一些问题。然后呃然后呃就是这我也是呃拍照了。

然后呃今天出去跟客户要拍一些啊产品啊，要拍一些呃照片的时候就是。哎，就一直在想着。这个女儿不回我呃，就各种焦虑就来了。然后其实我微信上面有几个呃女的对我感觉都特别好，但是我就是啊很怕跟他们聊天。

就是怕就是因为啊太太紧张了，呃，就是啊怕就是自己目前的呃工作就是比较虚像你哥刚才说说的那样子。然后我现在就是想提高啊就是让自己的生活丰富起来，就是感觉呃。反面字就是两两者就顾不上。あ我。

要不然然后就这一些，然后啊。其他没有了。好好的。先说一下。就是待会我们其他兄弟上来的话。尽量的呃。你这个。分享价值的这个方式来。然后。不问问题了，问问题，我们私里私下私下来问。好吧。然后这个问题的话。

我也是一会来跟。やりな。你要说完之后，别人要对你有印象。我你问问题，你上来问问，你们没必要上来问，你下面问就好了。ニす。应该是用一种啊分享价值的这种状态，我觉得嘛挺不错的。你有什么想跟大家分享？来吧。

最屌丝的。大家，我就是那个最最屌丝的那个。呃，虽然说那个哦我我我也是厦门的，对我叫陈玉洲。那个虽然说平时穿着比较屌丝啊，但是呃。搭讪也比较多，就是从那个大三开始就一直搭上。被拒绝的次数基本上很少吧呃。

我也不知道为什么，可能是那个声音没有竞争性吧，就是说白了听起来比较傻。呃，但是我觉得啊公那个因为我我大多数大上的时候。呃，是在公交车上搭上去，所以。公交车搭上的话，我感觉可能这个场景它会比较有优势。

因为你可以，因为我们搭圣时经常说要要让目标停下来，但是在公交车上目标就停在你的身边。所以呃我觉得可能是这个原因。呃，那个呃成功率会比较高一点。还有就是说呃比方说你跟他做账是吧？

那个比方说你们是同一个账下的，或者是你可以跟他做很久的时间，你也可以充分利用这一段时间来跟他聊天。呃，但是那个经常要到号，然后聊聊天也也也没有出什么大问题，但是要到号以后就发展不起来。

当然这个这个问题我会私下问，这个就是我要分享的东西。非享的啥。就是公交车上比较好搭上哦。来。下一个，然后说一下自己名字，然后职业啊这些。做什么的？那为什么会学PUA？为什么P我照片？ふ？各位小姐。

大家好。那个首先我上来我说一下，就是刚刚我在下面心情，就让我想到在接搭的时候的那种心情，因为上来多少会有点紧张嘛，然后呃这时候就是想到早上就早一点不紧张了。等上来习惯之后就是就心态就能放平下来了。

那呃那接下来我就自我介绍一下，我叫陈东敏来自福建龙岩。我所从事的工作是工程类，是呃就是那种。屌丝找呃屌丝工作没有什么周边，没有什么妹子。那呃我先来分享一下，就是我在把面中的一些经历。

先简单说一下我的一些呃以往的情感经历。那就是可以这么说吧，我没有谈过一个正式的女朋友，就是没有说呃那种交流感情呢，能谈个几个月半年这样。但是我有推过两个妹子，就是都是那种约炮型的，就是短期的。

然后呃我让我印象最深刻的就是我最近在因为公司一个活动，然后也不是最近已经是去年的事情了。我认识了一个我心目中的一个女神。那既然我都说女人，大家肯定就知道我会出现什么情况，就是跪舔啊这样子。

最后面怎么死的？呃，我当时。因为我了解这个泡学文化已经有个可能有个两三年了，也算是蛮长时间。对这些理论也是都。基本上都清楚，知到不能去跪舔，不能去呃刚开始认识的时候，不要暴露太强的需求感。

那我当时是什么情况呢？我现在总结起来，就是我当时呃我的朋友圈，我个人的展示方面都很low，对于女神没有产生吸引。然后我当时就是刚认识他的时候，我是遵循的一些原则，说今天给他发一句，如果他没回。

最多在呃隔一段时间再发一下。如果他再不回，就今天就。就是今天明天就过几天都不会再去找他，不会暴露太强的需求感。但是问题来了，他不回，并不代表他过个几天，他就会回了。可能过个一一个星期一个月之后。

他还是没理你。那这时候我又去找他聊。当这种时间累积下来，当我再次翻出我的微信看跟他的聊天记录的时候，发现全部都是我的打招呼，基本上他都没有怎么理过我，所以还是出现了。最开始的那个情况就是暴露需求感。

就是我对他没有产生吸引，但是我却一直在找他聊天。然后最终就慢慢的我又舍不得他，然后又就呃开始出现跪舔的情况。然后最后面结果大家也都知道，现在已经是被拉黑了，我也没有想过要去怎么样去挽挽救，我只是想。

今后怎么把自己这个。方便做好，嗯，谢谢大家。表表达多好。本来很清晰，作为福建。这得在我心里面就是应该是他那种。说话说不清楚。大家好，我。呃，我来自北京，然后现在还是一个大学生，一个刚才说我帅。

我还挺高兴的。然后呢，其实我这人比较好玩，就是等于是我是先玩，然后有时拍一些朋友圈，然后我觉得我现生活还是比较丰富的。然后像量男似的，我之前也做过魔术秀。然后现在在学校的社联，然后外联部。

我觉得就是跟一些学校吧会什么去参加一些，我觉得。怎么说呢？一个人让自己开心，一让一个人自己泡妞好多了。然后。学POV也是因为一次失败的感情经历吧，然后觉得自己的价值还是挺高的。起码在我们学校里。

我觉得起码是一个学生组织的干部，然后就被别人给踹了。就觉得特别不爽，但是我这个人就是自己慢慢的长大，还后就找倪哥这样的组织。我觉得慢慢学这么一份技能也挺好。可能是大家在不是社会中也是。

因为我们我学生现在也就开始拉赞助了。所以我觉得POA还是有用的。因为如果你直接去拉个赞助，把策划方案什么都给他，然后说的很官方，也有可能确实不喜欢，你开始跟以你你的，也人家也不合适。

其实然后慢慢学会POA，我觉得跟男生也是多叫几声歌，然后多发几个表情，然后都挺熟悉的，这样以后的工作什么，咱们都是好好的闹，有可能是说句话举拳难打笑脸人，你每次都跟人家说好的，就他都给人家骗了。

人家也没法把你怎么样。这是我现在学POA，有可能这次来也不是说专门为了运。我可能以后我的工作什么都需要这方面支持的啊，希望能够多多帮助。后来给着大家做帮事。掌声热烈一点啊，好吧。嗯，那个大家好。

我叫张少伟。跟那个上游一样，也是一个大学生。嗯，我一开始接触这个呢，也是因为一个女生而来的。但是我一开始就在一个学是在浪京那里学的。然后呢，去完浪京感觉效果比较好。然后今年6月份又来了北京线下。然后呢。

北京天校我呢就是那次北京天下，我感觉我收获非常非常大。因为因为我本来是个处男嘛，然后就是靓男帮我搞定了一个那个北影的那个。あの那个。陪影的大可影大学生，然后就。信心非常的提升了吧。然后这次。回来之后呢。

我当初为我嗯当初我要我目标的那个女生。嗯，现在呢他也是我的女朋友，所以呢。拉不上关系了，然后所以呢这次来，我也感觉。嗯，目目我的目的性不是那么强，也不是为了像想要什么约貌什么的。

我只是为了让自己嗯变得更好像一个样变得这么的优秀，谢谢。谁，我发现你们很吝啬自己的掌声，然后也不说话。我很搞不懂你们有一些人来了，一整天就一直这样，一整天就一直是这样，一直这样子。你不说话。

那你掌声热烈一点，对吧？我觉得一天我觉得对的好难受啊，对你们好吧。😊，那个下一个谁谁来？下个。喂兄弟，大家好。其实这个我刚刚下午就是说公司还有点事情，我就是在厦门这边工作的。

然后我那个微信号叫中西统陌摸的那个就是我，然后我的名字叫刘乾隆，乾隆，就是那个乾隆，龙就是那个龙嘛。てて。然后其实呃我是在差不多今年年初的时候，在一个很偶然的机会，然后接触到离哥这个东西。

就是在那个喜马拉雅里面。然后有一个坏男孩的这个什么，然后我无意之中点进去了，然后就了解这个东西。然后当时就人觉得哇，这个东西要是我早点知道然后该多好嘛，其实在那个大学的时候。

我就是一个不折不扣的一个屌丝嘛。呃，我以前说话也会很结巴。你看我现在说话可能会慢一点。但是我大一的时候嘛，就跟这个刚才那个。他说的一样，我们可能都是屌师，别人躲在宿舍里面打CF啊啊，以前我们那叫什么。

就玩各种游戏嘛。那突然有点发现隔壁宿舍的哥们都已经晚上夜不玩都不会回来了。我还一个人在通宵打来打游戏，打到还升级好很厉害了呀。后来发现其实。我原来就就是个傻逼一样，真的跟女女孩子一个不知道怎么讲话。

什么都不会。然后后面然后我跟我们监跟我说，那要不这个样子吧。你去学点吉他，就是大学的时候不是有各种事了啊，但是说还真很好把把把那个嘛，是不是那就去学。那我知道其实我根本就没有这个天赋，知道吧？

不是搞这个料，但是我知道你不学的话，永远不会。其实呃后面我发现我后面就天天练，就是打里面大可能都没有怎么认何学就是吃饭上课就是弹琴什么都不干。然后干了一年之后发现哇原来我可以谈几百首歌。

那个时候感觉就真的不一样。那个时候突然周围的妹子也多起来，但是这那个时候还是不知道把面这个东西是什么回事。然后就里雾里的，然后就谈了很多恋爱，然后也上了很多妹子啊，然后其实一直到这个时候我就完了。

我就感觉大学就这样玩了，什么都没了。然后就后面我毕业之后，然后干了一个人呃找了第一份工作，就是去开挖机，然后可能很多。兄弟觉得很奇怪，但是这就这就是人生。因为毕业之后，我们念那种垃圾学校。

可能都没公司需要你的。然后我们这种口才又不好的人，可能更各公司可能更不需要你。所以我表弟说，我们去学我。我就开挖机，然后。一直学挖机，然后开挖机，就是像你们说什么去哪里学，其实不是这样子的。

我我我老我这个老家是湖北的，那冬天的时候我们四五点钟就要起来。那挖机他要运动的话，他还要润滑一下，那个东西就打他要有一个润滑油叫黄牛，我4点钟起来又要打这个东西，然后以前那个时候真的是没办法想象。

工资很高1万多，甚至我师傅要已经腿都断了半截，就在广西，然后我们后面我就回来了，就没有再做这个工作了。然后就开始在福建。然后福建来之后，然后我也事实是说也是去干这个活，然后一直差不多干了半年。

然后上个月，然后我来到厦门。然后其实来厦门很简单。就像呃有一次我听那个黎哥有讲过一个就是YY里面，他跟我说，他说其实我们学PUV其实最终最后就是为了实现情感自由嘛，就是那那就是那那句话。

然后真的触动了我，然后我决定说一定要来一定要来，就是这个机会真的来了。其实今天我下午可能耽误了一点时间，我们也是在开会，从12点一直开了。刚才我马上把这些过来。然后这这个东西嘛，然后一直到这里。

如果我不改编的话，就像现在我还在开挖机，永远在山沟沟里面挖，你为发不出什么东西来，妹子永远不会跟着你学挖，是不对？我在想还是我还是想还是。现在开始在这边，我做就是做销售嘛，然是做那个呃药贩，抽药贩。

然后就是做保健品的嘛。然后因为厦门这边就是是一个旅游城市，也是个养老城市，所以那那个也是做药的，回头聊一下。打达。啊，这些然后。就是现在其实我学这个东西嘛，就现在呃一我之前有很多爱好。

就像刚才那个兄弟说的这样，可能现在的工作什么都是一样。但是我发现就是刚来厦门嘛，然后其实这么多兄弟都在这里啊，我们来厦门是呃有很多不是本地人啊，来这边呢，就是因为我们这里可以有有这个气氛。

如果你在那小城市永远没有这个气氛。这接下来这位位兄兄弟哈，我是想说下门的咱们以后能够呃就是。建一个组织是不是？以后就像福州马好像也有是吧？对呀，我们厦门其实应该也有一个。

到时候我们兄弟们然后合实商量一下，要不要组织这样一个就是组织嘛，尤你跟他们过来，我们这边有一个什么后援谈，什么都可以组织，对不对？其实能够兄弟们，然后像呃刚才江门这边兄弟啊，很近的。

其实我们要是有这个组织的话，然后大家下次过来，大家也比较好一点。就是我们下次比如说去江门那边，你们这边也可以搞一个组组织这样子，大家都可以。我觉得这样可能会更更好玩一点。因为大家跑来跑去确实挺辛苦的。

有这样一个组织的话，该一级相互学习交流什么都非常好。就是这样。那再说一下，这个就是PUA的事情吧。然后我现在服务的客户就是呃就是奶奶什么级别的人物，就是老人家比较多一点。其实现在学PUA的话。

我其实一直跟女孩子打交道都是呃不是很擅长。然后BV很很多时候不是说呃为了去呃上什么女孩子啊，现在可能是因为工作还没时间了，我发现。预期这个东西真的非常好。

如果你在销售里面有做销售的朋友也应该知道这个预期就是我觉得真的非常好。你要做下一步事情之前，你提前的跟他讲。但他心里也会有一个差不多一个期待。你跟他讲，那你一步一步来，特别是做销售的朋候，你们肯定知道。

如果你直接叫人家买东西，那肯定很突兀。一步一步引导，其实这些东西都挺相通的。然后我发现其实这个东西太好了。我要是把这个东西是很多会放通的话，以后不管是销售什么都可以。所以然后我来了。

虽然说今天有点翘小小翘了一下课，但是呃我明明天有放一天假，后天大后也还要上班，但是我已经请好假了。这个东西真是太关键了，我等了半年了，所以现在真的有这个机会。所以说兄弟们，我们一定要拿出豆士出来。

真的这么好的东西，大一定要好好学，学了之后回去好好用。这期我们下次来价格的时候，大家都大干一场好不好。あ生だ。比比我讲的好多了。😊，あ。你看刚上来的时候看他好腼腆啊，我还以为没想到你这么会讲。

还应该不是开挖机的，销售动特啊销售果然很锻炼人是吧？下一个。谁啊。我れ。嗯。给大家介绍一下，我是来自福建三明，这个三明这个地方可能大家听到的不多，但是我家大概就离沙县。

不约沙县就是说沙县的中国地图有多大，沙县的那个版图大概就有多大。呃，我的名字姓张，叫张燕超，有个人就叫我燕钞机。大概差不多这样子，我的工作啊。我差不多可能跟一哥差不多同时接触了PUA。

我可能也是在09年左右的时候就知道PUA这东西。那当时我的心情是不一样的，因为那时候也还没毕业出来，在学校里碰面并不是那么难，也就没有往这方面关注，直到工作以后，因为我做的是建筑行业嘛。

工作毕业出来以后，就记得他进了工地。就是那种看到条公，看到条狗都是公的地方，就是看到他条随便看到个女人都是努力去发现它的美，就是这个就实广上他们菜走，我都会去西东去美化它。呃，就是到了这个工作以后。

突然间觉得呃女人是这么稀缺的东西。后来大概可能是去年。听到你哥讲的那个预期，哎，突然觉得哎这个东西。是挺有用的，后面就开始报了他的课。然后因为他们本身还可以放在北上广深之类这种城市。

这应该也是第一次到福建来了。呃，然后后面直到今年才看的话，我们到了福建然，我立马就请了请了假。反正这次也为多请了很多天，也希望跟一哥他们就是多继续再交流，然后学习一下。声音很有磁性啊。对吧声音还有磁性。

那。讲励很好，也很缓慢。稍微自体。字体有点牛面。来下一个哪个兄弟？嗯，各位同学大家好。我姓关叫静明。而我也是最近才接近PO的一种概念，我也是第一次来上课的，认识各位导师。我是透过我一个兄弟。

他是各位导师的超级粉丝，早上还过来超声一下。行，我看早再做一个坐在旁边，然后综合走哎朝声各位导师一下，汉朝办。然后我来第一次听课，也是第一次接触，然后就感觉很好。其实我最近是一前到是个屌丝啊。

就是上课啊，下完班啊，就是打网游。你是做什么的？我哦我本身是做生产的。我现是在工厂做生产主管。然后对，就是下下班就打网游了。然后我是想做个改变啊，就像那个你哥这样讲的，就是你们能要去进步。

要做个改变这样子。呃，就多多学习啊。啊，谢谢大家。没说没得说。第一次接触啊OK。😊，可有了没有就行。勇气可嘉嘛，对吧？来。哎，人呢？😊，人呢？😊，那没下于上暑间课来要拍训练你你你给我可以再上一次吗？

等一会儿，你看你看别人长得那么烂，长得最烂的就是他。😊，要有勇气啊突破自己的舒适，知道吗？大家好，我一来就跟大家说，我是一个第一期的线下学员。但是很可惜，我觉得不好，没有得到你的宣传。他说我就这段时间。

也其实也贴贴几个妹子，但是就觉得如果一工作忙的话，就会把。一个这东西给以丢下，然后过一段时间就忘记了，对吧？应为很多人都是这样子。所以所以我觉得如果如果要学好的话，必须要。有点力。

然后最近最近我最近今年七七那时候我就相亲一个妹子，然后我对她走心了。对，然后但是我没有搞定。也是对自己。给啊自己。一种动力吧，这是一定要有更大的改变。然后然后其实我也没什没有什么跟大家分享。

就跟大家一起共勉吧。嗯，就这样子，谢谢大家。我觉得他说的这个观点是对的，就是。这个东西呢。你学习的时候，如果你放下一段时间。那么你就会退步。这个我我自己都有这样的感受，为什么呢？你会发现我们没有退步。

因为我们天天都在做这件事情。呃，所以说这个东西并不是说你一定会学会了像游泳一样会了之后。永远就不会忘记了。可能你需要哎偶尔。多去反思一下啊，多去没事听一听。录音呢，听听这些保持这样的状态。

除非等你真正的。对吧安定下来。🤧来。下一个。大家好，我来自漳州，可能呃我叫郑明冰，然后可能今天。我们就我见到大家，然后明天可能我就要回去上班考试。所以说。很可惜就很短暂。我是银行职员嘛。

然后在里面工作都很忙。然后请不到假。呃，领导不批，所以说我就赶赶紧今天早上上班，然后中午没吃饭，就直接冲过来。就是为了看大家，然后看导师安们一下。然，本来。我来这里是想好好的学习，但时间不允许。

我是想说的是以前在大学期间，我是交了一个女朋友，然后但是那个等于是女神级的，也不知道被怎么回事，被我吸引。然后当我的女朋友，然后那个时候就是一直的跪舔，然后很怕失去他。到了毕业之后。也是有到他家里面去。

然后他父母不同意，不同意之后，他就毅然决然跟我分手了。过了差不多两三年，我觉得。自己也没有什么本事啊，什么。亮点现在吸女生，所以我就好奇说。百度上面应会不会教人家学泡妞，然后我就就学习一下。

说了一下这怎么去泡妞，他突然间冒出一个坏男来学院。然后在那边。就看了一下，觉得对以前犯的那些误区啊，7788的之类的，就觉得这东西。是自己自己以前没有意识到的呃，然后。然后再再。你上面的理论太多了。

然后我就筛选筛选到了。差不多是去年呃13年的时候，然后看到尼哥的他的那个网络的网络视频，就觉得他讲的是挺挺踏实的，就是感觉就马上就可以去用的这种。所以说我就先报了他的线上，因为我没时间嘛。

然后一直是想去，但是没办法，就只能先报线上。这是听说他要来厦门。然后我就不管我能不能来，我都报一下线下。呃，至少说。如果能来是最好，不能来的话，就看看能不能下次再去，有时间再去别的线下这样子。

然后这次来了，然后很高兴见到大家，明天或者晚上我就要要回去了。所以说。见到大家很高兴，是不对？就是来告别。は。谁？我来。大家好，我那个来自江西。其实我是个学生，半个学生。休息状态。来。

我讲一下我当时怎么遇到你。我当时是。应该是去年7月份报的那个线上去。我到道歉上就想知道为什么我们只有女朋友啊。我就想知道为什么，凭什么我女朋友可以有这个底气跟我吵架？因为我们当时很多都。自じをです。

反正那个时候还是比较单纯，就比较难过。嗯，然后报了那个现场之后，我也没有人学习，因为那个时候感情还是比较稳定。然后最严重，可能就是在那个9月底的时候吵架，然后接在呢是北京线上是线下是10月。

10月多少10月30号。啊，那应该是29号，我吵个架，我当天第二天给你买车一票去北京。然后学完之后学完之后，那个时候跟在北京是特别开心的，然后效果也特别好。嗯，回来之后推了有几个，然后。

对我影响比较大的一个两个，一个是莆田学院的。一个现在应该是大大三吧。他咩啊。所以我得改啦。啦啦。😊，再说就说，然后还有一个是我们学校这边周边一个开茶馆。看种私人场所的。啊，谈了没多久，然后我就跑啪了。

然后他就第二天请我去他家里，收到父母家见我，我就去了去他吃完饭了，他跟我讲，他说想结婚了。我就怕。那个时候我就觉得就是说我那时候真怕。说一个人才东西，因为我真的没有做准备。所以我就说我就想再多学习一下。

我说。我的心可还没有定下来那种。所以我这一年时间，从2月份还会跟那个。他是跟我说怀孕的，我不知道，跟他查了一下，闹一下。到时候有那些东西。然后到现在一共8月份，我是没有说跟外界哪个女人说再去聊天。

然后也一个有有意思的证情，就是今年6月份我的前女友，就是我走新的那个，他又过来找我，是他主动来找我。然后当他跟我讲那个事情，他说我有几个律师。他们说跟他讲说跟他们。干嘛干嘛？找我前女友。

我前天有想跟我汇告，但是我听到说我以前泡我这语人去找过他，我心里就就抗拒，不知道为什么。然后我就跟我前女友说，我说走了。我的事呃我拿走。他想跟我喝好，我们走。我说是鬼，我后面说是鬼。因为我真深细里我想。

就是他不介他是他不去很。所以我想这次来我报是一个呃，首先是一个学生，他可能顺便是一个呃一个一个度假的行理过来的，所以希望重新开始。啊，我那个我叫康宇下群。都是大学生，看看人家。他在学校外面开了一个酒吧。

要倒闭了。但是创业精神是很好，先休学创创业，知道吧？来下一个哪位兄弟来，那你来吧。我不点名啊，我我现在让你们自己。嗯，OK大家好，群里面我的名字叫羽毛，然后我是来自福州，4月份参加一哥的线下。

因为之前那个被女朋友劈腿了，有时候我就想操这么帅男朋友劈腿。所以后来报了一个线下，然后给大家分享几个故事吧，我自己觉得呃。算是我比较牛逼的故事吧。第一个就是呃参加完线下嘛，最后一天。

然后那个晚上在万想城约了一个女的出来当天就推了呃约出来以后，因为下午正好是你哥讲个白天约会和电影院操作了嘛。我想哇，很巧啊，正好用上了。然后呃就是跟他在咖啡厅那边刚开始的时候就通过一些语言嘛。

包括说哎你怎么看起来比那个现实中要胖，然后捏一下腰通过不同的镜度，然后去拉伸一些关系嘛。然后到电影院里面就很自然然后就就抱在一起看嘛，然后后来就带回去推了，都都很顺利。然后推完后就想哎呀。

原来泡妞这种的东西还真是可以复制了。然后后来回了福州以后，就是基本上都是这样。呃，收号玩聊天的话，给个预期手拉手看电影。然后到了电影院以后，就通过这些不停的进入，然后去拉生关系嘛。也推了好几个。

然后到了现在就是会有些疑惑嘛，就是因为这种技术性很强的复制下来以后，很像总新的很少了。今天中午我也有看你在聊这个，就好像说。哦，有点说光打炮，光走走色嘛，然后走心的事情吧，为啥不懂得怎么爱呀？

所以这是我现在比较疑惑的一个事情。然后还有给大家分享一个就是呃我们现在福州啊有一些呃就是说PUA的嘛，嗯不仅仅是尼哥的现象嘛，然后我们也一起去拍照什么的。我就觉得学了PUA以后。

我像在就是我生活改变很大。因为以前就是上班下班上班下班上班下班。然后现在比如周末我们会出去，比如拍拍展示面。然后大家聊一聊不同，因为各个不同的专业或者不同的工种的嘛，大家会聊一下。

呃好像整个人的一个见识面会展开了一点。所以我觉得这也是蛮好的。然后刚才有朋友也说到厦门这边也会有这个就是兄弟会嘛，我觉得以后不仅是厦门啊，或者福州福州，包括不同的地域都可以更好的做一些交流吧。

大概就这样，谢谢。まずも言わるじゃん。他刚刚说的这个东西呢，属于是一个。为什么我觉得我们的其实复训的学员还是蛮多的。一般有分成几种，有一种呢是觉得自己还不够，然后回来。

还有一种呢是觉得遇到了一个第一个阶段的一个瓶颈，就好像他在我就遇到第一个，哎，给搞丢妹子。感觉没有怎么走心。那其实像你的这些问题呢啊我我我都是经历过来的。包括我现在是是更难走心了。

但是我要告诉你的一件事情是什么？就是。如果你想走心，决定权在于你自己。在于你意识到后面哈，跟他们跟跟有些那种小白不一样，那小白可能是觉得哎好容易就走心了，一不小心他就被走心了，知道？但是我们会更。

是什么呢？你可能是要刻意的去做才会走心。比如说走心来自于什么？来自于就是你不会变得自发的走心了，而是你要去刻意的走先是因为你去付出了很多。当你愿意去为这个女人。

你不走心的原因是因为你觉得这个女人不值得你去付出。当你开始碰到一个你觉得很优秀的女人的时候，你愿意去给他付出，愿意去在他身上去投资，愿意哎我意愿意为他去放弃一些事情，但是这些事情是有风险的。

因为你给他投资了，不一定会有结果。有可能你给他投资了，最后他妈的他踹你一脚。这个就是你的你的选择，明白吗？就是我会去为了今天晚上我跟他。去吃一顿饭，我可能会放弃另外一个女人。你愿意给他会做这样的付出。

我相信你一定会对他走心。下一个。嗯，大家好，我叫李永杰，杭州线下的一个月之后到厦门线下啊。经过一个月，我就跟你说一下这一个月的事情啊，原本我以为这个PUA大家都就是推导妹子为主要目的啊。

现在不过最近啊我我觉得我思想上面有点转变啊，就是说PUA不是说为了推导目的，大家来学PUA的，大家应该说为了提升自身价值，让妹子来推导你自才学PUA你知道吗。要提高自己的自身价值，这才是最主要的事情。

然后还要讲什么。好，这一个月我发生的事情啊，这一个月我学的时道啊呃我约了三个女的，第一个女的我一期前期操作什么都做打的很好。但是呢最后一个他们还是没有对我印算，就是没有印算。然后。

也有一个就是很容易就出来了，就就就是骗子一眼就被我看穿了。嗯，还有一个也就没锁呃，太太低了，就没意思。就是约了三次，然后我自己工作也比较忙。这次来我星期一是请假的，星期二我没有请，但是我星期二不去上班。

我翘班，你知道吗？翘班回去，领导要扣钱，我也要扣钱。哎，对不起我的领导，我可见我对你们的重视，你知道吗？嗯看看。领导肯定要批评我的，因为我没有请假。没事，我这边安慰你，然后还有还有什么？呃。

我记得我就我记得我要说三点的，这这是第二个。快我忘了。对。啊。真的很靠谱，跟你说跟你们说啊。本来我跟女的聊天啊，就是说我现在微信里面啊，我看到的这些女的啊，我原本觉得我跟他们是聊不上天的。

就是说跟他们聊天肯定是搭不上话的啊。不过我现在跟他们聊天，虽然有很多女的在价值上面碾压我，我跟他们聊不了，但是也有好几个女的就说。感觉价值上是在碾压我，但是他们也会乐意跟我聊天。

你要知道他们怎么说我的吗？好会说话，说我是是不是一个讲师，什么是不是一个什么就是培训员的这种，就是就是说做聊天很牛逼，你知道吗？我第一次跟那个常州线下，第一次回去自己聊天，我是拿着两本书。

一本就是这个刚发的，还有一个就是那个班就是那个1000块快递过来的，我拿着两本书一起在那。不管那个女的发什么，我都是翻着翻着那本出去聊天，很靠谱很靠谱。不是我替他们做广告的。

最近的这个女的是我聊的最好的，就是开着出聊的是我聊的最好的一个女的。这个是真的，还有还有我这次说一下啊，我对PV这个跟大家可能有点观念不太一样啊，就是说你们可能想的是发展多个的长期关系啊。

但是我自己感觉啊。我可以把好多个女的发展成好朋友，但我不会把他们全部发展成长期关系，我就把她一个就只做一个一个发展成长期关系。这个女的不愿意了，那我就把另外一女的弄成长期关系。知道吗？你懂吗？

就是说只只要一个不不要两个，我觉得。我一个人。不是应付两个女人，不是说吃不消，这种事情是我不想骗两个女人，骗了一个女人的感情，你知道吗？所以我这这这PO就是这点我你懂吗？だ。有。

这样说我希望那个女的对我付出感情的时候，我也是对着她付出感情的，你懂吗？就说不要说我是欺骗她，我觉得这样不好，就是这样子。那感觉就好像是。养了一篮猪回到今年下一个今年下一个。就不要一起全杀了。

好像师傅还淹在那里凑了的。下一个。过长安早死完死都要死，我就说了，好吧。那我来死吧啊。真土豪。这是什么牌子啊？B巴宝莉。各位兄弟大家好，我叫吴若仙，来自泉州了。今年30岁，我学这个PV嘛。

我觉得这个PV重要是情。哦，忘了呃。忘了向同学们介绍一下了。呃，我本来嘛本来我我打算来参加厦门的现象，本来是想坐动车下来的，后来又想了一下，要么就就开车下来了。就是说我开的是宝马。

如果说有兄弟需要做那个车的展示片的话，可以等一下我借一下，没事，没事。嗯，没有啊，我学这个PV嘛，主要是想实现自己的情感自由啦。就是说我今年30岁了，然后家里面就会在。催我结婚了，就感觉。

心里面的压力也挺大的那就是说原来嘛在相亲的时候，我相了有几十个了。可可以这样说，是个相亲户了。难道就是说原来在相亲的时候，相了个女孩子就跟她走心了。后来的话就被她拒绝了。那我那个时候。

那我那个时候就挺伤心的。呃，我记得有天晚上就失眠了。两两眼就睁着，然后看着天花板到天亮，那个时候就挺伤心的。后来呃就我那个大哥，我那个大哥他怪我说说家里面条件这么好，你谈个女人都谈不来。

那我那时候就觉得自己也挺愁的嘛，就感觉自己要争一点气。所以说呃我就想学，所以说我学这个PV。嗯就想实现自己的情感自由了。然后我刚开始在接触这个PV的时候，就感觉挺震撼的。就觉得自己这一些年都白活了。

现在就白活了。对，那现在的话呢呃现在是还来。来得及的。现在的话。嗯，是然品白。还有拯救的机会啦。ど。那暂时就说这些吧哦，对了，呃，忘了向兄弟们介绍一下，我是做那个建材生意的。

就是说我们家里面是那个厂家嘛。呃，以后有有兄弟需要建材这方面的话，可以跟我联系。我在群里面的那个名字叫追芬。建材的是那个建筑陶瓷的。暂时就这些吧，有打折吗？打折吧最低价是吧。最低价出厂价。

我们这里是厂家OK。我们家里面呃，就是说有两两家工厂，然后就是说烧的是那个建筑陶瓷，我们那个室外贴的那个挂墙砖嘛。有6条生产线的，一条生产线的一天的产量有1万平方呢。就是说以后有兄弟需要建材这方面的话。

可以跟我联系。他没他眼神都透着猥琐。なるほ。有有点像老朱。来下一个。😊，一一句话都没有说一天。有点内向嘛。呃，大家好，我是广东江门的，今年刚毕业，然后。可能是因为最近也搞砸了一些妹子吧。

其中有一个也挺喜欢的。就是搭完他之后呢，他反应很好，也主动回我。信息什么反应很好，然后到最后还是搞砸了。就想来这。来厦门这里调整一下状态，重新学一点东西。然后回去也。多实践一下嘛。然后。对，就这样。

名字都不知道啊。呃，李李鹏玉那个彭大大家知道吧？李鹏玉。广广东江门那边的跟那个。第一期线下啊对一起坐聊自己的，就平时也当周六日就去接答一下。后你知道一般都是他他他的子候。对他挺忙的，然后。

搭萨时我也经常会。奥迪我们那边说是奥迪奥迪就是不敢上嘛，鳌台。深圳去深圳去吧，到时候深圳应该就不去了吧。时间也挺近。O。反正都要死。そうそうです。大家好，我叫江东东。江河的江呃。然后。呃。

我每天的生活就是上班。回家，然后睡觉呃，不物馆了。好啊好啊好啊。😊，然后那我们一样。然后。是哪里人做什么的？啊？我是浙江台州的呃，我是个。就是设计师的助理。就每天打杂的服装吗？视频。然后我觉得。PUV。

就是一种态度吧。然后我呃我想改变自己，然后把生活建设起来。希望大家能帮助。还有谁没有讲的过来。来等。😊，我叫王杰婷就在。晋江那边的。然后我了解了这个也有七八个。去年8月份调解的。呃，执行力感觉太难了。

一直放着。에오 시 약。我们是老乡，我也是晋江，泉州晋江。那以后可以机长联系啊。你可。Okay。然后我的工作是在晋江那边呃机场上班嘛，然后我每天一个月份的话，15天都太无聊了。然后我整天呃去上班下班。

然后我想着要出去干嘛，然后整天的就一直挺烦的，然后经常跟别人叫他们出来啊，然后经常没没要出来要嘛，没时间要出来，就在那边两个做的，太无聊了，然后就懒得找他们。呃。

然后有时候跟朋友有个比较那个经常看那什么书的，跟他聊。呃，他跟我说，我就跟他说呃经常聊到什么。有是拿到什么职令的他跟我说，我就感觉这跟他说，我这平时感觉挺烦的，不知道什么。然后他我就说职业有很多啊。

他就跟我说呃，职令呃。呃，指令只是因为呃全部的呃这句话我觉得挺认同的。呃，然后呢我这其他现象我主要是找来改变自己。我这个平时的话还是比较在内向的。呃，希望能呃可让自己有点改变吧，是让自己生活比较丰富。

然后些。说的很快，你在群里睡觉什么？でこなきはみや。😀。我们两个是老乡嘛，那我就跟他讲。号码那我们也说不约好了，大没。请问谁问下，你在群里说什么？不点名啊，注意上。大家好，我叫江德峰，我是福建福州的。

我现在在工艺研术研究院上班，然后我是今年上半年。在也是在喜马拉雅上面。听到你的讲课。然后就是。啊于是刚开始接触呃，因为我自己如是。不很了解，就是反正跟女生聊是聊的很，但是就是。不然就进一步的那。哎。

意是呢只要说是呃下午早6那样，就是发展不了场。然后呃。嗯，这次报线下啊，也是因为我自己觉得好下。女孩子聊天这一方面。就是因为现在年纪也比较大。到目前为止也没有说有一个。朋友这样。然后就想抱着试试一试的。

那个还抱抱现象。然后我现在主要就是好像我跟女孩子聊天，很容易就是被女孩子给带的这种那种感觉就是。嗯，有有有有几个牌子就。跟呃跟跟他们聊天，非他们牵着聊，然后就是很火，然后一个去骂他们那样子。

然后最后被他们给拉黑掉了。呃，然后就是说现在这次想来也想练习一下就答。因为呃。没有其他过那可能接他的心情跟现在在上面演讲的时候差不多，也是呃比较请商这样子。什么东意O。明天晚上明天嘅周玩。去打讪。在来。

大家好，我叫孙俊芳。然后我家是河南的，然后我现在在辽宁鞍山工作，我是一名军人。我是一名军人。我。他是应该最好放的对。啊说到这个我是怎么接受POA的？当时我我在大学的时候，和我女朋友分手了。理由非常奇葩。

听到你们会有点，我感觉有点不可思议。你朋友说我什说我比较老实，然后咔咔就跟我分手了。然后当时心想着，我外科毕毕业了，然后就到远方了嘛，然后就就不了了之了。然后毕业以后一一年半嘛。然后又感觉这不行啊。

这如果一直下去了，我基本上讨不到老婆了。我感觉我应该改变一下，然后就上百度百度了，然后打了两个字泡妞。然后我看那些帖子，我最先接受的是那个啥墨非。怎么回事？因是他有的时候。为他着米。那我说。

然后我就我就一直想买。后来我闺意说我在QQ上不知道为。怎么碰到了一个人，他买了一个墨非的，花了500多块钱为他着迷那本书。然后他说卖给我，当时给我卖的挺高的，我说不行，然后我就跟他商量。

然后以几10块钱的价格让后买下去。买下来以后，然后就去看，我就花了好长时间，几个月我就看回他东西。后来给我看的里面就是一个大杂烩。里面有许多免费的书，各种免费的泡妞的书，心态呀，各这方面书。

然后我看了许多，看看完以后有十几个G，你想看电子书有十几个G啊。はは。😀は。当时我都看懵了，想懵了。😊，当时看的时候，你感觉就挺爽。哎呦，我去都不懂。当时你用的时候啊，王全你又懵了，这怎么办呢？

就感觉看着挺爽，然后用的时候就不行。然后后来里面有陈真的，成真那写的什么书，我当时给忘了迷上迷上迷上我迷赞对迷上我迷上我，然后然后还有一些陈真的音频，它就是相当于录音，然后采访一些什么。那。

后来比较牛逼的，然后传传那些什么什么他们来的。然后刚时听了听了觉得好用，后来。实验说还是没用他。当时我就郁闷了，我，然后再打上泡妞两个字，然后后我翻了几轮，我搜到了坏男孩，了解了坏男孩。

然后了解了坏男孩有线下线下课程。当时我就心想着我，然后看了各个导师包括。尼哥的，然后还有乌鸦又熟的，还有浪迹的，然后连袖许的老客官，你还比一个比较靠谱的。然后当时我在石家庄接飞机的时候。

然后正好是3月份，3月份，当时你哥子在3月的。正在线下，然后我就跟领导请假，我说我要去回家相亲去，我说请了5天假，然后我就跑虑参加你一个那个啥线下课程了。当参加完线下课程以后，回去以后，我感觉变了许多。

这是这个实话，我感觉心态方面改变了许多。然后我也去聊了一些位置。你的同你啊，但是后来因为。后几个月，然后因为我们部队就生活节度比较快，他让各种事情，然后。然后有好多妹子。聊了的都准备去鞭炮去了。

然后因为隔了一两个月时间长了，然后再去聊着人，就相当人家窗口已经关闭了，就不了了之了。然后当时我中间的时候，我就一直想休假，我本来每周有一个月假期，然后我就连和建宇联系，我问我那个啥，我想去复训。好。

昨天我说店影店宇告诉我们时间表，然后一直排排到时间表，一直想去。好，终于排到了现在，然后我就想跟着一个多参加一个线下，然后学了更多的知识，因为非常靠谱。谢。喂。继续啊，还有谁没有来呢？哎，大家好，呃。

我是来自广州的。哎，我的名字我的普通话很难，能能别接一点，普通话很难。因为我是来自广州的嗯。哎，我叫李志健。呃，我说一下我为什么参加一个课程吧。呃，我很早之前我就。知道了那个快男和学院，然后我上去看哇。

这个好牛逼啊，这样什么。什么约炮啊，什么。什么打炮啊什么之类的。因为你们知道广州广东这边的那个大保健啊，高达了。自己也去过不少，然后知道这些就道哎哎让这省省点钱哈，回家老。😊，之前因为年轻嘛。

就是性需求是。都挺完盛的。你为知道这个想学。然后。然后知道你了，然后我是从你那个熟悉。出信那个我知道了，然后我就。报报了那个线上课程，然后现在我。那天在这前，然后我就工作比较忙。

然后就一直就耽误耽误耽误就没有学。然后我觉得我。然后也见到一些朋友也开始谈女朋友了，然后自己也一直也没有女朋友。然后跟跟跟出出去玩，不是跟男的男的出去玩，没什么女性的朋友。

也想借这机会多认识一些女性朋友。然后也听那里神说嘛，呃，我们最终的目的是要呃我们男女人就是一起玩，就和女人一起玩，不是玩弄知道吗？然后就是听你们的课就就有点觉悟。

然后我就想借这个机会过来上门线下来实现这个情感需要和。没晨说了，然后你呃有更多的异性朋友，有咨更多的异性朋友。啊，谢谢。あ、全生。一本正经的扯淡。来吧。最后几个。えそうだそう。那我就来。那我站着。

站着吧。要要不在要真假的。那做吧做完做，快事干多这么那你拿拿。你腰不太好，那打算是打算讲一个小时吗？不好意思啊。呃，我我是来自广东惠州的。我的名字叫做朱耀伟，一个戴两照。呃，我不怎么会表达。

所以呃说到不不怎么好。大家见量一下。椎间盘突出。我没什么可以分享的，就是。我说一下我。当时吧。我大学四年都是在初是。打入戏。后来就是那时候不是流行网恋嘛。然我就在网网上。要孩子な。

然后那四年都在跟他在手机上呃沟通。四年了是啊，四年了，然要一直就是。都跟な起。就后来。因为不同一个城次嘛，后来我就跑到他城市那里去。あ。呃，结果还是没有就没有把它推到。就很屌丝嘛的时候。不懂。

这是属于呃我第一次改情激历嘛。所以はね。后来。啊，后来之后呃。后来我。工作了之后也是一直都是。没有怎么接触呃异性。因为我的工作是属于技术员嘛。都是那种电脑修电脑。一直没有接触微性。你有什么微信朋友。

呃后来。知到去年吧，去年就呃发现呃一个一哥那个。这个线上的课产。我就报了。后来报了没多久，就去年12月份。就又又给我加到了，就是大学认识的那个网面的那个女孩子。就后来就用了呃学习了一段时间的时后。

用了你哥的语气，然后就把。推打。我他那可演。四年的终于推倒了。こて。等那么久，后来呃基本上就。接下来就就呃就两个。推了好多女孩子。然后腰就不好了。所以这次来参加线下，就是下。因为我比较我的朋友圈比较小。

然后呃生活也比较。就无趣那种嘛，然后。呃，基本上现在呃在他那上面能约都女孩子都能约是吧？就是没有自己的呃那种真实的生活，然分享一题。其实我就是想。诶发生家产钱十二个右。部屋を。谈过。然后就。

就所以就过了一下家线下丰富一下。久に。呃，就这些。你觉。还有吗？还有没有说的？你也没有说你也没有说。后面还有两个是吧？后面还有一个。那个梁飞也不在。首先那个分享1个APP吧。产品发布会了。😊，呃。

是最近发现的。如果是IOS啊，或者是安卓都可以像叫小爱。这个是直接聊骚的，真的假的，真的对，而且我当晚就刚下载，然后之后就聊骚了一个，就马上就被约出来了。我去这么快，这么屌。大家好，我是呃我是吴迪安。

我之前是一直在北京那边，在上大学的时候，我觉得。学校没有意思，然后就出来了。去北京去北京大学旁听了两年。然后同时断断续续的把那个毕业证也拿到了。然后在北京的时候，一开始，因为我是做英语相关的。

我现在是做口译。然后当时是做托福和雅思的培训。然后居缘巧合原因，我托福会考了一次托福，然后成绩还可以。然后去新东方说做一下培训师这样。然后后来一直就这样带做VIP嘛，在新东方在新东方在小马波河启德朗格。

就是一圈圈内的大大小小机构都带过。然后在我大三的时候。我是本身是一个呃山西大学。一般嘛交一单在山西省还可以，但是全国可能一般。然后我在北京大三大四，刚上大四的时候，当时。自己。就租下了一个。

当时约租4000块钱的房子。一个一居是，当时在我身边的人本来是很奢侈的。然后我就发现生活开始改变了，就是约妹子很容易。当时还不懂这些就来家做饭啊什么之类的嗯就可以。而且还搞了一个舞蹈学院的处女。

当时什么都不懂，也不会聊啊，怎么就散步，然后就。就参高。嗯。然后后来。在北京一共是待了4年。觉得也谈了一个长期的女朋友，谈了一年。主要是人大会堂的李小姐。然后后来分手了，觉得就有点像那个。

就是你哥之前说的那个。一开始接触过泡学，然后后来马上就谈恋爱。我觉得没有什么，但一旦分手了，没有什么发展。我之前做翻译的时候。每年在外面的时间大概是100天。所以我想了一下，一个房子扔在那边没有意义。

我就把房子退掉，然后就出来了。那从。今年3月份去马来西亚，一直到现在，大概有半年多的时间。每天都是在相当于在外地嘛。每天都在一个陌生的环境里面。呃，比较庆幸的是。跟对的团队。

所以说到一个陌生的地方都可以有些故事。呃，而些故事并应非也是说。T利啊这专有。但是。比如说我可以。到宜昌的时候。放下行李，然后看到旁边肯德基有一个妹子。去跟他认识，然后第二天就把他约出来了。

赵静那个妹子原来是中央电视台主持人。就这样尝试很多这样的故事。对。然后我想分享的一个故事是去年去年夏天的时候，跟大学他们在北京分享会。在三里屯，然后我们一个咖啡厅里面吃完东西出来。

那天那天刚好赶着工地有球，是北京对辽红运。然后我本来想去看我是辽宁人嘛。你看一下。呃。后来我看了一下没票了。就是人特别多。然后我就准备坐地铁回去了，准备回家。然后在地铁口看到一个妹子。他一直盯着我看。

有人盯着也看。然后我我但是非常正，这个妹子很正，就是她是有一点那种。一尘不染的感觉，就有点像那种大学里面的从小到大体质奶茶妹妹。Oh。你那个稍微野性一点。然后我都已经走过去了，就是可能当时有点焦虑吧。

就当时穿的比较琢磨那。然后我又回来了，我想一下还是搭一下。我说你。刚才盯着我看。他说啊。他说那个就是惯例。啊，就收号了。把他加了。那是一年前。然后一直到今年的那去年的7月份，一直到今年大概。

5月份的时候啊。就把了。后来我知道他是。他爸爸是。어 제路军 좀医 있어。他本身是。上海的那个第二军医大学的学生。然后现在马上也是要去31医院当医生了。我想说的就是在前一段。我遇到这样一个机会的话。

一定要去出手。因为你不知道。就是。上天要给你什么东西会降临在你身上。当然这是一个有一点伤感的故事。就是在一起了一段时间，因为异地啊各方面的原因。我没有看出来，它实际上是一个小绿茶。はは。😊，对。

一开始的时候我觉得他挺纯的，知道吧？又跟我装啊什么的。我当时开了一个，因为他是在我哥松嘛，我就FS大广场旁边开了一个三四星级酒店。然后他就过来。过来之后吧正就半推半就嘛，嗯之前也有条形啊之类的。

但他都是有一点装的。但他在程序上他是还是就是硬核。我就把它搞定了，然后我记得印象里面，因为我很有点胖嘛。我当时开的。因为便宜嘛，开的标签。要加上比那个大床房要便宜点。然后那个床子特别挤。最后反院也搞定。

搞定之后就到第二天的时候，发现就晚上的时候嘛，我俩这边聊天，聊了一小时很开心。然后直接就男的。发微信过来，你知道吗？说我爱你那个男的在微信。我没有说，因为我我之前。有过类似的经历，我之前那个。

你还记得就成都有个妹子吗？我给我给你发的语音，我说。就是他喝酒的时候，突然他走了那个街了。然后当时你跟说一定要就控制情绪嘛。嗯，对，然后我就时刻按照。你哥和陈冠希的标准要求。中四性。然我审面没有没有说。

但他他主动解释了。他说这是一个他肯定要转生，他说这是一个富二代。然后怎么怎么样，一个小弟弟一直追着他之类的。然后他立刻就给他回了一个人说那个我们不是这样子他做朋友啊之类的。

然后后来我发现在第二次再回去的时候，又又见面，又就打号啊之。但是我们能明显感觉到是有一点我在追逐了，我就知道我已经就是可以预判说这个这段关系已经差不多了，就OK了。但是这件事情给我的一个很积极的一个。

启发就是。我可以很长时间的，就答完之后可以我和很长时间在外地，在国外。然后那些女的就说什么时候回来啊。然后最后回来的时候还是可以搞定了。所以说现在大家的时候特别。有动力印才。

然后分享几个几个那个APP用。な我となその最。有没有规则终身吧，那个有几个还是。比较有用的小众的东西。比如说可能知乎。初步应该都是道。嗯。就是去年8月份的时候，知乎的流量第一次超过校内网，就人人网嘛。

然后但是有个英文版叫turaQUORA写一下吧。Q人。QU路这里这边这边好。女定あり。希望。他卓的搜不到。苹果的。Q。他是个英文的软件，它是就是相当于知乎他爹嘛。就相当于。可以说英文版的知乎。

所以这里面有很多，当然你可以借助。英文你可以借助翻译软件，它有很多呃。从西方的或者从美国的角度来探讨一些问题。因为这就是一个拉丁舞的词根嘛。就是也是问题的意思。然后还有一个就是花田。

主然觉得上面是都是相亲的，但实际上这还是有一些那个。就你不用花时间，因为他很多时候他会主动跟你去打招呼。然后还有一个是因为听der在国内是用不了。但他有一个类似的版本叫ba do BADO。这个跟那个。

对，听着是差不多的BODADOOOB。哦。这个也是可以的，因为他有个优点，就是他不限量，你可以随便点。啊，推荐一个就是你像我们平时改造服装之类的，有时候需要在网上买东西嘛，在淘宝买东西。嗯。

有一个很好的一个省钱的软件叫淘宝联盟。这个具体怎么用的话，可以僵师户过把这方找一下。就相当于你能节省10%左右的一个花费。然后还有一个最近发现的一个很好的理财的一个软件叫人人聚财。他的活期非常好。

他可以做到今天晚上你把钱放里面。第二天。就开始升息，那就马上也可以就马上升息，也可以取出，也可以随时取出来。然后能做活期能做到7%7点多。我就说这些了。做张艺波挺好。

前面没听完之后呢一批协商进在做的项目，知不说只是软搞进去，这还是哪个。我这个这才叫分享，知道吗？这才叫分享是啊。😊，还有谁？后面的后面个谁。你你个要不我把来再分享一下。来来行先坐着。等要和再说。

别来没说完。来来了。330。接电话。ちょとでて。其实我有的时候挺羡慕那个5第I的那种生活的。像一个浪子一样，全全世界跑，然后处处留情。知道吧？也哎好像是也也不想买房哈。也不想买房，然后也不要车。

然后主要是钱太少了，然后有多少钱，然后就哎赚的也也也也也也不错，然后也也不用太大压力。😊，対象に。现在主去招手。啊，现在主题讲什么，那就介绍一下自己啊对。介绍我是。我来自杭州啊，就上次。

一些线下课的学生。学员应该认识我。你那个睡觉那个。感知得我吗？他是。你说吧你说吧。不管他。上次线下回去分享啊就是收入还蛮多。你给讲那个。思路啊开始慢慢有效果，但最近可能通过太忙了一点。约妹子，然后。就。

都付3000的呃4000吧，应该算。事件的一个。じない。想上。因为上次的话有一。あ清し。要。外卖的话。上次没有想。不是特别的好的。就是想在。好。先交给你。大家好。

我来自福建考制浙江那一块就是名字教学书福地。我名字叫罗成海。很有幸就是在。偶然的一个时间，遇到这个。我当时是听那个罗胖，不知道怎么点，点到一个罗胖的一个逻辑思维里面，他提到的提到了一个坏男孩。

然后坏男孩，我感觉在坏男孩还坏男孩肯定是有坏男孩的手段，坏男孩应该是。在女性市场里面是可以是可以搅，可以搅动他，可以控制他们玩弄他们大概是。😀呵。😊，然后呢我这个呢比较传统。

也不善于就是去玩弄女性的这一块，也不想什么约炮约出来，干一炮一夜情，没这个爱好，我这人思维比较传统，我就喜欢一个女人。就可以了。之前是这样子。然后呢，现在思维有点跳舞。だから。这种闲的这个时候。

思维好像有点跳出来了，就想。我不会，因为我告诉大家也不隐瞒大家，我是有家庭的。然后现在我不会主动的，太主动的会去搭讪。如果谁愿意撞到枪口了，如果我觉得还是那个。然后呢，就是说我觉得学了之后。

之前我是在杭州线下参加的。啊。然后我觉得也蛮有用的，我就别的我就不说，我就觉着一个双线。跟人沟通的一个双线理论，还有一个就是推拉，我觉得能够懂的这两种的话，我觉得作为一个人跟人家交通是蛮有群气的人。

家还很愿意跟你讲。别的我就不说，我觉得这两点对我来说，我觉得非常重要。一个人如果说话都是直线，哪怕是一些商意上的合作，一个交流，都是都是只线，他是觉得跟人人沟通，特吃力，我听着听着就觉得累。

偶尔带一点那种曲线的话，诶，这然有气，哪怕是不谈工作，夜雨之下也可以跟你互动，跟你可以做朋友的那种。很有气，很想跟你。还有就是一个推拉。

推拉的话是真的是一个男女之间的一个打情骂俏的一个那个这个这个这个攻击，非常好，能够促进感情的一个快速的拉伸。然后。非常有幸，这次我厦门有新来会。我对厦门之前我来过厦门，觉得厦门这地方好。然后呢。

还有你团队全部都来了，然后我感觉就是。来福建了嘛，至少我还是非常。对这个。嗯，传授这样的。我就是。之前也有听过那些什么道歌啊，VI就赎这一块。然后我最终看到你。他的讲述的一些视频非常贴切。

哪怕他的肢体语言啊，还有他的声音啊，形象，各方面非常喜欢。然后这次我的一疗阶段呢还是过来过啊，再巩固一下。因为我们每次的学习不一定全部能吸收，但是我能多多累积吧积累一些，就是说。

我用我我现的我用我的使使用方式，不一定算朋友。但是我觉得能够弄把生活给生活带来一些自动用法，说话、语言啊、调剂调剂生活。还有朋友的关系也。哦，感谢大致谢谢。你认为。😀。还有啊还有还有你。呃。

我记得还有他马上还有。就你一个。只有你还要哪打。锦鲤一样的，还有还有两侧也没有梁策走了吗？不知道涛还在涛还在把它拖进来这呢。啊，那大家好，我是我叫张笑，在群里面名字就叫夏。然后我是比较早一点接触。

我是14年元旦线下，百人线下那期。然后到今天的话，差不多信沙快快一年了，不知道。对。然后接触的话是更少一些，是13年。1月份开始，那时候是刚来厦门嘛。刚来厦门，然后认识的朋友不多，然后工作也比较清闲。

就很无聊。然后。在一个寂寞的周六晚上就打开了那个呃陌陌。但是后来发现。虽然有这个软件，但是不太好用。然后就看百度上面有没有说陌陌约化的方法。然后搜了一下，搜到我看男海行。然后。然就好像打开了一个。

潘多拉磨合当时当时是前期嘛，后来就是主要关注的有3个PV的导师。一个是呃浪迹，然后一个是妮哥，那个时候还是小妮啊，那个还有一个是范程，就三个人嘛比较靠谱。然后当当时就在自己在摸索，没有报线上。啊。

后来到7月份。7月份的时候，你个单独出来干。然后那个时候就。考虑了考虑了很久，因为分家嘛，当时那个浪京那边好像。反正也是感觉也是很很厉害，然后宁河这边也是很靠谱，就。哼就是很很纠结，然后就说啊那随便。

还是你个话呢个这个感觉。今。更比较适合我吧。因为。怎么说就是。感觉感觉比较适合我，然放一个这边。嗨。他来就是。第一次尝到妮哥这个甜头是。あ。对对，就是用捏个的方法，用捏一个的方法，第一次尝到甜度。

就是用属性。那就是。那个那个女生是。呃，第一次TD啊，不，就是。第一个TD吧，就报了名之后是第一个TD是用属性。当时在线上聊的也是很一般，感觉很一般。后来就是但约出来一起吃饭。吃饭的时候。

那个女生就就问我说那个。你是不是经常。就这样约女生出来。然后我当时就一下子想到，哎，这不就是属性吗？然后就在直接站的那个吃饭的时候，就一直跟他就那个。说说自己这些。当因为之前是没有那种约炮的经历嘛。

但是学问那个属性就反正就跟他说一些这方面的事情，然后让他慢慢接受这这个事情。对我有一个定位，然后然后吃完饭之后，吃完饭之后，就约他去那个带他去那个超市买了一些日用品。就买一些什么呃。牙刷啊，然后拖鞋啊。

然后浴巾啊这些，然后就是买这些东西的过程当中，就其实我能感觉到他其实已经做好了那个。晚餐对有一点准备，然后就超市出来之后就顺便邀约他一下，说哎我家就在附近，然后。回去啊，要不要去休息一下，喝杯茶。啊。

他稍微精神的啊，太太网络不好。我说没事就坐一坐，然后完了之后我送你回去。然后他当时就就带回家了嘛，带回家之后就。就4密方间很顺利踢D。然后从此以后我就开始必发作，是不是？可是对，就反正后来。

要开发什么呃预期啊、交易啊。但是我觉得最好用还是那个用的最习惯的还是属性。最最经典的还是最好用。然后之前是认识的，在厦门学。觉PV好像是比较少，尤其是你团队的好像很少。那这一次过来其实也是想。

多认识一点。我们团队的人嘛。因为之前是福州，他们有组建一个那个兄弟会。后来就觉得厦门也是我们这边条件也不差，也是可以可以搞一个这样类似的组织，有时间的话可以出来。嗯，玩一玩啊，泡泡妹子啊。

反正闲着也是闲着。让生活精彩一点。很正年轻嘛也还好。那如果就是。大家有意思呢，就。一起多交流交流。然后有空可以多出来搞搞活动啊什么。就心态啊，还有这些。方法是什么？好。没了，还有一个粮色就你了。

走不掉吗？僕ではど。ちちっと。我啥都啊，我就在这说吧，不用算钱了，好吧好？不不不行。では全然は。其实呢我们我觉得我没什么好讲的，因为。不用不用这个不说的分得用它吗？说得用它。

那我先说一下那个自我介绍一下，梁策来自辽宁，可能是比较远，然后年纪也比较大。真正的大叔，但是不是很猥琐啊。是这样的，我是13年吧，也是。忘记什么渠道吧，然后加的上你。当时你们团队我记得有型男。

加进去之后吧，也是没怎么听课。因为那段时间嘛，因为可能有个固定的女朋友吧，没太把这个事情当回事情。但是后来随着就是自己出现一些问题，女孩出现一些问题吧，所以说慢慢的也去听一下，这叫线上课线上课。

但是我觉得对我帮助非常非常大。我记得有一天晚上。5。莫名其妙我给你发了一个微信，我说真的很感激你。有我自己觉得有很大很大的转变。第一，我觉得不是跪田女人。这个可能是对我来说一个最大最大的一个选。呃。

这次来呢其实没有说是。怎么说呢？一个最最最昨天好像跟你交流过，这次来主要是想度个假放松一下。再一个是想见一下心目中的这几位大神。然后呢，如果时间允许的话，再可以在私下交流一些就是情感上的问题。

可能把你们当成垃圾桶了，就是垃圾什么的。但是呢也是很很荣幸啊。今天在这个范围内，然后呃认识这么多来自什么祖国各地的什么好兄弟们啊就说客套话。但是我想这是缘分。然后呃希望在剩下的几天里。

我们大家一起共同学习，共同进步吧。好吧，就这样。没了啊。几点了6点半，那我们呃。啊，你们你们中午在什么地方吃的饭？咁把面。那今天的内容呢呃就就主要的内容就是这些。然后呢，晚上我们可以一一起吃个饭。

去吃个饭，然后明天的话是形象改造。明天的时间是几点？10点去理发所，几点钟起来？既然然来几合全意方万。群里面发，然后尽量尽量不要像今天一样迟到啊这些好吧，迟到我们就走了。呃，这是明天的事情。嗯。

今天晚上都吃完饭，然后我们就休息一下，然后你也你也可以去逛一逛，然后注意安全OK。这个？后面后面的内容会更加的精彩。今天呢今天呢只是打开一下大家的。思维是。才好吧这。哎，你哥明天到这里来吗？

不到明天不到这里是吧？你也不到有公司。哎，这谁充电网络线网？没要是我我玩。呃，明明天早早上是主要是。