# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0620北京线下：150621_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

え然の。全程直站到这里来啊，那没。😊，一样。都到了吗？我的这这。这个怎么这么大啊？这个房间。那我们。接下来就开始吧。每次的这个。线线上课的什么线下课的这个第一天的内容呢。总那个患者。ないか。没是的。

第一天的上午的话就是。就说会。大じゃん。そと？我们去。把那个我们去跟。根去接触的这个逻辑到底是什？那么这一次呢我们是用这样子的形式。用什么样的形式呢？他的。一整个这样子的流程。那么我们其实都听说过呃。

就是说反馈这个事情是是没有流程的，这对经验比较丰富。说一下，让你们把那。所以把那个有流程。他只べ什。就自由发挥嘛，自由发挥，现在就是完全就这吧你看跟男有没有一一步两步。😊，有4没有没没有是吧，那。😊。

那你们你们是先心中是想要一个流程，还是想要这种随意的这种流程。流程还是想要流程，对吧？先有流程做先流程做基础，对不对？那么我本来我我内心里面写一个流程，我他妈是拒绝的，知道吧？

因为我觉得这是是没有什么好保留的流程，可是呢。可是很多很多兄弟他需要心中先有一个先有一个这样子的一个地图。他知道该怎么去走。该怎么样去做？那么我就要讲一下这个。你可以你可能会觉得他比较的基础，或者说。

这个比较的简单。但是呢。之前我们首先做的流程有什么？有M3有没有。对吧M3都都都知道了，那么。你说这本书他妈的畅这么畅销，对不对？但是为什么这世界上的他会绑开的还是那么少，就学了这个的人啊。

那原因是什么呢？也是因为可能这个流程他。他不是特别的好，对吧？或者说他不是特别的适合我们。那么于是呢，我就去呃研究。会发现。有一些。方式。有一些这样子的一个步骤。是他他他那个是不是特别适合我们。

这个国情的，所以呢我就这里有一套这样子的。新的这样的流程是比较接近于我只能说比较接近于目前。我们。我们的这个这个这个这个这个。把霉的这样的一个过程，知道吧？所以说。接下来。

第一个就是说为什么说在一开始的时候。为什么说在一开始的时候，我们说心。一す。不靠谱的。一开始就是我们我们那个那个什么回场，我们那边在录就不要对着，我对着我他妈特别紧张，你知道。好吧，录啊录音了。

特别特别这个。我明天我明天还要去有一个那个什么直播，我操估计话要吓死我了，就那种对对着你来这种。特别腼腆的一个人。要影响我的发分是吧不影响自己不是我不是怕泄露，知道吧？不是怕影响我的发。

我是自己回去参考一下。那个。那个。我继续说这个这个流程的事情。那我是怎么去看待这个流程的？这个事情呢。有的时候啊。我看到一个女的。我加了他的微信，我像你一看他朋友圈，我发现我发现了一个很严重的问题。哎。

我跟他匹配不了。我跟他他们的，我觉得这女生太在这里，我在这里。这个时候会出现什么事情，你知道吗？不出现我也会慌乱。哎，我操，我他妈从哪开始说啊，我说的话题他会不会感兴趣啊。

然后这种各种这种焦虑的心心心情就出来了。然后我也不知道该怎么去聊了。然后我说什么好像都有需求感好，在这个时候。我就可以干什么呢？我就可以把我的流程拿出来了，就不怕乱了。因为我知道这个流程是非常靠谱的。

所以说在M3模型的时候呢，它有一个一开始它有一个叫做一开始就去吸引，对吧？那么我想问一下，你们是怎么理解的？这一开始就去吸引。这件事情。动就是把我们把脑思想跟过来。什么事就MA1嘛，就是认识之后。

然后就是A2嘛。就咱队你适应吧。啊，A3嘛，这是我们经常掌碰到的这个流程。是怎么样子理解的？就就是意思我们用形象的来表达一下，就是一认识一个女的，对吧？认识完了之后。

马上就过去向他去把你的优秀的一面去展示出来，去把你很有序的把你很很那个。牛逼的地方就在别人那样秀出来，对不对？那么这是这你觉得在我们国家或者说在我们这个地方的话，你这么去做合不合理？

就像我刚刚认识你一个男人，然后我认识你之后马上就跟你吹牛逼，我操说我那个那啥那个那样，对吧？有什么项目怎么这样那样的，你是不是觉得这个人可傻逼样。是会觉得这个人跟我有什么关系，跟你还还不那个呢。

所以说后来呢我又发现了另外一件事情，就是什么呢？尤其是在现在我之几天前几天的YY语音，我也讲过这个事情就是。他的M3模型里面忽略了一个事情，忽略了一点。就是。现在的这个。他他是有眼睛，他是有感受的。

他是有这所有的东西。他会先对你进行一个判断，他会他会只会相信一件事情就是我所看到的东西。我你真正做了什么东西？就像你昨天说你去搭讪，然后被打枪了。这样的事情一样，你说你的话术没有问题。

都是按照我们说的来。你说你你说你的这个肢体各方面也也也没有问题，对吧？但是。这个女人他能够看到。他自己能感受到你是什么样子的人呢。那你说的可能是没有错，你说的是一点问题都没有，但是他感觉到的。

他感觉到他所看到的不是他想要的。不想认识的。尽管你说的这方面。尽管你的话术没有问题。那还是把。所以。所以就像我们看到，假如说我们去。去跟一个人去。去去聊天好吧，去一个你跟一个男人去谈一个事情。

去谈一个合作。那么面前的这个人一出现，我很觉得他就是一个农民大哥的样子，对不对？那你眼睛所看到的。他说成什么样子，你可能都会跟他。就是这么简单。所以说为什么说我们昨天。去呃帮你们去改造，或者让你们去。

做这做这做这件事情，就是为了去让女人第一眼看到你的时候，他就哎他觉得。你可以让他判断不出来知，就不会一下子就把你给否定掉。所以在我们的第一个阶段里面，并不是去吸引。你的心引在我们的第几个阶段？

在我们的第四个阶段。在我在我信里没留问题之间。所以说在第一个呢，他其实是叫做匹配。是销是匹配。而这个阶段你不需要去说什么话，你不需要去做什么事情，你只需要去跟他去产生一个我们说的这个匹配是什么意？

是你能够跟他。是在这个社会层面，我们说社会是一个这样。平级的或者说是对的，就像我们在探探上面。就在我们的看台上面。我打开打开手机就话每天。来了这两三天是就加了加到微信，转到微信里面，就转了五六十个女的。

对吧？你看到。那么原因是什么？因为原因是我可以跟更直接就跟他一样，就我可以跟更多的人匹配。那么不管你后面说什么，你前面一定要先达到这个点，没有达到这个点的话，你后面所做的事情。

你的是这些这些吸引根本就没有办法去操作。所以说我们的第一步是做了这件事情。匹那么哪些事情是哪些特质是可以让你去。去你们理解没有？理解了这个这个点上面有，我们不是说你你你一定是要去嗯。非常的。

就是这是这是你可以跟他继续去交流下去的一个基准点。就像我们去筛选女人一样，你看到一个长相不过关的两分的一分的，你第一点，你觉得他不跟跟你不匹配，你就把他给pass掉了。那么女人看我们也是一样的。

他需要去评判哪几个点来判断他跟你匹不匹配呢？就说很多人他们被第一眼就被筛选了。他就说这个昨天是有一个兄弟，他问我。他让我去死是那那个。那个到了在哪里。穿花衬衫的没过来。

他说这个女的老老是让我去去死怎么办？我说这个他妈的都不是都不是这个的问，题都不是聊什么的问，题都聊都聊不回来好吗？知道吧？所以说呢。如何去产生匹配这件事情。

如何去说白了就是如何让你们看起来让他觉得他可以就火花嘛。就我们说的一个火花，我可以跟你继续聊下去。我有一个理由跟你继续聊下，你不会去跟一一分妹继续聊下。直接就划掉了，他再怎么说都没有用，对不对？没电了。

喂。那么。这个要要需要没个电。系。这。这有电池。对。这是一个这是一个非常啊。简单的一个道理知道吧？所以说呃我我我要我要让就是说很多很多人他有经验的人，他都知道，哎呀。就把面这件事情，我操，太简单了。

这么简单呢？他说你把展示面做好一点。把这个装逼装起来，我操你就不会去炮打，你就永远就你就不会缺你人，这是很多的。有经验的这样的宝贝的人，他都会反馈来这个信息。

因为如果你不去把这个短期面匹配这件事情做好的话，你根本无法体会到那种。那种他们直接约的那种快感。没有职A职业就来过的时候，你就觉得怎么这么简单。那之前还要聊那么半天，啊，懂了吧，就那么去支撑这个匹配。

我们这里有这么几个因素。第一个是我们的就这个其实就是所谓的我们之前说的吸引的四大法则，四大四大吸引力。什么事啊，我再问大家一个问题啊。什么样什么是吸引？那，对你感兴趣，对吧？

就知道他出然之前有很多人感觉忘了回答哎，这个怎么没有给你上传，对吧？这这最后怎么有ASD呢？所有的回答都是因为没有吸引，因为没有吸引。那么现在我要告诉大家。吸引他只能解决。只能解决。一点点的事情。

他不能让女人他么看到你就很喜欢你。看到你就他就想跟你上床啊。他看他无法解决这件事情，但无法解决。就是说一个女的看到你，我就想跟你在一起，就想跟你约炮。这个这个是这个是吸引是做不到的。

吸引他唯一只能做一件事情。他只能做哪一件事情呢？他只能让你的聊天起来是产生这样子的聊天的一点点火花跟欲望。就像你去骑个摩托车，它只是卡一下发动了而已。那具体要往哪里跑跑多远，他妈是不是走两步就翻了？

对吧就走两步就ASD就来了，或者说只是发动了，但是就走不动。啊有些长得很帅的帅哥就是这种对吧？那个女生配对了很多程度，但是聊不下去，就是发动了这个车，它是跑不动嘛，对吧？其他的配件没有跟上。

明白这个大理他只能解决这个问题，所以不要一切都认为什么呢？那么这就是如何去让你这个火启动起来。如何让确让你这个。这个这个车。点火。明白了，那么这就是牵扯到这4个点。第一个点叫做。社会地位。那么。他是。

他是一个什么样？他包含着哪些内容跟东西呢？我们说了一个男人，他在这个社会上的一个社会地位体现谁是是体现于他。在这个世界上，在这个社会上拥有多少的资源？有没有听说过这句话？啊，拥有多少的资源？

那么呃很简单，一个屌丝他拥有的。就只有那么几平米的地方，或者说1个2000块钱，1000块钱的工资的这样的一个一个一个资源。这就是他有他所拥有的资源。而一个越是成功的人士。

他可能他妈的有有的有10楼怎么了？我刚才哪位连。那么一个成功人士对吧？霸气总裁，那他可能拥有的资源就更多。还有什么的。室内鱼塘。有有很有更多的资源。那么直接直观的一种体现呢，这就。谁去交一下那个钱。

那个艾特艾特呢？去了。去在去区外面。那么。对吧说哪里？再来了1。资源资源对不对？那么这就是一个很赤裸裸的现实。那么有很多人呢有很多的PV对吧？有很多的导那种陈真，你们有会听过？

天天在网上说不高不帅什么的没钱较靠正规，我不知道他的正规的一个概念是什是什么样子的，知道吧嗯。就是什么？这就是我我觉得大家应该都不是那种那种那种那种傻子啊，就相信这句话，有没有相信这句话的。

我来直说一下。就我们明明就知道，尤其是在北京这样的地方。所有的证枚，所有的真正的证杯都是在谁的手里啊？他妈的99%的都是在那些人的手里好吗，这不是这不是巧合反是这是现实的这是事实，知道吗？所以说。

这个社会地位呢。他一定是产生这个原石火化的一个。30多的资源。那么。我现在给你们讲的这些呢，你们可能会觉得我操我他妈的算了，我还是放弃吧，都不。我还是我还是算了，我还是回家种艺吧，我还是他妈去娶个老婆。

得了。慢慢来嘛，不着急，我们还有。只是说因为是你占的资源。资源的话。觉得。问问大家一个问题啊，就你觉得这个资源的话，真真假重不重要啊？有有些人我就这么说吧。

有些人他家里面他有在在在这个在北京可能还有10套房子，价一价值1亿，对吧？但是另外一个人，他可能只有一一辆兰博基尼。哪一个看起来更有资源，其实是那个10套房子的更有资源。是有一辆兰博基尼的可能还更。

还更累的一些还更穷一些，可能还是贷款排了都有可能。但是他可能他朋悠更牛逼一些。这就是一个问题。按司法的钱。那么因为什么呢？我要说的一件事情是。你所有你的这些东西。

我们都是用一种我们不能单纯的用一种甲方的思维去思考。我操，我有这些，你就必须跟我这些，你还要去思考一下女人她最想要的东西是什么，她最想要的是什么？明白吗？他想要什么，而不是说你有什么。

当然这个东西是很重要的，这个社会意为是很重要的。我刚才说，就这个就说这里后面我们会单独会有一检讲一下一个或者想要什么，好吧。可能呢啊今天上午啊讲的，我们就是讲这些。这些理论。所以要他打瞌睡了。

那就旁边互抽一下。啊，那么再往下是什么呢？我们不得又又不得不承认一件事实。我觉得像我。给你之间那么。是我比有吸引力。帅一点。外形非常很重要，知道吧？第二点就是外形。那么这又是大家可能不愿意去。

又是经常会有多少。就是什么呢？你们是不知道那些长得帅的人的心态，真的长得帅的那些真正帅和内心的心态，你知道吗？我在成都我接触了很多，因为成都的帅哥很多。接触了有有一个我认识一个男的，那可能有个一米。

1米87的样子，然后长得很帅，穿的也很帅。或者就是各种就是随便的就随便泡妞。我们那边我当时进了一个群，又方没电了。然后进了一个群，那个群是干什么，你知道吧？那群就是反这个人的名字联盟。里面全是女的。

四五十个女的，就是就就是为了在里面去骂骂她，讨论她。明白吗。然后呢，他的妹妹也加入到了反他的联盟。他的妹妹就是上次帮我们来录那个两个女孩子情中。很冷的那个女的，就她的妹妹也是加入了反那个那个人叫KK。

可点工。已经发展到四五十个人了，所有的前女友都在里面。然后他妹妹住在他隔壁，就没事就拿那个手机去录他打炮的声音，就给发到那个群里面。但是你知道这个男的他。他的世界我觉得跟大家比。他没有工作。

他没有他没有他没有钱，意思就是说他没有工作，他没有社会地位，但是他外形相当的极好，知道吧？他穿的衣服也是淘宝货，但是穿的很帅。那，就是这样的个人，你知道他内心有多他的自信吗？我他觉得他可以。

他觉得他可以。搞定所有的女人，因为她很高，很帅，你知道吗？就是就是这样子的。他就这我们虽然觉得很傻逼，对吧？但是呢这一点都不影响。可以泡很多多。还可以把很多妹子，知道吗？这就这样。

从来没有人他妈的来讨论我，我操好伤心啊，有没有人建一个女建群来讨论你有没有没有是吧？那我也不知道，你就算建群来骂你的话，那他们都是你很牛逼，知道吧？要不然的话就么踩能嘢可以啦到到到啊。这就是外形。

那么呃那么是不是？我就这啊。没办法。啊这样，那不是这辈子就完蛋了嘛，对吧？怎么办呢？那么我们可以参考几个例子，对吧？比如说一个是。你你什么。长觉他妈很帅啊。就那样就这就就真的挺挺普通的。

但是现在我们说它的外形还是OK的，因为。真正的好的外形。除除了你天身他妈条件好，长得这么高。然后就昨天有一个女的，我操1。7米。他是对我很有兴趣。是一个空姐，然后长得很正。

我觉得在成都就这种女的就可能装逼装装到天上去了，是吧？但是在北京他给我还会主动问我问题，我就发现这么这，北京站太好了，我想在这里住上一个月，全是他妈的很正正面老板，他会问你们在干嘛呢？

你在成都是永远是不可能的，那些女的就长得就长得稍微好一点，就已经飞上天了。但是北京不会，你知道吧？但是那女的1米71。7米嘛。然后呢，我在里面暴露了一张，我只有有一张全身照片。在丽江背了一个那个东西。

然后他说你只有1。6米吧。然后就不理我了，你知道他的心情有多么的焦，有多么的难受吗？外形上面吃了亏知道吧？但是如果我们在那方面没有办法去。没有办法去改变现在的这个身上，我也希望他妈的对吧？我长到1。8。

我操我我要是长再长1。83那就那有那就他妈的赶受碾压了。那没有办法怎么办呢？那怎么办呢？那你只有去好的，只有去走一些。其他的路线。比如说在你的衣服上面，因为外形其实不单单是说你的身高跟脸。

当然如果你没有这些的话，那么你就可以去让自己变得更精致一些，让自己穿的。像昨天我们在里面去搭的只是非常非常基础的，明白吗？就只是非常非常的。当然有很多兄弟都会觉得自己已经提高了好几分了，对吧？

那说明你之前真的是太差了。都已经会觉得哎稍微提高一点，但是你还有很大的提升空间，你不无法你在可能我们无法提升到他们的9分，对吧？但是总的来说，你可以提高到六七分。那你之前的那些五分类就不用那么贵点。

就直接他妈的就是约就约约就来了，就是这么简单，是不是是不是很现实啊。那我自己也非常有这样的感受。我以前很邋遢很邋遢。什么叫邋遢的？就是说。不在乎这个事情，我觉得我以前是个文艺青年嘛。

你在道文艺青年你们看到那个那种。玩的那些。去你们去那种什么音乐节就可以看到。屌示男青年穿那个横条杠你像昨天他穿的那个海魂衫呢，然后头发就随便随便自然伸展。头发一定要自然生长，因为你稍微修一下。

那就那就不酷了，你知道吗？就是自然生长，然后呢就穿一个那种低端裤，穿个拖鞋，就是这种胡子自然生长。就是这个，那么。我操就你就发现你再会说话，也只能吸引到很少一。但是后来呢有一天。

那么有一个哥哥他是看不下去了，他说走，我带你去拍照片，然后帮他去改造，他来帮我改造，然后就帮我改造了一下。那个时候我现在回看这张照片真的是太低端了，明白吧？就是那个时候拍了一张。

我觉得是我最好的照片的时候，我都觉得我在我现在的眼光来看都太低端了。但是那张照片你知道一发了回去，因为之前积累的很多。就一下午就。一下子就炸开了，你知道吗？昨间就炸开了，我不知道你们有没有这样感。

拍的照片你们就会有这样的就炸开了。那你女的就开始说，我操这么帅这么帅这么帅，然后凌晨4点多钟。之前一直。现在看来也就四五分，第天也就四分，然后就主动开始就找你聊天4点多钟，知道吧？好，谢谢。😊。

就这个就是这个外形说到说到这里，那么很简单，这个事情是最最最几本简单的事情，你明白吗？就是你可以花一点点钱就可以做到的事情，这不是最简单的事情吗？啊，你不需要去花很多精力，很难。不像我他妈的想一个问题。

让他妈想想两个小时，这个多难啊，但是这个事情太容易了，你换一件衣服去代购两件衣服。我就不就O了嘛，对不对？就可以达到很。就可以达到什么呢？就可以达到一个像。像你去房子跟车子的区别一样。

能穿在外面跟你的存折，我操，谁知道你他妈的有多少钱，存折，但是你穿在外面别就看起来导致是外形，好吧，再往后面是什么？两个。比较比较呃简单的一个东交的一。おたも。那么预选就是。

这个是你身边的女女女女的跟男的朋友。比较多的，其实他也代表的是一种资源的占有。就男人他强调的最后强调的就是这个就资源的，这个是预选，就是尽量的尽可能的让你身边的男性或者你女性的这样的资源是足够的。

明白吧，那这样我面是一个是生活。那他是。怎么说？没见。这个。那么生活品质呢它其实是它是你的一种生活模式。就有些人呢。他可以去他可以去什么，他可以用很少的钱，或者说他可以用一种。非常。

就基本上可以这种很少的那样去去做一件做一些很有逼格的事情。那么这会让女生就我举个很简单例子，就好像啊在老朱那边一样，你去你去到他家里，你会发现我少。现在全是他妈的有没有见过的东西，知道吧？

就是可能这个东西，比如他有一瓶水，有一瓶矿泉水，对吧？他妈的一瓶矿泉水70块钱。还比较贵嘛，对吧？黑色的这种这种就是很健康的那种那那那种水。但是这个就是体现你的生活品质的一个东西，品味的东西。

那可能它只是摆度那里，因为发现全是那些。很新鲜的东西。那么之前呢还有一个哥们。那他跟。他跟他的收入可能跟。跟老朱的收入是差不多的。但是呢有一点就那个那个哥们就穿的全部是二三十块钱的东西。

啊30块钱东西啊，但是他一箱子里面拉的全他妈是那个数码产品，知道吗？就是发烧友，就全全是发烧友里面可能一个箱子也值十几万，就各种各样子的那种那个那种数码产品，这是一种。那么那么另外还有一种什么？

他会把一些像小细节的这些东西就会做的很好。比如说。比如说你的手上的戒指，对吧？那么你比如说你的手表，比如说你的眼镜。

你的每一个东西都是都是都是可以有有故事的这他妈的这个这都是一个好的OK的这个这个这个牌子，知道吗？或者说是精雕细琢的这样的一个东西。好，这个是说了这个。当然对吧像。有些这种天生条件好的。

就可以这些可以少一点，比如像我学生他就可以就可以不用那么的细节。但是这些细节东西一定是会给你加分的。会让一个男的会让一个女的他看到你因为女生是最在乎细节的细节的这样子对，可能你的脖子上带一根很粗的链子。

跟你脖子上带一根细细的链子，这个细细的链子效果可能会更好。明白。就是这样，这是我们说的第一个匹配说了这么久。那么。有没有明白怎么样去跟一个女生谈。匹配的。那么如果一个女生。诶。他是。

就随便可能你看他看到一个他很正，对吧？他身高可能1。7米，然后呢长得也是。瓜子脸啊，大眼睛长得很八分了。那么问自己一个问题。我是不是能匹配的上单？你现在的状态是不是能匹配的上他？问一下你自己。

你现在能匹配得了。八分的是吧，他的高矮很自信的。不是很高矮很高矮，我说的这个是什么呢？我我好，我那我要解决下面要说另外一个问题。你你能去匹配的这个不是你自己觉得。

就是说有很多人他会自己觉得我操我他妈身家过亿，我能配得上多少女。但是你会发现这个女的他就只跟像我刚刚说的那个帅哥在一起一样。是不是你主观的去觉得，而是这个事这个这个社会，别人觉得你们两个的人很配。

那你们两个才配以，你知道吗？女人她是没有自己主观想法的，她是她是这个是这个社会，觉得哎你就应该跟这样的男人在一起，那然后她才会再跟他在一起。不是我自己觉得我能够。

你是否你的外形上面P不配OK那你外形上面准配，那么你的社会地位上是否能跟他比。明白吧是这样是这样的道理，那么都可以去想一下。我可以匹配什么样的人觉？很多人说我操我想打正雷，我操我想打那种。

那种我的特别正能人，那你就问一下自己，我是否在第一步的时候，可能这个在筛选嘛，筛个子可能就把你给筛掉。不要找后面的原因，不是聊天的问题，真不是聊天的问题，你知道吧？那个哥们，我操。

我看到他他妈一点都不亮，只会装逼。因为我每次去因为他太显眼了嘛，去各大酒吧都他妈碰个了大。而且。我就去去去个装装玩把走就。所以说真的不是聊天的问题。匹配的问题。第一步。那么。当我们去。匹配的匹配的时候。

有一种情况哈，就是就是有一种这样的情况，不知道你们有没有遇到。极端的是，你问他约吗？然后他说约。对吧他说约呗我在那个丽江。找一个女。我就问他约吗？聊了一两句。他还主动问我长得很漂亮的。那时。

还在那里玩吗？我是的，我明天就回去回成都了，约吗？叫他回去去约呗。那这种情况对吧？那么就这种情况的话，属于是极端的情况。那么我觉得这个是什么呢？你在这种情况之下，你用任何的方式，任何的方法都是可以的。

只要你不是特别傻逼。你慢一点快一点直接约的话，因为什么呢？因为这些女的她都是字，就是有那么一些女的，她今天晚上就就是非常饥格，她就是想找而且第一步匹配了她匹配了，他后面她都无所谓，她就可以给你们打话。

他就给你。你做什么？那么这种是少部分的，对不对？这种是少部分的。这个是少部分。所以说。我们正常的，如果你用大量的筛选。1000个啪啪啪啪啪啪去去发，那么你们肯定是可以的。你注册10个10个探探号。

每个就约吗约吗约吗约嘛约这样1000个一晚上今天绝对可以抢发。只要你这么去干的话，那肯定会有人跟你约，你有人低分的，我操需求感家他妈几百年没有打炮的这样的女可以去跟你约啊。但是不是正常。

我今天我要讲的这个流程呢是一个正常的流程。什么叫是一个正常的流程，他可以让你去。就用这个方式可以去，就像我开篇我说的，当你碰到一个临。什的事。你也可以用这样子。一步一步的去做就可以达到在新手的时候啊。

因为到后面我完全可以。啊，根据他所说出来的话去调整。比如他说了一句话，明明很适合去升高，你但你还按照流程来，那你就很少了，对吧？但是在前期的时候话，OK到第二句。我们还是用我们对吧？中国国情。

那么我们当刚刚碰到一个人的时候。不管是男的还是女的。我们刚碰到的A匹配了，你发现。第一印象还不错。哎，这哥们看起来看起来还像是跟我能够在一个水平。对不对？这CD自己的一个判断。那么我接下来我要跟他聊天。

那么在这个聊天的过程当中。是去吸引吧。是不是就是。还没到那个时候，不过这个时候又来哎，就是看了一眼，然后坐下来就开始摇说哎我。那个昨天单。公司当融的。就开始这样聊，那也很傻，对不对？事情？挺怪的。

应该是什么呢？应该正常的是我可能坐下来以后说哎兄弟你这帽子挺好看。对吧哎，你说啊你你长得很帅，应该很多女生喜。你人会这么对我。有问。肯我可他说哎，我觉得我觉得你这个人比较的。

男人哈可能男人就是这样的排我所以你你是怎么认识他的，比如他他是我们。那聊聊这种无痛不痒。无关痛痒的这种事情。但是呢总的来说。会让你们的聊天就是进入一个这样的缓缓过渡的这样的一个就是聊天这种无关重要。

我不会说一来就我们会最烦哪一种人呢？一上来就连环问，男的也是这样的，你一上来就哎。你是哪里人？哎，你是做什么？哎，你收入是多少？看发人是不是很讨厌？因为以你们现在的关系。你们还不至于聊的那么深。

以你们现在的关系，你们只能聊一些钱的东西。那么什么是浅的东西？就是我看到他的时候，我看到了。我看我我眼前所看到的东西才是现在为止你应该去聊的东西。他是很浅的，你不能看到别人的收入吧。

对吧如果你要把所有他妈的摆在这个，摆在胸前，你就可以去聊。但是你眼睛能看到看到外形。嗯。在这个这个阶段叫做什么？叫做融洽感，叫做融洽感。融洽感是你要干什么事情的？是你。우就。忘顾名思义嘛。

就是说你要去让他感觉到在这个这是第二个阶段。但在第二个阶段，让他感觉到你跟他聊天。他跟你聊天是比较相处是比较融洽。他觉得你不是那么的烦，你只要做到不是那么的烦，这是最基本的，不不是那么的讨厌是吧？

一直去问问题，一直去问他这种的这种是我们很讨厌的。然后第二个目的是你要去做到。因为我们所有的人不管是男人还是女人，他都只在乎一件事情，他都在乎他他都会关注一件事情就是。

我们去我们你们有没有听说过一句话叫做。呃，我们谈恋爱其实就是去。从对方的身上去找存在感，有没有？为什么说成为对方？因为因为你从朋友身上是找不到这种存在感的。你谈恋爱的时候。

你可能经常这个这个男的会会对女的说，啊操亲爱的你好漂亮，对吧？亲爱的你。はい。你你真贴心，对不对？每天早上会跟他说早安，每天会出门会给他一个拥抱，这就是什么？让他觉得我很有超强的这种存在感。

而一个人的时候，他是体会不到这种，他觉得他自己是是行尸走肉了。明白了吗？所以说不管我们人与人男人还是女人之间的关系都是一样。你是否在这个阶段，你就是要去给对方有一些存在感。让他觉得你他被关注到了。

一个人哎，可能今天有些人坐在后面，对吧？我我眼睛近视没有看到，我看不到他可能他觉得没有关注他他。他就没有那种没有那种被关注的感觉，他就会觉得。不是可跟我的联系就会少了一些。但是觉如像这个他坐在面前。

没事，就是拿他开的玩笑。哎，最后他他觉得他一直在对我很关注，然后他自己也会听课的越来越认真。就是这么简单，所以这是容洽的，然们容洽的有这么几个。还没有到一上去就张牙舞爪，就去想去吸引他那个阶段。

这是正常的。因为很多人他会担心，哎呦，我操我我跟他融洽来，他。他不搭理我，会不会？是不是有些人会有这样的担心？跟他有产生了那个，哎我就问我去跟他这么聊，他说你傻吧。对吧我就跟他说，我说哎。

你个帽子挺上了，他说哦。对吧很多人会有这样子的一个担心。那么其实这个原因出现在前面的那个阶段。如果你匹配掉了，他是不会产生这样子。即使他产生这种的话，那也只不过是一些表面的精神。

大大可以继续的忽略他说的不好的这句话，然后继续的聊下去你的笔记本呢。好说怎么看的。来来来来，就做一上午白白白做了，要要要记记做一下笔记，好吧。在龙下来的这个阶段。核心的一个技巧。

要怎么样子去做到让别人觉得哎有有代感的。这个技巧其实非常的简。其实非常的简。之前有有讲过，再给大家讲一下，叫做问。答反馈。那为什么有些人说。直接的夺命连环问会非常的讨厌的。

就是就是很多人他学完PUA之后，他学完这些东西之后，他会他会有一种他会有一种什么样子的呃心态哈。他总是想说出很漂亮的话，有没有。啊，总是想说说他们一句话，就是这个这个这个这个人就继续就就跳动起来了。

就哈哈哈哈就开始贴贴贴过来了，对吧？这是异想天开的一种一种行为，知道吧？这是很多人喜欢，因是说他们有这样子。第二个是。所有的理论在第一句的时候，他都会告诉你一件事情，不要去问问题，不要去问问题。

不要去问你，不要去问题，这样很傻逼。嗯，一个一个一个要你要提供价值，对吧？不要去说起这样子，你一上来的时候，你就要用陈述序去跟他说话，两个人一上来之后，你就开始说哎，昨天我吃了一个冰淇淋。

我吃了就开始这种话，但是你要想一件事情，这个事情跟跟这个人有什么关系，他一点都不关心这个事情，明白吗？他不关心你刚刚是不是车位刮了还是怎么样，他也不关心你。刚刚吃了什么东西，他一点都不关心。

他永远人只会关心自己所关所要关关注的问题。所以说我们去什么呢？我们作为一个话题的主导者，就用这个最原始最基本的。因为我到最后我发现这个才是这才最好使的，这个才是最简单的一个方法，就是问答反馈。

就这么简单的三个步骤，就是我问来，你是在哪，你是哪里人。江苏人哦，好，你回答了，我我问你的，然后我在反馈我对江苏是吗？哎，我。我之前是吧，我之前然后OK大概就是明白这个意思吧。哎，我之前在江苏。

我的我的我的第198个女朋友就在江苏的。呃，印象特别深刻。好，这是在反馈。所以说这里面关键的点不是你问什么，也不是你答，也不是他答什么，而是你是否能够给予他非常好的反馈。而这个反馈决定来源于什么呢？

来源于你是否是一个。经历阅历很丰厚的人。如果你说我什么都我什么都不懂。说了江苏，很多人就会说哦。因为他他去都没去过，或者说他也不知道那里的关于那里面的任何事情，他也在那里没有发生过故事，所以他只能哦了。

那这就会给女生一种，或者给任别人一种你这个人很肤浅，或者说跟你聊不下去的原因是在于此，明白吗？所以说反馈是非常的重要的。就你是否能给予一个很好的反馈。我就假如你问我一个问题，你试一下。诶你睇到几你朋友。

同じで。一个。好，你回答。你反馈一下先。啊，我不信，哎，这个很好的，为什么呢？你可以继续的跟他进行互动。你可以继续把这个拉到后面部的，但是你最终离不开，你要去反回他。你冇先啊。我这么真诚，你下不信。

我都谈过5个。这算是一个小的能都明白吗？你反馈里面，你可以去加入一的展示，你可以去加入一些故事，你可以加入一些提供价值的。这样的材料。明白明白了吗？这个是基本的一个。一个这是一个核心的技巧。

我觉得就仅仅用这个就OK了。所以说我希望大家去成为一个正常，首先成为一个正常的，因为这是一个正常的人都会去做的一件事情，就是问。这样的一个最基本的形式。不要去害怕，误，这很正常，这非常正常。

只有我们这些。学了PUK的人才会觉得这个不正常，明白吗？好，okK我们继续往下。那么发型。滚话题。谈什么样子的话题？谈一下这个。原子弹什么的，谈一下这个这个。船又翻了是吧？还是谈一下这个。这个什么。

这列时间是是还是谈什么谈什么话题来，你如说。跟他有关跟他有关的对吧？什么跟他有关。外贸啊发啊，诶比如说比如说眉毛嘅头发啊眉毛嘅头发诶你这个眉毛起身发比较清啊。では。还有呢。他的记录呀。对。

就是这些他的经历是。比如说你可以去谈论关于他的。个圈子东西对吧，诶。看他朋友圈很多自拍，你说哎呀，好自恋的真。但他朋友圈没有自态，哎，你怎么不自恋呢？谈他的穿衣风格。对吧但他的呃实际上姿态。

然后从他的话题里面去引出一些你的看法。这是关于今天话题在融易下展阶段。需要。你说了话题。怎么样可以让对方感受到。存在的。还有一件事情是我们所有的人又是学了这些这。不会去做那个。不敢去做这件事情。

我又要扣除你们的这个这个这个这个理由，知道吗？就是我们不断去赞美这个。真诚的去赞美这个。我待回头我会给你们分享我的案例。我是就赞美，我觉得我觉得我不会直接说你很美啊，所者说你这个很女神，你就适合细水长。

不适合他妈的。因不适合。对你耍流氓。因为如果这个。很内疚。就是这样子的话，都是一种这。那么很多人就不变变得不会赞美。OK我们是区分阶段区分阶段的，对不对？那么在这个阶段，我们是不是可以去。

还没有到那个该去调侃的那个时候。因为有可能如果你这个时候你去调侃他，你去打压他。可能会引起他的反感。他说他妈你是谁啊？一见面就这样。那除非你你很屌的，你是往后冲摸，你可以这样，你知道吧？

你可以直接一来就就啪啪啪就就各种一论打压。然后你打压完之后，他们还有三个语论走道吧？那你可以啊，那你屌我没办法。对啊，但是我们是正常的流程，就应该。你可以去，甚至你可以说哦，我是哎我。你拍照很有镜头感。

就就这种很真实，你去观察一下他的照片。那么这个。这个又要牵扯到我曾经呢做了一下很想心的事情。这个傻逼的事情呢，很多兄弟也在做，么傻逼。在什么社交软件上狂加100多个女生，加过来之后，头像你也不看。

朋友圈你也不会去看，然后就直接去机械式的开聊，发一个笑脸拍个笑脸然后那姑娘爱笑，不管她笑不笑脸，这些姑娘爱笑，就哎他不笑脸，这些姑娘不爱笑。然后就各种就是机械式的。但是这种聊到后面的时候，你就发现。

100个人199个。就全死了，为什么呢？因为你没有把他真正的去当成一个一个人，你知道吧？当成一个一个。一个有有有血有肉的人，有感情的人。你没有去关注到他。他朋友圈里面的内容跟东西。这这些内容知道？

所以说我我觉得像我在我成都有一个了。那我觉得他就属于是那种人，他完全不会关注他觉得这个女女人的性格，人格一点都不重要。就都不重要，只要是个女人就可以。那我我跟他去，我们就完全是这。

因为他自己的话是吃那种肌肉来的那种，就自带吸引的呢。我跟他在一起一起去把妹啊或者怎么样的时候永远是。他肯定是干不过我，为什么呢？因为我每一次都会让你让别。觉得我是真的是在把它当成一个。

让他觉得你是在关注的下，你是在。观察他。知道吧？有连接，你们是真的有连接的。所以说。这里面呢我们说的目的到这第三个就是龙菜鸟的目的是让对方感觉到被关注。存在的。第二个。感觉跟你聊天很舒适。

但你觉得很舒服。而不是一来就是。就像我们之前学的名南方法那种哐哐一顿打压，一顿调侃，别的调侃会给别人什么样子的感觉，知道吗？你我刚说了，你也可以偶尔为之，但是你会给别人一种感觉是你对人很。肤钱。很肤浅。

一来就就就这个样子。而是而你一开始应该用为一种很礼貌的方式，让别人感觉到很有主要，跟你聊天好的太爽了，对吧？这个这个人社交直觉很强好，这是目的。O。继续往下走。那个会了吧。

就基本的那个有一个具有一个核心给你们，有一个目的给你们就基本上会聊了，对不对？那么接下来。如果你继续的去保持这样子一个融洽感，一直这样下去的话，那么就是传说中的。传说中的。对我们就变朋友了，对吧？哎。

现在是这个朋友还不错，因为他没有办法跟你去产生心动的感觉。对不对？他没有办法给你去建立一种，让他觉得这个可能会适合当个男朋友，而是他只会觉得你比较适合当一个普通的朋友而已。所以说。

接下来我们要做的事情是。要去才开始到了。到了什么呢？到了那个我们学我们之前所学的那些东西，打破这个融洽。你要打破他，你不能一直这么下去。打扑他是为了干什么的？在往同里个程打通们是为了去建立对他的吸引力。

后这个东。用什么样子的方式去打破这个龙西来。你觉得用什么样的方式？发背注是吧？可以拉对吧？这个比较的。比如说调侃开他的玩笑。比如说曲解他曲解他的一句话，比如说哈哈一句，对吧？像艾特就会说啊。

你看到我笑的这么开心。你笑得我的脸都红了。你吹解他啊，你这么喜欢我的。没了。就实很多这种这这种例子跟。曲解他的一些意思。我要告诉大家，很多人都说曲解曲解了。曲解只会往两个方向去区解。

第一个是你往把它往一个。把一个。永远不要去曲解到他是一个很。呃，直白一点说以就是要理解为。给他一个这样的框架性框架。比如说昨天我曲解这个女。我去的他很饥渴对？那这个是非常好的。因为。

你越是这样去框架他的话，那么他就会朝着这个方向走。他就会变得很机会啊，那么。呃，第二个方向呢是曲解他在追逐里。当然我们是说是假定追逐了，就是这两个方向。OK再往下调侃，开到玩讲，当然像是打压他。

再往下次，比如说你可以去卖萌。这也是一些技巧。可以去达到让你。可以去达到去打破这个龙虾的卖萌，还有说不服从。还有自恋。这些都可以去呃达到这种。打破的西，但是打破的话只需要几句话就可以了。

打破这个融洽的话，只需要几句话就OK了，就可以去不要一直去做这件事情，明白吗？不要一直去打破，你只需要一简单的一条条，让他哎有一点哭笑不得，或者让他。有一点不一样的时候，OK你可以迅速的。信用到。

下一个阶段就是。建立吸引力的这个阶段。我们到现在这个时前面说了这么久，说了一个小时才到了这个。那么我要我要告诉大家的些。这个。流程。用来给你们去打破的。流程不是用来框助你们的流程只是给你们一个思路。

因为你会发现。有的时候有的女生一上来，她对你兴趣极大，你还是这样子按部就班的话，那么你可能就会错过一些。很好的时机。对不对？那么有的时候呢。如果进的太快，你又必须按严格按照这个来执行。

再有一个我要跟大家提的一个是这个它不是线，它不是一条线。所以刚才我跟他家讲，我没有讲。23先打压完了之后，马上干，这种学的绝对死，这就是什么先打开之后，再给1个IOI有1个II再附制格。

我操这这种绝对死你知道吗？学的。就觉得看起来很正义，需校觉得觉得棒。我给大家的是一个块状。这么一块。这个时候这个阶段我聊这这一块的内容。聊完这一块的内容，再跳到下一个段聊这一块的内容。这一块。可多。

多少。知道吧？你可以聊只有两三句。这是第一个原则，它是块状的哈，去记一下。第二个原则是他可以交替的。他可以先到后面再返回到前面，再又到后面，再返回他它是交替的，他不是严格的。你明白这个道理吗？

你可以是龙下感一下，然后哎可以去展示一下这康吸，然后再跑回来打破一下。他是交替的。是不是这样的？所以我最后给大家的这两个原则。其实。就是要去不让大家被束缚在这个框框里面想一下，好吧。

我们接下来会继续的讲那个啊。降性跟身高关系那一块，先休息5分钟吧。さ。先思考一下，这你们先。这个人是吧都都不做批的，说我们。あない。見。还错。こな。だらだ会。そみた。开哪天？现在就在。老公那。那就。

26吧26吧2。こ大な。我讲的。や不。ま。对你说的那这一部分是其我的关键。过吧。呃会你们在这后面会是吧？他就要对。这没个事。ちゃ。以上。目指しない。我ら就。上去。お前？希望好们。調査の時。你家谁用。

太忙了。Yeah。ほな。あ？作文把你到齐时你刷。那。可い。つら。で个。我应该是。なかけ。あし。ため。不用。そそうです。来说你站在的是手。たなで。くさね。没有。哎，只有一。ある。Very。他没有吃饭。だ？

だなの。那个。ちっとす。陈都了了说点事。好了，拍的差不多了啊。外头还有人吗？不道。ない。しさ。是中文。写在这。那个是这样啊，那个大家注意。那个因为今天中午会有一个展示面拍摄，所以吃饭时间会比较紧。

然后我们就帮大家定吃了是吧？帮大家先吃了对。大家大家订有1个201块钱的盒饭，到时候挨客去收一下那个盒饭那些。然后直别送那个抓紧吃完了，然后抓紧去拍一个讲课的展示面之后。所就跟我去。分ジ。

那个一会挨个把那个盒饭子先收一下。行啊，就哎操这个来了，今儿涨吗？等一下吧，等那个先。知は。放这边才。就是我。りさん。感月。然没有让那。とは。快客过来签。全十一。确确定。会以你直接那个。不要那投这。

不然我先全部去。要切的时候，你刚就打个一-一来这个他能用数据切。交就行了。那切吗？一下。好。たや。よしはか。喂。No。喂回来。听有吗？看着这个啊OK。那么。有没有人还不是特别的。知道就是说。

吸引力是怎么样子出现？你知道吗？不知道解释一下解释你也不知道。你也不知道。有没有人知道心里是怎么出现？把门关一下。以前我也一直搞不清楚，因为为什么呢？因为那些书上。包括很多人教的东西他都。搞得很还很很。

就是误解你为什么误解你？他说。就像糜兰方法上面说的你打压他。会产生些。这个用。神仙玄那个套材。这个是一个最很大的一个谬落趣。打压他的话，会产生真正的。

说咱们真正的我这这里的吸引跟刚开始说的火花又略有所不同。这里的吸野是真正的让他开始对你。感兴趣让他可能会觉得想跟你。继续下去，当然开始对你哎这个人会有兴趣。所以说吸引是什么呢？是你去。展现出。

展示出你的。吸引力的。品字。这才。能明白吗？展示出你的吸引力的品质。就很简单，就像就像就像你那个孔雀把那个。是打开来是一个道理。他就是告诉别人。哥很屌。对不对？我觉得能生男孩。知道吧？他是这样的子。

你实际你去展示了很多我们中国人有一个。有一种心理是。那边。就使开路。枪打出头鸟啊各种各样的成语啊，谚语啊之类的，都是在告诉你，他妈要低调，谦谦虚，不要去展示。但事实上你不去展示你的品质的话。

我去展示这个。就会别人就看不到。那么这也是我们所说的，你跟异性去沟接触，或者说你跟人与人去社交的时候，除了提供价值以外，那么。展示。展示你的。把你自己给展示给。对不对？我现在就在展示，我一直在展示保人。

呃采华的应该以靠演迟。把我的才华展示给你们。那么你现在就没有在展示，那也有很微弱，对不对？就是这样，那我就是等我展示完之后，你们会对我有一个感觉。你可能对这个东西感冒了，感兴趣了。

像那个外面的大厨那些服务员，他不感兴趣，他我就没有吸引到他，对不对？但是在座的兄弟就感兴趣啊，想想把妹，那你就会感兴趣，那你就会被我吸引到，就会被我的那容。因为我在展示有没有转过来之万。

那么展示的方式有两种，看到没有？又是粗暴的。他出发了。比如说发一张照片给。那是什你，比如说那个。前天那的不是。搞一个。车撞的那道上。那次撞弹，他又又撞坏一辆，第今年第二辆今年第二辆，对对对。

那就纯粹的暴力的这种展示。对吧。但。他这种行为。不是很支持。还有比如说。我问别人问你在干什么？就发一张，比如说很有逼格的照片。还有还有请调的这样子。产厅。或者什么。看起来他们就很贵个很地方。

系昨面翻现噶。我正准备吃饭。报一个。粗暴。有效果吗？有效果。就粗暴的，不要去不要去介意。你看这些不倒辈的人，我操都是非常的粗暴的。头等他还要。各种各样子各种各样的这种东西。暴力展。很简单展示什么东西啊？

展示我们前面说的可以是我们前面说的资源资源的社会地位。城是也预算。系。当然。在这个地方的话，在这个地方的展示。他可能是有很多很多的小的点。而主成。他是有很多点，他不是说你展示一个方面。他是有很多很多年。

你可以直接的去跟他说，你可以展示你的。财艺。诶。预选。然后呢，爱爱心。这个孝顺。多才多艺。家教修养。学历。所有的都可以去展示。但特是暴力的人，也有些人喜欢粗暴什的也你也可以通过故事去展示。比如说。

比如说。之前给靓澜两身打造的一个观理。有故事。本来。跑到YY里面讲过。电里面都有。本来。出去到我其他公司里面上班。我特别。特别渴望自由，所以我就一个人来成都创业。现在。现在是。财务时间都自由了。

但是我又寂寞。这就是用故事的形式去展示。大家明白了这个这个逻辑没有？这种的话会更。会一点也是女生。更愿意接受一点。对不对？要含蓄。这个是含蓄一点。粗暴的也有人喜欢。妈的，原就是这样。他们出吧。签一下。

各种家。更加更加。隐退的方式。是这样。失去。引导他的。比如说假定小。就是去引导他的。诶。そ在いし。不要太喜欢我来讲一下假庭奖定型。はは。还有很多那种小关。你是喜欢我。那我讲什？呃，有点害羞。

这就奖品性的吗。你说你们怎么都盯盯着我，我脸就红了，对吧？然我不敢说话，我怕你对我干干什么，对吧？我现在讲话都很紧张。你啲。我想象中你脑海里面是一定在幻想着我。可以干什么？永远是你对吧？在对我做什么。

同时制造一种性张力的感觉，对吧？没准备。啊，就是这样，永远是你的奖励，他的追属。这样子的话会让他其实是引导投资的一种方式。我们都知道，当你一个人对你的投资越来越大的时候。ま、いいもです。他对你的喜欢。

对你的。会越来越多，对不对？那是你的吸引就会越来越大。所以假定奖品性就是去。就是说为什么要加假定两个字？又不是来你可能不是，那你也也要讲。很多人喜欢一开始去用这个。哎，你是不是喜欢我。你觉得。想多了。

そで？那在这个阶段。就可以用这个。这个是这个并没有去这个并没有去怎么样。这个并没有去我们说的去展示那些硬的价值，或者去告诉他我怎么样怎么样。但是你这种行为就是在告诉他，我就是一个很有吸引力的男人。

才会这么做，明白吗？这是一个这个逻辑是一个倒过来的逻辑。我先告诉你，我是一个有吸引力的人，吸引有吸引力的人会做什么呢？一个很有吸引的，比如说冠希哥这样子。这说不要太喜欢。想我们手上还走开了。

可是他会把你全推开，他会跟他说，干嘛这么色眯眯的看着我。对不对？他是不会说这样的话。啊。他肯定会说这样的，所以你先到我为一任你先说这样讲励讲。就会引导他的的女生肯定就是说。你不要就죠。他切他或者怎么样。

那他都是在情绪上才来跟你。股东。而不是很平淡的。或者他在想怎么样。等了吗？第一个第二个是服从性。一个有奖脾性的或者一个有吸引力。他永远是可以去就像。就像那个。一个。就像我们之前听说的那种。

那些老别人送包送送送送早餐的这种女的。他让那些男他可以。很就唆死他。给我，然他不会是你他妈的哎呀，他他明天帮我送一下早饭。还送我什么东西？为什么他会这么去说？因为他知道。没有这个。他这么去做的话。

可以这么。而只有一个强强的，一个有强细的个。做这件事。对对。所以说。这个习惯这个习惯。你可以去培养。你可以去服从性的就累积让这些女生去为你做一些事情。比如说就让他请你吃饭，当然这里面可以是。

一些合理化的服从。什么叫合理化的服从期？比如说他说。就。首先假定咱信这连招哈打下来。你说哎，是不是发现跟我聊天非常的开心。对吧那他就会说欠你下。或者他说欠之类的哈。那你说我都看出来了，这么开心。

那你这么开心，你是不是要请我吃饭？这就是个。合理化的。而不是直接的去让他说不清。哎，我让你这么开心，对吧？你一看。真。你看跟我聊天，你会变得越来越年轻。对吧你变得越来越年轻呢，你的皮肤就会越来越好。

皮肤越来越好。都不用买化妆品的钱都省了。是在请我吃饭。合理化的。合理化的。ご承す。下一个。再往后。再往后。就是这可能。是在建立了吸引，但是他可能跟。不太了解，对不对？哎哟手这打的还不错。不太了解。

这里主要是给对方一些安全感，包括跟他建立一些联系。这安全感懂吗？尤其是这样在北京这样子房向。安全感是比较。比较小比较小。所以说你可以给他一些安全感。那么很多人会说，我告诉他我是什么职业。然后呢。告诉他。

我的家是在哪里？我家里面有许头人，我什么样的教育，这样就有了安全感。其实不是。就是。像安全感啊幸福感这些东西。原因。他很奇怪的一点啊，就是可能有些人他没有学过这些东西，他永远都想不明白。

这东西我告诉你们，我他妈是。那个一个律师或者是一个什么东西，可能安全感都不会太强。那安全感真正来源于哪里呢？下下一个。他是来源于。你让他去对你说出来了很多他的信息，他的事情。才会产生安全感。很奇怪。

对不对就。担心了不是在于你问才说了多少话，你告诉他你有多安全，一直是我想要告你我有多安全。而是他给你。说了很多的话，说了很多隐私的话，或者说了很多的信息。才会让他产生。他觉得哎。你很安全。

我才会跟你说这么多，这又是这上稻谷稻谷。这样。我没理解，所以说再往下。我们知道要有一个业素价值观。就是去引导他，让他对你或说我们。其实男人的话尽量的少一些话都可以。主要是因为女的。

还有那种倾诉跟表达欲望。所以说而且他不会对所有的人都说，而他如果他只对你说会对少部分人说的话，那么。他就会对你产生这种安全感。甚至就是这就是在跟。很多事情。在我们把妹的过程当中，很多事情就是这样。

又是什么呢？你。是因为你去做了他产生的这个结果。不是因为你先去做这个不是因为你先去把这个过程做了，再得到这个结果。就是说可能就是因为我举个很粗暴的例子。可能是因为你先看他上传了。然后他才喜欢上你。

而不是因为他现在喜欢上你，然后再这说。明白吗？明白这个道理。也许你一开始的时候，你跟他的关系并不是他并不是那么喜欢你。但是当你们发生了关系之后。だから发现他挨さ。活太好。对了。又是要开放式的。

在这个阶段就不要去问。就尽量的是用开放式东西去让他去多说。比如说。他说他是。江苏人。说。你说。将来一个女生。为什么一个女生会。那用为什么这样的方式去问他问。好，OK那么。这是第一个就开放式路。

第二个是右手价值观。你就刚开，你说我觉得作为我一个男人来说，我在这里待了这么久，我都会觉得有一种非常。有的时候非常的觉得。寂寞不不要说寂寞这个事就非常的会有一种。孤独感。嘢要全部用。这就是优质原则。

你不用去再次用问问题。用你的价值观。去引导他的价值观，明白了吗？用你的价值观去引导他的价值观。只是说完这一句话，他肯定会说是啊是的，当时怎么样怎么样怎么。把他的话题去打开，然后你继续的重复这样的。

不要无止境的。聊的差不多了，就切断走开就行了。这就是H是的。先高好，往下了。刚才那个。交换信息明白没有？交换信息不是要让你去告诉他，我说我小的时候怎么样，我小的时候怎么样，你小的时候呢不是这样的。

而是去让他去对你。是。表大的。让他把他的一些生层的。生成内心东西。诱导出来。被你说出来那。产生联系和安全。明白了吗？咁就就识。最后。太喜欢你了，对吧？但是呢。你们两个人呢你们两个人的关系。可能。

永远是处于在。一个。朋友啊或者。产生了吸引之后。我们要去朝着下一个关系。发展往下走。条形拉伸关系。跟你会。进入到更深入的。这个我们会在下这节课我们。就说详细的。下午的时候我们讲。调形。发生关系这。

所以这里的话我只会简单的在这里。就是。这是叫做什么呢？就像。我们两个人对不对？我我用男人来举例子吧，大家比较感同身受。做一下。比如说。我跟这个哥们对吧。我们认识了，哎，聊的也。聊他很开心。

最后交换了信息，他告诉我对吧？这说们在意大利嘛。还说。那说完了之后加我的信息，对吧？深入了解了。接下来我来看。那现在。你唔先单哪先不 신单。这什么呢？我可能说我可能会把他带去到我的家里面去。你睡的很快。

呃在去到的私密环境当中。哎，表示的理性，这是一种升高，环境的升高。我可能会把他去带成见样我的朋友。把介绍给那我的朋友，这也是一种。对吧我可能会语言上对来说。好兄弟对吧？你说。不。

弟比如说我我觉得跟你聊天这。要不然对吧？要不然我瞅认你当哥吧。对不对？这是不是我们男人之间个交的交流关系，这就是学身高关系，你们的关系更近了一。通过男人。送到你。走。来表明意。那这是呢我那男人跟女的。

一す一や。店は？なる 수。需要语言上面给他么么哒。去表达你对他的好感，去跟他说，我觉得。有一种。对そ。小桥流水。前进的整体。就要这了。我想。见到。刚才这最后一个是有点少。这就是一种语言上的。给他表达。

你说我觉得你这样的女生特别适合叫我那个。特别是细水长流。我就我我说你现在女生不适合这里耍吗？那为什么？因为我没什么。比如说。汽水穿的。慢慢品味。傻又冇得个。我的内心。会感觉到内疚。

就哈哈笑不会否认条好吧。但否谓他就傻逼嘛，他不是不我适合耍。他不可能这个样子，所以说这种话他女人听完之后是开心的，知道吧？这就是那我再给大家分享。怎么样子。嗯。嗯。就是说在搞。夸赞有的时候是多么的好使。

好吧。就是你这是刚刚。因为，你哋唔知打。嘿嘿。一ちは？他说发了一个表情。退说吗？发生。并没有。我就是这接下来可能不知道怎么聊。我们就这么认识。废话对吧？就是我们就这么认识。这是一句会废访，但是。

还比较合适。他说你今天说是你想认识我朋友吗？问好。我说。不是我喜欢的类型。他说你今天说的我没听懂，我说你哪句没有听懂啊都没有。我算了，微信加了，其他都废话。他的目的也达达到了是吧。我说我也紧张啊。

你看起来比较高冷，一说话。还是像温暖的春风一样扑面而来。今日。看他们。冷读嘛。他说可以。也是会说话，是我会说话，对吧？我说你想说全他妈是套路是吧？很真实的，对吧？他说戏不要做太粗好了。我说并没有卵用啊。

还还是要很真诚。他说那你说是你朋友想加我微信吗？那那你说是你朋友找，他以为我加上他的时说是我我朋友想讲。啊，发一个这样的消炎，很冷。然后他是想。但我不给你。微信给他为什还打了一架。这他就听了就很开心了。

你觉得他呢。他说说话真的。这话说的真好听。我说不被冠，因为他的女儿才。好，谢谢我是。你干嘛的？就到下一阶段了，就往后走了，知道吧？问你的工作还舞蹈老师，老师啊，同行。他说你教别人怎么搭讪嘛，你真会聊天。

我不知道为什么这些女人都知道这件事情。Yeah。好几个都是都都说是教练人搭讪的嘛。然后我是真会聊天。当他在这么说的时候，我就会给他。否定。相费嘅。发一个表情，我说我明早飞冲圳回来一起玩。无聊的。很舒畅。

自然就是那么我们再看一个。这个聊听到。从判断上面告诉下暴力展示好了。发一个效午。他把律想。就还没睡呢，他说呀，我说刚写东西。刚才写东西。他看电视呢，我说明天约个会，那你做什么呢？说。

这个女生当在他问你在做什么的时候，她就要寻求。知道你。はい、はい、ど。这个时候你看他的照片，你就。供一下他的综合职业。你需要告诉他，我他妈的配不。于是我告诉他做点小生意。这个模棱两可很严重了，对吧？

那什么想呢？他说哦，多大。这个女生很。明显。那就我。他就是想知道到底配不配。到你他妈的我做不出是。交易。对吧。我就安七。请问合格吗？我这么说的。他说哈哈面试，他说跟你说有钱又帅，就是我哈哈哈。

平时太低调了。我说自。他说7点真会吹。怎么回？아去张会出怎么来张会飞。求迫。我操每天他妈的我就收到那些学员，现在。初想去宽议上想上去。诶到想去。他说现真会吹，我说有钱又帅，就是我哈哈哈。他说7车费去。

か。哎我你怕我这 그饿关。刚才有思误。真实的去说，就真真实的就就是你在女人面前聊天的时候，永远不要去。说一些虚假话，虚伪自己就觉得就不要把他当傻。佢大打得傻逼。说什么，就是刚才我说你就像春风一样如。

扑面而来，那个我自己知道是在开玩笑，他也能理解，并没有真的像很严肃，认真的告诉他，我操。你这就像对吧？你的小酒窝怎么怎么样之类的，还有这样。我说。反正说什么都不重要，你看到的和我做的。

可信的这不就是他们我讲的那个吸引的那个东西吗？看到的和我做的才是最重要的。说什么都不重要，就是女人是内心里面她是很认可这一套的。他是很认可这个理论的，他也认为你说什么一点都不重要，知道吧？

他只会认认可他自己看到的靠我怎么做的。所以我就把这个东西直接把他内心里面想个。直接说出来，告诉他。他就说嗯，没错。对吧我说那就不催了，所跟你说一下我的事情。跟你说一件关于我的事情。这这些都是惯例。

他说嗯问他，我说我是一个。好人。あ哈。他说我怎么知道啊，继续测试。当女生在测试的时。你可以去破他的非则。明白吧？他测试你他就想知道你他妈是不是一个牛逼的人，这就是最简单的。他测试你就想这。

你可以你可以用一些那个这种反测试。告诉他你是一个牛逼人，当然你可以也可以很直接粗暴的去回答他。比如说有人问你哎这个。小明。数学考几分。实话实说。OK那么你可以反过来显得你很屌的说。你没什么问我对吧？啊。

这是反反反去反测试他，或者说是等关你屁事，对吧？哎，这是这样OK如果你他妈真的很屌话。120。100分的就是考120，对吧？这个就是直接要，他说我是个好，他说我怎么知道okK他继续测试，我说。

那我是坏人，但说我也不知道哈哈我说你喜欢什么样的男人，有钱的还是给你钱的。他说这个问题对我来说没有意义。我说这样我就可以调整。그래 그。就非常直接的聊天，对不对？他说调整什么，我你说嘛。

他说什么喜欢什么样的人，我他说我说了对你来说没有意义。我说好，关键来了，就那什么问题有意义。他说我说了你也不是啊。其实我只关心。最真实的。我说其实我只关心。你会不会见我而我是否能满足你喜欢的男人的条件。

这又是觉得内心里面了。我也给他说出来。而且会显得很真实。我说其实我只关心会不会这。国是否能满。我れな个で。他说那你说说你是什么样。这一段。出。你装 you。我说我比较胆小。但创业比较有激情。

做过两家公司。我比较自私。但对女人很大胆。还有我我没有什么朋友，女性朋友多于哪些朋。内心比较孤僻，生活上不能自已。知道了。理想失去。加拿大生活。这就是我的个人介绍，是不是很屌？是不是很有虚的、有实的。

会让这个女人觉得你说的都是真实。但是我的价值没有全部展示出来，好吗？啊，有没有？听完之后什么感觉？什么都有。就是就是根据我们所说的这种这种方法。创造出来的话术。知道吧。就我知道我在干嘛呀。

我知道他妈的他听到这句话，我说还有。继续我还没说完呢，说不碍事。管吃东西确实是这样。喜欢皮肤白，胸部下垂的女人。介绍。我的个人教师表，我这我前面我还有一个个人介绍我再再给你们分享。一大段一大段。

这就是我最近在研究的一个叫交易的这样。但是还是在。开展当中还没有形成。具体的这样的方式，但是我自己会用，明白吗？他说他说不爱吃自私，你你你你朋友明白，朋友说生活不能自理。他把我的这个话坏了。

缺点结束来了。他说但是很客观的评价自己。对吧。我说我又说了一句很真实的话，我说。反正没看队眼，就解除匹类。实话实说嘛，怕什么。他说没有啊，我觉得你比较直接真实跟我。这女的你要说他装逼，他又装逼。

你他不装逼，我操他又觉得自己很真实，没有人会觉得自己装逼，你知道吧？所以你千万不是要说永远要说，不要说女生很装逼，永远要说你很真实。他说我说我就是这样。不用那么着急，先做第一步评。就是不要着急。

你说那我们约会吧，那是傻逼般，对吧？我说我就是这样的，不用那么着急，你先做第一步。他说你哪里人。摆地钱多少啦。我的问题很尴尬，我说8年。这你得告诉这个不重要吧，个只有我在骗他们，不重要是吧？

那你做什么行业？我说目前是教育是教育。那院长，他说我不太了解。我明天这样吧。都可以。就是这么简单。我说好，我开始筛选他了。你永远是要有标准的，明白吗？那你多高。还六期三几个。我又问他白吗？你得摆嘛。

当然我不一定会为生会下水。他说。我说哈哈，1。76米。穿着增高嘛，我其实1。73米吧，增的3厘1米很正常了。helello。那就加个微信吧。我就这了。就是这么。れざ。到这里。直接约了。把这个照片。

而这取子。北京新シア。51个人这里是吧？嗯。是外庭证。到我这里到了微信上直接就发一个信息，他发一个表情，我说你明天上班马上休息，我明天我要去看会议室。就是帮你们看这个case。但是太热还是我一个人去。

我下午要去游泳，还要写些东西，他看什么会所，我的工作用的，你写什么他自己这东西我困了，明天聊要把你电话留给我明天起来。这发错了。我说早早上就说就找宝贝，他说我还没起来。

我说配要一个morning case才起来嘛，他起不来了，我说我流鼻血了。我真的流鼻血了。他为啥我想你想。坏笑就反应完全这样。然后后面我就直接就说，他就说游泳吗？还游泳就废话一堆。我说明天晚上。

我后今天我说你要是有安排，其他时间也可以。他晚上可能那也还没有定，我们晚点联系吧。他说晚上约个朋友谈这，约我他说晚点约个朋友谈事情，不然晚上一起吃饭。他就约我一起吃饭。在南过能。没去。그 내지。

只是一个案例而已。就是告诉大家一个全过程。就是这样。是不是很贱。啊，是是不是这些展示啊，这个信都都完全丢了，而且。还不错对，就是这样。简单的低调一点。很多这样的案例。你都发现，哎，不怎么在线上群发。

为什么呢？费流量的。有很多这样的吧，反能慢慢往下午我们会讲那个。不想聊天的内容。聊天。我讲。案例还是比较开心的。还是能学习到东西。然后呢。再往后一下。对后。这就是刚才我的那个案。解决的第一个问题。我め。

女生ゃ。先新で下。可成日。我给了一个充分的理由给他啊，有没有自问充分？就很真实就很直接，他妈又很屌，我操，还有很多坏毛病。解决了这个问题。我。你能满答案是你能满足我的需求。再往后。匹配。主要し。

这些钱这些东西呢，其实他并不是说一个量化的东。并不是说不是我们所理解的那种，而是你要告诉他。当然最重要的最重要的是。能满足这个东西虚荣心。那我再我这我们简单说一下。这好。第二个。这是解决第二个。

我如何是？对不对？其实刚才那所有的一个过程。就是在他就是在做这么一件事情，他的说服。可能一开始能发现。あ。O他跟你啊。还不错，但是他要在做这件事情，我如何睡。你是否能够给予？充分的。あ事？往后。

你是直接真实真实台阶。你是幽默风不装接地气的。为什么说我们刚才那个案例里面是接地气的？像我说的那些缺点。就是在接力气，对吧？装逼。接立起。不专门体现的什么。我就告诉他，我只关心你是否会来见我以及。

我是否满足一个人喜欢的要求？为他考虑。比如说为他考虑是什么，你直接告诉他，我们来我家打炮吧。这不行罕。对吧。你在他说看电影，这是一种来后我家做饭，这都是在为他考虑，为什么呢？因为台阶他就是去让女生。

感觉到给女生一个。正面的。正面的，因为他不想要去。你直接来打号那他妈他太淫闹了。太荡夫了。不可能的，虽然他内心可能是这么想的。但是你不能这么去说，他，永远是给他一个正面这样的言，你可以给其暗示。

暗示对吧？来看你来来我们家看电影嘛，我去私人影院看电影。喺我我喺唔得做翻事你我开路身以前。这些都是都是去给谈一些下。这这样子的高约。才是OK的。一起吃饭，一起见面。他在哪里？因就在我家楼下。佢真喺我。

不在你家楼下。我稳你唔。我家里面没有。好吃的国外把我朋友带回来的小零食。那去上去。OK啊，就看什么猫猫翻翻跟头是吧？这不是这样吗？这都是去为他在考虑。不是直接赤裸的去去给他贴标签，你他妈的。他妈的这这。

别人很反感。是这样。不他睡服。他发现哎他发现这个男的很不错，而且还很谦虚。而且还能直接真是不装逼。而且还很安全。还挺好的。而且还这么给我面子。他们需要。明白还很方便，物流还很方便。是一个在东边。

一个在西边，我操拿窗去。懂明白了吗？两个问题。这两个问题。我现在去事的。第一个问题，美女我问什。这个还有他是这么高的。只要な。的移号。你系嘢嗰时。我为什么跟。对不对？那么你就告诉他。报边啊打嚟打嚟经。

对吧我给他他妈的哪里哪里。更符合你的胃。这我们内心里面我们要知道。不用说出来，人内心里面我们要知道是这么回事。那你说出来就是。低下すゃ。你们的心一定要明白。要明白这个道理。しなか多い。

如果你当时如果你所有的理由都拼不过滤，那怎办。降低这五层的标准就匹配不了。对不对？很简单。第二件事情。只要他自己。是不是很简单？道理很简单。但是我还是过不好这一生。とす。好，那。有案例，还，有这些都有。

对不对？那么。这个内容接下来的。只有两件石有变。就是第一。给你们。去。去反复的去咀嚼。返位头。威亦可以。把厨子了。警位。电视。给自己去实践。ok 我最好嘅第个。没有了是吧。我要我要给大家带一个。这比励。

关于社会地位，只能说。他的确实。刚才我说的这些社会地位，它都是硬性。表面的东西。就是说好像就是实实在在的东西一样哈，我有了，我看就说屌，没有就不屌。等如说我他妈我没有啊。做我现在交啲啲。还有4万。

아 무슨 내가반 안 봐。对不对？那么。他是什么呢？我刚刚说了，有的他是要他看到。看起来。他认定的就行，明白吗？所以说真正的。你又可以去到我为一。你只要去做到一个向社会地位、高社会地位的人。

会有一些行为。模仿的或者去做到，那么你就会看起来。具备高收。张国湾大样。比如说。简单高时一个呢走。是这样的。すっごくなな。他不可能这样，还有一个就是。指要线啊。自信满满。OK那么你的肢体语言就可以向。

就会这个样子，对吧？我可能。时因为还在中下左右嘛，这个时，但是我看起来的样子慢个讲暴，知道吧？就是你去模仿一切的。就在你还没有的。那你就可以看，因为为什么有一些有钱人。也看起来很屌丝，为什么呢？

因为他们可能是可能就一夜暴富或者怎么样，或者他们内心里面。不像一个。真正的拥有社会资源的人，你看下皇帝他妈的拥有整个资源，你看他。你看他的态度是怎么样子，那才是真正有钱的人。但是你看。有些大哥是吧。

那个巴里农财的那种那个东北大哥走路就这样子，哪有这样黄金会这样走。那那他这种行为就是不是一个真正的具有社会社会地位高的人会具备的行为。而我们要做的是不是你真正的去拥有这些东西，你知道吗？而是你的行为。

你的举止，你的言谈然后呢，你所做的你的聊天方式，你的就很简单，我们说的预选是你身边很多女人。那么你是否可以去做出一些行为，让别人感觉到好像你这个人他妈的每天。比如别人发一条信息，你都10分钟才回给他。

而不是秒回。这就是简单的一个行为，但是会让他别人感觉操你在跟别人聊天。比如说每天把自己搞得很忙的样子，而不是每天无所事事。就是不是又要说那个秒回啊，这些搞正除了女人，就没有其他事情。

这些都是你可以通过行为去达到让别人。觉得会有同样的效果，我觉得是高效一定的。而而我在我看到有很多的兄弟，跟很多哥们。他就是什么样的。他行为上他不是表他表示不是表示在。整个人他可能价值很高，也挺有钱。

也高，还是个官。但但是呢。他的行为很这样。他走起路了，他抬不起。抬不起头了，还看别人眼神飘忽。对吧他的这些东西。不像是一个，而有些人他可能他就很很普通，很一般。但是我就像这个帅哥一样吧？

就内心里面一看就是我们这个。就是高不上题就是一个什么什么样的。所以我们要真正改变你什么。你要用一个东西去标杆的，当你不知道。就像我一样，但我不知道我这句话应该怎么回，或者说我不知道在这个场合里面。

我应该表现。太久的时候。那我会同闹咗身常去个挑跟我会出现一个。如果我是。如果我在一个社交小。一个酒吧。我さ。如果是存冠协。啊，如果这个女生走过来跟我说，哎。有费物测试的就。まだしよ。不会说什么。

对如果我约为这个女生，我说。起吃饭，然都够了。如果我什问师他妈的我会怎么做。就这么简单的去要求你自己用一些本身就。就是说社会地位它是一种思维跟行为的模式，它不是实实在在的东西。听懂了没有？啊。

你有这些行为跟思维模式，你也可以达到。这样子的一个结果。但是。不是。是一般。你可能。你不能说我他妈什么都没有，我能达到一个100%的这种业。你实实在在对吧？你说他妈的高社会定位人开车的时候很帅。

他妈我没有车怎么开车的时候很帅呢啊，对吧，还是说他可以放大。他可以放大你现有的。这些东西就这就给很多的，比如学生党，或者说刚毕业了，还在努力阶段的宣。就可以用这样。你说你很简单。

有的时候说话跟别人说话多的猥畏琐琐的，声音也不大，声音又小，这像不像一个高社会老说的话？不会，他们是很。他想说话的时候，他一定会很声音很大，很仔细，但不想说话的时候，他就坐在那里很。他不会去奉承别人。

不会去。没事就去。啊，就是。讨好别人，他不会做这些事情，对不对？他原该是他还有态度。他自己是最重要的。用这些这样高标准的这样子的社会地位，高社会地位。帅科的这样子的。这样子的一个行为跟思维。规范你自己。

你就会看起来。就会像是一个。有妹子。呃久而久之。这才是最新。指向去来。你告诉他我找我没钱，他不信。나도 아 서해。不し到。好，那我们上午。课程就到这里了。谢谢大家。摔。12点刚好。こで部ね。这个其4。

我来把那个原来记录发群里面。登机的权益。现。つも。这个女孩腿现的有没有？有是。どしで。这多。ち道。就在。咱めゃ。単十ですら。其实。这上。はな。あの。さど。可。水の。一个都。对。なて。まだ这。专业。話せ。

看下。然后。とい話じやって。なたし。络一些。要。あ。どか。行。现在你先拍嘛。过去到。よ。这个东行啊。我觉呢。给去。我帮我吧。上什呀。这人。没导。と多。おす。一两。你个傻逼那个什么里有。安装安装安装。

あ次。因那咱是。送しあ。ちょ啊。啥人。完的状。いし。上。赶你开吧。说一下我说一下。因为他。就是。自有。那个大家安那下，现在那个咱们。开讲课的演示面。ど。觉大好的。老说。从那开，从你先先取个就好。

先我出就。系家。这样。然后就这有点晃眼，睁不开眼睛。还是。在这儿行吗？大周。先状。然后一会儿拍展训练的时候要注意几个问题，就是可能大家轮流上来，然后尤其小平台的几个路径的位置。一定要是人事马。

然后再几决的你们也是也是这要啊。こでけ。然后一定要看着那个在上面拍的这后面。在这上面开始群就到提供传交认证。这个这个讲课的展示面，一方面是有一个高价值的东西概念。另一方面就是底下的这些人的社交认证。

这是才是作为这一个展示点。一个一个一个展示的东西，就是这个展示面展示点。所以在底下。在底下配合也是演员，尤其是前排的这些一些些兄弟们。然后每一位上来拍的，如果是坐在前排的，马上下去的人补在他的位置上。

好吗，然后贵重物品就是大大家自己保管一下，因为一会儿可能就是不会在自己。作者会来回乱来回串。hello，老朱。ご円。一会看下法庭我要拍照我给你。我觉得这个要不要换一下啊换换。Q。这年。啊。

那个国际能源多那个。こ什么。り。你要这个不要这。よ片査。あ。て。ます。そな。一。不这个不够高P别。那个不用太多的十大富豪。青年创业就有举构，你得有一个什。什么项目能不能从这。100个系内产品。工大没啊。

还是。그단 어머니 이름주는 곳이요。ち。家指能啊。が系。てくない。例えば。这个叫。私か。は这个。なよ。そてなそうな。あ。我把这个。你没记。那说第二。可系对。一くでな。那什么那个。其实不是特别重要。

有光的话它有光的话看不看不太出来啊。ま救援て救え。这个大家方便才家用可以。把字再大一点不能。真呢。就是再再稍微带。来板是吧。老板。在。北京。どと前。裁吧，那那就开始吧，从这边开始吧。来。

稍回我也之再再放。然后做一下自我介绍，我这样自我介绍就行。好，大家好，我叫潘永强，来自广州，就这样子。看不要看我看着社区就比大家A哥这补个人呗。过有一个爱吧。没事没人那边拍短子，最两张两张西。

然后那什么大家今天都看他，不要看左右。好，呃，然后呢我是一个大二的一个学生，然后现在就就从百度上面了解到了一哥，然后就来了现价哥跟大家在一起。然后呢，我觉得我现在比较年轻，才20岁。

然后现在就接触到了PUA也觉得。以后应该会起码有靓男那么讲。O了。整给人就顺着来顺着来顺着来方别客气，那就心顺着来就行。中间先不动吧，先先两边上。六日もない。

嗯很高呃很高兴在这里和大家相会去探讨一个关乎这个。人生的这个问题。通过少女和这个一哥的这个。讲课嘛，我我我看我个人体会。就果说是这个这个东西，他就是就是你要对你的人生负一种责任。

对吧他关乎到你今后的一些呃事业呀、情感，很少有时间是始。这个。有必要。你不是第一次讲课了吗？我不是第二次了吗。然后上次是在那成都，然后我们这次来北京线下，然后。看一下，来后参加一下参观一下那北京。

然后看一下北京的兄弟，然后认识一下对吧？那个我叫那个冯小葵。完了吗？用。对焦点完了。呃。可有。好的，你下一个。先这边然后。最初とてで。来，我谈一下自己感受吧。然后自从接触了尼哥。

然后这团队自己经会了很多，希望大家这一天好好玩玩的开心，谢谢。我的我哋好多。因为你们在的那里边的话是。在这边或更加在高方下面。就是站在侧面，就是站侧上，进位这来，就在光外面，周围的屋子外面是有一个个。

对，然后这几天吧大家好好学习，好好玩，然后回去之后玩的更嗨。好，谢谢。自己弄不好啊。就这样这样写吗。你管。看的新。弟边。退了吧。过了也。你要讲话就感觉你拍出来的东西那有随性手放出来手放出来。

不要别擦刀不要站在光里站在他的上，好尴尬啊，说一句话。受ょし。接触你哥，我觉得还蛮幸运的。操作吧，就这个。したての。对对。稍点啊。特别争狞。说说赵主人。老朱老朱站这个地方可以吧？啊，那个大家好。

我是来自河南的，我叫姚远，这个名字起的很扯淡啊。😊，就是说有一有一首歌嘛，在遥远的地方，有一位好姑娘，你鸡巴太鸡巴遥远了，我操。所以说像今天来北京这些兄弟们不要跟我一样啊，回去推他妹子分儿越来越高。

好吧。😊，下了陈一都可后了。てなた。呃，大家都是来把妹的。然后我觉得对我来说，那个见能见呢那个五湖四海的兄弟才是最重要的。都说女人如衣服，兄弟如手足嘛啊，谁动。やなか。78条路太好啦。对好，没问题啊。

下一个か。ま。呃，大家好。大家都比我比我幸晕吧。看这。おけたい。今话就自便上。这是1000万。最ご。いてる。あも。哦，这么亮。那个大家好，我叫双主任，在群里。然后嗯在北京很高兴能认识大家。

我特别喜欢交朋友。有些呃接下来吧，如果是那个以后有机会大家都聚绝。喂好。交了。大家好，我在群里面叫那天是从广州过来的。可以有问题好，下一个。对带的。对不。呃，大家好，我叫gavin。呃，我是来自黑龙江。

然后现在在北京呃工作和居住。呃，以后大家呃来北京的话，可以继续找我玩。好，谢谢。刚国。呃，大家好，我就是那个s唯一群里头那个QQ头像的那个。然后我在群里头叫那个斯卡娜。行，那我自己可以。でそ。

下前面开车嘛，然后排有补位的。であの。那么就。呃，大家好，我叫郭邦。然后今天也是很高兴那个站在这里呢给大家解决一些问题。其实我有很多问题要跟你们探讨，谢谢一其实我也很多问题要跟大家探讨。

那我希望跟能跟大家成为朋友吧，一起交流好，谢谢。😊，あを。这样可以吗？哎，大家好，我来自意大利。呃，这次专门的参加一个的竞价活动，希望能对自己的把面活动，把面能力有些提高。教育大家都熟悉一下。

我你过来叫我教教。再来一次啊啊再来一。😊，他叫什么名字，大家就知道的感觉。大家好，我叫李静来。虽然我不是来自意大利，也不是来自什么，但是我是的确还是在中国，在北京接受一个培训。答对个。

通过这次内今天OK。做。这。有些很。尽。不是中间的话基本。大家好，我在群里面叫dren。然后我现在在美国读大学，然后现在比较回微国，然后接触到了一个这个PV，所以觉觉得认认识和大家就是缘分嘛。

所以希望在接下来两天日子你们大家能过得开心，你后回去之后能够喜报平常，谢谢你。呃，大家好，我叫johnny。呃，那个你可以叫我瘦，然后那个。と。因为那个就是。呃，我来自黑龙江哈尔滨，呃。

见到这么多来自全国各地，甚至全球的朋友，这是同一个世界曾明梦想。呃，希希望跟大家有更多的交流，然后提升自己呃，跟一个。相信尼格得有生意。要。那个大家好，我是老学员zoro走肉。呃，现在课程越来越好了。

看见就是说这么多兄弟都能够受用，真的很开心。我知道你们回去需要慢慢消化，但是我们这些老学员真的希望你们能够越来越好，谢谢。呃，这位。啊，大家好，我叫轩丽叫monster啊，很高兴认识大家啊。

然后希望在接下来的两天里，还能够跟大家继续认识，更加加深一下感情，谢谢。嗯，大家好，我叫高刚来自内蒙古鄂尔多斯，在群里叫黄文龙，很高兴认识大家，认识。很高兴认认识大家。我那个孤独么的孤独么想好感谢你生。

嗯，教会我们教会我们一切。大家好，我叫姚毅，来自湖北武汉，反正在以后的时间里面跟大家一起好好学习版辈。然后如果有大家有机会来武汉的话，欢迎大家来找我玩。あす。嗯，大家好，我叫张超伟。

是一个大学大师一个大学生。那么呢我在一个这么年轻的呃年纪能遇到你嗯，我感觉非常荣幸的，希望在这里能有更好的学习，谢谢。投资人。嗯，大家好，我叫吕春，然后呃我在去里名字叫吕先生。

然后今天其实我还蛮后悔来到这个地方，因为因为我觉得我来晚。以前就是觉得就是只是觉得线到线上就可以。然后现在觉得线下干货特别多。今天听呃你讲过这些案例，然后手把手教觉得就是收获特别大。

然后往后希望和大家接触之后互相了解，就是互相提高。好，谢谢。嗯，大家好，我是齐白，跟大家都比较熟了。然后希望自己以后的学业工作各个方面越来越好，谢谢大家。哎，大家好，我叫韩。呃，很高兴能来到你团队。

跟大伙相聚在这。希望以后的日子里好好相处，好好研究把威，谢谢。沖縄縄の？大家好，我是KK要准机水机。话呃，我这一次来就是说呃就是放空自己交给英一的朋友。在しが。到少？那个大家好，我叫郑义，来自天津啊。

可以吗？手手手你在群里没事？看这样行吗？对，为要好看。이。最后头像可以换一下。一叫玩人你你这个字播的声人比头像好看得到吗？そはいそ。大家好，我来自安徽，我在群的名字是叫V。

我接触PUI已经将近一年多的时间了，为什么呢？因为我觉得我以前是自己学习的，自己学习遇到了许多的瓶颈，我所以说来到线下遇到你我想嗯更大的突破。大了我。呃，大家好，我是刘思超。呃，来自山东德州。

目前在那个北京从事3D打印的工作啊，如果大家有关于3D打印的问题或感兴趣，可以找我咨询。大家好，我是钟小梁。后来也就是自对武功，重新修炼学习成绩。谢谢大家。ます。最こ的啦。两个。这。

他这边打个地方上午没上。当。哎，大家好，呃，我叫应东，呃，来自山东，我今年30岁，有可能这些学员都比我小。我希望这次学习能对我有帮助。谢谢。来来空中。大家好，我是队长。然后我也是老学员了。

然后刚才我们小梁在下面听的时候呀，呃我当时那个小妮过来，我跟小林探讨一下，就是今天小妮讲的内容和我们上次听的内容又不太一样。虽然核心内容都差不多，但是他的他的这个技法，我感觉又有改进。

我们每听一次都有新的收获，所以我觉得小妮的团队一直在创新。然后我也希望我们跟着小妮的团队一块进步，谢谢大家。大家好，我叫西风，我来自山东聊城。很高兴的认识大家。あのは。这个写到这。我操，这是谁呀？

あなこできちゃ。大家好，我叫凯沃。😊，好了。为什么到我就这么慢，而且每次我都没洗头发，你知道吗？小时子东西。有。元素包关系。是多少？我没看。あの。呃，大家好，我在群岭消费店啊，这次。

很高兴那个来到线天那个线下了，之前也是老学员了呃。一年就认识的你感觉您这次又瘦了，为了大家辛苦的创新很不容易。你吃饭完了吗？よってのから。頑告。拿了吗谁都拿了是吧，周伟平都拿到吗？あれあれこれね。

这边爱拓。そない。拍完了。这该工作两用。但是交。发了160。是下。这什么。那个来来说去。第二个问题。我でこ。直接用意。大家。ちすべじゃ。そうですね。今こ大う。手机去都不用做，大概调线料调。

我我知这会知很多一些采访。我跟你说肯是用，我们都是7费的呀。对技能出来件都比较慢的。そ。あさ俺の。那说的。有こ这料。开喝。方下掉。行行哎，外fi密吧。真差。あま。要了wifi啊妈。说你晚。ま。

然后工作的嘛，然后12。对有ば。你说什么？就相当天合一一啊。第个。老新闻我觉得。那个。出的。Yeah。最と？发俾我你过送。と不は。老呃多发我20红包吧。没有工费，我们都一个去说，花前面了。わ。

讲话别发群里了。😊，家抢到这穷来抢这个是吧？😊，给我看啊。应该是在百分之以经建应方的。平尔糖我看谁喝的瓶尔梨矿泉水。不是你视频的是内容的然后是这里就没一些东西算。か不し。这个是可以的选。

不要这不用不用那。云依云下面找个配访。私し。我这是原电脑。你有啊。一つ。那会手机有电电脑。这个盖是在他那吗？我应该把那支。这个没带了。ま。我因为我不知道就是拍什么第第四天拍的本来很多高。品的话大陆。

那谁让来看。そいすな。好。把那MCM方式。材票应该比较。钥匙啊钥匙我买的奥迪钥匙。这多少钱这钥匙。开会讲啊。老师后面有不。再一是其实我我还是学生，学生学爸还是必须的那妈的圈里还是学生来开呢。而1%。

为他们包全。这定交那你果我来动就是。你觉到我来跟整个的需求来。어。这个问题就这就像比如说呃像你选他说他公创业啊或者这种怎着。那我是大一的。比如说像这个雷肯的时候。

他创业或这些这种展示发展是在我们项互学得我可能不会这样。那我感说我来学然后。我有那个。哪装。具体都不三。ベジ出て。说如果有人问你。你你说是不是就就就就像这个女生问你你在做合做什么，你就说不告诉你。对吧。

何必那么在意女人的看法呢，他不知道他不在乎你做不做什么，他只在乎你牛不牛逼。他知道你牛逼了，比说我不告诉你。反那你们先做下个。对，也有女人。在床上。完事以后问我们，真是看到。今は出る。他说大家一骗我。

你骗我有20，我现在只有15年。せな。干不了干不了几小就，我见过一个女的，你看我几个说你穿那服是假的我。😊，あ看。然后I给你听多的音说操。😊，说你骗我吧他那个讲。我操，我以为今你要看那个T关系总。

可以我名字有是。我直打起来车是吗？对呀，也是传奇。真机吗先生。真两个在那讲的话，开玩笑呢，我操，我们俩攒了多少钱？大事や？了30天0多资下的还攒钱买车钥匙。看他他想他说，你说我是买玛莎拉蒂车要是好的。

还是买马。纠结力吧就纳闷儿刚闷儿立在。😊，这内文感觉。工作加班好累。工作人员最新表。都し帅，那我下面帅。这个。去看真实情况，我给你拍一个我我不给你加特效这。你别饿饿啊。😊，たしたら。

时我我就他在找找那个公司。那什么。そ下。为什候。都Pro都pro。现在这道。哎，我觉得就不用玩电脑。就在这玩手机，这样妈也可以啊，抓不开了是吧？可以这样可以对啊，我就可以在这玩手机嘛。

这些地方抓不开了就掉信。对对对对我这个专。你即系可上还，商所以你还要看。有啦。海外。我し。现在爷爷个来万。来吧赶紧。还有不不。なかます。なで。学择。あ上。二三就。だせじい。所以。就实就这样。一会说我。

し。きてや。ねは。だま。あ。上层年来。な。以上。そ百せ。私し。我觉。你接省位咧。系。佢三。要就。あ。还有这个。一週？这。接触的话。見て不。あとは大変考えし。可れ没。我算は。那边这边你从这一个来吧，这。

一个一个来，一个一个一个去嘛，一个一个排队去啊，😊，反生。对。说是。保。不通人行闻。多时开。ままず。没事。一間ぐら。当然而且为来吃玩方便。Yeah。い用も。喺未开。我在。た。那个人还突人边一个上。

はいいす。いそですね。他判之。自动自觉一点。系系院生系。要在。ど。すごい。所放心啊。录姻。还就点。一点钟。除材料不外再个点。那个追求。没。这。三十。这。好原翻佢。どうせ。は。そ对。それ的是这。有冇。

どぼ。没水。1。67。无法看你的。好包。問た。那我们。先算下是频慢。那首歌新曲的是。所以这玩意我都算了。家。叫谁找我饭什么时候找。さこ。全どは。昨晚上回。はさ。部分据是是这个。做这个应该意个一看。

こてな。い。判长还到。じゃ。还玩，他上。跟我在他玩的时候哎我操这。这个。はけの。样可。程都小が。我不要想。やてし。はい。😀眼睛真大。所我上眼睛，如果入对应的手机上或从广。又说了一些。いなて。他一个问题。

正常的意见。아以거小。上让上来看整个地条。多了。上。对对对，这样子那个这种大5所。ます。这个。上。こと。想告我在看下。さ。再大。重。どしょ？あ。가데데。こ下。いたり。学问题我们家们这边。ちゃのね。

多钱出来。今は全。呢个。样。没。买晒。そ。有。也是新。我见到。玩手机，呃没用，因为同一个东西用。わ。ありがと。そだね。跟晚上还不会够还个支身宝的一般就可以现在这。😊，看就前面对对。对一般我们。

到时候我就这。あのそすい。どち。新。佢你呢个。せいでか。那就觉。了。然配文。有一个是那个。我委需要。佢家。も。没企他吧说我有这个我不。今理解ありがとうございます。そんです。没有直。つら。然后。じゃ。

中しそ。这前开始。就是安全。我已经发完我下。最喜里。我业能发的还是怎么对吧？はす。啊，就是我有一个。我我还有一个。では。じ。那下午再见。我再等一下之后，我们去一下。がり。知理。그。九年。有。て。でそう。

这对。那。し。要我没注这么快。轻轻松是对广。な。为什么要聊天了？あは。当你你需要的。冤枉冤，我操你真，那是冤枉好的。😊，面今的今晚来我。上一啊。我之前的时候。あ、そう。一般来说。我觉得这些开。是这个。

比我好还在大学江苏。三个。一般是话。家。还内只。这个要。是这个。そ什。大去叫我们我最喜欢。ですよ。后你把这个好。真那天那天我来问讲到。前海こい。好啊。せなじ。一风。め。我要。现在出来还。

他还直接然后修看下第。なろ。あや。性。あれ。じ。そ。あま？直人。그 끝까지까지 안。是。我不认是。我加我啊。家。不是回是有什么数据。さ。那你你前放的些其他人其他人在家的。然后。就算。誰你。

I feel like a fathers。ない。あ。でそですはいはいはい。即。对对，这是。两个是过来。这な。あせだ。对。It either way。你广。我好的。食状さ。你就下来。最高。の。そね。그。

有个。佢睇嘅。なで。な。所有主要就。拜拜。会。So。但是。好像是的话。結構。其他的你那些咩子。ま。こたごい。我话。咁埋你啊。那得我俩更饭，我吧问一下。都快。あないだろう。喂，都拍完了吗？都拍完了吗？

拍完了是吧？😊，看完了那个哎老朱拍完了怎办吃饭饭看完了赶紧过来拿盒饭吃饭吧，看完了过来拿盒饭吃饭，吃完盒饭，把那个剩的餐盒扔在那个走廊那边有个垃圾桶，知道吧？吃完了把剩的餐盒扔在那边垃圾桶，是吧？

快我在这哪呢。は。ちろいしょ。いね。変など。一番動ないです。相机包呢现去相机包呢这多肉。这三吗。我看别不用。对啊。以上。ど。你好。아。hello，艾克也是。看知道中国人谁看得中国是谁吗？哪个。真不错。

之前叫新年今年新年没没把我拉进去，把我拉进去。我把钱给小杨了，我饭去。对，还了100块嘛，他那团那天几次那天那天你是哪个17年新年。我给你看一下不用不用可以看一眼那个拉进去的哦有印象吃饭出不来了。

我换换名字了，叫什么以我现在个他是北京的，我是成都，不是我是北京，他是成都的。😊，呃，发个红包吧，好吧，可以可以，这个不是说想您，到时候你到时候那个给你说一下。嗯，对对对，没拍子。😊，在在那边吃呢。

来人到。慢管理。这你な的。这个原。来那个。你觉这样。妈吃饭可以一个碗那须一会儿每人给我发2块钱红包就好了。😊，have。现在哪呢？他在家里。不要。不要。然个。こ。快手てな大。啊。こだけな。やぱり数にけ。

不要点了。要哪有。私なり。有りや。你。10张还有再车。分啊不要还没有。还没有行，现在就要。ま。子，我喜欢肉肉。我喜欢肉肉。待会他发完。我在看。上面还有。对，先出来一下子的好。是20多。啊。ゃ最よ。し。

そ前のこ。只要你经理王小胖。別の会な。关。じせな。那问你。し。自のとないやば。こなた。大。状是。下のと。我们点。就。夢ちょっと。教助をど。然。啊。你是不是当的妻士兵？は看。没给。今てなか。就这个。

他正什么用我用。这个な了。这个店包括刚才没有。野党は表のいてこう。大。こ。かだ。可や。さ。そだ。们交钱了我们。没有办。あゃ。そか。我な。まそ理。对就下个。までし年す。都可打。他周日然再过来。我个。こな。

这孩子が。あよ意。少三个月。せ。なか。それはない。我这我。ないでれ。你话我。最后面。上不去。なんだよ。在这个。比较多啊。补。ちど。し。真的。ま教育。在。あそパ。都觉得。然后把。はいな。几分强。想。と一。

这一个。我多は那のか。いる。好。あだどだ。そいのな。そさ。で。Yeah。大多你。え。くろ。在る。知道。会のど。前が。板。な。还要调个。多。いこ。はい。もうさ。어。前那都。那这要请。真确的。Yeah好。

ままおれ。那个。他不折行了。最大的。そ。しほど。左下的。ねて。这我。你啲。等上。あ応。这。是。同こと。あな。い要な。道办。不短暂。こがよ。有法子都。な。かで。やに聞てよ。然。接上す。おた。我欠在像人。

我们这个题。告。你们发掉。要。あち力。爷就就是他扯干子拍照。新来的。なで。这我不当。那里吃外。いしが？もす。や。ど？稍微漂亮。我。我还有要在。另外一。お。他当时。弄员呢。中かこれはのか。

かちすご美味しい。し。有了解。一。まらない。なてります。这块。よし。そ了解。こ。パイいいでは例ば。所以还没有给饭钱呢？な。面要我。因支付宝好像要买。这要我们。も个。どしたの。できれな。意す。生で。こ。

れじゃないの。这还能放下。どだい。所有人我说。觉得问题呢。教。ちの千。それしょな。こただ。我最近都。在し。Yeah。それか。20份。さ。하지만을。あ。装讲这没有关系。我想。有学校有这些。しま。房。

Yeah。や他。はい。这个几会。买的挺多。不承了。我。然で。で。在。あ全こと。だ。てそことあ。그。では。还はな。能。Yeah。在好。そ。いいですよ。都给别人没有。你要是过年去那个。如果你。虽然没线下是。

他有说创建。こちらのの。我现在。讲有。哦我。呃不。は。さ分。でし。家を在。そ。不一样的要。嗯。までない。我。なね。关这个多少。说か。你解一下就。ま有。しかは。这个。で。这个绝对差不多了。なうか。

找到这连装。あ。我。有。个。翻而。我这人。じあ这ゃ。手信。ありま。そ。没。そかそ。会先示。高。有点。他二在说。そ。这出来感。然后で。考えて。你你把头拿回去。太空一太空都过事然后。差不多了。なかろうか。

不件。我者ま？这边一边哥。そか。きます。作为。か。这表示。ち。始。不那。先城。样。大。不。マスなす。企業もし。干完了，你。而家买好茶都要你买。开。那下午的话就我给大家讲一下这个有关聊天这一块的内容。

那聊天这个东西其实最早的时候我做了一个版本的，但是马上就被你给否了这个版本。因为其实现在我看的话聊天。不是一个公式。他也不是一个。他也不是一个技能。他更像学什么，像学一门功夫是吧？

所以我就把它叫做什么呢？叫这个聊天神功。那学功夫它是有很多综合的因素在里面，很多方面。那首先第一个是什么？第一个签一下。第一个就是说。你学一门功夫，你首先。你要有这个内功，对吧？

就你打你在看那个小说里面，很多时候决定一个。一个武功，他的一个强度是这个人他的一个。他的内力对吧？他内功是不是很强大？那内功是什么呢？内功它就是聊天的一个前提。那聊天的前提就是说你必须要有吸引。

那什么是吸引？什么是吸引？其实聊天它最多起到的一个作用，它是一个推波助澜的作用。比如说就像一部车子，对吧？那吸引的话，它其实是一个动力。那聊天。它是轮子，知道吧？它是推动，它是可以让你更快。

但如果你没有动力的话，你聊不下去，对不对？那大家都看过这个火影忍者吗，对吧？火影忍者里面有这个查克拉。这一块哎，他怎么判断这个忍者是不是很强，对吧？看他查格拉有多少。那这个就是一个内在的一个东西。

就吸引，就相当于是吸引嘛，对吧？为什么鸣人那么厉害？所以他他妈的是。他爸是当官的？所以他很厉害。但为什么有些人他学的很快，他自己吸引很强，对吧？他很有价值，很有钱，他自己是当官的，对不对？

那我们在聊天中怎么去展现你的吸引这个东西呢？换换。那首先我们看着吧，有些人说哎，我跟那个妹子聊天，那这个妹子她对我很冷淡，但其实不是你聊天聊的好不好的问题。而是什么呢？让你觉得一个女的她看到。

他看到了对吧？他到金城武，他看到黄晓明或者他看到吴彦祖，你觉得他会很冷淡吗？肯定不会的吧，那他为什么对你很冷淡呢？他 병이好 난切一下。😀は哈。😊，那我就像我们。换位去思考的。你看到这样的女的。

你会很热情的跟她聊天吗？对吧你理都不想理她，对吧？那你跟一个女的聊天也是一样的。你先看她脸啊，对不对？那女的跟你聊天也一样啊，她看你什么呢？她先要看你朋友圈，对吧？看你是个怎么样的人。

那我们怎么去展现这个哪些。让展现这个吸引的方式首先有2个。第一个就是通过朋友圈展示，那朋友圈展示是什么东西呢？大家很多人都看过一个。叫做迷难方法，有没有看过，都看过对吧？

那迷喃它里面有一个非常经典的一个惯例，叫做秀照片惯例，对吧？就说迷喃他会做一件什么事情，他会在夜场的时候，他会事先。准备一打照片，他冲洗好，然后给那个妹子一张一张翻，他说哎，这是我在什么森林的照片。

这是我在北极旅游的照片，然后每个照片他配合一个故事，给那妹子去展示的。但为什么那个时候名南要这么做？因为那时候很落后，知道吧？是90年代名南他收号都是用纸条写下来的，那现在完全不不用这样子。

现在我们有微信，有朋友圈，对吧？展示这个东西不用什么冲一打照片，你直接拍一个照，发一个朋友圈，配个文就可以了。是？那我们最早时候。最早说中国近代的学为。对吧，就像上面这个问题。

那他们那个时候把那个会发一个短信嘛，就是无意是无需求那种短信。那一段文字他可能要群发给50个妹子，然后看哪个会回她，然后他那个短信他可能要精心的编辑一下，他说哎啊我今天去哪哪哪吃了个什么牛肉面，对吧？

然后对面的妹子长的跟你还挺像的，然后我想起你就之类的这样一段话。那那样他那个时候是这样去展示的，但是这样展示是很被动的，知道吧？因为他发给妹子以后，要等妹子去回他，但是现在朋友圈是完全不用。

因为你发在这个微信里，所有的妹子，她都能看到她只要给你评论，只要给你点赞，OK那都是对你有兴趣的那这个是最直观的一个展示的方式，对吧？那这次你们来线下可以收获很多的朋友圈。这个是很有价值的。我个人觉得。

那你们不要一次把它发完，所以慢慢的发吗。对吧一天发一个。第二种展示方式。第二种。这通过文字展示。那这个展示呢是在聊天的过程中你去展示的那文字展示的话，它又分为侧面展示跟直接展示。侧面展示什么呢？

那我们这里很经典的这个惯例，就是说车内刮钱包掉还被人说不帅，对吧？这惯例很经典。那侧面展示这个你看重点，他说是被人说不帅，但是其实他展示的东西是在前面，车内刮钱包掉，对吧？这个是展示价值的地方。

对吧或者说妈妈把我的钢琴给当过来丢了，对吧？这个展示你对会弹钢琴也是一种展示，侧面的一个展示。那直接的展示的话。就是说没子问诶。你来北京干嘛？你说我来北京参加一个古玩艺术品，收藏高峰论坛。

这个很很直接很硬能很装逼的这样的一个展示的方式。O。贴一下。那我们知道了这个以后，知道这个以后，我们再开始讲聊天他的招式，对吧？他的招式。那如果你没有前面这些东西的话，你聊的再好，你也是打出来的招式。

也是花拳秀腿，对吧？没什么用。那我们先看第一个聊天的第一是对吧？上来先要做什么？就有了吸引以后呢，我们先要展示可得性，展示可得性。那为什么说要展示可得性呢？那如果你仅仅只是有吸引。你们有可得性的话。

那你给女人的感觉是什么？的是宜句。高不可攀的艺术，就是他只能看看你，但是他不会想得到你，对吧？就我们换位思考一下嘛。比如说你看你朋友圈里的一些白富美，天天在朋友圈。赛什么车啊，兰博基尼啊。

可能会有这样的女的，对吧？但是你看到这样的女的，你会觉得我操我肯定搞不定她，或者她长得特别正，你肯定觉得我hold不住，对吧？会有这样的感觉，我肯定搞不定她。那我只能看看啊。哎。

OK那女的看你也会这样子。那你朋友圈价值很高了，他觉得哎你这个人挺不错，挺优秀的对吧？但是他并不会想得到你。那这个时候我们要做的第一件事情就是要展示出你的可得性，你知道吧？让他觉得他可能可以得到你。

那具体怎么做呢？切一下。那怎么去做呢？那第一个方法就是说破冰。破冰。也是我之前讲过一个叫做融洽感的这样一个东西。就是说前期你可以通过观察它的外表。通过观察他朋友圈里的照片，对吧？他的一个外表。

他的一个外形。然后我们可以通过一个幽默风趣逗逼的方式进行调侃或者进行评论。来破除这种陌生人的尴尬的感觉。就是说前期跟他建立一个融洽的聊天的这样的一个氛围，对吧？来破除让他知道你并不是高不可攀的。

因为他觉得你价值很高，男神很高的人嘛，但是哎你跟他很聊得来，他觉得你这个人哎还挺挺亲切的对吧？那这是第一步就是说叫破冰。那第二个呢。第二个叫做接地气，用这种接地气的方式。那接地气这个东西。其实是什么呢？

就是说你可以在聊天的当中，你可以加入一些很接地气的一些。一些话术的，比如说我刚才在拉屎，对不对？或者我早上买这个鸡蛋灌饼之类的之类的一些东西。因为你可能朋友圈里都很高大上啊，整天吃好的呀，喝好的玩好的。

他可能觉得我操你这个人是是离我生活太遥远了。但是你偶尔展现出一些接地气的东西。那他可能觉得哎。也还是挺贴近生活的对吧？挺贴地挺挺接地气的。这是第二种方式。当然接地气的话。

也可以通过朋友圈展示你偶尔你去吃一个小吃，你偶尔你去呃吃一个灌饼，你可以拍一个照。如果你朋友圈全是很高大上的东西，那他可能也会觉得你有一种高不可攀的感觉。切。那第三个叫做双血眼。

你这个东西它是穿插在前期聊天中作为一个辅助作用的那这个也是一个比较好用的一个方法嘛。就说你聊天的时候，你可以分两条线来跟你们聊，第一个是直线，对吧？第二个是曲线。可以让话题以此去无限的去延续，对吧？

那曲线大家都知道嘛，就是说去刺激女人的情绪、逗逼啊、幽默啊、风趣啊这一块。然后直线是什么呢？直线就是很正经的聊天。哎，你是干嘛的呀？然我来北京做什么？很正经的那你这样的话。

你在刺激女人情绪的同时又可以去获得了一个信息交换，对吧？那如果你只有曲线的话。他可能觉得你这个人不是很正经。但你只有直线，他可能觉得你很无聊，那你放在一起用，然后有一个很好的这样的一个效果。

那我们有了第一个之后。OK有了这个展示，有了这可得性之后，我们第二步要做的就是去跟女人建立连接。建立连接。那什么是连接呢？什么是连接呢？连接就是告诉女人哎。你们是匹配的，知道吧？你们是一路的。

那连接这个东西，它是可以进一步拉近你跟女人之间距离的这样的一个东西。就如果没有连接，哎，他可能会很快的把你给忘了，对吧？比如说如果你在你刷碳探，你刷碳探，okK你一天可以加好多妹子，加10个，你天天刷。

天天刷，你刷了7天，你加了70个，对吧？但是让你去回忆你第一天刷的第一个妹子是哪个，你肯定记不起来。是吧肯定记不起了。那为什么？因为你跟他缺乏这个连接嘛。切。那这个东西呢连接这个东西。

它其实是有一个科学依据在里面的。就是说。我们平时聊天的话，信息嘛，人的大脑人的左脑子。人的右脑记忆要比左脑要强很多，强1万倍，对吧？大家平时学习的时候，老师都教大家记忆加强记忆的方法。

就是用画面感去记东西嘛。因为右脑它是记忆空间啊、音乐啊、情感啊、图像啊这些东西，包括我们之前说过聊天要有画面感，对不对？有画面感，也是这个原因。那。切切一下。不清。那我们怎么具体去运用，对吧？

我们知道了这个原理以后，OK我们知道这个原理以了，我们怎么去运用呢？第一个就是可以寻找你们的共同点了。你聊天的时候，你可以聊什么呢？共同的话题对吧？共同的兴趣爱好，成年往事啊、童年回忆啊。

那这些都是情感，都是记忆这一块的东西。你跟他聊这些，你是可以跟他去建立连接的那第二个呢。确认。那第二个呢，你可以去回顾一个场景。那这个通常是用在。接到后续或者说是。约会之后你可以用这个方法，对吧？

就回顾一下你接搭时候跟他的一个画面，那这也是一个很有画面感的东西。你可以描述一下场景。比如说你说哎我刚才。呃，匆忙跑上来，现在想想还挺紧张的对吧？你描述一下你达成之后的这样的一个画面这样一个场景。

那他也跟他建立连接，也可以让他以此想起你嘛，这也是一个方式。那第三个呢。第三个就是说也是在地连接这个阶段，你要去用的一个技巧。我个人觉得也是非常重要的。也被很多人忽略的这样一个东西，它叫什么？它的筛选。

和复古的。那什么叫做？什么叫做筛选？什么叫做空格呢？就是OK复格是什么意思？就是告诉女人，你是一个有标准的男人，知道吗？告诉女人，你是一个有标准的男人。然后你跟他在聊天的这个过程中，比如说你去复格他。

那什么叫做复格他，你会问他哎。你会不会做饭呀，对吧？你们看哎你会不会做饭呀？那你首先你要列几个标准，比如说你希望女人会做饭的体贴，会做家务等等。那你在聊天的过程中，你可以这样去问他。那如果他会做饭的话。

那他是不是刚好符合了你的标准。那你这个时候你可以给他一个正面的回应。你说哎，我喜欢你喜欢那个女孩会做饭吗？会做那的女孩很贤惠，对吧？那他到后面就会知道，因为我是符合你的标准，所以你才。给我兴趣的。

才愿意跟我继续聊，或者给我好的反应。那这个是一个比较重要一点。然后通过这个副格呢，也可以去建立你们的一个。连接，那比如说什么意思，你可以去问他一些爱好方面的事情是吧？哎，你喜不喜欢运动，那你也喜欢运动。

他也喜欢运动，对吧？你们这个是属于共同点。你说哎你喜欢运动，我也挺喜欢跑步的，对吧？改天可以一起跑步这样这些。那。切一下。那我们有了这些之后呢，就是第三步。有了。可能性有了连接，那就第三步吧。

第三步就是说是身高关系。那身高关系就我们为什么要升高关系切。就如果没有身高关系，你跟他聊的再好，对吧？你跟他再聊得来，跟他连接再好，你跟他再聊得来，你跟他聊的再融洽了，那可能你们只是朋友，对吧？

你们只是朋友。那通过身高关系，他可以制造一个暧昧的感觉，快速拉近你和女人之间的距离，就是说你们的关系不仅仅只是停留在朋友上，而是进阶到男女关系上去，那我们怎么做。怎么做？行。

就升高关始方法一就是说你可以通过语言禁摩的形式，就你把现场的一些可禁摩的一些方式，你把它通过语言通过话术去展现出来，对吧？那比如说呃。不关我打你屁股，对吧？过来哥哥捏捏脸等等。

就说你用这种话术来拉近跟他之间的距离，这是一个方式。那第二个方式呢。就是调情。那这里我教大家，我怎么去，就是我怎么去调情的一个方法。就是调形了。核心就是说你要把女人给你的。给你他给你的一句话，对吧？

你要通过一个回馈的方式把它曲解到暧昧上面去。那如果这个时候你加入了奖品信在里面，就是把它曲解到他喜欢你上面去，知道吗？那你们可以。这思维是什么呢？

思维就是说你可以假定这个女的她已经喜欢你或者假定她是你的女朋友，知道吧？她已经是你的女朋友。那你跟女朋友之间，你会怎么跟他聊天，你会跟他聊，你经天在干嘛？是不是在吃饭，你不可能跟他只聊这些，对吧？

你跟女朋友之间聊天，肯定就是。卿卿我我啊，聊这些东西，那你可以就是跟他聊天，你就用这样的感觉去聊去取解。对吧？比如说这个女的天天跟你说，哎呀，我出去买东西。对吧那如果你要把它曲解到。这个案例上面去的话。

你说哎你是不是出去给我买礼物啊，对不对？那这是一个方式。那。即。那我们有了这个之后呢，OK。最后就是邀约了。什么关系。对吧就前面有的时候呢，最后最终还是要把女人给约出来。那邀约的话其实很简单。

邀约话其实很简单。那邀约如果你聊天。最终目的是邀约，对吧？如果不以邀约为目的的聊天都是耍流氓，就你聊的再好，你不会把他约出来，那没什么用。那邀约的话有几个方法，我教给大家。首先第一个。

就是你尽量要避免很正式的邀约。你不能就是很具体的，所以你明天晚上有没有空，我想约你看一个电影，这种要去避免。因为这种邀约他是有风险的，知道吧？那女人她万一你这样约她，她拒绝你。

那你可能你的姿态就会比他低，知道吧？那姿态会低于他，那他一直他一而再再而三的拒绝你的话，他就会觉得拒绝你也无所谓。那你可能再约他，通常你约一个女的三次以上，他拒绝你三次以上的话，你就很难把她约出来了。

那我们前期可以用这种模糊邀约的方式。去约他，但模糊邀约即使被拒绝，也不会存在什么风险，对吧？你比如说在聊天的时候，你可以开玩笑的去约一下他，就道哎改天我改天你是不是应该请我吃个饭呀，对吧？

我看你这位朋友你是我朋友圈里最漂亮的，你改天是不是应该请我吃个饭，就用这种很模糊，很开玩笑的方式去约他。那第二个呢。第二个方式就是假定邀约。那什么叫假定邀约？就你可以在跟他聊天的过程中啊。

你可以在跟他聊天的过程中。你去描述一下跟他约会时候的一个画面和场景，知道吧？如果他你在描述这个画面跟场景的时候，他很乐意跟你互动，或者他不抗拒的话，这个也可以。大大的就提高你的邀约成功率。

比如说你跟他在聊天的时候，你跟他说哎，你跟我出来吃饭，可不要穿裙子，对吧？或者你跟他说。呃，你见到我千万不要牵我手。那这个其实跟预期有一点像，对不对？那这个也是可以提高你邀约成功率的。那么。切。

那最后呢。就教大家一个怎么去判断女孩她给你的一个兴趣。在聊天的时候，对吧？我们要预判女人她的一个兴趣。那预判女人她对你的兴趣的话有这么几点。首先第一个就是说他在聊天的时候经常发一些没有意义的表情。啊。

他发个就像我们给女的发一个那个龟头，对吧？那个那个表情，那女的她可能也给你发那种无意义的表情。那这个的话她是对你有有一点点兴趣的。那第二个呢是在他在聊天中，他对你进行状态的复述。比如说他说我现在在干嘛。

对吧？他说我我在怎么怎么样，他描述他复述他自己的一个状态，这也是他对你有兴趣的一个一个指标。那第三个就是他带有情绪性的复述或者反问。比如说他在聊天的时候啊。他这一句话里面是明显带有那个情绪。

感情在里面的。他说怎么怎么什么，他哎你是。你是那个你是老师吗？哈哈哈这样子，或者他喜欢在聊天里加一些那种情绪性的话，对吧？那这个也是他对你有兴趣的。那第四个呢是追问你。这很明显嘛，比如说你没回这个女的。

哎，他突然追问你一句，就像你追问女的一样。那第五个是主动问你问题。哎，他问你是干嘛的对吧？他问你是哪里人，这是第五个。那第六个就是他主动搭讪，这就这就不说了嘛。第七个是他证明自己。那证明自己是什么呢？

这个比如说。我们刚才不是说到一个叫筛选跟覆格嘛，对吧？就是你在第三个阶段，你在第二个阶段，你在连接的时候，你跟可能跟女人聊一些这样的话题。比如说你说哎你会不会做饭，对吧？那这个女的她说我不会啊。

但是我可以学。他说我可以学的吧，那他这个其实是在证明他自己，对吧？就像就像女的问你那里，他说我不喜欢长得比我矮的男生，他说我长得虽然矮，但是我在学校篮球队里很厉害的吧？那你这个也是在证明自己。

对吧那证明自己就代表你喜欢他，那女的证明她自己，她也代表她对你有点意思，对吧？这个应该很好理解吧。然后第八个就是不抗拒你的身高关系。就说你去跟他升高关系，跟他调情，他不抗拒，那这也是一个。

兴趣指标比较明显的。那通常的话，在跟你聊天过程中有2到3个以上这样的指标的话，那你基本上我觉得就可以约了，知道？那我们知道了这个之后呢，其。那接下来我们要讲心法，对吧？就你光知道这个招式。

知道了后天你知道了要有吸引，你知道了我有招式之后，那你还要有一条心法来支撑你。就我在聊天的时候，我要用一个什么样的态度去聊，对吧？心法这个东西，那这个东西其实是。最难去。最难去。去去学习了嘛。

但是也可以通过。切。那首先新法就什么是框架？那框架就是说是你的一个原则，同时也是你的底线是你的态度，对吧？就是说大部分卓男他在女人面前是没有框架和态度。作哎女人让她去干嘛，她就干嘛，对吧？

那为什么说是原则，是框架？是原则是底线的，就说你是对所有的人都是这样的那这个叫做框架，那你对他是这样，对吧？你对男的是这样，但你对女的不是这样，你对女的你就是言听计从，那这个不叫不叫框架，对吧？

这个叫没有没有态度，没有框架，那大部分男的他是这样子的那我们要怎么去做？切。那我们要就为什么说要有框架？因为。普通男人，他在一开始的时候就是跪舔女的，对吧？他是跪田女的。

那就等于告诉你的OK你已经得到我了，知道吧？那人他都是希望挑战有价值的东西，对吧？他都是希望挑战有价值的东西。那如果你一上来就告诉女人，你已经得到我了，那女的他很快会对你失去兴趣。

那很多男的他可能确实很帅，或者他确实很有钱，但他不会聊天，他一上来就对女的贵一点。那女的就对他没有兴趣了吗？就是因为在这一点上。就比如说你在一个沙漠里，你每天。比如说你天天能喝到水吧，你不会很珍惜水。

对吧？但是如果你在一个沙漠里的话，哎你可能看到了一滴水，你都会觉得它很珍贵。那。7。切。那怎么去展现这个框架呢，怎么去展现这个框架这个东西呢？就首先第一个你要记住，就是说男女互动的核心永远是你自己。

知道吧？男女互动的核心永远是你自己。那你要记住一点，就是说你要先尊重自己，再尊重女的，对吧？如果你自己都不尊重自己，那你明显。女人她也不会尊重你嘛，那我们怎么去把它具体的去运用呢？怎么去使用这个东西。

那首先第一个。第一个是西套原理。就说哎你跟一个在女人聊天的过程中，对吧？女人他会他可能会问你问题啊，但有一些普通男人，他可能女人问什么，他就答什么。那这样的女的，她对男人这样的男人。

她对女人来说呢是没有挑战性的对吧？膝跳原理就是说哎膝盖就说一个医生拿一个锤子嘛，捶一个膝盖，那锤一下那个膝盖就会抬一下。那这个女人她跟你聊天，他说一句话，他就可以知道你接下来不回答什么。

他就可以猜到你的反应，那这样子是不是对这个女的来说，你这个男人就很容易一眼被猜透了，对吧？没有任何的挑战性了，在里面，那膝跳原理呢就是告诉你，你不要去。正面回答女人的问题。那比如说你可以怎么去回答。

女人问你是在干嘛，不是他问你是干嘛的对吧？你可以说你看我想干嘛呢？对不对？这是一个方法。那第二个就是说。第二个是高冷哈。就说如果你。就是你心里怎么想。你对这个女的比如说不满，对吧？你就要把她给表现出来。

如果你不想，比如说今天这个女的哎，她很想你去接她，你约她出来，他说你来接我。但是你并不想去接她，觉得很远，对吧？这个女的她她住在五环，你不想去接她很远，你过去来回都要两个小时。但有一些厨搭他跑吧好吧。

他今天想见这个女的嘛，他要跑过去接她，那这个男的他是很不尊重自己的对吧？那如果你不想去接的话，你就不要去接嘛，你说你过来找我呗，对吧？你过来直接找我呗。说我不去太远了。或者说他跟你装逼是吧？

这女的她跟你装逼，那你爷爷对她不要很热情，你就呵呵，或者女的在他可能会在你面前，他会DH自己。他说呃。比如说你跟他说，你改天请我吃饭，然后这个你的，他说。他说不应该是男的请女的吗？

他说请我吃饭的人都要排队了，对吧？他可能会这样说，那这个时候呢。一些没有态度的男的，他可能就会去奉承这个女的。他说你长这样，可能确实实有很多男的请你吃饭了，对吧？他会奉承女的。

但是如果你的话就不要这么做，对吧？你就可以说你说。是吗？对吧？或者你说那些男的都是缺胳膊少腿嘛，对吧？可以去打压一下他，那这是一个方法。那。切。那第三个就是说你永远不要去解释，叫做不解释。因为解释呢。

它是证明视图。试图掩饰你内心的不安，对吧？你才会去解释。那一个高价值的人，他永远不会去解释自己的行为。尤其你在聊天的前期的时候，你千万不要跟女的去解释什么。对吧很多人他中这个废物测试。

他就是喜欢跟女的去解释。那我们知道就是说女人她在向你解释的时候是喜欢你对吧？我们刚才说了，女人她在解释，她在证明自己的时候是喜欢你，对吧？那我们换位思考一下，你再向女人解释，那同等于什么呢？

同等于暴露需求感，对不对？切。我们新法第二层。就是说你只求付出，不求回报，知道吧？这是新法的第二层。只求付出，不求回报。那么第一层就是说要。尊重自己，然后再尊重女人嘛。第二层是只求付出，不求回报。

那这个呃这个我也是最近有一些这样的体会，你知道吗？这个东西。因为我们说了这个新法，它是很难去。他可能你可以去这么做，但是你真的要去达到这样的，还是要靠你自己慢慢慢慢去通过实践去锻炼的嘛，对吧？

那比如说什么叫只求。付出不求回报吗。那比如说我之前有一个。有一个妹子，然后。他是他每次会跟我聊天，对吧？但他他有男朋友，然后他每次会跟我聊天，然我都会很耐心的，我会跟他去聊，我会。

我会跟他就问他一些问题，或者说因为他知道我是做这个情感培训的嘛，他会问我一些问题。他说哎我最近我怀疑我男朋友，我的闺蜜，她可能会抢我男朋友的吧，她就跟我说这些事情，然后我就她就问我是不是这样的。

然后我会帮她，我会帮她分析，对吧？但是我呢我不会要求要求他什么，就是我不会就说我做了这个事情。OK那你一定要。对吧你要当我女朋友或者怎么样，我并不会这样去做。那这个就是一个杀伤力。对女人来说。

就是说杀伤力很大的一点。切。那最后呢就说我们知道了这个新法昭式之后。那我们在这个聊天的过程中啊。但女的她也可能会。对我们对吧？他也可能会对我们释放一些招式。那我们要知道怎么去化解，怎么去见招拆招，对吧？

这是最后一点。那第一个呢就是肺测就最最多最明显的就女人给你废物测试。那我们怎么去破除这个废物测试呢？首先，女人为什么会给你废物测试？第一个测试你的一致性，对吧？比如说你在。

陌陌上或者你在太上加了一个女的。你看他长得很正，对吧？你可能看他。挺好看的，或者胸挺大的那这个时候你会考虑一个问题，就说哎他是不是真的跟他照片长得一样，对吧？他可能照片有7分，但是约出来是个4分。

对不对？那这个时候你就会去测试他。对吧那女的也是一样，她可能看了你的朋友圈以后啊，她觉得你价值很高，对吧？但是他觉得你价值很高呢，他也会测试你嘛。那你这些价值是不是真的，他会考虑这个问题。

所以他会给你一个废物测试。那第二个。他为什么会给你废物测试？切。那第二个就是他判断你是不是一个靠谱的男子。啊测试他是不是就是测试你是不是喜欢他。那这个呢。是。就为什么女人她会这样测试你？

因为在古代的时候。女人她怀孕的时候，她是没有生存能力的对吧？女的要8月怀胎，那这个时候女人她是没有，她只能靠男的对吧？这只能靠男的保护她，给她找食物。那这个时候如果这个男的很不靠谱。

让她怀孕了之后就走了，对吧？就拍屁步走人了，那这个女的很可能就会在古代，她可能。就会死。所以说这个是自古以来女人。他指因你，他会去测试你哎，你这个男的是不是真的喜欢我，对吧？是不是真的靠谱。

他怎么会给你这样的一个测试。那我们要怎么去化解这个测试呢？那对应方法。有4种。那比如说哎这个女的她问你是不是喜欢我，对吧？那这个是一个比较明显的废物测试啊，他说你是不是喜欢我，那你可以第一种对应方法。

就是你用一个比较强的一个态度，比较强的一个框架，你去破解。那比如说墙方向怎么破解，你可以说哎我不喜欢。自恋的女生对吧？说我不喜欢自恋女生，但是强方下她有一个不好的地方，就是说如果你态度很强硬的话。

你可能会把一些女的给吓跑，对吧？女的想让你给我装逼，我不理你了。那这个适用于吸引力特别强的。特别强的人，你可以这样。那第二个就是你可以用一个幽默风趣的方式去化解。那比如说这个比如说你是不是喜欢我。

我们怎么用幽默风趣的方式去化解。那你可以说哎。我喜欢你抠脚丫的样子，对吧？用幽默风趣的方式话题。那第三个是比较好用的，就是说你可以把这个问题原封不动的去抛给他，就相当于他给你丢了一个炸弹，对吧？

但是你把它给投回去。那我们怎么把问题抛给他呢？他说哎，你是不是喜欢我，对吧？然后你跟他说，那你觉得我喜欢你哪一点，就把这个问题给抛回去了，对不对？比如说这个女的问你跟你说，我不喜欢长得比我矮的男生。

让你把她抛回去，怎么把她给抛回去。你说哎，那长得矮的男的，她会不会喜欢你？对吧。那第四个就是转移话题吗？就你绕开这个话题，你不去聊他，所以我们还是聊聊中午吃什么吧。那万远能的回复有两个，就是说第一个。

你可以说你好天真啊，或者说你想象力太丰富了。那这个是适用于很多废物测试，你不知道怎么回，你可以套用这两句，对吧？就是那个在之前讲说。假定他是女朋友，对吧？那然后假设你用到这个例子。

比如说你问他说你是不是喜欢我，或者是你对女生这么说。然后如果女生这么回。女生这么乖啊，就比如说女生说你想多了。哦，就是说你去那个调情，然后假设他讲了。就是就是像那种奖品性，就比如说。比如说。

就像你这学生两回生。然后女生回你想多了。或者是这种应该怎么。啊，这个是吧。是这样的，就是说废物就是说你不化解废物测试，它其实有一个核心，就是你不要因为女人给你的一句话去影响你的情绪，这个是一个核心。

那你在理解这个核心呢，我给你一个非常好的回答，就是什么。就是说我昨天的一个惯例，所有的所有的感情都是从两个人之间有一个人先想多开始，所有的爱情都是从一个人先耍流氓开始。知道吧？这是这是一个回复。

这是这是昨天我刚刚用的一个回复，可以应对这样。但是这不是所有的你都是这样子回，而是什么呢？当你在应对有别人，你想一下，如果你是一个高价值的男人，如果有人这样子去对你说的说话的话。

或者说在打压你或者干什么的话，最好的应对方式是什么？你告诉我，因为我上午教给你的那个呃。高社会地位的人的一个标杆去标识你自己的话，你会怎么做？如果有人他们打过打个什么关系，他会怎么做？直接战略了他。

就直接找人他会找人揍他，他会直接忽略掉这个信息，知道吧？不者直接忽略掉就就无所谓，好吧，继续吧。对，就是核心就是你不要因为女人的话影响你的情绪，你知道吧？这个是核心。收信钱。可一下。

那第二个呢就是扩框架。那我们刚才提到了，对吧？男这个心法这男神框架，就是我们要有自己的一个框架跟态度。那有时候女人她也会有她的这个框架那我们怎么去遇到女人，她给你摆框架的时候，我们应该怎么去应对呢？

怎么去破解女人的框架，对吧？那怎么去破解？那什么是女人的框架？就是就像你自己一样，女人也有属于他的一个框架，对吧？如果你不破解的不好的话，你就会你就会聊死很多时候，那最常见的，比如说他说哎我不相信男人。

有些女的，对吧？或者他说我觉得感情发展的那么快不太好，对吧？他说我觉得结婚前不应该有有性性行为等等，对吧？或者他说女人就应男人就应该对女人好啊之类的等等等等。这些都是女的一个框架。那很多佛男呢。

他就是掉进这个女的框架里，就想着啊。对吧他想着那个为什么你不喜欢我，因为我对你不够好，对吧？那我不停的对你好，但是他发现他对这个女的很好以后，这个女的还是不喜欢她，对吧？还是不能在一起。那。钱。

那我们遇到女人，她给你框架的时候，应该怎么办呢？首先你要记住一点，就是你不要在观点上跟他进行反驳。就是当女人给你框架的时候，你要记住一点，你千万不要做什么呢？千万不要说她不对，对吧？他说我觉得。

那个男人就应该对女人好，你说不对，男人不应该对女人好，你跟他以在这个点上跟他争吵，那这个是不对的。你千万不要去做这种事情，知道吧？那我们应该怎么做呢？钱。那首先第一个就是赞同你的观点，对吧？

但同时坚持自我，那什么叫做赞同你的观点？同时坚持自我呢？就是说OK那就举刚才那个例子，女的她说我觉得男人就应该对女人好，那赞同你的观点，说哎我觉得你说的挺对的，对吧？但是我但是同时你坚持自我。

但是我觉得男人最重要的还是事业，对吧？事业第一，有了事业之后呢，将来才可以对你。什么创造更美好的未来等等等等。说所以我现在不可能把心思全都放在你身上。那这个就是说赞同他的观点，同时坚持你自己的一个框架。

自己一个态度，知道吗？那第二个是绕开他的话题。就你不聊这个女人给你摆框架的时候，你不聊这个，你去绕开。你说哎这个跟那个过背侧有点差，所哎我们还是聊聊中午吃的话题吧，对吧？你绕开这个表示你漠不关心。

那第三个呢？就是一个。去无厘头的去敷衍他。你就说你说呢我觉得你说的挺对的，对吧？你用一种开玩笑的语气跟他说，或者你跟他说，我觉得你说的跟真的一样，对吧？他给你一本正经的说。

你说我说的我觉得你说的跟真的一样，那这个侧面呢是展示你无所谓的一个态度，对吧？就是一个耳一朵一个耳朵进一个耳朵出这样子。去应对你的一个框架，那这是一种方式。那天。那第三个呢。

第三个就是哎假性IY怎么去破女的假性IOY那这个其。那这个只只会当你遇到一些高段位的这样的女玩家，白富美的时候，他可能会给你释放这种假性的IY，对吧？一般女的她可能会很少。但是你遇到这种高手的时候。

他会对你用这样的招式，对吧？那他可能为什么他给你假设呢？他可能试图想从你身上获得什么对吧？或者他想控制你这个男的。那。那比如说假心IY，你跟一个这样的女玩家在聊天的时候。

那就像什么就像两个高手之间在对决。那你们知道高手之间对决都是一招定胜负的吗？那这就一招就很关键，你要去预判他下一招会做什么。如果你判断不好，对吧？就假心IY你没有没有过，但你很可能就被他给干了嘛，对吧？

那我们怎么去判断和首先。那其。那判断甲心IY。有3点，就比如说第一个就是他毫无理由的对你表示。表示兴趣对吧？他毫无理由的对你表示兴趣。说你明明没做什么的，但他却对你表示兴趣。或者说他前期快速的表示好感。

前期快速的表示好感，就是说他跟你没聊几句，对吧？他上来聊了两句，他就对你释发什么。那第三个就是他跨阶段呢主动跟你调情，就像你跨阶段的跟女的调情一样，对吧？他主动跨阶段跟你调情，就你们关系还没到这一步。

他跟你主动的调情。那这个有可能也是假性来Y。那我们遇到这个情况该怎么做呢？切。那第一个就是你可以去推开它，对吧？把它推开，他给你II的时候，你把它推开，说你少来这一套，对吧？

那第二个呢就是说你可以推开你自己。可以看你自己，比如说这个女的说哎。他给你嘅价钱啊咪，你所。我最你是不是变帅了，对吧？泡妞技术什么时候那么好，你把你自己给推开。这是第二个方法。

第三个方法就是用一个高冷的高冷法，用一个呵呵或者一个笑脸，对吧？他给你身上假假性IY，你直接呵呵，就其实就告诉他，我知道你什么意思，对吧？少跟我来这一套，那这是第三个回应方法。OK谢谢。他们刚刚卡到。

还有吗？有充吗？这个亮男呢。嗯过来一下。周十分。推开他的。警解選す。二三大学技术。打治疗。常我。そます。那就像说那。呃感情。気持ちい。すよす。到时候来我才没说。ビティい。我れ。四川税已经在。这你为什。

あよ。这方费。这是那个修。い。上午。系个。まく。です。そういうこと。か我。ょ。都没。我们放在。し。你觉得我会。全体。中过。那没证据。査し。やれは。そ。誰見て。睇你楚。公益测试。一年6。さす。月0块钱。

やさんす。我刚换了一下。I sorry， I must。す。对ちあ。他知道你说昨。干嘛了走了。し？要是要是在谈谈上说了一句话。然后发了一个表情，然后女人也发了一个表情。然后接下来说哪一句。

加微信不知道不知道是吧，加微信微信加微信，既然你们都知道，那我就不说了。那既然你们都知道了，那算了，我这里有很多个版本，我昨天专门截了图下来五六个版本吧，直接加微信就是我举给大家一个思路哈。

加微信也可以，如果你颜值够高的话，对吧？当然我我们说的是加微信，那就不用学了，这些都可以仅供大家参考的，好吧，这就是我发的一些东西，啊，比如说这个女生她在打高尔夫球。我就给他回一说。

我说撅屁股的角度看来以前练过。No。这是一这是一个好吧，另外一个这个妹子呢，她是把额头露出来了。头发扎起来了，我就说大脑门的姑娘比较聪明。明白啊。就融洽感像我们讲融洽感没有。再往后呢。好。

这个女生稍微有一点丰满，我就跟她说肉肉的对吧？这都可以都可以直接复制的。那么这个呢姑娘爱笑对吧？那这个女生呢她名字叫琪琪，对吧？我就说哎，她发了一个笑脸，我就是先是发个笑脸，她回来一。

我就得手机里有5个琪琪，然后这个妹子就回来了，说你认识的姑娘有点多，我说另外四个琪琪是男的。や。は。あ。发笑脸，他发现，我说宝贝爱笑，对吧？他说宝贝不是。い。就就是因为这探断上面互相点了新的这种。

你说你就可以直接问他，你给我点新郎的。哎，你是被我哪里吸引？就可以直接这样子就可直接这样子聊。そか。对吧说华，我想一下我想一下，给我点时间，当会我很静求生回复，求发出来求神回复断。走吧。そう。

这些这是我昨天就截了一些，应该还有就跟有看一看。看看一些聊天记录哈，先分享等那个。你这聊天挺直接的，你知道吧？計さ。有的时候呢在探探上面聊天的话，你就可以。嗯，直接的跟他去表达一下心趣。

因为你们互相都是点了赞的，就不要去扯那些蛋了，知道吧？就可以直接像我这个女生，我觉得我们都可以约了。就是说我就直接点完之后，我就说你还真真是我的菜。就这种就都可以了。然后呢。

我说你知道为什么就这些可以都可以复制一下。就是说我说你知道为什么我跟你聊天吗？他说为什么？因为我想约。就就这么简单。这个。廖兰你那边好了没有好？来了，好还有一些压。谁。对。没有黑板是吧？很没有来协调。

这个开讲了，学校园，你刚才讲了是吧？反正我再讲一遍嘛，因为这个很重要知道么？这个非常重要。就是说为什么你们跟女人聊天的时候啊，为什么你们跟女人聊天的时候，这个协跳原理他是怎么出现的呢？

这个这个关这个理论啊，就是说很多人他和女人聊天的时候，会有会有一个情况，就是比如说他们不懂这个。说你问女人，你说你在干嘛？好，那女人就会回看电视，对吧？你说你吃饭了吗？女人就会说吃了好，这个就是什么呢？

膝跳原理，他为什么要叫膝跳原理呢，因为有一个东西它叫膝跳反射嘛。就是你的膝盖拍一下她就会弹一下，拍一下她就会弹一下，好，这就叫膝跳反射，那女人呢就像膝盖一样，知道吗？你刺激到她一下，她就会给你一个反应。

就像膝盖一样，你刺激她一下，他就会弹一下，知道吧？你没有刺激到她，她就不会给你反应了，知道吗？比如说你问你吃饭了吗？她就会本能的给你一个反应，吃了，对吧？你说我昨晚梦到你了，她本能的一个反应，真的假的。

对吧你说我发现你一个小秘密，他就会本能反映什么秘密，对吧？那你就明白了，女人他就是这样的一个一个女一个动物。就是说你你说什么，他只会本能反应给你一个一个回应，知道吧？他不会去想的。

女人她不会去像我们一样啊，女人夸回你一句话之后，你开始去想我应该怎么回她。女人不会去想的，知道吧？女人她只会回你本能的。如果她本能没有反应出东西的话，比如说你说哦她没有本能。

她她她她没有下意识的想说一句话来回你，他就不会再回你了，懂了吧？女人他永远只会回你，他下意识脑中闪过的一句话，懂不懂？你说我撞车了，懂吧？他他就会下意识的回应一句，受伤了没？懂了吧？

那这个时候我们既然明白了这个道理，我们就不要去说那些，就我们这个既然明白了这个道理，我们就什么呢？我们就可以控制女人的回复，知道吧？我们想让他回什么，我们就说一句，比如说。想让他说哈哈。

你就给他说说一个笑话，他就会说哈哈，对吧？你想让他说呃，比如说你想你想让这个女人拒绝你，你很简单，你说我喜欢你，你说他妈的做我女朋友吧，这个女人她下意识的就会回你不做，对吧？你要说呃我想搂着你睡觉。

这个女人下意识的就会回，你他妈想多了，我操对吧？但是如果你想让这个女人说。呃，你想让这个女人同意，比如说你想说我要搂着你睡觉好，你想做这个劲度，你想这样升高升高让你们睡觉，你就要去利用息跳原理这一点。

你就这样说，你说你乖一点，表现好一点，是吧？你说你乖一点，我就给你枕着我的胳膊睡觉，但是呢不许把口水流到我胳膊上。这个女人她就会下意识的回你，哎，我就要流到你胳膊上，对吧？她就同意了，对吧？

这就是息跳原理的作用，懂了吧？就是说我们要控制女人的这个心理，就利用这一点去控制上。比如说。比如说。你怎么那么黑呀，女人马上就会回你，我不黑呀，对吧？你要说你怎么那么白呀，女人马上就会回你，我不白呀。

对吧？女人她就是这样贱，知道吗？你说你胸好大，她就会下一识回你，我步我平胸，知道吗？那这个时候呢，我们就同样可以利用这一点，比如说你想跟女人说，你说你说呃咱咱们两个我让你挎着我的胳膊逛街吧。

女人肯定会说我不跨，对吧？她下意识反应，他就说不跨这膝校园里嘛，但是你要这样说。你说呃你太黑了，你去美白，我就让你跨着我胳膊逛街。那他下一次不就回你怎么黑了，你就不给跨了吗？对吧？他就中招了，懂不懂？

我们懂了这一点，我就可以控制女人心理，知道吧。说下一个下一个。好，这是七状原理啊，那下一个是什么呢？抓关键字抓关键字这是什么呢？这是聊天时候的一个东西。就比如说你们为什么跟女人找不到话题呢？啊。

你们为什么跟女人找个话题？比如说你人说了一句话，比人说。你说在干嘛？比如说看电视好，你们不知道说什么了。其实我们在跟女人谈谈话的时候，每一句话都可以就是说是你实在是不知道说什么，你没有那种发散思维的话。

你就学这个技能，抓关键字。比如说他说看电视OK看是一个关键字，电视是一个关键字，知道吧？他说看你就可以说哦，你说那个我在看星情，对吧？看他说你说电视，你说你说哎呀我都十年没看电视了。对吧这就是抓关键字。

你说你吃饭了吗？有人说吃了好吃也是一个关键字。你说啊我刚吃的火锅，我烤辣的菊花都裂了，对吧？这也是一个抓关键字的方法，知道吧？你可以说你说。诶。你说比如说女人说你说在干嘛？女人说我在酒吧喝酒呢。好。

这一句话里有几个关键字。8989。对吧酒吧和酒那你就可以说哎什么酒吧啊，是吧？我朋友也刚开了一个酒吧，对吧？那酒你就可以说操，你说我他妈的半年没喝酒了是吧？现在一喝酒就过敏，对吧？这就是什么，抓关键字。

就不管女人说什么，你都可以从中找出几个词儿来去扯扯，但是呢千万不要呃千万不要什么呢？千万不要抓住这个关键字去问问题，你知道吧？有人说看电视我要看什么电视，是吧？比如说有人说我在酒吧喝酒了。

哪个酒吧啊mus喝什么酒啊，他妈这个酒很傻逼，你知道吧？原来是抓住这个关键字呢去表达一些东西。比如说他说吃饭，那你就说你之前吃过什么饭，你想问他什么问题啊，这里有一个技巧，就是你想问他什么问题。

比如说你们查户口察习惯了，你的脑子里全都是问题，那你想问他什么问题，你就反馈，你就把这个比如说你问他你哪里人，你就不问他哪里人，你就反馈，你就跟他说我是哪里人，懂不懂，知道吧？你想问他喝什么酒。

你就不问他喝什么酒，你就说我以前喝过什么酒。人他说我在酒吧喝酒呢，你本来你想问你说你喝什么酒啊，这很屌丝，你就变成你说哎，你说上个月美国朋友从那个呃你说上个月朋友从加拿大给我带过来一瓶酒，对吧？

喝完之后，我靠头晕了一周是吧？就可以，你就人说呃，我在吃火锅呢，哎，你就不要问他，哎在哪家吃的火锅啊，你就说哎，我知道哪一家火锅什么什么好吃，对吧？这是抓关键字的反馈，那下一个下下一个。好，设定钩子啊。

这个是一个他妈的很牛逼的一个技能，知吧？这个技能设定钩子，你永远要在这个设定钩子是什么呢？它是一个展示的一个一个绝技，就是什么呢？你永远要把你的话题设定一个呃可以吸引女人的点，可以让女人感兴趣的点。

知道吗？比如说啊比如说。你你随便展示一个东西，你要说你比如说你给女人展示啊，你说我在看电视呢，这个他妈面没有钩子，对吧？这个没有钩子，但是呃你要是这样说，你说呃我以前我以前是呃，你这样说，你说。

我前女友跟我分手了。好，这个也没有钩子对吧？这个也没有钩子。但是你要这样说呢，你说我跟我前女友打架了，然后我俩分手了，这个就有钩子了。什么叫钩子呢？就是你说了一句话，里面有一两个台词。

有一两个点是可以让女人问你问题的。比如说你说我跟我前女友分手，我跟我前女友打架了，然后我们分手了，那这个女人她就会问你，她就会问你，你们为什么打架，对吧？她就会她就会中计，比如说。呃。

还有这个钩子呢是什么呢？就是说它其中永远会有呃一个点两个点。产生这个兴趣很简单，你呃，我之前是这样说的，我之前有一个话说是这样说的。我问那个女的，我说呃，你你多少斤，我说你多胖，然后呢。

我们就扯到这个重就这个重量这个话题了。然后我就对那个女的说，我说。我说呃我前女友，他因为她是一个模特嘛啊我对他说，我说我前女友也是一个嗯模特，但是呢跟我谈恋爱之后，一个月之后他就不做模特了。哦。

这就是一个钩子。这个女的她就会问你，她会问你你她为什么不做模特了，对吧？你要说我前女友也是一个模特，后来不做了。他就不会问你了，他就不会问你为什么不做了，对吧？我要我我这样说。

我说他跟我谈恋爱以后他就不做了。那这个女的问他，你就会问我为什么跟你谈恋爱就不做了。那这个时候我就说我说因为我天天给他做好吃的。然后他吃胖了，对吧？所以女人说哎你还会做饭，对吧？这是设定钩子，我操。

そうぞ。你永远要在你的对话里。比如说啊比如说呃你说我在你跟女人展示，比如问你在干嘛，你说我在电梯里这个没有钩子。但是你要说我在电梯里看到一个女人胸好大。好吧胸好大，这就是说的。有人就会去接入你一个对话。

你呃女女人问你在干嘛？你说我在看电视，这个没有钩子。但是你要说我在看电视，这个电影好黄啊。他妈的这个就是钩子，女人就会问你什么什么电影，对不对？就是说你永远你你要把一句很无聊的话说的说的很那个，知道吧？

你要把一句很无聊的话，永远要加一个加一句话，比如说我问女人，我说你嗯我说你会打人吗？这个女的说我干嘛要打人啊，我说我前我如果这样说，我说我前女友经常打我，这个没有钩子。

我要说我前女友经常用他走秀的10厘米高跟鞋打我。这个就有钩子，对吧？走秀的10厘米高跟鞋看到了吗？我就无意中设定了一个职业，就是模特，因为只有模特才会走秀嘛。那这个女的就会问我，哎，你前女友是模特是吗？

对吧这就是沟知吧？所以说我们永远要在我们的对话中。怎么了？啊。我操。过。就我们永远要在这个哎跑到哪里去了，操。就我们永远要在我们的对话中伸一根沟子。然后呢，在聊天的时候，其实。只有这么几几个东西啊。

你定是聊女人，你们不要把聊天想的太。那个就是太复杂了，就是说最简单的方法，其实最那个最好学的方法就是聊女人，聊自己就这么两个话题，知道吧？聊女人和聊自己，那聊女人是什么呢？下一页下一页下一页下一页。

了解人是什么？了解人其实就就这么几个点调侃。嘴甜关心了解，知道吧？聊女人，我们只要做到这几个点就够了。为什么你们聊天，你们把聊天搞不定女人聊天把不到没，把不到妹呢？知道为什么吗？

因为你们不知道我要做什么，我该做什么，我做这件事情的目的是什么？对吧你不知道我问在干嘛，这句话到底有什么目的。对吧你不知道我为什么要跟女人说呃，钱包被偷车被刮，还被人说不出来，这个惯例。

他的作用到底是什么，对吧？你们不知道我现在该说什么，那我们要做的就是我们做每一件事，说每一句话，聊天的时候，发的每一个消息，我们必须要知道我们说的这一句话，他的作用是什么。

到底是展示了还是调侃他还是去关心他还是拉伸我们的关系，你知道吧？那我们聊女的时候，其实我们只要做四件事就够了，就这四件事调侃这片，关心了解，调侃他就是打压他，知道吧？但是千万不要打压到什么呢？打腰吗。

他的痛处，比如说他有生，比如说他有心理缺陷，比如说他他的比如说他的腿断了，他是一个瘸子，你他妈的你不要打压人家说你一个臭瘸子，我操那有句话就会就会被删掉，知道吧？你永远是打压一些不痛不痒的地方。

比如说他腿很细，他以腿为骄傲，他他的腿。很细很长，你就说闯一个小粗腿。知道吧？这样他就会说啊我我腿不粗啊，知道吧？比如说他他胸平，你就说平胸狭，我操知道吧？平板电脑对吧？就去调侃一些比较玩笑的话。

我们知道打压我们知道为什么要去打压女人吗？没人知道为什么要去打压女人。是吧。为了刺激他，这不是你要想一下什么样的人才会去打压女人呢？屌丝是不敢打压女人的，屌丝他妈的只会跪舔女人那我们就明白了是吧？

你们只你们一定要什么呢？不要只学会这个技能，不要只知道打压女人是有效的。你们要知道我为什么要去打压女人，我到底起了什么作用？就是你打压女人的时候，就不形中抬高了自己的身价，懂吗？

我们要通过打压女人去抬高自己的身价，而不是去跟他吵架，很多人他就不懂这个里面的原理，他就觉得打压女人是有效的，然后他就去跟女人吵架，说你个丑逼，我操知道吧？这这就是不对的，知道吧？我们只要做到一点。

只要达到一个效果，就是把自己的身价抬高，知道吧？把自己变成一个奖品，只有奖品才会去打压女人，知道吧？你就说你个小粗腿，你个蠢蛋，知道吧？你说你皮肤那么黑，我操黑蛋知道吧？那嘴甜是干嘛的呢？

女人她不喜欢一个人经常去打压他，我们打压他的，我们打压他的原因是为了抬高自己的身价，但是我们还要做。另一件事情就是让女人喜欢和你聊天，和你聊天很舒服。你要一直你想吧，一个人如果一直去损你，一直去损你。

你也不会喜欢他。那这个时候要做的是什么呢？就是让他开心，就是嘴甜。知道吧？但是嘴甜不是说普通的嘴甜，就是说你。你好漂亮。这种话是很傻的，知道吗？这种话是很傻的，你好漂亮。

这个这个话一看就是一个屌丝说出来的话，嘴甜就是什么？就夸赞女人嘛，夸赞女人好，你想一下夸赞女人其实有两种方法，第一就是评价评委一般的夸夸赞。比如说你们看到中国好声音，中国好声音啊，里面的评委都是这样的。

我觉得你挺不错的啊，这是夸赞那跪舔是什么呢？我操你好美啊，么这叫跪舔，懂吧？那我们永远是站在这个评委的这种这种态度下，这个评委的这种框架之下去夸赞他。比如说你这样说，比如说我们同样想夸他们的眼睛。

你就说哎我觉得你的眼角特别好看，对吧？那如果你要是这是评委的态度，你说哎我觉得你的眼睛特别好看，是吧？一眨一眨的像兔子好，那如果是站在跪舔的角度呢，就是这样的。哇，你眼睛好美啊，我靠。这就是跪舔。

懂了吗？就是说而且夸赞女人的时候，还有一个技巧，就是永远要夸别人夸不到的地方。你不要说你身材真好，我操这这种话他听的太多了，知道吧？夸的是没有作用的，知道吧？那我们永远要夸细节。因你的嘴角特别好看。

你的耳朵特别美。知道吧？哎，你的小腿特别长对吧？夸的细节，千万不要夸一些啊，你腿好长啊，我操不要这样，你要夸的腿好长，你还说你的小腿特别长，知道吧？原远是夸一些细节，让他觉得你真的在用心的去夸量他。

那关心这个很简单，关心就是说。在女人生病的时候啊，或者是平时的时候，但是呢关心的时候不要去说一些很垃圾的话。比如说女人一生病，你说多喝点水，我操女人说我感冒了，你说多喝点水，女人说我被车撞了。

你说多喝点水。有人说我他妈得胃肠炎了，多喝点水，不要说这种话，知道吧？不要说这些无聊的，说屌丝才会关心的话。很简单，有一个比如说给你们一个惯例嘛，有人说我感冒了，你就直接这样说，你说你说傻逼不在你身边。

不知道好好照顾自己，对吧？就这样就可以了，啊，关心那了解呢就是用心的去了解他，用心的去了解他，比如说你就问他，你说哎，你为什么不找一个工作呢。对吧你不要问他你不要问他你哪里人啊啊。

你你你多大这种无聊的问题。这种问题在女人看来很无聊。如果你真的想知道他哪一些东西，比如说你真的想知道呃，他就某一方面的问题，你就去问啊，而不是去问一些扯淡的话啊，你干嘛呢？啊。

你你你你你比如说我就会问一些我特别想知道的问题，我会说哎，你家是广东的，那你为什么要来成都呢？问一些内心深受真的很想了解的问题。如果你不想了解的话，就不要去问，知道吧？要问就问到点上，不要去问一些废话。

知道吧？好，下一个。那。聊自己好，当你聊了很多女人的时候，比如说一上来，你对女人说，你说哎你说你睫毛真长是吧？你说你睫毛真长是不是特别聪明好，这个女人说这个女人说嗯，是啊。

然后你说哎你的花裙子真好看是吧？像我姥姥加了窗帘，这个女人就可能会笑是吧？然后这个时候你再说哎，你在哪里住啊，这女人可能会跟你说哪里哪里住好，你再跟他说你说哦，你说你家的那个地方还挺好的吧？

旁边靠着海对吧？那个女人说啊，是啊好，当你聊了这么多的时候，你会发现一个问题，你永远吸引不了她知道为什么吗？因为你所有的注意力都关注在女人身上，你所有的注意力，所有整个聊天的这个游戏的焦点全在她的身上。

知道吧？你一直在聊女人一直在聊女人扯淡扯淡扯淡去聊女人，这个时候呢，所有的焦点在她身上的时候，她变成了什么，她会变成一个奖品。知道吧？我们所你想吧一个女人如果一直问你帅哥，你在哪里工作啊？帅哥。

你多大啊？帅哥，你为什么来北京啊，对吧？呃，你家是哪呢？这个时候你就会发现过你自己变成一个奖品了，对吧？你可以随意的去碾压他，那同样道理，如果你一直去聊女人的话，女人也会变成一个奖品，他就可以碾压你。

他刚一开始可能感觉不到，但是久而久之，他发现你没有展示过任何展示你自己的东西，他不了解你，他就觉得你是一个屌丝，他觉得你是一直在跪舔他，因为你过度关注他，你一直在聊他，你一直在问他问题。

一直在去扯他身上的东西，所以这个时候需要什么需要聊自己，需要聊自己来平衡，知道吧？在平衡掉，那聊自己呢，我们要知道聊自己有什么目的，你不能跟他说哪怕你说我在拉屎，那你都要知道这句话到底是什么目的。

你不要真的跟他去说，我在让拉屎什么，知道吧？你都不知道是什么原因，那聊自己就是这么几点。展示奖品性卖萌发胶和自恋。真是聊自己的四个最简单的方法，展示很简单。就比如说女人现在问你在干嘛。

你说我们在参加一个会议，这就是展示展示什么东西是最吸引女人的啊。女人不会因为你关心她去被你吸引。女人不会因为你去调侃她，被你吸引，女人只会因为你展示了你自己被被吸引，很简单嘛？明星是吧？

陈奕迅也没有关心过你没有，但是你就被陈奕迅吸引了，为什么？因为他一直在台上展示自己就这么简单是吧？他没有对你做任何事情，他只是展示了自己，我们就喜欢他，我就喜欢这个人。但同样道理。

我们也是展示自己才会吸引到女人。你跟女人说你现在在做什么，你跟你人说你的过去对吧？你跟女人说以前你你说你说呃你说其实我呃，你说其实我嗯那个。不喜欢用家里的钱，所以我选择出来创业，对吧？

这也是展示自己的一种，对吧？女人就会说哦，你还挺有上进心的对吧？他可能就会被你的上进心心。那奖品性是什么东西呢？好，奖品性这个东西。是呃。我们自认为其实我们并不是一个奖品。

但是我们要自认为自己是是一个奖品。比如说呃。你跟女人说你展示其实就是一个奖品线。比如说你跟女人说一个一个屌丝哦，他是不会展示的，屌丝他是不会展示的。当你勇于跟女人展示自己的时候。

你你敢于跟女人说我怎么怎么样，我怎么怎么样。这个时候你就已经是一个奖品了，知道吧？这个时候你就已经是一个奖品了。还有奖品性是什么呢？你说自己的标准，这个叫奖品线。比如说女人说你很随便。

知道为什么女人会说你很随便吗？因为你没有标准，随随便便一个女人你都想干，这个就是没有标准的，知道吧？这就是没有标准的。什么叫有标准的呢？你比如说你说我要搂着你看电影，这就很随便，这句话就非常随便。

知道吧？但是你要这样说，你乖一点，我就给你搂着看电影，这就不随便，这就是代表你是有标准的，知道吧？你跟女人说，你说我我不喜欢去夜店的女人。这就是奖品线。就什么呢？你要给女人展示，你是一个有标准的女人。

你说哎呀你说我上个月跟女朋友分手了，他说为什么？我说因为她抽烟好，这是奖品线，你说我不喜欢抽烟的女人。好，这是奖品性。但是呢你不要把这个范围啊，你因为现在大部分女人都抽烟是吧？你说我不喜欢她抽烟。

然后我转发，你就说我喜欢你，他说我也抽烟，你说抽烟我也喜欢你这个的话就坑，你知道吧？你一定要把这个范围说到肯定不会插中他，知道吧？肯定不会比如她不抽烟，你就说我不喜欢抽烟的女人。知道吧？

我们要先去了解他，要先去懂得。你问比如说你问他，你说你抽烟吗？有人说我不抽烟，你说哦，那就好，你说我上个月跟我女朋友分手了。他说为什么我说就是因为他抽烟，知道吧？你要说抽烟嘛，他说抽。

说哦你赶紧就不要用不要再用这个惯例了，知道吧？不要再用这个惯例了，你说那你喝酒嘛？他说不喝，你说对我上个月跟我女朋友分手了，你为他喝酒，知道吧？就我们要这个要不要自己搬自己的石头砸自己的脚，知道吧？

那卖房撒娇呢，也是奖品现为一种卖方撒娇也是奖品现为一种卖方撒娇，其实很简单，我收藏了很多小孩的表情，那个小孩就是你应该知道啊，那个那那一个小男孩在那哭啊，那个表情，我你就要经常去给女人发这种表情。

知道为什么吗？就会给女人营造出一种错觉，他一看到那个表情，他就想起了你他自认为你长得跟那个小孩一样，知道吧？这是给他的一个心毛。就是说他就觉得你发那个表情，可能你你发那个表情的时候，你可能在撸馆。

你可能发的很淫健的一副样子。但是你发给他，他就会自动认为你是一个很可爱，你就跟那个小孩一样，知道吧？这是卖萌撒娇。然后呢，比如说你可以跟女人哭，你说你女人可能你说啊你好凶啊，你说你上来就调戏我。

比如你家了一个女人，比人说嗨你说嗨比如你说哎你说哎呀，调戏我好讨厌啊，知道吧？这就是撒娇，懂吧这个是撒娇，那屌丝是不敢说这种话的。那卖自恋了也是这样的，自恋，你是这样的，比如说你说我给你做个牛排吃。

比人说你还会做牛排啊，你就说你说是啊，我真羡慕你认识我这么优秀的男人，这是自恋是吧？女人说嗯你比如说你跟女人说我挺想谈恋爱了，他问你比那你为什么不谈恋爱，你说因为我身边的女人都只看中我帅气的外表。

看不到我的内心。这就是自恋，就说自己就永远要保持着聊自己的时候，永远就是这样。那这个时候你懂得这两个东西的时候，你就可以很好的。你刚加了一个女人的时候，你就可以很好的值得互动啊。比如你想一下。

刚才我说我说聊女人，可能你加了一个女人，你说汗，你永远说汗，这个时候你就说你说你家你用这段卖房撒娇，你说还调戏我讨厌有人说我哪里有调戏啊，你说哎你说那个你说哎你是不是不是北京人啊，好。

这个时候切换到聊女人了，然后呢，有人说哦你往回往回走到这这往回个。好，对啊，看啊这两个这两个交叉的来双线原理嘛，你说你聊自己的时候，你说那个。你说啊一上来就调戏我，讨厌女人说呃女人说我哪有调戏你。

这个时候你说你是不是不是北京人啊？好，聊女人了着。女人说女人说你怎么知道我不是北京人啊，你说北京女孩都特别凶，特别黑，你那么白又温柔，他说我不白啊，对他说我不白呀，你说我然后这个候他说我不白啊。

然后你说他说我不白，我也不温柔，多数女人都会说自己是女汉子，他说我不白啊，我也不温柔，那这时候你再切换到这个呃，这个聊自己，你说是吗？你说我前女友也特别黑，然后你说我前女友啊，你这样说。

你说我前女友特别黑，后来我给他吃了一样东西，他就白了。这个女的就说，然后这个女就会问这就是钩子，吃了一样东西，他就白了。这是我现现场发挥的东西啊。然后她说那这个女的可能就会问哎，吃了什么。

然后你说然后这个时候呢，奖品先拍上用场，女人可能会问你吃了什么，变白了。那这个时候奖品现就派上用场了，说你就说你乖一点，我就告诉你，那女人会说我一直都很乖啊，你说你不乖，你一直在欺负我。

你人会说我哪里欺负你了，然后你说哎，你说那你会做饭吗？好，就开始聊女人，女人说我会啊。你说哦，那你给你前男友做过饭吗，是不是有人说做过啊，我说然后然后呢这个时候你再去调侃他，调侃他。

你说那肯定是你做饭特别难吃，不然怎么会分手呢？对不对？看到了吧？这是这样的，这样的聊天节奏，看到了吧？聊女人记得就从那几点点聊女人调侃打压是吧？调侃啊，是吧？卖萌撒娇啊、展示啊，对吧？好。

这是聊女人和聊自己。但是呢。当你学会了这个啊学会了这个聊女人和聊自己的时候，你还需要一点就是第三方话题，知道吧？为什么要要做这个第三方话题呢？就是因为你如果过度的把这个呃你们的话题啊，都是扯，要么扯他。

要么扯你反永远是围绕在你们两个之间的时候，刚一开始互动确实是很好的，确实是很好的。但是时间一久会出现一个问题。还是暴露的需求感，知道为什么吗？因为你过度重视过度把焦点都放在你们两个之间。

这这会暴露需求感。他久而久之，他会发现哦，你是想泡他的，知道吧？久而久之，他会发现，只是你泡的手法高端一点，知道吧？所以这个时候呢你需要一个第三方的话题，去平衡掉你的需求感，知道吧？去平衡掉你的需求感。

就是说你可以跟他扯一扯别的东西，而不是显得你太着急了，知道吧？你如果一直在聊他聊你的话，显得会显得太着急。这个时候你就扯一些第三方话题，比如说你问他，你说你在干嘛？

他说我在我在三里屯的什么什么咖啡店和咖啡。好，这个时候就是哎你说那个咖啡店，我以前也去过，原原来的老板娘是个卖臭豆腐的，对吧？现在她开咖啡店了，对吧？然后你就跟她扯一些这些乱七八糟的东西。

你然后这个女人比如说女人说我在看球啊，可能女人不会说我在看球这种话。嗯，可能比人说我在逛街啊，你说你说你怎么跟我妈一样啊，每天都逛街，每天都买包，对吧？这是展示，也是在聊第三方话题，知道吧？然后呢。

你也可以展示你的学识，这个是这这个这也不是学识，就展示你的这个眼眼界吧，比如说女人她去了丽江旅游，或者说她去了什么巴厘岛啊那些地方，你就可以跟她说一些，你说哎你说你去丽江，你都不如去大理对吧？

大理她比丽江你就情调一点。对吧你可以跟他扯一些这些乱七八糟的东西。不不如果你哪儿都没去过的话，你就不用说这些了，知道吧？你哪都没去过的话，你就不用说这些。不过你也可以说这些。如果你也可以可以说这些。

你可以这样说，你说我们之前在一本书上看到说大理有一块石头啊，谁到了那块石头，一年之内就能找到真爱，对吧？然后这个女人说是吗？真的假的，你说我明年就准备去一次大理就去找那块石头，对吧？

就就随便编这些乱七八糟的东西，其实没有知道吧？其实没有，或者说。他他他可能说了某些话，比如说他说呃他可能说。呃。他说我在我在广州出差。你就可以说你说广州现在不是在呃闹什么病毒嘛，知道吧？

你说广州不是在闹病毒嘛，是吧？呃，我有好几个朋友已经中毒了，对吧？就就就不用一直在扯他，扯你有的时候就扯一些乱七八糟的杂七杂八的对话，知道吧？下一个下一个。然后当你学会了这些东西的时候。

你一定要再学会一件事情，节奏节奏是什么？长长对长短对短，懂吧？长对长短对短。比如说你说你说呃你说嗨女人也要说嗨，你说我刚刚在哪哪哪吃了一个火锅特别好吃是吧？好，你说了这么长一段话。

你说我刚刚在哪哪哪吃了一个火锅啊，特别好吃，这么长一段话，然后女人说女人说女人说是吧？有人说谁家的火锅啊，那个你说改天我也要吃好，可能女人也回来，你很长的一段话，那这个时候你说你说呃你说是啊特别好吃。

怎么？反正就是你说这么长一段话，她也说这么长一段话，然后你也在说很长一段话，这时候你的节奏是在一个频道的，知吧？这个时候你说节奏是在一个频道的。但是有的时候你会发现女人她的回应出乎你的意料，知道吧？

你说你说我。刚我刚才啊跟朋友吃了呃一个什么什么北京烤鸭特别好吃。好，说这么长一段话，结果女人只会回你一个。是吧有的时候女人会回你一个哦，这个时候你们的节奏是不在一个频道上，那屌丝他不懂，他没有社交直觉。

他就会继续做惯例。他会说我今天不开心，前包被偷车被刮，还被人说不帅是吧？那女人说哦，呵呵，屌丝说你在干嘛呢？我车被刮了，那女人说哦，刮了，然后说说对呀，刮了对啊，你在干嘛呢？这他妈就不在一个节奏上。

知道吧？你说什么前包被偷车被刮，还被人说不帅，你说了一长段的话，这个时候女人如果回你一个哦。那你就要知道你们并不在一个频道上，也许他刚刚来了大姨妈，也许她被老板骂了一顿，也许她刚跟她闺蜜吵了架，对吧？

那这个时候你就要说你干嘛呢？你要问他你干嘛呢？你看他的，你就简短的对话，或者说三个字在干嘛，简短对话，跟他保持在一个节奏上。你不要他说很短，你说很长，看起来就是一个贵舔，知道吧？然后他你如果说在干嘛好。

他如果跟跟你说上班好，两个字上班那你就不要再跟他聊了，知道吧？那你就不要再跟他聊了。如果他突然间你说在干嘛，他可能啪啪刷又跟你说很多话，他说刚刚跟我妈吵架然后。那个好伤心啊。好，这个时候你在跟他说啊。

你说哦你说你怎么天天跟你妈吵架才可以跟他聊起来，知道吧？就是说当你发现他的情绪不对的时候，一定是什么呢？一定是呃就是说先去询问一下，比如说你晚上的时候，你给他发了一段话，可能你跟这个女的聊骚了是吧？

你可能跟那女的聊的，关系升高了蛮好啊，你晚上的时候，你说嗯，宝贝在干嘛呀，然后你或者说你晚上跟她说，你说哎宝贝给我发一个腿过来了是吧？然后这个女的说哎呀，不发啊，都不想不想开是吧？然后你再跟他说。

你说啊你说那个哎宝贝我都硬了，可能跟她说很多话，你会发现那个女的可能你跟她说一堆话，然后那女的可能隔了1分钟才回你，你再说一堆这个聊骚的话，她又隔了10分钟再回你是吧？然后呢，最后把自己聊的硬邦邦的。

那女的毫无感觉是吧？那实际情况是什么呢？就是说你在这边聊骚呢，哎，躺在床上聊的，他妈的呃激情四射，硬邦邦的，结果女人在打麻将，是吧？这就你们不在一个频道之上，对吧？然后呢。

就是是是说我们在跟女人聊天的时候，她是有天时地利人和的，知道吧？如果女人她不现在不在聊天的状态下，你就不要再跟她聊天了，知道吧？就直接切断对话，然后呢。前期的聊天就保持了永远要保持着这这个步伐，聊女人。

聊自己，聊其他，然后再聊女人，再聊自己，再聊其他，懂吧？这个这个这个懂吧？这是刚才我演示的那个方法，就是交叉的来，然后下一个。好。那在前期的聊天，你可以聊起来啊，你可以把女人聊聊的对你很感兴趣。好。

那这个时候你要做一件什么事儿呢？不能永远扯淡，对吧？不能永远跟女人扯淡，那我们要做的一件事情，就是什么升高关系，好，我今天讲的是什么呢？是这个聊天的时候呢，我我不是说要做一个流程。

流程在最后一天我会教给你们一个外卖的流程。那但是呢你学聊生之前，你必须要具备很多呢，就像刚才可瑞说的这个能力，这个神功，你知道吧？这是一个功力，你要学会啊，它是没有节奏的。但是你必须要学会。

比如说你知道我该我你比如说你知道我你现在我想拉升，那你必须要学会怎么拉升，对吧？我现在想展示想打开窗口，你必须要学会我怎么打开窗口，那当你想拉升的时候，你一定要学会一个技巧叫这个拉升加降度。

他妈的这个词是我自己瞎起的降。其实这个什么呢？表达兴趣加降低需求。什么意思呢？我昨天在那个那个酒店里给他们演示过一次。拉伸永远是保持着这个节奏啊，就是说你每说一句话永远是这个节奏。比如说。呃。

你先说一句表达兴趣的话。再说一句降低需求的话，知道吧？我们的效果就达到了。比如说你说你乖一点。我给你搂着我看电影。好，这句话表达兴趣了，这句话在表达兴趣，你们的这个这个呃关系已经在升高了。好。

你说你乖一点，我给你搂着看电影。好，这个时候你们关系升高了，但是你的需求感也开始上升。知道吧？你的需求感也开始上升，你们的聊天气氛是开始这个往这个升高这个层面走了，但你的需求感已经也经暴露了。

那这个时候呢，我们就需要说一句降低需求的话，来把需求感压下去。你会发现你们的气氛就会很好。你就说你乖一点，我搂着你看电影，你这个蠢蛋知道吧？再去降下去，你这个蠢蛋或者说呃或者说昨天那个女的跟我说。

昨天那女的发了个她在吃冰淇淋的照片非常萌，知道吧？我说我说哎呦，我说那么萌啊，都想亲你一口好表达兴趣了。好，关系升温了。那么萌，都想亲你一口，然后马上降低需求，说，但是不给你亲，怕你亲我一嘴油，知道吧？

你你们这个需求感降掉了，知道吧？但是你们气氛已经已经上升了。我们要聊的是什么呢？我们我们聊天的时候要做的是什么呢？就是这个气氛永远是要营造出这个气氛，知道吧？在不暴露需求的情况下，营造出这个气氛。

我没有明白。你说我好想搂着你，但我好想呃我好想搂着你啊，做饭给你吃。我好怎怎么样说，我好想你搂着我的时候，我做饭给你吃，但是不行，知道吧？但是不行，我怕吵糊了，对吧？去表达一下兴趣。

然后再再去降低一下需求，你说呃给你搂把我的胳膊呃枕着我的胳膊睡觉，对吧？给你枕着我的胳膊睡觉。这是表达线趣。然后说但是不许把口水留在我胳膊上。好，这是建立需求。懂了吧懂了吧？好，下一个。好，这是什么呢？

奖品性的一个一个绝技。假定女人追逐，假定奖品性。比如说你跟女人说，你说一上来就调戏我讨厌，这是想给女人追逐，知道吧？你乖一点。啊，不然我不给你搂了，对吧？有人说呃你人可能给你发那个表情。

你你可能你就说你说乖一点，不然不给你搂着看电影。好像就是说你这个话说到好像女人很想搂着你看电影一样，实际上没有，对吧？但是你就要这样说话，你说你乖一点，不然不给你搂着看电影对吧？比如说乖一点啊。

不然把你扔出去。好，说话好像你们就在一起住了一样，知道吧？但是并没有，但是呢我们就要向假别女人追逐，是道吧？那在邀约的时候也是一样的啊，你可以说你说呃。我忙完了，你过来找我玩吧，实际上是什么？

实际上你想约人家，你要等人家忙完了，你才能去找人家，对吧？但是话你就要这样说，你说我忙完了，你再过来找我玩。然后呢，工作的时候不许打扰我，知道吧？工作的时候不许打扰我，等我忙完了再陪你玩。

那实际上是什么呢？实际上是你他妈想搞人家，对不对？那这就是什么？这就是假定女人追逐，就是说把一切话，你想找他变成他想找你，对吧？你想亲他变成他想亲你，你说你快一点，我给你亲3秒，对吧？

实际上是你想亲人的，对不对？然后呢。呃，假定奖品进来，也就是就是这个意思。好，下一个。下一个引导投资，这是艾特说艾特说出的一个一个一个理论啊，我觉得挺管用的。

真是就是说他说当你在不知道跟女人聊天聊什么的时候，当你在没有话题的时候，你要做一件什么事情呢？就是引导他投资。知道吧？比如说女人跟你说，我在看电视，好，你突然间脑子空白了，你不知道我要说什么了。

那这个时候呢，我们要做的一件事情，就是想起这件事，就是引导他投资。他说我在看电视，你说还不乖乖的出来请我吃饭，蠢蛋，知道吧？就是永远是引导他投资，知道吧？你说你说呃女人说。

比如说可能你跟你人聊聊聊个一句两句。然后呢，你说啊你说我在看电视，比人说你看什么电视，你说你请我吃饭，我就告诉你。对吧你请我吃饭，我就告诉你，这引导女人投资，这这是一个强制性的一个办法，知道吧？

然后女人就会问你，我为什么要请你吃饭啊？你说我不你说你不乖，我就打死你，知道吧？这是什么？这是讲品服从性测测试嘛，知道吧？你说你乖，我就给你签三秒。那这个女人她百分百会说啊，你有家庭暴力啊。

你说我没有啊，我对女朋友特别好啊，看你乖不乖啊，这个女人她就会掉入你的框架，这个引导投资他是什么，他就是一个框架的一种，就是想办法让女人中你的计，掉你的框架里，知道吧？

你说你说那个比如说你说你晚上给我揉揉肩，我就给你做个牛排吃啊，要不然打死你好吧？你要是你要不说后面这句话，比要说你晚上给我揉揉肩，我就给你做个牛排吃。这个女人是不会上当的，知道吧？女人她不会上当。

他会说呵呵不用了，知道吧？因为什么？因为这句话就是没有台阶，没有，就是没有他就会他会把注意力转移到这句话，这个是转移注意力的一种。比如说你说。呃，你乖一点，我给你做个牛排吃好，现在所有的焦点在这句话上。

女人她也会注意到这句话，女人就会说呵呵不用了，但是你马上补了一句转移他注意力的话，你说不然我打死你，女人的焦点就会从刚才那句话转移到打死你这句话上，他就会说啊，他会说你有家庭暴力啊。

我我不管你就要打我啊，看到吗？他这样他才会中忌，懂道吧？她才会掉到你的框架里，永远要有先先是做一个服从性测试，然后马上用一个这个能转移他注意力的话转移掉知道吧？你打死你这招是一个呃惯用的这个方法啊。

非常管用，我操百思不爽，知道吧？你可以你可以说一些别的，你可以说你也你也可以说别的，你说呃你乖一点是吧？嗯，我就我就你说这样你说你乖一点，我就搂着你睡觉是吧？然后呢这个女人就会。如果你只说这句话。

他的焦点在这句话，他就会说我才不要跟你学觉。但是你要这样说呢，你说你乖一点，我就搂着你睡觉，马上转移注意力。你说。不过，我就。不乖我就打死你，对吧？他妈那也管用，你也可以说别的嘛，你说不乖。

我就把你扔出去，扔到了垃圾堆里，对吧？他们会说你有家庭暴力，对吧？他就永远会掉进你的框架里。好，下一个加。所以说为什么你们你们就是总是啊一升高啪就被拒绝，你知道吧？我要搂着你睡觉，女人就会说呵呵想多了。

因为你没有转移他的注意力，你知道吧？你要把他的注意力转移到另一句话上，他才会中招，他才会上当知道吧？然后故作矜持，这个是什么？什么叫欲擒故纵，故作矜持，就是欲擒故纵，很多人他不懂什么叫欲擒故纵，知道吧？

很多人他不懂，他知道啊欲擒故纵，就是把女人放跑，然后就跟女人说，你懂吧？然后女人就他妈走了，知道吧？就归院了，对吧？这不叫欲擒故纵，欲擒故纵是什么呢？你们想象一下啊，你们先换位思考一下。

一个女人一上来跟你说帅哥约吗？你还会喜欢他吗？你不会喜欢他，除非你特别饥渴，特别寂寞的时候，但是当你有了选择的时候，一个女人一上来说，帅哥约吗？对吧？妈你不会喜欢她，因为什么？因为他不矜持。

你最想搞定的女人是什么？你们最想搞定的女人是谁呢？是别人的女朋友。说他妈的你搞不定的女人，你们是最想搞定了，对吧？那什么女人搞不定了，就是那些矜持的，你说约吗？他说不约，哎，这个时候你他妈的就想搞他了。

对吧？你搞不定他的时候，你就想搞他了，对吧？一个美女放在这儿，你可能是很他妈想搞她，对吧？但是也无所谓，对吧？搞不搞都一样，对吧？但是你跟她有了焦集之后，你说你一牵块的时候啪啪把你拒绝了。

这个时候你对他有需求感开始爆棚，对吧？你本来只是喜欢他，但是对他没有需求感，但是当你被她拒绝以后，你就会有需求感，对吧？你被一个女人拒绝了，你就会有需求感，那这个时候呢，一个女人被你拒绝了。

她也会对你有需求感。这就叫欲擒故纵。所以说我们要做的事情就是什么？故作矜持。知么故作精神。比如说。你去你去淘戏女人，你说你说呃。你还用刚才那一招还用刚才那一招，比如说你说呃。你说那个你乖一点啊。

给你搂着我胳膊睡觉，对吧？然后过乖打死你，对吧？然后这个女的说，你是说你怎么有家庭暴力啊，是吧？你说你说。然后你就这样说，你说他说你怎没有家庭暴力，你说没有啊，你说我对你特别好，还会给你做牛排吃。

他说你还会做饭啊，你说讨厌你说我们刚认识你就让我给你做饭，你也太不矜持了吧，知道吧？你就这样说，然后女人可能女人就比如说你当女人主动的时候，你就你就去被动。比如说比如说。你加到一个女人。

你就说调戏我讨厌，或者说女人给你发了一个笑脸，你就说你笑的那么甜，我都害羞了，知道吧？说自己说自己你去说自己你说嗯。我我从来没约过女孩是吧？啊，你跟女人交约的时候，你说周末出来玩吧，女人说好了。

你说哎呀，我从来没约过女孩。是吧好害羞啊，都时候女孩约我知道吧？你说呃我你说你人问你在干嘛呢？你说我在那个我在赶飞机，刚刚又被空姐给调戏了，对吧？好讨厌啊，知道吧？这就是什么故作矜驰。

当女人就是说女人主动的时候，你就问你，你女人问你，你是哪里人啊，你说哎呀，老问人家这么多问题是吧？好讨厌啊，知？这就是什么？这就是故作今持，知道吧？这是故作矜驰。

当你把一个女人就是勾引到勾引到她已经很喜欢你了，对吧？他已经很喜欢你了，然后你说那个你说最周末我们出来看电影了，然后女人说好的，你说给你搂子，我说胳膊看电影，但是不许非礼我啊，知道吧？但是不许非礼我啊。

这就是什么？这就是故作矜持，知道吧？啊，然后下一个。下一好，故作及极重呢，还有一点就是故作高冷，知道吧？故作高冷。这个世界上在女人的眼中看来是没有高冷的男人的，知道吧？所有的男人在女女人看来的话。

他们都是什么？他们他们都很主动，他们都很开放，都不会拒绝一个人。那这个时候我们要做一件事情，就是故作高冷。其实高冷是很好做的，是很好做的。你们多数人会犯一个错误，所有的人会犯一个错误，就是怕。

你们怕什么呢？怕女人不回你，对吧？你怕你说完这句话之后，女人不再回复你了啊，你怕你说完这句话，女人回你一个呵呵，反正你每说一句话之前，你都要想半天。

发的时候还很怕女人不回你发完之后对话框就停留在那就等着他回你，对吧？你们永远是很怕。那这个时候呢要做一件什么事呢？就是不要怕，知道吧？就是说什么呢？你你怕他不回你，这个时候你会做一件什么事情。

你越怕你就越傻，知道吧？你怕他不回你。然后呢，你每一次你都会说很长的一段话，很华丽的一段话说是吧？嗯，说很多东西啊，问好几个问题就等就为了他回你一句话，知道吧？那这个时候你就不是高冷的，你就是跪舔了。

那我们要做的是什么呢？就是说不用怕他不回你就不回你，你想一下，如果他连你这么普普通通的一句话都不回你，你还搞得定他吗？搞不定。对吧所以说什么呢？就是说有的时候我们就要说什么，就要说给你人回个恩。知道吧？

有人说就要给他回一个笑脸的破表情，见表情，知道吧？有人说就给他说一些呃乱七八糟，反正就是说哦说呵呵知道吧？有人说就要给你人发一些这个没有用的东西。那这个他有什么作用呢？第一，让女人觉得你很高了。

如果你每次都发很长的一段话的话，这个女人她会认为你你就是个屌丝。第二，她会有压力，她会觉得你她会潜意识的认为你在追她，然后她就会有很大的压力，知道吧？这会影响到你搞定他知道吧？

那有的时候呢你所以说你要给他放松下来，有的时候你就发一个表情，知道吧？就一个表情没有了，或者你只说一个字，嗯，就没有了。可能女人说你跟女人说你说你是哪里人啊，有人说我广州人，你说嗯。没了。没了。

然后女人就会马上问你是哪里人啊？知道吧？这是西跳原理，因为他百分百会中心了，知道吧？然后。还有一个什么原因呢？这个就是说故作纲冷，就是你说一个N说一个表情没有用的，没有价值的，毫无意义的话。

这是一个什么？这是一个服从测试，这也是一个引导投资的一个东西。就是说你发一个毫无意义的话，他明明可以不回你。他明明可以不回你，但是他回了，这代表什么？这代表这个IOI是真的，这代表对你有超级大的窗口。

知道吧？这个窗口永远不回是假窗口的，而且这是一个服从测试，就是看他回不回你。如果他不回你好，你就明白我现在是不能升高的，知道吧？不他回你了，你也明白了哦，我现在可以升高了。知道吧？这个故作高冷。

然后下一个。可选。好，下一个转移话题。变相的展示知道吗？什么叫转移话题呢？你就要把女人说的一切对话反馈到自己的身上，知道吧？你问这个女人，你说你你是什你做什么工作好，你问女人，你做什么工作。

有人说我做空姐，有人说我是空姐。这个时候你要展示这个时候你要展示，你想展示你的朋友或者说展示你的哥哥是飞行员，你怎么展示，你怎么展展示展示不了，对吧？比人说我是空姐，你不能直接说，你说哦，我哥是飞行员。

这个他妈不牛逼啊，这个这个听起来很傻，对吧？那这个时候怎么展示呢？变相的展示，就是转移话题。你说。空姐啊不是这个展示啊，永远是要什么设定一个钩子。我刚刚说了这个钩子是什么呢？钩子是可以勾引他兴趣。

勾引引起他兴趣的东西可以可以有一个娱乐的一个话题点的东西，这叫钩子，就是可以讨论起来了，可以就是很有娱乐性的一个话题，知道吧？比如说他说我是空姐。你就说你说空姐不是经常要为机掌潜规则吗？对吧好。

这个潜规则这个女人她喜欢聊啊，女人喜欢聊这些东西啊，女人这个女的就说没有啊，我从来没有被潜规则过。你说好，这时候你就可以面相展示了。你说我哥就是机长，一周潜三个，我靠。知道吧？这就展示出来了。

他说我操他说你哥是哪个航班的对吧？你说怎么你要去找他吗？对吧说这个话题，他说。嗯，比如说你说你是干嘛的？他说我是模特对吧？他说我是模特对吧？那你怎么说嘛？还有这招还有这招模特不是要被老板潜规则吗？

我哥是老板是吧？一周选三个啊，不要上上上次古代线上课啊，讲这个讲讲这个这个的时候，我问我问那些线上学员，我说怎么变相的展示，他说他说问女人，你干嘛的？女人说我是空姐，然后他这样展示，他说哦。

他说空姐不是要被潜规则吗？美女说为什么要被潜规则，他说我原来前女友是空姐。って。Yeah。一周被击伤前三次我。不要这样展示是吧？我也是变相的去展示。知道吧？好，下下下下一个下一个。

止损啊止损知道什么是止损吗？就是在你跟女人聊天，你聊到一聊到，比如说你们要说说说说说应刚才那么多招数啊，说到女人很情绪很高大，很喜欢你的时候，这时候你要做一件事情，就是说我要忙了。先不说了。知道吧？

这个就是止损，知道吧？就是说你在聊到很高档的时候，然后你突然比如说你么这样。你现在你是在这个位置，然后你聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊聊到这儿好，很高尚。你说我要忙了，不说了好，我就走了。

女人的记忆点她是停留在这个兴趣很高的这个位置的。她的记忆点是停留在这儿，她就一直认为你这个人很好玩很有趣，知道吧？你你就是在最高涨的地方你就走了。如果你是这样的，情绪很高涨，然后嗯下来了。

慢慢的情绪不高涨了，是吧？女人可能女人要忙了，或者女人聊累了，这个时候你再走她的记忆点就停留在这个地方，知道吧？你什么时候离开，她就一直记得。比如说你在最开心的地方离开。

她就会记得你是让他很开心的那个人，你下次再跟他聊天的时候，他的反应会特别好，知道吧？他因为他记得他记得你让他很开心，他记得你是一个很有趣的男人，如果你本来你也让他很开心，你也是把他情绪调逗起来了。

但是你突然情绪下降了，然后你再走，他就不会记得之前这件事情了，他只记得。你让他不开心了，知道吗？所以说我们一定要在聊到最开心的地方，然后去撤回。比为我之前就跟你们聊聊聊，然后我说你是哪人？

他说啊我是广州人。你是哪里人啊，感觉你怎得怎么样，反正很大的一段IOY，我说我就直接我就不回他了。知道吧，我的直间就不回啊。然后或者是也是这样说，或者你也可以这样说，你说啊，我先去洗澡了。

我高调离开高调离开是一个技巧。就比如说你说我要开会了。知道吧？我要开会了啊，那个不说了，知道吧？你也可以直接不回他，或者还有资损还在另一个时候用，就是不能恋战，知道吧？不能恋战。很多人是这样的。

他把女人本来聊的很嗨，聊的很嗨，他觉得我操我可以搞定这个女的了，然后。突然间可能某一句话说错了，情绪开始下降，这个女的突然不喜欢她了，然后她就试图挽回，她就觉得刚才有那么大的IOY。

我肯定要试图把她挽回知道吧？你们肯定都犯了这种错误，我想再聊回来再聊回来，那这个时候这个行为就已经是错误的了，你怎么聊，她都不会喜欢你知道吧？你怎么聊她都不会喜欢你的最正确的做法就是跑跑掉。

不要去加深你的坏影象，知道吧？不要加深你的坏影象，有的时候可能是女人她自己不开心，她可能自己肚子痛，她可能自己刚吵了一架跟闺蜜是吧？然后这个时候她是自己不开心，然后你跟她聊，你跟她聊。

她本来是自己不开心，但是你一直在纠缠着跟她聊跟她聊跟她聊，她慢慢的她会转移，他会认为是你让她不开心了，他认为是你很烦，知道吧？这个时候会降你的分，知道吧？那那再再慢慢聊，你到下次你再找个聊天的时候。

你就发现已经不行了，知道吧？他就不会再。跟你聊了，知道吧？所以说我们要在什么？要在最高档的时候离开和马上要进到低谷的时候离开，这是要靠现料直间分辨的，明白吧？然后就啊没有了，我也止损了啊。行。

没有了没有了。嗯。休息一下。いば。上。还有。通过来上。こちら。そわ。です中多。17%。三。不想等我办。す。这个有比例约。项目内容です。有用问题。这边承功这个。有的就是种纯粹那个。さ有的。いつので。嗯。

スねージ？不要太。这した。😀いてよ。いよ。もった？いぱいてます。違。見え了吗？保证达成。我。我想。因为这个。おかだ。二枚？但大家。明前。还底。理我在。这是。そのさ。でやその。这个其实。这次续可。谢谢了。

よろしいで。ね。这是个。すっぱり。你把巧克力了啊巧克力。那し他。いやさ十番。有不是这个。不し。そ。ちうは。记得可。大笑一般都是觉得。す。どぞいか。必须的这原来想。3。提家还在哪家在家。爱就这。

看来都是一次时候有基本上。清微一下嗯。签一个这个。每周都。ま。想班就。まか。可以。你是。そうです。觉有自己。现在很多。ち。あ。然现在我们想。小时。是。有。对这对。いのでど様。ませい。如果你方便。号接这。

可以点。那个。原点。我他他说。没加什么内容没加。就个我们。对节目。なて。到这。有个群道，那你要不。我。咩。万。た。当然你也就是把我去看那些照片。にし。Yeah对。个先持去。自の。是16年届的。

9两年1年是国。よすな。还。しご。这题出现论在填节的。比如说这。则是表情。多之后在。啊数好区。就定就切到会。じゃじ二さなよ。这个是。と一つもま。就是说今这次对每个题来说。然后一个。余的最。你是很切掉吗？

所以说注。こ。那是他。他。我我觉得实真的就是比个说原。即这。这在。一二年な。全在。今回調有。く。可上。这个た。三十。你少。对，那这样的。就是就确定他是发了员工的不算两再把两切掉，这个这个倒西对。我想的。

36岁。い是。す。一しがる。いち。はいでしょう。可以时候大家。そ给。有30年个。で。这さ。不せ说。这种产品的。はし示。こさ。需要太多。是这我塞进去。我要看。还有没有准备回来？还要去。そね。

那个阿本精神来了。有那个。把这个关下。下午听起来是不是。不累是吧？坚持最后一项。把下一个。这实在一下知道吧？今天不是也拍了一些照片吗？包括昨天我不知道你们去拍头像拍了没有？没有。おごです。最長？咁啊。

那这样子。如果有这些头像，或者有一些好的照片的话，就可以。设置。照片。是吧。看他们有照片，亮男那个晚上的话，帮他们就用那个神器嘛。去拍头像。对，晚上讲课。晚上吃完那让那个。爱有同差。艾哥今天晚上跟。

して。把头像全部换一下。那么。呃，最后呢。像那个。三一下。还有一还有一段没有讲。想。女人到底想要？我是来讲他大概。消停。还险是吧。是是不是这个那都忘了。把他交回来了。而且要是我不讲，你们可能也就不问了。

那么呃是这样。那个身高关系的那个，其实这里面有很多的。有一些点的他们都拿出来都说过。比如说。假应追逐。这个这个是我们经常在强调的一件事。だね。诶。最正的感受是什么？觉得假如追逐这个这个感受。

对对对这个这个技巧点的一个感受是什么？说一下。就是会不会觉得有的时候我去说这个话。感觉有点那种，虚有点虚，对吧？觉这个词说的话有点虚，我是好像故意就这么说，其实内心里面并不是这样的。

然后还马上要表现出来是很自信的样子。而且说出来你女人就。对吧就就非常的。所以这有这样这样子的一种。那么。其实我我之前呢，我我我也有的时候就。我很能理解这样子的心情，为什么呢？因为。有的时候。

手上也有那么一两个妞的时候，对？手上这两个。首这个觉的你你发任何的话，你都会就说很在意。你可能那个时候你没有办法去达到一个那样本身就很有奖品性的那种心态就没有出来。然后你再去这么去做的话。

只是把它当成技巧去技巧去去使用的话，就非常的就就非常的弱，的力量就发挥不出来。那一般我们是怎么样子聊呢。那我们都是什么？像我有时在北京这里，像刚才我坐在那里，为什么老是没有按到那个东西？因为我就是。

在那个上面直接搜索。北京看看就是我之己天加的这个人作资源，就一排就把那编辑就全部群发一个。前翻一个表情，然后等个30秒哈哈。一堆就回过来了，一堆回过来之后，我又我就从这里面去聊，就聊。我根本不会去想。

哎，聊聊聊聊到后面发现下面有一个人已经追了两条了。发现他已经追了两条，我都没有我都没有看到。然后我站下追，你觉得这样会有需求的。这样不会有许多的那你聊天很多时候的技技能呢。说能说我操，盯盯着一个妹子。

看半天。最烦这种了，盯着一个女的就去就去就去聊了聊聊聊一下，聊几天聊几个月的这种，对吧？这种是。为什么呢？因为这个。我们要明白一个事实。这个东行。这个世界上就尤其是这个北京这个地方，我来了之后。

我就发现人与人之间真的是很薄形的，知道吗？就很国情的。你你你这个女的，你今天可能还聊得好好的，明天他妈去说不定就拉黑了，今天还一起吃个饭，说明定他就是一个一个播的，把你喊过去，请你吃顿饭。

刚才有女的约我去吃饭，哎，我觉得挺好的。她说她还有一个姐妹，就明显就是喊喊你去买单子，对吧？还有一个舞蹈学院的一个女的，是一个篮球，昨天也看到家了是一个呃篮球宝贝跳舞的，北京舞蹈学院。

她让我过去跟她吃饭。从这里过去两远。对是吧他过去就跟他吃饭，因为他说他9点钟要出去，有个姐妹约了他去喝酒，我的天。对呀，就就就就是说我真真正的感受到了这边的女的，他妈的就是你不用去很在乎他们。

你不你也不用很在乎他，你就我就我肯定就不去。我说过来，我说你过来我不去。哦他就不说了，那就拜拜嘛。对，那就是这样子的，还有什么，你说哎呦，我说你哥你怎么这么挫，你怎么不不又什么求神神话术的？

神回复没有这些，知道吧？就是就是该是什么样子？如果他这个就是说到前天说的那个尊重与不尊重。那不是，那就放在上。可正他也不删你对吧？这种觉得不是你我也我也不会去删他。そしな。那然后呢。就放在这里呗。

慢慢的去去刷刷你的陕示面，慢慢的去让你变成，对吧？变成可能他现在觉得你对他来说的价值。就是就只是可能请个吃个饭而已。讲下啦。就没有没有那西就把资源疯狂的刷起来，就是这样，别人是她是那种女人。

你也就是这样的人，你也就做这样子的。不不要去用自己的一颗很很虔诚的心去对待一群绿查婊。明白了。所以说这个是这样。那么接下来呢我们就讲一讲这个。调形。那么像对刚才这个女的，那么我。な我嘅他讲。

他经是对对于什么样子的人呢？是对于你跟他是已经建立了一些联系的人，你跟他已经是相互之间是有一些是一定是有吸引的，然后是有有一些联系的。是你对双方有一些了解的这种，不是说随时都会删掉的人。

然后你才会去你才会去通过条形去跟他升高关系。因为这是男人跟女人都非常。喜欢的一件事情，就是女女人她是很喜欢做这件事情。对那么 ok。第一个问题。当你想要调起的时候，就相当于。的画面。系可。

哎想要有什么画面。狠了是吧，我要6B都吃了。一周啊还有呢。那说明一个一个一个很重要的因素，对不对？条件肯定是会牵扯到跟性有关。这是第一条因素。他一定是可能会更性有关系，每天在那里聊工作。

我操这个调剔的钱是吧？哎，操这个这个不管怎么样，调情，你像就就像动物一样，那改来改去的，对不对？那个还要舔舔生殖器，对吧？就这样这。一定是要有性上面的，就像我们去跟。摸他的脸啊。突然间抱起来。像这样子。

突然间把它揉起来这样。这都是这都是会跟性的边缘相关的。那么有很多的男人。他其实哈。我觉得。比如说像我我随便我请几个人，比如像这个大这个大哥，这个大哥，那我觉得呢？我觉得对于你们来说，你们已经足够真诚了。

让很多的女人愿意跟你。私底下跟你们在一起。跟你跟跟你一起去吃饭，跟你去约会，跟你去看电影。但是。也还还是无法去解决他的最后一个就是问题，就是你的其他问题其实已经解决了，以你们的条件。

你们的成熟度比你们的这个稳重，对吧？呃，加上这些匹配就已经够了，但是还是有些女生没有办法去。最后你觉得跟你在一起相处起来很无聊，很无趣，对不对？那么我觉得很大的一个原因就是因为。他觉得。

跟你在一起是一个很没有情调的事情。知道吧，很不好玩。没有没有情调的原因是因为你不会调起。第一点一定是可能是一定是要跟性有关系。那么这个性有关系不是很赤裸而直接的。不是很是我直觉得我操我们。我想插入。

而是。所以第二个点，调先第一个点是确。第二个点是什么？第二点是叫做一定是不要去捅破。那层窗户纸一定是。一定是隔着裤子去拿你的鸡巴去蹭他，那我们是直接就给他脱了，明白吗？这是第二个点，聊天也好，见面也好。

都是这样的，这是第二个点，不要跟着他。比如说你走来街探，你说我操这里要是。那人少一点，我就。强强文。好吧，这个是没有没有去说破的，没有说没有或者你也可以说这要是他妈的晚上在这里没人的时我。

我就在这里把你按住，狠能的把你给干了。你看你你想象一下，你对你的前女友，如果说这样的话，是不是会很刺激？啊。是不是是不是很很性感？小深的对他耳边说，对吧？两个人在我在人群当中，很多人啊逛街啊。

关天就来说我们这里人少一点，我把就给干了。大气对不对？这就是条件。第二点。哎，这个其实也不是很直觉，因为你加了一个阻碍。加了一个，他肯定这道假的对吧？当然哈有的时候很直接的这种也是很性感的。

直接这种跑过去。我想那个啥。对不对？这也是这也是OK的很OK这是第二个点。那么继续。在想到调形的时候，你还想了个这些都可以通过在。呃，微信上面可以实现。就像以前有一个学员，他对那个女人就直接就说想。

现在就想跟你做爱，对吧？那女的就被震住了。三十。那么。很多时候兄弟们知道为什么你们问题出现在什么地方呢？你们问题出现在你刚刚加了一个女的。然后你就马上想得到结果。马上就想一天两天你就去搞定他。

一天两天就想用这些技巧去把它搞定。那你不知道其实这些技巧放在你这种。这种比如说家里介绍的女，或者说你的同事放在这些身上，你不知道有多么好用。是不是？而你那那很多说你受挫受阻的原因是因为你老是想去做一些。

想去创造一些奇迹。我操认识两个小时就是吧？总总想去创造奇迹。这是给你自己。给你自己找那个。挫败感是，给自己找挫败感，反正这种次数多了，就会让很多人就会产生这样的挫败感。我操，我昨天到今天聊了50个妹子。

一个都没约出来。我就跟我这么跟你说吧，如果你是把这个50个妹子把它放到，你说你在第一天把它加进来的时候，你就告诉自己，我说我我这我0那钟一个星期之后再约他们，那可能会成功20个。你这是不是很靠谱的事情？

所以说你千万不要来问我。啊这个才来的。加了加了两个小时。考情。这两个小时，他妈中国的女人，你老婆要是他妈叫两个小时跟人调一起来就吃，这是对吧？当然这是可以做到的，我不是说不可以做到，不是说他不能做到。

而是要大家要摆好这个心态，有没有是吧？那么我们继续是个调情，讲了两个点了，还有什么点？再讲的条节还想到什么？一个画面。调起这这样的画面，还想到了什么？你们看哎有你们想想啊画面。比如说这个。

再说到这个追逐的这个事情，我们从来没有看到一个男的去追一个去追一个女的，追逐一个女的，然后不会产生挑情。而永远是什么？就像我们看到的一个画面，就是一个男的躺在呃靠在墙上，然后一个女的拉他那里的来。

有没有看过这这张照片，原来是这个样子，原来是原来是让女生女的感觉来追逐你，原来是女的，我操把把男的这样拉过来，或者或者这样去挑逗他去弄他的这里，而不是男的这样去去去这样子去做。三反过来了。

你要知道这种感觉。这样的话这也是考虑这个是反正就是说不重复再讲，我今天重复了好好多次这个这个事情。还有呢。还有什。や。就是说跨界。那个是关系申请边一个关系申请。那我们来说。你跟一个女生调情。

永远不是在于。同一个层级去永远是什么呢？你要去进入新的关，你要进入下一段关系，你才可以去产生跳心的感觉。就是说。人与人之间的关系有多少种？啊。陌生有所有人陌生所有人对吧？暧昧朋友啊暧昧。

咁咧同男朋友男女朋友。夫妻。还好。还有人。は对。兄弟这些。😊，都是一些关系，对不对？那么。我们我们是为了去。我们是为了去从这个关系去讨论下一个关系。我们先把这个道理给大家讲清楚。你想象一下。

为什么你们有他妈的停留在有谊区很久的人举个手看一下。有没有没有了。你有是吧？有一句很久的，其实有一句很久的，为什么？因为你发现你是经升高不了啊，或者说你不敢去升高，你觉得身高起来很奇怪。他觉得很奇怪。

那但是呢我们要去。跟他调情的话，那么你你要用什么样的方法呢？好这里记一下就是。你要去第一件第一步，你先在要去搞清楚下一个阶段的会做的事情。比如说你现在是朋友，你想到暧昧，那么你要去想一下。

你要去把暧昧的时候会做的一些事情给列出来。暧昧的时候会做的一些事情。比如说暧昧的时候会做什么事情来做做。还没说不是。だ。捡些。调情调讲一下啊啊，亲密的话。对，比如说。

亲爱的我亲爱的我近代的亲爱的亲爱的什么？我险。清清苦，我想吃你。妈的，这种话就太俗了，不去咬你，千万不要去跟有人说我想亲你他妈直接亲就是了。你说我想请你那就见给你。你说你想听他的时候。

你只要跟心里面说一下，然后直接就跑过去把他抱过来，直接清就行了。记录这样。还有呢I个的时候还会说什么话？そい。还有呢就可能会很轻密的提称。宝贝，我们去干嘛？啊，这这这这还是属于是你一生上面的亲密，对吧？

还有呢。足しおな。你想我了吗？啊，OK这个是反向追逐的对吧？でもさは。做不业窝了只只会做这些嘛。还会还会有肢体上的触碰，有没有是不是还会有肢体上的触碰？肯定进手拉手看见。还有还有什么呢？过。抱着裸车。

这还是肢体上的触碰，对吧？还会有一些更私密的。是は。什么颜色内衣？有们更私密的来找我不要。え。ださ。还找我家身内裤。对呀，就这些都属织。那么你就应该去主动的去伸张。到这里。你就应该主动的去。

从这个关系的时候，你就尝试着去做下一个阶段会做的事情。明白吗？你尝试着从这个阶段去做下一个阶段去做的事情。而在这个过程当中。可能会。可能会什么。可能会受。但是你还是要去做。那么像。啊，刚才是起来，他说。

这个女生呢，她自己她会觉得不那个她会觉得不累，你知原因是什么？因为在他在他的心目中，你就是一个很老实很靠谱的人。他会觉得这样子的一个人去摸他一下，或者去跟他说这些话，他会觉得很奇怪。

因为你没有把自己给调整成为那那种模式。你没有把自己。调整成为。他觉得他不够优秀。那那那为什么他不会优就，那他还要打号，那还要跟别人打号。不是他这是他的借条，不是他不够优秀，是什么呢？是你们你。

你表现出来的状态就是很多说那个他表现出来的态度，他就是那种。很正经的，就是说我们在调情的时候的时候呢，千万不要去很理性。很理性的去做一些事。就是。坏一点的坏坏的对吧？把它。去去主动的去。去拉他对吧？

就说就是就是这种去拉他这种性张力一定是坏一点，而不是很严肃的。你知道吧？而是而是把他这样抱过来，对吧？这样看着他。或者这样拉过来这样子。不管你瘦还是胖还是。就就这种这种坏一点的感觉，会让别人。

会有会有会觉得会愿意。而不会说哎他可能会说不会这样不要这样，但是你继续的。但是我看到很多兄弟呢，就是看起来。这是非常致命的问题。就该坏的时候一点都不坏。那你们你们该正经的时候，一定要就是要要可以正经。

你们现在都有了，但是要坏的时候。就眼睛就是直勾勾的看着他，就不要去寻求任何的。意见就直接就铺过去。谁就过去，对吧？然后他把你推干，你说干嘛呢，对吧？就这样。像一个男人一样。人在你面前。他是女人。

比如说你想象一个郑威，他妈的他在别的。对吧也是。很害羞的吗？追着说话嘛，为什么那种跟你们跟你们居然这冷淡？装还是那么OK。关系的越级。那么。明白明白这一点咩啦。明白了关系的约结了。那么给我演示一下。

都讲外。站起来干嘛？下。当你想要跟一个女生去关系乐级的话，你怎么去跟他越级。跟他说叫他宝贝叫他。然后然后。你他妈这种说啊，他妈的人耗了之后就。😊，刚是热文了，我操。不要这样搞啊。呃，可以跟他说，比如说。

想好没有啊。就没有。对不对？你这个很重要，这身高关系很重要，人不会身高关系，知道吧？很多人就是卡在这里了，就是看到女人呢。我操我跟大家讲，就我以我我我觉得我以前就是也有女的，他妈的主动过来。天你知道吗？

但是你就是不会生到关系。就是走着走着走他妈一路。都不会去干嘛，但是到现在是干嘛，现在是干嘛。现在我有的女的看情况啊，有的夜场的时候看到一点。第一第一件事情就是去深高，第一件事情就把她搂过来，我操。

假装心态一下去拉伸这种竞张力。然后呢，走在路上一定要去一定要去把两个人的关系去变得去暧昧，去做暧昧的阶段才会做的事情去做。那个。男女朋友之间才会做的这件事情，走上去就是没事，就是去楼上上要就抱过来。

但是呢你一定要有一个能力，而不是不是什么呢？不是当别人去反。当他开始有点不爽的时候，他说哎，你你干嘛呢？好。这点不太重要了。有讨队啊因为什么。我个楼底。这个时候你会把我打开。对不对？你说不要这样。

那你就不冷了吧。嘴上说好不老要。这这个也可以对吧？但是如果他很生气呢，开。我我还我还是会把我就会把我会把手拿开来，我也不会去推开，这看做落，我就会拿开来，然后会后还是。他又说很严厉的跟我说，不要这样。

道我们可以怎么做吗做。我让他。太为什么呢？因为这个。如果我去如果我们还是要去吃饭的话。那他妈不浪费钱吗？是的。是不是这样的道理？千万不要因为我跟你们说，我说我最绝对的是我在陌陌上约出来个女的。

他妈是照片。我们本来去看电影。我走走走了走了走了走。太太少了。一般就还就是一般嘛，但是我觉得不止他妈的60块钱一张的票。我就走走着过马路的时候，我就讲了打个电话就走特别快，那就在后面。他就在后面知道吧？

他打的都走的很快很快很快的。就是这样，我我也干过一次这样事，那个那个女的你听我说，我我说一下，那女的特别装逼，你知道吗？我在上电梯的时候，我用这招，我这样我都我都没有太怎么样，我就这样拉拉下胳膊。

他真爽，别动我，就这样我说你走吧，OK爱打哎过来看电影。太わかれ。😊，这样子，我家对女人就是要用这样子的。就是我以前也这样，就是有一辆女生。孩都这样随便。他说一个女孩都出来。

你说我只对我自己有感觉的这样对啊。你说如果我不这样子对你的话，那显得你太没有魅力。こ大。所以太容易对。有感情了？是吗？你说那你不知道怎么回答的你就说是嘛。看出来。对不对？就把那个在线拖拖长。

不要马上去回答。然后这时你就赶紧想，然后还有一个回答。看起来像老手，你看起来像老手，你说你喜欢处男吗？哦，原来你喜欢处男，就得所有的问题都是他妈的最后都是他的问题，你知道吧？没有し。你喜欢小鲜肉。

那我可能现在适合你我们还是当朋友吧，不能这样吗？这这些问题因为我们经常都会碰到，那反而就是什么呢？你要明白，不要把这个废物测试这些事情看得太沉重了，一定是轻松去应证，一说我操，憋的脸红了，然后。

我上个厕所。い。他说你个这怎么办？他没有，就轻松一点，就轻松一点，就是哎你不即使你不知道怎么过，你也没有丢回去，你知道。哎，这都被你看出来了，突然间很不好意思。这就完了嘛，这也没什么啊，马上换一个话题。

你说哎，你说看你最近好像瘦了以些，我想他他腰，对吧？哎，瘦了是不是在健身还是胃口不太好？就转移话题嘛，就把那个话题赶紧跳了，懂不懂？明明白了没有啊？是这样，千万不要把这个废物政治复，感觉很受伤。

感觉别人在打你，感觉别人真的真的是要去觉得你就只有自己的废物了，没有这样没有这件事情，懂吧？两个人是用一种现样这种心态。去对待这些事情的话，那轻松的态度。女人也能感觉得到。这是这样去。去去去。

就是什么呢？像我跟女的在一走在一起的时候。哪怕是比如说。哪怕是刚刚那时很多人说我之前讲的那些方式，比如说反进逻测试，对吧？是。是什么呢？是对于那种约了两次啊，第二次约的时候才比较适合，其实并没有。

刚刚开始见面的时候，我也会这样。我就我觉得我要给大家分享一些经验。是当你在去跟女生去约会的时候，千万。这是我觉得最好。一定要把。放开了。放开了，那么什么叫去放开了？

因为很多人他会他会他会担心自己说出来的话。是否就是。会先考虑一下我说的这话是不是会成产。是不是会很低价值，是不是会怎么样？那其实其实并没有，其实你应该做的一件事情就是什么呢？就是你。先他妈的直接。

就说出一些很直白的话出来，就别人问他，哎，你今天你怎么穿？どでしょう？他说你开车，是那那天有个女的特别的好玩，他到他到我们那个他到我们新台去约会，然后他说哎，你可以把车停在哪里哪里来。

就他也不问你有没有车，他说你可以把车停在这个旁边的停车场，那就这样子说，那我直觉得我说我没有车怎么办？我只有一辆自行车，么就这种就是什么呢？就是我会很直接的把这种话，就是就直直接说出来。

就完全不是我看到他我看到他今天穿的衣服啊，显得胸很大，我说我操这个衣服显得胸好大。就是直接就就就直接这么说，这是把你自己所想要表达的东西都去表达出来的话，是很好的一件事情是会让你变得。

是会让你变得更越来越直接的一个事情。知道吧？所非让你变得什么呢？变得去真实的去表达你自己，而真实的表达你自己本身就是。就是一件很这个。然后他说。他说晚上。呃要要走多场距，今天晚上不是要去我家吗？

知道你不是要去我去去我家，他不是，即使他最后没有去，但是你还是比如说哎，我说我今天约会。本来是这样想。我们现在外面怎么样，然后再去喝一个，然后最后去我家开心一下。对是这样子，其实我肯定会跟他说。

我就是把我真实直接做。然后他说我操你怎么这样啊，最后没有走，那他下次他就明白你的态度了。我我我下次我还会这样去约他，我觉得他出来，我还是会去这坚持这么去做，就是这么坚单，不要去怂，你要把你你想干什么。

你就应该去做这件事情。你想去当然哈，前提是你所说的事情。是在尊重女生，是在尊重女。而不是去。把人家当婊子一样，走出人家账号。你可以开玩笑似的这样说，但是也不能就把他当成当成当就就真的当妓女，你知道吧？

他还是个人呢，他还是个孩子啊，我操对你不能不能还是把他当成。当当单那像太随便。不要去尤其是什么呢？像像我们在。呃，一定要懂。就是说我早上说的那个女人到底想要，比如说他在私底下的时候。

你一定是他想要的是一个流氓嘛。他想要是你。摸他屁股各种调戏他，调侃他，对不对？搂他。抱过来比较清他我见到女人第一件事情就是会找很多的机会去做一件什么事情，你知道吗？

身高差不多会找很多机会就把他头这样子拱起来。去看着他，或者是在上电梯的时候，或者是我们那个新的那个。8点0的那个。我就有一个演示这个这个。就是一定会一定要早就把它抱起来，这样讲面的清谈。

就是不断的去因你的约会，或者你跟他在一起，你所有的事情都是为了去拉伸拉伸你们的关系。比如说你去捧他脸下就推开，你捧他脸睛，没等他推开，你自己先放开，你知道吗？你不是真的去亲他，你只是这样捧着，然后放开。

然后马上调侃一句。就马上就调下。最しは？你有真的事情。有点情不自禁。へ。就是就就就用这样子的方式，就一切都是就很轻松。这个。还有这个。还有这个也。是每次有人一个女的哇色瞬间脸红了，然后也没办法，对吧？

这什么关系吗？你你怎么知道？昨天他是交的。当时交就交了三个人，屋里其实其实也没有什么，就是让女生突然间觉得有一点那个。😀。我没有突然间想到一个画面，我现前就对一个你们这样。他吸了他吸了一下啊说话。😊。

就这样就就会就也就也是去调情的一种方式，就跟会跟性有关，知道吧？跟这些行为包括去搂，没事，就然后去搂一下他，要一般情况下，我不是我去搂他，要是拿他的手来摸我，知道吧？你拿他的手头来摸一下屁股啊。

或者或者摸一下脖子这些那反应模式是那个我们在那个。就是再说一下吧，就是这走着走着就是这样才大就是牵他的手摸一下对吧？还要调侃他。做流氓禽兽流氓禽兽。之类的就这个嘛。很有意思，那这叫反。

好了也是反向追逐的一种方方式，就是反禁夺。反向追逐呢还有反性别，你就反性别呢就把它当男人，知道吗？把单来人。你这也是条形的一个方式。哎。声音比较粗犷。どあさね。感觉他多吃两天，再再来5碗饭。

然后或者你走在前面走在前面，他突然停下来。撞了你个多上你鸡把顶到我。顶到了之类的这种，这都是这都属于是反性别的方式，所会让女生会觉得可能会很多人会觉得很粗俗，知道吧？但是所有的女人，反正我见到的女。

他妈私底下都挺粗出的。知道吧？那表面好，关键来了。你在那么你在公共场。应要公开场述。一定要打方。知道吗？一定要很。很拿的主持出台面。那就像我前前几天我不是。我在群里面说我就去我去那个参加那个。

贝他姆和那个晚宴嘛，然后。汉格兰爵对那个。然后呢，我去那里，我他妈肯定是穿穿西装啊，那很帅啊，然后肯定不会在那里的时候，就随便就到处乱摸来摸来摸去的去这要拿边摸屁股。那那就是傻逼嘛？这个人是个屌丝嘛。

对吧？那里还是摆的很那个，但是一走出来他妈的没人的时候，而且所以说每一次我摆一个女生，我就跟他上天逼要跟他开始调情拉生关系的时候，我都会故意去做一件事情，我会在那耳边。参入者な。就是我就是告诉他。

我用语言去告诉他，我治疗时觉很高。知道吧？我是很有社交哲觉，这就是社交哲学，你知道吗？你要社交职觉是什么？你要明白别人到底想要什么东西。你白这个女子到底想要什么？那么很简单。教大家一个聊天的方法。

这也是最近我一直在想的一个聊天的方法。就是我首先呢。我会去。思考一个问，我会去想这女人想跟我聊天，她到底想要什么东西？他到底想了解我什么东西？但是他又不好意思问他不可能问你你有多少钱。

对吧他不可能问你你你是开什么车的，但是他心里面想不想知道你说他们他想不想知道他很想知，就像你一开始你想知道他胸有多大一样，对不对？一开始你想也就不知道他看他的皮肤薄白不白，然后屁股翘不翘。

你就是一开始觉得，但是你不好意思问，但是这个女生就跟他说，我操，今天可以去朋友去买内衣。哎呀，我操又他妈小一个号，如果他主动这么说的话，你就我操，你马上来救来，我说你可多大啊，你会这样，对不对？好。

有没有明白一点什么？你会可以把他提前想要知道的东西，你可去像廖澜刚才讲的这个设钩子，你去。用一些钩子让他。很好意思去问。比如说今年第二量。今年第二年。今天第二年。不不你你用语言。

你用语言去表达你就可以去你就你这就是你要去聊的话题。记出一点，男人永远想要知道的是女人的繁衍价值，繁衍价值。好得我好好笑是。那个有多高超过么白不白，对吧？是不是他妈整容的，你你是不是只关心女人这个？

你还关心别的，你问他你。你问他，我操其他的什么。你喜欢什么？打羽毛球吗？我说这是你真的想知道的，这真的不是你想知道，你想知道的只有这些点，女人想知道的也只有男这个男人的生存价值。他只想知道你的事份。

你说其他的不过是一些铺垫和一些贪额一。真的是真的他妈的干货主食。还是他想要知道你的生存价值。あ道に。是否你们。你的潜力。O不OK你是不是一个有价值的男人？你是否是一个资源很丰富的人？是否。

朋友遍布大江南北。对吧你们都可以自豪的说，我有2000多。我在线上学他妈就2000多块。对吧你可以跟他说。他想要他只想知道这个，他内心里面就想知道这个。所以但是你他妈不能直接去告诉他呀。

你直接跟他说这个的话，那。他说跟我说之前。关我什么事。装逼了，于是你就想要去包装一下，去告诉他。好，OK发动一下你们的。想脑筋。怎么去包装一下，来告诉他们怎么去诱导他来问问这些问题的。首先第一点。

你首先你要把他想要知道的所有东西给他列出来了啊，现在开始列一下。花2分钟，女人想要知道的所有点你给他列出来，好吧好吧。女人会想要的东，想要想要知道的关于你的事情。业下。你说你人想不想知道你中午吃的。

但是。不是你说人。这什么事？对对。是不是这样？你是不是这样子那理？来者は。不要太低了。我。一个就是你社交上。认识多少人，认识什么样的人？还有工作上吧不稳定，什么工作收入都少。还有一些就身体上是否健康啊。

是否健康，长得怎么样？就高矮烫射高矮搪射。就是。比如说长不长，这个属于属于繁衍价值吧，不属于真录价值。还有你你这个人谈吐怎么样，内在的。那个。你的你写的呢？我写的是。

You still course star。有车吗？有单吗的，还有做什么工作的？差不多他概可能会更细一，还有马刺个特别。你都写了吗？房车收入。呃，我前。那一类个物资上面，或者你这人有没有什么？

月特别的愿意呀。去过什么他刚的渠道这的地方有没有什么特别的。试G就是说你可以用一个这样子的，一定要有一个，就像我今天。我今天说的那个惯例，你们还记得吗？跟那个女的说。啊。就是发那个探探上面那个惯例。

真的的我很细心。对那个算不算是一种，他想算。下去了。下水下尤其叫那叫下水惯例吧。这个字不是很好使，作用很大。要约束就。那么你是否你也你也可以去他。那么接下来。第二件事情。第二个要你们去思考这一个。

怎么去引出来这些东西好吗？我们去演出了讲一下。怎么去把把这些我你随便找一个随便找一个你自己的那个东西，怎么去把它给引出来，而且是毫不装逼的一引出来。你不能说我操我。我我靠哼。不能说我今天草被我家里养了。

那只狮子给咬了一下。对那个。😊，这个事挺装逼的。怎么去怎么去把它给引出来？可以通过什么事情去把它引出来，让女人问。那女人来问你，对，那怎么让他问你今天受伤，怎么今天受伤今天好受伤，对吧？为什么？

因为两个女的把好干了，然后就走了。这是我们当时去演出属性是这样去演出的，对不对？那怎么去引出你的这些东西，你不能直接就上去。发一个。发一个银行卡那个余额名的那个那个截图发给他，对吧？然后马上。补一句。

我发错了。觉得也可以，对吧？他说不好意思，上面他妈的N个0。😊，对吧怎么去引究这是一个技术活，这是一个技术活，你别别别不相信。在。北京啊这些妹子。非常的。非常的。吃这一套。但是呢你展示完了之后。

你还不能展示完之后，就告诉他说我要请你吃饭。知道吧？这样就不太好，而是展示完之后，你就把它放在那里。你就把它放在那里，然后你继续的去跟他去调情，去聊其他的事儿。需用其他的理由。

包的太边影了什么之类的这些东西。你展示完了之后，千万不要用你展示的东西去去真正的你你要明白你展示的东西是可以吸引他。但是。还要确定一个。你千万不要用，就仅仅用你展示的东西吸吸引他。

你最后把它约出来的东西，绝对不是你所展示的这些东西，就把它约出来。他只能是成为一个你的定海神针的。但是你要不然的话，你就成了我们就成了这个。社会上的那些。土豪一样。就像。呃，我之前。很好玩。

我之前用一个那个。我先用一个女号，然后就跟那个。跟另外一个女的聊天，说给她介绍一个男朋友就女间谍方法嘛。但是我当时是啊用了用了一些特别的方式。用一个很物质的方法。因为我知道那女人很物质，然后我就去聊他。

我就聊的时候呢，我就跟他说，我说。我说。这男的你千万不要去提起他的前女友，他说为什么呢？我因为他前女友把他伤害的太严重。他说我说因为他给他的前女友，前女友啊买了一辆跑车，还买了还买了一套房子。

但是呢马上一个月就把这个男的给踢了。哎呀，我们把他给劈腿了，就跟他分手了，我觉得他太难过了，你千万不要踢他的钱男钱毙了。好，这女的就知道了。这在这个女人的心里面呢，他就觉得这个男人是他妈的钱多人傻。

他就他就想过来逗逗一逗你。然后其实那女的是我在跟他聊嘛，然后她就过来跟我聊天，她跟我聊天呢，我就我肯定不会去提之前那些事情。就这是我还是跟他聊呃，用这种聊约炮啊，聊这些性话题。

因为但是他已经被强烈的吸引了，你知道吗？他已经被强烈的被你强烈的吸引，被你的这种物质东西给吸引。然后我们就约了见面了，那们晚上就很顺利的就发生了关系。很设利的关系，发生关系第二天就让他走了。

我就再也不联系他，也不主动发信息给他。他就是就哑巴吃黄连。他以为我会怎么样我会怎么样我会怎么样，但实际上我什么都没有做，这只是他以为而已，结果到了。过了一个月之后，他实在是憋不住了。

他说听说你给你前女友买了辆车吗？我当时说啊是不是很傻？他说。可能你跟他很喜欢就会这样吧。我说不要再提这件事情。あその。好。就没有再遇到，知道吧？就是这样哦，那。😊，那就这个就是什么呢？这就是我要说的。

跟这个是异曲同工的事情就是。是用这个系的，但是我最终我去约他，我去干什么？我们是这是台阶嘛，你要用台阶去约他。但是所有的女人，你以为。啊，就像我们之前有一个学员嘛。非常的少。有一个绿茶。

就是我们所有人都鉴定那个女的是绿茶。为什么说我们所有人都鉴定？因为他把中国所有的PV的钱都交了一遍，就为了找这个女的，但是她自己又绕不过弯来，她每个月给那个女的5000块钱。

每个月给给5000块钱就给她说当他的助理，但是那女的都不见她是？她每个月给5000，后来后来用后来后来用我的方法，那个女的还出了一次鬼，出了一次鬼就跑过来，他就哭了，她就哭了，哭着跪在那个女的面前。

他说为什么你要这样好吧，然后。还有痛彻心奋，结果他第二个月给他1万了，以后每个月他都给1万了，你知道吗？就这样的一个哥？我操太牛逼了，那女的就是一看就是纯就是纯纯粹的立场。但是呢他们两个之间的交流模式。

永远是建立着一种非常装逼的这种台阶的这种交流模式，知道吗？就是永远是谈哎呀我我对。我觉得这个这个看了这个电影之后，我内心好难受，对爱情原本的爱情，就有的是聊的这种傻逼，我看到他们信息看的时恶心都要吐了。

真的。就是那种就特别操蛋了。但是。还是愿意见。那么你觉得这女人为什么要跟他在一起？很简单的道理，这这个男的非常矬，但是这个男的很有钱，这男的老被骗子。被朋友他妈的骗去开一个什么MMG的店。

骗了他妈100多万就是，然后就还觉得还觉得很开心我子，然后这女的就是。还跟那个女的聊到说要给这个女的去开一家。服装店也就是给他投50万，就打到他卡上。那女的就是装了一批，我的。

因为那女的她看到我我有一次我在服装店里面碰到他们两个人，男的又在给这个女的买衣服。就碰到了。已蛮米奇的那个我碰到了我就看这个，我就我就操，我说终于见到真人了。因为现在特里的，他们给他们的案例给我看嘛。

看了很多。そなどこ？终于那个女的。如果见到这人的话，我就这很精神的，我觉女的不高，我说是这么高1。6米，当时长得是很绿茶的样子，穿那个，我就这样看着她，那女的看着我也吓到。他可以在那里。

他可以跟这个人面前去装纯去做这件事情。但是我看你一看一眼就他妈的把他看明白，就他妈是一个一个很装逼的这样的一个扯远了。所以我要说的一个。可以用这样子的。

但是我们要知道我们内心里面所有的人都要知道到底是什么东西在起作用。有些人说没有，是因为我幽默在起作用。但是那有些人说。我操，我看到昨天晚上一起在聚会上面，那哥们说话太搞笑了。

然后晚上他就带着一个妹子走了。那你没有看到的是。另外他妈的这所有兄弟都在捧他，所有人都很认可他。他每讲一个笑话，大家都我操雷你妈的他社交认证很强啊，他他妈社交地位在这个小环境当中，社交地位很高啊，对吧？

是这样子的，而且你没有发现另外还有一个人啊另外如果对吧？也也有一些人他妈很幽默，但是在我们看来就是很傻逼嘛。对不对？就像。就像有些为什么有些人呢有因为因为。比如说有些人他很喜欢自嘲。

他很喜欢就是说自己把自己装成屌丝一样，逗别人去开心。那这种就这种幽默也很也很搞笑，但是他就没有办法形成。因为他的潜台词潜在的沟通，就是告诉别人。价值很低。我家。我们要永远明白我们早上说的那个品类。

那些那几个点，它是真正吸引。但是我们去。用这些方式去吸引他，但是。我们最后的沟通一定要给他赋予一个其他的意义，知道吗？那什么是因为我爱你，我才想这么做。那那个女的那个那个那个老王对吧？开个保时捷。

我这我听这真很多很真实的故事都是这样。开个他妈的好车让你的。后备上全市化。那然后就这样去包200。那这样做肯定这几人会同意啊，对吧？因为为什么会同？很简单。这种的话他会公开的同意，你知道吗？这种的话。

他会跟他的闺蜜公开的同意说唱，这个就说新男友。但是如果这个老王只是他妈的给他塞一张卡给他。他可能不会存在。因为他找不到改阶了。那找不到海鲜，他这个他可以给到海鲜，我操，这个根本。

这个老老老这个这个这个老老老张螂的老张对我太好了，你们看对吧？这么多花太用心了，这个男人是不是很值得？然后那几个姐姐就说我视挺好的，视挺好，他没有看到他们如果他开了破QQ，你看去后面摆一堆玫瑰开。

看有没有用，没有用好吧？对吧？那么私下交张卡，他找不到理由，他不可能钉你就说找他给我一张卡。没有100万。好，对那但如果他这样一说的话，别人就会觉得他是很误。有们有。总这个道理。就是这样。没有明白。

好OK我回到这里，回到这个点上。刚才其实我给大家讲的那个案例的那个方法就是。你要讲的那个篇文方法。现在也。别讲吧。就。我以前因为我以前我很喜欢去。试验晚一些的乱七八糟的。搞这个我就看到个女的。

他们想尽办法要把她搞定嘛，就各种各样的。他那个时候有什么你间谍方法之类。结合了一下，那OK怎么样去引入，你们还没有还没有告诉我怎么样去引入到这个话题呢。你先询问他对。这个就是什么呢？

这个就是之前有一个兄弟，他问我，他说有没有哎呀我好我好期待那个。用很是理性的方式也可以聊出妹子来，这是谁问的？你问的是吧。但这就是用很理性的方式，也可以他妈的把妹子聊出来的方法，不用你很感情。

不用你他妈的很好玩。知道吧？你也可以用这话，就把这几个点。第一个是我们说的是语言学哪优点，对不对？第二是如何去引入。第三个是如何去包装。化妆粉这个话。然后你再去问女生的这个。

然后用一种在外表呢是要用一种非常非常真诚的方式。不要装逼，因为呢我就是我都。见到。很常见的要我们一起吃一个饭。真实。包括在这样子真上。因为。因为就像我我那个惯例一样，我那样说的也是为了去在中间去。

为了什么人展示一些我的缺点，就是想要去表达我他妈的很真实，不是用了，我不是来骗炮的。这个是这个就是这样，女人想要的人你想要什么。你想要不要。这个我相我我我相信会。给你们思维上。一些。一些改变嘛。

就思维上有还有一个重新的去认知。你会发现你开始知道以前为什么有。他会拒绝我，为什么。我茶跟他在一起这么说。难正还没有那。哎，你们有没有什么问题？只有自由提问。几点钟啊？能具体讲一些那些调情的例子。

也这个例子。我。我你来案例吧。我像这种熟人介绍这种。熟人介绍这种这种出来见面，然后这个调形这个度要把握怎么样？就不要太直接嘛，可以调侃他。就可以调整下我觉得身体上证么。啊，我就说身体身体上的镜头。

就这个跟熟不熟人没有关系，而是看他对你。判断他对你的感觉知道吧？比如说你可以这么去，你你你所说的这个，我操，你是你你的我我明白你的潜在，是说熟人介绍的妹子，第一次见面可不可以很禽兽？

他妈的不管是不是熟的，你也不要很轻壮。对。能不能够情受。这。一下腰那样，那可以啊，捧一下脸这样子这可以啊，这对就是你的这些行为都是要什么呢？都是要有趣的。都是要轻松的，不要把这个搞得很沉重，你们。

你搞得很沉重的话，就就没有提到调情本来就是一件很开心的事情，你搞得贼问。我那个吧，我把这个聊天记录，我我因为有些是语音的，我觉得东西可能。耽误很长时间，我上那个。还可去把它给做出来。然上面打上字怎么样？

发给。好吧。呃。没有什么问题的话，今天的那个我们就到再问一个再问一个。可以，就像家园跟这个陌陌嘛，那陌陌这个软件就是说前意是中方都知道这个用来约炮的像像家园像这种就是女生感觉我出来就是为了那个结婚。

两个怎么样就是说。我个反正。把那给结合好是吧啊，对，说实话我我不怎么玩家园，因为家园上。那太丑了。但是呃。如果你是很粗暴，很直接的去这样子做的话。肯定是不行的。而是什么呢？其实像靓男之前的很多的外卖。

他之前早些的全是家园商。全部是这样一个项目，他会。他会是你是你是应该去什么呢？去逐步的去深入。你会提出这个问题，那我想你肯定还是不遇到一个问题。就是刚才我提了很多次，我们总是想要用最快的方法。

然后去升高，升高过快了，那肯定会ASD啊，他肯定会这样说。而如果你慢慢的去升高，慢慢的去升高，对吧？先么么哒一下，对不对？先这些你他能聊聊十句话。就跟他说。他要搂着你看电影。这怎么可能啊？大概多长？

大概有多长？我就是说大概要聊多久他这个聊呢，有些人呢。这个跟那个有跟这个时间是长度跟。转场是一个道理。如果你能在一天的时候分区段跟他聊个四五段。都会比你在一起连着聊两个小时，效果要好很多。明白吗？

也许你。可能会今天聊一点点，明天聊一点，后天聊一点，那这样的效果会。但是如果你一天就想吃服虫，一句话就很流畅很流畅。然后聊到这个雪人把它送过来，这个这个是相对来说很难，因为他自己又修服不了自己。ま。系。

那个原来那个。YY上说那个那个眼神儿。什么や子。今天这个眼神还不动呢。就那个。就说你觉得比较壮的时候。有点不稀啊，但是。哦哦哦，那个雨农说的是吧啊，对对。就是这样，比如说你就这样看着他。他很装逼嘛。

你看着他，但是也不要白眼。然后呢。你开始是笑的。开始看着了看着大家。谁给我对视一下。てかしな。啊，这边嘛就这那个然后。就这样面无表情的这样。就我操这么多人看着我有点。思这就是嗯就是就这样看着他。

然后你是面无表情的这样一开。就是给他一个冷冻一样的那种眼神，惩罚一样的眼神。就这样。看在旁边。他看着OK那之前有一个。之前是。之前是什么事情？有女的说。能看到你我我到。就看他就看。他说了一件事情。

他说我们背哥他。看他之后。我不会这样子瞪他，也不会去。还可以。跟傻逼。这很。就多停留2秒钟内。从面部表情。てデレショ。杀伤一个，我觉得炒这。说啊。就这样。明白了吗？这个学不会啊。今天今天的内容。

天实战一天，知道吧？晚上啊，你们想去预热也可以自己去。明天我们会有一整天的时间。今天晚上。搭讪的也也去搭讪。想去这反住的那附近。离那边挺近。再去搭一把。去尝试一下，我那天不讲了搭讪的方法嘛。

搭了之后呢回来就可以开始聊了。这个。那讲了那们两个人的方式吗？可以用。拉来的女生去把这些。ど下ゃ。反正理论去嘛。看看也可以。像好吧年。今天先到这里，我吃饭吧，谢谢。他。到汉庭。

