# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0422上海线下：150424_003【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这个别动了啊别动了啊，OK首先那现在第一点，我们想一个问。跟女生聊天对吧？然后。吸引到了之后，现在接下来要干什么？接下来之后，但是如果你只是哎我只是跟这个。女生只是喜欢上我，只是说但是我们需要一个。

给他一个合理化的理由，他也需要说服自己的理由。他不可能。你看这四点啊。这四点的话其实都是有一种感觉，会让女生觉得一种感觉，就是对他自己其实是负面的。如果他告诉你说我喜欢一个社会地位的话。

那显得他是一个非常的。对对不对？那如果说他说我喜欢你什么长得帅的。代表着他是一个什么？发心的，有的女的有是肤浅的。外贸结会行啊，对外贸协会或者说这种的话，其实他是不愿意让别人去承认的这一点。

你们能能听明白这个吗？我不想让别人给我贴上这样子的标签。包括后面的预选之类的，这种其实都是哎，我操，我干嘛非现喜欢那种花花公子。对吧。而只有什么呢？

一些正面的标签贴在他的身上那这些正面的标签就是我们所谓的台阶。正面的标签，你需要去给他一个理由，给他一个正面的标签的由。比如说我们举一个很简单的例子啊，我们的道经常在呃。现实生活中。

或者说电视上看到有一些呃有些。就是。你会发现有两种结果，第一个是有钱人去表白。开个开个保时捷后面的。后备箱打开全是花，对吧？然后一表白成中一个一表白成一个。那还有一种屌丝的表白在操场上一圈蜡烛。

那这种一般这种表白，那么就全就全部就失败了，对不对？那为什么呢？其实真正取决于他成功与否的。我们很我们很实在哈，就是取决于这个成功与否的，其实是来源于。这个。保时捷嘛对吧？他并不是说这的真实的原因。

但是呢因为如果他只是这么去开个车，所以说哎，你又没意跟我走啊，怎么怎么样之类的。当然之前不是有个电视，我有一个节目好像也是这么干的。那其实那个他做这些行为的话，都只不过是为了给女生一个团阶。

当这个女生在跟别人说的时候，在跟其他的女人在跟他的朋友在聊的时候，你看那个谁谁谁，你看他对我。把他这么真诚。你看是我是因为他对我很真诚，所以我才跟他在下交能不能理解这个能不能绕过这个弯过来。

所以说啊不管怎么样啊，可能我们并没有并没有说是要非要用那种极端的方式。但是呢我们可以用另外的台阶去，比如说养只狗啊，对吧？感觉是养一只狗大，让这个让这个女生你说哎我们家养了一只狗，然后。你过来看一下。

哎呦我看一下狗或者我们一起去遛狗。那这个时候给女生的一个台阶是什么呢？给女生的一个台阶就是。感觉到他自己很有爱心，知道吗？感觉他自己是一个有爱心的人，而不是说哎你来我家吧。你来我家嘛。

那是那那随便去男男人家里面的女人是什么样的女人嘛？对？但是说你来我家里开口，哎，那你他下次就可以给别给别的给别的朋友说什么呢？哎，我操，那次就是发生了一个意外，就是本来是说好的去他家看狗的。

结果看着看着就看床上去，就就这是一个这是一个台阶，明白吗？是给他，你要永远是我我我的方式哈，永远是站到女人的角度去考虑他的利弊。如果你能做到这一点，那我就认为你是一个有社交直觉的人。

你能够考虑到这然这件事你能想到。什么？好。这条直觉就是你能够考虑到对方。想要什么明白了？好，O。男女互动自我展示社交直觉与互动技巧。OK我们说的是这个是跟女生在聊天的时候的三个元素。

这永远是在你前期跟女生刚刚认识的三个元素。自我展示社交直觉加互动技巧。什么最重要最重要是哪一个？是的展示。展示这些吸引点。但是虽然直觉的是什么？虽然直觉就是我们上午说的你得要延续按照这个延续的。

像一个正常的聊天这么去聊，这才是一个合理的。就是我跟你在刚认识的那我我先问你。可以问工作吗？可以问问题吗？没有问题，这是这是一点问题都没有。很多人到后面到现在为止，他就害怕去问问题了，他很害怕问问题。

他很害怕问问别人是做什么的，你知道为什么？她害怕吗？因为她问完了之后，她不知道怎么去回馈。当这个女生说我是做一般女生是做什么。不啊，护士好，那假如说他是做护士的那你就你就哦，你就说挺好的。那就没了。

那这个就是你不会反馈，而是你应应该学会，就是我问你，你是做什么，你是做工程的是吧？那好OK我马上可以就你这个话题可以去延展一下，明白吗？那女生说她是跳舞的哈，那女生说我操小时候就跳舞非常残忍了，对吧？

从小就开始就练功啊大，假如说就是这样吧，这个是一个反馈要多，反馈多了之后。问问题可以问，但是关键在于你能否去回馈他，能否去反馈他，知道吧？好，OK这是第三是互动技巧。

那后面我会讲我我们会讲到的一系列的关于技巧的东西，都只不过是为了去服务于第一个社交直觉跟互动技巧，都不不过是为了去服务于这个展示。我不知道你们现在理清楚了没有。最后给女生一个台阶。

那你们之间就会有联系了，就可以产生联系。就可以顺理成章的去做一些事情。比如说你去我们说的去。什么去看电影，去遛狗啊，就这些都都是走一个过场而已，对吧？让他们去觉得你们是给女生一个说辞，是自然而然发生的。

理解了这这一块，我们上午所讲的跟大家理了一遍，这个东西有没有有没有清清楚。现在比如说啊，我问你。现在突然间来了一个女生坐在你面前。对は。在你面前。从什么时候开始从什么地方开始聊，大家都注意好哈。

从什么地方开始聊。我就不没了。😊，什么样的思路，你告诉我从什么样的思路，我只需要你了解什么样的思路就OK了。因为后面的话我会讲很多具体的技巧。但前面的话你得要知道内心你得要知道有。框架是什么？

就是唉我现在就面前做了一个女生，我可能需要花一上午的时间跟她聊到，让她对我感兴趣，或把或者把我作为一个目标对象，那应该是怎么样的一个。要要上一句话。最后上一次结束，最后一句话是没有结束，你刚认识。对。

刚坐下刚坐下，这个是你们需要有需要学习的东西。好吧，这是这也是我讲一下午的目的。如果你们都不知道，那下午来讲。那你重新讲吧。今天加班的没学候。身期的哭啊都忘的，晚上去看着就。😊，刚刚在心里交流。

成交成雕。願がよかた丈なよか。思路嘛，就是肯定是千万不要去有那种焦虑感，焦虑感，焦虑是焦虑什么呢？比如说你觉得自己太理性思维了，你千万就不要焦虑这件事情，因为这并不是坏事。你觉得好，有你你妹子在这里。

你我比如说有人问你做哪个，你会你会你会怕。觉得这句话有问题吗？很正常。就说我说哎，你是。你干什么？せちですまこに鈴行くす。来配合我啊，就是你会会焦虑，你会不自信，为为什么会不自信？

因为你曾经也是用这种理性的思维去跟妹妹子聊天，然后聊了之后啪啪啪啪啪。撞南墙了，然后就不敢了。那实际上我我去跟女生谈，如果你我们录一个全程的这个全程的这个录音的话，就是摄影的话。

你可发现我第一句也是问他哎，你你是做什么的？好，然后他给我回答他是做什么，他说我是。老师对吧？我是老师啊，那你那你那有点让我浮想翩翩的。好，假如说是这么聊的，这个是看你怎么反你的感情。

永远是来源于你是怎么反馈的，而不是你怎么去起实的这个问题。所以不要焦虑，我应该去第一句要跟他说什么。第一句什么东西，哎，你看起来有点像一个老师啊。这个行不行吧？这很正常，这这也可以就可以这么去讲下去。

那聊在在接接下来往后呢，是在正常的这种社交互动当中去植入一些展示，去植入一些互动的技巧。认证，这才是一个前期的时候你应该去做的事情，明白了吗？9点钟的时候，哎，现在突然间摆一个妹子在这里。

突然现就空白了。我该干嘛呢？在干嘛应该展示你自。男人求偶不他妈就是展示自己。对不对？あっち。啊。😮，对，当然最普遍的方法就是我们现常看到。我家有。三号学生。Yeah。真的好吃。对吧这是最最傻逼的。

但是呢为什么说这种傻地？因为这种就没有台阶。那你这么这么说，女人，然后还跟你去开房，那不是显着这个女人，我操，我他妈有那么见吗？那你的心里就在想，我有那么艰膀，于是你就可以这样告诉他。

你说我家里面假如这么换一种方式啊，换一种另外还是极端的方式，我家里有。太爱你。求问你今天晚上能不能跟我去吃顿饭，在我家里面。しのが収まって。啊，你用这样的方式去他会不会去他有可能会去。

因为他会他有一个说辞是就是大家很承认。なななっちゃですか。好，另外一个屌丝。骑个自行车过来啊，亲爱的，我操，我求求你今天晚上我吃饭。还不这样，走卖走吧，你买什么在起作用，什么在架桥梁架住，明白了吗？

刚才说的这两个例子，你明白了吧？O。台阶就是这个作用给对方一个理由。那你这个理由有很多种了。但是很多人说我也是去约女生去看电影，为什么我就约不成了？那是因为你没有展示够，你没有吸引住他。

当你没有吸引住他的时候，你要干什么呢？如果女生遇到了抗拒的时候，你要干什么？对你要继续去展示啊。还不够啊，那说明点还没有这个展示就像什么呢？就像你去你去烧火煮饭一样，这个沸点还没到，你就继续添财啊。

等不到？明白明白这个点了吧。好，那OK。像这个哥们啊将来很多哥们他都会有一个遇到一个问题。他聊的话，题就平常的无聊。对吧非常的无趣啊，变就是在一个很理性的这个范畴之内，一直在转转转转转转转。

永远都跳不出来。好像他妈的在这个五指山上面蹦来蹦去，蹦来蹦去，就是蹦不出来，没有办法像别人那么那么感性的聊天，对不对？对，所以说我们接下来要讲一个叫什么？我们认为我认为条形它是也会有一个这样的框架。

如果在这个框架之外的话，那你就。いい。调情，如果你进入到了这个框架之内考，比如说你你跟一个。で下ら。いやは。在一は。闇に。是吧非常的甜蜜啊。这说你不在一起。はそはすね。想を。那取决于你有多想我。

我就这一个话就好了，那来回来来了十几个，可能对于理性思维的你来说觉得我操好无聊。聊他晚上聊了半天，啥也没聊出个屁是吧？但是你要知道女的他就喜欢约，他就喜欢推推拉拉，人家都说了嘛。

谈恋爱就是两个人在一起浪费时间嘛。就无限的浪费时间，是因为你认为这个很无聊很无趣。所以造就了你现在的这个情况，这个窘迫的情况知道吧？你要认为这个同，那OK这个就是。框架当中，而你如果说哎。そ我慢。

那那你准备吃什么？吃个日本料多丝，吃个土豆丝好那先别先别吃了，那吃个土豆丝，那这边又会说哦，我也还没吃呢。あなに失べ。不饿。那你就饿了再吃嘛。这是不是很无聊，这是不是很无聊，很无聊水。

也也不会也不会那么夸张嘛，反正就很无聊嘛，这种聊天就很很干瘪，就是可能哎女们笑了的都是都是都是很都是这么聊的，是吧？那OK这说明这两个框架。一个在这个框架，一个在这个框架。

那OK现在你要进入到这个框架当中来，你才能进入到那种调情的感觉当中去。这个是非常干的干货。好吧，接下来我们。なちゃ。嗯。他一共有6条6大。阶段和基本框架。看到了是吧？我看一下。从第七条开始。

条件的法规与方法。第一个。一定是要去。假定。你现在追逐。为什么要加一个假币？因为他不他不是真的在追求你。比如说一个一个女生。看着他他可能他肯定不会每一个女生一见到你就。对不对？周会那么喜欢，但是我们。

就是为什么别人总说我脸皮厚。因为我总是去假定他的追溯，对吧？他说。你吃饭了吗？我就说。いやほ。你是想请我吃饭吗？他说你在干嘛？你是想我了吗？永远都是假定他在追逐。明白吗？就像早上我。说的那个案例。

他说他说的什么？说是什么？我说他说了一个笑话。说了一个表情，发了一个很好的的说你帮我做的。你把我做很开，他说。是住在。这里是哪里啊？对来服饰吗？要给我送早餐了。明白吗？就这永远就是一种很自恋的状态。

永远都是一种很傲慢的状态。因为我告诉大家为什么。女生喜欢这种感觉，而不是。而不是喜欢那种。你追逐他。你不论在追溯到这个，你就放一个地方。と要て有点。人永远是。喜欢你要相信这一点。

人永远是喜欢去追逐的感觉。不管是男人还是女。你会发现，如果有一个女人呢。没有进。我觉得很。你会觉得我操他么又来了？对吧你不想回他。但是如果有一天。你总是想去追逐他。你在追他啪就对你案你不理了。

你又想去追逐。而且你一旦你卖出了，你就很难收回来，对吧？除非像这种。非强制。才能够拉的回来。所以说这种女生也是。他已经习惯他已厌倦了被别人追逐的感觉。被别人追逐，他自己也很想去追逐别人。

因为自己在去追逐的过程当中是在去付出。是去付出，你明白吗？而人只有在。付出自己主动去付出的时候，你才能感觉到很充实。大し。有没有这种感觉你。我们举一个很简单的例子，有有一个就是金丝雀啊，说的有个女人嘛。

所以天天养在家里。然后什么都不用干。但是他不会不会觉得很幸福。他他的孩子也不用带，然后今天有人做做好饭给他吃，他就在家里面玩玩，然后就钱也随便就花不完的钱，他不会觉得很开心。但是反而另外一个。

你让他每天晚上。准点5点钟她要做好饭，等他老公回家，白天要洗衣服，要照顾孩子，来收拾家里面。那反而是这样的一个女人，她会觉得很幸福。因为他的主动的付出，他在做事。明白吗？所以说怎么去让女生有更有。

更有幸福感。不数那だけな多ですね。是那来。那个不在家帮我去买买优衣库，买两个内裤吧。对吧就是M码的标准码的。什么样式都可以看你喜欢吗？他会很开心的偷偷嘟都去买。然后买回来之后，他会发现他跟你。

あ対してのし。很多人都不知道这个原因在哪里，原因就在这个地。你要让他这是双方的，你要让他有付出的感觉。所以说我们把这一点放到条形上面来，就是不管他是在语言上追逐，还是在行动上追逐。

都会让他会对你产生感觉。人是喜欢自己主动追来的，争取来的东西。所以我们第一条就叫做去。引导女生追逐你。不管是从语言上。简单的一点。你是是吧？不要离我太。类似于这种很自恋的话。是你可以说的出来吗？

说不出来，会长说一句。所以说但是恼火啊。😊，怎外嘛。告诉你方法，你又不说。🎼这就是这就会让你那么心。比如说你很坏的。你从今天开始，你要减少跟我见面的次数。要不然你会深陷其中呢。

对吧就这种就这种类似这种话。是只是换了一种形式而已。但是其实他他的意义都是我刚才说的那一条。假励让女生在追踪你，永远是有一种标准就是。哪怕不是哈，那你心里面你都要去想着。是不是你。

的这句话会不会显得你太追逐于他了？其实。明明也许你是去给他送送饭。假如说啊你是给他买水或者你给他送饭，但是你都可以通过语言去给他扭转过来。好，假如说你去给一个女生。买一瓶水。那你怎么样去通过语言。

转过来好像是他在追足你们考验你们的。行，我行要让我给你。But。这个不太好，你们觉得好不好？😊，也可以，其实也可以。表达了。啊。😮，我对你太好。😊，怎么都离不开爱上我了？😊，有点创新。差不多嗯。

对你这么好，对吧？那我对你你看我对你这么好我。你是不是。是不是什么特别感动？像我像我一般说的比较黄，或者你是不是。这个调。类似于这种话，我昨天突天跟一个女的在手机上聊，然后他就他说我想干不是干嘛。

他说在锻炼，然后说我好感动。他说为什么为了我这么努力在锻炼。这个稍微有一点点牵强。有没有就是。有一点牵强，但是我觉得你的思路是对的。但是未免有一点点太自恋了。那别人说在吃饭，你说哇，好感动啊。

这样为了我是吧？只为了我们以为了我以为了我们以后的孩子吧？😊，开玩笑其是不是是那一种人。应该就可可以来来来坐，我就从那里。这是第一个让他假定他的追逐你的感觉，明白吗？比如说这里面可以用到的技巧。

有一些骄傲风趣。我们经常说的这江东西自恋自恋自大。呃，比如说上午说的那个案例，就是说我在人群当中啊。太练眼。🎼对不对？这个就就有点开玩笑的，骄傲风趣嘛实。通讯为主，骄傲为辅。对不对？啊。

这是这是上我们讲的那个。自电自大跟风是反转的关系。い他る。他的是他在追你，而不是你在追他。当然这前提是一切都是要以一种都是要以一种什么呢？以一种开玩笑的方式去说出来。你真的去。很严肃的去跟他说这种话。

那。好，这个女人就就崩溃了。为什么我们要这么去。用这种啊什么交傲风趣啊，或者或者说假定追逐这种方式，为什么要用这样的方式呢？你们。下一站。为什么要用这种方式去跟女生聊天呢？啊，对だし。分委。氛为。好。

我们所做的这所有的行为。实际上都是去都是去模仿。一种高价值的状态会做的行为。就是。那个飞机。The power。那在听。国。一番に。再把た。这个是。包要。他都爆掉了，你像这样一个大。

觉得新的老的操都来了。这是第一个，那其实呢他都是去模仿的是一种。模仿的是一种。高价值的人会有一个，比如说去调侃别人，那我们讲一个。一个。你会不会对你的老板去调侃他？哎，今天衣服穿的很花。

你敢问那你老板这么说，这老板过来跟你说，哎，小伙子。😊，很帅啊，现在去喝喜酒吗。只有他敢这么跟你说，所以说一倩。一切以后，你们所有美说的每一句话，你要去衡量他是否是。低价值或者高价值的话。

你都需要去干什么呢？你都需要去用一个标准去衡量一下。比如说这。在最后测试里对吧？那你是在测试里，那你就想一个问题，假如说。关希哥在面对这条短信的时候，他为什么会。那个那个女生说一句，哎。

你老你对每个女人都是这么这么花心吗？关你屁事。他妈的如果是关西哥，他会怎么回？他会不会说。没有啊，我只对你。よ。很傻逼嘛，如果他说出来就很傻逼，他不可能这么说，对不对？

刚才为什么说你刚刚问什么在提个问题？而家啱蚊真咪十啲本阵。你干嘛问这种无聊的问题？对吧。是是这样子的一种，他是一种心理模式，最后才衍发出来衍生出来这种方法。所以说很多人他搞错了，他搞错了意思了。

他去学了很多的方法。但是这种他没有学会这种心理模式。一个当女生讲了一个一个笑话的时候或者讲了一个有趣的事情的时候。屌丝男是什么呀？他从来没有获得过这种从来没有获得这种受宠若惊的感觉。

我操这些女生居在群发了还是在群发了嘛，发了一条笑话给我，他马上就一群一堆哈哈哈哈的过去了。这就是很很屌丝的行为。但是实际上如果是一个真的。他是有标准，他是有。他觉得这个很无聊，他就说K了，你今天怎么了？

明天上老师，你今天你对你今天是什么情况？对吧你该你会是这么去讲，而不是说。而不是就是一种从来没有被人迷性过的那种感觉一样。而当别人在不尊重你的时候，或者让一个女生在不尊重你的时候。如果你喊他哎。

他跟你在耍现。明明今天约小。明天你在约他的时候，他又少各种各样的。那我是怎么样做的？我像。刚才那个案例我就说我一我会要求他一次，我说乖嘛，我就过来。不方面走开。他还在那里装逼，有没有？他还在那里头。

那就go home了，我还会去求他吗？我者今天各一不缺好吗？如果你还是继续的去求他的话，那OK那你就那你那你就low了。那你就变成屌丝了。但是我就说那学。他来不来，也许会也许哈会因此。

那他就那那那他就真的不跟我联系了，但是有关系吗？没有关系。因为你这种的话长久以来会养成你这种心态，就是很很傻的。就所有的这种有高价的人，为什么他会是一个高价的？因为他有选择权，他身边有很多人。

我操我有选择权，我干嘛要去干嘛要去找你，你你是需要去表现出的一种状态是你有选择权的权的状态。那什么样子是有选择权的状态呢？比如说。你在跟一个女生聊天，一个非常有选择权的男人，他会不断的去。

所一堆一堆的话呢。他不会。他可能就是简短的意。打词达到意思了。き平だ。不会再去追逐，因为他有可能他需要去跟很多人来。嗯，好，这里我就。我就简单的点到这第一个第一点是。贾定要追逐你，哎。

你你想想这么一句话，这么一一绕，那是不是立马调形的气氛就有了？对不对？有没有？想让女生来追逐。感受一下。对吧不是理性思维最强吗？好，OK第二点。要有什么呢？一定是要有肢体的接触。

就是你跟女生去调情来看吗？过来演示一下，利用一下你过来过来嘛。你说我昨天我我我我每次对吧每次要调形都是干嘛呢？他对吧，干完了这样的是吧？又是又是又是又是这一招，对不对？他是无意中聊天聊着聊的好好的。

对吧？然后他就在摸我了，他也不知道他为什么在摸我。因为我因为我拉着他的手在摸我，就是就是这样，那这个是会有强。那这比如说对吧我但时他。😊，当然我当然我一般不会这么做，对吧？我一般都不这么做。

一般都是我我的我的方式就是说什么？那天他不还说雷哥吗？他那天在说雷哥在夜场的时候吧。就摸摸摸摸摸别人摸别人的这个这个身体。那我我我是觉得哈可能是每个人的方法不一样。

但是我自己要求你有你有见过我去很猥琐的去。老他。我一般的我一般的说法都是，要不然这样子拉着他的手这样子对吧？这样子过来握着我。要不然我是他像胖的人。他们也可以，要不然我就拿着拿他的手摸我的屁股。😊。

摸一下我的屁股，然后他肯定就会对吧？肯定就会骂我或者是干什么。这是这是这是这这是去反反禁挪，我永远不会主动的。因为你要想象一下，有高价值的人他不会这样，我唯一会做的一件事情就是。

你你们也是你你来对我演私，你假说我是女人。😊，演示不出来，我对雷哥解释。😊，嗯，是这样对吧。我就这样。只比一下，你以为我真的会亲吗？不会，从来他没有享说过，知道？一般一般就是就这么帅的。

每一次他以为我要去眼睛都闭上了，结果我走了。先说这样。这就是第二个一定你们一定要是有肢体接触的。比如说你。拉拉他的你去牵他的手。手拿过来。哎。さ。去碰一下对吧？然后放开，然后手拿一下。再释放一下。

这个是这个是一样的。然后肩部。头发。任何一个任何身上的部位，你都要去通过。好，再还有一个动作，哎，还有一个动作还是要来表演一下。はい。这个就把这个体现成反追逐的一个极致了。就是这样一个动作。就是什么呢？

我昨天我在街上的时候已经跟他演示过一个转圈那个哈，一般人的做法是这样OK拎起来转一个圈，然后然后这样子搂住女生，对不对？这是一般人的做法，啊，好像也可以，在夜场的时候，OK转一圈来转一圈来好。

然后就这样猥琐嘛。作为一个男人还好还好，那这这样子形式哎，转一圈有点晕了，然后哎晚后这样子。ある。效果来这效果是不是会好一些？😊，就会好很多，而且而且我可以因此去调情他。아 나어。

如果如果女生要抗拒怎么办？他如果他他不会抗，你是你你抗拒一定是有其他的原因，一定不是因为这个动作的原因。如果他抗拒的话，那肯定是因为其他的方面出了问题。比如说他本身对你这个人就就有点就信就就不太够。

这个不是去解决吸颖的问题，而是去解决这个。的一个形式的问题。那我用这样的方式。好像是他在追踪你样，然后你就让他走来摸你知了？你还说他臭流氓。这次他一个禽兽。你抓他的手摸一下你的。干嘛？

这种就马上的就会有一种，是不是马上就会有一种条形的氛围就会出来了。而不是那么理性了。すみせん。还好理解，当你说不出来，你也做不出来。结果你拉住女生半天时，他妈自己拍了个自己。我就怕你做不出来，你知道吧？

啊，这是这样的。😊，OK这第二点一定是。没有肢体接触的话，你是没有办法去响你肢体触，你可以这样拉，我经常做就是把它拉过来，因为我矮嘛。女生拉过来还比较简单。发过来是吧，摸我的这里，或者摸我的耳朵。

或者摸我哪哪哪都行，反正永远是永远是让女生来摸我，你知道吧？这是我我们特有的一个方法。很多人会告诉你。很多其其他的一些人，因为我内心是很抵触这件事情的，就是。他妈的没事，有事没事去伸过去摸女生的腿一下。

我觉得这个很猥琐，我我做不到。所以我后面我就。想出了这些方法不是一样的嘛，对，结果差不多。对，但是这个方法更。更好一些，不会显得你那么猥琐。因为有的时候你一猥琐出来，你你猥琐了一个动作。

就很难再扳回这个印象。你猥琐了，并不并不一定你今天晚上不会发生一夜情，可能会。可能他会因为他他是什么？因为你最好得到。这个我觉得非常的非常的有意思就。有一次我问他，我说你为什么约我出去？

他都以为你最好预约。不错，然后为什么他今天晚上要把我搞了？因为你看起来最好搞了，那你主动你天主动的这么伸手去。的话，那就这就代表了。好搞。因为你都想找他了，对不对？这是第二点。肢体。第三点。就是。

永远不要去。把这个事情永远不能说穿了。不要去给他说透了。就是不要去征求一个结果。比如说。还是回到刚才那个很简单一。对你可以说他那边你可以。しま。呵呵。反正永远不是不要去把一个问题给。都穿了。

那就那那那样的话就没有意义，就就很容易把你的聊天都聊死了。永远是跟他说两句。然后。比如说在。就在聊刚才类似于这种需要答案的时候的。情况之下，你永远是给一种模棱两可的。或者不是那么清晰的这样的一个答案给。

而不是非常清楚的。でれは？就是这样的。对，这个这个这个很很好理解。稍等一下。O。发生关系。发生关系。你们要去你要你要去跟。女生？把你们的我们说了，这是一个拉升的游序，对不对？

你跟女女生也许最开始你们距离很远，你们可能只是刚刚认识。但是其其实你们的心理距离。还是蛮远的。刚比如说刚刚你们搭讪认识了，对吧？接他认识留了一个号码，但其实你们双方是双双方是不了解的那在这个过程当中呢。

你不断的要去拉伸你们的关系，而不是要拉伸你们的身体距离距离，跟这个没关系，你可能约会约了很多次，你也牵了很多次他的手，但是你们的关系，我们说的是关系可能还是在保持很远的距离。所以我我的这个方式呢。

永远是你要去跟女生把你们的关系拉得很近。一开始你们可能是陌生人。陌生人，但是到后面你们啊住在一起了。对吧哼。😊，すごいです。实干嘛这太麻的。😊，那这就说明你的关系拉伸了。哎。一起可以手牵手去吃饭，是吧？

可以。可以哎，两个人相互之间。很互相的很在意，那这就是关系的拉伸。由一开始的陌生人到后面的。男女朋友或者说。夫妻或者说更高级的更高层的关西。那夫妻好像在网上。你们的关系在不方下。

那OK现在我给你们画一个。画一个这样的一个图。嗯。对吧。我们去拉伸这个关系，我们要去拉拉拉，要有一个拉拉动力吧。要有一个拉力，那拉力是什么？拉力是我们所说的就原动力。所谓的就是像我讲的那四个吸引吸引点。

这个是你要去拉动一个东西的一个原动力。如果你没有这个动力的话，如果你没有这个，你就是说你是试业点的话，你真的是你是拉不动的。是没有办法拉动的。好。假如说我们的人的人与人之间的关系有哪些种啊？

你跟女人的关系，陌生人哈。啊，路人对吧？靓男叫他叫他叫路路人。嗯到朋友。啊，然后再到这种。暧昧关系。然后再到这个。情人啊就就情侣吧，直接就概括。好。是不是有这么些个关系？那OK很多人认识了很久。

认识了一年的时间。但他们的关系。还是处于在朋友的关系。对不对？那这就是这个这个你们之间的这种关系就是有问题。你没有去拉伸，这跟你见多少次面没有关系，你可以通过沟通，你可以通过微信啊，也可以去拉伸关系。

你可以通过见面也可以哈。从你从陌生人。啊，从朋友到暧昧之间，我们就取一个取一个这个。取一个这个。😊，小的一个点来说，怎么去拉伸关系。从朋友到暧昧怎么去拉伸呢？这个是大家最关心的吧。因为如果你能从。

你们两个人本来是朋友，然后能够拉到暧昧关系。实际上这啊革命之路已经走了一半了。对不对？嗯，那怎么去拉伸呢？你们觉得有哪一种方式可以去拉伸呢？身体上的接触可以拉。两私密空间。

私密空间跟这跟私密空间有什么关系？气的我就比较爱。单独相处。你这你你只能想到这种招吗？さあ。条情。调形怎么调形啊？想一下。这个是很重要，这个也是我觉得是我们的这正当中的一个很重要的一个点。测试。

我我觉得你们说的都不在脸上。就。表白算不算一个？算算。只是说这个拉伸的关系不是那么明智而已。但他绝对是有效的一个拉伸关系。从朋友我给你表白了，然后你们又就有可能关系就会拉伸到暧昧了。

这是不是一个表达兴趣？算不算是一个拉生关系的方式。明天。我最核心的我要讲的一个拉伸的方式，就是你去突破。你去突破突破的去做一些你们。在未来的那个关系会做进阶的那个关系，会做的事情。

然后你在你朋友关系就去做。比如说我们先设想一下。说的有点绕是吧，就你现在你们两个是朋友OK那。你去尝试着去突破。你只有暧昧关系才会做的事情，你是不断的去尝试，不断的去触碰那个底线，嗯。

不断的去触碰在暧昧的时候会做的事情。这就是在去拉伸关系。在这个过程中可能不会成功，可能会拉断。但是你得不断的去尝试。比如说。按键的时候会干什。大个系分。会手牵手吻会会牵手，会接吻，对不对？会拥抱啊。

除了这些呢，还有什么做饭。啊会做饭。还会给你买衣服，遛狗，那遛狗哈有没有除了这些表面上的这种动作之外的东西？当然这些东西很有这些东西很有用啊，当然这些表面上的东西是很有用的，没有去牵手。

比如说刚才我那个动作包开的那个动作，我会去这么去尝试去做这件事情。把头抱过来讲在期天，但是我多清楚。你会对你的。好朋友这么说吗？你会不会对他这么早？傻逼啊不会。

但是你有可能会对你想发展为你的对象的这样的一。去做这件事情。你只是去不断的去触碰那个线而已。比如说你比如说在比如说你去牵他的手。签一下，然后放开，有给你女朋友。不会是吧，恶心了是吧。😊。

你也不会跟你的很普通的这种女性朋友，你也不会做这件事情。因为你不想跟他班了，于是呢我们就说你去。去做下一个阶段才有可能会做的事情。但是你提前的去触碰它。不断的去触碰他，直到达到那个点上。能没理解。

比如说。あと大です。おいしおいし。关心到。超越朋友的那种关心的东。这是一个点。有就关心。到就是哎你们暧昧才会去关心的问题。比如说他身体。かいます。我这是。肢体上。比如说眼神上面的。

那比如说让他帮你去做哪些事情上面的，比如说一起去他帮你洗衣服，或者说内裤啊，这些东这些东西，这都算是那个范畴之内。好。这个是我们说的关系的越级，这个是很一个很重点的一个东西。

你要去你要去在你们已经有一些吸引力的情况之下，你要尝试的去突破，尝试去不断的去触碰这些这些事情。包括从称呼上面，对吧？诶。O在包括在称呼上面的去改变。这个我们后面的说这有一个转制。

还有一点一定是要转制到性化提升。永远去聊聊一些这种。这样。这种清汤寡水的事情，对吧？原来是聊一些表面上的这些东西没有用的。肯定是要去跟这个女生去。呃。扯到涉及到与性相关的东西。啊，新的边缘，比如说。

接吻。比如说。大小做完。比如说。喜欢什么样的对吧？什么样子？只是。反正大概就类类似这些，一定是你们一定是要信引的，包括你看着。包括新的边缘的东西。这也是跟那个有点插边的新异味的都可以。里面是你要用。

性的刺激，因为这是不断的在深入。因为你想你跟。朋友。事情。这个多大呀？他走样。稍啊。你不会说这些，啊只有你啊这个是你在不断的去深入的去刺激一些隐私的东西，也是会达到一个拉伸的一个效果。

这些好是概念性的一些东西吧。那拉伸关系的方法。比如说表白聊性话题，给女人预期。预期上我们举了几个简单的例子是吧嗯。什么。通过引用预期去交换测试。我们说了吧。当你们在遇到测试的时候。

你要用一个预期的方法去交换这个测试。比如说他说。是不是喜欢我了，对吧？好，OK这个测试你是不是喜欢我，你是同意他这个测试，但是加上既到这个公式哈，你同意他这个测试。跳进去，你说。是啊，你怎么看出来？

我我都打算。好，明白了吧？我就打算下次我们一起的时候就强吻。明白，这是一个后面是一个预期。加上。前面的一个跳进他的测试的这个框架当中，听明白没有？没有没有说你。呃，就是明白。如果他在测试你的时候。

你就用这样的一个公式。跳进这个测试当中，加上一个。给一个。未来的进阶行为就叫做预期嘛。未来的进阶行为。就是描述你未来的间阶行为，这个就是预期的一一句话描述。一句话概括，就是未来有可能我会跟你牵手。

有可能会经理有可能有点打。你干干什么干什么。那我在提前的时候就给你描述出来，我可能会对你做什么做什么做什么，就是对未来画面的间阶画面，一定是间阶画面。体的进阶啊，言语上的间阶。

审么方面的进阶的一个提前描述。OK了吧。通过昵称的变化的升级，比如说一开始是叫朋友，对吧？后面叫亲爱的，他名叫baby。宝贝叫猪。之类之类的这种这种这种变化的升级，也是去拉伸关系的一些方法。啊。

通过文字或者肢体表达来拉伸关有文字的字体。字体在文字上面怎么去表达？么么哒。来倒一个切一个摸一下。对吧。舔一下。我就擦一下。就进去一下。啊类似于这种。好，这个是关于。调情的这个部分，那我们讲了。一小节。

帮我大杯可乐。有没有那个。这个す。我要说也要。那那过来拿嘛。拿一个杯子吧。拿方がじかな方。别他妈拿后边去了。好，那我们继续。再往前。刚才我们说了这个。不这置个方法。今天搞明白了吧，有什么样的方法？

然后哎，这是这只是其中的一种，这是我认为的最好的又可以。呃，无法查到就可以化解还能拉伸关系的一种做法。当然有的时候啊并不是万能的，有的时候你还要去权衡一下，要去分辨他在丢这个测试给你的时候。

他是在逗你玩。还是在。还真的在测试里。知道因为有的情况是他他自己确确确实就没有兴趣。然后。确实用这样的方式。就不太合适，对吧？所以说这个牵扯到第一个窗口的判定。まあ。啊，我觉得。如果你是一个。

如果你是一个非常自信的人，那我觉得这并没有错。你认为所有的女人都喜欢你。这个也挺好的。但是呢你还是要去肯定的去预判一下这个女生对你的窗口是不是。是不是是不是对你有窗口？比如说。

像上午给大家分享的这两个案例，其中有一个。就是。兴趣就很大了，就是他主动会问你个问题，主动问那另外那么另外一个就兴趣稍微的弱一点点。你怎么样子去。判别呢从几个点在。第一个看他给你回复的一个反应。

回复的一个字数。这个冷淡的程就是这个热情程度可以判断。那第二呢。从他会不会主动的去问你问题。上面去判断，这是在前期的时候是通过这两个。方式来判断一下。好。呃，下午嘛下午我们休息一下吧。

一节课大概一节课的时间讲了一个小时了。我们休息一个10分钟时间，然后再继续。では。睡了午觉吗？从星期一回来到现在，我连儿子都没见。快啥每天喝到4点。早上都回家以他有没上学。可いです。

你说我觉得是好像录了一段，哪一段上我讲了有有一个就是说。呃，这次还走的那个模型，然后这有一个不一定要先信引的那个那那一段。没听很仔细哪里啊？你想上午讲的那么多。不是咱说不能先信是吧？

那我再拉他关系是不是。上午讲一段房子就没必要完全的就是说一定做的非常吸引的，非常好要能达到一定的吸引力就可以，就是这种约话的种直接发生关系那种。你如果没有直接就是没有那个很强的吸引的话。

也这样走这个程序吗？这一样的，就是只要你们是匹配了，然后不用特别强，不用说是那种直接我的看到就就仰望着你。不需要不需要那种知道吧？就是有那么一两个或者新一点就可以接着按我们这个下目流程来走。

就是只要他能跟你，我做的那容没有需要有一点点。是需要他。有一定的聊天欲望。おい。那有货有货。那个受到理性的女孩子怎么聊的？理性，那你要看他是不是只对你一个人理性吗？特别冷。哎都谢了。

那他看到我我肯定不会冷，那说明不是不是他的问题。😊，不是他的手人只是别人的一个拒绝人的一个方式而已嗯。暂是做的不够呗。对啊。在做的恶搞，要么。他对产生兴趣了，自然会不愿意的。得不到的应该是最好的。

假设我是你老婆，也许不会这种心态。一个。这个没太听懂，就是最后一个他这边抛出会测之后，我要套入这同意测试，然后再叫未来经济发展。聞てます。嗯，比如说。い下員の最后测试。ま長かのいいしょ。当然喜欢你了。

然后我准备见面的时候，我想起对我见面的时候都很都要要跟你手牵手地想去看电影。这两个是效果就好，他就会说油嘴滑舌，对不对？这就很好。对，懂了吧。或者你也可以用其他的方式。比如说。那で。你表现了没？嗯。

这也是一种方式。但是我觉得这个方式更更好的对不对？把预些碰出来，嗯，必须也结合着使用嘛。对吧。当你还可以说你想多了，高冷的方式，这个处理方式有很多。对吧但是我觉得这个方式是是可以拉伸关系的。用手牵手嘛。

这不是拉生关系了。これね。啊，你个帮我看一下啊，我觉得我跟这个真有例子。一直拉伸不了关系。这个是那个之前换手做的这个。确实从事那个对我同事说我觉得分儿很高，我觉得分儿很高。直接看。哎呀，真不好意思啊。

今不能抽烟的。所以我就又闻到异味，我就过来了。太敏感了，因为只有检测功能，真真不行了，不能。可以啊可以了不抽了，不抽不抽。嗯，不说赶紧再吞再吸进去，要要要要那一下哇，真的好多人在抽烟的，才发现了。

我操不好意思啊，因为我早上也可能也没说，然后。😊，然后就床我也没有不要子来一个。ま。跟我们一起问一下好不好好了，好，们。他会讲聊天吧，可以。就你最大的位置，那里不要抽烟，抽烟，可以到那个楼楼楼楼道楼道。

外？し。知道是吗。空调我不是打。我。开了然后背那穿山高的。我觉得这个是个这个。他已经还了你了。不约你们晓楠哎，你那个你那个女生前两天来上。是找你了吗？别找我。他他他找着我的时候有我就哦。

今天晚上那个是吧？黄毛那个是吧，是黄毛黄忙，他给你看他他。那天我在茂月喝，我发了个朋友圈，那姑娘说你在上海。老我的车那都几点3点多了。跟我说了，他还要去丽江。跟咱们是一。这这是要粘上你的节奏啊。

知道是他坐车顶上的话，坐行李箱这边？对他做轮胎那个。后备箱后备。你给他顶到车头上多好啊，吉祥子是这个吗？大壳的朋友圈对可女朋友圈，我刚才看到。我很丑，但我很持久。可な。😊，能这个回不好意思。

晚上有几点看到6点钟吧，先饭餐。吃点鱼胶补补吧。那个。把他们喊出来。あそどかだぞ。そから。别回来。有时候有微信大会看码有关系。就是你个陷入那种圈以后，就是我总有那种感觉，要是万一手是拉成关系的话，我操。

万一什呢？万一说出但是比如说那个稍微往调情那方面引啊，一说出就是超越超出朋友关系的那种话，稍微。因为因为你我都会没有去还没有去吸引他啊，对，我就明白吧？嗯，所以你要遵他的抗拒吗？对我我就怕他抗拒。

然后朋友都做不了所有这种这种焦虑导不会不会说朋友都会。白是吧？就就是特别害怕什么的东西。就是换一句话说，你是想被拉黑呢，还是。在干啥好。就是要是分分低的时候那也无所谓了，关键是分得高还是朋友。😊。

一直不敢超出那个没有关系的。しよ。关じゃ。还有高朱老朱上海这几天车展啊看看时间吧。对啊。他那个188都学定表的啊，488没定表，你过来看我看一下啊，180块钱。不有贵点，稍微贵280。总是会嘛？😊。

首你是政务员不就是也要么就搞笑，要么就。就你自己承诺的可。那你今天聊的是吧？不是不是，因为一直那个拉伸不了，我就一直放着了，一直没聊，就是鼓讲励之前聊的。然后那个他最说的我说我说，我说取消我4不了。

这个就可以去可以的话我们后来要过您卸调。但是有个前提是故，我我六说一会一起去。不是说两个人单独一个。あとこれ。签笔。えと外級者の。他他那个么刚才你说那个引导那个就是骄傲工具吧，就能比你的啊。

你假定他追逐你，假定比如说你喜欢我，他他很可能就立刻就得给你个ROD啊。他说比如说你。反正就是说。怎么怎么可能可能会喜欢你了，你你什么什么我我我什么什么然后在DAV自己是不是这种情况怎么处理。

我就假定他追逐你啊，等你说你是不是喜欢我哈，他就往我说，我怎么会喜欢你呢？我真个男人会一大帮，你是对遇到这种情况的时候，你一定是要用一种就是。以楼化钢的形式，不要写不是嘛。好。

然后马上如果你觉得他确实是太强硬了，你马上就转移话题就可以了，马上就切断。就不要再继续了，就建好就说。那道他就就是装逼的，拿的装逼，那我觉得可能还是前面的问题。因为我我都说的这个条形啊。

包括这些他都无法去解决吸引的问题。前提是你们之前已经是好吸引的那些东西已经是做够了，已经是铺垫铺垫好了，知白吗？明白了？没有电券那个。あかは私。じゃこ。レズ？就觉得你这个聊天。完全这个定个。好。

我感觉到后期有点会题没。没有去先把。好，那我们继续。我们先讲一个这个。回数わけ。でなか。微信有。没事吗。你确定了，那一会儿我给你捅出事来。我不说你没事，我给你捅出事。あのりそれも。

那我们接下来讲一下聊天。では。我们主要是。是觉得哪一块去？我们把门窗口的打开窗。你们说你打开。有窗口的时候看有有的时候好冷淡的，然后你。怎么安出去都没有。ああ、その。没法聊，是这种情况。😊，O。なあ。

ま倒是没问题。要下去。あなの。在没有窗口的时候。我们一般的像我一般的处理的方式呃，会有两种。第一种是大家都会常常用的一种方式。就是去。通过一些展示。呃。去。发朋友圈。这种去相当于去不断的去刺激他。

去刺激他，然后让他。到某一个点上。兴趣点对不对？还有一种方式就是我们不得不。よ少いて。这种情况的话。你总是会你知道你为什么会有这样子的一种一种情绪吗？就是说哎那种嗯啊，我操，我觉得好累啊。

我觉得他们的好无聊啊。对吧我觉得我我觉得非常的辛苦，就就就就这样子下去。因为你把自己的这种。自己的这种感受看的太重了。你把自己的这种感受跟情绪看了看之后，你觉得他没有在。他在不断的在这种他妈在装逼。

你都自己的位置，他说他装逼了，他妈的，我要是继续跟你聊的话，那是不行的话三级慢慢回两个。好。那在这种情况之下。如果只是通过聊天的话，你怎么去做呢？第一点，你一定要做到的一点就是。自己。放下来。

你把自己放下来，就说我可能这个时候。会发一段话。发一大段话过去，但是你不能觉得我发完这一大段话。是显得很低价值。当然他确实会在一开始的会显得有一点竞济低价值。但是你你要得有一个良好的心态。

我觉得在这个点上就是啊租他之前他的聊天。都是这种，因为你看他对吧？也不像是那种人家一看一眼就窗口就打开了那种。所以说他会用很多的陈述句的这种形式。哎。啊。怎么样怎么样对吧？聊一堆，你看他跟别人在聊天。

开始之后，连一堆女生又说一点，女生只说过哦啊好，他又不断的去说一大段。说自己的话。说陈述就说哎，其实昨天我本来今如果女生说哎今天认识你蛮开心的。女生说哦。好吧，嗯举个例子，他说哦，我操。

这个时候你想一下，这个他妈反应很差，没有窗口啊，怎么办？对吧？就没有窗口啊。好，OK你说。哎，其实昨天我特别。特别是大举个例子哈。请今天还请开你。今天我们家的那个狗子妈又生病了。什么。公司。

什么这样的事情挺烦的哈，就说这些跟他没关系，但你就说了一堆，他又哦，他又哦了一句哈。这个时候你说哎你你肯定是要去关联他一下。你说哎你我看你今天穿的对吧？一个人在关注。何し一该。

你老是一个人在那里瞎晃悠吗？好，说完之后，你马上可能是一句话说很多，你又说了一些自己的事情，你明天。其实你你你就又有有一点点像跪舔的方式。你说哎，其实明天我要去。去，假如说是我的角度啊，明天我去上海了。

数し？只有回来看。什么时候可以出来一呀，他可能反应还是不好。但是你就是不断的用通过这样的展示展示展示的这样的方式陈述性管他喜欢不喜欢。管他搭理不搭理你，你都去把这些展示给抛过去，砸过去。

这才有可能会给他砸出窗口来。呃，如果你也是去跟他。然后然后你就嗯就不理他了。那或者说你继续去问问题，这种永远没有办法去把窗口打开。明白吗？你去打开它的窗口，永远只有一种方式。你去打开它的窗口的方式。

只有一种，那就是。你去。不断的去展示你的那些可能会打开它。窗口的那些吸引点。用一些语言去包装进去，去包装一下，然后去丢给他。永远只有这一个方式。啊。

或者你说我我的那种展发朋友圈啊那种知识其实也是离不开展示这两个。所以说呃如果你遇到了还是遇到了这种害一种情况下，嗯，刚开始是反应很好的，然后甚至可以聊到可以约的程度了，但是我突然恼错了，不想理他了。

过个两三个月他就找他过了两三个月月等一下。好那方が。这时候有点搞他，他就变成退弱了。😊，经常历史就不会。我只能说我碰到这种问题，我也只能重新再来了，那你就从头再来哦。你不搭理别人。

我觉得这个这个这个这个没办，别人又不是又不是给你。给你时刻准备着，给你去去去约他的。明白了。所以说这种情况的话，我觉得只能是这样。然后呢，在刚才那种情况之下，你必须要把后面的事情，你后面的继续的发展。

你要去给它平衡出，你还给它平衡过来。就是你一开始也许你是发了很多的展示的去跪舔它，或者说我们看起来像跪舔吧，其实是不断的展示很多字。OK这个你可能会有违于我跟大家讲的那种。聊一段。他回一点点。

你又咬要一大段又回一点点，你可能会哎，这个不是违背了我们说的这种节奏感吗？而天有节奏感，一句他一句一句他一句，但是在前期的时候，你可以这种轰炸式的去展示，轰炸式的去展示，可以用图片的形式。

比如你直接给他发图片，也可以用文字，一堆文字的形式。完了之后，你后面你需要去给他给搬回来。就是说也许你在第一页的时候，你跟他聊的是。这么多这么多，但是最后的时候，你得要给它平衡起来。就是你第二页的时候。

可能你的字数。当他的兴趣点已经打开了一些的时候，这个时候你可能你的语语言。你要找一些。要开始小学，不能永远的这么多，永远的聊那么多，明白了？这是解决你刚才的那个问。好。二十たすね。你在为难我吗？

所以你是染，那我只能说你展示点没到位，你天天就说他的点对你一定要你要你要去找到，无非就是那些点嘛。我问那些点嘛，如果你一直就那那我只能说你展示的东西根本不对它的胃口。根本他无法去汲取他的兴趣。

你天天在那里展示，我操，今天吃个牛肉面，明天又干嘛干嘛的这种屌丝的东西，那肯定会没兴趣啊。你一定要找到他他可能会感兴趣的点去展示，知道吧？だからだこで。こど早や。韩做的环保既然有。如果他他是一个。

帮我查一下这个。没有差距。完了了。换有题。没电了，这个操我觉得我自己。啊，啊一个哦手插座把一个呗。还的充电宝。あで。好了是吧？好。聊天的基本框架。奖品信。刚才我们已经说了。你要把自。个讲品星。

二个聊天的。我觉得哈今天我给大家啊所讲。这个方式跟方法呢。还有可能你听完之后会是一个。很混沌的状态。但是所以说我们设置了。一天的一天的实战。我们去接搭了一些姑娘，然后。指导你聊天或者你们聊天的时候。

如果这个时候你们就会。明白该该怎么聊了，知道吧？这个是这个一个。就是他会他会把你就今天这些东事西可能自己没有办法去呃。串起来。你们就先听着，然后在实践的过程当中去去把它给串联起来，明白吧？

比如说在聊天的时候呃。是我们刚才说了，第二个是聊天的直线啊，双线理论一个直线，一个是曲线。那一个是直线，就是逻辑性的思维结果导向。比如说。刚才我上午我举的那个例子当中。我会。我会跟女生聊天的时候。

会先扯一个蛋，那其实就是用一种调皮的方式，他说。他他不管他说了一句，他说了一句话，那我就用一种很。很无以投事的去回回复他。我以你说很无理驳式的方式去回护他，然后最后我肯定要再回到一条直线上面。

我问一个问题，你们觉得是直线，会女人会真正喜欢的是。直线还是你的曲线曲线曲线线曲线啊你又回答错了。直线。因为女人她。喜欢的是一个。呃，比较。比较靠谱的男人。比较。呃，正正的男人不比较成熟的男人。

我们可以把。直线形容成为是一种成熟的表达方式。比如说他说哎你是干什么的？你先说了一句。啊，我是美容美发，我是我是挖掘机的，我搬砖的哈，这些都没关系。但最终你还是会告诉他。其实我是干什么干什么的。

而正常的男人都会直接用直线的方式去表达。我是做什么的？对吧。是什么什么。但是你自己你加入了一个曲线的东西，你加入了一个逗逼的调皮的好玩的这样的一个思维进去。是会让整个的对话。

让他原本他原本就喜欢你直线的他但他在这个过程中。增加了一些乐趣。是这样的一个作用。所以说我们说的双线理论就是曲线是用发散型的思维，跳跃型的思维，只是去为直线去锦上添花而已。这个是这样一个关系。O。

第三个。呃，聊天的三种。すごい。一个是。镜像运动。就是。我们在跟女人聊天的时候。你一定是就是女人跟你之间。就是。你们应该你们的情绪应该是保持的是一个。大概是一样的一个情绪。就是如果他。

现在是不开心的状态。那你你一定能够你一定要是也是大概是这样的一个状态。如果他说我。不开心，或者说他表现出情绪很低落。或者他回个字述，这个跟前期没有关系啊。就是在跟我们刚才说的那种狂展示的方式有点不同。

就是这个时候如果他说了。就是你这边我们打开微信，就是这边跟这一边吗？你们这两边的一个应该是很类似的。很相似的，他说的，比如他说两三个字。哎，可能就是说你也是两个。他说的是四五个字，首先在字数上的一个。

那那后面这个三维空间，就是说当我们在女生说她在做什么的时候。你应该去想的是，在这个环境之下，你应该我我当刚才先上午跟你说的那个想象力，你还知道吗？记得吗？就是说你你应该是具有想象。比如说女生说呃。

我让她干在干嘛呢？他说她在家里好。对不对？会不会会遇到这种情况？嗯嗯，当是他在家里。那OK那你现在你就可以用想象力的，你说。啊，对，像你是不是谈山，或者说我一般的说法，你是在。抠脚还是在淘宝。

对吧就这就是你想象他在那个环境当中会做什么事情。对吧第三个是情绪的感受，我可能会跳出他原本说的这句话。他原本说的这句话是这个意思。他说呃今天不想出门。好，他说了这么一句话，但是呢。我会跳出来这句话。

我去感受他的情绪。我说。我说哎那哎，我感觉你今天。不是特别嗨呀。你直接不要去管他有没有出门这件事情，而是去反过来去跳过去去站得更高，去看他这个时候的情绪。知道吧？他这三个，那我们我们。这个这个是艾克的。

看我这边。第一个。心跳原始。这个是很多人。像这种。女性思维很强的男人。一定都会具备这样子的一个错误的。就是当别人在问你一个问题的时候，不如问你。李今王是安徽。あですは。自とと。一の話。

这就是我们所说的这种正常的。反射的这种我问你什么，你就会答什么。那到时候女生也会，因为我们很多有的时候会问我某一些问题，对不对？那我们的回答一般都是这种正常的这种回答。那如何去打破这种东西呢？你说な。

大て后。查户口的呢。那边人问你的时候，你直也没。你是你是来查路口，不是查，就是我你你得你得要是有一点挑战性，而不是给别人就问什么，你就老老实实的去回答。你是。比较难搞的，你是很难搞定的。

不是说我问你什么，你就打扰。他就像就世界上傻子一样的。如果你像机器一样，问你什么，你是没有自己的这个个性。比如说我说哎。や上査。要要要显得有一点点。有定的难度。那么的好搞，你的思维是跳跳跃的。

而不是我问什么。八什么。一个一个一个刺激，就一个反应不不完全是这。突破固有的思维。如果你能把这一点去给他。弄透了的话。其实是就是说悟透的话，你就会变成一个就非常非常有意思的人。

而不是一个固有的固有的那种那种方式。很多人那其实我觉得哈大部分的男人都是死在这个这个点上。为什么发手？没有什么生活，没有什么乐趣。也没有什么。没有什么会不一样的惊喜的惊喜的地方。就完全就不会。

超出女生的一个意料之外。意动之中，哎，我操，我跟他出来约会，他就他就只会。他只挥他妈的。都是看电影，看电影就坐在那里看电影，看完了问我好不好看，就只有这种，而不会去。我不会去突破这种思维，看电影的时候。

他就摸摸我，对吧？看电影的时候跟我聊点。给我给我一点不一样的惊喜。然后中间的时候甚至把我拉出去，对吧？拉出去，拉到我厕所他妈墙尾。这这都是去突破固有的。一个打破女生的这种思维的一个方式。第二个说现里面。

我们说了有趣的要做一个有趣的正常的人。刷线里面的一个。一个一个做法，就有趣的。首先你得是正常的骑次才是有趣，千万不要做一个。一个一个正常的有趣的人，或者说做一个有趣的人而已，一定是有趣的正常。好吧。

那再往后。领导话题。领导话题我们上午我觉得结合这个例子。更了解一点，更更好理解。但我觉这个例子。我就是觉得但我觉得这个话题很无聊的时候，我就直接就切了。还记得吗？还记得我上午的那个那个例。

我觉得啊我好困啊。我就直接就切到这个话题，那是以我为中心的。这就这也是体现了另外一点叫做奖品性。我认来是以我为中心的让他觉得我操我这个男人是比较自我的。而不是而不是总是依附在他他的这样的人。

当我跟一个女孩走在一起。我一开始走是就跟他说话。他说话。聊着聊着的时候，我过一会儿，我操，我突然意识到，说这样不行啊，我这样显得我他妈太贴了。哪里？往前走。我就继续我就往前走，我也不说话了。

这个时候你如果有这样的经验的话，你就能感受到女生这个时候他会想过来找你说话。他会想过来。靠着你，我不知道你们跟女生在睡觉的时候。你们是喜欢就抱着女生，还是喜欢就抱着女？一定会有一种情况是这样的。

如果你不去抱着他的是吧，你一直睡在这边，那过一会儿他就会来抱你。对吧是这样是不是这样？但是如果你一直去抱着他，他反而他妈他还要走。他还往旁边那挤。所以说要把这个这个点一定要去。理解到你。

当你能成为一个组宰或者说主导者的时候，别人就会来依附于你。你不你你不能成为一个很多人比如说站在哪里，他就喜欢往那里靠着。坐在哪里就喜欢往别人身上去贴，那这这是非常不好的一个习惯。

你正确的应该是你就是坐在这里。然后适到给。包括我们在。或者是在社交场合跟女人聊天的时候。他坐在这里我坐在这里，我跟他说话的时候，我觉得不是这样子。跟他说话，而是这样子。凑过去这样子跟他说一句话。

然后我身体再回来。然后我申请再回来，就是说他会过来一个。然后我可以再过去一点这样去听，这样是不是显得很霸气？真是显的显的很正这人很正，很有态度和有框架。有没有而不是我操我。第一次凑过去跟他说话。

这里很傻啊。对吧就显得很追逐嘛。所以说你要去不断的去有态度的去带领跟女生去聊天。我们我刚才我也说了，上午我也说了，你这么去聊天的话，是为了去让他。是为了去让他感觉你跟你聊天很轻松。为什么有些女生呢？

她经常。为什么有些女生她经常要带一个闺蜜出来跟你约会？那是因为你在聊天的时候，就像你刚才我看你的聊。你在聊天的时候总是。揪着一个很无聊的话题，你自己都不想聊的一个很安全的话题。比如说这只狗。

觉如这是狗这个话题。就很无聊，但是女生一直在柜那里跟他聊。一直跟他聊。你就很无聊嘛，你不会去代理。当然如果你是像我刚才那样上午分享那个案例啊，我不断的在圈不断在圈，你是会觉得跟我聊天好轻松啊。

然后他才会想，哎，跟我出来的人也是这样，他就不需要带一个闺蜜，她带个闺蜜他妈。是带一个屏障，带一个保险出来，你知道吗？他怕太无聊了，他还可以跟闺蜜聊聊天，他他妈的不想跟你待下去。

还可以给非闺蜜私底下发个信息，说怎赶紧拉我走。对吧是这样子的，所以说这个是这个是你这个带领话题的一个一个一个重要性。你自己看看你那里面的话，你可以完全你可以在聊着聊着到说。哎，你今天。对吧你敢于升级嘛。

你现在穿的胸罩是什么颜色呢？走在路上的时候。いでしょうか。一般是走在路上的时候。摸了一下他的屁股，然后马上拿起来，然后就跟他。你天没穿内裤啊？那这种就会引起女生。强烈的情绪反应。这你也知道。

不管他知不知道这是我的一种，就是这是我我在跟女生约会当当中的一种调情的方式。比如说要是你切断话题的话，你怎么开怎用用什么样的手段开启下一个话题，随便找话题吗？随便随便找。我想一般哈有一个原则。

就是我永远会去聊一个。他可能。会感兴趣的话，因为我内心知道他有可能会对这个话题感兴趣。你比如说刚才你那个段文语音上面个，我说欠你上面上面。都穿了，你看。就这样了。放轻松一点，那且你们上那个。いるにすが。

对吧我喜欢婴儿响叮当的感觉。哪们都可以。😊，你说对吧你说太大了。那那一般内部包不住。扯淡嘛，怎么扯都可以，对不对？嗯，大概就是这样的一个思路。那切完之后开始下一个话题是开启下一个什么样的。好。

下一个话题，你就直接你直接就切就是了，你直接就切哎。今天你没洗头是吧？或者说今天你的法庭。对吧这就缺了一个话题他缺完这个话，他是嘛。他说他说是吧？好，OK你又可以，你完全不用理会他是什么情绪。

你说哎呦感觉你今天。我感后感你今天走在我身边感觉有点不太对啊，不太对劲了啊，又转移了一个话题，对不对？他说这如果一直这样切切切，那不行不是啥吗，一直切切切切切啊，你后你后面又可以绕回来嘛。

这聊天不就是这样。好，我告诉你，不是说聊天是有节奏的，不是说我一直切切切切切这样，切完之后我又可以静停一会儿。我可以停一会儿，对吧？我又可以就也许就某一个话题，我可以稍微的深入一点。

比如说你今天跟我张点生不太对了啊，他是怎么不太对，我觉得你今天跟我不是特别搭。对吧。怎么概你就不太搭了。你看啊。把手六。啊，这个不重要，对吧？这个是聊些什么并不重要。最后也许你就是逗了他一下。

来把手过来。你看看你自己看看。对吧你今天穿着。这么高。好，OK完了之后，你又去切一个，重新切一块，比如说哎我们。到这里来，要不然就早一点。当地的特特地的小实验来聊天。就是这么去聊的。

就这样子很轻松的状态，而不是揪着一个话题，我操。就是把这什么狗的品种啊、血统啊。就全部去。就很深入，就很累啊。一定是围绕轻松的状态来讲。就是。你们要什么呢？他跟你聊了一下午。你也不知道你跟他聊啥。

但是整个感觉就是。整个感觉就是气氛很好。这种状态才是对的。而你该去。该去保护他的时候，比如说你们就约会了，白天约会我们后面讲哈。保护然你再去牵他的手，你再就抱着他的手。指责他的时候会怕你就。

那你这些也要去做到。挑挑刺嘛，挑毛病。这个。其实上我们。结合在案例的时候，我都把这些东。都大概的去签了一遍，就是当女生在问你这里哪个地方好不好，或者他哪怕他不问你。你直接从他朋友圈丢一张照片丢出去。

你说哎呀，我觉得你这个头发你这个发型。最好哈最好是他问你的时候。你能够去给出一些。挑一些毛病。对吧。看起来像是挑一些毛病，实际上是侧面的去夸赞他。的一个。方式对吧？我觉得比如说你明明发一张他的照片。

你说我操，我觉得你的脸特别大你的脸太大了，特别像那个谁。像那个谁不是韩红，当你说人家脸大的时候，你就不要说韩红了，说脸这不是高圆圆？啊，你这么这么去说一下，对不对？这就是哎又表示你挑了挑刺挑毛病了。

对吧？无厘头事的聊天。无逻辑的感性。其实这是一一个道理，就是说你跟女生聊天的时候。要去把那种理性的思维要颠覆的话，最好的做法是。你你你所聊的前一句跟后一句，你可以慢慢这样去练习。你的前一句跟后一句是。

没有逻辑性的。啊，因为。他说我们去吃那举个例子啊，我们去吃那个那个那那家拉面吧，他为什么？因为我长得帅。这他妈的这没有任何的逻辑性，但是女生就喜欢跟这样的聊天。她说。我我你说我你先欢吃饭吧。他是为什么？

因为我今天心情。因为我对，因为我今天穿了，我说内裤好吧。😊，也不能太也不能太彪了，是吧？就基本上是混乱的逻辑关系。这个是。可以去复制的。你可以跟女生去聊天，可以使用到的一种方式。明白吧？画面感。

那天晚上帮大雷约了一个。磊雷哥在那个那个聊天挺经典。有个在接搭了一个人。晚上的所有的聊天都是我帮他聊的。啊。聊完之后，然后呢后来那个晚上那个女的就来长她打胖了。回头让他分享一下。其实。

什么叫做他妈的高手聊天，你知道吗？没聊几句，我操加起来可能就两三页的样子，20句话，八句吧。八句我只说了大概八九句话。但是八九句话，他妈就觉让那个女生就足够的兴趣就过来。全都是疗骚不是疗骚。

是一种就是包括画面感。比如说他说你们过来一起喝酒吧，我说。我说。等会我说我说还有朋友。把他一起来，我说好，我们梳个头你过来。好，这是一个很有画面感。画面感指的是你可以把你具体的动作描述出来。

那他女生我每次用这个惯例的时候，我说我们梳个头就过来，每每次那个女生都会哈哈的笑一下。好okK他说。呃，他说他说有两个人过来搭讪我们。他说有有有有有有几个男人来搭讪我了，我们了怎么办？他在问我们怎么办。

那我就。我就跟他回了，是这样，说。那我们点点点。意思就是说那我们不来了，还是下面一句了，你把他们赶走。对吧就这么一说，那他就会觉得你是一个比较强势的男人。🎼这是一个品质，还是你把他们抢走。

他发了几个点点点点。我就没理他了。这种这种就是一个态度。好，OK那个女生又后来又回来一个。后来回什么忘，反正我给他回那个，一会儿一起去手牵手去。看星星，这他妈就是一个很强烈的心安事好。

手牵手去阳台要开星星晚上吧。待会儿让他来分享下，主我主要是讲讲的这个技巧画面的。所以说。所以说啊我们要如果能够跟着你们。去聊一段聊一个妹子的话，哪个东西都迎刃而。

你就会发现我今天所讲的这些东西都可以派上用场，也都可以派上用场。因为我聊天就是这么聊的，包括上午跟你们讲的。都是这样的，就是这样聊的，可以从我的实项的案例当中去提取出来的。表达兴趣，真诚的欣赏。

你永远需要去对这个是你永远去对一个女人去表达你的真诚的。清さ。女的会想，我操，你他妈都不喜欢我。你他妈都对我都没兴趣。你干嘛要来搭讪我，你干嘛要？跟我跟我聊天对吧？所以说我经常会跟。女生在一起的时候。

我会真诚的去说，我说哎，其实我觉得。其实我觉得。你不是你跟其他女生不太一样。你不是特别的装逼，对吧？我觉得你特别真诚。それ。虽然说看起来有点坏坏的。其你是一个善良的。就这样说，说的时候。

我每次说话的语气就是这样，他也不知道我是真还是假，反正你就说呗，我呢我每次也跟你们是怎么聊天，我就跟你人。我跟你们会摘一下眼睛，跟他我也会眨一下眼睛。就是一样的。

你们就把我当成是你们你们应该去观察我是怎么样聊天的。对吧。说话也是这么笑笑嘻嘻的，笑眯眯的对吧？说着说着笑一下，说的我们女生就觉得你很好接近啊。当你觉得你很好接近的时候，你就偶尔去刺激他一下。

你去摸他一下。ちょっと靠谱了。所以说。夸赞一人，那我会经常的夸赞这个是我说我觉得作为一个情圣。作为你想作为一个情圣的话，你一定要必学的一个。夸在女人一定要找到女人身上的一些。可以夸赞的点去夸赞他。

比如说。え？很严肃的那觉。其实我觉得。上下。最漂亮的地方。我说下你。你可以开个玩笑逗逼一下，但是你马上其实是比较凶。特别严肃谢。一楼看一下。不管了怎么做。真的这么。说了说。无现对吧。反正哎这是一种方式。

你要去夸张的说出来是吧？是。那永远说不出来，但是有点迷茫的感觉或者说哎。我觉得。自你的。一定就是你在夸夸到你们的时候，千万不要。千万不要去。千万不要去不好意思大大放风的去说。看着他也。那他。你。

不你说用两点，第一细节。你要去看他的一个细节。比如说哎我觉得你的。当你看到他的第一点，你一定要成为一个细心的男人。有的时候今天这个女生带的好像跟昨天戴的不一样。你就我所有。我操。

这个时候他会他会觉得对你产生强烈的兴趣。他会说，我操真。你这你很有细心，我跟学。对吧然后你夸也次去夸。因我觉得你今天的妆。みなはやって。这也是我经常跟那种见过一次。之后开始话题的第一个话题。

永远是谈论他谈论他身上的妆啊、发型啊、衣服啊，这是我永远会谈论的话题。因为他会感觉到你的关注点在他身上，女人都喜欢你的关注点在他的身上。今天打了这么漂亮的记录啊。这种。这种模式这个标准什。开心了。

你聊天就。对吧开心不是因为你讲了一个笑话，而是因为他在你身上找到了存在感。他觉得你在关注他身上的。变化，而这个世界上会真正关注他变身上变化的人真的。能关注到他的情绪。他不开心。对吧。他今天有那个艰辛的。

关注这种真的不多，你要去关注他。OK第二个要对比。他不会觉得他自己。很漂亮的开。我觉得差他比。他比我操我的闺蜜要好看，我觉得你。那个。跟小白最大的区别就是。理性中带着感性那个。太惨逼了。你这么去说。

他会很开心。我说哎，我觉得你的眼睛。你那个。比高原现在还大。あってる。在这儿。还么得钱。对不对？夸赞要用细节跟对比的方式，他希望他跟别人对比，因为你人都是竞争型的。明白吧。第三个接地气。

高大上之后的生活化。因为我记得有一回啊这也挺好玩的就。在我朋友介绍我认识的一个女生。我操，我就各种逗逼啊，各种也不装逼，就很好玩。然后很亲和力，就像这个一样带领带着大家玩。然后走的时候。

他说哎我加一个你的微信吧，然后他一加进来。看到我的微信就特别高大上，他就直接就很惊叹的说了一句，我操，原来你逼格这么高。然后呢，那个东西是产生戏的。但是我跟他私底下接触，那是一个台阶。

他觉得他在那天晚上他玩耍的过程中，他绝对没有喜欢我。相信这一点，因为我没有做任何的去吸引什么的，我就像个逗逼一样跟那里玩，很接地气，穿着也很丑，头发也没弄。然后就觉得他就觉得我是个逗逼的。

觉得我是一个很接地气的人，哎，觉得这个以后可以。经常带出来玩一玩小朋友对吧？结果一看朋友圈，我操。很高大上，马上一下子。他就觉得他爱上我了。因为一个很有逼格的人，又跟他有很长的的联系感。那。

很多人又很有很强烈的可得性，很多人是很有逼格，很高大上。但是呢他总是我总是跟他感觉有距离感，感觉他飘在空中，感觉这个人跟我不是一个世界。但是我这种做法就不会了，我我是第一个是很搞，我朋友圈。

我表现出个状态，我是一个他妈的高富帅的形象，但是。实际上。实际上我带队人的时候，包括我有时候说出话的时候，又很屌丝。他们在干嘛？我说在拉屎。他さ。吃饭了吗？我操中午吃了一吃了一碗牛肉面。8块钱的牛肉面。

对吧然后他说。我说我们一起去逛逛街吧，他干嘛呀？我说我们去吃一个鸡排，然后再喝一个coco奶茶。然，再吃一个。那个だ。锅加肉夹馍。国会对。这个郭盔。这种就是比较生活嘛，而不是天天去那里有有一个例子。

就是就是那个女的。前几天有个男的也在泡他。说哎，你吃饭了，还没有。他说你怎么不在家做点吃的，他说家里面厨具啊也不也也没有。那我把我那那我把我们家的意大利大厨跟日本大厨都请到你们家里来吧。这很装逼嘛。

这就很不接地气嘛。这女的当时就醉了，我觉。最挺傻逼的，你知道吗？哎我我每次就约他粥，我去吃，请我吃吃点东西吧。对晚上为什么要？那我就会啊就因为因为今天哥性挺好啊，给你一个机会要珍惜啊。是这样的方式。

而且还是用很接地气的方式。我有我有我有可能会就说今天你说问下他为什么我说我没钱了，这个月工资还没发，但是他实际上他知道我不是没钱，因为。因为我平时我能在我可以花钱的时候，我肯定是就是无所谓啊这些。

几百块钱都没关系的那有的时候我就会这么说，我说穷啊，我操跟你那些高富帅也没法比。对吧我觉得这样子的一种方式，让他觉得你很接地气，你很生活化，而不是而不是飘在空中，明白吗？卖芒跟撒娇。啊，这个的话。

这个的话你。你会你不会卖冇那。么么哒，我卖给我。有点为奈。你这笑你来一个。😀。我日这玩意。Yeah。对吧卖毛秀，我教大家一个动作挺好玩。那个邓子棋那个金鱼嘴，你们会吗啊？いな。不副标准。

不是那样古鼓塞那个你。会吧学会我教代教吧。哎，那那个会一点点哈。你会吗？老师，你会吗？交给你了。我我给大家做一个。そ是じ样。😊，我教大个正确的方法啊。你咬你咬住舌尖，轻轻的咬住，别他妈咬断了。

轻轻的咬住，然后吹气。滚。杯口水我，这算是一个或者。或者哈对。或者一个女生跟在你旁边的时候。你这样子吧。经常会啊，反正我我妈我经常跟的就。对啊你们会不会这样？你们会不会就会不会这样，不会这样。

就是你觉你必须这是有的时候是一个很好的方式。😊，生在一起的，就有的时候像个小孩子一样，尤其是在后面我会讲在S就在房房间里面的时候，也是这种。哎呀，不要嘛啊阿长，我说出来就是只说到这里。

这个方式是非常好的。那女生就会觉得哎O开。死K走包或者他会这么说，那都没关系，那好，这是一个方式。前前も。或者说。或者见到他的时候，很远的地方见到他的时候。看一下对吧？这也是一个动作，我就不做太恶心了。

对，或者是这样一样，或者这样一下。这样走的时候，反正一个这样的动作啊，这些都都是都是以些卖萌的方式，尤其是对他见到他的时候。我放心好了，我操没跟他，对啊这样表情你自己跟着，然后这这才是社会发生呀。

我经常会做的一件事情。😊，这样子这样子搂着他，他其实。其实都是这样，这个是你们自己去自己去实践一下，你们才知道这个才是真正有效的方法杀伤力是很大的。なしはね。弄起来之后，你说你。打了针的他说不是。

那你就完。对不对？😊，这个就是这个就是在个女生在。你生在真正的互动当中。需要去。需要去。是去互动的东西。是这样子的那比如说在发好人卡。对我们之前说了很多。和给他发好人看，而永远不要等他来给你发好人看。

还记得这个吗？嗯，就是你们说我想你看我的电影多好是吧？比如说你任何对他做了一点点小事情。比如说你给他买了，他让你买了一瓶水。啊，那你就傻逼样给买了的之后啊，他说谢谢你啊，你说应该。

这就这就这就这就这比傻了，对吧？他给买个怎说，你看我对你多好。刚才你知道我过马路的时候。啥啥啥，多么多么的困难，你给你给他夸张的去描述出来，我是不是对你特别好，你要你要怎么报答我。你要怎么回报我。

对不对？这是由一句给自己发好人卡，引发了这么多的去引导他的投资，有没有？那给他发了个，哎呀，我说。看。你你看你眼睛，你看你鼻子，你看你无关，那三情六六叫什么？三庭五眼，一看就是一个特别善良的姑娘。

要不晚上请我吃饭。就怎么着都在照着，然后让他去引导引导对你投资这样的一个方方向上面来，这是不是很靠谱？这个女生在面对面聊天的时候，这样子聊天是不是非常靠谱，对不对？不随意的服从，千万不要随意的。

你一定要搞清楚，你不是为了不服从而是不服从，明白吗？一定是。你是要服从他的，但是你要给他的所有的东西去加一点难度。比如说越是比较女玩家的那个女的，她越是会给你做服从性测试。他总是会让你。

帮我做这个帮我那个哎，就帮我拿个什么东西拿来。把你军拿过来就不要随意的复仇，你一定要一定要显得有有那么点难度，他说忘记拿个有。啊，修我一下也可以，我一观是不。然后说完布之后，马上转去。反整呢啲。

拿到他身边，就至少一种。我，觉得有意思的这种感觉。那可能这个动作呃，如果是对于女玩家的话，他会觉得很有意思。你很有趣味，给其他的男人不会像其他男人那么计较啊，又有点小男孩。好玩的地方。

但是你该男人的时候。man的明白吧？该去。做决定的时候，千万不要犹豫，走我们去看电影，他说看什么，你千万不要说。看得办。或者千万不要说他们吃什么，你说哎呀，你说了你不要这样，你刚说哎。

我们去吃要不去吃那个吧。就这样直接决定。对，不随意的服从。那如果对于是那种。小女生的那种的话，那他就更喜欢这种。他说他。無。一个动作哈，我经常做了一些。我觉得老男人也可以学我这个老八镜，你知道吗？

我觉得这个无所谓，我觉得哪怕有一天我也我也会变这么胖，对吧？我也会变成这么成变这么成熟。但我可能还是会做出。比如说但是是是好玩嘛，比如说女生。我会去夸张一些做法。比如说这个就是说。帮我拿一下包。

我们上午已经说了应对方法对吧？那这时候我会帮他拿过来。然后说一句，我操你大爷。说完之后。上就会模仿一个动作。知道这个。太监是怎么赢？你们那个。对吧。就这样，哎，一个玩腰来走吧。然后还有把手放在上边。

那一个动一个动作，但可能我在在现场没办法做的那么那么健康。但是我在我在跟女生在一起的时候，我们做的很艰，他一个动作他就会觉得他就他就他就乐，他就开心了。那所以说。女生在约会的时候，整个过程他就觉得是。

他觉得很开心的他。你面约了约完了之后，他说他也不知道跟你聊了啥，反正他就觉得挺好玩的，你知道吧？很开心。在开心的过程当中，我再又配合上反镜模测试一下。就跟他调调形是吧？

拉过来抱过来亲一下各种这不就是一个完美的约会吗？我们后天再讲。やばいやばいごせ。这几个点我觉得是最重要的一点。你就不随意服从嘛，就很多男人死就死在。第一个是你去。第二个是软式的。有没有。不去这个我觉得。

从改变你的这个。从改变你的这个。呃，那个膝跳反应的这个思维态测，从这个点去做，明明可以这么去回答，他问你叫什么。也许你一开始的时候，你你你你的用你去破这个心跳反射，你会有一些女生会觉得你很奇怪。

你怎么变成这样了？怎么这么感觉你是个怪人，一开始你会遇到这样的问题，真的会我以前是一个。是一个。跟随的人。就是没有自己的想法。别人说好，别人说OK我就跟着就走。我是这样的一个。那后来呢，我从。拒绝开始。

曾记者从我身边的人给我提出的一些要求。我是从拒绝开始。反抗开始的他我就说的，我说不。他说有什么意见？要不去，我说不去那边嘛。一开始的时候遇到了很强烈的。他们说我操觉得我。神经病。觉得我是在故意的在作对。

反正也觉得我人很奇怪。有一有一段这个时间，我操，我也不知道那段时间我是怎么过来的。反正很心酸，我操那个时候别人都说我很奇怪啊。他妈的，你不要故意的为了去拒绝拒绝，为了去。反反对我了反对。

但是我把那段时间挺过来了之后，慢慢的你就会变得有主见了，真正的去思考，真正的去有主。就像你你这种逆向思维一样，一开始你可能会经历一个别人说我操，真的很。奇怪。但是其实慢慢的。过过一段时间。

因为这个我跟大家说一句话。怎么着，这些东西啊并没有。像什么。神奇神奇的方式可以让你。天就转变掉你几十年的这种。这种思路对不对？如果谁。谁告诉你可以这么做的话，那请通知我，我去跟他合作一下。

就没有那那那样子的方式，而是去慢慢的过程当中去自己去改变的这样给你一个正确的方法，给你一个指引。然后你慢慢的去。改变这种思维。变成一个有趣的人，再加上变成一个有有想法的人，我什么什么东西。

什么情况我应该去跟随。比如说什么情况我可以去服动，比如说你生让我拿个杯子。我肯定会帮他拿。但我会增加一点难度，这是我的我的原则。我会告诉他。不是那么轻易的好好搞定的人，我不是无条件的。啊这个是不。

不是说那种软软软是当因为如果一个女生。你给一个女生不断的这样的印象的时候。他每次让你去干什么，你都无条件无条件无条件的时候，他会包括他每一次拒绝你的时候，他不服从你的时候，你都要让他。感受到有一些些的。

不舒适。就是如果他。你这是约他他放你鸽子了。你就不搭理他了，你要让他感觉到你有些变化，你有一些让他的不舒适。因为要不然的话，女生她拒绝你。成了一种习惯的话，他后面你会说我操为什么这些女人一点都不尊重我。

我约她三次，她三次都放我鸽子。那是因为你第一次约她的时候，你就没有表现出自己的态度。他你第一次约他的时候，你就没有去。他就他就觉得拒绝你，哎，我上次拒绝他，他好像也没有发博唉。那我真是再拒绝了，哎。

我操这是我都拒绝成这样了，他还不发货。我这个男人好，OK我可以私定他。呃，如果他第一次拒绝你，他发现你他妈脸色变了。但是你表现出来又是比较包容，你说没关系啊。然后你去跟另外一个女生。

是了个饭发了一个朋友圈。お前がはが。自己。是多么的。笨是吧？都都笨的蠢。对吧你该是这样子的做法，然后你也不会再去。也不会去指责他也不会去怎他。就就就这么去做，就这么就那结尾就无所谓。啊。这个是。

我觉得让一个让两让一个男人会有魅力的两个方式吧。就是首先你可以呃有趣一些。当然了，这跟我们上午讲的那个那个东西。那四个吸引力的关于这个匹配的这个东西。你一定一定要认为这个是所有的环节当中最重要的。

如果连那个都没有。你就别提这些其他的东西了。就就你连你连一点点动力都没有，你怎么去拖动一个箱子，那地上的润滑油再再滑，你都拖不动一个箱子。因为你没有一点点动力。但我相信我在座的应该。在这一块的话。

没有那种。那种那那种纯粹的那种。纯屌丝吧。都还可以。都还能跟大部分的女生是可以达到品配，或者说包装一下的话。这一节就先到这里，休息一下吧。う。行你改革瘫痪。那就发那个短信以后就刚回嘛。あ。

あたしてるはと右で。就这的话题我在开会。リやた時かないかの。そで。有点快，这是当天的嘛，没有没有另外一个没有一个。全在两。再听那个。另外一个女的，他妈在找。

她是好一动工还是怎么他妈查到我的电话号码查到我的名字，吵到我他妈身份字了，我。现在我都不敢说了，我看。就是一个是。你公司。清楚了嗯。这今回よ。教一他们。你觉得这个女生聊他是我几的。我们的联动是过节的。

8点半我我8点然后8点呃回家给我。本能说附近吧，脱节的，你知道吗？好较好看的说，你直接就生切了，汤好点方向反正能听就行。你这慢点。おさん選し。看刚来刚边听也边想，然后先起先我好不多啊，那就后面这差。

后面我刚才听你的滚。なそにな。最再来上来。叫他。就是我刚才听你讲他叫我做什么事情，我马上按照你那套，他怎么这么你们两之间还关。熟即对已经在电影一用嚟。我懒方。但是。

就属于他比较好我就我是说我按照你那时这样聊下。还没回去吧。不你不能所有的都是用这种好的。你也要问妈妈他。再见。我还从没下午。对啊，也很怕你这样子回家。不会你看他这么说老你妹，你也要说这么老你。在。

对不对？你这个贱子太完最后然后。咒骂的表情就是上低。因为我平时都感觉好像比较好像都感这。你要用这种指责性的语气去骂他就我去找杯水，对不对？你不能你不能一直是哎，宝贝宝贝宝贝永远是宝贝。

你也要骂宝贝可以滚了。不。そ。也。对。お对。那我那我。右年。あ。めない。这。やてて。すません。はい。だ这。所一点快。な。여 뭐。あら。我也要看去，我我这样还预选了，咋样呢？我这个子真的这样开不了。😊。

呃这个现在但是现没个代理应该。那那要不要调个，自你要注意。の帳面もらなてかな。回。大な。か。要叫我不要叫我们我们你多到200。问过什么嗯啊，什么意思？我们明白。这个就是。は大。老朱。

那那天你去那个那谁那个小孩的店里吗？我们去。我都没觉没有开会呢，就跟谁去的那个大飞去了，呃，来了几串他们。看看发照片。合同这。ちがお見さて。他发这说用不用。小宝贝儿。一我来一下，我让那个谁。我跟廖楠说。

让廖楠带着你的他备到酒店去把gr叫上来，你们先打下。唔所你晚咁对你过嚟。我从周一回来以后，到连儿子都没见到。为料而合。白天睡一会累了太累了。真不要扎钱啊。じ今日は。这有中述。打个入。你真得关装树中。

你直登录支付宝，登录支付宝是费的干嘛？这个我们的把。这里有点闷是吧？なだろ。是不是想睡觉，什么时睡过了睡过了没习惯就好。みけさな。所以问了，所以我这边。我有一个建议啊，就大家。内心里面有很么多困惑。

一定要来问我，因为你不要不好意思这样说。就是哪里哪个店。一定要。ゆさんあ丈じゃ。当生小姐咧。就跟旅生的关系到那个。じゃんな。都一直都是。你所感觉错没有反觉。如果一开始。可以约出来，但是。关系没到。

言とは？やぱとこと。应该应该这样的做法啊。应该是怎么样的？我一般。我会。有一个测试。我先去这个。用一个。比如说我要我要先去牵，我肯定要先去牵他的手，我才能做这件事情。对吧比如说我回去假的牵他一下手。

碰他一下，人说哎不要摔到，拉他的手。前一下。这个时候他不反抗，或者他不怎么样，然后我就翻开。我肯定是要先签了，会先去尝试去牵他的手之后。再去做这件事情，而不是突然突然之间就做这个。突然之间就去。

就去拉着手对吧？就搭过来就摸在里面。你不是不。对，而一定是一定是逐步的慢慢加深的。因为你也你也不想冒险去做做我这件事情。所以说我会我我的还是还是趋近于一个就正常的一个关系工。那那个我希望。给我拆个哎。

对吧看着呢。好，再继续聊对吧？在边走啊再边聊。就是我进来老是你才会觉得我很意思。给我亮一下。我对你是这样干，我说你你不够自然，你知道吗？你的眼神跟你的这一个配合的是吧？那走吧。就是。やた怎ね。

逾期给到金手为就可以在见面之后就可以这样出那个。不用表到什么程序，哪怕你刚刚见面不久的时候，你这楼监这个很正常的一行为，你吧。为要放开。就搞完了后放开这个动作，然后再放开对一个动作，然后一定要放开。

如果你一个动作就对自动实践操作很难。我我讲这样讲，你看看能不能影我对实际操作很方，难有点改觉操作心态。对不是说讲的长就可以。所以说肯定要的，要不然你做的会很僵硬，对吧？一下我直接现的拉着女的手，对吧？

这么晃晃晃对吧？这么转，那你可能现在。对吧你现场的时候，这招我的这招太好用了，这一般在夜店里面的时候，经常就是那种，你要不要？😊，白片也可以用，但是我们老房子到很早基夜点要大理。大二大了是4岁。7里か。

我90后189年。交停对吧？所以说这个这个需要在实践当中，这是一个实践的东西，不是不是一个理论的东西。绝对是。如果你想把它。你认为这是一个。点的在某一个时间点，就是这种量化的游戏的话，那你肯定要吃亏。

因为这本身就不是一个量化的。你应该是去寻找感觉。我给了你一个大概的方法。方式可能你这一次拉手的时候是吧，失败了。那那你就要想一下，哎，为什么是不是快了，或甚至是不是晚，那总结。下一次的时候要换另外一。

我觉得在你大概约了5个到10个姑娘之间。的时候你就会找到很多。感真挺辛苦其实我感觉。员外蛮辛苦的。会对这不是像这样子这样这样子学习，探索过探出去是出去要看的好一点，感觉到很辛苦。我觉得挺好的。挺轻松的。

这女生你要心态要独他，当然前期跟后期是不一样。现在我觉得到。人家都。那都无所谓，对吧，但是。对，前期我觉得大家可以就是如果你们觉得我的这种方式OK的话。你可以就是我这种表达呀。

或者这种跟你人在一起的感觉，你可以把这个当成是一个参照物嘛。因为我以前最早的时候，我也是有参照物。我不是说我一个人，我有好几个参照物，都是很早期的这些PUV。参照物知道吧？尤其是。我每一次觉。

比如说每一次我跟女生在走在一起的时候，我就会老公我想的就是那个。地位对。很早的一个0。零几年的一个。10年还011年的一个反正是PV我以前原来有学习过。对我刚才学习过，别如说走他的时候。

他就是跑很正的就往前走，对吧？他在夜场的时候，他从来不会肢体，不会晃太多。他就很很很正。然后就这样跟女神聊天。很很严肃，挺酷的，但是又很骚。就很酷，又很开放，又很奔放。哎。

胸围是我今天在夜场里面看到最大。呵。用这种方式跟女生聊天，我当时就这个印象就在我脑子里面就深深的都落下了。很屌。对，就很屌。所以我就把这个作围的参照。那后来还有一种。

那后来我现在应该是有自己的这种方式了，就是越来越做自己。在前期里面以找一下这种。这种感觉你知道吗？找一个这样子的标杆标准在那里。慢慢的去靠近，当某一天你就可以。然后我是这么最早的时候。年前我是这么学。

因为有的那个时候并没有谁会告诉你哪里做错了。我们自己去。去找。你去找答案。而且明哥这种现场操作最要有人观察一下，关于那个。有什么字体，有什么。当作啊。对尤其是我的驼背啊这个。对吧很多时候是女生会跟我说。

我操你的驼背。你要去自己要去不断的纠正。你要能感觉得到我。走在一起。我跟他搭不搭。首先在外面的时候，你就感觉你跟他很搭配嘛，对吧？你这样子做。慢成本的这这么做。那。这这个是一个基本的这个。

基本的一个搭配的一个。就是别人看起来是什么样子。这个。裤子出来了。裤什么。数写。数显他打折说啊打了85。食べて。な。入喜欢。我一吃酒了，要不然我就送给你。回家。😊，一一有是在上海版吗？就在就在那个。

来不是里头啊。出在咱们的礼头啊。やってロじ。门不开着的吗？真的非常好看。夏天挺轻便是麻的。え下で。就透气，就是有的时候他说。国企啊都没法打。对来就是有叮叮当当的感觉。对，就这样子的吧。な有て。

那我们继续吧。嗯，这个。我。我呢其实总归来说。没有人会说我游嘴滑舌你。虽然我很严谨。但是没有人。そうよ。比较真彩。对，因为我跟女生在一起时我是很真诚的，我人是很好的，我是一个原则。

我在油水滑是最有些人真的就是油嘴滑。但是但是没有很少有女人会说我留这种。因为因为我的。基料是是很。诚实的是很专程。骗他什么？呃，还是对女人还是什。还是要原则，原则体现在什么地方？有很多点。

比如说如果有一个。我们今天讲晚一点也没关系吧。关系就太好了，有些时太好。如果如果有一个我朋友的。我朋友如果是我朋友带过来的女生，我觉得。一句话都不会跟他说，基本上。你はる。我们害怕误伤。

很害怕别人喜欢上你很麻烦。因为以前犯过这样的错误。以前最早的时候，一个最好的哥们的两个女朋友都被我挖了，那时候还觉得很洋气。实际上后来带来的后遗症非常的大，然就很害怕。呃，没有断，关键就是没有断。

因为他包容了我，你知道让你有一种很强烈的负罪感吗？很强烈折磨你，你知道吗？他还是很无所谓，他给你发信息，他从来不骂骂我，他说。在他床上睡的还舒服呢。就这种话，我操，你当时都不知道怎么回了。

我想非常非常非就觉得很一种愧疚感。他是让我去照顾他的女朋友，因为他去美国，让我去照顾他的女朋友。照顾着照顾的照顾在床上去。그这样。所以说这是很有原则。第一，第二是朋友的女性朋友。如果她跟我有关系。

哪怕她的闺蜜再漂亮，再怎么样也不碰。尊重他，你知道吗？就这些点是女生能感觉得到，她能感觉到我在你头，我很尊重她。他的朋友那些都加了我微信，包括他那个的朋友之前犯了一次错误。搞一次。搞来一次呢。

就犯了一个错误嘛，就老老来拿这个事来来来说，这很不好。包括后面他还有一个。主动去加我们。说了一句话，说小宝贝在干嘛呢？我吓得我几天都不敢吓得我几天都不敢回看看那条信息。我就属于是这样，其实是很有原则的。

所以在这种情况之下的。这种这种油水滑舌，或者说这种有趣才是OK的这说明什么呢？说明。你真正吸引女人的。还是你是否是真诚，你是否是真的是有能力。就是说说的是否真正有吸引力，你是否是真正的对他很好？你是否？

你是否真正的。关心他欣赏他。这个才是。才是重点，知道吧？不是说你有多么花哨华丽的所以，这都是。这个是想。所以说接下来我们讲一下。关系管理。那我想问问大家。你们想要的是一种什么样的已婚的，我就不说了。

没什么关系关闭，没不过不过也可以去养一些小三啊之类。就こじ。就不能演迟对，就不要去演了。花钱的只能不干，不不花钱不花钱不花钱那可以O我指能就是不花钱。就对于这种方式。呃，包括。

我不知道你们现在有没有就是说特别只是想找一个女朋友去结婚的这种，有没有举个手。昨天这么多。再找个女的就结婚了，是吧？す。那想那种跟一群女人，然后。当女朋友关系，然后现在想奋斗事业。然后女人是你的附属品。

但是你有好几个这样的女人，但是都是长期关系的这能量。你怎么什么都还是这些人。😊，你们是想要的太多了。我属于第二种。我属于是第二种那个。不会，因为因为我觉得我是比较容易受在女人身上是容易受伤的人。

他这个案比较。什么掉了？因为你很多时候你会认真，你认真了，你就会去付出。你付出的话，你就会投入。但是呢现在我已经练就了一个。就是。呃，我基本上可以自断手臂。自残，我操就可以，我操。

哪怕现在我曾经这么试过，哪怕现在这个女的。我很爱他很爱他很爱他，但是我的理性告诉我不能跟他在一起，我就会马上跟他切断。哪怕他不想跟我分开，我也不想跟他分开，我都会去切断。最简单直接是公。刚才我是给我。

😊，像这种这种做法会很难受，但是这种过程。请过来了，你就会。こよび。内心会很强大。对吧比较洒脱，那你这个段是是什么段是完全。就完全断了 earlyly联系不联系。呃。

当然后面过了这一段之后再联系就无所谓。那那你这样的是不是永远都不会。不会是吧完全的。会啊，但是我觉得如果如果我的目标是想要摆脱屌丝一面，我不想当个屌丝。啊，我想要去努力我的事业，对不对？我想要。

但是有的时候情感会羁绊到你的事业，会牵绊你的事业的时候。我就不能让这件事情发生了。しだ。理性的做法。所以说为什么是理性的思考和感性的表达呢？知道吧？我我表面上。不是表面，就我跟任何人表达表达，跟他聊天。

我是一个感谢人，但是。你得要。魅力的人，你应该是内心里面是理性的。你得要知道我该往哪走，我该去哪里。あ、じゃ。就像我觉得最牛逼的乔布斯就是这样。是不是他是一个理性跟感性结合的非常好的人。

他内心里面是一个很偏执狂嘛。但是呢他表他说表现出来的人，别人不是说嘛，如果他没有创建苹果的话，他就会他就会是巴黎街上的一个艺术家嘛。就是这种。所以说他做出来的东西又是很感性的。俘获了全世界所有感性的。

做出来东西，但是他内心里面是一个非常理性的人，他是那个什么这样子去结合，你才能成为一个我觉得是有魅力的男人。那关于长期关系管理的话，我大概就是这样的一个中心的思路，就是这样的一个思路。

我用一种经营者的态度。我知道。我要去怎么做，我知道这段感情是。这都都是感情嘛，对吧？是应该往哪个方向去走，包括跟这个跟那个跟这数好几个，我都知道最终会不会这是不是我想要我需要什么样子的结果。

这是多重关系的关。就是多重关系的。我们先说这个多层关系。一定是互相选择的一个过程。首先第一，我不会去给予他在一起之后的。レ存。希望。所谓的承诺。你永远不要去对一个女人去说。我跟你。我们在一起之后。

我会越来越疼爱你。会越来越爱你，不要去说这种东西。如果你后面做不到，那你就傻逼了。我我从来不说，也不承诺，我只会去做。做做做一些事情。知道吧？所以第一个我觉得是互相选择，我不会这么说，我不。

如果说我会说如果你想要那种承诺的话，我说外面。999的男人都是那么去做的那你去找他们就好。你不要来找我。你是摆明这个态度，那很简单，他又不是傻逼的，他肯定会来找你。如果你想要每天。平ざに。

可让你很幸福的那个男人的话。那外面99%的都是这样，那你找他们吧。你跟你要你要选择跟我在一起的话，那就没有幸。他还是会选择你。这个很奇怪，你知道吧？这种暗示吧，因为你其实是在暗示你的独一无二。

你实际上是在暗示你很牛逼。你我我会这么选好OK在这个过程当中。有些人。他会离开，对吧？有些人他不愿意接受，比如说你结婚了，我不想我年纪也到了。道你要还。千万不要去。不要去纠缠。いんじゃないですよ。对。

不要意思相互选择。你如果愿意，所以说如果要搞多重常生关系的话。你不要去隐瞒你自己的所有的事情。🎼但是另外一点，你也告诉他，你很牛逼，我凭什么可以这样？对吧，因为我我也挺牛逼的，操。很活老无黏人。

还有我经济条件也不错。我各方面也不差，这就是我的态度，我有选择权。但是我会选择你。我说如果你来我身边啊，没问题。在一起，如果你我会告诉你，我就是这样情说你不愿意，那你走。第一个互相选择，谁也不要去。

那个。承诺什么？所以说他们最后可能走的时候都不会说怨恨我。都会有说一句话。是我自己选择。我自己选择的生活，我不会怪任何人。都是这样子的那这不是一个两全其美的结果吗？对不对？对吧。あ可い。

第一个第二个永远是以以自己为中心的。你千万不要把自己。造成为像那个断网页那种。秦走，你知道吗？这个是一个非常错误的做法。你一定要感觉到就是什么呢？女人她是你的一个附属品。你最重要的核心的。是别的东西。

比如说你的事业。你一定是让他让他对你的感觉是这样的。你告诉他，我的事业才是我的。而不是。而不是任何的女人，或者说去玩啊，或者说什么理想，这些可能都不是可能是我的事业。这个是你要让他接受的一个观点。

所以我有一句非常贱的话。见兮兮的话就是。二。可能。不你现在跟我的。父母和我的弟弟是一样的，都排在第二位。因为我的事业是排在第一位的，我操他也没话说了，他妈的爸妈跟弟弟都排第二了。第二位不道。

有什么好说的，对吧？所以说我这是我经常会跟他们说的一句话。这个是排防止他经常。缠着你的。一个方式。明白吧？长期关系，那我来说一下。我想要争一个。我们过过几年我们再讲。后天再讲这个约炮的事候。

今天讲点正能量的。那我先休息。还有要是。あふ。也不是正能量，所以说搞一个找一个女朋友。我觉得哈。如果你当然。有一种。在我认识的很多的。PV。呃，做法。那其实都是在用一种PV的技巧去搞定一个女人。

然后再决定他要不要去当男当女朋友，都这种，哎，我先去怎么样怎么样。嗯。但是。可能呢有很多的兄弟，他技术并没有那么的娴熟。说如果让我去这么去搞定一个女人。那可能可能我搞不定。对不对？啊。

也有可能搞定了啊很那另外有一些人呢，他是被选择的状态。他从一群女人当中。搞定了一个。然后把他发展成为女朋友，可能那个并不是他特别喜欢的。有没有这样的情况？也有很多是这种情况，对不对？那。OK我们。

那容呢我认为是也许你可能就。只是去约了一个炮而已。但是因为你长期关系管理的最后那一段时间管理的就发生完关系之后。你管理的很好，你跟他聊的很好，然后正好两这个需求趴在一起了。OK现在我们讲的是一个。

你要去。追一个女生。这个你说你喜欢他。对不对？然后你想去追他，OK这个时候一定有一点是他也单身。他也是单身的，然后你再去你再去想去搞变他的话，这种情况应该怎么办？第一点还是。更不遍的。

你得要去明白你跟他是否匹配。呃。当然哈。😊，这个怎么去判定你跟他是否匹配呢？你自身的条件，如果你确实了解到话，我操你们两个人确实不匹配的话。那也就算了，那那那也就你就不是说算了。得要去看是否能。

能去包再去包再去再去自己再提升一点点。因为你如果是想去找一个女朋友哈，那没办法。別に。如果是出区。当一个炮友，那可以有其他的办法。但是你要跟女朋友的话，首先你要搞精皮。还有个问题。第二点。

你要让这个女生。感觉到。很真诚。很真诚。很坚定。早上我好像说了说了。说了一点点。なかち。坚定那。第三点。一定是在这个之后是让这个女生因为什么呢？因为当一个当你对这个女生表表达的很真诚很坚定的时候。

你才能够就是说你跟他在见面的时候。这是第三步。你在见面的时候，你应该去用一些技巧。跟一些手法。去。把他。第三场。这个。是非常非常重要的。我非常的不建议大家去。花很长的时间。

就很简我我这么说一个很很简单的。我举个例子。就是一个女生，我刚认识。然后我们俩个。匹会到了OK那我。こ収趣。我表达我清楚，而且是很真诚的。大臣。はことあ。ああ这か。对，咱们事后。受表达清楚。

完了之后他看到了。确实不是说。打一炮换一个地方就走。来两下三天一下，然后两天又冷了。但是我真正的就这样，我K再出来，然后你就问因为他会接受一个很真诚的人跟我出来约会。因为在匹配的情况之下。我把你约出来。

约出来之后，千万不要只是只约一个会而已。他约出来之后。你就必须要去。一切的办法。关键怎么搞？怎么搞？那怎么搞的话，我们在白天约会的时候会讲这个我给大家说一下，在我们在后天的时候会讲。就是。你一定是。

你设计安排好的。一定是设计跟安排好你的。整个的流程，包括你是以什么样的理由把它带回家，包括你最后。你以什么样的理由把他搞定？比如说最后按在床上，他说你都是这样吗？你说吵，因为我喜欢你。

会想让你成为我的女人。这把干了。还没话说，因为你的理由非常的简单粗暴，因为我很喜欢你。这个理由比他妈什么都屌，这这个理由就是破解者。因为我说的是你要搞定一个长期关系啊。呃。

因为财期关系你就是准备着要来负责的。因为我会对你负责，因为我想让你成为我的女朋友，我讲这句话简直就。对吧他还能有ASB吗？没有。这是我觉得去追一个女生的话，当然哈。在。这个过程当中。

在你展示表达真诚的过程当中，千万千万千万不要表现的。很残忍。千万不要表现的很。很讨厌，让别人很烦。明白吧。不要去总是追着别人去说话，总是追着别人去问问题。而是你可以很熟的去关心他一下，关心他也。

让他感受他。可能他会很冷，但是你还是去，但你还就是这个就势，这是我我这个的建议是给一些。可能PV技巧就这个技巧不是那么娴熟的情况之下，你用这样的只能用用真诚的方式。去把他约出来。约出来之后再把它就搞定。

就这。三步。OK那我们现在讲。长期关系。美关系分成三个阶段。第一个。4。你们你们有谈过超过半年以上恋爱的。挺多的啊。也有没有了。那O。你们会发现，在你们在第一个阶段，你会发现一个问题。

你在跟这个女人刚刚认识。这长期关系我指的是发生关系之后哈。啊，不是他妈的什么都没搞过，我操上次。要说那个那个那个哥们说他有三个女朋友，他不知道怎么管理，对吧？我说什么情况，对吧？我说都干过了嘛。

他说有两个还没见过。还在微信上面聊的，附近的人还没见过，还还在飞，还不扯淡嘛，那什么长长期关系嘛，所以扯淡。他一定是面对面的，甚至是两个人生活在一起的这种情况，这才能称之为长期关系。第一个阶段。

你会发现是你们两个人的甜蜜期，我们讲的是恋爱哈，跟那些没关系。你们的甜蜜期，因为发现很多兄弟都想要这个关怎么去处理？那第一个阶段的时候，你们是互相欣赏的。你们之间去不断的去啊。不断去经历啊，不断去玩啊。

然后相互相互去挖掘，去夸赞对方，他也夸你，然后两个人就在一起相处。这是第一个阶段。但是呢。在这个阶段，你们会打打闹闹。你们也会每天就很扯淡，互相，我操，我想你。来来去去的啊，这个是最甜蜜的一个段阶段。

但是你会发现。这个阶段一旦经历了一段时间之后呢。会出现一个。乏味期。你会发现我操。我就这么，比如说我哪怕我比如我跟一个妹子啊，主要是这个妹。我跟他。接触了大概有一个月。那这一个月的时间呢。

我操我对他很好。我悉心照顾他，他对我也很好啊，给我。把衣服给我干？然后在这个过程中，我们两个人是相互欣赏的。我每天手我们每天手牵手一起去吃饭，回来就打炮，然后又到处去找一些。去去玩。

所有的除了跟其他的朋友工作的时间，我们都腻在一起。这是第一个阶段，你们在一起很甜蜜。但是在这个阶段的话，你会发现。你们总是会遇到一个瓶颈的。然后遇到一个瓶颈，就是。哎。你仔细坐下来一想，说操。

我他妈一辈子都要这样子下去。我对这个妹子还不是特别的了解，我还是会因为他有的时候回我的信息晚了一点点。我有一点点情绪的波动。我也会因为。他今天晚上呃。太晚回来，他因为不知道也没接电话。

然后我感到对他有一点不放心。会有这样的一个心，还是有一点点不够稳固的，没有足够的安全感。因为你也不知道他会不会离开。你们有没有这样的感受，谈过恋爱的，有没有这样的感受？有有过，是不是我也有这种感受。

所以我采取了我会进入到第二个阶段升级深入了解的阶段。我会去跟他找一个日子，或者找一个契合点。或者说我不理他两天，他问我亲爱的你怎么了的时候，我说。我们之间好像不太合适。故意这么说。其实是为了更合适了。

我会故意这么说，他说怎么了嘛，说怎么呢，我说那你要聊一下吗？那就找一个这样的时间深入的去聊一下。他妈的他还是一个精子，一个卵子。开始聊聊聊聊聊聊聊聊聊。聊到成成长到现在，经历过的感情。

小时候的家庭状况有是否经历过变革？读书的时候是否受朋友的喜欢？最喜欢去什么地方啊，这些东西。做一个深入的了解，把你最真实的最阴暗的猥琐的一面。不用太太猥琐。就一般的就是你觉得哎跟只有你亲人。

你就是说你父母会知道你亲兄弟会知道最好的朋友会知道是他也应该知道。是深入的了解。知道吧？一定呃要不要不好意思说或者怎么样，或者说因为第一个阶段你是要保持一个良好的形象给他。对不对？但是呢在第二个阶段。

你需要去更落地，更接地气一点。你第一你在你第一个阶段的时候，你可能对吧？你可能还会去跟他见面的时候，还会打扮一下，还会修修鼻毛什么的。但是可能到第二个阶段你就无所谓了。

你们什么臭袜子怎么样都都都无所谓了。对，这是第二个阶段。你要去进入深入的了解。那第三个阶段你要。当你这么久了之后，你会发现你们的安还是没有一个无法达到一个真正的。真正的一个深度的依赖。

所以第三个阶段就生活上的生活。在这个阶段的话，我们有一些策略跟方法。比如说你要让他。你们一起要去面对一些事情。比如说其实结婚。就是这个阶段。生活上的相互的依赖，深度。你们一起去组建一个家庭。

或者一起去经营生一个孩子。对吧。基本上就你们有很强的联系感。但如果没有结婚的话，那你们可以一起去旅游。去很远的地方，就你们两个人。去游他。一回头只能看到你。你一转身也只有他在你身边。

就这种感觉你们会一起去共同的协作，去做一些事情。你们在一个异地。你们要去某一个地方，你们必须双方协作才能去达到这个目的。那你们可以做这个就是会有一个深深层次的一个依赖感。我记得以前不是有些人会去。

异地恋的时候，估两个人就在什么QQ空间里面就养一棵树是吧？整个那个。那种动画做的那种。这就是也是也是差不多是这样的一个相互的去对去投资。深入比如说然后你们在性上面。不断的去拉伸你们的投资。比方说。

你跟女人在一起的时候。你让他。他，给你肛交啊。只让他。笑子。你让他。口交这些都不算怎么，让他给你去拉大你们之间的这些。这些投资嘛，包括。那个也还有些人还说的还更恶心，他说让他吃你的屎啊之类的。

这口味比较重，就别态皮。😊，但是国外的嘛，国外的有一些为了一些方法，我不建议大家去使用啊，不建议大家去玩。啊，如果你有。你有这样的兴趣的话，回头跟我汇报一下。给我反馈一下。包括喝尿啊之类的。

包括去真的是有。我是听那个tenle他说的，他说他还会去惩罚这个女的因为女的做错了事情。他让那跪在那里，然后拿冷水泼他。面白？我也不知道是不是，反正这个我也没去试过呃，给大家一个。给一个窗口吧。

可看一下。そうで。O。呃。这个就是我说的这个长期关系。谈性关系。另外一个有几条原则。请记住。第一条叫做保持平衡。你们之间。的投资。一定是平衡的。千万千万不要什么呢。你让他无谓的对你投资。他我操。

今天就是买了衣服对吧，今天就。一一买车，一个买房子。这样子的话，当某一天。他会觉得不平。那他会弄死你。你要是犯了点错误。外面对吧。他发现。啊你发现你去外面。约了个炮，我操，或者发现你就嫖了个窗。我操。

他回来就弄死你，他说老娘对你这么好，你今在外面给我搞一些花花场。对不对？所以说。他要是给你买一条裤子，我操那你就给他买一件衣服。他跟请你吃完饭，你再请。呃还给你包了一个。520块钱的红包。

你就给他包1个888的。你一定要让他觉得他欠你的，你知道吧？这是我的做法，在你个军的阶。啊。在哪个阶段。长期关系好，可有三个阶段。那个任何一个阶段都适用。你虽然是我们是在一起的，但是你们是独立的。

那过年的时候，有几个女的给我发520块钱的红包，我每一个都返他888，好心疼啊。但是你必须得要返今明过年，我也给你。都没完事可了。可以啊，到时候没有了，候到时候结果后果自负炒果自负。😊，佢好好啊。

先把资料改成女人。但是我都会以这样的数量去回馈给他。明白吗？这个是投资，如果他给我。买了一个东西。买了一个，比如说手环。那我肯定会。核对他一个差不多价样子。比如说他要是给我买了一套房子。他就嫁了吧。

我操。😊，反正就是这样投资平衡。第二个你永远不要去。控制。当然。如果你有足够的能力去控制，如果你足够他妈的会洗脑的话。你是可以控制一个女人。你可以让一个女生。把他手机里面。所有的男人都删掉。

可以跟他之前所有的备胎都发信息，说我已经谈恋爱了，不要再。把电我删掉，因为你的就欢这样做。你可以这样做。你可以。对吧。控制它定位它。怎么样都可以在前期的时候，你让他对你进行这样的投资。

我觉得这是一个好的方法。这是一个方法，但好不好？只有用了才知道。我不喜欢这样的方法。我喜欢的是。不控制。他想他想要。还有一就这种会干什么，你知道吗？我有就有一个朋友，就是这种。

他把他的他的一个他的女朋友。就。挺好的呀。但是之前都很好，但是用他用这样的方式之后拖了一两年。我觉得那个女的很明显。就很苍老。就很就就挺没有女人味的，你知道吧？因为他完全断了，生活中就断了时间。

每天就在家里。跟几个固定的朋友。然后就完全没有气色。就边这种。我觉得我我不喜欢这种方式，没有生机。对，所以说还有如果你这属于是他妈的你有能力去控制别人的情况之下，那大部分的男人呢是控制不了的。

大部分的男人。控制不了女生。对不对？因为你能力还不够，你们可能是平等的关系。那对于这种关系的话，你就如果你尝试用这样的方式去控制的话，那就会出问题。所以说我们采取了一个方式，我的方式不控制。

他去跟哪怕他经常跟别人男人聊天。因为我觉得欲望这个东西是你压抑压抑不住的，压抑不住的。我就有一个观点，我一直这么想操，你是愿意。你你跟他在一起一辈子。然后。他无数次跟你出轨，但是你不知道。

我无数次给你戴绿帽子，但是你都不知道像个傻逼一样，还是说你就。放任他也不是说放任他哈，就是不控制它。因为有的时候不控制它。反而他是会自律的，他是对他是会很自律的。就很多女的我都说你干嘛去了。

他说有一个男的约我去看电影去了，我说那你们好好看吧，可说放心，11点钟我就回来。就很多都是这种。很多对很多是你越是放开他，他知道谁对他好。明白吧。这个是我所以我说的不要去控住，握的越紧。

不是会掉的越快越快嘛。凡是我看到的那些控制的，我身边的案例，我之前不是还给大家讲过一个案例嘛，我。呃，之前搞了一个穿音的一个女的，跟个男跟那个。然后我跟他去开房，他11点钟匆匆忙忙的穿衣服说要回家。

他说因为她男朋友11点钟准时要跟她视频。那学校的那个小男孩吧，估计是。啊，小男孩谈恋爱了，每天都要查查他嘛，但是结果呢月常还是跑，月他还是跑了，对不对？他不会，而且他还不会有亏欠感。

他反而会觉得我操自己在玩一个叫什么。跟逃生游戏一样的。他会有激起他的那种抗拒心理。对吧所以我的这不判断。第三个要保留一些。真正的隐私。有些东西他没有必要。局しは時間。保留一些你的隐私，就不要去。事端。

所以我跟女人在一起，其实我是很少被。如果他问题。基本上我是不怎么提，但问的话，我就一直带过。不会去深入的去讲，或者说拿出来炫耀。这个没有什么好炫耀的，这是我的隐私。不会让他知道。

当然他有的会说他说我就听呗。我就一直听。いつき？到最后的时候，他就说他就不会说了。嗯，因为他说。哎，你从来都不说你的事情。我说我没什么要说的，我说你要说，那我就听呗。反正他就以后他就不说了。

没什么好说的。就是要保留一些最基本的一些隐私。还有些人说。我的女朋友要看我的手机。有没有？有是吧。那这个是你在一开始的时候给他灌的。现在这种情况下，女人是不敢碰我的手机的，他碰到他会有条件反射。

碰到会害怕。因为只要他哪怕他说哎，让我看一下你的信息，我都不会直接丢给他，我都会拿给他看。他要碰的话，我说不准碰。应该是从头到尾就这么去跟他说。就说如果你有某一天你。他办你的手机说，你要去骂他。

要遇老这指责他他罚他。孩子翻，就以前全实做跟你刚说的一样的。八条哈，把手机摔了嘛。太。他的教易就是像别样的，他教训我觉得我的错别生气。还と下。因为苹果嘛都是苹果嘛，然后苹果手机和ipad信息有如相连的。

ことだな。我操太傻逼了，真。我只能说这种的话，可能是因为你。只是你也不能只是因为他看了你的信心那一件事情之后，才对他去进行管管他。而是任何其他的事情，当有不对的时，你都要去管他。

要跟他在他面前树立一个威严的形象。树立一个威严的形象。知道吧？因为他觉得我操你不会生气，你不会怎么着，你没有标准，没有规则。他说我跟你说，哎，我们都在一起了，那我们应该有。要有啊，那讲个故事吧。そすに。

讲一个哎，我讲一个，你们听过那个50个房间那个故事吗？听有没有谁听过？听过是吧？那你给大家讲。ま中ネルジ。很顺据啊讲生动一点。そてよみは。我想是记得在啊，他是。他娶了那个老婆。呃。

他们家房子很大房子很大，有有很多房间，我企育。对对对，然后他娶了那个老婆之后，就跟他老婆说，你不允许走进最后一个房间，那就第五个祝福。然后他老婆一开始的时候很遵守这条规则，就不去不会进最后一个房间。

然后。有一天同学得就是出差了吧，应该。然后那个女的实在是。忍不住了。親ばに。房间之后就发现里面有49个人。实体车体。然后后来。才成为第五。就是说就是其实这个故事可以去给他。嗯。

稍微讲的长一点讲的细节一点。然后最后让那个女的听们说害怕了。就是说每一个人都应该有。我如果没有这个，就这是每个人最。女的听到这故事那个反应不是我解决。私しゃ？都这样，就是我觉得这是。呃就像你有一些事情。

也不会告诉我。你你有些你也不必要告诉我。这还是一个。这并不代表你要跟他说清楚，就是说这个他妈跟我爱不爱，你跟我们在不在一起没有关系。是两码事情。但有的女生如果说你要在一起就。ちか。那就不要在一起了。

那不见的对。那操那他他这是他的原则，你也有你的原则。ですは。有一个。两个男的，你为什么都是很有才，很很有样貌的。然后那个男的就突然。他老婆在这。然后来他老婆就觉得这很奇怪嘛，我男朋友这么优秀。

我什么够买买说。其实他俩没有权没也有可能。这个。追求这个男。似合ってでも。后来就是他。她男朋友就每次追她给他送饭。都会给他老给他女朋友报备，而正时间久的时候，他老婆就觉得。我稳不住这个人了。

どうなんだよ。あ慢那ま。其实就是看你怎么去。跟他说，其实就是说你去跟他去教育他们。你要对你的这个女。教育那你的教育的一个出发点，你要知道你的教育它的一个出发点是对他好。为了你好，我才这么去做。如果。

你非要我这么。那也OK啊，没问题。但是我会告诉你这么做的坏处。大概。あす。而且你知道无非就是那些事情。怕会影响我们的关系。那当然就是软的这么做法。当然你强硬的做法就是。我不希望这么去这么去做。

应该是用这样子态度。我不希望我们这间关系的那。不要这么做，我是肯定是他妈你以前的那些男朋友把你给他换了。哥不是那样的人，对吧？ので。先到这里啊，我们。今天的话主要的内容的话就讲到这里我们。

接下来给大家梳理一下。到现在为止，对吧？讲了这么多。中で？严正的问。很乱。串串串不死。ど神。你要你要所做的一。这段干你关系。都这样，就想一步一步把这。没出来该怎么交理，就是我你思考这。

那为什么事情不是已经没有我们没有。会经验去把他就到那。我该做的公知你算的。现在没没没有那个本部经验，没有那个就是那些。最实间的流程。对，然后我就想我就想我我我现在到达那个问题那我把你到达。我改做证。

然后可以申请做另外一。那我来给你们一个呃比较简单的一个流程吧。你是不是我我可能只能给到说。可以给一个那种就是树形的那种可以可以树师理论，然后我们礼物还不能做啊，就做什么。好。

比如说你刚开始认识一个女生的时候。对吧。肯定是要去先比。じゃあ。对，暂时。しい？当然哈在这个过程中。他会进入到第二个点。展示可以有哪些点哦。直接给出大家可以展示哪些方面。比如说就是大。不是四大线。

比说安全的。安全感可以通过职业去。对吧。然后呢。在这个上面。有一个叫融洽感。就是你会发现我在前面的时候，跟那些女生在聊天，对不对？今天上说了两个案例。我前面我没有展示吧。没有着急的去展示。

我只是跟他聊天。有没有。在聊天的比较融洽。这就是说我们举的那个例子叫社交直觉嘛，就是我是在正常的跟他在聊天的过程当中，他愿意跟我聊下去。我这边这聊天怎么样？他。继续下去的过程中。

再往下再次去展示你的吸引。安全感只的是信息交换。融洽感了之后，在融洽感的这个过程当中，对吧？在这个融洽感的这个这条线当中。你去穿插着。你的价值展示。どめ？看看你的价值展示。然后再植入安全感。

就是交换信息。再去拉伸关系。今天我们不是后面还讲了拉伸关系的那些方法嘛？对不对？那去拉伸你们的关系。尝试着去拉升嘛。长试拉伸这放在这里。OK那这样可以作为大概是这么四步。事故的做法，事故了之后，你可能。

除了这个拉伸关系以外啊，当然你前面走了这么一步。那后面的话，你这四步就可以随意的去跳了，不用再按照龙家来。们也先发个交换信息，再展示一些，再扯扯扯淡。融洽感里面包括呃幽默啊。逗他对吧？呃，调侃他。

我们上下理论啊。这些都都可能在这里面。回复场景啊，无非就是一个意思，就是你跟他之间聊天感觉非常的融洽。但这就是这样的一个流程。如果真的要流程的话，那就是这样子。然后新关也是在。あですか。其实啊。

这个线上也可以用。在见面的时候也是一样的。只是说在线上的时候，你没有办法用手去牵他手。但是你可以用一些。语言上的。新が。あこな。对不对？可以用这些方式去拉伸。明白了。线下你也是面对面的时候。

你也是用这样的方式去跟他聊天。懂了吧。就这样的一个感觉你感你感受一下。啊。反正大概是这样说，没关系啊，你今天晚上你先去。怎么了？特别的。你今天晚上你先去聊。聊完了之后呢，咱们明天。

或者后天的时候跟我在一起的时候，我们再来看一下，好吧。就是我尽量帮你把这个。流程去给他理顺。那啊你们还有吗？其他的人吗？把你们再最后再捋一下。聊天。三位。这个的话是这样，这个的话回头。

なこすないじねじゃ。亏死你们那不知道他怎么写到我这边来。😊，然后今天刚才我就卡了一下，我说这个不是我不是我讲的那个。我让那个g斯。らなげる。時はいで。ち記者ゃ。明天的话是实践的一。这个接单一些。

おれなら。あさ。那。对吧是。还我上面举个手啊成功过的。成功成功。はあめ。还是有很多人没有。没有答过没什么过。そな。没啦。那你想一个问题啊，就是。搭还是挺难的，我操第一次搭他也没搭。就跑了。

他直接就不理我。那就没办法。但是对现在还不是在这里，对吧？运气和缘分嘛。一般情况下啊，像我。我们说当我们在走到路上的时候。看到一个女生在那里过。首先因为我当时是从后面去跟别人聊。后面考虑些。

我一我一般的情况下，我会先跟他有一个大概的。接触啊目光的接触啊，如果没有也不重要，这个也没关系。他最主要的是让他。无法拒绝你。我无法拒绝你，还是他跑。说的这个对吧。个惨败的案例在这里。那。

一般OK切入的角度，我觉得这些都不是标准。但是我要给大家讲一下。哎。很多人说不能去碰别人的。身体的贴，但是呢我还我也我有的时候也会。这样手背手背去碰一下，可以吗。碰的时候轻轻的往后面这么移一下，对吧？

然后你就绕到前面来。るさいねはい。は你好。我现在的方式呢。比较的。比较的真诚，比较的直接。まあ、いいですよ。看到。过嚟带个身。给个号码，不是那个可以。😊，等我，要不我们加一个微信。非样的腼腆。

同常的害羞，对吧？那他就会那我有一次呢我在北京那个时候也是这样，我是搭了一个。出来很害羞的样子，让他看到我这么害羞，都不好意思。就就就也就就也会给我知道吗？啊我尤其是当有障碍的时候，我看到他障碍的时候。

我就看到他障碍就笑，你一定不能去瞪他的障碍，你一定跟他障障碍打个招。一分钟，要不然他上来就拉你的朋友就跑了。所以说我觉得搭讪这件事情呢，其实。他难是难在哪里的？

难在你焦虑焦虑对难在你冲上去之后冲上去OK第一步冲上去。第二步，你冲上去之后你。你很你显得很。很仓促，你显得我操突然间跑别人吓到别人。然后吓到别人，而是你应该就哎跑到那就篮球太。感觉有事情一样。

这个是难，具体说你说什么话，这些的话倒不是特别难。关键是你要去你要是连贯的，你不要让他有想象的，就是当他有思考的时间，让他有思考的时间去拒绝你。而你应该说哎先说完，直接说完之后。

你也不管他同意还是不同意，你马上就说哎，要不然加一个微信吧，是吧。手机就拿出来对吧？呃，你微信出来扫一扫，你扫一扫我还是我加你。不都一样。那就那就那就那就这样，就就没有什么，我觉得那些。去抠搭讪的时候。

要说什么话的，你挺赏逼的一天事情学个搭讪。还有人去做干干这样的。魔鬼咨询师嘛有听过帮。对呀。三天就扣一下大讪这时间。啊，没有意义，就是很简单，就主要是前面就稳稳一点，对吧？身体不要有很多很奇怪的动作。

不要去不要晃来晃去的就走过去害害害。看着他微笑一下，刚刚路过这里看。说慢一点。走。可以加一个微信。你虽然是这么说，但是你马上拿出了。拿出手机。他可能会说。这时候你就很严肃的看着他。没关系的，交个朋友呗。

話話して。你是不是说你也是说过就要不止严肃，甚至有点是有点。这一点点哎有东西啊。那就这样，我所谓的兄弟就这样。注意注。他不他如果还是不同意，那就走了那先万可纠你千万不纠结，不要去追，对吧？你看对吧。

你看是不是我是不是就没有去纠缠。走他走就走他的吧，对吧？我觉得他。拜拜嘛，我无所谓啊，那有缘智会相见嘛。Okay。我也不知道。啊，我说我又遇到一个这样的一情问题。反应很好，但是。反应就是好像。

他怕你打他，他让你捅他前么久不就有人他们搭讪。没，还有一种是这样的，他答应加他了，他没加你，得你的原因。😊，对他是他是什么？他不好意思拒绝你他觉得但是他又觉得你还是很挫。

但是他又不好意思拒绝你说出来的话又说到位了，对吧？哎呀，害怕他回去之后挺可惜的。哎呀，我怕我回去会很纠结，如果没认识你的话，我会很后悔。你说了一堆这种话子呢，人家没办法，也，觉得你很友善，对吧？

那女生说我操，我拒绝你，那不是显得很不友善吗？所以说你你的话就到位了，但是呢别人看到你还是很挫，我操还是这是晃来晃去的，有一点就跟自己跟他又不匹配，跟他他觉得跟你完全不是一个世界的人，因为他他干嘛要去。

那看到就可以OK啊，那加呗，加完之后我不通过就完了。我不想让一个屌丝进入到我的生活当中来，非常的直接哈。但是。是吧是匹的问题对，还是一个你整第印象的外形的问题，对不对？你看。让他说一下是不是这样别换了。

你让女生扫你的微信。那他加了之后还是可以拉黑呀，他不通过。对他通过了之后，他还是就是这个让他扫跟你让你扫，这个都没有关系。如果一个人他会加你的话。怎么怎么你哪怕能背一遍，他都能记住他赶紧去抄下来。

但是如果他不想加你的话，你就是用什么样的方法？你就算你加进去了又怎么样呢？又能聊出什么东西出来。就是这样，所以说最重要的还是去建设好你的建设好你自己。那你说你说你说是不是这样？那比如像我这样子的是吧？

监设的很好的。去搭讪一个妹子。那我用什么样的话都可以啊，怎么说都可以。只要我不不做错事，只要我不猥琐，那基本上都可以成功。我所说的那种不是说你到那种商业街，我操人特别多，全是那种买反门单的那种地方。

那种地方你没搭成功，跟你没关系，你知道吧？跟你没关系。要而而是说比如说在这种正常的环境下，在酒店门口啊，或者说在一个。小巷子里呀。在那个商场里面啊，人很少，然后你去跑过去搭个讪，他也看到你夜在逛衣服。

他也关，然后你再去搭个讪，他还把你打枪了，那这个可能就是真的是外形的问题。外形啊比如肢体语言，你看着他眼睛的问题，他眼神的问题。我有一点大战的这个咨询哈，就是我在我们那也待过很多次啊，就有一种情况。

有时候。跟女生对眼神对接之后吧，然后呢，你说你在后边委屈的时候，他会用眼睛去请不要用这个词语威。就是他有时候他眼眼睛他斜愣子，好像看你，好像发现对对对，女生的女生的一种视觉哈，女生的眼睛。

的构造跟男人不一样。你们他往前走，其实他旁边他都看得到。对不对？是不是这样？他不会直接去盯着你看男人就是看到一个女人。就这就这种眼神去看。😊，但是女人不是这样的，女你明明你可以感觉到一个女人在看你。

她在往前走，对吧？但是她其实在看着你她其实是在看着你我有的时候这个种情一种情况，有女生她会猛然就回头，然后在这两种情况呢，为什么是猛然回头不知道猛回头奇怪，正常走逛完街，猛就把头扭。

后就倒你倒走就两种情况下觉搭讪的话打枪一种他如果看到你的没关系，那个。影响你的打打枪率很高的原因是因为你去尾随他。你应该就是你应该就看到他就不犹豫就走上去。所尾随也可以，尾随的话。

我一般我就会直接告诉他，我说刚才。点紧张，挺猥琐的，我操跟了挺久的。😀ふふふ。😊，我经常都会这么多，就很真诚的说出来。都觉得好委屈啊，但是我还是。分享就。经。あまし行は昨。天下午我也我又加了一个就是。

他在进那个。綺なねがも。双人组，然后我就就跟之前一样，我就。打打完之后跟他这来时候，我就很想认识。他将来之就一直把女给往往。就这种。其果那女的也是反应就是。茶のね。Y呀也不开。

我觉得很多时候出现在了你的表情上面。你给人的感觉哈，就是我看到你的感觉，就给人一种感觉就是。就那个表情不会有特别。坚定的感觉。这个很重要，就是你搭讪的时候也很重要。还。开始可能是害羞一点点。

但是你看我有的时候开始，我说他也挺好。说完之后我会说我朋友说哎，我们加一个微信。这个表情换。眼神也坏了。ちゃおいし。不能像。没有效，那我们加一个微信，我们交换一个微信。对，很坚定的这是你缺的一个地方。

你一直这吓唬笑傻傻傻的这样子绝对是出现在这个位题。包括你看到她的闺蜜的时候，你也应该是一个很坚定的说，哎，当误你。是不是？过是追过你看你看你的感情在然后。这个绝对是你的。

你不应该很有的时候应该是很严肃的，很严很坚定的。就和女孩子说话的时候，竟该表情笑嘻嘻。味就应该や。对他妈有的帅过来也应该是很严肃的。要有的时候是严肃的，就像我现在这个样子，那有的时候又可以。

小笑嘻嘻一点。对，这也算你也可以把这个理解为是一个双线理论。就刚才这个是一个小动门。对，就是一个不。表情跟眼神。你是一种我看我看你的话，我感受到的是一种比较有一点点起球的这种方式。探球。这个失败。

所以说你。明天或者待会儿。可以试一下，试一下，你坚定一点的对吧？嗯，对了上一上，你别说。我这さ。这失败的这主要是前的那。因为如果你自己你都不坚定的话，那他就会他就可以拒绝。无所谓啊。レディレディ。

那差不多吧嗯。后天再表明天吧。大完回来。我们在。房间里面慢慢聊好吧？大。冒烟了。那路也那一。我不会啊，哎，你不去了吗？你你去那边吗？

