# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0816深圳线下：150816_001【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

所以也那就个。对对对，我有里图都出人两个软件会有请会有人。看你要出租人出警。如果你很人很小的话，井很大的话，可以用Snap投入几。人很大。但我一般建议时间是不是很高的那种的话就投入几个。てない。

价值太高了，就然后再家说一下啊，ex家P的有几个有几个功能可以用奖的图景啊，一个戏剧戏剧里面的戏剧一、戏剧2、明亮一、明亮2、昏案一、风案2，这几个效果都不错。戏剧戏剧戏剧戏剧人的戏剧戏剧2。

然后还有1个HDR景观HDR景观，这里面的滤镜也有有一个自然人物精喜墙，HDR景观是。見た見た頑張なさ。这HDR景观和戏剧里面这两个这几个特效大家可以回去试一下，非常神奇。

然后再大家说一点这个软件里面细化到某一个点你可以曝光某一个点，甚至某一个点的光晕，某一个就是色彩某一个点都可以软件非常强大，就要细讲的话就多了，没讲。如果你特别感兴趣，不懂私我。

但是戏剧这几个特效一定要记住就我个人特别戏剧，我经用戏剧只要在拍大自然包括那谁那个咱们那那那。庆节，这不是去西藏吗？你看拍的照片，很夸张照片全是用这做的，是上线下都知道都是都开始包括在成都那些举游那包。

后来拍的片，一个都大片的那个全是用这人也做的，可以就尝试一下，祝你们些啊，然后我看基本上就这些了。好，欢乐的时光都是感叹啊，又到的时候说分别，拜拜想我干来O。不到不道了。总先还有什不走的？😊。

就是咱们私下超户也品牌推荐的些在不太懂的话，私底下来找我，然后就会韵答okK好吧。吃饭是饭不吃饭不吃饭，还有休息3分钟，咱们已经晚因为早晨咱们过来的时候就晚了点嘛，去3分钟开始吧，准备开始。😊。

个加胡子的还有什么软件加胡子，你加胡子有什么软件？加胡子那个美美美颜相美妆相机吧，美颜相机，美妆相机美装美装的那种西。有没有人没进来的，艾个去找一下。喊他们进来，我们接下来讲什，你知道吗？就这样约约会。

不知道约会我们再去场然后。哎，因为我因为我这个要讲一些，我我这有有一个很奇怪的。有一个很奇怪的习惯，就很喜讲的很别大道理。就是会把这个事情给他讲的。比如说会讲很多的优会的核心问题是什么？

他为什么我们要这么做，而不是只是告诉你怎么去做，这么去做，对吧？你们要要不要这样听。会很啰嗦。是了。你想什么就想什么就听想什就听。Yes。我不用 많이你啊。我在我快十了。我先我先说几件事情吧，然后呃。

是什么呢？就是像昨天我坐在那个咕噜在那里，然后帮他们聊一下天，对，我发现有一些问题可能也是大家都会遇到的问题。比如说在聊天的时候，他有一些话术是挺好的，或者有些话题是很好的。比如举个例子哈。

就像聊骚一样，那这个。这是一个不错的话题，对不对？那。我把它形容成为是什么呢？我把它形容成为好像是一个很浓缩的这样的很原浆原浆的这样的果汁。好吧，就就像那种一样，那你喝一杯，你你你觉得那个是不是很好。

那个东西是不是很好的，是不是很不错，很好喝的。但是呢就好像这个话题一样，就像他们这个话题一样，也很好。聊了三四句。他就开始去。把这个很很浓缩的那种聊骚的东西。

很很那些点就是很开放的一堆一堆堆往旅生那里丢。那实际上他应该是什么？实际上正常的一个操作的步骤就是举个例子哈，你前面聊了三句，好吧，然后马上可能这个时候你准备去切入到聊性话题。这个时候正确的做法是。

你要去把这个，比如说是你去量女生的胸部哈，举个例子，表女生胸部有多大。你了解一下胸部有多大，那正确的做法是你要去可能要前面铺垫个两三句。比如说哎你平常那个看你最近挺瘦了，对吧？好，你要铺垫两三句。

然后慢慢的转到胸上，胸上去，对不对？那么像这这这些胸台就很自信，你就直接就说我的胸不大那。你正确的做法是应该去把它给把本身是一个很原原原浆的这样的东西，去给它给稀释掉，稀释的稀释成一大杯。

然后然后这样子圆圆会更容易接受一点，知道吧？就就是其实有些话题它并没有错。有些你聊的那些话题也没有问题啊，挺好的。只是你没有把，就是说为什么说我们跟说跟女人在一起聊天是互动，这个大家一定要记住。

就是为什么叫互动互动就是。其实很简单啊，就是你会把我们的两个我跟女人的聊天，她的列出来，你的列出来，两个人大概就这么两段，然后你就约炮了。但是你不能把这两段，你直接全部发给他，然后他再回这么一两段。

这样子的话没有没有用，而是这一点点，然后一点点一句拍一句，你一句拍一句，你一句是整个是可以聊的很长的。就可能我经常会跟一个妹子聊天聊的很聊的。两三篇其实都是没有毫无营养，全是废话扯来扯去的。

所以说这个时候呢就要就给一个这样的硬性的一个规定吧。比如说呃在聊天的时候，你一定要检查自己的字数。和你要去平衡。这个这边是白色的区域，对吧？是女人发的字数。那我因为我不是这个虽然是很基础的东西。

但是我看到很多的兄弟都犯了这个错误，女生是白色的，你是绿色的一片。对不对？那你是绿色的，你要算一下你这两边是不是他差不多是平等的。有些人就是就就是我们常常说的绿油油的一片。一堆。

然后你们你们翻一下自己是不是油就你要你可以比他多多一些字，但是多不了多少，而且你不是发一堆，然后一堆，然后他他再回一个。

是是你想句拍一小句一句你发现所有的聊天聊的特别好的都是这样就是你你也会遇到有些聊的很好的，对不对？聊的很好，都是你一句开一句一句句。然后这样子去整体去把本身就是一个话题好，我本来本来我是聊性话题。

对不对？我本来是聊性这个话题，但是我把这个性的话题去给他稀释到无限大。其知道本来一句话可以聊的时候，你要去想办法把它聊成20句才。就完了到这个程度，女生就是更容易接受，对不对？你。太太浓缩了。

营养太高了，他肯定要是接受不了这条外就是这个意思，明明白吗？明白这个这是我前面补充的一个关于聊天的一个这样的一个点，好吧。那么还有一个就是。呃。那个那个双线理论我就不说了。

也也有也有很多兄弟会遇到这样的问题。但是在大家都知道双线理论双线理论你一定是。一条直线，一条是曲线那。我们现在接下来就就是开始讲我们的这个白天白天约会。那我先先我们来。跟大家聊一下，就是。

像我们大家一般经常约会的地方是哪些点呢？就可能会有咖啡咖啡厅，对吧？咖啡厅可能跟这个。甜品店还有这种喝喝水的水吧之类的，属于是一类的，就是就是面对面坐着或者吃饭嘛，都属于是一类的。

就是面对面在一个安静的场所可以听到你的对方的声音的这种地方，对吧？那么还有什么呢？还有可能是酒吧里面，对吧？可以去贴着耳朵说话，或者是挨着很静这样的地方，我来记一下，我来把它写一下，好吧。

就去再找一个笔吧，找一个那个。啊，还还有还有没有什么地方，还有没有什么地方？就是因为我写了9吧酒吧可能就一类的就属于是那种。东西不是这东西的是这种，就安就是安静的，这个是稍微的可以一起。

有自己更多互动的。但这样的地方，那还有什么呢？在酒店里回。就拿去练习。应该是说还有商场啊，类似这种逛街这种移动的，对不对？去逛一个游乐场，这种移动移动的这种。那我觉得主要的月份的战场就是这几个，对不对？

那那么我为什么要做这个事情呢？就是因为。我要让大家明白一件事情，我想问大家一个问题，就是约会它的核心是干什么啊是去竞争我对吧就拉伸关系。对，说的都都没错那。这个我们都嗯都都不用质疑的，就是拉升关系。

那我们的约会和约会的核心是去拉扯关系。那一般情况下呃，你们是怎么样子去做到这件事情？就是这个这个这个这个这个是这样子的，我跟一个妹子去跟他去约一个会。为什么说以前很多的。很多的没有学过这些东西的人。

他们会把一个约会的时间变得无限长，变得变成一个月，每一周会约两次，然后第一次去看了个电影，然后回来什么也没有说，第二次还是可能换一个花样啊，看另外一部电影，然后回来。

到可能到第四周的时候才会去偶尔去牵一下手的女生。就会纠边这样子，对不对？那其实他也不过是去把一个约会。最终只不过是去拉伸的关系，只不过他的时间变得更长而已。那实际上。原理是没有变的，最终他们会在一起。

还是因为是因为在前面我跟大家说一下，跟他的会在一起也是前面。比如说传统的人是一个月，传统的以前的。这种啊四周。表屌丝吧，就叫屌丝这样，他四周四周的时间约上了一个会，对吧？这是一周，这是一周，这是一周。

这是一周哈。那么他问他前三周的时间到第四周的时候，他牵手了，然后签手了之后就顺便就亲吻了哈，然后就确定了关系，好吧。那么前三周的时间，他可能在做的一件事情。没事聊一点点没事聊一点点没事聊一点点。

然后去累积他的一个。展示他可能会通过4周的时间，这个女生跟她很多的这样子在一起的时间，对不对？然后就对他会有有很多的了解。本来在这四周之前，这个女生会答应跟她约会，就是因为首先有火花。第二。

觉得这个人人品还不错，可以继去续交往，对吧？有有一点火花，有一点戏。那么那通过前三周的时间通过前三周的时间，然后。就唉这个男的去展示了很多，展示了很多，然后说哎我家里面是什么样子。

或者我我我父家里面的父母是什么样子。那么以前的一些有一些小师，他约会，他可能。因为大家都是奔着长期而去的嘛，对吧？然后我有什么样子的经历，我大概现在未来是个怎么样的规划。通过三周的时间。

她让这个女生了解了她。那么在第四周的时间，她进行了拉伸关系。那就事情就成了，对吧？那我们分析一下，分解一下以前的那些表示三个月啊或者一年，那把它拉伸到一年也是这个道理，拉伸到一年还是这个道理。

他是花了N多的时间去展去展示，然后发现他一碰到你的时候被打开了，然后呢，他继续的约。因为那时候没有什么目标嘛，他继续约再约了半年，还是就天天聊去了解去展示，OK这个时候他再拉女的时候也同意了。

因为这个时候展示到位了，只是他花了更长的时间去展示而已，对不对？那么对于我们来说，对吧？是不是可以短一点时间？我们可能就发。就是就是15分钟就展示。快了嘛？约会对约会来说。

约会现场来说还ok就就差不多个，我觉得请。啊，就就多一点吧，好不好？就一个小时吧，一个小时是足够了的，一个小时对堆呃那个那个F是足够的。那么去牵手这个呢，也就是一瞬间的事情。

那所以说为什么现在很多约一次会就可以搞定的原因，就是他只是他其实是把之前很繁琐的一个一个行为。他去给他投说了，因为他明白，因为像之前他们三周的时间，最后怕跟他签手合同。

那那些哥们他是不知道我这三周为什么的，他以为是他请吃饭，终于赶动了他。其实并不是去吃饭，终一他发的。至为这个他这个三周的时间里面有意无意的去展示了自己的很多的品质。比方说一些他自己都播衣时的行为啊。

路上看到看到对吧？看到地上有个垃圾，他给他选起来，就很多这样的累积的这样的行为积累起来的这个展示。那这个就好像是对吧？我们发的这个。呃，画的这个天平天平图这样的。这个是这个是称。好，这样就好像我们。

天品一样的。我天平一样，就是女生女生在这边，男男的在这边。把你的这个。当你的这个筹码累积到一定的程度的时候，你就可以去开始去做你想做的事情了。明白了？明白没有，就是你去累积很多。那我们接下来继续的去说。

刚才我们说了这个这个东西，那我们继续的来说一下。是怎么样子去进行拉升的，好不好？那我们前面大家都认可这个拉升关系这件事情，对吧？那么。我把擦一下。那我一般情况下呢，我是还是跟刚这个类似。

就假如说我们跟一个女跟一个女人在一起的这个时间。我们刚刚认识的时候，贾如可跟一个女的刚刚认识，然后互相。还不错，对吧？然后你们的这个距离，假如说是像百米赛跑一样哈，是10米。是100米。

然后他他在这个位置，对不对？你在这个位置。那你从你开始跟他约会的时候，你是。你是很疯狂的往这边去跑，还去拉伸。当你跑到终点的时候，他没走，那就被你搞了。对吧是不是这个道理？

那但是有很多的情况下是女的会走，就就你往前跑，你想要去拉伸关系的时候，他也往后退，她说她会拒绝你，对吧？很到比较理想的状况。就是他在这里不动，然后呢你往前跑，你去拉伸，你说我我喜欢你我怎么样，我怎么样。

最后他们没有拒绝，也没有反抗。最后。最后还是说了一句不要，但是还是被人干了的。这。他没有本正很好的状况。那OK。你要想一件事情，像我们现在要想这样一件事情。还有一个更理想的状态。还有一个更理想的状态。

我们待会儿说就是就你只跑到80米，他也在往前走，完后你也在往这边跑，在第80米的地方负局一接束啊，对吧？这个这个是更理想的状况。你得要让他也在为你这段感情里面往往前跑，这样讲会不会太太太难懂了。

不会说有一点是吧？有一点，那我那那那我再深入的讲，就是假如说我跟我们的我们是把感情稍微量化一点点哈。就是比如说她是女的，我是男的，那我们两人感情之间或者说呃身体也好，呃情感也好。

之间的距离就好像是我们刚刚认识的时候是100米啊，100米的时候，我在我的情感在往前走，对吧？我在对你表达兴趣，我说哎我我说你的眼睛挺好看的哈，相当于我往前迈了一步。对不对？我往前迈了一步。

那我们就变成99米了。那在迈这一步的时候，他也没有他接受了，他说哎。他说是吗？还给我打百八笑，假如说他同意了。那么我再深入的往前他妈的跑20米，我说。睇先。回我来我说我们一起首先手先看电影啊。

我这样说一我就卖了他说。他说为什么要手牵走？然后后面反正他还是出来跟你看电影了，哎，表示说他还是没有后退，对不对？那你们之间就只有80米了。那这个时候你再深入一点，你在约会的时候，你牵他的手。

我操这是一个很大的迈迈迈步，对不对？这个时候你卖了50米了。离离最后跟他打炮就只差20米的距离了，这时候他还是没有距离，牵手他也愿意，那你这是时候你心里的时不是不是会觉得哎我离他。我离他跟他发生关系。

只有一尺一步再了。那这个时候你再往前，你他妈的走到厕所外面，把它按着墙上亲吻了。他挣扎了一下，还是同意了那。意味着。跟他的板块本来就只差半米。对不对？就只差半笔了，就是这样子的一个过程，有没有明白？

有明白那。这是我们去拉伸关系的一个一个一个步骤哈，就是它的根本原因其实应该是这个样子。那么。要想一个问题啊。你们你们觉得刚才我说了这么多，哎，你们也说约会是这样子，那问题出现在哪里？

么他会走什么时他会走，然后有人说他会走。就是说会关注时间的这个有问题，你的思维有问题。你知道吧？就是就你总是在会想我在哪一个时间点去给这个人，其实这个不是特别的重要。还是太模型化了，太步骤化了。

把这个情感认识就是把这先抛到一边，我先不聊那个事情。那问题排污问题出现在哪里？こい会は。就有没有听听这个，有没有觉得我哪里有点不对啊，一直往前走。要退，你觉得往前走一步要退，对吧？好，还有吗？

还有还有没有觉得有有什么其他的？其他的意见。是没有走。女生没有走是吧？那女生为什么她不后退，对不对？就是。问题是这样。因为你在做这些行为的时候。我们再给他具象一点点啊。

就好像我们真的是在100米三跑一样。然后对面是一个女的，然后你这是男的，你往前跑，那你再跑到10米的时候，他看你看的比100米要清楚一点。哎，他发现你巴穿的很low啊。我他发现你脸上还有好多痘痘。

那发现你。胖，然后我。前全是肉，然后发现你头发又很油，而你走的越近。他会看到你的东西越多，看到你的缺点也好，或者怎么样好这啊，原因不是这个，就是当我往前走一步的时候，他为什么要让你往前走啊？就是。

他自己他是可以去选择的，就是说你往前走一步，你凭什么往前走一步？你必须你你用什么样的方式去保证他去保证他不走。去保证他不后退，对不对？去保证他这个这个我我现在讲的这个很理论哈，啊正大家听一下。

了解一下这个就是。他在这里，他明明他可以后退。就是有些人他说哎，我我我我觉得你。而且商量着，我们去吃个饭。这个时候女生会会抗拒啊，大部分女生说不要，我们还不说。不的。所以说这当他有这样子的反应。

那意味着什么？意为着什么？因为他在他在100米的这一边。这一这100米的这边，他的抗拒，他不让你往前推进，对不对？而有些人是就是。就是横冲直撞的往前走，那女生也没有反抗，你会发现这个推倒很顺利，对吧？

也大家都应该有遇到过这种情况，就是唉这个女生没有什么反抗，就也不好意思到群里面分享，因为这个没有这种技术条练，你可以就横冲直撞的往前跑，然后所以就推了去推倒了。那是因为。当你每次再往前走。

我们在形象里举个例子，就是当你每次我的我刚才说的那句话的意思是说他为你往前走，他为什么不后退，你有什么理由吧那你凭什么往前走一步，对不对？那么现在就是。当你每往前走一步的时候。

你一定要有一样东西是可以支撑的起你往前。就是。你走你往前走，我往前走一步，你看我看的更清楚。那么意味着我可能要向你展示的筹码，我需要更多。不需要后退，后退也是一个做法。就刚才这个兄弟说你可以退一下。

当然退一下会给这个人感觉，会给这个女生思维里面感觉不是怂，会给人感觉你这个人是一个高价值的人。是个高价值的人知道吧？就因为会不是那么的有需求感。就是最好的一个做法，就是当我在往前走的时候。

当我在往前走一步的时候，我需要去用一个就是。我去表达一个兴趣，我去拉伸一下关系的时候，我得要用一个去支撑起我这个拉伸关系。我得要去展示，我得要去展示跟拉伸。是。失去相互平衡的。

这样才会让你的往前去拉伸是没有阻碍的。就很多人他说，为什么我去拉伸关系的时候，总是会碰到阻碍，是是不是有有很多这样的问题？我去拉伸的时候，这个妹子就。就反抗就就开始有ASD就开始拒绝。

是不是会经常遇到这样的问题。那OK。那很真正的原因就是你没有告诉他我我。没什么可以给你拉伸，对吧？我我你当你举个粗暴的例子，大你往前走一下。我操你把一碟一0的他妈弄在外面。

然后然后他看到了我唉这个很有吸引力。那你再往前走一遍，我操看你大概打出经验子。闪闪拉过那他会拒绝吗？他还想看看你还有什么对吧？再往前走一遍，穿个紧身牛仔裤妈屌这么大。是不是很顺利的就拉车，再往前走，哎。

操腰间还挂了一把，他妈的车钥匙，摔一把刀，那再往前走，我操他发现你鼻子还很高，鼻梁很大，右手鼻子很大。就又开始你再往前拉伸，很过分的跑了50米，冲到他面前。我操对吧，他又他一看。没有了，对说出来。

他是一肌肉男，我操身材又很好。那这个时候他就愿意啊，对不对？那很简单，为什么有的人会后退，就是你往前走一比，他看到一些主，看到你他妈头上有很多头皮屑，你再往前走，他妈的20米，就看到你有武公的背。

我操没有气质瘦瘦的，再往前走10米，看到你穿了美特斯邦威，我操再往前走是没看到我操就。这是是是有一个车钥匙，是是他么自行车的车钥匙那OK他就会退啊，他不会允许你他不会允允许你无限的推进，对不对？

他他允许你无限的推进，那他就傻去了。明白吧？所以说为什么说我们要去展示跟拉伸式结合在一起呢？当你一定要去判断那么。像之前我之前我其实忘了跟大家讲，导致那天这个大叔。

他就说问我操我我们去那天去酒店里面拍展示那样，他拍完之后，他很很纳闷。他说我们为什么要来这里拍摄拍照片，然我们为什么要来这里有意义吗？他不知道我们拍那个的意思是去做什么，知道吧？

那其实呃其实这就是去展示，是去就是说男性在追求就是雄性在追求异性的时候，在动物界也好，在人类。所有的也好，其实都是去展示去看孔雀开屏。他是干嘛？是为了吸引异性，对不对？

就像那个狮子长毛长那么大的那个那个毛发，他也是为了去吸引异性，他只有展示他更强壮，反示他更牛逼。对吧他们像那个呃很多有些小鸟也是这样的，让它把它的毛一下子就散开，就是展现出它的它的雄性魅力很强。

它的传承接待能力很强。那这都离不开展示。那么体现在我们人类上面。就是以前也是展示嘛，就是。就最早写一篇文章，我就遇到真实的事情，有一个大哥，有一个黑社会的大哥。他这个开着坦牌。然后。开大系表演蔽嘛。

我就走过去，他也不知道我是谁，他不知道我是个屌丝，知道吗？然后一过来就做两件事，一件事情就把那些服务员，那些扫地的大妈一人喊过来，一个人发500块钱小费，那他在做什么事情，他在向我展示，对吧？

他向我展示，他很有钱，我觉得这个还是还是展示到了，我就是觉得他有钱的，然后还有什么呢？然后他就把他那些他妈的毒品拿。开粉。好在那们试一下啊，要不要来来一点。

然后就来了一个有没有没有没有没有没有没有我做不不搞这个不搞这个。😊，那这就是也是一种展示。像以前的人，像为什么说歌手会很吸引人？因为歌手每天在舞台上唱歌。在展示他的才华跟他的社会地位。

就为什么说我说你不要去自嘲呢？就是说自嘲哈，有些人他喜欢去跟你我两个私底下三五个人，他他每天就打压自己是个屌丝。你看我这个屌丝这么这怎么样？因为他为什么？因为他老听。那郭德纲在演项目的时。

讲相声的时候经常自嘲说自己是个屌丝是自己是个什么。然后老看到周星驰在在演电影的时候，每天就说哪怕是一张卫生纸，他有他的作用啊，就就就会去说这些，他就然后他就学会了，他以为这样是很幽默。

那其实呢这因为他们本身是在舞台上面，明白吗？他们是在舞台上面，他们的社会地位天然就很高，就本来就很高。然后那个时候他再去自嘲就好像如果你在讲台就要我在讲台我偶尔自嘲一下是O的。

但我们私下来三5个人在那吃火锅，然后天天你在那自嘲就傻逼，这女人就会很很不喜欢你。因为你。意味着你的社会地位是很低的，明白了吧？那么我们再回到这个展示上面，就是你做的所有的事情，男人不管你低调的展示。

就好像说唯艺青年，他说他。他不装逼，对吧？不装逼，然后不管怎么样，你要去吸引一个女人，不管他是用文字，像以前那些诗人来写信的。啊，这徐志博这个是吧发电油的是吧，然后去泡那个什么林徽英的，发电油的。

那这些呢都是也是去通过文字去展示。有无数的你的电视里面明星是通过唱歌，那些酒吧里面的歌手，是通过唱歌，这都是通过去展示才能吸引到女生。如果她什么都没有做，比如说有一个人什么都没有做。

还有一个妹子说好喜欢她，我操好喜欢她，那肯定是因为他帅的惊人。对不对？是不是这？你没有你们应该没有这有跑在那里坐在那里，然后有一个说好喜欢你。有没有遇到这个事，我经常遇到。さ。那么。

展示在体现在我们把魅上面的话，它主要是现在两个点上面，哪两个点呢？一个是通过直直观的展示。对不对？直观上说是图片。照片。呃，小视频。嗯，还有。一些。反正主要是这些嘛，现在我们所有的这这些那些就很简单。

你你如果你不说话，你不展示的话，我不知道你他妈身在故意，你知道吗？你说了我才知道，我才知道跟你关系这么好。あ。那那。一个是这个展示。然后呢。一个是这个图片的感受，我直接看到了，对吧？

你就像那天我们去那个那个那个做那个那个做成风学的那个酒店里面，开始百出一堆，他跟奥巴马，他跟泰森。他跟这些人的合合影，那他就直接就他让他的助理先带着我们就溜一圈。那他助理带着我们先去走。

他助理就一个个就是就出这个跟那个谷歌的老板。这个奥巴马。あ全那。朋友都有合照的了，求太不对，就那个太泰森，他们还把泰森请过来了，然后就来给我秀他的跟泰森的全套呃，乱七八糟都西团了一堆。这个就是照片展示。

你明白吗？那我们的照片展示是在朋友圈里面，为什么说朋友圈那么重要，而你们却偏偏的去把。去把这个朋友圈去搞的非常的死，你知道吗？搞明明之前拍了一不是很好的东西，哇，他一天就发完了，后面又变成屌丝了。

就觉得你是别人是觉得你你是他妈的。对，就是进了一趟城然。把这个变成你的常态，明白？变成你，这是你要去展示东西。因为有的时候往往往往一粒老鼠屎，它会。整个就毁掉了，明白吧？就。

就能见到你前面全部是他妈的瑞吉酒店举发的各种高端的。然后你第二天回家拍一张寝室，特别让，你终于回家了拍。完就完蛋了，就完蛋了，就什么都。😊，这个吸引就开机就打了，知道吧？

这就是那第一个是通过这个图片的展示，对吧？那么很多人他说我很牛逼，我操你们这些现现在开始纯价值碾压了，看到没有？就天天在那里修是修酒店，就是修高端游艇，我操我太鄙视你们这些价值碾压的PV了。

你看我朋友圈我懒全转发的我还是能把对吧？他当他说这样的事情的时候，我就直接呵呵他为什么呢？因为他每次给女生就是。就用文字发了一堆装逼东西，哎呦，从他的前女友模特开始讲起，然后讲一讲就讲一段故事。

植入中间植入了各种装逼东西。当女生带入进故事当中，就是一个女人她被带入到一个故事当中，她很容易被你所植入的信息所吸引。植入的高价值的东西。那很简单，我觉得这样子很复杂，很累啊，所以我不想要这样子去动。

对不对？我就不想去。我就不想吹流，我说说一堆说一堆。就感觉他们说我我是故事流，我是技术流。那就像我们以前发微信那个那段时间，不不不发短信绑没的那个时间，那个什么都没有。

那个就只能通过文字去各种装逼去去讲故事。女生随便说了一个东西。就跟他演那个时候有各种各样的好玩的惯例，叫什么前女友惯例什么。小马书电关闭。这总你们应该都知道应该都有些听过，有些没有听过。

还有什么在有有听过对吧？还有什么我邻居，还有还有什么女友观念。叫什么背叛什反的背叛什么与有关乱七八糟的一长串没意。那他是什么？他是在用文字展示，他在讲一个故事的东西。因为人是很多故事是一个台阶嘛。

人是很容易去接受故事这个东西，对吧？我给你讲一个故事，哎，你很容易听，你听得进去，你说我给你讲一个，我在丽江。呃，搭讪，然后被打的故事，对吧？但是在这中间呢你去植入很多的DHV。比如说你说哎呀。

上次我去丽江的时候，他妈被打了，我操。被打了他妈的。别就是打的满身是血，然后。还有我的直升飞机停在那里多说了好几天的。あ。特别好，那你这样子讲个故事，我这样举例，当然谁都没有飞机。

是可以这样子去展示你的在你的故事当中，在你的文字词，在你的文字当中去展示你的这些价值，对不对？那都是一样的，他最终他都离不开两个字，就是你要去吸引别人，你要去吸引女生，你都离不开这两个字叫做展示。

那以前我们会遇到经常会遇到一种什么情况，就是。就是有一些女的。你会发现女的被憋不住了，女的对男的表白是吧？像有这样这种帅哥，一天天会也经常用这种，然后还是很高冷，然后学在里面上上歌到最后毕业的时候。

女生憋不住了，然后女生就跑过来跟你表白，对吧？什么原因呢？那是因为他光光展示了之后，他就不断的在那里装逼，在那里展示展示展示到一定程度的时候，因为为什么会慢，就是为什么有些人明明就是也很帅。

他价值也很高。他他价值力很高，他也很帅，然后最后他还是速度会很慢。那我们就从这个点又回到了这个点上，是因为他没有去快速的去拉伸关系，他还是需要两个礼拜就。慢跟快的原因取决于你拉伸。这速度。明白吧？

明白了没有？那所以说我这里跟大家解释了一通解释了一通啊，为什么说。为什么说这个这个你得往前走一步的时候，你需要去展示。对吧大家理解了没有？理解了理解了整个就是我们约会的时候好。讲了这么多对吧。

有一个词叫蓝病软，还是不会会，对吧？有用吗？你会吗？会了吗？😊，不会如我那那如果这没有结束啊，今天下午再听外卖吧，就就没有用，就就直接就没有用，我们还是得让他们落实到的办法上面，对不对？

听完之后是不是有道理，没有道理啊，还有道理，但没有用的，没有用，所以说我们还是继续把它讲完嘛。😊，那么。嗯。拉伸关系有分成接下来几种。擦一下。那我们从一个个一个个开始，刚刚那我把展示已经说完了，对吧？

那么展示具体怎没有狼叫呢？老板经不用玩游戏了。就是。我操，我觉得我觉得你们够了，就他妈讲这么精彩的课，讲泡妞的课啊，居然还玩游戏。以前我们上化学课的时好一。😊，好你とで我いす。

那我们继续说展示展示这个问题，因为展示确实是很多男人遇到的一个周极的问题，就很简单，就好像我们再拿这个大哥的举个例子。大哥哭了，大哥，昨天跟他好玩了，他去拉讪，我操，我都做了他妈半个小时思想工作。

连女的都委屈了，那女的就还是碰着把包往前面拿了，就开始变成这样。后们两个操那个女的跟我说了，昨天有两个男的一直委屈，我靠。不是不是不是打一打一个是不是你个子有点高？😊，粉色的包吗？对。あ。对对对。

然后他跟我说，昨天有两个男的一直尾随他指我们什么什么犯罪团伙，啥你也打了他是，对我早就搭了他。他有两个男的一直我。😊，co parkco park他一个人穿个运动鞋是。😊，あ。就是还有一方感情。

这样就是就是他这样他他我做这事，我你第一次一定要答应证的，一为答应证的，我一你拍照录下来，然后可以说给你做纪念了。然后第一个我帮他去问了一个路，就是之前就问了个路，他就追去问一个路，他哪里往哪里走。

问完路之后还假装要往那边走。我在这边，然后就坐了一个打车回来啊，这个不算什么。后来这个他说我一定要去认识他。😊，一定要他走过去。就是。😊，走到那个女的面前，那个那个女的就突然间转了一个身。

她就很华丽的从旁边走。就旁边就走过去了，就然后就再也没有见到他们跑啊就走了。😊，因，刚刚为什么说他这说到这个展示，那很简单就要昨天又看到他聊天的记录，之前那个妹子。在示饭呢，在做什么？

你为什么说我们说不能去问问题？就是我我我要告诉大家，就是一些根本的原因，就是我们不能去问问题的根本的原因是因为你问问题并没有产生。并没有产生展示的效果，明白吗？就是任展示你任何地方。

就为因为发现很多兄弟他不会展示。他不会展示，对不对？那。帅哥，他长得帅，他也是因为他把他的外表展示给了别人。那有钱人开车，那也时候他车展示这一切的吸引的来源，吸引的方式。虽然说吸引力的品质。

我们那天第一天我讲的时候列了那么多，对吧？那么他是通过什么样的途径去表现出来呢？他是通过展示的途径去把他表现出来。如果你没有展示的话，你要明白。为什么说当你月初暴的时候。我不会说你你你很粗暴的去展示。

你说我操我家里面有好几块金砖，我不会我绝对不会说你是傻逼，你不会泡妞。我会说你慢慢的开始开销了。而当你如果一直是没有去展示，天天在那里表示一样的去自嘲或者去做这些事情，那会说你完全没有入门，明白了吗？

就是展示哪怕很粗暴也好，哪怕能怎么样，至少是你开始去吸引别人的一个开始，明白吗？这个是这个是就就是就就是不会展示。那么。呃。说说到这里。因为根本的原因是因为当你在问问题的时候，那么可不可以问问题。

也完全可以问问你。但是你要明白你问问题的目的是为了我们之前不是有经常说的一个问答反馈。为什么是这个模式？就是很多人他问我问题，让他接着问，他又接着问，变成连环问。

那这种连环问的话就根本没有一点点展示的东西在里面，对不对？那你永远就不可能吸引到别人了。你们把你的品质，把你的才华，把你的价值什么都没有展示出来，为什么会吸引到他呢？所以说。问。

然后有对方女生回答你的展示在反馈这里。明白吗？你的反馈在这里，他女生说，你问他哎，你是干嘛的？她她学舞蹈的，你说哎，我们。挺一样的，就挺类似的。我以前早就学寒钢琴的啊，那这个是不是一种展示。

这是不是种展示？就都在反馈里面，而不是而不是又问一句，那辛苦吧？那现在。就毕业了吗？就变成这种了，这种就是没有展示，你也想永远要这么聊，掌握到，你就这么聊了是吧？那问题解决了，核心这就是核心，知道吗？

展示就是核心，有没有就是醍醐灌顶的感觉。这样。那很多人呢不擅长去展示，不是不是他他他知道反正可能对于你们现在也是一样，你知道要去展示，但是该如何去展示吗，该如何去展示。那我给你讲一个给你讲一个呃。

给你讲个浪记是怎么展示的啊。ク出て。のよ。没有没有，他把那个克罗星的戒指，克罗星的戒指，然后按在保时捷的方向盘上。他说哎这个戒指好不好看，还有朋友圈，这是一种展示，对吧？那还有台阶呢，对还还有台阶好了。

然后他后面写了一篇帖子，他说我操你看这个位子被我的克罗星戒指打开了窗口，然后中屌时就开始说，我操浪哥牛逼。到直就是这样的。😊，那对他那个是一种展示，明白吗？但是我们其实真正的都明白。

如果他把那个戒指安在垃圾桶上。打开不了女生的账口的，明白吗？那么他还是还有个什么暂示呢？他因为因为他约过几个我的女性很好的朋友，道？那些朋友就会过来跟我说出来很傻。就就他约了人回来，他说他说。

陪我去洗一下衣服，然后他就拿着他的纪梵希的狗头，就跑到纪梵希的店里面。昨帮我洗一下衣服，这是展示，这是很好的方法，对不对？说明他很会展示，只是略暴力而已。只是列暴力。

让有一些稍微机智和聪明一点的女生会觉得很傻逼。就好像他去约雷哥泡一个妹子，因为经常在成都撞妞，难免他可能上课的时候也老说我人一样的，你知道吗？因因为老为老嘛个几个女的也是这样，再直接把那个。

说吃饭就把那个车钥匙，保持些车钥匙放在这里。坐下来，就让雷哥晚点跟你们说吧，我忘不记你的那个反应就特别好玩，这个有效啊，这个非常有效，为什么呢？因为他在做一件正确的事情。他在展示对不对？他在展示。

那我觉得这个挺好的，这把妹达人你定要会展示啊。那这个就是这样。那么我们其实更多的呃应该去学的。因为在座的各位呢，可能并不是一个呃。特别价值高到我对吧？高到那个程度的。当然也不是说帅的惊为天人是吧。

我还没有看到，我没有看到帅的惊为天。那OK。那你在文字和照片的展示上面，你可能就要做一个综合了。也可能有些人也完全突过不了自己每天对。把那种太过于强的价值碾压，对不对？像瑞吉酒店这种偶尔为之还好。

有时候天天这样子，可能有些人也接受不了，或者OK我还是要拔一点。因为毕竟有一句话说的很好，你想吸引什么样的女生。啊，你用什么样的就东一去吸引，那你会吸引到什么样的女生，对不对？这个话说的很对。

就是说如果你用太强的价值的吸引，那你可能遇到很多就每天是酒店、飞机、兰博基尼，那你吸引的必然是一些率常表啊这些之类的东西，对吧？那如果你每天是去啊说。就做了一道菜，来，做了一个牛排。那，当然了。

背后的环境还是干净干净优雅的，对吧？然后呢，你每天去你去参加健康阳光的行为，你去跑跑步。你去参加一些这样子的打球。一些。海上面去游有游艇这样子小的游艇那种逻那种竞技，那你展现出很阳光的东西。

那可能会吸引一些也很热爱这种热爱生活的这样的女生，明白吗？就是这个我把核心的告诉给了你们，最后你想走哪一条路。你自己去选择，你自己去想，就说我是去创造一种生活模式。因为归根结底，一个男人。

一个女人他会喜欢一个男人的原因，其实并不是因为他喜欢钱，他喜欢所有的他都喜欢生活模式，明白吗？比如说富二代呃，空少。呃，我举几个例子哈，还有。还有就先举这几个例子吧，那么。

当别人一听到富二代这个名字的时候，可能脑海里面马上就涌现出来一种生活方式，对不对？就有那是一种生活方式。那么。一。当一想到这个空空哨的时候，可能也是想到的是一种生活方式。

他可能认为我跟这个富二代富二代的一个生活方式会引起什么样的生活方式？比如说。财算的归金为主。纸醉金迷。然后每天夜生活很丰富，很壮肆，很放纵，很激情。他可能看到的是这样子的一种生活生活模式。那。

他但是其实女人她真正她是渴望的哈，我这个怎么说？当他当他想到一个屌丝，比如说你是一个程序员的时候，他脑海里面也会出现一种生份模式，就是一种像呃很。好的生活模式，对不对？那很简单。

就是有一些这种社会社会属性。会会给予一些就是说社会标签吧，社会标签会会会定义一些，就是会定会给一些这样的。或者说一些身份。那么如果你没有这些身份的时候，在你没有这些身身份的时候。

你我你就可以去先去合理化它。你先去如果你不是一个犯人，那你可以拥有在别人心里面会觉得一个高富帅是一个会有精彩生活的这样的人，对不对？那么你不是一个高富帅，你没有那些车，那么没有车，没有这些。

但因为你比如说你有车，你有你有很很好的这样的价值，别人就会自动的会以为你有一个很好的生活模式，你会有一个很好的生活模式。那么。真正的呢，那么你可以反过来，你先把这个你过得很精彩的生活模式展示给他。

比如每天生活。很丰富，安排的很好，而恰恰你就是不去直接的去展开那样，这样子也有效果的。我这里我不展开说点到这里，希望大家可以明白，就是说你我们大家这两部分应该是合二为一的，就是去权衡你可能会。你可能会。

我说我不想展示那么多价值，太那个了，那不是我的生活。那OK你就可以去让你自己变得生活再丰富一点点。比如说你去。你可以去做很多的事情，是很多。拿榄拳击啊是吧，去运动一下。组织一些。去租是我的电话。

没有谁谁都在充电。挂了挂了哈。那你可以通过这样去丰富你的生活，对不对？可以让你这种看起来是是OK的，明白吧？怎么了？啊，那我们。他说他说我讲不好去了。なほ。我的意思就是说最后再唠叨两句。

就是因为我觉得这个东西很重要，你知道吧？就很多人不得药理的原因，就是因为这个那。呃，你可能。把你的这个。图片照片的展示可能只有50份。或者说没有很强的价值的这种，那你可以去让你的生活更丰富一点。

因为我我我只告诉大家，最终女生会选择你会喜欢你是因为你精彩和丰富的生活。喜欢你你的生活模式来喜欢你。然后呢，你更多的应该专注在你的文字的展示上面，就是你得要去有意无意的去学会。

在文字中去向对方去展示你的优势出来。你可以你可以做一件有意思的事情。你先把自己的一些优点和优势，把它全部就列出来，然后变成一些话术。就像就就在用上亮栏不上是讲了一个组合机嘛？有叉叉加展示。

然后展示加叉叉再加叉叉。那你把这些话就丢进去，丢进去，然后再直接就就参加了，就展示完再给台阶吧，或者展示完再拉伸关系吧，这这些组合拳这样子去使用。就把你的优点先列出了。因为那。

很多人根本就没有想过要把我自己的一些优势去展现出去。明白吗？好，我这里那我就只说到这里，那，继续来。就学来这白天吧，我操。传员了。好。没有什么卵用是吧，还是要去白天约会。

分生根本原因根本性的原因解决了吧。对解决了，那回去之后就知道该怎么做了，我操。回去一个月泡6，你有没有问题。努力一点。拉伸展示我讲完了，其实刚开始我是我其实刚才我没有跑题。

我就讲就为那条线上要讲线在示在拉。我展示完了，我那我们现在直接说一下见面的时候怎么展示。见面的时候展示你的知体语言，这是一种展示。然你说话的一种态度，这是一种展示。比如说你走在一起的时候。

你的知体语言这个去带个面吧，去看看一下我是怎么走路的哈，我知道我这样走路，而就我觉得还OK吧，就那慢一点举个我举个例子，你过来O这，然后。然后比如说你跟女人走在一起，这孩去走在一起，你老实一点。

你老实一点好吧？然后比如说我走在这里，我肯定我肢体，我不可能这样子对着他。我次就这样说，我就一直跟他说，一直跟他说话，不会这样，你在约会的时候，你一定是也是往前走的。然后很酷的样子。

因为这样你不要表现出这是你在展示你的态度，然后偶尔这样子跟他说一句话，都是你身体都没往这边倾，而是你这样子，然后嘴头这样转过去跟他说一句话，在开始的时候哈，都是这种，这是据你的肢体的一种展示。

那当然当然这个什么背是直的啊，然后这个走路步伐慢一点啊，说话不要去抢话，说话缓慢了，按着节奏来啊，这是这先走啊。这些都是一种展示，对不对？这是你见面的时候呢？当然你穿什么衣服啊，你又没有人动头发啊。

这都是一种展示，懂了吧？但是见面的时候，那么还有哪些呢？在白天约会，我先讲一些细节。叫服务员。就是叫服务员，然后有礼貌的叫服务员，然后呢。呃，当遇到有一些问题的时候，你去一定要去你去处理，对吧？

等能点菜的时候啊，就是去展示任何任何的点，你可能都是都要去规范一下自己的言行。这样在白云约会的时候才能去吸吸引到他。明白了吧？其实举个就有一个特别简单的，有一个特别极端的例子。

我一个朋友真真是我觉得他很吸引女生，就是因为他很。那很细节，因为我跟他那次吃饭，两个人212去泡个妞，然后我能感受到非常的强烈。那个妹子来刚刚认识冬天嘛，喝了水，然后聊天聊了很久。

然后那个妹子刚刚要喝水的时候，他把服务员喊过来跟酒，然后他喊服务员把那个冷水倒掉，给他换一杯热，就这种细节一展示就会让这个让对方觉得这个人很有教养。然后很细心，就真的是特别的细心。

他当他看到你的女生哪里有一个脏东西啊，或者身上有一个线头的，他会提出来，这都是去展示你自己的信心呢这些行为就白天又会做的行为，知道吧？那。嗯。这个是我们说的展示。接下来我们说展示OK了吧。

当然在还有在聊天的时候，我跟他面对面坐在那里的时候，我可能还是要去展示一些啊我的。就通过文字通过对话去展示一些你的东西，你们再再穿插在你们啊调侃啊。我们之前说了嘛。好，我们待待会说流程的时候再说这个哈。

待会说说流程的时候，那我们继续说拉伸关系。完生关系。有哪些拉伸关系呢？有一个叫做正面拉伸，正向拉伸。我要再反向拉伸。就是我们刚才所说的那个最好的状态，最好的状态是让他往回走，就是你不仅你往前走，谢谢。

你你不仅你往前走的时候，他也在往前走，就是你往前走了10米，他往前走了2米，对不对？这是不是更理想的状况？正向拉伸。比如说。有两个就是第一个我表达兴趣，表达好感。当然。

表达兴趣跟表达涵感不一定是说我很喜欢你。我是就是在表达好感，我可能可以说。你的。你的眉毛一大一小。哈哈は。其实这也是一种表达好感，意味着你关注了他，我不知道大家能不能体会这种感觉，就你关注到他的身上。

这就是一种这也是一种表达，对吧？你说。你说早点睡觉，然后。睡觉的时候不要压到哪里，然后怎么样怎么样，这其实也是一种表达好感，并非一定是要用那种。直接的他直接的也OK了，我喜欢你我想跟新怎么样。

我我我我叉叉叉叉叉，这是拉是正面的拉伸关系。有通过语言的。有通过肢体的就是我们所说的禁罗。对吧我触碰你，我站楼跟你。对不对？过马路的时候，我扶着你。这中间会遇到一些ASD啊，遇到ASD最好的一个做法。

当遇到ASD的时候，最好的做法就是第一个你要冷静，非常犹郁的，然后错了。你遇到这样的事情，你遇到ASD的时候，你第一件事情就是陷入冷静，然后要想个把我我经常的做法是把问题转移到他身上去有问题。

你怎么这么传统啊，对吧？你怎么这么保守？你这样你这样很不对啊，对吧？我这是我这是在关心你啊。因为过马路吧。如果都是在关心你啊，你在很多归海。一般的种情况是这样，那态度就是用一种千万不要突然间紧张起来。

那态度还是一种无所谓的。哪怕他突然生气了，你还是无所谓的。啊，只让他生气了你说。我这样这样申请单会以后都不敢后面。我都不敢再进一步啊。就是还是心态是这，态就是玩世不恭的这样的态度。

就是正面的去啊拉拉拉伸关系，或者你直接就直接就停一下，直接就我就不理你冷一会儿往前走。就像刚才那种肢体，你就往前走也是OK的，这是正面拉伸，有分成表达兴趣跟。进对吧？还有一个反反向拉伸反向拉伸。

那这个反向拉伸就是就是奖品性嘛，明白吗？我感觉你对吧？比如说你约过了一两次，你说我感觉你。开始。比如说让他做服从性测试。啊，这也是一种反向的拉伸。我说你就让他为你去做一些事情，对不对？

让他叫你早早上起床啊，啊让他给你去。说一些话呀，然后让他喊你。宝贝啊等之类的，就反向啊，那讲你现在你是不是发现你越来越喜欢上我喜欢我了？这是反向拉升，还有一个就是反向近挪，反向进挪一样的。

就是感觉你其实反向拉伸的一个意义就是感觉好像是他在炮椅一样，你知道吗？感觉它好像在套，就反向镜挪，你们都知道吧，我发了一个视频。都看过没有？没有看过是吧，那我就说一下，就是比如说你牵着他的手。

拿着他的手摸我的屁。知道看过了，就是这个，那我你明白，然后摸一下，然后给他调侃看一下。快就这种，然后或者或者拉着他的手，然后这样的话。模拟的脖资。就是一般人的做法呢。做法你说一下，一般人的做法都是。

都是去你想想去牵你的手，就去去搂着你的这样子对吧？这样也也挺好的，但是但是有点猥琐，对不对？那我我我我我就还挺牛逼的，我就我一般是把女生这样拉过来，让他搭住我，然后让他拿着他的手摸摸我，然后这样子。

那这个时候主动拳就掌握在你手上，你想怎么说怎么说。怎打开了。可以这样子对吧？😊，刚是摸屁股也是一样的，就是基本女生就也差不多这么高嘛，对吧？我拿的手，然后搂搂搂你，摸摸你的屁股，摸摸你当时这样子。

永远是当你把他手拉过来的时候，你也是拿他的。当你就是当你要摸他的手的时候，或者你要摸他的脸的时候，明白吗？就是你你要摸你的脸的时候，你就你看我的脸很热，你要拿起来摸，也是这样子摸一下，这是反劲挪。

就是好像是让他来来摸你一样，你知道吗？这个时候你的心里的位置是不不同的，懂了吧？这进裸的时候，而且这是一个很好的绝佳的一个调侃的机会，明白吧？调侃。啊，这就是这个拉伸关系，就是就是四个方法。懂了吗？

大概有一个概念吧？来说一下，我们反正没写说一下。第一个是什么？表达兴趣对吧？然后呢。正面镜锣是吧，触摸他进锣要不要讲？了多就是循序渐进嘛，就循序渐进的金融吧，那他这个要讲的太多了。

这个外面免费的有很多有很多都是讲这个的。怎么样去镜头。但主要是一些节点上面哈，我我的一般的镜挪的方式，我们5点0讲了，就是呃一第一个是循序渐渐进的啊去先碰碰手。

我我我是不喜欢那种很猥琐的那种去碰一下碰一下，然后去牵住，我要牵他的时候，我就直接去牵，然后我要去，但是我会先从一些安全的地方开始。比如说肩膀。比如说腰对不对？女生是很喜欢别人搂着他的。

就是这样子去疏碰一下。但是你要记住一点，就是记住要去放开它，就释放一下。就有有些人就是碰上去之后就不放了。就不放了，这个就女的就会很不舒服。嗯。虽然为什么说你要放呢？因为你当你碰住它的时候。

然后你再拿它。这样子的话，他第一很容易接受。第二，他觉得你这个男人不猥琐，他觉得你让他很舒服。其实终归归根结底就是到一个字上面，一个词上面就是让他觉得很舒适。让他怎么样，你想象一个男的搭着你老搭着你。

一直在样勾着，你也不舒服。而他每次这样哄面，慢慢让他习惯，循序渐进。啊，当然在某一些场所，某一些特定的场合是很适合去啊拉伸这样的，就就很适合去竞摩的。比如说在过马路，在上电梯，在人群很多的地方，对吧？

当你也可制造一些意外的东西然，比如说他走着走着，你突然就跑到前面去绊他们，不要办他。时点多。これは。别走他下面去，然后他撞你一下。之类的这。对吧这这些这些镜箔啊，最终是去牵手，去牵手的时候，记住。

牵手的时候千万不要去抓的很紧，不要去抓的很紧，知道吧？就是你跟女生牵手你。轻轻的把手这样子捏住它，有轻轻的这样，就就是这样子。真的他所说也就是。他手机的时。就这样子轻轻的挂着就OK了。

就轻轻的这样子挂着它，然后这样子签，因为这样是OOK了，而且签的时候不要去看着这个地方。你要牵他手，犹，而且是什么呢？记住原因，当你想要去牵手的时，不要去犹豫，明白吗？你想签的时候，你就直接去签。

你不要。手伸到一半，直接拿回来，手伸到一半。这就太傻逼了，这个最后就变成一件很猥琐的事情。应该你想去签的时候，就直接就拿拿住他。就那个就这样前扯就果断一点，对吧？

嗯虽然说这个专业想到我之前经常用的一个用了一个爱好玩的惯例，有一个动作，我走在一个女人面前。我这样子一弄一下啊，我女生就马上就这样保护一下，我弄完之后。然后然后玩是。😊。

这个是也是也是去进去在跟女生在一进的时候可以可以调侃很多这样子有有意思的东西嘛，对吧啊，包括那个反性别模式，我不知道那天亮男有没有讲到反性讲，激顶到我对吧？激顶到我呀，怎么我操，我会被你操死了。我れ呃。

我觉得如果你现在来人，我可能变得到肆。先种。那我们继续说这边吧。我们去回到呃刚才说讲讲那个禁罗对吧？禁罗就是这样，那到房间里面的金锣到S阶段到带到房间里面的金额。更多的男人还要有一还要有一有一方面。

还要有一个点，还要会一个东西才会。我觉得他说真正的男人就是叫快准狠，就是该做什么的时候绝不手软，知道吗？比如说到了快要分开的时候。他妈就把他强势拽过来，然后就直接就抢吻他。就先去做把这个事情做成了。

千万不要这么。就很害怕去激活，因为你你很害怕。就你不去你不去尝试去做的话，那你可能就就没有办法没有办法去去去去去去达到这个这个这个这个结果啊，好。那我们继续说吧，休息一下吧，我操。12点半了。

下对他政策。そま。一个嘢实。这是一个。这个。我会重新走啊，下午行能上班吗？嗯。最要求。在对。这。那马十年。一本。先多。一号班就这个休息是课间短暂休息，短暂休息短暂休息。上。都来。没意见。

可以看一个聊天记录，等一下啊。Yeah。第个。对啊。真。对。啊。あいます。发点。全系噶。上在。咁妈。それ。原体。か。在。一般な。不。然好。그面不。啊。今は。等一下。你行。走啊。呢个。跟他说那个。

收是部问。这个。老师。気し。这。维修电脑。一知。感谢家。同ちもその。包括。其。点赞。じ。两个那个。最的。し。真系冇。解决。是有些。이。我。有说。这本这成为性的是。我来。再来。ちら。写字了我记个好清楚。

他写这么一次。那个。所以更多样。もかる。创业一。说那个。所你。再有。没。司个你。洗利穿的新的服。いし皆さん見て。こ。到理俾。所啊我在我这边。あちめ。あは。不ち。그。这做的。第二个。之前新咗佢。

跟华先做减少减少。あ。Yeah。三百。た。그 다。1。来喊他们回来吧，这个吧。😊，是。네这 그래서大세요。ない。当で。没。あ。のように。は今その言えだなと。这是。是是吗？そ分嫌な。我们快速的讲一下。啥。

刚才我们一起把所有的展示跟拉伸。说主导就是我们的约会当中的一两几个很重要的事情，对吧？最核心的一个事情。那当然呃。我们现在就说一下流程，比如说当我们跟女生刚刚见面的时候。一见面的时候。那这个时候呢。

我们有一个东西叫做气场的。也岁啊，然后啦。那由由于是有些女生她不听话，或者说她也在装逼这个时候，你要用这样的方式去让她啊觉得那这怎么去做呢？比如你见到他的时候，你可以不用那样子去嘘寒问暖，知道吧？

不用那样子嘘寒我短说哎，那个怎么样怎么样，哎，怎么样。不这样儿子走过去就他说一声，然后又没有表情的就往前走，大概持续个5秒钟左右，让他觉得你很。他觉有他觉得你哎你这个人不好惹。就不会装逼嘛。这是第一步。

那OK从现后面开始呢。就开始。这个也没有用。啊，从往往后面开始。就开始呃见面的时候，我们首先第一做第一件事情就是。转场的升级。然后第二次话题要深。し。这个。嗯，拉伸哈拉伸关系。呃。

这个转场工怎么怎什么意思呢？就是你至少你要安排个去你熟悉的地方，安排个3到。3到5个这样转场的地方，但最后一个可以是在电影院，对吧？我觉得这样还挺好的，就是所以对于一个正常的约会来说。

一个正常的约会来说，最后一个站点，你得要有这么几个地方前提提前的啊设计好。然后这每一个地方应该是逐渐的去越来越可以越来越多的啊互动的。比如说你一开始是在大马路上。广场上见面听不到吗？声音小不小？

听听个听听得到是。然后呢。慢慢的你走到了，我我一般说啊在比如在商场底下，对吧？买一瓶水，然后在那坐观光电梯上。上来就转一下，又绕一圈，就这样其实这转几个场就够了。中间看到有一些服装店。

或者有一些有序有很好玩的这店就进去转一圈，你就出来，不要去买啊，开完签之。就转了一些出来。OK这是最后到电影院，然后再到我家里面，好吧。一般这样子。那这个是。一定记住，你要去转场，不要一个地方。

就像比如说你在咖啡厅这个地方去见面，对吧？你就坐个20分钟就好了。就个20分钟左右。别说一下午说一下午没有那么多话聊啊。对吧我都没那么话你。你聊完之后，你聊了，你还得干点什么，你坐在坐在那里。

你转那个咖啡厅，你你得你总得没办法升级啊，关键是关键升级，他他那个天然就决定你只能升级20%，你更多的升级，你就应该去放到。放到其他的地方去做，你知道吧？所以20分钟完了，你赶紧换地吧。哎。

你换到什么地方呢？换到这个。就忘了商场里码。然后再到再到电影院吧，我们先一个个来说好吧，然后那话题那这可能是很多人在硬伤，对吧？哎呦，我靠我怎么聊。见了面之后就傻了。对，我见了面之后，不知道说些什么。

那比如说你见面的时候，肯定是。依然是遵循着双线理论来来来走起来。双线理论就像是两个腿一样。左腿。直线右手就是曲线，昨天选欢一条腿跑出来，那你肯定跑不远。不管你有两哪哪条线，一该两条腿好。

那雷神昨天走了一，他你得三条腿。那你还得还得跟他聊骚，你还要三条对吧？😊，や。这那。中间那两个。那话题。有没有是这这样？在。有序当中举个例子啊，我一看到他说哎呃。今天看起来你昨天要。看起来要。要少一点。

或者说。不要化妆啊。因为是从他最关心的话，题开。那今天感觉眼线。话读作书啊对。或者说今天。汽这。见在我这么开心哈，原来是从这些哎，今天的头发长的怎么样，今天的头发怎么样？今天的手怎么样？

今天的皮肤怎么样？今天的眼神怎么样？昨天是不没睡好啊，就永要是这些从这些去切入。明白了。也可以说我们经常说的虎味熊烟对吧。想象中你应该是不会重样，跟我想象中不太一样啊，看到。每个想象都不太一样的。

长发之腰啊，这永远是从这些话里面开始说完之后扯一烂是吧？扯两个字扯扯两个字。那你回一个什么呢？对一下话对下话就完了。对身开唔度。说。我现天怎么看起来。对眼神眼睛那么明亮。哎，我我我昨天在这里。

跟你见面的时候，其实当时我永远的。你看我直接是直线曲线，我会把刚才那个他说不会吧，我不会说是的。就是就是很明感，就这种话题你叼着他聊就很傻逼，你知道吧？就一个话题你也永远要说话题的引导者。

他说完你说哎眼睛很这，他说不会吧，你马上就切一个新的直线，切一个直线。你说昨天晚上我们分开的时候还。说实话有一点点觉得有一件事情没有完成。有些事情还没有做吧，这个是实线曲线，对不对？他说什么事情。

然后你可以马上回来说，你眼睛真的很亮。你懂了吧？哦，当然你也可以继续跟着他说他有什么事情，我说。啊，这助互动，你知道吗？就这样子聊OK这前面用的很浅的，直线曲线也是很浅的。明白，职接体证员。我先从外面。

那那你不得。见面的时候是聊你的眼睛怎么样的，这走的时候的，你的脚比较好好看，就他妈从头聊到脚觉得很肤浅，对吧？很肤浅。你人应该是人应该是从一些话题上面慢慢的。比如说为什么说双线理论他妈的是在。很牛逼了。

因为。他可以让你聊本身把因为无聊的话你去聊的非常的有趣。这样子话就让他不断的聊下去。但是呢如果一个哪怕一个很好的话，你他给你炸炸炸炸炸炸干了，对吧？这这个炸干了，那也无聊。

所以说他必须要遵循着一个话题的一个一个一个一个方向去走。比如说先是聊一些外表，他妈永远是聊外表，他觉得你这个男的很肤浅，对不对？那聊外表是聊兴趣爱好嘛。比要兴趣，对不对？聊他喜好嘛，对吧对吧？哎。

你如果感觉你看起来左手比右手粗一点，可以拉一下嘛，对吧？平时应该很喜欢运动。谁都想多打羽毛球啊。😊，反以我水应该很喜欢对吧。那是你可以调改有程，就说你这肯定还需要入过。話す。那就是这样猜与。

这个就是聊天喜好。所以我感觉你平时应该同事都会喜欢给懂们，对吧？你的一一句玩笑话对吧？左手比右手出，这应该算曲线嘛，对吧？然后这时候把你的展示，把你的拉伸就全部揉进去。就是你说哎我我以前的时候。

你说我以前高中的时候是。去参加参加过国国家队选拔，对吧？当时去了11万多个人。他出了1万块的跑码的时候是跑了的，结果。好的好的，好回家了。😊，那你这可以展示一下。你可以展示一下，对不对？展示又进来了。

展示完了之后马上又去拉伸呗。展示完了之后，你说你眼睛好，不要再这么盯着我，再盯着我，我也忍不住的。拉伸一下，对不对？有没有？这是语言，你拉伸完了之后又变成直线了，你又变成直线。你说。

当然这个不要说太太好，这个节奏的事情可以把，你又可以说你说哎我觉得你的。你说。好聊完了喜欢什么？性格。对也可以聊，就是很多人说你不要去聊这些话题，你聊的会很无聊的，聊工作会很无聊的对吧？还也可以聊工作。

明白吗？这工作也可以聊。但关键很无聊，是因为他聊的方式没有对，你知道吗？你聊工作也可以聊的很有趣啊，是不是？那比如说聊性格，那因你刚刚说完展出来，你不要这么看我的看到我会忍不住的啊。说完这个之后。

不管他。不好意思，还是怎样也好，你马上你又变成一条直线。你说他的性格，你说哎你。我觉得你身边的朋友。女性朋友应该不太多。好吧，那变成一条直线了，他们说为什么？太诱惑他人。把反都抢到啊俾人哋都少。好。

一点点曲线，然后又转的时间好，就是说我发现这是一个自然规律。因为我身边有一个。我操那他妈的他找的那些男人全。都是身家过亿的那个男人，每天围着他转好，说完了之后，但是很奇怪，他的女性朋友很少，我又在展示。

我又在指线。对不对？那我我感觉你也是这样这样的类型的啊朋友啊，我的女性朋友很多啊。对吧那你就说那你太奇葩了。这就是这样直线举直接举明白了？什么见面聊天就这样聊，配合上。对，有点组合全场。

那个男配合到你要去转场。你又要去转场。啊，上电梯呀，然后大家到处搞，配合到一些肢体上的这些。我想心中有没有大概的一个这样的一个。一个一个知道该怎么聊了吧，可能那段也不。他这段。有没有录音？有录音录音。

就是这样，那我这我对别要那个录音了，我操我他妈手机里面有我约会的录音，这个那个发红包发红包。就那就很很精彩的，你知道吗？就是聊这种节奏怎么去把控，怎么去聊的，我操很开心，就坐在那里可以聊很久。

就是这样子的节奏来啊，就是先这样子，就每一个话题，你想到一个话题，当然你心目中很多人他会脑子会会匮乏，会出现空洞的原因是什么呢？他说然那会空洞的原因是因为他不知道。我接下来应该往哪聊了。

就是比如说聊完了外表。卡住了。那其实为什么我会知道我也没有跟谁学过，对吧？因为为什么我会知道呢？因为我当我遇到一个我真正很喜欢的女生的时候。我就会很想去了解他这些。我就会很想去聊。

比如说我当时比如说这些个我很喜欢的姑娘，我除了聊她的外表之外，我就很想去聊我说哎她到底是什么样的性格对不对？如问他谁谁做的？给你以前。有没有对吧？有没有被男人骗过？我就会很想去了解他的过去。

那因为你们不会聊，是因为第一没有经验紧张。第二是你。你对别人就兴趣也不是那么大。不是很想去了解，或者说你还没有意识到要去了解。那么但是反映在女生心里面，他会觉得这个男人只关心我，他妈的眉毛胸部。

然后腿只关心我这些，他只想跟我我我靠这些明白吗？所以但是这也不是坏事情，知道为什么吗？因为你这样子就很容易去跟女生约炮了，你只聊这件的话，他也不会说，他只有这个越号。

但是我为什么最近他妈的排面效率如此之低，你知道吗？非常的低，我操聊着聊着，他着就就想跟我当朋友了，对是？聊着聊着他就他就。他就想跟你一起。谈恋爱也好啊，反正怎么样也好，就不想跟我约炮了。

妈的以前我是他妈的约炮处你知？现在很悲催了是吧？现在别人为什么原因就在于此，因为我现在我不是很我我很想了解每一个女人，你明白吗？我我我我确实很想了解他。因为我觉得每个女人背后都可以挖掘出很多值出来。

可以可以聊很多的事情可以遇到很多就像那那天那女生我一聊就发现我操。你会发现他。他挺牛逼的有很多很牛逼的事情，这个这个乐趣可能会更多一点。那所以说那也也也问题也来了，就不会那么快的讲个故事跟你打炮。

你知道吗？这是一个问题。但是这个对于你们想找女朋友的话，就这样子去搞道？但是如果你不想找你不是想你只你只是想打炮的话，那你就停留在那些肤浅的话题上。呃，也不要去聊工作，聊就是外形啊，哪里最敏感的，对吧？

我操原来这个F发水长得好大，幸运。あ。去量哎，我感觉我发现你身上最敏感的地方应该不是耳朵，对吧？然后摸会强啊应该也不是。は。后去哪里呢？然后他说他然后他不是跟以说，我觉得是嘴唇，然后直接抱过来就清。

就这样子，这种你就只去聊这些就很适合你去约胖。但你不要去就不要去深入的去聊。这个是聊的话题会决定于因为当你去越深入的去跟这个女生去走的越越越深的时候他可能。就就会为想要长期啊或者或者怎么样。

或者说他把他的内心都告诉你了，他就不好意思。因为因为因为他这种你浅浅层的联系，他是很好切断的。哎，他给你打完一炮，然后就跑了就走了。如大家相安无事，对不对？但是如果你们进了深层的联系的话。再发生关系。

他可能会顾虑的就会很多。因为他已经把你搬到他的生活当中去了，他觉得哎可能会跟你交些许很久。尤其是你像我们这些聊天又会去给予很强烈的女生存在感。就是为什么说有些人会喜欢跟你聊天的原因，你要找到这个原因。

是因为他总是会给你很强的存在感。比如说当他每次他说完，她说她有幸福的时候，我会去夸赞他，或者说我会在乎这件事情，这个是聊天的核心哈，你们要记住，就是你去约会的一个核心。

就是让这个女生或者谈恋爱的一个核心，就是让女人觉得。让女人觉得他跟你在一起是。你是时刻的是关注着他的，不管你是用直接的行为还是间接的行为，你是感觉到他是感觉到你是在关注着他的。知道吧？就没事。

你比如说你说他的眼睛，你一直在关注他，你说他的性格，然后你展单形式是你去关注他的，更多的你要去展示要去拉伸，明白吧？那。啊，这个就是我们我们继续说，那可能在这个过程中，你会中间。你可以去。

去比如你去看电影对吧？那你走在路上就可以开始去用一些这镜头的方式轻轻轻的去镜头。啊，这样子我觉得啊流程不是那么的不是那么的明显，就千万不要太刻意的是让他收到3个IOI的时候，然后你就开始怎么办。

不要去这样子啊，累，你知道吗？你就直接按照一个流程，就是我想办法，我我的目的最终的目的是为了去拉伸关系，我只要去想到我在哪个节点上，我去牵他的手候。哎，我可以到这个电上电梯的时候，可以进行第一次进楼。

你只要想算这算这件事情就好。我在电影院的时候，一坐下来的时候，我可以。等他过来过来，我跟你说一件事情。啊就侵看一下，对吧？等你过来说件事情电影院里面需要这样，需要靠诉，然后你过来之后，你就先看一下。

然后然后怎么办？さ看你。看电然后就继续看电影。对，然后看还在干嘛呢？😊，で。然后他们说你挺好的，你这样子。那じ怎な。你怎么这样子？调要调频啊。什是。有些有些人就我有得有些人就就是这样的人。再有就是。

这样有这样不好是吧？那怎么样说呢？哎，你怎么这样的？啊，喜欢慢学喜欢慢情自禁。😊，あ自よ。我又不是虚伪。你看吧你们这些都都是陷入到一种去的去理会他这件事情有什么好理的吗，是吧？看他演，瞪开演看电影。

不是很够嘛，对不对？😊，じ。有意见吗。就类似这种你你这哪玩意，就全部现在都西都解释。这个过程，因为一旦进入到解释的这个漩涡当中，你就很很容易就掉进去了，就就起不来了，你知道吧？

那最后他可能会去引起本来不生气的一件事情。最后跟你说着说着说着他发毛了，很很有可能会这样子，你知道吧？那我们继续对吧？那在我们就路上的话，其实不管你是走着，因为前面我说的肢体语言。

不管你是往前走还是坐在那里，就按照这样子的聊天方式。因为最终第一个你要他注在他的身上。第二个你要感觉很开心。第三个要代理，就是要要改整个氛围是很开心的。然后呢，至于这刚才说的这几个场所，1123456。

你就随便切着换就行了。就就稍微你有一点点目的性，那先去这里再去那里，然后就换在什么场所根本就没有什么没有什么。重要性，因为你哪怕你在酒吧里面，你也是为了去拉通关系，你也是去聊这些这些话。

你也是去找找路人去调侃一下。你看前面那两队他们绝对有问。かはい。前面那两队一定这个一定是小三，反正找点这种其他的话一起聊就都可以。因为是为了为了开心，为了开心，你可以去学他的一些学他的一些动作啊。

的动作啊去处复一些他的行为呀。这些都是但这些都是呃有趣的一个层面啊，这个就是你自己的天分了，天分问题了？表演天分的问题了。香港这些这些这识点就个短时间短时间交不了你。那么我们就。到了猎道深入的时候。

可能就是你你需要去聊一些。我不行我我想的是大家不要去把性话题去拿出，在见面的时候，不要去把信话题去拿出来去聊，而是尽量的就这样子去做就OK了。就不要去拿出来去聊去话，你感觉。

千万不要把自己打造成为一个什么都好像什么都懂的那种。因为我之前犯过这样的错误，就是我感觉自己哎好对情感啊，对这些东西还比较了解对吸引了，就就老吹牛逼，对吧？说我这些女人我什么都知道他的一个反应。

我就我就能知道他的背后的意义是什么，就你表现的太聪明，其实不是一件好的事情。就是你在跟女生去约会的时候呢。可以尽量的稍微的。感觉更。对，就不要去聊性嘛。尤其是在聊性话题的时候，聊的太深入了，大家觉得太。

你就直接。做就好了，就到了那个点上，你就牵他。其实最重要的问题是在就实你去签他这些大家可能都会做索文嘛，知道吧？知道他们说了吗？就是去挡住这样我跟他拉实一下。下次就搂住他，别我，就这样子搂住他。

然后就握起拳头，然后就加住他。😊，我我这样他跑不了。是呢是。给我换一个，我还是换一个乖一点的。😊，比如说做在密排的时候，你说还过来跟你说下。你把手掰他家不了很正常，对不对？敢不敢？大家。家族握子全。

じか。さん。Yeah。明白了没有？就这样握着。但是呢之前有一个他，我操，我他妈又中了一个手。装了金了，刚他之前有一个学员呢，他是怎么样子的？是力子比较小，没有拽住，你知道吗？

那一家跟们的女人从下面说掉了，打到自己了。加十啲啊耐晒。然后就是这样这个所以说所以说这件事情呢。这个这个接吻或者对我觉得最大的一个问题是大家应该怎么去应对这件事情。就是当你在遇到这些事情的时候。

我们可以做，对吧？可是很多时候你会让你慌张的原因是。我做了这个事情，你的生气了。对吧不者他他生气了怎么办？就是你不敢去做这些原因，是因为你怕拒绝，对吧？你怕这个后果不堪设想。怎么太，那怎么办？

那这个是我们可能。要学了一个一个。学习就是我就把这个学会了。其以其他的一些流程的话，就根本其实不太重要的，你知道吗？就比如说我就签他那种，它睁开了，我们来我们来演示一下吧，来。试一下。来。

我们来演示一下。比如说比如说我我去牵他的手候，他甩开你甩开一下，对吧？那我就。就你永远是你要知道你永远是一个呃实的干不干不倒的那种那种形象啊，永远是一种很。玩世不恭的形象，或者说或者说是那种。

就是我我我不会我不会我还是会继续的去尝试过一会儿，对吧？我说所以说一句人还还还挺倔强的还。借下，来走吧。那过一会儿就永远不会生气，你知道吗？永远不会因为他给你不好的反应，然后你去生气。

因为情绪永远是很平稳的。然后过来就过一会儿我就我就搭他的肩，我搭他的时候，他说你不要这样，对？不要这样，我说为什么我可能会我可能会问一下，你说怎么，你说不是这不是挺好的，保护你。啊，那这时候害孩子了。

你就那进头的时候，不管他做什么样的，然好，就个说来个严重一点的，来个严重一点的，你说。我刚才我我比如说刚刚强完完你，然后你他妈的骂我，你不是怎么。你为什么这么神对，你神经病啊，对吧？所所以。さびまま他。

あ丈。不知道。电影电影票的钱谁还给我。😊，いす。到这你混当出。没看到了那么严重的，然不，没有问没有今天没有这么严重的。😊，没有什么，一般情况下，大家就正确的去就在也。为了避免这件事情发生。

你在清完的时候，你马上就要做出一个反应。清完的时候你就说推开一下对推开一下，你说。口说不不要说有口气，千万不要说有口气，这样很伤人的。你要说哎你的口红可以吃吗？对不对？哎，你给你的结果还几分呢。

你说连你脸上的粉都蹭到我脸上来。就类似于这种类似于这种啊，他去释放一下。如果他还说你怎么这么随便，就是你说。你说啊。就是办的。て。对吧就类似于这种就永远是一种就是你是一个打太极拳的这样的状态他。

不会生气，如果你内心可能都受到影响，但你要记住我的话，你为个装了一副还无所无谓的。你说哎我不是跟你说了吗？不有什么好的。就就永远是这样子的态度，你说是不是很刺激这个。原来是这样子的态度。

他说我想赢的流氓，我再也不想跟你，我以后再也不会跟你出来了。然后把他说完之后，你说。跟你说。那你说你。昨天晚上。昨天我们有没有被打了一下的，你是转移话题。你说哎哎有，你说哎我等下等下样。

当他人骂你的时候，你就那等下等下，你脸上有个什么东西。这时候他就会查信照假。他说没有啊。他就是被你转移到话题了，明白吗？当才是遇到这所有的事情，我以前经常会这样，经常这样做。就是以前跟女朋友吵架的时候。

也这样，但是你跟老婆吵架的时候最好的话就是转移话题。因为女人很累因为就是往她身上去转，她很凶的来骂我的时候，我说哎你看你看那么脸单那。他马上就拿起手机来看下。干完之后，然后再放下来。

你他妈别给我转移话题。😊，但是在面对这些事情的时候，转移话题是最好的一个方式，就是表示你很冷静，你知道吧？你你很冷静，对对？对。请你请他，然后当然这样化解是很是是OK的，就是包括牵手，包括去搂腰。

你永远是可以去去把那些尴尬的。为什么说为什么那天我跟你说，你要暴露你的劣势，就是你哪里是缺点，你就把它说出来。比如说你长得比你长得矮，那你就跟别人说，他妈的我的啊。就直接就说出来。

因为你越说出来表示你越自信，你知道吗？知道吧？而有些人越越躲躲藏藏就表示不自信。那包括一些尴尬尴尬的点，你也是去暴露出来。比如说你签完单之后，你说哎这个。口红可以吃吗？

这其实就是把本来就很尴尬的一件事情去把它拿出来就说，然后捏它入水，哎，想帮我想到一道菜，是吧？我报腰花，说那腰的时候，哎，你你又可以调侃一下，哎，五花肉的不错啊，调侃，因为去把这个本来就很尴尬的事情。

他就说啊劣势也是一样，暴露你的缺点，就是你要学敢于去暴露你的缺点，你觉得自己拿来拿不行。就真实就说出来，你说我操我家。有一点想感觉对，这也可以说就是说自己阳痿安全感安全感。😊，但是一般不用这样子的哈。

好。呃，这个就是我们说的最最后的这个就是还有一个事情是你一定要去主动去。主动的去建夺，主动的去拉伸。主动的去做这个就是当你展示了一些吸引的时候。那你展示了部分些你不去做的话，那你把这个界可给浪费掉了。

知道吧？就好像对吧？这个这个这个事情就是这样。你肯定是你不能只是他来提动。来问你吧。人。人类最终会去。对吧会最终会他妈的产生后代的原因，是因为男人总是。总是这个。不断的不断的去努力。英語じ没问题。

英語じ没问题。对吧就最后就就就成功了。好吧，那最后。其实围绕着几个核心，还有一个围绕的一个核心是舒适。就当你在跟女人在一起，你永远要想着一个点就女生到底舒不舒适。我举一个例子。

你在电影院里面你可以去锁吻她。但如果你在大街上去说吻。不舒适，因为有很多人看着。他会觉得我别人会觉得这个女人身边的男人怎么这么鸡巴随便。是吧他有一个社会性的一面，他有个人性的一面。这个我再补充一下就是。

女人她喜欢你私底下像一个流氓，但喜欢你在很多人面前的时候，像一个绅士。就是人越多的时候，你越越表现的像一个绅士越翰。但是你们两个人的时候，你就尽量的禽兽一点，他们觉得刺激。你知看道吧他觉得很刺激。

那这就是他的两种心理在电影院里面去新闻他。但是一出来的时候，你又摆出一副。很高冷是吧？很炎热的状态往前走的。走到他的身边，让然觉得很有面子。明白了吧？是舒适。你要去想我这个静摩的方式。

为什么说要释放很重要？就是我去碰他一下的时候，为什么我要释放？如果不释放的话，那就不舒适了，明白吗？那我去碰他一下，然后我拿开那这就是很舒适，对不对？就是就就是这样的那那带带到家里面也是一样。

关于刚才那个哥们说的台阶问题啊台阶问题，就是我怎么去让这个女生不会受不会受压力，不会感觉到自己台阶是什么意思哈，就是。就是当婊子里立牌坊的这个这个意思，你知道吗？就。人是女人是趋利而厉害的。

他不希望别人说我是一个很物质的人，就好像一个人有钱的老男人去包养他。去帮养他。去一个很有钱的老男人去包养他，他肯定是因为这个老男人的钱，对吧？然后他在一起，但是他跟他的闺蜜去聊的时候，他永远会是去说。

因为这个老男人对我很好。对不对？这个真的对我不错。那这就是一个他需要一个这样的台阶，不会显得自己是一个很傻逼的女人。很简单，你说你来我的酒店吧。那他如果他来，他们他就是傻逼的事情。哎。

你来我酒店楼下喝一个东西呗，我不能就。我们酒店上面有一个。可以看到他们的。深圳的景色，整个香港的景色。没错，明天上来了，那他就会来呀。来了之后，你再你再把它带下去不是很简单吗？是吧你来我家。

你来我家做什么牛排呀？搂着你。看个电影啊，而不是我来我家。就来我家里，那你要需要你给他一个理由。那这个理由是需要他自己能够合理化的。比方说你说是在家里蹲，就陪我去家里面。拿一下。充值卡。拿一下那个。

餐厅的一个会员卡。这就这个哎，我手机没有电了，我相机没有电了，你可以上去那个陪我一起去一下，或者说。直接就说了怎么受压力。だ多。去6家口。这些台阶是可以让他不会觉得自己。随便的那样的一个。いう。今？

这这这这这就是台阶，你需要往家里面带，就是这样。那么到家里面的时候，到了家里面还是一样的，又要去保持一个很舒服很轻松的状态。你到了家里。第一件事情是他们去你家，那很多人说我们我要带去宾馆怎么办？

带去宾馆，我我。说你在去宾馆，你一定是前面是你们关系到了一定的程度。宾馆。舌很多的对吧？你们接吻过，然后已经两个人。说好了或者说好了，我们要打号了，或者说好了两个人谈恋爱了。那也有一些台阶可用可不用。

比如说然后我跟我朋友开了一些房。哪哪里来。就这样子那。到了房间里面也是一样。房间里面的话，我来这里的话，我不细讲，为什么呢？因为8点那个视频里面，我专门录了一个，肯定比我这个要精彩一些。跟呢个女方。

跟那个王毛凯。那个啊。应该是第。7级比较应该差不多下周就出来了，差不多你们那个时候用得到。这个。那个那个那个讲的很会更细节一点，对吧？那还而且还有一跟女生一点。谢谢吧。不限制不限制的地方最简了。

我那里有。好吧妈。有会教怎么样子去，他妈的三位一体，安助女生赚很多。反正就是这样，我们白天的就这样会约会了吧。还是不会吗？会了没有会了没有？快快快说会了就可以去吃饭了，不会的话会。后来。

实就心里面有没有一个概念了，我还会不会太怕，不敢去约了，会不会不会了是吧？就知道该怎么怎么走了，知道该做些什么，知道这他妈的我的约会的目的是干什么，知道了吧？😊，那知道那就OK了。

那就通过两三次约会去巩固一下。回去之后，你们也个人写一篇这样子的。白天约会的自己的攻略啊，我要做什么我要做什么。可翻嚟。发给我给你P阅一下。那我回不回就另外看看。那我那我可能会回。😊，好，就这样吧。

那就吃饭去吧。好好好。没掌声吗？吃饭吧，我下午没有我的事情了。来那个艾克来把这个放一下。我こと。讲教嘅嘢。がごす。那下午什么时候看午。这。你记得。然后呢这个。开始。觉得你。

