# 2016闪恋速成兄弟会（高清）：聊天约会模型分析：聊天约会模型案例分析（展示价值型和暧昧型）和七夕约妹子【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那我们讲那我们是这样的，那我们现在真正开始讲了哈，就是说我们嗯从各个渠道啊都有认识你儿子，对吧？无论是你生活中或者是朋友也行同事对吧？还有你从网络上认识的什么陌陌啊、家园啥，看谈呀，抱抱啊。

什么美丽约啊，这些这些软件上，对吧？认识的。还有呢你可你搭讪认识的，还你朋友介绍的，相近的，不管怎么样，我们都要通通转到微信上来。因为微信上的联系感是最强的微信聊微信上的是最强的。

所以呢我们要及时转到微信上来，转到微信那个这个呢嗯之前我也给大家讲了，这个你一定要把展示面做好。因为展示面是最基本的筛选。如果说你展示面做的不好，对吧？😊，呃，如果你展示面做的不够好。

那他可能一下子就把你给给给给刷掉了，我操知道吧？一下子就把你给刷掉了。所以呢聊天的基础是什么呢？就是说满足了他基本的筛选。我反复举的一个例子，呃，就是就是这样的，就是说什么呢？就相当于一个。

长得很丑的女的对吧？长得很丑的女的。如果说呃如果说呃他来给你发消息，即使他说的太好听，他没有没有满足你最基本的这个呃审美，没有满足你最基本的这个对吧？筛选，那你可能也不会和他聊。

即使可能他说的挺有趣的那你可能也不会和他聊天。所以呢我们展示面过了之后呢，那妹子才可能激起你的这个聊天的兴趣，那很多人说他妈妹子就是聊不起来，那这个就就有几方面原因，对吧？第一个那妹子理都不理你。

那这个肯定就是展示面的问题，就你展示面做的不好，对吧？如果说你展示面做的做好了，那不可能说每个妹子都不理你，所以这个展示面我反复讲解，这这个相当于是个门槛，你知道吧？就是基本的筛选。

那很多人他那他他微信上他妈的转天天转发文章自己是谁也不知道妹子一家靠对你没有一点印象。😊，然后就是就是一个火塞的的屌丝，对吧？一张照片也没有，完全不了解你一个人，你发的再有去，他理你嘛，他不会理你啊。

对不对？他不会理你，因为他连是谁他都不知道，他不会对你有兴趣，不会对你有兴趣，他给你找你聊干嘛呢？对吧？所以呢。😡，这是这是展示面是最基本的。我反复强调的。那后面我还会着重讲解这个展示面。嗯。

这个展示面我也讲过一次，在你没有听过的，你可以去论坛，我们的论坛论坛下一下那个展示面讲解那一刻，先听一行那那那一刻我要把展示面讲的很详细了。因为的话你这个展示面是是是是聊天的就是相当于你的装备一样。

你开始一个好的装备，那那聊天就比较简单了吧，妹子会理你，是不是？如果你展示面都没过关，妹子基本筛选都没过，那你基本上就不会理你，特别是一些高价值的妹子高价值的妹子，对不对？他本来胜活圈子可能就比较大。

然后认识的男的都比较多，有趣的男比较多。如果说他明显从你的展示面判断出来，你就不是和他一个层次的，那你会和他聊吗？你根本就不会和他聊天呀，是不是所以说。我反复强调，展示面展示面就是因为这个原因。

那你首先要给妹的是一个层次的呀。如果说你不是一个层次的，人家怎么可能跟你聊天呢？不是一个层次的那可能连做朋友都没有可能知道吧？因为他觉得你可能连最起码的价值都没有，你跟他不是一个层次的啊。

就没办法和你聊天，可能你发消息他就不回你，对吧？但你把你筛远掉了。那还有一种情况就是说你聊天聊差了，人家不理你拉黑你那种情况我们暂时就不讲了，对吧？所以第一方面我们最起码打招呼或者各方面的。

人家能能能理我们，对不对？能理我们好，嗯，那展示片基本上过关了之后呢，我们就开始去去去去加妹子嘛，对吧？你从就我刚才讲的那些渠道。那我们都要引流到微信因为在现在来讲的话，所有的所有的聊天软件。

所有的软件都没有微信好。因为微信是我们最经常用的，因为微信上都有自己的朋友都有自己的可能同事啊，各个生活关系，所以每个人可能都经常会用。那你像陌陌哎，那可能无聊了，上一上，那平时可能又不玩了。

那家员可能上想起来上一上啊，又不是每天必须登的那只有微信是我们最经常上的，所以我们一定要把所有的资源转到微信上来，那我们做的展示片主要是微信嘛，好吧，主要是微信。

所以说当一个妹子我们从其他地方引流过来之后。😊，加到我们微信上来，那我们就开始聊天了嘛，对不对？那我们先看第一套，我们都下载了吧，还有没有没下载的，就是QQ群里面的QQ群里面的那个刚上传的群文件。

刚上传群文件，就是那个吸引聊天约会模型，全程聊天记录。这个文件还没下载的，赶紧下载啊，都下载了啊。那我们就开始先打开先加解压打开打开第一套展示价值聊天约会模型，我们先打开这个啊。😊，我先打开这个看好吧。

这个你看我们先看这套聊天记录是怎么来聊天的，怎么来怎么来怎么来约出来搞定的哈。你看这一招呢这个是明显的这个这这一套聊天呢是什么呢？是就是说最侧重最适合新主学习的，最适合新主的。

因为聊天中都是用来展示价值的，去吸引妹子，很多人就是问到底什么是吸引，到底什么是吸引，怎么去吸引妹子，对不对？怎么去吸引妹子。那这个你只有展示出价值，你才能去吸引妹子啊，如果说他妈对你什么都不了解。

怎么去吸引，所以你看开始发一个表情，对吧？大家都打开啊，先打开第一套这个这个呃叫展示价值聊天。因为这个聊天记录，我之前讲聊天的时候也讲过，也是以这套聊天记录为例来讲的来讲的那可能很多新进来的人。

他没听过，对吧？嗯，我在细致的讲一下，今天因为上一次呢。😊，上一次讲聊天，我是专门拿了这一套聊天记录来分析讲解的。因为这一套是最适合大家来学习模仿的。特别是新手，你展示面可能还没有做的特别好的时候。

最适合的最适合学习模仿的对吧？那所以我之前是讲了这一套。那今天呢我是把所有的这种聊天的类型，约会的类型来讲出来，所以呢这一套呢还是得讲，还是得讲，特别是还有很多人没听过，所以呢这这一套一定要开始讲。

我给大家一一条一条一条的分析，对吧？一条一条的分析。那今天对我再重复一下今天的主题，今天的主题有两个今天的主题呢呃是两个。第一个是讲聊天，就是就是我们各种聊天呃，展这行聊天啊，暧昧啊，约炮啊，对吧？

这些聊天性的都讲第二个主题呢，第二个第二个主题呢，就是七夕关于七夕的，关于七夕的，就是关于七夕的呃，七夕的七夕的，因为周四过过后天就七夕了嘛，对吧？那我肯定呃要给大家讲一下七夕怎么约会啊。

利用这两天怎么搞好怎么能七夕能约到妹子，对不对？别他妈的还是还是一个人，我靠是吧？好啊，那我就开始讲了，那我们先打开第一道看聊天记录哈，那我先跟他发了一个微笑的表情，很多人说开朗讲什么，对吧？

那我这个发一个微笑的表情，他回一个他他回一个可爱这个是可爱的表情，就是他回一个我发个表情回个表情，那是说明。😊，为什么呢？这双妹子是有兴趣的，他愿意回复你，他愿意跟你聊的。

发表情的一个目的就是测试兴趣度。我没有说什么，我就发个表情，他愿意回你。那说明什么呢？他现在是想和你聊天的。😡，这个这个背后的感觉大家能不能感觉出来，就是你发了个表情，他回了一个表情。

这说明此时此刻他是愿意和你聊天的。所以我有时候什么话不说，就是发个表情，这个就用来是测试妹子的兴趣度，如果说他愿意回你这个表情，那你说明他对你的兴趣还是蛮高的，对吧？那接下来发了一个菜，对吧？

我说给你看我做的新疆菜，对不对？这个是什么呢？展示价值，这个就是展示价值啊，我用图片来讲，这是我给你看我做的新疆菜妈是不是我做的都无关请要无所谓，我可下的照片，我以前拍的都无所谓。关键展示什么。

我的厨艺对不对？我是一个居家的好男人是吧？就这样的，他说你做的有的一拼哦，对吧？开始聊天了。😡，然后新疆菜很出名的一道认得出来吗？大盘鸡对吧？然后我就给他哎呀，真聪明对吧？

那这个时候呢很多时候哎话题到这了，你再纠结这个问题是不是就挺无聊的了。所以我要重新开启话题，这不是这不是菜吗？很容易扯的啊，原来你也是小吃货，对吧？这就是话题的跳跃，大家明白吗？那很多一个问题。

你不能在一一直讲这道菜怎么样大盘鸡你也可以扯着你是小吃货，是不是或者还可以怎么DSV还可以讲我以前去新疆旅游的时候一个朋友教我的一个新疆朋友教我的这他妈扯出什么这这是怎么DSV的。

这是讲你以前你到妈到新疆去旅游过，是不是言语中就透露出你的DV而且是很很正常，就是一样子自己就就是很很自然的聊天聊出来的嘛，我又没有刻意讲他妈我去过新疆，我操我以前都爱旅游，那是吹牛逼，是不是但是我。

😊，从这个话题我直接引出来啊，我以前去新疆的时候，一个新疆朋友教我做的对吧？在家的扯到啊你马上跑到新疆去旅游，对吧？说明你是一个热爱旅游的，你是有有阅历有见识的，懂了吗？

但是呢我这个没有讲我讲原来你也是小吃货，这是这就是两种聊天聊天方向，你知道吗？为什么很多人觉得聊天他没有话题了，他就是不会延续话题，我们要懂得去用关键词去扣是吧？

你看我们刚才讲了这个新疆菜给的那个图片展示价值，那由这个吃的这个做的新疆菜，我们不就可以引出来几个话题吗？第一，你也是吃货讲吃的对吧？第二，你也可以讲什么。

你是你我我只是新疆以前去新疆一个新疆朋友教我的展示出你以前哎新疆都去过，对吧？那说明你这个旅游经验还蛮丰富的，这就是展示价值啊，懂了吗？所以说你也是个小吃货，我就以这个线来主理，他说绝对的吃货，对吧？

然后发了个表情，他说他要夸我嘛，你这手艺棒棒的，能做的一般都会吃。那这个说明呢妹子是有兴趣的，妹子是有兴趣的知道吗？他夸我了，你这手艺棒棒的对吧？那我说改天一天做菜，我也我也研究这个对吧？这个是什么？

这个就是模糊邀约，如果说你之前加入的比较早，听过我之前讲过的课，那你肯定就理解我这个模糊要是什么意思。因为妹子给了兴趣指标，你这帮棒的，那我就随口一邀约，改天一起做菜，我也经常研究这个好吧。

他问我了好的，你能吃辣吗？这又是兴趣指标，就说如果说妹子问你关你个人的情况，你能吃辣吗？你怎么样，你身高多少，你家住哪里，只要他问你的各种情况，那都是兴趣指标，知道吧？你看我开始我又没有问他什么问题。

没有问什么问题，一般的上来就问哎，美女啊，你你家住哪里啊，你做什么工作。😡，问东问西，你你这种情况只会觉得妹子让你觉得你是查户口的，你很无聊是吧？我们开始的时候尽量不要去问很多问题。

而是呢要要做什么要去展示价值，就吸引妹子嘛？第一步嗯，反正学缘久的应该都能明白。如果说新手的话，你一定要理解我们开始第一步是吸引妹子不是去问妹子的情况，而是展示出自己的价值。

去吸引妹子妹子吸你之后什么都好弄。妹子吸你吸引朋妹子什么都是狗屁对吧？所以我就随口邀约，他说好的，能吃辣吗？我说一点点健身完喜欢重口味下饭看又是什么？又是自然的插入DHV讲健身对吧？

讲健身了他想健身握个手爱好挺像，这什么和妹子找到共同的兴趣爱好，是不是然后我说朋友在政务区金世宝上课，长约我去玩对吧？这个是什么呢？政务区，因为是我们这边比较好的一个区，知道吧？这也是自然。

那DHV这也是站着DHV。进社保也是比较高端的嘛，对吧？也比我们认为比较高端的一个建立场所。所以呢。所以呢啊就是都是自然的DHV。当然所以这个是很值得大家学习的。因为这个聊天记状态都是全部自然的DHV。

自然的去DHV自然的去吸引妹子。好吧，然后说你在哪边练。就很自然的朋友聊天问我在包河万达，他说他在包和万达。那我说哎，离我学校比较近，这就是自然的聊天了嘛。他说哪个学校工大，他说工大，我说是科大东区。

科大农区是吧？科大中科大、中国科技大学大家知道吧？这个全国排名好几的大学，那其实其实也是有点吹牛逼啊。但是他说哎首上在做科大的项目，科大有钱任性啊，对吧？啊又找到联系感了，又找到联系感。

他说再到科大的项目，他说赶紧科大约出来嘛，最近樱花要开来摄影的不少，找到一个聊约会的主题，樱花要开来摄影的不少，对吧？提出这个哎约会的这种这种感觉嘛。然后下面一个你在里面上课，还后说就几科，说就几科。

他说是可能就说讲樱花的。但如果说说到几个呢他两个问题对吧？你在里面上课还要说就几科，如果是这两种，他说说就几个，就是说那个说科大里面的樱花树樱花树就几棵。那像这种问题，我们就忽视掉就行了。

就不要问了就行了，知道吗？如果遇到类似的问题，不知道怎么回答，不想接的，你直接就忽视掉，不用理妹子的不是说每句话我们都要去去去回答去去那个他我着重回来，你在里面上课，我说也不是我和我自己和朋友做媒体的。

偶尔上课，知道吗？这也是一个DSV啊，对吧？在科大，我说自己朋友做媒体的偶尔上课，偶尔上课，他说紧张老师老师怕了科大老师，我说不是老师，就是和朋友做项目知道吧？就说在科大做项目。因为以前去过科大嘛。

对吧？所以有个大科大的朋友玩玩，所以就没有不是什么老。老吧？这都妈的有点假假的，但是建立在真实基础上稍微有点夸大的DHV知道吗？就是我跟你们讲实话是有点夸张的，有点夸张的，就是我我说的是好听。

把自己最优秀的方面去展出来去吸引妹子，但是也是建立在一部分事实上，但不是全部的事实，然后就聊天你做什么，他说设计设计我平时来学校这边吗？

说科大老区在做改造去了几次不是主要负责人科大每次都在催土有钱任性老师也任性，我说辛苦了，下次来提前说完老师被折腾完带你去约个会，看到没有？因为什么呢？因为我之前模糊邀约，他同意了，对吧？

所以我这次又提邀约的事又提邀约他说还好就是被就是经常看同事被喷简直惨去菜场约个会，他说去菜场约个会，我也不知道他怎么提的，他说去菜场约个会，那这个我也不知道是什么情况，但是他如果说了这个。😊。

聚餐的时候，那我就说哎一起做饭，你要帮我系围裙。对吧就是一种哎进入到一种这种有点暧昧，有点调节，而且我发了这个害羞的表情，是不是就进入到哎有点稍微有点暧昧的对吧？那种感觉了。然后他说你倒提醒我了。

我一裙没买，刚刚搬家，感觉好多东西都没买。所以我就说了，所以我们第一次约会需要先去超市再去菜场嘛，对吧？就是接了他的话嘛，因为他说刚刚搬家嘛，好多东西都没买嘛，对吧？我说他说可以有不觉得很有新意嘛。

对吧？他就说哎觉得很有新意，我说那要都穿到居家点，一看就是两个会过日子的，这个是什么呢？你知道吗？这个也是一种暧昧的挑逗，就是我我这话前提是什么呢？就是相当于我们要穿到居家，一看就是两个会过日子。

就感觉我一定把我们两个人拉成情侣关系了，就是那种居家过日子情侣那种关系了，知道吧？这个眼语就是这样的哎，妹子没有反对，他反而说如果说妹子情比较好，有的他会讲谁跟你过日子呀，对吧？谁跟你过日子。

那这种情况呢，如果说这个就是我跟你讲，大家讲的这种暧昧聊天的这种办法，对吧？你看我这种就先暧昧起来了，穿到居家点，一看就是两过日子。他说睡衣居家吧，睡衣睡衣我很欣赏你居家吧。那是什么？他接受这个坎了。

接受我的挑挑逗了，接受暧昧了，那这个就是说我们可以继续继续继续拉升了，对吧？继续拉升了。那如果说有的妹子好，你上升呢，他说谁跟你过日子呀，有没有遇到过这样情况，有没有遇到过这种情况。

就是你身高的时候他不吃你这个梗，他说他说谁和你过日子呀。如果他这样回，那这个表示我们此时不是个身高，你的身高被妹子拒绝了，那我们应该怎么办，我们不要紧张，我们这时候应该说你想多了吧，你想多了吧。

然后立马切下一个话题就行了。这个很重要。这个因为很多新手太容易遇到妹子的拒绝了。那很多人遇到妹子拒绝，他觉得妹子可能不服从啦，就就就觉得这个妹子没戏了，就可能就就就不投入精力了。😡，觉得这妹子没戏了。

错错错，如果说我们一时的身高被子没有接，那只是说明那个还没到那个点，我们只要回复下，呵呵你想多了，对吧？哈哈，你想多了吧，对吧？然后立马接接个话题，这个这个这个没接这个梗就过去了，你不要因此而尴尬。

很多人特别还有新手肢体镜头的时候也是这样的，你牵面子时候，妹子把你给甩开了，对吧？很多人就觉得我靠，立立马紧张的不行，这有啥这有什么大不了了，他甩开就甩开了，对吧？你说你干嘛那么紧张，对吧？

你说你干嘛那么紧张，对不对？你想多了吧，对不对？我只是我只拉下你手又没别的意思，你想多了是吧？或者你给朝下答，你想到哪里去了，你自己不要觉得尴尬，你自己觉得很自然的事，妹子拒绝了，你也不要当回事。

或者你有什么不说，立马扯开一个新的话题，这个事就让过去了就OK了。😡，大家能不能我我讲的这一点，大家能不能理解？因为每个人都会遇到这样的情况唉，你们有没有遇到过这种情况呢？就是或者我讲的话。

你你我刚才讲的这些你们能不能理解能不能理解能理解打个一打个一，你们都不能理解，那我不是白讲了嘛，是不是对啊？所以说这就是这就是线上聊天的身高呀，这就是线上聊天的身高啊，对吧？

你们如果说听了有什么感想或者你们也遇到过类似的问题，你们也可以讲一下嘛，对吧？也可以讲一下没关系，但是我想给大家说是这样的，就是我们一定要会所以我讲我讲把面方式，无论你很多人讲同事怎么下手。

同学怎么下手，感觉他妈搞不成会很尴尬。那其实这个都无所谓，因为我讲的是循序渐进的，我们是慢慢升高关系的，对吧？我并不说我就喜欢你就让你做女朋友追那女人可能给你拒绝，你就没戏了。

所以我们一点点经立的女人有好感，我们去拉伸一点关系，女人有好感，我们去拉伸点关系，最拉升。😡，生爬到床上去了，上过床了，对不对？那这个时候关系不就随便你定位吗？如果说啊中间可能有点有点什么小插曲。

有点反抗或者什么，那都没关系，只要只要整体方向是上升的就OK了，对吧？所以说我的这个把脉的宗旨，大家一记一定要记得是步步为营式的，是一点点拉升关系的，所以有时候一点点反抗。我去拉伸关系，他反抗了。

我们不当回事就行了。董比你他妈去表白，我靠，被拒绝了，那你就再也不好下手了。因为你这个需求感暴露的太强了，他直接就给你打枪了，对吧？而我们这种小的去拉伸关系点，如果他拒绝了，那完全都没什么问题。

我们只要一笑而过，或者说一两句话，概过就行了。好吧，那我们接下来继续分析。😡，你说睡衣啊，我很欣赏你居家吧，我说不要啊，我说啊不要，夏天人家都裸睡的，你看又什么呢？又是升高关系，又是身高关系，对吧？

不是又往暧昧方向引了吗？这人家都裸睡的对吧？他说我可以摸你胸吗？发了个表情，健身应该有胸妹子接梗了就是妹子接你的梗，你去升高关系，妹子接你的梗，那我们就可以继身高，对吧？如果妹子不接我们的梗。

那我们就一笑而过或者是扯扯过去，然后开几心的话然后再去展示价值再去升高就可以了，就是以此来循环的，你你我说你发了也不要讲话啊，来跟黄瓜加伙吧。他说行行你来说这就是一种挑逗调情啊，这就是一种挑逗调情啊。

对吧？这后面那些表情吧？都是调你男朋友掉了，老花能找到媳妇嘛？我说你说的那么好摇不后去开房对吧？说你了我很欣赏你你坏坏对吧？😊，你电话位。然后他不说了，对吧？那你老发表情也没什么意思啊。

所以你不要你不要沉淀于在进来边哪里找的这个你们一些加一些群啊什么的都经常有吗？都经常有。😡，一群啊什么的都经常有，可以收藏一下就可以了。然后他说大晚上呃然后我就开启新的话题了，我又开启新的话题了。

我说大晚上你一个人睡，我一个人睡都害羞了，你看又是引导到暧美方向来，他说你不是还有小可爱，对吧？不是还有小可爱，我说你喜欢小黄人，我说我喜欢大白，他说大白菜才出来的，小黄人萌萌哒，我又开始下去了。

我说刚弄完下来会议安排好轻松，就是我又岔开提供新的话题了。很多人讲聊天聊不下去，他就不会提供话题，你看我这几处的提供话题，都是提供话题，我又分享自己的状态，对吧？刚聊完下来会议好轻松，对吧？

我又接着干的话，他说小黄人才萌萌哒，我说喜欢萌萌哒是天秤座吗？又有萌萌哒引身到天秤座，就是话题的隐身，所以大家如果说你看聊天记录，你看不出来什么？我跟你分析，你都要学习一步步分析这每句话是怎么说的。

这个聊天是怎么来搞的，对吧？是不是？😊，是不是很那个是不是你们就思路清晰多了，我就哎他说萌萌哒萌萌哒萌萌哒，那有这个关键字可以引人说喜欢萌萌哒，你是不是天秤座天秤座吗？引导到星座的话题了。

所以我这里面就有两个话题了，看到没有？我可以聊工作下周会议，我又可以聊星座是天秤座，我又扯到星座上面来了。所以你很多人讲聊天扯不下去，那都没有我找关键不隐身话题这里面隐身话题隐的是不是特别好吧？

不是是巨蟹，你好像很忙，很多人我在我说拒绝巨蟹感觉温柔顾家好情，有的时候女人就给你你好像忙像这种问题这种问题你也不要说不忙或什么。你要不想回答就直接忽视掉直接忽视掉不屌他，你知道吧？

就是这是高价值男人应该有的态度，不是说他妈每个女人你说的话我都给你逐字逐句回答，我该无视的我就无视掉，就是这样的，所以你。😊，觉得我亲切吗？我说呆萌呆萌的啊，对吧？发，他说感觉你比我萌。

我都发挥不出来了，然后又挑逗了，你是大萌萌，我是小萌萌，发个偷笑，对不对？然后等着各位你属什么他是什么我昨天睡着了，无视会追问，如果是追问的那种话题，那你肯定要正经回答了，对吧？

那有些话题妹子不会追问的，特别那我觉得就是说一般有些可能特别重要，他特别关心的问题，他会追问你那这时候你可以老老实实的回答对吧？但是有些无关紧要的话题，你可以无视掉了就无视掉了就行了。啊。

你属你属羊对吧？属羊睡着了，不理他了，不搭理他。有时候不搭理妹子也是一个很好的，我跟你讲，我跟你很讲了，这有时候我跟你讲，我是故意的就是什么很多人你们聊天啊，就是说非得要跟女人聊的无聊了，妹子不理你了。

你才甘心，那不对的，有时候我们靠就不理他，这个妹子会怎么想呢？妈的一大堆。😊，来找到找我聊天，我靠，我和这个人聊天，这个人不理我，那你说妹子对哪个人印象深刻，是不是？所以有时候不理他改天再给他发消息。

还可以继续聊，知吧？对你要有自己的框架，你要有自己的，你要有自己的想法呀，对吧？不要每天都缠着你搞你是缠着别人一偶尔不他一下，对不对？那妹子肯定也会想，就像你们就像你们妹子你们追的妹子妹子不理你一样。

你会想哎是不是你做错了，是不是你怎么样了，妹子怎么不搭理你了，这种都不要去想，你看我有时候那聊天我就不回了，不回来，那什么情况呢？我也不想搭理他呀，我不是其实我是故意的，你知道吧？

就是故意的就有时候不想回不回了呗，怎么样呢？这就是这就是高价值男人的态度，女人的潜意识能嘟懂你些信息的，如果说你一直围着他转那他觉得你肯定就是一个没有什么价值的，对吧？而且你把他当成无所谓的那种状态。

那你不就是。😡，了吗？他又能潜意识感觉出你是有个有价值的男人。然后呢，不回到还有一个好处，就第二天我可以在针对他的信息再发，可以接着聊，对吧？我说昨天睡着了，对不对？说中午好大萌萌，对吧？

我说中午好大萌萌，接着昨天聊是不是聊的挺暧昧的，对吧？他发了一个亲亲的表情，对吧？我复制到的表情发过去，我说亲到了，亲到了，看到没有？很多人问我说怎么暧昧的，这不就是暧昧吗？就是有前面的基础了。

我没有第一开始讲亲到了或者怎么样的吧？我是前面的某标约意同意了，然后面的一些居家什么的，他都同意了，那后面直接扯到亲到了，对吧？倾到了，这不就是关系的升高吗？大家看到没有一步步关系的升高，然后好。

只有飞吻，只有飞吻，其实这一点我还是可以可以继续升高了，你说我可以可以继续讲，可以继续讲对吧？那可以来电实际的或者是约会，对吧？那这时候就想来电实际的继。😊，就是说因为你在线上嘛，你就升高稳还是分吻。

对吧？那我肯定要想着约会了，我就问他下午你干嘛呢？就约出来要约可以这都可以约了，可以约出来升高关系了，你知道吗？其实之前都可以约了。之前他当当他已经到了一个暧昧专关系的那妹子说明对你兴趣很大呀。

这时候其实就可以约找个和日子时一约就可以了，啊那所以这有费用我说扯到一个约会嘛，我就想问他，那你下午干嘛呢？啊，下午不要去公司加会班加班约会，本来是如果没事就可以约的嘛，对不对？那他有事。

那我说那你加油，他说你双休我说也不是对吧？我说就是说我就说了那个时间时间就是我可以自由安排嘛，对吧？不是很忙做项目时间可以自由安排这他讲那你好自由，那你好自由。😊，我说对呀，来找我玩，带你带你飞起来。

然后就是带你装逼带你飞啊。他说好啊，他同意了，你看到没有？他也同意了。当时上班他也同意了，那我就问他，你几点下班，他说平时5点半，这就是邀约，这就是邀约就是你聊的好啊，你又自然的问啊，你干嘛呢？

有什么安排没有啊，那你可以要来找我玩啊，对吧？或者哎我要去干嘛，你一起对不对？这不就是约会嘛？😊，啊，平时5点半啊，然后我就要说今天呢我就当然想约今天了，那这种妹子肯定尽快约呀，对吧？能尽快约。

但要尽快约了。然后他说我问了今天他说今天约了我妹妹来家吃饭好，看到没有？这就妹子有事，所以如果说遇到遇到这样的问题啊，就是很多时候我们约会遇到妹子没事有事啊或什么的，我们也要心在放平。

因为他妈的不可能说妹子就等着你啊，就等着你叫他他妈什么事都没有，那妹子当然有自己的事情，所以我们说有时候约不出来或者有事也很正常的，对吧？但是我后面这个还是约出来了啊，知道都知道啊，所以我跟大家讲哈。

😊，啊，就是我可能到这个阶段了，能能搞定了。就是说讲那如果说你们新手一定要心态放好。如果说妹子有事情，那尊重他的选择啊？尊重他的选择，那可能有时候他真的有事，真的身体不舒服，那不出来，那没有关系，对吧？

那我们所以后面再约嘛，好吧，所以大家心态也要放好。如果这时候你给妹子急，那你就彻底失去这个妹子了。因为这个妹子会觉得你一点都不成熟，当你的特别容易生气，情绪特别容易波动的时候。

那妹子也是认为你是低价值的他认为你不成熟，不可靠啊，所以。我说了个哼哼，小伙伴，小伙伴做饭吃都不叫我，看到没有？其实呢我是想约会的，我是想和他约会的。我靠。

你他妈到现在聊天记录还没找到聊天记录在群文件呀，我已重复了N遍了，群文件，如果你有手机的，你用手机的，你看不到就算了，你就听我说吧。然后你后面再去看看。😡，嗯，好吧，你你要手机的那也没办法了啊。

所以大家听课啊所以大家听课啊，最好最好要搞要要。不递群不递群文件里不对群文件里。😔，好吧，呃，然后继续讲。哎，你那个手机YY新人。你微信名字叫什么？😡，你微信名字叫什么？😡，我靠。

你微信名字还还还要看一下。呃，所以我给大家讲听歌啊，你最好提前准备一下。呃，所以大家我可以大家反复强强调啊，你就是说呃所以所以我给大家强调你这个大家听课啊，大家听课。

所以我给大家强调你听歌最好你提前准备好提前准备好是在那个呃提前准备好，提前准备好在那个电脑上。因为你手机啊老是掉线，老是老是出局，你知道吧？老是出老是出这个频道，老是出这个频道，你老是掉，你老是掉。

你就就是个兵。因为你老是老是出这个这个频道，老是出这个频道呢，那你老听不到课。所以大家听课啊一定要认真一定要认真，一定要那个呃一定要那个。一定要那个。就是说一定一定是要用电脑听，因为因为用电脑听的话。

你你你那个会比较好。如果说你不用电脑听，你手机老是掉线，信号不好，你又出去了，出去了，你又听不到了。妈有时候我能看到的就帮你拉一下，看不到的呃，你就就就拉不了你了，就拉不了你了，知道吧？哦。

所以所以那我开始继继续讲啊继续讲。然后就说今天约了我约了我妹妹妹妹来家吃饭，他他说今天约了我，那我说吃饭都不叫我对吧？吃饭都不叫我，然后他说哈哈说喜欢吃什么，我说买买菜的时候再选吧，对吧？

我买菜的时候再选。他说他发了一个那个汉的那个表情嘛。我说你定时间去菜市场约会，对吧？我我晚上下班不晚了，菜市场约只有周末了，然后就发个O然后我讲手拉手去买五花肉，对吧？手拉手去我买去去那个去买五花肉。

那这个又是什么，这个又是生活关系啊，就是当我已经说了手拉手去买五花肉，如果说他没有拒绝，他没有说谁跟你手拉手，或者说哎那样不这，那他没有没有针对这个问题讲，他说红烧对吧？那就是说明什么见面之后。

我他妈直接牵手肯定不成问题了，大家理解没有？就说如果说我说手拉手去买五花肉，他没有。😊，说没有明确的说谁和你手拉手，对吧？那那你先听我讲啊，如果说他没有明确的拒绝，对吧？那这个就说明什么问题呢？

说明他是默认的，他即使说他即使是他说红烧对吧？那我们见面时候就可以手拉手了，他他如果说他如果说那样不好吧，他如果回那样不好吧，大家觉得见面能不能牵手，如果他如果他回了一个那样不好吧。

大家觉得见面能不能牵手，嗯，就是说你感觉如果我说手拉手去买五花肉，如果妹子回那样不太好吧，那样不太好吧，对吧？肯定是可以的呀，能哈这个是可以的。

就说大家所以说一定要不要去不要去在乎女人的这种假性的矜持或者拒绝，那很多时候妹子都是纠结的对吧？很多时候妹子都是去纠结的那那那样不好吧，对吧？他不是直接拒绝就可以，你去妹子拉去开房，他也讲。😡，我靠。

那样那也不好吧，对吧？他可能不能说我们我说发现一点累容，我们找个地方休息一下，他说那样不好吧，对吧？那你肯定这对啊，肯定是想让你带领啊，你肯定要带领啊，对吧？如果说你还傻乎乎的哦，那不行，那不行。

对不对？所以说只要妹子没有明显的拒绝，他是在犹豫的时候，我们就是要坚持，对我们就是要坚持，我们就是要带领啊，对的，对吧？他说红所以说如果说他说拒绝怎么办？对吧？他说谁和你手拉手。

那不就是又是我给你讲到的那个那个那个话题吗？有个万能的回复，就是哈哈，你想多了吧，对不对？这就是万能的，当你去升高的时候，妹子如果回复了你如果不知道怎么回复，你就哈你想多了吧。

你不要管那种什么逻辑性问题，妹子的他是比较情绪化的，他是比较感性的那种，他不讲什么逻辑的，你就哈哈你想多了就可以了，就是你。😡，的意思是你传递的态度是什么？我们想那么多，他妈是你自己想那么多的，知道吧？

所以拒绝了怎么办？还是那样的。我刚才已经讲过了，拒绝怎么？这个拒绝了还是一个样的，还是那样多了吧，立马扯心的话O过去了对不对？然后每人都要手拉手你吃多少你吃多少，你吃多少五花肉了，对吧？

然后然后我们又开始挑逗了吧？我很欣赏你然吃口屎冷静，让我，都让你手拉手，晚上做饭表现萌萌他说看来手拉手还是特殊待遇，这个是什么呢？这个就用这个就是俗的骄傲风去法。

是说我们我们去进头的时候是假想妹子我们我们是用曲解的就说当我们去生关系的，我们可以假装是妹子占便宜，你知道吗？而不是他占我们便宜，是是妹子占我们便宜，吧？妹子占。😡，我们骗的这种感觉。

所以说就是说我手我让你手拉手是给是对你好，是对你好，这个是建立在什么情况下？建立在妹子一定要对你有兴趣。他妈你如果妹对你没兴趣，妹子会觉得你这个人太装逼，他的妹子如果对你有兴趣，哎，那就不一样了。

他还觉得他觉得你这人还蛮有趣的。所以说这就是我们要在正确的阶段说正确的话，就是这样子的，看她说看来手家手拉手还是特殊待遇，这就是什么？她已经被我们吸引了，她已经被我吸引了。

她已经是已经就将他跪倒在我的裤裆下了。😊，对吧他已经跪跪跪就是跪倒在我的裤裆下的那种感觉。所以呢我们就就可以用高价值的这种回复，就是说。😊，都让你甩拉手了，你晚上做饭好好表现，就是我们是在上面的。

他是在下面的，他是屈服于我们的，道吧？然后紧张，他就发了照片大白，如果说妹子愿意给你发照片。分享他自己的状态，分享他的分享他的一些情况。那这个通通是高兴趣指标，知道吗？高兴趣指标。好。

我说下午外拍才结束，好饿，他说你拍别人，你看我这个晚上又是DSV，你知道吗？晚上又DSV我说下午外拍才结束，好饿，下午外拍才结束好饿，他说你拍别人然后发了一个这种相机的照片，看到了吧？

我说客串给摄影师感觉也不错，客串摄影师感觉也不错，那这个是什么呢？这个大家理解吧，也是高价值展示，用图片来展示价值，他说就是就会拍吧，会可以教教我，我说单反闲制很久了，快过时了，这个什么呢？

妹子都是跟着我的态度来的，对吧？因为我已经到达阴影妹子的这种状态了。我说好啊。好啊，你和妹妹吃饭了，他说吃过了送哪走了，吃过了送哪走了，你看是不是又可以邀约了，又是一个邀约的机会，对不对？吃过了。

我送他走了，那我又想到邀约了，但是我又用了个高价值的一个话，我说刚送完朋友去机场，到现在还没吃。普通的人普通的人可能会喝。😡，普通人肯定会说我到现在还没吃呢，对吧？而我前面加了一句，刚送完朋友去机场。

又是言语中透露出高价值。所以呢到现在还没吃，既给了一个合理的理由，又展示出DSV这个是大家新手一定要去学习的东西，就是这样的。就是你聊天中，如果你展示面做的不好，你一定要在聊天中学会去展示价值。

去吸引妹子。很多人就问到底怎么吸引妹子，这就是吸引妹子的地方呀，他能从你这些照片言语中能读出你的一个生活，你是一个怎么样的人，你的一个生活态度，你是个真实的立体的人，懂了吧？所以。😡，刚刚躺床上睡着了。

还没吃，好可怜，对吧？他说我可怜，我说现在睡着，你晚上一个人失眠在谈恋，他说就靠了一会儿，我说好吧，我要去做宵夜，他说做啥他说做啥好吃的。然后他说你要学，然后做给我吃吗？我说对呀，那你现在做他紧张。

我说怎么你看这就转到约会，知道吧？这就转约会好吃的，我说你要学，然后做给我吃嘛？对吧？他说对啊，我说那就现在在做，因为我现在就想约他嘛？你现在做紧张，我说怎么他说下面条两个荷包蛋吃吗？我说可以啊。

你那有面吗？他说真的呀，我说对，这么直接，啊，不是不是你说要下面给我吃的吗？😊，这个这个大家可以理解的歪一点啊，他下面要给我吃，他要下面给我吃。我怕你们不敢来，然后地址发来，他说把你小可爱带来嘛。

然后在超市。😊，然后然后就约了嘛，对吧？发个地址，然后问他在哪嘛，对吧？他在包河万达，包河万达，那确实就是这样吧，是我想多了还是你没有想多。因为当时我是是正常的人，但是后面就是那样的了嘛，对吧？对吧？

后面是他吃我下面嘛，是我下面给他吃，不是是他下面给我吃，我也下面给他吃。😊，あは。😊，懂了吗？就他是真实的下下面条给我吃，但是我是下面给他吃。呃，所以在你那哎然后他说在包河万达。

他说你确定跑那么远去吃饭吗？看妹子还是在纠结，你看到没有？给大反复讲，妹子都是纠结的。所以这时候你不定你你不要你不要再你不要再那个去纠结了，好吧？所以这时候呢呃你就跟他讲嗯呃你确定你主编OK对吧？

那看你吃辣的还是不辣的，然后不知道你手艺以前不知道你的手艺以前不敢说OK好吧，然后都行，都电话多少，我关机了，我换手机了，对吧？😡，然后地点定位下，先去买喝的。好，然后所以约会一定要要电话。

一定要要电话，一定要要电话。嗯，所以我说待会不他见见面之后呢，对不对？就是正常的，哎，随便聊聊天，随便聊聊天。然后他妈正面给我吃。哎，他就看到我一个人在吃，就聊聊天，后面的禁夺这种问题。

包括这个见面之后的这种聊天禁夺，我今天就不讲了，因为他妈我在讲我讲不完，所以这是后面的课课程之前有讲过，后面可能在深入讲，但是我今天就不讲了，呃，大概的有时候就这样你就吃完饭，两个人聊天进头哎。

在一起看看电视，他如果说很晚了，反正你就暧昧了，你牵手各个方面都没什么问题，你就所不想走，你可以说哎想和他都待一会儿，对吧？一起看个电影或者怎么搞搞对吧？这个都不是什么问题，因为你之前已经暧昧了。

这个这个第一次见面绝对是能配倒掉的，就是能踢D的，知道吧？因为那么晚的约会，他也让你过去，因为之前有暧昧过了，这种基本上都是百分百可以提D的，好不好？😊，那我之前这个聊天记录我给大家分析完了。

大家觉得我这样分析能不能学到东西。如果说能学到东西，那我就接下来还得讲其他的这种模型。如果说嗯不能学到东西，那我还要改策略呀，对吧？大家觉得你觉得从从这里面我这样分析能不能学到东西。能能学到东西打个一。

能学的东西打个一，你觉得这样很好。你如果想说的也行。如果说你觉得这分析很好，能学到很多东西，对吧？呃，那那那我们就是说哎可以继这样分析，觉得呃能能能你能学到很多，对吧？那就OK嘛，对吧？

那我们可以继续讲嗯，如果说你要是听不太懂。如果说你觉得还听不太懂，那那因为可能今天的课程啊不是从头开始讲的。因为今天是直接讲聊天的。如果你直接课程都没有听，那你可能还得理解还是没有什么印象。

因为这个是最实战的，最实战的干货，最实战的干货呃，他这个是就是直接是切入到实战的。因为如果说你没有对整体的把没流程有个概念，对吧？那你直接可能听理解课的话，你可能看不出一些门道来。

所以这时候呢你应该去论坛就详细一步步的学习，把你天把把。😊，呃，没有关系，我跟你讲，这个这个这个都是有的，这个都是有的。这个就是你这个就是M3框架里面的。所以你如果你懂了M3框架，对吧？

那你再看这段聊天记录，你如果用M3框架来分析的话，你觉得呢？如果说你用M3框架来分析的话，你觉得是不是是一样的。我们前期第一开始发个表情是打。然后A阶段吸引妹子，对吧？吸引妹子是不是展示了很多价值。

吸引妹子，这个大家都看到了，对吧？筛选可以筛选他是萌会不会萌，会不会做饭，这都是筛选妹子，对吧？中间一些C阶段的也些正常的正常的就是一些聊天，你工作啊，休息时间啊，这些都是C阶段的舒适感，对不对？

还有一些语言的调逗暧昧啊，这都是后面都是到那个呃C2C2嗯不是到C阶段了？呃，因为C阶段C阶段呢是有什么呢？C阶段是有这个聊天安全舒适感的，聊天安全舒适感的，像聊聊一些工作啊，聊聊工作，聊聊什么的呃。

不是不是不是不是这个这个你错了。就是我们啊如如果说线上聊天是什么呢？线上聊天是有A阶段，还有C阶段的。就是说但是呢你如果说现场约会的话，你这些东西还要重新做，知道吗？就是你在吸引舒适。

还有S阶段都要重新做。但是呢你聊天是可以升到C阶段的，可以升到C阶段。因为的话聊天不光是吸引你还有必须要有一定的安全感。如果说你没有安全感的话，那你这个还是还是不行的。

就是妹子可能你觉得哎你是一个高价值人，但是啊觉得你没有安全感，没有舒适感，他也不会和你出来约会，这就是很多人觉得哎吸引为什么很足了，还约不出妹子，所以约出来妹子不光是吸引好吧，不光是吸引。

那我们再看再看第二套聊天记录哈，再看第二台聊天记录。再看第二张聊天记录。第二张聊天记录是什么呢？是暧美型爱美型爱昧型聊天约会模型，暧昧型聊天约会模型。好吧，那我们先先看呃先看先看第一个哈。

这个妹子是佳园家的家园的看也是发了个表情。我也是发了表情，我为什么发了表情一样的，这个就不重复了啊，就是筛选兴趣，他发了一个笑，我说看你咋感觉有点面熟啊，这个是大家可以当做一个惯例来用。

就是一种惯例可以运用，我就说哎咱怎么感觉有点面熟，对吧？啊，他说不是吧，不是吧？我说你在哪加的我，因为因为有时候啊妹子加不的太多，我加资源有点多，我我真的是不记得他是在哪加的我了，因为他加过来之后。

我我我的确是不记得了，你知道吧？但是大家说怎么感觉有点面熟，这个大家可以当做可以当做什么呢？可以当做呃那个惯例来用。那不是吧，我说你在哪加的我他说加园靠，我说年龄大了，记性不好，记性不好。

我这个是自己自己一个就是自嘲事啊。😊，他发了一个这个衰，对吧？我怎么怎么面熟，看你资料了啊，应该是哈记忆记性真好，记性真好。其实他说的这种记性真好是什么呢？其实这里都是假性的IOI知道吧？

所以这个大家也能判断他记性真好，还给了一个你这个大拇指，不要认为这是一个心理指标，其实这个是一个不太好的一种态度，这个大家应该能感觉到，对吧？我说欺负我对吧？他说没有打就不错了。

然后我就发了一个惊讶表情，我说君子动口不动手，他说不是君子，我说没有关系，我不是我不是君子没有关系，我说老夫失算了，所以我只能打不还手了，这个是什么呢？这就是一种很有趣的一种聊天，很有趣的一种聊天。

对吧？就是给人一种哎很舒服，很舒适的，还蛮有意思的那种聊天。然后他给了我一个呃，大拇指的这种表情。😊，然后我就打他屁股对吧？他就问我怎么意思啊？几个意思，我说你调皮，你这孩子肯定不省心，对吧？

其实我打了屁股，这也是一种禁毒，这也是一种禁毒的方式，对不对？这就是靠你的小职源能感觉出来啊，这是最小的轻微的禁毒。他说几个意思，我说你调皮你这孩子肯定不省心，他发了一个汗，干嘛这么说，干嘛这么说。

我说我的第七感，这个这个这个大家也可以用哈，就是我的第七感，就是普通人啊可能会讲啊我的第六感或者怎么呢？所以我们要特别一点，讲我的第七感，我第七感这病哎能引起妹子的还觉得回答他挺不一般的嘛。

就给妹子一种不一般的感觉，对吧？呃我的第七感，所以这个大家也可以记住复制一下来，然后以后你遇到类似的问题，你也要回答我的第七感。看你咋不说第六感，因为女人第六感嘛，女人的第六感嘛。

所以呢我们也讲男人讲第七感，哎，这就种给妹子一种从来没有听说过的这感觉，有趣的感觉。😊，然后就讲了嗯。😊，然后然后我就讲了第六感第六感是第六感是女人的对吧？然后他发了偷笑，你也可以有的。

我说我还没有达到那种境界，等我葵花宝典练完就差不多了。他说呃，不是吧，我说上次介绍遇到个要饭案的，说我谷歌惊奇练武器材，五毛钱卖了我可瓜宝典，他发了个憨憨。我说看你资质也不错，可以练练玉女心经。

这是什么呢？这也是聊天中展示你幽默的价值，就是聊天中是一种比较愉快的一种聊天的氛围，让人感觉哎和你聊天蛮有趣的，蛮舒服的，就是那种感觉，挺有趣的那种感觉啊。

不是他妈屌丝一般动不动又问你他妈呃各种所问对吧？苏取价值，而我这种是那种聊天比较有趣的这种感觉。然后然后我说你看资质，你可以练练玉女心经，他说你懂吗？我一点也不懂。他说他不懂。😊。

我说我教你不过得交学费。这个时候呢就是说我们当给女人提出价值的时候，我们要索取一点价值，就是说不是也不是不是不是这样讲，不是说索取价值，就是说我们是要有门槛的，我们不是无条件给别人给给予给价值的。

只有你是丝的时候，你才会什么呢？才会就是说呃特别的啊，就是献殷勤，你知道吗？而有价值的男人会讲的，不是那么轻易献殷勤的，所以我讲我教你不过得交学费，这其实也是个推拉，他说我没有钱，没有钱那不就行了吗？

那我说那得用下美人计，那得用要美人计，对吧？这个是什么呢？挑逗调情，啊那得看你是否真的会看到没有？他说那你那你也那你也得看你是否真的会看这个问题你觉得我要回答吗？我去接这个我是真的会怎么样的嘛？

那其实你接有什么意思呢？所以这的问你忽视。😡，不要去叼这眼，这这句话，我直接就男人是带领，你要把你自己的话讲出去，而不是被妹子给带领，被他牛逼子牵的走，女人都希望自己被带领，跟着男人的节奏。

所以像这种问题，忽士，我直接就说一起练嘛，一起练嘛，对吧？然后讲不行不行，忘记了一件事，他勾起妹子的好奇心，他肯定跟我说什么意思？我说练一女心惊得脱衣服，怕你占我便宜，他说晕。😡。

看到没有大家觉得有没有很好玩很好玩的意思，对不对？我说练一女心得脱，本来说哎教你练玉女心经，后面说不行不行，他说他跟你好气怎么不行了，又我说练一女心得脱衣服，而且我想了怕你占我便宜，这就是什么呢？

又是我刚才讲的那个问题，就是说我们当进毒的时候，一定要想的是曲解成女人想占你便宜，你不要说练得脱衣服，我怕我控制不了，那你他妈又又又讲错了，所以得讲呢是怕女人占我便宜，我们是一个高价值。

我们是有很多选择女人是很多女人选择的，所以是怕女人对我们动歪心思，所以这个框架大家一定要记住是这样的，是这样曲解的，要把曲解成妹子是想对你做什么，他俩占你的便宜，就把男女的关系给对的。

这样就变得非常有趣了，你没发现吗？这样就变得非常有趣了。如果说你只是普通那种聊天，你觉得就一点趣味都没有是吧？然后他说晕，我说创晕也不行。他说。😊，你我那我打啊，我这时候我就我又结束聊天了，我说打不到。

我先吃饭去，看到没有？我到这里我也没有死了那哪妹子吧？我也没觉得哎聊的好了，一直纠缠妹子吧，对不对？所以说这也是你们应该做的。当聊到一个兴趣点的时候，结束聊天，哎，让妹子去回味。如果说你就抓了点去聊。

一直聊聊的很无聊的时候很无聊，那妹子又对你没兴趣了，那那那你这个不是又又感觉挺那个的了吗？是不是？所以聊的好的时候聊到一个兴趣点，我们可以停停了之后让妹子去回味妹子去回味，你知道吧？

这个大家能不能听懂到这里能不能系懂。😡，能不能听懂？好好好，所以这些呀这些是之前把你们之前学的一些理论，我给大家也讲了一些理论啊，是是实战化了。但是如果你刚刚光分析这光看这些聊天记录。

你可能看不出这些道理，看不出这些看不出这些东西。所以呢我要给大家分析。😡，那也也有什么呢？也有呢？就是我分析到这，那可能新手他还是不太理解，因为新手他没有之前学习过之前的一步步学习来。

那直接到这个实战聊天记录里面，他可能听了也可能也有点晕晕乎的那我说结束聊天，那那有些新人可能问你为什么要结束聊天对吧？聊好好的对不对？他可能还抱着要和女的聊聊的那状态。

以可能新手啊还是一步步的脚踏实地的学知道吧？但是你现在能学到多少东西是学到多少东西就行了好吧？那我就结束聊天了，他啊后面他一主动给我发消息了，看没有后面他主动他说大帅哥在练啥呢？大帅哥在练啥呢？

大帅哥在练这就说明呢我前面的聊天展示这种幽默他他觉得和我聊天很有意思，你知道吧？我而且在聊了一个兴奋点，我结束聊天了他他后面他觉得一种回味，你知道吧？他觉得和这个人挺意思，印象挺深刻的，就聊的很兴奋点。

戛然而。😊，止了哎，他就觉得聊天很舒服，他又有一点念想，他吓得可能会主动找你聊天。为什么很多人讲妹子不主动找你聊天，因为你没调动他他的情绪，你也没给他留立任何悬念，他觉得有你无你和都无所谓。

但是当你和妹子给了妹子不同的体验的时候，他就会想着你了，就是看你们能不能调动起妹子的情绪，妹大帅哥在练啥了我其实我其实有时候呢就故意回复点慢慢一点，我说刚吃完饭到家分享自己的状态，你再死也不见得胖。

我说我这看着显瘦，摸着摸着有肉。其实其实我又想引导到暧昧这个方向，你知道吧？我又想引导成暧昧这个方向。😊，嗯。引导引导暧昧这个方向。然后然后他说嗯倩吹牛，然后我说猜猜你猜猜我多重，你猜猜我多重。

然后猜对了有奖励吗？说有，他说你有多高，我说179。他说139斤，其实猜的还蛮准的，我说聪明，这就把身高体重套出来了。我又用曲解看到没有？我又曲解了，我曲解成他是对我有意思，他想去他想套我的身高体重。

我这又是用曲解，曲解成他对我有意思，而什么根本就没那么想他解释了，那我也不去纠缠，我说为什么猜个1139好奇怪，就是一般都猜个整数嘛，看这个妹子也也挺懂行的，对不对？还挺懂行的，他也知道看到没有？

他也知道去去这种哎给人一种不一样的感觉，他没有说140，一般不都猜个整数嘛？啊吧，他猜个139带个9，是不是挺有意思的，随便想的，我说还真差不多啊，上次136奖励快快，我说奖励我相问一枚。

当我们就是说其实呢如果说我只有130，那我们也要奖妹子讲的对，你知道吧？也要奖妹子讲对那他肯定要奖励啊，奖励我就说奖。我相目一枚呗，对吧，这不就是金挪了吗？测试妹子的心趣吧，他说切，那是间姬吃我豆腐。

晕，我说晕，你亲我让你占我便宜了。好吧，他笑那发个头像，他说发觉你嘴巴还挺会说的，发你嘴巴挺，这就是说明什么了？说明我们已经调动起妹子的情绪了，已经让妹子感觉我们很有趣了，知道吧？

已经让妹子感觉我们很有趣了。😡，我说哪有我这么老实实在的人，对吧？我这个是其实是假性的，引起妹子追逐的那种感觉，对吧？哪有我这么老实实在的人，他说汗少骗人，抓紧露出真相，你个猪八戒，我装傻。

我就说骗人是啥东西能吃吗？他会鄙吃严重，我说那还是不要了。他说你不许骗人，我说我小名叫老实，这个就是挑逗，你知道吧？这个这你们懂吗？这个就是逗啊，我们就说到城市这一块，我说我小名叫老实。

他又发了一个汗继续他就觉得说我编嘛。那我其实就是编啊，对吧？这但是这是这是能给人一种很很很逗的感觉嘛？我就说我妈老说我不要太老实，以后找不到对象，结果真成真了，是吧？就是他明明相信我是不老实的。

那我偏偏讲我老实，这不是一种哎挑逗调侃的感觉嘛？他说就你老实应该这样说我才相信就因为你不老实才会一直单着。😊，我发了一个哭叫不的，我说明白的欺负我，他说没有啊，那是在纠正你，我说你坏坏，他笑了。

我说就你调皮，他老是这样被你欺负死。我们你看又进入到那种小情侣的那种感觉，知道吧？就是相互挑逗啊，斗嘴啊，感觉挺有意思的那种感觉，我说这话说的好，明白了不老实，我说我就一眼就识破你了，他说什么啊？

我说你好不好？我说看来咱俩是棋功对手啊，他说俺不是你的对手，我说是我的帮手衔内注，你看又来曲解了，对吧？他说他说他说是不是我的对手，我说是我的帮手嫌内注，他发了估计不是找啥可以有看到没有？

这个就我刚才讲的。😊，就是妹子没有接我的茬，我去升高关系的时候，妹子没有妹子没有去升高。妹子没有跟他升高，他们就说好啊，对呀，他说坏坏啊，他没有他没有去去去去接我的茬，对吧？他说我说是我的帮助。

是我的嫌那种，结果呢，他说估计不是找茬可以有，这就说明什么，线上没有升高成功，妹子是抗拒了，那这种有关系吗？没有关系，什么事都没有，那我们就过了就行了，我知道这时候哎没有升高关系过过就去了。

你没有觉得什么尴尬或者怎么样的，也没有说这个女的啊不行，对吧？心态放好，那我就说了，我想去一见精彩来词，他说什么没有无缘无故的爱就没有无缘无虑的恨对吧？他说几个意思。😊，几个意思。

那这句话我也没必要去解释，就让他自己理解就行了。就说哎两个意思你还蛮有意思的，对不对？是不是也挺有意思的？😡，就说他几个意思，我说两个意思，你还蛮有意思的对吧？还发了一个疯狂的抓狂的表情。

大家有没有觉得挺有趣的，挺有趣的那种感觉，对吧？😊，这就是一种有趣的范围。那当时已经到这了，那肯定要继续开启话题了呀，你不能再一直纠缠啊，纠缠这些几个意思有意思啊，对吧？

这种纠缠一会儿就知道就就达到这种有意思的这种感觉就行了。那接下来还要重新开启话题吗？对吧？说你们放假了吗？他说不放假上班，我说这么苦逼，你说做什么的，他说你挖苦我一点都不善良，说不好意思。

不小心说出了实话？一不小心说出了实话，然后呢，这麻烦说些让人开心的话啊，他说开心的话，之前是不是给他一种挑逗的感觉，对吧？然后我就说了一句什么呢？看你的第一眼就被你的气质所吸引，那么清新多俗，清新亮丽。

😊，对不对？这丫子就转成好话了，这不用说，妹子也觉得假嘛？他说虚伪，会不会聊天啊，这是在夸人吗？我说其实你心里还美滋滋的，这就是用什么是推拉，大家发现没有？就前面我把它挖苦给他讽刺他怎么样怎么样的。

后面一样的说的那么好听，对不对？其实呢女人心里还是美滋滋的，对不对？特别是你之前挖苦，我现在又来那种赞美，特别的明显，知道吧？特别的明显。😡，所以晕no没那么自恋，我要说你帅，温文尔雅，你美滋滋吧。😊。

这就是什么呢？就是女人她说的没那么自恋no，其实她心里肯定还是美滋滋的，大家懂不懂懂了吧？应该就是女人说话不要光看她嘴说，你要能理解她背后的一些情绪。她如果说真的没有兴趣，他也不会陪你聊这么多了，是吧？

我要说你帅温文尔雅，你美滋对吧？不因为我说不因为这都被夸烂了勾效，他说我帅对吧？我没有高兴，我说因为这都被夸烂了，这又能展出来什么我是受欢迎的人。她说你要是做我男朋友盖的话，我一定天天对你好。

这个大家一定要注意，这个大家一定要注意，这个所以所谓的就是陷阱，就是女人呢会给你个假性指标来斥打你，就是有时候啊嗯平样无果她会对你很好，她就说哎你做我男朋友啊。

或者是就是有有点社交自觉的嗯都能判断出你要是做我男朋友，我一定天天对你好，这个是一个陷阱。如果说你回答好啊，那我那那你就。😊，是我女朋友了，如果说你这样回答了，那就是屌丝了，那就屌丝了。那因为什么呢？

你又掉进女人的陷阱了，你又跳进女人的，这个这个他的假性IOOI陷阱了。那妹子呢后面会把你一脚踢开的。就是如果说你要立马就回答成啊，那你就是我女朋友了。那这个时候立马女人立马就会反驳你了。

就会立马反驳你了。这这在聊天中称为假性ROI这需要一定的道行，就是说你可能真的新手可能不太容易判断出来。但是你又有这种聊天多了，或者有这个经历了，你就能发断出来这个大家能不能理解。他说你要做我男朋友。

我一定天天对你好，这个是假性ROI这个是假性指标，这个大家能不能懂这大家能不能懂能能懂的打个一能懂的打个一，我讲我讲这么明白了，我都讲这么明白了，能不能听懂啊，就一个人听懂吗？两个三个。好，能听懂就好。

就是说这时候呢所以千万不能说立马同意，你要是有挑战性的，有价值的男人都是有挑战能有价值的男人都是有挑战都是有挑战性的，就是女人说靠没怎么样的，他也说让你做我男朋友，这种是假性的指标，知道吧？

这种是假性的指标，知道吧？就是你要能从这个之间这种聊天能分出来这种是假性的指标。如果说你同意了，女人都立马都是对，这也算是废物测试，这也能算是废测试。如果说你要同意了，他就会他就会可能就回答你想的美。

你就尴尬了，你就了，知道吧？所以呢这时候呢你要怎么说呢？你是一个高价的人，你要说那你还得加码油，对不对？你还得加码油。这是什么？我是难搞的人，妈我是透露出什么，我是不缺女人的人，我是高价值的人。

只有高价的人才敢这样说一般的屌丝可能立马就说哦，那你就是我女朋友了，对吧？但是只有高价的人敢这样讲啊。😡，所以说我说那你还得加把油，他说油加完了，愿意就愿意不愿意拉倒，那还是坚持他的框架嘛。

那我还是不屌他还是不屌他。这时候呢很多人又去又很多人又坚持不住了，很多人遇到这样的情况，立马又去跪舔，他觉得女人是生气了。他觉得你说态度已经不好了，愿意就愿意不愿意就拉倒，这就是什么假性的IOD知道吧？

打的IOD就是妹子是对你有兴趣的，他这个时候呢，你千万也不能去立马去跪舔他。如果你去跪舔他，那你之前建立的框架又都没有了，因为我建立的框架是什么？他建立的框架就是你要做我男朋友。

我建立的框架就是那你必须得加把油。他说油加完了，愿意不愿意不愿意就拉倒，他就说你情就行不行就算了，他的意思他的框架是这样，那你立马如果屈服于他的框架之下，说立马又同意了，又改自己同意了，又立马说同意了。

那说明什么问题，那说明你的框架不强，那说明你的框架不强，他就立马就判断出你这个人是假框架，有点假，知道吧？不一致。😡，你还不是高价值人，他这样就判断不出来。

他这样如果说你你立马屈服于他他就能判断出来你还不是一个高价值的人，知道吧？你不是一个挑战性的人，而我给他感觉是有挑战性了。看我发个头像，我说你明显不真诚，知道吗？他这样发，我没去跪舔他。

而我说你这明显不真诚，对吧？那我求来了有何意义。我说请我看个电影可以考可以考虑先让你拉拉小手看又来拉，又是一个语言禁夺了，又是一个语言镜夺了，对吧？我说请我看电影可以考虑让你先拉拉小手，又是一个信托。

而且我是站立在我是筛选他的基础之上，我是筛选他的基础之上，就说你请我看电影，我才可以考虑让你拉拉小手，给我之前的呃你让他拉我手是已经对他很好了，算是给他发福利了，是同样的态度，这同样的态度吧。

所以这个大家能一定要能理解，就是高价值的，有选择的男人。😊，都是这个态度的，而不是说你去跪舔女人的这才是高价值的男人，这才是一个PV应该具备的，应该具备的，应该是让女人来追逐我们的。

就就是相当于来女人来屈服于我们之下，懂了吧？然后他他又发了个哼，那个语音是个哼，然后说你又去臭美巴，看到这个其实呢。其实呢已经是一个什么呢？已经是一个I阶段，I阶段已经I阶段了。那如果说聊天中。

如果你只是这样一直挑逗啊，一直一直逗逼啊，这是什么的，你又很难形成一个约会。因为因为什么呢？因为你没有安全舒适感，妹子可能还是不太愿意出来你出来之后呢，你如果说一直这样的状态呢。

你就很难去继续升高这种情侣关系。因为然我们下面要转化成一种温情的就是一种真实的自己说很多人啊在逗逼或者或者是很幽默很幽默，是在A阶段的但这C阶段就不应该这样了。

因为如果在C阶段你还是这种很逗逼跟女人斗嘴啊，那你就是傻逼了，吧？那你就傻逼了。因为什么呢？因为不同的阶段做不同的事，在C阶段我们去应该是一种友好的这种心态，去交会下相互信了解一下情况对？啊。

你是一个朋友之间的关系那种就随便聊聊天，因为前面你心建立了，对吧？我我就转成正常化。我说话说好久没有去。看电影了，我就可以转邀约了，你知道吧？邀约了，看我这个邀约的是不是挺自然的。我说请我看个电影。

医院考虑拉手，然后就说好久没去看电影了，扯到这个话题了，扯到这个话题不就扯约会了，他说你求我会去可以考虑陪你看一下，发个偷笑，对吧？然后然后然后你看他还继续这种给我顶的这种姿势就是调侃的这种姿势。

你求我会陪你看一下。如果说你去和他挑逗没什么结果了，如果说一直这种对抗挑逗的这种感觉没什么结果了，我说你就去臭美话题的话，宋呗说好，你的我就臭美怎么滴。你看如果说你这一直这样顶。

但你就没法下面就不好去约会，已因为你一直顶就没有这种舒适感了，因为我们心建立了，我们知道已A阶段已，我们要转到C阶段了，吧？以我就转到成功话题了，转到说真的有空可以请请你看电影。

就算兑现你刚才的奖励这个。什么呢？谁觉得呢？是可以有，不过真心怕丑，看到没有？妹子同意了吧？可以有。如果这时候说我就臭美怎么滴，你现跟他讲，哼你就臭美吧，不理你了，或者是你又给他顶上了。

那这也是说明什么呢？说明你不懂女人，如果说这时候你不是转成像这种哎这种舒适的这种聊天了，你还在去逗逼，跟他顶啊，跟他调侃啊，那那那只能说明你不了解女人，知道吧？所以说了解女人的，现在是怎么做呢？

是转成温情的舒适的去约会，说真的有空可以请你看电影，但是兑现你刚才的奖励对吧？他说可以有，比为我这时知道他肯定肯定会同意的对吧？肯定会同意的，而且呢而且呢是什么呢？我是模糊遥远，你看又来了。

又是模糊遥言。我说有空可以请你看电影。没有说明天吗？他也没办法拒绝吧，对不对？因为前面有聊天比较好的这种聊天的状态，你模糊邀约，基本上妹子都会同意模糊邀约之后，我们再去确定具体的时间地点。

那约会不就成了吗？如果我这时候直接去提明天，那他明天可能会没空啊，那可能说不行，那又拒绝了对吧？而我模糊邀约，他通过了，说明他对我们的兴趣是有了，那我们再去确定时间地点，那这个不就百分之百成了吗？是吧？

可以有，不过真心怕求，我说怕什么糗说不好，我糗毛线，咱俩都是逗逼。然后我说你在河北哪个片，他说我还真的是一般，我有个女朋友来试紧。他说他有个女朋友在试，结果他讲了一个女朋友才是逗逼。

但是我没听懂这句话什么意思，我说我说我有女朋友什么意思，他说你好笨，再想想，我说没看懂，他说意思是我朋友在逗。😊，看没面的意思解释到之后也行了，我就发个晕的表情。你看我又立马扯话题了。

很多人啊都用容易在那种纠结的问题一直纠结下去。如果你一直纠结，那就没什么，那你可能就聊差了，两个人就拜拜了，对吧？以纠结一段时间过之后几句话结束的，发个的表情，我立马又提供话题。

当你纠结的过程中你要主动去提供话题，知道吧？如果说你不听话题，那妹子还会给你纠结这个事。所以这时候我们就要结束这个话题，然后提供新的话题，你周末也上班，提供新的话题，因为邀约过了，问下邀约的时间嘛。

所以当我模糊邀约了之，我们要叹息一下妹子的作息时间，了解他什么有空在他有空的时间约他他就一般不容易拒绝啊是吧？所以这你这晕6点下班，我说还好不算那晚。他说他我在商城上班你呢我说我做电商的，不太明白。

我说电子商务他说装下什么都懂那样就不丢人啊，发个偷笑发个偷笑。😊，调皮鬼啊，看到没有？这个妹子也很有意思的哈，这个妹子，她说装下什么那就不丢人了。我说那约周日等你下班O哦，今天星星周五哦。

我正准备看日历傻了。我们这时候就谈约会了。因为之前模糊邀约定了，我就问一下她做一时间，然后确定约哪一天，这就是约会的流程，吧？后我记得周五只不过他说我要是带我朋友是不是不好啊，当约会的时候。

女人带着她朋友，那就是说明是什么呢？说明她怕她怕和你聊天会尴尬，他需要有个朋友去救场，知道吗？那这时候怎么办呢？我是用所以说我这个不让她带闺蜜，不带朋友这个朋友这个这个方法，大家也可以学习一下对不对？

如果说实在不行，非得要带，假如说他没个人提前讲，但约会的时候，带了一个闺蜜，那这时候也也也不要担心你照顾好他和他朋友，两个人三个人约会，都可以就行了。如果。😊，她闺蜜有有点眼色的话，她看你们聊的比较好。

她闺蜜就会找个理由撤了，如果她闺蜜不撤，那那你可以表现的差不多，就可以结束今天的约会，就不要和他三个人纠缠太久就O了。下次和约她绝对不会再她闺蜜了。如果她还带她闺蜜，那你妈不要再约了。

不要再当那种傻逼的好吧？所以呢如果说能尽量化解是尽量化解带是你以问我己单这还蛮那个的话还蛮的。我说你是有拉的，觉得么我们两个交朋友认识过不个就是化解她心中的尴尬，因为我了解她你你要。😊，不了解女人。

那你可能不知道什么情况，他为什么要带个朋友，你要了解女人，因为我了解女人，我知道他是什么情况，因为他怕我们两两个人聊天尴尬，所以他要带个人，知道吧？但是我了解他这个心理。

所以我要懂得用话术去破解他那个心理，破解掉他的心理，那不就行了吗？所以很多事情就是这样的。你只有你了解女人，然后用你的话术去破解这女人的抗拒，那就是这样的。😡，所以破解SD也都是这样的。我说我们聊家人。

你不能在乎，也不自在。😡，他说那要是我跟你没有话说，那不就尴尬了，我说你是怕这啊不用紧张放重药了。其实我懂的，当然懂是这个问题了。所以呢我是用我的话术去破解掉嘛，对吧？

见帅哥肯定打嗝我说那到时候你不打嗝你就死定了他说打嗝怎么办？我说打嗝，说明我帅，因为他说见帅哥肯定打嗝，等着，然后发个头笑，放心吧，不会尴尬吧，我说他安心，他说谁知道吗？你肯定不会啊，身边美女那么多。

眼睛都看迷离了，我说怎么闻到一股粗味，他说你狗鼻子呀，中文电话特开心，我要打他屁股，他说可怜的宠物，我说再调皮，后天打你屁股哼少吓唬人，我又不是吃素点，我说还练过，他说嘴巴是全体起立，那下次见这件事嘛。

对吧？还是保留一点，不让把你吓跑了，说后天见到时候再再告诉你个事他说。😊，呃，这个聊天就就到这里，已经因为已经确定后天的约会了嘛。所以但是有点呢我是后天呢也是呃给他讲了一个事情，给他讲了一个事情。

就是说呢约会前我们要给妹子发个信息，确定一下今天约会，我因为我是跟他约的后天嘛，对吧？因为我是给他约了一个后天。呃，因为我是给他。嗯，约到后天，所以后天的时候呢，就说我们这个约会啊。呀，靠海水没起来。

等稍等一下啊。哦，今天。哦，今天还有妹子约我呢，我靠。约是这样的，就是说呃我约的是后天嘛，嗯我约的是后天约的是后天呢嗯就是说那这个时候呢我们我们要给他敲定下约会。因为很多时候啊妹子约会时就就就忘了。

可能他不记得了，或者是当那有事，但他不会主动跟你讲，所以呢。😊，我我就给他发个信息，我就约会的当天快到约会的时候，对吧？他6点钟下班嘛，我就我就给他发了个信息，我就给他发了信息。

我说我现在在万达等下去找你，对吧？因为我这个信息是什么意思呢？是提醒他，我们今天是有约会的。如果说他这时候有事他来不了了，对吧？那他肯定会给我讲，我今天有事来不了，那我们也不必心心里冲去跑到约会地点嘛。

是不是？所以这个大家一定要注意，就是约会的快到约会时间的候给他发个信息，你可以讲下你自己的状态，哎，你说我现在忙好了，等下就过去了，对吧？那这时候呢如果妹子有事啊。

那他那他那他那他就那个如果如果是这个时候呢，如果是如果说他来不了了，他来不了了，那就会跟你讲，如果说他能来得了，那不就敲定更更更敲定当时的约会嘛，对吧？然后你在哪他在鼓楼，我说苏州那的电话。

速州那个他说。😊，是的，嗯，是的，然后就问他电话嘛，所以约会的时候一定要问电话嘛。所以我想大家提醒呢呃就是这样的，就是约会前嘛，一定要给妹子讲，一定要妹子讲，然后约会的时候呢，一定要问妹子要电话。

因为很多人啊他不给你电话的时候呢，就是表示可能兴趣不是很强烈。如果妹子心趣比较强烈的话，他一般都会给你电话。然后你出发前在给他讲个信息。呃，嗯就会比较好，约会比较好。😊，呃，分析到这里。

大家大家有没有有没有有没有都明白呢？有没有都明白吗？这个聊天记录也给他也给大家分析完了，这个聊天记录也给大家分析分析完了。哦，那这个聊天记录也给分完了呃。😊，点话。就是我讲的大家都明白吧。

有没有什么不明白的地方好，都明白就行了，都明白就行了。然后嗯因为我们还要讲七夕的事，讲七夕的事，所以那剩下来两个聊天记录呢，我们我就暂时不分析了吧，我就暂时不分析了。然后呢嗯我因为七夕嘛。

我还要关于七夕的事，还要讲啊，所以我这个本来是4个聊天记录嘛，对吧？四个聊天记录，这个聊天记录的话，那我就今天就先分析两个吧，后面还有个约炮的，就是怎么去约炮，啊，聊天记录也发给大家了，大家可以看一下。

对吧？那个怎么是一步步来敲约炮的，还有一个呢就是舒适感的聊天，就是哎就是一般的可能你暂时没做好就随便聊了就能约出来了。还有另外今天是讲了两个聊天模型，今天讲了一个是展示价值性聊天模型。

还有一个呢就是这种暧昧的暧昧的嗯，所以特别是第一个展示价值的这个是。😊，特别适合新手来学习的地方。因为这里面呃有很多关键的点。那你要是能学会这种聊天方式来讲的话，你约出来妹子绝对不成什么问题，好吧？嗯。

休息两分钟好吧，都水呃，我看几个人还有没进来的，怎么徒弟群里面还有没进来的呀哦，那那个这个DDEDEDEVIL这个这个人在吗？哦，你你微信名字叫什么？哦，微信名字叫什么？因为那名字叫行哦哦哦。

备注一下对哦，那那我接下来要给大家讲七夕的，因为聊天记录嘛，下今天今天班长跟讲，现在都已经10点了，我还要给大家讲七夕的，所以剩下来两个聊天记录呢，我就下次分析。那我主要给大家讲啊这个七夕的。

现在我给大家讲七夕的因为七夕的关键点是什么呢？七夕现在七夕是周四对不对？那。现在还有一天多的时间，那怎么去约？所以怎么去约，怎么能确保你约出来？这要建立在什么呢？你资源是有资源的。

你要一个资源没有那现在赶紧默默刷起来实几家园搞起来，太难搞起来，对不对？因为现在七夕的时候，妹子是也比较好约的时候，因为七夕的时候妹子也是比较那个孤单的嘛，他到了这个特别的节日。

所以要比平时一般都会好约一点，好一点。所以第一步，如果说你现在啊没办法临时抱佛脚，只能临时抱佛脚，对不对？那你如果说你之前展面没做，什么也都没搞靠，那的确是不太好办。但是如果说你有资源的话。

那接下来讲一下七夕怎么搞七夕呢第一点呢你一定要有资源，你如果没有资源的话，那都扯淡对吧？如果没有资源，赶紧去加资源，因为你只有有妹妹子资源，你才能你才能去去去搞呀，对吧？所以呢没有资源，赶紧资源。

有资源的那，朋友圈天使，朋友圈也得建设好。朋友圈也得建设好。😊，朋友圈也得建设好啊，因为我刚才已经反复强调了，朋友圈是你的。😊，是你的基本的筛选。如果说你朋友圈都不给我弯的话，别人不找你聊的。

所以谈到七夕呢又有个很关键的问题，就是你现在可能很多人单身或者是给别人要讲单身。那你为什么是单身，那个这个是很关键的点啊，很关键的点，就是为什么单身，你千万不能讲没有女人喜欢你，你知道吗？

你千万不能讲没的女女人喜欢你，一定要是什么呢？一定要是平时工作太忙，以前可能就是主要是拼事业，就是我我一直都是努力的，我一直都是努力。😡，拼事业，对吧？因为我想给未来一个他更好的东西。

所以可能我就忽视了这一点，对吧？以前我还是挺有异性缘的，你要给女人穿达出这样的感觉，你千万不能讲没有女人喜欢你，你不认识什么女的，那种是屌丝，那种那种不行，那种不行，那种就给妹子潜在的价值是什么呢？

是你是没有人喜欢的，没有女人喜欢没有女人喜欢的男人，这个大家一定要记得没有女人喜欢没有女人喜欢的男人。这个这个有点绕口啊，我跟大家讲，男人啊是越强越香。如果说你是有很多女人喜欢的那这就说明什么呢？

你是很受欢迎的那那妹子就会对你的兴趣很高。如果说你是没有女人喜欢的，那个女人潜意识就认为你是没有价值的。所以呢他就认为你是低价值的，所以他也不会喜欢你，知道吗？这个大家一定要理解。😡。

就是女人的行为是这样的，他是有个判断的。如果说已经有女人喜欢你了，那就说明什么呢？那就说明那个女人已经判断过你是有价值的，他这个女人就会知道好已经有女人喜欢你了。那证明那个女人已经判断出你有价值的。

就间接证明你是有价值的，这个 word大家能不能理解出来，就是他已经有女人证明过，已经证明出你的价值了，所以他就觉得你是有价值的男人。所以这就是为什么预选威力这么大，就什么叫预选。

就是你要让其他女人知道你是有女人喜欢的那这个就是预选预选的威力是很大的。知道吧？😡，所以呢情人节有个很重要的问题，就是说大家千万不能讲，千万不能讲你是没有女人喜欢你的妈没有女人圆儿，对吧？

或者怎么样怎么样的，你要讲你要圆个谎，知道吧？你要会讲，我以前都是我我的话术就是啊我都是。😡，我以前可能太拼事业了，因为我工作比较忙，对不对？我在创业，我在创业，工作比较忙，就是因为我想努力，想拼事业。

我想用自己的努力能给我未来他一个更好的未来，知道吧？所以呢我也忽视了很多人哎不错的选择。因为之前很多朋友也对就是也见了朋友也对我也挺感兴趣的，但是我都拒绝了。因为我觉得呃主要还是拼事业嘛。

那现在我也事业小成了，我觉得呃我该考虑一下自己的方面的事情了，我是我是这样一个框架，我沿着忙工作，拼事业，那么现在我事业小成了，对吧？我是有点小成就了，所以我要考虑自己的中身大事了。

特别遇到家园上的妹子，我以这样讲，我们要给妹子灌输这样的概念哈。那情人节情人节的展示怎么来做？那我们还要讲朋友圈展示，因为情人节嘛，对吧？你不可能讲自己他妈一个人也没讲没人喜欢。

那我提供两条两条朋友圈状态，两条朋友圈状态嗯我给自己打出来吧，我自己写的，我自己写的，我给别人写的啊，大家都可以拿来用，大家都拿来用哈。嗯如果。😊，呃，对吧或许是平时的充实，到了特别的节日。

才感觉少点什么。过去也错过了不少人的好意，看来今后得好好把握一下，很多人说我太拼了，我只是想用自己的努力能给未来的他更好的东西，你用这句话再配个你自己的一个很帅的照片，发朋友圈，对吧？这样妹子。

你朋友圈的妹子就能感觉出来，我靠，你是单身，第二个呢，你他妈的是有人喜欢的，第三个呢，是因为你又有上进心，对吧？你是忙事业，对不对？所以你才单下来了，就能传递出这些价值，这是我自己写的，我自己写的。

你们要能写出更好的，那我也很乐意，因为这个是朋友圈见设的东西，呃，就自己随手一写，然后你们可以自己琢磨，可以自己琢磨，如果说你们觉得有更好的，你们可以用来发朋友圈，知道吧？我不是打出来过了吗？呃。

手机上的看不到吗？我发群里好吧，发群里好吧，手机上你看不到吧，大家觉得这句话。😊，怎么样？对不对？我这句话就传递出来很多价值呀，对吧？我我这句话就就就就传递出来很多价值，对不对？

你没有自己明确说自己是单身，对吧？也没有明确说怎么样，但是你表达出来这个意思，这个潜意识，你独这一话就能感觉出来你是一个什么样的人，你是平时很充实的人，对吧？你是一个特别的节日，你有单身的人，对吧？

过去错过了不少人的好意，说明什么呢？你是有预选的，以前是有人喜欢你的人，看来进把握好好把握，那就说明了你是现在想找对象的人，很多人都说我太拼了，我只是想用努力来给未来他更好的，说明你是有上进心的。

你是拼搏的，你是努力的人对吧？你想给未来他更好的东西，说明你是你是疼爱女人的人，靠看到没有？每句话都能传递出你DHV的地方，大家觉得这这句话怎么样，所以说你们也要写会写这样的文字啊，对吧？

你如果说你能写出这样的文字。😡，你觉得你你的思想啊各方面的话，是不是都能打动妹子的心呢？你用这句话配个自己的帅帅气一点的，有品味的自拍照，考一下的这个状态不就起来了吗？你样的给人的印象就不一样了吧。

对吧？如果你他妈一天天天发屌丝的照片那种你觉得有意思吗？你觉得女人会把你筛筛选掉吧，对吧？啊，这这文采还行吧，我只能说我自己有点思想，就是有思想，因为我懂女人啊，我知道女人想的是什么。

所以我又根据他想的来表达一些东西，我又通过这些文字，我没有特意的炫耀，但是呢又让妹子感觉出来你是一个有价值的男人，这才是高价值的文字，这才是很不错的文字，知道吧？看你们读了都觉得哎挺有文采的对吧？

潜意识里面又能又能看出这个人是有很多料的对吧？那这个呢就是文字的魅力，就是用文字用照片来给妹子传递出你是。😡，一个有价值的人，那你说他看你的朋友圈，他能不被吸引吗？如果你朋友圈一直天妈天天都是转发文章。

我操，看不出你个人的什么东西，你加了妹子妹子会和你聊吗？他觉得你是什么都不是，他怎么和你聊，当你都是这样的，配个再配个很帅，很有很很那个的对吧？那感觉就立马就不一样了，对不对？所以这是朋友圈建设。

我今天先针对七夕情人节给大家讲一点，对不对？我这是给针对七夕那给大家讲一下，那今天晚上你们都可以发嘛？今天晚上都可以发。😡，那明天明天可以发什么呢？因为明天明天再给我给大家讲两条朋友圈哈，讲两条朋友圈。

😊，第二个彭轩，我可以今明天今天是今天嘛，因为后天就是清节，那明天可以再发一条，就是说配个图，配个文字，就是讲看来我还是没有完全被忘记。今天收到好朋友的礼物很开心。然后你可以配点图，我把图。

我看图能不能发这个啊。😊，呃。呃，我还是发群里吧图，好吧，还是发群里吧，就是你稍微在网上找一点图，假的没关系，对不对？假的没关系，你随便找点图啊什么的都可以呃，就是配一下我找的是两瓶红酒的图，像这种图。

对吧？自己拍的或者怎么样的都可以，这个有就有如果说你有真实的那更好。如果说你没有真实的那可以用倒点别的照片不一定到我的不用非得用我找的这个你自己找的你更贴近你自己的生活，你知道吧？你更贴近你自己的生活。

看群看群，我把照片发群里了。第一个照片是红酒，两瓶红酒，第二个照片呢是一堆吃的这个盒子里面一堆吃的对吧？那这两个朋友圈呢，你不一定非得完照搬我的你可以看到有好的图收藏。

平时在群里或者在网上看到好的图片收藏下来，可以拿自己拿来用的，你可以倒也行，你到朋友的也行，或者说你在其他群里看的也行，知道吧？然后像我发的也也行，你一定要收收藏起来就。😊，说呢你是这样的。你是这样的。

你说哎配配这张图，你有越多吃的越好，越多礼物越好，越多礼物越好，你知道吧？越多礼物越好，越多礼物，说明什么呢？你看我配的文字，看来我还是没有完全被忘记，今天收到好朋友的礼物很开心，看到是什么意思？

传达出什么信息，传达出我是有人缘的，有人给我送礼物的，那说明什么呢？我是有价值的，如果说没有价值的，谁会给你送礼物呀？一般人男人一般男人有受有收到礼物吗，什么礼物吗？没有吧，而有人给你送礼。

那说明什么呢？有人暗恋你，或者说你人缘特别好，别人知道给你送东西对吧？而且我强到了今天收到好朋友的礼物很开心，好朋友又没有让别人误会你，你是你情侣，是不是所以啊这就是人缘啊。

这就说明你是一个受欢迎的人呀，受欢迎的人肯定受女人喜欢呀，对吧？所以呢这是我给自己大家讲了两条朋友圈，如果说你自己给以见绍这种这这这。😊，今天的明天的对吧？两天的都有了，对吧？嗯。

然后朋友圈见着明显的和你之前你不能和明天的区别太大。如果你明天以前都是转发，搞得很屌丝，你慢慢还是过渡一下吧。好吧，不要一样的搞得太那个，但是我建议大家以后都会搞这样的展示面，让妹子一看了，我靠。

就觉得你是个有兴趣的人，就就他妈对你来兴趣，我操，那你说这样多好呢，你聊天妹子反应也不错，约会立马就好搞了，对吧？😊，呃，所以这是一方面，那发朋友圈激器引妹子兴趣，让你觉得你是一个有品位的有价值的人。

对吧？这是第一个。那第二个呢，我们要去评论妹子的朋友圈，因为什么呢？因为我们要聊天啊，要去跟妹子互动啊，你现在刷朋友圈的时候，看谁妹子谁发了朋友圈，他发朋友圈那说明什么呢？那说明他是。他是什么？

他是他是那个的呃，他是回个信息啊，那说明什么他是无聊的那说明当时就可以聊天，你就刷朋友圈刷就行了。刷朋友圈。如果他回复你了，那你就说明什么呢？那就说明呃他是有兴趣的，有兴趣了之后呢。

那你就可以可以搞了嘛，对吧？嗯，可以发可以发了。呃，可以给他朋友圈评论，不要光点赞，因为点赞他没法回复你，你评论他回复你，回复你了之后再切小长聊嘛？那这个聊天不就聊起来了吗？聊起来不就好了吗？对吧？

所以两条，第一刷朋友圈，第二个去评论朋友圈妹子呃，去评论妹子的朋友圈。第三个群发消息，发表情，群发消息。就是你针对你演的资愿群发消息，发表情。😊，你可以发表情，发表情怎么就是发表。

如果妹次回复你的表情了，对吧？那说明什么呢？那说明他是有兴趣的。我们开始现在两天的时间去约会，一定要筛选出妹对我们兴趣是这样的妹子，你不要再指望那些爱理不理你了，那些你可能短时间约不出来。

那我们就是去筛选出来，对你对你最有兴趣的妹子，所以我们情况下发如果回复你这个表情了，那说明他对你有兴趣的，那接下来就可以聊天，对不对？这下来就可以聊天，那我们聊天既然是情人节约会。

那我们肯定要扯到七夕这个话题呀，对吧？七夕这个话题，你定要扯到七夕这个话题，那七夕这个话题你又可以随便问你七夕怎么过，七夕怎么过或者扯到什么呢？我靠，朋友又在秀恩爱了，对吧？朋友在秀恩爱。

开启一个新的话题嘛？然后你不又扯到情人节话题了嘛？然后你可以问他七夕怎么过啊，对不对？七夕怎么过啊是吧？如果说你聊的比较好，那你就可以用什么一个惯例嘛？就说聊的比较好，就像我那聊的对你暧昧了。😊。

那聊的也比较好了，那你可以讲嗯呃他也单身嘛，那你可以说吗。就用这个管理。那咱俩做一天的情侣，就是你要首先这个妹子是对你有兴趣的。妹子对你有兴趣之后呢，那你可以用这个惯例吗？可以用这个惯例啊。

说那我们做一天的情侣对吧？一天的兄哎妹子觉得你又没有你又没有及时的及时的去去表白对吧？因为在这个特殊的节日对吧？如果他愿意了我靠，那那那那个戏很大嘛，对吧？很有机会嘛，吧？如果说才要呢或者是怎么样。

那你说没关系对吧？我们去做一天嘛那七夕的时候对吧？虐一下单身狗嘛，或者是一直单身或者是妈的看你七夕的怕你没人约对吧？这都可以，特别是熟悉的朋友，你可以讲啊问七夕有没有约你啊，没人约好吧，那看你可怜。

那我就我约你了，对不对？我约你你直就这样讲也行，或者呢你和一些单身的朋友组织一个好玩的活动，那这样的话，你也比较好约妹子因为什么。😊，因为你有个好玩的活动，特别是不熟的一些女的。

她可能呃如果说你都没有聊的比较好的。我靠，那一个都没有，那你怎么办？那那那你就可以跟朋友组织一个好玩的活动，然后来约妹子，因为你要是群体活动的话，你约妹子，那这个门槛更低一点。可能妹子更愿意来一点啊。

你想下，如果说你是单个你俩的约会，那可能你这个要会聊一点，最起码那妹子对你有点兴趣，对不对？那你可以就什高关系，对吧？所以所以这个是关念好，这个是关键，就是如果说你一个都没有。

那你就和朋友组织一个好玩的活动，然后呢去约妹子，你说我们是几个朋友一起玩，对吧？让他放心，那这样的话他一般就会来的可能性比。如果说你聊的比较好的话，那你就直接给琪约了嘛，对不对？

那你那那如果他你问他妻这么过，对吧？他有的可能单身的他讲不过呗，对吧？那你说哎这么可怜。那你说那我约你好了，那你可以这样讲，那我约。你好了，但是呢你这个是拉对吧？那你要推开他，你要推开他，你要讲。

那我约你好了，不过不要想多，就当就当朋友，对吧？不是针对普通关系的那种约位呢，你可以讲，那我约你好了，他你因为你问他七干嘛，对吧？七怎么过，他跟能讲啊一人过不过呗，对吧？那你讲那我约你好了，不过。

然后你可以讲不过不要想多了，就当朋友是什么呢？如因为是什么呢？因为我们讲那我约你好了，这是一个拉拉过来之后呢，其约他你如果这样讲的话，可能太直白。如果妹子没有对你的情绪的话，我们可以用个推拉。

就是我又推了一下，不过不要想太多了，就当朋友，那这样的话，你让妹子哎那挺不错的，对吧？如果其实妹子你有兴趣也可以这样讲。因为推拉他会觉得他会琢磨你到底喜欢他还是不喜欢他。那这个又是他对你投资的过程。

所以又比较好，所以这几个惯例的可以用一下啊。如果没有的话，如果如果真的一1一点都没有的话，那真的是要和普通朋友组织一个好玩好玩的活动啊，知道吧？😊，呃朋友组织个好玩的活动。那这是我几点的建议。

所以啊你平时平时一定要积累资源。当你原来如果你听我的课，针对我讲的学习的步骤去学习，展示面做好心态搞好，对吧？积累资源，你这个七青年估计都约不过来了吧，对吧？你消息去群发。

假如说你手机前面有30个资源消息一一群发，有10个婚腻的，他妈你总归能约出来几个吧。你就是你现在学的不怎么样，那你能总共能约出来几个吧，如果说你到现在你手机的资源就那两三个。

那我证明你我只能说你到现在都没有开始真正的学习，我反复强调，不要把所有的不要把所有的精力浪费在一两个妹子身上，我同时聊天，我可能都5个10个一起聊，而你就那一两个聊，那万一他有事呢。

万一他有一个更优秀的男人去约他呢，他可能就不和你出来玩了，所以我们不要把鸡蛋放在几个篮子，我们要像我手机可能都是几十个妹子对吧？聊天可能都几十个妹子，这个有事了，那没关系，我约下一个呀。啊。

这才是PUA啊，那有句话怎么讲呢？如果说你只有一个妹子，那你就屌丝？即使是备胎来讲的话，你只和一个人做备胎，那你也是屌丝。即使做备胎，你他妈做了1000个女神的备胎，那也是PUA啊，对吧？😡。

因为因为你做了大部分人的备胎了，我靠，你有那么多资源，妈的总归有几个能搞出来的吧，是不是？所以说资源当你暂时面过了，现在搞好了，你你资源多了，你根本就不愁，你群发一下消息，总归有几个回你的。

总归那几个能约出来。你就是概率事件你也能搞搞定几个呀啊，所以呢这个不成问题。如果说你现在这方面成问题，资源不够多什么的。我觉得你真的是没有好学习，像一些比较好的，我知道早期跟我学，都现在都搞好几个了。

啊，有的时候有的就谈长期关系了，可能闹到矛盾发消息问我平时可能都有的都不再听课了，因为嗯有的是热恋有的得还不错，对吧？就是可能现在都准备过清节了也不怎么听课了，遇到矛盾了过来问问我。

所以呢如果说你现在还没有女朋友还没有没有的话，那你抓紧时间搞了，抓紧时间搞了那我再讲一个，那我关。情人节我还有再讲一个，就是送礼物的问题，送礼物的问题。因为关于送礼物也很重要，因为送礼物也重也很重要。

因为七夕嘛，对吧？有没有为送礼发愁的，没有，我就简单讲了哈，没有，我就简单讲了，没有说因为这个送礼物啊发愁的，我就简单讲了。呃，如果说是陌生人啊，就是微信上随便聊的过过的那种，你就不需要送什么礼物了。

因为你你们俩没有明确什么关系，对不对？你就可以约会的时候，哎，就随便买束花送给他也行，对吧？你就不需要送什么特别的礼物，因为这个是什么呢？因为你两个只是聊天出来约会，你没有明确特别的关系。

没有明确特别的关系，对吧？那你就不要送，就是你刚聊的出来陪你约会了，不要送，因为你没有明确关系，所以不要送。第二个呢，可能你们就是有的身边的熟人不说的朋友。😊，就一些不错的朋友，这种。

那你可以考虑可以考虑送可以可以考虑送一下，送一下送什么呢？送一些普通的礼物。哎，就是说呃呃就是买买买一些娃娃或者什么的都可以，就当或者讲哎朋友开了个花店，拿了一个花，对吧？送给你呗，对吧？

这种这种就是普通的朋友关系，简单送一下就行了。如果说你俩已经暧昧了，已经暧昧了，对吧？已经可能已经出于这种呃明确的就是你喜欢我喜欢他了，对吧？像这种关系，你确实应该花心思送一点，花心思送点，可以送种花。

请他到一个好的地方吃饭，然后平时留一下，这几天留一下他到底想要什么礼物，就是针对于。特别已已经有那种非常暧昧了，已经差不多就是情侣关系了。这种你要你要注意要要去要去送一下，就是对外好一点的地方啊。

或者买点花，看看他需要什么，对吧？就是两个人相互聊天，你肯定知道他想要的礼物了，这种送一点就行了。如果说你已经谈恋爱了，已经谈恋爱了，已经提及过了，那这种话这种情况，你就看情况了，看你给他辛老程度了。

但是也要送也要送也要送，就是也要最起码得吃个饭送的花，对吧？花其实送这也无所谓，但是要要有个小礼物，要有个小礼物，看他喜欢他喜欢什么，如果是长期恋人的长期恋人的话。

那肯定也要送长期恋人也要送长期恋人的话，你买不买花就无所谓了。但是你要买点实用性的东西，你就关键底还是你要了解啊，就是他的心思，对吧？因为你经常这么长时间，经过这么长时间，你应该了解他的兴趣爱好了。

各方面对吧？需要点什么啊，可以吧？那这是关于送礼物，我讲这么多，那其他的就没什么讲的了，接下来就答疑，赶紧有什么问题就可以讲一下。呃，有什么没有什么问题？现在提问现在提问我我课已经讲完了。

琪琪但那琪琪我给大家讲，一定不要我建议哈最少你要同时有5个妹子，不要只有一个妹子，一个妹子的话，你你你这个心态呀，需求感就完全不一样。当你有5个10个妹子的话，你心态需求感绝对是不一样的。

所以我给大家反复强调，你至少得有5个妹子，有10个20个当然更好，这样的话，你对吧？你特别你新手练习阶段，那这个不理你了，那你要下一个呗，对吧？那这样的话你有良好的心态，如果说你资源少了。

你心在都把持不好，那就会越搞越差，行吧？然后现在提问。有没有任何问题？针对我今天讲的课，或者所有的所有的问题，有什么问题都可以问。那我到1010点半结束。7点半结束，那11分钟，如果说没有问题。

我们就提前结束。有没有什么问题，赶紧提，不能发图，你要发什么图？哦，聊天记录聊天记录可以发群里，聊天记录发现判断不了什么时候吸引足了，进入舒适感，又什么聊天话时。什么叫吸引吸引足了？

吸引足了就是做浮动用测试。就是当你的浮动用测试妹子通过了，那就是说明吸引比较足了。你想想当你喊他出来约会，这是不是一个大的浮动用测试，对吧？所以说当你吸引足了，你可以。😡，呃。

就是说一般是什么时候有吸引呢？就是妹子愿意陪你聊天，妹子愿意分享他的一些话题，他愿意提供话题聊天，他愿意分享自己的状态。他询问你的情况，这些都是很强的兴趣指标。如果说你感觉这个妹子聊的很嗨。

能接下来的一直聊，那说明什么呢？那这个说明就是就是好好聊天啊，就是就是兴趣表出来。那时候这我们可以建一些测试，你帮点忙，做点什么东西，对吧？测试通过了，那就是说明可以约会了。进入舒适感有什么话术。

进舒适感，没什么话术，你一定要注意什么呢？开启型的话题就行了。舒适感什么是舒适感，就是简单聊聊，随便聊就和朋友间聊天哎，你经过怎么样生活怎么样你有什么兴趣爱好，对吧？你可以聊聊工作生活兴趣爱好。

周末都干嘛玩什么？看什么电影怎么样讨论一下这些都是舒适当朋友随便聊聊天，吧？就是舒适感其实就拉近距离，怎么判断废物测试什么叫废物测试废物测试就是说其实大家要理解废物测试是什么呢？

废物测试一个很好的也是一个兴趣指标。我跟你讲，其实大家都是看废物测试都会讲什么呢？其实我理解废物测试其实也是一个兴趣指标，为什么这么讲，因为只有他对你有兴趣的时候，他开始进你进行废物测试。因为什么呢？

因为如果说他没有他直接判断出来你就是一个废物的话，他就不会进行废物测试，只有当大家对你有兴趣的时候，他会反而去去判断你判断你是不是废物就会对你测试。😊，所以呢物测试是比较好的。当你判断不出来。

你不要管什么是不是废物测试，你就知道正确的话题正确的讲就行了。没必要非得纠结这是不是废物测试。你只要纠结于这个问题，你该怎么回答才对就行了，知道吗？你看我的聊天记录很多记录对吧？有些问题你要不想讲的话。

就可以忽视掉。他直接问你又真正的表达一下嘛，对吧？注意回答问题中带DSV就可以了。主动找你进入进入输入感C一了，是吧？呃，这个也不一定对吧？不一定，因为什么呢？

因为你可以引好奇心或者是各方面我我主动找你，我可以大部分讲的话，我就是讲C就是说那个A一是过了的，就是最起码你是有吸引的了，知道吧？有吸引的了，有吸引的了。但是但是A2你对他筛选做不做。

其实都没什么关系，但是主动找你，你可以进入C一，就是你可以进入C一。但是他很多这个阶段是是交叉的，是交叉的，知道吧？可以这么讲，就是他主动找你，你可以进入C一阶段聊天了。

但是呢C一阶段你也可以插入对他一些的筛选，对吧？安全感就是网上交换信息之后了就可以了吧。安全感就是其实交换信息就是安全感啊。你因为因为他给你出来优惠，他不知道你是谁啊，但是你交换信息就是安全感。

那群里发个聊天记录，我看一下啊。没有，主大家看一下群里的聊天记录，大家也看一下啊，群里的聊天记录大家也看一下。呃，不咋地，没有没有明确没有明确。呃，坏了，我操。好的，妹子啊。稍微等一下啊。对。

话题就没什么拓展性。对的，讲的话题没有拓拓展性是对的，就是展示价值还不够。然后你看你那句话就说的就错了。不是约会的时候，下面不要再讲第二句话，周周末去新天内喝下午茶，怎么还讲呢？对，就聊的一般般吧。

聊的一般般。下次再接着聊就就可以了。就是你那个你那个有一点什么呢？就是约会的时候，不要讲两句话，就说要不要下周末去新天地喝下午茶啊，可以的话，再借我几本书，这句话就不要说，等他讲完你这个约会的时候再讲。

知道吧？如果说他是不去，那你说哎可以借我几本书，对吧？你说好，让我装那为也就有点low，不要讲装嘛，其他都没什么，其他再聊聊就行了。哦，那行吧，那今天的课就到这了哈。😊。

