# 2016逍遥内部：2016.4.18逍遥 短时间迅速提升社交关系的沟通细节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

夏老师会打打他的啊，对吧？你们觉得我会吗？像夏老师这么温柔的男人，我会干这样的事情吗，对不对？うん。好，现爱同学们今天啊会啊。站直了，别发笑，你过来啊，我我这辈子只欺负男人，告诉你啊，不欺负女人。嗯。

其爱同学们记住了，这辈子像老师只欺负男人，不欺负女人的，我从来不欺负女人的啊，是吧？女人是用来干嘛的？女人呢是用来。干嘛的？亲爱同志们是用来疼是用来疼爱的对吧？是用来保护的，是用来爱惜的，是不是？

是这样吧，所以啊我特别喜欢一句话，要不要夏老师送给你们？亲爱的同学们想不想想不想向老师教你们一句话啊，这句话呢是我看到的一个故事里面所讲的，就是男人关于女人，你们到时候啊都要结婚的，对吧？

你们到时候呢都要谈女朋友的，是不是的，你们到时候都要相亲找对象的啊，那么在这里的的话呢，夏老师跟同学们讲一个小小的故事。在上课之前好不？先来啊听一个小小的故事，啊，我待会给你打出来，这个故事是什么呢？

就是同学们我首先来做一个调查，就是你们身边有没有就是那种一两个玩的非常非常好的朋友，有吗？有的给老师打个一，好不好？就是所以说你现在的人际圈还不是很大。

但是呢你身边肯定是有那么一两个玩的非常非常好的朋友，对吧？你们过年的时候啊，你们会经常在一起玩，在学校里面的时候呢，也会经常在一起玩，对不对？😊，Yeah。OK有的你就给老师打个一啊。

那么这个故事它讲的是什么呢？就是啊我们男人。男人就喜欢呢去外面跟自己的一些要好的朋友啊，非常非常玩的好的那些死党兄弟啊，去玩，对吧？然后有一天晚上喝酒。他女朋友呢，他老婆啊就给他打了个电话。

他说你赶紧给我回来啊，你赶紧给我回来。因为在外面喝酒嘛，然后这个男这个男人二话不说，立马就走，对吧？拿上衣服立马就走。然后他身边的兄弟都说的，唉，你看这个男人，你呀这么听你老婆的话，以后怎么办啊？

亲爱同学们，你们你们觉得如果说是你的话，你该怎么做？我想首先来考虑一下你们啊，就是你们觉得如果说是你的话，你该怎么做好的，你你跟你那些要好的兄弟在喝酒，对吧？在聚在在聚再聚餐，是不是的？然后呢。

你老婆你女朋友或者是说你的你自己的爱人，你女的你的女朋友给你打个电话，是不是啊，你给我快点回来啊，快点回来。然后呢，你身边的兄弟就在那里说，哎，你看你呀对吧？妻管言是不是的啊，这么听你老婆的话啊。

以后你没得你没得混了啊。对吧回去啊回去。那么你这样子一走的话，你就会觉得啊其实也没有什么啊。但是呢他后面讲了一句话，让我印象非常非常的深刻。他讲的是一句什么样的话呢？给你们打出来啊。这是啊我享受了。

他的青春。就要把接受。他的任性。明白吗？我享受了他的青春，就要接受他的任性。然后我觉得站直了，别趴下同学应该会说内心会有这样的一一个一句话，就是什么呢？老师，我如果说我在几年前就听到你这句话的话。

我应该不会是这个样子，对吧？OK啊，这是课前的一个小小的故事。😊，OK那么今天的话呢，夏老师给同学们带来的是在短如何在短时间内迅速提升社交关系的一些沟通细节啊。我我哪里狠呢。

几年前老师还没有来这里好不好哈，天底下没有后悔药，是不是的？OK同学们。看爱同学们。来把你们的鲜花刷起来好不好？把你们的鲜花刷起来，让我看一下啊，让我看一下，你们是在认真的听我讲课。

还是在能玩着自己的事情，好不好？让逍老师看到各位亲爱的同学们的你们的鲜花。😡，没有鲜花不讲课，夏午老师就是这么任性啊。嗯。OK看来是不想讲课了，对吧？啊，那么就不讲了，对吧？你们既然说不刷鲜花啊。

你们人也不知道去哪里啊。OK就就看到啊就看到小轩轩和孙仲摩的同学们在这里还有站直的，别趴下，其他同学呢。其他同学，你们的鲜花呢？要不今天晚上这节个人就谈谈人生，谈谈理想好不好，对吧？

今天又是一个美好的周末啊，同学们，你们既然来到老师的课堂，那么我希望你们能能够跟老师好好的互动起来。因为什么呢？只有在互动的过程当中，只有在参与的过程当中，你才能够学到更多更好的知识。

OK你才能够学到更多更好的知识啊。那么今天晚上这节课程呢是逍傲老师之前从来没有讲过的一节课程。所以说同学们待会儿老师讲的时候呢，也要认真认真认真的听好不好？那么在这里在上课之前呢。

逍傲老师做个小小的调查。有没有第一次来听肖傲老师课的，有第一次来听逍傲老师课的同学，请给老师打个一，好不好？第一次来到逍傲老师这个课堂上的同学呢，请给老师打个一，流量伤不起啊，要连wifi呀，啊。

要连wifi好不好？第一次哈第一次来到我们这个社会人文学院的这个大家庭里面的同学啊，就给老师打个一，好不好？让我看一下，让夏老师和老同学一起来认识一下你哈，不要这么害羞，不要这么腼腆。男人嘛。

男孩子嘛应该什么应该要站起来，别趴下同学就不要闹了啊。看来没有新同学都是老同学啊。好OK那么老同学，亲爱的同学们把你把鲜花刷起来送给自己，好不好？把鲜花刷起来送给自己啊，同学们太棒了。

OK在星期一的晚上8点半来到老师的人机课堂。那么我呢是你们的夏傲老师，对吧？你们应该都知道的啊，没有新同学没有。那么这里老同学的话应该都知道啊，应该都知道。哎，我怎么看不到里面的玫瑰呀，你们刷了玫瑰吗？

我怎么看不到啊？😡，嗯。加泡芙老师啊，领取YY的上课视频，对吧？嗯，可以的啊，同学们加我们泡芙老师的YY和QQ都是可以的。好不好？OK那么同学们今天晚上的话呢是这一节课程。那么我想问一个问题。

亲爱同学们，你们现在的话觉得自己的人际关系糟糕吗？觉得自己的人际关系好吗？肯定是不好的，对吧？为什么呢？如果说你好的话，你就不会来到老师的课堂，是不是的？那么我想问亲爱同学们。

你们为你们现在的人际关系为什么会这么糟糕，为什么会这么不好呢？你的人际圈为什么会这么小呢？有哪位同学知道这个原因的，我们想要解决这个解决一个问题。那么我们必先要找到一个什么根本根本原因所在。

只有这样的话呢，我们对我们对症下药啊才能够根本性的解决。如果说我们没有找到这个原因的话，那么这个问题的话，它根本就无法解决。就好你生病了一样的，看医生，对吧？你生病了，你说你医生医生啊，我肚子好痛啊。

你给我开个止痛药吧，对吧？不可能，医生要什么要给你做一个检查，对不对？做一个全身的检查，然后再啊，然后再给你说啊，你是哪里哪里出了问题，然后呢再给你开个药，是不是的？你以为他猥琐，这是原因吗？加楼是么。

这是原因吗？你们为什么现在会会因就是你们你们现在的人际圈啊这么小，对吧？你们现在的人际关系不好，你们现在的人际关系很糟糕，这个原因到底是什么呢？😡，对不对？那么我们到底要该怎么做。

才能在短时间内迅速提升自己的一个人际关系呢？现在同学们，你们想不想在短时间内提升了？😡，对吧你们想不想想的同学给老师鲜花刷起来好不好？想的同学啊给老师鲜花刷起来，我看一下有多少位同学是想的啊。😡。

那么今天晚上的话呢，肖傲老师就要来告诉你们这个原因它到底在哪里，对吧？同学们，你们自己无法找到原因。那么今天晚上的话呢，肖傲老师带领你们找原因，好不好？让你们知道我的我现在的这个人际关系。

非常非常的不好，这个原因到底在哪里？O。那么我们来看下爱同学们。现在啊现在就是自己总是喜欢做一个人的事情的同学，请给老师打个一。也就是说喜欢做独行侠的同学，请给老师打个一。好不好？喜欢做独行侠。

什么事情呢？反正就是我一个人干啊，对吧？吃饭我也一个人吃，然后呢呃去哪里我也是一个人去玩，对吧？从男人不去找身边的朋友啊，同学呀，同事在学校里面一个人上课，一个人下课，一个人吃饭，一个人玩。

对吧为什么呢？😡，菜同师们，我们为什么会成为一个独行侠呢？难道我们身边就真的没有朋友吗？😡，其爱同学们有没有想过这个问题啊？如果说你身边的男性朋友都少的话，那么逍傲老师我可以断定一点。

就是你的异性朋友也不会很多。也少得可怜。真的，你的同性朋友如果说多少的话啊，那么你的异性朋友也不会多到哪儿去，也可能会更少。🎼因为什么？如果说你能够跟你身边的人处理好关系的话。

你觉得你的异性朋友还没有吗？你觉得你可你会到现在还都是单身吗？对不对？你觉得你还会在担心找不到女朋友啊烦恼吗？不会啊，是不是？😡，因为什么？因为我跟我身边的人都处了关系了。😡。

所以啊我们学习人际关系的话，并不是简简单单的只跟身边的人处理好关系，也并不是简简单单的只跟你自己喜欢的那个女孩子处理好关系。我们要跟任何人都可以处理好关系，这才是真正的人际关系，如果说你只是单纯的。

你说老师我只要跟唉，老师，我那个人是我喜欢的那个女孩，是我喜欢的女孩。然后呢，我要跟她处理好关系。亲爱的同学们，你跟她处理好关系是可以的。但是啊但是。你跟他处理好关系之后。

难道你不需要跟你身边的朋友、同学、同事处理好关系吗？你在你以后，你不需要跟你的丈母娘处理好关系吗？觉认为要的同学请给老师打个6。好不好？认为要的同啊，要的同学请给老师打个6。

因为今天啊我在跟一个学员聊天的时候，他就跟我说，他说老师我只要跟我喜欢的这个人处理好关系，我就可以了，对吧？其他的事情我根本就不想，对不对？那么亲爱的同学们，那如果说你如果你抱有这样的一种心态的话啊。

哪一天你见到你岳母娘的时候，对吧？你见到你丈母娘的时候，你不跟你丈母娘处理好关系，那老。老伙计啊，你完大了，真的玩大了，对吧？是不是？所以我们要跟啊身边所有的人都处立的关系，不要因为别人装逼。

别人脾气不好等等。我们就认为他这个人怎么样怎么样，对吧？我就不喜欢跟他交往，那是因为我们不会，是不是的？那么我们首先来看第一个点啊，第一个点是什么呢？就是啊人际关系基础的心态调整。亲爱的同学们。

我们首先来找一下这一个原因啊。今天记住了，今天晚上肖老师教的是什么社交关系的非常非常牛逼的一些沟通细节。沟通细节。亲爱的同学们，如果说我们这些细节没有把握的话，我们想要后面处理好关系。

处理好你与别人的关系，那根本就是不可能的事情。看你们觉得细节重要吗？觉得重要的同学请给老师打个一。好不好？希望同学们你们全部都参与到老师的课堂里面来啊。今天晚上的话。

逍傲老师可是费尽了心血给你们讲这节课程啊。你们要是不不好好认真的听的话呢，那就麻烦大了哈。但是这个细节的话呢，同学们一定要去做。如果说没有去做的话，那也没有用。

就算夏老师在课堂里面讲讲的那些再细也没有用，因为你根本就自己啊没有去执行过，所以根本就没有用啊。好不好？那么我们来看在这里有很多同学都是独行侠。那么我想问一个问题，亲爱同学们。

你们为什么总是喜欢自己一个人去做事情呢？你告诉我，你为什么情愿做一个独行侠，也不要做，也不想做一个英雄侠呢？😡，有哪位同学可以告诉我的，你为什么会做一个独行侠？你为什么你又是为什么变成一个独行侠了？😡。

比较方便哈。还有没有？嗯。OK啊，你我知道啊我知道。我可以跟跟同学们讲啊，肖老师之前在读初中的时候，我也是读行侠一个。比喜欢孤独的那种感觉啊，不放心别人自己做事不受拘束。但是这样子的话呢。

就会导致一种情况。这个情况就是啊。你身边的朋友会越来越少。这个的话呢，夏老师是亲身经历过的。真的，当你一个人做独行侠的时候，当你什么事情总是一个人去做的时候，你就会发现一个问一个现象。

这个现象就是你身边没有朋友愿意跟你聊。😡，你身边没有人愿意跟你说话，你身边也更加没有人愿意找你帮忙。😡，就会出现这样的一种情况。那么当你出现这种情况的时候啊，你的人际圈就已经糟糕了。夏老师在初中的时候。

我的年纪却很糟糕的，非常非常的糟糕。就是同学们所讲的这个独行侠，因为我什么事情总是喜欢一个人干嘛。不喜欢去跟别人玩，不喜欢去跟别人闹，对吧？就会出现这样一种情况。那么既然说同学们。

你们不想再变成独行侠了，对吧？你们想要提升你们自己的一个社交关系了。OK那么我想问亲爱的同学们。😡，不做独行侠。😡，我们的第一步到底干什么？这个基础的心态调整，它到底又干什么啊？荣肖老师脱个衣服好不好？

哦，脱了衣服之后呢，就好讲课了啊，是吧？OK亲爱的同学们，你们告诉我，如果说我们要摆脱现在这个独独行侠的这个状态的话，我们第一步到底要该怎么做？我们为什么就是会出现就是别人不愿意跟我说话？

我想请问一下亲爱同学们，现在在学校里面上学的，请给老师打个一，工作的请给老师打个2。😡，好吧好。😊，夏老师已经脱了衣服了，在给你们讲课了。那么呢夏老师已经拿出百分百的态度出来了。我希望同学们。

你们也给老师拿出百分百的态度出来，好不好？对吧？学习是自己的事情啊，是不是的？😡，嗯。OK很多同学都是已经还在上学是吧？还有一些学还有一些同学呢是已经上班了。那么我想问下他同学们，你们在上班的过程当中。

或者是说你刚刚步入到一个新的环境过程当中，你会主动的去跟这个人去认识吗？你会不会？😡，会的同学就给老师打个会，不会的你就给老师打个不。😡，好不好？你会不会打比方说啊打比方说你你你到一个新的公司去上班。

然后呢，你是一个新员工，对吧？你走到你走进去的时候啊，你会不会去跟身边的那些同事去打声招呼啊，对吧？嗨你好啊，我是新来的对吧？我叫逍遥啊，很高兴认识你，希望在以后的工作当中啊，还请你多多指教，多多关照。

是不是的？我们大家都会对吧？我们都会什么在第一时间去选择认识别人，那么不会的同学呢，那么就非常的糟糕了，为什么呢？如果说我们在步入到一个新的环境过程当中，我们没有选择在第一时间去认识你想要认识的人的话。

那么别人就会觉得哎呀你这个人啊，你这个人不爱说话。你这个人啊不善于表达你这个人呢很孤僻，你这个人呢很内向，你就会在别人的眼中有那么多那么多的一种性格。😡，那么在这个时候就会出现一种情况。

这个情况就是什么？这个情况就是你不去跟别人说话，那么别人也不会跟你来说话。😡，他们就认他们就会认为你是这样的一个人啊，跟你相处没意思。是不是的，你可以看到身边那一些爱笑的热情的乐观的那些人。

他们身边有也有很多很多跟他一样的人。并且的话呢他能够跟他身边的任何一个人去更好的相处。对不对？他能够跟身边任何一个人去很好的相处吗？那么你为什么不能呢？😡，当你看到别人都可以跟别人。

就是跟身边的人都相处好的时候啊，你你就在那里看着哦，我的我别人都不愿意跟我说话呀，对吧？别人都不愿意跟我说话。就好比如说这的学们，你们会选择在第一时间去认识你想要认识的人，是不是？那么我想问。

如果说这个人是你喜欢的女孩子，你敢吗？😡，敢不敢敢的就给老师打个敢，不敢的就给老师打个布，好不好？打比方说逍遥对吧？嗯，逍遥老师是你喜欢的女孩子啊，在这个时候啊角色扮演一下啊，我是你喜欢的女孩子。

对不对？我们两个会在一个学校，或者是说呢在一个公司，对吧？然后你遇到我的时候啊，你遇到我的时候，你会在第一时间选择了跟我认识吗？😊，不敢不敢不敢，其他同学呢没打的没打的是什么？😡，没打的不打不打不。

或者是说不打杆的同学，你们都是保持中立吗？你们是说老师我也不知道这个的时候呢，要看情况，对吧？嗯，我我现在只是做个比喻，好不好？你们记住，这爱的同学们，你们早晚会遇到你自己心目中的那个女孩。😡。

早晚会遇到的啊。当你遇到你心目中那个女孩的时候，你会很多很多的同学，他们。都不敢主动的都不敢在第一时间去认识你想要认识的那个人。来有没有暗恋过的，有暗恋过的同学，请给老师打个一。好不好？

有暗恋过别人的同学，请给老师打个一啊。在这里啊，下老师首先打个一好不？对吧？我首先打个一啊，😊，嗯。为什么说笑老师，我自己说让我也打个一啊，我也打个一，原因是什么呢？因为我也啊连过别人啊。

那个时候我也不敢跟同学们是一样的。对不对？我喜欢别人的时候啊。只能就感觉就是那种只能远观，不可近没。就是这种感觉。但是你突然发现一个点。那个时候我还在读高中呢，对吧？我还在读高中。

我喜欢的是我们学校的那个校花，我不敢去追她，对吧？因为那个时候啊就是不敢可能啊，然后现在找原因的话呢，就是感觉自己有点不配。因为他是我们学校的校花嘛，而我又不是学校的校草啊，所以就不配，对吧？

所以我就不敢了，就默默的把这份爱埋在了心底面。但是呢当我有一天打算主动的鼓足百分百的勇气需要跟他说话的时候。这下子痛苦了，为什么说痛苦了呢？他跟别的男人牵手走一起了，对吧？他已经跟别的男人走在一起了。

是不是？真的。😡，所以就会很痛苦啊。那个如果说啊如果说我早一点去认识他该多好啊，对不对？我早一点早一点，可是天底下哪里有后悔药给你吃啊，对吧？这就是一个啊这就是一个胆量的问题了，对不对？

那么我希望今天晚上听了这节课的同学呢，能够做到一点，就是在第一时间选择去去认识你想要认识的人，如果说你没有选择在第一时间去认识你想要认识的人，最后会造成一个什么样的状况。亲爱的同学们，你知道吗？

知道的同学，请给老师打个一。😡，想知道的同学就给老师打个6好不好？像夏老师来告诉你，如果说你们在一个学校，你们在一个公司里面，或者是说你们在哪里哪里，对吧？环境一种一个磨合的嗯场合。

或者是说环境下面认识的话，对吧？你没有在第一时间去和他认识，那么会对你造成一个什么样的影响呢？😡，就是什么？别人会认为你是带着目的过来的。😡，别人会认为啊你是带着。目的过来的。明白吗？

打比方说啊打比方说我们两个啊我们两个在。一个公司上班。然后你坐坐你就坐我旁边啊，你就坐我旁边。你一个星期。1天你都没有说话，突然有一天你跟我来说啊，你跟我来说，哎哎，你好，打扰一下啊。

这个这个明天或者说今天跟我一起去吃饭吧。啊，我们就会很好奇，对不对？😡，中国人就是这样的。😡，我们这个传统啊我们这个传统的文化它就是这样的，我们也是也这个的话呢也叫做一个遗传基因。亲爱的同学们。

打比方说啊打比方说你你遇到你自己喜欢的女孩子了，对不对？在一个公司或者是说在一个学校里面，你遇到你自己喜欢的女孩子了，你没有在第一时间去认识他，而是什么呢？过了几天说啊我想认识你，我可以加你微信吗？

等等等等。或者是说我想要认识你等等等等。这些其他的一些事情，我们一起去吃去吃饭嘛，或者说一起去出去玩吧。那么别人就会认为你真的你是带着目的来跟他认识，想跟他认识的。你是有着目的过来的。

有没有再给你们来打一个最简单的一个比喻。打比方说你在公众场合上面，你遇到了让你自己内心非常非常心动的一个女孩子。那么在这个时候你们两个擦肩而过，但是你没有去跟她认识。然后呢。

你从广场那边跑了一跑了一个圈，跑回来了，然后挡在了那个女的面前，你跟他说啊，我我想过来认识一下你。如果说你想过来认识一下，我，为什么在第一时间你就没有跟我认识呢？😡，下爱同学们，你告诉我。😡。

你会你会不会有一种非常非常好奇，非常觉得这个人非常非常的奇怪。一个人从来没有跟你聊过天，没有跟你说过话。突然有一天他跟你在你面前说一大堆，你觉不觉得这个人奇怪，觉得吗？😡，觉得这个人奇怪吗？

大部分说我们的弹州社会人文学院这位同学，对吧？😡，他一天到晚从来没有跟我说过话，对不对？然后呢。😡，他也没有跟我来说啊，要要要跟我一起去吃饭，或者是说啊要我帮忙等等等等之类的一些话。他突然有一天对吧？

他跟我啊，他跟我在这里聊一些77巴巴的一些事情。你会觉得你会乐意听吗？😡，你会乐意听吗？肯定不乐意听。😡，是不是你肯定不乐意听嘛，但是呢我们还是会尽量的就是把他所说的话听完，把他所说的话听完。那么OK。

嗯，我们来看啊我们来看。😊，不做独行侠。不做独行侠。看爱同学们刚才做了个小调查，那么多学员想做独行侠，还就是觉得很不错，是不是的？那么我来告诉你。做多啊，如果说你继续做下去的话呢。

你会导致一个什么样的情况？就是你会帅到啊，你你会孤独到身边没有朋友，这个是绝对的。你会孤独到身边没有朋友。OK那么我也我也认为就是在课堂里面，所有的同学们，你们都不希望自己成为独行侠。是的，是的吗？

是这样子的吗？如果说是的，就给老师打个一，好不好？如果说是的啊，你就给老师打个一。好不好，但是我们最后为什么又变成了独行侠呢？原因到底何在？接下来肖老师来告诉你，给你来给同学们来分析分析。

来剖析一下这个原因到底是什么，对不对？我明明不想做独行侠的，但是呢？我偏偏就成了独行侠。😡，这个原因到底是什么？okK我们首先来看一个人际关系基础的一个心态调整。我们想要处理好人际关系的话。

心态是摆在第一位的。如果说我们连自己的心态都没有调整的话，那根本就是无法解决这个问题的。就好比如说今天有一个学员他来找我。他说老师我非常非常的不自信，对吧？我有忧郁，我是觉得我有那种纠结症。

我有那种选择困难症，对吧？我做一件事情的时候，我会考虑很多很多，然后就会认为这是不自信的一种表现，是不是？他说老师啊，我这个心理问题好严重啊。😡，哎，老师，我这个心理好问题好严重啊，该怎么办啊？

下爱同学们，你们觉得这个是心理问题吗？觉得是的同学，请给老师打个一。😡，觉得这个觉得这个是心态问题的，你就给老师打个一啊。就是说老师啊，我现在选择任何事任何事情，我都觉觉得非常非常的困难。

我会做任何事情呢，我也就是我有的时候我失败之后呢，总是喜欢抑郁寡欢。对吧我打比方说我在工作上面，我失啊我失我失败了，我遇到困难了，我遇到挫折了，我就会呢啊我就会郁郁郁寡花，对不对？整天闷闷不乐。

没精打采，两眼空洞无神。对不对？他不够自信，是这是一个心态的问题。这个呢但不是心理问题。亲爱的同学们，这个不是心理问题，这是心态上面的一个问题。那么亲爱的同学们记住了，这个心态问题呢。

它并不是很严重的一个问题，这是非常非常正常的一个问题。为什么说夏老师说他正常呢？😡，这样同学们，你们现在所出现的啊所所出现就是说啊老师我不自信，我自卑等等等等，对吧？

有出现过不自信自卑的这样的一个问题的同学，请给这样的一个心理状态的同学，请给老师打个2。好不好？有出血管这个问题的同学就给老师打个。我也觉得当出现这些问题的时候，你的内心是非常崩溃的。

你也是非常非常痛苦的。但是千爱同学们，你们千万千万不要着急，因为现在你发生在你身上的所有所有的这些问题都是非常非常正常的。😡，绝对是非常非常正常的。为什么像老师说是正常的呢？因为我也出现过。😡。

这些问题的话，在每一个人身上都会出现过，都会出现我的。亲爱的同学们，所以不要担心不要担心觉得说啊我现在出现这样的问题了啊，感觉自己要完蛋了，我们只要好好的应对就可以了。明白吗？

所以啊这里的话呢心态这个调整的话呢，不自信自卑，这个心态问题的调整啊，老师放在放在VIP里面是重点之重。OK那么我们来看今天晚上的这个啊，首先第一个你想要迅速在短时间内提升你的一个人际关系。

那么这个这5个心态。亲爱的同学们，你们一定要具备。你们一定要具备啊，如果说心态没有调节好，我后面的这些细节沟通的话，和这些细节的把握对你来说没有任何的作用。没有任何任何的作用。所以同学们。

一定要认真的听好了哈，待会呢讲完之后能够做到的一定要去做到。还有一点就是同学们一定一定要多去实践。如果说你现在的心态上面有一些问题的话，那么你一定一定要去实践。我曾经讲过，教你们如何练习胆量。

还有没有同学记得有哪位同学记得的，就是说。你说老师我不敢去跟陌生人说话，老师我不敢去跟异性去说去说话，去交流，对吧？我去一一直跟他说话的时候呢，我就会出现这种紧张感，对不对？

那么我之前告诉你们这样的一个问题的话呢，这样的一个状态的话呢，我曾经教给你们一个非常非常好的一个技巧，叫做什么？有哪位同学还记得吗？这个非常好的技巧是什么？就是教你练胆的，还有没有同学记得的？😡。

那我来看一下，如果说答对的话呢，嗯夏老师给你一个奖励，好不好？答对的话，夏浩老师就给你嗯，ok小轩轩同学答对了，对不对？好，很棒啊很棒。okK啊，夏浩老师奖励你一个么么哒啊嗯O。😊。

奖励你们一个么么哒好不好？小香同学很棒啊。😊，就是问路，就是练胆量的，就是念胆量的，没有声音吗？没有声音，其他同学可以听到我的声音啊。那么呃东学西读费农同学的话呢，你退出之后重新再登一次，好不好？

夏老师的电脑都是非常都是正常的啊，没有什么病毒啊。okK啊好，那么我们首先来看第一个不做独行侠。夏老师已经讲了，那么呢微笑。😊，OK我一直很高聊啊，这第四个好难做啊，所以就要做，明白吗？所以更加要做。

真是因为难，所以我们才要做。如果说这么容易就可以解决的一个问题，我还需要你干什么呢？就好比说在公司里面上班也是一样的。在学校里面读书也是一样的。如果说这个问题非常非常简单的话啊。

随便一个人都可以解决的话，我还需要你干什么呢？对不对？在公司里面也是一样的，对吧？这些问题都如果说简单的话，我随便去找一个人来就可以了，对不对？我还需要你啊。😡，对吧。以前就有好多妹子来问我录啊。

你是啊你是你是被骗了，是不是啊，就怪那些妹子啊，还是太还是太单纯了啊，所以啊那老师的系统班啊，老师给你好好的提高一下自己的情商，好不好？好，OK啊，那么我们来看啊。我们来看这同学们。

就是你在现实生活过程当中，还是在工作当中爱笑的给老师打个一，不爱笑的给老师打个2。好吧，我看一下啊。我要看一下你们爱不爱笑啊，你们爱不爱笑。爱笑的给老师打个一，不爱笑的呢，给老师打个2。

那么如果说你是打二的同学，那么我这样同学们就有点恼火了啊，就有点恼火了。为什么说打二的话呢就恼火了呢？加同学们，我们好好的想一想啊。😡，你愿意天天跟一个不爱笑的人，天天板着一张脸的人交往吗？你愿意吗？

😡，你愿不愿意加同学们？😡，如果说我每天上学的时候，我每天上班的时候，我都看到你一这一张板着一张脸的人，板着一张就是说从来没有笑过的人，就感觉我欠你几百万不还的这张脸一样。😡，亲爱同学们，你愿意看到。

你愿意看到吗？😡，肯定是不愿意的嘛。😡，是不是的？包括我也是不愿意的，我又不欠你钱。我叫老师可以跟你们讲，就是我特别不喜欢看别人的脸色。我并不是说要你笑出来啊。😡，对不对？我并不是要笑一笑啊。

并不是那么非常非常很难的一件事情，好不好？😡，打比方说，我今天跟拓柔平同学对吧？嗯，拓油平同学，我在跟你说话的时候，我反正就是脸色非常非常的难看，对吧？反正我不笑啊，我不笑，我脸脸色非常的难看。

你觉得你看到我这张脸的时候，你还有说话的，你还有跟我说话的欲欲望吗？😡，啊，亲爱的同学们，你告诉我，你看到我这张脸的时候，你还有跟我说话的欲望吗？没有了。😡，绝对没有了，无论是谁啊，都是一样的。

打比方说我我我跟色彩的琴晴同学，对吧？我跟他说话的时候啊啊色色彩情晴同学，哎，夏阳，我们一起去吃饭吗？不去。😡，哎，去了，或者说哎是要我请教我我我请教一个问题了啊，我请教你一个问题，怎么了哈？

反正就绑绑着那种非常难看的脸色给你。你我们在生活过程当中，你们有没有遇到有躺枪的给老师打兵？😡，好不好，有躺枪的给老师打个。看不到啊啊，以后你们早晚会看到的，因为你要知道你以后会遇到很多很多的人。

你会遇到形形色色的人。那么遇到这种人的时候呢，我们该怎么面对呢？我就是这种人啊。好嗯，那么OK像老师待会来告诉你怎么解决这个问题，对不对？怎么解决这个问题。既然说亲样的同学们。

你们很多学员都说老师我不爱笑，对吧？我不爱笑，像爱的同学们爱笑的人，运气不会太差，一定要相信这句话啊，爱笑的人啊，运气不会太差，无论是男孩也好还是女孩也好。无论是男孩也好，还是女孩也好。

打比方说你跟你喜欢上一个女孩子。是不是的？你喜欢上一个女孩子的时候，你天天从来都不笑的对吧？你看到她也不笑，是不是你就感觉你自己啊，你自己这个这张这张脸啊就感觉就是定了型一样。😡，对这张脸就定型了。

就是就从来就只有这一个表情。😡，是吧从来就只有这一个表情。那么现在同学们如果说是这样子的话，哪个女孩子愿意跟你说话啊，面瘫对吧？没谈，你们看到那些呃看过古剑奇谭的同学，请给老师打个一啊。😊。

看过古剑奇谭的啊，给老师打个一，让我来看一下。好不好。你们看到那个李易峰对吧？在里面的话呢，我们就给他按了个外号叫做面谈，是不是？但是人家帅呀，这同学们，但是人家帅呀，并且他在现实生活过程当中。

他也不是一个面谈呀，他还是会笑啊。你听说那一些人际关系不好的人，他是一个不爱笑的人吗？你听说过那些关系好的人，你觉得他是一个不爱笑的人吗？你身边的亲爱的同学们，你们身边有没有那种就是说人机观。

你身边的那些朋友，或者说同学，就是他们的圈子能大的同学。😡，你有没有发现他这个人很爱笑，有没有发现？有没有发现，并且的话呢还会开玩笑。是不是的？他可以跟身边的人有打有闹。😡，是不是？

那么你看到他们的时候，你看到他你们这些朋友的时候，跟身边的那些人都能够啊有打有闹，对吧？有说有笑，但是为什么你就不能呢？😡，所以就在这里羡慕了。那么在这个时候怎么去练习自己的一个微笑呢？

你们有没有看过那个空姐的？有没有看过那个空姐的，怎么练习微笑的？哈，咬着一根筷子啊，咬着一根筷子。今天晚上啊今天晚上就是啊你们可以拿着去练习练习一下。晚上睡觉的时候啊，练习10分钟。

20分钟左右不就行了吗？拿着一根筷子咬在嘴巴子里这里啊，对吧？你自己就可以去试，实在不知道怎么咬的，你上百度搜，你搜一张图片你就知道了。这么简单的事情，家爱同学们，是不是的这些特别特别简单的事情。

你只要一上百度就可以找得到，😡，嗯，这个的话就不需要老师讲了，好不好？我们来跳舞啊我们来跳舞。爱笑的话呢，这个微笑啊，我希望同学们呢唉。能够去学会，有时候不爱笑啊，笑的很勉强啊笑的很勉强呃。

只要10分啊，只要不牵强就可以了，好不好？只要不牵强就可以了。微笑啊微笑你看别人是怎么笑的，你自己对着镜子去笑，是不是你自己晚上睡觉的时候，你照一下镜子，是不是哇塞，这位帅哥就要睡觉了啊，拜拜帅哥啊。

对不对？早上起来的时候，你照一下镜子，哇塞一睡了又晚上起来又变帅了，对不对？你给自己一种自信啊，是不是的像夏笑老师啊，每天起床的时候我就会照镜子，然后呢对着镜子啊看了一下笑一下，哇塞又变帅了啊，对吧？

又变帅了，对吧太不好意思了，是吧？然后一出门的时候啊，就会发现啊，嗯就有一些女孩子就喜欢回头看我对吧？啊，有没有这种有有遇到过啊，有遇到过这种的啊，对吧？像我像像像夏笑老师有的时候去广场的时候啊。

或者说去商场的时候啊，去逛街，然后如果说啊又会就会遇到这样的一种尴尬的一种现象啊，这种现象就是什么呢？啊，就是。😡，会莫名其妙的跟一个女孩子就对视了几眼啊，就是这种感觉，有没有有的给老师打个一啊？😡。

有的给老师打个一，就莫名其妙的啊，你当我看了你一眼，然后呢，你也正好看了我一眼，然后我不看了，然后呢，再回过头的时候呢，你又回过头又看了我一眼，对吧？就会出现这样的一种情况啊。😡，是吧哎，这人长得太帅。

也没办法。是不是的？乡夏老师，我所以我就有的时候我都不敢出门，对吧？我怕我怕打啊，我怕打，对不对？这个有的时候就喜欢把自己啊关在房子里面啊。不敢出门的，因为出门是干什么。

一出门就是说啊你看你又盯着谁在看呢，对吧？还是你在看谁啊，不是一顿暴打一顿暴妈是吧？你也知道啊，你师娘的脾气还是蛮你们师娘的脾气还是蛮丑的啊，帅到被人打了。嗯，好，OK啊，这是一个对？所以同学们。

你们除了老师可以给你们自信之外，是不是的，你们自己也是可以给自己自信的嘛。😊，对不对？如果说你说老师我实在是长得丑啊，对吧？那么你没关系嘛，你给你你接下来讲对着夏老师这一句话，你待会的时候呢。

上完课之后或者说要睡觉的时候啊，你就给去练，对吧？虽然啊虽然我长得丑，是吧？但是啊但是我想的美嘛。😡，对不对？这就是一种自信啊，是不是如果说你说你看着镜子里面那个人，我实在看不下去了，对吧？

天底下竟然有如此之丑的人啊，然后又想起逍傲老师这句话，哎，逍傲老师曾经说过啊，虽然人长得丑，但是呢可以想得美。😡，是不是的？啊，所以这个丑并不是难事情啊。好不好？再说了，夏老师。

我从来都不相信天底下有丑的人，只有什么不会打扮的人，人靠衣装，是不是的，佛靠金装嘛？对不对？人靠衣装，佛靠金装嘛。对吧。嗯，只要我们学会啊去注重自己的形象还是可以的，对不对？好。

OK啊这个点的话呢夏要老师跳过来啊，好不好？我们继续来看啊，我们继续来看。尊重。😡，第三个啊就是一个基础的一个心态的一个调整，就是尊重。有些人呢在工作过程当中的话呢，他会出现一些问题。这些问题是什么呢？

😡，在了是吧？就是啊觉得自己不可一世，觉得自己很了不起，有没有有的给老师打个一。😡，好不好？有的给老师打个一啊。😡，就是觉得啊哇塞我太牛逼了，对吧？或者是说因为我自己长得太帅了，哼你这个丑逼。

你竟然跟我争，是不是就感觉自己就是一人之上啊，万人之下，对吧？😡，对不对？然后就会觉得自己无论是在学校里面做出一点成就出来了，哇塞，感觉自己高的不得了，对吧？哦啊，天底下我就有这么牛逼的人，是不是的啊？

😡，有的就给老师打逼。对吧就是这种啊尊重的话呢就会与字印啊与字傲做对比啊。那么我们人哪这个的话呢也是正常的啊也是正常的。但是亲爱的同学们，你这个尊重的话，你一定是什么？一定是开着玩笑去讲的。

你不可能非常严肃的去跟别人说话，明白吗？你不可能非常严肃的去表达出来。😡，绝对不可能啊。这样同学们如果说哼对吧？你看我牛逼吧，嗯牛逼牛逼牛逼，人家说哇塞，你要看这样，对吧？你你要这么换一种表达的方式。

哼。😡，哇嗯。突然感觉自己太棒了，对吧？先自己赞美一下自己再说。亲爱的同学们，你们说是不是的？哇，感觉自己太棒了啊，是吧？这样的事情竟然被我做到了。😡，对不对啊，不要说牛逼吧，是吧？嗯牛逼吧。

看我看看你们对不对啊，你们这些没用的人啊是吧？一个这么简单的事情都解决不了，你看看我对不对？两三分钟就解决了。打比方说啊你的你的一个。😡，excel和那个office学的非常非常的不错，对吧？😊。

office学的非常非常的不错。然后呢，有一次啊有一天有一个人找你帮忙是吧？你你帮了忙之后呢，你就在吹啊，人家说。你都在说啊哼牛逼吧，家爱同学们，你你说啊牛逼吧，嗯，你这没用的人啊。

你这个啊你你这太太啊太low了吧，对吧？啊，开着玩笑讲，这样效果会好会好一点。但是现在同学们就怕就怕在你会出现这样的一种情况，就是你会面无表情呢，就是板这一张脸去跟他说嗯。😡，对吧没用的人。

然后再给你一种那种不屑的人神啊，不屑的人神，是不是的，有没有？😡，我就有遇到过啊，就感觉自己很了不起的啊，好不好？啊，你上课会给视上课视频吗？好，ok啊，在这里啊。

亲爱的同学们想不想获得昨天晚上老师的高清无码的视频，想吗？想的东西应给老师打个一好不好？刚才忘了啊嗯愚成的人类是吧？想不想获得昨天晚上笑老师的视频，想的话就给老师打个一。不如果说啊你不想的话呢。

那么ok咱们继续啊，咱们继续好不好？你要知道啊。老师的每一节课程都是价值百万啊。看毛线男的啊。😊，OK啊那么恰爱同学们赶紧啊赶紧加上我们泡芙老师的QQOK赶紧加上我们泡芙老师的QQ好不好？

我们泡芙老师啊把你的QQ刷出来好不？让同学们加一下，然后呢给老师昨天啊晚上的视频好不？没兴趣啊，对吧？O那么如果说你不想的话呢，也没关系，是不是的啊夏老师从不勉强勉强别人啊。

强有的不填就好比说我要找你谈恋爱也是一样的啊，对不对？啊，你不喜欢我了，我硬要这样，我硬要来那对吧？快点接受我吧，快点接受我吧啊，我没必要好不好？因为因为这个什么学习是你自己的事情，是不是的。

夏老师的福利是出来了啊，那么学不学呢，是你自己的事。就好比说你加入到老师的系统班也是一样的，对不对啊，你交了学费来到老师的系统班，然后呢你又不学是吧啊。O。给同学们10秒钟的时间好不好？

我们的泡芙老师啊把QQ刷出来了，486821073486821073就可以获得啊。昨天晚上老师所讲的。视频高清又无码哈。对吧还是种子啊，还是种子，对不对？😊，是要下载的啊，你想要反复的观看的话呢。

那是需要下载的，对不对？这种子啊很难得的，是吧？O。那么亲爱的同学们，我们继续来讲啊。那么如果说我们对别人，你们身边有没有不尊重你的人，亲爱同学们首先做一个小小的调查啊，就是你们身边有没有不尊重你的人。

有的给老师打个一，好不好？有的给老师打个一啊，就是你身边会有不尊重你的人，对吧？就是看你不顺眼，就是看你不爽，对不对？啊，好污啊，我没污啊，是你们自己想污了，对不对？😡，好，那么你有没有想过一个问题。

这个问题是什么呢？就是别人为什么不尊重你。😡，好多对吧？别人为什么不尊重呀？😡，好，那么我再问你一个问题，亲爱同学们，你们有没有不尊重的人，有吗？有的给老师打个2，你们有没有不尊重的人？😡。

有没有有的给老师打个2啊，让我来看一下。啊，你是说那个人我就不尊重你了，对不对？你奈我何啊，你奈我何，反正我就是不尊重你啊。😡，有的你就给老师打个2号。😡，那么我们来看你为什么不尊重别人。😡。

你可以告诉我吗，你为什么不尊重别人呢？😡，不尊重我的人啊，我也不会尊重别人好。😡，OK啊。那么你们为什么不尊重别人呢？😡，你说你看到这个人，我就不想鸟他，我就不想理他，我就不想啊，我就不想不跟他说话。

是不是的，你为什么不尊确呢？不顺眼啊。😡，是吧所以啊同家同学们，你们就会出现一个问题。这个问题就是什么呢？就是你们老是喜欢用你们的那个标准去挑剔别人去苛求别人。😡，亲爱同学们这种的话这种的话。

这个低调的话可以不要了，好吧。我跟你们来讲哈，讲一个点，就是同学们一定要记住，就是我们处理我们想要啊我们去跟别人相处。不要啊不要以你的。标准去苛求别人。挑剔别人。那么你说你还想跟别人处理好关系。

那怎那这是如果说你是这样的一个标准的话，你告诉我你怎么去跟你身边的人处理好关系嘛？你老人家好好的想一想。😡，是不是你不喜欢他，对不对？那么你跟你再想一想，你老人家再想一想，你身边有没有不喜欢你的人呢。

那肯定是有的，对不对？那么你说你不喜欢他，那么你告诉我，你为什么不喜欢他？😡，亲的同志们。😡，他太嘚瑟，对不对？或者是说这个人啊老是喜欢装逼，这个人啊脾气太冲，是不是这个人啊性子太急了，我受不了，对吧？

这个人他孤啊太孤劳一世了，对不对？😡，是不是的？😡，嗯。好，那么我再来问同学们一个问题，就是说啊当你喜欢的女女朋女生她不尊重你的时候，你会不尊重她吗？你会不尊重他吗？亲爱同学们。😡，你会不会不尊重他？

😡，当你喜欢上一个女孩子的时候啊，你会不尊求她吗？你会不会这样律师么？嗯，你们现在把这个档案告诉我啊。不会，为什么呢？为什么遇到你喜欢的这个女孩子的时候就不会了呢？😡，而你遇到你身边的同学。

遇到你身边的同事的时候就会了呢，这到底是什么原因啊？😡，对吧你遇到你自己喜欢的女孩子，丫的什么事情都可以往后抛，对不对？无论是她讨厌我也好，或或者说不尊重也好，或者说厌恶我也好，对吧？

我们都我们都还是一样的啊去喜欢她，是不是的？😡，那么我身边的朋友，我身边的同学，我身边的同事为什么就一失不可忍了呢？😡，其爱同学们。为什么就一事不可忍的呢？这个原因到底在哪里呢？😡，对吧。

我可以让他接受啊，嗯，这个是可以让他接受。有一句话，同学们，你们讲的很对，就是别人不尊重我，我为什么要尊重别人？那么我就想问一下家样的同学们，你们现在的人际圈到底是大还是小呢？你现在还是在挑？😡。

如果说你能处理好人际关系的话，你的人际关系很大的话，对不对？你也不会来到这里学习了。OK。😡，你总是说怎么了？我是我别人不尊重我，我为什么一定要去尊重别人呢？😡，这样的一句话是建立在什么样的前提下？

亲爱的同学们，这是建立在你的人际圈已经有了，你的人际圈还蛮大的。你身边还是有朋友跟着你的。在这样的一种情况前提下面，你才可以这样子去做。然而如果说你现在的人气圈非常非常小的话。

跟身边的人都处理不好关系的话，你还给我来这套。那我告诉你就完了。😡，别人不尊重你，那也都是有原因的嘛。😡，赵比如说你不尊重别人一样，我问你，你为什么不尊重别人，你说我不喜欢他，他太嘚瑟了，这就是原因啊。

那么别人不尊重你原因到底在哪里呀？我无缘无故的，我不尊重你干嘛？我无缘无故的，我要在这里树一个敌人干嘛？我要在学校里面树立一个同学之间的敌人干嘛？我要在公司里面树立一个同事之间的敌人干嘛？我吃饱了撑了。

😡，所以同学们，你们的思维一定要变换过来。如果说你们的思维没有变换过来的话，那真的到了后面很糟糕。😡，我曾经有遇到过一个学员，他遇到一个什么样的问题呢？他的人际状很好呃，不是他的人际算很小，小的可怜。

😡，可以说基本上是身边，没有朋友愿意跟他说话，愿意跟他交流，愿意跟他相处的。😡，然而，他自己的话还是觉得自己很了不起。😡，就感觉自己很了不起，自己不可顾啊，不可一世的这种风格。😡。

就感觉自己天底下没有我半不钱的事情。😡，就感觉自己这个我就是啊天底下独大的一个人。😡，就感觉自己做什么事情啊，做什么事情都觉得。😡，哇，对吧都觉得非常非常的，只要我一个人就可以了，我根本就不需要你们。

😡，不可一世的这种态度。太过自大，对？就感觉自己的知识比别人多，自己懂得比别人多。😡，对吧。哎，说的这个学员怎么跟我讲是的啊，难道是你吗？我是跟我一个学员聊天的时候啊。我是跟我一个学员聊天的时候。

那当出现这些问题的时候，他还自己还不去改，然后还在想说老师啊，对吧？怎么怎么教我处理好人际关系吧，怎么去改变我这个人际圈吧。家样同学们先把你这种高调的架子先放下来再说。😡，你的这个价值太高了，明白吗？

你不把这个架值太放低的话，我把这些技巧教给你也没有用，因为你做不到。😡，所以尊重就是这接下来的就是要低调一点，做人嘛低调一点。是不是的？不要觉得自己很了不起。在这个时那个时候啊。

夏老师自己也是这个的话呢，每个年轻人都出现过。谁没有年轻过，年轻的话，如果说没有血气，对吧？没有热情，是不是的啊，那觉得啊那那也觉得这个啊他也没有意思了，是不是？那么为什么还要这样子去说呢？

为什么还要这样子去说呢？😡，但是你的这个热情是什么？你没有朋友圈啊，你的人际圈很小呀，你跟别人处理不好人际关系啊。😡，亲爱同学们就是这个原因啊，如果说你的人际圈还不错，对吧？你身边有朋友对不对？

有同学有同事是吧？那么okK你可以这样子没关系，犯一点错。但是问题是你现在没朋友，没有人际圈，你的人气圈小的可怜。那就完蛋了。😡，那你还要这样子的话，那真的是遇到这个问题的话。

或者是说发现了这个问题还不去解决的话，那真的是可惜了。😡，太可惜了，我觉得。😡，你有这个问题存在了，但是呢自己就是不解决，然后还认为自己年轻的时年轻的时候可以犯错，对不对？是可以犯错。

但是你这个错犯的不值得，因为有很多东西你都还没有拥有。当有一些东西你拥有了之后，你去犯错的话呢，也许我只失去了一点点而已。但是如果说你连这些东西你都没有拥有的情况下，你还再去犯错的话。

那么你失去的东西就会越来越多，越来越多，越来越多。到最后你失去的就是所有。😡，是不是的，这爱同学们。😡，觉得认为笑老师讲的对的同学，先给老师刷朵玫瑰花好不好，对吧？我经很久没有看到玫瑰花了啊。

所以啊我也经常跟我的VIP学员讲，我说你先把你现在的这个大问题先解决掉，把大问题解决掉了，小的问题咱们再来。😡，然后呢，有些事情是从小问题开始慢慢的解决掉，再解决大问题。😡，是不是啊网页没法刷呀？好。

没关系啊，没关系，好不好？那么下次的话呢，您可以登啊我们这个频道进来听课啊，对不对？今天这个玫瑰啊，你明天来的时候，你说哎，夏老师啊，夏夏老师昨天没有给你刷玫瑰，今天晚今天晚上啊对吧？给你刷的玫瑰啊。

明天好不好？OK那么我们来看这就是啊去跟别人说话交流为人做事的一些，所以人际关系的一些细节在于哪里。亲爱的同学们，你们知道了吗？人际关系的一些细节在于哪里，你们知道了吗？😊，你们想要处理好人际关系。

我们想要跟身边的朋友，身边的同学，身边的同事遇到你自己喜欢的女孩子，处理好人际关系，跟你的丈母娘处理好人际关系。那么这些细节在于哪里？😡，🤧。亲爱的同学们还没有还没有想到吗？好。

okK后面了后面来告诉你们啊，后面来告诉你们。好不？后面来告诉你们啊。😊，那么我们来看最后一个点，谅解。谅解。亲爱的同学们，你们觉得亮在人际关系的沟通的过程当中，在处理人际方面的过程当中。

谅解的话它是什么？谅解的话，他是什么？看到了什么？有哪位同学可以答对的？如果说你答对的话，夏傲老师可以保证你可以在短时间内提升自己这方面的关系，这方面的问题。😡，🤧。🤧。宽容嗯。原谅。嗯。

okK那么我们谅解的话是谅解什么呢？谅解的话是谅解什么呢？😡，为什么这个基主的心态里面有一几有一个点叫做谅解呢？我那我们谅解的话，那么我们就要想到一个点谅解谅解到底谅解的是什么？😡。

体谅别人对是体谅别人。那么我们体谅别人的是什么呢？😡，体谅别人的什么呢？亲爱同学们，你告诉我好不好？发同学们发挥同你们的聪明才智，跟着老师一起来想哈，跟着老师一起来想。😡。

这个谅解到底是谅解别人的什么行为错误。啊。谅解别人的缺点。OK其他同学，你们的答案呢？😡，才这么几位同学，你答案吗？😡，好，我要喝个水压压惊啊，体谅别人的个性性格不同，想法不同。雪同学太棒了啊。

谅解别人的人生。啊。好，OK啊。😊，其他同学呢。让我看到你们的答案好不好？同学们全部参与进来好不好，对不对？线上在在线教育的灵魂就在于互动好。是不是的，今天你别你给别人掌声，今天你跟别人互动。

那么明天别人跟你互动，是不是的？今天你给别人掌声，别人明天给你掌声吗？对吧。如果说你都不主动的去跟别人互动，那么你说别人会主动的来跟你互动吗？对不对？是不是的喽，你不主动的去跟别人说话。

别人会主动的来跟你说话吗？😡，是不是的，你不主动的去鼓励别人。当你遇到挫折的时候，当你遇到失败的时候，当你心情不好的时候。😡，别人会来关心你吗？😡，别人会来鼓励你吗？别人会来支持你吗？不会啊。

因为你没有对我做过这样的事情啊，我为什么啊我为什么要对你做这样的事情呢？对不对？我心情失落的时候，我伤心难过的时候，我没有见你来安慰我呀。😡，那么当你心情失落的时候，我为什么要来安慰你呢？😡。

将心比心嘛。是不是的？所以我希望同学们啊全部参与进来好，全部参与进来。谅解别人的错啊。OK同学们真的非常非常的棒。那么其实答案呢就是啊谅解什么谅解别人的一个个性，谅解别人的一跟你的一个性格不同。

谅解别人的跟你的一个想法不同。😡，明白吗？你要谅解的是什么？就是他的一个个性，一个他的想法。因为你要知道一种米可以养100种人呢。😡，什么叫做一种米可以养100种人？

你去想一想你们身边有没有遇到过双胞胎，有遇到过双胞胎的同学，请给老师打个一。😡，🤧哼。有遇到过双胞胎的。😡，给老师打个一，你就会发现一个特别有意思的现象。他们双他们两姐妹或者是说两兄弟，他们是双胞胎。

他们也许就晚了那么一两秒两三秒的时间。但是亲爱的同学们，你会发现他们长大之后，或者说在小的时候就性格之性格上就有着非常非常大的差异。是不是的，他们从小到大是吧？吃着一样的饭，吃着一样的菜。

是不是上着同样的学校。😡，但是他们的性格绝对不同。这就是每个人的性格，这就是每一个人的想法。包括我问一些就是我之前讲过一节课程，我问同学们一些问题。那么同学们的答案是每个人都有不同的答案。

所以每个人的想法它也是不一样的。😡，所以有的时候我们再去跟别人说话交流的时候，一定要去谅解别人，对不对？他他为什么会产生这样的一种想法嘛，是不是？😡，我们一定要学会谅解。还有你们说别人的脾气不好。

你说你说别人爱装逼，你说别人特特别特别的嘚瑟，OK没关系是吧？没关系。😡，每个人他都是不完美的。如果说这个人他是非常非常完美的话，那么其实他就有问题了。你们见你们现在长这么大了，亲爱的同学们。

你们见过完美的人吗？有没有见过？😡，没有吧，有没有见过完美的人呢？😡，孔子称之为圣人，他也会犯错吗。是不是了？所以啊我们要学会谅解别人，对不对？他个性不好，他脾气不好，O没关系啊，没关系。

是不是他喜欢装逼哦，没关系，你装扮，我静静的看着你，对吧？然后我还配合一下你对不对？我还配合一下你啊，打比方说你你在我面前装逼，你说啊，你要做编剧，对吧？我之前写你是你在我身边说啊，我之前写过一篇啊。

写过一篇一个啊电影的一个台词，对吧？我在我在你在跟我说这个啊，在这个时候你就会觉得啊这个人在装逼了，对吧？但是亲爱同学们，请耐心的听他讲完盯着他跟着他点头，对吧？认真你认啊，就是告诉他。

你是在认真的听的对不对？啊，牛逼牛逼牛逼，是不是啊，还做编剧，对吧？还还做编剧啊，你不去做导演的话，可惜了啊，是不是O那么如果说别人说啊我认识我在我身边，我认识好多好多的女孩子，好多好多的。异性。

然后把那些照片给你们看，哇塞，女神唉，哇，太漂亮了，对吧？怎么不见你啊，拿出就是带带他们过来给我们认识认识啊。哼你觉得这啊说带就带吗？对不对？你们会觉得有些人就是在装逼，对不对？那么在这个时候啊。

在这个时候我们就是说啊太牛逼了，太牛逼了，对吧嗯。认啊认识高富帅，还认识白富美，对不对？以后啊以要要是不是要赢娶一个白富美啊？我们配合一下他可不可以？因为每个人他都有缺点，每个人啊每个人他都有不足之处。

这个是绝对的。就比如说阿七老师和肖傲老师，他我们两个也不可能是。没有缺点的人呢。😡，你们看到那些公司的那些领导者，那些那些高层，那些那些创业成功的那些人，你也不可能说他是一个没有缺点的人啊。

没有不足之处的人呢。😡，对不对？每个人都有。每个人都有啊，所以我们一定要学会这个点，学会谅解，谅解他的个性与你不同，性格与你不同，想法跟你不同。明白吗？

每个人看到事情就好比如说我说这个女孩子她为什么不回你呢？😡，就比说我问一个问题，我问什么问题？就是说呃你现在在干嘛呢？😡，或者是说啊或者是说你我如果说啊其实啊你是一个非常好好奇的一个人。啊，其实啊。

你是一个。非常好奇的一个人啊非常好奇的一个人。你会怎么回答我，每一个人都有不同的答案，对不对？也许会重复也许会重复。是不是的？所以我希望同学们在与别人交流的过程当中，这就是一个心态。这就是一个心态啊。

在系统班的话呢，我还会更加强调一个点，就是一个思维的一个转换。思维的一个转换。我会在系统班里面教。那么今天的这个基础的一个心态调整的话，就是我希望同学们能不要做头行侠。

吃饭的时候呢能够跟着吃首先微笑尊重谅解的话，低调后面啊低调在这里的话再加一个点就是低调啊，就是同学们学会这几个点，接下来这些细节沟通，同学们你们才用得到。如果说没有这些心态作为基础的话，亲爱同学们。

这些技巧根本就没有用。我接下来讲的这些技巧，你们根本就用用不到，我待会教你怎么去说。😡，在说的过程当中要注意哪一些，我待会会教你怎么去做。在做的过程当中，我们又要怎么做一些细节。

OK所以我希望同学们今天晚上听完肖傲老师这节课程之后呢，把自己的心态调整好。但是这个心态的话绝对不是一天两天就可以调整好的。😡，亲爱同学们有没有就是说你们现在在上学也好，在工作当中也好，就是啊。😡。

你现在的这种一个情况，就是你人际关系不好的一种情况，或者是说你现在的这种一个一种个性。😡，已经定型了，在别人眼里就觉得你是这样的一个人了的同学，请给老师打个一。😡，我来告诉你该怎么办，好不好？

也是说打比方说我是那种啊不可一世的人，我是那种非常孤僻孤傲的一个人，对不对？然后呢，我在学校里面啊已经是这样子了，对吧？

身边的朋友都认为我是这样的OK那么在啊公司里面上班也会也有人认为啊我是这样的一个人，对不对？他们都认为我是这样的一个人了，所以呢他们就不会跟我相处，不会跟我交流，OK那么在这种情况下，其他同学们。

我们该怎么办呢。😡，问题就来了，是不是的？我觉得此处应该要有违规，对吧？此初应该要有鲜花，是不是的？没有鲜花啊，我不讲啊，夏夏老师太任性了啊。🤧咳。有没有想装出屏幕来？有没有想钻出屏幕来的啊，应该没有。

对不对啊，是不是？因为接下来的这一个。😊，思维同学们对你们来说非常非常的重要，是不是？如果说你们没有参与进来的话，你们就轻而易举的得到的话呢，你这不是红烧肉当成红白萝卜吃了嘛，对不对？

明明是非常可口的红烧肉啊，你没有参与进来，结果你就当白萝卜吃了。😡，不值得是吧？OK啊，所以啊同学们。对。跟老师啊互动起来好不好？把玫瑰花刷起来，笑老师来告诉你，当初心这个问题的时候，记住。

只要我们做两点啊，就是这个心态的话，同学们，你们可以做到这个点啊，对吧？记住笑肯定是第一个点的。那么第二个点的话呢，就是在这里啊，记住了，笑肯定是第一第一个要做的事情。如果说你在公司里面上班也好。

你在学校里面读书也好，你在外面去跟别人相处也好，也是一样的道理。如果说你不学会笑的话，你根本就没有用。我告诉你这些技巧根本就没用。那么我们在这个时候我们该干嘛呢？学会请教。😡，请假这里的话呢。

其实也就是要我们低调。明白吗？😡，🤧低调。不要把架子。不要摆架子啊，如果说我们要摆架子的话呢，你基本上就已经失去了你是跟别人处理人际关系的最佳时机。😡，OK学会学会微笑，学会微笑，然后呢学会请教。

为什么要去企位请教呢？你会你在工作当中，你会不会遇到你不懂的问题，会的同学请给老师打个一。你在学校里面读书的时候，你会不会遇到一些不知道的问题，不知道的一些知识。😡，会不会你会不会遇到这样的问题？

大比方说，你看你身边的同学或者说同事都在谈论你不知道的事情，这些事情你们你说啊老师我们不在一个频道上面，我感觉跟他们没有共同的话题。这他们聊的话题就是你不知道的话题嘛。那么在这个时候我是不是可以请教。

😡，打比方说你现里边的朋友都在看太阳的后裔，然后你就说太阳的后裔真的有这么火吗？哎很多人说好啊，火火火火火，火的不行啊，对吧？😡，可不可以？哪里火了啊，你可以告诉我们，哪里火了对吧？啊，看网上对吧？

下次跟他们讲，看看啊，我看晚上那么火热，是不是的？唉，哪里火了啊，哪里火了？😡，对不对？在这个时候。😡，你们是不是到了一个频道上面了，他们也愿意跟你说，因为什么？

因为你讲的这些因为他们讲的这些东西和你讲的这些东西，大家都感兴趣嘛，我们为什么会谈论太阳的后裔吗？因为什么？因为火嘛？😡，是不是？因为火嘛OK因为我感兴趣嘛，因为我喜欢嘛。

或者是说我们这么多人喜欢谈论星爷的电影，对不对？觉得星爷的电影确实拍的不错，对吧？那么在这个时候啊，如果说你什么都不懂，我是不是可以去问啊，星爷有什么好看的电影啊，对吧？然后他说啊，你连星爷都不知道啊。

😡，对不对？那么在这个时候没关系嘛，不知道啊，你教我对吧？你们给我你们做我的老师好不好？在这个时候你就可以跟你身边的朋友，身边的同学，身边的同事跟他说。😡，你们做我老师好不好？我不懂的东西好多啊。

对不对？我不懂的东西太多了啊，你们做要不做我的老师啊，你们教教我啊，你们教教我。😡，推荐给我几部好看的电影，对吧？😡，是不是在这个时候就要发挥你臭不要脸的精神了啊。😡，嗯。OK这是一个点啊这是一个点。

那么下来同学们心态的调整呢，夏老师已经讲完了。那么接下来呢就是要升级到什么升级到人际关系的一个细节沟通，也是非常屌插天的一个细节啊，人际关系的话呢，其实啊处理不好人际关系的原因，到底是在哪里呢？对不对？

我一直都在找完，最近最近的话呢，我又把它总结总结了几点，第一个，为什么我们跟身边的人总是处理不好关系呢？对吧？我们特别想跟他处理不好处理好关系，但是呢就是处理不好，对不对？我们在工作当中。

我们就为什么变成一个独行侠呢？在学校里面的时候，为什么也变成了个独行侠呢？难道是我们自己真的不想去跟身边的人相处好吗？肯定不是这个原因，我们肯定是想跟他处啊。😡，跟他处理好关系的。是不是的？😡。

那么啊下爱同学们记住了，到底是什么呢？第一个聊天的一个心态，你根本就没有聊天的一个技巧，你根本就没有聊天的一个思维，你也根本就没有聊天的当中的一些细节，你也根本没有。😡，明白吗？你也根本没有啊。

okK啊，给我一恭喜我们的给我一次机会，同学成功报名老师的全套课程。同学们先挖刷起来好不好啊，系统课程啊。😡，O同学们鲜望刷起来送给我们这位同学。😊，我们的给我一次机会啊。

笑老师是真的啊是真的给了你这次机会，希望你能好好的珍惜，好不好？希望你好好的珍惜啊。因为这次机会的话呢，真的来之不易。O。啊，想相处好，但是老师处理不好，对吧？那么有没有想过为什么会处理不好呢？对不对？

这个原因他到底是在哪里呢？有很多学员他们都跟我说过这个问题，他说老师啊，我想要跟他们处理好啊，但总是助理不好啊，这到这这到底是什么原因啊，包括我的VIP学员他们也是一样的，他说老师我想跟我身边的室友啊。

同事啊都想处理好关系，但是发现一个问题，就是我就是处理不好啊，因为什么。😡，当你在别人当中产生厌恶感的时候，你已经很难跟他处了关系了。😡，那么这个厌恶感是怎么来的呢？就是你在跟他们生活的过程当中。

或者是说在工作过程当中，你的行为。😡，带给他们的。😡，记住了，是你的行为带给他们的那打比方说你哪一天做了一件什么样的事情啊，对不对？打比方说啊，打比方说你哪一天做了一件什么。

就是啊让他们非常非常讨厌的事情啊。是不是的？或者是说啊你总是喜欢啊斤斤计较啊。😡，对吧总是喜欢呀。😡，OK你当你这些事情做出来的时候，他们就对你产生一种厌恶感。如果说你跟你身边的一些人认识了很久。

你还想你就是说想要跟他们去处理好关系的话，我相信同学们，你们就是现在想要处理，但就是处理不好的同学的你们这个啊问题。😡，你们这些身边的朋友肯定是认识了蛮多年了，是不是的？或者是说在一起生活。

或者是说在一起工作已经蛮久了，已经蛮有已经有很长的时间了，是不是？亲爱同学们是不是这样的？😡，OK是不是这样的？😡，已经认识蛮长啊蛮长的时间了。那么你要想跟他处理好关系，但是呢就是啊处理不好关系。

对不对？O。是不是这样的，同学们是的，同学啊，请给老师打个一好不好？那么针对于这样的情况的话呢，我们该怎么办呢？就是你跟他们想处理也好有关系，但是就是处理不好关系。😡，就是处理不好关系。

这个原因到底在哪里？😡，嗯。这个原因啊其实两边都有错，错的不只是你一个，也有他们明白吗？如果说。如果说你们现在是同事，或者是说你们现在是学校里面的同学关系，是不是？那么他跟你不处理好关系，那么他也有错。

也并不是说你的错，两个人都有错。明白吗？两个人都有做，但是如果说别人会对你就是说对你的这种性格已经无语了，对你的这种个性已经无语了。OK那么在这个时候该干嘛呢？😡，亲爱的同学们，亲啊请学会谦虚。

请学会低调，请学会承认，为什么呢？要学会这些呢？下爱同学们为什么要学会这些？这些是在什么之后？😡，采用的。这些事情是在什么时候在才用的？就是在你做出价值的时候，明白吗？😡，当当你展示价值的时候。

当你有拥有价值的时候，你才去用的想要跟他们处理好关系。O。如果说你没有价值的话呢，后面的也没有用。明白吗？到时候啊在这里的话我会讲好不好？我会讲，所以同学们不要着急啊，不要着急。

O同学们把鲜花刷起来好不好？接下来需要老师带领你们走入今天晚上的啊。😡，不知道是第几次高潮了啊，不知道你们来了高手没有啊。😡，🤧对吧。我要看到你们的鲜花好不好？我来看我来告诉你们。

今天这个细节沟通的话呢，你们可能会短路的，你们绝对会短路的啊。很多时候啊我有一些我之前在系统那讲这个点的时候啊。我对很多VIP学员都短路了，我看一下你们会不会短路啊。OK学会麻烦啊，学会麻烦。

亲爱的同学们，你可以告诉我，你在学校当中，或者是说在公司过程在工作当中上班的时候，你有没有学会去麻烦别人，有学会的给老师打个一。没有的给老师打个没。好不好？没有的啊。就给老师打个没。

有学会去麻烦的就给老师打个一，没有的就给老师打个没啊。有是吧。没没好，那么既然说你们有去麻烦别人了，我想问你跟他的关系如何？既然说啊你们学会去麻烦别人了，你们告诉你们告诉我啊，你跟他的关系如何。

没办法的时候就只能麻烦了，对吧？一般但还是不想对吧？一般。好，我告诉同学们，为什么说我们在人升级人际关系的时候，我们要学会去麻烦别人呢？😡，记住了，这个点已经到了升级人际关系的细节把握。

第一节是讲的是人际关系基础的心态调节。那么接下来讲的是升级人际关系的细节把握，这样同学们认真听好了，为什么我们要学会去麻烦别人呢？因为有麻烦才会有交流，一个愿意如果说你去麻烦别人了？然后呢。

别人又帮你解决了你这个麻烦。😡，我想问你该怎么办？😡，你该怎么办？😡，你有你去麻烦别人了，对吧？你说你有个问你你你说啊我现在我现在有事情对吧？麻烦你帮我做一件事情，对不吧？打比方说我电脑没关。

打比方说啊，我其他的一些事情是不是我没没吃早餐，你帮我带一个早餐，对不对？你该怎么办啊，你该怎么办？😡，在别人有困难的时候，也会主动帮助他。有麻烦才会有交流。明白吗？有麻烦才会有交流啊，这是什么？

这是你们相识的时间还并不是很长的时候，还有就是时间长了之后啊，但是我相信像你们现在的话呢，时间都不是很长。😡，为什么学会麻烦别人的话，你们学会麻烦别人之后，打比方说我现在的话，我在麻烦我们的雪同学。😡。

我说我给我带个早餐。😡，嗯，给我带个早餐。你该怎么办？啊，我今天上班的时候，我赶我我我快要迟到了，你就帮就麻烦你帮我带个早餐，你该怎么办？你会不会带？嗯，你会不会带？麻烦和帮助下老师放在一起讲了啊。

你会不会大家师们会不会会会。😡，嗯，然后呢。带了之后呢。带了之后呢。如果麻烦了别人，别人不耐烦怎么办啊？你看问题就来了吧，对不对？这就是问题，问题就来了啊，问题就来了，好不好？😡。

首先如果说我去麻烦别人的时候，别人很乐意的帮助了我，那么okK我可以跟这个人处了关系，不需要什么，就是根本就不需要特什么？就是跟别人要请他吃饭呀等等喝酒啊，这些根本就不需要，明白吗？不需要。

我们只需要干嘛，打个比方说啊。😡，就意一起去吃饭的时候，我们必不需要去请他吃饭，还是AA制。吃完饭之后去商店买个买个口香糖，或者是说啊或者是说买瓶水不行吗？一定要展示自己的大款吗？

你们现在身上有很多钱吗？我问你啊。😡，你买个口香糖。😡，或者是说啊或者是说买瓶水可不可以呢？😡，这个是可不可以的来哎来来来，对吧？不要说什么啊，麻烦你帮我做一件这样的事情。

不需要说啊不需要说这样说打比方说我来麻烦你好啊，谢谢你啊，谢谢你帮我这个忙。今天中今天中午或者说下午的时候，我们一起去吃饭吧。好，OK下午的时候一起去吃个饭，吃完饭之后，我去买瓶水，是不是？

那么我也给你买瓶水。😡，不可以吗？😡，对不对？然后我们聊的时候，我们就可以聊一些什么，聊一些家常的话，这些都是可以的。家长的话，他妈说你是哪里的，对吧？或者说啊你们那边有好多好玩的地方啊。

我就特别想去你们那边玩。😡，是不是在这个时候我们是不是聊起来了？还人什么，你们有没有去做呢？你们有没有去做？打比方说你去麻烦了别人，你们有没有这么去做？😡，是不是导致话题啊，没有话题，导致会很尴尬的。

我刚才已经说了呀，你可以问他是哪里人，你们那边有什么好玩的地方，你们那边有什么好的美食，这些都是不可以的吗？看的是么？这些可以吗？亲爱的同学可可不可以？亲爱的兄们，这些可以吗？😡，嗯。

还有我就我也会遇到一些问题，这个问题就是一些公安科学员的问题。这个问题是什么？就是有很多人他很多学员啊他会出现这样的一个问题，就是自己本身就是不喜欢聊天，不喜欢去说话，不知道该怎么去聊。

然后呢硬是喜欢去找一些话题去聊。😡，对吧硬是喜欢去找一些话题知道，到后面呢把自己给聊死了。😡，当你不会说的时候，你可以不说吗？😡，当你不知道要说什么的时候，你是不是可以跟别人说哦。

我突然突然不知道要说什么了。哎呀，完了尴尬了啊尴尬了，你是不是可以直接表现出来？😡，你是不是直接可以跟他说出来？打比方说，你们很多学员的话也会遇到一个问题，这个问题就是什么呢？

就是啊我们在多数人聊天的时候会出现冷场的这个问题，有没有的有的给老师打个一。😡，好不好？夏老师来解决你这个冷场的问题啊。嗯。会出现冷场，对吧？那么你告诉我冷场是你的错还是他们的错？😡。

能场是你的错还是他们的错啊，我们来想一下这个问题，好不好？我们的大家的错，对吧？好，这是这就是大家的错，对不对？那么的话呢，所以有很多学员就不要去怪自己啊，我跟别人聊天没有话题。首先把这个先扯开。

好不好？首首先的话先不要怪自己，大家都有错，那么在这个时候啊，在这个时候，当我们聊天的时候出现冷场的过程当中，我们就用一个方式就可以解决这样的一种情况，就是什么说？完了完了完了又尴尬了啊，又尴尬了。

对吧？啊，没得说了啊没得说了，可不可以呀，可不可以可不可以说一句话，你们。你直接把自己现直接把这个现场的真实情况所反映出来不行吗？😡，下的什么？可以吗？当们方说你们冷场的时候。

你是不是可以直接跟他跟你跟他们说啊，跟他们说啊，完了完了又跟你们聊着聊着又冷场了啊，不行不行不行，我要去买点东西啊。😡，对吧。是不是的，你直接可以表现出来嘛。😡，然后你如果说实在他们又不说话。

然后你是不是又可以指着他们，你为什么不说话，导致冷场呢？你为什么不说话，导致冷场呢？你为什么不说话导致冷场呢？你为什么不说话，导致冷场呢？好。😡，对不对？有你这个开心果在这里还会能抢吗？😡，是不是的？

嗯。OK啊，这是一个啊这是一个。那么我们来看学会啊学会麻烦别人，更学会帮助别人的话呢，是怎么样子的？他是不是也是一样的。你们身边有没有来麻烦你的人，有麻烦你的人的同学，请给老师打个一，好不好？温度算吗？

我算。😡，就是啊在工作当中，在学习的过程当中，身你身边有人来麻烦你对吧？做一件事情。那么在这个时候你是选择帮助他还是选择什么？或者是说有很多人来说，老是我选我选择去帮助别人，对不对？😡。

但是呢我突然发现当我遇到麻烦的时候，当我遇到问题的时候呢，他又过来帮助我。😡，有没有出现这样的问题？😡，在这个时候就尴尬了，对吧？有没有遇到过遇到过的给老师打个一，好不好？遇到过的给老师打个一啊。

我来看一下哈。😊，我那么热情的帮助别人，但是呢到头来他们没有帮助我，是不是？那么我们首先要来想明白一个点，这个点就是什么呢？就是你帮助别人，你是真的想要得到别人的一个帮助吗？你是想要得到这个回报吗？😡。

就比如说你喜欢上一个女孩子，你一定要你的付出就一定要有回报吗？你告诉我。😡，你对这个女孩子这么好，你对她掏心掏肺，你一定要获得回报吗？你一定要她回报于你吗？😡，你帮助别人的话。

你一定要在他身上取得一点好处吗？😡，那么如果说你保持这样的一种利益的话，去跟他相处，去跟他促进关系的话，你告诉我你怎么去跟他处了关系。很多同学的问题又来了，但是的话老是我不服呀，我不尴啊，对不对？

他凭什么就这么对我啊？😡，这就是难道了。所以啊很多时候并不是说你们不会处理人际关系，而是根本你们就不知道在现实的过程当中，我们到底该怎么去做。那么肖浩老师来告诉你到底该怎么去做。当你在帮助别人的时候啊。

记住。😡，记住啊，要学会什么开玩笑模式去讲。😡，开玩笑模式去讲。敲锣打鼓啊，你又听到了啊，你又听到了OK是不是这样的，什么叫做开玩笑模式去讲。打比方说你去帮助他的时候啊，你你可以说啊帮助一次。

我们不需要任何的要求，不需要任何的条件，对吧？帮助两次啊，我们也可以勉强的做到。但是帮助三次的时候呢，四次的时候呢，5次的时候呢，那么在这个时候你就说哇帮助了你这么多次玩对吧？

还没有还没有见你请我吃过喝瓶饮料，对吧？啊，不行，下一次在你在我帮忙的时候，你要请我喝饮料了。是不是的？可不给架样子加的是吗？😡，嗯。W比方说我来找你帮忙一次，帮忙两次，帮忙三次以三次了，三次以上了。

那么在这个过程当中啊，如果说你再来找我帮忙的时候，不帮了不帮了，你不请我喝饮料，我不帮了，对不对啊？😡，如果说他说哎老师啊老师如果说他说不你说了不帮之后，他真的就不理你了，就怎么办呢？😡。

对吧那么这个问题又来了，对吧？你说老师啊，你讲了这么一句话，然后他就真的不理你了，对吧？他说啊不帮就不帮这么小气啊，这么小气。那么如果说她是你喜欢的女孩子，那说啊，突然发现你这你是个这么小气的人啊啊。

行行行行，什么事情，对吧？但是如果说他就是你身边的这个是就是一个普普通通的一个朋友，那么在这个过程当中，你可以干嘛呢？😊，看了什么？在这个过程当中，你也不需要发怒，明白吗？很多时候看一个人的成熟啊。

就看他的一个对于情自己的一个情绪的控制。O。成熟的人他可以控制好自己的一个情绪。好不好？OK啊，那么我们来看在这样的一个过程当中，我们应该怎么办呢？如果说他就不来问你了，那么你要看他啊。

你要看他他最近是不是遇到什么样的事情了，他才会这样子的，他是不是失恋呢，或者是说他是不是跟身边的人闹矛盾呢，或者是说啊或者是说他跟他的家里的人怎么了怎么了闹闹矛盾呢。如果说这些原因他都不是的。

他就是因为你这一件事情就是因为你的拒绝啊，对你产生想法的话，那么。你也可以OK啦。对不对？你是不是也可以明白自己你要交的朋友到底是个什么样的人呢？所以这就是什么时候啊学会拒绝。学会拒绝。

有很多学员老师学会帮助和学会拒绝，这是相互矛盾嘛，对不对？这感觉有点怪啊，对吧？你不是说要学又要学会帮忙吗？又要去学会去帮助别人吗？为什么到后面呢还会有学会拒绝啊？😡，这路什么？为什么呢？😡。

这个原因到底在哪里呢？我们为什么到最后的话呢还是要选择一个学会拒绝呢？😡，记住，我对你的好。😡，我希望你不要把我的这种好当做理所当然。对不对？我可以当你我可以我可以啊对你好，我可以帮助你。

但是如果说你把我对你的这种好当做了理所当然，那么亲爱的同学们。😡，我告诉你，你再想我知做一些其他的事情，那根本就是不可能。因为什么？因为你根本就不你根本也没有为我着想过呀，你只为你自己着想，是不是？

那么你告诉我，我我这个时候我不拒绝，我还要继续帮助你吗？天底下哪有这么好的事情啊，我难道自己没有事啊？😡，是不是啊就像我们宝新同事所说的一样，对你好，对你的好是有保质期的。所以在这个时候我们要学会拒绝。

而不是说一味的这时候什么去帮助别人，别人叫你就是去做，别人叫你你就去做。在这个时候的话呢就会出现一种啊，就是同学们你们经常会讲到的一个脑好人。😡，对吧老好人，职场里面的老好人是不是恋爱当中的废物啊。

呃听过废物测试的话，应该都知道，对吧？所以这就是啊学会麻烦，学会帮助，学会请教，学会拒绝，要学会为别人着想。一个不会为别人着想的人，你别人也不会为你着想。如果说你从来没有关心过别人。

别人为什么要来关心你呢？就这是一些细节当中的一些事情。当你的心态调整好的时候，你就要学会一个能力。这个就是一个你的分析能力。分析能力的话，你要去看这个人他是不是在工作过程当中。

或者是说在他的一个情感过程当中有遇到什么问题的，才会表现出来的这样的一个表情这样的一个对你的态度。如果说他不是的，他就是因为你做的这样的一件事情，他就认为你这个人怎么样，或者是说就对你来气。

那么夏傲老师也可以跟同学们讲，你要有自己的一个原则，也就是说待会夏傲老师要讲的搭建人际圈里面的一个细节的把握。亲爱同学们后面的话呢就是要教你什么做一个怎么做人啦。OK怎么做人了啊？所以在这里的话。

同学们这个点你们明白了，细节沟通细节沟通，学会麻烦，学会帮助，学会请教，学会拒绝，学会为别人着想。这些的话呢是很简单，但是我们又很难做到。我们又很难做到其他同什么，你们说是不是？打比方说。

如果说你喜欢上了你自己喜欢的女孩子，对吧？😡，你帮助他是的，你帮助了他。但是呢他还是对你不感冒。对吧或者是说啊或者是说你特别为他着想，你还是他还是对你不感冒。蔡爱同学们有没有遇到过这样的问题。

有遇到过的啊，给老师打个一，这样老师来解决你这个问题啊。😡，我来看一下。遇到自己喜欢的却不知道该怎么办，对吧？你对他的好啊，像我像我的话，像我的话我就有遇到过啊，不感冒是什么鬼啊啊，就是对你没意思嘛。

对你不来辩啊。背你不来电OK。那么当出现这样的情况的时候呢，我们该怎么办呢？嗯。其实还是那句话，如果说你爱一个人，你想要获得回报的话，你会爱的很痛苦。啊。如果说啊如果说你爱一个人，你要获得回报的话。

你会爱的很痛苦。是不是？嗯。你是不是会爱的很痛苦？😡，认可的同学给老师打个一好不好？认可的同学给老师打个一啊。好，OK啊，恭喜我们的有你真好同学成功报名老师的系统课程啊，太棒了啊，又抓住了这个机会是吧？

好，ok啊，呃讲着讲着同学们老师忘了一个消息要告诉同学们了啊。这个消息啊，待会儿你们先把鲜花刷完之后呢，我再告诉你们好不好？我再告诉你们这个消息到底是什么啊。😡，嗯。今天晚上的话呢。

有一个非常非常重大的消息要告诉同学们啊，所以同学们把你们的鲜花刷起来送给我们这位啊，有你真好同学报名老师的系统课程啊。嗯，有点真好okK啊，虽然获获得了是吧？好，太棒了啊太棒了。嗯，今天放了工资就来了。

是不是的？okK这个惊喜同学们想不想知道想知道的同学给老师打个一好不好？我看一下你们想不想知道这个惊喜的到底是什么，好吧，嗯，有你真好同学好好的好好的学习，好不好？有什么问题的话呢？记得来找老师啊。

记得来找老师。😡，你这个优惠你告诉你，逍遥老师和所有的老师啊都在极极力的就是为你争取这个机会，为你争取这样的一个名额。你要是不好好学习的话，你真的对不起老师给你的这个活这个优惠的活动。😡，真的对不起啊。

😡，所以啊有你正好同学以后遇到问题，一定要来及时的来找阿基老师，或者是说来找我，或者说来找阿金老师，好不好？OK那么这样同学们，你们想不想知道今天晚上夏傲老师要告诉同学们一个什么样的活动呢？

想不想知道想知道的同学给老师打个一啊。如果说不想知道的话呢，夏傲老师就来继续给你们讲接下来内容好不好？不想知道的话啊，夏傲老师很好说话的啊，很好说话的对不对？啊，既然说你们想要。

那么ok我就来我就告诉你们啊，如果说你们不想要啊，那么没关系啊，没关系O我继续讲啊，我是一个话唠啊，话唠的话呢啊那在这里的话呢，既然说你已经加入到老师系统班的话呢，那么在这里啊，你既然讲出来这个问题。

下傲老师就来解决你这个问题，就是学会啊闭嘴。😡，闭嘴不说话。😡，闭嘴不说话啊，你跟我另外1个VIP学员的话呢，也是一样的情况啊，也是一样的情况。那么今天晚上的这个优惠这个福利这个惊喜它到底是什么呢？

就是在昨天晚上的时候，有很多有几个遍的学员来找老师。到时候老师我还想继续要你们之前的那个活动的一个优惠。然后我们所有的老师都在这里一起商量说要怎么样子怎么样子，就是说才把这个名额开设出来。

那个是昨天晚上我可以跟同学们讲，我们所有的老师都在极力的反对，都在极力的反对啊。因为有你正好的话呢，是啊在宁夏老师那一边的，对不对？然后宁夏老师的话呢，这边的话呢是支持就是说在开设三个名额，然后呢。

教出小北老师那边的话呢，是什么？就是在极力的反对。😡，那么我们在这个时候的话呢，就我跟其他的一些讲师，然后呢再加其他的一些老师在投票。那么。结果是什么呢？结果就是。😡。

为了让同学们更加实惠的学习到老师的这个全套课程，学习到这个人际关系课程。所以今天晚上的话呢像老师。也就是说，我们潭州社会人文学院。给出了三个名额，那么已经有两位同学了，有你真好，还有给我一次机会。

同学已经有两位同学了。最后一个名额。因为你要知道令夏老师和其他老师就是说争给你们争取这个名额的话呢，真的是来之不易。但是的话呢。老师这边的话，接受这个名额是为的是什么？

是为的是能够尽快的帮同学们解决你们现在的这个问题。😡，解决你们现在的人际关系啊，人际关系。存在的这个问题。如果说啊这三个名额你不好好的抓住的话，那么到了明天你再享要报名老师的这些系统课程的话。

传到课程的话呢，那么okK就是原价好不好？就是原价。那么想要学习老师传到课程的同学，想要学习老师人际关系的一些课程的同学，你们可以去联系我们的宁夏老师。

令令夏老师呢是我们潭州社会人文学院唯一官方指定报名老师，好不好？嗯。你们联系我们的宁夏老师，宁夏老师的QQ是2468564817，只有最后一个名额了，只有最后一个名额。因为这个名额真的来之不易。

我们是在开了将近有两个小时的一个吉力的一个争辩会。为什么要开设，对不对？那么最后啊累的是什么？那的是我们老师啊，是不是？那么没关系啊，没关系，既然同学们你们这么想学习，O下老师是会给你们这个机会的。

那么这个机会给出来了，能不能够抓得住，那就是你们的事情了。是不是？就好比如说你去学校里面去读书也是一样的对吧？那些啊那些优秀的，我就记得我们高中的时候，我会我们会开设这样的一个就是重点班和普通班，对吧？

我们高中的时候啊，我们就开一些啊。就开一些重点班。和什么。普通班。对吧。重点班和普通班，你想要这个这个你想要进这个重点班的话，你需要抓住什么？我就记得你们猜你们想一想，你说夏老师在哪个班，好不好？

你们猜一猜，你们觉得我会在哪个班。😡，嗯。你会觉得我会在哪个班啊？并且的话呢我们高中的话呢，就是进重点班的话，你也可以多交钱进去的。但是呢名额有限也会出现这样的情况。但是在重点班的话呢。

你能够学到的东西就很多。并且的话呢老师也是非常非常的负责。为什么？因为重点班的话都是一些尖子学生都是非常非常爱学习的人。是不是吧都是非常非常爱学习的人啊，学前班是什么鬼啊？😡，啊。老师。

我关注你报关注你很久了啊，不要爱上我好不好？不要爱上我啊。这就是啊这就是老师今天晚上给你们，就是我们社会人文学院所有的老师给你同学们争取的这个福利，争取的这个优惠的活动。那么只限最后一个名额好不好？

那么老师的传套课程的话呢，可以给同学们就是说看一下课表。老师的课表啊就是人际关系，老师分为三个班级。第一个啊是我们的魅力班，这是最基础的一个班级。如果说你想要学习好人际关系的话，你没有把这个基础班学好。

那么也没有用，因为什么呢？基础就是打地基一样的，你想要修建房子，你不把你自己的地不把房子的地基打牢，你能建的多高，对吧？还没有建个几米就已经倒了，是不是的，所以地基一定要打牢。

那么老师的实战魅力班的话呢，就是教你怎么打地基，教你怎么打基础，学习任何东西都是打基础的。你想要一下子变成一个武林高手，你不把你的马步站稳站稳了，是吧？你不你不练习来打的话，你觉得。

你能够变成武林高手吗？不可能的事情嘛？所以啊这个基础是非常非常重要的。无论学习什么都是要基础。就好比如说你想要学习你的一个语言表达能力，或者是说你想要提高你的一个演讲的一个沟通的能力，它也是一样的。

你不学会基础的话，这些最简单最简单的东西，你都没有学会的话。你说老师我就想变成一个社交高手，我就想变成一个演讲高手的话，那个哪里是这么容易的事情啊。😡，这同学们天底下有这么容易的事情给你吗？

如果说又这么容易，并且的话呢又能够得到好处的这些事情。你告诉我，我今天晚上就坐飞机去，对吧？我就坐飞机去了啊，是不是的？😡，那么我们来看第一个的话，它讲的是什么？就是教你如何穿衣打扮。

什么为什么说要教你如何赚一打扮呢？如果说你给我穿的像个流氓痞子一样，如果说你给我穿的像个2501样，对吧？拉里邋遢，你说你跑出去跟谁交往，谁愿意跟你说话，谁愿意跟你交流啊？😡，打比方说你谈那个女朋友。

对吧？你女朋友把你把你带到他父母面前，人家一见你穿的像个怂样，发型也不搞，对吧？鞋子也不换，裤子，衣服也不打，好好的装饰一下。😡，我把我女儿交给你，我都不放心。但是如果说你穿的非常非常的得体。

和你的身材和你的皮色色彩和你的一个皮肤很搭配，看同是没？穿的非常的时尚，穿的非常的成熟，那么人家的父母看到你的时候啊，我都觉得我把我女儿放交给你，我都放心一点嘛，所以这是第一个，无论是走在哪里。

大部方说如果说你打扮的得体一点，对吧？你走到外面去的时候，你去跟女孩子说话，别人都愿意，因为什么？因为你好歹尊重别尊重自，你好歹尊重自己啊。😡，是不是你好歹尊重自己啊？如果说你连自己都不爱惜自己的话。

你觉得别人会爱惜你吗？亲爱同学们，你们觉得会吗？觉对不会，是不是？😡，如果说啊你连自己。都不相信自己的话，别人也不会相信你啊。😡，你自己都不爱自己的话，你也爱不好别人，别人也不敢让你爱。😡，好不好？

所以我希望同学们能能够从最基础的开始学，这是的啊这是老师的一个。基础班啊基础班就是从你的一个穿衣打扮到什么到什么就是啊确定关系，好不好？确定关系啊，就是你们想要去跟女孩子交流啊，想跟你身边的朋友交流啊。

对吧？那么呢这是什么？这是恋爱班VIP课表啊V恋爱恋爱班的第一章是恋爱思维分析，了解对方的一个思维方式和提升自我的一个做事目的，这是什么？如果说你连对方的一个思维一个想法都不知道，你连你喜欢的这个人。

他是一个什么样的个性，他是一个什么样的脾气，他喜欢做什么事情，你都不知道的话，那么你告诉我你怎么去跟他聊，你什么都不知道并且你聊天的话，你想都不想，那么你告诉我你怎么能行啊，你怎么去跟他好好的聊。

根本就是不可能的事情嘛。对不对？那么这是第一个。小首先要了解对方的一个思维模式。那么第二个是什么？有效运用表达方式和解决对方不回复的困惑困惑啊。你一天给他发那么多信息，十来条、20条，人家才给你三条。

是不是的？我还算来了啊。是不是那么在这个时候又该怎么办呢？对吧？我都会在系统段里面教，然后教你如何延续聊天，不怕聊天，没有话题，了了解异性啊，了解恋爱思维，正确面对恋爱价值观，了解思维分析。

了解对方的内心思想。然后第二第二张是聊天的一个恋爱的聊天一个升级，聊天加互动技能，关系升级突为好人区，幽默感打造与培养，让你的印象游离脑海。聊天基本话术，通过故事了解彼此。关系距离把持分析异性性格。

这些的话都是你要做的都是你要在与别人相处的过程当中，你需要去了解的。你如果说你喜欢一个人，你没有去跟他好好的去交流过，或者说你根本就没有好好的去了解过他的话，那么你告诉我你怎么去跟他关系确定。

你怎么去跟他关系升级啊。这些的话你都做不到的。😡，OK啊O老师的VIPVIP学员来的越来越多了啊啊，火汉山都来了啊。😊，🤧。O。😊，那么第三章是恋爱关系，确定男魅力男人思维，让你变成一个优秀的人。

确定关系，深层次聊天，留下一个好印象，增加下次邀约机会，约会流程，打造完美约会。这些呢夏浩老师都会在系统班里面讲，有我们有着多年的一些在情感方面的话，有很多经验的阿新老师，对不对？我们都会在这里讲啊。

嗯老师会教怎么追你吗？嗯，你已经没机会了。夏老师很诚实的啊，你已经没有机会了啊，对吧？嗯，好，OK啊，那么。😊，老师的VIP同学们把你们的鲜花刷起来送给我们第一送给我们来到这里听课的公开课学员好不好？

那么在这里的话呢，逍笑老师也给同学们刷一朵鲜花OK啊VIP同学啊，刷新刷鲜花，欢迎我们的公开课的学员好不好？你们也可以认识一下啊，你们也可以认识一下，是不是的？嗯。那么在这里的话呢。

夏亚老师也给同学们刷朵鲜花啊。如果说坦州学院的话，没有坦州社会人文学院啊，没有你们的话呢。也不会走到今天。那么一样的，弹这教育的话，没有你们也不会走到今天，是不是的？没有VIP学院。

就没有弹州社会人文学院，也没有阿7，也没有逍遥，也没有阿星，对吧？都没有啊，都没有，是不是？正是因为啊老师有你们，所以我们才会变得更好。正是因为有你们老师的课程，他才会精进老师的课程。

才会帮助到更多的更多的人。当老师的课程不断的改革，不断的进步，不断的更新的时候，我们就能够更快的更加迅速的解决很多很多一些问题的一些有问在人际交往的过程当中，有问题的一些学员，是不是？因为只有这样的话。

我们做事我们才能够帮助到更多更多的学员。对不对？所以啊在这里的话呢，夏要老师要谢谢同学们，谢谢，尤其是要谢谢VIP学员对我们台州的一个支持和一个信任，还有一个认可，非常非常的感谢你们。

啊呃小老师给你一个么么哒，哎呦，这么么哒也无法也无法也无法来表达嗯老师内心的这种感动啊，我也无法表达我的这种感动啊，漂软天涯，你笑什么啊，你信不信我把你牙齿都打掉啊，还跟我笑啊，好，OK啊，是真的。

这个的话，因为你你要知道学员愿意交几千块钱来到老师的课堂学习，你在又是在网上，并且课程这个东西他又看不到，他也像他也来交几千块钱啊，来到老师的课堂。你说啊你说老师用什么话来表达自内心的这份感动。

真的是啊不知道说什么。不知道说什么，但我如果说要说的话，我只能说同学们有什么问题给老师打电话。当自己无法解决这些问题的时候啊，你就给老师打电话，对不对？你说夏老师，我现在啊对吧？

我在职场里面有遇到什么问题了，对吧？那么我要解决是不是的？那么我希望就是老师的一些建议和方式方案，可以帮助到你们，对吧？可以帮你们解决这个问题，那么夏老师主讲的啊，我是职场，我是主我主讲的是职场。

职讲的话呢，技巧的话不会是很多啊，不会是很多。但是。更多的是什么？更多的是一个啊分析能力和一个思维。打比方说啊，如何让才能让别人不讨厌你，对吧？如何在工作中营销自己陌生人熟人的差别。

同时要你帮忙应不应该帮，同时叫你聚餐去而是不去等等等等，这些，然后呢不给团同时添麻烦，管好你的责任点，不给团队拖后腿，落后就加倍努力。这些呢都是会是一些啊分你提高你的一些分析能力和你的一个思维。

这也是啊下来同学们记住了，这个呢也是什么？也是提高你自己的一个情商，情商，好不好？有什么奖励啊没什么奖励啊，信任和魅力啊。除了这两点之外，我觉得更多的是什么？更多的是同学对老师课程的认可。

我觉得更多的是这个，如果说老师的课程无法帮助到同学们的话，无法解决这些学员的问题的话，无法就是帮助老师这些VIP学员解决问题的话，那么你觉得他们愿意交几千块钱来到老师的系统班吗？也不会再信任，再有魅力。

但是。对吧。老师的VIP学员几百个，不可能每一个都是因为信任和魅力，还是有很多啊还是有很多学员是因为老师的课程啊，老师的课程是可以帮助到他是可以帮助到解决现在的这些问题。

是可以对他以后的路起到一个很大的帮助的。所以他们来到这里，成为我们潭州社会人文学院的一家子。是不是？嗯。所以啊这个的话呢，我觉得才是重点之重啊，重点之重。O啊。那么今天的话呢嗯同学们抓紧机会了。

只有最后一个好不好？只有最后一个名额了，好不好？那么想要学习的同学赶紧加我们宁夏老师的QQ2468564817，这是我们宁夏老师的QQ2468564817。哎，什么优惠啊啊，什么优惠的话呢。

就是啊老师的一个。换平台的一个优惠好不好？换平台的一个优惠啊，我这里的话可以登QQ给同学们看一下。🤧嗯。老师还没下课啊，当然没有下课呀。我这不是还在这里讲吗？对不对？有点小卡，稍等啊。VIP都下课了啊。

VIP下课的啊，没关系。你们可以好好的复习一下呀。你们不复习的话怎么行呢？对吧？你们可以看到啊，你们你们可以看到一个点，这个点就是什么？这个点就是啊。没呀。哎呀。可呀。卡死了。卡死了啊。嗯。

卡死了卡死了。OK啊，是我们的一个。优惠啊这个优惠的话呢是我们入驻啊，是我们在是我们转换平台转移平台的一个优惠，好不好？就是之前这个优惠的话，其实在上个星期就已经结束了。然后呢，在昨天的时候啊。

有很多的学员他们想要学习。所以我们弹州社会人文学院的老师啊在商量商量呢，将近有两个小时才商量出来，最多再给三个名额，然而今天就已经被同学们抢了两个了，已经被同学们抢了两个了。所以同学们想要抓紧的。

赶紧好不好？想要抓紧的赶紧。那么这个的话呢，就是老师的全套课程的话呢，是什么？是啊。7140，那么套餐价格的话是3980。那么今天晚上的优惠是700元，只只要什么3280，这是套，这是全部套餐。

并且的话呢还会赠送给你一个什么个人形象班和我们的一个黄埔社交思维班。这个班级是老师，是我们潭州社会人文学院所有的主讲老师。多年来的经验和一些领悟，还有一些对于职场交际和一些社交。

还有情感方面的一些等等等等方面的一些思维和一些感悟，全部融入到这个班级里面。OK你今天晚上将会获得这个班。这是我们的套餐3。然后套餐二的话，如果说你说老师我在职场里面我不知道该怎么办了。

那么老师建议你学习实战和职场B不可以担报职场和恋爱。因为如果说你连最基本的一个基础班，你都没有学好的话，你学恋爱班，你学职场班啊，你学职场班okK那也没有用。好不好，那也没有用。因为什么？

因为你的职场吧没，因为你的。实战班没有学，你的基础没有打好。那么如果说你想学习实战和练二，那么这两个班级okK今天晚上报名的话呢，是2这个班，这两个班是2380，这个班是2280。OK只有这但是记住了。

时间只限今天晚上好不好？时间只限今天晚上啊，以前报的没有怎么办？以前报的没有，你还想怎么办呢？🤧对不对？O啊。😊，那么今天的话呢，笑老师就讲到这里了。同学们啊同学们，老师还有什么不懂的吗？

今天晚上的课程还有哪个点不懂吗？嗯。没，如果说没有不懂的话呢，下老师就下课了，好不好？我们明天同一时间再见。嗯。Ha。😊。

