# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：0827成都线下：150828_004【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

开始吧。好。人齐了吗？你还没有齐是吧？我这喊一事儿。在厕所。等一下你开始。这有这有这有。跟钱来呢。开始吧。啊。现在开始合理的拉伸关系。对吧我们已经展示够了，足够吸引他了。什么东西呃。你们要记得一点啊。

某个每个东西它是在不同阶段使用的。比如你拉伸关系，你必须要再吸引，有了吸引，你才可以拉伸，对吧？你刚一见到一个女人，你去拉伸，你就会死掉了，对吧？那西我刚刚教的就是你看嘴甜是在你刚认识他陌生的时候。

你去嘴甜去管用的对吧？你嘴甜之后，他你想展示的时候，展示是不能再刚陌生。你一见的话，你就咔咔开始就是去给他吹牛逼啊，我操说自己多牛逼，他会觉得很烦，对吧？他会就反感，所以你要先去夸他。

然后等他哎对你产生兴趣了，他嘴甜他觉得你会说话了。这个时候你开始展示对吧？展示完了，然后哎吸引了这个时候才可以拉升，他这是一步接一步衔接过来的。对不对？他这是一步接步，那你现在已经学会了怎么去吸引他了。

要学会拉伸。拉伸。有一个题。很多人不知道怎么去拉升，对吧？我怎我怎么拉升。是吧我不能直接去上去就交给人家。所以第一点，你得把这个话题扯到这个暧昧上。你必须把他题扯案一遍方，就是。提供。暧昧的话。

提供一个暧昧的话题。是什么意思呢？你必须要知道什么话题可以暧昧。例如说看电影这个话题是爱昧做饭。逛街看星星，看流星雨。这些东西都是暧昧的对吧？你他妈打篮球，打麻将，这些东西不暧昧，对不对？所以说女人。

问你，比如说女人问你在干嘛？如果这个时候你想拉伸的话，哪怕你在打麻将，你要说我在做饭。好了吧。你不说什么我在打麻将，对吧？你这个聊不起来了。懂了吧？懂了这一点，你必须要懂得。哪一些话题是暧昧？对吧。好。

比如说。有人说哎你在干嘛？你说我在做饭，有人就会说哎你还会做饭啊，这时候你就可以暧昧了。你就说对啊，你说如果你乖一点的话，到我家来，我给你做一顿。对不对？这样就可以安排起来了，对吧？然后。

首先这是第一个，你要把话题扯到暧昧。然后你要学会一个东西。调这个拉伸的几个技巧。第一，跨阶段调形。调情。什么是跨阶段调情呢？你你现在这个阶段。你去做你下一个阶，比如说你是朋友。你现在你只是普通朋友。

你就去说一些暧昧的话，因为你如果不说的话，你就会永远只是朋友，对吧？这是最最简单的拉伸方式了。比如你刚刚跟他聊完了，然后你把他吸引了，你展示之后，然后你们只是朋友了。

然后你就可以说你就可以说你说你是朋友阶段，你就去说暧昧阶段做的事情，暧昧阶段，你就去说夫妻阶段做的事情。比如说你说你你现在只是普通朋友，你可能跟他是朋。对吧你就普通同学。

你就可以说你说空了我们手拉手一起去看电影啊。手拉手这个东西是你们现在这个阶段做不了的。但是你就这样一说，你们关系马上就被就扯到那那个那种层面了。

但是所以为什么我说每每一件事拉伸必须要在吸引的条件下才能去拉伸呢。你想一下这个技能，如果你没有吸引，你就直接去要跟人手拉手了，那就会死掉。但是你有了吸引，你这样一去拉伸，你一跨阶段一拉他就会同意。

他可能不会同意，但是他绝对不会死掉的，因为你有吸引再保护你。懂了吧？这是跨阶段的对吧？比如你们现在刚聊聊聊聊，然后你就直接说你你现在是朋友阶段，你就可以说你说哎你要养成好习惯啊。

不然以后我们的孩子都被你给带坏了。对吧。然后你给他展示之后，他被你吸引了。你说我觉得你你你我觉得你你还挺乖的对吧？我要把你培养成我上得厅堂下得厨房的好妻子。对，说这种话去跨阶段的去拉拉升。然后。

你要做一个东西，跨阶段他会。他会组合起来的。有的时候你跨阶段会被拒绝，对吧？你说我手拉手，他是我他都手拉手的。所以这个时候你为了防止被拒绝，最好的办法是你先拒绝他。知道吧？你先拒绝他。

所以他就让你推开主他。怎么说呢？你说。这是我说的。我说的，比如说你说。你在干嘛？你说我在做饭是吧，你说。啊。你说那个。如果你乖一点的话，对不对？你跨阶段嘛，你说你乖一点的话。你乖一点的话。

我给你做个饭吃。对吧然后你说然后马上推开他，你说不要在呃不要在我做饭的时候倒调戏我。就这么简单，没有，不要在我做饭的时候信骚哦，对吧？不要我操。你说不要在我做饭的时候，性骚扰我，对不对？

你说跨阶段调情吗，你说你乖一点的话，我给你枕着我胳膊睡觉，对吧？但是不要流口水啊，看到吗？刚才那个技能就是这么这么来的。对对，跨阶段调形，然后这样推开。懂了吧？给你搂着我看电影，不许非给我。

对吧先去推开它，对吧？这个女人她有一个天性，就是你一推开她她就会追逐你，你知道吧？她说我我他说我才不非礼你呢，是你非礼我吧，对不对？你说你胸那么小，我干嘛要非？对吧他就会追求你，他说我胸很大。

对吧他就会中你剂。懂了吧？于是的哈你还有一个技能就是什么呢？你拉伸的时候。你怕你拉升的时候没有奖品性。对吧你看你一拉升，你的奖品已落落落下去了。你要学这个东西，假定追逐。

这个东西是有奖品性的这个拉升方法。假定。好。就是你故作被动，假定女人主动。比如说。你说你一加了他，你说他在干嘛呢？对吧？他说比如说你不是加了他，你吸引了他之后，你可能说你说你现在干嘛呢，对吧？

他说我在看电视呢，对吧？你说哎，你又想我了，我老打喷嚏。对不对？实际上是你想他，但是你就说哎你又想我了，想的我老打喷嚏。对不对？你说你说呃女人说你说。比如说。你说我突然间喜欢上你了。有人说你喜欢我什么？

我喜欢你，大步流星奔向我。对吧我喜欢你对我特别好。对吧你明明是你对他好，但是你偏偏说他对你好，对吧？你说我突然间爱上你，他说你爱我什么，我爱你，喜欢我。对吧我爱的是你爱我，对吧？这种东西。然后呢。

还有一点是什么呢？就是你提供价值，假定女人来索取价值。你提供这子假的女人来索取，怎么说呢？你说。你乖一点，我给你做顿饭吃。我给你做饭，他来索取你他来吃你做的饭，对不对？然后你给他做饭，这个是提供价值的。

对不对？你乖一点，我给你搂着我看电影，实际上是你他妈想搂人家。对吧但是你说你给给你搂着我看电影，看到了吗？这个这个技能对吧？你说我对你这么好，你还每天都欺负我。看到了吗？我对你这么好，你每天都欺负我。

对吧？你欺负我，你来索取价值，我对你好，我来提供价值。懂了吧懂了吧。然后。假定你追逐他他可以和什么组呃和标准嘛组合，对不对？比如说你乖一点啊，我就给你搂着我看电影，你乖一点，我给你做饭，对吧？

天天给你吃我做的饭，对不对？然后。升高的时候，这其实这些东西就是升高的几个最基本的。然后升高的时候你要记住一点。无所谓。什么意思呢？升高的时候，你会遇到很多奇奇怪怪的状况。对吧因为有时候他会拒绝你。

他不按我们想象的套路走的对吧？他是外星人来的嘛，对不对？我们都管你们叫外星人，对吧？他有时候他拒绝你了，你这个时候他你说给你搂子我看电影，他说你想多了。怎么办？明明他被你吸引，他偏偏他说你想多了。

他在那装女神，对吧？这个时候你只需要做一点就不紧张，你就无所谓就行了，你就无所谓，你就就你说哦，是吗？然后你马上去转移话题，你知道为什么吗？因为你一说给你老子，我看那个你的目的已经达到。

你身高的目的已经达到你的奖品性也有了。这时候不管他什么反应，你达到你的目的了，你就要去进行你下一步的操作了，不要纠结，不要因为他一个不好的反应，纠结在这里了，你影响了你的整体操作。所以他说哦，呵呵。

你想多了，你马上只需要做一件事情，就是继续去展示就够了。你说给你搂着我看电影，对吧？然后他说不呵呵，你想多了，我不搂你。然后你马上你说哎呀，我今天好累呀，对吧？讲了一天的课。马上就去展示无所谓嘛。

因为我已经升高了，我已经达到我目的了，就这么简单。然后。赞美拉升。通过赞略去拉。刚才是跨阶段的调情，对吧？倒追逐。现在还有一个方法是你夸它也可以拉伸。你宽了也可以拉伸，比如说。你去看他的呃细节。

对吧你去夸他的细节，然后。你去说你喜欢他哪里哪里。比如说你说我觉得你很夸张啊，这里面有一个技巧时特别夸张。你说我觉得你太美了，我跟你在一起，我觉得天都蓝了，雨都不下了，雨都停了。对不对？

你说哎成都的夏天这么热，对吧？不过我一牵着你的手，瞬间觉得特别凉快。对吧去说这种话，知吧你去夸他。然后呢，你说你去对比。你说你长得特别像我前女友，但是你比他好，你比他胸大，所以我更喜欢你。

对吧去说这种话懂了吧？去夸他。但是你夸他之后呢，你还需需要一点，就是和这个推开组合。这推开。因为你只胖的话，他会觉得你在跪舔，他知道吧？你说你胸好大呀，你像我前女友，他会觉得你在跪舔的，对不对？

所以你这个时候你就这样说，你说你这样说，你说你有点像我前女友。对吧。但是你胸比较大，这时你换一句，你说但是你胸比较大，不过还好我不喜欢胸大。对啊我喜欢腿长了，你腿太短了，我操。对吧你是这样。

他就对你哭笑不得，你又夸了胸大，他又想笑，他刚要笑，你突然又说他腿短，我操，对吧？他又哭了，对吧？他他就拿你没有办法，对吧？所以说这个时候你说你说。你也可以这样说，你说你腿好长啊，对吧？

模特身材啊太诱人了，对吧？就是皮肤有点黑哦。对吧他就无语了，对吧？他他对你没有办法，对吧？这个时候。他就会对你什么呢？就又爱又恨。你也可以是和推开，还有另一个东西组合。自恋。你夸他了之后。

这个后他为什么要组合起来啊？你们只需要记住我组合的目的只是一点，就不要让他觉得你是贵田。后面这句话是是保险的，几乎所有的组合都是为了保险起见，你知道吧？你。你说他好，然后你说自己更好。知道吗？

然后你说自己更好，对吧？你说你这么纯洁，这么温柔善良是吧？这个世界上也就只有我能配得上你了。对吧去说自己更好，对不对？你说你你你单纯善良温柔可爱啊，我英俊帅气，潇洒无敌，对吧？绝配啊，我们是。对对。

去去去去去去自恋。然后。还有一个。你得你光去这样去拉伸还不行，他还不会说是说是过来找你啊，或真真真正的喜欢上你，或者说。去考虑跟你在一起，你要去做一件事情，让他考虑跟你在一起，就是营造一种憧憬。

营造一种憧憬。未来的时。你那为啥宠你，你说。这个未来是高价值的对吧？这个未来是高价值的。你说东有一天我们老了，对吧？我们就在海边盖一座房子，每天我拉着你的手去看海。对吧可能你可能他妈的这个重新。

你可以说你说。以后我们你说如果我们不小心在一起了，对吧？我每天都给你做早餐，你醒来你就能看到我亲手给你做的饭，对不对？嗯，呃50年以后对吧？你你坐在轮椅上，我推着你。去逛商场对吧？

可能别如说50年以后了，可能他妈50年以后，你们就已经不认识了。对吧但这个憧憬起作用，他会因为你会说出这种话，觉得你他妈是一个浪漫的男人。对吧她会女人呢，她就是会被这种东西，她会被迷惑的对吧？

女人她就会被迷惑的。然后但是啊。这是营造一个很未来很遥远的憧憬，你还必须要营造一个近期的憧憬。进期的。因为什么？因为有一些她情商高的女人，她知道你这是骗小孩的小伎俩小伎俩，对吧？骗小女孩的小伎小伎俩。

对不对？什么50年以后，他妈5年以后就不认识了。对不对他知道的，有一些情况你这些东西可能你大部分女人会适用，但是有个别的情商很高的那种，她不适用的，知道吧？所以你要营造一个近期的重庆，这个东西叫什么呢？

叫。你要让他觉得你说哎过几天你给那些现实点东西，你说哎过几天过来我们两个去买菜，我给你做点饭吃，对不对？或者过几天过来，我给你变个魔术，我给你弹个吉他，对不对？说这些东西对吧？我给你买个冰淇淋。

我们看电影，一边看电影一边吃，对不对？你要碰到拜金女了的话，你就说哎过几天过来，我给你买好多好吃的，买好多好衣服，懂吧？是这样对吧？但是我们不要去搞拜金女好。这些重庆你会发现是都是提供价值。

就是我能给你什么东西。对不对？然后觉得哎我说你这不只能获得花言巧语，还能真正正正获得东西。では。当然这个东西肯定不是钱什么的，对不对？那重景呢他也是可以你推开组合的。あ、じゃあ。本十？加推开。

比如说周末过来对吧？周末过来，我给你买个冰淇淋，对吧？我们一边看恐怖片，一边吃，对吧？这是憧景。然后你说看到恐怖的地方，不要他妈的咬我。知道吧？你推开组合对不对？你说我给你买个猪蹄儿吃。

对吧我给你买个猪蹄儿吃，但是你不要暴露吃相。对吧去说这种话，对不对？你说我给你做个牛排词，对不对？不要。你要是吃的，你要是觉得好吃的话，你不要强吻我。对，去说这种话。推开组合。

因为这样你就会保持一个奖品线，对吧？你说我给你做个牛排吃，这时候你是没有奖品性的。你的奖品性已经没有了。但是你突然说了一句，你要是好吃的话，你不许强吻我，对吧？我知道你很色，对吧？

这时候你的奖品就又出来了。然后呢，与展示价值组合。有些时候。憧憬。这样这样。有些时候这个女人是会变得很现实的。他明白你的一个冰淇淋，他妈的你的一个牛排吸引不了我。对吧这听起来就是很过家家的感觉。

所以你要给他一种感觉，你是一个哎还OK的高大上的男人。这个时候你就可以说你说哎，周末我谈完事情。开始长成这样子了，对吧？我谈了事情。这就是我回到我最开始讲的那个那个那两句话，我谈的事情，你过来。

我给你做个饭。我们在开瓶红酒。对不对？好好哈要微调一下。最这种简单展示一下你的价值。对吧。你说你来找我玩啊。对不对？你说周这周末你来找我玩啊，对吧？我把我混血小表弟带给你。对吧。

暂时然后你到时候把艾克带给他去行。う。展示下价值对吧？当然你这个价值是什么呢？筹码这里有一个公式就是筹码加台阶，记住了，筹码加台阶。从而是。比如说。你说。你说呃这周末呃，就是你说我谈完事情。

我给你做饭吃，然后再开瓶红酒，这个红酒就是筹码。对吧展示了你是一个呃喝红酒就比较还OK的一个男人嘛，对不对？然后。你只说你说这周末过来，我们喝红酒，我操这个女人就会觉得你他妈很物质。

会觉得你这个男人很物质。所以这个时候你会你要给一个台阶，你说我给你做饭吃。对吧这个太低。对不对？你说呃你过来，我给你买呃。我给你做好多好吃的，给你买好多好衣服，你也会发现这也是一个成玩家台阶。

从码师我给你买好贝。台阶是我给你做好多好吃的。对吧你要说你可以想象这句话如果是这样说，你说哎这周末你来找我，我给你买衣服，女人马上就会回你一个，我他妈不需要你的衣服，你当我是拜金女吗？对不对？

但是你要这样说，我给你买好多好衣服，我给你做好多好吃的。他会看到这句话，但是他会故作假装的。忽略掉这句话，他会说你会做什么饭吃啊，实际上他看到的是这句话。看到了吧？但是我们不要去搞这种拜金女，知道吧？

什么？でいい？你们要明白这个女性的心理。然后。你就你现在就可以多重组合了，对不对？你现在可以多重组合。你可以说。你可以说嗯。比如说我这里说我这里有一个，你看我这里有一个你乖一点，我最开始的你乖一点。

我忙完就给你搂肉，我忙忙完。给你。搂着我。老子。看电影对吧？看电影不许非礼我。好。来回答一下这个。组合里面都有什么技能，对吧？你快一点，忙完给你搂着，我看电影，不许非礼我。这句话。有什么技能？

都组合了哪些技能？奖品性对吧？给要砍推了。标准。对，标准你乖一点，标准嗯，奖品性给你搂着我，对吧？对，拉伸对拉伸。还有呢。推开。对。可以看还有什么，我忙完。高价格的价值对吧？看到了吗？

这就是你们上了线下课之后的结果。我发了聊天记录之后，你就能看得懂我为什么追循化起重用，对吧？这些东西他妈你们现在就可以看懂了，对吧？不然以前我发给你们，我操，你们看了是牛逼，为什么他妈他说了这句话。

为什么他说搂着看电影，这个女人他妈就同意，为什么我说搂着看电影，她就不同意原因是什么？现在懂了原因是什么吧？我这里面做了这么多的铺垫，对吧？比如说我再来一个，你对我好一点。😡，我给你做。你。对我好一点。

我给你做最好吃的意大利面。给你做最好吃的意大利面。然后是看我对你多好。看我对你多好。对吧你对我好一点，我给你做最好吃的意大利面，看我对你多好。来分析一下这句话。都有什么？对，标准，你对我好一点吗？

标准我给你做最好吃的意大利面。价值。提供价值对吧？然后价值就是然后呢看给你多好。自卖自发嘛。对不对？女人就得回你，哎，你这就是对我好了，才一个亿的大利面，对不对？你就是说那那给你搂着我看个电影嘛。

对不对？懂了吗？现在懂了。这他妈叫什么？这个才叫话术，这才叫聊天。对吧原来那些聊天是不是觉得很沧桑啊？所以为什么可以拿出来外卖？就是就是因为这些东西才可以外卖。当然这不是外卖方法，外卖方法在最后一天。

好。你必须还需要学会一个东西，将所有的技能运用连贯。比如说你现在嘴甜了之后，你怎么切换到展示，对吧？你怎么切换到拉伸。对不对？你怎么他妈的呃切换到这个调情啊，各种东西，对不对？

所以这个时候你必须要学会一点，就是你要分辨我切换的时机，我怎么衔接起来，把所有的技能衔接的很好，你必须要学会一定1一个东西是分辨时机。分辨窗口可以。封面窗口。我说的这里分辨窗口你人是不会表现特别明显的。

这个也是话术的一种，是女人话术中的一种。你会通过细节，这个东西很重要，你会通过细节来分辨窗口。比如说表情。表情它有分IOI的表情，IOD的表情，对吧？装逼的表情，矜持的表情各种对吧？

比如说IOI的表情就是害羞。对不对？对吧偷笑对不对？这个IOI对不对？还有装逼的。IOD一个笑脸很装逼。对吧或者说IOI是这样的，有个难过。这就是IOY对吧？这些表情你要慢慢的，我是怎么知道的呢？因为。

我我我去考虑女人，她发这些表情的时候，她的内心是怎么想的。你去想想你发这些表情的时候，你的内心是什么心情？你要发骚的时候，你会给他发太羞。对吧。你你你你想难过的时候，你会给他发现。

除非你你很讨厌这个女人，你会给他发一个白白。对吧或者说你想装逼的时候，你才会给他发笑脸。你通过你自己的心理，你就可以分析出女性的心理，大部分都是一样的对吧？就有这个你还可以通过什么呢？聊天时的语气。

其实文字中也可以加杂语气的。比如说。语气通过什么来看？通过他的。这个。一句话的末尾。比如说里面有。压这种话啊。妈对不对？这些话对不对？和我看一下还有什么呃。后。哦和呕哦。嗯。不わ。这东西是不一样的。

看似其实。很多人他没有上过课，他就看不出来了，很简单。你说在干，你说。忙吗？你问女的，你说忙吗？这个压的作用就是有人说怎么了？说怎么了呀？看到吗？这个语气是不一样的对吧？你说。我今天忙了一天。

你可能说了一句很无聊的话，你说我今天忙了一天，女人如果给你回哦。这是IOD如果他回OO呢？不不这就不一定是IOD了，对吧？这可能就是IOI了，对不对？他有很多东西，对吧？他说。他说。嗯。所以他说。妈。

比如说这个妈。这个妈也也也也有。就说。呃，我想一下这个女人，她在她会在什么情况下说妈呢？啊，他说。怎么了嘛，对吧？和怎么了。都不一样，对不对？他说呃。呃，这个这个妈妈我现在也没想到是吧？

反正到时候你们看一下，还有还有另一个东西。还有另一个东西。通过这个回复的字数。这个字数。怎么说呢？字数如果他回复的这个语气是很认真的。比如说啊他能一句话回你，他偏偏两句话，你说在干嘛？他可以说看电视。

他可以说看电视。但是他如果他如果是这样说的，他如果说刚洗完澡在看电视。就不一样。对不对？他明明他可以说就一句话，看电视三个字带锅，但他偏偏说刚洗完澡在看电视。就不一样了，对吧？所以说你们要懂这个。

他们明明能说一句话，他偏偏说两句。然后。嗯。你还要学会一个东西是什么呢？就是。多重话术。多重化术。什么是多重化输入？就是这是一个最保险的方法，但是不能频繁使用，知道吧？比如说啊呃。你跟一个女人。

你说了一句话，你说了一句调戏他的话，但是你又怕他不回你，这时候你要要用到这个多重话术。这个话术它是连起来发的。就像我刚刚说，我说我的话到底是连起来发还是分行发，都是涉计过的。这个连起来发，就是分行发。

就是多重话术。比如说你前给他说了一句。你说你是你说你是学生吗？他说我是学生，他可能说他是学生。这时候你说了一句话，你说哎，你说你开学了可以泡学历了。啊，你说的这么一句话，说开学了可以泡学地了。

如果他回你呵呵是不是很傻逼，我操他说呵呵，我们泡水历。很倒霉，对吧？所以多重话说在这个时候起了作用，怎么说呢？你说开学了可以泡学历了，为了防止他说这个，你马上再补一句，你说哎，你是不是在减肥啊？

他可能不回你这句话，他可能回你这句话。懂了吧？你这句话是为了保险起作用的对吧？你说。我挺想你的，他可能回你个哦。对吧这很倒霉，对不对？你碰到了一个IV，所以你说我挺想你的，马上培训。看你照片最近又胖了。

他就中结，他说哎，我没有胖吗，对吧？他可没问你题对吧？我。对吧这个时候也能测试出女人的反应。怎么测试呢？你说了两个话术。他两句都回你了，你说开学了可以泡学历了，你是不是在减肥呀？他他他也回了你两句。

他说我从来不泡学历的，我没有在减肥呀。好，这就是IOA了，对吧？他明明可以回你一个问题，他偏偏回了你两个问题。对吧这就是IY。好。然后。聊天时有一个心态很重要。

现在的技巧就是聊天时的技巧差不多教的差不多了，知道吧？你们有一个心态，后面的技巧你们要慢慢的自己来磨练。因为我的技巧是磨了一年才磨到现在这个地步的。对吧这些技巧是给你们基础。

你们拿到这些去慢慢去练练练练，可以发现很多新的技巧，对吧？可以发现很多新的技巧。把这些练好，然后你现在要学会一个东西是什么呢？心态里面有一个很重要的东西。是学会。你会发现你们来找我回复。

我经常会做一件事情，不回他，我会让你们不回他，知道这个东西是有什么用吗？啊。艾克发明了一个很牛逼的东西，叫时间差。我来给你们讲一下，因为他文化不好。他的混血来了。😊，这个等是这样的啊。

第一个时间差是这样。就是。你假如说你遇到一个废物测试，你就问你你经常约炮吗？好，你怎么办？你不知道怎么回了。你不知道怎么回了，这时候你还他妈问靓男，靓男，我他妈怎么回啊，靓楠也没回你，对吧？亮男在忙。

这时候你怎么办？你现在要回，你肯定会回错，很大的几率你会回错，对吧？你可能把他搞死了，这个挨德发的那个时间差是什么呢？我假装我没有看到。我假装没看到，他可能下午2。2点对吧？问你，你经常约炮了。

你看到之后，我操你就这样，你假装没看到你把手机放到一边去。到半夜8点你再回他，你说哎呀，忙了一下午好累啊，才看到短信，对吧？你直接把这个话题转移，他说你忙什么，忙了一下午，我操这个飞车就这样过去了。

就这么简单，他忘记了，知道吧？他忘记了，这叫时间长，这个东西很牛逼的对吧？可以帮你破除一切飞车。对吧他不管问你为什么，你就假装没看到。可能你第二天你说我操昨天昨天昨昨天去学吉他去了。

对吧你随便再开一个重新话，他说哎你们会谈几趟，对不对？你说我昨天去登山了，对吧？他他就忘了知道吧？忘了，对吧？还有第二个这个等还有一点很重要。只有时间差。第二。有些话术它的后果，它的效果不是当时见效的。

它是后劲，就像红酒一样，是他妈后劲儿十足那种。比如说你我举一个最极端的例子，你跟他说，你说老师刚买了一辆保时捷，我操带你去兜风吧，有人说呵喝，我不用。你说呵呵我不用，我他妈必须要跑车，对吧？

你可能是不是觉得我想这个话术很烂啊，对吧？但是你放心，这个话术是后劲儿十足的。因为他现在他如果说好啊好啊，他不是很拜金吗？这这绿茶也绿的太低端了，对吧？所以他故意要装清高，他要装清高。

可能你隔了3天之后，你说宝贝来我家吃饭，他说好啊。其实你以为哎你以为是这个吃饭起的作用，实际上是他妈这个东西起的作用，只是他起的是后劲而已。他要隔几天你要不让他对吧？但是这个我们不要用这种话术。

我只是来说这种东西，知道吧？这个原理有些时候你展示了一些牛逼的东西，他当下他不给你效果。但是可能隔了几天效果就起来了。对，因为他当下他要装清高嘛，对吧？你就给他一个装清高的机会，对不对？

但是我们的效果已经达到了，你隔天你再去找他聊天，你会发现我效果确实就不一样。对不对？然后。最后啊前面那些都懂了。最后。前面这些东西都是一些很保险的技能，对吧？你用这些按部就班的。

几乎可以搞定你身边80%的女人，他都会哪怕你搞不定，他也会被你吸引。就这么简单，慢慢去磨练。最后给你们一些。嗯，特殊的技能。特殊的技能。这些技能呢是有风险的，知道吧？这些技能是我们平时爱玩的。啊。

你们可能想先先研究一些。其他的东学你可以用一些特殊技能。呃，第一个是设定钩子。丝那钩子。呃，你在一句话里面故意去说一个词。或者去说一个什么东西，让你人去问你问题。让你去问你问题。

然后这个问题永远是你去展示的。比如说你说到时候我带你吃好吃的。你在这里面设定一个钩子，你说等我回成都。回成都。带你去吃好吃的好。这个回成都就叫钩子女人他会看到你条钩子，他就会上钩。他说哎，你现在去哪了？

你不在成都吗？然后我就可以展示了哦，我在深圳做演讲啊。对不对？所以设定钩子。你说我刚吃了一个好吃的东西，超级好吃，这个是利用蹊跳原理研研发出心。我刚吃一个好吃的东西，超级好吃，对吧？他就会问你。

他就上钩了，他说什么好吃呢？于是你就开始展示你的价值，你说俏江南的盐水鸭，对不对？这时候你就展示出来了，对不对？你说比如说你想展示我有一个很很经典的案例，你想展示你的。你的你的你的哥哥是飞行员。

你看咱这的哥哥是飞行员，但是你这个话题，你他妈永远扯不到飞行员，你和男女之间你扯不到这个话题怎么办？用钩子就能扯过去。你说我觉得你的妻质特别像空姐，你我觉得你的妻质特别适合当空姐。他会说。

为什么我的妻子适合当空姐，对吧？这就是一个钩子，对吧？然后你马上你就说。但是空姐还是扯不到飞行员，对不对？妻子和空姐还是扯候，你再去设立一个公司。你说你说但是我建议你不要去当空姐，对吧？

因为空姐容易被潜规则。好，潜规则这个工作。这个女人她就会下意识问，他说你怎么知道空姐被潜规责了？你说我哥哥是飞行员，一个礼拜请7个空间。对吧展示了对不对？你这个功，但之前有一个学员，他说他这样说的。

他说空姐容易被潜规则。那个女的问。为什么空姐没潜规则？他说他我前女友是空姐，我操。😀不要不要不要不要这样搞。😊，还有关心女人。懂了这个设情钩子了，对吧？关心女人。在关心女人，他有一个呃。

有一个技巧是什么呢？假如女人说她生病了，假如女人说她什么感冒啦，这些东西，记住了一点，不要给她解决办法，你不要说去买药啊，去喝水啊，不用说这些话，很多人你们现在就在说这些话，哎，快去买点药啊。

多喝点水去打针，你不用说为什么，因为他你他不需要解决办法，他又不是脑残，他自己知道我该打针，我该吃药，对吧？那你要去怎么和他解决这个问题呢？你要去和他讨论。你去和他讨论，他说我感冒了。

你马上你就说你说怎么感冒了呢？对吧？是不是昨天晚上睡觉又没又没又没那个没盖被子。对吧是是吹着空调睡觉的，或者说开着窗户睡觉的，对吧？你去和他讨论，对不对？你说他说我肚子痛，你不要去说肚子痛，去吃药啊。

你不用去说这种话，他没没有用的。你就说是不是又吃什么不干净的东西了，对吧？去和他讨论，他才会和你去说这些话，知道吧？因为你去责怪他。老了，你去责怪。就像女人的妈妈一样，女人的妈妈，你想一下你你生病了。

你你的妈妈，你的爸爸肯定也是先责怪你，他妈的让你睡觉不要开空调，对不对？所以这个。然后下面有个比较特殊的东西，撒娇那米。撒娇卖嘛。这麦这个撒家麦萌它有什么作用呢？他是这个。第一个是破除废物车试用的。

比如说这个女人问你。呃，你就开始装唇嘛，对吧？你就问你，你是不是约炮啊，对吧？你是不是经常约炮啊？你说哎，你竟然问我这么色的问题，是不是人家这么单纯？对吧你就说这种话，你说哎呀，你你给他发哭不哭的表情。

因他发三个哭。你说哎，你说哎呦，我这么单纯，你竟然说我，你竟然这样说我，对吧？你就撒娇卖萌，对不对？第二个。你去用撒娇卖萌，呃，你去什么呢？你去营造一种打情骂俏的效果。你就说哎我是不是很可爱啊。

姐姐对吧？你去说这种话，我是不是很萌啊，是不是特别喜欢我啊？你不能因为我可爱，你就欺负我，对吧？去说这种话。然后呢。第三个，你去装唇，你去像小孩一样，你去说你说哎，其实我很害羞的对吧？我拉你的手。

我都会脸红。对不对？你说我很开心了，你拉我手我都会脸，你不要拉我手。对吧然后这个女人就会说你有那么害羞吗？那我就要拉你手试试。懂了吧？这个东西。还有一个就是你可以通过撒娇卖萌。得到很多。无理取闹的要求。

你可以通过无理取闹得到一些要求，你知道吧？要求这个是很牛逼的技能。你说我这么可爱，你要请我吃饭才行啊，对不对？你说姐姐快请我吃饭，我这么乖，对不对？你说你说哎呀，你欺负我，你调戏我，你好凶啊，对不对？

你要补偿我，你请我吃冰淇淋，你请我看电影。对，去说这种话，有很多人他就他他这样，他是其实有的时候是起作用的，但是你不要全程都在撒娇卖萌，你知道吧？这偶尔用一下身，你比如说你一开始很强势，你去展示。

你去带领，然后你突然间你去撒娇卖萌了，这个东西是很有作用。比如说有些人他就是一直强势，他在床上，他妈女人不给他搞，那你他妈必须要给老子搞，他。对吧，这这种就是死定了，你可以去商家问问。

你说哎给我插一下嘛，对不对？这样就能搞定，对吧？他妈就擦一下嘛，对吧？就能搞定，对吧？然后。下一个东西是什么呢？否定身高。否定加身高是什么呢？这是一个很贱的技能，绝对不会被拒绝的时候呢？

你敢说你敢说我要怎么怎么样，知道吧？我不要怎么怎么样。对，说反话，你说你放心，你跟我约会，我肯定不强吻你。他就知道你要强吻他了。是吧但是他又没法拒绝你，他能说你他妈一定要强吻我吗？😡，对你说你放心。

我我你你看你你你放心，我绝对不会在梦里干你的。对吧他就知道你要在梦里干他了，你就说这种话，对吧？你去否定人家身高，你说哎呀，不要不要想我，对吧？他就会想你懂了吧？还有一个技能是身高加阻碍。呃。

阻碍加身高。我可以这样说，阻碍加身高。阻碍着。是什么意思呢？你你自己去说一个妨碍你身高的话，比如说你说如果这里没有人的话，我一定强吻你。懂了吧？你说如果这里没有人的话，我一定强吻你。

你在跟微信聊天的时候，你说如果你在我身边，我一定把你扒开狂干你，对吧？你说如果你在我身边，我一定干着你对吧？但是你现在不在身边，对不对？你这个是信张力很强，但是又没有风险，对吧？你们如果你在我身边。

对吧？还有一个东西就是你们不是想做一个有趣的男人嘛，对不对？想做坏的男。你不知道怎么有趣，这个东西是很简单又实用的，反现。你把他当男人你把他当男人，你说你把他当男人嘛，你就这样说，你说。你要是有男人。

你肯定操死我。知道吧？人家说你说平时多喝点西瓜汁儿，他说为什么对你前列腺比较好？对吧你去把他当男人，他就他就会笑，对吧？你可能跟他走到电梯里，对吧？你一拉他进到电梯，你说我操不要靠太近，你积极顶到我。

对吧，就说这种，他就觉得哎你这些男的很不一样，他从来没有见识过这样的男人，对吧？但是你切记不要过早使用，你知道吧？你不要刚一见到一个女人，你说你他妈鸡极顶到我。对吧还有一个最后一个东西，画面的。

还有画面的。こと最后一个。画面感是什么呢？你去给他。说一个动作，再描述一个画面，说一个动作，再加一个画面。是什么呢？你去说一个你们一起做一件事情，然后再去说一个。比如说他说你在干嘛呢？你说一个动作。

你说我在优衣库买内裤。然后加一个画面，我不知道选红色的还是选蓝色的。对不对啊？画面的对吧？他说。呃，说一个动我说，你在干嘛？你说我在梳头呢，对吧？我觉得今天的眼睛比昨天又大了一些。对不对？

你也可以说一些你可以说一些黄色的东西。比如说到后期你说我想跟你车震啊，把天窗打开，看你那头一伸一缩的，用观音做脸的姿势。对不对？去说这种话，对吧？你说我想把你挂起来干你。对的，这种画面啊。

但是也不要过早使用，对吧？你不能一家的女人他妈的就说这种。还有一种东西，这个东西是呃谨慎使用的。就是当你快搞砸的时候，你觉得他妈挽回不了了，你就用这个暴力表达兴趣。暴力表达性趣。

你就直接说有个东西是什么呢？强势暴力会产生吸引，就像美女她会爱上绑架犯，知道吧？这个这个人质会爱上绑架犯一样。你去强势一点，我以前就是这样的，呃，我经常你你会跟女人这样说，你可能怎么搞搞不定他。

你就去跟他说一些很暴力的话，反正你已经搞不定他了，你大不了搞砸嘛，反正已经搞砸了。但是这一招可能有机会挽回，你去直接说，你说他妈我要干你就这么简单，对吧？你你说我要狠狠的操你。

对吧因为没有男人敢这样说过了，我以前就做过这样一件事情，就是他妈有一个女的她她她搞他那个就搞砸了嘛，有一个女的就怎么聊就聊不动，怎么聊聊不约约约不出来，然后他妈发东西他也很高冷。

我突然间有一天说我他妈要大鸡巴插你，我操突然聊起来了，知道吗？就这个很奇怪的一个女人就喜欢这种，对吧？但是千万不要记记记切记切记，不要刚认识的时候，他妈刚加到他第一句话，你就是说他妈我要大鸡巴插你。

我操，那就没有后续了，知？然后今天呢啊这个聊天啊，就到此就就就这些谢谢。好。那个吧。就是当我们。发现这些聊天或者这些这些事情会很复杂，对吧？特别的复杂的时候。大家一个特别特别简单的一个公式吧就。不用。

这的。不管怎么样。在这个框里面。不太会出太大的问题。那是一个只要你把刚才啊刚南讲的那些优技巧去把它加到这里面去。那其实呢。啊没很简单。干什么要不要拿哪两件事情告诉我。吸引对不对？然后下面呢。身高对不对？

就只想这两件好了，就是其他的其他的就就不用想太多。因为这样你才能记得住，我给你捏。吸引了16条法则。你就记不住。就很简单，就是一个吸引，一个身高完了。那么体现出来横轴如何去吸引呢？如继续。展示对不对？

我就展示那些特质。有展示所有的那些。各种各样的吸引力的品质、社会地位啊，然后外形啊。朋友圈呢，然后爱心呢孝顺呢，然后工作上进呢，呃生活有乐趣啊。到处旅行啊，热爱生活，展示展示完了就会有吸引，对不对？

那么再往这边呢，这边是什么？如何达到身高呢？拉伸关系，对不对？就这么简单的一个。但是呢补充一点点，补充哪里呢？你时时刻刻你要记得在我们人与人之间需要有台阶。需要给别人一些态度，不要让别人很难堪。

不要再你展示的时候很粗暴，知道吧？说我操我去怎么样的，比如通过一些故事也好。通过一些礼貌性的呃规划也好，或通过一些自我嘲讽也好啊，都是给予排阶的一些很好的办法，对吧？比如说你说我操我发现。那虽然现在。

你还收了1000万，但发现我还他妈是个屌丝。那这种通过自我嘲讽的方式，那女生就会很容易接受。我的好痛苦。当妈我走出去的时候，我觉得我就抬不起头做人，女生就会关女性关爱就来了。哎，亲爱的你。

那你说我操我他妈发现我他妈太屌丝了，我一个月才赚1500块钱。他眼睛他眼神就就不是这个样子，知道吧？啊拉伸。也是需要台阶的那就拉伸。去拉伸关系的时候，同样是需要台阶，对吧？你不能说哎我想。

这不要拍这么戏，好吧，我想做一个然后我说。😊，我想我想我想我想抄你这个加一个什么。如果这里要是没人的话，对？或者说。我我我我那天是这样子说的，我我那天有一个很好的一个表我表白，我说。说我想对。

我怎么想这个不适合。不适合这个地方，但我还是想说一下。我说。说三次，我喜欢你第三次一定是真。第三次我不诉。时候会什么时候会说。因为我刚说完那个。他说哎，他切我不信。之类的，反正这个我真是呃没有压力你。

那刚才亮来讲了很多。对吧拉伸嘅债系。啊，身高啊吸引。那么。拉伸。再往后面去细分一下，有哪几种拉伸的方式呢？有直接的拉伸嘛，就是说表达好感，表达兴趣，对不对？表达兴趣，表达好歹是不是一种拉伸？正面的拉伸。

还有一种反向的拉伸，就奖品性。反向追逐是不是反向的拉伸？还有已推。维拉。是不是？我推开你刚才亮他不是讲了一个叫推开吗？我推开是为了更好的去拉。对，别光就去推，你知道吧？就很多人就说，我操就推走了。

你永远要知道我推是为什么。因为我为了把这个拉的最后这个张一点变大，所以我要去推他这个行为。我说我操你长得。长得太黑了，对吧？嗯，然后马上又给他再拉回来，这样子的话力量就会显得显得很大。更有张力，对不对？

那展示呢。这个这个就这么简单。是不是很简单？那这边呢展示有哪些种展示的方式呢？直观的展示对吧？照片啊这些这些这些类。故事的展示对吧？完了。是不是很简单，法们就这么简。当然好，最终。

我不希望大家变成一个什么样的人。变成一个。机器人。机器人，我每说一句话，我操，我这个没有展示啊，怎么办？哎我每说一句话。哎，这个展展示点在哪里？没有。不要去这么想。而是你先要有一个前提，就是。

我要去当一个正常的人。我要去做一个正常人，正常人会做什么？第一眼见到一个正常人。会干什么？那如果像我们看这个流程来话。我们去分析下，这个不是流程啊，我们分析下一个女生接受你的一个过程。

首先前面的时候它是有一个第一印象。这个这个时候我们认为是产生火花的时候。对不对？那如果你这这个都没有的话，那你就几乎就不要再去。不要再去考虑其他的事情。那我们首先他第一眼就不想跟你聊就。

就完全就属于是很。非常的对吧？这个的话，所以说我们去拍展示面也好，或者去做这些。一些一些这个外形改造也好，让你的朋友圈去增加的丰富一点哈，都是为了让女生先闭一眼，让你产生一个火花嘛。对不对？

如果这个都没有的话，那就不用再考虑了。展示完火花之后呢，那很多人说我前面第一句的时候，我需要去聊的很嗨。我就要去感觉。感觉说一些很很有趣的话，那这个就会这个就会让你变成好学中义。就让你变得不正常。

明白吗？所以说前面一段的时候，你就应该。那大家变的正常的方式是是，因为你已经有火花了，你要记住，你永远要记住这一点，这个是我们的你已经有了火花之后，你还担心什么呢？那反而这个时候你表现出需求感。

或者说我去表现自己，我过早的去展示，因为过早的展示这个行为的背后，是不是就是表现出需求感？是不是这样？哎，他妈的我跟你刚刚见面，我就在这里手不足脚说，我还用钱或者还用怎么样。

那不是这不是过度展示会产生的需求的嘛。所以说在前面的这一段聊天的时候，你就应该去像一个镇上，因为我不想大家学完之后，我就天天去算自己去想着啊，我操，我这个该怎么聊，我这。你要记住心化。

所以这个时你做一个正常的人，你说个正常人正常人会干嘛呢？后去问一些问题吧，那很多人就不敢问问题了。你要待会我给你们，待会我分我那组你。很多问题。如我经常问我，哎，我说你经常被别人来追吗？

你有没有被别人骚扰。就我就就是在这种，因为长期的这种，尤其是在长期交往的过程中讲这种长长期关系。那长期的交往过程中，就是因为你的这种。任务细无声的这样子聊天，我我对你之间的了解，我们。

互动在互动的过程当中，偶尔展示一点点，偶尔展示一点点，对吧？在讲故事，在聊天的过程中。好，假如说我们把这个。外面加一个套加一个套，加一个圆的话，那这个套的话它就是一个融洽的。正常的聊天。

这个应该是生存在这个龙下正常的聊天的这个。这个环境当中的。他不是只是一个股价值在。后面这个展示。穿他的套装就不断的正常的聊天，然后加台阶加拉伸，就是这样。明白了没有？是不是很简单？当然在越简单的事情呃。

越需要大家去不断的去练习和去找问题。好吧。嗯，接下来我们。呃，接下来我们来那那个你去喊一下那个雷神进来。这个。接下来我们把我们分成几个小组。把我们今天下午的内容。下午讲的下午讲的这样。

你小组的练习和讨论。我们会啊。比如说聊天你有聊天有问题，我们老师会帮你分析。如果你现场你现在有妹子。我们可以呃指导你去跟他聊天。把我们今天学到的东西。哦拿过来。然后在现场的时候，他大概。

两个小时的时间来进行一。研讨跟练习。找到自己的小组的组长。然后。跟他一起唠，先休息5分钟吧。