# 2016情圣团34期录音视频：情圣团34期第一课：心态与框架【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

因为。真正的东西，它核心的东西什么呢？就是思维。只以你思维打通了，你开悟了，你知道明白了怎么样才能吸引人。你后面聊天技巧，后面约会才能放得开，否则的话你学再多技巧是没有用的对他跟受理化一样，你受理话。

你如果不懂公式，你公式不懂，你。光去解题你解再多题没有用。如果没有公式的话，是不是在中国古代，为什么授学不行？因为他没有把它归纳成公式，是不是？但是人家西方人把它归总类出闺律来了，所以才信代文明。

那么今天这一课主要是就打通你们的思维是最重要的，就是心法这相当于心法的一课，首先我简单介绍一下，嗯你们以前呢就说这妹子可能就没什么章法的，就是凭自己的感觉也没模仿的。

这都模仿真的模仿电视剧里面所以是没有什么套路的。就说自己感觉，所以经常搞杂。那么他是有流程的，特别的新手来说，你有一个正确的流程就很容易搞定。如果你杂男无章的一下这样一下那样就刚才弟爱没给长了死掉了。

有时哪怕女人是很敏感都哪怕一个小动作，一句话说错了，马上就不理你了，我男人是比较理性的，比如说这个事情对我有利，哪怕你说一句话伤害我，我都还什么忍了，为什么？因为我会考虑更常人的利益。

这是男人的社会方式。女人不这样呢？人一的话说的不舒服一个小动作，做的他不爽，马上就跟你拜拜了。这刚才弟就是因为你我要你其他妹子没给他关心，所以他子就生气了。那三不关心是一个什么流程呢，就是总共三大步。

就三个阶段，第一个阶段就是吸引阶段就是你跟女人是好朋友的阶段打讪的这个阶段是认识打讪阶段。第二个阶段就是临阶就是你跟女人是好朋友亲密朋友，自己关系这这个阶段，那么第三步就是调情。就是情人关系阶段。

那这三阶段怎怎么来呢？怎么操作呢？每一阶段又是三小步，第一阶段就是吸引，这是个试探期。一你要什么。啊，因入筛选寻找合适的目标。第二，你要做好自己展示命自身精神。第三就是要大声的吸引他。

那么第二阶段连接就是要跟女人产生连情感连接，这个是很重要的一个阶段。光有吸引是不够的啊，不是有吸引人就会爱上你，你还要跟他进行连接。所以第四小步就是取得信任，让他相信你。第五小步就是情感共鸣。

第六小步就是暧昧升级。就是跟你跟女人关系比较密切之后要暧昧升级，这是第二阶段的重要任务。那么第三阶段。第七步就是要调情，然后把他约出来了。如果你有暧昧之情，被你动情了，这时候叫马上约出来。

然后在约会中肢体进入K罗际关系，然后要诱导她上床。上床之后，这个女孩子愿意跟你谈恋爱才能表白。大家一定要搞清楚啊。第一阶段，第二阶段都不要表白。上床之后这个女孩子还愿意跟你交往，这个是可以表白的。

可以送礼物，可以对的好的。还有这个恋爱他有分三个阶着呢，不要约接进行，不要今天你打个妹子约吧，除非你很有情或者很帅，所不要指望今天我认识个妹子马上把约出来，者跟聊骚啊什么的，那很容易就死掉了。

为什么你跨级了，他跟打游戏打怪是一样的，你非要一级一级往上面升，总共9级你不能第一级就跳到第9集，但是打游戏你们不犯这个错误，但是你们谈恋爱，就是经常犯这个错误，刚刚认识就书爆不了。

还有很多人就是一个理性思维，觉得要跟女人表白的确定的关系，他答案做我女朋友，我才能对好，我才敢什么亲他说那这都是错误的，是不是爱是做出来的爱是什么呢？这个女人对你投资了，情连接了。

他就是爱不需要不需要一定要承诺，这个承诺是我们男人的理性思维。比如说我今天跟你谈个合作，那么口头上的可没用，要什么签个合同。😡，心里才有底，这是男人的思维女人他不是这样的，女人他在乎这个过程。

就是我跟你做朋，不是朋友，你都我我对你有感觉了那我就会爱上你，而不是今天你一相亲者又会一个妹子就人家喜欢就说喜欢人家，人就会就会喜欢上你。为这别人对你没有意思，没那个感觉。因为不是心里有关系，这在发展。

所以你跟任何一个女孩子交往，不管是你网搭的接搭的还是相亲的，都要把他当普通朋友，你要在这个跟他互动交往的过程中让他产生吸引，产生在你这种有定你这种感觉，然后又找他投资，甚是事实上的关系。

你说一个女的他妈的怀念你的宝宝还需要表白吗？你们很多时候就是搞错了。所以你被发好人就说你表白过就好了，说抱得过早了。那么另外一定要流程化，你们新手，当然像他们你不要看纯粹看那个眼神，看他们。😡。

搞弟妹子很容易，他们已经是高手了，你不能你是新手，不能那么快，就你们打足球呀。你如果高手是不是一杆可打几个，一个新手可能一个连个球都打不准，是不是这样，你怎么可能说一杆子收几个。

所以你不要他妈的上来几跟人家高手这样想人家那样，一定要一一级级走。😡，那怎么样才是有效的复制呢？有效的学习呢？我这里提个问题啊，我讲的是需要你们跟我互动，我提个问题我需要你们回答。

因为只有你回答你在思考，这些时候你才是有用的。为什么很多人看了很多视频资料，现在很多录音没什么用，因为没有互动。跟女人聊天一样的，都是有互动才用才是有效的沟通，没有互动的沟通是没有没有意义的。

我问下你们是爱例容易学会容易学会，还是你能容易学会，真的选一样，不要跟我觉得是暗例容易学会打三，觉得你能容易学会的打6，还要跟兄弟不动啊，居让不动。😡，每个人听刻都要动。😡，你互动了是你在思考。

你不动脑是看别人看别人发言。😡，🎼看别人聊天，看别人呃，问跟老师提问，反正我不做出头鸟，那么你永远都学不会。😡，因为你没有用心思考，只看别人，看再多都没有用看别人。😡，听没有？

我今天叫斋的妹子叫斋的兄弟跟别人搭讪。如果你不跟人去搭讪，不跟女人生实战，你是对你来说是没有用的。😡，你一定要什么？一定要用了才你去用了才有用。😡，🎼那么能够被复制的是理论不是案例。

否则的话你们天天看人家怎么泡妞就学会了。甚至很多朋友可能很多兄弟，你周围就有这种高手，亲身好手，就是他们从来没学，但是泡很多妞样，很容易泡鸳妞，你就是学不会，哪怕跟你铁哥们，他交流很多方法你都学不会。

😡，是不是这样？因为他是没有规律的。就像你今天学数理化，人家只教你怎么解题解题，他不告诉你这个能理，不告诉你这个公式，你解这多题都是没有用的。那么他恋爱他是一个什么心理行为学。

他虽然没有这受理化这么逻辑是那么强，但是它是也是有规律的，因为它的客观规律。他当然他不能会像受理化那么精确，其实恋爱它是不难的，关键是你要理解背后的人性规律。😡。

而男女之间最大的差异就是理性思维跟感性思维。其实我刚才已经讲过了，男人老要什么确定了才是心安理的呢，没确定就是你跟今天跟个女孩子当我说这个女孩子没给你一个确定的信息，是不是喜欢你。

你就他妈的心里就是过不受不了，一天不跟他确定关系，你心里就什么就没底的，是不是这样觉得是的，是不是因你喜欢那个女生，他有时候好像对你好像是对你不好，然后你心里没底，你就很难受。

但是你去问女生你对我什么意思啊，你是不是喜欢我，者我喜欢你答应我做女朋友嘛，女生会说我们还不太了解，是不是这样，我们太快了，是不是这样？因为这是男人思维差异，有人说女人他是在乎这个过程。

因为他还没有完全的这个过程，对你有好感但是还没有你没有完全心引任他，他没有想好跟你在一起，说你还没有让他心怦然心动。😡，是觉得你这种男孩挺好的。

所以我们是要要重点是要在这个过程中给他制造这种让他心跳的感觉。那么很多时候他动情就是一瞬间，就是某个瞬间，某个细节就动情了。还有很多兄弟以为自己觉得女神很特别，特别高冷。还有很多偏人说一些什么。😡。

高分妹跟低分妹是不一样的。高分妹跟低分妹他的心理是一模一样的。只是说前面心理阶段不一样，高分妹的条件要求高一点，低分妹的条件要求低一点。但是他的心理是一模一样的，人性的心理是一样的。

就像你们中间有长得丑的也长得帅的，有收入高的，有收入低的。但是你们想泡妹子，心理观定是一模一样的。是不是这样看那个大胸的长腿的美女，小弟弟马上硬起来了，是不是都一样？这就是人性。重点时候理解人性。

还有很多兄弟说要学自然流自然流，那个是很很扯淡的，不是说不好，而是你。可是你学不了，因为他没有实操性，只有有实操对新手来说，只有可以实操的东西，你才能什么才能模仿才能学会。

那么成功恋爱方法呢一定是心学理论在实战。光有理论你懂的，但是你没做是没有用的。比如说你说打讪焦虑，我不敢跟女孩子说话，那么我今天说了很多你要自信啊，你要鼓起勇下都没有用，你没有突破这一点。

你没有去跟去街上跟一个陌生女孩子说过话。那么你懂债的理论知道在的技巧是没有用的。哪怕你今天傻逼逼的去跟他说一句，你好，我想认识你对妹子打枪都没关系，你只要突破的第一次。

然后第二次第三次可能第十次你就收好成功了，然后你就会信心满满的敢去打讪了。如果你不去刺，你永远都没有这种心理体验，网络打讪都是一样的。所以学习核心是么呢，从经历起，你们你们准备要将每家Y要课。

还有我们实战平台。😡，经典的内容记录下来，然后拿出实战。比如说我说杨振华，你今天遇到这个问题，我指道你了，就是你挨昧过早的。我说你昧过早。那你们其他看弟什么要记住，因为到时你可能会跟他犯同样的错误。

很多兄弟就是关键只在自己身上，就是每天每天上实什么都不关心这关系。我今天妹子怎么搞，老大快点快点帮我解的，然后我告诉你句马上要去跟妹子聊天了。然后别人怎么聊，也不学习，听课也不认真听今天还在想妹子。

你这是学没学会妹子没泡药，到时一事无成的。你把技术学会了，女人是大把的，这就跟赚钱一样，你你会赚钱，你去哪个城市去的任何地方，你都会赚钱，你当你没有技术，你没有这个能力时。

你换到德公司到德换城市也没有用。所以核心是学招用招啊，天学会一招，有的没学会没关系。😡，还学的不好，用了再来反馈给我，我再教你这是理财真的是变成你的能力。那么我要是说上一期说没学会，我跟你说了。

做暂示明没做，所以让你每天打三你没做，你看你做这个发型，是不是看起来那么老头，那妹子怎么可能你个发要多少钱，那个30块钱？😡，你把个发型改一下，把个衣服穿好一点点，那人家肯定感觉都不一样嘛。

你哪哪怕是去找去农村相亲也要搞帅一点啊。😡，那么现在正式开始讲第一课心态的框架。首先我讲一下爱情的真相。我想问一下你们男人的之间有没有真挚有谊，觉得有的兄弟打3，觉得没有的兄弟打0。对的。

男女之间是没有真正友谊的，要么是利益关系，工作合作伙伴，这种就是所有的友谊，没利益关系是不存在友谊的。哪怕是你的朋友，你的哥们的妹子老婆。你陪他出去，如果一起逛街花钱，花钱你的同事。

他们都是嘛主动都是要让男人花钱的，他们不会主动。主动的。是什么原因呢？是因为鱼呢进化心理影响的。因为在古代的时候，男人是负责狩猎的，女人他只是在树上采一下果子，然后他重明是什么养后代。

那么女人他因为他的特殊心理现象，他要比如跟一个男人上床之后呃，做爱之后，他会怀孕，怀孕之后，他有10个月是不能劳动的，是不是？然后他有遇到野兽，你像舔了个大肚子，他是不是非常危险。😡，他是不是非常危险？

那么对你人来说，在在原始社会，远古时代，那么女人跟男人做爱，他有个风非常巨大的风险。就是他当他找了一个男人，这个男人。太懦弱了，就是没有不找不到猎物，不能保护他。那么他跟孩子都会饿死，太懦弱了。

猛兽来了，他是不是他保护不了这个女人，这个女人也会死，被猛兽杀死，怀在部落之间争斗。这个男人个子太小了，被别人杀死了，他也是没有什么活不下去，这就是为什么女人他一定要早比自己强大的心理来了。

那么还有种情况呢，这个男人很强大，但是什么呢？他不保护他，他就是把做了做了就像狮子老虎上了他就不管他。那么人类他是哺乳动物，是不是他不像狮子，他他能够捕猎。这个女的她怀孕之后，他是杀成劳动能力了。

如果这个男人很花心的话，那么他也是意味着什么？意味着死亡。大家一定要听懂这个意思啊。😡，那么这样下来，那么这些女人在千百万人就是几百万年的进化过程中，所有选择错误的人都死了，都他的基因都灭绝了。

就所有选择了这种花心男人，或者没用的男人，他的基因都灭绝了，就他的后代。😡，没有后代留下来，那么能留下来的女人。😡，他就具有一个什么基因力，筛选男人的本能，就是他要筛选男人第。

强壮在古代时就强壮有能力的能保护他的。在经济上。😡，我跟你在一起不会饿死，是不是就别人来欺负你也生来了，你能保护，还有你不会把我丢下，不管要去找另外一个女人，是不是你再强大，再本身他是你是很花心的。

你你你把我丢着高大，又去搞搞其他女人，结果我在旁边一个孩子饿死了。😡，这就是为什么人不敢没丑，或者年龄大年龄小，他有个本能就会筛选男人。为什么经常那么多废物测试，这是他长期受会心理进化的。😡。

所以允他在恋爱中心里，就是把每个交往男人都当成潜在这些人。他要筛选这些男人里面谁是优秀的，谁是有能力的，谁是不花心的，既优秀有能力又不花心的。那么这样一个男人，他才会动心。😡，你看现的。😡。

那么人类真对文明社会只有5000年历史，包括进入封建社会这2000多年历史，而人类进化的时间有几百万年几百万年。所以这个一两000年是改变不了他的心理的。那么女人的天生的机制就是筛选的男人。

他的男人就有三个核心需求，精神上的依赖经济上依赖，精神上的依赖还是什么安全感。😡，就是被保护，可依赖，可以被保护这种感觉。你像现在女人有的女人有房有车了，收入不低，长相也漂亮。

为什么她还找个比他更能干的男人呢？她都是受这种心理影响呢？是一个女的领先又说万，房子有了车以了，他很很少有时候他会去找一个打工的话，这个普通白领呢？他会找一个什么比他收入更高的男人。

这是你看下明星就知道为什么这些女明星这么有钱的，他为什么还要加入豪门，她缺吃的去穿到吗？他为什么要嫁入豪门？因为只有这种比他更成功的男人才能嫁入他，他才能崇拜她。😡，能理解吗？

那么爱情之家就是男人用我们的生存价值来交换女人的反衍价值。这个吸引它不是理性选择，就是一瞬间的感觉。什么叫瞬间感觉呢？今天里面走了一个妹妹，是一个锥子领，大眼睛，长头黑头发，然后胸很大，一罩背的。

腰很细，腿很长，皮肤也白，白一头红的，宇哥又乱隐若现。哪怕你那么你一看你就马上硬了，根本不需要你理性是个你说我不要去想她，我没有资格找这个女人，但是你控制不了自己，是不是这样？是不是这样？兄弟们。

你今天看到一个妹子特别青疼。😡，特别美丽。😡，这马上是冲动了，绝得他是你唯一。😡，那么女人这个心理反过的用到女人身上也是这样的，女人看那个男人很强壮，不是身体上强悍，叫他很强大，能够带领他。

能够给他安全感。那么他就瞬进他的心理就被开关就被打开了，他瞬间就产生感觉的，就跟我们看到那女人的长腿大胸一样，他没有逻辑可以的，他不是理性思考的结果，我希望你们记一下，这很重要的。

你们要理解这个男你后面才是什么？才知道怎么跟女人聊天，怎么跟以什么姿态呈现在女人面前，那爱情是真相什么呢？爱情的真相本质是价值交换，在古代时是没有爱情的。因为古代是女人就是男人的什么附属品。😡。

爱情是什么？是新中国成立之后，就至少是民国之后，西方文化长到中国之后才有爱情。这个概念这古代就是每回这一句话，有钱甚至可买老婆，是女人是作为男人的财产的，这就是大男人子主义的男人，包括处于情节。

都是这样的。因为什么他们的我的财产，我当然是什么这第一手的，第二手就是什么都手货了，这是古代把女人当成物体的。那么现代社会不一样，现代社会是呢。😡，都是独立的平等的男女可相互筛选的。

那么们的本质就是价值交换。都想通过自源整合，达到个体利益这段话，所你想找个温柔行为漂亮的能干的女人，是不是你想让你的宝宝更更优秀，让你的事业做得更大，让你将人个幸福，那女人也是这样。

所以都在什么都是想整合一个最适合自己的过完这一辈子，因为你单的一个男人或者一个人都是不不圆满的。所以每个人都会有筹码有要求的。但是男女这个婚礼他本身就像一个市场一样，你有很多有很多单身男男人。

也有很多单身女人，那么在这样一个市场上稀缺自然就抢手，劣质自然就无法达成交换。比如说古代的时候，部落首领。😡，可能有可能整个部门女人都是他老婆，然后这下面的奴隶，下面的手下可能一个女人都没有，是不是？

这过去黄历三00个老婆，他妈的穷人一个老婆都没有才主啊，财女有七八个老婆当官的有很多小小老婆。那么穷人可能一个老婆都没有，这是什么？😡，稀缺自然抢手，劣质自然就无法达成交换，就最后基因就灭绝了。

如果你找不到老婆，说说明。你什么样能力的把你的基因遗传下去，你将被这个社会淘汰在生存竞争中。所以大家一定理解这个思维之后，就是女人不会因为你喜欢他对她好，他就会相应对你好的。他不是交朋友。

喜欢的前提是你配不配得上，因为你想找一个最优秀的女人，妹子想找个最优秀的男人，首先你们什么这相互筛选。如果配不上，那么后面所有的技巧所有东西是没有用的。就你真天看到一个妹子，他妈的长得比凤姐还丑，1。

5米又瘦又黑，他是要跟他跟你表白说要做你女朋友，你们愿意吗？我相信你们不会愿意，但是你们遇到一个漂亮妹子是不是跟这一样，你急不可能的跟人家表白了。结果妹子就不理你了，啊这理你就把你当备胎。

所以核心技础首你要有价值，你是一个优质之男，你配得上他，然后才是恋爱技巧，当然价值相对的大家都是什么都想达到价值的话，所以这后面这个技巧也至关重要。因为恋爱他就是像一个双。😡。

双石印就是个双盲的配对石印，就像一个双码的配对游戏一样。打个比方，就是把一群男，把10个男的，10个女的都把人睛蒙上，看不到对方，这这是有你自己的选。那么。所以你这是判断不准。

不知道谁是一个最漂亮的女人，他也不知道谁是个这这能力的人男人。大家都在不断匹配不断匹配到最后匹配到一个什么合适的人就结婚了。

为什么有时谈一为什么现在社会谈次恋爱很难成功的因为什么开始盲目的慢慢的你有经验的慢慢的就是会筛选筛选的就比较合适。那么恋爱技巧有什么作用呢？恋爱技巧本身不能改变你价值，比是你收入三00。

不可能变成500，你只有一。6，不可能把你变成一。7是不是可能形象改造会增加一两分，但是不能核心的改变你，但是恋爱技巧可以把你的价值这段话。我说的很明白很简单道理。比如你收入三00。

那么跟你可能跟你同样月收入300，没有房没房的这些人都打了光棍，但是你通过学习恋爱技巧就可以什么找到老婆，那么你就是成功的在这一程人中，你不可能跟月收入3万的人比月收入3万的人，他的他是吸调这段。😡。

你不是是因为月收入3000大把的，月收入3万的人是比较少的。这别年轻人是不是说他是稀缺资源，但是月收入3万，你学的恋爱技巧，你可以什么打败跟你收入差不多。这些人，你是在这里面最优秀的这能理解吧？

能理解答5所以恋爱技巧，他不是改变不了本身价值，他可以把你价值这的话。😡，就做营销样，你看你像王老吉，就家乐宝公司做一王老吉是把一个广东默默无闻的品牌都是全国第一，后来被广耀抢回去了。

那么现在王老吉又掰又摔了下，现在加多宝又是又是第一了，是不是这营销技巧相当相当于我们的恋爱技巧是一样的。那同样这个货，广耀公司到他手上，王老吉是第一的牌子，马上是什么马上就没用没戏了，加多宝一个新牌子。

马上又超越他了，这就是技巧的力力量，是不光有价值？你说王老吉跟家多宝是不是一样的价值，是不是是不是一样价值。😡，但是现在加大宝成了第一，王道基已经快忘记他了，是不是这样是不是这样，所以技巧也很重要。

你不能光盲目就，只有加这么的技巧也不行。😡，那么我接来讲一下人的天生筛选，就是为什么轮胎那么多问题，为什么不断的给你复测试，原因就很简单，它就是什么要把没用的男人测试出去，你是相亲的是最直白的。

你没有房，也没有车，你长得高不高啊。那么这种就什么你不优秀，我就看到没有都不想跟你交往的。但是我们平时认识的，他不会这样相亲的，这种就是真的是跟做买卖一样，他就是很直白的。😡。

还有就是说你会不会是喜欢晚上之后又。长得我老呢，你是不是我不好看呢？🎼你会不会喜欢别人啊，这什么花心测试，反正我没钱啊，你给我充话费啊么给我充话费什么的，都是什么都是给你测试。如果你无缘故对一个女人好。

讨好他，就相当于做乞丐，你在索取人家之你的情沟通里面告诉他，你是配不上他的。说你每天接着跟那女生上下班。😡，或者上上下上学放学是不是疯路走的，给他带早点啊，给他坐这做啊修电脑啊，搞这搞那。

你的前客中西告诉你什么，你是配不上他的。😡，因为一个很优先的人。😡，配得上他的男人是不会做这么多东西的。你因为你真是因为你自己配不上女神，你才会什么付出更多东西来。那么如这样吸引了他用为女本能什么呢？

筛选强者，所以永远被价值比他高，能量比他高的比他强的男人所吸引，他只被强者吸不被弱者吸引这好说没用。如果你是弱者，你哪怕把生命给他了，没有用。你看很多男的傻逼为女人跳楼了，跳江了。

心里迢迢赶紧去送花再血跪几天这女孩就没动心没有为什么你他妈是个没用的男人换黄思聪出去下，那么马上女人自己去买飞机票送上去了。所人类的基因本能就是生存反应。如果你吸引不了女就说明你是个s者。

我们在恋爱过程中一定要做强者。😡，跟头讲一下，为什么要首先第开讲心态的框架。因为恋爱的本质就是男人之间，恋爱就是个相互筛选。打到逆战的话，他就像一场博弈一样，就像一场战争一样，要么是你被女人征服。

要么是你征服女人。😡，相互征负就是相互吸引了。那么如果你你征服女人这个女人什么就会对你百依百顺，你被女人征服，你就变成什么备胎，相互动心了，相互征服就是什么就是相互吸引了。

那这个吸从那开开始是从你跟女人接触的那一刻，你在网上搭讪，在街搭讪，你相亲的精明的第一说的第一句话，从你结束那一刻就开始了。为什么有的女人你交往搞不定，为什么你在他心中已经定性了。

觉得你就这样一个男男人没啥用，没多到情头的，你就这个样了，我对你所有一切都了解了，所以你时得越久不到，就这个原因就好像你的朋友你从小开始长大，他没有干过一件好事，他妈都是偷你摸狗，他从来没做件好事。

他哪怕有天做一件好事，你不相信因为你太了解他了，你说狗改不了事实。你给他这样的印象了。所以如果你刚开始跟女人接触的那一。😡，你的太度怂了，那么你在后面。这女人呢印象就是什么？你就是个挫逼。

你很难吸引到他。你后面哪怕你重新吸引的非常难。这就是我为什么要把现态放在第一课，现在就相当于什么呢？房子的地基，有很多兄弟说老老大，我喜欢一个女生，你快点叫我帮帮我搞定他，老大这句话怎么说啊。

回来帮我回来是不是能搞定他，老子约会是不是能推了，这相当于什么呢？你觉得你的女生就是唯一的真面，一定要搞定他，其他人我我说你去跟跟多女孩子交往，他不去，是不是你们是不是这种心理，我就问你这个女孩子。

其他的女孩子都不交往，是不是这种心理，觉得是不大事。😡，那么你这样是注定是很难搞定的，也许碰饪前可以搞定。但是多少情况是搞不定的。为什么这就现在说你今天要盖个30层的楼房，你说老大，我不要下面29层。

我只要第30层，我怎么帮你盖这个第三0层，你不要下面地基也不要框架，只要上面第30层，你说我怎么帮你盖第30层，你下面地基没有框架没有光第30层怎么成功。那么新台就像上面的房子。

地基框架本身就来自于房子，这个框架结构，你看以前农村的房子就是个土木结构，一个头坯的，来个洪水，来个什么小小地震，它就塌了，啊子刮个台台风就刮跑了。你那茅头屋，是不是你看现在大高楼大厦刮个台风。

是不是八级九级是不是看八级九级的七八级的地层都没问题。为什么用它地基走够深。😡，框架结构走够牢固，你们为什么搞定搞不定面，就是你没有地基，你没有心态，你心态是弱的。

所以你学了很多技巧没有用技巧是收入什么呢？就是房子装修，比如瓷砖啊、门啊、壁纸啊、吊灯啊，各种各样豪华的摆设啊、电器啊、沙发，这像那什么技巧。但是如果你地基不稳，他妈的来个像像今天大包。😡，一个大包人。

你这房子垮了，反正你框架没有框架，搞个台富，你的房子垮了。你说你装修再好好一个屁用，是不是这样？这就为什么我让你们这几个学的不好，你要重新来听课，就是因为你们地基没打好，如果你光学技术，就像练武一样。

他只是什么学个花架子，花坛绣腿，学练武要谁意做什么？你们知道吗？学练武的，有谁知道打出来，对，要跟马步要跟紧你的马步，你蹲着下盘稳定了，你才能学学招手，你马步都不稳定，他妈学什么招手，花篮绣腿上街打架。

人家一喘就把人打在地上了。😡，打的好看，没有脚用，是不是人家混混他不会他不会花开袖腿，他就一拳，一脚就把你踹在地上了。他为什么厉害？他因为他天天跟人打架，拎出来了，你你练的是花开休腿。

所以心态是最重要的，没有心态，没有框架就没有后面所有一切技巧都是没用的。😡，那我简单的讲一下吸引力的原理。其实我刚才已经讲了，现在我要举个例子来让你们更明白为什么你们会被人拒绝，为什么搞不定妹子。😡。

这个这个问题就是人会被什么吸引。比如说嗯杨志华，假如说你是在广州。然后你是湖南人，你在广州打工，好像在某一个公司上班。然后你们。到就是在广州那通过某嗯某某某一天搜索搜索到你们湖湖南本地论坛。

然后有个QQ群，就是你们湖南本地的，就是比如你邵阳的。那么你们邵阳老乡城这里就有一个群有有可能有1000多个人吧，大家你们聊的很嗨。然后你们说就是这里面有打工的，也有老板啊，各种样各人都有。

然后你们说某一天某个特别的日子，就耽午节什么的，你们搞个聚会，可能有60个人聚会，有男有女，那么今天在这个聚会现场，有一个男的，他是什么同样是你们邵阳的，他们会他大学毕业去广东厂了。

5年之后就有了自己公司零收入在百万左右，就是员工有几百个人一家很大的公司了。然后其他人呢都跟你差不多，有的在公司上班，有的工厂上班，你们会首先跟谁交往，这里假设就是没有等级的。

因为是老乡是不是他就去就是为了好玩，所以没有说谁看不起谁，你们会首先跟谁交往，是跟首先我任是普通的，是首先是想跟这个成功者交往，觉得想跟老板交往的，打6觉得跟普通的交往打山。😡，冯小刚，你都没动的。

而我压是上期没学好，你们互动啊，你不要老光看别人自己不动手。😡，跟成功人说你就心理障碍，你只有跟成功人，你才能把自己变得优秀。😡，你老跟你交往，都是你收入三00，他还收入三00，老交这些人。

你怎么会提升自己，你不可能永远提升不了自己，你都早跟你不如你的。你你一辈子是个屌样，改变不了自己。😡，所有人都什么像个成功的家庭话，是不是在人家发展里面，你的朋友中，我举个很更简单的例子。

比如说你的哥哥，你是农村村的，你哥哥在家里种地。😡，但是你表哥在北京某某地方当什么当局长还是当处长，你跟你的同学跟你其他朋友介绍，你会怎么介绍？你是介绍你哥哥多一点，还是介绍你表哥多一点。

觉得介绍你哥哥多一点呢，打三，觉得介绍表哥多一点打6。😡，打三的是都是没说实话的啊，打六的说实话的。你觉得我先接受我的表我表哥在北京某某当局长，或者我的我的表，我的收舍在广告在开什么公司。

你自己哥哥除非是很密切的朋友，你才会什么交往很深之后才会告诉我哥哥在家里种地很穷，我要接他一下，你在外人面情，特别这公共场合，你不会接受你哥哥的，是不是这样？这就是么人性就是这样，因为成功的值接炫耀嘛？

包括什么？你是张飞的后人啊，你是曹操的后人啊，你是谁后人，你都觉得很光荣，其实跟你一毛钱关系都没有，你是跟你有毛钱关系吗？就是他后人跟你没有关系的，跟了几时代了，是不是是不是这样？

所以人派就是么被永远被成功的吸引，是不是这样？兄弟们人永远被成功的吸引，而不是被这种什么失败者普通的平庸的人所吸引。😡，这就是人的本性，以后不要受骂人肆虐什么的，你也是一样势力，所有人都是势力的。

能听懂这句话吗？😡，所有的人都是势力的，不势力，他就灭亡了。云的本身是趋力的，不势力你就灭亡了，你早就不在这个世上了。😡，那我再举个例子。😡，假设你今天去参加个聚会，但是你因为你对广州不熟。

是不是可能你在一个郊区，你到市区你不熟。呃，不是可能你们定的一个位置，在市区。😡，就是攀禺了在哪个某个地方比较拼的地方，然后你走这个路口，不知道怎么走，这个路口有一个立枝桥，有七八个路口。

就武汉的光谷一样，有很七八个路口，你不知道往哪个方向走了。😡，但这个附件妹女你就想着问结果。😡，因为那时是早上很早，也没什么人，就只有车辆问不到人，你想问漏，然后你看那停球下面。😡，有一些流浪汉在那里。

有几个就是有有几个流浪汉，就是你们知道流浪汉吧，就是裹着被子睡在那里，然后旁边有什么有锅碗啊，有些生活用具，睡厅球下面这些。那么你没办法，就是什么？因为刚才你看到有个有个有个流浪汉在那里呃。

有个拿这个拿这个屏手机在那玩。😡，然后你就是过去问一下，你说哎，你好，我想去某某某某街道某某大厦怎么走啊？然后那个那个人跟你们差不多，但是浑身上下，就说头发没洗，可能几个月没洗了，西衣服上一股恶臭。

脸上脏兮兮的，因为他就在外面没地方洗澡嘛，他说他就告诉你在某某地方，他我听你可你你也是邵阳的，回南邵阳的，那杨东华跟能说是啊，我邵阳的，哎呀，老乡啊好不容易入的个老乡，我来广州这么多年都没有老乡。

咱们交个朋友好不好？只要你跟我做朋友，我以后我乞讨的，比如说我今天乞讨100块钱，我分50块给你，我的东西你想要什么给你拿，你有什么困难，比如搬家啊，跟人欺负我，只要只要打个电话喊说我马上来你痒了刀。

在说不迟。杨中华，你今天愿意交这样一个乞丐朋友吗？一个浑身恶臭的，几个人没洗澡的，衣服乱糟糟的，你愿意交一个这样乞丐做朋友吗？他愿意对你好，舍命对亡亡命对你好，觉得愿意的兄弟打山，绝对不愿意打0。😡。

你有事时可以叫他帮忙，当你说他是利用他，你不是当朋友啊，你不会带去见你父母吗？你不会介绍你同事啊，是不是这样，你会介绍给你的同事吗？你可能会同情他，有时候可以会给点钱他。😡。

那我为什么要举个这样的例子呢？那你们在你们追为所谓的女神的时候，你们是不是跟这个乞丐一样，你们在追你们所谓唯一的女神，是不是跟这个乞丐行为一样？只要你作为女朋友，我要对你好。

我愿意把命合出来给你女神说买个什么东西，马上霹里屁气去了。女生说我买不到火车票，你宁愿去跟他排队。女生我饿了，马上给你买早餐，女生下雨，你马上冒着大倾盆大雨把伞递过去了，带过去了。是不是这样？

你们是不是这样？当你们把女人当女神是是不是跟这个乞丐一样，你愿意为她付出一切？😡，是是为了爱一个人，甚至你生命都愿意为了付出，有什么都愿意给他，只要自己能做到的，做不到的，没办法，没钱，是不是做不到的。

能做到都给他做了，这种无怨无悔的，也是交往经年。因为我20多岁也那时也跟你们一样，就是18岁生，那时候也是喜欢一个女的，跟0半年就是跟跟你们现在是一模一样的。😡，所有的女孩子我都没兴趣，只只想跟他好。

天天天天缠着他，天天对着好。天天当时我也很穷，但是他真要有个什么事，我马上去了下雨啊什么的，他家里当时很远，下雨也是送了很走十几公里路，再回来，他都无怨无悔的。但是人家后来。😡，都没感觉。

我就把你当好哥哥，现在懂了吗？只要你的行为呈现出乞丐的行为，你就吸引不了这个妹子，明白没有？吸也是因为你优秀才能吸引他，而不是因为你讨好她能吸引了她，而不是很感动的，大家都被都被这种电视剧。

被这种东西害了，包括你问你的父母，问你的妈妈问你的姐姐，他们都说不去清楚。只是说你要对她好就行了。对他好有没有用呢，吸引之后对他好才有用，没吸引之前，对他好是因完情不值的。这个女生他也喜欢你。

你也喜欢她对他好才是有用的。懂了吗？她本身喜欢你，你在对他好才有用，她不喜欢你对他好，再没有用，你没产生吸引之前对他好，就是乞丐行为用人本人被强者吸引对弱者只是什么同情而已。不会因为同情爱上你。

一个女人不会因为同情爱上你。😡，我要说他就不会因为我感动爱上你。明白没有，就是刚才我举的杨中华这个例子说，这个乞丐说只要你有什么困难，我马上为你赴汤蹈火，是不是？😡，但是你不会用感动，跟他交朋友。

能理解吗？那我说要跟你交个朋友，你是不是很愿意，我说到时候去你那里去你那里玩，你是不是愿意是不是这样因为什么，我能带给你驾照，我能叫你泡妞啊，我什么都没有给你，我可能哭着去，我甚至甚至是你还请我吃饭。

是不是这样，人家愿意一天呃讨100块钱给50，你都不要，我我出了，我不给钱你反而什么你还请我吃饭，请我去玩。😡，你愿意是不是这样，因为我能带给你价值，乞丐带不了，带给不了的这种价值。这样举例子。

你能不能理解什么叫吸引吗？😡，什么吸引力，首先恋爱的基础，价值匹配，你要有这个资格。如果你配不上妹子，身后面所有所有技巧没有用，这是核心的，你价值配不上他是没有用的，就我举很精的例子。

今天一个他妈的小熊我爱成着这个女的，身高1。5米，又黑又丑的，她是喜欢你爱你，拼命怼你，你会爱上她吗？我相信没一个人要，为什么你看不上他，他后面是他再温柔再会聊天技巧，哪怕是我知道他来怼你也泡不到。

是不是这样，😡，所第一第一是价值匹配，你要有交换资格嘛。第二，你要选择谈。什么叫有选择权利？就是我有选择妹子的权利，而你们很多时候是没有选择权，或者把选择权交给妹子了，你说你把她当女生。

我再也遇不到你这这么漂亮的女孩子这么单纯的，你就是我精生的唯一。妹子说我有男朋友了，没关系，我等你等到你如果你跟他结婚了，我祝福你如果不结婚，你肯定来找我是不是你们很多人呢好正妹子我对你没感觉。

那我慢慢的对你好，你总有会有感觉的，我会感动你的。我相信我的行为能打动你的，是不是你们经常用到套路，觉得顺手打四川来。😡，这干嘛？你没有选择他妹子也选择他，今天你跟他表白，不是他你个可能还有两个。

另外两个甚至3个，4个5个，甚至一群男人在跟他表白，只要是长得漂亮的妹子。😡，这时候你是没有选择他的，妹子也选择他，他可选嗯这个男人里面选一个优秀的对他好的男人。但是你没有选择他。

因为你自己把选择权交给他了。😡，懂了吗？所以以后再不要做这种傻的事任何人人不当他是没有商床，没有给我怀宝宝，我不能当他是唯一。大家把这句话记住。😡，跟我上了床之后，跟我愿意跟我生小孩。

这是我才把你当唯一，否则的话。😡，只是我被选的。😡，把这句话听懂了，记在心里，跟我领了证，跟我生了宝宝，这个时候我才把你当唯一，否则的话没有结婚之前都是可以选择的。我没必要跟你负责，是不是你他妈对我好。

我就对你好，你对我不好，马上把你换掉这种心态，你才能泡到妹子才能泡到高分妹，能懂了吗？你要有选择场，没有选择他是没有用的，你不要把选择权交给女人，我要怎么做才能满足你才能喜欢我啊，是不是我做的不够好啊。

是不是我不善呀，是不是信我赚钱太少了，是不是我嫌我家里没有房子，是不是信我没有买车啊，😡，阿妈就把选择产承部给他了。😡，Yeah。那怎么要经历这种吸引沥咧呢刚才我讲的原理，下面讲什么方法。

我要是你今天论真听啊，因为你的思维没转过来，你还是那种你跟包科之前的思维是一模一样的。刚才说的男人多是男人多，女人少。那正是因为男女人少，男人多，你就要比什么要在你这个层次里面的人比他们要强一点。

你才能找到老婆，否则你跟你是一样的，比如你收入三00，你周围都收入三千都是丝，你会跟他一样变成光棍的，你一定要比这种跟你一样收入三000的人比他们强一点，那么你就什么把他们女人抢过来。

本来是他们只要被你抢了，能听懂了吗？你不是跟人家收入一万的这种人抢，那是不可能的。但是跟你一样收入000的屌丝，本来比如是10个男人是不是就是12个男人，只有10个女人，那么你你有有有两个是没有的。

你可以把这两个人pass掉嘛，是不是？😡，那吸引里的哪些核心呢？就是挑战性，什么挑战性呢？你要有高价值高标准，这是才挑战性。你们就天去找工作，很多人说我大学生毕业没找不到工作，是找不到工作吗？

是因为你想找好的工作而已。😡，是不是这样？比如说我今天说我这里招招一个扫地的，不要什么什么工程都不要，也没有文凭，什么都不要一个人2000块钱，你们要不要不要是不是你200块钱生活生活都够够到。

什么你像招做环卫工人做这种扫地的，好多般人他要要技术吗？要文凭吗？要经营吗？都不需要精争工地帮小工要需需要什么条件吗？不需要是不是这样？因为他的工作价值低，所以他标准低，你今天出了一个世界五百强的企业。

一个高科技公司，人家要求就很高的。比如人家给你热薪2万，但是要求什么？你硕士以上的学历，几年以上的工作经验，是不是这样？他的职位的价值越高，是不是他的标准越高，这是不是挑战性，反而很多人来抢。

是不是这样？😡，所以你只有高价值的人才有高标准。反过来说，你要有首先第一你有价值，第二你有态度，你要有标准。😡，屌丝就是没有调高标准找男找女人，只要是个女的长得漂亮。😡，就没有其他任何标准的。

马上冲动了。所以你没有标准的人觉得你这个人就是个屌丝，你有标准，有价值有标准，他才有挑战性。第二是统性。什么叫性，你很抢手，就是你不缺人，为什么有些丝，你跟他说了，我说你每天再拿上两个成功两个。

那么你一个月答上60个，有人说不会打老大不会打我教你啊，面我教你教你达讪技巧啊，但是很多人不做说我老大我不想我只希望这个女孩子其他女孩子都看不上你是看不上你自己一个女生，你把所有交给他。

当你周围没有女这个女生就定你了。因为什么你反正实现可能你等实还在那里等着他，把当女生嘛那我为什么他妈的我要花我这个两三年我看找不到的比更好的，的更好，我就把你跟你说拜拜嘛。

找不到好就把你万一实在万一没路了，可能让你接盘。把这个别的男的坏男人上了。😡，他们打了几次胎之后，别人都不要他了，然后就找你这个老实人接盘了。为什么？因为你没有选择性啊？

如果你如果你在你周围有很多女性朋友，你周围不缺女人的时候，或者很多人跟你相跟你在介绍妹子，你有很多选择的时候，这个女人还能够这么拽吗？因为他在不他不在乎你，你很快就被别的女人抢走了。

所以一定要跟多个女人交往，特别在吸引阶段。如果这个女人已经跟你准备结婚的那这个是要把他唯一。但是喜引阶段绝对不能当唯一。任何女人你再喜欢他都不能当唯一。大家把这句话记走，真的把他当被选的之一。

就是跟女人选我男人一样，你要至少都要跟几个女人交往，有没有听懂当你周围不缺女人是你才有价值。因为你被女人选过的。就是你们买东西啊，你今天去买去买衣服，买件鞋子，同样的同样的鞋子，同样的价格这边排队抢。

😡，这边一个人都没有你去哪一家，你绝对出这个人多这一家，你不会出这一家，你他妈要我们假货，怎么一个人都没有，这就是稀性嘛，都在抢，这是好东西嘛，是不是你当你一个男人有很多女人在你周围是女人都在抢你。

哪怕你是穷矮，那么你价值都非常高，为什么因为这么多有几个女在抢你说明你的价值高嘛，为什么有已婚的男人比未婚的容易泡，就这个原因，因为被女人选过的，你看在超过高手结婚的过是高手也是结婚的。

为什么他有老婆他没需求感嘛，泡泡泡不到换一个人他这种心态，但是你们屌丝没有女人的时候非常饥渴，就因你寂寞是这是非常饥渴。因为我也经历过所以就哪怕不漂，只想有一个女来上处于一种饥饿状态。

所以饥不测所以这个女人要你干？你。😡，到底做什么，你就做什么呢？一定要一定要跟间的，一定要答讪越多的妹子好。如果你在手机上有300到500个妹子，这时候你才选择谈我不要请你们这么多啊。

要一个月60个妹子加60个妹子，这个是你又选择谈。结我去睡觉，我加了加了600多个妹子就QQ上三四百。然后微信上百加了几百个妹子，说这样他妈你这个不理我，他总有人理我嘛。

是不是这个女的今天忙我另外的多的是每天都是群发发20三0个消息出去看谁回我，我就跟他聊不回我就不鸟他。但是你如果这两个你发出人家不回你你就很急，今天干嘛呢？怎么不跟我聊天啊，这个我说说什么呢。

是不是这样你这想东想西，你不知道你是哪出错，他妈的我也他妈几百个妹子，我还去想他干嘛，谁对我好跟他聊，他妈对我不钱，我不理他，我理他干个。😡，一定要多打三面长，第三个是神秘感。什么叫神秘感呢？

我要给他确定档案。😡，千万不能给他表忠心吸引借单。吸引的阶段不能表中心，因为表中心就什么相当的告诉答案了。我刚才说呢，男人恋爱就是嘛一场博弈。就像我跟你打斗地主。

如果你把你的牌翻过来打我我的牌不给你牌给我干你打赢我吗？除非你牌太好了，为什么有的人表白能成功，他本身牌太好了，他们的又是大小王又是个好牌全部拿在你表白当然成功了。

是不是那种什么有钱的男人高富帅跟一个喜欢女生表白成功了，什么就像你斗地主，我拿了4四条拿到大小王拿了几个S，你他妈手上全部小牌，我我把牌摊在下面，我都打电赢你是不是但是大的情况下是什么呢？

两个牌都差不多，就是谁把底牌给人看了，那你肯定输是不是这样觉得是打四。😡，那么你们今天个女生谈恋爱追她的时候，你表白的就相当于你把底牌告诉他了。比说女生说你是不是喜欢我是啊，你太可爱了。

我觉得我再不再比你更好的女生了。完了，你把底牌给他看了，你还有吸引力吗？哦，这个男生对有意思，我觉得不错，但是。😡，我能不能找到比他更帅的，更有情的更更有才华的男生呢，先先先放着吧，先交往着吧。

又去跟其他男生交往。因为这屌的人太多了，所以女生一定什么一定会把你当备胎，然后他去寻找更好的。😡，但是你不表白，你不给他确认答复的时候，他对你是不什么充么神秘感的，怎么其他男人都对我表白。

他怎么对我爱你不理的。他反而的探索你，我说你说你是不是喜欢我，是啊，我喜欢你傻傻的样子，你不跟他一本正经的说，他说我如果相亲，你对我印象怎么样，现在考一下你们，今天你相亲，两个你今天看那个妹子。

他对你很热情，你也对他们很热情，两个人看的很舒服，就说妹子说你今天对我怎么样，你们怎么会，你今天对我印象怎么样，互动一下，现现场互动一下。😡，好，那我要说我接着问这个妹子说。

那这个妹子接着说你你你愿意做我男朋友吗？你愿意对我好吗？回头，我一是回动讲真愿意都都回复啊，全部要回复。😡，我现在讲跟你们现场互动，你你听你听录音是没有这个效果的，看到差异了吗？

我要是你知道你为什么泡不溜吗？讲真你知道你为什么不成功吗？任小凯，你知道你为什么错误吗？这就是个废物测试啊，你说愿意，那他说我看中一款手机，你买给我吧，你买还是不买？今天我就跟你去逛街。

我看中衣服1000多块钱，你说爱做我男朋友愿意为我对我好，我现在我看中衣服，你是掏钱买还是不掏钱买。你说你不掏钱买，他妈你就是假的，你掏钱买了，更多的人要求，然后过段时就说哎呀，我对你没感觉，我算了吧。

结果你花他妈几千几万，你一点用都没有，是不是啊。😡，是不是这样，你们相亲有没有犯的错误，是啊有钱你肯定买你幸亏没钱，你有钱你你被攒的更多。这是要怎么说说我对你印象挺好的，但是我们还不熟。

我们慢慢慢了解吧。我们先做朋友好不好？因为婚姻室嘛人生大事，我们不能这么吵开打应，这是什么一定不要跟他确切答案，我对你有好感，但是当然你人对你挺好的，问这个话肯定是有意思的嘛，你也不能拒绝他。

但是也不能答应他，这叫神秘感，他摸不透你心里想什么什么意思啊，你们问是不是这样，你们女人表白，我喜欢你，我觉得挺可爱，跟你的同事啊，跟领导女朋友者你今天相亲妹妹子会怎么说，妹子很少说好啊。

我做你女朋友很少再说的妹子一般说我对你不了解，我们做朋友吧，是不是这样兄弟们你就是的，我要是你明白没有？😡，所以你要跟什么不确定性的，这是什么？这是候你才是嘛？充满你充满神秘的，他回头会想嘛。

你的表白他就不想了，他就专门测试你。我今天看这个衣服，你要给我买，我看这个手机要买，然后他就以这种什么你这种考官对考生的这个要求，你一点没做好，他就说你对的不好，你不是真心的。😡，你左右不是，明白没有？

坏男人不这样的，坏男人，我不给你确切答案，我觉得挺可爱，但是什么还不知道适不适合做我女朋友，咱们先做朋友吧，做朋友，你不跟你说，我看着手机，你给我买吧，我看这个裙子就给我买吧。我生日你要给我特别礼物。

所以我给你送个30块钱礼物就可以了，我不可能给你买个很贵的礼物，为什么我跟你是朋友关系嘛？这个朋友可不可以约上来，可不可以牵手，牵手了，可不可以开始开始可不可以上床，上床之后。

他妈你人说都跟你上床的我我能不能做你女朋友啊，你是不是对我真心的，这是么女人给你表白了。😡，所以要不要跟女人确定了，你要你要学语文的方法，懂了吗？你只要有这三把这三点做到了。

这个语人瞬间就被你打开他的心理开关、挑战性、戏统性、神秘感。就像你看到人的。😡，这次林。😡，大胸长长腿一样，你不需要解释不出任何话言，你看到吗？你就冲动了。容一看到你这一一遇到你这种方法。

遇到你这种态度，他就什么就有有这种感觉了。😡，大家有没有理解你有挑战性，你是稀缺的，你有神秘感。那么就相当人的杯子你人的大胸人的大长腿一样，吸引力他不是你性选择。

但一定记住不是说这个女生说我今天找个男的收入5000，家里有房子的，有车开，然后大学本科毕业我就对我好行了。结果你上啥条件合愿意跟你交往，但是交往对你没感觉是不是这样不是你条件符合。

他就喜欢上你一定爱上你还给他感觉你有你有这个条件，你收入000啊，家里有房子啊，有车啊，只是说你有这个资格跟谈恋爱，他爱不爱上你靠的感觉什么感觉就是我讲的这个产能制造感觉懂了吗？

我讲的这个东西才能跟自造感觉你把这个东西听懂了，我就在聊天就不是这个不是现在聊这这种方法，这三年少嘛？这三年你很难做到。我跟你说。😡，就你那戳你你很难做到。所以第一天你第一点挑战你是做不到的。

挑战就是什么？你要很强势的。😡，那么如何制造这种感觉呢？刚才讲的哪里，怎么样制造这种感觉呢？你们觉得女人是靠高价值吸引的吗？是靠聊天技巧吸引的吗？是靠约会技巧吸引的吗？你们觉得女人靠什么吸引的。

把你们自己理解的说出来，就是给你人这种感觉。😡，气场魅力是对的，关键气场魅力是怎么来的？😡，以前以为长得帅长得帅只是一个优势而已。我知道人的魅力气场，这个是正确的，但是你没有说的核心的东西。

相信你袖对对对，这个都是正确的，那么话术重不重要，价值不重要，都重要，没有价值的人看不上你，那就没有戏，聊天技巧重不重要，不会说话，一的话就把人气走了。任何技巧重不重要，也重要，没有任何技巧。

人不会跟你上长，这都是他都不是，这都需要都是浅层次的，能不能让人爱上你，不是靠某个牛逼的话术，某个惯例。😡，用同样的话说，同样的惯例，不同的人使用出来效果是不一样的。那么吸引人永远是男人的综合品质。

这是我刚刚讲的三点。那么这三点是怎么呈现出来的，你们知道吗？可能你们永远都想不到。这三点就是我刚才讲的神秘感，挑战性、稀断性，这三点怎么展怎么呈现出来，你们可能想不到的，那什么呢？核心的。😡。

真正能吸引人呢占主导地位的不是醒意识的沟通，是请沟通，吸引了黑心的就请沟通。潜在的沟通，就是没说出来的，不是表面的东西，比如说我们有时说跟女生聊天打压他，或者很幽默风趣调侃他。

不是说女人喜欢被你人很欢被你被你打压，欢被你调侃，而是因为什么呢？因为你这幽幽默风趣展示的姿态，你是对生会充满自信的。你是很阳光的，你是很激进的。你这种姿态吸引到他。到底是你有时故意推开他。

就是故说你是这么傻，这么笨，不是我这种女朋友，推开他反什么，你的请沟通告诉他，我不缺女人他妈的你你你太平常了，所你反而什么能吸引他，就是你的请沟通告诉他的，核心是沟他，不是醒意识的醒意识的就是直男思维。

觉得对女人好啊，然后。😡，我有钱啊，我长得帅呀，这个女人就会喜喜欢上我就是。什么这是理性的，就觉得我构成条件你面就很因会喜欢我错误的。真正真正吸引人密诀。他请沟通。就像刚才我亚师说的。

看到比自己长得丑的男人，比自己还穷的男人，泡的比自己漂亮的，泡的很漂亮的，恨面把他抖死他。那么你这种心态要不得，你没理解他为什么能泡的变你丑，你穷的人为什么泡的漂亮的，你没理解他真正的东西。

真正吸引人的秘诀就是什么请沟通，情格都包括什么呢？语言情绪，肢体动作，你的行为。😡，其中女人的影响力最小，行为的影响力最大。什么叫女人的影响力最小，行为影响力最大呢？比如说你跟个妹子聊得很好。

你龚志明聊天还是可以的。但是你今天早上跟这个妹子聊了，中午有空要跟他聊，晚上跟他聊，明天要跟他聊，后天跟他聊聊了一个星期你也没有表白，女人知不知道你想泡她女人知不知道你把他当女神肯定知道呢，不说的。

你他妈早上中午晚上天天缠着我聊，我还不知道你把当女生这什么你的行为出卖了你有没有秒懂，很多人不你就是因为你的行为已经出卖了你比说你今天约会相信你都不敢看女生那女人看你是没近视男人。

马上就什么马上跟你兴疼了，你看子上好像没见过女人，话都不敢说都不敢看我所以你后面哪怕你什么事都什么话都没说错，这个就你没感觉说我们不合适，是不是这样所你们我是讲网聊，我是讲网聊，我是讲。😡，恋爱的。

而且不是话说的越多吸引人，而是说的恰的好处。真正吸引人呢是靠态度、情绪、肢体动作、行为这些东西吸引人。那么这些怎么做的这个东西呢？主要是心态跟思维。因为你需要什么打开人的吸引力开关。

那什么样的人才能有既有挑战性，又有戏端性，又有神秘感呢？只有一种人就是雄心领袖，只有雄心领袖才能把这种核心魅力展示出来？比如说企业老板当官的，各武侠精面的英雄，这些都是什么雄心领袖。

把这个小圈子里面头头都是什么雄心领袖，这个是强吸引力的。😡，你看一下你真的去，如果你吹溜冰，有个哥们溜的特别好，这里面有男女，这几个美女都会围着他，你去K歌，有个人长得帅，又会唱歌。

美女可能都会围着他是不是这样？兄弟们，反正你在校园里面里面打球，你是主力，下面很多女粉，如果你很烂，他妈你脑子后面一点都不出色，那么几乎没有人关注你。😡，这什么叫在叫雄性的领袖。只有雄心领袖。

才能将挑战性、西段性、神秘感在核心的。那你展示出来。那有的同人说我没当官啊，我就是个普通的打工的怎么办？哪怕你是个普通人怎么样，你再跟女人相处生，你就是雄心领袖。😡，明白没有？哪怕你平时就是普通人。

你在你跟女人相处这个过程中，你你也要当行雄性领袖。你们两个人之中，你要当领袖。😡，你最恨你这种心态就不能要，你为什么不能跟人人学习呢？你恨有什么用能改变你自己吗？你为什么你泡不得溜，你不管你这种心态。

你不管泡不得溜，你的工作也收入也不会高到哪里去，你人是提升不了的。你老妒忌别人，很多是啊，就嫉妒别人嘛？这可那些被很多人为着男人，那那不你天天在恨我现在。😡，哪怕你做大摊子，你要做小圈子的。

雄性领袖明白没有？比说你的同学是不是你他妈没有别的特长，你在你这个圈子你会打架，你也是雄心领袖啊，是不是为什么小混不会有男人喜欢呢？因为什么他够勇敢啊，他敢去打，他把雄性领袖，这个特色展示出来。

所以老老实人就注定没妞的，老实人这过程还有这用过去什嘛？他人没有这么的选择性，父母做主啊，老人说啊，老实人找到老婆呢，现在这么多这么多选的余地，父母也不能什么，哪怕在落后的地方，父母也不能做主了。

是不是这人的选择性面人更自由了，所以现在老实人就更不吃香了。😡，大家没有理解，哪怕你做不了大摊子熊，你就做小摊子的，比如说你们个小摊子，是不是你同事你周围你哪怕一个你一个你打踢足球，是不是你打台球。

你在里面是最厉害都可以，只要你把这个东西展出来，那怎么什么？就快行。比如说你们今天三个三个人一起出去泡妞，如果你是领性华生你比这两个人更主动跟勇敢，那么这些妞就被理性，这两个怂逼。

那可能你今天有三个妹子，三个妹子都会围持你，然后那两个逼他不愿意跟他在一起聊天，是不是这样？说你三个人三个哥们搭溜打散，然后这里有三个妞，有一个人就特别什么特别勇敢，什么都敢说。然后另外两个很害羞。

那么这三个人会围着这一个男的绝对不会说一对一的。😡，是不是这样，兄弟们。😡，那如何经立这种雄心的营销心态呢？其实也不难的，就是要什么积极的心态。那么稳压是这种心态就是一种自卑的，可能你家里比较穷。

从小就没有被人看得起。所以你一直嫉妒恨这个社会不公平，是不是这样？😡，对的，应该向别人学习，而不是记得他，记得他有什么用，也改变不了你。你心里恨别人恨死了，人家都感觉不到，人家都没把你当对手。

有没有理解？比如说我现在经常泡人，你恨我没用，我根本都没把你当对手。😡，懂了吗？我就是没把你当竞对手。😡，就是曾经有一个这样的故事，一个运营故事，就是两个人这商步钟履行。😡，一个积极的人，一个消极的人。

然后他们走到沙漠走到。😡，那的时然后就迷路了，两个人手不动，渴死了，渴的快要死了，不能动了，没力气了。然后上帝看他们什么，就想来救他们，就愿一天使，送杯水过来。😡，装个装个清水给他们送水。

但是个平时呢他送的过程中呢，打翻了一杯水，所以他后能把什么把两个杯子都是倒半杯。然后是小警人说，我可定要是这么半杯水候喝点什么用上来，我就我不想那个我不想再爬了，我不想再走了，我累死我就在这里上了。😡。

然后这个人就咳死了。那另外一个因为他一看这个沙漠，他们茫茫无边的，你看一下这怎么走的出去，今天死今天已经死定了，反正反正就是死嘛，不动了。然后另外一个几器人说，给我送半杯水太好了，我至少我可以什么？

还可以走走一点路嘛，还可以走一单，那，说不定前面有1人呢。😡，结果这个人喝了半杯水喝了天使半杯水之后，他走翻过一个沙丘，果然在另外一个沙丘看不到的地方有水源。结果他什么他活现的走出沙漠了。

那个焦警人就死掉了。这就什么同样的困境，同样的环境就是有一个心态不一样，所以什么结果就不一样。那么稳压塞你现在一个非常大的问题就是焦极心态，嫉妒别人，而不是想着怎么去学习，操越别人。所以你要什么？

如果你要做行心，你像去做成功人一定要有积极的心态，没有积极心态，你做什么都做不成功的。你人是做什么都是不是不成功的，做什么都是吹去碰壁的，是不是别人都瞧不起你。😡，有没有这种感觉。

你觉得你周围人都瞧不起你，是不是也有这种感觉？😡，我有时候我真的觉得不是跟你们教你们谈恋爱，真简的是跟你们当人生导师一样。😡，嗯。所以消极他就等于抗拒，积极的能吸引。你在女人面前表现一出消极的东西。

那么这个女生马上对你就没兴趣了。因为什么？他觉得你是个没用的人，比如说你跟妹子相亲还什么，你说哎呀，我家人老家在农村呢。😡，哎呦，父母也没有本事啊，现在工厂效益不好啊，工资拿不到啊，每天都都要死啊。

干时干活又赚到那几个钱啊，我要是你也没跟人家聊这样的话题，我相信很多人是很自。很很不自觉去聊这样的话题啊。哎呀我们这个公司老板有没有眼光啊，天天加班烦死了，钱也不多，每个月钱都不够花。有没有这说。

你们有没有跟人在聊，觉得有的中枪的打个五出来，是不是是不是这是不是你们很本人有把聊这些东西负面的东西，包了。😡，这个社会他妈太不公平，你看他妈富二代那么多美女，他妈的我们的穷人啥么都没有。

你这暴怨就自己是个没用的男人，马上这里没兴出了，后面就不回了，根本就不跟你不跟你聊了。那怎么聊？哪怕你这收入在工厂只有3000，你要说什么？虽然我现在什么收入不高，但是我。😡，我现在在学技术。

我讲了什么，想自己创业，或者我想当厂长，当车的主管，当厂长，让你自己自己开个厂什么的？你要有什么这种积极心态，将来你能不能当主管能不能当厂长，能不能开场是另一回事，女人就是爱上你这个梦想。

爱上你这个积极的心态，要理解吗？我要是我今天顶到你说你说我没教到的东西，你这积极想改变，你才会什么真的去用心去学，人家别说人家上班就上8个小时。😡，你可能会上12个小时，为什么我要改变啊。

因为我家里穷啊，因为我底子不好啊，比说人家泡妞，人家练习只练两个小时，你说我底子不好，我文我文采不好，我长现也不好。那我要用4个小时，用6个小时，我有空我就来练，因为你有这个积极的心态，你才什么？

你才会加倍的努力，没有积极性来，反正不行，我长得么才帅。😡，我又没太有情，他们只的看他们泡妞，我没有机会，是有这势力的。你这样想真的完了，你辈子真的打打光棍了。如果你这样想的话。

包括我们陈生团都会有差异的。你不要看在一个群里又是一样的。😡，在我们村里有最高收入的一年收入有200多万。😡，还有博士，还有在美国的学员。有月收入两三万的，也有月收入两三千的，所以不要跟别人比啊。

我最讨厌那种傻逼，就是跟别人比，就是看到人家泡个卖漂亮溜，然后说只要看到一个普通人，哎呀，这个两分三分，就是瞎瞎打分的，我最讨厌这种人，你不看你自己他妈的人家收入几万，当然抛漂亮的当然高分呢。

你他妈收入两三千，还在温饱线上，你凭什么抛高分的，不要跟人瞎攀比啊，你不要看到人家泡的妞啊什么的，你就忌别人，因为每个人起点不一样。你看到这一个群，但是他不是一样的起点不是一样的价值懂得吗？

你收入两00，人家收入2万，那能一样吗？甚至有的收入20万，你能一样吗？所以我们不要跟别人比，不要跟别人比啊，你不要抱怨。因为你这比你抱怨，他泡的那他长得帅，他有情他家这大城市，我家这小县城我家在镇上。

我家在农村，那你这比你永远都学不会，我们要怎么怎么做。😡，我要今天比昨天比他做的好一点，你就是成功。每个人都这样，你有钱你什么你要变得更优秀，你很优秀有时候你要变得更优秀，你要比昨天成功。

我今天比昨天进步了，这就成功。有听懂这的话，刷鲜花，给自己刷点鲜花。😡，我不要跟别人比，我要跟自己昨天比，每天都比昨天要进步，包括我自己我也在不断超越自己，要每天比自己昨天进步，这是进步的。

不要跟别人比别人比不了的，每个人条件不一样，你骑个单车，人家开个汽车，你跑得过人家吗？人家坐飞机，你他妈不露，同样去北京，你跑得过人家吗？将来学习车肯定会有快有慢的，将来有的人可能跑几个妞。

有的人是一个都没有，为什么因为你的起点不一样，哪怕都一样老师是不是因为你的起点不一样，你的价值不一样，所以有的人快，还有路线也不一样，有人快有人慢，所以不要暴烂。😡，只要你只要你做积极心态。

那么你的人生就会发生改变。作为人是是不公平的，不要指望是公平的，他是不公平的，包括女人他也是不公平的，不会对你一个很公平的。你只有把自己变优秀，你才能信引上的人。作为暴怨者，永不成功，成功者从不抱怨。

你们要做积极的人还做做消极的人，做积极的人打武，做消极的人打人。😡，那怎么样做积极人，怎么样做正能量呢？其实很简单，就是勇敢。😡，勇敢的人就打不败，不管你在职场上在情场上都是一样的，勇敢的人就打不败。

不勇敢的人就什么就经常卖，做什么都做不成功，就是敢于承担风险，敢于挑战人的气场，能量是由心态产生的。那么这个心态积极心呢靠什么靠勇敢。你今天怕打上怕人拒绝的。😡，是因为你不够勇敢，一个女人说话紧张。

是因为你不够勇敢，你怕女人看不起，你是因为你不够勇敢，你怕别人笑你也是不够勇敢。是不是有人跟女生聊个天，还把个头像打个马赛克，你就是不够勇敢。包括我我上次一个发个图片。

说我在我我发的聊天记录被人家传到网上去了，刚刚被我的一个女人看见了，他说你是什么意思，我说没什么，是你勇敢了就啥事都没有，你不要看不起混混混至少比你勇敢。😡，如果一个男人不勇敢的，基本是个废物。

为什么你不敢创业，用的不够勇敢，你怕这个工人失去了，没饭吃，你就是不够勇敢嘛。😡，你今天去派一个审判女生看不起你就是不勇敢。😡，只要你勇敢了，你身上就充满了什么能量就能吸引人。😡。

那么吸引的核心价值基础，什么价值呢？就是硬加值收入地位长相。那么这是天生的你父母给你让你长到1。8，是不是是天生的优势？你只有一米6是没法改变的，是不是收入地位，收入可以改变地位可改变。

但是他需要什么使劲积累，你们都是刚刚二十来岁不会有很高收入也不会有很高的收入地位，可能十年以后20年以后有很收入很高地位很高。但是以后的事你不能等到40岁以后那老在谈恋爱吧，是不是那么软价值是什么呢？

思想锐力才华，这个是可快速改变的，这个通过学习快速改变的。那么态度能量行为就决定你能不能吸引人吸引人的核心是什么呢？就是勇敢的做一个勇敢的雄性领袖。我们在两性关系中一定要做领袖。

勇敢就是勇敢坚定自信热情大方，也是人说我不理你了，也不是我的男朋友。😡，你们什么心态？互动一下，一个妹子说，我不适合，你不要在我身上花心事了。😡，怎你们一个现在马上互动一个是一种什么心态跟他互。😡。

互动互动，每个人说一下自己想法。你看我要是你知道你现在知道你的差在了吗？😡，有你就调侃是错误的，人家就已经给你已经给你告诉你了，不合适，还这么调侃。😡，🎼杨振华跟雷晨我da换一个。不说就不是跟我滚。

明白没有？你老子滚远一点，脑子不缺人，他妈世上这么多人没有，你他妈的就活不了吗？就老子滚给我装逼就滚装的过头了。要有这种心态，你他妈才是雄心领袖，而不是他妈的很想他，继续去讨好贵舔，我哪里做错了。

我改行不行啊？😡，改改那么女人恨不得恨不得能够逃得越远越好，人看不上你，你怎么改也也没有用。你看你们现场现现在我还不是女人，是真的女人，你马上就怕了，那就不要纠结某一个女人身上。

你纠结就等于把自己把那有行债产了，你指望女女人给你施施舍。😡，真的很喜欢，没那么容易换。那是因为什么？因为你的女人太少了，没那么容易换。如果你周围有很多妹子，你还没容易换吗？😡，太喜欢都是一样的。

你把女人当女神了。为什么他喜欢？因为你只有这一样一个妹子，你找一个可能有个更比他更漂亮跟温认的妹子，你马上就把她换了。只是什么筹码不够，就掉回什么？是你在他身上投资太多了，所以就像掉段魂姻一样。

人家没为你投资，你投资太多了。😡，请你送三次都搞不定吗？是你村里送过去还是他送过来，他送过来，他妈的肯定是搞得定呢。😡，所以吸引的核核心是什么呢？领导者法则，我们永远要做人的领导者。

哪怕你跟女人互动的关系中，你的是雄心领袖，大家一定要去记住这个东西。我没说领袖，而不是做跟班的，你不要做你的奴才做奴才把他当工主，你是吸引不了他的你人只被英雄所吸引他送过来，那当然，那他为你投资嘛。😡。

那你们想不想改变自己心态，想的兄弟打个想着来。😡，特别维压是一定要改变啊。那么我这里有10条新法，你们要回去抄一下，就是每天抄一遍，抄一个月，至少愿不愿意抄，每天抄一遍抄的发到微信群上面。

不要不是QQ团，微信群，这是改变你们心态，从思维上改变的，愿不愿意抄，兄弟们，愿意抄打个5，我这里就不拎了。维亚是你是一定要抄的。😡，讲真也要抄一下，你们那因为以前没有讲课，第八期时候那时。😡。

你明天跟我要，因为那时候第八其实没讲这个文字聊天，当然我觉里不念了，这个东西是影响你们寝绪的。😡，你抄一天两天没用的，你要坚止操一个月，一天两天可能没做到效果。你操的你这个观念到了你的大脑中。

就像你开车不是样想一样，那么你就什么就是你的能力了。😡，我今天不是发给你吗？34期的都有我发的那个嗯。😡，我今天发的那个消息，你没看怎么没有微信群，不用不用念这个有的。我上次发给你第一阶段的。😡。

死政计划书里面就有。😡，每个人都发过来。😡，陈树祥，我在讲课，你不要发这个东西给我，现在你认真听课。😡，刚讲心态，那接着讲框架，一先有心态才有框架，没有心态是没有框架的。问信存在哪里？

我都发给你了那个二维码，你扫一下就是微信群嘛。我现在讲框架，嗯，不管你是相亲接搭网搭，就是你跟女人经历的那一刻交往那一刻，女人他的世界直觉就能看出什么，看出你男人的价值高低，配不配跟他交往。

如果你第一眼他看不上感觉你配不上他，那你后面所有技巧是没用的。如果当这个女人有信徒跟你交往，那表明你跟他只是价值是平衡的。😡，就是你今天去相亲好，你搭讪一个妹子好，聊了记句，他妹子根本不回复你。

那么什么说明人家看不上你，你的暂示面不够，如果是相亲，那说明人家看不上你。如果搭讪人家不你说明什么你形象太挫了，就不要在后面死缠了，这个能理理解吧？😡，但是他愿意跟你聊天。

或者愿意跟你坐下聊相亲是不是跟你有说有笑，说明什么？说明你的形象是过关的。你此事是嘛？是他是有意愿跟你交往的。😡，那么。😡，我刚才说的，就说如果两个人层次差的很大，那么可以一眼看得出来。

比如说你打工仔女的是白领，你是在工厂打工的，那么女人一看你穿着打扮就知道是么？你的收入地位低于他他是没兴趣的。但是如果你是白领，女生白领，大家收入都是几千块钱，都在一个都在一个比较好的公司上班。

这是什么？两个人互相看得上，这是但是不知道对份底是不是这样。那你们说这是价格决定价值高就是什么呢？有时候就是你今天刚刚认识个妹子，刚刚打是个妹子。😡，相亲的除外，相亲我有介绍介绍，知道对方的底。

那么平常的大家都不知道对方底是不是？我我不知道你们有没有玩过炸金花，有玩过的兄弟打个打个三出来炸金花。😡，炸金华跟斗地主跟打麻将是不一样，打麻将评论评论气斗地主品牌好。

是不是炸金花跟这跟这些斗不斗不一样，他是都勇气的。😡，是不是这样？😡，有时候你大牌被人家小牌打打败了，因为下面这么开不到嘛。😡，是不是这样？😡，可能你的你的你你你你有3个S，两个的K，然后人家一个孙子。

其实不是顺子，人家下面干了张牌，就被他打趴了，这个就靠诈，是不是靠仗，我是牛逼，是什么凭胆量的炸金花。😡，是不是这样？那么男人谈恋爱跟炸金花就是一样，大家不知道他为什么叫炸金花，就是这个意思吗？😡。

🎼男女谈恋爱就跟炸计话非常一样，就是刚见面，大家都不知道这个问题。那么这起别的作用，就是你的态度。😡，懂了吗？大家都不在底盘生，就看你的态度，你态度讨好他，那么他就觉得你下子低住他。如果你拽一点。

他就会认为他你的价值高了他。😡，懂的吗？😡，如果你进来一个妹子，你就讨好他，马上对他好，或他搞这搞那无偿的。那么他就知道你价值低住他，哪怕你比这有钱，你职位比他高，你的态度就全卖你了，懂了吗？

因为你没有框架，那么什么是框架，框架是我们要互相筛选过程中的控制权，你要有这个控制权，你没有控制权。😡，你只有被筛选的，只有被筛选的份，因为控制团就就当不了我重新领袖嘛。那我现在现在考一下你。😡。

假如你只有。1。7米。妹子说我找男朋友一定要1。75米，妹1。75米，做不了我男朋友。😡，你怎么说，互动一下，你今天去相亲一个妹子，说我找男朋友一定要1。7米，1。75米，你身高不够，互动一下。

但是你们怎么怎么保持这己框架，你们你们自己说回复。😡，ここ？马上喊你走人。那么我要是现在心态是对的。那么其实这个妹子这是故意测试你的，不是一定要7。75米，明白没有他就然那意跟你聊，给你测试。

是对你有兴趣的，不是也不能马上走人，这是我们什么，要比他强势一点。比如说你你说这话真的让我失望，我感觉你好幼稚，看你你6十几岁好像说话七八岁小女孩一样，懂了吗？要比他强势就可以了。这就是控制权。

这就是框架。😡，这样讲你们都不懂了，就是真的是太没悟性了。你别再强势你，你就是领导者嘛，是不是就是不是吵架，人家万一问你这个问题，他是对你有意思的嘛，他要是没意思，他早就走了，他跟你聊这么多干嘛？

我今天就教你心法嘛，不知道怎么接招，你把心法掌握了之后接招就容易了，懂了吗？😡，所以我们在互你相互筛选过程中要掌握控制权，掌握了控制权才是领导者。你要始始终在人民前保持强者，领导者这种姿态。

这就是我们框架。我们要维持这种领导者姿态。😡，这就是框架。有没有。😡，这可以什么男人论才是世界的主宰，在真男人眼中，只有小女人，没有女生，从万不要把他当女生，再喜欢他也不能当女生，当女生。

你就没有框架了，你没有你没办法吸引他，你只能做他跟班，做他的奴才。刚才有个兄弟说太喜欢他的，越喜欢他你越要什么要有手段，有技术，越是不能讨好他讨好他就没用。你是搞定他，你的目的。

是不是你讨好他搞不定有什么用，所以这男人是控制自己，不是控制女人控制己情绪。那么常见男人错胎度，所以因为女人的心里是把每个人交往的男人当成潜在这些人。常见有有我讲这种常见态度，这种祈求。

很多兄弟就是一跟女人刚认识。😡，就出现一种乞求的态度比如说认识你真的太荣幸了，能不能请你吃个饭啊，给个机会我做你男朋友好不好啊？你真是太美了，我看到我就怦然心动，从来没遇到你这么漂亮的女孩子。

真的好可爱呀，能不能赏你。给我你看看电影啊，那么你刚开始索取的人价值在祈求他，你的潜台词就是什么我想泡你，我想占扬你的身体，那么你们就会觉得你是个低价资产人，马上被你成冷淡了。

第二种是什么交易态度什么交易呢？就是屌示他没钱嘛，屌示就是收入不是很丰富，所以也买不起什么礼物。😡，他为什么做些事情感动他，因为你没你知道自己没起楚吧。比如说这个女生上下班不方便，然后你绕道骑摩托车。

😡，我在开车送他上班，上了班，然后你又回去下雨，马上给他送伞过去了。他说没早上马上催他买，他说火车票帮我买，你临业去跟他排队，他电脑坏了，马上拼颠拼就就跟他修。为什么这样做？因为你觉得你没有他妈的。😡。

没有其他东西能吸吸引他，只有跟他好来跟他交易，让他感动。那土豪呢？土豪怎么跟女人交易的？那你土豪不是指特别有钱，就是你的收入比你人高，比如说你是领导，他是员工，反者你的收入有有500妹子。

收入这三000，你收入比他高，这会怎么个？就是什么？买礼物，请他吃饭，今天请他吃饭，明天看电影，后来给他买礼物，买衣服，有他无然无会的投资。那么你的请他是什么？我张太海呢。😡，或者我好像没什么特长。

所以我什么我只能给这个人多花钱，让他知道我对他真心现在是我的付出这么多年能不给我回报吗？那你本质你是什么？是想用物质财富，这个东西是来跟人交换感情，懂了吗？这两者他其实本质是一样的。😡。

表示就用他们钱是用行动来交换的。那么土豪是用物质的东西，包括很多老板对一个套一个呃员工什么的，就拼命给他砸情。为什么这样砸钱？因为老板年龄大了嘛，他知道自己配不上他，他不年轻嘛，他只有砸情来取得平衡。

那女人爱上他是爱的什么，爱的情，是不是第三个就跟错人纠缠不休，就是把这个女人当你唯一生命的唯一。😡，这个女人一步跟你说，你就问干嘛，干嘛你去哪里了，怎么说话，干嘛不理啊，我哪做错呢？说改行不行。

我无聊陪聊聊天求求你不要分手的好不？哪里不好我改只要你留在我身边，我愿意你付出一切，人家妹子说已经说不合适的还在那里纠缠不那么这三个是错误的三个抱着是你需要控制在女人身上只他来选你你不能选他的有傻逼说妹子说我小我不合我父母反没关我等等你年2年等到你回心转你就告诉他他可以去谈N个男朋友。

你妈就是傻逼傻等一个女人有以你选另外的人选择傻逼别人给你介绍女朋友，你还不要傻逼等结果等人宝宝的怀了。😡，人家都结婚了，你还在那傻逼等。因为你自己把选择上交给他，跟女人什么关系，甚至有的人报复女人恨他。

那关人家什么事，是你自己交给他的。😡，你自己没没把它放在一个平等地位上，那么泰德跟西引尼是什么样的关系呢？我这里问一下。😡，就是在两个人的关系中，这里不仅仅是男女，包括朋友、同事啊者其他关系、工作关系。

你们说是高价值人为低价值人投入多，还是低价值人为高价值人投入的多，如果高价值投入多打3，如果低价值的人为高价值人投入多，打6，是不是永远是低价值人为高价值人投资多，你家里一个亲戚很有钱的。

总是你买很多流程送给人家，人家可能随便回给你，你你就感动的要是。他家有什么小屁事，你就过来帮忙，人家从来不来你家里还是很少来难的是你家里什么把当大爷样工作，是不是这样？

老板给你3000你要跟他干干的是绝对不止三00，你觉得什么至少超过305000到1万给他创造，所以永远是低价值人为高价值人投入投入多。😡，所以人际关系，它其实什么？靠的价值博弈。你今天为人投资多。

是因为你的你觉得你价值配不上他，所以吸引力会随你的价值变化而转变。把当你把价值提升上去的时候，你的吸引就会上升。😡，我们永远没要做低价值人啊，要做高价值才能用。投资有时候不仅是金钱呢，包括什么时盈余。

时践金钱。当你为一个女人投资越多时候，你的价值越低，而不是越高。😡，他其实跟这是一样的，也是四种特殊，他跟这是一样的。你为一个女人投资越多，你在他心目中价值越低的，而不是越高，懂了吗？可能感情会深裂。

但是你价值越来越低。你为一个女人做的越多的时候，感情可能会加深点，但是你在他心目中价值会越来越低。😡，在在立害关系是永远是富。😡，付出的少的那个人有控制权，付出多的人是没控制权的，付出少的人才有控制权。

付出少的人永远有控制权，付出多的人，你不管是。😡，老公甩老婆老婆甩老公都是这样的，永来是那个什么被甩的个人，他的付出多，被甩的个人就是比这个甩的人的付出的多投资的多。所以你要什么你要提升吸引力。

要提高你的自身价值，提高你自身价值起升吸引力，提高影响力。在这个世界上你不影响别人就会被别人影响。如果相互影响不了，就会什么从陌生人，要么你影响人，要么你的人影响，所以当你为一个人投资越多的时候。

你的价值不是深的，你价值出率低的。大家有没有理解就开始我们跟人互动投资一定要平衡，不能比他投资更多。懂了吗？有时哪怕你的你说话什么都没问题，但是你的太多你的行为出在了你我刚才打了个比方。个妹子。

你你说的话，回呵呵，然后你要说的是5句，这是你跟他的价值不平衡的。人家说一句你，他们说的是5句，你说为的投资说明你什么。😡，就把自己价值比低了。😡，喜欢富的怎么办？我现在不是教你改变吗？任小开。

我现在不是教你改变吗？所以你对人态度就决定了你对他的吸引力。一开始讨好他开始为他投资，你是没有吸引力的。没理解当然有个基础你要配上他，如果你配不上他是没用的。如果你本身配不上他。

人家看不上那一点用都没有我这里只是你两个人配得上反者你的价值高了他你价值基础他是没用的。就像天一个乞丐说小么收入他妈才500，房正没没有你怎么混的这么惨，你会在乎吗？

不会在乎你说你他妈你说我他妈你自己饭都没吃在下面么个说所以这个乞丐答，你根本不会在乎在乎他是不是这样一个价值低的人打你是没有用的这价值比你高的人你老板说任小你看。😡，你怎么混成这个样。

我跟你这个年的时候，我都什么一个人赚几万了，你太不努力了，这是你什么，你才会觉得很受伤，是不是这样？这比你价值比你高人对你强势才有用，价值比你低的人打压你是没用的。因为你不当不把它当一回事。😡。

所以价值低是没用的，有时你们答错了妹子，答的百分美了，他妈你倒条侃答一套，你根不理你屌都不了你了，回来两轮就不回你了，是因为你的价值不够，不是你技巧有问题。如果当你们两个人胆时之内判断不出价值高低。

那么什么呢拼的就什么不是就跟大扎金方向，不是谁的价值高低的问题，而是态度，因为你今天去答讪一个妹子，或者今天去约会一个妹子，大家虽然知道大家是做什么呢，但是不是特别了解。

是不是那么就是你在选他在选你你怂了，那么妹子觉得你是个低价值男人，你拽一点，他觉得你有挑战性就被你吸引了。那就什么就是双盲适应，大家都是盲目的，谁都不知道对方价值是有多高，所就是取决定性的就是态度。😡。

什么是错误态度呢？就是被女人吸被女人吸引的态度，就是被操纵。比如说在交流过程中不由自主的去赞美女人，就看到这个人，这个女士长得漂亮，就夸个不停。😡，皮肤好白呀，你好可爱，小嘴好可爱，你性格好温柔啊。

我从来没见过你这么漂亮的女孩子，我见到你那一刻，我就什么，我就心跳加速了，不停的赞美，无缘无的赞美他，还有不停的问对方问题。😡，江哪里的，有没有男朋友啊？在哪里上班啊，就是哪里啊，你明天去哪里啊？😡。

不断的问对方，华者在乎他的想法，问他的你喜欢什么，你不喜欢什么，在寻求他的认同，在乎他的想法，这吸引阶段不要在乎你的想法，不要寻他的认同，你把轮到主考官，那么你是吸引不了他的，你进去求职。

都是主考官问你你会什么你要什么文凭，是不是你有什么经历，然后你就问主考官，你去求职说，你要什么要什么条件啊，比方说什么要他去本科啊，三年工作以上经验啊，会操作什么是不是你是被动的。

那么你这不断的寻求认同，就是把他当主考官，你这不什么被选择的权利，打个比方，你在你那个行业，你你是个很优秀的人才，别人做销售，你比其他的人都要做的好，旁边几个公司要挖你。

这是比如你这里50六万公司出六00还业公司出发六万出万，这个六000公司挖你，你说么那个公司要出万，我肯定去到这个公司。😡，那这个老板想要你他就会什么处在一万，他就不会问你，你有没有学历啊。

你有没有工作经验啊，他根本不不可能筛选你了，这样讲你能能理解吗？你牛逼了，他就不敢筛选你，是你在选他，你在选公司都是公司选你的。那么男女恋爱跟这是一回事的。如果你把你人当主考官，你在问你喜欢什么。

你不喜欢什么，你要找男朋友多高，你要男朋友什么什么条件是要有车有房碍什么，你不断的问他的选求他的认同，那么你是吗？你就把他当主考官，你是么要选择他的，你要我来选你这种态度，这是你才选择他，你默认啊。

可不可爱会不会做饭啊，你孝不孝敬父母啊，你这敢筛任他你才什么才有吸引力，你在选他他在选你你也是选他这是你才能吸引他你今天看这个漂亮是很漂亮是大长腿是大胸，但是他妈他在家里不孝顺父母，他非常自私。

你是娶这个人回者干嘛？但是你。😡，你们有没有想过这个甚至他是做小姐的，你没有想过，你是看她长得漂亮，马上冲了，这是我唯一今生的。你根本就不了解男人男人根本上一开始一冲的时根本是没就没想过去了解他。

就以为他是好女人以为他什么这好的好，就因为他长得漂亮，长得丑的人他妈的再好一个什嘛，在你都不好。所以这个态度我们一定是筛选他的态度。😡，吸引人的态度就是我们是领导者，我们筛选他，你够不够温柔。

你后不会做饭啊，有没有孝心啊，是不是你筛选他这时候你才有吸引力。😡，当然我没有价值，你要现要展示价值，你不要他们上的上去，你价值都没有，人说你上老几啊，问我这个是不是你是先要展示价值。

然后给他挑战性带点他，这是什么？这个人就会被你吸引。😡，因为你要把自己当雄心的一些，你要能保护人嘛，是不是我能力比你强。😡，我精视比你高，我也能保护你只要受会尺码，你才是雄心领袖，你才能吸引人。

人打压你不在乎，不在乎他看法。有是人说你怎么长那么丑啊，你们怎么回？今天你你去约会华者网上聊天，一个妹子说，你怎么你怎么长那么丑，你怎么回？😡，互动我需让你们互动。互动我要是回复你们这几个后劲的。

我要你们回复讲真回复安宏伟。杨立柱。全部回复。那么这里你看一下回复只有两个人是正确的，这是想太的是刻一的。你说话是技巧有点问题，他是在打压你你。😡，这个态度是可以的，那么是真实想也是对的。

那么这几个人是错误的，任小开丑人安全，你的解释。杨志华算得到饭吃是都什么解释，为要是算到饭吃都是解释，明白没有我不够好吗？我不帅吗？就是解释，你要说我要长帅了，你排队都排不上，明白没有？

你遇到我灵感的荣幸啊，是不是这种姿态，明白没有？这样讲你没有开悟那就没办法了。😡，当有人答压你，当有人筛选你的时候，你什么你要展示比他更强的姿态。😡，这不是凌然，是思维问题。😡，始终要保持领导的思维。

😡，保护者姿态。我打个比方。再问一句，这妹子说，哎呀，我没发工资些没饭吃呢，哥哥给我发50红包吧，你怎么做？这个妹子。😡，跟聊挺好的，头然给你来一句就这个你怎么回？😡，互动互动。

我就是为什么要你们来听课，而不是让你听录音，录音是没这个效果的。😡，这个妹子你聊了两三天聊的挺好的时候，哥哥我现在没没发工资没饭吃，你给我发5000元红包。你看任小开尾啊，是些什么又是错误的。

你以为是你的，是你穷了的原因是你本身你思维就没打开。对那就问你们这个是学会的。😡，给你房没问没问题，你来帮我做饭，帮我洗衣服，是不是帮我洗件衣服10块，帮我洗个内裤5块，明白没有？😡，他妈的。

我凭什么主让给你放50块钱，你说是不是？😡，好者你可不可爱，是不是你要给他是个条件啊，我凭什么无奈给你？😡，すご。曾经我去年打世家里达那一个是个硕士。很漂亮，上来就跟我要红包，我就发个红包投片给他。

他没回没回，我就没理他。过几天又过几天过节日又理又又跟我要红包，我说你来跟我跟我拖地，我就给红包你，他又不回不回，我就不理你。😡，在约会中也是这样的，你的态度决定了你有没有吸引他，能不能吸引到这个女人。

比如说有的女人有的人这个女人还没表达你兴趣，只是两个人交往，比如说有人交给你今接识个妹子，认是的，然后你什么今天请他吃饭送礼物接到上下班到请安汇报，代表是你跟这个妹子聊天一直什么把这妹子跟闺蜜聊天。

你把凑到前面去说话，聊你的一次性的围他那么什么这你的态度就出卖了你你非常需要他，整天把女当女生在想这个妹子为什么不回我，为什么不理我呢？整天想这个东西，我怎么样才能讨到欢心。

你整天想这个东西你是吸引不了她的，真的是怎么吸引人态度。😡，就是充满自信，有自己生活，分享你的快乐，不在乎你们的看法。我有我的生活，你是我的朋友，是不是这种姿态，我只把你当普通朋友。

我可能不止跟你这一个女孩子，我有很多这样女孩子做我朋普通朋友，我很多异性。😡，普通朋友，我平时没对你特别好一点，除非你对我好，时候对你特别好一点。反是你在我面前表现的很乖，很很可爱，我就会对你好一点。

😡，华正你来求我，我就对你好一点。😡，还有约会时你要有时赶于捉弄他一下，调侃他一下这种姿态，你才能什么吸引他，而不是一直讨好他。只是做的时候，你要什么一般的人约会是什么做凑到人跟前，什么说的话。

什么听不清，那么正确是什么？你要往后靠，把跟他拉开一点，你是面说，不要凑的太近，哎有不要他妈还没有吸引家动手动脚去摸人家，那么都什么都表现你很饥渴，你要表现说你不缺女这种样子。

老子不缺人脑子看一下你合不合适合适就跟你谈不合适，不谈，你定要学女人的方式，这就是女人的方式，你今天遇哪个人跟你约会说哎呀，你好帅啊，你好心啊，我嫁给你吧，没有任何一个人哪怕你很帅真的很心。

都没有一个女人这主动的，是不是这样？所以你太的非常重要。😡，那怎么样掌握这种框架呢？教你们一个技巧，怎么样掌握主动感？其实很简单。就是在过程中我们的什么受到教育，我们看影受到电影。

这些东西什么小时候都是教我们什么怎么追的人，我小我年轻时候就是被穷要害了。妈的教我什么这个女人好啊，百分百的得好啊，等候他啊，呵护他啊，结果他妈的我用他的方法追的很多人一个都没成功，给人写了很多情绪。

一个都没成功，当好人是真的一个都没搞到的，你就是对你没感觉，说你很有才华，对你没感觉。😡，就是被穷人害了。正就他以前我们就把女生当女生，她在楼上，我们在楼下，我们就仰视他。

然后女神在上面看到下面一群男一群男的，然后他就那个男的顺眼就抛个绣球，你别砸中的是信任的，就说现实中也这样一个高分妹，一个稍微漂亮一点的妹子，好者条件稍微好一点的，这位很恩的男人对他这什么？

大家都把他当女神捅着他，你在学校是不是更明显，只要长得漂亮帮花瞎花什么的，一群男人围着后这位说你这个事你怎么搞得他，他妈的这么多人竞争，你这么搞定他要反过来。😡，你在上面你在下面，你把这个态的给他看。

别人都对脑子不对你就是不屌你。我甚至别人都在讨你。比如说你在一个班级，你的班花，其他男生都给他操作业，搞着领导整他，他就会爱上你，反而会爱上你。当是你不是完全整他，有时对他好，也是整他。😡，别人都是他。

他没有情人不动，你老整他他就什么开始可能会有讨厌你。但是你有些有关心他去保护她。这个女的就一会在你面前又会什么被你气哭，又会什么又被你逗笑，这个女的就会爱上你。😡，是不是这样？龚志明，你们坏男人搞男人。

搞女人就是这样的，别人都是他，他妈的我就是我敢打压他，还调戏他。😡，所以要把什么男人的这上面女人的下面。😡，这这能教你们个心法啊，就说我们你们有没有都这种小孩子。😡，有没有得过这种小女孩，就七八岁啊。

五六岁的小女孩，你们家里的，比如人表你表哥家的女儿啊，或者你哥哥家的女儿什么的。这小女孩说叔叔我要吃糖，你你们友怎么说，你们男的说女孩说我我要买个娃娃，你就给他买个娃娃吗？你是不会提个要求。

是是你小女孩说叔叔我吃糖，你说你唱个歌给我听一下，跳跳舞给我听一下，我说你要喊叔叔喊你还喊了，你就说大声你我没听到，是不是这样，他喊了几次你才给糖呢，是不是这样？😡，是不是这样？

兄弟们都小孩子是不是这样？如果这个女孩子说是你给我买个公仔，你就买了。然后说我看这8表啊，你要给他们一一个公仔100多，他说我要买8表啊，你花几百，然后慢慢的他是要的东西你买不起了，是不是？

如果你没有条件的话，他说你再要东西你就买不起了。你吃什么给他设了条件，那么这时候什么？😡，他的讨好你。神请你的认同，他唱歌给听，跳舞给听，是不是他成绩好，你才给他奖励。这种姿态。

那么我们以后跟女人互动过程就是要有这种姿态，把它当小女孩一样，明白没有？你就把他当成不懂事的。其实女人就是个小孩，哪怕40岁甚至60的女人都这样，动不动你小时就生气了，请说话，然后哄一下就好了。😡。

所以你要把她当是个小女孩，你以后就知道怎么样跟女生互动了。😡，不管这个女生比你大还是比你小，一定要把他当成小女孩，你是哥哥，她是妹妹，这是小女孩，就像领导的下属又不是不能夸，而是什么你的姿态比太高。

你说你的老那小干你老板说，小开呀，我觉得你这个很有情头的男轻人，你好好干，将来给你升职，给你加薪，你是不是很开心，他有没有夸你夸你了，有没有讨好你没有，是不是这样，是不是这样？

那其实我们跟你们聊天也是一样的，😡，你好表我觉得你挺可爱的，在好表现下可以做我女朋友的，是不是夸他，但是什么我的姿态比他高，懂的吗？不是不能夸什么？你的姿态比他高怎么夸他没问题。

姿态比他低把他当女生夸就是没用的。包括打压他什么也是我们打压人的目的是让我们的框架告诉他，我们姿态比比他高包括有些把他K开什么你不适合当女朋友啊，都什么都是显示我们的姿态比他高，这就是框架。

我们一定要比他高。当然这是灵活的，不是我们强硬的。今天老大说了，我们一定要做强姿态。然后你们跟我聊天滚一不好的滚。😡，这心态可以，但是你不能聊这么强硬，我们的心态是内心的，而不是语音上很抽很抽冷的那种。

那么今天相是上面呢，他就是几聊不好，就就滚了，心态是没错。但是你这姿态，你跟每个女人聊不聊不久，是不是还抽不了，她是灵魂，但是我们只要不起她，我们把自己放在比人高的位置就可以了。不管你是调侃他也好。

赞美他好，打他也好，都没有问题。你要把自己放在比他高的位置，懂了吗？兄弟们把这小女孩经理跟任何一个女生打讪网上聊天相亲会都这样的，把当是个小女孩，你就把他想是你哥哥的就把那是小女孩不懂事的很任性的。

你就知怎么对付他。有说有这小女孩说你不敢买，就是你好小，你不，他撒娇。😡，经常哭你。你是不是马不会马上给他买，是不是等的苦一会。😡，Okay。你再哭我就不给你买了，你快点不哭，我就给你买。

是不是小孩慢慢的就不哭呢，你然后你就给他买了，下次他是不是非常珍惜这个礼物是不是这样？那么你们以后跟女人互动，就这样，你要把他当成小女孩一样，这是你是领袖来保护她。人女生说，哎呀。😡。

这工作好不都混不下去了，我都不想干了，我刚刚又没办法，我也不知道什么，饿死了。所以是你你可以说饿不死坦大不了什么，大不了来哥哥这里啊。我养你，那么女生人是不是要你你养，他不是你老婆当然不会要你养。

但是你这个姿态告诉他。😡，你是很强大的，哪怕你的收入也不高，你的姿态告诉他，你比他强，懂了吗？很多人就是很失败，他真来了怎么高啊，我养不起怎么搞，很多人就是非常死板的，他要的是态度。

不是真正的女真正的要你，真正要你养，是不是？其实哪个人不能养活自己，他要的是你男人的态度？😡，你不说，哎呀，我也穷啊，我跟你一样啊，我也搞不清楚，我也这么辞职了，马上就对你这么兴存了，一个没用的男人。

他妈的一点责任感都不能承担。😡，那怎么样取得恋爱中的决长权呢？我刚才说了，前面说的心里的核心什么挑战性、戏缺性、使秘感。什么东西有同志这三种属性呢，只有奖品才有这种属信，是不是这样？

你们这个公司说搞个什么销售比赛或什么比赛大奖是一台iphone6是不是一等奖二等奖可能是个电饭锅啊什么的，三等奖就什么就是很便宜的一个一些东西。那么一等奖这一个好者这这很少几个。

是不是大家都想这个一等奖，这就什么挑战性，稀算性是的，你看这三等奖这么多，或者只要参与的优秀奖给你发个手提袋什么的，你是没有不会珍惜的，回是就丢了。只要你得到一等奖，你会什么很珍惜。为什么他稀缺的。

因为这么多人只有你一个人得到了，是不是？😡，神秘感也是的，因为不知道这种谁能得到这个奖品，他是不是神秘的，只有这这奖品才同时对的这三种属性、挑战性、稀特性、神秘感。所以我们要成即吸引人。

要把自己当成是女人的奖品，这就是奖品框架。前面讲的是领导的法则。那么现在讲的就是良奖品框架，这就是个核心的东西，他虽然是一句话，但是我要讲几个小时，因为这个太重要了。

你看所有的导师讲的这个东西都是为绕这个核心。当然有的说的不一样，有时是男生心态，那么是一样的。😡，领导的法则跟蓝色心态它是一样的。再比说帝王的心态都是一样的，只做法不一样。能理解吗？😡。

什么叫奖品花钱呢？比如说我找这个女人当老婆，是不是以后怀宝宝什么的，我是不是要养他，包括他父母领导的，我是不是还要负责任，我是不是要负一辈子责任？那我这么要付这么多责任，我还什么还要什么娶老婆。

还要什么还要婚礼，还要花很多钱，我要付出这么多代价？😡，那我是不是奖品？你看我娶一个女人要付出这么多大奖，还有那么大风险，女人他妈的风险比我小得多。我是要慎重慎重慎重的筛选，我是不是女人奖品。

他给我的一个女人给你的可能给不了多少，在这个是陪你睡觉，跟你生小孩，是不是你他妈要付出那么多你的结婚之前，那我们是不是女人奖品，你爱她要什么？因为付一辈子责任，所以我才是女人的奖品，女人是我是他的信任。

不是我的信任，你们现在都搞反了，觉得你今天对这个女生，哎呀，真的好幸任的，从来没遇这么漂亮的女人？😡，你要把你认识你是他的信任，而不是你的信任这种状态，老子认识很多女人，是不是我认识五六百个女人。

比说你从哪里是家人打上打上打上上四00个女人是非常容易的。这么多女人老子有这种皇帝选妃子这种姿态。😡，逗好。条件适合我的对我好，我就要对我不好的，不要。😡，要是皇醒妃子姿态，你才是奖品性，你才是信任的。

是不是这么多女人我选你你哥你当然信任的，他妈的我手机上这么多女人，你当然是信任的，那女人要不要珍惜，当然要珍惜。你看不珍惜他妈的他手机上这么多女人谁时会把我换掉，是不是这样。

你他妈作为一个女人都没有一个女性朋友都没有，从来不敢跟女人交往，甚不至连朋友都没有，你说你对女人来说有什么价值，你说他怎么会把你很珍惜？😡，所以你要一种黄非姿态，这种框架才是什么？

对女人的征服率产生挑战性。人是呢人性都这样的。你今天走在街上人家给你发一本医院的杂志广告杂志，过后走到另外一个地方，别人又给你发个传单，你会干嘛？是不是杂志可能会留所以看一下幽默笑话人家扔了。

是不是这样你进去书去买一本杂志，你会扔吗？花了几块钱10块钱还几块钱买的，你会扔吗？你不会扔，为什么你投资了？😡，免费送来的东西大家都不珍惜的。你经那个女生表白对的好，各种各样的好，各种各样的付出。

她是不珍惜的。为什么免费带那人？😡，他没有经过努力担来的是没有，这是人性，他是不珍惜的，可能是仅不仅仅是价值问题，什么稀缺了他才有。😡，他才有吸引力。所以你什么你要知道自己稀缺性，你是奖品。

这种这种守信，这时他才想征服你。妈的这么多男人都对我好，就是他怎么每次对我还捉弄我老就是征服他看老娘，就是看他究竟什么厉害的。😡，小气是小气，不要跟他画等号，明白没有？小气就是花钱啊。

就是比如说你跟女孩子一起出去，他妈善计，那叫小气，无缘故负制就是什么，就是你就把答算讲明了。😡，他这个努力，你要表现的好，比如说你唱给哥哥，我听我给你发个红包，是不是？那是因为你付出了，反正你对我温柔。

你对我好，我给你买个什么礼物，是什么？我是我的礼物是做奖品给你的，这样别人会才会珍惜，要把自己当成人的奖品。所以只要你乞讨无老我对女人好，就等于是被拒绝了。😡，如让你帮忙，你是你要请我吃。

你要请我吃宵夜啊什么的，是不是？那么这些你就是奖品嘛？我他妈凭什么给你白白给你帮忙，有的人给你请比如说你帮人搬家人请你吃饭不好意思不用不用，结果他妈以后人有什么困难找你你是好人嘛。

结果你备到你所以只要你讨好就等于被拒绝，但记住这个公式奖品就等你真真抢任何抽奖什么但都想大奖都不想要那个优秀奖安慰讲什么用安慰奖每个人都有的，所你不会珍惜。

只有这个大奖大才想所以我们核心要把自己当成人的奖品。人要得到你的爱，他要为你付出为你投资，才能给他做爱作为奖励，把这句话记一下，包括把今天的心把我的十足心法，抄他都成你累化了就好了。

以后你跟女人聊天自然有灵感了。不管人给你什么多刁难的问题，你什么快手反应。😡，因为你内功强了，你是他怎么回都不怕，不是你的女人一定要幽默，一定要风出。那那个关系不大。你是个女人今天说跟你说。

很多女人要红包说都给我发了。你看当时有个女的说。😡，你看今天很多人给我发红包了，发个投给我，我说我不足，你做我女朋友就给你发，是不是你是不是想做我女朋友跟我要红包，你跟我表白，我就给你发红包。

结果他不表不呀，我凭什么给你发红包，是不是？😡，我要截头，要抄，用手抄截头，你没过脑子没用的。😡，用手抄抄下来，所以时刻要牢记奖品框架，就是我是女人奖品，人不理我是他的损失。我这多寻下一个目标。

不要把你人当女神当女生，你你是搞不定他的。今天要追这个女生，你一定要什么在周围里多找几个漂亮女生跟他们互动，让女生知道让女生知道你不缺她一个不的个宝。他妈的你他在不珍惜你你就被别的女人抢走了。

你才能吸引到他，你要经常敢于调侃她，敢捉弄他，有时给他关心有时么有时有什么让他哭，这是什么让他笑让他哭，这是女生才会爱上你。今天都在笑是没用的。你是奖品就挑战些女人才会对你产生兴趣。

产生好奇想探索你征服你。那么这里我教你们一个心法，是任何时候，任何女人，我们的假设女人的主动在求你求。😡，那中会不要打岔，那么这个在追女生过程中肯定是男人主动，是不是都是男人主动的，女人他是当任防守。

但是我们要假设是女人追我，这时候你才有奖品框架，就像今天你的哥哥的小小侄女，他要找你买公仔，要找你要玩跟你要糖什么一样，小女孩说是不是又有一种叫你你给我送个公仔吧，是不是可以啊。

你要什么你这你要当学生啊，你要乖呀，我就给你送你家里搞家务啊，你要乖乖听话，我就给你买，是不是这样？那么这是你是奖品，你给他是奖励，这这样比如你们能不能理解就当他是个小孩子一样，他跟你要任何东西是么？

你要把你的东西当成奖品奖励他而不是什么无人故仔，今天一个小女孩，当小女孩，你不犯这错误，不可是你哥哥的小孩。😡，还是子女还是你表哥的，还是其他亲戚的，他出是礼貌你会带一些礼物。

但是你不会什么一直给他哥今天给礼物，明天给礼物，后天给他礼物，后来你就满足不了了，是不是这样？如果你是小侄女不说，你给今天给他买买吃的，明天给他买后给买公仔买多东西。

只要开口不开口你买后来有一天他跟你要个东西买不起了，他说买不结果你他妈所有积蓄哪天买起怎么？他说你坏了对我不好以我要什么现在不给我，是坏，他反而恨你为什么？如他没要你就把东主动给他了。

那你后面后面不给他就说恨你他觉得是应该的，本来不是应该的，是不是就像很很多那些伸手，天免费分享子给他分享技巧给他他后跟你要，你不给他生气，好像他妈就是该他的应该。😡，所以我是领导者人生追责者。

一定把自己当成奖品被要记住这些新法。任何时候任何人我们都假设美女在主动追追我们。假设呢这是你才有方法对付他。不是你说，你是你是不是喜欢我啊，你说。😡，有婷婷，不过你要乖你才行啊，乖我才喜欢你。

不怪我不喜欢你。😡，🎼是不是？不要人说你是不是喜欢我是啊，你是我的女神啊，我从来没有遇到你这么漂亮的女孩子，那你就马上成备胎了。你说你乖不乖呀，听不听我话啊，这是你才是奖品，你知态才是领导者，法则。

你才是人面前是领导者。😡，所领导者姿态就是什么？你要永远把你们当弱者，哪怕这个人比你大，你抛一个比你大几十人，你要把他们弱当弱者，你是强者，你能保护他，就你们老板保护你你说你人是很迷茫。老板说没关系。

你跟着混，公司日子大的，将来会给你升职的，他在给你方向是不是如果你老板老板说哎，我也不知道不是公司开不下去开得下去。哎，现在亏本啊，要理解我同情我啊，那你还这个公司干得下去吗？你说他们老板都没信心了。

我还干个毛啊，赶赶紧跳槽，是不是这样？是不是我们不我们领导也老板也好上，他是不是永远比我们强，是不是这样所我们在人面前一定要当领导不是当乞求者，不当跟班，但跟班是没有用的。😡，虽然我讲的这么多课。

但是每次你讲完课，下面他再回头聊还是一样，跟以前一样，一点改变都没有有些人，他就是跟你们讨好跟班，仰就是仰视人，要俯视人，从高往低处看人，从经历起里面跟你聊天要从高往低处看，不然约会好什么。

要从高往低吧，他像小女孩一样。😡，那么核心什么呢？什么是领导者，主动不是被动啊，不是等于人你又不是高富帅人不主动的主动热情带强势，有时候就带着霸道。当时霸道的温人啊，不是不是不讲理的霸道。😡。

你说你你的女朋友。😡，他感冒了，你说去看医院看病，他说我怕打针不去，这是你就是什么就可以霸着脸，把他拽着胳膊就拉着去打针。😡，可能当时很生气，但是其实这个女人会爱死你，他都不会再离开你了，懂了吗？

这是什么？我乐的巴大了，为什么你体现出去什么？你是个强者，照顾他的这种。😡，这种姿态。所以有框架不是不能主动的女人好。那么对于人对女人讨好好跟讨好跪庭的区别在哪里呢？区别是什么呢？这种人好是出我的自愿。

而不是这份要求，而且是这个这个东西我不是一直给他的，他什么？他让我开心了，我就给他奖励，他给我不爽，我就不给他奖励这种姿态，还有这个奖励比你也不是听天的。如果你听天对一个人好，他就会变成必然了。

一定不好，他就生气了。这你不确定性对他个人好，什么？他才珍惜我去举个简单的例子。😡，比如说你跟你的女朋友是不是都在上班，然后你们每天什么，你每天比他下班都早半个小时，你每天就去接他，他很开心。

是不是你每天骑个电动车者开个车去接他。但是有一天你家里有事来朋友了，你去接朋友了，没接他这个女生抱回来了，他就会很生气，是你朋友重还是我重要是不是他会当成必然的，就是你不去就是对不起他对不好。

其实么其实不其男朋友没有样天天接女孩子，是不是这样？几个男人天天接女孩子，但我是比喻有的包括是学天天帮女生我不你帮他做都是回事。但是你偶尔给他周末有空去接他，后没空又不接他，那么他就很珍惜哎呀，很感动。

这叫奖品性，不确对他好不确定性的对一个人好，他才会珍惜但洗不确定对女人好就是奖品性，心里就。😡，产生有时候对他好，是不是有时候可什么故意冷落他一下，这时候才会有吸引力。那么这里有个心法。

就是我们始终要保持照顾弱者姿态。我是强者，人们是弱者。始终保持照顾弱者的心态，这种姿态，你才能吸引他。也不知道当女神，你是跟班，你是奴才是没有办法吸引他的。人永远是被英雄被王子吸引，不会被奴才吸引。

奴才哪怕拼了命。你看他很多武侠很多公女军立命，这些奴才为了保护他的宫女，拼命的，这个宫女有没爱上他，宫女就是爱上什么英雄绝对不会爱上什么，爱上这个奴才。😡，是不是这样，你做他根本是没用的。😡。

那么有的同生懂是懂的，但是做不到为什么做不到控制不了情绪。讲究的是杨中华谁说的，控制不了每个人都有欲望，不管追求金钱还是女人，都写欲望。那么所有成功者都在关键时刻能够控制起人，没有人没有欲望。

所有人都有欲望，是不是你没有欲望就不用来学这个东西了。😡，就是武术感不是没欲望，而是能控制自己。😡，那控制不了的人，比如是有的人控制了的金钱乱，他会什么去赌博，去贩毒，就是控制不了自己。

你像赌场上控制不了自己人，就会输的的精光，是不是输的倾家荡产，因为什么控制不了自己，老想翻本，包括在股市上股市他妈的。😡，涨得是五00，从两00点涨到是五00，他还不想抛，就是控制不了嘛，这少什么什么？

在高点上抛的，他只想涨得更多，涨们听上去控制了网，结果最后股皮一垮，他妈的一跌，可得倾倾家荡产。在情头上，你不是要控制女人，首先要控制住自己，控制了自己才能控制别人，你才能影响人，不提股市。😡。

你控制不了弱，不管是情场是还是战场上都是要控制自己弱啊，还是商战上都是你不能掌控自己就被女人玩弄股掌之中。你特别需求一个女人，你是没办法把自己当奖品的。所以人首先学会掌控自己，才能影响别人。

在情场上谁能掌控自己，谁就能影响对方，你能掌控自己影影响对方，比如说你这跟女人互动中，你导付出的比他少，你才能控制他，你才能影响他。你比他付出多什么，他在影响你所以心法是我是强者，我的角色是保护者。

女人的角色是被保护的，弱者，你能控制自己情绪，控制不了情绪，那你就完蛋。甚至什么是不是被人家骗。😡，那么另外中有六道不能犯原则，呃，不能犯错原则，就是信阶段，因为有些人做不到。

所以我要给你定个软定个规则。你那你犯错，你知道有个有个有个有个规则在那里第一，不准乞求人，第二不准寻求人的认同，第三不准斗妒性过强。第四不准控制人。怎么叫控制人呢？

就是你今天一个女孩子跟你嗯开始有有的确定关系，没确定关系，你把他当女朋友，然后他跟其他男孩子交往，你就会很难受。你想就翻到手机，想跟踪他这种叫控制人，为什么控制人，你对自己没信心，你觉得他会被别人抢走。

你才想控制他，懂了吗？如果你作为他妈的很多女人，你确，你还会想控制女人吗？第五，不准人，你愿意跟他一样死缠这个人，第六不能负能量，能不能做到兄弟们能做到打个5。😡，还有几个人不让做不到。

是不是你自己都不要求自己，那你怎么怎么能学得会只有4这4个人打呢，5个人打呢，还有几个人呢？😡，你要是谁犯规，自己发10块钱红包给群里兄弟啊，不是给我或者你不愿意发红包。

你就就把操心法抄使命发到微信群里。你这道什么？你只有受到惩罚之后，你才不会犯规，你就是被人控制的嘛？😡，那有的人训然说我性格内向怎么办，怎么投破自己。其实性格内向。😡，跟外向他是没有太大差别的。

只是你勇气不够而已。你在你熟人中间内向吗？你不对相，所以性格内向人怎么做，你越怕什么就越去做什么，你越怕跟你聊天，越怕被人打腔就越什么，越要去跟陌生人说话，你这头破了，你这头破自己了，这是你什么。

你才能改变。😡，聊天人不怎么回事，你的家值不够明白没有？你的暂示面没做当你情绪波动时候就是你最危险的时候，你控制不了自己是最危险的时候，比说你今天遇到个女人打烊了很难受。说你这么丑，然后就不了。

你觉得妈的现在女人这么这么恋，我是不是这辈子找不到老婆了，那么就完了什么很危险，还有一个女生说好点，么你想是非非甚至怕不怕了人家其实只是个礼貌性的情绪波动甚至一晚上心奋受不着，那么这事都非险。

很容易么就成备胎了。要什么我们要改变自己要行动，不改变永是老样子。我压你一定要改变自己你说我刚才这几句话这几句话规则嘛，我怕你们做不到，所以给你们定个定个规则。😡，就是因为你们聊着聊着会出问题嘛。

不后面我聊天我都跟你们搞个要求的，免得你们自己不知道怎么搞。😡，那么总结一下，雄心领袖其质，这是这是最核心的东西。在跟人恋爱的过程中，始终要保持领导者这种原则。😡，我们始终要当领导者，然后坚持奖品框架。

把自己当成奖品。然后我给你们布作业啊，刚布了个作业，就是是每天抄新法，每天抄一遍发在微信群，能不能做到承诺的打我放弃打铃，很多人很难坚持操一个人啊，都坚持几天开始几天，慢慢的就什么你你都做不到。

是不是做不到那？你那就没办法，你不做嘛？那有什么办法，这么小的事你做不到，你怎么你怎么改变自己。😡，所以你聊的烂呗，还那个糟老朋友似的，聊的特别烂垃圾。你看搞定妹子呢，他还没搞定个妹子。那么第二个作业。

我在是一阶的计划书告诉你们了，打讪每天要精止打讪成功两个妹子，哪怕有的兄生我有女朋友不用了你有女朋友有没有拿结婚证，没拿结婚证，你就不能把他当女生，把他当唯一听明白了没有？没有拿结婚证。

没有怀宝宝没有拿结婚证，没有确定结果，就不能把他当唯一，随时都有病动，是不是有某问题他说那比你更帅，更有钱更优秀的男人，说不定跟人家走了，结婚至少他什么他是有法律保障的了。😡，所以你不能把他为一。

你要储备资源，因为只有你首先有资源来，这个事候你才有什么，不怕他威胁。很多女人说你都不好我分手，就是你你马上就软了，是不是你有这资源，他妈的我有很有几个女的跟我聊的非常好，你喜欢我，你还怕吗？走就走呗。

他妈的比你漂亮多的是，所以一定要有资源，你手中有两的心不慌嘛。😡，就是你口袋，你进天走的街是，你没钱，你把心态打积血打的再好都没有用，是不是？所以你要。😡，心心法要超，自然也要加，你光有心法。

你光可能这个基限只持续不了几天。😡，持续了两三天好几一个星期之后，你就软下来了。为什么因你们妹子聊，你怎么你怎么聊，你只有两个妹子一聊死了，你心态怎么好？😡，你说老大用的方法不行，我一打一人。

你就死了不回我了，完了。😡，我被你害了。为什么？因为你没有你只有这两个，这两个根刚不是适合你的所聊死，你就觉得走投很绝望了。因为什么你要很多资源，这是什么，你才有选择性。你黄着选飞，你要有很多资源。

那么怎么搭算，我教你了那个时战计划里面有，然后就是第三科开始讲怎么搭善，一定要坚持每天加再少两个，如果你能加10个更好了。如果你们有条件的，就是收入月收入在5000以上的，可以去试家人买个钻士回来。

那么你一天打几十个妹子非常容易，一个月打几百个妹子真的太容易了。因为我做过的，所以我不没做，我不敢说。😡，我没叫你世家人，我叫他们是这5000以上的白领是家人他打工仔是没用的。就是在工厂打工仔。

这世人很难找到说的白领，他是个比较精准的渠道。但是后面我还要讲达讪呢，今天不是讲达讪。那么第三件是上实质全交流找我提问你每天至少要上上群里来一次很多人学了就不不在群里交流。能不能说兄弟们每天超编心法。

然后至少加成功两个妹子，你有朋哪怕有上传了，你在储备，就是你今天口袋里你有1万钱你这万钱不完的，你是不是要存点钱，万一这万钱他妈今天遇到什么急事，你父母家里要钱，你把1万回，你没钱了怎么搞？

你要储备啊储备了是是不是你有急事万你还有其他储备的，都是一样的嘛，心态因什么？你有货啊，你他妈口袋没钱，你怎么没底气了。😡，就是你你如果你没有很多妹子，你这一个两个女人，你是没有底气的。

你是看所有的成功的导师都是这样的，都是当了很多女人，而不是当一个两个。你说狙击那是扯淡的究竟是有，但是那种成功率非常低。😡，都是什么都是前绩都是大面积撒网，然后重点捕捞。你看这两个人都做到。

其他人做不到，准你们都准备打当逃兵了吗？我没要你们一天今天把这个人约来我没要给你们提很高要第一操心法，是不是每个人能做到？第二个，你说你每天打不成功两个，我后面会教你技巧的，就看你行不行动。

上个厕所也可以打个3啊，吃个饭的时间也可以拿手机拳打个3啊，为什么不能成功，还有几个人不为什么不表态，能不能如果你不做，你听得再多没用，听得很嗨，听到很兴奋，或者做时一次嘛，不做有什么用？😡。

我要是你能不能做到，我也要是，不能你不用听了，你你寄出去跪舔你的女生，你不能我说了，你不能做到有什么用？我是让你往往前面左转，你非要右转，结果掉到河里去了。那关我的事吗？我说你这个事情一定要打左转。

你要非要直着开，要开这个河里去，那什么办？我有什么办法？😡，打脸不成功，我后面会讲怎么打讪的嘛，你首先要这个姿态，你答的不成功是不成功，你也首先要做了。😡，你身边也没有泡妞朋友跟你自己有什么关系吗？

我让你每天操新房，然后每天打讪跟你有关系吗？😡，我叫你网上他又没有叫你接上单，我要求你我我要求你接单吗？我要你用手机搭讪，你你做不到。我明天晚上会在会在群里指导你们怎么聊天的，怎么搭讪的。

我一上午讲课嘛，26岁指导你们怎么聊天怎么搭讪的，现场指导我就让你不行动不行动是没用的，再没用的。好吧，好像我求你一样，你们有没有收获，兄弟们有没有收获，今天有没有收获，我要是你们有有没有有人开悟。

这个第一课跟第二课是最重要的，后面技巧是很你把前面学会了，后面技巧很容易学会这前面一课第一课第二课听不懂，后面技巧没有用，你学了也不敢用。你们前面的思维框架，后面技巧没用。

技巧就像什么像那种装修房子的这些装修才业一样，你的地基不稳，你的框架不稳，你装修在在互里谈话没有用一个台风来了就垮了。好吧，今天课程就讲这的，明天晚。😡，晚上我在明天晚上不讲课了，明天晚上什么。

就是在群里知道你们怎么搭讪。明天晚上8点到11点钟，你们可以发，你们你们可以是吧？明天晚上直接求助这时间屯。那今天讲到这里啊，兄弟们，晚安。魏一彤我发了二维码，你扫二维码就可以。😡。

