# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2016-01-22深圳线下：160122_002【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

O。四点回来。あ是的。先谢啊。刚才谁来找充电器来着？他在谁要找充电器。是了吗。要可。喂。这个取。で？ま。啊，O天O天。嗯好，现在可以是吧，可以可以可以可以。啊。把把门关关上把门关上。对对对。

都给都给他们听，好吧。好。呃，这个下午我们来讲这个这个聊天对吧？聊天。我还是习惯用这个东西。啊，第一次用这个PPT啊不太习惯。到我们这个啊。这样就可以了。嗯，好。

这个聊天啊我们都知道他的名字叫什么叫组合拳嘛，对吧？组合拳啊，什么什么为什么叫做组合拳啊？呃。原因是这样。嗯，因为在最开始的时候。我们学会过很多的技巧啊，跟女人聊天的技巧，比如说展示，比如说拉伸对吧？

比如说这个呃。调调情啊或者之类的。但是呢。在交这个聊天之前啊，我先。问你问你一个问题吧。嗯。很多人在聊天的时候，比如说比如说你吧，比如说你。比如说你在见到一个女人的时候，或者说。

你加到一个女孩的微信的时候。你你跟他说hi对吧？你你会这样说是吧？比就说嗨啊，你也可以说你好。他他可能会回你一个。对他可能也会回你一个你好嗯，那这个时候你会说什么？牛ま。对。次也会讲句？

因为你们你们什么你们观察到的这个。あ。感觉观察他的这个外形，对不对？好，我来先来看一下啊，这样的是我们的这个PPT啊哎。把，这个特效很很屌是吧。语言的艺术啊，这个名字起了。通俗叫主合权。好，我们先来。

说第一个问题啊，许多人在跟女人聊天的时候。他会犯一个这样的错误，两个大大的错误，两个大的错误。第一个叫呃不知道自己在做什么，不知道自己在做什么，什么意思呢？比如说你总会盲目的去说一些话。

比如说你在跟女孩呃见面约会的时候，你没有话题。你会没画的去找画，对不对？你会说哎你今天这个妆画的怎么有点奇怪，对吧？像个猴子一样，很多人会这样去觉得哎这个是一个推拉嘛，这不是这个迷难方法里说的打压。

但是你只知道这个是打压，你不知道这个原理是什么？你不知道我为什么这个打压就管用，对不对？情绪对，为什么啊对他有情绪波动。对，这个你说的很对啊，有的时候你觉得哎我应该去夸他一句。

但是我不知道我为什么要夸他。包括我一见到他，我说汗啊，我说今天天气不错，啊我我我也不知道为什么要，我不知道这句话的作用是什么，我不知道我为什么要让他产生情绪波动，这都是不知道的。

所以这个我我刚才叫这个叫什么。哎，又回到这个页面。好。啊，基本错误就是第一个是你不知道自己在做什么啊，这是这是聊天的最基本的一个错误啊，你已退出微信啊，这个不是PPT的内容啊。好。你不知道自己在做什么。

这是我们的第一个错误。第一个错误，很多男人他不知道自己在做什么。所以呢你们来学习聊天。第二个。第二个错误啊，这个第一个我们大概都理解了啊，第一个大概都理解了。第二个错误是这样。是这样，比如说一个女人。

他跟你聊天聊的非常非常的暧昧。啊，你们甚至半夜的时候都呃一起开过视频啊，也说过很多这个。开视频不一定是那个裸良嘛，是吧？老和你这个人。后来你们也说过很多呃很私密的话题。这个时候你约她去你家对吧？

你约他去你家，正常的情况下，这女人应该是答应的，对不对？她应该是答应的。但是呢，她突然问着你一句，干嘛要去你家？不去你家去你家干嘛？好。请问。你要怎么回答他？行问你要能回答好，就你点。

你一定有一个女孩去你家。你你会怎么回答呢？是我的做饭吃。你为什么要这么说？你睇嘢啊去睇阶啊。你会怎么回答他？这个像吴亦凡周家有时会跳舞的猫。你这个只会跳舞的毛好看呀。好，请问他为什么会这样问？

一个台阶好，他他他给自己一个台阶，对不对？好，我本来想问到两个这个答不出来的人，就两个都答出来。对吧？好，今天来的这个学员都是来猜场子。好。很多的时候呢，女人她是。他是不知道。他是。

就是说很多学员他是不知道女人，他心里在想什么呢。比如说有些人他就会直接说来我家睡觉啊。对吧他不知道他不知道他不知道这个女人女人这为什么他要问这句话，对不对？他不知道女人要问这句话是干什么。好。

所以这个是我我说的第二个问题，就是不知道她在想什么。多数的聊天是好，我再来我再来举一个这个例子啊。比如说这个女人，她现在你加了一个女人，她发了一个朋友圈，她的朋友圈。是这样的一个内容。

一个自己很裸露的一个姿态。然后也没有太裸后，就比如说穿一个。比基尼对吧？然后说好无聊啊，求聊天。啊，这个时候。你为什么说。けざ？ざ？就是他发这种照片，说明他现在是有有窗口。对吧导这个社交直觉很强。

你会怎么做？你不知道。这个注定孤独一生。好，你会怎么做啊，你你会怎么做？我先别论呢，然后再找他聊天嘛。好，再找他聊天。你呢这个吴亦凡直接找他聊天，直接找他聊天。好，这是你们的做法。好。

你们成功的应对了这句话，就是不知道他在想什么，这个想什么啊，不是指他在想什么哦，而是他的状态啊，我举一个最简单的例子。如果是我最正确的做法，你们知道是什么吗？好，对，原因是什么？

就是因为他发了这样的照片，然后就会有你这样的人，你这样的人，你这样的人，你这样的人去找他聊天，我还要去找他聊吗，我我在找他聊就被你们淹没掉了，对不对？最最最正确的做法就是等你们都睡觉了，我再去找他聊。

对不对？这个是最正确的做法，也没有懂，这就是多数人他在聊天的时候，他只是单方面思考的一个一个男人，他没有思考过女人现在的状态，女人心里在想什么？有的时候你跟女人说候，你说宝贝在干嘛？

这个女人她说她可能昨天晚上还还跟你开视频，今然突然间就说不了解我宝贝，对吧？你怎么这么随便，她突然间对你的反应不好了，你还觉得是自己做错了是吗？哎，我做错了什么，对吧？我今天没有给她说早安吗？啊。

对不起宝贝，我没有跟你说早安，对吧？实际上是什么呢？刚刚跟她闺蜜吵架了，对吧？心情不好而已。是不是有很多时候你们是没有考虑过这些问题的，所以你们跟你们聊天的时候会出现种种种种的情况。好。

这个就是不知道他在想什么。啊，这是前面两个大的错误。那么整场的聊天呢，今天这个组合拳呢将会有我和啊。1000到2000个女人打交道，所总结下来的N多的技巧大概有100多种呃，我会一一一的穿。

就是交给你们。然后呢。我主要教你们的是什么呢？在过去的时候，我主要教的可能是我会把我跟这么多女学打交道，所总结出来一些经典的话术，一些惯例，一些招数啊，给你们，然后你拿笔记记下来记下来记下来啊。

每一个招式和每一个招式的组合对吧？这个等等等等。好，那这一次呢我觉得。我教你们这些其实也没什么太大的卵用。为什么？因为我给了你们招数，给了你们惯例，你们用完了就用完了，对吧？没有没有太多的这个自身。

所以这次呢我不是给你们一些惯例的。我是要用我只是给你们少部分的惯例，然后用这些东西告诉你们其中的原理，然后我要用教的是你们怎么聊天，你们聊天的思维，而不是给你们一些套路。懂吧，你们要用这些小小的一些。

我会再举很多的例子，然后用这些例子，你们打开自己的思维，举一反三。明白这其中背后的核心的原理。好，这是。这今天下午的这堂课的这个重点好，我们来看下一个。聊天节奏。好，两边节奏。

当你在和一个女人聊天的时候，许多人会有这样的一个问题。他们对我说，他说。其实我也不想说那句话，就是我也不知道，其实我也不想说这个今天天气不错。我也不想打压他啊，说你装话的像猴子啊，我也不想说这种话。

那我不说这种话，我说什么话呢？我不知道说什么话呀，对吧？就像我以前这个站跟一个女人约会的时候，我自己的一个真实的故事，我跟一个女人约会的时候。我也不知道带他去哪里，我带他去了KFC肯德基。我对啊。

我觉得这是一个西餐店，还挺高端的。对，到了那里坐下来之后，我也不知道说什么，我看到他在那玩手机，我说哎你在玩什么，他说他说我玩微博，我说哎你关注哪个明星啊？其实我不想说这种话了。对吧我知道你们也不想说。

你们也不想说天气不错，但是。我无奈啊，我不说这个我不知道说什么啊，我憋业了很久，我才说了一句，天气不错，对吧？那怎么办呢？很简单，你们没有话题吗？对吧？没有话题好，我就先告诉你们聊天的时候。

你们要围绕着哪些话题。第一个。好，辽宁人。对不对？好，为什么要去撩女人啊？这是一个很简单的一个原理。人最关心的是什么？是自己吗？对对，他不关心天气不错。对吧你想首先啊你要先明白自己的一个立场。

我们都是普通的人，我们不是明星，不是超级高富帅，对吧？他一见到你就会对你很有。这个这个兴趣。然后他就会主动的跟你聊了，对吧？女人见到我们是不会的，我们都是普通人，对不对？像你这种帅的，可能对吧？

好一下嗯。嗯。美女。美女。怎么喊美女，你这反应这么慢呢？不太习惯了是吧？不是帅哥吗？呃，我们都是普通人嘛，对不对？女人见到我们不会啊瞬间对我们感兴趣。所以这个时候如果你说了很多的废话。

他会觉得你不仅是一个普通的人，还是一个爱说废话的普通人。对，我对你说的话你不感兴趣，我对你这个人也不感兴趣，我干嘛跟你聊下去呢？除非我对你说的这个话题，哎，你说的这个话题我感兴趣。

对吧那你说什么话题我感兴趣呢，一般都是说他自己。只有那种。很没有社交直觉的人，上来才会扯一些淡，对吧？或者说一些自己的东西啊，你见到一个女人就疯狂的给他展示自己，这是一种很没有社交直觉的体现。

而你正确的做法是一见的话就说一些他身上的东西，他就会感兴趣。明白吗？因为他对自己最感兴趣了。比如说你这样的话，你可以说他的。五官说他化的妆，说你这个口红怎么样，说你穿的高跟鞋怎么样，说你的性格怎么样？

说我觉得你不像这个本地女孩，因为本地女孩比较凶，对吧？她才会感兴趣，对不对？好，这个道理都明白这个道理都现在都明白了，对吧？好，那我们看一下下一个道理是什么，聊自己。第二个话题才是聊自己。为什么？

因为如果你一上来，你只去跟女人聊她的话，那你的妆怎么样，对吧？你的口红怎么样啊，聊聊了半天，其实也是一些啊没什么没什么价值的东西。这个。这个门这个门小强，这个门你看关一下是啊。

聊聊了半天也是一些没什么价值的东西。你聊他我刚刚说了，你聊女人，你的目的是什么？目的是什么？谁知道？嗯。聊女人的目的是什么？为了更好的聊。更太情况。对把这个老学员对吧，一看就是上过课了。啊。

聊女人的目的就是为了打开这个话题，让他融入了。不然你想一下，你说今天天气不错，你觉得他能融入到这个话题里吗？他能全身心的把他的精力投入进去吗？我疯狂的跟你聊啊，对7天前确实不错啊，我真别喜欢这种。

你看这个原菜好漂亮，对吧？他不会的，但是你要是跟他聊这个你说你说这个呃哎我觉得你这个不像本地女儿，他才会引起好奇心，对不对？他说哎跟我像哪里的女孩，哎，他他的思维就会融入到这里面。

有没有发现他的大脑会融入到这个话题，这个时候对这个叫暖场，这叫破冰。然后你再去聊自己好，聊自己的目的是什么呢？你聊了他之后，你的话题打开了，你就要去向他展示自己很简单啊，你不向他展示自己。

他怎么能对你有兴趣呢？最简单的一个道理，让一个陌生的人对你产生兴趣，最简单的方法就是你向他展示一点点你很有价值的点。举一个简单的例子。好，你们现在比如说比如说你吧你不会对全场任何一个男人感兴趣。

是吧你不对你现在你现在谁你也不记不住。对不对？谁你都记不住。但我突然间说。三。是马云的朋友。感不感兴趣感兴趣的话，就这么简单道理。对不对？就只展示了一点点。我突然间又说他对吧？你看这个。

长得像王思聪一样，是他的弟弟。是是感兴趣啊。瞬间就感兴趣了，对吧？你本来是对他毫不想一点也不想了解这个人，一点也不想了解他。但是你只是知道他身上货有一个什么东西，对吧？他只是告诉你，哎。

其实我是哎对学们？你就对他感兴趣，明白吗？这个就是展示自己，懂了吗？这就是展示自己，这是展示自己的作用，明白吗？明白明明白明白这个道理了吧。啊，如果你一直了解人的话，他永远不会去想这啊。

他永远不会有想法去了解你。好，那么接下来。呃，有一个重点。这个这个点是很多的这个把内男人，他是不懂的一个点。一个真正的高手，他会懂这个点，像我们这样对吧？啊，什么点呢？就是有很多的时候你明白了哦。

这两个点聊女人聊自己是可以吸引到女人是可以把这个话题打开的。但是多数时候，当你不断的跟他说，你说比如像这个我说我说王思聪的弟弟对吧？啊，没事，你就说哎，你这个口红挺好看的。过了很久之后。

可能有一些小妹妹会被你吸引，也会愿意跟你这样的人聊天。但是久而久之呢，可能一些高分妹会说。你在套路我。对啊，你个套路有点深啊，被我发现了。对吧很多时候是这样的，很多时候你的套路，你的招数会被别人发现。

那原因是什么呢？就是因为你的目的性太强了，你不断的在就只说这两个东西。所以这个时候引出了第三个就是聊事物，什么意思呢？你有的时候你要把话题扯开。对吧你不要再去用这些啊技巧了，你要去随便扯一些东西。

比如说我这个深圳的雾霾好大呀啊等等等等，说一些废话啊，今天天气不错，这个时候我们才可以去说这些没用的废话。啊，天气不错啊啊，雾霾好像地铁好堵啊，对吧？堵车啊，对吧？好冷呀等等等等。是在这个时候说的。

是用来隐藏自己的目的性的。好。明白吗？但是有很多人呢，他还没有这个前面两个呢，他就不断的在这个聊废话啊，不断的隐藏目极性。这以就没用。这个有明白吗？有明白吗？都明白吗都明白吗？

这个是聊天的这个最根本的点。好，待会我会具体的教。所有话题都只围绕这三个，待会儿我会具体讲怎么聊女人，怎么聊自己怎么扯向话题，在什么时候扯开话题，在什么时候聊女人等等等等方法好。对。在聊天的时候。

最基本的几个点，最基本的一个技巧啊。上午我们讲了。呈现。是不是呈现嘛？那聊天就是在语言中呈现啊，这是最最简单的道理，对吧？聊天就是在语言中呈现好。扬长避短，这是一个呈现的一个基本功，对不对？

这是一个呈现的基本功。首先啊扬长避短，它是两个词嘛，一个扬长，一个避短，它是两个方法，扬长就是把你的这个。啊，好的地方对吧？发挥出去扩大好，这个两个字包装嘛，就俗称包装什么意思呢？啊这个。包装。

我们用最好的角度阐述事物。好，举一个例子我就知道了每个事物他都可以用它都有N种的说法，N种的角度来。描述这个事物。比如说我的职业，比如说职业啊打一个比如啊。我的职业是。有三种说法。第一种。

我的职业是什么？我的职业是什么？培训师对不对？好，可以说说这个再高大上一点这个讲师好吧。讲师对不对？不说老师吧呃老师好像教教小学生的一样，对不？讲师。教授教授谁说的？你这不骗人吗？你说你这个人讲师。好。

第二种，我可以说我是教泡妞的。对不对？我就教泡妞的。江浩妞啊，有人是问我，你干嘛？我说我江浩妞啊。还有一种我可以说我是一个这个啊PV尼公司的这个一个打工仔。对吧也可以这样说啊，这个也也是对的。那我们。

那那如果女人问我，你你是做什么的，我应该怎么说？大家怎么说？我说我贴膜呢。ち。一个学习。我我我说哪个嘛，如果有人问我，我说哪个嘛，最好的讲肯定说讲师这个叫包装，明白啊，这个叫包装，但是很多人他不会啊。

比如我们之前有一个这个有一个人，他是一个按摩师。对，他叫黄志森啊，对呀我们学的人都知道。他是一个按摩师。女人一问他做什么呢？她非要说自己是一个盲人按摩师，知道吗？我说你按摩师叫按摩师吗。

你非要把自己说成盲人，啊吧，他又不是盲人啊，这个就是典型的不懂。对不对？典型的不懂，比如说我来深圳，你人问我干嘛的？呃，你来深圳，你去深圳干嘛呀？我可以说出差。是不是啊？我可以说讲课。对吧。啊。

也可以说是工作。我还可以说什么我还可以说什么，晚上不是学骗人。一个进修进修骗人啊，甚至的他巡讲全国巡讲。嗯，这个。升高调你就是。对吧？好，我可以说我可以说我来这个更更更高大上一点。我说这个全国巡讲啊。

深圳站对不对？我可以这样说了啊，当当然当然我不会这样说的，我觉得这个太高调了。好像有没有懂这个道理，每一个事物都可以用N种角度，你们要学会找到每一个东西它最好的一个角度。比如说。🎼比如说这个呃好。

我们这个这个这个阳长，我们就这样，下面我来说一个东西叫弊端，这个是一个比较重要的一个东西。弊端。好，谢谁。嗯。他是他有钱，没办法。啊。弊端。我们现在学会了这个用最好的角度去阐述事物。

对吧用最好的角度阐述事物，让他们来问你们。比如说他们问问问你来深圳干嘛，你怎么说？骗人。啊后来玩耍这就行。上课。啊，也可以说也可以说上课对吧？反正你不能说学泡妞是不是好，这个懂了。那弊短是什么呢？

当女人问到你。必转是教你们，当你人问到你的弱点的时候。你怎么做？当有人问到你的弱点的时候，你应该怎么做？也比如说哈比如说你是一个这个修打火机的。有人说你是干嘛的，这时候你怎么做？这时候怎么做？啊，去哎。

这你吗。你是。说要在人间散播火种，你是萤火虫吗？好好，我们我们我们。😊，这个这个太夸张了，这个我们说B端嘛，既然B端这里面有一个。有一个最简单的方法就叫一笔带过泰人之助啊，什么意思啊？比如说你人问我。

你我说我是修大货机的，你人问我你是干嘛的，我会一笔带过，我说做点小生意。没了，装谦虚，是不是？对啊。比如说你问我，你到底是教什么的？这是我的弱项，我就会说叫胖妞，他肯定会不信的对吧？我说他逗你的。

不告诉你，哎，你就带过了。懂了吗？这个这个叫弊端，就是当你有一些不好说出的东西的时候，你要学会用这一张。很多的时候啊这个他最明显的体现在很多的时候女人会打压你，他会说。你。我不喜欢戴眼镜的男生。啊。

像我这样的啊，我不喜欢个子矮的男生。是不是？我不喜欢太瘦的和我不喜欢太胖的，完后他永远会挑你的毛病。那这个时候怎么做呢？好。这个就叫一笔带过，这是一笔代过的重要性。比如说他说我不喜欢戴眼镜的男生，好。

你会怎么做？在吧没有进去。ごめん。😀操你先来砸嫂子的，我也砸6岁呢。😊，对啊，假如说。好假如说你几个问你。你问你对吧？我不喜欢戴眼镜的，你这个有镜片吗？嗯好，可以啊，问你我不喜欢这个戴眼镜的男生。

你后说什么嗯，戴眼镜的男生都。他说那不一定啊，戴眼镜就学习烟博吗？我觉得戴眼镜都特别猥琐。まし。不能呢种尴杂死上。没有啊没有啊，我只是说啊，反正我不喜欢戴眼镜种男生怎么办？😀怪我。

这个时候你你知道你们你们有一个什么样的错误吗？你们在试图的去纠正这个问题，他说不喜欢你就试图的在纠正。我刚说了，一笔带过，他说不喜欢戴眼镜的男生。这时候你就说哦，你吃饭了吗？是吧这个问题就概括了。

为什么？记得啊你本来他说我不喜欢戴眼镜的男生，可能对你的影响只有这么一点点。但你越纠正他的影响就会变得越来越大，越来越大越来越大，对不对？他跟你纠结上这个问题了。他越来越本来他只是一随口一说。

觉得你越纠正，他就越觉得我更不喜欢你认为更不喜欢戴眼镜的男生。明白了吗？就不要纠结，因为他姑管问到你什么，一笔带过。懂吗？一笔代步。明白了？好。这是这个。啊，这是这个这个。

前面的这个南仓避短这一个基本基本功。下面我来说一个原理。膝跳反射。希量海参它是一个什么原理啊？很多人应该都听过这个原理。呃，他是这样的，他是。呃，女人啊。他和男人的不同之处是什么？男人是这样的。

男人当你收过收到一条短信，或者你收到一条这个女人说的话，或者女人，你在现场的时候，女人跟你说说了一句话的时候呃。你一般的反应都会像他刚才这样啊，想了大概30秒，对不对啊，因为一般都是这样的反应。

男人一般都会思考，他都会去想，哎，他跟我说这句话，这是什么意思？我应该怎么回，这是一个废物测试还是一个窗口等等等，他会去思考，那女人是不一样的。为什么把它称叫膝跳反射啊，希这就是像膝盖一样，你拍了一下。

他会跳了，对不对？你拍了一下他会跳，就你刺激到这个点了，他就会起一个反应，女人也是这样的，你刺激到他一个点，他就会有一个反应，你刺激到他他就会有一个反应。如果你没有刺激到他，他是不会有反应的。

他不会有反应，什么意思呢？就是比如说你说了一句话，你说了你说了一句话，如果戳中他的点，他会他永远他不会去思考，他永远是碰本能的下意识的脑子里闪出一个词，他就回你这个词。如果他没有下意识的反应出这个词。

他就不会回你了。比如他下意识的反应说，嗯，比如说你说好冷啊，多穿点。他就会冲我下一次的反应说，嗯，谢谢他就会回你，谢谢。懂了吧？如果他没有反应出来这个词，他就不会回你了。这是女人的一个天。

他是不会思考的，他只会下意识的回你。明白吗？就像你说你说我好饿。他就会说他就会下意识的回你这个去吃饭。对他不会去思考你为什么好饿啊，你是不是昨晚没吃饭，他不会去想，他只会下意识的。好，这个。

所以有的时候你们会说到哦N。原因是什么呢？因为他下一次的指挥只反映出来了后。对不对？你说你不像本地女孩，她就下一次反应出来，那我先来。这是他潜意识的瞬间的一个反应，这个叫息跳反射。好，这是一个。

女性的一个心理好，我们先学会女性的一个心理。待会儿我们会根据这样的一个女人的一个心理去。做呃很多的话术或者说很多的技巧。那么我接下来呢我讲一个男人的一个错误啊。这个多数体现在现场，它也叫形望展射。

就是男人变成了这样。比如说在现场的时候，女人问你，你干嘛了？马上回答需要打火机的。啊。他男人息跳反射了，吃饭了吗？吃了，对吧？你在现场的时候，多数男人是这样的，他没有他没有这个这个这个他不懂得去思考。

他也是息跳反射的去给女人说，有人说什么，他下意识就回了。然后就很无聊，对吧？比如说问你你叫什么？对啊，你又说什么？你叫我吗？叫老公？对，叫老公好，又又来一个踩场子。啊，对吧一般都是这样的。

你叫什么靓楠多大了？20哦，你干什么？交胖妞，我操好无聊。对不是？一般都是这样啊。这是一个男人错误。当然在微信上，很多时候男人也是这样，男人也是这样，这是一个男人。所以我们男人记得千万不要这样。

男人要学会思考，明白吧？除非你的这个本来的反射就会反射出一条啊很好玩的话，这是一个男人这个。好，那后接下来呢我们来教一个技巧。好，我们正式进入这个技巧聊天环节了。嘴甜第一个环节，嘴甜。

刚才我说了这个息跳反射嘛，那嘴甜它的真正的一个作用是什么呢？第一个。他那个社交直觉的体现。什么意思啊？社交直觉的体现就是。在呢喃方法里面写着是要打压女人。这是弥漫方法里的一个东西。但是呢在中国呢。

女人是这样的。在中国，什么样的人？才是最会打交道的人。就是最会说话的人。人都喜欢会说话的人吧。对不对？所以你上来第一个你要嘴甜，你要你嘴甜的目的就是体现你是一个有社交直觉的人，而不是讨好他。

而不是讨好他哦，是一个有社交直觉的人，对吧？比如说就像你参加一个晚宴的时候，或者你参加一个聚会，你可能遇到一个女，你跟他握手，你会说你会说你跟你你跟一个女人握手，你跟他握手，比如说你跟他握手。

你会说哎我觉得你这个眼睛特别好看，对吧？他会说谢谢，他会觉得你这个人有社交直觉，对不对？你不可能说你跟他握手时候，你说哎你笑起来鼻子会动了，你有龅牙，他他他他就会跟你玩了，对不对？

这是嘴甜的一个一个最终的目的，明白吗？当然你不可能是这样的，你不可能为什么我们要。讲这个嘴平社像水。呃，我们的目的是体现我们的社交自觉，但你不可能是这样的。为什么有的时候女人是。

他很多的人都男人都会一般都会嘴甜嘛，一般都会夸女人，男人一般都会夸女人。但是多数的时候。嗯，这个技巧是一个很好的技巧，但是他被别人用的烂了。因为很多的男人他在夸女人之后，他会去提出他的这个目的邀请。

然后女人就会觉得我这个男的现在的男人都是这样的呀，对不对？所以当后来呢。你一去夸女人，他就觉得你你在讨好他，他就觉得你有目的性，有没有发现。现在你一去夸女人。比如说以前都是你是你说你你长得真好看。

有人会说谢谢。现在呢你说你长得真好看，他会说不约。这现在的这个情况。因为多时谈到是你长得这好看，把他一起出来吃顿饭嘛，我觉得你是个好人，所以这个时候呢，我们就要一定要记得夸女人之后。

首先你不能提出这个目的性，对吧？你不能提出你的这个呃目的，你不要去夸大，然后提出目的。第二个，我们要去夸大的细节。可能这个招数我教多了，可能也会被用烂啊吧？啊，不过至少现在还是可以用的。

就是你不要去说你长得真好看这种东西，因为多数的那些啊屌丝的男人都是这样夸的，所以我们要去夸他的细节，比如夸你的眼睛对吧？对你的眼角特别好看，你眼睛真大，对吧？

我觉得你这个嗯今天的口红这个颜色特别怎么样的，乱七八糟，明白吗？夸它的细节懂吧？夸大的细节，然后你记得啊，夸完之后，我刚才说的不要提出任何要求，你夸完之后就OK了，你就走完就可以了。啊，这是赞美细节。

好，当然这个还不是真正实战上用的方法，只是一个原理而已，待会我会教你们实战的这个这个方法。下面一个以玩笑的语气。2、以玩笑的语气记得你快的时候一定是。呃，这种搞笑的，或者说是呃不太正经的。好。

今天整场的这个组合拳，我都会去教你们做一个什么样的人呢？一个不正经的一个正常人，好吧，一个不正经的正常人，千万不要太多的人，我给他他很多很搞笑的惯例，他很正经的说出去吧。知道吗？那很正经的说出去。

比如说我说你眼睫毛特别可爱，像苍蝇腿。对吧他很正经。如果你是以玩笑的语气说，女人会打你。但一般的况下，你眼睫毛真可爱。真的很像常春课，有人会哦，对吧？有人会觉得这所以说这是以玩笑语。

有的时候你怎么夸他不重要，你夸他说什么不重要，你的语气才重要。明白你的语气才是最重要。所以我们要练的是聊天的语气，而不是这个惯例。好，我们现在来教怎么夸女人，对吧？对了，推拉诶。好。

我们来练这个这个这这个退让。首先啊推啊我之前这个我先说一个东西啊。呃，我们一定要学会一招叫出乎意料。出乎意料，你可以是出乎意料的比喻。你可以是出乎意料的这个收尾，你也可以是出乎意料的一个一个包袱。好。

我知道这个这就是我接下来的1个PPT。以后都是这样，好，可以拍照留念。好，你这也是等等等等，记得一定是出乎意料，还有你玩笑语戏，怎么说啊，比如说。啊，出微量啊。比如说你声音挺好听的。哦，你声音挺好听的。

好，我来找一个人吧。我要找这个这个。真你王思聪啊。下了。比如说你对一个女人说，你说你声音挺好听的。对不对？然后女人说谢谢，然后女人说什么？放。住边工 유 아니。比如你对一个女人说，你声音挺好听的。

他说好，这个别把待会下面的这个秘密给露出来。然后他说谢谢。像我猫。唱比广场舞他妈唱的好点？像妈妈吗像蛤嘛。怎么可以这样对吧？好，很简单，如果说我说我说得你声音挺好听的对吧？像我舅舅。😊，对不对？

我们这样说，为什么？你想一下太多的男人他太正经了，他说你声音挺好听的，像什么铃铛一样清澈，对吧？他说你这个眼睛太明亮了，像安河桥下清澈的水，这个好无聊的。这个不够搞笑的，对不对？比如说像这个姑娘。

你这么好看又聪明。对，能不能帮我试条秋裤啊？这个他这个这个叫出乎意料，对不对？有没有明白这个这个感觉出乎意料的这个这个这个东西。如果你说姑娘你这么好看又聪明啊，这个真是一个好女孩，这没意思啊，对不对？

这没意思嘛。懂了吧？你定是后面出乎意料的东西。是吧一定是这个让他想不到的东西啊，比如说这个啊你这衣服挺好看的，就我奶奶爷有一件，对不对？他才会觉得哎这个搞笑，你说你这衣服挺好看的啊。

这个我姐姐也有跟你同款的，这没没没什么软意思。啊他会觉得不搞笑啊，明白了吗？这个这个感觉明白了吗？明白了吧明白了吧？嗯，这个出乎意了，所以你们要想一下，你你会发现我们在跟你们聊天的时候也是这样的。

我们在跟你们聊天，我们在跟任何人聊天都是这样的。懂吧？因为任何人聊天都是这样的，后面一定会抖个包袱啊，当然你实在抖不了包袱，你就不要强抖，你就你就你就正常说就行了。你不要抖一些。比如说之前有有一些惯例。

什么学员发明的惯例啊，你腿挺长的，像螳螂一样的，这种这种强太抖的太强一样嘛，懂了吧？一定是抖一些，哎，这种你觉得哎突然间冒出一个搞笑的点，你就说出来，千万千万不要太正经，哈。还有记得还有。

说这种话的时候，你的语气一定是。玩笑的语气，千万不要正经正经正经的说，你这有挺好看的，我乃真有一下。改天给你大来看看。话千万不要这样啊千万不要这样啊。😊，好，这是这是这个这个这个明白了吧？

这个这是最简单的一个原理。回去要练习这样这样的思维，这个思维能否练习，这是个是出乎意料，对不对啊？接下来。展示价值的方法。人嘛男人嘛你不能。总是一个这个啊像猴子一样的这个逗逼嘛，对吧？你不能总是这样。

这是一个幽默的一个方式。但是你总是要告诉他你是有价值的。作案单位不理你了。不然他只会觉得你是一个这个逗我开心的一个工具而已，是不是？所以展示我们一定要学会展示价值。好。

第一个我们要学会如何展示价值更自然。啊，我们怎么展示价值根自，然后好给你们两个公式。价值加台阶好，记好了这两公司价值加台阶。然后是钩子加展示啊。什么意思啊？架子加台阶就是你记得。永远就是。呃，你不要。

把价值放在嘴上去说，这是第一个点。你不要去说啊，我刚刚谈了一个这个两个亿的项目。会呵呵你一下，是吧？只能骗一些小女孩，就这种价值永远不要嘴上去说的。因为她是会看到你这个人的。

她是有女人只相信她看到的东西哦，女人只相信她看到的。比如说你说我刚刚在谈项目，你不如你发一个高大上的朋友圈管用，对吧？比如说你在约会的时候，你跟他说，你说这个我爸昨天又提了一辆劳斯莱斯。

你不如你自己穿的衣桌得体，对吧？走路很有气场，说话很有态度，这样管用，对不对？然后呢，你的语言一般都是要幽幽默，然后又略显低调谦逊的。这个这个这个感觉好，我来说一下，然后记得千万千万不要只展示价值。好。

下面的案例。会给你们怎解释什么是台阶啊，什么是台阶啊？台阶是台阶有没有不懂的？台阶有没么不懂的？好，我现在说一下台阶吧，现在这个社会啊，女人永远是被你的价值所吸引的，女女人她是绝对是被你的价值所吸引的。

但是。他不承认，你知道吗？他们永远就得这个就是怎么说呢？他总会表现的我不是被你的价值吸引的，我是哎喜欢你的这些东西。比如说呃我不喜欢这个你的价值，我永远啥好，我我我我这样子来讲吧。

比如说我们来考虑一下这个。价值加台阶的这个惯例。上来。好，然我知道怎么怎么给你们解释这个东西，他经。比如说你有车，你有你有很好的车。对吧他他绝对不会说我是被你的车吸引的。

他说我觉得你这件红色的毛衣好好看哦。知吧他们这样说懂了吗？这个当当然啊，我们可以不不我只只拿车举一个例子。比如说你你是一个什么什么什么。嗯，很屌的一个人。但他说哎，我觉得是你对我好。

有没有发现很多女人她和高富帅在一起，他不说我不喜欢她的钱，我不喜欢她帅，我不喜欢她的高，我只是觉得她对我特别好，对她永远女人永远是被这样子写。

但是她永远会表现出我喜欢的是猫啊、狗啊啊不可以吃兔兔啊等等等等，这些乱七八糟的东西，这个叫台阶，你永远要给他一个台阶。如果你不给她台阶的话，她确实是不会喜欢你，因为他没有办法表达我对你爱意哈。比如说好。

我刚刚说了低调谦逊。比如说我展示价值，我说我爸以前是作家。对吧我说我爸以前是作假。然后怎么展示呢？我如果我只说我爸以前是作家的话，他只会说他会说什么然哦对吧？哦，他不能说哇好屌啊，作家。他不能这样说。

那你怎么样能让他给你一个好的反应呢，你暂时已经展示出来你就要去。逗一下行王思想说。😀希是小说的，你这个价值直接你爸是不是作家也经不重要了，大好。😊，对，你说我爸以天现在怎么跑偏了啊，这个不重要。对啊。

我爸以前是这家是吧？你说。呃，小时候老让我背唐诗三0百首，我先只会一首鹅鹅鹅，对吧？是不是这样的啊，你也可以说，你说我只会一首啊这个飞流直下三千尺啊，不知李白死没死。好，我们我们我们好，下一个比如说。

你可以说你如问你干嘛呢，你可以说我刚创业。是不是？但是呢如果你不不不不懂得展示台阶的话，如果你只说刚创业的话，他只会说哦。对吧挺好的。没什么搞笑的东西，他会觉得你这个人很搞笑的。

他会觉得他只会觉得你这个人很有价值。那有价值的人多了去了，我干嘛要跟你在一起玩呢？是不是？所以你这个时候你可以说，你知道最近贴膜生意不好，我要转型搬砖啊。对不对？你可以这样说，对吧？

比如说你女人问你这个比如说你可以跟女人说，你说我只有一个优点。就帅哥有钱。对吧有有钱啊，最近这个村管管的紧啊，天钉字裤一条都没卖出去。嗯，你可以这样说，他有没有懂这个感觉，有没有懂这个感觉。

这叫价值加台阶，价值加台阶。你不可能说你说我刚创业，最近又谈了1个这个5000万的项目啊，挺爽的。他觉得没意思啊，对你说这个你说我就一个优点，又算又有钱，对吧？昨天又刚提了一辆车，他觉得这个。

你已经展示了价值了，他已经看到了你的价值了，你没有必要再去这样了，知道吧？你的价值不是用你用嘴说出来的，你你一定要给他一个跟你接话的一个东西。你一定要让他觉得你这个人不是一个只要只知道吹的。

只知道吹牛的一个一个人。明白吗？他让让他知道你这个人是一个幽默。又有价值的人。明白吗？这个这个明白这个道理明白了，这个叫价值加台阶，这个叫价值加台阶。接来我来讲这个钩子加价值啊。高质家价值。比如说。

比如说你现在想展示。我爸爸是作家，你想说这个惯例吗？好，你想说这个观例，但是呢你不可能平白无故的跟他说这个观例。对不对？你不能说他说你吃饭了吗？你说我爸以前是作家的。你问我这样。

你总得有一个合理的理由来展示出来来扯到这个话题吧。所以这个时候起了一个东西叫钩子。什么是钩子啊？就是说对演出话肯是一个东西，你说两个，你说一个到两个关键词。然后让女人来问这个叫引起好奇心的一个关键词。

比如说我想展示我来深圳讲课，我会怎么说？他说你起来了吗？我直接说我说我在深圳讲课呢，这个有点刻意。但我会这样说，我起来了，深圳这边好冷啊。哎，他就会问你你你你不在成都吗？你在深圳干嘛？哎。

我就会说我说过来讲课，哎，这样就展示出来了，对吧？我又不能说好，我说过来讲课。这又是一个只展示价值的失败案例。我都给他讲课，然后我我再我再举，我说这边女人。啊，我怎么说呢？比如说我我展示一个台阶啊。

然后过来讲课，然后我说这边肠粉好好吃哦，哎，这个就是一个台阶。懂了吧？这就是一个台阶啊，这个叫价值加台阶好，这个叫钩子啊。如果你想展示你爸是作家，你就说你说啊，我刚写完文章。对啊。睡不着好累呀。

他就会问，哎，你是作家吗？你说我不是你说我爸以前是作家，老让我背唐诗上牌手。对不对？有没有明白这个如果你想展示你刚创业。对吧。啊，这个刚创业这个没什么可展示的。好。现在有没有明白这个钩子这个这个东西。

钩子这个东西。好，有有明白了。钩子有没有不明白的，有没有不明白的钩子钩子的案例再讲好，钩子案例我再讲几个啊。比如说。对，今天好倒霉，对他会问你干怎么倒霉，你说我车被关了。好对，这里面有一个重点啊。

这个案例是特别猛的一个案例，钱包被偷，车被刮。对，钱方被偷，车被刮，还跟人说不算。这个就是架子架台阶。驾驶加田机看到了吗？车是驾驶，但如果你只说车被刮，他只会说哦。啊或者说去修车哈。对吧。

所以这个时候你要说一个，你说还跟人说不算，哎，他明明被你的车吸引了，他绝对会说谁说你不帅呀。我打他。他肯定会这样说。有没有懂这个价格的？然后钩子就是你说你不能直接说你说钱包被偷，我今天钱包被偷车被刮了。

你要说啊好倒霉啊，他就会问你怎么倒霉了。明白吗？朋又问你怎么倒霉了？比如说你还可以展示很多的东很多的东西。台阶ず。让他有化解。对，台阶就是让他有跨接，而且台阶是平衡的。因为你展示价值的时候。

其实你是很装的，你知道吗？你是很装逼的，他他会觉得你这个人对不对？你要让他觉得你不装逼。然后你要有价值。对你因为让他们觉得你这个人很很好玩，很亲和，接地气，所以你才要展示台阶，这叫台阶接地气的东西。

我说吧接D器的东西。好，那钩子呢就是什么呢？就是你要先说一个话题，先说一个关键词，然后他就会问。好，这个钩子有没有不懂的，钩子有没有不懂的？没有吧，钩子没有吧。好，这个台阶也没有不懂的吧。

台阶也都懂了吧。好，那我再接下来再说下一个。下面有一个东西啊。连续展示价值的一个技巧。什么是连续展示价样值的机场啊？就是。很多的时候，当你展示价值之后。你你你这个女人没有给你好的反应。对啊。

你展示一价值，你说我爸以前是作家，老让我背唐诗三百首是吧？鹅鹅鹅，然后他说哦。他说哦，这时候怎么办？这时怎么办？他。他你展示了一个价值不起作用，你就要去你就就你就知道这个价值没有吸引啊。

这个价值没有吸引啊，你展示这个东西不管用，你就要去展示别的价值，你要去重新展示。那如果你直接去重新的展示，他会觉得你故意的在跟他秀一些东西，那这个时候你要怎么办呢？连续展示价值的一个技巧，叫过渡。

你这个时候就引起了刚才我说的东西，你就要先去扯开话题，然后再展时这样说。比如说你说这个呃。呃，这个这个我爸先是说一下，他说哦，然后你马上你就去你不再展示了。你就问他，你说哎，你是本地人吗？嗯。

然后他说是啊或者不是。然后这个时候你就说你说哦，你说这个本地女孩怎么怎么样，然后说完了之后，你再去展示价值。你说哎，我明天要去深圳讲课了，怎么怎么样。懂了吧？中间是加一句两句过度的话。

这个有没有不明白的这个有没有不明白的？都明白啊都明白吗？好，这是很简单的扯淡话题加展示下，这是特别简单的一个技巧。下面一个奖品性。奖品性是什么？奖品性是什么？你们有没有发现在和女孩聊天的时候，呃。

女孩她并没有什么操作，但是你总会觉得你自己在莫名其妙的追逐她。就比如说你总会觉得哎他的价值就是比你高，可能他是一个屌丝女，但你还是觉得你在追逐他，你在讨好他啊，他在筛选你。

最明显的就是你觉得女孩在筛选你，女孩在向你丢标准，女孩总是对你说话我们不合适，对不对？这是多数你在跟女人聊天的时候的一个一个问题，那原因是什么呢？我发现女人她总会无意有意的去做一些行为。

然后就提高自己的奖值性，但这些东西可能都是他无意中所做的。那我把这些行为筛选出来，然后呢，我们男人也来做这些行为，也会有奖值性。啊，比如说。

这个啊通过一些无意的不要刻意的去啊不要刻意的去建立奖品性是什么呢？不要刻意的去。比如说很多人他看了一些理论啊，要用奖品性的态度说话，对吧？要要要有这个说话，要用高价值的态度说话。

比说女人这个时候他就他就懂了这个原理了。然后女人问他，你叫什么名字啊，他说你今要吃个饭，我就告诉你。对不对，这是多数人的一个错误，就是这个刻奖品线不是要刻意的去建立的。重点不是话术，而是语气。

而是行为和态度。好，待会我们教这个重点，为什么不说话术？比就说你说的话其实话术你会发现啊这些聊天里面的重点。都不是话术。都是你背后的语气、行为、态度等等等等。好，这这些才是重点。

第一个建立奖品这的一个方法，调戏。什么是调戏啊？就是你跟女人说一些黄段子。那么黄段子，但是呢。这个一个真正这个高大上的人，他又不会去说很黄的东西。所以你记得我们永远是说一些插边的微微插边的这个黄段子。

但是又不过的这种这种东西是非常非常好的。但你要把握好这个尺度。这你要把握好尺度，比如说这个黄段子信号挺好。啊，还有这个开玩笑的态度，调侃啊，为什么啊？你想一下，你为什么要调侃女人，为什么要调侃女人？

因为只有老板敢调侃员工。啊吧，老板很有奖聘性，员工不敢调侃老板，对不对？人大哥调侃小弟啊，小弟不敢调侃大哥对不对？是这样的，是这样的一个原理，就是你调侃别人，你的奖费金会起来，但你不要老是去调侃别人。

知道吧？你老是去调侃别人，人家会生气的。啊，配合直线把握尺度啊，就是你不能总是去调侃的，对不对？要把握好这个尺度啊。下面我来说一个调戏管理，怎么去调戏呢？首先。他又回到了最开始我说的四个字，出乎意料。

我最开始说的什么什么，我奶奶也有一件这个衣服，这个还是比较正常的一个一个一个开玩笑，对吧？那调戏其实很简单，把同样的原理。稍微黄。黄色一点。稍微的尺度大一点，它就变成这样调戏了，但是原理还是一样的。

还是出于一个。比如说。这个。你笑起来很迷人啊，是吧？你笑起来很甜啊，对王思松对吧？我如果只说我说我说我如果只说你笑起来很甜，很迷人。这没什么意思嘛。对吧啊，笑起来像像铃铛一样美啊吧。

这个没没没没什么意思嘛。那正常应该怎么说呢？你笑起来很甜，很迷人，对吧？然后你会说什么？如果是女人，你会说。女人会思考吗？她只会说谢谢，对吧？她只会说谢谢对吧？就笑起来很甜，很迷人啊啊。😊，呃，很骚啊。

这个叫出乎意料。对，这个就是稍微有点黄色的调戏了，他会打你。好，谢谢。啊，这个很潮对吧？这人啊，我会说我说你这么饥渴。我得看出我家狗吧。对不对？这个叫调戏。明白吗？这叫调戏，嗯你不能说你这么饥渴啊。

我离你远一点，这个没这个没没什么太大意思，这个不太好玩。你要说一些出微料，他搞他猜不到的东西，然后呢，又得说一些稍微插一点边的东西啊，比如说这个。你这皮笑肉不笑的对吧？你这皮孝是无效。对他一给你发微信。

你说你这皮孝是无效啊，是不是肾不好啊？是这个是插一点边的，对不对？啊，是不是深度哎，好子去哪里？比如说你走路的时候，许多人就会这样，你走路的时候这个样子特别可爱啊，你怎么这个走路一歪一歪的啊。

你走路的时候怎么一条腿长，一条腿短就没什么卵用，没什么意思。只过还有意思呢，比如说你走路的时候屁股挺诱人啊，你走路的样子挺骚啊，对吧？你可能你可以说一些简简简单单，但是千万不要过啊千万不要过这个东西。

这已经是最大尺度了，明白吗？千万不要过。没这这个这个叫调戏哈，出乎意料的调戏。下面有个东西叫好人卡。好人卡。当女人跟你说。当年这个。对你说啊呃你人挺好的，我们不合适。呃，你能怎么样？

因会发现他奖理性特别强，你特别想追逐他。对？他一拒绝你说，你特别想追逐他好，女人发考文卡的时候，他的奖品性特别强，知道强在什么地方吗？知道为什么他的奖品就他说这句话的时候，他背后的原理是什么吗？

你们知道吗？谁知道你配不上我，你配不上我好，这是第一个啊，还有吗？我们不说这个我们不说女人挺好不合适，我们就说前面这句话，我觉得女人挺好。这句话背后的原理为什么会抬高一个人的讲值性？所以说。对。哎。

你没有听到的对吧？没听到哈没听到再问你一下，你们知道吗？什么背后的原理，你觉得背后的原理是什么？为什么这句话就很有讲品性？公文都很多。筛选。三选一哎，这个数字态三选。对，这个说多一点。

你会有发现这句话是一种审判者的态度在说话，我觉得你人挺好的。就有点像这种评审一样，像这种这个选秀节目上面的评审说话的态度一样，他是以这种态度说话的，他的姿态自然就会变高。他若说我觉得你人好好哦。

这个没有太多。对吧，但然时哎我觉得你这还挺好的啊。哎，这个就很有态度，对不对？就像刚才医生说的，上午那个说。哦，你在深圳，我可以过来看看，对吧？给你发聊天记录。哎，我觉得这个很有PV的态度，对吧？

这个这个才是高态度。这个叫高端审判者的态度，这是最根本的一个原因。啊，要以审判者的态度说话。下面没有。好让厂家调戏。什么意思啊？好人卡我不用交啊，我们都收到过很多是吧，拿回去返回去发回去就行了，知道吧？

他说你人挺好的，你说你人也不错，知吧？我就这样说就可以了。啊，这是好人卡，对吧？你就以这个，但是不要老是去给人家发好人卡，你老是去发的话，有一区就是这样掉进去的。然后呢。如果你只会发好人卡的话啊。

还是不行，你要学会好人卡加调戏。对不对？好正他加调戏它加说一点黄色的一些东西。监察你一定你的调戏就是一个出灰意料。你会发现它前面永远是直线，后面永远这个东西永远是让它出乎意料的一个东西。

永远是抖一个包袱。比如说我觉得你人挺好的，是吧？很聪明，很可爱。很骚。学会了你学会背了啊，我们不要再用这个词了，不健康。😊，好，你们学会了对吧？这个这个明白了吗？这个明白了吧？这个没有不懂的吧。

回去要慢慢的练习啊，不要只用这一个词好不好？不要只用这个词啊，这个词拿不上台面。八可好。叫好人卡在调戏。接下来啊我们再教一个把你们猜我接下来要教什么啊，猜不到我位置，我也不知道，我看一下。好。

挑色与标准。啊，挑试标准。什么是挑刺理标准啊？我们。是这样的。我先说一个高富帅白富美。和屌丝男。啊，屌丝女的差别，高端的人生和低端的人生的差别。这个高端的这个比如说高富帅，他在择偶上一定是很很挑剔的。

你问这个，如果里面有高富帅的朋友，你问他，你说我找女朋友，他一定会是这样的，我女朋友一定要什么1。75米以上高学历。长得好看。声音要甜，唱歌要好听啊，又聪明啊，又要懂事，又要乖又要哎。

等等等等烦乱七八糟的。对吧就是一般的朋友圈都是这样，就是很简单嘛，你白分美，他就是这样的。你们如果接触过很多高端的77分以上女人，他都是这样啊，我不喜欢戴眼镜的男生。对吧我不喜欢这个啊白头发的男生。

我不喜欢染头发啊，我不喜欢这个胖子。啊，我不喜欢这个反正乱七八糟的，我男朋友一定要什么高高学历啊，一定要要这个事业有成啊，一定要开好车啊，当等等等等等。就是高端女，那你要去问低端的那些呢。

低端女的得我男朋友一定要爱我。爱我就行了，没了，对吧？屌丝男就是这样，屌丝男，我女朋友一定是一个女人。就可以了。😊，没了，这是这是低端人士的一个一个一个做法，对不对？他们都是这样的。

你想一下群里的啊我们线上群的那些兄弟们永远是这样，他们一来了这个线下课拿个妹子给我看，要不然给你看一个妹子，我说这个长得不好看啊，对？他说多好看啊，我发现你这个标准怎么这么高啊，对不对？

其实他们都是这样，他们觉得哦这个妹子好好啊，对吧？我要跟他长期啊，原来都是这样的好。😊，这就是高端的和高价值和低价值的差别。高价值的人它是两个点，它是很挑剔的，然后它是标准是很高的。低价值是没有的。

所以我们也要向女人展示我们的挑剔和我们的标准。你的这种高价值的标准会吸引到女人，这个标准是很有吸引力的。他会发现哦，你这个男人跟表丝不一样。明白吗？这个是那当然你你想展示这种。挑刺。

第一个挑刺不等于损人。怎么说？你挑刺一定是挑到一些别人可以改变的地方。什么地方可以改变什么地方可以改变。我们来想什么地方可以改变。发型往上走发型啊，发型可以。你衣服可以。体重这个算了，这个太难改了。

我一直想改。啊生活习惯生活习惯这个说的特别好。生活习惯。品味对性格。对。对，品性这这比如说你可以挑他的是，你可以说你说啊我不喜欢这种这个刷声音特别大的一点，没有素质的女孩啊，也不要说她没有素质。

你就说我喜欢这种女汉子类型的女生，她就会为什么要去这样说呢？为什么要说可以改变呢？因为你说这些点，女人她有一个天性嘛。她在每一个男人的心中都是完美的。所太多男人捧着他们，他们习惯自己的这种女神形象。

十全十美的感觉。呃，就是女生说我不喜欢戴眼镜男生，那我们男生要给出的反应是。我刚刚不说了吗？笔一笔对呀，就是哦是嗯。这样子吗？对啊，你就对比如比如你说我很多女人对我说，哎，戴眼镜的男生特别猥琐。

我说对啊，我就特别猥琐，你要小心啊，然后我就带过了，然后上。会员会我聊死了吗？那能不能呃也这个时候也挑他。我不喜欢，然后你们就打起来了。😀你问我可能就在微信里吵起来对啊，他说我不喜欢戴眼镜啊。

你说我还不喜欢你打屁股，我把你们打起来了，我说你是。好。所以你就一笔带过跟最简单的方法。好，我刚刚说了，女人喜欢她的十全十美嘛？女人喜欢十全十美嘛？不是女人她她在任何人的形象，她都被人捧着。

就感觉自己是十全十美，感觉自己身上一点缺点都没有。这个时候如果一旦出现一个男人，挑了一个她的毛病，挑了一个刺，她就会赶紧的去证明自己。知道吧？女人会证明自己的，他因为他其实她内心是不自信的。

所以你这个时候比如你一挑毛盾，比如说啊我不喜欢这个你这种女汉子的特别凶的女孩，她马上就会证明自己说其实我平时挺温柔的，她会证明自己她来证明自己的时候就代表着她向你证明自己哦，她在追逐你哦。

这个奖品之就来了。懂吧？这个就会建立你的真性挑色。好，记得一定是可以改变的啊，可以改变的。比如说你可以说我不喜欢你这么女汉子。哦我觉得你这个短发好丑啊，你还留长发了，对不对？呃？

我不喜欢你这个你我说你这个太邋遢了，我不喜欢太邋遢的女孩，千万千万不要去挑一些他改变不了的点，知道吗？他改变不了的点，什么意思？比如说对你胸好小，你腿好短，这个东西他改变不了会伤人的，知道吗？会伤人的。

懂道吧？他会生气的，这个这个变真的变成打压了。这种西千万不要不要说这种话。好，标准。是什么呢？标准这是一个很好玩的一个技能，就是。你可以说。说他这个点好，但是你喜欢那个点好的东西好，这个很通俗的讲一下。

比如说你腿好长。但我喜欢皮肤白的，哎，有没有发有没有明白明有没有？比如说你很温柔啊，但我喜欢聪明的。他就会说，哎我也聪明啊，谁说温柔的不聪明，对吧？你你你你长得真好看，但后我喜欢这个乖的。

他说哎我长得好看，但我也很乖呀，懂了吧？明明白这个明白这个点了吗？就是你说到这个点。好，但是你说我喜欢另一个点好吗，他就会证明我另一个点也好，就夸他一下。然后再说我喜欢这样。懂了吧，明明明白这个吧？

明白这个吧，你身材好。啊，但我喜欢这个。对，这个你已经明白这个思维了，对不对？但是你很低俗。好，你已经明白这个思维，这个思维明白了吧？思维没有不不懂的，没有不懂的吗？千万不要不要说什么啊，你腿好短啊。

我喜欢腿长的，这个你证明不了啊，比他就不能再迎合你的标准的。好，这是一个最简单的啊理。就是你你说这种原理，它是为了迎合你的标准。你会发现女人会迎合你的标准，这才是我们最终的目的。

第一个体现自己是高价值的男人，对吧？你标准高，让女人证明自己。啊啊，不要频繁的去用这一招，知道吧？不要频繁的去用这一招，频繁的用的话，他他他会觉得你这个人不太好相处。下面一个拉伸关系。好。

只实我们前面的这些已经很已经很很管用了，前面的这些已经足够让你去吸引一个女人了。当然，当你学会了这样的一些原理之后呢。你就会去举一反三，你会用很多，你会你会通过这些简简单单的原理，比如出乎意料啊。

比如挑市这种公式啊，价驶架台阶、钩子架价驶等等等等。你会衍衍生出很多很多的东西啊。然后这些东西足够让一个女人。被弃。当一个女人被你吸引了之后，你要学会怎么去拉近你们的关系。而不是停留在这个阶段。好。

这就是如何拉这个拉近关系拉伸关系，你们要学会大概就这三个点，怎么拉伸的更合理对吧？怎么拉伸关系，没有需求感和判断时机拉伸关系的时机。第一个。跨阶段调情，这是拉伸关系最简单的一个方法。最简单的一个方法。

什么是跨阶段调情啊？就是你是朋友阶段。啊，比如说这个阶段大概就有这么几种嘛，是不是呃朋友。然后是。暧昧。对吧在上一个阶段是什么？情侣啊。然后在上面就是夫妻。对不对？当你朋友阶段你就去说暧昧阶段做的事。

暧昧阶段你就去说这个情侣阶段做的事，情侣阶，你就说夫妻阶段做的事。只要你一说这个阶段，你们的关系直接就拉手，这是最简单的一个方法。比如说你朋友阶段你就去说朋友嘛只能吃饭，不能牵手。

那你直接去说我们手牵手一起去看电影。这个关系就直接跳跃了，这最简单。如果你在暧昧阶段，你就去说宝贝亲吻一个，哎，这就变成情侣了，感觉这是情侣阶段周期。如果你是情侣阶段，你就要去说夫妻阶段周期。

你说亲爱的什么时候给我生个孩子啊？啊因为我刚才就再次的升级了哈。这是最简单的一个原理。很多人说。啊，我不我我突然间说欠他的手会不会太突兀了？好，记得如果你在友谊区停留太长时间，突然间这样好。

确实有点突兀。但是如果你不这样，你不这么说的话。那你永远都会停留那有一趣。但是可能你只突这么一次。如果你说出去，你只突一次，你们关系就会发生一个过度，就会升级。这是一个关系过度的一个迹巧，就会升级。

然后你们以后就会变得很暧昧。如果你再去进一步的话，它就会变成真的变成情侣，明白吗？你只需要迈出一步就可以。那么为什么叫这个这个就是组合选拔？为什么叫暧美话题加跨阶段调情呢？首先你不能直接说直接去啊。

我要给你手拿手看电影，你要先把话题引到这个比较暧昧的话题之下。比如说你想说首先手看电影嘛，对不对？那你首先你得把话题引到这个电影这个话题上，然后才能再说手牵手在看电影，一步一步。

比如说你说他问你在干嘛呢？你说我在看电影，对吧？他可能会说什么电影，你说这个你说这个什么电影对吧？老炮啊，他说啊挺好看的。你说对，下次我们手牵手一起去看。哎，这样你先把话题引到这个电影上。

如果你想去什么手牵手这个吃饭啊，手手牵手都没法吃饭，对不对？我跟你说一些合理一点啊，首牵手去。看星星对吧？他问你干嘛呢？你不能说你说我要和你手牵使看星星，这样太太直接了，太突然了。对个你要说我在看星星。

啊，下次来我家手牵手一起看，明白吗？这样就会合理一些，这叫爱人话评家，跨题段合，这样就会合理一些。好。下面一个假定追逐。暂厅追逐是这样。你们要学会假定追逐的语气，好和他这个原理。我看一下。

他的语气和原理什么意思？很多人他在拉伸的时候，他的语气永远是。呃，追逐的语气。但是我刚刚说了，它和扬长避短是一个原理，就是每种事物，每种动作都可以用N种角度、不同的角度来阐述这个事物来说出来。

就多数的时候。你想跟一个女人看电影，你记得你一定要用这种，一定要保持这样的一个思维。我在提供价值，你来索取我的价值，永远是这样一个思维。我在提供价值，你来索取我的价值。怎么说啊，举个例子。

比如说多数人他在约女孩看电影的时候。他会这样说，普通的人会这样说，你什么时候空过，我们一起去看个电影吧，就是。普通的人的一个做法。ど？这个。一个假定追逐的这样的一个做，奖品性的一个做法是什么样子呢？

就是等我空了带你去看电影。哎，等我空了，带你去看电影和你什么时候空啊？我们一起去看电影吧，会不会发现同样是邀约，但是两种语气不一样。第二种是颇具讲品性的，有没有发现这种感觉对吧？啊。

你什么时候来我家吃我做的饭呀，和空了给你做饭吃。乖一点。哎，有没有发现是同样吗？都是约饭的价值吧，但是你要用这样的语气，因为是我带你去看电影哦，我在提供价值。对不对？我给你做饭的时，我在提供驾驶。

但那种错误的语句就是你来陪我看电影，你在屏目下驶么？但是其实是我在这价的。对吧你来我家做个饭，好像你在评价你，其实是我在评价你，你这个这个这个原理有没有明白，这个原理明白了吧？我们要以这样的语气说话。

这样的语气才是最最个讲品性的语气。所以这是重点不是话术，而是语气和姿态。接下来。好，下面一个拉伸放慢，再回拉伸。什么是赞美男神啊？这个我简单讲一下，这是我个人最喜欢的用用的用的东西。比如说呃。

我经常会说很多的超级甜言蜜语，让女人很开心。而我们现在说的这个东西啊是拉伸关系了，就是他已经被你吸引了，已经到后期了。她已经被信任，他已经跟你暧昧了很暧昧了。那么这些方法是超级超级管用的。

比如说呃会让一个女人觉得跟你在一起很幸福，很甜蜜。这一招赞美达成，我经常是这样做的。这个他的这个原理是什么？是夸张。好。凸显夸张，用对比。比喻。拟人啊等等等等，各种这个方法去去去去夸一个女孩。

让她夸的她这个心花怒放，你知道吗？这个心里就笑开花这种感觉一定是说这种甜蜜。比如说你不能说我觉得你长得真漂亮。这个不对。我觉得你长得真漂亮，这个不对，他不会心花怒放的，他只会嘿嘿一笑，对吧？嘿嘿嘿。

他只会这样，他他会希望你你要想怎么才能让他真正打心里开心呢？怎么才能让他真正打心里开心呢？比如说你说。你长得好，我先说一个原理吧，我先说一个原理吧，女它是一个对比型的动物，对比型的。

他不在乎我长得好不好看，他在乎我长得是不是比他好看。明白吗？他不在乎你对我好不好，他在乎的是你对我是不是比对他好。对比对别人好。比如说。你对他有1到10分，比如说你对他有三分好。只有三分好。

但你对别人是两分好，他就特别开心。但如果你对他是九分好。但你对别的人是9。1，分，来他就疼他就不开心了。因为你对他没有对，这这叫什么嫉妒心吧。对吧女人的嫉妒心，所以你想让她心里乐开花的时候。

你说他再你把她说的再好看没用。你说你比你闺蜜长得好看，她就特别开心了，吧？你说你比安吉ababby还好看。他就特别开心，你说你长得真美，比花儿还美。他就特别开心，就你要对比的去夸啊，这是第一种方法。

当然你也可以很夸张的去夸。你说啊，亲爱的，我跟你走在一起，我觉得天都蓝了，雾霾都没有了。明白吗？就这种感觉明白了吗？你说这个我之前嗯我之前跟我女朋友。就这样。比如说坐在床上，他一生气了。知道他一生气了。

我就我就会说，我说你看我一搂着你知道，成都的夜景都比以前美，灯都比以前亮了，是吧？都有萤火虫了。我不以这样说，明白吗？啊，我我我这这这叫夸张的这个比喻啊，当然还有很多很多的方法。

比如说我最常用的是这样的一个，比如我在现场的时候，我这样啊，假如说你现在是女人，对吧？掰。はは。我这我要摸着女人的手，我这样我说啊好滑啊，亲爱的。哦，好有弹性啊。😊，我对这个叫夸张，他会他会觉得很搞笑。

对吧？他又当是他又他又会很开心，这个他的心里才会真正的开心。他的心里是真正的开心，而不是让你爱你你真美啊，他不会真正的开心的，但你要这样，他的心里才会乐，对吧？他才会高兴，他跟你在一起。

他才他才会觉得开心，明白吗？😊，好。对，将军说希望怒放，那开心的合不拢嘴。开没有？假心邀约，这是一个关系过渡的一个方法。有的时候你和一个女人。聊聊聊聊聊聊聊聊的差不多的时候。你你也逗他。

你也这个吸引他了啊，他也特别开心。但是呢你觉得哎我又不能这么一直逗，我这样这样斗下去也没什么卵用，对吧？我现在要是直接去拉伸呢，也也不太好，那怎么办呢？我怎么使这个关系进行沟通呢，很简单。

你就假性邀约一下就行了。你说。空了。我们一起去看看电影，对吧？空了空了，我们一起去看电影就可以了。这是一个关系过度的一个点啊，待会儿我会给你们一个实战的一个演示这个关系的过渡经点。比如说。

你有的时候你会这样说，你会假装你们已经见过面。你说下次见面的时候，我会怎么样？比如说你说等你见到我，一定会想抱抱我，这是一种拉生方法，对吧？比说下次见你的时候给你带两根武汉鸭脖。对不对？这种东西啊。

然后你会说呃你说这个我怕你见到我，你情不自禁。对不对？好，这个这个叫假性邀约，就是你去用语言描述一下你们会见到的一些东西，或者说你用语言假性的邀约讲，比如说。我。来举一个这个例子吧。嗯。

就当时在西安的一个。嗯。因为这个这个这个这个这个这个技能是什么时候用呢？很多时候你聊聊聊你没话题了，你没有有没有发现聊聊聊没有话题，聊不下去了，对吧？或者你斗斗的时间太长了。你突然间正经。

你也不知道说什么，你斗的时间太长了，你也不想聊了。你你怕再聊长了，你这个就聊了情绪就会下降。那这时候你就用假性邀约去过渡你们的关系。比如说。我查一下啊，这个妹子是西安的。我查一下。

我上次在西安的时候就用了这一张。怎多这么多西安的。不是好多等下等下等下。好。好好好，再过我半个小时，我就会找了。好，找到了。我对这个女人说啊，我我这个我这个案例我在这个线上分享过。

但是我没有去讲其中的原理。我说老赵，他给我发了一个这个笑脸，皮笑肉无笑的那个笑脸。我说我最讨厌这个表情，他说哈哈，我也是我说那你还发，他说我就看你讨厌不？我说我要是不讨厌，你就得对我高了。

他说我不高也不冷，我怎么会高冷？我说一点也不好笑。然后他给我发的表情，我说最讨厌只说我表情不不说话，因为我接不下去。他说你什么星座啊，好多事儿啊，我说你都猜不出我什么星座，你好笨啊，不请你吃武汉鸭脖了。

他说巨蟹，我说我再给你十一次结尾，他说天蝎，我说白羊，我在卖关关子，你会打我吗？他说哈哈幸好你回头是岸，然后。好，前面的这些我一直是在逗他。对吧逗的差不多了，我不能再去逗了，我再逗。

他会觉得你这个人就就没就就只知道逗斗斗斗逗，没意思。我要将我们的关系进行一个过渡，从逗他变成一个我们真真实实要见面的。他这个时候他在心里他也会对你的呃印象或对你们之间的关系。

他自己的心理也会产生一个过渡。所以这个时候我马上说一句，我说等我去西安找你玩。他说好啊，什么时候，然后说过几天准备好韭菜，哎，我们的关系就过度了。然后我说到时候你再带我啊，到什么什么地方玩啊。

我们手牵手逛线，哎，这个时候就可以再去拉伸了。好，有没有明白这个叫假性邀约啊，这个是一个很简单的一个东西啊，这个学不学都无所谓的。表达目的关系过度。下面我要教分辨窗口。好，OK分辨双口。

技能啊技巧差不多啊，就就这些啊，这个哎该休息。休息，那那就先休息个5分钟吧，先休息个5分钟。好。好，先休息先休息5分钟吧，把它消化一下，对吧？昨天。专门整据。玩一下。我专门が。ななない。最好是你这样吗。

完全で。すよ？多时。四条て将这。じ好。都懂了？就想问一下，就是就这边这些原理就是我们都知道了。然后还有一些惯例，就是有的时候会出现就是惯例以外的情况，或者是我们把这些惯例都用完了，然后要。

我要提炼形政就是创新的能力。就是你要去想这个没为我不是教你了，其实你整场你只需要学会。就出乎意料的那个那个逗逼嘛那一下就就有的时候就是想不到那种就是逗逼的那种话题。就就比如说前面是直线的。

然后后面那个曲线的就样子想不出来，对吧？因为我现在考虑一下。我现在考虑啊，待一会儿回来，我考你。し菜。帮な。有这么。比如说。比如说你可以这样，你可以出步那个比喻。对吧。好大。然后你可以。比喻的一个。

如果你说你眼睛好大，像像什么。像青蛙一样。这个这个可以，这个思路是对的。那，那你这个比喻。国家价的金。像我们家养的金鱼就可以，这个就很很你记得这个东西有点是不。欲しいだけ。在道吗？比如说。

比如说你幸誉这么强。是不是是不是金牛座？ませ。监控。いの側は？比如说。你这么聪明。就小时候爱吃大蒜。我知这个东西他他是不符合逻辑的，你还吃大蒜跟聪不聪明有什么关系？な。这个这是不符合逻辑的。啊。

我们的女主教在这里，我们待会可条信是？可试一下。可以进，但你一定对可以会你有经过他的语。そか？一定要是。你想一下，首先你们的问题是你们说话的时候太正经了，太温了。知道吧？你说话也远是这样。愿用。

分は合工す。表。对。红我尝了一下。那保い。对，当然不是让你去那耍头，知道吧？你是你人可以很实惠，但你你说这话一定是。比较早老教一点。跟女人知道跟女。话说的。这个就是说话的声音跟语气就是。

招揽系量也该也高。专门训练的方法就只有多喝。どレシ？こういう。对，比如我了这几天你就可以天天去调试。人。因为你看看。比如说比如说比如说比拿了一个女人照片嘛，我就特别喜欢这样玩。我一拿一个女人照片。

给我现场见到这个女的，我一会专门打开我的手机，点开他的微信，他说你看你这个头像太美跟我一起。他三万都啊。块回讲。这个这个就是。他要打我，我说爱不是赛马特非主流。喝者水他的呢就就这样就是。

不正经还是要就是多练增加不正经。我是说嘛，不正经不正常。一定要看摄解出来。这就是开始话没有问题。看正据。一定要扶正经才才是才正。这靠谱。当然你该赠品的时候要正品是对，就是他他说我奶奶去世了。

我操你他妈这个时候谈不正经。这らすよ。我这个我不知道，如果你你上给他。谢谢嗯。那我可能。需要。拿一个小时。た倍。你看这个就是我刚刚典型说的犯宽了，你一夸了，然后你就想跟他怎么怎么样了。

人家就会觉得你有目的性，人家就会说不觉。对不对？我刚不是说了嘛，你夸他之后，你就要去逗逼或者怎么样，你千万不能抱着你就让人拉人手。你刚夸那你就要拉人手，你想想这合理吗？对吧就像一个女的说，帅哥，你好帅。

你说谢谢，她说给我发个红包吧。ちとわる。那一个原理嘛。对不对？你说谢谢他说你你夸大他说，谢谢，你说拉一下手吧，这是一个原因。我有时候。なんだよ。这反应都不好。对，那肯定反应不好啊。要我我也感觉不好。

还有没进来的吗？到齐了吗？差不多吧，这里还有。好。没事，我们这个课上的内容。去慢慢吸收，晚上我们还有这个精彩的这个那个精彩交流会是在哪里？你大家在酒店吧，在在你的床上。然后你去我的床上。这不好吧。

我也去你的床上。我刚刚跟他们说了，让他们调戏你。你收敛一点啊。はは。还有人没进来吗？哦。我们来先做一个这个简单的一个试题啊，我先看一下。我们来做一个这个简单，我看一下我的这个还有多少啊。我操。

还有这么多啊。啊，30还有10个啊。哎，跑哪去了？好。O。先不交这个。先考一下你个。对不对？比如说。呃，出乎意料，比如说呃。我想一下。比如说比如考你嘛，是吧你你先来起个头，因为你这个。

是全场水平最高的一个。这个。对对对，你是全场专业砸场的那个。😀。比如说你要夸一个女人腿长。你怎么夸？腿长加都没呦。正品当都比较。腿长加都黑以色。对我刚刚交那个书样的。はは。最ほ。比腿增长。向他。

一长一短。不是。な。说か。呃，你你这知道吗？你你也在说。呃，我我刚才聊这个时候，我说你腿正常像我的前模特女样你多高？这不好这个。像我的钱模特去，我刚不说嘛，你展示价值的时候永远不要这样刻意，对不对？

你永远不要这样，刻以，你你像我的前脖子女友，正常人会这样说话吗？正常人不会这样说话，正常人只会说像我前女友就可以了。知道吧？你可以说你说你腿真长，他不落了一个字，腿毛真长。あ。对不对？你可以这样说嘛。

明白吗？这样这样这样这样才是一个正正经的一个对吧？好，我我再来这个。考你们一个别调戏他。调下按钮。那你调戏。也是这样的，同样的一个原理。你想一个随便。嗯。给你夸他的嘴唇。連中なきます。可以让呃。

听一下啊，你这个又又出现了。刚才我说的，你反过来，他说你嘴唇真性感，对吧？可以发个红包吗？啊同样的也有目的性，对吧？你可以这样说。平论上说，你说。你嘴唇我发现你嘴唇特别好看，笑起来特别甜。特别大。

所以大哪不大。😀て。😊，你可没关这这种调戏的对吧？这个就是简单的插边，但是又不哎，你又没说明。对不对？他要打你了，你说你想啥呢？我说头大。对，那头大脚大，你想什么呢？对不对？这个这个才是这种好。

你们回去再再去再去使劲的去练习这个思维真的是要开阔一段时间，你们开才能打开这个这样的思维，大概可能要聊个。嗯，20个妹子吧，差不多倒也比较简单对吧，一个月的时间。但当你把这个思维打开的时候。

你会发现你身边的女人就会越来越多。对不对？但是想打开这个思路维，还是需要一定的练习。好，我们现在接下来我们来讲继续来讲。呃，分辨窗口。我们要学会跟女女人聊天的时候，去分辨这个女人她是有窗口还是没窗口。

好，那怎么去分辨？很多的时候你们只能分辨一些很明显的窗口。比如女人半夜给你开视频。你发现哦，这个是有窗口。但有很多的时候他只有小小的窗口啊，很高端的高手他就会发现一些小的窗口，然后把它无限的放大。

然后最后搞定好。那小窗口怎么分辨呢？就只有这三种。第一个好，这个啊这个不是我这不是一个理论，这个不是一个固定的一个东西，这是我的经验之谈。这个我聊了太多的人，我的经验之谈。

其实微信呢现在它已经形成了一个民族了，民族就是有民族风俗的，对不对？比如说什么样的表情啊，代表什么样的礼礼仪，对吧？微信有微信的这个礼社交礼仪。比如说啊笑脸啊就是这个。啊，装逼的表情对不对？

他说明他又会发笑脸，他又会发再见，对吧？他给你IOD，他又给你发汗，发尴尬。是不是他给你创口，他就会发害羞。是吧就是。但是还有很多很多的表情都是可以分辨出窗口啊，这个是当你聊的问题会发现。好，第一个。

叫我想一下啊，这个我再想一下嗯，看得到黑板吗？好，看看到吗。可以看到是吧？好，我来挨个给你们想一下啊。呃。除了我给你们说一些有窗口的一些表情啊。除了我跟你们说一些。有窗口的一些。有し。比如说。这个。

难过。难过。嘴唇是向下歪的，跟笑脸是翻过来，那个就是窗口。这个就是典型的窗口。呃。这个。傲慢嘴是向上撇了。啊，这个就是窗口。这就是大窗口。比如说愤怒。啊，冒火了呃红色的脸的那个也是窗口。好，为什么？

我们来告诉你们，这个是根据什么样的原理来？因为一点其实就只有简单一点，他在给你表达他的心情，这就是窗口。他向你表达他心里的状态，他向你告他告诉你，我生气了，然后我给你发个冒糊，他在跟你撒娇一样的原理。

知道吧？他向你表达他。如果他没有窗口的话，他真的生气了，他直接不理你了，他把你删了，这也是没窗口。但是他哎他向你表达这个东西，哎，这就是有窗口了，明白吧？这就是有窗口了。好，还有很多还有很多。

比如说这个呃。有一个表情叫。他是这样的，这个一个快枯了的一个这个。可怜啊，不是快哭了，委屈，对不对？委屈，这都是窗口。还有好，我来说一下，你们记下，当你们看到这些东西的时候。你们就知道这个就是窗口。嗯。

敲头窗口对吧？敲头是窗口。然后。还有啊还有我看一下啊。害羞不用说了。呃。你刚刚才说红脸那。愤怒愤怒是伤口。呃，左方风右方风，这个是窗口。知道吧？这个是窗口。还有一个东西是非物测试的女的特别喜欢发。

就是白眼，你们知道白眼吗？就这样的两只眼睛向上看着这个。这个是非物测事。比如说你跟一个女人约会，你约她。你说这个晚上来我家呀。他说他他说果给你发害羞啊，那代表他同意了，对吧？他给你发笑脸，哎。

代表他不同意，他要给你发这个，代表他在问你去你家干嘛？张管，这个是非用测试，明白有？这个是非用测试。好，还有这个啊。他尴尬，认没窗口两种，一种是。和汗对吧？啊都一样的，那两个都是一样的啊。

那些都不准不准的，我们就不说嘛，不准的这个这些都是特别准的。对吧，这些绝对11一下就中了啊，还有一个。呃，这样。呃，可怜啊，两只眼睛水汪汪的。知道吧？这个。这个知道吧？可怜呃。这个是要红包的对吧？

就助理呢。啊。啊。奋斗那个算不算，那些都不准了，奋斗那些什么乱七八糟，不准哭笑不得，那那对吧歪嘴的是左恨和右。对，左方右方方也是窗口，明白吗？那个傲慢也是窗口，傲慢哦傲慢好，甚下不准的，我也分辨不出来。

比如他给你发了一个小人，给你发了一个抱枕漫画，这个谁知道是不是？这个我们不知道这个。😊，嗯好。好。然后接下来语气。语气是什么呢？就是你要通过一个，你看啊这个这些所有东西其实都只是通过这三样东西。

通过三个细节去分辨女人的态度。不是说啊发太羞就绝对有窗口，而是去分辨他背后的态度。好，语气就是一种态度的体现。比如说。语气你要看它语气的末尾有没有一些语气词了，有没有呀呢 a吗。对吧这些语气词。

比如说嗯和嗯嗯它就不一样。对吧比如说你说你你说这你说想你了，他说嗯这很很装啊，对吧？他说嗯嗯哎这可能就有有点不太一样，是不是这个就不太一样吧。哦和哦哦不一样。啊，怎么说呢？我是说了嘛，分辨他的态度。

你说我你说这个好冷啊。他说哦。他可能会觉得哎我这样是不是有点不太礼貌啊，那我回你啥呢，我也不知道回你啥，那我回你两个后哦哦他他这这个代表着他在乎你的感受。他在乎他和你交流他自己的表现。

而不是在敷衍你应付你，明白吗？不是在敷衍你应付你。所以说嗯和嗯嗯不太一样哦哦哦不太一样，对吧？呵呵呵呵，这是一样的。这个是一样的4是8。啊，喝呵啊这个。这个可能不太一样。好，这个我不懂。

这个不太准这个好。那当然啊我说了有三种渠道，你要通过这三种渠道，如果你都学会的话，你会有很长的时条时间不会分辨的特别准。如果你渠道单一的话，你就会特别倒霉，因为有一些女人他就习惯了发哦哦。

你默认他有窗口，那你就倒霉了，对不对？有些女人他就习惯给你发害羞，对吧？你就觉得这是窗口，然后你就去给人发发黄图。😀。你这两分辨不准确是吧？好，所以你要三种就况，比如他一表情上也是有窗口的。

语气上还是有窗口的对吧？字数上也是有窗口的。好，语气我还没有讲完。语气上你比如说你去分辨，你说比如他你说亲爱的。他说在他说怎么了和怎么了呀，不一样吧，对不对？他问你在干嘛和在干嘛呢？哎，这个是不一样的。

对不对？这种语气你要慢慢去分辨，这个很好理解，字数更简单。你看他跟你聊天的时候，他的话可不可以删减。比如说你问他在干嘛，他说看电视。这个看不出来穿不窗口，但他说我刚洗完澡再看电视，这个就绝对有窗口。

因为他没有敷衍。他很认真的在跟你对话，而一个没有窗口的女人，他就会敷衍你的。你说在干嘛算要待着？对不对？逛街。对不对？但他如果说逛街好累呀，哎，这个就可以分辨出来，对吧？

所以有的时候你看我为什么哎我怎么你们给我一个聊天截图，我就知道哎，这个可以搞定啊，这有窗口啊，你们也不知道怎么分辨出来，先去通过这些小点分辨出来。所以有的说候很快就可以搞定。明白吧？

这就是社交主精准的这个东西。下面。转移话题。好，我来说一下转移话题这个东西啊。他是。他不是说教你们转化题转化题他有几个点。第一个。他是一个带领的体现。很多的时候我们要学会带领对话。

多少人他不不懂得代领规划嘛？就是说什么呢？你一定要你不断的转移话题，他就会觉得他被你所代领。你一会儿聊这个一会儿聊这个他就会呃跟着你聊这个，跟着你聊这个这个他就会被你带领，这是一种代领的体现。

如果你不懂得转移话题，一会儿他聊这个，你就跟着他去聊了，然后一直跟着他去聊，你没有转移，他觉得没有被你代领。懂吗？他他不觉得你有耐人性，这不是一个雄性领袖的正确做法。好，不要停留在一个阶段。

这个我来给你们画一个图。哦，我画的表情好可爱。比如说。比如说举一个简单的一个例子。呃。你在板位的时候多数会经历这么几个阶段啊，先是破冰对吧？开场啊，这个不用记啊，这个只是随便乱写了，破冰破冰。

下一个环节是吸引。对吧先展示啊，就类似M3。然后呢。吸引之后再去测试窗口，对吧？像刚才这招分辨窗口。分辨完窗口之后呢。再去暧昧话题，是吧？先引到一个暧昧话题，然后啊再去拉升。对不对？完拉伸完再去邀约。

好，大概是这么几个几个大概啊这个不准，这是我随便举个例子。多数人你正常的一个聊天是这样正常的聊天是这样的。你加了一个妹子，哎，你第一步先破冰，你先逗他一下啊。这个你这衣服好看，我奶爷有一件对吧？啊。

现破了个冰破冰之后呢。然后你就哎他反应好了，他说哈哈哈，然后反应变好了，你就进入下一步了，你看他反应好了，进入下一步，开始吸引吸引你们给展示一些价值啊。我在讲课啊，我爸爸是作家啊等等等等等，哎。

展示完了之后，哎，你发现他反应越来越好了，而你测试一下他的窗口。哎，你发现他确实有窗口，他给你发很多表情，是不是很多，然后你再进入下一步，你去提供一个暧昧话题，你说我在看你说我在看星星对吧？

然后他他也反应特别好，给你暧昧，然后你说哎下次我们一起去看星星怎么怎么样。哎，他反应特别好，然后邀约好，这是一个正常的一个流程。但是多数人他犯了一个错误，他不懂得这个转移话题。他比如他一上来。

他就开始逗逼。拍上来，他说你这衣服好看，我奶奶又又这。有人说哈妈，他马上又开始了。他又开始说。说这个我们逗逼的话，还有什么说的对你这个腿好长，对吧？像螳螂，然后女人就说哈哈啊，你好逗啊，他说我逗吗？

对吧？他说这个呃然后他又开始去逗女人。他还去说这些逗逼的话。他还还在动。他不懂，他只学会了这一招去去斗，去出乎意料的去斗功伏，然后他就不断的在。在这个区域里活动，不断的在破冰的这个区域里活动。

他不断的在破冰，但是他不知道他现在已经破冰了，他应该去吸引。然后很多人呢，他是这样的，他没有进入下一步嘛，很多人他有停留在吸引这个层面。比为他上来的时候，我爸以前是作家啊，然后女人说嗯挺牛逼的对吧？

他说我钱包被偷车又被挂，对吧？你就说我操去修车了。隔天他说我家这个钢琴又被卖了，对吧？你就就说我操好伤心啊，对吧？隔天又说我操我们游艇又沉沉石沉大海了，然后你牛逼。他没有进一步知道吗？他没有进一步。

这个是多数人所犯的错误，他一直去停留在一个阶段。有没有明白这个？我看到很多很多人的聊天，他就是这样的，他只停留在这一个阶段。他我发现比如说比如已经有了窗口了，他明明应该去拉升，他还在展示价值。

或者说他边已经破了，他明明应该去展示价值了，他还在抠逼，还在逗逼。这个有没有明白？所以我们记得一定是聊的这个，你发现有可以进入下步的时候，直接去切话题就可以了。这个就是转移话题的一个目的。好吧。

你看我的聊天为什么可以那么快的搞定？就是因为我在不断的切换题，我只要发现一点点窗口，我就直接进入下一步。下面多重规话。多多多重话术多重话术是什么啊？

给你们看一下这个多重话术的一个呃两两两个两个这个方案啊，两个这个。う。叫什么两两个作用。好。第一个，体现言简意赅。很多人他在说话的时候，他是这样的。比如说。我爸爸。以前是作家。他是这样。

我爸爸以前是作家，总是这样我。呃，唐诗三百首啊，什么我只会一首鹅鹅鹅。工诉人是这样的。但是呢你可以变成这样去说，我爸以前是作家。啊，老老师教我这个学习，他是山0省俄鹅。好，这样很明显，这样会显得。可以。

这个画短一些，你没有发现。有没有发现？比如说我在深圳讲课呢，深圳好冷啊。好和我在深圳讲课呢，这边好冷啊。很简单这样很明显要短一些，对不对？这个就是体现言简意赅的一个方法了啊。

这个就是体现言简意赅的一个方法。好。还有。千万千万啊不要啊学会了这个技能之后。对吧学会了这样分行发的技能的时候，记得这个分行发就这样就可以了。你千万不要这样啊我不。对对下隔了四五号。明白吗？好。

第二个技能，然后第二个作用是什么呢？多重话术，为什么要分行发哦？为什么要分行发？作用是这样。比如说你跟女人说一些。说一些这个。这个这个没什么卵用的话。比如说你去给他疗骚。或者你去说一些。

比如你说你刚刚说那个那个叫什么。嗯，你嘴好大对吧，嘴大哪都大。对吧女人一般如果如果你前面做的好的话，他可能会给你好的回应。他说哈哈哈你好坏等等等。但是如果你反应不好的话，他会说呵呵。

是不是有人说女人反应不好，他会说呵呵吧，你怎么防止她说呵呵呢？其实我我你看我聊天的时候，几乎没有遇到过女人给我发呵呵吧，就是因为这个技能什么意思呢？我一般会这样，比如说我说嘴大哪都大。

他这个时候他他开始在那边用键盘开始输入，呵呵，他刚要输入，他刚要发出来的时候，我说亲爱的你吃饭了吗？然后喝喝汤了，要多吃吧。ま。明白这个技能明白吗？就是每当你说一个插片的话，你觉得。他可能要反应不好。

赶紧再补一句。懂了吧？赶紧再补一句。保住自己的个不会被秒死。对不对？这个懂了？这个懂了？那首先呢这个技能呢需要两个先天性条件。就第一个你这个不能是手残，对不对？不能手速要快是吧？第二个，你这手机要靠谱。

别第二条没发出去死机了是是？好。这是这是这是一个多重话术。然后。聊天的心态。不在乎一成一时的得失，学会沉稳等待好。什么意思啊？多数人他在聊天的时候，他。高手啊永远是我看到的是最远处的那个终极的目标。

而不会看到现在的这个这个这个。呃，一点点的坎坷，你在法位，你在最终搞定上，你中途这些聊天的过程中，你会遇到超级多的东西，你会遇到超级多的被色、阻碍等等等等。

那么新手或者说很多时候他会被中途的这些阻碍所绊倒。就像刚才我说的一笔带货这种情况。比如说有的时候女人会说哦，我不喜欢这个戴眼镜的男生。然后他就会被这个他就会被这个话题所困扰，他会一直去解释，一直去纠结。

他太在乎中间的一小点了。其实一个真正的高手他不在乎，为什么呢？因为。现在你把我拒绝了，那我我要做的知道是什么吗？这个叫止损，对，这个叫止损，这个是特别重要的一个点，就是你们一定要学会止损。什么意思啊？

比如说当你。发现情况不妙的时候。或者说。你今天跟一个女孩聊天，她反应一点也不好，她反应不好。多数人他不知道现在要做什么，他就试图把这个女人反应变得很好变得特别好。比如说你说嗨亲爱的在干嘛？他说别烦我。

有人说别烦我。然后就有人就会说，哎呀，你怎么这么凶呢？对吧？我过来逗你开心，他说哎，让你滚一边。然后你说哎，你怎么这么凶啊？我是来逗你开心的，你想吃什么，我给你买，这就是这就坑，知道吗？为什么呢？

正常的应该是这样的。如果你发现情况不妙，或者说女人刁难了你问了你一个很难的问题，你要做的是止损，就是不再聊为什么？因为。因为什么？不是因为什么？因为你现在的困难是真正阻碍你的是什么啊？

真正阻碍你的不是你不是女人，现在不给你好，不是女人说你给我滚，不是这样的，这这不是你的最大的问题。最大的问题是当你遇到这些特殊情况，意外情况或困难刁难的时候，你自己的反应。

知道吧你的反应才会真正影响到你他他对你做了什么，不会影响到你，他跟你高冷这跟你无关。因为什么？如果他对你高冷。你还是很酷啊，他骂你，他说你给我滚，你说OK啊，然后你就走你还是很酷，你自己没有犯错。

知道吧？你自己没有犯。但是如果他说你给我滚，你说亲爱的，不要这样了，你自己犯错了。对吧这个时候他你才会真正影响到你在他心中的印象。比就说最简单的嘛，比如说女人骂你，比如说女人就是他欺负你，他侮辱你。

他说你给我滚。然后呢，一个高价值的男人，他是这样，他说OK啊。他就走了，他他要撤了，对吧？可能隔天女人反应好反心情好了，他会就想啊，我昨天的行为不对，我不应该骂她，他会来给你赔礼道歉。

但是如果他说你给我滚。然后你你说啊亲爱的，不要这样嘛，对吧？我对你这么好，对吧？隔天就说他心情好了，他也会觉得你这个人是个屌丝。对吧，我骂你一句，你还这么没有态度，你还来跪舔我。对不对？

这是你的反应所造成的。就是说很多的时候。你的问题还是刚才那样，你的问题只有这么一点，他骂你一句，或者说你的反应不好，你的问题只有这么一点点。但是如果你的操作不好，你会把问题放大越来越大越来越大。

直到他拉黑你。所以这个叫止损，有的时候遇到一点点小的困难，无所谓的，我们就撤退知道吧？撤退。然后因为什么呢？因为你现在别试图，千万别试图搬。翻盘，别试图扳回局面，他心情不好，你不要试图让他心情变好。

他骂你，你也不要试图扳回他，让对你的看法，而是留着以后机会有的是，知道吧？以后有很多的机会，就我现在就一直在去聊我一年前的女人。因为我一年前就知道这个道理了，对吧？一年前搞不定，我又不去试图搞不定啥。

我留着一年后的去个。明白，就不像我之前我就犯了这样的一个错误。那个女的。我发现他是一个外围。然后我发现他是一个外围，然后他就总骗我，他总骗我他说我不是外围，他他他他没说他不是外围，我说你干嘛的。

我知道他是外围的嘛，外围你们都知道是他么？然后我就去说我就我就故意的我去去问他，我说你干嘛的，你干嘛的，对吧？然后他就不承认他说我是做生意的。然后正常的一个高手，他肯定会就OK啊，他不在意这些小细节。

他会最终啊就把他搞定，对吧？他会最终一直在我一下结穿了。我说你他妈是外围，你在骗我。王丽，他说看到你是傻逼吗？把我给拉黑了。再也没有机会了。这是我这是我悟出的一个道理。

就是这个叫不要在乎一层一时的得失好。好。这个一定这个是很重要啊，这个是很重要的。好。下面一个转移注意力。转移注意力。我来说一下，这是一个女性的一个人性的一个心理的一个原理啊。我。人在收到一条微信。

或者说看到一段文字的时候，或者说听到一句话的时候。他永远有一个视线的一个注意力的一个焦点，会对焦在这句话这句话最敏感的两个字上。或者最敏感的几个字上，一个词上怎么说呢？比如说。我说一句话。

人总会把所有注意力聚焦在最敏感的一个词上啊。比如说我说。我要搂着你看电影。搂着你。看。对。好，请问他会他所有的注意力会聚焦在哪几个字上，搂搂搂着你。对，这时候没人会去在意看不看电影了。对啊。

就像一个女的对你说，我要搂着你看电影，你会去注意我们看什么电影啊，我可不看恐怖片，你不会去对吧？你只会去在意哎，你要搂着我。明白吧？这是最敏感的。所以很多人他被打枪，就是被打在这个点上。

他就说我要搂着你看电影，然后女人他就碰，他就说我为什么要搂着。我为什么要跟你手牵手，然后就被打枪了。这个时候最简单的一个做一个做法就是转移他的注意力。转移到注意力怎么转移，对吧？搂着这个比较敏感。

你可以说两个更敏感的。是去转移他的追意。比如说搂的你看。呃，A片。马上就被转移了。对，他说我不看。哦，我不看，那那那就搂实吧，那不看了。😊，这一下就被转移。好，我们我们肯定不能这样做嘛，对吧？

肯定不能说这个啊，我们要比如说我们会这样说，搂着你看电影。马上说。不要强奸我。啊，这是一个最简单的一个原理，不要强奸我啊，这两个字就会转移掉它。他就会说我还不会强奸你呢，肯定是你强奸我。有没有发现哎。

他说那那我们谁都不强奸谁，搂着好好看吧。对吧明白了吧，你说。给你搂着我胳膊睡觉。对吧。对他说我才不跟你睡觉呢，你看这个搂子就已经不重要了，对吧？那我才不跟你睡觉呢，然后你这时马上补回去，你说不要流口水。

他说你才流口水，哎，睡觉也不重要了。有没有看这叫敏感，你要用更敏感的词去转移他的注意力。啊，这个这个原理懂了吧？这个原理懂了吧？这原理懂了吧？啊，这是最简单的一个原理，用更敏感的词去转移他的注意力。

然后。下一个。关心女。关键女人是什么？首先我先问一下，当女人问对你说啊，我头疼，我我我头头痛对吧？或者我肚子痛。这时候怎么做？来我家。你这个你你说你这个人脑子里还能想点别的东西吗？去药这个窗口去吃药。

还有呢。やじゃあ。あなですよ。买买点药送给他。比如说呃我也感冒了，然后你该怎样怎样。好。你们你们都在做一件事情，你们知道是什么事情吗？对，解决他的问题，你们都在做解决他的问题。但是事实上。

关心情绪不应该解决这个问题，为什么呢？因为就是恰恰一个女人她感冒了，就有你这样的男人，对吧？你这样的男人，你这样的男人去解决这个问题，那我还需要去解决，不需要。但是那你应该怎么去做呢？好，很简单。

你不应该去给他解决方案，而是应该和他讨论。比如说我怎么我我一个人怎么去干掉你们这一群呢？很简单，你说去吃点药，他说好的。对吧你说多喝点水，他说好的。对啊，你说来我家他说不用了。这时候我怎么去干掉你们呢？

我说怎么感冒的？我去问他知道吧？他就会把这个话题扯下去。因为你给他解决方案，他就会说好的，谢谢嗯。不用了，等等等等，就没有话可聊了。但是我去问他，我说你怎么头痛啊，感冒了还是怎么痛，他就开始说了啊。

昨晚睡觉没关窗户。哎，这个话题就聊起来了。有没有发现去询问，去和他讨论。是不是和他讨论哦，去询问他，他才会和你聊下去。然后他说转孙学白访说，然后怎么关心他要比你们更有作用呢？很简单，责怪。

责怪会让他感到温暖。因为他的父母才会责怪他。对不对？他父母还说，我你个傻逼，我不是让你这个睡觉关窗户吗？不要开窗户睡觉吗？不是让你这样做吗？哎，他才会感到温暖，所以你也要这样去责怪他。

你人会觉得你这个人真的是真心的关心他，而不是虚伪的说，多喝点水。对不对？就所以叫讨论加责怪。好去询问他，然后去责怪他。好。这个。不给解决方案，讨论价格乱好。漂亮撒娇卖萌啊撒娇卖萌。化解女人生气。

破损黑测。比如说啊啊这个我们又到了最后的这个比较黄色的一些地方。这要。啊，重点你觉得这是重点对吧？你像你这个人。你生命中么重了，就是这些东西的。所以说破解非恻，撒娇外萌啊，你永远就是装纯洁。

或者说这个装小孩，给你给他发哭哭哭啊，你说哎呦呦，姐姐，你不要我了。对吧宝贝亲爱的你不要我了，对吧？宝嗯，亲爱的你一点都不疼我，我这么乖，反正就是给他说这些比装装小孩的这种东西哈。比如破点非测。

他说你是不是经常这个。他说你说经常乱搞啊，经常去夜店啊。他如果这样问你的话，你知道怎么回吗？你要撒娇外萌，你说我这个传奇这样屋。五。你这个还还还不够红，如果是我我说你怎么这样说我，我还是个孩子啊。

这个多萌嘛？对吧？这个才叫撒娇卖萌，对吧？比如他生气了，你就可以这样说，你说哎呀不要生气嘛，对吧？那个弟弟给你买糖吃。所以呢这样去卖萌啊。这个是沙娇漫好，这个这个其实是很简单的一个点。就是你在你发现哎。

有的时候你就可以在一些情况下你就可以用这一张。下面两个比较好玩的一个身高方法。第一个，否定价升高。有的时候身高你们都是这个直线的啊，比如说我要怎么怎么样跟你手牵手看电影，我要亲你，我要怎么样。

但有的时候你可以翻过来把这个东西。比如说你要这样说，你说我肯定不怎么怎么样。本来是我要给你怎么样，现在变成我不怎么怎么样。比如说。呃，你我见到你肯定不会强吻你的，肯定不会强吻你的。他就这样比较强我钱了。

知吧？比如说我们今天不要牵手。然后他说哈哈好了，然后你们见面就可以牵手了。懂了吗？我肯定不会梦到你的，这个就要否定下身高。明白吧？这个明白了吗？就我不会这么这样说反话，反着说。好。下面阻碍加身高。

阻碍加身高。就是你自己先提前设定好一个阻碍这样的一个话术的一个一个公式。你自己先提前设定好一个阻碍，然后。你再去说一句深高话，比如说如果这里没人的话，我肯定强我你。如果这里没人的话，先提前申立一个阻碍。

这样性张力就起来了，知道吧？比如你在微信上说，如果你在我面前的话，我肯定把你扑倒。如果你在我面前的话，我肯定把你破了。啊，很多人他就很无聊说哎，我待会儿我要强吻你啊，我要扑倒你。不会这样的去说啊。

如果你在我面前的话，我肯定碰到你这样阻碍加身高。明白，你自己先设定你的阻碍。好，这个明白吧？再回去你可以慢慢的去想，只要有这个公式，你可以发明出N多的惯例。下面一个。卖关子。外关的是什么呢？

就是记得聊天的时候，太多的人他不不会这个什么是互动啊？互动就是啊聊你。聊天多数人是这样，我把100句话不母发给你互动，就是我把100句话拆开，跟你聊个三天三夜，这个就叫互动。比如说有人问你，你是干嘛的？

那卖关子怎么怎么说呢？对你看这就是最简单的卖关子，然后你可以给他一些提示，对吧？显得你不是太装逼。对不对？这就卖观，但很多人他就是你是干嘛的，哦讲师就直就直接这样，对吧？以什么星座？对吧你就可以说哎。

给你给你11次机会。对不对？好，这个就是卖关子。那这个卖关子呢，它是什么呢？它是一种建立挑战性的一个一个东西。他会发现哎你这个人不是太实现，而且还比较有挑战性，对吧？你为什么？哎，你让我猜对吧？

就是别人不会不会不会这个。做的事情一般男人是不会做的，这叫卖官子。下面。就把反性别模式。反性为模式是什么呢？很多的时候你们要把女人当成男人。对吧女人把女人当成，这是一个很好玩的啊。

这是一个很好玩的一个东西。好。好，我们大家看到下面有一个惯例，好吧。我来说一下反心为国是什么，你把他当成男人，然后呢，你用。把他当成男人这种方式跟他对话，经常去调戏他，这是很好玩的一个东西啊。

这是很曲线的，很搞笑的。有的时候你。都说啊，没有我没有见过男人天生就会这一招的。比如说我这西瓜吃。对，比如说喝杯西管汁对前列腺比较好。那你跟女人这样说啊，比如你可以跟女人说，你说啊。你说你跟女人说。

你说你说你手发这么多茧子吗，坐飞机打工了。对对。对吧这是反性别模式嘛。比如你问他在干嘛，他说才起来怎么说。吃出饱了吗？对不对啊？啊比如像这句话啊。你这个男人，你肯定干死我。对。啊，国旗吗？对。

你包皮革吗？对不对？这种这种话这个这个才叫这个才叫好玩，明白吗？比如说有的时候你比如你走路的时候，你可以故意撞他你下。然后你说你洗击你找我吧。对不对？这个是反反性别模。你可以想很多想特别多的这样的案例。

只要把他当成男人就可以了。你想一下男人会做什么呢？然后你就去说他。懂友们，你去说他好，当然啊这个记得不要太过不要过哦。你看这些都是比较有这个尺度的，千万不要尺度变大。这个尺度你们要掌握。好。

下面这是最后一个一个一个机器画面的。画面感是让你人觉得跟你聊天很好玩，然后很很亲近，知道吗？比如说他说抬起来，你说来手伸过来，我拉你起来。对不对？垃圾起床。对，这个是一个画面感。

画面感多数时候都是什么呢？你要用语言去描述一个画面。那这个公式是什么呢？就是动作加画面，动作加画面。比如说他说你在干嘛？你说我在优衣库买内裤，这是一个动作。然后你说没有这个不知道买红色的还是买蓝色。

还是这个画面。对？你说我在梳头啊就这个动作，你说我觉得今天皮肤比昨天又好了，这是一个画面。对不对？当然可以抛开这个公司。如果你渐渐的理解了你后期你可以自己随便想很多很多的这样的东西。那你也可以用啊这个。

要来疗骚，对不对？对，你可以你可以这样。你可以说拿手给我转个圈，对吧？这是最早的一个惯例啊，我们优衣购买内裤的啊，比如车震的惯例啊，比如说是这样，车震管理是这样的啊，这是最后一个惯例啊。

说完这个我们就这个组合选就完事了。啊，比如车震管理是什么？是我想给你测证，用关系做良知识。还要把天窗打开，看着你的头在天窗外面一伸一缩一声一缩一声一缩啊，这是三生官。好，然后啊这个我们的放映就结束了。

对吧？这个思维呢。希望你们能慢慢的慢慢的利用这些所有的东西，把思维打开，慢慢的去练习。明白吧？慢慢去练习，把思维打开，而不是只拿到这些惯例回去用。然后像在回去之后。

你们可以自己用这些公式发育出很多很多的惯例。懂吧？明白吗？好，这个今天就这样。休息个5分钟吧。我屁过。这可以来了。平房卡。谁房感。系。哎，吴师傅，你包龙包了吗？呃，就是翻新考古翻新好了嘛是吧。

还在做是吧？那个阳台那个开关那个地方有点问题，看了。那个水壶里边有水啊，但这边要清水，对关自己开一下，关一下嘛。这个我啊是。不是说稍微有一点神音经病。たごい。有点坏了。你休一下。吴是傅在包上在做什么？

都推一下吧，看一下。好少夜。啊，为什么提呢，你就帮窗户翻新一下。Oh。大额转让费。谢谢谢谢。😊，我以为我个把握把握，对没关系。很辛苦。あちし。あ。有些。你帮我找好了。婚音就是走。おか断すださい。あつの。

后来我再叫你。🎼，気持ちゃ。哦。你不要上班。他？229。我手机银个系统转几千块钱。明来根なこと主要。あ那个。那能那能。真个皮脑。嗯，想说是个。まちうねあい。か。这个。呃，叫什么来讲？い声い。この学し。

おす。他有一个上面先。为了么有支持我们？是那边当成的这个件。眼尾细长眼尾细长照。なの。还会看下次是真的。看一下这个开启话题。Yeah。去中性可通我的责料。厨房各方面。あがるどね。就咱那个。未来账号。

所以呢后人确定是为个。现在的力的啊就。と言わな。中まし。男过来看事。间我哋得。我只消这个。像这种情况未来的。下的。只能到过过半年吗。是这。呃，平修生的感情。我分那ね崩会的幸。どしなの？不好看。我。

是不是？😊，到期了吗？你看一下看到西吧那那边对那边。是口文背的吧。我我有点耳鸣，我没有耳去叫叫一下吧去叫，我又不能去男厕所吗。通给我出来。没事儿，你说你是亲洁大妈。怪鲨鱼对。都瞌睡了吧。再站醒醒神吧。

要不然一般就是第一天下午就大然会比较累，就是但其实才刚开始，然后明儿天最累的，然后后天呢大家基本上就有点崩溃了，所在这样都好好休息活。开始了开始开始吗？好门关一下吧门关一下吧。うふ。做什么？ったの。

自分が。好了，后面那女士坐下啊。没有没有好，接下来呢呃一个半小时时间左右呢，到两个小时间呢，我们会有两个部分给大家讲。第一个呢就是看到了男性魅力品味建设之前呢我们叫形象改造就太直白太裸。

太粗暴了是们现在就是把它做的更宽泛一点。所以就是在魅力品味建设一块都会有涉及。第二部分呢是讲一个小课是一个那个手机P图的小课，就是很多人照片嘛，就是看像AK这种的看着照片就是比照片嘛，是吧？

照片嘛为什么呀？就是拍的好不如修的好，就是很多女生跟我聊天时说这个问题，就是说哎就是他们不修的照片一般都不会发的，你知道吗？拍再好没用。所以呢接下来我们第二部分呢会一个手机P图小课是然后呢我刷点快。

如大家没听清楚的话，就跟我说一声，好吧。好，我们现在正式开始啊，321开始。好，第一个。这个吧大叔。就是给几分。衣服吃饭衣服吃饭。或者说是吧。好犀利，你我觉得你顺是习俗上说句说的点事。

还有呢一分你给一分为什么给一分啊，那一分哪来的？谁告我这意思啊？的是金色，这穿了衣服是吧涂上金色是吧？贴身的这个OK好，接下来呢就是大家两分半钟时间。就是安静一下，我们来一块看个东西，好吧。来。あパ？

🎼，あ。🎼あ。🎼，🎼Oh。🎼，🎼，🎼Yeah。🎼あ。🎼，🎼，🎼，🎼Oh。🎼Oh。🎼The。🎼あ。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼あ。🎼お？🎼，🎼Yeah。🎼，🎼そ个。太太的想法吧。

什么感觉？那个刚说一分的，负十分的来聊一下呗。看下看看之后说有什么感觉。全套衣上。先靠一票是吧，还有呢。感じ啊。干净了而按干净而已是吧？还有呢还有什么感慨吗？没多少吧，就是看一下别人的变化而已是吧？

其实那个我多我多说一句话话吧，就是那个我们深圳呃，深圳的前一期是西安。现线下呢有点后悔，为什么？有一个小孩儿，他是福建福建人在新疆，然后呢，就是第一天来的时候。呃，咱们私下说嘛。

就是感觉就有点像他自己给我发的微信，你看一下啊，他给我发的微信。他发的短信，他首先掉了，还就是发的短信是吧？你看就是他他第一进来，我们大家一次感觉就是很原小集的形式呢，较原生态。比较人声带哥嘛。

当时我有点后悔，没给他拍这个视频啊，就是说说服力会更强。他给我发的时候，我看一下找一下啊。呃，线下学校等暂时秒，大家，我看一下啊。呃。

赶他说就是第二天吧之呃谢谢你把我从一个流浪汉变成一块小鲜肉肢体的表达和心灵的蜕变，我畏尽努力的，谢谢你，我叫普啦布拉啦，我叫什么。其他人挺感慨的，那哥们当第一天来真的是嗯，你哎你见了是吧？见了是吧？

对吧？是很夸张是吧？就很原生态很原生，那哥们。然后呢，第二天就是真的一个简单的改改变，就是从发型。然后服装业他本来就是呃工作才工作没多久嘛，没什么钱。然后后来就是我们是在HM改改造的，很简单。

玩的是搭配嘛，那种是呃。真的就是脱胎换骨，重新做人了一样，真的有是这种感觉。我到时候可以把他照片，下次先下都把他们照片放上吧。其实说了刚说一些提完话是为什么呢？其实特别简单，就是没有丑男人，只有懒男人。

你知道吗？真的没有没有谁说，哎，我就是我就长得丑，没救了，我就这样吧，就自生自灭没有。而且换眼一看，底子都很好，底子这这期没法改，不用改了，明天能就是稍微可以让细节写的更好嘛。好吧，就是第三个那想改变。

简单听话照做。为什么？他习大澡。呃。明天改造或者是以后的呃你们有问题的咨询呢，我希望大家最简单的就是呃简单听话照做6个字，我们不会说是哎，我我是觉得哦我靠把你弄的比我帅了，就是你的竞争力比我强了。

没必要，咱俩就是你看你把5分位，我打八八分位，咱俩也不是在一个层面是吧？所以没必要是吧？我是希望你们大家都越来越好。所以呢我没有太多的呃。呃，就是口舌会去给你说为什么？就比如说很简单例子。

我们每次都说呃，我说你哥们就穿格子衬，我说哎哥们儿，你别穿格子衬衣，他为什么呀？我说这不好看，为什么不好看呀？我说不适合你没什么不适合我呀。我也不是这么说的，就是确实不适呢？

所以我没法给你释为格子比例不好，然后给你身材比例拉着你这分短很没法这么一个解释，所以我希望大家呢就是呃简单听话照做就好，甚至包括明天改造就这样如果你觉得这个风格我不太喜欢给我说我再给你换风格。

当然我会呃我不是说会应付某个人，我是每一个人都会是有针对性的改造，知道吧？就对是适合你的东西好，然后呢第二点再配话一句呢？就是说是呃形象改造这一块呢为什么是第二天课内容呢？

因为这个呢是最简单最直接最粗暴的能让你哪怕从一个三分难或者是四分难至少到6分及格我不需要你去我练话术，我需要。去去啊锻炼聊天，这些不需要，只是简单的听话，照做，你就可以至少让你保证到6分左右。

如果说里面有一些细节做好了。然后底的都不错，真的底的都不错，到86点5分7分没什么问题的。很多弟。所以说多废话的几句，就是给大细心脑，让大家就是听话就好了，不会害你们，你知道吗？是好，你接下来看一下啊。

我们今天这节课呢，因为是一很粗枝的大框音的一多小师，不可能就是讲的非常细。因为衣食住行，每一块拉出来，那都是一个很大的学问，不可能把它就是讲的特别细，所以我们是一个呃大的框架，很大的一块框架。

里面框架呢就是里面的每一块呃细节的小的点，我都点到而已是如果说想抠的更细更深的话，私聊我都有有我微信吧。老朱群老朱就那个黄色一个脸的那个私聊我私聊我之后呢。

我会跟你针对性聊都没问题是我们因为大部分的兄弟嘛，不会占用太多时间，我们只会涵盖面比较广嘛，对吧？好吧，第一个一个面容。小心护肤秘密。玉米一会儿再看吧，发型这一块呢，其实我们先看图吧，看这个分燕。

两张对比图。看到吗？第二张，这些离峰老不太认识，先看老炮，因为我脸忙，就现在都些玻尿酸脸都长得差不多。也这么概说，因为看了那个老胖之后才反观，这是他早些年，大家是有最直观的感受是什么？

其实啊我就直接说了，男生就是简单干净就好，尤其是发型干练就好，不要太过于浮夸。其实像平时你看我们就是呃经常拍节目的时候，会把头发，哎，抓一下啊或者怎么怎么样，就是平时平时的活中呢。

我们都是放假的很自然的，很自然的一种状态。只是平时你参加些场合呀，出去玩呀，或者干什么时候哎，可以把他打理一下，平时比简简单单干净就好，尽量不要很长呀，或者像看像像这个什的叫什么婚宴。很长。

就是早早几年了，F4F4的年代那个现在已经比放个年代了，好吗？所以就是尽量在现在就是简单干点就好。甚至我明天的给大家就是在法型改造上面也是这个原则，就是比简单干练舒服。

而且甚至有些兄弟说哎那个老朱我那个平时上班不能那么不能那么浮夸怎么没事放心你都想到像很多这些公务员啊，那哥们上班就都会让平时就很素的，只是在你去玩的时候有需要的这个妹子约会的时候，哎稍微风骚一。

风骚一点吧？所以说呢我们主要的呢明天是改造话，就是头发要我们大家看一下，没有这种寸头发，就这哥们稍怎么样，就是稍微一点短一点，但也没问题，剪轻一点的，大部分我就有两个发型一个是飞机头是吧？

你加班标会飞机头然或者呢就是一个那旁度。那你看旁闭度。干么简单来说。两边两边打短，明天一样的，都会两边打短，上边的再往后背大背吹臀就干这个是吧？对脸皮挺好的，对干的，那就复训的都这样是吧？

其实每一次的复训的那些里员很明显的看得出来，然后就是然后甚着呢第二个我们来看一下啊。飞机头也很帅是吧？很简单一个发型。其实平时呢平时状态呢，就像小鸡现在穿在家时，斜段是往下面来，就很自然就好了。

出去玩啊，干嘛时候讲课手话，一抓定形就好了。然后地情怎么定来了。塞巴斯汀的刚性啫喱。这个明天在店里面边买，店里面肯定二三0百块钱，没必要，自己到淘宝上买去120块钱，七八十不要买七八十都假了。

淘宝上120块钱一瓶呃，一年没什么问题用了。好吧，然后下面是这个下面这个定型喷，是我们现在比多的一个托尼钙，这是我们的我最天在公司无意发现的。

因为我们直用派定金喷30多块钱很便宜的派这个然后是大家就做完造型喷定型就以但是这托尼钙这个我们在公司然我不知道是AK还是那个鱼就们做目进直播候，们我蛮好使，就用一道，而且定型效果挺好使。

黑瓶尼钙家记一下我见托尼盖和出定型夸张真是尼，且也不贵搜一下。至于呢就是那个法尼法蜡法油这些呢酌情考虑么呢？就很多特别法尼这些。所以呢我建议大家就是像那个用那个法尼。反击就是他就是会反反油反击的是。

です。发蜡是吧发蜡他用这个就是那个酒店里面有200多块钱一瓶，大家想用的话，一会儿晚上我们就签交个费，大家可以实一下。因为我一般我觉得几10块钱就好了。他可以开20多块钱是这比较好。

就热一谈就是如果全喜欢的话，到时候可以尝试下。然后剩下呢明天我们再就是改造发型的时候之后呢，我们都会给你们讲怎么抓呀，怎么弄，都会给你讲，这样的话就自个回家也就弄，知道吧？就没必要每次在外面弄啊。

就是好吧。来护肤基础护肤。其实我一直是好多人问，哎，老朱，你皮肤这么好，怎么弄呢？其实我说实话，我这个我真没经验，我天生丽质啊，我今天白水洗就清水洗脸真是这样的。

没办法这个是带的是前段时间呢就是是上海广州广州开始缺水季节干学很多红色嘛。然后我们那个稀饭就是我们的那个生活小助理是一个他呢就是他自己就用水动力。因为很多生给推荐B泉的水动力呃。

基础套装话就是专柜的话七八百块钱有点小贵是吧？但其实放在就是从国外买啊，或者香港带的话，500多块钱一套其男生护肤特别简单。就是我也前段时间我喜欢研究什么东西就是呃不明白，研究研究比深研究完之后吧。

比较简单易学的比较浅俭总结好之后会给你讲这块其男生护肤。第一块就是那个洗面奶洁面。第2块呢就是那个补水呀。排水。然后第三块呢就是乳加乳，燃生洁面就三步就好了。是吧？如果说哎就是呃我不想要BO全了是吧？

因为我也没用这一块，我用的学实像一个叫打葡萄水。那是我们也是我们的哦这两个生活小助手都都都在这了。你们俩可以认识一下，大家看一下这这个大V这个大V这是一个生活小助手，这个是这个稀饭这个生活小助手。

这两个就是非常非常多的生活小东西是大不到水，然后就是铅碧的小黄油，男生基本就够用了，不用那么复杂。如果你觉得哎我皮肤比较敏感，痘比较多嘛，是吧？而且我皮肤比较敏感嘛。所以说这个呢确实用过都不会过敏的。

然后呢，第二个说就是可能兄弟就线上经给问太多了，说我脸上有痘什么怎么样，痘印啊，那些其实都特别好，特别好使，就像马油。马油可能90块钱100块钱。非常好使，比较好用的东西都基础护肤这些东西。

男生足够的这些东西被窑就是呃花就是很大的就是抗衰了熬那些东西没到那年纪了都是是吧？就以基本上早早两年保养好，没什么问题的都是好了这着子看一下你下午天就刚才说的秘密，护肤发型护肤上秘密是吧。

这就种秘密没答了。注意以下几点，保证给你们的那加一分，至少一分嘛，少的话就加1。5分，多的话，给你保证多加一分，这为什么呀？哎这为什么肯定呢？因为就是这些点啊是很多其他的呃男生不会去注意的点。

就是你说动弄动头发，我靠那那做发型师天天头发比你还帅是吧？就是穿衣服，你能穿到那时装精吗什么那些那太夸张了。但是呢有很多人他不会注意小细一点，这就是你干掉别的男生的点。

就靠这些东西老师如果说别人没有注意你注意的地方，都是加分的点，好吧，这5点大家记一下，真的是我觉得每一点都是不夸张，真的大家就是信手拈来都能做的都能都能办到的事。

都是没有说让你我靠每天做做做80个俯卧撑，然后练个人鱼线那种事那种事我都做不到的，我也不会强强调你们知道吗？我这没没没没有原则的这种是看一下第一个呢精致的眉型靠傻根。其实很简单，就是这事啊。

我身边的呃很多女生都跟我舒过这事儿。其实男生修眉，有一兄弟修修过眉，老学员就算都不说了嘛？就是新的修是吧，一看就比再不形象的后面这修老老老员基本上就很正常，是这又开始给你洗脑了。

修没事随便修男生修眉不夸张的是尤其是像我们那个下巴那次线下哦，那个正好那个修眉那个做发型的女生比较好看，然后大家就实好多人不想修也去修，就懂吗？就是这这个确实很多女生跟我聊天说过男生的眉形特别重要。

就很多明星你看长不多了不脸高脸是吧？那看舒服，就眉形你好多眉形的话让你脸型呢是能廓非常挺拔的是脸型的。然后至于怎么修，你也别问我我也不是修眉的。

我也不知道那外面就是修眉的时候20块钱能修男生主要就把砸毛杂毛修下，然后。就是把上面没风修上就好了，是吧一般修一掉都能修，他不给你修的夸张。你修的O口夸张，修什有裂也没用，没那么夸方没有没有。

甚甚至啊我多多多说计，甚至在那个我当时从前连翻手机身边翻到那个视频呢是呃。有个兄弟就是他眉后面很短嘛，很淡嘛，他说就是能不能画眉毛，其实就我个样而言，我自个开始接触不了，就画眉有点夸张吧。

然后那女的就还是那女子，他就说没事没事，就是我给我帮他画，你看一下好吗？好，结果去画面还非常好看，但但看一点看眉像画眉毛，就跟自个的一样，所以就是眉形的真的太重要了。是兄弟没事都修一下。

明年理发地儿时我不知道能不能修，能修的话，可以修一下，就是不能修话，咱们就出去找个地，自个修下都可以的。但本身是观念嘛，就是好吧，第一点第二点。精简的指架。为什么这么说呢？

其实很我很多很多兄弟嘛特别喜欢留那个大家看你的手嘛，大家看一下看我想那你看我我。挺好 기다。看我刚才发现事，我现在对个段落，就是说就是呃男生直直的和弯的，怎么看着么弯的难的？

就是看指甲是这样看的是像我们比比较正常男生看甲我看他几个字这样其实就是不要留那个像这个小拇指甲指甲就不要留了。就是就没事真想掏的话，弄个二勺就好不要不要留指甲，就非常非常常不干净。

经别指甲缝里面就你把你把黑黑那种的事女生其实出去很在意小细节，越是高分的女生就越是高分，她越看着小，他不是看堆我牛逼的堆牌子堆牌子那他不会的她然看着小细节都是。好吧，接来看第三点。清新的口气。

这个不用说了吧，你你喜欢亲一个妹子，嘴里一一口大蒜味，是吧？就是因为大家就是现在年轻人又比较燥比较燥热是种躁怒了嘛？然后一天之后就是晚上就候跟妹子出去接吻，哇，点不适呀，是的是吧？就不太好。

这个尽量保持口气清心。这里呢我就多提两句，就是那其他什么揣俩口香糖呀，就是个妹子呢，就是哎吃完饭，你甩两颗，你俩喝我两颗是吧？你能我都我好是吧？但是呢还有两个小小东西啊，其实很上瘾的，叫是牙牙线。

大家基础的就是刷牙这些，今天晚上到酒店可以看到，像像什么电动牙刷的，我就不说了，就这两个东西啊，我觉得大家可以去尝试用一下这个欧乐B啊。欧乐碧的那个微辣蜡烛蜡微辣的那个薄荷味牙线很好吃很好使。

之前给小妮甩了一甩了一盒之后呢，小妮上瘾了，给那个没事钱的再再再再非常非常非常爽口的是第二这东西呢是酌情吧。这个兄弟酌情考虑叫水牙线提高端一玩意是吧？我也是才买了也是就就深那女生。

当时在成都她是出差真实就是过太精致了。在酒店里面一堆乱拿的东西，我就见过东西水牙线她推荐给我的是非常靠谱的东西是她就是用水冲冲牙缝中间的嘛。

让口杞保持很清新的两小东西很提高生活品质的东西对这东西啊就是那个我看京东上卖999非常贵是吧？但其实他们说从呃在学校买的话，2三百块钱就能买到不贵这西200块钱你艺直用也是一个运用的东西。啊。

第三点新了口气。第四点来啊，精修的不虚。这个呢。呃，如果说你没有胡须，就胡去那么一两根两三根那种稀稀拉拉的话，索性你就剃干净得了，知道吧？但如果你有胡子的话，尽量修一下，买个那个胡须修剪器知道吗？

就是就是好多人哎我胡子其实我修的不多，的候都是偶尔算。因为他说哎不说你修多子麻烦，我说真麻烦，我我修胡子30秒，因为我有个修剪器，就调卡尺，不是一一寸啊两寸三寸，这退了就好了，是？因为男生起两胡须。

你可以自己看对比嘛，这个这很青涩是吧？这胡须头。就人有很多啊。所以之前我还看了一个那个叫那个。Playbo。花花公子。上面就是评测，就是现在啊这个时代就是比较吸引女生的几个点，大家知道在哪吗？

先期女生的点。猜一下吧。す。啊，性感小葫芦是吧，还有呢翘翘臀啊。高好没有关系是吧？还有呢。😊，大胸大胸哪个大胸。人鱼宪法的人鱼宪是吧，看你们都以为人鱼限制的那样啊，有度吧，就有度是吧。现在好。

跟大家说一下有几个点啊，第一个呢就是微微隆起的小肚子。那。第二个呢就是哎就是那个一期的小裤渣。第三个第三个可能很多区猜不到是那个没间紧锁的穿字，看法拉利这种看看没接看到没有？

看我没接穿字就没间紧锁的穿字，为什么呀？就是因为这样的就男生很爱思考，就特别吸女生所女的就很多癖好很奇怪，是吧？是大家以为你会喜欢什么小腹肌，什么那个就是人鱼线是吗？是吧？

其实没有他们平的就是排前三的是这三个点，所以大家可以懂吧？就是胡小胡大，就是那个有胡须的话，尽量修下，不要稀稀拉拉的那种，就是非脏看人家修的精质量，挺加分的一个点，就是尤其是稍微稍微年纪大点的。

像那种18九岁年纪大点那种的，就尽量都可以留留点是吧？你再打20多岁吧，学生有学生不留就别留了，踢干净点，干净做小鲜瘦就好了。是吧做小鲜肉就好了，是吧？😊，啊，丢点拿了淡淡的香味。那个有多少兄弟？

平时生活中问自己分享耍。漂亮都站齐了，那都是肯那不的是吧？现他加这边过了吗？好吧，我跟你说，其实一样的。很多很多女生跟我说过，男生身上有点淡淡的香味呢，非常加分的，非常加分，就很舒服。

至至少愉悦自个从这愉悦的最方，你知道吧？所以呢这这个呢不要觉得哇男生混销时候觉得挺那个挺夸张。可以说想问一下。だけど。好，30秒后马上检查你。来，就是这个呢我这样吧，我先给大家推荐几款香水吧。

这几款香水呢都是我自个儿亲身试验的。因为我我还是那样，毛病就是想欢玩什么会玩的很比较多，什么都尝试完之后呢，我就得把哎比较好的，就推荐给你们。那我们推荐几款就是比较常常用的比较好，性价比比较高是吧。

然后呢就是你们觉得呃这几款就呢每一个去专柜都有，你可以专微去试一下，试完之后呢，觉得哎我喜欢某一款的话，就可以就长久去喷吧。好吧，那我觉得一例的推荐吧。大家就是后面能看到吗？写这我看一下试下。

第一个我们我怕可以喜欢。第一个。我我就是那个能飞译就周不能给大家翻译啊，翻译不了中末，大家就copy一下吧，就是他没法翻译。burberry的那个周末南香weekend周末南香。对，周末能看到吗？

副盖能看到吗？对吧。好对。呃，这一款呢呃性价比很高，然后我自个儿以前都一直在用，它就是头段头二头掉然是一个橘。橘橘子吧，秸叫什么秸秆和桔秆，我这又手搓又毛的所就是这个呢，而且他是他的话30毫升的话。

就100多块钱。然后那个50毫升的到100毫升的话，也才两300块钱都能买到。而且这个喜欢的女生嘛，觉得哎很好，很不喜欢女生觉得特别像洗衣液的味道。我们你是说像企业闻。

但是这也是呃路上街上了应该闻的比较多的一款男士香水，而且呃大部分兄弟用的话都没什么问题，不挑人，这种这个算是不挑人的是款是吧？我个人比较推荐比较推荐这款是比较好买。第二款呢推荐一款这个吧。

KNZO啃组高铁前山的那个竹节。高级巡大队竹杰和海岩。不学海呀。呃，这款香水呢我正在说，它稍微有一点点浓。男生的香水切记不要太甜太浓，但是这个有一点浓。但是我一哥们儿就是呃杂志社一哥们儿嘛。

他就是从我认识他89年，从认识到现在只喷这一款香水。呃，我也有一瓶，就是之后之后一会大家说吧，这比较浓的香水怎么喷，然后比较淡的香味，时会再说好吧？这款大家立起尝试一下。呃，个这两个里面啊。

我个人比较喜欢海盐。出今也回到这海盐一样。呃，第三个款的可以款哦，这一款。A嗯。打。然后肌肉来下。这个呃深圳有AF的店吗？ANF有吗？深圳。我不知道有一个美式的休闲品牌。没有然，这这这个牌子的。

就是他就哎一说他们广告，你们就知道了，经常请一些那个裸男穿三角裤头，肌肉裸男老外模特在里面走来走去的那种是，你是过来拍照，应也不知道是吧？好吧？你知道？AF他他们家就是是这种的进去之后呢。

就会哇就呃音乐很很暗，会灯光很昏暗，灯光，然后音乐很。嘣嘣就这个音乐，知道吗？然后就很香。为什么他就是很多人买他们家衣服的觉候哇，很好玩。这个服舍，但回来过两天间就点淡了，就没这味了是吧？

其实他们家里面的衣服呢全喷的就是这个AF的肌肉人香喷这款香水是这个香水呢里面有淡淡的一味麝香。个人的躁动，我们像这销售者是然后要急躁躁动但是很大，所以说但是也很好的那种销售是第四款呢是哦是。

强烈推荐一款就是叫爱马仕的大地。大地南消。这款呃这款男香的话用那个带香呃太色带香水和香精，我特荐他选一个带香水啊。带销水。这款销售为什么很推荐呢？因为。呃。味道很很爽，说的很空泛，这话是吧？

第一次我是小水因为，我我之前是买一瓶小瓶的这个但是他买了之后呢是比较头味儿。我当时买了我们大雷H神，我们一块给它喷一点，我喷一点，然后呢，我们就觉得哇这头味有点酸。就叫红酒较酸这味道就很奇怪的味道是。

但是呢然后后来就是大家回北京的嘛，就是我在过年天聊天，哎，他说哎，老朱那个我买了一瓶大的100，我说哎怎么买买这瓶大的，他说这味道就是那种呃你刚烹饪时候，闻着有点怪，但是但是你不闻的时候就特别想这味道。

你知道吗？会怀念这味道，后面我也买了一瓶，后面那个呃。给艾克也买了，然后AK甚至AK他都买了这瓶帮买这瓶香水。因我这瓶香水真的是所有女生所有的这是男香啊，这是男香。再说这是男香。所有的女生只要跟我聊的。

就老朱啊老朱说的那个大地哇老朱那大地好，我好爽啊，就那个就很激动然后AK每次就是我一我一上班AK特别。大利润这个，但是看上也应该是这味道，就很多很多女生呢就会非常喜欢这款销水。

尤其啊尤其是稍微偏成熟点的兄叠，尝试一下好吧，都太靠谱了，就是。成熟点的兄弟喷这太性感了，是吧？就是这个而且这个香水呢是呃我在多上写60来块钱吧，1001有点小有点小贵是吧？呃，是比是100毫升的。

600多能买到。但是但是可以喷很久，真的喷很久香水，你又不是说咋空期一量喷是？能喷至少一两年没什么问题的是，所以这款香水啊真的非常非常推荐的。这款车OK。说实话其实多多多提一嘴吧。

其实前段时间就是他们又给我推荐一下这个这个牌子知道对眼镜吧？对这个牌子呢就是007吧，跟西服最近007的西服全是这个牌子做的他手其实很多人太新太迷人了，太sy了。我一瓶200多块钱小瓶1000多。

他说真买的啊，不是的后面其实后面萌了一下，我靠就跟大地一样一样的倒是真的一样，所以就是如果你买这个的话，到时候不是就买大帝得，就是。好吧，然后第五款这个呢也是叫呃4711。哇，很神奇的名字是吧？

4711。呃，这个呢还是那个水牙线水牙线那个那个女生，她她她就是包我也带了那个小果，她古龙水为什么叫4711呢？就是古龙水，它就是那个德国的那科隆吧，科隆就是产产的古龙水嘛。

最早就是它叫4711蒙牌号是4711，所以叫4711古龙水，这个。当时那个女生给我喷的时候，我觉得像那个花露水的味道。前5秒钟，但前5秒过了之后呢，哇非常好闻味道。而且而且啊这款这款古龙水它的问题在哪？

就是那个留香时间比较短，他不要想像说，哎，碰来就是半天一天投钓中药会掉味道比较比较层次比较方便嘛。它这个留香时间很短。喷一会叫偶尔比如说你出现什么东西，喷一会之后就散就散啊，就是比较方便，而且不贵。

小瓶100多块钱，这呃这正儿八经的古龙水嘛，就是。4711这个可，而是这个应经没假货，因为太小众了，基本上没人知道，所以没什么假货，到时候可以大家去闻一下试一下。第6个。第六个呢哦就是。他有。叫费洛门。

有人像一个会心的小子，一人哎，都笑了他这都知道是吧？他有你茫，有谁不知道对我们的吧？不知道知道吧。我们不知道网上学的那个电影。知道好吧，其实那个飞乐门呢它是有香水了，他就出了香水了。

他就是按一定比例稀释过后的叫love那系列叫love爱love系列的。那个呢就是说是呃。他呢可以让你的女生在私密空间里面呢，就是让女生对你的好感呢莫名的增加一些好感，是吧？呃，这管不管因建建智。

因为那个靓男的就很好使，靓男他叫个女生在家里的女生开始哎，你这个香水。道吗？没用，然后但是上海上海的哥们儿谁爱着我忘了上海一哥们，他就特别好使。哎，通一点女生就很很很很舒服。

这东西是合法的东西不是说乱八糟东西啊，这个是就是费我们在原液很贵的，原液就是呃这么一小瓶这么一小上面一小瓶2000多块钱啊，可么就是是吧？就是那个。嗯，然后它的香水呢就是经过一定比例稀释的，然后也有。

就是单纯就香水而言啊，挺好闻的，所以见见智这东西是好吧，然后呢，这6款啊这6款大家都可以去呃除了这款，第六款对我们专柜买到，到网上网上就是淘宝都能买到的香水是呃其他的话，在那个专卖店都有。

就是很多商场的一楼和专柜都有，你去试一下。试一下哎，觉得哪款味道我比较喜欢比较适合我就养成习惯。没什没什么坏事就。他有点我我愿意白小人有文下小算数。然后那个为什么还有一点就是怎么喷是吧，怎么喷来了。

这个可左。还有那个AF这两款香水的味道比较重。就比较重稍微重一点的。所以我建议啊，兄弟就是平时喷的时候对着那个哥们哥们嘿。跳好了，空气对着空气里面来看，就着前面标对着飞行那种。走过来就好了。

单单摘眼就好了。因为这是比较比较重的嘛，这个口但像其像其他老赖怎么可喷销水。你先你先怎办。我去。就是带面的带面上喷喷对嘴己分享是么花直接进去转两瓶，这两还轰骚然后呢含水含水把，谁喷到手是是吧？

我看还得怎是插手上擦这里是吧？我说让我为什么呀？不知道习惯吧，就是请拿是拾鸡敢往这喝是吗？其实这国外是这样的，国外公交处叫松两边是香金色，那那个动漫网。当然呢跳动时候把香味就扑散出去。啊，都是这种。

然后过来蹭蹭这吧。为什么呀不知道为什么是吧？因为看我们见面开见面面会这样我们不可能过来见见个妹子近没就觉得习惯就好，没什问题的事。然后我个人比较推荐啊，推荐第三种方法，个人比较推荐。

其实香水中后调非常好那中调比较淡，尤其男男香嘛，能中调比较淡比好或怎么呢？就是呃喜衣服衣服干了之后是吧？放衣柜里面衣柜打开香火。衣柜没有分下，官齐国该干嘛干嘛去了，等穿的衣服的时候，拿出来的时候就哎。

非常好，淡淡的那种，就我刚我了一想不知道看有没有味道，我也不知道有没有在，但就是呃出差是，像我们家出差嘛，箱子旅行箱以前爱戴香水，现在不爱带，打开之后对箱子里喷一下，反之后扣着。

完事就正好这几天都都够用了，三四天基本上都够用了。而且他越到后面越清淡，很淡的味道很好帮吃。如果你觉得哎不够的话，再补一点手手这补一。这简单是，而且这这个。这个啊就是这点尤其销手这一点啊。

呃我不是说特别强制性的，但我特别想大家去尝试一下，因为这样一是容易上瘾的。而且作为一个有品质点的男生的话，这是非常非常加分。好吧，就很简单5个点话，没有说是哪个做不到吧。

这5个点是吧非常非常简单的5个点。就是如果说你做的至少至少让你保论到，应该有分上一分，没什么问题的这事。都记好吧。好嘞，就下一个环节，我操。那我看一下。so老师，我想问像est嗯香水。

它是那个AF的一个下限，它其实跟AF香水味道很像的，但是没有AF好闻的，知道吧？是AF的一个下限，一个公司的。是吧也有他们的味道，他们都出了名的，就那种嘛，衣服上都小水味。

进去都是噔噔咚咚咚咚就那种听人科那种吗？我给你很明显的。喂，接下来着装片来了，其以大家比较在乎一点吧，就是说当然这里呢同样同样同样是只有一个大的框架。大框架。するは。跟妹子见面。

你可能完全都知道你死在这5个点头了。内部点来看一下。第一个。登山服。哦。谁说好看，好看挺也有好看有好看是吧？我说那就冲锋衣好看叫冲锋衣，这叫登山服？就是登山服这东西呢？它是第一没有腰身的功能性很强。

为什么都是红的绿的证因为它就是你在登山出现身体危生命危险搜就？所以会俏颜色在城市里面舒服，实舒服？对你看一件卫衣套着登山服出门爽爽？咱6个月也能穿？买菜也能穿，因为这个也能吧？不能穿。

这确实光能衣带是腰身鞋拖沓。其实非常拖沓的这种尽量啊不是尽量一定避免，就有跟约会的时候，或者跟你们出去玩的时候就不要穿了，对吧？如果你想穿，没问题，什么时候穿。哎，我跟你说出去，我们刚好去野推。

我们去山里面爬山登山比较应景的时候，哎，穿件样这也可以，平时在生活中就放弃吧，去遛口穿吧，去工作穿吧，上班穿吧，就是买菜穿吧，是吧？就带那些比较屌丝性的就穿就好或是至少至少让自己觉得比较舒舒服的。

想时微生活休息的时吧，舒服想穿穿可以尽量跟你说约会的时候吧，就不要不要这个了，好吧。但像这种。我操这笔例你看好，看这个是吧。这好看吗？看看这是传挎包，这第二点他俩都站齐了。第二个也是看一下就是传挎包。

这个啊这一点啊是基本上所有所有所有每次线下都有的。今天我还没拎出来的。今天我也一在忙，没仔细看，每次都抓紧点型出来，就是一来那包就看就像挂在屁股以下到这儿哇这应该到这儿，就这哥们高端还可以。

其实这样不错，这其实单肩包能背吗？必须可以背。但是呢一定要注意就是高度，一定是高度单肩包尽量跨到这一块就好了。千万不要长到屁股大腿有的时候会掉到掉到下面就不记得有个图。你看一下这个这哥们我靠这个。

说哪个看觉得好看吗？我都不知道为什么就不能挂入窗，你就单纯从视觉上讲觉得好看吗？是很丑吗？对啊，哦，这个我的天，而这些啊全都是在那个成都吹熙状实拍。成成都的春熙路现在叫第四层，你知道吗？

就时尚指标排名第四第四城了，都是有这些存在，你知道吗？就是非常不能理解，都实班了，所以就是朝化包尽量尽量尽量不要画的太高，带肩包往低了背背往高了背，往高了背就可以，没问题。好吧。

那包括这个我看我天哪这个。这非常非常非常奇葩的融合。第三点，格子衬衣，我靠，枪打一片吗？今天有没有大大捞神？有多声音吗？今天。哇，非常好啊，写质不错，不是。呦我先我先看谁像穿穿格子村衣的人啊。

看这个这个像穿格子衣的，穿吗？有格睡衣吗？你。家里面你又没有你要。呃，家里面有吗？真的我觉得应该比较想格子衬一下这东西呃有没有好看的格子啊，肯定有像burberry的那格比较经典的是吧？都有。

但是呢真的有百分之。100件的面，有5件算比较好看，像95%件都比较超过。就是呃就是大家很难选择5%，那5件，所以基本上就选到95点了。所以压根就别穿了吧。或者你说哎呀，我我实在是希望哎，这是违反枪了。

那是那生意吗？是 거생啊。所所所以说所以说呢就是那个呃尽量吧如果说我说我确实特别想看格寸衣得就这样吧，你选好之后帮发给网络帮你看一下，觉得哎好看不好看，我帮你说这个能买可以买吧。因为我这个东西啊。

我确实很难原来给你描述这件怎么样选没法说这个真没法说比例啊，没法说颜色配色没法说所以呢就是确实喜欢了跟我私聊，我帮你选，但是大部分兄弟啊尽量就别尝试了。好吧，这个我当然没有没有说就是说什么理工男怎么样。

但是确实是理工科学生那个兄弟必备的隔寸衣嘛，IT男啊理工男必备的隔衬衣还有一个东西啊，顺便多提短袖衬衣。短袖衬衣也别穿1一般的所在，像tmy啊那种美式们穿一些短袖衬衣。但是呃咱们尽量就不要穿了。

就是衬衣啊就是其实穿长袖话，它可以挽身七分的非常好看。然后明天那个改造给你一下吧，就买袖了尽量买长袖衣。

夏天都能穿七分袖非常好看的像格子衬像这个不清楚这个黑红的小碎格走路带风后面飘风的那觉得特别自信那种这是多少颜色黑的红非常丑。第四点切记，颜色不搭。所以这种明天是这样的。

明天呢我们尽量的改造的大部分以黑黑色为主，黑白灰为主。为什么呢？因为那个黑白灰金银这5个颜色是五彩色系，这五个颜色五彩色系呢，就是经莹不是说黑白灰这三个颜色，就是说这三个颜色呢，就是你怎么样穿嘛。

跟其他衣服怎么样搭，再乱搭，不会搭的特别离谱，特别丑。因为这五彩色系东西都比较好，搭，比较百搭的西，像灰色过渡色呀，是吧？黑色不就百搭的色这种，所以明天呢我们尽量的话改造都会是以黑白灰为主，为什么呢？

就是保证就是想就这条裤子，我在回家之后，哎我回家之我能穿自个的衣服能搭的了，知道吧？就这件衣服，哎我回家穿自己的牛仔裤已经搭，尽量不是说这一身就这一身，所以说希望大家就是呃。回去单独每一件单品拎出来。

都是可以可以自己自己搭的装式啊。看吗？好嘞，看第五的白袜子。为什么就业这个细节呢？非常显合一个细节，很多女生尤其是啊都不是都不说那个高后面些，一般很多中分妹五六分妹他看了就都恶心东西是。

就是这东西也是就是。属于功能性出出现。但在视觉上非常断层的这个搭配是看。对于这种问下呃，一个鸭舌帽，一个个格子，这种冲冲锋衣，一个喇叭腿的，一水洗短裤一个白袜子，一个慢跑鞋，我靠，这也太太狠了。

就非非常非常简，一点没有没有质感，而且他会非常丑。尤就是像明天的话，尽量我们就是袜子大家可以一会后面会讲啊细节搭配上会讲袜子一块搭配。因为我为什纠结这个点呢？其实我给你说个小故事啊。

就是那个杂志社哥们就优厚优杂志社优，他们现在就是到后期呢都不是对孩子嘛，春节玩搭配玩搭配怎么玩就一优优衣库便宜优衣库polo衫199块钱。条优衣库的裤子二三百块钱一双鞋子比较好一些。因为他们杂志社嘛。

常会一些像女蛙伦些限量款没上市限量款鞋子好，但他们说袜子六七百块钱就棉袜子就七百钱我接受不了。所以我不要么夸张。他们比说他们呢因为现在就是搭配他们就是是国际上的，他们是这出现呃，日韩模仿欧美。

然后港台是模模仿那个日韩，大陆的模仿港台是这样一个曲线下来的，就是整个的趋势都是这样的。他们呢总会早半年到一年左右的，就会呃抓住现在外面比较多一些什么东西。他们一为杂志社的话，就是信息流通比较快嘛。

所以他们现在就是对对袜子这种小细节搭配是非常看重的。所以这里呢我之后会讲一下，会多讲一点事，来说一下吧，就是像白袜子这种些，尽量啊兄弟们就别穿了，好吧。OK这5个点记住吗？进入报东。下面禁记。

紧急什么样？对款式的理解和品味远远大于品牌的选择。只要有了好的品位，在选择品牌时遵循以下两点即可。第一，买你承受起最贵的牌子，买这个品牌最经典的款式，我觉得大家可以拍一下或者记下去优化，真的。超级好。

如果说你真的觉得能悟一下啊，至少让你省个几万，快到十几万没什么问题的。我就是我就是花了花几十万之后悟出来这几句划知。我先给拍一照，拍一下，我看一下。我拍会给大家说慢说。好嘞。

我现在开始一一个逐字逐六两说了啊。对款式的理解和品味远远大于品牌的选择。怎么理解好多人呢现在爱堆牌子是吧？呃，有没有选款式，牌子一堆成牌子了，就妹子都认是吧？但其实到之后的遇到后面的。

你会发现就是如果像之前我说的小孩就是那个西安小孩，他的衣生都是HM那当是非常好看，非常非常舒服。为什么？就是你要对款式以及和品味有自己的自己的品味的选择之后呢，你对就可以不用太注重品牌应素。

就像像很多杂志社，他们就是他们很多不会堆盘子的，都是组玩搭配这一块东西是懂吗？就简单的搭配一些细节的搭配，一些颜色搭配，色彩搭配，版型的搭配，是样的搭配。然后呢，第二呢，有了好的品牌之后呢。

选择派品牌的啊。两点。买你能承受起最贵的牌子，买这个品牌最经典的款式。怎么理解。就是说举两个比较极端点的例子，就是第一个就是说是呃。我是学生，还是我是学生。是吧我一个月那个能支受支配的呃，买衣服呀。

这些钱在1000块10左右是吧？1000块。好，我们看1000块钱，我们再选择大众品牌里面的什么优衣库，又打优衣库说事是吧？优衣库优衣库里面哪些款可以买的呢？白色T恤。速T什么团都没有个素T恤。

39块钱，59块钱，79块钱很便宜吧。因为其实你穿是用的样proradaprada的T恤，速T也要卖3000多。但其实你不把它领标来翻开。如果不开这一个小logo，不开这个小标的话，当然就没什么区别的。

基本上就是在没就是他们品牌一家，就是那些奢侈品大盒的叫品牌一家。溢价。意家。所以呢就是呃我们就续在看优衣库，继续在看外面擦下啊。那我们就咱看优衣库还有什么可以买，我给大家推荐这个单品嘛。

就是都是大家可以必须买的东西啊。都不贵又好使的东西，我一个来看。比如先说不是最贵的牌子吧，1000块的牌子嘛，就是大家比一个思路啊。

呃我们陈受100块钱的牌子里面选牌子哎优衣库优惠库里面最近那款是什么呢？第一个就是白T是吧？白T恤哎，这个可以买是吧？395979块钱。这个呢像之前靓来，我们穿的夏天穿的白T恤，基本上全是全是这家的。

穿优衣库的都是。好，然后第二呢他他们家还是不可以买啊，来马上就来了。来，第二个像他们家的。背的这个词大家记一下SLM背景。对，很多都会有这个裤要，都会写这个字，这代表什么呢？修身之筒。对，服务费用。

他们家修身直筒的丹宁牛仔裤。丹尼。牛仔裤。什么叫单衣仔裤呢？就是纯色的藏蓝色的牛仔裤。还带赤耳，还是YKK的拉链，我就我不我说点专业，就是稍微稍微说么一点大白话的，就是呃裤子边有个缝布的技术就非常好。

然后YK拉链呢就非常好的拉链。然后这条裤子呢，你它你要是放到一些牌子，比如富抗下一些日本的一些牌子呢，将就在都能卖到呃2000块，至少2000块左右。但是呢优衣库呢他有多少钱，他只要299。

为什么请帮定位哟？优衣库在日本叫什么呢？叫不要钱的衣服。为什么叫不要钱，因他一件羽绒服呃，人民币300多块钱，399499399499。在日本的收入是5分之1的比例算下。

就是相当于那件羽绒服就是8七八十块钱。你要想在中国花七八十块钱买一件羽绒服，什么概念，是不是就是很夸张的感觉？就。对吧，不是海鲜。啊。七八十块钱能买到的羽绒服，估计是黑心棉。对。

但是它是真的羽绒服还不错的是吧？所以优衣库呢就是它性价比很高，所以这单牛仔裤呢是完全可以买的牛仔裤，纯色单牛仔裤299都可以买一条，还有什么可以买啊，来看。还是这简单是费的，还是这个简单的卡其库。

他之后。为什么去买感货这个的。性价比很高，因为卡西裤的东西呢是衣柜里面必须要有一条裤子，非常百搭两条裤子，什么东西不挑鞋子的裤子，不挑衣服的裤子。可以这样说，像之前他们买的像VC有一条。

就日本也日本牌子，就普通的卡西裤，2000多的买到就是所谓的埃及海岛棉比较好的棉那种是来。埃及还两年。但是呢其实你穿出来之后呢，你你不把一样的，你把这个裤标给人翻出来看的话，谁这样的穿的VC，谁的不错。

这样都差不多，版型都不错。所以这就经典的款。而且这种款呢为什么经典款，就是永远不会过时，每年都会用，每年都会用，每年都会有，不是说有些款你今年穿了之后明年再穿哎过时了，落就不能穿了。

 fashion就是那种就是过流行的这种就不能穿了，它不是这样经典款的好处就是你再拿十年，如果你洗没洗坏，没人出问题，再来十年穿还是能穿，没有人会觉得怎么样会怎么样。

为什么买经典款原因而且这些看就是这卡其也是249还是299。299就是热网。然后再推荐一个第4个。呃，牛津纺衬衣。牛津纺的衬衣。一样的道理。经典简单。随时百搭，永远不会过时，便宜199。

像明天我们如果说是在穿家搭搭衣服的时候啊，如果说内搭的衬衣，外面说要叠穿外套啊，内搭衬衣。如果说是只露个领子的话，我们都会大家去买这个就好了。因为裤子衬衣好。199，因为你穿里面的话没有什么大的区别。

你买个六七百衬衣和买100200衬衣没什么区别的事。就是简单几个款，这几个款就计价推荐的款啊。所以呢就是说是呃说这么多呢，就表达什么，就是我能承受的起价格1000块。

1000块钱里面牌子的优衣库优衣库里面什么是款呢？这种款白T几10块钱，这丹尼牛仔裤299卡其裤299，优为款这199，感觉是不是价格整下来在1000块左右吧，都1000块的价格了，都是吧？

但是每一款东西呢都是经典款它都不会过时。然后我们再举几单点例子啊，就是。12块。我每个月的收入支配，我才1万块钱啊，我操我人傻钱多，我乐意买是吧？就得，我们可看一下1万块能买什么呢？

我可以买个那个巴布berry围巾。是吧一条围巾4900哇，不贵了，30国内也达呃达成3000多0千能拿到吧。3000块钱条围巾哇是很贵呀。呃，挺贵的啊，就是但是它比如说像巴berry维巾呢。

它是呃叫百分之百的cashme，就是百分百分之百的羊绒。这什么样对，杨龙。羊绒的是什么东西呢？羊绒叫软黄金。它跟金子价格差不多，金子的价格差不多。呃很珍贵啊，一次就是几两几两的是吧。

然后就是那个这个转黄金呢，就是他的呢就羊身上最贴着就是皮的那层毛。这种东西呢就是价格很贵的，就六克卖的时候，它是一条160668厘米长的围巾。这个东西呢只会涨价，不会跌价，不会掉价的。因为这东西呃。

只很少，懂吗？第一第二呢，这东西呢它很经典，它每年都会流款，每年都会留款，每年都会留款。而且这个呢每年的价格都在涨，都在涨都在涨都在涨。为什么奢侈品就是不停在涨价，才能维持它的品牌形象，的品牌定义。

我的我就是奢侈品，我的我就是贵，我没办法，我我便宜了，我就是发s，我就是那种快消品。我就是它就一直会保持一个嗯很高的价格，甚至每年会涨价的价格，不断的涨越来越高。懂吧？所以说这里呢就是说就提到一个问题。

就是哎，但为什么要买这一款呢？去年去年巴布berry做一款围巾格子下面写了个福字，中国那福字。现在这奢侈品比较中国人消费比较比较牛逼嘛，大家就喜欢就是逃跑无上去看黑大海或手表。

黑大海那么帅块表上面写个福字，下面66点钟就写个福字，你见过了吗？我操我都醉了，我都是所以其实不要买这种款，知道为什么他不够经典。你今年戴了过两年带着我操什么会好土，又觉得这越简单的款，越经典的款。

他越有活的款，像包瑞这款没金，你今年带了，我买了哎300多挺贵是吧？明年他涨了5000万，我还是能带，明天后面他涨6000，我还能带涨到8000我一样能带，因为他够经典，他不会过时。懂吗？

然后再比如说像每个牌子都买今典款就好了。比如说帮助瑞还能买什么，做买风衣呗，他们家就是做雨衣出身的，就是知道吧？做做雨衣，巴助的雨衣风衣可以买。806米的不用太长。然后再比如卡地亚卡地亚买什么。

买蓝气球的手表是吧？那咱少的手表是吧？新出来就有这手表。然后那个再比如像卡地亚的戒指呀，像这种螺丝钉的戒指呀，再比如说像那个宝格丽压巴然也是标配的，宝格丽的项链被带什么呀，就带的就是螺丝款嘛，啊。

就是一个小螺丝嘛，就因为这种东西它是永远不会过时的东西。虽然点小贵，对，但是它是在我们纯受起的最贵的品牌的价位里面，前提是这个哎，不好意思。前提呢是我们承受起最贵的牌子。在这个在这个前提下呢。

我们就在买再挑品牌的款式。然后我再多说一句啊，就是给大家就是发出一个思想，就是男生衣柜里面的衣服啊，就是那个不是要多，不是要杂，要精。什么叫金就说是哦，平时100块买一件衣服是吧？哎。

我花500块买5件，我在但是呢我两个星期穿一件，那件坏了再换，在是在这你花我倒建议你花500块钱，就价钱买一件衣服，买一件好的。那件好，你可以一直穿的时候，把这个思维摆一下。

就是说是宁可就是花的呃几件钱买一件好的，也不要就是说呃搭很搭买些乱八糟就行，这都是交学费交出来的。所以你们如果说能听进去的话呢，这你帮你省不少钱。你刚开始觉得A有点贵了。

这一件是但是慢慢的就发现其实这是非常省钱的一个办法。好吧，来这句话就说完了，多说点多这里边多说啊，继续有看。生活装备把卫装备为什么这么分呢？其实很多兄弟呢会发现就是啊平时。

见到我们跟我们去公司见到不是不一样的？公司里面的我们家的穿很舒服，都是。呃，绵绵的裤子，der的出腿裤，然后简单T恤，看羽绒服，只出去玩呀，或者干什么的时候，上课呀或者什么会穿的稍微正式一些。

因为这个多面性的很正常的也是也不可能天天保持这种这种状态，会很累，对吧？所以生裤里面呢我推荐搭几个牌子吧，就是比较接地气的牌子是。优衣库gapHMzaraUR是吧，12345个排子。这五牌子家记一下吧。

这五排咱说一下呃，质量。质量最好的啊，反而是优衣库质量最好的。干部知道也不错。然后呢，接下来的是还将门来旧的当。HM和UR这样这样的非常。然后呢，价格。价格来说，最贵的什么呢？zaara价格最贵。

最贵啊，就相比较这一牌子R且R不是特别贵啊。zaara牌子价格贵一点，然后那是ge。然后是优衣库，然后呢，HM和优玩这两块价格就比较低一点是。然后呢，一个就说优衣库我刚才就说了一些就适合买些基本的款。

就是对自己款式啊，有些就是品味啊，你自己懂比较搭配的兄弟们潮试优衣库，很多款，经典款基本款都是基本款。gap的美式休闲也是一些基本款。OK。呃，ATM和zaara的这俩是一个fas fashion。

就是快消时尚。あ、ほれした。可以啊，或类似其实跟gap跟AF上不出一个一个评级的时候，但价格要贵一点，点比gap。然后呢，那个像呃A像加热板这俩呢就是属于那个快消食品嘛，就它里面的好在哪？

你可以在里面买到很多当下很流行的元素，而且用非常便宜的价格，唯一的缺点就是质量非常的差。但不是非常差的，比较差。就说是就是件那雅力山大王的卫衣卖2000多。

你在那个太空棉卫衣在32角可以买到400都可以买到。是吧然后再放到HM面AEU类似的款，呃，100多能买到。为什么呀？就没有品牌溢价的去抛开对来说呢，其实原因就是因为他们的质量不特别好。

但是呢有很多当下很流行的元素都能买到在里面。接下来给我啊。为什么把这牌子这个说一下呢？嗯，对对对对，是。你说在长沙记不住，就出玩记不住，为什么这反？因为这牌子呢就是质量不好，但是性价比很高。

尤其你想尝试些。唉，我想我想尝试下呃衬衣啊、西裤呀或者这种装扮或者怎么样，比方有点小设计感的这种造型t怎么办？幼玩很便宜，因为打折的时候便宜的无法想象，拼宜的无法不吸，你知道吗？比如说一件一条裤子。呃。

西部99块钱，一双皮鞋，199块钱。7799真的会有这么价格，而且穿上不难看，版型还不错，鞋型款型还不错，唯一就是这量比较差一点，洗几的水，尽量手洗嘛，是吧？换的好一点，回票价很够的。

这回票价这款正是怎么回思？所以这几个牌子大家记一下，平时都HM单吧，多淘一多逛一逛，就是买到不少跑的款式价格便宜，这都是。然后看一下继版威装备，因为我们这也不是讲时尚课是吧？我们讲的是就是把威。

所以说哎来了把威装备。第一个呢商务经英范，什么叫商务经营范，简单说正装嘛？正装范这个就是呃稍微成熟点的兄弟必须推荐一个。这样就是那个找比较成熟点的。为什么呀？这个不不挑不挑女生的。

小女生也喜欢老女生喜欢什么样女生都比较喜欢喜小女生觉得哎呀，就是我爸我爸我帅是吧，就年纪大点了，二七八岁女生觉得哎觉得。很成熟稳重啊，很事业型的男人啊是吧？而且这个有什么好处啊？

这个商务经营这种这个范儿也就是说是你自己不需要懂太多的搭配。对吧自己不需要懂简单点的呃，就是衬衣西裤，然后偶尔配个西被或者西服，外面配个长款的那个长款的大衣，毛呢大衣。冬天平时夏天的时候就衬衣西裤。

皮鞋西活搞定。你也不用考虑什么，哎我怎么搭配怎怎样的不需要考这东西，几个常规的颜色，黑白灰蓝是吧？然后裤子黑灰，然后藏蓝是吧？穿上藏蓝，这个颜色足够了，是吧？但是啊。商务经营化有几个东西要注意一下。

就是小的细节要非常到位。这就是其实你跟你跟就是卖保险有什么不一样的地方，在这的掌落室。那我查一下啊。怎么提示你们别人不一样的点在哪呢？三个点。手表、皮带、皮鞋。这三个我可以花点钱啊。我说3停停3秒钟。

我就。小金刚难怪把这个错了，你真的很像直接北京的一个线下，线下那个是长得很像。我们之间另外一个线象很像，然后就是那个。那个皮鞋皮鞋手表皮带，我们一个来说表这东西啊，就是呃什么穷玩车富尔表是吧？

单买穷三代，你要玩表现在没有上限的，真的没有上限的，这个是一块表几百万多的是了他是但是我们这里就是推荐几款啊，就是花小钱装大B的东西是吧？就是知道吧？第一个就是那个压刷标配DW是吧？

这个可以有这个真可以有，这是。有人带是吗？对，有带吗？有人带吗？没带是吗？红白蓝经典款被红白了这款呢呃。不适合适合你。是的，你，然后我跟你再说去跳出来再说吧啊，我跟你再说为什么适合你啊？呃。

正款秒的是这样的。嗯，他可换表带是吧？我推荐大家就买买皮表带。买皮表的，然后呢，对哎对对对对，这么开伸出你的右手。必须个终旨说是盖一式，那其实就是大家看一眼还是看一展来讲，就就选棕色表带玫瑰金的。

其实很儒雅的这表。看着很多人觉得文妞不是你不懂的时候，觉得像五六千的表认常一。对，就是这款表呢，就是买皮表带这块，然后呢再单独买一块红白蓝的大出表带。平时呢稍微就是稍微正式点时候，就带皮表带就可以了。

但是很休闲的时候算不。对，布表带就比较好搭。明白道吧？这款表呢就是你在天猫上买的话，1380吧。然后你那个找人从国外带的话是7。700多1点点对，700多都这么多00多。对对对，加加加运费啊。

加起来700多点吧，就不是自以买到DW典型就是1000多块钱带出五六千的五六千的感觉。这块表来第2块表。博老。什么都干过太多了，大家记一下吧，因为这个确实。你大家都可以记一下，说了。博朗的是很多说哎。

这不是做剃须刀剃须刀的是吧，是吧？做那什么是吧？其实博朗的那个工业设计非常牛逼的。德国做工业设计就是我每次我也说到，其实大家脑五个知识，这跟妹子一个最别牛的。

就是说那什么其那个苹果大这苹果设计很牛逼是吧？工业设计挺好是吧？这苹果的很多设计都是超博朗的。超博朗的，不是借鉴是超。比如说像那个新的iwach那手表的表铁的表链那种一这个小环扣下的小表链。

超博朗的表链，然后甚至它的那个苹果的那个播放器，appleclass播放器是超薄朗的剃须刀的设计，整体呢剃须刀设计，很多设计都是超波朗的。这款表的话也1000。像200多它有小黄针，非常好看吧？

这个但不但很多，它有点像这个款像nos的。nogo这块。这是得过一个表，这块表的话呃基本上1万多块钱，但是这块表1000多块钱，但是就两块不不像，但是它还是很好看块表，带着完全不像1000多的表。

至少就是。看着像像像像几大千的这样。知道吧？所以呢就是嗯这里呢就是说为什么给大家推荐就是在表里面啊，就是签当元表真的是算很入门的了，真的很入门的。但是呢我希望就是A推荐这些都1000多块钱表。

让你再出那个五六千的感觉，看说就比较懂大家就是都懂就是比较带比较比较比较装嘛，就但是。很多人不懂啊，不懂，他一看就是A不错，就方表示。表说算皮带吧。皮带A。这个呢很多兄弟说，哎，我想买一块买条好点皮带。

然后买条八九百的吧。我说别别别，别浪费你钱了，买一两百的就可以了是为什么呀？就是皮带这东西啊就是呃八九百的跟一两百的，只要都真皮的话，没有什么区别的，没有基本上没有任何区别，就是都买真皮的吧。

然后如果你想买个六七百的，你就直接去去淘宝买个这个这个植邮革的这种革。对。不想这。植物锁的就是黑色的，然后买的最简单的那种钉扣，一个小钉扣，哎刚能要带的皮皮带是吧？

然后看一下我的皮带带的是那叫植物壳的吗？这个就是你可以跳出来看一下，就是买的皮带，比较比较那什么。你看一下，就我是钻过来就，大家看就这款就很简单很简单，现看就铜扣铜扣正正好，然后加黑色的很简单。

很简单一尝式，但是越是这种简单的反子其实反而越好，你不要玩说。很多兄弟就是我说你在别带皮带，他说，我操我他说老朱，你知道吗？我这7匹狼啊买800多的，我说谁知道这七匹狼好吗，就是七匹狼呀，什么气牌呀。

什么乱七八糟什么雅阁啊的东西都别买了。越是这越这没到那个拔到上面的话，就越简单的款式越好了，对吧？所以你要买七八00的，就买个这个直国皮带呃，200块吧，100多200块，2009多200200块。

就200块皮带这量越好，为一直在用。看吧，然后呢，再再往上A，我说既然老师不是说皮带要好一点是吗？我们再往上拔掉价子拔到1500左右算。1500的价格呢就是600什么吧CKja。

还有阿玛尼ja的AJ就是。就是CKGAJ我都不写都全吗。但是呢其实啊我个人觉得你要能拔到1500价位呢，都不要考虑这些了。为什么全是国产的？国内做的，那确实这专门就900个价格。

1500CK的牛仔线CK这样子，然后把你的一些一些极端线也确实就卖到价格没办法，但是都到1550。因为这个其实性价比很低的。说实话，然后呢再往上发。既然皮带了，你再往上拔拔到。2000加。

20家货要这两这点贵是吧？非常贵现都有点贵是吗？但其实啊。LVLV还好。LV其实LV的老花猪格子，它都是不是皮的。它都是格，就是布，它要帆布，是个老花嘛，老的小花呀，写LV字的那种的。

还有棋盘格、方形格，它都是。算帆布，它不它是一个LV的技术，叫布，它不算尺子的，它就是那个菱形格啊，那种水波纹的才是牛皮的。是这样的，咱们再说2000家，看什么，2000看什么呢？比如说像SLP啊。

这个款子知道吗？就以前的YSL和现在不是SLP。现在很火是吧？为什么火呀？你叫什么那个权志龙是吧？经常穿日凯子很火。但是呢因为我个人也比较喜欢日凯子，但是后来为什么没弄了呢？就是。看的特别低调啊。

低调的，你得把它翻在旁边看一小小的在超售那牌子。但因为那个你压班标配嘛，就是菲亚格布嘛，是吧？然后后来帮他们也是买了几条菲拉格布，我觉得哎还其实蛮好看的，自己弄一条。

后来其实其实比较推荐的就是那菲拉格布哎，不写了，就菲拉格布嘛。这一款的话是我个人吧，也是现在大家普遍比较推荐的呃。专柜2900多到3000多，找着拿的话，在2000出头。

然后如果2000块钱左右到尽量都呃不是假的，要么然就奥斯莱打折皮在2000多一点点的价位，应该是这个价位的是那个菲R格牧的渠代呢，2000多还有点贵哦，是吧？有点贵，觉得。

但是呢皮带一直带带一辈子东西也是它真的就带不坏的那个牛皮东西带不坏的，一直带一带一直带随便带。而且它两面的嘛，是吧？一面正面的，像黑色那面穿正装西服啊，西裤啊可以带。然后反面棕色的穿休闲裤啊，牛仔裤。

卡其褂可以带。虽然两00多挺贵，但它是呃品牌应季也比较明显，不像SLRP低较呃，稍微懂点。你这一看就懂其是比较好的东西。看我今天为什么带皮带呢？因为这个裤子不让你带皮带，没有插子。

因为就你那两天你把这标标记勒住了，你看不开这盘了我就天我看一下这个然后那个第三个我们穿皮鞋。男生的皮鞋呢这里有多多有多些，推荐几款吧。然后人推荐几款皮鞋。第一款来。呃，我最第个叫g。ラ卡其の。对。

卡其乐参们加之前呢，其实版型啊乱七八还不错呃。国内贵一点小贵一点，国外的话就1000块左右能拿到，估是不错的。皮鞋呀，那个鞋靴子好了，吃牌子1000块钱真的是一个入门价格。

入门价格真是入门价格是性价比很高的牌子。第二个呢，我一直不知道人念挨口嘛，念一口，我不知道人念。Ile是吧？OK echole因为叫好不要翻译不样。这个牌子呢是唯一一双就是。呃，皮鞋穿上其实很不舒服。

会磨合一段时间，磨合好了，就才是种皮鞋。这AO皮鞋是唯一一个不用磨合，穿着上脚很舒服的皮鞋。然后呢，就是很多中老年男人非常喜欢，像我爸都觉得生产了。但是其实国外买的很多款式非常好看的。

国内的款式非常老气，非常土，在国外的话非常好看。国内卖两三天了，国外同样的话，我靠一天换搞定，而且非常舒服。这皮鞋是一直能穿。一直冷穿，就是又不会过时，就经典款像这种像雕瓜这种。

就德比啊、布洛克这就比较不会过时了，你知道吗？这两个皮鞋的同学比较推荐的，甚至比如说碰到一些呃普通那款，不是不是那种打折牌再普的这样款的话，哎600多都可以买到一双皮鞋。还有牌子用。

OK第三个下面推讲的稍微好一点点的，更一些兄弟A觉得我确实想走这路线买好点的。第一个拿t。成确。就是英国还两国皇室。看其黄是挺贵的是吧？呃，但原价3000多，然后打着肉2000多000多也能买到了。

算打折款嘛，吹个他个技下，关注一下这啥子是。第二呢，ch这是UR。HPS这款子也比较好，就我讲的这种鞋这双也是就是其皮鞋的话，它我我都是看的，我只是看牌子比较重一些。

但是像上次我穿这双皮鞋是定做上皮鞋嘛。然后我那个杂事这么看，双鞋子看着挺贵的，但是应该应该不值得价为什么就他这双鞋不够紧凑我什么可不够紧凑因为他们小的鞋鞋宣布一样，他穿出来确实质感很不一样。

真的我就是再三强调，就是是不是越高女生啊，他就是看的这东西看的越透彻。所以我就说甚至不推荐你们穿什么那个假的狗头呀，纪梵希狗头啊，为什么。真的假的，一眼就有什多，你说应该能看出来的这种模式。好了。

这这四双双鞋吧，我先说这个吧，就是到时收到那衣服呢，我再说这四双这四款大家可以去关注一下，就是。皮鞋啊男生啊就肯定得有双皮鞋嘛，是吧？这个穿不穿，有一双放在衣柜里面，偶尔肯定会用到场合。有机会的话。

找一双弄上一双就可以了。是吧？买一双这个的话都是非常经典的款，非常经典的款。而且再再再多说一句啊。就男生呢呃。鞋子擦干净点，皮鞋，哪怕就是平时穿运动鞋，再不擦鞋啊，干什么，穿皮鞋的时候擦干净点。

非常干净干干净净的是，这个倒没什么没什么坏处的事，好吧，然后呢这个。商务金说完了什么东西？简单的衬衣西裤，我再说一下啊，多几两嘴。对衬衣西裤呢可能是说呃买什么牌子的是吧？我个人推荐啊个人推荐就是定做嘛。

定做，因为就是这个的话就比较跟你的身形比较合适。而且其实大家觉得定做挺贵的吧，其实错了，定做其实还便宜。因为像什么七匹狼呀，那些乱八糟东西都要欺负几大千嘛。定做的话，像一条西裤的话，比较好点的面料。

600多块钱，衬衣300多块钱都可以定到是吧？30600900多块就搞定然后买个小大衣，小毛呢大衣就搞定。是比再再往好的时候，他们直接在雅戈尔定制做的西裤，最好西裤进口面料，意大利进口面料的又好。

面料进口之候面料税的刚刚全下来之后呢，1600块貂西裤算是很好很好吧。所以平时的话600多块钱可以定做一条西裤，非常配的身形走的。像我我又比较怕，我说那个，我看我衬衣就是定做的才能把领的扣上。

我平时衬衣是加合是脖子扣不上的。就是每个人身形都有不同。所以定做的衬衣这段它是会跟你的身形走的。知道吧？所以说呢就是我个人建议啊，就是这些东西都可以定做就好了，没必要买这大牌。

像直接买这他买卡拉个菲尔德小他买这一套西服，八九千1万块这个没必要，就是现就定做就好了。就是厂家我我们成都现在我们成都有，但是这可过段时间吧，过段时间到时候我们就是看怎么跟就是外地的合作。

因为会做一个表嘛，怎么量怎么样的表，然后找师傅量可以考虑吧。因为这本来是我们偏下一个福利，觉得成都线下话，他们就有一个福利可以定西服吧？尽量我们尽快吧尽快把这块意弄好之后，我们同样可以一样的，好吧。

然后呢接下来OK接的风格，这里呢我多我就那个不多说了，就像我个人吧个人不太推荐就纪梵希啊，这这狗头是吧？这个我个人推荐就别买假货了，为什么呢？太明显了。有些就是假的。

就是因为就是这个它印花的工艺上的问题导致呢？呃很难跟原版的环度很高。所以呢很多月是高分的女生一看哦，不说假货。因为印花颜色啊，色彩版型都得有差别，反而像一些我个人不主张买假货啊，但是呢？

其实有些款项呢尼就是那个闪电。小闪电见过那款？对N对不小闪电这种的话我倒觉得想买假或者买了无所谓，真假货没什么区别，因为假假货也就那样，之后印花都那样是，包括TBTB3包的也是TB也是怎么说呢嗯。

真货讲货就是差别还是真货这也挺差的。说白了就是真货这量卸打歪那美国牌子嘛就没那么抠那么细。其实其实TP是真的是美国的牌子，你啥回事。然后那个所这些东西我就不说那大块那种复刻嘛。

A货就不说我所以我们呢就是嗯明天会主大家去买个穿家都。参加的贺基集团的欧时力里面经旗家了，为什么买这一牌的呢？就是呃他的版啊版型呀这些东西呢，全是界大牌的版买的大牌的版。因为我知道。

就他们去买些大牌的版，然后回来超版改版，所以呢就是你可以享受大牌的10分之1的价格吧。然后去享受大牌的一些元素或大牌一些版型微量质量也都不错是吧？像比如说他们家一些款。我今天刚才不是过去了。

帮你再看一些款，调节款像仿TB的那个四到杠裤子啊，打5折3400块钱。我你在美特华威买也不是这个价格，现在都是所以他们家会做很多大牌元素，比如像纪梵希的那些17呀是吧？五角星呀。

然后比如说一些圣女啊圣母呀那些是很多大牌的元素，但是呢他的质量那些都是还不错，O然后价格也比较合适。像这些靓男也是每次会说到靓男经常以前最开始就一直在穿穿加的嘛？然后。很多都是模仿纪梵希的款。

那个牌子像像我们在丽江，也是在那个繁花酒吧，也是喝酒啊玩啊，旁边俩一小妹子小女生，然后看到哎。那看见帅干帅进来新生去那喝酒吧，就这种事。因为很多一般就一般女生他都不会太特别发现这些东西的。

反而越是因为款太多了嘛，大会但是反正越稍微分分8到68分左右。就说女生他就会比较敏感，这些东西应知道吧？所以呢我明天呢主要改造的再穿加走。然后呢。

如果说哎就是你弄完之后觉得哎老公这个我确实不太喜欢这个风格，你果换风格的话，那个找我私聊。然后是哦这再多提一嘴吧，就是嗯。因为大家改造预算的问题嘛，就是说哎你觉得呃预算的什么东西，大概价格多少呢？呃。

你觉得不太合适啊，那也私下跟我说没事，这是这个别别人觉得磨不开面的东西嘛，是吧？就是大家预算私下找我聊嘛。然后我明天就是改造的时候呢，会有很多细节上，包括就是这个风格，就改造的细节上的东西。

我会针对你给你讲比如你适合什么样的东西呀，你设置颜色呀，你适合平时什么风格呀，我会呃针对每个人都会给你讲下东是好吧，所以这也是那个线下的线上不一样一好福利O然后接下来呢下面再多说几个东西。

这几个呢我不会细说，只会微提一嘴，为什么呢？就是这个呢呃你们有肯定你适合的。但是呢毕竟不是大不是大众的东西，比较少众东西嘛，所以呢就是你要感兴趣私聊第一个什艾维卡机人家艾维卡机呢就是说美式风格。

简单的工装靴，然后牛仔。卡其裤配着T恤配着皮衣很硬朗的风格，适合比较壮，然后比较man比较硬朗风格性女适合的像比较软的那些应该适合知道吗？这风格第二个英伦英伦风格，就是说适合什么样，就简单一点说吧。

就是呃就西服三件套，小西服小衬衣小西裤配着小英伦皮鞋，但是呢这个是个什么呀瘦高的修弟，像我这种比较胖比较壮，就完全就不行。英文就英文跑偏了，就是道吧？然后第三个设计师品牌路线。

这个呢就是国内那些设计师品牌鞋现在做都不错，真的都不错。但是呢就是也许那说哎我就是不想花大家钱买但是我也不想跟别人撞衫怎么办？咱们走这个路线特别的好使。那我们看一下，推荐单个网站吧。呃，腰后有货。

优厚有货上面呢全是一些国内的一些原创的品牌，而且价格呢也不错，价格也挺OK的是款式也不错，质量也不错，设计感也不错。然后。挺好挺好挺好的，也是国国潮这持一下国货嘛，也是挺多的。上面。然后呢。

接下来我们看这个混搭混搭呢，这里呢就也不太过多再拿实间啊什么叫混搭呢？点就我最开始下始说的，就是哎就是对品味有点自己的理解或者对穿衣或自己的理解的话，怎么搭没问题，怎么来呢？

怎么就比如说像比如举个简单例子啊，就是A西服呃，里面套T恤，下面穿了运动裤，要穿上板鞋。哎觉个很奇怪是吧讲不奇怪了，其实混搭呢这东西它就是要看代理店品的基础上，品味的基础上，你有自己有分格。好吧。

这个呢我也不会说太多了。这几个这下面这几个那就是有想细聊的，私聊我，好吧。对，我们就下个重点看一下。提升细节的配饰与色彩的呼应。加分点这两个都加分的点，一个看好吧。第一个。这什么东西啊？漂亮。

谁说的来gs一个人来就是小的配饰的这些呢，就是大家会发现哎这男生的很多穿衣啊，说实话比较素的现提下呢，你需要什么东西呢？就需要一些小的配饰的点金子小配饰来加分的点。看第一个是羽毛叫什么呢？

goseJORO撇Sg羽毛。这个呢我个人都不建议，说你只是单纯当配饰来话，我都不愿意买真的。为什么呀？1这一根羽毛，这一根羽毛就三四千0块钱吧。然后这链子不说，就哇就是感觉今天就冲冲击是吧？

这些关都变了是吧？没必要这个我虽然不推荐大家买仿护啊，买费款来讲过程。但是我这个我都觉得没必要单纯当个小银羽毛戴的话，淘宝上100多块钱都有一两百块钱，23百块钱都有买根羽毛，配个小链。

它有个叫陀飞轮的链子，平时搭个白色T恤，然后或者穿那纯色的卫衣，像一张衬衣，简单点的衬衣都可以配个小链子，非常好看。因为整个比较单调的时候，你就需要点这种有亮点的质感的来提升提升亮点识觉中心。

所以这个不错，知道吧？这叫什么呀？狗刨。其就军阀。这个你有是吧？对，我全都有，有在这吧？这个很好不贵呀，几10块钱，四五五六十块钱能买到。就是呃美国大陆军的军阀吧，身份军阀你买的贵了。

淘淘宝上有一家就是张满正正的那个哦，针对原版的军牌的个是吧？对，可以，但很多是装饰品的话，几10块钱100来块钱。平时穿衬衣穿T恤上穿皮衣，在面穿皮衣这种的话，戴热里边穿白色T恤非常好看的，带军牌是？

第三个这什么叫包个菜来看一下。记一下。叫。英文叫BOLO波罗坦。中文叫什么叫菠萝扣吧，你叫那是反菠萝扣。多了看。这个东西呢是也是最早美美式的美国一些那个呃牛仔啊，那喜欢戴的。

现在呢繁衍到现在就变成一个比较休闲的东西。像穿衬衣的时候呢，你看很轻轻松的挂开，不用挂的很紧，放松那个小配饰。然后像平时穿衬衣的勒紧，它就跟领带，它领带有一批一个差不多功效，然后甚至你现在穿的T恤。

就是简单再上一效果高，看你一下你穿着T恤的话，是买个白色的嘛，说白色这毛衣之后带一个这个挂到这里就非常好看，你知道吗？也不贵，100来块钱都有贵的也有，你愿买就买，反正100来块钱都可以，没什么菠萝肽。

这东西非常好看的是。来加在看。又标配了你家班标配尼亚塞的全包手绳。这个牌子是这样，就叫这个应该。呃，六七十刀663700多块钱人民币。那14点多有点贵是吧？没事儿，你外头的淘宝是吧？

3W点淘宝点com搜什么呢，搜传毛鼠绳。来穿毛手绳。对防毛手衫。呃，有一家我记得139的，那家不错。质量那端得有几10块钱的，就稍微差一点，就传播手上给的我个人啊我个人太皮那个布呢。

我个人比较推荐这一款就是个蓝红的这一款。非常好看。平时跟自个就刚刚前面说的表啊，就是DW啊，或者人家表一搭，就是配块表很简单。像伟哥他们都会有带这款的时的非常好看的这个是建议大家。对。

那淘宝那一款会不会金属过敏？嗯，要不看你到比低。那那我这下真真品的话，它也是差不多的质感，它也是这样的，我觉得不可能说是哇。证明在300多400多块钱应该不惊讶，不不可能。但是那这俩都是一样的，应该是。

O。接下来我们看一下这个小实例。这什么东西呢？想讲什么？色彩呼应的重要性，这张图是比较典型，但是却不是我个人不是特别喜欢那比较典型典型什么呢？就是一身上下呢我会发现有个色彩，像明天搭配。

比如说上面是白色的打底的一个小边，下面会有白色的鞋搭配，或者一身黑的话会鞋白色鞋子跳色会有上下有呼应，就典型的，它整个是带蓝色为色调这里唉有小开衫，这跟蓝色的鞋子小呼应是吧？

这里呼应中间这样深蓝色蓝勾的polo衫，我是B杯的，但他这件蓝这样。蓝个子的小小polo衫也是偏藏蓝系，然后呢整个颜色比较暗沉软，嗯一个偏偏蓝色的裤子，白蓝色吧，就是小跳色，整个都有小段层跳色。

这整体色调呢都是一个色调比较偏清清新的色调的事，但是这要说的什么问题啊，就是这样色彩呼应。为什么呢？就是说嗯蓝色蓝色小的会，我看你们今天说谁。看一下可能像昨天一跟夫，他给我发了图，就问我，哎。

他搭了一下，就是那个开衫呃。灰色的毛衣。呃，酒红色的裤子，然后穿一双那个米色的classax沙漠靴，颜色很多。酒红色裤，但是把上面毛衣换了一个渐变色，那个酒红慢慢慢变成黑色的那个毛衣。

下面再配酒红色的裤子。哎，这丽师就很协调，所以需要一个颜色呼应。这个在明间我们就是改造的时候呢，会给大家都讲到怎么搭，怎么怎么样什么样都讲到，好吧。我。在形形象建设评位题上，还有什么问题随时私聊我好吧。

然后这种第一部分。没有没完的事。第一部分的形象这一块讲征出来第二部分手机P图小破这个。比较实用的一课，也是我只会到简单的怎么用怎么用怎么怎么样，就咱们就不讲这理论的一些东西，线下课嘛，不说废话。

浪费费时间，我后实际上怎么用就好了。设及批留小课你一个来看。三个软件。第一个。手机里面没有美图秀秀的，我看一下，没有美图秀秀的手机里面。没有的，你笑了你我有吗你笑的呢是OK我就美图就这个必备软件了吧。

什么年代了是吧？所以心机角么，怎么没美图秀秀呢是吧？这个必备的？第二个sap有谁有s的。😊，就是说。还不错，还有有2月。那你你是比较你比较比较心机的一个是什么都西是吧？OK然后呢，第三个这个定死有吗？

比如说吧这个是只有我们新加的软件，加新的软件。我一经个大家说了。个人推荐啊，美图秀秀披色调披。呃，皮肤颜色这个批人的时候建水呼吸统step C的这个软件呢尽量P风景大片。

就比如肌底性肌理感比较明显的蓝天白云像是楼外面盖很多楼是吧，就基理性很强的这种楼P用step的PP风景非常帅非常帅。现在inin的话就是那个。边框就加边边框那块，其实有一个批牌非常好看的。

像之前一会儿我每个都细讲，细讲之后给大家再说吧。好吧，来看一个一看。第一个我们先看什么哎。他那种是会打出字来的。那我看一下啊。这个。好灵异啊。喂，好，第一个sstepap safe。

这个是谷歌的一个软件。非常强大功能非常强大。然后强大的那种地步呢，你可以给某一个图片的某一个点，这某一个点呢做曝光过渡，甚至属于画非常强大软件。我跟才说平时我们怎么用吧。

最简单就是记理性比较明显的那些图。比如说像呃我跟你说看外面的房子记理性很强吧，是吧？包括这个木纹，这里这是竹编的时藤编的这种木纹有记理性很强的话呢？这种批传来画都非常明显效果是就简单做例子，就这幅图。

打开之后呢。选的是点这里。右下角编辑这里选择加入器剧特效果。戏剧效果里面的戏剧2。戏剧2。这个呢5秒钟非常简单的软件可以让你在你在每次你在那个PS photoshop面觉，你至少得批个5分钟。

10分钟几秒钟搞定。简单吧，看右下角编辑，然后加入戏剧效果，戏剧二哈，说效果看对比出来。这对比图5秒钟老定有这么一事。你可以看到就是细节更明显，是吗？对比更强，云散白云蓝天。

水波这些心理吸节会很强的地方，它都会非常明显。这里是5秒搞定，非常一键式的。再说遍啊，加入戏剧效果的戏剧2。这是需需要的效果。然后就这么简单一习卷的时候，大家可以看一下对比图啊。我这我们在。

一江车拍的手机派通不是ifiiphone6拍的，手机效果就是非常非常明显，非常好。iphone6拍照加了戏剧2效特效是。然后呢，哎有问题吗？举手同学。然后看下面一个这是哎，我们当时我们开两个车过去吧。

加了一个西区2之后，蓝天白云的对比效果看到效果了吗？再比如说这幅图也是这是我们在哦这是我们在那个嗯泸沽湖。刚开车路过泸沽湖，住在那了，早上的时候要露珠，拍的也手机拍的都不是来反拍的。

手机拍的加了一个特效2戏剧2。整个蓝天白云这特效湖面非常有质感的。像我们之前成都的时候不是线下吗？就是那几个雨农。

们现在淡出他们全就招之了那个西雪山回一个拍个大片样全是大片一个拍出的特效非常简单效非常好使里面呢还有很多特效。

比如像我们看下啊像这里加入戏特效里戏剧一戏剧2明一明亮一案2包含这个HDR景观看这里这里面有很多四个特效，这个软件非常强大的果想细化想了解，但是一个这个戏剧2就非常够用了继续看下面一个美图秀秀。

我多梦哎，老叔，你的这图片有什么修是吧？很多人都问怎么修不出来，你的色调，其实特别简单，我就加了一美图秀有用了一个流年来看一下流年每图一个图啊。就加一个这个那个特效说特效流年这么简单，整个一个表示述。

看到了吗？偏紫偏弱，它就不会像别较那么锐化，那么锐，它比较润。这个图都是如果说这个图片啊就是比较暗的情况下，你再叠加一个这个，你看再叠加一个这个。经典lomo看到了吗？经典lomo比较暗的话。

可以叠加上。如果比较亮的时候，就不要叠加成lomo啊，叠加完之后会曝光过度就特别亮，特别白就不好看了，你知道吧？所以尽量就是一个流年就足够了。这个特效。所以你保持你朋友圈的色调照片统计是非常重要的。

就不会觉得我我从东偷一张西偷一张，偷来偷去的同时哎，保持自个都拿到图时P一下，P一个色调，整个很舒服，全是你自己的色调，就是你自己的图匹配性很高这种你知道吧？所以朋友圈这的图一定要这样修一下。

然后第三个。最新的对s就大很多加上白边框这个哎很好看呀，是吧？就撕掉其实这个还原度都没那么高的反应度。因为电脑上的精度会比较高，会看的会清楚一些是其实这个我们是是在杭州线下对杭州线下当时拍的是呃。

这谁亮说吧亮对亮白然后这个呢加白白框，但白光不是规则白光这种看这宽的白光，这什么就ins做的这软件红光使也是大家来看个对比图好吧。这杭州线下ca我们线下一个门是。张继帅的是吧？

然后那个也是当时那一组照片的是哎，我题外话，大觉这照片的袖子吗？你看能你能看到点在哪？啊，表表是吧？好，可以可以，他表十多万，块描拍什么呢？生活品质是不对，生活品质很好，拍了吗？价值、社会价值啊。

环境对，还有漂亮，很好，环境不错了，是吧？但是你知道吗？8分以上你没看什么？小肌肉，no no no像肌肉。是红吗？小西肉是40岁老大妈看的能道吗？稍微远下，我看这个牙膏。高妹就这是牙膏中的爱马仕。

叫什么包什么什么牙膏，我我我我这个什类，其实也不贵，这块就40块钱，跟那什么云南白药差不多。但是我越了高分女生一看就知道这个牙膏。

就是牙膏中的爱马仕就色备是这种然后这个牙膏这看那个penic那个那个索尼 care那个呃松下的一个这个黑钻，这这牙刷。当那小柜，但也是所谓的什么牙刷生的爱马仕那种是包括这个看就是呃日木瓦的箱。

日木瓦的那个箱子，它是坐飞机呃，头等舱，他送的这个小的洗漱箱，就是。其实你看就是这些小的这种细节啊，才是高分，他们看的点，真的很心奇表但都这这没办法，这就是社会啊，这就现实啊，能行。这这就现实啊。

这就是对吧？包括他其实就是这想这些东西，包括这整个的看酒店的环境比大家都看得到是吧？其实还好，他们生的他们用国外学法生藏生升升升升房间生出来的都是。就这种。我看P图嘛，第一个看因此因此打开之后呢。

我这个给做两个。第一个呢就是看呃它你打开这图片之后呢，它自动会给你生成一个白边，这是你是可以调的，比如往左边拉往上边拉往下都可以但我个人觉得自动生成蛮好看的，这就可以保持就可以了是？

然后呢下面这一堆特效是吧？其实呢你可以随便选一个就可以了，我这里就做两个对比嘛？第一个这叫什么这个叫lin口是吗？lin口其实这这几个特效都无所谓。

它就是偏紫偏暗偏亮偏柔偏润很多色调就是你可以A就选择一个你个人比较喜欢的色调条，然后呢点击右上角选择保存到相相机胶卷这么简单，然后之后呢你为完了吗？所以新机角效就完了吗？怎么可能呀，是吧？来往上来了。

然后呢就是穿这两个图是吧？没完了，再打开它知道吗？二次P？两完打开之后。大概就这呢有一个大选到这里叫选啥叫nova是吧？

NOVA我不知道怎么理到nova或者novanova应该是什么novanova它是偏黑白色调的这是吧黑白色调之后呢，然后呢就是色调呢在双击这个地方啪啪的点一下，波点一下中的。

它会顺一个这里调节到色调这个是。明显度。这时候呢把它拉到6或者7。6或者7左右，只是色角就会偏苍，它就不会像这个这么润，也不会像黑白的这么这么这么干，它就会偏苍一些，知道？

这词我不知道怎么大能理解苍这个词儿。知道吗？大家意会一下这个测试整个色调上偏一些，这就是整个出来色调可对比这样就质量很强很有逼格。而且这个的精度呢实都不是特别。

因为电脑上度比明显精度呢为这个精度的话都没有那那么明显。出来色发朋友圈非常好继续样一继为什么做这个就第一个特效重要性与否我来对比是我加加这外一个特效明小清新？

继续保存保存二次再打打开到6到7右我调到6这个色调呢，次。数呢在对比，就是正出有图。这个色料就偏清新一点，小清新一点点的是，但也是比较苍的小清新是那大家看对比一量啊。

这图这第一个第一个就感觉偏庄重一点是吧？第二个就偏小清新一点。同样一幅图不同的效果对比。是吧。但都给原图好吧。是吧所以说呢就是我通过很简短的两个小例子告诉大家呢。

就是其实P图这像没有一个固定的呃多少数值，什么数据没有绝对的。我希望你们培养是自己的一个审美的感觉。呃，然后呢就是。只要不丑，其实到前刚开始可那些人会P的比较过，哎，到学会批头的。

我很爽就是P头拉的很夸张，很脏很污辣那种得很帅，你知道吗？其实不要这样知？没事，慢慢练练多种，你就发现慢慢培养这意其告诉你方法，就哎怎么什，他慢慢也要方法要有，同时也要培养自己的一个主观性。

这是这样的好吧，那接下来最后也最狠一个了，叫心肌婊每年神绩。什么叫新几点每年神器呢？就是呃。很多是很多兄里拍照水，每年相机拍。美相机。不好意思吭声是吧？没事没事，这没什么，大家都大家都来这嘛，是吧？呃。

其实呃很多人发现美颜那个美相息拍的照是不是有点会那个。过了是吧，就皮肤感觉就磨得像屁股一样太光滑了，是吧？一点记忆都没有是吧？觉得要点太假了是吧？这时候来了。特别靠谱一招来到这这个呢我没有做这个PT。

我这天手机现场演示。我。而且磨了那个眉毛都淡掉，淡掉是吧？对，没事，晚上来建叶总，我跟你说，不好意思思，平时有时候回家回消息比较慢，你一看就真的一会呢就是突过这种事。那我给你看一下啊。呃，等一下啊。

那你看我这给线拍一下吧，对你吗。你这挺好的，其实。我是被脑。又不是让我要到大学里面呢。嗯。那我们看一下啊，有那个大先打开美图秀秀。一步一步操作，你可以自己写自拍照都可以是。

让自己感受一下委图秀有打开了吗？然后呢，选择第一个就是美化照片图片，而不是人像美容哦，是美化照片。每美这就是吧人像美马上找马上找入用下个wifi啊，别别写大别画图片对，打开，然后打开你们一张照片。

随便打一张照片看吧。好了吧，你不用看着啊。然后现在呢点一下这个特效。看特价了吗？特效看到了吗？点了了特效。点完特效之后呢，特效像每一个logo，美颜格调艺术是吧，这里面点美颜。有了吧。

美颜里面的个甜美可人。选完之后呢，把甜味可拉到60%左右。六七十都行的，六六七十左右。OK然后现在保存。保存完之后呢，再大再暗特效。特效呢进入第一个logo里面。选择流年。拉往下拉拉到10%。

145左右给1520吧，我知道了2018。然后再保存一下，我这没有数凉，为什么？只是说皮肤这一块啊，然后我保存一下，然后把两个对比都发到咱们群里面，大家看一下对比。6年来到20%给大8家啊。

那20%可的安福给大家放咱们深圳线下群之类。오这 사 사评자。这个的好处在哪？大家知道吗？就是说他他呢把你皮肤的肌理都会有，大家看群里面吧，甚至线下群里面。

包括看他大额头上的小痘痘还是有的小痘痘痘痘是吧？小吃都有，但是呢整个皮肤质感非常的那一戳块出水白对痣不是我额头小痘痘看到吗？不是个痣额头的小痘痘看到吧？其实还好，没问题，其就很真实。

它不会像你用美颜相机看着磨皮磨的就一点不密都没有这种的话它是有就是皮肤肌理的小细都有，但是整个皮肤会很肉舒服。这种。这是一个小网红叫我的，他们都是很心机的，知道吗？而且我跟你说这个我们都是最基本。

你觉得你就够心屌了吗？差的远的嘛。才刚刚刚刚进门，这是你知道吗？是他们就是P一张照片至少有四五个软件同时P知道吧？我们这扎他眼都是但是呢基本上也够用了，你知道吗？所以说就也不用皮股夸张。

一靠颜值碾压的时候？就是基本上就够用了。所以这一招实非常好使招，不叫相机模夸张，而且带你的皮肤质感非常好，然后这个过程呢就是说还没记住的话，私下着凉。今天两节课到这了，谢谢大家。呃。

然后接下来呢就是大家先去吃饭，然后吃完饭，现在是5点6点是吧，大家多少时钱吃饭？这多久一个小时够吗？够足够足够了是吧？呃，7点。咱们在腰。大儿。2。1。晚点出去外边去那个1212121123，我忘了。

我的榜一天我号我忘了，我晚点就是大家就是在房间里面，咱们就是一起啪啪啪啪O我们一会那什么在房间里面一块就是来个就是情感交流会。这也是我们因如你一直有的东西，就是什么要去聊困的，就是大家来线下嘛。

每个人的需求都不同是吧？都有各个各自自己的问题嘛，是吧？我们就是正好明天就是呃今天晚上大家针对性的聊一聊你的问题。然后是有什么甚至你也可以大家自我介绍啊，互相大家可以做个价值沟通，你们比如说你做什么。

你做什么尽量有的兄弟，哎，发现就是你们可以工作的对接啊，资源对接啊，都非常好一件事。而且更多人往聊一下你们感进经历，我们也都了解一下彼此。好吧，先去吃饭去吧。在这栋大楼的1221啊？对对对。

就这个群里面会发，都是群里面会发的，是啊。