# 2016PUANEY线下4999魅力裂变完整版：2015-1-08西安线下：160110_003【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那个。Yeah。给我擦一下。好好说话啊。录音的啊。😊，好好的。录音吗要录音吗？已经录了。不开个视频吗？来。谢谢。😊，哎。の分。う。ます。开始。就把把呢个。不有不有，你这钱是什么。あます。同电まで。

来我来我来我讲。来，我要讲啊。上面有个妈外面。给点水。这实话有点。没事没事。あです。来吧，安逸。来吧，那个最后。最后一堂课了，对吧？大家都提起精神了是吧，别睡着了，待会儿。嗯。呃，外卖方法是吧。

外卖方法。呃，我来先说一下。外卖方法他是个。他是什么他他是什么啊？呃，很多人呢他把外卖放了，他觉得这个东西啊听这个名字就知道这个不是一个什么好东西。Okay。那其实不是的。

他不是一个他不他不是什么舞步陷阱啊，类似那种什么欺骗女人啊，什么什么乱七八糟的东西。他其实他叫外卖妈妈，他跟外卖方，他跟外卖这两个字其实是毫无关系的，知道吧？他跟外卖是毫无关系的。

他只是改变了一种约会模式而已。他和传统的约会。他的唯一的差别就是传统的约会是在外面。那慢慢说吧，他的约会就在家里，只有那么简单。那。他和传统的聊天有什么差别呢？你想把一个女人约到外面，其实是很简单的。

对不对？你不需要太太难，你随随便便可能一个没有学过PV的人，那么多没有学过PV的人都很可以都可以把女人直接约出来看个电影，对吧？约个会，一般女人也会同意和你出去约会，对吧？

但是你想让女人同意直接来你的家里，这个就有点难度了，对吧？所以不所于把这个单独拿出来教一个方法，叫外卖方法，好。那我们要做的是你怎么能让女人同意来你的家里？这个是这个是整个wi卖方法的一个核心的关键。

他怎么会来你的家里呢？好。你想让一个女人直接来你的家里，首先你要。呃，明白一个原理，一个道理，一个把魅的一个核心的一个东西是什么呢？是这这这个东西啊，我把它称之为啊很很通俗的啊我的。这是一个叫要求。

一个东西叫要求在把位的时候，一个东西叫要求一个东西叫愿意。我也想到更好的。要原意。什么意思呢？男人在和女人接触，或者说男人在追女孩的整个过程中呢，他永远是围绕着这两这两件事情，男人永远在提要求。

而女人呢。永远是围绕这个事情好，我先在说要求吧，在女人的眼中，你在追他的这个过程中，还是你在呃怎么样呢？就是你在跟他相处的这个过程中，你的很多的行为在他看来只是你提出的要求而已，比如说你想牵他的手。

在女人的眼中，这是你的一个要求，这是男人的要求，你想约她出来，女人也会觉得这是一个要求，你想和他谈恋爱，这也是你所提出的要求，对吧？你想和她上床，这也是一个要求，对吧？在女人看来。

男人是在不断的提出要求，而女人是否答应你的要求，取决于他愿不愿意，他是否愿意，就你为什么牵她的手，他会拒绝呢？因为他不愿意啊，他不愿意跟你牵手嘛？就这么简单嘛，这个道理是很简单的，你为什么想跟他上床。

然后他把你推开了，因为他不愿意跟你上床啊，就这么简单。他一切拒绝你的一切要求，都只是因为他不愿意。那他是否那就是问题就在于，为什么你们经常会被你们拒绝呢？因为你们没有思考过他现在是否愿意答应我的要求。

你们就直接去提出要求。为什么我提出要求？然后女人都会答应的，因为我思考过，如果她愿意答应我的样我我想过的啊，我觉得现在这个女孩她一定会愿意跟我来我家，然后我才会说好，你来我家吧，然后她就答应了。

如果我在提出要求之前，我就思考了，我说如果现在我让她来我家，她肯定不愿意来，我就不再提出这个要求了，知道吧？我就会不不提出要求，因为我提前已经考虑到她会拒绝我，所以我就不再提出来了。

那一个女人她是否愿意答应你的要求，又取决于什么呢？取决于她是否喜欢你。他喜欢你他就愿意啊，我我可能我有20分喜欢你，那我就会答应你1个20分的要求。比如说一个小要求，一个拉手，我是答应的，对不对？

我愿意答应，但是你要让让让我跟你上床，那我可能不愿意，那可能需要我他妈喜欢你90分，我才愿意给你上床，对不对？这是一个这是一个很简单的一个道理。所以。你们多数人只在做一件事情，就是。我只在提出要求。

我没有想着让这个女人愿意答应我的要求。在你提出一切要求之前，你一定要先做到一点，让他。让他喜欢上你好，这是一个最重要的点，对吧？但是多数人没有啊，你一上来就像那个那个哥们儿，谁，就你对吧？

你上来就我要干死你，我操对不对？你就你指挥我要干死你，他不愿意让你干死啊是吧？你得想着怎么什么样的情况下，他愿意让你干死，我操，对吧？你这时候你再说我要干死你，然说你他妈的一上来就说我要干死你。

我操这个他不愿意呀，对不对？所以你会发现我YY方法，一切的核心。😡，你会发现啊我永远是到最最最后了，我才开始表露出我我我喜欢你，我才开始表露出我要让你来我家，我永远不会在一开始我就表露出来。

因为我一开始只在做一件事情，先想办法让他喜欢上我，让他愿意答应我的要求，然后我再提出来好，但你们错错在，你们先提出了要求，然后女人就会对你产生防备心。有的时候你们知道为什么女人躲着你逃避你还是。

还是怎么不理你，不接你的电话吗？因为在女人的心中是这样的。他如果一旦发现一个男人想要和自己和自己发生关系也好，或者说喜欢自己也好，那么他马上就会对这个男人提起防备心。除非那个男人他喜欢。

他不会提起防备心的。如果他不喜欢的男人，他马上发现他一个不喜欢的男人，对他有意思的话，他马上就会提起防备心。然后你的一切行为，他都会觉得你是带有目的性的。哪怕你对他好。

他也会觉得你这只是你想得到我的一种手段而已，你才会对我好，他是这样想的，知道吧？哪怕你给他打一个电话，他也会不接。因为他知道你打电话过来，他妈肯定也是想搞定我才会打我这个电话，明白吗？

所以一旦你暴露了你的目的性，那你后面的所有操作都白费了。好，这是一个呃把倍的一个前期的一个你们要懂的一个道理。然后我来说一下社交直学是什么？社交直学社交哲学在呃把们也在我这边来讲一下啊。

很多人说社交直学是直觉啊什么的，这个太抽象了，我们短期呢也不懂。对吧。虽然是觉本来它就是一个它不是一个理论来，它就是一种能力，一种经验是需要你们长时间的磨练才可以。才可才可以锻炼出来的实业教师资源。

这东西本来就是需要长时间锻炼的，而不是一教你们你们就会。但是呢我会给你们一个理论。你们看一下会有很大的启发。这里论是这样呃，里面分两个东西叫。语言和行为什么意思呢？男人的男人和女人是不同的。

男人呢在自己的语言。和行为上，他是他是他是语言行为上行为它包括什么？行为它包括你内心想要的东西。行为行为就是展示你内心的东西。比如说男人是这样的，他的语言和他的内心是同步的，是一致的。什么意思？好。

我举一个例子，男人如果我喜欢你。我的心里是喜欢你的，但是我的嘴上也会说我喜欢你，对吧？这是男人，对不对？我想你了，我心里想你了，我的嘴上也会说出我想你了，对吧？这是男人，但女人不一样。

他的内心和他的行为是不一致的，女人是不一致的。他内心他想你了，但他嘴上会说我不想你。明白吗？他就是说记得女人永远她不会用她的嘴，她的语言去表达他的内心，她永远是用她的行为来表达的。

所以这个时候就出现了一句话，说什么不重要，是从这里来的，知道吗？是从这里，比如说。女人她会每天都主动给你打电话，每天的主动找你，给你打电话，问你在干嘛呢？吃饭了吗？然后你说想不想我宝贝儿。

她肯定会说不想你。但他的行为是想你了，对吧？因为他每天在关心你嘛。好，还有比如说他嘴上说。我不喜欢你。他嘴上一定会说我不喜欢你，但他可能一见到你，他就会害羞。她是不是喜欢你是对吧？然后她闺蜜说哎。

你是不是喜欢那个男孩，你看她眼神那么害羞，说怎么可能呢，对不对？她肯定会这样，这是女人的心理表现的最明显的是在什么什么在床上的时候，你永远会说我不要不要不要，不他妈的腿还是张开的，我操。对不对？

这个多数男人呢会被女人所蒙蔽，会被女人的这这个东西所蒙蔽。多数的男人他会故意的他会过度的在乎女人的语言。他的更多在乎你们的语言，这就是你们所说的怎么回。就你们没发现啊。太多的人问我啊。

这个女的明明喜欢我，她又说不喜欢我，我该怎么回她呢？这已经不重要了，她已经喜欢你了，这已经不重要了。就好像你过多的在乎女人的语言，她在床上，她说不要不要不要她的腿还是张开了，难道你能因为她的语言。

她说不要，然后你他妈裤子穿上就走了。你不可能对不对？这是社交直觉。那。我们要懂的是什么呢？这个理论告诉你们，你们要懂的是什么？你们要懂的是。女人她就是说你要观察女人的行为，知道吗？你一定要观察女人行为。

而不是听从他的语言。在后面我会教你们具体的怎么去用这个东西，这个东西是很很管用的一个东西。好。算出去，然后下面一个。这个东西叫什么呢？呃，我这里没有理论的。我来讲，我现在讲的东西呢跟外卖方法有关。

但它不是外卖方法，知道吧？它是外卖方法里面的一些呃思维，你要懂的，叫这个东西叫。你满足他的要求。就是你满足他的要求，但你并不会达到你的目的。好，什么意思呢？在把妹的时候，永远是这样的。你有你的要求。

他有他的要求。女人想从你身上获取什么价值，你想从她身上获取什么价值。比如说你是想从女人身上获取她的身体。好，这是你的你内心的一个目的，对不对？你的想法，那他也有她内心也有，他不可能平白无故就跟你上床。

就跟你发生关系，对吧？他肯定是想从你身上也获取什么什么什么什么价值的。我们举一个这个。明显的例子吧。但是啊记得但是记得你如果满足了他的要求，他就不会满足你的要求了。好，我这样说太抽象了。我举一个例子吧。

你最明显的例子是你在和一个拜金女。在对峙的时候，你在泡一个拜金女的时候，这个行为是这个现象是最明显的。拜金女想从你身上获得金钱，对不对？他想从你身上获得金钱。你想获取他的身体。这个时候。

他会说你们肯定很多人遇到过这种情况。他会他会要求你送他礼物，或者要求你给他提供什么红包，对吧？金钱的价值。然后呢，这个时候你呢他他提出了他的要求啊，红红包假如说是红包或者说是什么东西。

你呢你多数的人会会有这样的一个想法。你觉得多数男人会认为我只要满足了他提出的要求，只要他光我要红包，我只要满足了，我给他发个红包，他就会把他的身体给我。是错误导致错误。因为什么呢？

因为他多数男人是这样认为的，当然有不明显的例子，多数男孩会觉得我对一个女人好。我帮助他。比如说他现在有困难了，我去帮助他，然后他肯定会觉得我人特别好，然后我就有机会了，我就可以试图去接近他，然后搞定他。

这是错的，为什么？因为你满足了他的要求，或者说你满你帮助了他，他不会觉得你人好了。为什么呢？因为他看到的并不是你人好。他看到的是你想得到他。就很简单举一个例子，如果他是一个丑女，女人的心里是这样想啊。

当你。对一个女人提供价值，你给她发红包也好，或者你帮助她解决她的困难也好，或者说你送她礼物也好，然后你再想得到她，在女人的眼中，她不会觉得你在提供价值的。他会觉得什么呢？他会觉得是他自己出卖了色像。

他勾引到了你。他会觉得这只是你变相。想跟他上床的一种手段。知道吧？你对上好，这只是你的一种手段而已。所以记得不要觉得你给女人提供的价值，他就会给你上床，他给你上床，跟你给他提供价值是毫无关系的，知道吗？

是毫无关系的。然后之前就有一个学员在深圳的时候，就是这样，他就给一个女人买了一个iphone6plus。然后我问他，我说你为什么给他买这个手机呢？这么贵，对吧？他说因为我觉得我给他买了之后。

他肯定会很感激我，然后跟我上床，我操。然后我说现在呢最后没上床，把我拉黑了，我操。就这样的，因为女人觉得哎我已经达到我的目的了，我没有必要再给你上床了，对不对？我的目的已经达到了，是吧？

所以记得价值不可能价值是搞不定女人的，知道吧？搞定女人的是其他的东西，而不是价值。好，待会儿我会教其他的东西是吗？好，接下来我再说一个东西啊，过度敏感。过度敏感这个东西呢，它它是一个呃很不重要的东西。

但是也很重要，它是一个很不明显的东西。因为我这是发现啊，我们这次的学员有很多的人，他是这样的，他这个东西会显得你很低价值，会显得你很低价值，什么意思呢？她的表现在于什么啊，在于你太敏感了。

比如说女人给我点了个赞，我遇到过很多人，他是这样的，女人。就动不动就拿个手机过来，我操，他给我点了一个赞，这是窗口啊。很多人是这样的很多人是这样的，哎，他怎么突然不回我了，靓男怎么办怎么办？怎么办？

他妈不回就不回了嘛，对不对？就是太多的人过度敏感了，过度的去在乎女人的一个很小的动作就会影响到你的你的心态，这是错误的，咋吧？这是错误的，而我们真正要做的是什么呢？是女人她再大的动作你都不会受到影响。

比如说比如说。比如说一再大的东作你都不会受那样。比如说你亲了它一下。他啪给了你个耳光。这个他妈动作够大了吧，但你还不够，你还你还没有受到影响。你说我操好爽啊，再来一次。这个这个他妈才是1个PV。

1个真正高姿态的人，应该有的行为，明白吗？而不是你亲了他一下，他说你有病啊，他只是骂了你一句，你马上就承认错误。我操哦，对不起，我刚才太冲动了。不是这样的知道吗？不是这样的，你永远是面不改色的。

记得永远是面不改色的。好，这个过度敏感。好。好，下面我教你们几个费物测试的方法，过费测的方。没有费用说是。你是要不断的遇到这个东。比如说后备测呢其实方法特别多。但是呢这个破灰色记得啊，你的重点。并不是。

呃，你怎么回答呢？比如说女人问肺事最多的就是女人经常会问你问题。你的重点不是。你怎么回答他？而是当你遇到女人的刁难的时候，女人刁难你的时候，或者问你问题的时候，你的答案并不重要。

你的你的态度才是最重要的，知道吗？态度才是最重要的。比如说女人问你。比如说同样的回答同样的回答，女人问你，你是不是经常约胖？如果你这样问你。可能同样的回答，你说是。你这个是。你你回答是。

如果你用这样的态度回答的话。你说是啊。怎么了？对吧？他会觉得你这个人很屌，但如果你用这样的态。是啊，我是精常微胖，他会觉得你是个傻逼，对不对？所以你的答案并不重要，知道吗？你的答案并不重要的。

你的你回答他出来的，你的姿态是最重要的。那么会不会说有几个方法？第一个就忽是他。不是的。转移话题。那么转移话题，这个这个不需要教这个这个很简单的嘛，对不对？

用为我前天教你了用最用一个更敏感的词去转移他的注意力。对吧嗯这个前天交了是吧，这前天交了。第二个，我来我来重点的教一下反问一下。反问他。你们知道为什么要去反问女人吗？因为记得你反问他不重要。

而反问他代表着你这个人很强势，你的气场是很强的，明白吗？还记不记得前天的下午我做的一个演示。就他一直问我问题，然后我每次反问你就不会把你憋回去那种感觉，对不对？这个才这个代表着你的强。所以这个我说的。

你回答什么不重要，你的气气场才最重要。好，我们现在再来做一个演示，我来问你们，你们来反问我。好，我来问你们，你们来烦问我。好，就你了是吧？看起来最不强势的。你是处男吗？売れするのか。干要子这有问题。

不让你。说你接对。😊，不是不是让你。我说了，反问是为了展示你这个人的气场，不是让你随便问他一个问题，知道吧？你你这样你还不如他说你是处男，你说你吃饭了吗？炒这个也算法。你要去展示出你的气场。

比如说如果一个女人问我，你是处男吗？我就会反问他，我说你是不是脑子里就想这些？对不对？我会去质问他，我会去压回压回和压迫他懂了吗？然后再来一次，我再问你一个问题，对吧？你是不是叫他打飞机？你是脑子里的。

好，不要用我的惯例换一个。气场，你看你刚刚说话了，你是不是嗯你是不是很很淫荡啊，你说好，记得记得气场不是不是打架是啊。气场是气场，不是打架，明白吗？这两这期场不是打架。

比如他说你比如一个女人问你是不是经常打飞机啊，对吧？你怎么老是在观这个小？对，难道你该这样对你要能刁难住一个女人才才才对的，知道吗？比如你是什么？然打飞机是什啊，对，可以，这个可以。

这个是可以刁难住她的他会给你解释打飞机。什么是打飞机？好，我再来刁难你，你说什么是打飞机是吧？我打飞机，你都不知道你装傻吗？你看你连我都刁难不住，你怎么去刁难女人？我跟你说，女人比我牛逼多了，我操。

我有时候都被问住，真的很对，你要是先能问住我，知道吧？好，比如说你等错来了。老人对，来了，老人。来我来问你啊我来问你啊。你是不是经常约炮？把我问住了，我操。😊，对，这个这个就很牛逼啊。

你你们有没有注意到？你的答案其实不重要的，你说出什么，你到底是还是不是，这是不重要的。女人也不关心你是还不是女人知道，因为他自己都约炮了，她知道你肯定也约炮，你知道吧？所以这个东西不重要的。

比如说我问你，你有车吗？也不重要。我问你，你你现在跟你的前任分手了吗？也不重要，知道吧？你现在跟你女朋友分手，你有女朋友吗？有对我还是会喜欢他。就算你有女朋友，我也会喜欢他，因为什么呢？

因为你的答案不重要，你有还是没有，其实我根本不关心的，知道吗？他女人也不关心的，知道吧？他只关心你这个人，他妈跟我说话，可能他也不关心你这个人跟我说话的态度，是么？其实他什么都不关心，只是。

重要的是什么？只是你在跟他对话的时候，你的这种气场，你的这种态度才是他妈最重要的，知道吗？他会被这种东西所影响，可能他自己都不知道他为什么喜欢上你，他只是觉得他只是知道我对你有感觉。

但这种感觉源自于哪里呢？就源自于这些气场上懂了吧？就是源自于这些地方上。如果你说有啊，场队就是傻逼，知道吧？懂了吗？这是反问他，这个你们要回头好好的练一下这些东西，这个反问这个东西，然要好好的练一下。

比如说我给你们两个惯例，最简单的两个惯例。你猜可你觉了呢？对吧。没有女人问你女人问你，这个你是不是经常约炮啊，你猜。先生。你你有女朋友吗？你觉得呢？对不对？为什么这两句话管用这两句话气场自带气场。

知道吧？你你有没有搞过一夜情啊，你猜。对不对？そさ。啊。いか。在反问拿是吧？好，来下面。😊，废我说是好，我再给你们一个方向。我再给你们一个呃。あようごしま。呃。我我我这个东西是没有没有名字的啊。

我来给你们说一个事情，这个废物测试也是比较重要。你们怎么能锻炼出这个这个气场，怎么都能锻炼出这个气场。其实我现在跟你们说的，这个是常重要，但是你们可能也要。锻炼不出来，对吧？你们只知道这个道理。

让他做不出来。我原来也是这样的，我也是只知道这个道理，但我做不出来。直到有有一次我遇到了一个情况。然后让我把这个气场练起来，就是之前有一个女的，她问我问题，你知道吧？她就是这样问我问题的，她问我。

她说你是多大，她第一个问题她就问我，你多大。然后呢，那那女的你知道那女的叫瑶瑶。你应该知道那个那女孩。他问我你多大，我们我们刚认识的时候，我当时我不能报，我我不可能报我20，知道吧？我要报我更大一些。

我说24，我瞎报了，我说24，我临场反应嘛，他说24哦，你属什么呢？我操，我怎么知道24。我开始我他妈开始算，我说开始百度查，然后我我也不知道属什么呢。然后我就说我说属属羊的吧，就我很不自信，你知道吗？

我说属羊的吧，然后他说哦然后他就开始问我，他说这个。那个你你是这个你是干什么的？不说我是老师啊，然哦老师教什么呢？哎，我也不知道我教什么，我说教社交力学哦，社交力学是什么呀？然后我说操。

我说我他妈也不知道社交率群是什么？我只知道有什么四个字而已啊，我现在教不出来，他就觉得我是个傻逼，知道吧？他就觉得我他妈的我说话我说话他觉得你说话这个人就吞吞吐吐的就不自信，你这个内心不对，对吧？

你连自己的名字你都不敢报，对吧？你连自己的这个年龄你都不敢报，你这个人很不自信。好，从这件事情之后呢，我就想到了一个。一个方法怎么能让这个方法呢其实也是一个人教我的，是一个极度绿茶的一个男人，叫查理。

你们应该知道吧？他教我怎么去应对这些人，他说他也遇到过这样的情况，就他在微信上装的特别的高端高大上，对吧？一到了现实，他说每一个女人都会问的这些问题的。然后因为那些女人想测试你。

他就会故意的去问你这些问题，然后呢，你一定要他他不管你答案是什么，你他只看你这个人到底是真的是假的。因为这个傻逼经常骗，你知道吧？我不骗，当是呢他经常骗，他又被人拆穿，有易被人拆，他后来他防止被人拆穿。

他就他就想到了这么一个办法。当然呢，我们不骗，我们不不需要骗，但是他这个方法很管用，就是什么呢？他有一个word文档，他妈的他没有，但我我之前有一个一个word文档里面记录了他妈靓男的所有的档案。

你知道吧？比如说靓男那个本名是什么啊，本名韩序，然后呢，24岁属羊好，我他妈后面都都去百度搜过，知道吧？然后你问你问我干什么？老师对不对？教什么的啊，这个教社交力群是吧？社交力群是什么？

就是帮助那些有社交障碍的人成长啊，就这。你是哪里人？青岛人对吧？然后呃在为什么来到成都？因为这个我不想什么不想靠家里，对吧？我义无反顾的来到成都创业，对不对？啊，就等等等等。这有人再问我的时候。

你就问我你多大？玩二4啊，2四属什么属羊啊，我操我你你教什么呢？社交力学，社交力学是什么，就是帮助一些有社交障案的人成长嘛？你这傻逼什么都不懂，什么都要问我他会觉得我操我这个人的气场很强。

他会他会知道哎我这个东西是是真实的，明白了吗？他他会感觉到你的气场，他会不会再去追问，他会被你的气场压制，其实我在设定这个表格之后，我所说的话和之前是一样的，我之前也是说我2。属羊。

但是我之后我设量表示我还是说24。但是我设定我为什么说出来，就比之前说出来要好呢？对不对？原因是因因为我说出来之后，我的底气有个气场，明白了吧？就是你看你的答案是不用不重要的，答案是一样的。

但你两种谈话方式明白吗？那这个谈话方式是最重要的。好，这是F务测试。然后。接下来我来教一个东西。这东西。这是技术层面的一个东西。刚才的都是思维上。下个是技术层面。什么叫做带点对话啊？什么叫做代点对话？

我现在做一个演示，做一个。简单的一个解释。一个。呃，一个正常聊天是这样的，什么叫框架的这个对抗啊？框架的对抗。呃，这是男人的一个框架。对吧这个方案。男的。这个是一个。原那一个。好。

当你在跟女人聊天的时候，你自己的框架里会有一些话术，会有一些思维。比如说你本轮你想去我我前面教了，你在聊天的之前，你要明白我的目的是什么，对不对？我为什么要这么做，我现在要干嘛，我要展示价值。

还是要拉伸关系，还是要聊骚，你自你自己是要清晰的知道的，对吧？你不可能一论乱聊嘛，好，那比如说我要展示价值，我就会在跟他聊天之前，我的脑子里可能会有一些话画面，我的话题对吧？

文章这是我可能展示这样的点啊，演讲啊，这可能是我展示价值的点。或者说拍节目啊，这可能是我暂时暂时的点。还有很多，比如说我到处飞啊这种东西啊，比如说我社交认证，我可以展示我的社交认证。好。工作吗。好。

这是我一些展示价值的点。OK。如果我是想跟他聊骚的话，那我可能会在里面这个。也也提前在我的框架里放一些东西，然后我到时候把它带到我的框架里。比如说我想跟他聊骚，我就会在里面准备好很多的话品。

姚早有什么话题，你们最擅长吗？所以说。よし。私是。比如说这个。还有什么。啊，对准备好你的这个表情，对吧？小视频，我操。简单的就是这些。简单的我们先来做一个演示。那女人他的这个她的脑子里呢。

她的思维里也有很多。其实我们把这个称为框架，但其实只是他脑子里的一些话题而已。但我们把它称为框架。那女人的这个脑子里，她她她天生她也有一句话，你没闺蜜，我操这种烂东西，对不对？含蓄。包包是吧啊。

今天又来搭一拼包了。啊，等等等等等等，反正都是一些没什么卵用的东西。对你没有利好处的啊，一个正常的聊天，一个屌丝的聊天是这样的。一个表丝聊天是这样的，比如说。你的开场是。在干嘛？对吧你的开场是在干嘛？

只是你的开场，那有人一般会说什么？女人一般会说什么？好，在看电视剧是吧？女人一般好，这个拉力战就此开始啊，这个拔河像拔河一样。这个天平开始倾向他那人，他么在看电视。那么一个。屌丝一个屌丝，他的聊天。

他一定会是这样的，他一定会说哦，你看什么电视啊。对吧好，这个天平再次倾向这边，再次被女人引导了这边啊，你看什么电视啊，对吧？女人会说什么，女人会说什么？はいです。芈月吃饭芈芈月吃饭然。

屌丝一般会说什么哦，哦，就是那个孙俪呀那个是吧？呃，据说特别好看，对不对？然后那个女的一般会说什么？啊，哦哦女女人。我对你们肯定会说是啊，或者说哦对吧，比说是啊。是啊，然后这个屌丝一般就会没法找话说。

哎有我最近也在看，我特别喜欢里面的这。好，聊了半天，我才发现这个就叫调入你们的框架，就叫被你们带领。明白了，然后他发现哎。不对呀，我怎么聊聊聊聊成了芈月传，我是想聊骚的，人不能这样。我说晚上聊骚怎么办？

发个黄图吧。ははは。太断了。一般情况下是这样的。这是正常的这是一个这这这是一个正常的男人，一般都会这样聊天。当时1个PV的聊天，它是这样的，一个起作用的。什么叫代理对话的聊天？

代理对话对话聊天指的是这样。呃，比如说在看电视。对吧在看电视。好，那么一个。1个POA的聊天，他会是什么样子？来告诉我，如果是你们，你们会怎么回。嗯。对，女人说在看电视。你会怎么回呢？不然老子给我看。

好长啊就被拉黑了。那你肯定不会说，其实重点只在于你到底会不会随着他的这个话题走。还是你自己重新开启一个话题啊，这边有一个空的话题。你如果跟着他走，就是刚才那个傻逼情况。但如果你自己开启一的话题。

我们的这个框架里面有很多话题，比比如说这个文章，我就把这话题拿出来，放到这里面，对吧？他说在看电视，我马上就说我说刚写完文章睡不着。我直接说刚写完文章睡不着，那女人肯定就会说哎，你是作家吗？

或者说怎么睡不着或者怎么样，不管女人说什么，她已经被我带理了。然后我再继续从我这个话题里。我说明天还要演讲，还要早起，哎，好累呀。对不对？女人还是会被我所带理，对吧？他说你是讲师吗？我说那你早点睡呀。

不他说他不管哪怕他说一个O也是被我代领。对不对？然后他说一个哦，天明也是倾向我。然后这个时候我再去关心，我说你怎么没有上班呢？对不对？然后他他他可能说哎呦今天放假。他说今天放假还是说上班都无所谓。

他已经被我带领了，有没有感觉到这个这个叫做让天庭倾向我们。就原因只是一点，就是不管他说什么不重要，我永远是从我的框架里面拿出一个话题来说给他。然后让他跟随着我的话题走。好，那这个。

我我们这个操作要具体的是怎么来理解这个操作呢？有一个东西。这一个有个新的理论，我把它称为叫话题加反馈。对。这黑板就是。查一次这个。打了一次飞机医样位。好，有的东西是这样啊，他叫话题加反馈。

我们来看一下代理对话的解的解析是什么样子啊。话题。加反馈。记得啊。我们说的。我们说出去的东西，永远把它称之为话题，而女人说的东西记得永远要反馈。院长反馈好。是这样的。你说出一个话题。

记得女人说出来的永远不是话题，她说出来的话永远只是反馈什么意思呢？可能你说一个话题。假如说你说出这个话题叫你说在干嘛？这个是话题，知道吧？在干嘛？这个是你说的，这是话题。然后。你每当你说出一句话之后。

你都会面临着两种结果，一种是好的结果，一种是坏的结果。对吧但是你自己是不知道的，你不知道他会好的结果可能就是。嗯，好的结果，假如这是好的结果，好的结果可能就是女人给你好的反应，这就是好的结果。

他给你坏的反应，这就是坏的结果，对不对？坏的反馈好，那。就就是这样来做的，你说在干嘛？然后呢，你要预测到好的结果和坏的结果。比如说好的反馈一般都是有什么看电视，这属于好的反馈吧？

还有呢逛街这属于好的反馈吧。还有什么？在家呢还这都是好的版本。或者说好，不管他说他现在在干啥，是看电视也好，是洗衣服也好，是逛街也好，这都我们都把它统一称为好的反馈。知道吧？都把它统一成为好的反馈。

那么坏的反馈也有坏的反馈也有坏的反馈。比如说他回你一个问号。我回你一句，你有事情吗？对不对？没干了。还有不回不算啊，不回就那个不行了。还有。对你谁呀？你谁呀？对吧。不管他怎么回。

反正这些东西我们都把它称为坏人反馈。坏了。我们把它归类好与坏。那这个时候呢怎么做？你说出一个话题之后。不管他说什么。我们只需要看他的反馈是好的还是坏的而已。如果他说好的，你就提前设定好好的反馈。

你要怎么回？知道吧比如他是他的反馈又好了，那你就如说。你就说这个。想你了，突然想你了。可能这么说吧，突然想起了，对吧？相应了。好现在。突然。想。突然想起，如果他反馈好了，我们就这样说。如果他反馈不好。

我就说加了，从来没聊过。加了没聊过。这个时候。就还好解决了。这个时候就很好解决了。不管女人说什么，不管他开启什么样的话题，你都可以回答。有没有发现他说有事吗？你说家里没养过。他说你谁呀？你说加了没聊过。

对吧他发个问号，你说加了没聊过，有没有发现都可以回答啊，对不对？你们只要是反馈是不好的，你就说这句话。对，不是，就是就是你你提前设定好了，懂了吧？你提前设定好，好后继续往下看，你就懂了。

如果他说看电视你就突然想起了，他说逛街，你就突然想去了，他说我在家呢，你就突然想你了，有没有发现，只要反馈是好，就说这句话，只要反馈不好，就说这句话。然后好，我们假设他的反馈是好。

我们假设呢他说他说在家假设反馈是好的。然后你说出了这句话，当你说出这句话之后，你再次循环这个东西，再次设定好的反馈，不好的反。对吧如果是好的反馈。那我们就说。比如说好。

你但你提前你要想好一般好的反馈会得到什么样。话对不对？只有好的反馈，一般是。你说突然想想，他说真的假的？真的假的对吧？或者说不信，哎，这都是属于好的反馈，对吧？或者说哈哈，或者说你骗我啊。

这都是好的反馈。好，那这个时候你都你都说这句话。你说。呃。你说你你说如果他说你骗我，你说。我说我骗你没有小鸡鸡。假如说这个骗你没有手机。骗你没有效。行好，如果他是不好的反馈，我们先来。思考一下。

他一般不好反馈，会给你什么反馈。比如说。呵呵。Oh。お。或者说你笑脸笑脸。然后跟我说这个。他妈的挖菲这个不行了这个。他说你子他说什么我怎么。不是。你说你说突然想你了。他会给你不好的返馈一方说说这哦笑脸。

对吧或者说。或者说什么。你是不是无聊了对吧？他可能会说你闲着没事吧，对吧？这没事了。好，如果是不好的团队，如果他这样说，我们就这样，我们就这样回他。不管是什么，我们都把它统统称为不好。那我就这样吧。

别他说这个。我那好冷。对吧武汉。武汉好冷。嗯。或或或驾驶，或者说。我说想想，他说呵呵的嘛。你说我从武汉给你带了点小礼物，武汉鸭脖。对吧给你带了点小礼物。给你。带了小礼物。小费。好。假设假设是这个啊。

可能真实情况是不会这样说的。好，这个时候你说突然想你。他一旦说真的吗？你说骗你没有小鸡鸡，他说我不信你说骗你没有小鸡鸡，他说哈哈哈，你说我骗你没有小鸡鸡。对不对？只要反馈是好的，你就说这句话。

如果他你说突然想起来，他反馈不好，他说呵呵，你说我给你带了礼物。对吧他说哦，你说我给你带了礼物，对吧？他发了个笑脸，你就突然起来发了笑脸，你说我给你带了礼物。有没有发现？不就是说其实他说什么不重要。

他的反馈好与坏才会影响到你。你你是根据他的反馈好与坏来变换你的套路，而不是根据他说的话题来变换套路。比如说很多人他是被女人所说的这个话题所带领的。比如说你说突然想你了。不不对，你说你你看啊。

我们正常的是，你说在干嘛，不管他怎么说，你都说突然想你了，不管他怎么说，你都说骗你面有小鸡鸡，对吧？但是太多人他被女人所说的话题被女人的反馈待你，你说在干嘛，你就说看电视。这是一个反馈，这不是话题来的。

但是他会这个反馈来，他说你看什么电视呢？话题跟着这个这个东西走了，对吧？但正常的话题不是不应该跟着这个东西走的，这个东西应该被归类为。好的反馈而已。然后你应该自己根据他好的反馈再开启的话。好。

有没有明白，有明白这个东西吗？有明白这个东西了吧？好，我的电话在哪里？我给你们看一个实际的案例。哎，我的我的电话。我电话在后面是吧，你要吧我给你打我给你打，我给你打啊，在那。反正你看一个实际的。

就这样的套路。的一个案例。很经典的一个案例，就是根据这个套路来。我之前在火车上搭上了一个女孩。然后呢。为了什么？对，那个火车上搭上了。然后。我跟那女孩聊稍了一个。一个一个一个。看着啊。我说宝宝。好。

再次回归到这个。再次回归到这。我说宝宝，这是我的一个开场，对不对？他这个开场。你就要试想到他他反应好和不好，对吧？啊，我说宝宝。报告。那我提前我就想好好的反馈好的反馈一般说嗯。

也说嗨或者说宝宝我在或者等等等等。那如果他反馈好，我肯定会说宝宝想我吗？对吧我肯定会说宝宝我想你了，这是好的反馈，对吧？他坏的反馈一般就是发个笑脸或者发个问号或者之类的那我就我说想我嘛。

我一般会说想我吗。想我吗？然后。如果我说想我们再面临着不好的方，他如果说没想。我就说那我不理你。他如果说没想，那我不理你。如果说想话，我说对我也想你好。这是我提前设定好的几个套路。

然后我就根据这个套路来，我说宝宝结果他他那他天平天下这边了，他给我发了一个问号。然后马上就进行我下一个提前宣访，我说想我吗？他说不行，然后我马上又说，我说那我不理你了，整个流程都是我设计好了。

他说我说那我不理你了，然后马上就有好的反馈和不好的反馈。好的反馈，我就会说我就会说我梦到你了，不好的反馈，我就会切断对话。结果他给我的反馈是好的。他说哈哈哈他的反馈是好的，我说梦到你了。

他的反馈又是好的，他说梦见啥了，我说跟我啪啪啪。我说跟我啪啪啪好，啪啪啪这个时候。我有提前声音好。我们题验是很好，他一旦说真的假的，我们会说真的很很姿势，对吧？他一旦说。你他妈傻逼吗？

然后我就会说我怕我就会提前设定好，我给你们看，他我说跟我啪啪啪，他说你是不是想让我把你删了，他说你是不是想让我把你删了，他他又反应又不好，我马上就说，我说这不是啪啪啪的放炮吗，快过年了。哦。对他说哈哈。

你好聪明，反反反应又变好了。我说你这个色狼我都怕你了，老师对我有想法。他说哈哈哈，我才没有呢，我说你还发照片诱惑我，还好我性冷淡。好，他又反他反应又是好。他说哈哈哈你就反着说，其实你很好色。

他反应还是好的，我说哪有明明是你想想要我，昨晚上梦里也是你主动，我都不情愿。好，这是面对好的反应，我的回。然后他马上就说你不是梦见我们放炮吗？他不是梦见我放炮吗？哦，他反应又变得不好，对吧？

那这个时候我不会根据他的这个反应去走的，我不会说我不会去说我哪里梦见放炮，我不会跟着他们我还是会根据他不好的反馈，自己再去开启一个新的套路。我说对呀，我说他说你不是梦见我们放炮吗？我说对呀。

就是你主动要求我放炮。我不情愿，他说哈哈我要放炮崩你。😊，我说别崩到我的小鸡鸡和我帅气的脸庞，他说自恋，我说你喜欢自卑的嘛？好，后面就后面就都是一些乱七八糟的。啊，有没有发现这个东西有没有理解呢？

有理解吗？这个东西这个要回去慢慢的去练习一下，不要被你人的话题代理。前面这些都不是外卖方法。好。后面呃我来教一个东西叫双线聊天。专线聊天。我教你们什么叫耍贱啊？哦，我还是交这个软件这一这一张。

什么时候刷线聊天？调皮。双线聊天是这样的。你是一个正常的人，你要先学会正常的聊天。同这是直线，直线都是正常的聊天。知道吗？这都是正常的。好，我们先来尝试着说一段正常的对话，是这样的。比到正常对方是这样。

我说。这个嗨你在干嘛呢？假如你你是女人，你会怎么说？在上课在上课是吧，上课累吗？有点累，但我觉得武汉也特别冷，我这边也特别累。你要多穿一点。没有说是吧？室内有空调。室有空调还比较好是吗？

那那那你记得那你记得进得室内要脱衣服，出去要穿衣服，不要忽冷忽热着凉了。你回上の？你也是在外面做。我说好，宝贝儿，你真嘴真乖。好，这是一个正常的聊天，对不对？这是一个正常的聊天。那这样的聊天呢。

整条线都是直线。那么。我们现在什么是双线聊天呢？刚才我们谈论的对话都是这样平平的一条线而已。我们现在要学会在一条平平的线里面。加入一些包袱，加入一些搞笑的点。加如一些笑点，让整个聊天变得不那么。

就是平淡知道吧？不那么平淡。比如说我们在这里面。好，我再我我再来说。我说宝贝儿在干嘛呢？在上课。在上课。你今天。要多穿点啊，这边特别冷。假如这是正常的好，你说什么？我会多穿点的，你穿的是不是特别少。好。

这还是很正常，对吧？这正常了吧。好，我现在要不正常了。呃，你穿的多吗？穿丁丝裤了吗？好，加入一条。一条曲线，然后你继续说你说什么？你死了色色狼色狼，你说色狼对吧？你说色狼你的反应不好了。好。

我现在马上变成正常。我说好了好了，不逗你了，对吧？你起得来吗？你今天上课你能起来那么早吗？是定了两个闹钟，几点起啊？7点好，正常，我又不正常了，我起了吗？早上。好，又加了一条曲线。然后呢。

然后你会说什么？满脑这下子。有吗？其实我是这个特别害羞的男人。我还会洗衣做饭。然后呢。感觉有点不正经。有点不正经吗？其实我特别正经，我今天还要去讲课，我特别累，我还要去讲课，晚上还要写文章。然后你。

你平常的休闲活动就是调戏你。这他妈你不正常啊。你正常应该会说的吧？😊，你原来是老师啊，你正常应该会说原来是老师是吧？哦，对啊，我是老师，你知道我教什么了吗？我交这了。好又加了张去年。好。

你们看这样的聊天就会。比之前那样平平淡淡要好很多很多，对吧？要好一些了。当当然啊，由于你这个女人比较闷，我操，我跟你也说不出。那正常我可能会在里面加更多的曲线，明白吗？我会加更多的曲线。

比如说我会跟我会跟你说，我说比如说这是一个女人，对吧？我会跟你说，我说这个。我发现你的声音特别像一个人。是吗？嗯，像我舅舅。那我会跟女人说，你的声音像我舅舅，懂了吧？然后我会说我会说很多别的东西，对吧？

刚才我们可能是说了很说了他妈三四句直线说一句曲线，但正常我可能会说两句直线就一句曲，两句直线就就我会频繁的插入这些曲线的东西。好，你们现在有没有发现这个东西它的核心在于什么呢？它是一段正常的对话。

然后把这些曲线这样1。1点的插入进去？明白吗？但是一个错误的聊天是什么样子的呢？他妈全是曲线，你知道吗？它它是整条线，这样它都是曲线的。比如说我一跟你聊聊天，你比如你你你说什么。

比如说我说嗨宝贝在干嘛呢？在上课，早上对着你照片撸了一会。な。然后你一般会说什么？一般我这这个一般早上这个时候一般还不会来，对吧？因为我只说了一句嘛，你一般会说省略号，你会说省略号是吧？

你说你我就会说哎，你这些一个一个的省略号好像小蝌蚪啊。说不清行，你就说不下，这他妈就被拉黑了，这就是一个这就是一个不正常的一个一个一个人，知道吧？你知道这个你你知道你怎么分辨在什么时候用直线。

什么时候用曲线吗？曲线就是在他反应好的时候，你就用就行，或者他反应不好，你也可以用。那实线你要学会的是在什么时候用直线。直线是在于你用曲线之后，比如说早上你对你照片撸了一会，你他妈给我发了一堆小小点点。

对吧？我这时候就该用直线，就你你你就去调戏它，你就不断的去调戏它，调戏的差不多。而你发现他反应稍微也不好，你马上就把变成直线，马上就挣经钱了。就不要让他拉黑你，你发现他反应一不好，你就变成直线。

一发现反应一不好你就变成直线。知这知道这种感觉吗？就比如说。比如说我说嗯。我说这个。我说宝贝儿，你心誉特别强。你如果反应不好，会怎么做？好，你现在就是你现在就这样，我一直逗你。然后呢。

你一会儿给我好的反应，一会儿给我不好的反应，你随机的哈，我让大家看看是在什么情况下随机应变啊。我说亲爱的你心里特别强，是不是？不是。我性冷淡你性冷淡是吧？啊，你说那你多久没做业了？

我我就说你多你你几个人怎么这样，我这人怎么这样？没有啊，哎，你吃饭了吗？我又变成直线了，他反应不好，我变成直线了，你吃饭了吗？刚吃我刚吃了一个东西，特别好吃，你吃过吗？什么东西？大脚烧。真实一点。

要正彩一点吧。好吧。哎，我昨天看了一个电影，特别好看。😊，回头带你去看。是什么电影？我看一下看过没有一路向西。然后呢。这不是黄片吗？对你不是喜欢吗？日本ら。😀好。

有没有明白有没有感觉到你刚才只给了我两个不好的反应，只给我了我两次，就他反应一不好，我马上就变成直线了。我马上就说哎，你吃饭了吗？对吧？我昨天看了一个电影特别好看，然后等一会儿他反应渐渐变好了。

我又开始了，明白啊？我又开始去调戏他了，然后调戏调戏他反应又不好了，我又变成直线了。然后一会儿反应又好了，就这样就是耍贱，你知道吧？就是给点好脸，你就去上你就行了，懂了吗？这种感觉懂了吧？

这种感觉说你有病吗？😊，不怕，因为我这个曲线是他他不是你知道为什么我不怕别人说，因为我有直线，我是有直线的，你知道吧？我是正常的，你知道吧？可能我刚刚曲线有点频繁，知道吧？因为我我多数情况下是正常的。

会不会怕就是那种就是呃。可能就是你你这么曲线直线曲线直线多变化几次，把人搞崩，快是不可以。不我不是变化，记得不是变化，曲线不是变，是插入。懂吗？这不是说你一会儿你必须要这样来回变，是我偶尔就会插入一个。

曲线懂了吗？偶尔我会抖一个包袱，就像你走路的时候，你走走路啪翻个跟头，我操别人会觉得很牛逼。但你要他妈一直翻跟头，别会觉得这个人抽疯了，知道吧？明白这种感觉了吧？永远是插入，偶尔抖一下包袱。

偶尔抖一下包袱。这个你可以去看很多相声，他们就是这样的，就说很多正常东西，突然间一个笑点，突然间一个笑点，别人会觉得你这个人很好玩。明白了吧？明白了，当然我刚刚所有的曲线都是针对于他妈调戏你黄色的。

当然你的曲线不一定全是黄色的，知道吧？你要去说很多正常的曲线。明白吗？你要知道很多正常一会儿变正经，一会儿变好玩，对吧？对对对，不是说一会儿变好玩，是一会儿就对，一会儿就好玩一下，一会儿就笑一下。

大家开通的屌丝跟女人在一起从来没笑过，就是一直就那样。然后有一些神经病呢，就是不断的在样笑，我操，把女人笑笑疯了，知道吧？莫名其妙。对，就像我们这样，就是偶尔偶尔这样逗一下，偶尔偶尔逗一下。懂了吧。

明白了吧？好，这个回去慢慢自己练习一下这个感觉吧。好。然后。我们来。这样这个。这个这个外卖的正常的聊天吧，好吧，正常的这个前面要教你们一些小的技巧就差不多。好，我再给你们说一个东西啊，你们可能。

不太不太具备的一个我前面教的都是一些你们不具备的思维，不具备的能力。还有一个东西叫高冷，你们都不具备。我发现了你们太不热情了。不太不高冷了，太热情了，知道吧？你们太跟女人太热情。

你们不管他给你什么样反应，你永远是一副热脸贴上去，永远是一副要么说很长的话，要么很开心的样子。你从来不会给女人表达你的高冷的点，就你我没有见过谁，是主动不回女人的，或者说只给女人回很少的东西的对。

可能你对吧？我不知道怎么回所以就不给靠谱。你再曲线我。好，明白，就是你问有的时候你你高价值什么是高价值？高价值不是说你说你他妈有钱是不是高价值，知道吗？你高价值是你这个人的姿态是高的高姿态。

你你就是要去学会言简意赅，来表达你是一个高价值的人，你要通过这些种种的姿态来表达你是高价值的人，而不是说你用嘴告诉他你高价值，比如言简意赅是一种。比如说经常消失，莫名其妙的消失是一种，对经常主动不回答。

这是一种是吧？比如说。嗯回他的时候高冷一些，可能是一种你比如说我就会经常回女人，女人给我说了一大堆话，我说哦。我是我经常会这样，就是能够回答这个，我说哦，明白吧？然后还有等等。但这个呢这个不是一个理论。

这个只是我要让你们注意的一些地方。但这个东西呢你要呃自己去注意，但不是说让你就真的就不无时无刻的都这能做啊。你是说宝贝儿，我想要，你说哦，我操这个就太傻逼了，知道？就你要去自己去感受。

这个慢慢的要自己去感受了。嗯，你们大概已经知道这个这个东西了，然后你们自己慢慢的去磨练，慢慢去感受，总比你们不知道好啊？这个本来是我没有这个课上是没有这个东西的，但是我发现你们聊天都是这样的。

我要拿出来说一下。你们要去注意到这个东西，但是也不要总是去高冷。高冷是偶尔无意中表示出来，不要总是去高冷，该热情的时候就热情。该高冷的时候就高冷，自己去慢慢把握这个度，多泡一圈妞就知道了。好。

我来教外卖方法。外卖方法他是这样的，我我我把这个我聊了这么多妹子，我发现有很多的关键的点，我把它拿出来，一步一步一步一步的教你们怎么去操作。第一步该说什么，第二步该说什么，全部的全全流程操作。然后呢。

我用一个我最擅长的一套操作流程。给你们演示，你们就懂了。然后当然你可以变化很多的流程。那一个外卖从你个外卖方法，就是说从你加到一个女人到把她约出来，约到家里啊。

一般一般的流程只需要3天的时间就差不多就够了。然后只需要3天的时间。然后呢。我们现在从第一轮开始来交吧，从第一轮。这个是。真正的操作的流程来吧？啊，第一轮。一般我觉得聊天时间选的稍微晚一点啊。

10点以后差不多知道吧？因为10点之前她在上班，明白吧？你要去思考一个女人的作息时间。避开他身边的大部分的男人，不要去选在很多男人都跟他聊天的时候，你去跟他聊天。明白吗？这个这个时候你是会被淹没的。

就好像很多女人她会啪发了一个自拍啊，朋友圈发了一个自拍，特别漂亮的自拍，然后你赶赶紧切小窗跟她聊天不行的。因为像你这样的男人太多了，我操懂了吗？你要你要尽量去避开，要去。权衡各个方面的利弊。理个。

这着第一轮的重点是什么呢？是吸引他。しな。我刚才在最开始我提出了一个理论，愿意和要求，对吧？愿意和要求，我们的要求永远放在第二轮去提。就是比如说我们的第二轮是呃想跟他升高关系，想约他出来。

这是我们在第二轮要提的要求。那提要求之前，我们要做什么事情呢？要让他愿意对吧？让他愿意答应你的要求，那他怎么会愿意答应你的要求，他喜欢上你他就会愿意，所以第一轮我们要做的事情就是不提要求，让他喜欢上我。

让他喜欢上我，想办法吸引。好，这是我们第一轮的聊天，核心就在吸引。啊，待会我告诉你们怎么吸引，一步一步的怎么才能吸引他。第一步，打招呼。打中。打招呼这个很简单，这个我们把它称之为服从测试。

什么叫服从测试啊？我要教一个东西，什么叫做服从测试。呃。在把位的时候，我们要经常去，我我我不把它称作为服从事实，我把它称作为试探。是的。这个官方会把它称为图送性测试，什么意思呢？

我们要经常的去不断的提出要求，不断的提出要求。我想跟你拉手，我想约你出来，这都是我们提出要求。在提出要求之前，或者说我想进攻之前。我要先去试探你会不会答应我的要求。

我要先去试探你会不会接我的进攻会不会死掉，会不会他妈被你拉黑。比如我现在想聊骚，但我又不知道我现在该不该聊骚，所以我要去试探你现在的心里对我是什么样的看法。你心里喜不喜欢我。这我把它称之为试探。

怎么去试探呢，很简单，你去对他提一些，只有他喜欢你才会答应你的小要求，小要求，记得哦，小要求不是大要求。但然我来说。就是你去提出一些，只有他喜欢你，他才会答应你的要求。不喜欢你的女人都会拒绝你的。

比如说抱抱，他喜欢你，他就会答应你。对吧这个叫试探，他不喜欢你，他就会拒绝你。但是为什么我说小要求呢？因为这个抱抱他拒绝你了，你也没什么没没没事的嘛，你不会被拉黑嘛，对吧？你说抱抱他说不抱，那就OK啊。

那就继续去聊就可以了，对吧？没没有什么大问题，你不能说来他妈的插一下，我操对吧？他肯定会拒绝你的，然后把你拉黑，明白这个小小的东西叫试探。或者说你去说一些在微信上。你可以去说一些。

只有喜欢你的女人才会回你的话。比如说你说呵呵，你故意的给他说呵呵呵，你故意的说呵呵。如果一个不喜欢的女人绝对不会回你是吧？你都说呵呵了，人家肯定他话不理你了。但是如果一个喜欢你的女人，他绝对就会说。

他绝对会继续回你了。当然你可以不不说不呵啊，这个这个有点太狠。你可以说哦对吧？你可以给他发一个笑脸的表情。或者你给他发一些，反正乱七八糟没有用的表情，就是一般人就不会回你了。

你给他发一个什么黄色小表情啊，一般女人都不会回你了，对吧？但是你给他发，他如果还回你，那就代表有窗口。可能说不行，不一定是喜欢你，至少这个是他妈窗口有有了，明白吧？这个明白，这个叫试探。

这个叫服从测试啊。我们打招呼为什么也是发一个表情呢？打招呼也是发一个表情，因为也是试探他，试探他什么试探他看了你照片对你有没有感觉嘛，有没有火花嘛，对不对？没火花嘛，还聊聊什么呀，就不聊了嘛，对不对？

好，我们假设我们打个招呼发一个表情，打招呼就很简单嘛，不用交了，发一个表情，然后他也回了你这么一样的一个表情。好，然后第二步。你要做的是什么？你要做的是破冰，记得第二步是破冰，怎么破冰呢？

我们用最快的方法来破冰哦，就是绕过陌生的。绕动共生的。什么意思呢？呃，最快的破冰方法可能不是说不是你说哦你眼睛好大，这个不一定是很好的破冰方法，这可能是一个好的嘴甜，但它破冰不一定管用，知道吧？

那最最好的管用最管用的破冰就是你去装自来熟。很高价值的去装置来说，知道吧？比如说加了好久没聊啊。他可能会说嗯是啊，哎，你们就破冰了，就这么简单，我操知道吧？就这么简单，你可能会说你说。

你说这个你可能第一句我就会说太阳好刺眼啊，或者说好冷啊，哎，他可能说对呀，看就破冰了就这么简单，就是他妈说一些自来水的话，这很简单的，知道吧？或者我呢最惯用的我们这次在晚上嘛，你可不可能在晚上10点钟。

我操太阳好刺眼。没有这个不行，那怎么办呢？你就说还不睡。或者说也没睡。也没睡啊，这是我最常见的，我说也没睡。对吧。假设说一。如果是早上10点，你就说才起来。对啊。就是反正就自来熟就可以了。

就装自来熟就可以了。那还有很多种种的话术，你自己去想有什么装自来熟，你跟男人加了，你是怎么说话的，对不对？不累也没事。假假如我说也没睡好，看他的反应，他的反馈是好还是坏，对吧？他反馈要说，你有事儿吗？

他就不理他了，知道吧？他如果在这一段还装逼，你就不理他。因为刚加了你就装逼了，就很坑。如果他反应好的话，就一般的人是反应是好的啊，一般人是反应好，90%的人反应好的，只要你的照片OK。他可能就说嗯。

对吧一般女得只会说个N对吧？你说也没事，那肯定只会说个N好。然后重点就来了，或者他说睡不着啊，这都一样都一样，我们都把它统称为好问反应。第三步。就是整个第一轮要解的重点。就是开始去展示，建立吸引。

第三个是建立西。就是通过展示。还记得我教的展示是有一个公式的吗？价值加台阶，记不记得价值加台阶，不要只展示价值哦，要展示价值加台阶。那我今天再教一个公式。怎么去展示更合理呢？更。顺顺更自然的。

叫钩子加展示。归我哪家。钩子知道吧？说一个关键词，让他去问你问题，记不记得我前天下午教的说一个关键词，让他问你问题，对吧？这个是钩子，比如说我说刚拍完节目睡不着，哎，这个拍完节目就是钩子。

他就会问你问题，对不对？这个是钩子价样展示，所以我们就记得先抛钩子，然后去展示价值，这个是最最自然的展示。好，我就说比如就这样，我说也没睡，他说嗯好，他一旦好回反应，我绝对会说这句话。好。

我给你们看一下我是怎么展示价值的，你们就懂了，你们就理解这一轮了。我肯定会说，我说刚刚拍完景目睡不着。后我说刚写完文章睡不着。我设一个钩子，我现在有刚写完文章睡不着。他一般就会问。他一般就会问。

就是说那个呃家对你是作家吗？女人一般都会问你是作家吗？如果他不问的话，怎么办呢？我就再抛一钩子。我说明天还要拍节目，好累呀，我看他会不会再继续问，知道吧？如果如果你想变得更自然的话，可以这样。

比如说我说刚写完文章睡不着。他没有问这句话，他没有问你是作家吗？他说。嗯，早点休息，我说这样说。对吧我他妈钩子失败了，那我我我又不能马上再跑第。第二个，我我如果现在又抛一个钩子，直接再跑，我说刚拍完景。

明天还要拍景，他就会我他妈展示的就太刻意了。怎么不刻意呢？我教你们怎么不刻意，就是你在抛第二个钩之前，你去问他。你说你说哎你是学生吗？对吧你说你是学生吗？对不对？或者说或者说你怎么还不睡？

对吧你你先把话题再扯到他身上，聊聊个一句两句，这个时候再抛钩子就会自然很多了，明白了吧？你说。比如说你说刚想完让睡不着，然后说说嗯，你说哎你是学生吗？他说不是。按你说。你说后。你说哦明天还要开节目。

对吧？早点睡吧。然后这个时候就自然很多。懂了吧？就是你中间有一个跨度，中间有一段跨度。那我来给你们看一下啊，但是呢我用这张到到是目前还还没有遇到过，他们不问我。所以一般有人都会问，知道吧？

我说刚写完文章睡不着，他一般会说你是作家吗？他一般会说你是作家吗？这轮我是不需要去拉伸的，看到我是这么聊的。比如说我说你是作家吗？我一般就会说啊假假如假如。假如你是女人吧？好，你再次当女人啊。

你是你问我你是作家吗？对吧？作家。我们这时我再抛第二个工资，我就会说我说这个。不是我刚来成都不久过来创业了。好，我又跑第。第二个，我说不是刚来成都。我来创业了，价值不再。让我展示的时候很自然。

这时候一般女人会怎么说？你是做哪？关系好，这个时候有有两个点。我说我是刚来什鬼，我是来创业的。你会你问的是你是做哪方面的对吧？你问你是做哪方面，这个时候我大概的判断，我就会判断出你他妈是一个绿茶。

因为你不关心我是哪女人，我操，我说我刚才什么不想你关心我做。对不对？对吧？这个。这个什么叫经验。所以一般女人会有两个方向问你，他要么他问你是哪里人，他要么你问你做什么，他要问我做什么。

那我就开始展示价值。我说做在线教育。对吧我说了你也不懂，然后我马上就会问你。你是学生吗？好，我问你，你是学生吗？我不会给你回答问题。比如你说问我我是做什么的嘛？我马上我就说我说做在线教育说了。

你也不懂你是学生吗？你说不是。我我你说不是是吧，我说怎么看你长得像18岁。他面说什。不か来的。是吗是吧是该谈恋爱的年纪了。各位。小周围的太小了，你喜欢大的。对不对，就是他不管说什么。

你记得啊我我永远会你看啊，刚才我还是在围绕之前那个我一开始跟你说，什么谈恋爱的年纪周围都太小了，这都是直线。我突然间就说了一个学生我你喜欢大，对吧？时间段时间。而且还有一个重点是什么呢？

我一般是这样我一般是这样问的，我说我刚来成都创业，刚来成都来创业。他如果问我是哪里人？我就会展示我的态度。我会说。你猜。我以说你猜。然后为了我不那么装逼，为了不显得我太装逼，我会再补回去。我在海边长大。

在海边长大对吧？我每一句话是有作用，你猜是为了展示态度，在海边长大是为了我不显得我不太装逼。然后他应该会猜，不管他说不猜还是他说啊青岛还是等等等等。我所有的回答我是一样的。我说青岛，然后我都会问那句。

你是学生吗？你是学生吗？我都会问那句，你是学生吗？这是我们一个固面的套。如果他问我你是创业的吗？他如果他像你这样，他问我你是做哪方面的，我就会暂时这样子，我就会说我是。做在线教育。然后。我还。

会绕回到这个点，我继续学你是学生吗？反正永远都归到这个点，知道了吧？知道吧？然后他说是我就会打压他，我说小妹妹。他就会给我反应。我一旦我一我一说小妹妹你这去尝试，他肯定会说不是小妹妹啦，怎么怎么样。

她一定会有这样的反应。啊如果他说不是，我就会说哎，该谈恋爱了。懂了吧懂了吧？这个这个叫展示价值。然后。继续继续往下聊呢，我就会继续的去展示很多我的价值。可以看到我在这一步的时候。

我就已经展示了很多价值了。第一个创业。对不对？创业的。然后我的才华是吧？我刚刚说了写文章是为了展示我的才华。当然可能这个女人并不在乎。然后。后面我还展示了什么海边海海边打算青岛人啊，这个倒倒也可以。

然后我展示了我的态度，你猜对吧？这一句话就可以云语人很敏感的。他通过你说一句话，他就知道你这个人的价值走高比低。因为你你说话太度是和屌丝不一样的，懂了吧？这个这个是很敏感的。我说你猜。

然后后面我还展示了我的幽默，对吧？我说我是青岛人，因为大虾381只嘛。他可能为哈哈笑，看觉你这得很好玩，一句话展示幽默。其实很简单的都都就是说有的时候你不需要做多少事情，你不需要做很多的操作。

你只需要做对几个操作就行了。你只要做对几件事情就够了。好，我展示了这么多。当然，对于一般的女人，其实这几句话已经足够吸引他。他已经足够他开始他就绝对的主动问我问题。

但是如果你面对的可能是高分女白富美、绿茶，或者说一些很正的妹子，你可能就需要后面说很多很多的东西，但是都脱不开这些东西，双线理论。价值聊自己，聊女人。对吧钩子加展示，展示加强一些。都是围绕着这些东西。

好，有没有什么这个。如果女人如果那个分数更高一些的话，你就再继续往后说对吧？你就再继续往后说。比如说我给你们演示一下啊，比如说啊，这次你来当女人。比如说。嗯，好，你快睡着了，喊你吧。比如说。

我刚刚说到哪？我收到。你问我你问我在哪创业嘛？我说做在线教育嘛？我说做在线教育嘛，我说你是学生吗？不是。不是嗯，我我已经工作了，你已经工作了啊，我说我说那该谈恋爱了。我觉得只要收到好的反应都。对啊。

一般说到好的反应都说这些，说到不好的反应的话，比如你你就说不是。对吧你说不是我马上就会展成价格。我说哎，武汉好冷啊，明天还要讲课好累的。我觉得这样说。啊，假如说假如我说我说明天还要讲课，好累啊。

武汉好冷啊。你你这人你可怎么说？你是在武汉那边创业吗？好，你你看你这个女的就很对。他妈只关心创业这件事情，对不对？我说不是我马上就会说，不是不管怎么样，我的所有的重心都只围绕着一点展示，我只围绕着展示。

其他所有聊的，我说什么，你是小你是学生吗？你是小妹妹吗？你你们知道我说这些话的目的是什么吗？真更自然。对，只是为了让我的展示变得更自然而已。我并不关心，我只是为了说一句话，然后再继续展示，明白吗？

我说不是我说我说我不在武汉创业，我说我是青岛人，刚到成都。然后你会说什么？起岛那个大下去。他妈的女人不会这样说话的。我在成都做什么啊，你会说在成都做什么？我刚不说了吗？在线教育你这绿茶，我操。

😀我一般可能我我会想办法让他把这个话接下去。我说我是青岛人，你刚开始你为什么去武汉好，女人会说你为什么去武汉啊，女人都不会这样说的，知道吧？女人都不会这样说的，女人只会说他妈的哦，知道吧？就是刚那哦。

对女人只会说会这样，我说我说我说我是青岛人，刚到成都创业，然后我为了防止你说哦，我为了防止你说哦，我会再补一句，我说你是本地人吗。对不对？我说你是本地人吗？他就不会说哦了。他就会说你一般女人会怎么说？

好，假如你是女人吗？我假。你这一直做了个女人，你在这儿假入女人，你在这假入我一直没注意到你我我说我说你是本地人吗？对啊，我是武汉本地的啊。😊，本地人脚比较臭。好，我们不说这个。好，如果你是本地人。

我可能要说一些别的，我就会说但你不像本地女孩。我说我之前在本地有一个女朋友特别凶。你还比较温柔。然后你会说什么？真的吗？谢谢。你这一看就不是正常的。然后我展示了我在武汉有个本地女朋友，看到了吧？

我在武汉有个女朋友。当然如果你更刻意的话，你就说我在本地有一个模特女朋友，我操这个就太傻逼了，知吧？太刻意了。我就直接会说，我说哎我之前在武汉有个女朋友怎么怎么样？一般女人他会问啥，你知道吗？

他会问那为什么分手了呢？一般女人会问为什么分手了？对不对？那我这个时候我就会说我就说因为我要创业啊，我要赚钱啊，对吧？现在赚了这么多钱，应该再找一个。啊，我一般会这样说的，明白吗？就是你。

这里面有一些东西是可以学的，有一些东西是要通过你磨练的。比如说可以学的，就是这个思维，你把所有东西都会让人展示上，然后其他的东西，什么我咬你呀，什么什么本地女孩，这些都我都不关心的。

我只是为了让我的展示不那么刻意而已。但我的重点还是在展示。那什么东西你们要学会这个知道了吧？怎么让自己的展示不那么刻意，两女人，然后再展示两女人在展示，明白吗？那你们需要长时间练习的是什么呢？

就是你能预测到女人的回复。这个是需要长时间练习的。我我是跟很多女人说过这些话，他们的回复几乎都是一样的。是吧，所所以我就可以预测到您的回复，明白吗明白吗？这个。那这一轮的展示你们大概都懂了吧？

嗯都懂了吧，你要展示就不断的去展示，直到展示到他对你这个人特别感兴趣。他觉得你他妈这个人太精彩了。知道吗？又又是创业了，又是他妈义无反顾的离家出走，创业了，又又有这么才又这么有才华，对吧？又有社交认证。

然后你就这什么都有，知道吧？那最简单的展示知道是什么吗？就发朋友圈就行了。张课这个是最简单的啊。当你展示到一定地步的时候，你用前天的。我教的那个分辨窗口的那个东西，你看他的对你的反应越来越好越来越好。

越来越好。那这时候你要怎么做呢？你就切断对话，这是第四步。你就直接切了。切段。那切断。你有两种切断方法，看你个人喜欢。第一种切断方法是直接不回他。直接就不回他了。那第二种切断方法呢是什么呢？

就是我叫假性邀约的切断。什么是假性邀约的切断呢？就你跟他说，你你把话题引到一件事情上，比如说你引到看电影上或引到什么，比如说你说哎最近新上了个电影特别好看，叫什么什么什么什么，他说嗯他说是挺好看。

然后你假性邀约，你说那改天一起去看吧。我先忙了。我说改天一起去看吧，我先忙了，然后你就不理他。懂了吧？假性邀约的行，就你给他埋下一个影子，明白吗？明白吗？因为你第二轮要约他嘛，你看他的反应嗯，懂了吧？

这个这个有没有不懂的？或你说哎改天来我们家，我给你做好吃的。啊，就切断了，明白吗？这个是聊天最后一句话。好。第一轮有没有不懂的？第一轮方的有没有不懂的？没有啊没有啊，两两种切分哪一种？

是是看对面就是对他反应超级快，你就用第二种，他反应要是一般好，你就用第一种。当然啊还有一个就是如果你给他展示很多东西，比如说你你第一轮你记得啊你如果遇到什么奇葩，你知道吧？比不是你给他说。

你说我刚写完文章睡不着，他说哦，你说他妈的，我是从青岛过来的，呵呵嗯，你就不理他了，知道吗？你不要跟这样的奇葩聊天，这不是你的问题，这是你们的问题。明白吗？真的可以遇到，真的适合遇到其他的。

但几率比较小。你们今天晚上就可以回去拿碳断试一下，就这一套东西绝对管用的。那么。没有没有不上钩的。あま。这个。但是啊这些东西这些价值一定是你自己去真实的。你看我展示的东西都是真实的。

你不要说他妈的之前就有人就是这样的，就是给他展示说那个我特别会做饭，对吧？我会做饭，怎么样来我家，我给你做饭吧，结果女人去了他家，他妈连个锅都没有。还说会做饭。你可以展示很多啊。是的。

你看我们刚才展示的东西都是围绕着什么才华这方面多一些。我裁判这方面。你会展示超级多的东西，社交认证。你今天讲课这个就叫社交认证，对不对？预选昨天都拍了是吧？对啊。

还有还有很多哎呀特别多的各各方面的去展示，不要老是围绕着大。那第二天好，这个刚才这个是第一天晚上10点左右发生的事情。第二天呢我们要做什么呢？就是。把自己装的很忙的样子，知道吧？

怎么把自己装的很忙的样子呢？就是不理他。这第二天不理他，为什么不理他啊？因为你第一天给他的感觉是你这个人生活特别的精彩，特别的忙。然后呢。你但是呢你第二天又去找他。这样在他看来，你是连续两天都在找他。

他会觉得你这个人他妈的说的话是假的，知道吧？你这个人他并不忙。因为你每天都在跟我聊天，很烦。他会觉得你你是一个苍蝇，明白吗？所以你第二天你要为了让自己显得更高价值，你要空他一天。

最好的做法是你不仅碰到一天，你还发一个朋友圈。知道吧，你还你不理他，对你还发了一个朋友圈哦，今天在泡温泉怎么怎么样，然后手机发完之后放下继续打你的撸啊撸。你可以针对他单独发一条朋友圈去增大你的吸引。

然后就不理他。然后如果他第二天他主动找你了，如果你第一天吸你做的是吧，他主动找你，那你一定要理他了，千万，你不要错过机会。我们现在展设第二组，然后到第三天。还是晚上我们开启了最后一轮聊天。这轮聊天呢。

我们要做的可能是吸引嘛，吸引，因为之前已经做了，是吧？已经做了，我们吸引在这一轮是同时进行的，我们要做的就是升高啊。一定要升高到一定度，身高它是这样的，它是有一个艾昧的这样的一个刻度计的，知道吗？

就假如说这是一个刻度计。你一定要把这假如这算0。你把这个东西变到他妈100，你就你就你就赢了，他就他就给你特别暧昧的，这是温度计啊，我们整个只是为了让你的温度越来上升上升上升上升你的暧昧的温度气氛好。

怎么做呢？好？第一步第二轮的第一步是什么？是什么就是。服从设施试探。记得吗？试探啊，一上来就去试探，试探什么，试探第一轮聊天有没有成功展示你第一轮的展示有没有吸引，一上来就给他发一个hi。

这个试探怎么试探啊，你得发一个汗。或发一个，反正就随便发一个打招呼的表情，然后。等他回。这是第一次试探，他如果回你一个也回你一个汉。对吧。不是他也回你个菜，就是好的，就是好的，知道吗？

他回你一个N也是好的，明白吧？如果他如果他回你一个问号，我操，那就实坦出来这个女的。你这没聊好。对不对？他反应不好嘛，是不是他回你或回你一个笑脸哎，就代表他。不好，对不对？你这个时候你就不能去升高了。

你要继续去展示，明白吗？如果你回了一个汗，他也回了你的汗。那你就再试探一次，进行再深层次的试探一点点。先在称呼上去试探，比如你说害他也说害，然后你马上再去进攻公司。你说宝贝。对吧，你说宝贝。我说广告反。

反正就是在称户上先艾问一下，你这次你再看他反应好不好？明白吧？你再看看反应好不好？他如果这个时候说不要叫宝贝。反应不好的话，你就还得再去升高，还得这么还得再去吸引，再去展示，明白了吧？他反应如果孩子好。

他说哈哈怎么这么叫对吧？或者说怎么样的，反正反应是好的哎。就可以去升高了，懂了吗？懂了吗？这个这个叫试探，用称呼来试探。那我先来说一下，为什么一个女人她会反应不好？为什么一个女人她会反应不好。

跟你可能你展示的价值高与低无关。跟你展示的方面有什关？比如说。比如说一个一个一个。女人女人是这样的，女人有很多种。要？有这个。安顺首体证据。想找一个老公结婚的，对不对？世纪家园上全是这种。有爱玩的女人。

对吧碳。是吧。就喜欢帅哥的这种。有这个经常去夜店的这种。夜店。你点费。そした？呃。有拜金的。会斤的。有学生妹。还有。还有什么？还有九师妹。好。这是不同的女人，她你你需要展示的东西是不同的。比如说他。

比如说她是这个拜金女，你要展示什么？对呀，你得暂示你他妈有车啊，不好说你钱多啊或者什么。是吧好，那如果她是夜店呢，你就得展示什么，你特别会玩啊，你跟他妈夜店经理特别熟啊之类的啊，你天天去对不对？

你就得约她喝酒啊什么的。如果她是安分守己的女人。你要展示你这个人很不家，对吧？很嗯做饭特别好吃。对不对？事业有成。是吧如果他是学生位呢。学生没有我也不怎么报，我也不太懂。你要问我他妈泡绿茶，我。

学学生费的话，你能给展只猫按狗吧什么？或者说长示你很帅呀，我。把乱七八糟。会唱歌跳舞管用吗？管用管用，那你就暂时唱歌跳舞，不按你唱歌就。你说谁想泡学生问这个。你只需要道理是一样，只得展示的东西不同而已。

是吧你想象一下。你看你给这个世纪家园的女人，你得展示你会做饭，对不对？那你要去了夜店，你跟旁边那女人说，你这操我做饭特别好吃，他会觉得你是傻逼，对吧？你要是给世纪家园的女人，你说我天天去夜店。他说算了。

我想找一个安分守己的。明白明白这个东西吗？你要是给这个你想象一下，你说你给学生唱歌跳舞，对不对？他就会喜欢你，你想象一下，你去给绿茶唱歌跳舞试一下，他会觉道我说你这个人。对不对？这是不同的东西。

你可能你要是去给学生，你说我又提了一辆这个保时捷，他不感冒他知道吧？他不懂的，对他不懂的，明白吧？这个他妈就是。😡，这个就是那个。啊，所以你要。你要就是。反正你们现在懂你要不同的东西。

你要展示不同的项目。比如说你你想比如说我给你们拿几个惯例出来，你就知道了。比如说泡绿茶呢，就有一个惯例，就是针对绿茶用的前包背后车背关，还被人说不帅，对吧？学生呢你就说啊好伤心啊，我妈把我钢琴卖了。

他这个也有点考虑场。解学的晚会晚会晚会当然是表演节目啊，对你说今天晚上又要去表演魔术来来看我吧？都要看我表演吗？对吧？这可以，你要像给世纪家园呢，你就说哎好饿啊，待会儿准备自己做点饭吃。

是不是这世家元的，明白了吧？明白了吧？不同的它是不同的。好，你绊倒我。好，可以了，可都懂了吧都懂了吧？这个东西都懂了吧。那你要针对不同的女人去那个你不可能所有的女人，你都是他妈的去车被刮，是吧？

那不所有女人都是去卖钢琴啊。没了。是他。你说嗨之后，我们假设他的反应是好的是吧？我们假设它的反应是好的。然后嗯。假设他也说嗨，你说宝宝他说哈哈啊，记得啊你说宝贝，你在进攻的时候。

他如果他他是嘴上是说哎呀不要说叫啊，但是他的行为是没有太那个了，记得啊不要通过他的语言来分辨啊，你要看那个行为，他行为还是他就是他行为是反应好的，你就可以继续。因为他有的时候会假矜持的嘛，明白吧。

明白吧？假设他的反应是好的，你说宝贝他说哈哈。让他殊发号。那我们下一步我们要升高了，他的反应都好了，我们就要升高了，我们就不能再停留在这个友谊阶段了。那怎么升高呢？怎么升高？升高的第一步是干嘛？对。

提供一个暧昧话题。你这一步你提供的话，题可就不是什么还不睡呀，写完文畅睡不着啊，你就不能说这些东西了，你一定要去说一些。啊，这话题自带外面属性的。比如说。刚刚。自己做了一顿饭，对吧？

这个本来就跟暧昧有关的，昨晚梦到你了。对不对？或者说。啊，下雪了好美呀，对吧？或者说。或者说我在吃冰淇淋对吧？或者说我刚刚看。一对嗯。3岁的小情侣好可爱。对，这种话题明白吗？这种话题懂了吗？

那这种提供的安全话题呢，你们可以根据个人喜好去提供。啊，我这里呢给你们用我最常用的东西做一个演示啊。这个经过我的多方面测试呢，有一个是昨晚梦到你，这个是最管用。最快的。昨晚梦到。假设我们说昨晚碰到。

原般会给你什么样的反馈？一般会给你什么样反馈？骗人对他会说骗人会说真的假吗？就没见过，或者说不信对，或者都没见过。骗人假如他说骗人。反设他说骗人。这些所有的东西我们都把它归类为好的反馈。好的反馈。

因为他只能他只能这样说。对，如果不好的反馈，什么才算不好的反馈呢？呵呵傻逼对吧？笑脸啊，别套路，我操，这个算不好的反馈。からね。如果不好的反馈，你就只有再回去展示了。对吧回去他妈车又得被刮一次。So。

好，但是他这样他说骗人，你就可以继续说不管他，他的反馈很好的，我们不管他。好，我们开始下一步。代理规划诉方。带点身高尽啊。这是你代的身高的。怎么去带领身高呢？比如他说骗人，你就这个时候你就开始说了。

你已经提供了一话题叫木。对吧你停了一弄，你就告诉他你梦到了什么。你要利用这个梦去拉升，千万别说什么梦到我们打麻将了场。你要去说。啊，就你你就说什么呢？你就是说梦到我们梦到我们做一些这里面有一个公式啊。

待会儿我给你看啊，你去说一个真正可以实现的事情，梦到我们但又很浪漫的事情。比如说梦到我们手拉手做饭吃。梦到我们手拉手逛街，梦到你搂着我的胳膊看电影等等等等。这这种东西梦到我带着你去。滑雪。

这这种这种乱七八糟的东西。好，懂了吧？懂了吧？好，你去说一个这东。那我我这我们拿这个做饭来演示吧，最常用的梦到我们做饭吃。梦到你这样说，你说梦到我给你做饭吃。你就时先别说手拉手知道吧？你先不要说手拉手。

弄到我给你。为什么？待会儿。い。梦到我，我跟你说，因为你这个时候你你一上来就是说手拉手做饭吃的话，哎倒也还好，倒也没什么大太大的问题。你就直接说，反正大概就这个意思，梦到我给你做饭吃。可以了。

或者说梦到我带着你。去看电影，我梦到我带着你去滑雪都可以，就梦到你们之间做了一个什么事情。明白吗？暧昧和不暧昧无所谓的。好，然后。他就会肯定会说哈哈，真的假，千万千万记得不要说梦到你给我做饭吃。

千万不要说梦到你给我做饭吃，为什么？因为他妈的我遇到过很多次，女人说我不会做饭。这在就很坑啊。😊，而你这样说，就梦到我给你做饭吃。会迎来一个奇。效知道是什么吗？女人就会说你还会做饭啊。

多数的女人都会这样说的，她说你还会做饭啊。可能他不说也无所谓，他说哈哈也无所谓，我们都把它归类为好的反馈。然后你就要做第四步了。就是我刚刚说的。你要把这个事情变成现实，你第四步就叫假性邀约，知道吧？

假惺邀约，你把这个事情变成现实，你说梦到我给你做饭吃，他说哈哈，你说哎，你说改天空了来我家，我真的给你做一顿饭。对吧你就梦到我们手拉手看电影去，他说哈哈，你说哎改天我们一起去看电影吧。

拿到什么什么电影上映了，知道吧？就是你梦到什候，然后马上这个时候你就假惺要约约他去真的去做这件事情，明白了吗？就是把这个这个东西变成现实。明白了吧？这这个这个就是这这属于一种套路。好。

这个很简单这个很简单，这特别简单，他应般会答应你知道吗？他一不他他肯定他说哈哈好啊，对吧？如果他说不用了，我操。你的车又没挂来。假设他说好啊好吧，假设他说好啊，那。你们知道这接下来你做了吗？

你就开始升高了，就你是去梦到看电影啊，做饭啊，什么什么什么滑雪啊，这些全都不重要。记得项目不重要，你们做什么不重要，你们在一起做才重要。明白吗？你们在一起做才重要，就你和他是最重要。

后面那些东西只是附加体载体而已啊，那这个时候他说哈哈好啊，然后你就开始升高。这一步因为什么呢？你前面的所有的试探，你你你一开始说梦到他他的反应是好的。然后你梦到给他做饭，哎，他的反应是好的。

你又约他出来做饭，他的反应还是好的，三个好的反应已经代表着他对你的窗口是极大的。这个时候你就可以升高了，已经可以升高了，知道吧？你这个时候身高他就不会被拒绝的。因为你前面说到了三个很好的反应。

那这个时候怎么升高呢？记得啊身高最简单的办法，我前面教了什么跨阶段升高啊，什么赞美拉升啊，都可以。那我这里教你的一个身高的办法了。叫用嘴微信升高的办法吧，用语言去描述你们的肢体动作。

用语言去描述你们的肢体动作。好，肢体有什么？有手。有。胸。有。屁股。脖子。还有腰部。还有。腿。好好，大概我们就先这些啊，我们记得啊这个叫这个叫疗骚。当然这个你们还可以不用叫聊骚啊。

就是简简简单单的一些身高而已。他说你说改天来我家做饭吃，他说哈哈好啊，他一旦说哈哈。这个时候你就开始了，你就不用不管他做做不做饭了。你说我们手拉手做饭。先去描述一个事情，你说我们手拉手抓的事。

他一定会拒绝的，他肯定会矜持的，知？他肯定会说啊，不要啦，对吧？不要怎么怎么样的。然后这个时候你就说你说这个我做饭，你洗碗。你就说我做饭你洗碗，他一般会会说什么。好。我为什么我我他喜欢，他说我不希碗。

对吧？他一旦说不喜欢，你说不乖打你屁股。洗不洗碗不重要，超碗。肢体才重要。他如果说我洗碗，你知道怎么做吗？你说乖亲你一下。懂了吧？就不管怎么说，今天什么都不重要的，什么洗不洗碗都不重要是。

这些东西才最重要，明白吧？啊。😊，好，假如说你说不该打你屁股。他他他一般会说什么？胎湾会说不要对吧？胎发会说不要或者会说滚呃滚对吧？胎湾会说滚，比如说。你说这个你就不管了，怎么过就不重要。

你说宝贝儿问你个问题。有说宝贝问你个问题，一般女人会怎么说？不说什吧。什么问题，你哪有证明的？对不对？因为哪里最敏感啊。然后你再说你说是是这个脖子呢还是嘴唇呢，是吧？还是兄呢？对吧你这样去问。

然后他一般会说什么？并。他大会就什么，有的时候哪里都会。いうと。嗯，问题。他都没体验过，他一般他他一般他会说不告诉你。对他们说不知道，对吧？你说他如果说不知道，你说好啊，那到时候我摸摸。对不对？

你就好好告诉我母某好，一如果我这么说，我就好好告诉我母某，他一般会说什么？你一般会说什么？他说算了，好，不行，假设对他说不行。好，你们这个时候重点啊，这个时候重点啊，你们聊骚肯定都遇到过这样的情况。

对不对？聊着聊着女人突然间就就不给你好的反应了，这样为什一？啊，你们不用知道为什么，你们知道你们要知道怎么做，就们可以了。因为这些所有的东西他都归类有什么？曲线。这些都是曲线啊。对不对？你缺少了直线。

他肯定说不行啊，对吧？就像你刚刚我刚刚说的，他一直在翻跟头啊，是不是？所以这个时候你要去做开始做直线了。他答不答应你，你说他说不行，这个不重要。知道为什么吗？

因为我们刚才看到这边有一个暧昧气氛的这个一个一个刻塑剂。你说这些东西他拒绝你不重要。你的气氛已经上升了，你的气氛可能一开始从零度已经上升到他妈的70度了，你们已经很暧昧了。因为你刚刚已经说了这么多。

你们已经说了这么多暧昧的对话了。在他心里里面也很暧昧了，所以他答不答应你不重要，你们的气氛上升了，气氛越高越这个温度越高越有利于你知道吗？当他你会发现他突然间拒绝你，他说不行。

你会发现他反应渐渐变得不好，他不再是假矜持了，而是反应真的有点不好的时候，你可以你也可以不用等到他反应不好，你自己是感觉来判断，差不多你就马上变成直线。比如你说亲爱的你你哪里最敏感啊？他说我不知道对吧？

你说我摸摸我就知道了，他说不行，你说宝贝儿，你吃饭了？吃饭马上就换这个套路换了，让他摸透你，知道吧？他肯定他会会说吃了怎么怎么样。然后你再说，你说哎，我准备呃待会儿去什么什么什么，然后你就开始这个直线。

我告诉你们是什么展示价值。记得这个直线是展示价值。不是让你随随便便说一堆乱七八糟的话，你一定要去说，待会儿我们去来来来。怎样？不不是说在我。说待会儿我要做什么什么事情，比如说哎明天还要讲课，好累啊。

这是一个价值对吧？所以说哎朋友从哪啊送我一个什么礼物啊，好喜欢啊，哎，反正就之类的价值的展示。你们知道为什么这。要展示价值啊，为什么你在描刷的时候要。是这样的吗？这个是很多人。原要呢他他有交易法。好。

交易法则我来这里我来大概讲一下在外卖里的交易法则是什么样子的啊。你想一象一下，一个女人她不答应你，她不答应你的身高，她不愿意跟你出来。最根本的原因是什么？我告诉你们啊，最根本的原因是什么？你换位思考。

你就懂了。一个丑女。一个虫女他约你。你会答应吗？妈了你也不会，对吧？他他不断的跟你聊骚，他说哎，你就出来吧，你就出来吧，对吧？我这么喜欢你，你会答应吗？你还是不会对吧？那如果他这样说呢？

他说我的胸有异啊，我的胸有异罩薇啊。对吧你这个会心动啊，会不会心动对吧？你会心动吗？长得丑还是不行，对吧？长得丑还是，但你长得丑还是不行是吧？那这个时候他又这样说。他说我他妈什么都候会打转。你。よしの？

なかて。啊，对你就说再看他给你展示了两次价值，这是对对他来说，这是他的展示价值，对吧？他说我必会动。这时候你他妈受不了，对吧？你要受你要受不了，他继续给你展示。是吧他说有三个奶子。受不了吗？你受不了。

对不对？你最后你被他的价值他把你碾压了，你被他的价值攻破了，是不是是不是？我觉得这女孩太有诚意了，操你自己在给自己找台阶。😊，Yeah。明白明白这个道理吗？所以这个也是我们在我们在跟你们聊这些时候。

我们价值的作用。他也会慢慢会发现哦，你身上有这么多优秀的人，你身上有这么多点，我操，是我喜欢的，慢慢的他就会接受你。如果你一直去聊骚的话，他没有发现你身上有什么优秀的点啊，因为你没给他展示啊。

所以他就不会喜欢你。所以你要一一边聊伤，一边去吸引，一边聊伤，一边去展示，他慢慢慢慢慢慢就会显来那种。懂了吧？他就会接受。好，这是所以这个时候你们就一定要记价值加拉伸，价值加拉伸，价值加拉伸。明白了吗？

这个东西。当你拉升到一定地步的时候。当你拉升了我进地步的时候。他就。你就要你你会发现他的反应越来越好越来越好。你会发现哎，你拉升拉升拉升，他越同意你就你你这个时候你的内心就会萌生一种想法。

你自己的内心你想聊骚了。是是。多数人一般到这个情况下都会想到骚。好，你当你想聊骚的时候，你要怎么做呢？再做一个试探。记着这一步再去做一个试探。刚才的核心是价值加升高，这个价值加升高是展示加升高。好。

试探怎么去试探，再做一个假性邀约。假性邀约。这是我们的第二次的假性行。这次的假庭邀约记得啊，聊骚之前这个聊骚之前，我的习惯就是说假庭邀约，这样假庭邀约是什么呢？

你这次邀约可就不约什么手牵手做饭吃这种东西了。你去约，改天给你搂作，我看电影。改天给你枕着我的胳膊睡觉，不许流口水哦，说说这种话就很私密很亲密的东西了，去约一些很很亲密的东西。

而不是约一些很浅层次的东西。你看他会不会同意，你看他反应知道吧？看他的反应。他的反应一般都会很好。没有女人会在这一步拒绝你的裁算。他他不会在这里。好，让他反应好。你就开始去撩骚，你就开始去抛属性。属性。

告诉你们这个首先怎么抛案好。这个聊骚我不需要教了吧，这个大家都很会是吧？都都特别会聊骚。那我告诉你们一个最简单的方法，就是玩骰子，玩骰子、石头剪刀布也可以。明白吗？就玩那个，然后你就去问到问题。

问问题的时候呢，有两个谨记，有两个这个要记记得的点。第一个就是我教你们不是两个谨记嘛。第一个我我告诉你们啊，一定要直接。就是你一上来就去问一些直接的问题就可以了。不要去猥琐。很多人他猥琐，他特别猥琐。

他一上来说你喜欢穿超短裙吗？我操这种猥琐的话题女人都知道的，知道吧？你一问这个问题，女人就知道你这个人好猥琐，明知道你你想问这个，对不对？所以。你一上来你去问一些，就是直接去问一些新话题就可以了。

那第二个是什么呢？你这个紧，你千万不要去问一些恶心的东西。恶心的懂吗？比如说。好，这个比如说你有没有刚交过，我操。千万不要问问一些正常人呢，明白了吗？好。😊，第二。然后。给你们一个技巧。

一个说说性话题的技巧是什么呢？就是你一开始问问题，记得永远是第三人称的。比如说啊你多久没做案，你喜欢什么职，这是第三人称的，对不对？就是他怎么怎么样，他怎么怎么样，单独的是他这方面的。但跟我无关。

但当你问到10个话题左右或5个6个自己感觉差不多你把话题引到你们两个之间，你建立起一个连接。比如你一开始问多久没做案，后面就问你喜欢我什么姿识干你。对吧你说你喜欢跟我什么姿势干你，对吧？

比如说你说你呃不是你。你或者说你说你喜欢什么知识，变成了你想让我什么姿识干你，你多久没赚，你问他，你说。你想让我什么时候干你，对吧？然后或者说。或者说你说嗯。还有很多还有很多。嗯，比如说比如说啊比如说。

你一开始你会问他，你你会说你喜欢长的还是喜欢粗的对吧？那你到后面你就这样说，你说你喜欢我长一点，还是喜欢我粗一点，就把你们两个连接起来了，知道了吧？就是变成你们两个有关了，懂了吧？

已经不再是它单方面的是你们两个有关了，明白吧？这是一个技巧而已。好，然后你属性差不多哈，到这一步，你们的这个刻度性已经上升到好几个百分之百。你已经可以搞定了，他都跟你们说了，你。其实外卖到这以后。

几几乎已经结束了，你已经可以随时随地把他约出来了，明白吗？你已就可以约约出来。而且他因为你想嘛，他都跟你聊骚了，对不对？你能做到这一步就免对堆飞了，明白吗？

线上很多的时候你们看到的聊天记录就是我操都是截的这一段，知吧？没有前面那些。对吧这是你看的，就是说很为了很多人看啊，我为什么靓男聊骚这么牛逼啊，女人都不拉黑他，因为我前面做了多少铺垫，看到了吗？

聊骚是在最后啊最后啊前面全是正经的，前面全是铺垫，然后到这一步了，他才他才可以跟你聊骚，然后你要约他了。然后你要约他，约他之前，你在聊骚聊到10到20句左右，属性10到20句左右，千万不要太多。

不要恋战，知道吗？你不要你聊到最后聊聊到女人有反应了，女人湿了，但是你很恋战，我操，聊了一个小时，他都干了。还在背后明白了啊，所以你要你要差不多10到20岁左右，你要在那你自己感受。

在那最湿的时候切的对话。扯开话题。不是切断哦，是扯开话筒，马上就变成直线。对吧问了几公题，我马上说，哎呀，明天天气特别冷，多穿一点哦。さ。说这个晚上睡觉盖好被子，不要感冒了。

反正说一些无所谓的废话就行了，正经的就行了。因为为什么要扯开话题呢？因为你要约他，你记得约女人一定是在正常的情况下约的，而不是在这个。聊骚的情况下约，你想一下，你在这儿，你说明天天气特别冷，你要多穿。

他说好的，你说好，明天晚上来找我吧。他说好的，这很正常。但你想一下，你们再聊骚，你说宝贝儿，你喜欢什么姿势，他说他妈的我喜欢后面，你说好来找我吧，这个他妈不正常，对吧？这个在他自己看到都不正常，对不对？

所以这个时你要先把话题扯开，然后再去约，当你扯完话题之后，哎，聊了一堆正常的话题之后，然后。你开始预期邀约了啊，这就是最后的一步预期邀约。预期邀约，你给他一个预期，然后约一个时间地点就OK了。

那么外卖的方法就是这个就是预期呢记得预期就是说你们到时候要干什么要干什么，记得要做的这个事情一定是很正常的。来我家做饭吃，来我家这个搂着你看电影，对吧？我们去这个手拉手逛街啊等等等等。

这些东西一定是约这个千万千万不要约一些。有些人他就是死在这一步，他就觉得啊我已经聊聊聊到这个地步了，我就直接说来来一发吧，你想一下，你说来一发，他说好啊，我操这个画面不和谐啊，这个画面对不对？

这个在他妈东莞还要要钱呢，是不是？所以所以记得一定是说正常东西，然后邀约一定是约改天不要约，现在来。千万不要现在啊，你想嘛，你刚跟他聊完烧，然后你你就说啊你刚才你说啊，你喜欢什么姿势，对吧？

你说宝贝现在来我家吃饭吧，他又不傻，对不对？特感觉这个人很饥渴，对不对？你就约改天，你最好就改明天啊，后天啊，或者是很最好的话说就是等我忙完了，我忙完了，我们怎么。这个是江最性的话术，懂吗？

等我忙完了怎么怎么样，然后他肯定会说好啊，你说哎然后你就很恰巧的感觉说，哎，正好我后天没事情。明白吧？正好后天后正好明天晚上我没事儿。明白了吧？你先说哎，等我忙完了怎么样，然后再说，哎。

刚好明天晚上没事，然后明天晚上我们怎么怎么样。明白了吗？明白了？然后约完之后进进行最后一步确认。最后一步确认。就是说两次电话。知道吧？电话这是最后一步缺认，他给了你电话，这个事情就成了，知道吗？

如果他在这个时候他说不要打电话，微信说吧，我操这女的有问题知吧？这女的一定是有问题的，就是不没有没有人会在这一步拒绝你明白了吗？明白了？然后要来电话之后就尽情的享受吧。我操好，好，所有东西就到这里。

没有了。好。我跟这天课也就差不多。可以可以去吧。结束了吧，那你们先先先休息一个，先休息，先不要动了。お。でね。最新だつを。等一会儿。や。아。さっきの？な。はいで。那个怎么样跟这。这是实的。是。そで緒ね。

没事，明天吃饭。到底要不今在。道。亚男。两呢。我让他把他热个点打开，我用一下。你别把你这个点关了，可能。真的没较好外套。你是连wifi吗？对你直接连我那个华为就行了，密码8个18个一是吗？对。哦。

无线wifi是吧？是的，谢谢。还有没有问题么。人来说感情了是吧。そもじく。前面有两个门店。あの。しそうなん。会峡に先す。就。きよ。我还没没到了那种境界，还没有叫瓶颈。事例の？等到达平去。말。嗯。可。

はさ像一个一个。Yeah。有完了话还那个。そ？たし。これ。あ。嗯。