# 2016逍遥内部：2016.4.25阿七 如何突破聊天沟通中的瓶颈【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么我们回过头来了啊，那么既然说我做了这么一件事情，那么呃我觉得我有必要来补偿一下大家。OK那么所以说呢就是说今天打算给大家放一个福利啊，今天打算给大家放一个福利。那么这个福利是什么呢？

就是说呃想要我和肖傲老师以前的一些呃公开课视频的同学啊，给我打个一啊，高清五码的啊，是吧？所以说呃今天的话凡是来听课的啊，将会送啊是吧？将会送你四节对吧？五节吧啊，五一嘛，五一嘛，五节呃。

我和肖傲老师的一个呃公开课的，就是我们VIP试听课程的一个视频啊，想要的同学呢，大家现在可以加一下泡芙老师的QQ号好吧？O想要的同学呢，现在可以去加一下泡芙老师的一个QQ号啊，泡芙老师QQ号发一下。

好吧嗯。😊，泡芙老师的QQ号啊，泡芙老师把你的QQ发一下。😊，OK啊，泡芙老师的QQ已经发出来了啊，大家可以看得到吗？啊，大家可以看得到吗？啊。😊。

是吧48啊48OK48啊486821073486821073啊，现在给你们呃一分钟之间去加啊，加了的同学呢，是吧？将获得啊前几天啊，就是上一周啊逍耀老师呢，还有包括说我的啊说我的那个高清无码的一个视频。

好吧，一分钟的时间啊，过了一分钟咱就不加了啊，呃，而且的话过一分钟的话，你加的话，泡泡老师这边也不会通过的啊，因为很忙，对吧？赶紧的啊，给你们一分钟的时间。😊，那么好，大家可以看到啊。

就是说呃首先先自我介绍一下，有很多今天来就是说第一次来听课的同学给我打个一看一下。OK今天第一次来听课的同学请打个一。😊，啊，今天是第一次来听课的同学打个一，我看一下有多少新学员啊。

OK第一次来听课的同学，请给打个一。😊，啊，第一次来听课的同学打个一，让我看一下啊。喂啊，就一个新来的同学吗？啊，两个还有吗？啊，还有第一次啊，就是听过两次课，或者说两次以上的同学请打个啊啊。

听过两次课以上的同学打个一样啊，然后呢，在这里的话有一些白色的小马甲对吧？有些同学说老师我打不了字啊，打不了字的话，那你也去找一下泡芙老师啊，ok泡芙老师好吧。

就是有的同学说老师我现在我为什么我打不了字啊啊，老师你这个是在放视频吗？啊，不是说呃不是老师在放视频啊，是是你现在的话可能是用网页版的那你要下载一个软件，那么这边的话，泡芙老师会教你。那么另外的话呃。

就是进来以后我们会发现啊，就是说在这里啊还是有一些是白色白色小衣服的，对不对？白色小衣服呢，你只需要改个名字，那么呢就可以就是跟其他学员一样啊，打字进行上课了O。😊，好，废话咱们不多说啊。

咱们开始来今天的课题。那么呃首先自我介绍一下啊，大家好，我叫阿七啊，就是人见人爱，花见花开，号称全宇宙最帅的男人啊，没错，就是我了啊O那么今天呢给大家带来的课题叫做如何突破啊，沟通聊天沟通的一个瓶颈。

那么在这里呢呃阿西老师又要问一个问题了，就是觉得自己聊天不会聊的同学给我打个一啊，觉得自己不会聊天的同学打个一。就是说哎老师我不知道该怎么样和别人聊天啊，不知道该怎么样和同学聊天。

不知道该怎么样和同事聊天，不知道该怎么样和自己喜欢的妹子聊天，特别是在遇到自己喜欢的妹子或者说重要的领导面前连个屁都不敢放O啊，有这种困扰的同学，请打个一啊。没关系啊。

那么今天呢阿西老师是专门来这里给大家进行解决问题的。那么聊天他是一个非常就是说聊天技巧啊。他包括说呃。😊，能够和它是一个非常非常非常重要的一个技能。它包括着信息传递。

就是说其实我们日常生活中人啊在人是一种群居型生物，人的力量为何那么大，那是因为人类他会人际关系这种就是说我们会通过我们的沟通，把我们想要说的，想要对方做的，我们可以通过语言告诉对方。

然后让对方啊配合我们，或者说让对方按照我们的去做啊，在这个过程中达到了一个团结互助的一个作用。所以说人他是最脆弱的生物。但是人他同时也是什么最强大的一个生物。

那么所以说在如今的社会里面想要在这个社会很好的生存，包括说你找一个工作啊，或者说找一个女朋友啊，或者说找一个知心朋友，这和你会不会聊天啊，会不会和别人相处，它其就是说是至关重要的O。😊，啊。

是至关重要的。所以说呢那么我们潭州社会人文学院也专门就是潭州学院也专门开出一个这样的一个院系啊，来专门教大家如何在社会上面和别人沟通和交流。那么今天呢我们的VIP试听课程呢。

就是专门来给大家解决一个沟通障碍的一个问题。那包括啊最近有很多学员发那个邮箱啊，或者说QQ上面也来咨询我。他说老师啊，我不会聊天，我说我说你具体起现在哪里哪个地方呢？他说老师啊。

我发现我聊天的时候没有话题啊，第一个就是我不知道怎么去找话题，我不知道和女孩子聊什么，我连开口都不知道该怎么做啊，这是第一个。第二个呢就是说老师嗯确实找话题的话，我还是会找的。但是呢在这个过程中。

我发现总是跟女孩子聊不到一块就是他他在讲很多东西的时候，我根本就接不上，我感觉我在呃我感觉我跟他聊不下去了，包括说我在跟一个团队，就是啊比如说我们杰哥俩啊在一起玩或者。😊，在哪个酒桌上面。

我发现他们聊的很嗨，但是我不管怎么样，我都插不进去，插不进话啊，我不知道该怎么样和领导沟通，有没有和负责人和自己的领导和自己的上司沟通的过程中，不知道该怎么去接对方的话，有吗？😡，有的打个一。啊，有吗？

有这种情况吗？有这种情况的同学打个一好吧啊，有没有，就是说这些东西都是我们现在目前啊最困扰的一些事情。那包括说像和别人聊天的过程，聊着聊着，人家就比如说和妹子聊天，对吧？和妹子聊天聊着聊着。

对方就说哎呀，我去洗澡了，她真的是去洗澡了吗？同学们，咱们回过头来好好想一想，就是说有些时候我们跟女生聊天聊着聊着，女生就会说哎呀，我去洗澡了，我去睡我睡觉了，她真的去睡觉了吗？同学。😡。

他是不是真的去睡觉了呢？😡，他是不是真的去睡觉了呢？😡，嗯，思考是不是呢？是的打个一，不是的，打个2。对吧觉得是的同学请打个一，觉得不是的同学请打个2啊，有同学说别问我们这个东西啊。

我看看你们的认知怎么样啊，或者不知道的同学请打个3啊，不知道的同学打个3。那么在这一个地方呢，我就是呃我需要的是什么呢？就是说我跟在场的呃。😊，同学啊，就是说我在当在场的同学，我问你们一个问题。

就是当你在用QQ和你的朋友聊天的时候，当你不想和他聊天的时候，你你是不是也是找一个借口？那其实包括说我们晚上也是一样啊，我们跟我们父母打电话的时候，打到大概1哎10点多的时候，突然发现哇打了好久了啊。

不想和父母聊天了，对不对？啊，妈咪啊，我赶紧我马上就去吃饭了，对吧？这就是我马上就要去睡觉了，我去睡觉了，那老妈我挂了啊，拜拜啊，然后呢，一转身就马上打电话给自己女朋友了。😊。

或者说马上一转身就是打电话给别人了。或者说在我们啊在场的同学可能有些同学也喜欢玩游戏，是不是像阿奇老师以前就是这样啊，我我这打游戏的时候，是不是比如今天约了几个好哥们啊，出去打开黑，对不对啊？

开黑玩游戏。那么我在玩游戏的时候呢，这个时候呢，是不是然后我女朋友打电话过来了。😊，怎么办？对不对？怎么办？😊，这个时候我们会怎么办？😡，啊，我看看有没有同学跟阿奇老师做了同样的事啊。

这个时候我会跟他说，我说宝贝啊，现在我有事我要忙，我我还还得工作啊，咱先挂了啊，等一下等一下我给你打电话。😊，对不对？是不是？所以说当女孩子说她去洗澡，或者说她去怎么样怎么样的时候。

其实她就是不想和你聊了。她可能转身又和另外一个男生在聊了，能理解吗？理解打个一。😡，他一转身可能和他闺蜜或者说和其他男孩子聊天去了。所以说啊在这里啊，包括说我们在咖啡店里的时候。

包括我记得我上次和一个客户是吧，我和一个客户在谈那个呃谈那个网站的时候，当时是约在那个星巴克啊，星巴克。然后呢，当时我在跟他说，我说哎我们的网站是就是我们公司嘛，我们是怎么去做网站的网站的优化。

在什么什么什么地方，然后等等等等等等等，我在讲这些东西的时候，客户就是什么呢？就是说我发现他特别不耐烦，就是说他不想听，后面呢才聊了不到呃不到10分钟，他就开始在看表了。😊，就是他在看表了，明白吗？

他在看表了，他说他看了一表，看在外面看一下表啊，一直在看表，看了两三次。哎，我也知道啊，我不能再继续聊了是吧？这个时候我就知道啊，我不能再继续聊了，再聊下去客户可能有事了，对吧？或者说他要走了。

他不想和我聊了，对不对？😊，是不是的？客户不想和我聊了，所以说哎呀这个我得马上结束话题，对不对？那么其实在这里的话，很多同学可能会有一些呃一些想法，他说老师那他是真的有事嘛，对不对？

或者说老师他是真的想睡觉嘛啊，或者说怎么，但是我们回过头来，其实啊我们真正的如果说我们真的喜欢一个妹子，或者说我们真的是很喜欢和这个人聊天。😡，正常来说，他不是说我去睡觉了，而是什么呢？

而是聊着聊着他就睡着了，明白吗？他会一直和你聊，聊到他睡着为止。😡，能不能理解理解同学打个一。就是说他可能说呃跟你聊着聊着，他突然就不回你了啊，那可能是他睡着了，对吧？OK。😊，能理解吗？

那可能是他睡着了。😡，啊，那么其实其实在我这里看来啊，就是任何任何东西都是什么？都是其实你的吸引不到位。那么其实我再举一个例子啊，我再一再举个例子，其实我们经常会说工作重要，工作重要。其实我们回过头来。

我们我这个这个例子也是别人告诉我的，我也觉得蛮有意思的。就是当一个男的是吧？是吧？就是当一个男的在就是他在呃他今天他每天都在努力的工作，对吧？拼命的工作，但是呢有一天他暗恋的三年的女神给他打了个电话。

要说哎，他说啊阿奇亚，你出来陪我陪我一下，你觉得他的老板拦得住他吗。😡，嗯。你觉得他的老板拦得住他吗？😡，就是暗恋了三年，终于女神主动的约他了。那你觉得这个时候老板拦得住他吗？😡，拦不住的打个一。

社会是？是吧大家都知道，所以说啊我们做什么事情啊，真的就只是说想与不想的一个问题，就是你这个事情重要和不重要的一个问题。😡，okK有的人人说啊，这跟老板有什么关系？就是你现在在是在上班呢，在加班呢。

你要赶货啊，这个时候老板说不许请假是吧？😡，那你肯定是拦拦不住的OK对于一个年轻的小伙子来说的话，他是拦不住的啊。我女生约我，我暗恋了三年呢，对吧？拦不住的。😊，是吧我不干了啊，我直接辞职了，我不干了。

都会有可能。所以在这里啊要给大家表达一个意思，就是说在很多时候其实并不是说女生啊不想和你聊了，或者说她真的有事。但是其实大多数的情况上面都是因为你和他聊天，他不感兴趣。是吧如果说他感兴趣的话。

他真的有事的话，他会跟跟你说，你等一下，我先去怎么样怎么样怎么样。😡，对不对？是不是的，而不是说我要去睡觉了。😡，他会说哎，洗澡的时候，他会说哎，你等一下，我先去洗个澡啊，等一下和你聊。😡，是不是？

但如果他不想和你聊的话，那就是哎拜拜，我不聊了。明白了吗？明白，打个一。啊，明白打个一。那么在这里的话，其实呃像很多时候啊，大就是大多数同学所遇到的呃所遇到的一个问题啊，其实嗯在这里。放在这里吧。啊。

大多数同学遇到的就是说长期来说就是说会遇到四个问题。那么我们今天课程主要给大家解决的就是说怎么聊天，怎么样提升自己的魅力啊，主要解决的第一个啊。第一个嗯呃第一个。啊，第一个怎么找话题？

那么呢啊这是第一个。嗯，第二个呢是不是第二个是什么？啊，第二个呢就是呃怎么样接话，怎么样。和女生接话。O。有同学说老师，你慢慢讲，我去洗澡了。我跟你说，你如果去洗澡了，你会后悔一辈子的，对不对？

等一下阿志老师讲的这些干货，我跟你讲，我的VIP课程只就是我的VIP试听课，我只会讲一次。😡，是吧我只会讲一次，你要是没有听到你这一辈子也再也听不到第二次。好吧，我先在这里先讲清楚了，所以说你想洗澡。

我不会拦着你，但是你看你自己你自己选，对吧？后面的话你不要来找我说老师哎，你今天讲了什么，而且的话我可以明确的告诉你今天晚上的视频只会留给是吧？今天晚上的VIP视听课程的视频。

只会给我的系统学习班的学员。O如果说你今天没听，那可能就以后就再也听不到了。所以啊记住了，是吧？O鲜花赶紧刷起来啊，这个是怎么和女生接话啊，或者说怎么样和周围的人聊天接话。第三个ok。😊。

解决啊解决聊天没吸引力的问题。啊，第三个呢是解决聊天没吸引力的问题。第四个呢就是啊如何就是。啊，解决。啊，电话。邀约约不出来的问题。OK今天的话会主要给大家解决这四个问题啊。那么ok大家做好准备了吗？

啊？接下来阿西老师要放大招了，是不是啊？在场的同学们都都准备好了吗？O。😊，啊，在场的同学们都准备好了吗？😊，准备好的同学赶紧把鲜花刷起来啊。OK那么其实像我们在聊天，或者是说在跟别人聊天说话啊。

上面会之所以会出现像找话题啊，找不到话题啊啊，这些种种的原因。其实更多的并不是说我们呃就是更多的原因啊，并不是说呃并不是说我们自身的一些呃一些没有话题啊，就是说比如说有的同学说老师我没话题。

其实并不是你没话题啊，包括说跟女孩子接话，其实你是找不到一些对的方法，包括吸引点的话，你没有找对点。😡，那么在这里的话如何解决？那么导致啊导致我们出现这些问题的因素又是哪一些呢？

那么首先啊导致我们不会聊天的因素。首先第一项就是内向。啊，性格内向啊。其实我们大多数不会聊天，或者说聊天聊不下去。其实大多数原因就是因为我们的性格是属于内向性格，性格有内向和外向之分，对不对？

是打个一啊，性格有内向和外向的之分。那么内向的性格它究竟是怎么产生的呢？那包括说呃其实。😡，其实内向的性格它是什么？他是根据一个人呢，他的生活环境。

就是说他从小到大的一个生活环境所决定的那包括说唉一旦而且的话一旦性格一旦成型啊，这里的话要给大家讲一个点，就是性格这个东西。啊，性格。是和啊和当事人啊当事人的成长啊环境。有关。啊，成长环境有关。

而且啊而且。一旦啊而且一旦长大。性格就会稳定下来啊，性格的话它就会变得稳定下来。就是说你长大以后呢，你的性格就是很难啊，一旦长大以后，性格啊就很难改变了。那么为什么说呃在这里的话。

就是说内向啊内向它能够让我们就是说在我们沟通的过程中出现问题呢。其实这个的话跟他的一个属性有关。内向的人呢他是更加偏向于啊内向性格的特征啊啊。😡，OK内向性格的特征呢。

它主要是安静啊安静就是呃内向的人呢，他比较喜欢安静啊，比较喜欢安静，不喜欢嘈杂的地方啊，比较喜欢。😡，安静。OK就是说比较喜欢安静O比较喜欢安静，并且呢离群啊离群。啊，并且呢离群。那么包括说喜欢独处啊。

喜独处。啊。啊，而不愿意接触人。啊，是这种性格的同学打个一，让我看一下啊在场的同学们啊，在场的同学是这种性格的同学，性格打个一啊，让我看一下啊，是这种性格的同学打个一。😊，啊，就是比较喜欢安静啊。

然后呢呃比较离群啊，不喜喜欢一个人呆着，就是很更多的时候呢，遇到什么问题，喜欢一个人呆着，然后不喜欢去接触别人是吧？而且呢呃为人处世呢比较保守啊，为人处世的话。😡，啊啊，为人处世。啊，偏向于啊保守啊。

喜欢啊就是说啊喜欢啊就是和人的话和一般人啊和一般的人。嗯是。喜欢是吧和一般的人啊和一般的人什呢会保持一定的距离。啊，除了除了什么除了嗯除了什么，除了自友以外啊。😊，嗯，除非自由。

那么这是一个非常有意思的，就是okK这是一个非常有意思的一个性格啊。OK这是一个非常有性格。那么其实在面对这种性格的时候，很多人都会包括啊就是自我开课以来啊，很多的一些什么呢？

很多的一些学员呢总是喜欢跟我说，他说大他老师啊，我性格内向，我要怎么改变自己的性格。😊，其实每当我遇到这种问题的时候，我其实更多的是无奈啊更多的是无奈。我觉得哎性格内向其实没什么不好的。因为什么呢？

因为阿西老师就是一个性格内向的人。就说我就是一个性格内向的人。😡，其实确实这种性格它确实是不利于够，就说不就是什么呢？这种性格确实不不利于我们去做社交啊。OK这种性格确实是不利于我们去做社交。

但是不代表说我们是这种性格，别人就会讨厌我们啊，一定要清楚这句话的意思，就是说。😡，一个人他不说话，周围人就会讨厌他吗？😡，不可能，对不对？他只是说这种性格会给我们做社交的过程中会带来一些小许的障碍。

但是并不是我们做不好社交的主要原因。明白吗？但是这确不是什么？这却不是我们。😡，主要原因可不可以理解理解的同学打个一OK理解打个一。那么我们那么我们所要做的啊。

首先第一个我们必须得学会认真的去面对我们的性格，就是说内向其实他是什么？美其实是什么？内向其实有它有好有坏，对吧？这个世界上面没有完美的人，在场的同学们一定要记住啊，在场的同学们要记住一个问题。

就是这个世界。😡，没有完美的人。O。啊，这个世界没有完美的人，每个人都会有优点，有缺点。比如说我们刚才讲到是吧？比如说我们刚才讲到就是内向的人，他虽然说不善于就是说呃就是跟别人多去说话聊天呢。

但是就是说他个人性格上面他是好有些地方是非常可取的。比如说啊举个例子，就是说他的优点啊，就是说我们来讲一下，就是他的优点。就是对于这种性格的人呢，他会有一个优点，就是说他做事会做事会有什么会有计划性啊。

就是说做事喜欢计划性啊，计划，喜欢有计划啊，偏向于有计划。😡，OK而且呢就是啊就是说而且呢它有个好像，就是说他非常注意细节。😊，就是说啊比较注意细节。啊，比较注意一些。在自己在做事的时候啊。

喜欢钻牛角尖啊，就是说OK做事的时候就会出现啊，就是但然说会出现你钻牛角尖，就是说呃我一定要把这个东西做完美，做的非常靠谱为止啊。那么这是一个点。那么另外的话就是说啊生活啊比较有规律啊，生活有规律。😊。

啊，等等等等等等。所以可见啊可见一个点。就是人呢有些时候他有好友，就是说呃就是不管是什么性格，他都会有好搞的地方呃和不好的地方。但是前提是我们得学会面对。明啊，就是说当我们有这种性格的时候。

我们更加重要的是如何去面对这种问题。面对是非常非常重要的，就是说我们得学会去面对面对自己的优势和劣势。就是说刚才讲到这个世界上是没有说每个人都不是完美的。我们要做的呢其实不是改变我们自己的性格。

能够理解吗？😡，就是我们要做的不是改变啊我们的性格。😡，okK我们要做的不是改变我们原有的性格，而且你也改不了。😡，啊，这一点的话，我先跟大家说明这个性格这个东西你是改不了的。

OK它是你从小到大养成的一种习惯。这种习惯是这就好像我们的一个习惯，一个小习惯一旦形成一旦养成的话，我们我们是很改很难改，就是我们是很难去改变的，对不对？😡，是不是的一个习惯的养成呢其实是很简单。

所以说我们改一些毛病，改一些小习惯的时候哎，都是非常困难的。何况这个性格是么？这个性格是自从你出生以来记住啊，这个性格是你自从出生以来，你慢慢慢慢培养了20多年，记住，所以说你想要改变你自己的性格。

有可能吗？当然有可能除非你受到了一个特别大的一个打击啊，否则你是没办法改的，你凭着自己的意志是没办法改的，明白吗？😡，明白吗？明白，打个一。能不能理解阿老师这句话？😡，啊，所以说那在这里的话。

我们要做的并不是说改变我们原有的性格。因为我们原有的性格里面是有好的。那么我们要要做的也不是说啊比如说我不善于聊天，对吧？然后我发现很多人呢在自学的过程中，他就有个特别大的一个问题。什么问题呢？

就是呃很多人呢就是有些学员他喜欢在互联网上面查一些资料，我们会查到一些资料，内向是不利于我们做人际关系的，于是乎啊他说老师我不能内向啊，那么我要去聊天，我要抓着人聊天，我要使劲的聊天，我要不停的聊天。

我要，我要天天聊天，我要逼着我自己和别人聊天。😡，结果越搞越糟。就逼着自己去聊天，但是呢聊的过程中又不知道这里聊什么。哎呀，我要聊什么呢？😡，然后呢，然后后面的话跟对方聊的话。

对方慢慢周围的人也不搭理你了。原来还好好的，然后周围的人开始不搭理你了，一旦不搭理你。好，okK这个时候就更自卑，就是甚至还会出现自卑的情绪啊。😡，算了吧，看来我就这样了，我改不了了。

我这一辈子都这样了。所以说方法不是说我们要去改变我们不足，我们不足的地方有太多太多太多。我们其实要做的是把我们有能力的地方，努力的就是把我们优势，有优势的地方不断的进行扩大。😡，明白吗？

不断的进行扩大扩大扩大，把我们的散光点给它弄出来。当我们有一定的散光点的时候，我们才能够什么，我们才能够拥有我们自己的人气。就是说我们才能够真正的把我们自己宣扬出去。😡，对吧这就好像我们举个例子啊。

汪峰对吧？大家都认识汪峰吗？啊，认识的打个一。😊，其实我们都知道就是有一些啊音乐人特别受女孩子欢迎，对不对？啊，音乐人是特别受女孩的欢迎的。其实但是其实有些时候啊他的那个。怎么说呢？

可能说但是他的生活可能会非常乱，对吧啊，对不对？但是他的生活啊就是比如说他他的人呢做为人处事的什么这个那个道德上面可能就是说啊伦理上面可能不太好。但是为什么？

但是为什么他会呃但是为什么他会有那么多人喜欢呢？就是说他是在音乐方面有一定的才能，就包括说阿西老师也喜欢什么？阿西老师也喜欢他的那个音乐，因为他音乐特别有力量，吧？他把他的音乐发挥到极致，他自然而然。

他就会吸引到女生。为什么呢？其实我们在很多时候的话，呃，包括阿西老师讲到一个做人际关系，我们更多的应该是吸引。😊，能够理解吧？就是说我们刚开始要做的其实就是吸引。因为为什么？

因为我们一定要分清楚一个追求和吸引它的一个区别在哪里。O。😡，那么啊比如我举个例子啊，想不想学想学的同学把鲜花刷起来了，对吧？这个东西这个例子啊想听吗？想听的同学把鲜花赶紧刷起来是吧？

所以说我跟在场的各位同学，你们要记住了，听我的课程是非就是什么呢？听我的课程是非常的危险的对吧？第一啊是吧？你今天晚上可能就会睡不着觉啊，就是你会变得特别兴奋啊，因为听了我的课以后，你会觉得特别兴奋。

兴奋的睡不着觉。😊，第二个是什么呢？第二个就是我现在包括我现在给你讲的东西会颠覆你原有的一些价值观。就是说你原来想的那些东西，就是说跟你原来理解的那个人际关系完全不一样啊，就是感觉这个套路很很强大。

对吧？😡，是吧你会有颠覆你原来的价值观。第三个呢呃这也是最危险的一个东西啊，就是说在场的男孩子一定要注意了是吧？听我的课的时候一定要注意了，为什么呢？因为啊听我的课啊，一般是吧？

一般连续听三节的男孩子都会爱上我是吧？连续听我三节课的是学员都会喜欢上我，所以呢在这个过程中啊，我可能会就是有些时候啊啊，我还是说得提前的提醒一下你啊，不要到时候把你掰弯了，对不对？是吧？这不太好是吧？

那要是哪天是吧，你你妈要是跑到跑到潭奏学院下面楼下来读我是吧啊，我们家啊九代单传是吧？结果我儿子就因为听了你的课，喜欢上男人了啊这个。😊，很可怕。对吧这个太可怕了啊，是吧？女孩子还好对吧？

女孩子还好是吧？但是呢咱们回过头来啊，说这也是阿奇老师在做一件有贡献的事情，对不对？😊，是吧其实我是在做一件。😡，贡献特别大的事情，你们相信吗？OK。😡，你们相信吗？啊？相信的同学打个一。

不相信的同学打个2，我是在做一件非常伟大的事情啊，O然后同学打了2OK那为什么会这么说呢？因为很简单啊，光从我们现在的一个人口比例来讲啊，是吧？10个人里面两个女的，8个男的是吧？多可怕的一件事情。😊。

是吧很多男的都找不到找不到自己的真爱，是不是？😊，那么自从听了阿星老师的课以后啊都会出现一个问题啊，就是说唉那些原来女孩子是吧？女生是同性恋的被我掰直了，对吧？哇，从此喜欢上了男生对吧？男孩子呢是吧？

原来是值得被我掰弯了啊，是吧？然后呢就搞基蓄了，是吧？这样的话有利于平衡，对不对？那你想一想是吧？是吧？我是不是要拯救男性，帮你们找到真爱，对不对？是不是的？帮那些值的男生呢也有更多的选择啊。

是不是啊帮那些呃是吧？同样的啊是吧不值的男生呢能够找到真爱是吧？这这是一件非常伟大的事情啊，O啊，不扯淡了。😊，啊，不扯淡了啊，咱必须上课。嗯，鲜花刷起来是吧？啊，不管怎么样啊，鲜花赶紧刷起来。😊。

是不是的？😡，O鲜花刷的越多，等一下呢，阿西老师在课堂里面讲到的一些干货呢也就越多啊，对你们帮助也就越大。那么我们要做的啊，不是说去改变我们自己的性格，而是说要发现我属于我们自己的一个优点。O。😊。

还有了吗？okK而是什么？而是要发现自身的一个优点，并且啊并且不断的让自己的优点变得更加完美。😡，O。啊，并且什么？并且不断的完善自己的一个优点是吧？那么咱们回过头来啊，能理解吗？

理解两个也就是我们自身性格，比如说呃在我们对不对？我们的优点，是不是的？那我们能够很好的面对我们优点，比如说我是一个啊做事对不对？那平常我们对于工作上面。那么内向的人的话，那我们在做事的时候。

那比如说我们呃做事比较偏向于计划。那么我就把我的计划是吧，更加做的更加详细啊，是吧？包括日常的生活规律等等等等等等。这些东西都是属于什么，都是属于我们性格好的一些地方，那么对于性格一些不足的地方呢。

我们只是说只需要做一些稍许的调整，把自己不足的地方呢，只要啊改到别人不讨厌就可以了。😊，可不可以理解这句话的意思？可以理解吗？理解打个一。啊，可以可可不可以理解可以理解的同学打个一好吧。

可以理解的同学打个一啊，可以理解吗？OK我们自身不足的一面，只要改到别人不讨厌就可以了。所以说呃比如说呃我们经常说自私是一种非常啊，就是说自私是一种什么？就比如说我们经常会讲到呃，我们很讨厌自私的人啊。

对不对？每个人都讨厌自私的人，是不是的，是的，打个一。😊，每个人都会讨厌那些自私的人。😡，对吧。O。是不是啊你没有人喜欢自私的人，对不对？哇，这个人好自私啊，这个人我不喜欢啊，怎么怎么的，对不对？

那么其实每个人其实都是自私的，只是说他的程度不一样，那比如说哎比如我的性格，哎，我也有小许的自私。但是唉但是我们要记住，只要说我们的自私，我不要求说你要变得什么大公无私啊啊，怎么怎么怎么的，对不对？

我不要求说你要变得像雷锋一样，或者说变得像谁谁谁谁一样啊，就是做一个好人，对吧？但是至少说你这个自私，只要不建立在别人的痛苦上面，哎，那就okK。😡，可不可以理解？

就是说你这个自私只要做到不影响别人就行了，能理解这句话的意思吗？😡，比如说啊我喜欢吃什么东西，我去一个咖啡厅，我喜欢吃什么东西，我就点什么东西，对吧？是吧。

而且有些时候啊过分的啊过分的就是按照别人的方式走的话，反而会显得自己没有主见。对吧我只要做到他不讨厌就行了。😡，就是说我做这些决策的时候，我会顾虑别人的感受啊。😡，okK人都到这一点，那就okK。😡。

是吧其实并不需要我们去变成一个什么哎呀名人呢，超级屌的人呢，没必要是吧？所以说阿信老师得到一个就是说给大家送大家一句话，不求啊你变成什么高富帅，但是呢千万不能做屌丝啊，一定要明白这句话了啊。

一定要搞清楚这句话啊，就是说不求你变高富帅啊，但求千万。😡，啊，但求什么不去做屌丝。OK一定要记住啊。😊，这是关于性格内向的一个问题。那么如但是回过头来啊，性格内向如果说你不能够什么。

如果说你不能够正确的去面对的话，那它就是一个很大的坑。😡，O。是吧如果说这个性格方面你不去正确的面对的话，它将会什么？它将会是一个很大的坑，一个非常大的坑，一个巨坑okK是吧？为什么呢？

如果说当一个人不能够啊，如果说当一个人。😡，啊，当一个人不能够啊。😡，它就会出现一系列的问题啊，就是说比如说啊就是说它会出现悲观啊，悲观，然后呢包括焦虑啊啊焦虑啊，然后还有紧张啊。😡，啊，还包括夜路啊。

啊，印路啊等等一系列的情况发生。OK当一个人如果说他不能够正确的看待自己的1个ok。😡，他不能正确的看待自己的性格的时候，他就会出现这种类似的一些情况啊，就而且最后引发一个自卑。那为什么会这么讲呢？

比如呃当一个人内向，对不对？内向他不会啊他不会什么呃他不他不愿意。因为内向的人都不太愿意和别人就是多说话嘛，就不不太喜欢说话，那不太喜欢说话呢？但是呢由于是吧？由于不太喜欢说话呢。

平常呢又很少的就是所以说就会导致什么？就是平常的话很少和别人勾流嘛，沟通交流嘛，很少沟通交流的话，就会很少有朋友，一般都是像这种情况的话都是什么？就是内向的人，他在交际里面，他处于一个被动的状态。

如果身边没有人主动的和他聊天和说话的话，那么可能就会陷入最后可能就是说自己会在这条路上面越走越偏。那包括刚才的那种情况就是一个很明确的，就是觉得啊都是内向惹的祸。😊，所以说我要改变内向。

我要逼着我自己去聊天，那么结果只能是越来越糟OK。结果只是会越来越糟，因为他总因为后面的话，你会把所有的问题很复杂，特别是自卑啊，那包括会形成啊，而且非常容易形成自卑。😡，啊。

最后会导致不自信和自卑出现啊，自卑心态出现。啊，自卑心态出现。而很多情况下面，其实我们在做呃在和别人沟通等等呢，其实大多数情况都是出现在一个自卑。那么有的同学会说，老师我不是因为自卑啊。

我就是说我不知道该怎么样和别人聊，但很多人呢他很少会察觉到自己一个自卑的一个心态。更多的他会怪在哎，因为我不会聊天啊，因为我不会技巧，所以说哎所以说最后我聊不好啊，对吧？😊。

会把这个一直怪在一个是没有技巧上面。其实根其实根本的原因是什么？根本的原因是你根本就不敢。比如这就好像我有一些刚刚报名的一些VIP学员嘛，他第一次听课，包括说第一期做做作业的时候，包括他听的很认真。

他那个笔记啊，写了很多，包括老师所说的每一句话等等等等，他都记得非常清楚，清清楚楚，明明白白，然后呢，你去问他问题的时候，他能够回答的一头头是到。但是呢他最后人际就是什么呢？

但是呢最后就是说呃就是学了学了一段时间以后还是没有效果。后面我发现感觉不对，我打个电话去问问他，就是说他后面就成为了理论上的巨人，就是说就是他讲技巧很很很牛逼，很很就是讲的很有理论性。

但是呢他那一步有就是容就是没有跨出去。😡，什么叫做那一步没有跨出去呢？就是说你有再好的技巧，你不你不拿去用。😡，他就是理论，明白吗？再好的技巧，你不拿去用的话，那它就是理论。而且在很多情况下面是吧？

很多情况下面，如而且很多情况下面技巧这个东西是根据人的一个思维来的，对不对？就比如说我在说一句话，我说的每一句话都是跟我根据我头脑里面的一个思维模式产生的。

而这个思维模式在是阿西老师在和不同的人沟通和不同人的交流，然后不断的发现问题，解决问题，发现问题，解决问题，慢慢的让它变成一个哎是吧？变成一个稍微完就是说什么呢？把它变成一个完整的一个体系，对吧？

但是这个体系要从呃大阿西老师的大脑里面传到你的大脑里面，它是一件什么事情呢？O它就是一件很难的事情。为什么呢？因为全世界最难的两件事。第一个把你的钱放到我的口袋里面来，把你口袋里面的钱放到我口袋里面来。

第二呢。😡，的事情就是把我的思想放到你的思想里面去。OK这是全世界最难的两个事情。那么我传授给你的话，那么我就会把我的经验啊等等等等总结成一套理论啊，发给你。而这套理论呢，需要你自己去执行实施。

你在这个过程中，你真正去做了，明明白白的去做了，遇到问题的时候呢，这个时候你才会遇到问题，遇到问题并解决问题，你才能够真正的达到成长。而遇到问题的时候呢，哎这个时候我就说哎系统学系统班的学员嘛。

由于是系统班是吧？所以说我们这边会专门的提供老师课后一对一的解答。而且在这个为什么说为什么说哎阿申老师给你提供的技巧会出问题呢？因为很简单，因为。😡，社交这个东西啊，跟我们高中的时候学的什么数学啊。

什么呃数学啊，包括物理啊这些东西不一样。因为什么？因为数学和物理它永远是一个什么呢？就是你面对的问题，它百万变不离其宗。但是什么？但是。😡，你在做社交关系的时候，每个人对不对？

每个人他的生活环境都是不一样的。一个稍微有个不一样的。就是说两个比如说我们经常讲到啊，就是科学家做到什么，做了一个实验，就是双胞胎啊，就是把一个双胞胎啊，他分就是双胞胎分开放在不同的家庭里面进行成长。

比如说有钱也是说上个月嘛看了一个新闻，就是一个双胞胎，因为报错了嘛，然后呢，一个是在一个城市里面生活，一个是呢在乡下生活，一个呢就是两个长得一模一样的人，一个人呢身上啊，就是说就是一个人去做了屠夫啊。

另外一个人呢在职场里面做IT。😡，样子长得差不多，但是身上所散发出来的那种气息是完全不一样的。所以说每个人都会有自己的经历，每个人的经历都不一样。所以导致他们在面对一些事物，面对一些问题的时候。

他会产生一个不同的一个反应。那么这个不同的反应是吧？那么阿西老师给你这套方法可能是我以前遇到一个人对吧？用了这套方法。而你哪去用。你说哎老师这个方法有问题，这才是真正的有问题。有问题的话，你来找我。

然后我在给你进行分析，说哎，你现在遇到的一个人是什么性格啊，哎，是吧？他你面对这种人的话，我们应该换种方式，这个时候我才能够帮助你真正的去理解这一套方法去活学活用这套方法。

这也就是为什么自学很难学会的原因，自学要付出很大代价的原因。那这个代价是什么呢？这个代价就是你在自学的过程中，你需要不断的摔倒摔倒摔倒摔倒。😡，摔倒摔倒站起来摔倒站起来摔倒站起来啊，摔倒站起来总结问题。

摔倒站起来总结问题，摔倒。但是你只能你你只能自己去想，或者说你去看书啊，你看书，你说老师我要从书上面找到解决方法。但是哪本书里面有呢，你不知道你只能不断的看，你可能看了一大堆的书。

你才能够找到这个解决方法。而系统班它就不一样，你只要来找老师，老师的大脑就是一个图书馆是吧？那你遇到这种问题，我直接就给以你给你解决，顶多20分钟。😡，如果说是一个聊天技巧上面的问题，顶多20分钟。

如果说是心态上面的问题，可能需要一个小时。所以啊这就是自学和跟别人学习的一个不同的一个地方，明白了吗？明白打个一。😡，啊，明白的同学打个一。那么这是属于一个内嗯性格内向性格内向。

如果说啊包括说出现了自卑这种情况该怎么办呢？其实说很多时候我们的人际关系做不好，其实大多数原因是因为什么？因为自卑。😡，就是长期以往就是说没有人带你去做，没有人愿意主动的在你身边去引导你。

所以说慢慢的你开始不合群，开始不和别人交沟通交流，当你开始不和别人沟通交流，你喜欢把自己藏在你的自己的什么藏在自己的一个小世界里面，别人有些时候甚至别人主动跟找你沟通的时候，你都不愿意去搭理他。

所以导致你离群体越来越远，是吧？离群体越来越远，而你自己也越来越自闭。最后是吧？等你哪天醒悟过来了啊，比如说情人节的时候，你看到周围的那些朋友啊，都是什么约会去了，而你只能待在家里面打开你的电脑。

然后放上小视频是吧？拿着一卷纸巾在那消除寂寞。这个时候你内心里面就会很痛苦，说哎，为什么我没有女朋友。😡，啊，或者说哎，为什么我没有男朋友？是吧所以情人节最卖的最多的两个东西是什么呢？第一个是吧。😡。

是吧说三个东西啊，不是两个东西。😡，第一个是什么呢？啊是什么呢？卖的最多的两个东西是什么？有没有同学能告诉我啊，是吧我看看你们聪不聪明啊，OK。😡，是吧卖的最多的不是玫瑰花。😡，是吧不是花。

卖的最多的不是花，是什么？是套套啊，对吧？还有什么呢？还有黄瓜啊，OK当然说这个东西是你们不知得不为人知的东西，对吧？是吧？今天阿老师又给你们科普知识了，对不对？嗯，是不是这样的？😊，嗯。

是吧卖的最多的两个东西，第一个是套套，第二个是什么？第二个是黄瓜啊，OK那为什么是黄瓜呢？这个我就不说了啊，对吧？OK明白就好，鲜花赶紧刷起来，对吧？鲜花赶紧刷起来。😡，还呦就走开走开嗯嫌弃啊，O对吧？

是不是啊？okK啊，新花赶紧刷起来啊。😊，所以咱们都是成年人是吧？啊，对不对？都是成年人，咱就不要装纯了，对不对？是吧？阿七老师对吧？阿七老师也是过来人，对不对？OKOK咱继续上课啊。😊。

所以在面对自卑这个啊，有同学说老师啊，你这是在带坏小孩子，你一看这位同学，你怎么说话的，我这怎么能叫带坏小孩子呢？我这是在警告你们呀，同学。😡，是不是我这是在警告你们啊，如果你再不重视的话。

那么小孩子他可能就会出现。就是到时候你的小孩就会出现这种问题。😡，如果说你不具备一个沟通能力，你不能和你的小孩沟通的话，到时候你小孩如果说啊变得不会沟通，不会交流的话，大多数都是因为父母不会沟通。😡。

是不是这样的？说小孩子不愿意去做社交，不愿意和外面的人相处，其实大多数原因都是因为父母的原因。😡，成长环境嘛，对不对？😡，是不是这样的，是不是成长环境的问题？😡。

是吧那么在场的各位同学以后都是要做爸爸妈妈的，对不对？都是要做父母的，迟早是要结婚生孩子的。那么如果你们不把这个东西学好，到时候呢，你可能说你的小孩子跟你沟通就会有代沟。那你沟通会有代沟的话。

那么到时候你就没办法猜到他想什么，你没办法去正确的去引导他，那么他到时候就会变成这样同学，你想你的孩子变成这样嘛。所以我在这里我是要警告你们。😡，同学，你再不学，你要等到什么时候OK。😡。

是吧这可是影响你后代的事啊。😡，对吧所以我经常跟我的是吧给我的小伙伴啊，给我周围的就是那些老师说，我说同学我说各位各位老师啊，各位伙伴，我们是在做一件伟大的事情。

我们是在解决全人类的一个心理健康的一个问题，对吧？还有什么？还有个社交沟通的一个问题，让每一个人都能都能够找到自己的幸福啊，找到自己的位置，能够开开心心的过好每一天，所以我们是在做一个伟大的事情，对吧？

我经常跟我的小伙伴这么讲。😡，嗯。所以同学们，咱们为这个崇高的理想刷朵鲜花，好不好？OK咱们为这个崇高的理想刷朵鲜花。所以啊。😊，但这个过程中呢肯定是比较纠结比较困难的。为什么说会比较纠结比较困难呢？

因为在线教育里面，我其实我看了很多个机构啊，其实真正的就是像我们这样教学的，就我们一家。😡，啊，所以说根本就没有参考的人。那包括当然说在一些课堂里面确实也有说啊一些人际关系。

但是他们教的都是一些纯技巧和方法的一些东西，对不对？他其实并没有教你怎么去定位自己，怎么样找到自己真正属于自己的东西。😡，嗯。OK当时是不是VIP哥讲多了嗯，OK。😊，坚持自己的初心。

我们当初开出一个这样的是吧？开出这样的一个课程，也正是因为这个大意。其实回过头来，我原来是做SU的，对不对？我原来是做SU的，做SU你想想现在SU的报名学费是4000啊，是是4800啊。

40004880对吧？4880，然后呢，高级班的话，甚至达到了6000多以上，对吧我去教那边，我一节课我报两个就1万多块钱了。对吧我一节课去报两个都1万块钱，而且我在这方面有绝对的技术。

但是咱们回过头来，我教人际关系的话，人际关系这是一个未知的领域。你教这个玩意儿，其实很多时候的话，而且价格不能说的太高，为什么？因为是吧我们是在造福人类嘛。😡，对不对？好了，鲜花赶紧刷起来。

咱们继续上课啊。所以说当我们在面对自卑的时候，我们要怎么玩呢？是吧？当我们其实很多人现在目前是处于一个自卑阶段，就是觉得自己不自信的同学给我举个手看一看。😊，觉得自己哎呀，老师我我现在不自信啊。

我不太自信，我不知道该怎么样怎么去调整自己啊。😡，OK有这种心态的同学打个一嗯。😊，啊，一般人我都不告诉他的啊，是吧？一般的人我都不告诉他。今天晚上在座的各位同学来到我的课堂，你们真的是赚大了。

真的你们真的是赚大了。😊，嗯，赚的特别特别赚了，赚飞了啊，赚爆了，简直飞天啊okK。😡，那么对面对内向，就是说自卑这个问题的话，其实。其实自卑心态啊它源于什么？

OK自卑心态它是源于哪里的这为什么我们会自卑？😡，啊，其实很多时候我们自卑是因为我们拿自己和优秀的人，或者说和别人好的一面进行对比啊，就是说自卑心态。😡，来源于对比。OK自卑心态来源于对比。😊，嗯。

是不是的？自卑心态来源于拿自己和别人对比。那包括说刚才阿奇老师讲到啊，一旦到这种时候，一旦到情人节的时候，我们就会非常空虚，非常寂寞，非常冷。啊，特别是女孩子这种自卑心态，她会给你带来无穷大的危害。

OK为什么呢？比如我举个例子，其实很多的女孩子啊，她本来可以获得幸福。但是呢由于。😡，是吧由于正是由于这种对比的心态，导致自己丧失了一辈子的幸福。举个例子啊，想不想听。

想不想知为想不想知道为什么阿西老师这么说想听吗？😡，包括很多男孩子也一样。其实啊现在纵观起来，很多的一些大学生，他就是死在这一点。其实呃比如说我举个例子啊。😡，当一个女生宿舍里面是吧，一一个宿舍4个人。

对不对？其他的三个都谈恋爱了，对吧？一到情人节是吧，就出去了哎呀。😡，是要出去陪男朋友了。然后呢，这剩下的那个女孩子呢是吧？啊，就是吧剩下的那个女孩子呢就打开电脑啊，一般都是坐在电脑面前。

或者说看看一些小说啊，或者做什么事情。其实他的内心是无比的孤独的，她会觉得哇。😊，哦，他们都找男朋友了，就我没找男朋友，我看我我我我我得找个男朋友。对吧。是不是其实很多女啊很多女生她找男朋友。

就是因为这样的一个原因。😡，很奇怪的。很奇怪的。😮，但其实我们回过头来，很多女生呢，她找男朋友，她就是因为哎我没有男朋友，嗯，我得去找个男朋友，然后呢去外面随便找个屌丝，就和个屌丝在一块了。

可能说情人节那天晚上玩摇一摇，哎，突然摇到一个男生啊，聊得还不错，摇后两个人就在一起了，根本就没有什么爱情可以言。😡，就是根本就没有什么爱情可言。😡，就是因为空虚寂寞，然后呢，男孩子男孩子寂寞。

女孩子空虚，空虚寂寞，干柴烈火一点就着ok。😡，再加上情人节，这把火一点就着。😡，但是呢很快的这对群侣，他就会发现两个人在一起并不快乐，并不幸福。😡，女孩子觉得男生特别的。啊，特别的小气。

会者说觉得男孩子特别的不成熟。男孩子呢就觉得女孩子特别的任性。😊，什么的。是不是呢最后两个人分手。啊，最后两个人分手。那么其实包括说还有更多的一些非常有更更多的就是什么呢？比如两个人啊。

比如说两个人是吧，两个情一对情侣嘛，是吧，一对情侣。😡，然说女孩子是吧，女孩子宿舍里面，本来女孩子心里面挺善良的，挺纯洁的，挺单纯的一个女生。但是呢由于她看到她其他的室友在她面前晒。唉。

你看我男朋友这么帅，对吧？你看我男朋友好帅的，你看我男朋友又给我送花，你看我男朋友给我送这个送那个，然后这个时候心里面就有为什么不平衡了，是吧？为什么她的男朋友可以给我送这么多东西。

为什么我的男朋友没有送给我？好，这个时候她就会开始跟自己男朋友说，嗯，她说亲爱的。😡，是吧，亲爱的。走，我带你去剪个发型，我就是呃剪这个发型，那个就可能看到他室室友的男朋友可能剪的这个发型特别帅。

然后他就带着她男朋友去剪一个是吧？除了这个以外的话，另外就是说哎呀他看到他室友有送东西，他就会想让他们男朋友给他送东西，不送东西的话，两个人就吵架，你不爱我。😡，然子吵架吵架就分手。这呀。😡。

这种自卑心态啊，它就是源于对比。😡，OK明白了吗？好了，同学们能听到声音吗？能听到声音的打个一，好吧，没有听到声音的同学呢，就是自己退出去再进来。好吧，能听到声音的，赶紧把鲜花刷起来。😊。

对吧所以刚才阿诗老师给你讲的这个东西你能懂吗？所以说很多时候自卑他真的会坏事，他可能会让你一段挺好的感情，可能就就是因为这么一回事就没了。😡，所以很多时候阿斯老师不得不说啊，就是确实会出现这种对比。

人总是喜欢拿自己拿自己和，就包括现在社会上面啊，随着现在越来越富裕啊，对吧？嗯，没有恶毒者的，就喜欢拿自己和别人进行对比，是吧？😡，甚至有些人就是一辈子都在拿自己向别人炫耀，但其实他内心是特别空虚的。

他没有自己他没有自己，他不知道自己为什么活着，他不知道自己的人生方向是什么，他只知道哎我要向别人炫耀。😡，你看要在跟别人炫耀的时候，我就会有存在感啊，就是这样。所以。😡，那么我们要解决什么呢？

我们要解决这个问题的话，就是说。😡，那家说这个什么这个自卑，这个对比不是说我们故意的记住啊，在场同学们就是这个自卑啊，它不是说我们故意的拿我们自己和别人对比，能够理解这句话对吗？不是。

而是说有一些就是就是。😡，怎么说呢？就是说这个是不这个对比呢，它是不经意间的。😡，对不对？这个对比呢它是不经意间的一个对比。比如说我今天买了一双鞋子，是吧我特别过特别开心，对吧？我今天买了双鞋子。

特别开心，花了我三0百大洋，对吧？😊，然后这个时候走过来就是说哎我突然发现对吧？我突然发现哎，我看到另外一个人，哎，然后他就跟我说，他说阿亲，你买了新鞋子啊，我说是啊是啊，我买了双新呃，哪里哪里是吧？

嗯如果心里面是是啊是我买了双新鞋子，但是我嘴巴上面会说嗯哪里就是花了300块钱买了双鞋。对啊，然后这个时候呢，有些同学可能会嘴巴稍微那个一点的话，就是说他后面会接一句，唉，你那双鞋也挺好看的。

你那双鞋多少钱啊？嗯，不贵啊，我这双鞋的话是那个。😊，嗯，只要1000块钱吧，不贵。好，这个时候内心每疙瘩一下。在内心里面就会咯瘩一下哦。是吧内心你们就会咯搭一下，这个咯搭一下，不是说哎，突然之间就是。

😡，OK就是这个对比啊，它不会什么，他不会说立马的会呈现出来，能够理解吗？😡，这个对比不是说我今天对比了一下，然后我就突然变得很自卑了，而是说这种对比是潜意识里面咯瘩一下一下没关系。

但是经常会出现这种情况。比如说哎然后因为这个人很优秀嘛，我和他做朋友，今天比了鞋子，然后可能过两天对吧？情人节那天他和女朋友去约会了，我在家里面待着，这个时候我心里面又咯搭一下，😡，啊，心里不是滋味。

对不对啊，疙瘩一下。啊，又又又又疙瘩一下，但是你不会去怪他了，但是慢慢的久而久之能够理解吗？慢慢的久而久之的话，它就会出现这样一系列的一些问题。😡，OK久而久之，它就会出现这种这一系列的一些问题。

对不对？慢慢的慢慢的到后面的话，甚至你在这个人面前说话，你都不敢大声说话。而且甚至你都不敢把自己的优点在他面前展现出来。😡，是不是的？是的，打个一。有这种感觉的同学打个一，就一开始的时候。

我能和他好好聊，慢慢的，我感觉我自己不如他的时候，我都不愿意在他面前说话了。😡，而这种东西不是说一天两天就出现了，而是说慢慢的慢慢的出现这种是属于潜意识里面的。OK潜意识里面的一种一种对比。

那么这只是说我当在这个人面前，但是如果说我经常拿自己和别人这么去对比的话，那么就会出现一个很坑，就是我不如这个人我也不我唱歌不如这个人，我唱我跳舞不如那个人，我呃是吧？我学习成绩也不如啊不如啊。

我说吧我唱歌不如A军，我跳舞不如B军，我学习成绩不如C军。😡，然后看到的总是自己不足，总是拿自己不足的地方和别和和一个优秀和这个地方优秀的人进行对比，最后比来比去发现自己是一个一无一无是处的人。😡。

是这么出有是这是这样的，目前啊就是目前是这样情况的同学请打个啊，好吧，目前是这种情况的同学请打个2，最后比得自己一无是处觉得哎呀，感觉活着都没意义了。😡，稍等一下啊，电脑没电了。Yeah。呃。

那个那个安诺。阿诺，你把那个我的充电器给我拿过来。😡，韩东，你把我充电器给我拿过来。😊，稍等片刻，我先去喝口水，对吧？我先去喝口水。大家在这个过程中想要获得我以前的一些VIP试听课程的一些视频的同学呢。

唉，OK现在可以加一下我们的泡芙老师的QQ号，给大家一分钟好吧，一分钟时间去加一下泡芙老师的QQ号。😊，好了好了啊，想要获得呃想要获得视频的同学加一下报复老师QQ号。😊，😀Ha哈。😊。

想要获得啊获得视频的同学啊，加一下泡芙老师QQ号，好吧。😊，O。😊，有没有感到感觉到阿奇老师震撼了你们的灵魂所在，对不对？所以说这种自卑啊啊，现在在听课的同学刷点鲜花，好吧。😊，O。

在听歌的朋友烧点鲜花。😡，啊，啥说鲜话，咱们去讲课。是吧能听到声音吗？能听得到声音吗？能听到声音的，赶紧把鲜花刷起来啊。接下来阿奇老师给大家讲一下怎么样解决这个问题。这问题我们该如何去面对啊。😊，啊。

是不是怪我们这里下雨没有视频，呃，能看得到视频噻。啊，就是说当我们总是和周围的人对比，慢慢这种对比，感觉自己不如这个人不如那个人，不如怎么怎么怎么怎么，到最后会发现会出现一个特别坑爹的一个东西。

就是什么呢？就是。😡，啊，我感觉我谁都不如我我注定孤独一辈子啊，算了。是啊算了，也就这样吧，就一天到晚就这么过了吧。但是呢这个时候是会陷入一个非常痛苦的一个地。

就是说这个时候会陷入一个非常非常痛苦的一个境地，就是什么呢？就是人之所以会痛苦，是因为自己的期望没有达成嘛，就是自己每天都想和周围的人成为朋友，成为社交助，就是说成为什么成为周围人的一个呃就是说焦点啊。

就是事事就视线的焦点，希望周围的人都能关注他。但是自己同时呢又觉得自己什么都不是OK。😊，后面呢又觉得自己什么都不是，所以呢无限的痛苦延伸，痛苦痛苦痛苦。然后呢，包括各种呃随着自己。

随着就像这位同学说的，各种需求得不到满足，随着自己不愿意去做社交嘛。因为人刚才阿志老师说的过，人之所以那么强大，是因为什么？是因为人懂得社交啊，懂得沟通。那比如说我们潭州学院之所以能够做到两是吧？

做到2000到32三00的一个人的一个规模，原因是什么？原因就是因为孟老师他有一个这么强大的社交能力，他能够把2000多个人是吧？接近3000个人能够团结在一起一起去做好这个在线教育这个事业。😡。

🎼这就是社交能力。但是如果说一个人他不不去做社交了，那其实回过头来，他其实什么都不是了，明白吗？😡，🎼当一个人什么都不是的时候，这个时候他将无法。😡，う。拍卖了呀。谁开麦了呀？死啊。

跳起来就是两耳巴子啊。okK对不对？同学们，你说是不是？😡，Yeah。是吧，我说这声音怪怪的，我说哎怎么会有杂音，我说这是谁谁开麦了，跳起来就俩二巴掌啊，对不对？同学们这么重要的时候，他竟然给我捣乱。

😊，他认为。😀Ha。😊，OK啊，能现在能听得清了吗？现在可不可以听得清楚？😊，现在可不可以听得清楚？哈哈老是使劲的打，不要给我面子。😊，同学这个心态开个玩笑啊，不不不不是你不要认真了，认真就不太好了。

对吧？这不好的吧的吧OK。😊，OK可以听得清了是吧？😊，啊，有的同学说有有人报名了是吧？O。😊，啊，有人报名了是吧？OK好，恭喜我什么？

恭喜我们的远山雪同学成功的加入我们社会人文学院的职场私私人定制系统学习班啊，给自己一份动力努力学习啊，是吧？首先咱们花刷朵鲜花，恭喜一下这位学员啊，首先呢在其实对于我们整个VIP课程啊。

就是说想要努力学的，也是说欢迎大家呃去咨询我们的逆向老师。那包括我们整个系统班呢的一个授课方式呢，是通过系统的一个课程的一个教学，就是一对多的一个教学。对课程里面我们会专门有一个教室。呃。

这个教室大家可以看得到啊，这个教室的话，大家可以看得到下面对不对？😊，下面这里我们会有一个教室啊，比如说大家可以看到啊，看到没有？就是说实战魅力班沟通班，我们会有专门的一个专属的一个教室。

O专属的一个教室。那么对于这个专属的教室呢，就是说里面会有学员跟你一起上课。那么除了这个一对多的上课以外，就是知识的一个传达以外，我们刚才大家也看到了，今天我们是说呃包括做活动，对不对？

为什么要做活动呢，是因为在前两天啊，就是说上一周我也没有给大家上课，就是在研究这个东西，就是说一个私人定制的一个东西。其实包括说我也是教VIP也教了呃接近两年的时间了，就是说教VIP学员啊。

就是说我们的课程开学接近两年的时间，突然后面呢我慢慢的发现，其实很多时候给一套方法，包括课后老师一对一咨询的话，他其实还达不到一个什么达不到一个很好的一个就是一个最好的一个效果。

那么我们团队也是在无时无刻不再努力的去改进我们的课程。所以最终我们的。😊，定制课程出现了。OK最终我们的私人定制课程终于出现了啊，私人定制。有的同学就问问啊，他们老师私人定制它是一个什么东西啊。

呃想知道吗？想知道的同学刷的鲜花。好吧，想知道我们的VIP系统把里面的私人定制是什么啊，课程的同学把鲜花刷起来啊，阿老师来告诉你，这到底是一个什么样的课程。那么私人定制呢是每一个报名的学员啊。

就是说呃到时候的话我就是说会专门有一个老师来联系你O会专门有一个老师来联系人，来针对你当下的一个情况，给你制定一份专门属于你自己的一个改变的一个方案。那个地吗？就专门属于你自己的一个改变的一个方案。

就是说跟别人就是我这边的老师呢会根据你不同的一个性质来进行改革和进行一个改变啊，包括说哎你比如在哪个地方有缺陷，哪个地方是优势啊，进行尽量的进。😊，什么就是说进行改变OK会专门的给你做一个规划啊。

或者做一个改变规划。那么这个规划呢，后续的话还有老师这边的话就是私人一私下一对一的进行跟踪服务。就是说你有什么问题可以随时随地的一对一找老师来解决问题啊，这就是我们的私人定制课程，所以说啊啊有兴趣。

就是说老师我想要改变自己的同学呢，哎，那你就赶紧抓紧时间了，对吧？那你赶紧要抓紧时间，赶紧去联系我们么，联系我们的这个呃宁宁夏老师宁夏老师的QQ号是24685648172468564817嗯。😊，啊。

2468564817啊，大家可以去加一下啊，24685648172468564817，我们潭州社会人文学院唯一官方指定报名老师OK。好了，那么咱们继续回过头来啊，咱们继续上课嗯。😊，啊，对。

这是咨询我们的系统学习班的啊，咱们在这里不多说啊，有兴趣的。而且的话今天晚上会有一个超级无敌的一个大优惠，对吧？今天晚上报名的同学呢将会有一个超级无敌的一个大优惠。所以啊想要的同学赶紧去联系。

那么咱们回头头家继续上课啊，就是说刚才讲到一个自卑心态。那么在面对自卑心态呢，其实更潜就是说最坑我们的其实就是一个潜在自卑。😊，潜在自卑感就像刚才阿奇老师所说的啊，潜在自卑，就像刚才阿奇老师所说的。

就是说。😡，我们在那个呃就是在无意中和别人进行对比，慢慢的长期的累积下来的一种自卑感。这种自卑是发自于内心，它是像一个对吧？它就会像一个很顽固的一个病毒一样扎根在你的身体里面，很难清除OK。😡。

是吧包括也有很多的一些书籍，也具体的去讲讲怎么去消除这个自卑感啊。比如说去做自己喜欢的事情啊等等等等。但是呢我发现讲的还是不够具体。于是呢我就总结了一下，就是包括说我们这边的老师啊。

我们这边其实阿西老师以前也是一个不自卑的人。O。其实阿西老师以前也是一个不自卑的人啊，就是说以前也是一个自卑的人。我记得我在上初中的时候，对吧？那个时候我们班的班花向我借涂改液，对吧？然后呢。

他说阿七啊，你借涂改液给我用一下。我说好啊，你拿去。然后这个时候呢，当我把什么？当我把那个涂改液递到他的手上的时候是吧？然后呢，他也伸手过来拿，然后对我微微一笑好了。😡。

当时我整个人的肌就是说整个人身上是吧，整个人身上的那肌肉啊，OK都已经绷，就是直接就绷紧了。O直接绷紧了。就是就而且那个手啊就死死的夹住那个什么涂改液，然后那个女孩子就使劲在拔拔又拔不出来。

然后后面他就对我，他问你干嘛呢？啊，然后我这个时候我才反应过来。😡，好好，你嗯没没没什么没什么。我就是就是跟一个漂亮的女孩子聊天沟通的时候，我能紧叫我能紧张到这个地步。😡，我能紧张到这个地步。

有的同学说他说老师，你这么帅，你怎么会自卑呢？其实啊说多了都是泪啊，这也是因为家庭的原因。当然说这个不怪我爸妈就是说我在读高中之前，我穿的都是就说当别的就是那个时候不是流行那个乡村杀马特嘛，对吧？😡。

OK那个时候不是流行那个什么农村杀马特吗？那个是吧？真爱无敌啊什么的，对不对？是吧那杀马特那个发型啊，非常蓬松那个包括说裤子的话都是穿的那种很嘻哈的风格，对不对？那时候很流行嘛？

就是青少年很流行那种嘻哈风格嘛。然后当时那种情况啊，不是杀马特。那时候我们没资格杀马特，为什么呢？因为很简单，我妈给我穿的都是童装，就是你知道吗？一个读初中。

一个读中学的一个男生有1米5米的身高穿的却是童装，那种内心的崩溃。😊，然后自己身边的其他的男孩子穿的是什么？其他的男孩子都穿的那么时尚，那么潮流，对吧？我就穿童装。😡，就我那心阴影，对不对？

然后头发呢我爸从来不从来从来都是带我去剪那种10块钱的头发啊，然后呢剪就随便剪一下就好了，剪个平头啊什么的，完全不能看。😡，就是完全看不下去，明白吗？就所以说那个时候我很自卑，我对我的外貌很自卑。

我觉得我很丑。😡，啊，我觉得我很丑啊，虽然说我知道我很温柔，但是我忽视了我的温柔，我觉得我很丑啊，我很丑，我就我就害怕和别人沟通。男孩子还好，一旦碰到女孩子的话，我就怕。😡，啊，都是泪，对不对？同学们。

所以呢有的同学说老师，你长得那么帅，为什么会自卑啊，也正是因为这个原因。😡，嗯，OK但是说读高中以后啊，读高中以后开始在改变的。在高一的时候，我妈还要我穿童装，当时我就反抗了，我说不要打死不穿okK。

😊，而且，打死都不穿是吧？你让我穿，除非要我死啊OK。😊，你要我穿童装，高中了，你还要我穿童装，除非你要我死，不然我打不不不我就不读书了啊，反正就是那的后面慢慢的慢慢的自己在改变是吧？

慢慢的随着其开始的时候，高一的时候也是我最难受的时候，为什么？因为高一嘛，男孩子都那个时候长得特别快，对不对？那时候我身高一1一下就拔到了1。65米是吧？那时候我身高一下就拔到1。

65米以前的童装都穿不下了，能理解吧？那童装我就一下就穿不下了，穿不下了怎么办呢？哎呀，买衣服了，然后我妈要给我买童装，我打死不肯啊，然后这个时候。😊，我自己买衣服了，然后我性格是比较内向的嘛。

然后我是怎么外向起来的呢？这个也是多亏了我读高中的时候，那群女性同学，对吧？天天来调戏我。😡，O。天天来调戏我，这实让我非常郁闷的一件事情啊，就有事没事过来调戏我啊，唉调戏调戏调戏一下，好吧。

有事没事调戏一下啊，所哪天直接后面我直接就是怎么说实在是书能忍，省不能忍，对不对？然后反过来当时直接把它摁在墙上面，对吧？对吧？摁在墙上面，当时就把他吓坏了啊，然后后面我就感觉这种感觉特别爽。

就是说当我迈出了第一步的时候，我后面就发现其实这没什么。😊，能够理解吗？OK就是当时我就说不敢嘛，所以说当时呢我自从迈出了第一步啊，我就后面再也不怕了。然后包括后面的话啊，包括后面的话呢。

就是包括啊有同学问我，他说老师，你大圣怎么学的，我大圣是被逼出来的，怎么逼出来的呢？就是当时是跟一群学跟一群同学就是打赌嘛，他说你你敢去的话，我就请你喝王老吉啊。😡，啊，我中午那顿饭我就请了。

然后当时呢我就气气不打一处来，我说娘的谁怕谁去就去。然后开始的时候特别第一次的时候真的是特别特别的紧张。然后在女孩子面前说话都哆嗦的那一种，然后后面呢还是很成功的把那个微信号啊，不是微信号。

是QQ号给问过来了，对吧？😡，把QQ号给问过来了啊，当时瞬时感觉哎其实也蛮简单的。O。所以啊很多时候想要解决自卑的话，首先我们第一个我们得学会面对问题。同学们能理解吗？就是说我们想要什么？

我们想要改变自己，想要变得想让自己变得成熟起来，想让自己变得呃变得自信起来。首先我们第一步就是要面对问题。😡，明白吗？首先我们第一步就是要学会面对问题。如果说一个男人连连问题都不敢主动的去面对。

那么这就不是个男人。😡，OK理解吧？所以说我们的第一步啊一定要是面对自己问题，面对自己的不足。😡，啊，用正确的心态来面对自己的不足。OK用正确的心态来面对自己的不足啊。OK什么是正确的心态呢？😡。

就是说。啊，就是。就比如说我举个例子啊，就是我穿重装，它就是一个事实，我长得丑，它就是一个事实。这个事实是无法改变的，对不对？因为这个样子啊这个相貌这个身高天生就是爸妈给的。这个我无法改变。

而我们回过头来，但是我们不要把过多的心事放在自己不足的身上。其实很多人呢他之所以会不幸不自信，是因为拿自己和别人对比，这是好事。但是呢他总是拿自己不好的一面和别人最好的一面进行对比。😡，那这就不对了。

😡，我们应该善于去发现自己的一些优势啊，优势在哪里？比如说刚才说到啊，我很丑，后面我发现我其实是一个很温柔的人，对吧？慢慢的是吧？包括我和女孩子相处的过程中，他们都说啊，我说阿七，你好温柔，对吧？

他说阿西，你你你说好会照顾人，对不对？😡，慢慢的慢慢的开始去建立自己的自信。对吧。包括其实很多男生在做社交的时候，就是因为自卑啊，就是说就是因为自卑，最后呢导致自己就是呃就是怎么说呢？

就是总是喜欢故意的在别人面前去表现自己，有吧？就是说如果说不能够用正确的心态来面对自己不足的话，那么后续的话，你就会出现，比如说会故意的在他人面前表现自己有能力的地方。

就是说比如说哎比如表现自己好的地方。比如说我们穿新衣服的时候，就是很明显，就像我们小时候唉一旦穿新衣服，然后我们就哎呀感觉特别特别好对吧？感觉特别好。就是唉，你看我穿新衣服了，感觉就特别自信，对不对？

OK但我们发现我们的新衣服比别人的新衣服low的时候，我们就会特别难受。😊，有吧。有吧就比如说我们穿了新衣服的时候，我们总是会有意注意的就是唉他有没有看到我穿新衣服了，他有没有看到我穿新鞋子了。

他有没有看到我穿新裤子了，或者说我们剪了一个发型的时候，唉，他有没有看到我今天我花了100块钱剪的那个发型。😊，会不会有有有没有这种心态，有的打个一。有吗？会有这种心态的打疑。

包括说你看哎这个东西我会你看我表现给你看，总是说在女孩子说哎我去旅游过啊，我去过旅游啊，我去做过这种事情，我去做过那种事情，我去怎么样怎么样怎么样，我这里怎么样怎么样，我那里怎么样怎么样，当然。😡。

对吧当然你说的这些东西你确实具备，但是问题来了。😡，但是问题来了，当你在展示这个东西的时候，其实这是一个很不好的一个行为。为什么呢？因为这个的话，如果说你不是在合适，因为我们经常讲到沟通聊天应该是什么？

在合适的地方。表现。出合适的技能。才能啊。OK才能获得别人的认可。O。合适的地方表现出合适的技能，才能获得别人的认可。比如我们经常讲到啊，比如说我们打架很厉害，对不对？

但是如果说比如说我们现在处于一个相对来说比较和平的一个社会。哎，大家都很友好。你说你这个时候你在面女孩的面前会展示说哎你很会打架，你很厉害，你打可以把人家打的吐血，但是你在做这一件事情的过程中。

女孩子只会觉得你这个男的好暴力，不敢和你在一起，对不对？但是如果说你这种能力放在古时候打仗的时候，你就能够上上场杀敌，那么你就是一个很英勇的人，一个英勇的人才会获得别人的青睐。对不对？

是不是比如说你很幽默，对吧？你很会说笑话，但是呢哎确实你确实很幽默，你确实很说的笑话很好笑。但是比如说你一个朋友，他家里面他的某个亲人去世了，你在别人是吧都哀悼的时候，你和你身边的人聊天说话给他讲笑话。

然后导致就是你通过笑话，逗你身边的人的笑，然后呢，你笑了，他也笑了，这个时候你是不是对那个是吧对那个当事人特别不尊重。😡，那人家会不会否定我家这么悲伤，我家我家的谁谁谁去世了，我难受的要死。

你现在在这里带着别人一起笑，你是故意的吧。😡，对不对？所以说一旦出现这种就是故意的在别人面前去展现，展，就是故意的在别人面前展现自己的能力的话，我们简称叫做装逼。所以说而且时候而且我们做男生呢，做男人。

我们一定要有内涵。其实内涵就是有什么东西不要不要把把自己的所有东西在还开始的时候就全部拿出来了。这样的话，其实很多时候我们在和别人相处的时候，我们应该是有惊喜，对不对？比如说哎在和你去爬山的时候。

突然发现你对这个地方很熟，而且你对当地的文化很了解。那这个时候你孩是会觉得哇，你好厉害。但是呢如果你在工作上面去跟他谈你你爬山怎么样，你的经历怎么样，他会觉得你这个人不务正业。😡，是不是的？是不是的。

是的，打个一。是不会典型出现这种情况？所以说一定啊一定要在合适的地方表现出合适的技能，才能获得别人认可。而且有些时候我们一定要做什么事情啊，光靠嘴巴子说是没有用的。比如前两天我有1个VIP学员。

他就打个电话给我，他说老师要怎么办？女孩子就是当时嘛他就是她也是学的相对来说比较就是说学的很就是相对来说比较快的一个学员。他就跟我说，他说老师我有个女孩子，他说她说呃她说了一句话。

我说哎我说她说了一句什么话，他她说了一句，那个她说。他说你都不关心我，感觉我们在一起没有未来，我们还就是我们还是分手吧。就当时啊就是那个女孩子就跟他说啊，我感觉啊我感觉你都不关心我。😡，你不爱我啊。啊。

你不爱我。系啊。这个时候他就懵逼了，他说老师怎么办？😡，是吧他老师怎么办啊？😡，同学们，你们面对这样的问题的时候，你你你要怎么回答？同学们，那如果说是你的话，你要怎么回答？同学们。😡，他当时就懵逼了。

他说我靠，那我听到这个问题的时候，我也懵逼了啊，我当时就是短暂的懵逼一下。😡，是吧。算小西同学说我怎么不爱你呢？我很爱你啊。有的同学就是解释妥协。

还有呢还有的同学就是大多数的人他所体现的一个就是大多数的人的一个解决方式。第一个就是解释。嗯，解释。解释解释自己啊，我为什么啊解释自己为什么不陪他。😡，啊，比如说经常我们会了哎我工作很忙啊，对不对？

你都不关心我。然后这个时候很多男孩子都会说，哎，我工作很忙啊，对吧？真的没时间管你。对吧那么。所以有些同学可能会说啊会道歉啊，一个是呢解释，一个是道歉啊，一个是道歉啊，一个是道歉。道歉啊。

说呃说一些对不起，就是说哎对不起啊，我真的不是故意的对不起啊，啊，你和我在一起，你是不是受委屈了，对不起啊，我会补偿你的啊。😔，啊，或者说道歉，然后呢通过买礼物啊，通过买礼物来收买。来。缓解。女神。

申请。有的呢甚至还会跟女孩子吵起来啊，有的甚至嗯甚至还会是吧。是我怎么不爱你了，是啊？😡，OK。就有些同学说呃，他说了解原因，了解原因就是哎，我哪里怎么了？怎么突然觉得我不爱你了。

其实你问这种问题的时候，我就是就女孩子她是说不出来的，明白吗？难道你要女孩子说，你平常就就会忙工作，不陪我，这种话能说吗？同学们。😡，这种话能说吗？😡，女孩子会说这种话吗？😡，啊，你平常只会忙工作。

不陪我，这是什么？这是小女孩才说的话。当然就算她内心有这种想法，她也不会和你说的。因为这这种话是非常非常的自私的，她是不会让自己说这种话的。但是同时她内心只要有这种情绪，那么她就会很不开心。😡。

能理解吗？只要他内心里面有这种情绪，他就会很不开心。尽管他嘴上面不说。😡，可不可以理解？可不可以理解可以理解打个一。😊，所以在这里很多同学呢都喜欢用这那种，但是最后发现女孩子更加不理你了。

比如说解释解释到后面女孩子直接挂电话和你闹分手了，其实不理你了。有些呢就道歉啊，道歉啊，对不起啊对不起，都是我的错都是我的错。然后这个时候女孩子问你错哪了。然后呢，就回答不出来了，盲目的认错。😡，啊。

确实我没有陪你，这是我的错。你这么说以后，女孩子只会觉得你更加的不靠谱。😡，嗯，对吧你看你都承认了，我感觉和你这样的一个男的在一块已经没意思了。其实我们会发现啊，在这个过程中，我们都没有解决问题。😡。

当我们在做这三种事情的时候，我们都没解决问题，都没有再解决问题。其实我当时我就跟他说，我说我感觉你都不关心我了，不爱我了。其实后面就是说呃后面呢我说怎么了，我说我就问他嘛，我就说怎么了。

是发生什么情况了吗？就是他就跟我说，她说她好像感冒了。女孩子好像感冒了。好，我瞬间就明白了。😡，就是一般的这种情绪我们都不会爆发出来。但是但是一旦人在脆弱的时候，或者说在胡思乱想的时候，他才会说这种话。

所以说现在这个女孩子她能够说出这种话，那肯定是她现在特别的难受，特别的委屈，她想太多了。那么这个时候也确实你平常没有陪她。而你这个时候用嘴巴和她解释是解决不了任何问题的。我说同学。

你现在直接去她家带她去看医生。我说你现在你我说你现在什么屁话都不要说了，我说他是一个人住吗？他说是的，现在去他家带他去看医生。能够理解吗？真正的解决方案记住啊，真正的解决方案不是说啊不是说什么。

不是说你是什么哎呀，请他怎么怎么怎么地，真正的解决方案应该是什么，应该是直接就是说他现在是觉得你不关心他，那你就直接是吧？直接。😡，做一些能够打破啊做一些能够。打破。他的。顾虑的行为。明白吧？

直接带他去看医生啊，直接去大家啊。😡，带他去看医生。那么这里的话，有些同学会问他老师啊，那他要是不去呢。😡，是吧很多同学就会想，因为男性也很多时候男孩子的思维真的是我也不能怪你们，对吧？

确实你们没有经历过，这个确实不怪你们。但是问题是，如果你这么做了，这个不是说你没有经历过，然后呢，你就可以安然无恙，你没有经历过你这么去做了，女孩子啊他还是会有同样的情绪。😡。

那比如说他现在说你不关心他，而你确实能够拿出实际行动，直接冲到他家带他去看医生。那么这个时候就算他说我不去我不去，我不去。😡，对吧我不去我不去我不去，就算他嘴巴上面说不去，就算真的不去。

但是至少说你已经行动了。😡，而且你直接就不理他这个话题，直接就行动了，带他去看。而这个时候恰巧能够能够什么恰巧能够打消他的念头。记住你想要去。😡，消除某个人内心对你的偏见，不是你靠嘴巴就能消除的。

而是你要通过你的行为去消除，让他自己对就是当他看到你的行为，他就会产生出另外的一个想法。当让他用他自己的想法去否定他自己的想法。当这样的话，你才能够真正的成功，能够理解吗？能够理解吗？

就是他原有固有想法觉得你是个坏人，你要做一些事。你不是说哎你不是嘴巴上面跟他说，我是好人，我是好人人去相信，而是你要通过你的实际行为让他觉得喂。😡，他不是一个坏人吗？怎么做这些事情啊，不像坏人呢？

就是他会出现这种疑问，他这种疑问会跟他原有的思想进行什么进行对打，OK就会进行对打。对打的过程中，一旦胜利了。okK那么他原有的那个想法就会消除掉。所以说想要消除。

那就直接拿实际行为去表去证明O那在这个过程中，他说他说老师他也说了这个问题。他说老师那这个女孩子的不惧呢。😡，现在你的要解决问题，不是他去和不去的问题。

你现在要解决的是他内心里面对你的就是那种就是觉得你不安全的问题。那么他不去的话，那你就在家在他家里面，对吧？给他煮点吃的对吧？做点吃的给他吃是吧？今天晚上呢直接就留在家家里面是吧？我说我就跟他说。

我说你今晚就他如果说是一个人住的话，那你今晚就留在他家里面住吧。然后他当时就对我邪恶的一笑，我说你你妹呀，你笑什么笑？😡，对吧我当时我就说我说你妹啊，你有什么有什么好笑的，你又想邪恶的东西了是吧？

他说你不是他说阿西老师，你当初不是说过两两男是吧？孤男寡女，共处一室，不做点什么的话，是吧？就就就女孩子会对你有吸引力想想嘛？我说做什么也不是现在做你这叫做什么？你这叫做趁人之危啊，那就不对。

他说哦是这样，确实这叫乘人之危，不能这么做，但是呢你留下来陪他，是为了照顾他是吧？是是吧？你留下来是真的是你想要去照顾他是吧？那么在这个过程中呢，对不对？😡，煮完吃的啊是吧，看完啊。

然后你说今天晚上我就住着啊，然后我就我睡沙发是吧，我睡沙发，对不对？我睡沙发有什么呃，就是有什么需要，你你等一下你喊我，我能听得到，然后呢，你就可以在女孩子家里面那个沙发上面就坐下来。就这么简单。

是吧照顾完以后是吧你就说他不肯去，那你就下去买药，买完药，然后照顾完以后东西都弄好了以后，对吧？东西都弄完以后，然后呢让他好好睡觉，然后你就睡沙发。能够理解吗？睡沙发之前呢。

睡觉之前当然你也得做一些什么，但是呢不是做那个，而是什么？比如说在女孩子额头上面亲一下，需要跟他说晚安，对吧？要跟他说晚安啊，恭喜我们的仪式诺言同学成功的加入我们的恋爱私人啊。OK好，又有同学报名了。

对吧？好，恭喜我们的仪式诺言同学成功的加入我们社会人和学院恋爱私人定制系统课程，OK给自己一份动力，努力的加油学习，提升提从这一课开始啊，那包括同学们啊想学习的同学赶紧要抓紧机会了，对吧？

想学习的同学赶紧抓紧机会，名额不多了。今天晚上的话，我们私人定制名额。因为呃成本又增加了，😊，OK成本的话又增加了啊成本又增加了。所以说呃我们这个月的话，我们招生的话，我们只会招生啊15名学员。

OK就是我们这个月的话就剩就是说招生15名学员。而目前的话，我们就是今天是25号了，到目前为止的话，我们已经还剩最后的什么，还剩什么？还剩最后的5个名额了。OK。啊，还剩最后的5个名额了啊。

想想要的同学赶紧抓紧机会啊，就是私人定制啊，它是什么？就是说这边的话除了老师会对你一对一的进行什么进行那个啊课后的一个解答以外，另外的话还可以就是说专门针对你个人的一些情况。

专门给你一套改变自己的方案啊，从哪个地方进行改变提升啊，会给你一套方案让你去执行啊，中间的过程中会有老师私人的一对一的进行教导O。这个名额啊还剩okK还剩最后的，刚才报了两个了，对不对？

现在还剩最后的5个了。okK而且只限今天晚上过了，因为阿西老师难得来上一次公开课。那么今天晚上我既然来了，那么就那么就嘛，那么就要给大家带来一个超级无敌的一个优惠。对吧超级无敌优惠。

那么但是只限今天晚上过了今天晚上就没有了。OK过了今天晚上就没有了。好吧，所以说想要系统的学的同学，赶紧抓紧机会啊。O。😊，Okay。OK想要系统学的同学啊，赶紧抓紧机会。好吧。

我给大家给这位同学刷的鲜花啊，大家给这位同学刷的鲜花。😊，は。Yeah。啊，不好意思。感冒还没完全好，但是嗓子好了。okK。好吧，呃，那在这里的话啊在这里的话，咱们回过头来啊，所以说。😊。

你直接做一些事情就能够打消他的一些顾虑。所以说在面对这些问题的时候，我们要有一个什么真的是。😡，是吧真的是需要需要什么？在合适的地方，你得用合适的方法和技巧才行。啊，那么这就是一个啊面对自卑对吧？

面对自卑的问题，我们应该是努力的去什么？就是去面对问题，一定要学会面对问题是吧？直接用行动啊来证明。那么好除了这个的话，大家也刚才也看到了，就是说在这个过程中，当然说还有一些聊天技巧也是非常的重要的。

人呢他之所以什么？OK他之所以他的人际关系他做不好，主要原因他还有一个。😊，OK它主要原因还有一个。😡，什么原因呢？OK主要原因还有一个。什么原因呢？就是没有啊。是吧没有找到。适合自己的聊天方式。

Yeah。这是一个非常重要的一个点啊，想不想学想学吗？什么叫做没有找到一个适合自己聊天的一个，就说一适合自己的一个聊天方式呢？okK就是很多同学就包括说现在有包括很多的一些就是自学的人啊。

有的同学有没有尖诈学，干嘛要学尖大学，有事没事，尖诈干嘛OK。怎么说，为什么说没有找到适合这个聊天的方式呢？那么其实在这里的话，很多同学啊他不会聊天。那也正是因为就是说他没有这个方法和方式。

没有一个就是属于自己方式。大多数的同学呢都是在互联网上面或者说在现实生活中看书自学的，对不对？是不是的？呃，奈何同学说在职场里面需要呃，那么我可以跟你说啊，在职场里面不需要这个东西。嗯。

为什么一定要奸诈呢？我你们一定要就说要记住我们老就是老一代的人曾经说过，你是怎么对别人，那么别人就会怎么对你。OK我知道其实在很多时候在职场里面勾心斗角。其实说白了，很多时候当别人我们在团队里面啊。

什么团队才能长久？这位同学奈何同学。在什么团队里面才能长久？团结的团队，对不对？才能获得幸福。对不对？所以说在这个地方的话，那么在中间的一个过程中，我们去学习这个人际沟通，就是为了能够和别人很好的沟通。

那么沟通第一个我们一定要记住，长久至少我们做生意，做营销都是一样的。我们要做的应该是达到一个共赢，而不是什么，而不是单方面。比如说哎有很有些就是如果说是单方面你自己谋利的话，那么你这个生意是做不长久的。

想要做长久的生意，你就必须给顾客带来一些幸福，带来优惠，带来幸福。可不可以理解？O。呃，有的同学就是包括奈何同学，他说优胜劣汰是吧？老狼始终被抛弃。那么这个时候其实我真的你要是这么说的话，那就没意思了。

对不对？为什么呢？因为啊。就是狼他身上确实有我们人可以学习的精神，但是。畜生永远是畜生。人之所以可以为人，那是因为人还有一个非常重要的东西，是什么？就是爱。就是宽容。

就是能够包容身边一切的一些弱小的东西。明白吗？一个人他能强大，不是说优势劣汰。你要记住。OK你要记住，你想要在一个团队里面，你想要做最上面的人，这个位置不是你爬上去的，明白吗？一定要记住这句话。

这个位置不是你爬上去的，而是。别人拥带你上去的。记住了吗？一个人他之所以能够成为艺人是吧？OK成为一个团队的首领，不是因为他能够一步一步的爬上这个位置，而是因为他有身边的人的一个拥戴。

能够理解这句话的意思吗？是他下面的人愿意拥戴他，愿意相信他，愿意理解他，愿意和他一起把这个东西做好。水能是吧。水能是吧载舟亦能覆舟。所以说一定要记住，人是被别人拥戴上去的，管理者、领导者是被拥戴上去的。

绝对不是说他爬上去的。ok。而且其实在很多时候啊，包括其实在管理团队的时候，能力它其实并不是最重要的东西。而是德行。能够理解吗？一个人在团队里面领导着，他最重要的并不是他的能力。而是他的德行和思维。

为什么会说这句话呢？其实我们回过头来，我们看一下。😡，古往今来，任何一个优秀的皇帝。当然他自己也有自己的能力，但是他的能力并不是说在某每个方面都很牛逼。你比如说。你比如说我举个例子呃，是吧。

你比如说你像刘备。对不对？你比如说你像刘备，刘备他会什么呀？他其实什么都不会啊，就是说但是他还是有一定能力啊，三英仗吕布对吧？他还是说有一定的能力的，但是你其实回过头来，你你看一看对吧？

他打架打的他打架打的赢赵云吗？是吧？他脑袋比诸葛亮好用吗？是吧？他读的书比关羽多吗？😡，是吧他力气比比张飞大吗？😡，他比不上。😡，是不是？但是就是有人愿意跟随他，为什么愿意跟随他呢？

因为他心中有一个大意，什么大意就是匡扶汉室的一个大意。他有这个大意的时候呢，那他身边就会聚集一些跟他有共同理想的人，能够愿意幸福他，能够愿意跟着他，能够相信他。明白吗？明白吗？明白那个一。

那么包括如今的社会啊，很多人都会说呃是因为他很虚伪啊，是因为什么呀？OK请你不要把古人当傻子。ok。请你你首先第一个，咱们回过头，你在说这种话的时候，你能够看出来。

难道就是说那些跟随他的人能够看看得出来吗？那如果那些人能够看得出来，会跟着他吗？所以说动动脑子，有些互联网上的东西你看多了会把自己看坏的。😡，所以我一直强调说，我说人哪不这个东西千万不能自学啊。

这自学你因为有些舆论呢，他就特别有意思，他就他专门讲一些有的没的东西，其实他自己什么都不懂。😡，他就是讲这玩意儿。😡，但是谁就是比如说什么呃像刘备会什么腹黑学啊啊，刘备会什么等等等等，会这些玩意儿。

对吧？啊，会玩通人的心理呀。😡，说的他好像很懂一样。是不是说的他好像很懂一样，但是其实回过来你都能够看出来的东西，难道他下面的人看不出来吗？😡，他下面的人能够看得出来吗？肯定能够看得出来嘛。

但是回过头来，他就是他没有这个东西，他有一颗真正的那个心在这里。😡，OK所以说记住了啊。所以说在场的同学们记住了。ok。所以说在场的同学们记住了，一个有才华的人，绝对是被别人拥戴上去的。

而不是自己爬上去的，通过什么计谋去陷害，是自己通过什么计谋去算计别人，然后算计上去的是不可能。明白吗？通过算计，别人是上不去的。别人也不会折服。明白了没有？明白了个一。

所以说为什么你为什么很多人他学不会这个东西。😡，就是因为他心态不正，总是天天想着怎么去算计别人，你算计别人，人家也会算计你的。😡，记住这句话，你算计别人的时候，别人也会算计你的。因为人在做，天在看。

别人都看见了。他可能说短时间内臣服于你。但是我跟你讲，只要你哪一天露出破绽，搞不死你。我跟你讲。😡，你看现在那些贪官不就这样的吗？😡，通过自己的一些小计谋啊，然后爬上那个位置。但是由于心术不正。

最后还得落马。但是你一看他一落马，它会变成怎么样喽？😡，一落马就是死无葬身之地。我我就跟你这么说，哪天走在街上面，可能哪天走在街上面可能会就会被别人干掉。😡，O。所以说啊在这里咱们回过头来。

我们一定要学会说。😡，去懂得去面对自己的一些东西。那么啊这位同学他说啊他说，但是他爽了。对不对？那我也不想和你去说这个东西了。首先咱们人活着一定要知道自己是为了什么。

人呢有些时候啊经常会有一句话叫什么呢？就是有时候啊人连狗都不如，对啊，为什么呢？说的是谁呢？对不对？就是那些忘记自己的存在的人。你其实很多时候我们有如今的才华，有如今的能力，无非就是社会的培养我们。

我们读书的时候有一个好老师来教我们，我们有一个很好的家庭来培养我们长大成人。长大成人不是说为社会做贡献，反过来还危害社会的话。那这种人我是无话可说。对不对？😔，O。

所以啊咱们回过头来千万不能说一定心受到正，为什么？因为其实很多时候包括说像你自己不做好的话，可能说会导致你整个家庭都会出现不幸福，你害的可能是害你一家人。对不对？比如说你说他爽了啊，怎么怎么地。

那其实你看看他家人了啊，你爸是大贪官，对吧？你前夫是个大贪官。是吧你看会给孩子带来多大的影响。人呢要是看的长远一些，真的，因为啊我们人生在世也就短短的。短短的几年对吧？真的就是短短的几年。

活的最久就平均寿命的话，大概也在70多岁。也就那么几年，出来出去的话，我们真正在职场上面混迹的话，顶多也就个十年。这十年过去了，可能就过去了。为什么不让自己过得开心一点，过得有意义一点呢？对不对？

找到一个自己喜欢的喜欢自己的女孩子，结婚生孩子，好好的教书育人是吧？把自己孩子培养成一个国家栋梁，让他自己能够找到自己的人生目标，成就他自己。自己老的时候呢，能够什么自己老的时候呢。

通过自己努力能够弄一套房子，在自己家门前是吧，做个优雅的老头写写是吧？写写毛笔字，下下象棋是吧？然后抱着孙子呢坐在自己，就是把自己孙子抱在自己的大腿里面，跟他吹吹牛逼，自己当初是怎么追到他奶奶的。

多幸福的一个画面，对不对？为什么要把自己搞得狼狈不堪呢？对吧。ok。是不是？所以说你得想，只有你想了，你中间你才会去努力才会去做。那包括同时我们社交沟通，它也真正的魅力所在就在这里。

它能够通他就是你学这个东西，你能够通过自己的语言，通过自己的行为去什么去影响到周围的人，让周围的人愿意幸服，你，愿意和你一起什么能够朝着这个方向进行前进。找到自己的人生目标。对吧所以就像这位同学说的。

画面感好美，对不对？画面感是好美，但是你想要有这样的生活，那么前提是你必须得努力。对不对？前提是你现在你年轻的时候，你还能做得动的时候，你必须得努力。那么你老的时候才能享福，安享晚年。是吧。ok。

所以啊在这里啊非常重要啊在这里是非常重要的。那么咱们回过头来。😊，OK那么至于什么是合适自己的一个聊天方式呢？合适自己的聊天方式一定是啊一定是自己去啊一定什么一定是自己去在通过实践的过程中。

不断的不断的改变自己去聊去聊天，而不是单纯的去在互联网上查一些资料惯例啊，然后把这些惯例套进去。其实在场的同学们，我不知道你们有没有过这种感觉，就是。就是就是我们在聊天的时候，我们总感觉聊不下去啊。

或者说聊到后面就感觉自己不知道该怎么聊了。有这种感觉的打个一。就是你在运用别人的案例的时候，就是运用别人在互联网上面聊的这个东西的时候，我往往我们自己去用的时候会发现聊不下去。有没有？有有的话打个一。

为什么？因为很简单，就像刚才说说，这个技巧是根据人的思维来的。我们面对不同的人，他会有不同的一个情况发生。那么包括像呃今天就有一个学员他来问我，他说老师啊呃我听了你的课，包括我其他地方倒是挺那个的。

但是我有些地方我就是搞不懂，就是说你比如说你在说那个在吗？啊，他说为什么？😡，他说他说老师啊，那为什么你在课堂里面教呃，在和和女孩子聊天的时候不能用在吗嗯。大是同学们能用吗？就是跟女生聊天的时候能用吗？

能用在吗？这个词吗？😡，有的同学说太low了啊，比如黄金海同学，他说太low了，能不能用能用的打个一，不能用的打个2，能用吗？能用的大，觉得能用的请打个一，觉得不能用的同学请打个啊。

是吧有的同学呢打了一，有的同学打了2，大多数的同学都是打2，那么在吗？可以用吗？当然可以用。但前提是什么？不是说有伸疏感，前提是你在什么情况下面用。比如我在我的YIP课程里面，之所以会讲跟女生聊天。

不能说在吗。这个呢是你在和一个就是比如说你刚刚认识一个女孩子是吧，你去用在吗这个词。那么在吗这个词呢是很多女孩子非常讨厌的。你，为什么是会非常非常的讨厌呢？因为很简单。

很多的男生在跟他聊天的时候都用了这个词。所以他很讨厌。😡，是吧他这个这个词他有本能讨厌。所以当你在用这个词的时候，他可能不讨厌你这个人。但是你一旦用了这个词，他可能就会看到这个词，他心里面就不舒服。

他不舒服就不想回。明白吗？心情不好，他就不想回，不想回，你就没办法和他继续聊了。所以说在跟女生聊天，对不对？😡，OK所以在这里的话，我们要搞清楚在吗？这个词是可以用的那是什么时候用呢？

比如说很熟的人就可以用。很熟的人啊很熟悉很熟的人。就可以用。OK什么叫很熟的人就可以用呢？其实跟有些时候我们在聊天的过程中，我们而且的话很熟的人也要分情况用。比如说你找他有事。对不对？所你找他有事。

比如我们经常在呃在就是我们在课程里面曾经讲过冷读术嘛，通过冷读术引发对方的一个好奇，对吧？引发对方一个好奇来达到什么来达到呃对方回复的一个作用。那么这种方式呢，他是用在你和他聊，就是闲聊的情况下面。

但是如果说是很熟的人，那么很熟的一个人的话，就是你和他已经很熟了，对吧？在很熟的一个情况下面呢，你今天是找他有事，不是找他闲聊，你去跟他扯那么多，最后给他说这件事情，那人家会觉得你浪费他时间。

那么这个时候呢，直接一点在吗？我有事找你。所以在这个时候的话，你直接来一句在吗？😡，呃，我有点事找你。对吧在吗？啊，我有点事找你，那这个时候对方如果看到了，他就会说嗯，在的，有什么事。

然后这个时候你就跟他说呃，是这样的，然后上面安排了一个应任务，然后这里这里这里这样这样这样这样这样啊，你帮我去弄一下。啊，对吧？嗯，好的，我帮你去弄。就这么简单。😡，对吧。对方肯定会回的。

但是如果说你跟一个女孩子就是在聊天，就是纯聊天，就没有去宣布什么事。然后这个时候你跟这个女孩子聊天在吗？我有事找你，女孩子会说什么事啊，你说我就想和你聊聊。😡，是不感觉怪怪的？😡，是不是感觉怪怪的？😡。

在吗？我有事找你什么事啊嗯嗯，在的什么事啊呃，我想和你聊聊天。这个是不是不是有种骂娘的心都有了，呃这个时候女孩子心里面会很无语，对不对？😡，人。好无语啊。是吧特别无语。😡，所以说在不同的场合。

你要用不同的语言，这个东西它绝对不是死的，一定要学会灵活的去运用。😡，这东西绝对不是死的，一定什么一定要灵活的运用。这不是说狼来了的故事，这跟狼来的故事没有任何关系。😡，在合适的时候。

要用合适的语言去合适的说话。对不对？所以说你如果跟我讲说在吗？这个词可不可以用，我当然是可以用，但是尽量不要用。如果说是只是和女孩子闲聊啊，聊天啊，谈人生谈理想，尽量不要用，对吧？就像黄建海同学说的。

对不对？如果说你是闲聊的话，对吧？是不是用它干嘛是吧？就是在就会回你，不在就不会回你看到的啊，是吧？看到人家就回你没必要是吧？😡，看到了人家看到了人家就会回你。所以说你在跟他闲聊的时候。

你就去不能用这种语言。而且更多的时候你要其实很多时候在如果说是闲聊的情况下面，那么这个时候我们更加的应该去针对就是不能做的一些事情。比如说像有些男孩子呢就是一过去聊天的时候就会用一个东西。😡。

就比如说啊举个例子，就是那个。啊，就比如说举个例子啊，举个例子，就是呃一开头就是你叫什么名字啊嗯。是啊，哎，你叫什么名字？是吧。或者说刚跟女孩子刚通过，你就说哎我叫阿七啊啊我叫阿7。😡，嗯。

就是那个全宇宙资算的那。Yeah。用这种开场白。😡，我的老天哪，就是说知道的人知道你是在开玩笑，不知道的人就会觉得这人神经病吧，我和他刚刚认识，他就发神，他是发神发发神经病，能理解吗？

熟的人会认为你是在开玩笑，不熟的人，人家会觉得你神经病。😡，能理解吧？这种行为呢是什么呢？😡，熟的人啊。熟人。啊，会觉得你啊会知道你是个开玩笑。是啊，不熟不熟。😡，就觉得你是不是脑残。ok。

那么至于说唉刚刚加你说你叫什么名字啊？😡，是啊，搞得你还像查水表一样。是不是这弄的，你就跟茶水表，就是跟茶水表一样。😡，是吧这个时候就是公安局判你过来查水表的，就是刚刚认识才刚刚认识你就在索取价值。😡。

再上一个陌生人说，哎，那个你给我10块钱吧，就是你们还不认识，你就你就问他拿东西。😡，你在向他索取索取什么索取资料。那这个时候对方是会非常非常的反感的，能够理解吗？我干嘛要告诉你一个陌生人啊？😡。

就是我干嘛要告诉你啊。😡，神经病对吧？神经病，我干嘛要告诉你啊？😡，你是谁呀？你是老几啊？😡，对吧。所以在这里他每每个不同的时候呢，他都会有不同的一些方式。针对不同的人呢，你会有不同的一些开场白。

针对比如说当你和一个逗逼是吧，或者说一个很熟的人的时候呢，就是一个逗逼，如果说对方是个逗逼，那么你跟逗逼聊天的时候，比如我今天有个学员就特别有意思啊，他就给我发了一句，他是给我发的啊。OK。

一个叫安仔的学员，他给我发了一个。他就说是吧。😊，他说开门。嗯，赶紧把你的身份证交出来啊。😊，开门查水表，赶紧把你的身份证交出来，是吧？😡，他发了一句真的话，我当时容易懵逼了，我他我这好逗啊，是吧？😊。

这个我可以给大家看一下啊嗯。是要开门。警察啊，他是这么说的啊，警察。是吧开门查水表啊嗯开门啊茶水表。啊，他说不是说开门，他警察啊警察。我想起来了。是吧查水表。和华为刷插水表。嗯。我怀疑对吧？你私藏嗯。

诶。是吧我怀疑你私藏啊OK私藏什么私藏毒品啊。是吧其他查水表，我怀疑啊，把手举起来，我怀疑你失藏是吧？OK查水表也可以改掉是吧？😊，好，举起手来啊，把手举起来啊。😊，啊，我怀疑什么？我怀疑你失藏毒品。

这其实你跟逗比聊天，你可以这么聊天，但对方就是觉得你逗比，你要他开什么玩笑又怎么了是吧？这是跟熟人聊天啊，而且是跟逗比聊天，在面对不同的人。😊，要用不同的一个方式和方法。

对吧你要对一个陌生人说这句话的话，人家就会觉得你神经病，对不对？是不是的你要跟一个刚刚认识的妹子是吧，直接发一句这么话过去，人家会觉得你是不是脑子有问题。😡，但是你和一个熟人，一个聊的很熟的一个逗逼。

一个逗逼妹子，你这么给他发一句，他会觉得不要啊，不开门啊，他还甚至还会和你玩。😡，它会有代入感。是吧我还是你怎么能这样，我还是个孩子，你别吓我啊，我还是个孩子。😡，对吧。

所以这个聊天方式一定是根据对方来的。所以说我们学啊我们在学什么，我们学与学沟通，学人际关系，学的不是说怎么去用什么技巧啊，冷读术。我们学的其实是人类的行为学心理学。

是吧学的是这些玩意儿去就是说通过一些对方的一些行为心理去分析对方他现在是什么样子的。然后根据对方的需求，做就是根据对方的一个反应，做出对方理想的一个需求来提升自己的社交价值。Yes。

这才是真正的社交关系。而社交关系还有一个大家一定要记住，我们做人际关系是为了完成我们自己的人生目标，而不是去缓解自己的寂寞。😡，所以在场同学们一定要记住，千万不要摆千万不要走偏了。😡，ok。

所以吧这是一个非常非常重要的一个东西。明白了吗？人际关系我们要学的东西有很多啊，真的是特别特别多。那包括说我们要面对的一些问题啊等等等等等等，都是需要我们什么，都需要我们自己真的是实践。

那么有于在这个过程中呢，很多同学是说老师我想自学。对吧我想自学。是吧我能理解你的心情，对吧？确实是吧？有的呢我包括我也问过，对吧？我说你为什么想自学，他自学不要钱啊，对吧？😡，他自学不要钱。😡，呃。

我当时听到这个东西，我瞬间我就明白了啊，自学不要钱。然后呢来我这里学系统课程是要钱的。但是其实咱们回过头来好好想想，无论是从省钱的角度，还是从你学习的角度，都是对你不利的。首先对，没错啊。

我们的学费它确实啊说贵是吧？说贵它不贵，但说便宜呢，它也确实不便宜。对啊，说便宜他也确实不便宜。啊，也要2000多块钱。但是其实我们回头来，我们一分是吧？一分价钱一分货嘛。

你要想想我们老师这边是怎么教的。首先我们这边有系统老系统的教学。那包括说我们会从基础班到间阶班，一就是说一对一的进行，就是说我们最近开的一个模式叫私人定制模式，一对一的解决问题，一对一的是吧。😡。

计划给你是就是说给你定制改造的一个计划。然后中间你在学习的过程中有什么不懂的，随时来找我们这边老师进行咨询，而且时间长达。😡，两个两年。你要想想，在这两年里面，你无论是什么问题，只要是跟人际挂钩。

只要是相处挂钩。只要是你心态上面，包括你说老师我心态不好，你要给我调节心态，没问题，我给你调节心态。老师，我的我发现我的技巧上面有一些缺陷，没办没关系，我们这边你说老师我跟女孩子聊天聊天记录有问题。

那我们这边老师来给你过聊天记。😡，对吧一把手一一什么呢？一对一的一一手一手的就是一把手一把手的把你教会教啊教到为止。所以这就是这就是一个系统学习。😡，那么同样的啊同样的自学的话，你就得自己去经历。

很多时候的话，你在互联网上搜藏一些东西的话，搜藏一些资料的话还很容易把自己带偏。特别是像一些心理学的一些书籍。因为啊这个世界上面是没有所谓的好坏之分的。如果你的心态不稳定，那么包括很多人就像刚才所说的。

大多数人都是自卑的，为什么会自卑？因为他看到的是阴暗的一面。那么当你再去看这些书籍的时候，你看到的书籍绝你就会看到一些阴暗的地方。那么你看到阴暗的地方的话，你自己的心态也会受到一定的影响。而且你要记住。

如果说你陷入的很深的话，那么就算是阿奇老师到时候也救不了你。😡，啊，一把死一把尿啊ok。这是一个非常有意思的东西啊，非常有意思的地方。所以啊包括我们的那么另外的话我们的课程在呃包括你说呃在一个学习方啊。

从一个价钱上面。对，没错，你确实是啊你自学不要钱，但是你得花时间吧。对不对？但是你得花时间嘛，你得花很长很长的一段时间，不断的自己去实践。实践过后遇到问题了，然后跪了，然后哭了，然后在书上找问题。

找解决方法，然后再去试再怎么样怎么样没人带你啊。但是说你如果运气好的话，你身边会有一个人带你。但是。😡，如果有的话，你早就改了，不是吗？如果你身边有一个真正能够帮助到你的人，你早就改了。

你也不会来我的课堂。😡，所以说大家来到我的课堂，首先第一步我们是要需要夸张的，你们想改变了，想要改变自己，不想要再做屌丝了，不想再遗憾终身了，不想要再看到自己喜欢的女孩子被别人抢走了。😡。

想让自己在公司在职场里面能够有属于自己的地位，你的小伙伴能听你的，你的上司能够理解你能够什么听取你的意见，并且提拔你做负责人。😡，而这些东西跟人际关系他绝对离不开。😡。

是吧而且的话啊我可以告诉大家一个消息，就是说我们啊课程重磅升级以后呢，当然我们的学费也要涨价了。对吧我们的学费也要涨价了是吧？我们的学费也要涨价了，包括说我们的系统班级啊，系统班级那大家可以看到。

就是说今大家可以看到，但是呢是吧我们要涨到，今天是最后一天过了今天我们学费原有的价格，对吧？大家可以看到是吧？我们的职场关系班是吧？报名价格是3180，我们到时候就恢复原价了，就没有优惠了。😊。

是吧今天报名的话，就是说凡是今天晚上到我们YY63591185的同学呢，将可以领取价值700元的一个优惠券。过了今天晚上就没了。O。嗯。啊，那么听宇同学他就问了我一个问题啊，这个问题问的太棒了。

他说老师啊。阿且老师学什么的，为什么那么自信，你就没有学偏不自卑呢？同学。我当时偏的很厉害。真的偏的很厉害。我记得我在高中的时候，因为心态不怎么稳。那时候比较还是说虽然说身边会有人跟我相处。

但是内心里面还是挺阴暗的。而且那个时候在看那个后黑学的时候，如果不是我身边的朋友及时的制止了我，那我可能现在就不是这个样子了。另外的话还有就是很多人都问我，他说老师啊。你的情商为什么那么高？我说过。😡。

一个人他想要改变他什么，要么他有专门有一个人来带着，要么就什么，要么就是他要遭受重大的打击。而我。😡，而你们看起来很优秀的阿奇老师。之所以能够成长到现在这个地步。适用。呃，怎么讲呢？适用。

当初你牙琪老师最喜欢的女孩子的离开换来的。就是说我是用我初恋女朋友的离开换来的。在那段时间，我一度的什么一顿的非常非常的黑暗，就是我觉得天塌下来了。我唯一能相信的女朋友离开我了。

然后后面呢就非常拼命的工作，努力工作。就是说你而且那个时候思想严重的极端偏差，就觉得不就是钱吗？😡，离开我不就是因为我没钱嘛，那我就挣钱，我就努力工作，我就努力工作，我努力挣钱。

但是慢慢的随着进入社会一段时间以后，慢慢的自己开始察觉到，其实他的离开并不是因为我没有钱，而是因为。我太自私了。为什么？其实包括我在别人的眼里，我是好好先生。什么是好好先生呢？就是。

我记得那时候我跟他谈恋爱的时候，我什么都什么都想着他，包括说我有什么好吃的东西啊等等等等，都给他。呃，我甚至为了他，我可以三个月吃泡面，为了陪他去玩一次，就是他过生日好好的玩一次，我三个月吃泡面。

我记得那两天我嗨了，就带他去玩，直接用了我大概接近七八百块钱的是用了七八块钱。而这七八块钱七八百块钱是我三个月的生活费。当我觉得我是全世界对他最好的男人的时候呢，他离开了我。那当时我觉得。😡，不科学啊。

怎么会这样，我已经把我的全部都给他了。😡，是啊，我已经把我的全部都给他了。但其实后面我发现。就是说我自己真的是发现啊。其实这个恋爱一直都是我在谈，为什么呢？因为吃饭的时候我付钱，任何的时候都是我来做。

他没有任何的。每一次他想要为我付出的时候，我都义正言辞的拒绝。我说哎，男人怎么能让女人付钱呢？义正言辞的拒绝。但是在这个过程中，其实我们经常会讲到在感情的世界里面，付出的人是最开心的，对不对？风流同学。

付出的人是最开心的，对不对？是不是的？付出的人是不是最开心的？我们经常会想着，哎呀，我要为我女朋友做什么？我哎在做的过程中，每当看到他们笑的时候，我们是最幸福的。是吧我们看到对方在笑的时候。

我们是最幸福的，但是我却剥夺了他付出的权利。就是在这段感情里面一直都是我在付出。每次他想付出的时候，我都拒绝他。也就是说，我把所有的幸福都我一个人拿了，他和我在一起的话，他就感觉他被他就像菩萨一样供着。

就是坐在那里什么都没做，就是他在这段感情里面没有丝毫的参与感。😊，所以离开了。这个和纵容有关系吗？同学。这个跟正容没有任何关系，对不对？我从来就没有纵容过他，我只是说所有的付出都我一个人揽了。

而这个时候呢，他在这段感情里面，他没有任何的参与感。没有参与感的感情，你还要来干嘛？所以说我一直搞了很久，我才明白。一开始我甚至还说她是一个很势力的女孩子，但是后面我发现我错了。错的很彻底。

发现自己错了以后呢，就会很后悔嘛。会觉得自己当初为什么那么傻，但是这个时候还有用吗？😡，同什么。这个时候还有用吗？这就像很多时候关系这个东西，它就像一个花瓶一样。他摔碎了。你是粘不起来的。

就是说你后面用胶水把它粘起来。他也不是原来的那个样子了。对不对？😔，所以在这个过程中，你需要付出很惨痛的代价，你才能够得到什么？你情感上面提升。但是同时我也觉得在场的同学们，你们是有多幸运。同学们。

你们知道吗？你们是有多幸运？为什么说你们是有多幸运呢？现在你们还没有遇到这件事情的时候，你就。你遇到了我。我提前的给你说明原因。所以很多时候的话，两个人分手，他不是说因为你犯错了，你如果能够及时改正。

其实没什么，但是就怕就怕着你些无法改正的事情。这边的话，其实有些时候我回头了，我真的很想，我说我要这些经验。对吧我觉得要是我当初有一个这样的老师来教我的话。我也不至于这样。当初有一个人能够这么来跟我说。

来，这么手把手来教我的话，我也不至于这样。如果那个时候你要我出钱，我肯定是愿意出的。5000块钱我也愿意出。为什么为了自己喜欢的人呗。但是这是不可能的。这是不可能的，时间不可能倒流。同样的。啊，同样的。

对不对？同样的这些东西啊。は。是不是。真的。回想一下吧，其实包括整个过程中，其实包括有些时候在我授课的整个过程中，其实有些时候真的回想一下。觉得很可惜，但是呢但既然过去了，那咱们就过去了。

所以每次每次觉得服务学员，就现在嘛，有些时候甚至晚上我们这边老师晚上服务学员服务到一点多两点钟觉得很累。但是每次又回过头来想一想，我们是在做一件，真的是做一件伟大的事情。对吧。

我们真的是要做一件伟大的事情。那么黑白喜剧同学他说，老师，我每天晚上都比较晚下班，不知道不知道怕赶不上。这以同学你放心，我们每一节VIP视频，每一节VIP课我们都会有视频进行教学。而且的话你要记住。

观看视频是绝对学不会的。所以不是说你听了直播你就能学会。我们这边如果说听了直播就能学会的话，我绝对不会放这个钱。因为什么？因为一个人是上课，100个人也是上课。

如果说我只是单纯的在课堂上面教这些课程的话，那我根本就不至于要这么多学费。😡，但是为什么现在还是要交这么多学费呢？那是因为这个光是靠你就是听视频是学不会的，他得需要课后有老师一对一的跟着你。

你有什么问题的时候，这边有老师及时能给你解答。而这个大家知道这个在心理学就是说心理咨询里面就是说有个叫做什么。叫做心理学那个叫做什么叫做就是有个专门的一个呃一个服务，就是专门定一个私人的心理咨询师。

在这一年里面跟踪服务你一年。但是这一年他得收你多少钱，你知道吗？这一年里面他得收你okK他得收你好几万。而我们这边我们是真的是想要为学员，为那些真的是说交不起这个钱的学员，也能够交不起几万学费的学员。

😡，能够真正的有一个这的学习的地方是吧？不用花很多钱，也能够享受这种服务。啊，有的人说感觉你们和心理咨询师差不多。还是有一些区别的。啊，心理咨询师呢是疏导和引导你走出自己的心态。而我们除了心态以外。

我们还会教你怎么沟通。对吧我们除了心态以外，我们还会教你怎么沟通。教你具体的做法和具体的改变的一个套路。ok所以说想学的同学啊。赶紧抓紧时间，今天晚上还剩最后的是吧？今天晚上还剩最后的呃一个小时不到了。

过了今天晚上。O。啊，过了今天晚上是吧，过了这个村就没这个店了。是吧过了今天晚上我们恢复原价是吧？到时候你就别跟说他说老师哇，好贵啊，OK。恢复原价就是职场班恢复原价3180，恋爱班恢复原价3080。

包括我们的套餐班。恢复原价4280。所以说想学的同学，今天晚上赶紧抓紧机会。OK只限今天晚上了，赶紧抓紧机会。好吧？O加一下我们的宁夏老师的QQ号2468564817啊，而且今天晚上报名的话。

除了一个私人定制的okK除了一个私人定制的一个活动以外。另外的话呃因为五一节快到了，也是给大家送福利。😊，今天晚上报名的同学呢，ok。就是说哎我们除了送私人定制啊课程以外。

那么另外我们还将赠送你黄埔思维班。就是说呃除了技巧和改变以外，另外的话，思维班里面我还会给大家讲到一些社教思维。而这里的话是阿西老师这几就是说这几年以来我自己的一些经历，包括我自己的一些看法。

对于人际关系，对于相处对于如何看待周围身边的一些事物的一些啊一个思维班。想学的同学呢，今天晚上报名还将送给你。啊，送给你。所以说啊赶紧抓紧机会，名额有限，对吧？名额有限啊，名额的话。

今天晚上也剩最后的两个了OK。是吧名额的话啊，今还剩最后的两个好吧，12点钟，今晚12点准时结束报名。所以想学的同学呢赶紧抓紧机会加一下我们宁向老师QQ号2468564827。那么有些同学说老师啊。

我这个经济上面跟不上，你可以选择分期学习啊，分期参加学习都是可以的。所以你不你未必说因为确实这个钱它确实也不少，你可以选择分期啊，分期支付学费，你可以分是吧？你可以分期支付学费。

如果说真的没有这个能力的话，你跟宁向老师去商量一下啊。至于分几期，你去跟宁向老师商量，跟宁向老师说说你当下的一个情况，分期进行学习，这也是可以的。这样的话可以减少你的经济压力。好吗？啊，OK。😊，啊。

那么今天就讲到这了啊，希望呢今晚的课程呢能够给大家带来帮助啊，也希望呢今天晚上的课程真的能够呃就是解决一些同学的现在的目前的一些瓶颈的就是现在遇到的一些瓶颈问题。ok。啊。好了，今天就讲到这了。

