# 2016旋律情感教育内部：斗鱼直播0318-2212-43【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

まし。我在教学的时候，然后去示范了一下呃，怎么样的一个流程，怎么样去邀约啊，做了什么样的东西。今天已经约到了啊，给大家去看一下对吧。嗯。这就是这个对吧？打电话好吧，给大家看看对吧？呃，很简单，对吧？

其实我会觉得。很多人可能会很好奇我是怎么去约到的，或者是因为我去作假啊。啊，我们已经直播了呃，12天啊12天我半个月了啊，这个成功率是有目共睹的。当然可能我一直在说，其实我在直播的时候，然后不会去呃。

不会去放很多呃不会毫无保留的去把东西放给你们了。嗯，如是这样的，我也会觉得。我也在说，其实我的东西。呃，跟其他其他人的东西是完全不一样的。我更加注重的是什么？我觉得更加注重的是一个呃。对语言的一个。

敲琢啊推敲呃对方法的一个。怎么去研究？昨天我昨天我在直播的时候，我再去跟他讲。嗯嗯。我的方法是怎么来的？呃，是怎么样一个过程，然后都去跟大家讲。🤧嗯。🤧嗯，可能有第一次来直播间的。

不知道我在直播什么东西。啊，这时候你可以添加一下我们的微信啊，然后我们的微信是下面这个东西叫做PUY986。然后你可以很清楚的知道呃，主播是在直播什么东西。然后如果你是冲着我们的标题来的。呃，这是。

直播现场约妹子，然后成功率百分之百。呃，这个东西可能你会很好奇呃，是不是怎么样的啊，就是我每天会去直播做这些东西，而且成功率是有目共睹的。啊，我都发到我的朋友圈里边。嗯，都发到我这个微信的朋友圈里边。

就是这里边。嗯，这个朋友圈里。你可以添加我们的微信。对。那每天直播成功的东西啊都在这里啊。嗯，看。全是有图有真相的。对。都是这个这样的图，对吧？而且我们。防止跟其他的完全不一样。

我们是有这些东西在里边的。这个这是今天的东西，这是做不了假的时间嘛。对。你可以添加我们的微信，你这个微信里边你可以看到这些东西啊。呃，以往的我们的聊天记录也可以在这里边去看的啊。对啊。0。到1点。

我可能今天有点不舒服，因为今天做了一天啊，做了一天事，然后晚上又去讲了两个小时的课程，嗯，嗓子有一点不舒服。今天的话就是少说读奏吧。啊，在我看来应该是这样子。Yeah。

我呃前天朋友跟有朋友们在聊VR的事情嘛。昨天我今天看你朋友圈，我觉得特别屌。在公众号里边去发的。这个东西。然后说用VR设备，然后去干东西的时候，它什么样的反应？嗯。

所以我我自己的想法我一定要去体验一些这些东西，对？再稍一。搜一下VR区源在在。我是不是特别有意思？对。而且今天我发现一个重要的问题，这个问题就是呃。我关于我自己的，我想把头发染一下，染成黄色的，为什么？

因为发现不带头套的发，然后呃因为暖色系啊显得头发就是会特别亮呃，特别饱满，所以我打算这两天去染一下。因为现在我的头发长度大概到这里了。对。怪怪。嗯做。し。呃，没有添加我们微信的话，可以添加一下我的微信。

然后今天嗓子有点累，因为今天说了一天嘛，呃上午去聊事，然后下午在讲课。呃，就是嗓子有点不是特别舒服，今天可能会少说一点吧。对，嗯为说太多，有点确实有点累。对。看下这牛又掌。这是么？黄色的还可以。

黄头发的还可以。开始U盘。那，你有没有发现就是卡西欧拍的照片拍的特别好，看，效果出的特别好，对吧？长沙。嗯。你又不回我了，没办法，我觉得我确实不用自己的方法，确实用不到吧。嗯。

因为我一直感觉很多很容易被那些。呃，话术的东西所吸呢，但是我觉得。他们希望看到很多特别屌的东西。呃，这两天我会尝试用一下吧，因为配合一下观众的需求，我看啊。为什么不用啊？因为一直给我反映说呃，说。

我之前问的方法，我操嗯。他们觉得好奇他们觉得很奇葩，然，怀疑我了谁8刀了，他们想要看话术嘛，观众的需求对。然后满足一下嘛，这样的话就呃可以多买几个课嘛。开玩笑开玩笑，就是呃尽量去少约一些吧。

因为最近要养生吧，最近在养生，你看我明显的感觉到这两天我的皮肤变好了，就是我在养，一直在养生，然后就是保养了一下。平时也去贴个面膜啊对。很奇葩的，虽然就是很管用。嗯。那这样的话，其实我这样聊现在聊。

就是把会让我目标的距离越来越远。呃，这是我认为非常不是特别好的东西呃。但是先试一试吧。对，因为我我希望再去开发几个战术，因为直接约炮或者直接约，虽然很屌，但是很多人可能一时半会接受不了。啊。

就是名字哈哈哈。多小期电。你这很low吗？这样聊天，这是我刚才开始聊的。就这个嘛其实已经可以约得到了，电话都给我了，对吧？看到了吧。就没有不需要聊这么多废话，我直接打电话就问他什么时候过来就可以了。

你现在聊反正会聊的距离越来越远。嗯，如果还没有添加我微信呢，可以添加我的微信，我的微信是P1986，就是下面这个东西。嗯。所以就你看这样聊就很lo，对吧？就不知道完全不知道怎么聊了，对吧？

不为啥觉实你你好了。所以你看这样聊，你就确实嗯。就很费头脑。我喜欢就是说呃聊天的时候，你能跟着我的节奏去走，我不希望就是去跟他的节奏走。因为我觉得如果你跟陌生的女孩去聊天，然后你去跟他的节奏走。

所以这时候你的大脑是很很费劳劳动力的，是你一定要去思考，啊，你做这些事情是无所谓的，因为是很费体力的，你现在就是嘛？所以你如果看了我很很多天直播，你应该知道这种方法是很固的，我很少去呃发愁去想会这么对。

然后这就是只能说在干嘛，说完其实就很无无趣之。不不。没有添加我们微信的，可以添加我们的微信，对吧？嗯嗯。而且今天气3今天我发生越来越多了，因为天气暖和，然后三里屯的目标越来越多，看到很多妹子光着大腿。

然后今天我就跟我学员说嘛，说心情好开心啊。因为今天春天来了，我觉得太幸福了。呃，其实在北京冬天很痛苦的，很冷，然后出门就大家过得特别好，然后北京确实太冷了。那今天很开心嘛，天气暖和了。

我觉得这时候预约成功率更高了，对吧？西安现在还能配到西安的，太奇怪。我这不在西安的，还能配在西安的去吧。你看你全是西烟的呢。而且这西烟是一派一个准。西安阳不不点，因为我不在西安。还是西烟。啊。

这是个空门。这可以搞一搞，我最近快俩月没搞空姐了，觉。全是西安的的吗？就是意思说现在只只要出现做西安的，然后1。1个多。嗯。但我又不在其啊嗯。你看对。这个估计已经聊死了。

因为因为什么因为前浩节道完全不一致。呃，就是他觉得你现在再说这样的话，就很有很强的续悦感。🎼，🎼放歌听听。🎼，🎼对，现在下听天了，好开心啊，真的。🎼总是向你索去，却不曾说谢谢你。😔。

🎼直到长大以后才懂得你不容易。🎼每次离开，总是哎呀全发现全是西烟的啊，这没法点啊，一点的话全是配对的啊。这很很奇怪的对吧？我昨天在说嘛，我昨天我我跟大家去演示嘛，我说我在西安。呃。

两天时间平均一一天的话，有1000多个人去排队。1000多人最喜欢。所以你们可想而知就是说呃而且我的学员也是这样，我帮我的学员做到一个形象的一个一对一的去指导。对啊。然后你可以看它的探探。

然后他的碳能比的匹配，然后比我高，对？就这样吧，我们剩下的斜缘对，你可以看得到。那你看到对吧嗯。那这一直呃也是我所倡到的大家，就是说我说你的展示面，不是说像你看了其他的东西，然后给你拍一张。

我操在三里头给你拍一张，而是说他是能够真实的去反馈到你的东西，你的生活的呃，这是认为我觉得很多人所缺乏的啊，为什么我一直在在说我说这个行业很多人就完全没有嗯，责任心因他们搞的就是批量化生产。

结果就抓不到M啊。对啊，为什么我们能刷到M。因为我觉得我们的方法跟别人的方法完全不一样。啊，对。就是说如果你聊天的时候节奏不对，就像我刚才说的嘛，我我说我一直很讨厌那种模式，就是说。

比如说你们现在网上看到这些东西就是。呃，随便所有东西叫多。看等。怎样来天，文默陌怎么来听？啊默默来看之想，随便随便弄一个吧对。你看这个很屌丝的，这个我觉得是智能把到边，我觉得是一件很奇葩的事情。

你看他妈的呃。So的。女人完全活这么傻，她活这么多，这是认为我觉得很很low的事情。对吧。这什么？随边点个东西嘛，所以我非常讨厌。呃，那些垃圾的虚假的。屌丝PO来来自于给你们洗脑，对吧？那找不到了是吧？

陌陌聊天记求啊。就很傻很蠢，我觉讨阳就是很蠢的。No。哎呀。摸摸我们开两白吧。就完全没有任何实战的对吧？这种东西，然后看了只会误导你。你比如你这个。建了一个虚拟的女人的陌陌账号，我操。不知道。

你是不是觉得这个写的很屌，但是你操作起来完全没有任何可操作性，这完全就是一个傻叉。当一个人告诉你说这样一个虚拟的呃陌录账号，你就告诉我这个你是个傻逼，我操。有果待有人告诉你好吧。呃。

然后你可以添加我们的微信，学习全中国最正宗的一个聊天技巧，聊天的一个话术。呃，为什么我可以说嘛？我说我觉得。我的东西是呃很多。呃。包含心理学的东西吧。我觉得我更加看重的是一个呃怎么样可以把对话去延伸。

怎么样可以让对方去说得出话，怎么样让你们的聊天建立的非常好。我是看中这样的人，看重这样的东西。但是我发现很多人他们喜欢的是呃开场白啊这些东西。呃。是这样给我的感觉就是他是一个完全不会去思考的人。

他把所有的事情呃都归类于什么？对，都归类于就是说跟你人沟通只有一种情况，我觉得这是很扯的东西。而且你们现在学习到的所有内容，以及看到的所有内容全是在教给你们这些东西，就是说他来去假设一种情况。呃。

然后去解决。比如说呃你看到的所市面上所有的约会技巧，呃，市面上所有的聊天步骤，他们都假设呃，我做我说完这句话，你能给我的反应是建立到这种基础上。但通常我的方法是呃我会去假设更多的情况。

因为我本身是有是很多很多经验的，我不会去假设一种情况。嗯，所以我就是我认为他们不靠谱的原因。对。呃，你想要去学习最正宗的话，可以立马去添加我的微信。因为今天我上了一天课，所以有点累，嗓子不是特别舒服。

然后还希望大家去见谅啊。你可以看到今天我的声音没有像以前那么有磁性了啊调侃一下调侃一下，好吧，不好意思，好吧。嗯，就会有不一样的感觉啊，这个我来了，你来了，可以先把渔饵去送送上来，好吧，兄弟们就是你。

呃，或者是我经常来经常现实中见我的，然后我们你可以来点实际的，好吧。也就像我是一个很实在的人嘛，对？好，没有添加我们的微信的话，可以添加我们的微信啊，你们突然说完这句话掉了谁个人，心都碎碎了。讲。

全是西安的。Yes。Yeah。Yeah。Yes。よし。呃，你可以去延伸自己的话题嘛。然后我觉得可以约一下了。是。走到我们的心儿对。参加我课程的，然后。我会对他们进行一对预知的啊。嗯。し。嗯。嗯。

现在都是在聊废话啊，因为很多人都喜欢看这种聊废话的东西嘛，对。啊，没有添加我们微信的，可以添加我们的微信，对吧？的微信，然后就是下边这个。啊。Yeah。嗯。啊，你的意思就是你已经见过了是吧？

最好还是别用假照P20，这样的话就不是。感觉不是特别好。这都是西烟的。怎么解决这个问题啊？然后只要是西烟的，就是百分之百配对。你看。哎，我发现最近旅游的也挺多的，来北京旅游的。放个歌吧，今天好累啊嗯。

🎼我说明天下午2点还得讲课。🎼ち。🎼简淡点。🎼说话的方式简单。😔，🎼递经的情绪情深。🎼你又不是。啊，没有添加我们微信的，可以添加一下我们的微信。🎼的眼。🎼别收集那些情节。🎼每一天。🎼我只想看看你怎么。

😔，🎼Yeah。🎼你难过的她表面像你天赋的眼。🎼观众与。🎼能看见。🎼给杯喝。🎼远处的。🎼言视而不见。🎼在你。🎼个最爱的人即兴表演。🎼什么时候我们开始收集了底线，顺应时代的改变，看那些拙劣的表。

🎼可你曾经那么。🎼干嘛演出细节。🎼我该变成什么样子才能眼魂厌倦？🎼原来当爱放下防备后的这些那些。🎼才是考验。🎼你一切。🎼你想怎样，我都碎了。😔，🎼你眼气也有限。嗯。所以看这个问题，我觉得很多人可能会说。

代理要，但我但是我是一个是什么就会说什么的。对。🎼分开就定淡谢。🎼该配合你演出的我已视而不见。🎼别逼。🎼的最爱。🎼的人即心悼演，什么时候我们开始没。😊，🎼的底线。🎼顺着别人的谎言被动就不显得可怜。

🎼曾经。🎼我看马演出细节。🎼变成什么样子才能。🎼何主演。🎼在放下放背后的这些那些。🎼都有预期限。🎼只是他傻分众就我离开。🎼其实我也看出你有点不舍。🎼场经也习惯我好了不拉扯。🎼还计较着。

没有添加我们的微信的，也添加一下，好吧，PO986。🎼即使说分不开的也不简得。🎼其实感情最怕的就是挫着。🎼越演到衷场喜悦哭不出来。🎼是否还知？🎼G别喝。🎼你演出的。🎼不请你在表演。

🎼像情感节目里的嘉宾人。🎼心挑选。🎼如果还能看出我。🎼爱你的那面。🎼请剪掉那些情节，让我堪上躯体。🎼不か。🎼远出世界。🎼你的样子是我最。🎼的表。🎼是因。🎼爱你我才选择表演。🎼这种成全。

On the first page。🎼A a story。🎼The future seemed so bright。🎼Then this thing turned out。 So evil。

🎼I don't know。🎼Still。🎼Even个 name。🎼The wake can。🎼Any you。🎼怎能。🎼Extra。🎼But love always me。🎼My。🎼你的。🎼Don。

🎼Just。🎼Letch me。Go。🎼没。🎼都为。🎼あの。🎼，🎼Sral。🎼先せ。🎼死谁。🎼这特个。🎼别了。🎼为。🎼一边。🎼可惜比例。きつ？🎼你。🎼听。Me。Just kind of。🎼Ws me。

So。🎼都为。🎼Y。🎼Oh。🎼The开。🎼安全。🎼But。🎼Sa由 so。🎼Go。🎼And smoke with。あも。This morning。

 you wake a sun ray hit your face me'd make up this me the wakeed destruction。

 Huush baby speaks softly。 Tell me you sorry that you push me into the coffee table last night so I can push you off me try and touch me so I can scream at you not to touch me。

Ro follow， you make a loss。Baby without you on nothing I so lost。

You can tell me how wealthy I am with。てね。🎼全子西的。🎼No then no。🎼we this。Happy job。

Because we lucky together， we move。🎼感さ。You hit me twice give at whose' k I may have hit three times and starting to loose camp for together。

🎼We found the you from。C when not， but I refuse cancel in the sauce too huge if you move out of her on 2000 square feet invented and credit you can do about because with you onmo。

🎼请我妈。🎼Thats me。这。🎼从为。🎼the。🎼发不了。🤧去个去个洗手间好吧。嗯。不。真的。うんと。我们。どこす。見せ。Okay。一嗯。啊，没有添加我们微信的，可以添加一下微信对。嗯。

🎼你从国外回来，咱就没怎么聊过，一直都在忙着，其实有好多话想说，还没来得及，一转眼又要回去了。兄弟，你这一走又是几年，还真舍不得，都是大老爷们儿说的有点女人了，又要离开了。你得惦记咱这哥几个。

我后面这些话太啰嗦，有点说不出口，所以把它写成一首祝福的歌，在那边注意身体，有事没事常联系，别老玩神秘，小心回来，我跟你急，别老委屈自己想吃什么，吃点什么，要是回来再受了，磕几个踹死你，踏踏实实待着。

受受你那臭脾气，那边不像咱这边出事没人真帮你要是烦了累了，给爷们拽一电话，这电话对你没有关系，没有不再出去。兄弟。🎼你弟就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你兄弟，你的家就在这里到了哪人怎么说。

哥几个懂你干也止住眼典开始在大街上抽风井井走肩行。😊，啊，我怎么感觉他俩在一块儿啊？就是刚才那个我让他加微信的，因为正常来说他是会通过的。我是直觉他俩在一块的。🎼这就是龙井。对了。🎼这回彻底得醉了。

什么也不想，这是离别前的安静。兄弟，你的兄弟就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你兄弟，你的家就在这里，不管你人到了哪儿，哥几个挺你兄弟，你的心就在这里，不管别人怎么说，哥几个懂你兄弟。

你得赶紧回到这里，不管变成什么样，哥几个陪着你飞机起飞了，没有祝福，没有告别，就这么走。🎼也是你就这德行给你准备的东西，你也不说拿走，只怕哥几个把你绑了，不让你走是吧？在那边好好的把自己照顾好了。

缺点什么就和哥几个说，你别扛着，要是真想回来，你就赶快麻溜回来。小Z这边还有一大堆事等着你弄呢，在这边的家人有事你就言一声别让你家老爷子觉得这边没亲人了。还有一大堆话没说你就回去了。

啥时候回来给我一准日子，千万别忘了别的什么话我也不再三巴了电话给我打电话，得联系说这些肉麻的话直起疙瘩行。兄弟咱就这么着吧。兄弟你的就在这里不管什么。🎼哥几个等你兄弟。🎼你的家就在这里。

不管你人到了哪儿，哥几个挺你兄弟。나은기를 들어。하지 못한 고백을。🎼먹은 고집스레삼긴얘를。🎼노래 하나 만든척。지금 말하려 해요。🎼그냥 들어요 I for you。너무 사랑하지만。

사랑한단 말。🎼어색께 자존심 걸어 가네。오늘은 용기 내사。나 말을 테만。🎼무심히 들어요 안 슬포。🎼Don way you cry。🎼I the way you smile。

🎼내게 얼마나 큰 의미인 걸까？😊，🎼하고픈 말。🎼놓쳐 버린만。🎼고백할 테지만。🎼그냥的。🎼所有问幸风月。🎼幸福的。그냥 난。🎼如果。🎼不所眼。🎼这个么擦着你。그대밖에。🎼か去们。🎼南部的木他那。

😔，🎼사し은 기대 품。🎼머리카를 부 비고， 안 기고， 싶 은 건데 말이 죠。🎼都为 you cry。🎼You smile。🎼내게 얼마나 그 의미인 걸까。😊，돌아서면。🎼等 my。

사과할 때지만。🎼그냥 들어여와 sing for you。🎼先否要。多我，没事，今想看看我自己写的帖子是不是很自恋，我操。啊，对没事，我就会看看自己写的东西，然后呃看看回复嘛，看看大家对我的写的东西。

然后什么评价吧。🤧因为我觉得目前也很少像我。这么真实的，然后去呈现给大家对啊。我不太喜欢包装过的东西。好，如果还没有添加我们微信的话，然后可以添加一下我们的微信。因为今天的话有点累。

所以今天块可能会少一些。맨낡은 기타를 들어。하지 못한 고백을。🎼먹금 고집스레삼긴얘 기를。노래 하나 만든척。🎼지금 말하려 해요。🎼그냥 들어요와 생 for you。너무 사랑하지만。

사랑한단 말。어색께 자존심 허락가네。🎼我늘은涌的 내。🎼나 matter。这个平分有这么高啊，那么9。49。3。是真实的吗？심말。🎼무심히 들어요 아。🎼Don way you cry。

🎼The way you smile。🎼내게 얼마나 큰 의미인 걸까。😊，🎼怕过碰湃。🎼놓쳐 버만。구백할 테지만。🎼그娘的。🎼我有吻。🎼幸风雨。🎼是福愿。哥啊，没点关注的点个关注好吧。

没有添加微信的话，嗯添加一下我们的微信，对。啊，今天比较累嘛，累的话，然后就去少说一句话嘛，对。应该是周末吧，还要不道你们怎么安排的对？周末你们怎么过呢？🎼す果。🎼所有。조금 모습 전게。

기대밖에 없는데。🎼かけな。🎼南部的木贪那。🎼사실은 기대 품。🎼머리카를 부 비고， 안 기고， 싶 은 건데 말이 죠。🎼The way you cry。🎼A smile。

🎼내겐 얼마나 그 의인 걸까。돌아서면。あは。🎼等 my。사과할 때지만。🎼그냥 들어요와 sing for유。🎼先 for you。🎼아무렇지 않。그렇게요。🎼没能。さ。🎼くてか。一So서。

🎼신께서서。🎼To see。🎼내 선물。🎼我늘지那秒。🎼난 또 어 새끼 할 지도。🎼하지만 오늘은。🎼拱满横过西袍。🎼让你 de落 you the way you cry。😊。

🎼The way is my。🎼내게 얼마나 큰인 걸까。하고픈 말。🎼我差不你吗？🎼고백할 때만。주무색하지만。그냥 들어요。🎼Nothing for you。🎼幸 for you。🎼그냥 들어요스。

🎼虚恶。没。呃，那个估计再看那两个台右我了吗？我就这个。嗯嗯。看完电影，我直接给你打电话就可以，对吧？就这么简单的啊。嗯。し。全。老师。我需要啊对我需要啊。嗯嗯。就这个这这是我需要。

然后刚才我们听到聊嘛，他在那个。呃，恭喜呃，不是那个建国门的4酒吧，然后认识一姑娘，然后不是姑娘，趁是年纪比较大吧，对吧？也不是特别大，330多吧，因为这个哥们儿非常厉害，把他搞定了。呃，我不识货。

然后他是比较识货的，他说我嘛，他说那个妞，然后。打一块表。60万。The。嗯。不。好，没有添加我们微信的，可以添加一下我们的微信，对吧？我今今天可能直播到40就行了，没准我呃因为可能我要跟他见面吧，对。

不好意思，刚才在打电话，就是我一朋友嘛，我们的学员过来了。然后我跟他聊了一下。呃，正好我有一约一朋友就是呃去聊聊这个事情嘛，所以今天就一直没怎么去直播，然后好像人数一直在调，现在调了十几个吧，对吧呃。

这两天确实有点忙，这周吧，最近这一周我都在忙。呃，所以可能呃没怎么去优先去直播吧啊。呃，但是你们可以添加我的微信，你的微信是PO986，对吧？然后这时候你可以亲自跟跟我聊。因为最近呃我在上。

我偶尔在上那个PO986的号，所以你遇到的问题都是我亲自会帮你解决对。嗯。し。し？嗯。う。好，不好意思，一直在忙，好吧，对就打了几个电话，然后去发了几个微信嘛，对吧？都好吧然后今天发了7分钟就结束了。

呃，没有添加我们的微信的，可以添加我们的微信。对吧？然后今天如果我约到那个妞，然后没什么事儿，然后成功的话，因为可能一会儿还有还有人来找我。然，你可以添加我的微信去看啊，到时候如果搞了。

就是呃会发朋友圈，如果没搞，没搞定，或者是我没去，然后明天的话我去。跟大家去说说过程，说汇汇报一下情况吧，对吧？因为每天的话呃第一时间我开会的第一时间就是把昨天的事情还有昨天约的妞。

然后去跟大家去聊一聊介绍一下嘛，每天都有一个这样的过程，对吧？然后今天可能周末了吧，这的这我也一直在说这周比较忙，对？教学，还有YY，还有一些乱七八糟的对吧？し。然后你可以添加我的微信。

然后去看这些东西，对？都可以百分之百真实的吧。然后我在想要不要去把我呃每天直播的这些东西去传上去，对？嗯，都有的。然后超功率百分之百的部分对吧？今天318分，3月18部分对吧，应该还在录制。

这些都有对吧。可们今天因为说的话比较少吧，我觉得今天说的确实放的东西有点太少。对。嗯。那就还有4分钟吧，如果有什么问题，我们可以去集中去解答一下。对。有什么疑问啊？对。明天的话没有点关注的。

可以点波关注的。119开机了。你在样。有鱼丸的可以送个鱼丸，好吧。没有添加微信的啊，可以添加微信。然后我还有4分钟就下了，对。嗯，明天的话多去。过了周末吧，因为周末太忙了，周末的话都在上课。

我们都在带现在现在学员去讲课，然后就可能会有一些好玩的事情也会去跟大家去分享一下。呃，聊天部分聊天部分我们还在弄吧。因为今天我觉得。每天都可以约，我是觉得每天都可以约得到的，而且事实证明也是这样的嘛呃。

讲一些好玩的事情，以及讲一些技巧技巧性的东西吧。对啊。好，没有添加我的微信的话，可以添加我的微信。好，马上结束，好吧嗯。这两年确实有点头懒啊，我觉得我以前大概得直播呃。两个两个半吧。

然后其实最近事情很多，一直在一直在重复这个事儿，我也觉得很不好意思啊，连看书的时间都没有了。今天还带兄弟来说，怀疑我有没有在看书，我真的在看书。好吧，我是一个非常喜欢看书的人我。重点是大家去。

推荐一个这的手把的啊。呃，也不是重点去推荐，我就觉得这本书呃可能给我的思维方法有一些影子吧。因为这现在还其实还是没有看完这本书，但是我很难给大家去评论这本书是怎么样的啊。呃，只是说我看到会有一些共鸣吧。

嗯。Thisし。所所以就所以就会有一些不一样的感悟。嗯。明天的话。明天的话，我可能还是一个这样的状态，因为周末的话都很累。呃，一直可能没时间去夜店啊，也是也也有很多消伙去说为什么我们不搞去夜店的活动。

呃，会都会去恢复过来吧，对吧。呃，今天还好，就是没有断网，所以所以说最近的开局都非常好。嗯。有没有添加我们微信的，然后添加一下微信的。那，今天就先这样了。今天大概就这样子。🎼哒ら滴滴たら。

这个挺有感觉啊，弄个图我们是不是也要改一下啊？就是。好，今天这样了，好吧，我先下了。嗯，大家好好休息，晚安，好吧，一会儿我可能还要出去。呃，有什么新的信息，然后明天我们10点准时去吧。好吧。

天有没有添加微信的时候呃添加我们的微信，没有点关注的话，可以点一下我们的关注。好，今天先到这里了，好吧。OK对我下了啊。

