# Kimi国王完美约会训练营（挺清晰）：第一课、搭讪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，大家好，兄弟们，今天我就给大家分享一个最靠谱的认识女孩子的一个方式。也就是说秒杀陌陌世纪家缘这些所有交友的社交软件一种认识女孩的方式。我想大家已经猜到是什么了，就是通过搭讪的方式去认识一些你下。呃。

我想大家在街上的时候都有遇到过嗯自己比较心仪的一些女孩，很多时候你们都没有去上前开口。但是呢可能回家之后你又觉得挺遗憾的。所以说我今天就告诉大家最正确的一个方法，让你们掌握这个方法之后。

以后不再错过自己的。心仪的女孩OK那我们首先搭讪第一步应该做什么。那就是做好我们的形象。也就是说女孩子对你们的第一印象啊，对你们的第一印象很重要。很多时候我见了很多新手去搭讪，并不是说他们说的什么不好。

做的什么不好，而是他们的形象就不过关，对不对？啊？即使犀利哥长得再帅，啊，她去传承那样去跟妹子去搭讪，妹子肯定也会拒绝她的。好吧，就像外形外形这方面啊，就是关于你的发型啊，你的衣着呀。

这方面我就不展开来讲啊，更多详细的这块可以关注我们完美约会训练营的那个形象改善的那个手册。然后呢，肢体语言啊肢体语言非常重要，就包括你接近女孩的那种肢体语言，待会会详细讲，更多的是什么？

更多的是呃你跟女孩子说话，你的会不会前倾，你的站姿是不是挺胸抬头，然后手自然下垂的这种状态啊，这个也非常重要。然后另外就是你的表情啊，你的面部表情，搭讪眼神接眼神接触非常重要，也就是眼神交流。

当你去跟女孩子说话的时候，尤其是开场的时候，你要感看着对方的眼睛去说话，让对方感觉到你的一个真诚。啊，然后就是微笑。对我我这里就可以可以给大家示范一下。就比如说啊嗨哎你好啊，我觉得你样子蛮可爱的。

所以说就想和你认识一下。对啊，你们注意到啊，我跟女孩子有眼神接触，而且。还带有微笑。然后呢呃第二呃第四点是什么？第四点就是说你说话的方式，我见过很多兄弟，就是说说话语速太快了啊，一定要把语速慢下来。

然后呢，说话注意停顿啊，就像我现在给大家说话一样，我在每句话后面都会停顿啊，给予对方一个思考的空间，交流的时候就是要让对方去听清楚，你在说什么。然后也给对方一个思考的一个空间，这样才是一个有效的交流。

然后呢，就是说很多兄弟当中说话声音并不好听，其实我声音也不是太好听，普通话也不是太标准。但是我跟女孩子说话的时候，我会注意就注意到，就是说用你的腹腔去发音啊，气势由下而上的去发啊。

这样说说话起来会显得更浑厚一些。OK那我们就讲一讲接搭的一个心态。好，第一点是什么？接搭的一个心态，你一定要搭讪自己喜欢的一个女孩，一定要搭讪自己喜欢的女孩。比如说你你上前跟他打招呼。

就是表达对他身上某个特质。某个特点的一个欣赏啊，比如说你觉得他挺可爱的，或者说你觉得他气质挺棒的，或者说你你觉得他身材挺棒的，他这身穿着挺OK的啊，你觉得他挺有眼缘的，这些都是他的一个特点。

你比较欣赏的一个特点。对你上前的目的就是说表达你对他的一个欣赏。然后第二点。第二点，我们就是跟他交朋友，你要把搭讪理解成一个基本的一个社交互动。首先我们是要跟他交朋友。并不是说一开始我搭讪他。

我就是想追他，或者说我就是想搞定他。首先我们是在交朋友，就是说如果说。啊，对方。有男朋友啊，有老公的话，这些也没有关系，我们就可以跟对方说啊，没关系啊，我们。只是交个朋友，只有你有这种心态了。

你说交朋友这句话的时候，你才有一致性。OK然后第三点就是说我们不去强求啊，我们不去强求。就是说如果说对方啊你感觉你的开场啊也呃也做的不错啊，你也真诚的去跟对方表达了你内心的一些想法。

然后说如果说对方还是拒绝的话，那我们就不要纠缠，不要去强求让对方走就可以了。因为我们不是大声啊，我们是普通的人，普通的人就不可能做到啊，每次搭讪都成功。所以说这点上你们一定要放轻松。对。

另外就是搭讪就是一个享受的一个过程，享受跟对方交流的一个过程。他并不是说目的并不是说为了直接收话，而是跟对方展开一次有效的一个交流。好，那我告诉大家为什么你们要练习搭讪。啊，那我们先抛开搭讪。

可以让你认识到更多姑娘不错。然后其实最重要的一个点是什么？因为很多群里他的表达能力不足，或者说现场的那种说话时那些表情啊，以及肢体语言啊都不关啊，所以说你应该把这个过程。

想象成你们在练习自己的一个表达能力啊，表达自己内内心想法，表达内心欲望、内心感受的一个过程。然后跟对方展开一次有效的交流啊，为什么要这样练习的？就是说呃就像以后你跟女孩子约会的时候。

比如说到了一个表达感受，身高关系。的阶段啊，有的时候可能兄弟们就是不太勇敢。但是呢你通过一段搭讪的练习，可以让你勇敢起来。比如说有的时候你去想去牵对方的手，想去把它带入到私密空间。你不敢去说，不敢去做。

但是你有了搭讪的这些练习之后，去是可以克服这方面的一些焦虑的。OK。好，那第三点我就给大家说一说，就是关于接近方式。啊，接近方式就像接搭。我像一般接搭的话，就说如果说是在商场里面。

或者说在大街公园这种呃露天的一个公共场合，我建议大家可以无论是呃对方是正面走过来的，还是你从侧后方看到对方的，我都建议你可以去从后后方去接近啊，去他去后方去接近啊。你如果说对方走的比较快的话。

那你可以嗯稍微加快自己的步伐，然后从他的左后方，然后过去，然后走到他走前左前方，然后一个15度角的一个位置去跟他打招呼。呃。对呃，如果说你接近速度比较快的时候，接近对方的时候，你一定要放慢速度啊。

不要让对方感觉到你的一个重量一个压迫感。很多时候妹子是会被你这种方式所吓到的。如果说他第一第一反应受到惊吓了，你再去说你的开场，他会提高自己的一个警惕性。然后呢。

然后就是说关于室内啊像室内一些餐厅或者咖啡店这种场合去搭讪。呃，一般情况下啊目标都是在做的，或者说是禁止的目标，他在一个呃茶椅上或者说是餐厅的一个餐桌上呃，沙发上坐的。

这种怎么去搭讪OK其实跟捷拉是一样的。就是说你首先要去说开场啊，说完开场如果说对方没有明显的一个拒绝啊，没有一个明显的一个反抗啊，我觉得你就可以坐下来。跟对方去聊天好，OK好，第三点就是说在公交车上。

在地铁上，这种交通工具上是什么，怎样去搭算？呃，因为像这种交通工具上人往往比较多。啊，女孩子也会碍于外界的一个社交压力，她可能会拒绝你啊，甚至会觉得很尴尬这种场面啊。

最好的方式我建议你可以把你想说的话写在你的手机上，然后或者说打到你的记事本上，然后让面子去看啊。呃如果说你感觉你现在气场比较强大，你能顶得住这个社交压力，那你直接开场也没有关系啊。

最好的话不要让旁边的人去听见，只要你的目标知道就可以了。然后。呃，最后一点，如果说你是特别喜欢这个女孩子，又不想搞砸，不想冒任何风险。想把风险降到最低的话，那我建议就是这个女孩下车的时候。

或者说是下地铁的时候，你可以跟上去啊，然后跟接搭的方式是一样的，去跟这个女孩去打招呼。OK那是搭讪是该如何去开场呢？开场之后，我们应该说什么呢？好，第一下就是说第一站一定要抓住女孩子的个注意力。对。

一定要让女孩子注意到你。很多时候呃很多兄弟搭讪失败，并不是说呃你不OK，更多的时候是因为对方就根本就没注意到你，根本不知道你在说什么，不知道你是干什么的。所以说你一定要让他注意到你啊。

注意到你的方式有两种啊，比如说你的开场嗨啊，这个声音洪亮一些，让对方听见。如果说呃环境比较嘈杂，旁边的人又比较多，啊，对方很难注意到你的话，那你可以轻拍一下对方，但是你注意一定要轻。

OK那这是关于抓注意力，第一下一定要让对方注意到你啊，当对方看到你之后，你再去说你的开场白啊，开场白我建议是直接开场白，就是迅速的表明你的来意啊，迅速的表明你的来意啊。

迅速的跟那些推销男啊、接拍男啊区别开了。呃，开讲牌非常简单，就说嗨哎你好啊，我想和你认识一下。或者说you have啊，我觉得你。身上某某哪个特质不错？然后我想和你认识一下。啊，对。

一定要告告诉对方为什么想认识对方。然后呢，可能可能。作为新手，在这个阶段，所以说在这个开场白，为什么想认识你这个阶段，很多时候女孩子会打他枪或拒绝？这个时候你并不是说并不是说你形象不好啊。

或者说是你呃说话方式都O很多时候是女孩子，她会误以为误以为你是呃卖东西的。因为现在这种搞搞推销的人太多啊，这个时候你可以坚持一下，你可以这样说啊。比如说呃。放心了，我不是卖东西的，我也不是坏人。

更不是骗子了。我就是想单纯的和你认识一下。如果说你再坚持一下，一般女孩都会啊啊同意的。就比如说啊说完这个之后，那你就可以啊描述一下描述一下你的一些心理状态啊，为什么要描述心理状态？

就是说描述一下内心的一些感受，及想法啊是可以快速的啊拉近两个陌生人的心理距离，也很容易让妹子去放下他的一个心理防御。啊，比如说我经常会跟女孩子说啊，我这会儿是有点小紧张，其实我不是装的。

其实我是真的有点紧张。因为我也是个普通人啊，我搭讪女孩的时候，我有的时候也会紧张，只不过我会把这种紧张去表达出来，我表达出来的时候反而就轻松了。我这样说，大家可能理解，然后。还有一点呃。

比如说哪还有哪种心理状态，比如说你可以表达一下，比如说呃如果说我今天不上来打招呼的话，我可能回家之后会有一点小遗憾啊，这种也是可以的，也是表达你的一个呃心理心理状态。

另外呢就是还有一个状态交换状态交换是什么意思呢？状态交换，就是说你为什么会出现在这个地方，你一定要告诉你为什么会出现在这个地方。比如说我在商场里面我会跟他讲，我跟朋友在逛街，我现在要去找他。

或者说我待会去呃准备去二层负一层这些有吃饭的地方去吃东西，要让他告诉你为什么会出现在这里，你也可以问一下对方，你在这里干嘛啊，就是交换一下你们彼此的当时的一个状态，啊，进一步的去呃。增加女孩的安全感吧。

然后。基本信息的交换啊，对你一定要基本信息的交换，一定要一定要什么？一定要先说自己啊，比如很多时候啊我叫啊陈翔飞啊，我很高兴认识你啊，我会跟女孩子会这样做，然后女孩子也可能也会说他怎样去称呼。

然后我给大家讲，我是做什么呢？然后也问一下对方是做什么呢啊，这样一个简单的基本信息交换，这是基一个社交的一个基本的一个理节，我希望大家都能够做到。然后那就是表达感受了。如果说你们基本信息都有了。

太坦有了，那你可以根据当时的一些情景表达你内心的一些感受啊，比如说你可能会跟大家讲，我觉得呃你的谈吐不错呀，然后一定是一个呃很很有修养的一个人，或者说是你可以告诉对方啊。

我觉得你是哎你这套衣服搭配的不错，你是不是一定是学艺术的话，然后呃或者说是你。觉得对方啊身上某个细节，包括可能是他的眼睛啊，或者说是他的脸型啊什么的，你也可以表达一下对对方的一些欣赏和赞美啊。

这些都可以让你跟女孩去。提升你们当时谈话的一个氛围啊，当这些有了之后，一般女孩子都会给予你一些回馈，给一些你的信息，给予你回答。回答你之后，你就可以根据这些话题去展开一些交流啊。

这些交流呃话题就比较随机了。可能是根据当时的场景，有一些好吃的好玩的，你们也可以聊一聊，也可以聊一聊对方身上的一些东西啊，也可以根据呃对方回馈来会回馈过来的一些信息去聊一聊自己啊，就是这样一个过程。

我建议这个过程可以持续2到3分钟。OK那最后就是说关于收后，你们要记住，肩搭搭讪。真正的目的不是说好真正的目的是什么？真正的目的就是跟对方展开一次这种有效的交流。有了交流之后啊，你们有了一次愉悦的交谈。

这个时候你又可以跟对方说说熟好了啊，守好的措施，你具体可以是，我觉得今天跟你聊天还蛮开心的。不如我加你的微信吧，下次有空的话，我们可以一起出来喝个东西啊。如果说啊如果说当时呃待会儿啊你也没什么事情了。

对方也没什么事情了啊，你可以选择及时约会，就是转场啊，因为长时间站在街上去谈话，肯定是不合适的啊，至于转场的措施，你可以跟对方说啊，我知道那那边有一家还不错的咖啡店，比如我请你喝咖啡，我们边喝东西边聊。

OK就是关于关于搭讪，就是这么多内容。然后我最后我就是说给大家再补充一点，就是说关于很多兄弟不太明白组合，就像单人组啊，刚才可能这些里都是针对单人组，其实组合也非常相似啊，可能是两人组或者说是三人组。

那遇到这些组合的时候，我们怎么去搭讪呢？有两种方式。第一啊你可以去直接去搭讪目标。啊，你直接去搭上一表告诉告诉对方，你想认识他。但是你说完开场的时候，你可以转身啊面向障碍，你可以说可以面转身。

然后跟他微笑试一下，我可以和你朋友认识一下吗？然后然后经过他的一个允许。给予他充分的一个准守。然后另外呢，那第二种方式就是说那你直接开场账啊，你跟你的站的时候，呃，我想和你的朋友认识一下。但是认识之前。

我想经过你的一个允许OK那就是这两种方式。然后之后的就是跟刚刚搭上单人组的这种流程是一样的。OK就是总之就是说一定要给予障碍充分的一个尊重，让他感觉到你。他自己受到尊重。

然后他可能才会减小你这是搭讪的一个阻力。然后你获得成功性的可能就非常大。然后呢，就是关于搭讪的这些基础理论啊，我就给大家讲到这里。然后呢，听完这些理论之后，我就是说希望大家可以去走入现场啊。

勇敢的去实战啊。因为只有你经验多了之后，你的搭搭讪成功率才会越高。然后你的表达能力才会越来越强。你才会发生更多精彩的故事。好，如果说你们兄弟们在搭讪过程当中遇到什么一些突发状况。

或者说是一些不明白的地方啊，你们可以通过微信及时的联系我。OK那今天的内容就到这里。好。我刚刚看见你。是可以。我前面。然后就过来打个招呼。你现在一个在。完去找个人。我没我我有点小紧张，这会儿。😊。

都有よ。是吧。找他。我觉得这样都看。其实还是别国家。我觉得我今天穿的这。老不。看一下哪个。あまし。拿对了我。帮我。在这上面吗？是的。年轻有为啊啊，很多学生都出来创业。我我是做那个互联网营销那一块。

他到底哪去了？很假的。小学。5年毕业。天气啊。我给你教育声。原来你用在。す。Yeah。武装学院。他很高兴认识你还是的学妹。😊，哎，这样吧，我先加你微信吧。变成啥样了，结果我我也碰找同学。😊，Yeah。

行行。还子槽啊。那我正在。高地值。先过酒，没有空再聊个。