# Kimi国王完美约会训练营（挺清晰）：第二课、约会设计【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，今天我。大家去说一下怎样去设计一场约会。啊，因为从反应过来的问题来讲，很多时候兄弟们并不知道约会的时候。该跟女孩子做一些什么事情，去一些什么地方。那我今天就给大家详细的来说一下。啊，就是关于邀约啊。

其实我在多次也给大家强调过。聊天的目的是为了邀约微信聊天的目的是为了邀约。那怎样才是一个正确邀约的一个方式呢？好，那我就先说一下我常用的一个聊天方式，就是朋友圈的邀约。朋友圈邀约有什么好处呢？

就是说你的目的性也不会太强啊，也不会去直接去找女孩子，只是通过你们平时朋友圈的评论啊，一些互动啊，就可以约到女孩子，我给大家举个例子啊，比如说啊曾经有一个女孩子，她发了一个朋友圈啊。

是她在餐厅里面的一张自拍啊，我就评论了一下，我说好美啊，这个女孩子就呃吃着牙笑。然后呢，我就及时跟她说，那什么时候我们一起出来喝个东西呢？然后女孩子就说都可以啊。

然后我就迅速的给了她一个确定的时间和一个确定的地点。然后我们就进行了一次约会。好，什么是随机邀约呢？随机邀约。就是说可能在某个时候啊，你发现啊女孩子她突然有窗口了，什么是时候有窗口呢？

比如说她一天可以发很多朋友圈，说明她很闲，或者说你发朋友圈，她评论了，而且评论的也挺多的啊，这个说明这个女孩子是对你有注意力的。我觉得在这个时机啊，就可以提出邀约了。就说没有一个固定的一个时间啊。

也没有你固定想约的一个人啊，这样突然就是蹦出来一个有窗口的妹子你就可以在这个时机进行邀约。还有一就是提前邀约，提前邀约是什么？可能你们之前的第一轮微信互动，或者说第二轮微信互动，已经有了一个模糊邀约。

那这个时候我建议大家可以提前一天或者说是两天去约女孩子。对，然后提前跟他说好啊，比如说哎你星周五你想约周六，那你可以就跟他说，哎，周六下午呃有时间嘛，比如我们一起出来喝个东西啊，就是这样一个方式。对。

但是要约有一个最关键的一个点，就是说时间和地点。对，很多兄弟就是说他可能就是跟妹子呃进行邀约的时候，就是说的很模糊。就是说妹子并不知道你们什么时间，你想什么时间约她什么时间什么地点见她啊，你们做什么啊。

这些很多时候兄弟们都没有说清楚这个女孩子怎么能同意你的邀约。所以说邀约的时候，第一要强势一点。第二时间地点一定要确定啊，比如说呃你可以跟他在北京的兄弟可能知道三里屯。对我明呃那我们明天下午呃。

一起喝个东西，我们两点半在三里屯的阿迪达斯门口见面。啊，这就是一个非常好的一个呃邀约方式。对，关于赋约内容呢。啊，关于赋约内容内容一定一定就是说你不要说你想好先喝咖啡，然后去看电影，然后再去游乐场。

你不要一下子把这些所有的项目都告诉女孩子，你只需要跟他说，你们的第一件事情是干什么。比如说你们第一件事情就是喝咖啡，那你只需要告诉他，你们去喝咖啡就可以了。对，关于这个邀约的地点。

我还有个一定一个要补充的就是什么呢？就是说邀约的地方啊，一定要让女孩子的赴约成本很低啊，什么是赴约成本呢，可能是离他家比较近的一个地方，或者说她去这个地方啊，交通比较便利。

可能她打个车也花不了多少钱就可以到，或者说她坐公交车坐地铁啊，那可能十几分钟就能到，或者说半个小时之内不能到的一个地方啊。如果说呃如果说你有车的话啊，正好也挺方便的啊，我建议你可以去接一下啊，妹子。

这个是没有关系的。为什么呢？因为可能女孩子愿意跟你出来，愿意跟你出来单独约会，这就是一个非常好的一个回馈。我觉得我们。可以去接一下妹子。对，但是你们呃第一地点，你们见面的这个地点。

见面的地点一定是呃一定是大家都知道的一个地方。比如说呃比如说你们北京的三里屯阿迪达斯门口，或者说是上海的上海的新天地，星巴克这些地方都可以让妹子就是快速的可以找到啊，不要让女孩子找这个地方都很难啊。

这就是说可能女孩子对你就没有那么大的一个约会的一个动力。好，那我关于这点还想说一下，重一点就是说约会的目的是。你们一定要记住，我们把女孩子约出来，一定是想推进关系的，而不是两个人在一起瞎玩啊，瞎闹啊。

瞎聊啊这些我们的约会的目的就是为了推进关系。你要安排这个约会的这个地点，约会的这个整个流程，你在某个地点啊，某个流程里面，你一定要完成一个什么？比如说呃那我在咖啡店里面呢，我就去完成一个氛围的一个提升。

那我在某个娱游乐场，或者说在某个商场我逛街的时候，我要完成手，你最好能给自呃能给自己规划一下，有一个流程。啊，那好，那我就说一下一个约会地点的选择。那如果说你跟女孩子是第一次约会，第一次约会。

我建议你们可以选择一个呃比较适合交谈的地方。也就是说咱们完美约会训练营里面强调的一个30分钟到60分钟的一个谈话模型啊，比较适合这个模型啊，进展的一个地方啊，像一般情况下啊第一地点不适合直接去吃饭。

那更不适合直接去看电影啊，这个理由为什么我就不在这里给大家强调就是说你们可以去一个咖啡店啊奶茶店啊，甜品店这些地方，第一啊人没有那么多。第二，环境比较安静适合聊天啊，甚至说有些妹子喜欢喝茶。

那你也可以选择一个喝茶喝茶的地方，两个人泡泡茶聊聊天也挺好的。但是呢咖啡店我不建议大家去星巴克，因为我据我知道的每个城市的星巴克人都很多，而且很杂，并不适合交谈。啊，像很多地方都有漫咖啡啊。

嗯或者说是雕刻时光啊，这种比较安静一点的小店啊，都非常适合约会。那我就是说建议大家啊根根据你们所在城市的情况，你去多去了解一些啊比较适合喝东西的地方，好吧，然后。那那么那第二地点呢，就是说第二地点。

如果说你第一地点啊，你们两个气氛还不错，呃，待会儿你也没什么事情，对方也没有什么事情，那有时间了，那最好能能去转场。那转场的目的是什么？转场的目的就是说转场之后，你们就不需要两个人不需要说太多话。

而是把注意力投入到两个人的互动当中去啊，这个互动啊可以分散你们两个的注意力并不需要用太多谈话去填充啊，就比如说呃我经常跟妹子喝完东西之后，我们就去逛一个夜市啊，逛个夜市，那可能这条夜市啊。

这这条街上有很多好吃的小吃，也有很多呃琳琅满目的小商品啊，这些都是女孩子非常喜欢去的地方啊，或者说我们去商场。啊，去商场逛街，去游乐场玩游戏，去密密室逃脱，去玩一些呃游戏，这些就是总之可以去分散你们。

两个注意力呃，谈话的注意力让你们。专心投入到一件事情当中去啊，比如说你们两个人一起去呃去商场，让他陪你看看衣服，试试衣服也挺有意思。然后你们两个去逛逛宜家代购啊，或者说宜家这种地方也都是可以的。然后呢。

总之这个过程就是一个享受彼此陪伴的一个过程。对，很多时候呃你们之间暧昧的氛围，就是在这种陪伴当中诞生的啊，其实并不需要说太多话啊，我给大家这个时候我给大家举个例子，就是说我曾经跟一个女孩子啊。

我带她去逛一个夜市，这个夜市里面也没有太多高大上的东西，而且小吃也非常便宜。啊，衣服啊也有女孩的衣服也有啊，小发卡呀，小饰品啊，一些小包包啊都会有，我会带女孩去逛这种地方，就是说当这个女孩。啊。

看到一个呃小饰频的时候，一个小发卡的时候，她就特别喜欢。然后可能这个发卡也就30块钱，非常便宜。然后呢，这个女孩子呃又是一个算是一个白富美型的，然后她就在跟老板去讨价还价啊，就是跟老板讨价还价。

然后我就觉得这一幕挺美的。然后我就是看着她呃微笑一下。然后女孩子也会感觉到啊我们之间的那种暧昧的氛围。可能呃我们就是在这条路上边吃啊，简单的聊一聊边逛然后慢慢慢慢我们暧昧的戏氛就产生了啊。

甚至说我过了几分钟之后，我就可以牵着他的手去跟他一起逛。那好，这个转场的这个地方我再强调一下，这可能是你们多次约会。如果说大家都有时间的话，那你可以一次约会完成一个全流程啊。

比如说呃就是转场加私密空间啊，你能完成一个全流程。但是大多数的情况下是完不成，可能需要你呃2到3次约会，甚至更多3到5次约会完成了一个全流程。就说就是在这个转场这个过程当中。

那这个呃可以互动的项目有很多，比如说去游乐场玩游戏，去电打电动去抓娃娃啊，去逛街，去看电影啊，甚至说去我看一些展览，听一些演唱会。这些都是非常好的一个项目，这些都是在这个第二个阶段做的事情。

那第三个阶段啊，私密空间我觉得这个大家都应该懂。对不对？你想跟女孩子发生最后一步，发生亲密关系，那你肯定需要在一个私密空间。那什么是私密空间呢？啊，可能是啊你家。啊，也有可能是。宾馆。啊。

也有可能是你的车里，对不对？这些都是可以就说让你能。方便你们进展到最后一步的一个地方。所以说但是呢啊就是说带到私体空间的话，就是说需要你去找一个合理的一个时机，你也需要给妹子一个合理的一个理由啊。

比如说你想去你家啊，去你家可能就会方便很多啊，你可能你家里面有呃有一些好吃的，或者说你可以去你们可以买一些菜去你家做东西去，然后宾馆呢可能有一些宾馆比较有特色。我知道很多宾馆里面有一游戏机。

你们可以去宾馆打游戏机。然后有的时候你还可以跟妹子说，那比如我们买点吃的，喝的去宾馆啊什么的。啊，对。像车呃像车吧那我想大家都懂的。

然后呃那个转场啊转场这点那我还想给大家补充一个非常好是非常好的适合约会的一个地方。比如说你们在第一个地点，第一个约会地点，然后有一个聊天，然后你们又转场去逛街了，又去吃东西了。啊。

恰好这个时候又到晚上了啊，9点以后，那我建议大家可以去选择一些比较适合听音乐，喝东西的一些小的一些青欢。在其实这些清欢啊，两个人可能一人点杯鸡尾酒，或者说是一人要一瓶啤酒，也花不了多少钱。

但是呢在酒精的这种刺激下，在这种音乐的一些陪伴下啊，非常适合跟女孩子进行牵手啊，ki啊，这种肢体上的身高。好，这就是关于地点的一些选择。然后呢。呃，最后一个就是赴约啊，赴约前是需要的。注意很多的。

你像第一点，就是说你的私密空间的一个准备。我想可能有的兄弟他可能。有一个独立的一个私密空间，你带妹子方便回家。所以说我建议你出门前，你可以把自己家里面的卫生给打扫一下。

把自己的呃那些乱七八糟的内衣内裤啊，什么都收拾一下，可以洗一下。然后不要让女孩子觉得你们家里面就是一个脏乱差的一个景象。然后呢，第二点呢，第二点，我建议你大家如果说想嗯带被子回家。

我觉得你家里面需要必备的东西。有这样，就比如说有的女孩子带美瞳带隐形眼镜液，那你要带隐形眼镜，那你就需要准备隐形眼镜液，或者说是家里面嗯得准备一条干净的毛巾，或者说是浴巾，还有卸妆油。

这些都是必备的那最后还有一个套套那这肯定是大家都懂的。然后呢，我觉得你的家里面还可以多准备一些呃像水果酒啊，红酒啊，甚至你们可以去淘宝上啊去买一套那种呃那种调鸡尾酒用的那些。那也非常便宜。

就像我们家里面就是准备了一套调制长岛冰茶的一个呃鸡尾酒，一套下来可能就200多块钱。而且淘宝的那个产品页面里面就会有介绍教你怎么去调这种酒啊。然后呢啊你最好能准备一些吃的呀，喝的呀。

然妹子觉得啊家里面还挺有意思。然后呢，就是你的形象上的准备啊，我觉得建议大家就是说形象上一定要准备准备好。我们就像样呃拳击手上擂台了，我们一定要全副武装啊。首先关于发型发型。

我建议大家可以跟妹子约会之前，可以去理发店找理发师帮你洗洗头呃，用吹风机帮你吹吹，然后再做个造型，然后呢。第二点形象呢还需要准备什么呢？我建议大家都可以准备一个口香糖啊，有的兄弟吸烟。

或者说是有的兄弟可能胃不太好，会有口气，对不对？那你可以准备一个口香糖，然后甚至我建议你们平时的时候都可以用一些漱口水这些东西。然后啊形象呢还需要准备什么呢？

那我建议你可以把纸巾啊这种东西带着保持自己一个清洁嘛。有的时候你除汗啊，或者说是你脸上有一些脏啊，你都可以用纸巾。然后呢呃如果说呃兄弟们，那你如果说你的鼻毛啊，或者说是眉毛啊比较乱的时候。

我建议大家都可以出门前都去修整一下。然后最后一点还是需要准备什么？我建议大家，如果说你们。呃，你们呃喜欢用香水的话，我觉得你们都可以去擦一些香水。因为很多时候一些男士香水在跟女孩子约会的当中。

也可以引起很多很好玩的话题呃，就比如说我跟妹子经常约会的时候，呃，我我擦了香水，妹子就会问我你擦香水了，然后我说是，然后妹子可能就会问你插的什么香水。

然后说你猜然后我们啪啪啪啦啪啦啪就聊了很多关于香水的，这是一个非常好的第三方话题。好吧。然后第三点就是确认与约会啊，因为女孩子都是一些比较善变的一些动物，对不对？然后可能有的时候你们本来约好时间了。

但是可能女孩子会放你鸽子，但是为了避免这种饭放放鸽子的一些现象，我建议大家可以呃在约会前一两个小时跟女孩子发一条信息去确认一下。如果说女孩子啊没有回你信息，那你千万不要出门。

如果说你可能呃需要是赶紧赶快确认的话，那你我觉得如果说你有她电话的话，也可以电话跟她确认一下。对，但是呢我这边像我平时我可能认识的女孩子比较多。我一般情况下，就说可能我约好了一个地方，我们去见面啊。

但是我又不怕放鸽子，后他我可能就直接去了，我直接去了之后，我可能会在现场去搭讪，再去认识更多的女孩，这样就不会探心他放鸽子，对不对？然后我们就是说准两手准备两最终见面啊，最终见面。

刚刚我有也有简单给大家提到过，就是说一定要让女孩子就是说方便方便她去，让女孩，而且这个地方女孩子了解指导。方便他去，然后女孩子知道。然后呢。第三点，如果说呃你也比较方便的话，比较顺利的话。

那你可以去有车的话，你也可以开车去接一下女孩子，这些都是可以的。然后呢，最后就是说关于第一次约会啊，谁买单的这种情况。那我建议因为大家很多都是新手嘛，那我建议肯是我们自己买单了，对不对？

因为女孩子呃首先可能你现在现场跟女孩子互弄互动能力呃不太强。然后女孩子跟你在一起又不是那么有趣，那你就需要去买单啊，你就当感谢他，感谢了他给了你一次练习的机会，对不对？

然后另外一种原因就是说可能在中国的国情下，呃，男的买的应该甜经蜜义吧。然后我最后再给大家补充一点，很多时候就是说我经常会碰到有的兄弟，他可能碰到一些。约会要带朋友的。

我觉得这个时候你就应该根据实际的情况去鉴定一下，辨别一下。可能有的呃女孩子并不太熟，她还要带一个朋友，那她很有可能是吃喝啥。所以说这个时候你需要去辨别一下。如果说你感觉这个女孩子没有问题的话。

那你就跟她呃。可以让他带朋友，但是呢这个时候就去遵循一个原则，就是说你。两个人在那谈话的时候啊，如果说两个人在那呃三个人在一起谈话，呃，女孩子可能你并不需要去跟他说太多的说太多话，可以让他们两个说。

你在这边去倾听一下就可以了。对，保持一个绅实有礼貌的一个态度，有一个好的印象就足够了。呃，然后呢，如果说那她的闺蜜比较识趣的话，又觉得你还不错的话，她可能一会儿就会撤了。如果说她没撤。

那这个时候你留个好印象，你自己先撤就行了，用一个高价值的态度去离开。呃，还有一点就是说要补充的，如果说你跟女孩子，她要带一个闺蜜，那你就想跟她单约，你又不想带她个闺蜜的话。

那你可以直接的在微信啊或者电话里面表明你的态度。那你又可以跟她讲啊，我是想跟你单独约的，我怕我照顾顾照顾不好你的闺蜜啊，这样你可以表明你的态度。如果说妹子不OK的话，那就算了，对不对？

OK那今天是关于约会设计约会准备的这块的内容，我就给大家讲到这里。那下一节课我会给大家讲一下在约会第一次约会当中谈话需要注意的事项。

