# N9恋爱模型：与高分白富美长期交往指南第一节（常见误区与高分核心） BY NiSS【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨兄弟们好，我是大地，我也是miss斯。那么今天呢给大家讲一个这个高分，如何跟高分的姑娘进行一个长期这样的一个攻略里边的第一节。那其实很多的兄弟们啊，他们可能对大地也好，对miss也好，我们是一个人啊。

对我这个不太了解。那么如果你想就是说知道我到底是一个什么样的人，你想知道我到底是哎到底是一个什么样的人，更具体一些的。那你可以在这个微信呢NISS267。miss267里边回复267数字267。

就可以看到一个链接，就是知乎的一个链接。我在知乎上面打了一个题，那么这个上面就会比较详细一些的告诉你，哎，miss到底是一个什么样的人。对，是这样的。那么接下来呢我们进入正题啊。

就是说如何跟高分的姑娘进行一个长期。那我们这个第一节首先讲的并不是说你该怎么做，因为这个并不是关键。我们必须要先讲一下，为什么你之前不能跟高分的姑娘长期。哎，那这个可能分为两个部分来讲哈。

第一个就是说哎你之前有长期，但是他们不是高分的姑娘，对吧？就是说你把不到高分的姑娘，你没法跟高分姑娘谈恋爱，然后第二个呢就是说你可能跟高分姑娘谈恋爱，这样短期是OK的。

但是你们长期相处会出现很多的一些问题，就是不稳定这样子啊。那么我们首先第一节先来讲一下，你们在这个有什么误区，以及你为什么做不到跟高分姑娘长期这两件事情你们一定要这个弄明白啊。

当然还有一个就是说跟高分姑娘长期相处的一个重点核心的内容。对，这这三个是我们第一节里面要讲的东西。那么因为我讲的东西会比较多。同时我讲之前我也是在这里拿那个思维导图都做好了这个笔记，然后我再给你们讲的。

这样的话条理清晰一些，所以我也希望你们听的时候能够记一下笔记。这样的话，你们到时候回顾起来，总结起来也会更好。因为你们需要不断的去学习去记录，然后查漏补缺，然后才能让自己变成一个更好的人。

不是说你看了这什么视频也好，听了音频也好就完了，你就变得更好，没有那种说法。你必须把这些重点记录下来。然后去照着做，看哪一条做到了，哪一条没做到，必须。1。1点的去努力去做，真的实干，你才能有进步啊。

所以我希望你们认真的听好好做这个笔记好记录。那首先我们来讲一下这个误区啊，就是说哎可能很多兄弟呢他们都觉得哇，你这个跟高分姑娘长期的话，那你首先要是有高富帅啊，对不对？你你只要是高富帅。

你跟那些姑娘就很轻松的能长期了。那我就觉得这种有这种想法的人，他是就是屌丝，为什么是屌丝呢？因为他根本就没有接触过高分的姑娘，所以他们会有这样的特别傻逼的想法，为什么？你像任何一个高分。

比说一个七分的姑娘。他身边全都是八分的男人，九分的男人全都围着他转，又高又富又帅，而且他妈的还对他特别好。😡，你说一个单纯的高富帅有竞争力吗？不可能，只有屌丝姑娘，他们身边就是。

你知道为什么大家会这么想吗？因为你看普通的这个人，他，比如假如说一个五分的男人，他接触到的是一个四分的女人。那这时候出现一个七分的男人，这个四分的男女人就很喜欢那个七分的男人。所以这个五分的男人。

他就会觉得哇，这个高富帅就能轻松钓到女人。但是这这个是什么呢？高富帅去钓一个屌丝姑娘。这是很轻松的。但是一个高富帅要去搞定一个高分的姑娘，搞定一个高分的百富美的话是一个非常难的。

因为他身边的竞争对手太多了，他的竞争对手全都是高富帅，明白吗？所以并不是说你去单纯的又高又富又帅就可以了。而且。就是说比你高，就算你是高富帅啊，那么在这个姑娘身边。比你高比你富，比你帅的人。

有的是一抓一大把。而且这些人呢并不是说玩他，而是说他们高富帅呢只玩那些屌丝的姑娘。对于那些高分的姑娘，白富美呢，他们也要对她特别好，跟她好好相处，甚至去跪舔她。这样呢很多。所以其实。

首先第一个误区就是说你不要以为啊高富帅就能很轻易的搞定白富美，没有这种说法。如果你这么想，那你赶紧改掉你的观点吧。因为这么想的全都是屌丝，全都是傻逼，是这样的。然后你可以多去跟那些优秀的男人也好。

女人也好，去接触一下，看看哇，这个优秀的人身边那些白富美身边都是一些什么样的人。然后你再去想一想哦，这个单纯的高，单纯富，单纯帅有用吗？其实没用的，很简单的一个道理啊。

我相信觉得你们都应该很很容易就能明白啊。那接下来我们来看一下啊，就是说我们要怎么做。因为我们之前说了光高富帅是没有用的。那么我们要做什么呢？我们要达到一个，首先是一个入门线，比如说这是一个七分的姑娘哦。

那么她那个选择男朋友，不是说短期的这样的哈，而是说选择一个男朋友，长期的稳定的这样的一个存在的话，那么她是有个入门线的。比如说一个七分的姑娘，她的呃选男朋友的范围是可能是一个七分的男人。

到一个9分的男人，这样子，这是很正常的嗯。因为追他的那个，比如说一个追一个七分姑娘的九分八分七分这样的男人很多。对，所以这是一个入门线就是七分的男人。所以你必须要达到一个7分，你才能去追一个七分的姑娘。

那这跟靶低分妹不一样。比如说你看一个5分的姑娘，她可能哎她的长期择偶的范围可能是一个3分到6分的男人，为什么呢？因为6分的男人也就玩玩他，那么三分的男人呢对他特别好，所以就是这样的。所以他哪个都可以选。

但是呢当你达到一个高分的这样的一个境界的话就不一样了。你会发现哇，那些高富帅，他们又对他好，而且自己又优秀。是这样的，所以他的门槛也会高，对吧？是这样，如果你看到就是说呃一个很漂亮的真正的那种白富美。

不是说他光他漂亮啊，光漂亮是没有用的。就真正的白富美他有那种见识，有自己的思考思考的能力，这样的人，他身边那男的如果是个屌丝的话，那是不可能的，你懂吗？就是说你觉得那个男的是个屌丝。

但实际上他并不是个屌丝哇，他是一个很优秀的人。就比如说你们看到比如说你们看到你死的时候，你们看到大D的时候，你们觉得哦，他就是一个很普通的人。但是你们在这个微信NISS267里边回复267。

然后哎看了一下。哎，这个他到底是一个看了一下你死到底是一个什么样的人之后，你会发现哇，其实他还是一个哎在同龄人里面还是一个很牛逼的一个人，是这样子的。所以他是有一个入门条件的。

你必须达到跟姑娘一个平齐的这样一个分数线。是个最基本入门条件才可以。然后呢，接下来达到分数线之后，你需要展现出你的个人特质，就是你告诉姑娘用行为举止，还有言呃言行举止啊。

来告诉姑娘展现就是展现出来你的一些特质，你跟别人不一样，你不是单纯高单纯富，单纯帅的人。我给你举个例子，为什么要这样哈。你想一想啊，你现在回想一下你的。高中或者大学同学。那么你你好好想一想。

你这些同学都有哪哪些，你可想到第一个是谁，第二个是谁，第三个是谁，很快的想啊，第四个是谁。哦，那么其实印象最深的，要么就是你的好朋友。要么就是那些最有特点的人，印象最深的绝对不是说那些什么光学习最好的。

😡，最帅的跑个最快的。😡，个最高的不是，而是说那些最有特点的，他可能哪一天就去骂了班主任，对不对？😡，是吧他可能经常不写作业，经常迟到这样的这样有个性的人，有特点的人，他才能被大家记住，你懂吗？

跟你是这样的，那跟姑娘也是一样的。那么那么多的人，为什么你就只会关注到那么几个个别的有个性的人，这是有原因。因为他们身上的这种个性就是会吸引到人们的关注，人们关注了他。

比如说你看到一个哎一个人他可能就是每天迟到。但是你发现哎一开始的时候，你可能觉得他是个傻逼，他就是每天迟道的傻逼。但后来你发现哦这个人其实学习也挺好的。你说哇这个人他女朋友也很漂亮，哦。

操他很很很懂得怎么跟女生这个相处啊。然你说哇，这个人游戏打的也好。哇，这个音乐也厉害，对吧？其实说的就是我。😊，跟他家开玩笑啊。😊，然后就是你会看到这个人就是他一开始有个东西展现出他的特点之后。

你会慢慢去关注他，不断关注你会发现越来越多他的这样的一个优点。你会发现他是一个很厉害的人，他不再是一个你眼中专门只会迟到的这样的一个人，而是一个非常。不错的一个人，懂吗？

我们需要这么一个点来吸引姑娘不断的去关注你。那么比如说你在网络互联网社交的时候，这个点很可能是一个头像。比如说你头像不错，那么姑娘就说哎看这个人头像不错，我就点开你的朋友圈，如果你头像很矬。

我就不会不会加你头像一般我可能加了你不点开你的朋友圈，对不对？如果你头像很不错，很有特性，很有特别，对吧？你脸很帅，O你像像我这样子，比如说你是拉大提琴的，哎，整个照片很有感觉，他也觉得哦这个很好奇。

你懂吗？他点开你的朋友圈，点开你的朋友圈，然后往下翻发现哇，你这个人其实是一个很不错的人，懂吗？是这样子的，那么跟高分姑娘相处的时候也是一样的，通过一个特点，那这个特点是什么？你自己需要去发掘，明白吗？

我不能帮你去，我哪知道你是什么样的人。你自己必须了解你自己，如果你自己都不了解你自己的话，你没有资格去跟高分的姑娘相处。懂吗？没有资格，凭什么你自己都不知道哇自己有什么优点。那么你凭什么去？😡。

靠优点去吸引别人，你觉不觉得很可笑啊？😡，所以兄弟们先要去发现一下自己的一个特点。那么比如说我的话就是哎大体先挪的好，对吧？这是一个特点。而且这个通过比如说一个头像和聊天这样的形式来展现的话。

别人会对你去想要去更深入的了解你。哎，你是一个。这个大型大金拉的好的人很多，对不对？但是他们把这个比如说琴头弄的特别酷。给人感觉是不是一种那种古典那种大提琴手的感觉，而是一种哎很现代的。

越像一个弹那个电吉他的人，但是他在拉着大提琴，这种感觉就会让别人觉得哦好特别。我想知道你到底是一个什么样的人，明白吗？这是我的特点。那么你们每个人有每个人的特点，你们必须要找到他，然后去。

给姑娘展示出来，通过什么形式都可以。比如说聊天要头像也好，还有还有什么通过一些呃个人签名这样的比较弱。但是你还可以通过一些比如说朋友圈里面的哎几条朋友圈这样。来给他展示出来，你是一个有特点这样一个人啊。

那么。呃，我们刚刚说的就是说有特点，有个性的人呢，能够给别人留下最深刻的印象。就算他一开始的时候没有被你吸引到，也会继续来关注你，你懂吗？就是说他并不一定会呃就他你要跟一个高分的这样姑娘长期的话。

他就是不会被你一下子吸引的，他见的那么多，见过那么多优秀的人。你肯定不是他接触的人里面最优秀的，这是一定的。那么。他看到你的时候，哇。他觉得哎你很酷，你很特别，他会来关注你，但是他不会一下子被你吸引。

一下子被你吸引的那些全是屌丝女屌丝，明白吗？没见过世面，他觉得哇，你这个人很酷，我被你吸引了，是这样子的，一个真正的一个高分的姑娘，有思想的，有脑子见识多的不可能，为什么他见了那么多，对不对？

比你有特点的，比你比如说音乐上比你牛逼的，对不对？有的是为什么要去喜欢上你，对不对？比你酷的，有的是为什么要喜欢上你。但是他会来关注你。关注你是什么意思呢？就是他会不断的来发掘。

你看看你这个人到底还有没有其他的值得我喜喜欢的地方，你不可能通过一个点去让就是吸引到他。这样吸引到的，要么就是女角子，就是伪的白富美，就他只有一个一张脸，这样子，只有个身材，这样的不是我们想要的。

对不对？我们要的是脑子身材脸对吧？家庭教育都是齐全的，这样的国娘才是我们想要的对吧？🤧嗯。所以就是说我们需要先吸引他的这个注意力，然后去慢慢的他来关注我们哦，你有什么别的东西吗？然后我们给他展示。

我们有很多别的东西，然后叭叭叭叭叭叭叭叭叭，然后他看到哇，你原来这么牛逼，这么屌，我觉得你这个人挺有意思的，然后慢慢的被你吸引，是这样的，因为发现一开始就直接被你吸引的那些人呢。这样的女生。

你只能跟她短期问什么？因为你像如果一个女生，她因为你的什么一些很表象的东西就被你吸引了。那别人比如说她因为你的高，要么因为你的富，要么因为你的帅被你吸引了。

那么出现一个另外一个比她比你高比你富比你帅的人，她是不是就跟别人跑了，对吧？所以这样的姑娘是没法长期的，因为她没有脑子，很简单。那所以说你面对高分姑娘的话，想要长期长期相处。

真的是长期相处以后到结婚这样子来做的话，你必须要花时间在前期这个地方展示你的与众不同。不是说啊我跟他觉得你有兴趣，然后我们就按线下约会，然后马上就成了，不是这样子的，这样就是因为表象吸引了。

你必须要他让他因为你的内在来吸引你，明白吗？内在这样的话才是无敌的。你想要跟高分姑娘长期相处，那你必须要是一个有辨识度有特点的人，让她喜欢上的是你这个人，而不是说喜欢你呢高还富还是帅这样的表象的东西。

而要喜欢你的内在，你就是这样的人，我跟你相处的时候，姑娘跟你相处的时候，我觉得很好很棒很舒适。所以我喜欢你是这样的，而不是说啊我觉得你很高，我觉得你很富，我觉得你很帅，我喜欢你。你们自己。

感受一下这个区别，我觉得你们都很聪明，所以不会说分辨不出来哪一种是正确的，哪一种是不正确的对吧？所以你们一定要去让他喜欢上你。那么哎我们来讲一下这个重点啊，就是说怎么样让他去喜欢上你这个人呢？

首先你必须要嗯做一个有态度的人，有态度的人，不是说什么啊，我就一直去怎么很不尊重别人，这个不是态度，这个叫傻逼，明白吗？你要正确的理解态度。正确理解态度是什么样的？就是说尊重姑娘的同时，尊重自己。

明白了，我再说一遍啊，尊重姑娘的同时尊重自己，她是同时的，不是说啊我就尊重姑娘跪舔她，这是傻逼，我就尊重自己，我自大，我说的都算大男子主义，这也是傻逼。我对你关心你，同时我也满足我自己的想法。

这个才是态度，明白吗？好好的理解态度，很多人没法就是跟正确的跟高峰姑娘长期相处，为什么？因为她对态度的理解是有偏差的，尊重姑娘和尊重自己必须要是同时的，明白吗？不是说单一的，那样的都是傻逼。好。

我们来接接下来再讲第二个是什么？第二个是做一个有个性的人，学会去展示你的姑娘。但是呢你展示只是说哦，我给你展示一下，侧面展示正面展示也是OK，但绝对不是炫耀。因为你要知道比你强的人太多了。那姑娘一看到。

我操，你这炫的是什么low逼东西啊，对不对？就比如说就举个最简单的例子，你们可能最容易理解的就是一个车吧，对不对？那你可能啊很多人我不知道为什么，他们觉得什么，比如说哎。什么5系的宝马，什么对不对？

E系的奔驰，对不对？奥迪A6，他们就觉得啊很不错了，然后给姑娘展示一下，然后姑娘他身边全经历的是什么阿斯顿马丁宾利这样的，所以这个一下就显得出来你很low，你明白吗？如果你去炫耀的话，这是不对的。

因为比你强的人太多了，你必须要做一个谦虚稳重的人。因为你们会发现优秀的人，他永远都是谦虚稳重的，或者说优秀的人面对那些他值得被尊重的人的时候是谦虚稳重的。你们可能看到很多优秀的人。

他对那些傻逼是不屌他们不理他们或者态度很差。为什么他们没必要跟傻逼浪费时间，他们只跟那些真正值得去交流，真正值得。去接触的人去尊重他们明白吗？也就是说尊就是牛逼的人是互相尊重的。

但是牛逼的人呃很少会去尊重傻逼这样子。所以你姑娘是个牛逼的人，你也是个牛逼的人，那么你们就要互相尊重，你懂吗？你要谦虚稳重来表达啊，我还有很多需要学习的，这样姑娘才会觉得哦你这个人有潜力。

如果你就觉得哇，我已经了不起了。姑娘一看我操你这什么破东西啊？现在啥也不是，然后你就觉得自己了不起了，以后你有什么成长空间，没有成长空间啊，明白吗？姑娘跟你在一起看的是什么成长空间。你现在可能不是说哇。

我现在多有钱多多高多富多帅，对不对？但是以后你有这个机会去成为，你懂吗？姑娘其实这也是就是算一种投资，他在投资你，他觉得你以后能成为一个很棒的人。他跟在一块。但是如果你给他展现出来啊。

我现在就觉得自己了不起了。我现在就小有所成，我就觉得自己了不起了。他就觉得哦，那你这样子的话，就投资按我们投资的这个角度来讲，就是天花板太低了，你根本就没有什么空间去成长，没有用，对吧？

姑娘跟你在一块儿，也不是说贪图你这个。这段时间的一些给他的一些什么照顾也好，这些东西他不缺，明白吗？姑娘看的是未来嗯。那跟高分姑娘的对话模式呢基本上可以总结成这个样子，先通过说哎他牛逼。

然后表达出来羡慕之情，哇，你好牛逼啊，给他捧个场，然后暗示他，你也很溜，你也很牛逼，接着让他自己感受到，我操你确实很牛。那我给大家举一个例子啊，就假如说嗯举个例子吧，假如说姑娘哎。有姑娘说，哎。

有人喜欢他啊，这样类似这样的例子。然后那个男的也是哇，非常优秀，又高又帅，又开着宾利，对不对？这样子。那么这个时候呢，你一定要很淡定说哇真棒啊，我也好羡慕你啊，我要是我也好想当一个漂亮的女生啊。

有这么多好的男人去追，真不错。那后他说哎呀，其实没有啦，然后跟你客气一下。然后说其实我也我也觉得你们也蛮不错的，他会跟你客气说啊，我也觉得你这个过得蛮不错的呀。你看看你的你的朋友圈里面，对。

这时候他会引诱你的朋友圈，就是他会从他对你的认知里面，他对你的认知大部分比如说你们在网上认识或者通过社交圈认识。那么比如说网上认识，那么大部分认知停留在朋友圈里面，如果社交认认识的话。

大部分认知停留在社交场合。那么比如说网上认识的话他会说。哦，你看你的朋友圈里面那些东西也很酷啊，然后肯定有很多女孩子喜欢你。那如果是社交场合认识的话，你他会说哎，你看你那天那天那个那个谁谁谁。

我看他肯定是喜欢你的，对不对？这样子。他会来想哇，你这个奉承了我一下，我也要奉承你一下。懂吧？这个不管他是不是真心的，他会去寻找你的优点，因为他不可能说哇你你说哇我很羡慕你，然后他说哈老子就是屌。

不是这样的，因为高分的姑娘全都是很谦逊的。就像我们刚刚说的谦逊，我们也是很谦逊的，对不对？所以他会想来去，你说他你夸他他也想来夸你。那么他夸你的时候，他就是要找到你的优点，对吧？

那么他很容易的就找到你的优点，他肯定会说哦，你这样的优秀的男孩子，你这么不错的男孩子，肯定有很多人来追你，对不对？然后。接下来你呃这个聊天就到这里，就OK对吧？就展现出来了。

他其实也觉得你是一个很不错的这样的一个男人，明白吗？我们不是说比如说他说那个就像同一个例子哈，他说啊有个很不错的人来追我，你说哦，也有很多很不错的女的来追我呀，这样你就是傻逼，明白吗？

你一定要通过先说哇，你牛逼，我给你捧臭脚。然后这个你给他捧完臭脚，然后让他再来给你捧臭脚，明白吗？这个时候才是他主动的，他主动的觉得你牛逼，而不是说你自己说自己多牛逼，这样是傻逼的行为，明白吗？

牛逼不是自己说出来的，而是让别人自己感受到的，让别人感受到你牛逼，而不是我说自己牛逼，这没有用，明白吗？那么接下来我们再讲啊，第三点就是说你永远不要紧张，永远不要着急。你跟高峰姑娘相处的时候不要着急。

着急的人太多了，对不对？你要是跟大家一样着急，那么你有什么优势呢？对不对？你要一定要淡定，不要紧张，我跟你相处，我们大不了就做朋友，对不对？做朋友我们也很好啊，对不对？你这么好的姑娘。

你以后可给我介绍更多的漂亮的姑娘，因为漂亮姑娘身边漂亮姑娘有的是对不对？你跟他成为好朋友，以后你的资源又多了很多呀，对不对？就算成为朋友，你也不吃亏，你也过得很好，是吧？😊，那么。

但是我不是教你们去成为这个跟姑娘，只是成为朋友的话，但是我想告诉你们的是，千万不要跟姑娘闹僵，千万不要什么呃，因为什么恼火呀，因为什么着急呀，然后跟姑娘就是态度就变了，跟他变得很着急。

就是说啊如果你不跟我在一起，我们连朋友都做不成了。你跟他这么说，那你就是个傻逼。你得要明白哈，就是跟姑娘相处的时候。尤其是跟这种高分的姑娘，你要跟她相处的时候。你一定要明白，你不要着急，不要把事情做绝。

聪明的人不会把事情做的这么绝的，明白吗？你要做一个聪明的人，对吧？然后第四个呢，就是说你要让姑娘觉得跟你在一起的时候很放得开。那她可能在别人面前可能是一个高冷的女神，可能是人们心中的这个白富美。

但是却可以跟你谈笑风生。哎，可以跟你聊一些无聊的事情，可以跟你一些扯一些无聊的蛋。可以跟你聊一下自己的黑历史，你们可以互相吐槽自己对方的黑历史，互相抱露对方的黑历史。总之呢让他觉得跟你相处起来很自然。

你可以激发他内心的本性。😡，让他觉得跟你在一起的时候，他才能够做自己。比如说一个高冷的女神，漂亮的姑娘，我操白富美，她出去的时候，别人都是这么想的。高冷女神白富美。但实际上呢。你跟这些高冷的姑娘。

高分的姑娘相处起来，你会发现哇，其实她私下里面是个逗逼。他很有趣，懂吗？但是在别人面前，因为别人给他的这个固有印象呢，导致了她也只能在别人面前当一个那样的女神。她突然逗逼的话，别人会觉得哇。

你这个很奇怪，明白吗？但是你说人不能一天到晚都绷着呀，他需要展现自己的本性。那展现自己的本性是什么时候能回到家里的时候，可能是跟父母逗逼，对不对？因为是亲人嘛，那如果这个时候他也能跟你逗逼的话。

他默认了你就是他的亲人，明白吗？这样你才能跟他长期，就是他能把他的逗逼的一面展现给你。哇，那就证明他是对你有兴趣的。就是让他觉得你们是一个很能相处的来，就是跟你相处的时候，他能够做自己的这样一种状态。

而这样一种状态是非常好的，明明白了吗？一定要让他去做自己。那么还有一个重点就是最后一个重点，就是要明白他到底喜欢什么样的男生，以及为什么喜欢这样的男生。那比如说他喜欢一个帅哥。

那么很可能并不是说因为他喜喜欢帅哥，她外貌协会，而是说他觉得我我这种高冷女神，我这种白富美，我必须要带个帅哥出去，我才有面子，对不对？那同样的，比如说他喜欢一个幽默的人。

那么可能并不是说因为喜欢他的幽默，喜欢他的那几个段子，里边他笑话。而是觉得和他在一起的时候呢，和这个幽默的人在一起的时候能够很放松，很舒适，明白吗？那比如说。哎，这次是一个本来姑娘是一个有钱的人。

对不对？那他也喜欢一个更有钱的人，为什么并并不是说他贪图他的钱，而是说他们的观念。是能够一样的，对不对？那比如说你看就是大家出去吃饭，就举个最简单的例子嘛，大家出去吃饭呃，都吃正常都吃两三百。

这是很正常的事情，对不对？也一点也不贵，对吧？但是说这个假如说有个人他就一直一直吃饭的时候，吃饭，出去吃饭的时候就只吃人均50的那样的地方。那么他们其实观念上这个品味上面会有很大的差距，对不对？

比如说很多人可能觉得去买一个那个LV的什么包，就觉得很那什么，但是。这并没有什么的呀，对不对？这个其实很很普通的一件事情，对吧？那很多人就觉得哇很这个这个东西很屌。那就不行了，这样观念就不一致。

那怎么交流呢，对不对？是吧所以说。就是说他更多的其实要的是一个本质，而不是说你的一个表象。你们一定要看透他的本质。你看一个姑娘，她跟一个什么样的人在一起，然后或者他喜欢什么样的人，你一定要分析出来，哇。

他到底是喜欢这样的人的什么特质，绝对不是表象，明白吗？比如他喜欢哦这个弄音乐的人，那他可能喜欢的是他的这种自由，他的这种生活态度，生活观念，明白吗？绝对不是说哇他这个音乐就怎么怎么样，明白吗？这不一样。

所以一定我们一定要去挖掘根本的东西，而不是说沉浮于表面。OK那么这个miss的这个高分长期，这个的第一节内容就到此为止了。那如果兄弟们想要帮看更多精彩有趣的内容的话。

你们可以关注到我们的微信NISS267，然后我会在上面哎不停的给大家推送我们的干货的OK那么我们下一节内容再见。拜拜。

