# N9恋爱模型：2014-吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，我不是跟大家说要玩那个探探嘛？呃，其实今天我们的课程的主要内容是什么呢？我们今天课程的主要内容是那个展示面的打造。然后你们有谁玩过探探，就是我说探探这个软件还不错，你们有谁下载了。

然后去玩了那个打个一给我呗，打个一给我。对啊，玩了是吧？好好，然后我今天就是玩泰探的时候，我发现一个。我发现一个很好玩的东西。😊，探看的这个机制是这样子的。什么机制呢？是这样，就是说你点了赞。

你点了喜欢这个女生，然后女生是看不到有谁点过他的，懂我意思吗？然后呢，那么女生点了赞，他喜欢你，你也是看不到谁喜欢你，他不像陌陌一样。比如说有人关注了你，有人喜欢你，他会有提醒。

探探这个软件呢是没有任何提醒的。然后他完全只靠的就是说你的封面上显示的所有人物，他只靠一个东西，然后让你看到喜欢或者是不喜欢，那只有是什么是头像，就探探这个软件是完全就是一个拼头像的。

我是基本上不会去点开别人的其他照片去看的，我只看他们的头像。😊，所以懂了吗？就是现在我们玩社交软件不管是玩陌陌啊，玩这个微信还是玩探探，玩任何软件头像是最重要的。因为哪怕你后面的展示面再好。

你开直升飞机，你开大炮，对吧？我们就不说什么开不开兰博基尼开不开什么游艇了，对不对？你开大炮，你开直升飞机，对吧？人家看你头像没兴趣，人家就不会点开来看，所以你的所有展示都是白费的。好。

现天我问一下那个智云峰，呃，你是你探探，对，现在所有人全部都下来了，我就继续讲课了。😊，那么就是我刚才讲的是探探，探探，有说碳探是一个完全拼这个头像的这么一款软件，懂吗？探探是完全拼头像的这么一款软件。

所以就是说你们要知道。在我们的展示面里面，我们的一个敲门砖就是就是我们的头像。如果我们头像很烂的话，是没有任何人会点开你的任何资料去看的。所以那么今天我们的第一课，我们现在打开这个PDF的这个。😊，我。

我们就在今天今天第一课，也就是说展示面的打造。那么首先呢我要教就是什么？就是头像的制作，头像制作。来，我们翻开第三页，每个人都在，对吧？我们翻开第三页。首先第一点我要讲的是什么？讲的是灯光的重要性。

也就是说我们在不管是在自拍也好，还是我们出门拍照的时候也好，灯光是非常非常重要的，它不仅可以让我们的气色变得非常好。那么它还可以弥补很多我们脸上的不足，对吧？那么我们来看一下这几组照片。😊。

我们来看第三页，上面我标了号了。第三页你们可以把这个PDF的这个图片的大小调整到你们比较喜欢的一个尺寸啊，我用的是75%。那第三页的两个男的呢？😊，好，来第三页两个男的。😊，感觉这个还不错，对不对？

那么你们对比一下，当他们把灯光去掉会有什么样子。我们看第四页。😡，看到了吧，戳不愁逼挫不挫逼，是不非常愁，大家都有在看吗？😡，好，然后我们现在来看第五页的这两个女生。同样我们当给他们打了光之后。

我们来看一下这两个女生的脸是什么样子的，还不错。但是当我们把光去掉之后呢。😊，对吧。😊，很差的肤质，还有脸上那些痘痘，对不对？全部都非常明显的凸显出来了，对不对？全部都非常明显的凸显出来了。好，再往下。

😊，我们来看一下这两个女这一个男的一个女的第七页，第七页也是还不错，对吗？但是呢如果我们把光去掉之后，我们来看一下这个感觉，对吧？😊，面色非常暗沉。脸上的痘痘很差的肤质坑坑洼洼，全部都凸显出来了。

全部都凸显出来了，对不对？那么同样下一个也是一样，第九个这是最明显的一个对比。那么也就是说。🎼我们在拍照的时候，灯光是非常重要的，灯光是非常重要。好，现在这个PDF是这样的，我不说我不说往下翻。

你们就不要在那边因为好奇心在那边翻啊翻，否则我要继续往下讲的时候，你们找不到我说是哪一页了，然后再这么找来找去就麻烦了，对吧？那么现在我们不需要看PDF了。我要跟你们讲是什么？

就是说我们尽量在拍照的时候，我们不要在灯光不好的时候拍。如果你在灯光非常不好的时候拍的话，会呈现一个什么状态呢？比如说下一个教材下页第十页KTV的这个状态。😊，如果我们灯光非常烂的话。

那么我们拍出来照片是这种样子。啊，气色很烂啊，脸色也不好，照片质量也非常差也非常差。😊，好，那么我们该怎么选择一个光源呢？如果我们在KTV拍照的话，我要跟你们讲的是KTV的里面，我们尽量不要去拍照。

除非他们把里面的这个灯光给我们打开。那么我们在KTV拍照的时候。最好去的是什么地方？最好去的是KTV的门口。KPKTV的门口，它是有很亮很亮的射灯的。那么我们一般会选择在KTV的门口。

就是你这个包房的门口在走廊上面。来进行那个自拍来进行自拍。而且基本上啊KTV的走廊上面，它的这个叫做什么那个。装修啊布景都是很不错的，都是很不错的。所以KTV的走廊是一个很好选择。

当然我们在拍头像的时候，大多数时候是在家里面拍，那么我们要干嘛？我可以选一个台灯，台灯是一个非常非常好的工具。😊，稍等一下。好，那台灯是一个非常非常好的工具。我们在自拍的时候，完全可以用台灯。

完全可以用台灯。来让面部的光线变得非常好。那么我们台灯可以怎么选择呢？我们翻一下教材，一般我们选用这两种台灯。😊，可以调节高度和角度的台灯是最好的啊，不要买那些就是那种体积很大的那种台灯。

你不方便你去操作，我们买一些可调节的台灯，可调节的台灯。对，密码是那个无到EVO的那个拼音，5到EVO的拼音啊。现在那个PDF是讲到第11页。台灯上面有标号，你们可以看一下。

有如说候我们可以选这两种台灯。那么至于光源的颜色。光源的颜色我们可以选择白色和黄色两种。根据你自己的肤色，如果你的肤色比较。偏油。你就不要用那个黄色的灯了啊，可能会让你的脸显得非常油。

所以我们票之前也要把脸面部的油给清干净。那么黄色和白色两种台灯都非常好。如果你皮肤比较偏白，特别白的话，那你可以选用黄色的台灯，会让你的整个人显得非常暖啊，比较暖的这个色调。那么白色的话呢。

就让你的皮肤显得比较白。根据每个人个人的状况，可以选择白色或者是黄色的台灯。😊，来进行拍照来进行拍照。对，这里面不不不可以录音的，这里面只有我可以录音。所以我后面会把录音上传的。

你们就只要好好听课就可以了，好吧。😊，吓。😊，好，那么为什么我刚才说了，我们要选择一款是可以调节这个角度的这个台灯呢？兄弟们，你们现在可以翻到上面，我看一下第几页啊，你们可以翻到上面这个呃第八页。

就第七页第八页这四个人的这这两个人这一个对比。因为台灯它是有光。那么如果我们有一点点美术功底的话，我们是知道就是我们脸上的坑洼在光的作用下会投射出影子。如果没有影子的话。

其实我们脸上的这一些疙瘩这一些痘痘。基本上是不会被别人看出来的。那么为什么会被别人看到呢？是因为这一颗痘痘。因为灯光的原因在你的脸部产生了一个影子。我们可以看一下第八页，第八页那个男的。

他的那个就是那个右侧这边那一颗痘痘。我们在有光的时候，这颗痘痘是非常不明显的，只有自己皮肤本身的，比如说你有点红有点黑的这个肤色。但是当你没有光的时候，或者说光打的不好的时候是非常明显的。

所以这也是为什么我们要面部打光，我们面部打光可以把脸上的很多痘痘给规避掉，那么也就相当于在球场上踢球的时候，对吧？一般是在三个方向打了三盏灯，让那个呃足球场上面的运动员是没有自己影子的，没有自己影子的。

所以呢就是我们光也是起了这么一个作用。那么刚才我讲到一个光的角度，光的角度，我们的光尽量避开自己的痘痘。那么一般呢光源分两种角度。😊，打到脸上。第一个是我们从正面打，如果你脸上痘痘不是那么多的话。

我们是选择从上面打。如果你脸上有点痘痘还蛮多的话，我们可以选择从正面打光，就是台灯的光直接打在你的面部，或者是从斜上方斜着打下来啊，这样会让我们整个人的肤质和肤色都显得非常非常棒。

这是台灯的第一个打光的方法好。😊，那么第二种方法是什么？什么叫打？是从侧面打从侧面打。从侧面呢会让你的鼻子。五官轮廓显得非常非常立体。如果你从正面打光的话，它不会让你的鼻子显得很挺。但是你从侧面打光。

由于这个影子的关系会让你的鼻子显得非常挺，所以正面打光是让我们的肤质显得非常好，而侧面打光是干嘛？是让我们的脸部轮廓五官显得非常的立体，这一部分能不能听懂？😊，灯光这一块那有现在有有没有什么问题？

有问题的话可以直接打字问我啊。😊，有有问题哎。好，有问题可以直接打字问我都没有问题吗？都要听，对吧？😊，好。好，那么这个就是我们所讲的灯灯光的重要性。那么在我们在野外拍照的时候，尽量不要在什么背着。

比如说太阳在你的脑袋后面啊，你背着光拍照，背着光拍照，绝对会让你的肤肤质，还有你的照片质量都显得非常非常差。😊，所以记住我们在野外拍照也是一样，你要让光打在你的脸上，打在你的脸上。😡，没错。

正面是台灯的这个光线，灯泡，这个光线是直接对在你的脸上，或者你让它从斜上方。照在你的脸上，这个距离你可以去调整，不要不要很近，不要很近，只要有光能打在我们的脸上就可以了就可以了。好。

那么也就说灯泡的亮度是这样子，灯，因为我们拍照的时候，你不可能只打一个台灯，你的背景，就比如说你把屋子里面的那个台灯那个大灯关掉，这个一般拍不出来什么好的效果。

也就说你的这个台灯的这个亮度是一定要比你的这个头顶上那一盏家用灯的亮度要高的，这样才起到作用啊，不要把家里面灯关了，就是整个背景都是黑黑的，然后拍张照片，那样的照片是效果很烂的。😊，效果很烂的。好。

那么基本上就说灯光这一块讲这么多就够了。那么下面呢我们。😊，哦，对，你们也可以看一下我那个台灯下面。😡，我附了一个链接，现在不要看，现在不要看你们回头上完课之后，你们可以把这个链接打开，这也是一个视频。

因为我现在是跟你们是通过网络，通过文字，通过语音跟你们交流。那么没有办法给你们做做一些就是动作的展示角度的展示。那么这个视频呢，你们可以回头去那个上完课之后去看一下。

然后他这里面也是讲到了一个台灯的作用啊，台灯该怎么用，也是简单讲了一下，后面你们可以去看一下，去学习一下啊，对大家都很有帮助。好，那么下面我们来进行这个自拍的第二个。😊，重要性的东西是什么？

是角度是角度。来，我们可以先看一下角度到底有多么重要。来，我们翻教材，对吧？角度的重要性从第13页开始，我放了一些。这个图片的对比啊，这个大家以前如果是很关注一些网络上的东西的话，应该有看过这种图片。

就是那个角度的重要性的这么一个视频，对吧？来，我们看一下13页啊，13页这这是三个女生，对吧？你看这他妈的左边就是矬女，我靠，两分妞，对不对？他妈的角度摆好之后，就很就很漂亮，就很漂亮，对吧？

13页14页是一样对不对？我们看看角度对吧？一个漂亮的女生可以因为角度变得很丑，对吧？😊，好，然后我们再看一下第15页也是一样啊，第15页也是一样，第16页也是一样。第16页还有个男的，对吧？

这个男的他妈的这个左边这个照片就是绝对是一个矬男屌丝，对不对？但是右边这个我靠，就一下就是型男，这种长腿我爸的感觉，对不对？😊，好，也如说我通过这些图片需要让大家理解个什么问题。

就角度在拍照的时候是很重要的。也就说我们看到一些女生拍照拍的很好看，并不是因为她们本身长得多漂亮，而是他们比较会选一个适合自己脸的角度。那么这些是视频，下面我都附上了每一个视频的链接啊。

回头你们上完课之后。😊，可以去看一下这个链接里面的这个视频，去亲身体会一下这个角度。在从下往上变化的时候啊，到底有多么夸张。那么我们要讲的是，到底怎样才是一个自拍的一个最好的角度。好。

第一个是我们从正面拍，那么正面的上方30度到45度角，这个角度是最好的。那么是怎样一个角度？我们可以看一下教材里面的这个再往下一页，有一有一幅这个漫画，对吧？拍照角度。

也如说这个角度是我们自拍的一个最好的角度，是从斜上方的。30到45度角拍下来拍下来。好，然后下面这个女的也是一样，十八页这个这这个女的她也是同样也是给你们展示一个拍照的一个角度，看到没？

是从斜上方拍下来。然后你们可以对比一下，你们平常日自己拍照的时候，对吧？那个角度和那个手机的位置，对不对？你们就知道为什么你们拍到照是不好的，因为今天我也看了那个就很多兄弟的作业啊。

很多兄弟的作业我看了，不过有些人是没交啊，没交的话呃，这个就没有分数了啊，我看到很多兄弟的作业，这个作业里面有好有坏，啊，有很多人那个拍照这个角度，对吧？你们自己去对比一下我讲的这个正面的1个45度角。

😊，那么45度角还有一个什么好处？很简单，因为你手机是在你的脸的上方的，对不对？那么当你要看屏幕的时候，看镜头的时候，你的眼睛是需要睁大的。所以这个角度无形中。把我们的。眼睛把我们的眼睛。

也无形中变大了也无变大了。那么如果我们是比如说我们趴在桌子上面，或者是趴在床下面趴照的时候该怎么办呢？那么你的手机可以正着放，但是你的脸是一定要往下低一点的。

也就说脸部跟手机这个角度是一定要成1个45度角，那么还有什么好处，由于这个美术，我不知道大家有没有学过，由于透视的原因。由于透视这个原理。😊，啊，距离的话。

你们可以参考一下这个图片里面这个第18页的这个女生的这个距离啊。好，由于这个什么，由于这个。透视的这个原理。当我们镜头从上往下照的时候，那么近大远小，也就说额头的这个部分。

你的脑袋的这个部分离镜头是最近的。那么这个部分呢是会比较宽的。那么你的下巴脸部。就会变得比较窄。也就说无形中我们不需要任何的修饰，就可以让我们的脸变得尖，让我们脸变得尖。好，我说了，我讲的是自拍。

也就是说我不讲别人给我们拍照的东西，我只讲自拍，我只讲自拍。对我是讲自拍。所以呢。😊，所以拍照的话可能是自己给自己拍是最好的啊，不要让别人给你拍。因为别人给你拍，你根本不知道他能不能抓到准你的表情啊。

能不能抓到准你的表情你的距离。😊，一张好的照片。一张好的照片背后绝对是有什么？绝对是有他妈的。几十张的废照片。才能出一张好的照片，所以肯定是要自拍的，所以肯定是要自拍的。那么这是第一种方法。

那么有很多兄弟呢，你们这里面有胖有瘦，对不对？有很多兄弟呢可能脸是比较胖，肥多多比较圆的。😊，那么对于这些。脸蛋子这种肉比较多，比较胖的兄弟们。我们该怎么办呢？啊，我们可以怎么去弄呢？很简单。

我们可以从。😊，我刚才不说了吗？是在正上方的45度角。那么现在我们可以把相机移到我们的斜上方的45度角拍我们脸部的侧面，45度角，会让我们的整个脸蛋就是那个脸颊两侧。😊，变窄变窄会变得瘦起来。

那么至于你们可能有些人不明白啊不明白那个。什么样的角度是45度角？那么我们可以继续看那个教材的下一页，对不对？侧面45度角，我放了几个女生的这个照片。🎼啊，这个角度就是侧面的45度角。😡。

所以如果你们脸，因为我看好像那个谁好像有几个哥们儿那个脸是比较肥的，脸是比较肥的。啊，脸是比较肥的。那么这些兄弟呢，你们就可以选择从侧面去拍你们自己的这个脸，侧上方45度角，可以让你的脸。

变得比较瘦啊变得比较瘦。对。好，别的比较少。那么也说灯光和角度摄我自拍的时候，必须要注意的两个东西，这两个是前提。如果这两个东西你都不懂的话，也拍照基本上你拍不出好照片的。所以看到没有？

我们不管是灯光还是这个这个这个这个角度啊，都是一样，都是从一个正上方的45度角打过来，或者是从一个侧上方的45度角打过来打过来，都是有这么一个角度的。所以就很容易记，也很容易学。

你们可以自己回头去练一练啊，不要怕麻烦啊，拍一张拍两张，就觉得自己好像拍了很多照片一样，对吧？我知道很多兄弟，你们可能你们可能真的是没有拍过什么照片，没有习惯自拍，你们可能觉得我靠，我拍10张照片。

我就已经撑死了，我可能一周都拍不上10张照片。但是你要知道一个女生他为了拍一张这个在这个场景里面的自拍，他可能会拍10张20张甚至30张，然后从里面慢慢挑选一个最好的所以你们要不停的去拍去拍去拍。

然后找到你们自己脸的一个最好的角度，最好的表情啊，最好的表情。对，下面我要讲一下表情的问题。有很多兄弟，你们可能就是像我说的不是很擅长拍照，你们在人。😊，是这样子，如果不经常被别人拍照。

或如果不经常面对摄像机的兄弟，你们在面对镜头的那一刻。你们会非常的紧张，你们的表情会非常的僵硬啊，非常的不自然，非常难看，笑都不会笑。这个你们绝对要去规避的这个问题，就是你们的表情。

你们要多拍照片的第二个用处是习惯镜头，你们要去习惯镜头。😊，那么一般我自己在拍照之前，我会摆很多很多很夸张的，很傻逼的，就是面部表现非常狰狞的，非常二的表情，干嘛让自己的面部肌肉放松下来。哎。

拍几张之后再开始正常的拍照，总归就是做任何事情都需要先热个身的，都需要先热个身，懂吗？所以你们不是很习惯拍照。那些哥们儿，你们更应该去多拍照啊，更应该是多拍照，哎，然后找感觉，找自己最好的一个表情。

最好的一个角度，你们要从你们自己的脸上慢慢去寻找，慢慢去寻找自拍去靠自己，我会把技巧教给大家。但是呢自拍是需要靠自己的好吗？😊，好，那么接下来呢当我们了解了灯光和角度。

也就说我们自拍最入门的两个东西的时候，那么我们就需要一个好的器具，或者说软件啊，让我们可以拍出美美的照片，让我们可以拍出美美的照片。怎么有有有人是教材打不开吗？我刚看了一下群里面有人是教材打不开吗？对。

用用电脑开用电脑开，不要用手机开了。就是小写的无道EVO无道EVOWUDAOEVO这个就是这个。密码PDF的密码。好，发型这个东西是这样子，发型是放在形象改造那一刻讲的，所以在这个地方我就不讲发型了啊。

我就不讲发型了，发型我会放在形象改造那个地方讲。😊，还有你们自拍的时候，上次有个兄弟给我发了一个自拍的那个照片，我靠，我一看，我就说你丫这自拍之前脸都不洗干净，是不是脸上全都是油。

你说你这自拍出来怎么可能好看嘛，对吧？就是你们自拍之前一定要把自己的脸收拾干净。😊，好。那么我还要讲一个是什么？是关于背景啊，关于背景。就是今天我忘了我忘了是谁那天发了一个自拍在群里面。

我忘了是哪个群了哈。😊，这个背景一看我还说了一嘴，我说这一看就是在寝室里面拍的。😡，对，就是就是你你你觉得在寝室里面拍一张自拍，这是一个比较高价值的行为呢，还是一个比较就是普通的一个行为，对不对？

就它完全不可能体现出你个人的价值，对吧？也如说我们背景的话，一定要选一个相对来说还不错的背景，对吧？或者说你哪怕在寝室，那么你在自拍的时候，你是可以看到自己镜头的，对不对？

那么你可以去看看镜头里面会不会出现什么不该出现的东西，比如说什么床啊，对吧？内裤啊，对不对？什么什么那种杂乱的电脑桌啊，对吧？就这种东西就不要出现了，对，不要出现了。

你的背景你可以让别人看不出你在什么地方，就是OK但是不要让别人一眼就看出来你在什么地方，懂吗？好，因为背景我后面会结合图片去继续去讲。😊，哎呀，我操这帮哥们都怎么了？这个密码怎么就搞不明白了。

我真醉了啊。😔，那么下面我要给大家推荐推荐几款软件。那这几款软件呢是你们手机里面必须要下的软件啊，必须要下载软件。啊，首先我们打开这个第一款啊，美颜相机。😊，这个应该是安卓和那个苹果都有的一款软件。

美颜相机人手一个人手一个。我记得我好像讲课的时候，我好像前两天那个呃布置作业的时候，好像有让你们每个人都下一个美颜相机，对吧？😊，那么美颜相机呢是我们必须人手必备的一个自拍的一个软件啊。

因为这里是网络时源，我就不给你们推荐什么神器什么的，什么4000啊，50006000的这种神器，你们估计也没那个财力去买。那么我们就可以用手机里面的软件啊达到这些效果达到这些效果。第一款是美颜相机。😊。

一倍的。那么。这是我们PS的一个还有自拍的一个主要途径。那么当然还有一个人是美图秀秀啊，这个我好像你们没有做，就是你们记着美图秀秀，你是也是要一下的。就是我们PS然后打马赛克的，然后那个。

修效果的一个主要的软件，美图秀秀和美颜相机。那么还有一款是我很喜欢的一款相机，叫360相机啊，这个相机的效果也是非常非常不错的啊，兄弟们也都也都要必备。也就是说这三个软件是必备的美颜相机。😊。

美图秀秀啊，还有这个360。这边可以打字，对吧？好，这三款软件是必备的软件。那么我们接着往下看，那么有很多女生呢她们喜欢在自己的照片上面放一些很可爱的图片，对吧？大家也可以去闹一闹玩一玩啊。

今天我就下了几个挺好玩的，对不对？那这款像这个微微相机，这款应该是安卓的吧，我不知道苹果上面有没有啊，我我今天没有下。😊，这款是一个贴图软件，还可以在我们的图片上面附上很多图片，那些搞笑的图片。

可爱的图片。比如说我经常看那个有些女生发了一个吃饭的图片，对吧？拍的食物，然后这一个蛋糕呢画一个笑脸，然后说不要吃我啊，然后那边那一杯饮料再画个笑脸，然后说了什么什么话，很好玩。

那么iphone上面是可以用这一款叫那个美图贴贴。😊，🎼啊，他的这些素材都可以你随便去下的，里面有很多很多小素材，小的动画，你都可以插在你的这个图那个照片里面啊，让这个照片变得很丰富多彩，很生动，对吧？

我们不要做那么沉闷，那么生硬的男人，对不对？那么还有一款相机是很好的相机，叫连我相机。这个它不管是P图。不管是从P图方面来讲，还是从修图还是美颜什么那些趣味东西都一应俱全。这个人是一应俱全。

但这个人件很悲惨，就是只有那个呃安卓有安卓有，好像那个苹果我是没搜到。啊，如果你们用的是安卓的手机，也可以下一个这个相机很不错。那么还有一款软件呢，是很多妹子最近正在用的一个软件叫nice。

他是可以加标签。就比如说你啊你身上穿了一个衣服，对不对？你可以从头到脚去标签。比如说你的帽子是什么牌子的对吧？然后你的衣服是什么牌子的对吧？然后你的什么什么是什么的，或者是你跟兄弟拍照的话。

你都可以在他的脸上啊，身上啊，各种地方加个标签，然后贴上一个文字，对吧？就像我这个图片里展示这样子啊，有这种标签，大家可以去下一个很好用，大家可以下一个很好用。😊，这个是要这个是需要注册的啊。

你们可以去用一下，不会的话，可以百度一下怎么用这个软件还不错。因为我看很多高分妹啊，还有一些帅哥，我靠都用这个软件在装逼，呃，我们也可以下一个，也如说。这些软件是我。呃。

希望大家人手就是都可以下一个的对吧？也不占多少流量。你像我刚买完手机，我就把这些软件全部都下来了，对不对？因为我们有这些软件的时候，我们才可以做出非常好的照片。像刚才我已经教了你们基本的拍照技巧了。

其实拍照很简单。😊，う。🤧拍到很简单，拍到就三个点。😊，灯光要好，角度要好，背景要好就可以了。然后再就是你有一个比较好的软件，或者一个比较好的设备就可以了。😊，就可以了。那么后期处理。

其实是一块非常重要的技巧，后期处理。好，那么现在我要教大家到底该怎么去处理，这个是我自己做的一款那个就是一个教程。因为我想偷懒啊，我在网上搜了一下。教大家PS的这么一个一个教程，结果没有对。

网上根本就没有PS教程。而很多很多很善于PS的女生，她们也从来不会发教程。也就说PS永远都是自己自学的，没有任何一个人会教你如何去PS。😊，啊，如何是就是简单的PS就是这种手机上面，电脑上面简单的PS。

所以今天你们会听到啊这个是全网。😊，全中国的网络上面唯一的1个PS教程。啊，PS教程这个是只持一家，没有第二家的。好，来大家看我的这个教材。大家现在一直看我教材。

我们拿这一张凤姐的照片来作为我们的这个素材。为什么我们要让他，因为凤姐太丑了，对吧？我们就能把凤姐P的很漂亮，是不是代表我们的技术非常好呢？

所以我们用凤姐这张照片来做一个教案来教大家到底该如何去PS那么我们PS成用的软件是什么呢？手机上面是美图秀秀和美颜相机都包含了我们这个PS功能。那么大家最好也可以在自己的电脑上面下载一个那个美图秀秀。

哦，我我是用那个电脑P的啊，因为那个电脑的美图秀秀功能真的是非常非常强大，而且用起来很方便。因为屏幕大嘛，而且你用鼠标点对吧？这个视野也比较好，用起来非常非常方便。

所以就是大家在电脑上面也下一个美图秀秀，然后来P图片好，那么这个是凤姐的很丑的照片。那么你们可以看。😊，那下面那张对比图对吧？这是我P完之后的照片。这是我P完之后的照片，对不对？来，大家打个分嘛。

我P的照片，左边凤姐多少分嘛，凤姐这个就两三分吧，对不对？那大家觉得我我P完之后，右边这个照片P的怎么样，对不对？来都在群里面他妈打打分，我操，都都别在那边闷着不说话，对不对？6。5啊。😊。

还有呢大家觉得我右边这张照片P完之后多少分，打个分打个分。😊，625啊，追魂这个。评分标准还是蛮高的嘛啊。😊，🤧嗯。嗯。好，也就是说不管怎么样。😊，我们可以让凤姐从你们不想搭讪，对吧？

从你们这个陌陌上面看到她不想搭讪。😡，变到你们很可能去跟他打搭个讪，对不对？这就够了，这就够了，最起码会比真人。😊，🎼我们的这个PS1定要比真人最起码要多个2分到3分啊，这个才是很好的，这才是很好的。

好，这个眉毛吧，这个眉毛如果你用原来的眉毛更难看啊，更难看。好，那么现在我就教大家如何一步一步，对吧？把凤姐。😊，P成这个样子，里面的每一个技巧我会讲的非常全。那么你们其实在P你们自己照片的时候，对吧？

你们应该没有人比凤姐讲的还要难看的吧，对不对？你们在P你们自己照片的时候呢，其实用不到这么多技巧，但是我会全交给你们啊，你们可以自己去慢慢去用。😊，首先第一点。大家记好。

你们最好你们虽然说我我有这个录音也有这个软件给你们，但是你们最好是用笔呀，用什么本子啊，或者用word都可以，你们去记一点东西啊，别光在这边听着，然后什么都不记，就以为能学到东西，这是很难的啊。好。

我的相片我当然也批了呀，不批，我不发的。😊，好嘞。那PS的第一步啊，我还要再跟大家讲一个东西。那我们都说过，女生如果不化妆出门。😡，不化妆出门，不化妆上班，这是你对你的职业啊，你在职场中。

你对你的同事的一种不尊重，那么男生也是一样，对吧？你不P照片，你就发到你的朋友圈里面，对不对？那这就是你对你所有的好友的一种不尊重。好，所以我们一定要去P一下。那么我们选好了一个照片之后呢。

我们该怎么P。首先PS第一步。PS的第一步是什么？是这个叫磨皮美白。如果你们自己手里面有下载这个美颜相机的，你们可以看一下，对吧？下面有一个是磨皮美白，什么是磨皮？

磨皮就是把你脸上那些坑坑洼洼的地方全部给你填平。😡，然后让你让你的肤质，让你的肤质。就是有色差的那种肤质，很辣的那种肤质啊，坑坑洼洼的那种肤质变得比较细腻。这一步叫磨皮。那美白就不用说了，对吧？

就是让你的脸白的变得白一点。也就说我们不管P任何一个照片。😡，我们都是第一步是需要磨皮美白的，都是需要磨皮美白。那么磨皮美白的这个程度是根据。根据什么？根据你自己的那张照片。

你去拉那个尺度去看到底是多少白比较合适，对吧？磨屏磨了多少比较合适。好，这个是第一步磨皮美白。那么们那么当我们磨皮美白之后，第二步是干嘛呢？用一个叫做瘦脸瘦身功能。来，大家可以看一下啊。

首先凤姐的脸是比较肥的对吧？比较大。那么我把这个准心呢。放在脸颊的这个旁边部分，然后往右侧推。能不能理解？😡，能我理解，就是把准心放在脸边的位置，你觉得哪个地方胖了，你摁住啊，往右侧推。😡。

要把我们的脸给变得小一点，拉进来一点。那么同样我们看下一张也是一样，下巴的部分也是我们往右侧推。😊，往右侧推。那么这是我们在修这个叫做左半左半边脸，左半边脸。好，那么下巴也是一样。

如果你觉得你的下巴比较短，你可以摁住这个下巴的边缘往下拉，就可以把你的下巴拉的右尖又长。当然这个要适度，我凤姐这个照片P的是比较夸张的，是为了让你们去可以很清晰的感受到这个对比，啊。

但是你们自己在P的时候没有必要这么过分，对吧？下巴如果短的话怎么办？摁住下巴往下拉，就可以让我们的下巴变长，同样右边脸也是一样，我们在脸侧就是脸颊，脸蛋这个部位，对吧？放在这个地方，那么这个是往左推。

让我让我们的脸啊，变得窄一点，往左推。那么嘴角部位呢也是一样，往左推，就可以让我们的脸变得非常窄。我的照片基本上拍完之后，我都会去稍微修一下脸型。因为我有点婴儿肥，所以会把一些稍微抛多的地。😊。

地方啊都给修一下都给修一下。好。😊，那么我们第一步说了是磨皮美白。那么第二步是瘦脸瘦身，我们可以先瘦脸和下巴这个部位啊，那么当我们修完脸和下巴之后，我们可以干嘛呢？我们可以修嘴唇。当然嘴唇的话。

你们在手机上面可能是不太方便修。一般你如果你用电脑的美图修秀的话，是很容易去修嘴唇的对吧？一样，如果你觉得你的嘴唇厚的话，或者你觉得你的嘴唇形状并不是那么好。那么一样，我们可以把鼠标放在嘴唇的边缘。

如果你想让嘴唇变得更薄，你就顺着边缘把整个嘴唇。😊，两侧往中间拉对吧？两侧往中间拉，如果你觉得你的嘴唇太薄了，那么你可以按住你的嘴唇往下和往上拉，会让你的嘴唇变厚。那么凤姐这个嘴唇这图片的第六张呢。

我是先修的她的下嘴唇，我把它修改唇沿边缘中间两侧全部往上拉，让她的下嘴唇变薄，然后呢，我又拉了她的上嘴唇。上嘴唇啊往下拉让上嘴唇变薄。如果你觉得你的嘴角是下塌的，你甚至可以拉住你的嘴角上移和下移。

让你的表情产生一些微妙的变化。你稍微上扬一点点是微笑，对不对？稍微下拉一点点，有点那种冷峻的感觉都可以，就嘴角也是可以修的。好，这药也是可以修的。那么当我们嘴修完之后呢。

一般我们每个人最好都是把鼻子给修一下。那鼻子首先如果你的鼻子有点弄猪鼻子，有如说你的鼻孔有远朝天的话，你可以按住鼻尖这个位置往下拉。😊，我说他他可以把你那种朝天鼻。变得比较正常变得比较正常啊。

如果是正常人的话，你拉完之后可以让你的鼻子变得尖一点，变得尖一点。那么一般这个鼻翼两侧呢，我们是肯定是需要往中间集中的，鼻翼两侧是肯定需要往中间集中的。像我这个照片，像我第八张图片一样，对吧？😊。

左边的鼻子。往鼻梁的中间这个右边去拉，那么右边的鼻子往左边拉，我基本上P照片的话，鼻子肯定是要P的，肯定是要稍微P的窄一点。好，这是我们。好。啊，我刚才用探探这个这个这个一堆女的加我我都没来得及看。

我靠。😊，好，那么我们P完鼻子之后，P什么P眼睛P眼睛。如果。那么基本上是这样子，我们很多兄弟的这个五官呢，虽然说不能说很帅，但是还是蛮端正的对吧？眼睛的话呢就是一般我们只P眼尾部位。眼尾部位。

眼尾的话，如果你的眼神那种掉眼，就是往上掉的眼。如果你觉得不好看的话，你可以摁住眼角往下拉。那如果你的眼睛有一点那种苦相，有那种苦苦相。那么你就可以把你的这个眼睛呢往上提。

比如时候我们可以同样跟嘴角一样，我们可以同样根据去移动眼角的位置，让你整个人的眼神和气质变得不一样，变得不一样。好，那么这个是眼讲。那么。😡，刚才我是披了眉毛，因为凤姐的眉毛，我们一般是不用P。

但是凤姐的眉毛它是很往上跳的。所以我干了一件什么事情呢？我把它的整体眉毛全部往下拉，对吧？拉完之后就是这么粗的一坨。对你看。😊，你可以看一下我这个瘦脸瘦身完成的这张作品，对吧？上面有标题。

就是瘦脸瘦身完成这张作品。嘴巴、鼻子。下巴眼睛眉毛已经全部变样了，已经全部变样了，已经跟以前那张照片是完全不一样的了，对不对？那么眉毛呢，当时我是后面会修的。所以当我们这个瘦脸瘦身做完了之后呢。

这是我们PS的第二步，我们可以把整个脸都收好之后呢？那么第三步是干嘛？记住第三步，我们开始动眼睛，眼睛放大啊，如果你们现在手里面有软件的话，有软件的话，你是有这个功能的是什么？眼睛放大。

也就如说你用这个准星。😊，瞄准眼珠的部位。然后摁一下，它会把你的眼睛自动扩大一圈啊，眼睛大嘛，总归会比眼睛小要好看，对不对？所以大家没事可以去那个扩大一两下。我一般自己话，我会点一到两下。

让我的眼睛变得比较大一点啊，让眼睛比较大一点啊，那么眼睛弄完了之后呢，下面这个睫毛膏这个功能记住，是只有这个电脑上面有的。而那个而那个呃手机是没有的。那么它的功能它的作用是什么？

你们可以看一下下面这个对比，睫毛膏啊嘴唇和眼睛的对比，它是可以把我们眼睛的那个两个边缘线和嘴唇的这个边缘线描的加深。😊，这样会更突出这个眼部和嘴唇的部位，你们可以看看对比，对吧？

左边和右边明显就是右边的这个嘴唇和眼睛会比左边的要有深度亮一点。啊，好看一点好看一点，懂吗？那么这个是睫毛膏，这个功能呢是只有这个电脑上面有的。在那个手机上面是没有的啊，我们也没有必要去追求这个功能。

那么当我们做好这一步之后呢，我们是要去黑眼圈的，我们是需要黑去黑眼圈的。我们可以看一下。去黑眼圈这张图，就是它会出现一个小的这个圆点，你就顺着你的黑眼圈的部位抹一圈，抹到了之后一松手。

它会自动去调节你的肤色，它会自动去调节你的肤色，就会把你的黑眼圈给去掉，就把你的黑眼圈给去掉。好，这是黑眼圈的这个功能，对吧？这个因为是有图片啊，和这个功能的这个展示对比，所以应该都很容易明白，对吧？

如果不懂的话，回头你们再去。结合我的图片，然后结合自己手里面的软件，对吧？去试一试这每个功能。好。因为我说了，我这张照片是在电脑上来P的，所以我用了里面的一个技巧，就是取色技巧。

也是黑眼圈里面的一个技巧。我取额头，我想要的肤色，然后来涂抹她的那个眼眉，把我不想要的那个黑色的部分涂成我取的这个额头的这个白色皮肤的颜色。所以后面修完之后呢，就把她的眼眉修的比较啊比较细啊。

这个我只是随便修一修。所以你看成品涂，也就说候凤姐的话。😊，我们仅用这么几项功能，对吧？磨皮美白。第一步，第二步是什么瘦脸瘦身，对吧？下巴呀、脸蛋呀、嘴唇啊、鼻子啊、眼睛啊、眉毛啊对不对？

还有什么还有就是眼睛放大和去黑眼圈，我们就可以把这个人完全变了一个样子，完全变了一个样子，这还不够这还不够。😊，我们可以加上滤镜的效果，知道什么是滤镜吗？滤镜呢就是那个特殊特殊效果。比如说那个。

比如说像我们有复古啊，有黑白，你看很多兄弟他们拍照片是黑白的对吧？黑白的，然后复古啊什么亮的，这些都属于滤镜的效果。那么我们在手机的软件里面呢，那个它是叫那种特效啊，你找特效里面就有很多很多这一类的词。

然后你一个是的话，你的照片的整体感觉是不一样的。像我一张照片。😊，我用的是淡雅我用的是淡雅，这个我打给你了。第啊。我认为是代言的这一个。这个那个那个那个效果啊，所以呈现的是这种脸色。

那么跟上面那个照片一比的话，明显是下面的照片，这个脸色会变得更好一点啊，不管是皮肤什么感觉都会变得比较好一点。那还有什么复古啊，还有那个黑白。那么是这样子，我讲一下。这个效果呢是这样子，黑白效果。

黑白风主要是为了体现照片的这种简单干练的风格。也就是说黑白只有黑和白两个颜色，它没有很多其他杂色，所以会让我们的照片显得非常简约，非常干净。那么有一点那种就是有一点那种老的那种味道，有点复古的味道。

我们可以选择什么？可以选择那种就是复古，就是复古风。那么整个照片的颜色会比较偏黄，比较偏黄，有一种老老旧的感觉啊，这种感觉也非常不错。啊，还有就是淡雅。那么这三个是我自己就是做照片的时候用的比较多的。

😊，三个效果三个效果。那么当然后面我加上了我自己的名字啊，这个都是都是那个我们可以P的出来一些效果。那么我们可以看下对比图，从脸型到肤色到五官，这个人就完全变了，就完全变得很好看。那么也就说我们。

在每次拍好一张照片的时候。我们都需要。通过这些小的技巧啊，让让你们拍的照片变得好看下。今天也有也有兄弟在那边给我发图片说哎，我拍的怎么样，对吧？我就一看你的照片就拍的就不行，对不对？

就不管从你的角度也好，从你的灯光也好都不行。然后第二就是说你拍完照片之后，你脸也没修，各方面没修，脸上非常多的瑕疵，对吧？什么痘痘什么的都在上面，对不对？那你这样的话，你觉得照片合适嘛。

那肯定是不合适的，对不对？所以当我们掌握了这一套完整的PS技巧之后，你们去试啊，你们不用担心P的丑，你们就每个功能去试，你们要明白每一个功能，每一个选项都是干嘛的？😊。

那么之后你们就可以把自己的照片P的比你的真人要高出几分，但是你们不要P的太夸张啊，就总归是比真人好看就可以了，对吧？我发现有很多人有这么一个问题。

就是他们所拍出来的照片永远是比他们本人要低出低下很多很多分数。比如说你明明是个六分男，结果你照片一拍，对吧？就是个四分男，对吧？很难有这个有这些男生啊，这个照片是比真人要好看的。

甚至说他照片可以把你本人的这种特质是很好的凸显出来的。😊，所以就是这个就是一个很大的一个弊端。那么现在呢就是你是六分男，你就可以。啊，你就你就可以把你变成一个照片，六分男。

甚至你可以让你自己变成一个七分男或者是八分男，对不对？不要他妈的，你明明是个七分男，六分男，结果你一拍照变成了四分男。你说你这样子泡妞，你又怎么可能屌你嘛，对不对？就很简单的一个道理。

所以对于PS这一块，因为这块技巧很重要，也比较难，也可能大家从来没有接触过的，所以我目前讲了这么多，你们有没有什么不明白的地方，现在可以打字，现在可以打字打给我。😊，我可以帮你们先临时解答一下。

今天我喝一口水。都没有问题吗？哇，这大家都是悟性非常高啊，我靠，学了就会。现就获去。谁跟你说你的展示面不错的？呀洋。哎，我看一下啊。呃，金龙你的展示面，我看了一下你给我的作业，你的展示面还可以。

但是你的拍照技巧。😊，啊，你的拍照技巧。😡，🤧不太行不太行。对。对，配套技巧不太行。就是说你其实我感觉长得还不错。因为你脸你脸有点方，有点宽，其实你可以让你的脸型变得更好，对吧？

你不哎这相于我们多了一个机会，你知道吗？如果你不把B自己P的稍微好看一点，比你的真人好看一点。女生凭什么搭理你？😡，对不对？那些高分牛凭什么他妈的通过你的验证，对吧？你你搭讪陌陌。

人家凭什么回你就这么简单就这么简单。😡，好，那个你的那张照片是这样子，你的那张照片我看一下啊，我看一下那个今天他给我发的那个照片。Let me see。设备了。好。那个谁那个唯我独尊哈。

你这个照片是这样子。首先呢。😊，这个灯光就明显不行啊，肤质很差。然后这个角度也不行角度也不行。头可以再稍微低一点，头可以稍微低一点。我是后面我会一起点评你们的那个给我交的作业。

后面我会去点评你们每个人的作业。啊。那么当我们把最最最重要的一个部分讲完了，有说候当你们学会了拍照和修图技巧，我相信只要大家肯去练一练，肯去用一用。那么你们每个人的这个头像都会比现在高出很多很多分。

那么你们会发现你们自己把妹的难度。因为呃前两天不是没有讲课嘛？群里面有几个兄弟，他们还挺不错的，就自己把自己展示面啊，各方面，还有头像什么的，稍微变得比以前好了一点，是吧？明显我听到有几个哥们就跟我说。

哎，最近好像搭讪的这个成功率高了，对不对？就是这样子。当你有好头像之后，你想默陌是这样子，你没有好的头像，别人根本不会点进去，你的资料去看你的其他照片。😊，微信也是一样，对吧？你头像都很难看。

你发了一条微信给别人，别人看一见你的头像就没兴趣了，就更不要说探探了，对吧？我现在已经收到好多条那个就是女生给我的这个配对成功的消息，对不对？就更是这样子，就是完全一个拼头像的年代，对不对？😊。

那么这几个技巧是可以让我们的头像变得非常好啊，这个是其他导师不会教给你们的东西。好，那么当我们有了好头像之后呢，我们要去把自己的内在。😊，打造的比较好是什么？就是展示面嘛，就是展示面嘛。

那么我会从陌陌到家园一个一个讲啊，一个一个讲。每个人都有陌陌吧每个人都有陌陌吧，没有默默的给我打个一好吗？😡，还真我人没有摸陌是吗？波哥，你别闹。😊，好呃，默默去下一个我就下一个。那么来这样子啊。😊。

我从我从上往下讲不上往下讲，没有的话，没办法让，大家去下一个这个软件还是不错的。好。陌默的第一项，那这块内容你们好好听一下。默默的第一项是照片。有如时候我们在修改陌陌资料的时候，我们所呈现给女生。

我们自己修改资料的时候自己看的也是一样。第一项就是照片部分。那么我跟你们讲。😊，所有的所有的软件。😡，所有的这种就是社交软件的那个照片都分为两个部分。第一张照片和后续照片。

记住所有的软件展示面部分都分两个部分。第一个是第一张照片，第二个是后续照片，也就说第一张照片和后面的四5张、600张，78照片是完全不一样的作用和概念。第一张照片一般都是我们的头像。

所以头像比如说第一张照片一定要好，一定要精心处理过，让自己变得很好看，很帅，对不对？否则没有女人会屌你，哪怕你后面展示的再好，别人根本就不会点开来看。懂吗？不会点开来看。

所以我们的第一张照片和头像一定要放你至今为止修的最好拍的最好的照片在上面。好，那么后续照片呢，它的作用就跟其他不一样了。后续的照片我们更多是干嘛，我们是去展示我们自己比较多元化的丰富的生活和状态。😊。

比如你去旅游的照片啊，你去潜水的照片，对不对？你在那边做西餐或者是做蛋糕的照片，对不对？然后你在那边那个哎做一些比较特别的事情照片，比如说像金融头像就不错，对吧？是在录音棚里面录歌的这么一个照片。

对不对？还有就是说你跟宠物的合影，对吧？你跟这种男生帅哥的这种预选的这种合影，或者说你跟女生漂亮女生在一起做预选的合影，或者是你去酒吧和去KTV的照片这是。要的就是什么？

多元化可以从各个角度去展示你的生活，展示你的特质，让女生觉得你是一个蛮丰富的人，而不会让他觉得你只是一个每天他妈的上班下班上班下班，然后撸管的这么一个就是生活很无趣的一个男人，没有任何一个人类啊。

愿意跟一个生活很无趣啊，跟他比他自己还要无聊的人在一起相处，人都是希望去结交那一些比自己还要优秀的人做朋友，对不对？所以我们在打造自己的展示面的时候，在后续照片的时候。😊。

就是要让你啊去体现你生活中不同的这一面，不同的这一面，对吧？所以你像有些哥们，我看了你们的作业哈，就一张头像，就就就两张照片，什么三张照片那一种的，对吧？这是属于明显的不合格，最展示明显的不合格，对吧？

这个根本就没有展示出你的生活状态，也没有女生会回，好，那么这个就是我要讲的就是一个展示面的部分，展示面的部分就是照片的部分，照片的部分，好吗？那么。😊，照片之后呢是什么选项？是我们的个人签名。

首先是个人签名这个东西呢，我们分两种方式来做。一种方式是我们可以展现我们的个人特质或者是你的精神品格。那么还有一个方式是什么？是我们可以就是以说给女人听的方式去写出来。

有就说这个话我们看似是像说给别人听的一样啊，我们不要去发一些什么什么那种心灵鸡汤啊，或者是听起来很low逼的那种话，对不对？比如说比如比如说对吧？这个这个心灵鸡汤的，我就不举例子了啊。

或者是你什么哎说什么谁过来打撸啊撸啊，对吧？就这种东西就你自己玩可以，但是你就不要在你的朋友圈里面在你的这个个人签名里面写出来了，对不？会让女人觉得你就是个宅男。😊，对不对？那么大家可以看一下教材。

我给出了呃，我看我我我有我有给出签名，好像没有给对吧？sorry。我现在把我比较喜欢的几个个人签名。发在QQ群里面发在QQ群里面。好。这些是我认为比较好的个人签名。第一个对吧？是世界让你软弱。

我帮你找回力量。我也在这里面发现，大家可以看一下，对吧？那么这一段呢其实就是。相当于我们说给别人听的，什么要说给别人听。当一个女生可能最近刚失恋。情绪很低落，处于低谷期的时候。

他突然看到了有这么样一句话，他看到你的搭讪，然后看到这么一句话，他会觉得很有能量感很有能量感。😊，很有能量感。那么这个就要我们说给女人听的话，我好几次就是有女人，他们对这一句话产生了感觉啊。

那还有下面一句话啊，我们不停的成长，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们，这是我们的一种精神品格，对吧？还有我们所熟知的爱情，并非不朽之物啊，对吧？或者阅读或旅行灵魂和身体，必须有一个在路上。😊。

对吧要经历了再多的繁华，也抵不过最深真的感动。那么这些签名我觉得都是很不错的。你们可以拿去对吧？根据你们自己的那个喜好去填写去填写。😊，啊，一般一个签名你学好之后就不用总换了，没有必要。

你像我自己我个人用的一直是那一句，世界让你软弱，我帮你找回这量。我一直用的是这一句。好，那么下面我来讲下职业，默默的第三项是是填职业，那么职业是这样子，一定要让你的职业显得很有噱头，不要那么的平常。

比如说你是什么，你就写什么，你是学生，你就写学生，你是医生，你就写医生，对不对？这样你是没有任何亮点，没有任何噱头，女生根本就不会对你产生任何兴趣的，对不对？你像你们每个人都听到泡学的课。

所以其实你们每一个人都可以填这么一个职业，在你们的这个选项里面是什么？是情感咨询师，对吧？你们他妈的学了那么多那么多呃，泡学的理论。😊，对吧剖学理论。呃，是展示面打造那个地方个人说明的一项。

对吧那个你们学这么多理论，对不对？泡妞泡不到，没关系，你可以把你们学这一些知识，对吧？用来去干嘛？用来去泡妞泡那个去跟女生去做咨询啊，你可以说给他们听啊，是不是所以你可以就是写情感咨询师。

比如说你是医生的话，你可以写白衣天使啊，对吧？你是什么，你就可以让你的这个职业富有一点色彩，不要那么平淡的，你是什么就写什么，对吧？这样他们的是泡不到妞的。😊，然后下面像是学校。除非你的学校很牛逼啊。

你可以是清华北大也好，你可以是国外的学校也好，否则你就不要填了啊。因为学校很low的话，就没有必要去填。😊，好，那么这个是学校。那么再往下讲的话，我们讲的是这一栏里面叫做什么叫做这个兴趣爱好啊。

只喜欢什么填什么就好。只要我们的兴趣爱好不要太low，比如说喜欢打游戏啊这类，我们可以喜欢打，但是我们不要说出来，让女生觉得你就是个宅男，对不对？所以就是我们可以填写任何你喜欢的兴趣爱好。

只要你的这个兴趣爱好不是很low，但你也不要添一些很就是很老成的，比如说喜欢什么喝茶，写书法，对吧？哎，没有没有声音了吗？大家听到我说话了吗？都都可以听到我说话吗。😊，有是吧。哦哦哦。嗯，好的好的好的。

😊，也就是说我们在。填这个科心爱好的时候，不要添些很老成的这种问题，让我们显得很年纪很大，很很复古对吧？很死板啊，就很很很很很就是很很阴沉的这种性格。比如说什么喝茶呀、下棋呀，什么美术啊这一类的对吧？

就不要填了，让我们显得活泼一点，那么当然我们也可以填添一些跟别人不一样的东西。比如说什么比如说我们可以添成长，对吧？我们可以在兴趣爱好这一年里栏里面添成长，添自由添超越自己，对吧？极限运动啊。

认识有缘分的人，追求美好的事物，这一些东西都可以是我们的兴趣爱好，我们的兴趣爱好不一定都是那种就是实实在在的东西，我们可以添一些比较这种虚的东西，对不对？超越自己呀，对吧？认识有缘分的人啊。

追求美好的事物啊，都可以填上去。😊，都可以填上去，懂了吗？懂了吗？好，那么再往下就是我们的长出末地啊，长出末地呢是这样子玩儿。这样子玩啊。

你像那个探探上面也有长出摸地这个选项就是你可以加上你可以添上你这个城市比较知名的地方。你比如说我在上海的话，就是就是说你要让女生一听一看你贴的这个地方，就让会觉得哎你还是一个跟这种年轻人还蛮搭边的。

然后还是生活蛮丰富的这么一个人，对吧？像我在上海的话，我可能我就会填人民广场啊，什么静安寺啊、淮海路就这一种人流比较多，很多人就出在网经上去了这些地方，所以女生一看就知道你的生活比较丰富。😊，对不对？

然后再就是填一些填机场，可以。比如说你填你城市的机场，浦东机场啊，什么，像你们在什么成都，在什么四川的，是应该是双双核机场吧，对吧？可以添机场，那么也显示出你是个到处跑的人，生活比较丰富多彩。

甚至你可以添一些其他的城市。比如说北京啊，广州啊，添一些这种一线城市。😊，啊，或者添一些你家这个城这个小城市里面一些比较有名的。街道啊一些那个那个那个地方，对不对？双流机场是吧嗯。

让女生一看就知道你是个蛮丰富的人，对吧？你别一天，比如说像你像上海这边，就是那个什么松江啊，什么那个奉贤啊，这都是那属于那种郊区了，你知道吧？你不要天这种地方，人一觉觉得你low，懂我意思吧？

懂我意思吧？好。😊，那么这个呢就是我们添的这个啊长出末地，回头你们去玩探探的时候，也也会碰到这个选项。因为有很多软件现在都会有这一些。那么下面呢就是到个人说明了。那个人说明呢。

我是直接打在了这个PDF里面，对吧？你们就直接去复制粘贴用就可以了。😊，第一段呢是比较啊安静的那种，就是比较正常的那种嗯那个一个高比较分数比较高的这么一个很好的一个个人签名。然后下面这一段呢是一个。

比较具有那种约炮色彩的这种个人签名。那么你们可以根据自己的这个目的。和自己的这种风格。然后。来选择第一段或者是第二段个人签名。当然我其实更希望你们是可以根据自己的这一种就是。呃，脑子让你们去开发。

你们可以开发出一些更好的签名。因为如果后面学员多了，对吧？大家都用这种东西就会撞车。有一次我就跟我兄弟他妈的住在一起，我靠，我们俩一起泡妞，然后那个妞理了理了，我没有理他，然后呢妞直接给我回来，哎。

说你怎么跟刚才那个搭讪我的人的签名是一样的呀？😊，然后我就问我，我说我说我说我靠，我说你刚才是不是搭讪那个妞了，然后他才发了一下他记录，你知道吗？果然我靠，所以他妈就会出现撞车的情况，你知道吗？

所以说那个妞后面我给约出来推了，但是总归还是装车了，不太好，对吧？这个就是你们可以的话呢，可以自己去。😊，啊，看一些那个那个好的签名，甚至有的时候你们可以在陌陌里面去搜男生。

你们可以去搜周围那一些你们认为就是分数比较高的那些男生，你看一看他们的个人签名是什么样子的。你们可以去copy过来，你们可以去学习别人，懂吗？抄袭这个东西并没有什么可耻的。

因为总归有些人他他在某一方面的确是要比你屌的，所以我们可以选择去。看一看周围一些很牛逼的男的的那种个人签名，对吧？有一些他妈属于天生好手，我操那这个签名各方面弄的也是很不错的这也是一种学习的方法。好。

那么这个就是我们的整个陌陌的一个展示面的建造。从照片到每一个单选项添的东西我都告诉了你们。然后呢。😡，下面我要讲的第二个是什么？是家园是世纪家园。我跟你们讲呃，家园真的是一个挺不错的软件。

因为这里面的这些女生她们是自带需求感的，自带需求感的。所以这个软件是很好的，我很喜欢这个软件啊，她也她有那个网页版也有APP的。那么家园同样也是一样。😊，他的照片呢也分为两个部分。第一个是头像。

第一个是头像，第二个也是后续的那些照片。唯一有一个不同的是什么东西是家园，它毕竟它是一个相亲平台，它不是一个约炮平台，对不对？所以在这个大环境下呢，我们就在那个后续照片里面不要做太多的浴选了。

比如说你跟女生的合影啊，比如说你去酒吧去KTV玩的这种照片，你在家园上面就不要放太多，否则会让你显得跟整个这个圈子价值观不同，那么会让你显得很不靠谱，很爱玩，那么很可能有很多女生就会对你没兴趣，懂吗？

毕竟他们的大环境在摆着，我们要去跟着版本走，对吧？跟着环境走，对不对？😊，呃呃，家园是需要付钱的，好像多少钱，一个一那个家园的年费是多少钱？嗯，淘宝是近200190几对，100190几，200块钱不到。

是一年的这个年费，对吧？一年。平下来的话就每个月就十几十块钱嘛，就很便宜了，对不对？你们可以去弄一个，这样的话你就可以随便去发信了啊，随便发信都没有人屌你的。😊，🤧对。

然后那个然后那个还有个什么东西来着？呃。对，还有一个陌陌。😡，大家也要去买一个会员啊，陌陌会员是3个月30块钱，好像是。这就是他可以自带那个就是假地址这么一个功能。对，陌陌的会员也最好去办一个。

什么意思？就是说比如说你现在住在这个地方，对吧？然后你离你很远的一个地方，有一个学校。😊，草艺校对不对？里面妹子很漂亮，但是因为陌陌的你只能搜到附近的人嘛，你搜不到离你远的人嘛，对不对？😊。

所以这个时候他妈的你这个用陌陌，你就就很坑，都是你周围这些丑丑妞。那么你可以选择在晚上的时间呢。你用陌陌里面这个定位功能，你把你的地址哎定在那个艺校里面，你知道吧？正好晚上寝室关门了，女生都比较无聊。

你把陌陌定位到那里面之后，你他妈的你一搜，就是那个学校里面的一群妹子了，懂了吧？那么再比如说你在比如说你在你的城市，对吧？像有有些哥们可能过两天周五要过来上我的线下课了，对不对？

你们就可以把你们的地址直接定在上海，对不对？然后我上课这个地址的附近。😊，对吧你们去搭妹子。对不对？那么就这个时候呢，你们搜到妹子是上海的妹子了，对吧？你们他妈搜完之后。

你可以他妈的到时候来上课的时候搞不好，还能打一炮呢，还能搞一个上海妞，是不是？所以这个就是一个定位软件的一个好处，然后你也可以看一下，有谁阅读了呃，有谁看了你的资料。

因为有时候我们发了这个默默给女生女生她未读，那是那是归他没看，那么我们可以以后再搭讪，对吧？但是女生如果是已读了。有时候她看了你的资料，他还没有回你，那么你可以去看一眼你的这个就是你的这个会员功能里面。

对吧？她是有没有看过你的资料。如果她看了你的资料，还不回你，说明他对你根本就没兴趣，就觉得你太挫了，对不对？那么这个时候你就放弃就好了，你就好好去构建你展示面了。如果她没有看你的资料，就没回你的话。

那么我们可以选择再去搭讪谈一次，好吗？然甚至有些时候我们可以看到有哪些女生看过我们啊，对吧？那么我们也可以主动去跟他搭个讪。😊，这个是陌陌的一个会员的好处，也不也不贵，也不贵，才才才几10块钱，对吧？

就很很合算的。默默一定要买一个啊。好，那么刚才家园呢我讲的是一个那个就是头像，那么家园的其他资料，你们就自己照就填就可以了。家园里面有有一个东西是比较重要的。呃。

我今天看了一个兄弟给了我的那个家园的资料，然后上面就写了那么两句话，我看下是哪个是哪个人呢，我忘记了，一会儿一会儿我会点评你们的作业啊，那哥们这个呃个人读白内心读白里面只写了一句话，对吧？

那女生肯定不足以去很好的了解你，对不对？那么他就肯定不会屌你嘛，对吧？所以大家可以看我给的教材。😊，呃，家园的这个内心独白呢，我是直接写在教材上面了，对吧？因为我念的话，你们自己也麻烦。

那你们可以直接复制粘贴。然后里面呢有很多东西，你们可以根据自己的现实的情况去修改。那么同样也是一样，这两段内心独白呢，第一段内心独白啊，我怎么怎么样，跟父母怎么怎么样，是比较偏向一个比较安全的。

比较靠谱的这么一个男生的这么一种感觉。那么如果你想让自己显得比较高价值。😊，比较牛逼，你可以选择我第二段这个内心独白啊，是这样子，作业就是我让他们把自己的那个就是呃聊天记啊，不那个陌陌啊、微信啊。

家人的头像，还有那个朋友圈的前几页那个截图发给我。我要看一下你们每个人的展示面到底怎么样啊，没事，没没交没交吧，这个不重要。😊，那么你们可以根据自己的性格，根据自己想要的方式。

然后去选择两段不同的内心独白。然后你们可以根据自己的现实情况在这里面加以修改。但是我要跟你们说的一点是什么？我们看啊，你看只有。😊，高高价值的人，他们在选择低价值的人的时候，他们会提出很多很多要求。

比如说我希望我的男朋友，我们看那些女神，对不对？那些高分妞，他们都会这么写。哎，我希望我的男朋友他妈的这个个子要多高，对吧？要有什么车要怎么怎么样怎么怎么样，对吧？高分的人永远是向别人索取价值。

他会提出要求要求别人，只有低分的人才会一直在去说，哎，我我有我有车，我有什么，我有什么，你才一直在向别人去介绍你自己，就像他妈的那个就是这个招聘也是一样，对吧？真正牛逼的人。

他永远都是希望哎我希望公司给我的福利是有有房，然后公司应该是多少多少多少，然后最好给我配上车，对不对？你看人家牛逼的人很多公司抢的人都是这么去应聘的，只有那些低分的人。😊，才会说哎啊公司给我什么不要紧。

我就是想来学习，我靠，我就是想去去怎么怎么样，我可以为公司做什么做什么。你一直在说这些很投资的话，对不对？所以我们在这个价值上面呢，让自己变成一个去筛选别人，去选择别人这样一个比较高价值的人。

所以在这个内心独白里面，我会加上到很多很多我去筛选女生的部分。😊，女生的部分懂了吗？懂了吗？好，这也是一个小的技巧，这是小的技巧。好，那么再往下就是微信的朋友圈了啊，再往下就是一个微信的朋友圈了。呃。

微信呢是。一个。比较优秀的微信的朋友圈是绝对不会出现以下几样东西的。我跟你讲，我讲这个的时候，你们有非常多人肯定是中枪的啊，因为我看了你们微信的那个资料，我你们有很多人是中枪的。首先。

一个合格的微信的一个高价值，一个适合泡妞的微信的朋友圈是绝对不会存在这么几样东西。第一个是大量的分享和转载。😊，一般只有都是比较上了年纪的老人家，还有一些比较矬男矬女啊。

才会一直在朋友圈里面发一些分享和转载的东西。你们觉得有人会看吗？呃，就大片的都是这种分享和转载这种东西，有人会看嘛，对不对？你们去看一看身边那一些你们自己加的那些PV的那些啊，你们认识的那些PV的照片。

或者说一些导师的照片，或者是那些你们认为操还挺牛逼的那些男人的照片，甚至你们去看看那些你们认为是那种高分妞的，你们抛到那高分妞的照片，那个朋友圈。

你们看看有哪几个人他们会在自己朋友圈里面发大量的转载和分享，很少很少，懂吗？这个东西就以后就不要再出现了啊，我这我这两天也发了两个很少，就是除非是你自己很喜欢很少这样的东西，你可以发一发。

不要全篇这种东西，没有人会看的。第二是什么？你不要发一些很多很多那种心灵鸡汤啊，和那些无病呻吟的东西，对吧？我最讨厌看就是在朋友圈里面看到一些就是发一些就自以为很忧郁。

他么的很很鸡血那种心灵鸡汤和那种无病呻吟，对吧？一看就是那种负能量比较满，或一看就那种比较比较比较比较二的那种人才会发这种东西，对吧？😊，一般这种人的朋友圈，我都是看两眼之后，我都会屏蔽掉的。

我都会屏蔽掉的。懂了吧？所以就是不要那个发那么多的心灵鸡汤，发一些那些就是这种照片啊，没没用的，没有人会看的，没有人会看的，你知道吧？😊，好，你们应该有很多人中枪，对不对？应该有很多人中枪。

然后第三个是什么？就是有些人啊。😊，啊，当然我不是说你们我是在讲朋友圈这个东西。就有些人呢明明已经长得很丑了，对吧？你如说你长得丑了，你还有什么资格胖，对不对？好，你明明又胖，然后又又不好看。

然后还没有拍照技巧，你为什么还要在你的朋友圈里面总发那些你自己的自拍，对不对？就是我们要。😊，尊重一下我们自己微信里面的好友啊，我这里没有什么人身攻击的意思啊。那如果有雷同的对吧？自己反省对不对？

就是我们自己就已经知道自己长得可能不是那么好看的话，我们就不要再在朋友圈里面总发那些自拍照片的。本来可能女生看到你的一些比较高大上的朋友圈。哎，对你还蛮有感觉的。突然间你发了一个自拍啊。

女生瞬间就把你他们的。😊，从他的那个备胎的这个后援团里面就直接拉出去了，对吧？所以就是。😊，长得不好看的时候，或者说我们拍照拍的不好的时候，就你明明知道照片质量很差了，我们就不要再往朋友圈里面放了。

对吧？这只是。😊，这只是给我们减分的这不是加分的。好，刚才有一个什么123这位朋友进来了，我不知道你是哪一位，你可以跟我说一下，你是我有哪个学员吗？

你把你的这个微信的名字和这个或者是QQ的名字跟我报一下，让我知道你是谁。😊，123，你是谁？不说话的，我要给他踢出去了。123，要么你自己走，要么你告诉我你是我的学员吗？😡，嗯，我这边都会看的。

这里面只有我的这个学员，我会给他加这个马甲。你们你们自己这些人不要乱让自己朋友什么进来听课啊，这个就只有那个我认识的人我才会加马甲，不认识的人我都会踢掉的啊。😊，啊，那么这个123你不说话的话。

我就我我就踢你了，我就把你踢出去了啊，321好，让后走。退出提出退出退出平台。好，然后我们继续讲课，我们继续讲课。好，那么当然现在我们已经学会了刚才我所教的那一些技巧的时候啊。

我们就我们就可以他妈的去拍一些比较好的自拍了，对不对？我有一次就认识个女的，我靠，长得么也不能说难看，就是不好看。😊，然后他照片拍的更丑，你知道吗？我靠，我就直接把它屏蔽了，你知道吗？

我用朋友圈直接拉黑，真的就是你让别人看了之后心里会很不舒服，所以就不要发这种东西。那么到底该如何打造一个。😊，好的朋友圈呢，我们在朋友圈里面可以发什么东西呢？😊，那么现在我我给大家来讲一讲。第一点。😡。

我们要发的是美食，我们看看就就是真正的一些高端人士，是从来不会让你看出来什么，他们是在什么地方，对吧？就是发美食。一般一些比较高端的人，他们是不会看让你看到他们是在什么地方的。

比如说你去什么叫人一看啊你在海底捞你在什么个地方，对吧？你可以不去高档的餐厅，你可以不穿名牌，你也可以不点昂贵的食物，但是你一定要熟悉很熟练的掌握拍到的角度，对吧？就是还有说我们拍美食的时候。

我们记住啊，我们在拍美食的时候。😊，一定要一份一份的拍，一定要一份一份的拍，不要他妈的拍一大桌子东西，对不对？来，比如说我们来我们现在看什么，我们现在看这个朋友圈打造，对吧？你们拉教材，朋友圈打造。

然后美食的这个案例。😡，打开教材了吗？都都都都有没有拉到这个地方？对吧看美食看美食好，你看我我拍的这些美食全部都是什么，全部都是一份一份的食物，对吧？第一块这个蛋糕，那下面的这个蛋糕对吧？我们再往下看。

也是一块蛋糕，对不对？全部是一份一份拍，还有我下面吃的这个东西，对吧？对吧你看这个实物一拍，可能实物很一般，但是拍完之后呢，就显得很高大上。啊，但是你们看下面这个错误案例，对吧？看下面这个错误案例。

对不对？就是我靠，千万真的你千万不要把你的照片拍成这种感觉，对吧？那发出来我都嫌你丢人，是不是你就成都的食物都吃的精光，然后连连那个菜汤里面东西都不放过，对吧？

一一眼看到好像是好几年都没有什么像个馆子的，对不对？还有也不要拍那些就是那种大圆桌聚会的这种照片，你们去想一下，我们自己一般跟兄弟一样一起出去吃饭的时候，对吧？我们什么时候有去过这种地方，大圆桌去吃饭。

对不对？都是什么的几个人三四个人在那地方吃，还蛮精致的对吧？一般都是跟一些那种那个那种领导啊，那种大叔这种人才会去才会人很多十好几个嗯在餐厅里面去吃，一下就把你带入一种比较。😊，就比较那个高年龄层段。

比较那种。呃，无趣的这种圈子里面，对吧？你的朋友圈上别人一看就觉得没意思，我靠，那个食物看了也没食欲，对不对？哪怕你去这种地方吃饭，你也要一份一份食物拍。懂吗？

像我像我已经很好的从这个图片里面给你展示了如何拍每一份实物。那么我们在拍实物的时候就可以做一件事情了，对吧？可以打开我们手机里面的软件，呃，应该是那个美图秀息馆还是360。我看一下对。

然然后然后你就可以打开美图秀秀里面，它有一个万能相机，然后它万能相机，它里面有一项是专门拍美食的，它有一项是专门拍美食的对吧？美图秀秀的万能相机里面有一项是专门拍美食的。

你就可以打开这个功能去拍你吃的每一道菜，然后以一个鞋的角度去拍，然后你再发朋友圈，你再发朋友圈。😊，好不好？这才是一个正确的一个美食的拍法。那么第二个我们可以去拍什么呢？我们可以拍一些小的物品，对吧？

我们可能这妈拼不过我们圈子里面有很多高富帅，我操天天秀那些什么LV啊，秀什么gucci啊，秀prada这些名品，对不对？你们肯定删不过人家，那么我们可以晒一些，我们每天都用的一些小的物品。😊。

🎼品名不一定非的要很很很大众，我们可以选择很小众的东西，然后尽量拍的有档次一点，对吧？那种低调的奢华对不对？你看我们再看这个。我们再看这个教案里面的这个正确案例，那这一支笔。这一支笔对吧？

它只是一支笔而已。但是我们可以通过拍照的技巧，让这一支笔显得很有逼格，对不对？你这么去拍个照片，发一个朋友圈，我感觉就很不错，对不对？但是你就不要去那个啊秀那些名品了，还有像这个我拍的是香水。

这是我自己拍的照片，对吧？拍的香水，就是我用的这个修图的技巧，我打了一个那个特效，对吧？让这个香水看起来还蛮有感觉的，我们可以去经常去秀一些自己的小的物品，小的物品，对吧？不要像我下一张照片这样子。

对吧？秀这么多我你是很有钱，我靠，怎么感觉像好像是农就乡下人好像好几好几年不进城，突然一次进了城，然后买了这么多东西一样，对不对？然后不知道人还以为你是在做代购呢，对吧？直接把你给拉黑了。

你说你还怎么在朋友圈里面立足，对不对？我们要拍单品，要拍一个一个小的物品，但是每一个物品要用拍照的技巧，把它拍的比较精致。😊，把它拍的比较精致。好，我们再往下看。😊，啊，我们再往下看，我要我讲是什么。

我讲是自拍了，对吧？就是一张好的自拍是很让人一眼就喜欢上你的。😊，一个不好的自拍是绝对会让别人想要屏蔽你朋友圈的。对不对？还有就是我要讲一个重点，男生啊再也不要发什么从镜子里面拍的那种照片了，你知道吗？

太low了，我跟你讲，尤其是在厕所里面，对吧？这个你拍的照片，这这这就就太太太难看了，而且那个环境又又差，对吧？然后自己还以为自己好像很帅一样，不要再拍这种照片，比如说你看我的这个举了几个错误案例。

对吧？我们看这在里面就有错误案例，对吧？这哥们儿对不对？从镜子里面拍的一个照片，我操角度还是从下往上拍的，脸又大又难看，后面这个背景对不对？一看又是一家档次比较低的饭馆，对吧？这种照片你发了。

你觉得女生是能喜欢你，想要跟你出来约会，还是不喜欢你，还要下一张对不对？矬男对不对？他妈的在镜子里面拍的这个照片，我靠，一看有屌丝大学生的感觉，这种屌丝大学生的感觉，对吧？不要跟你寝室里面那帮兄弟一样。

拍这种照片，对吧？然后你再看后面这个背景，我靠，很矬啊，再往下这哥们估计是想秀单反，对吧？但是他妈的这个拍的就很挫。😊，因为背景太差了，那个门就是个很low的一个点，还有那件衣服穿的也不好。

还有后面这哥们也是一样，后面什么暖气呀，这个很脏乱差的这个屋子，对吧？还有这种再往下看，对不对？你非要把你的苹果六个秀出来，然后那种赛马特的感觉，对吧？就不要去拍这种照片出来。

我们的自拍不要拍这种镜子里面照片都是很挫很难看很难看的。记住，要用上我们教的拍照技巧去拍这些照片，刚才有人问过我说要不要朋友给你拍的，不要朋友给你拍。因为朋友她永远她不是专业摄影师的话。

她永远不会找出很好的角度和很好的感觉去给你拍个照片，所以基本上朋友给你拍的照片都是很差的照片，基本上朋友拍的这个照片都都是用不了的什么全身照啊，全腿照，我们只有跟父母一起出去旅游的时候才会拍全身照。

你知道吗？一般都不会拍什么全身照的，一般我们都只拍到这个腰部往上的照片作为自拍作一发朋友圈，你看有哪些女生会在自己的朋友圈里面经常发一些出去哪个地方。😊，到旅游去哪个地方玩的那些全身照很少。

一般发都是自拍。😊，都是自拍，知道吗？知道吗？然后这就是我们朋友圈里面可以发到一些东西啊，还有你出去玩的一些照片都可以发酒吧呀、KTV啊，都可以发，对不对？让你的朋友圈变成这个样子。

不要再发那些乱七八糟的那些东西了。什么那些转载啊什么的，对吧？然后这里面呢就为了每个人的这种。😊，对吧这个面子和隐私对吧？我就。😡，不我我就不把图片发出来去点评大家了，对吧？

那么我会直接用语音去点评每一个人，对吧？你们那个在群里面问我说呃，说逗逼是交不到女朋友，说有很多兄弟他们都在讲。😊，什么觉得自己好像会讲笑话了，就能教你们。所以你光会讲笑话没有用的，你只是能让他多的笑。

你觉得一个女生笑了，就能把他推了吗？对不对？这个东西就是你还有那个谁的，对吧？你就是一个典型的逗逼，对吧？天天在那边扯扯鸡巴蛋，对不对？人很逗，但是你跟女生你也这么逗，但是你要去学会如何去推进关系。

你只停留在搞笑的这个基础上，是不会让你把倒妹的懂吧？你要去往更深的方向去推进。那么后面我都会讲嗯。😊，行，那么今天的话就是就课程结束了。我把我能教的东西。

真的我把我能教的所有的东西都非常细致的一步一步交给你们了。后面就是看你们自己去做了。记住我的那句话，一张好的照片，后面肯定肯定会有十几张二十几张三十几张废照片，不要怕就是多去那个拍，因为你们都是生手。

有很多哥们都不自拍的，对不对？你们都是生手，你们肯定需要大量的练习去拍照片，然后你们也需要大量练习去修照片，不要怕修坏，修坏，大不了重新再来熟悉每一个技巧，熟悉每一个功能。

然后慢慢的你们也都会做成很好的照片，我不修图的时候，我也很丑的，对吧？我也很丑的，所以就是一定要修图，我我我是能把我能教的技巧都交上来了。我相信我相信就是你们听过很多网络课。😊。

甚至你们也听过很多的线下课，我相信你们在其他课，其他导师里面都学不到这么详细的这么细致的每一个每一个操作内容，对不对？我这属于个手把手嘴对嘴对嘴的喂你们了，对吧？

所以我希望你们也不要他妈的辜负我对你们的这个期望，好吧，然后好好交作业。😊，啊，然后希我希望下一周我能看到你们交作业，回跃作业是什么？我也会在群里面重新通知。对，然后也会有打分机制，好吧，兄弟们。😊。

啊，不好啊，刚才有人问说不好，大家要删那个不好的照片肯定是要删掉的。因为有有时候女生会翻你的朋友圈，一翻你到以前的照片很矬，他可能就会觉得哎这哥们他妈的以前很矬啊，怎样怎样会有一些不好的影响。

那么能删的话就删吧，无所谓的，反正但是删也没什么，我看一下。😊，行，那今天大家就可以散场了，都可以散场了。对。😊，今天讲了两个小时是吧？呃，9点10点是对，两个小时。对，应该因为毕竟内容比较多。

大家肯定要多去吸收一点，然后回头录音和什么。