# N9恋爱模型：N9恋爱模型音频内容：展示面是什么？如何做好展示面？【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨你好，我是n。那么今天呢给大家来讲一下展示面是什么，以及怎么去做好展示面这个东西。啊，那么。跟这个展示面相关的这个文字的内容的话，大家可以到微信NISS267里边回复N9。

字母N和数字9就可以查看到啊这样一个完整的一个内容。那么我们来讲一下这个。展示面是什么？首先展示面它是一个东西，它是什么呢？给姑娘一个第一印象的这样一个东西。

那比如说你在这个社交软件上一般是在社交软件上啊，那你给姑娘留下第一印象的是什么？很简单就是你的照片，你在什么木妹啊、探探啊这样的社交软件上面。你通过照片来给姑娘一个印象。

你也是哎通过照片来看姑娘是什么样的人，对不对？这样所以你要通过这个照片来展示出你的这个优点，所以它就叫展示面。那同样的那比如说你从这个探探或者陌陌里面把姑娘哎加到微信中了。

那么你的展示面就变成了你的朋友圈，微信的朋友圈。姑娘呢通过，因为你们俩一开始不太了解，你们可能简单的这样聊了几句，就加到微信里边了啊。那么姑娘是一开始看到哎，这个你的。照片不错，挺酷的。

然后我们就加个微信，加完微信呢。姑娘就通过这个朋友圈来了解你。因为一开始你们没有说多少话，姑娘会哎通过这个朋友圈来判断你是一个什么样的人。然后看啊你这个人到底是不是我的菜。觉得呃给你一个初步的一个印象。

初步的一个定位啊。然后你们再去开始聊天。那么很多时候你会发现，比如说哎你一开始在社交软件上面，比如说陌陌探的这社交软件上面，你跟姑娘互动就不好，你打招呼，人家不理你，对不对？

那比如说探探这样的话就匹配很少的话，那么就会那么这意味着什么呢？意味着你这个陌木和探探上面的照片不合格。不行，那假如说是你们从你从那个上面加到微信中，你发现哎，姑娘对你回应很差。那说明什么呢？

说明你的这个微信朋友圈做的不行。这是两个东西啊，就比如说你没法认识姑娘，那么就是你默默探子上面的照片不行。那如果说你认识了姑娘，但是你回哎你发现你加他之后，你跟他讲话，他回应很差。那么就是说你微信这个。

暂时面不行。那么我们来讲一下什么样的展示面才是一个合格的展示面呢？那展示面其实是分个呃分那个几个要素的啊，就是说一张照片。就先我们先讲照片，然后再讲朋友圈里面发的内容啊。这个照片的话，它其实分两个要素。

你看到一个照片的时候，你第一个感觉到的是这个整体照片的感觉。哎，它是一种高逼格还是冷酷，还是暖暖的，还是那种很清新范儿。对吧你有那种感觉，有不同的那种感觉的照片。那有可能是有食欲，有可能是杂乱。

有可能是那种很酷有逼格，对吧？就照片的感觉很多，这是一个。那么第二个就是说这个照片的一个清晰度。这是两个比较呃重要的东西。那。这两个东西都建立在一个主体上面啊，有个照片的主体，照片里面写呃。

就内容就是主体嘛。那主体主体它这个哦这个整体的感觉是什么样的？他是否清晰，这个就决定了。这个姑娘喜不喜欢这个照片？那姑娘肯定是喜欢清晰的照片，那这个是无疑的这肯定的你照片很模糊的话，就是很low。

你看之前嗯以前的时候哈。你会发现就是很多呃之前的话手机可能没有那么发达，对吧？手机屏幕没有那么好，你就感觉哎很粗糙，对吧？感觉很粗糙。那么现在你觉得越清晰的东西，你就觉得是越好的。

你愿意为比如说你之前看的是什么呃，480P，然后后来720P，后来再后来1080P对吧？然后再后来2112160P对吧？然后。就这样，然后很多人就就愿意去买那种蓝光碟去看。因为他们很清晰。

那么在大家的印象中呢，这个清晰就是好的，模糊的那些都是low的。你拍照片，尤其是最low的是什么呢？又昏暗又模糊的，就感觉就像那种嗯非常脏乱差的地方拍出来的这种东西啊，明白吗？

所以照片不管它的主题主体是什么？它给人的感觉是什么？它一定要清晰，如果一个照片不清晰，okK那就废了。啊，那么。呃，这是第一个是清晰，是一定要。那第二个是这个照片的主题，就是给人的感觉。

给人的感觉其实有很多种啊，那假如说你拍一个实物的话，你要把它拍的有食欲，那怎么去拍的有食欲呢？你可以在这个。还是在那个微信NISS267里边呢，你你回复一下N9。

然后你打开这个N9恋爱模型的第一章相识那一张啊，然后你往下翻往下翻。往下翻就会翻到那个一个呃，你们可以看到这个朋友圈里面照片的这个对比这样子。当然你也可以在这个N9那不是在微信NSS267里面。

你直接回那个。照片拍照对你直接回照片或者拍照的话，它就会自动给你弹出来。这个哎，你怎么去把一个实物也好，这样的东西给它拍好，这样的教程都是有的啊。然后就是说你要把这个东西拍出来，它的那种感觉。

你们明白吗？就是说它要整体有一致性，你不能把一个哎看起来很酷的东西，把它拍的很那个呃很暖暖的那就不行，对不对？你穿的很爱黑，然后你拍的就是很暖暖那样不行。

那你要也不要把一种很那个很暖的东西把它拍的很很酷，很高冷，那样那样不行，你要一致，我们之前说了那个一致是一个很重要的东西。你不要嗯非常的不一致，那样不好啊。然后我们来讲一下这个呃很重要的一些东西啊。

就是说我发现很多人在拍照片的时候，他们经常犯的一些错误啊。那比如说你去拍一个自拍自拍，在这个朋友圈里面会占到呃挺多的一个比重啊。因为比如说拍实物也好，拍那些别的东西也好，都是我们都有教程的。

你在微信的SS267里面回复这个照片或者回复拍照，那么他就会自动给你弹出来那个视频的教程。你直接看这个视频教程就OK了啊，那么。我们来讲一下这个自拍哈，自拍其实也是有视频教程的。

但是我发现很多人就是呃有几点他们没有做好啊，就首先自拍的时候，那个角度你们一定要好好找一下，就是要把手机倾斜一下那样子，然后在前边，然后不要太正不要太正脸。不用手机，就是在你的正正前方，这样不好。

也不要太测，你斜到什么45度那样子，就是在你面前，你的呃45度的位置，那样也太侧了。懂吗？45度就菜色了，你要在前面就是从正前方，你眼睛的地方往前，然后往前边往右。因为一般大家都是拿右手自拍嘛。

如果是往拿左手自拍的话，那你就拿往左嘛，往左大概是这个。30度左右的地方。这样拍出来30度左右的地方，拍出来是效果最好的对，然后因人而异，其实看你的脸型，如果你的脸就是属于是那种比较扁那样的。

就是比较宽，而且扁的脸的话。那么你比较适合去就是偏正一些，就是偏离的角度小一些。那比如说我直接说的是30度嘛，如果你的脸比较扁平，这样的话，那你就适合把这个角度呢调整到15度到20度左右。

那如果你的脸是像我这样比较瘦的那种脸，脸比较小，那你就可以把它调成30度左右。这样的话会让你的脸型变得比较好看，看起来就是最佳的一个状态啊。然后你不要从特别往上的地方往下拍。

也不要从特别往下的地方往上拍。明白这样都不好。你要做的是什么呢？你要做的是在你的。大概是你的就是你往前平视。手机假如说跟你这个垂直，跟你的视线垂直。这样的状态，然后让手机啊前倾前倾大概30度左右啊。

前倾也是30度左右。也就是说手机跟地面垂直的状态下，跟水平面垂直的状态下，让它前倾30度左右。对，这样子这样的角度是一个比较好的一个角度啊。然后我们接下来来说一下那个呃一个很重要的东西。

就是说自拍的时候，你的背景和你的这个人物的脸。那如果你想让自拍变得清晰的话，那么你就不能在一个昏暗的环境下自拍，那样的话非常的不好。那就算你是在比较暗的环境下自拍，因为你在昏暗的地方自拍的话。

你的手机摄像头素质没有那么好，所以他们肯定会有很多的噪点。看着就非常的不清晰，非常不好。所以不要在暗中去呃拍照，这样其实很不好啊，尤其前置摄像头很弱，手机的前置摄像头效果不好。

所以你最好是在那些比较明亮的地方啊，尤其是特别明亮的地方，然后让光线呢一定要打在你的脸上。也就是说你的脸一定要迎着光，而不是背着光，光线是直接打在你的脸上的，而不是打在你的后脑勺上面。

如果光线打在你的后脑勺上面，那叫背光。那么你的脸一定是黑的。就如果你对对焦就是。如果光线在你的后边，直接打到你的后脑勺上面，那么你要么对焦到你的脸，要么对焦到这个后面的光。如果你对焦到后面的光的话。

就看不到你的脸。如果对焦到你的脸的话，你的脸会特别黑，这样子明白了吗？所以这个是一个非常嗯蛋疼的东西。就比举个例子哈，你在那个一个房间里边。比较暗的一个房间里边，就是比如说那种高楼啊。

你想从里边往外拍照，让别人从就是比如说你站在玻璃前面，你站在一个高楼的那个呃假如说像那种几十层的那种房子啊，然后你站在里边站在玻璃窗边，然后让别人外面是一一个阳光哎，阳光明媚啊，而且外面景色很好。

你让人从里边往就是里边往外拍，把你也拍进去，这样的话是很难去拍出来的，为什么呢？因为你是背光的一个状态，所以你的脸就会很黑。就拍出来就感觉效果很不好，为什么呢？因为你看哈。😊。

人们哈其实我也不知道为什么，你就会觉得那种呃比较黑的人，他们就是比较脏一些。我也不懂为什么。你可能看到黑人，就就黑人，你就觉得哇这个人可能是个小偷，你会对他有偏见，本能的偏见。

你看到那种就是嗯就是比如说我们黄种人里面比较黑的人，你会觉得哎这个人是不是苦力啊，这样子。你本身人们本能就会觉得哎这个比较黑的人，他们就是比较呃苦力一些，或者你会对他有那种本能的偏见。

所以你一定要让脸照起来比较光亮。白一些这样子。那么同样配为了配合它呢，你最好是把你的皮肤给好好做一下，就是日常的护肤这样子。那日常护肤的步骤呢，你在微信的那SS267里边回复护肤就能知道了。

然后你也可以涂个BB霜，会让你的这个脸在光线下面变得更加的好看好看很多。男士出去的话，涂个BB霜是很正常的。但你要画个眼线呢，我觉得你是傻逼。你画涂个BB霜绝对没问题，绝对很OK。这样。

然后嗯BB霜或者是什么那个呃这些什么护肤品的话，你们都可以在那个微信NISS267。里边回复护肤，然后查看这个使用的教程啊，使用的视频教程啊，还有购买的地址啊，都在里边，你们自己自己去看就可以了。

然后这个一定要让光打在你们的脸上啊。然后你一定要注意你的背景。你的背景不能说很low，很脏乱差，不行。背景的话，你要么就选择两个东西，一个是纯色的那种纯白背景也很不错。

你要么就是说那种比如说你在吃饭的地方。那种人比较少的那种背景。哎，比如说后面是一幅画这样。你不要说后面哇全是杂乱的人，比如说你在旅游的景区啊，后面全是人，你在那拍个照片，你在那些名胜名胜的地方拍个照片。

后面全是人low死了，太low了，明白了吗？没有那种就感觉很杂乱。你看到大街上人人来人往的哇，你就觉得很心烦，而且吵吵闹闹的，你就觉得很心烦呐。哇，怎么这么多人杂乱呢？😊，就让人感觉很low，为什么呢？

人们本能的对那些大众。场所就觉得他们是很low的，人们就觉得那种小众的地方才是有逼格的，我也不知道为什么。但是大家就是这么本能的认为的。你看到菜市场哎，你看到人很多，你就觉得哇这是菜市场吗？

杂杂特别杂闹，嘈杂，对不对？但是你看到那种比较而清静优雅的那种人很少的地方，你就觉得哎这个地方有逼格。😊，对吧清静啊。那么是这样的，所以你要拍照的话，注意一定要注意背景，背景不要全是人那样的。

而且你东西摆放的也不要杂乱，一定要把东西这个摆的整齐，这个是很重要的一个东西啊。你一定要明白，就是说整齐干净。利索。这几个词是姑娘很在意的，你看一个女生，她经常说喜欢一个男生，就觉得啊我觉得她很干净啊。

看起来非常干净。这样子那是指的是什么呢？一般指的就是她的皮肤。皮肤很干净，看起来挺透亮的。那么这个通过我们的这个长期的这个护肤，保成养成一个习惯是OK的。那么当然这个不只是干呃皮肤哈。

而且还有那个发型是不是那种很杂乱乱的？很很毛躁的那种的，他发型也比较利索，然后穿衣也是很简洁。对吧穿衣的话，你们可以在那个微信那SS267里面回复穿搭就可以了。有这样的一些推荐。那么你们把它穿的简洁。

OK那就OK了。然后背景呢也是你要让他觉得哎，不是说很高逼格也好。就不需要多么高逼感，你只要让他不要太乱就可以了，明白吗？一定要整洁，是什么东西，它就是什么样子，你可以把它稍微收拾一下。你不要说哇。

后面像几天没收拾那样子不好。对吧就比如说你能关，比如说后面有什么柜子啊，箱子那些，你能关上，就把它关上，不要让它敞开，就让人觉得啊这个看起来照片整体很舒适，因为背景跟你是。融为一体的。

你们都是这个照片的一个内容。所以背景杂乱的话，他会觉得哇这个背景杂乱。你的你过的生活就是杂乱的。😡，懂吗？背景衬托都是你的生活，背景高逼格，而且干净的话。

他会觉得啊你生活里边你就是一个这样的一个高逼格或者是干净的一个人这样子。那这是一个自拍的时候的这样一个呃比较关键的东西。那么。就到这里。那么接下来我们来讲一下这个嗯。展示面里面都需要包含什么东西啊？

那么展示面里没斑就是需要包呃突出一下我们的一些特质。那么这些特质有很多，但是我们最好的是突出那些最能第一眼就抓住女生的一些特质。比如说你说哎我书法好啊。哎，我这个编程厉害呀。

但是这些并不是说第一眼能抓到这个姑娘的一些特质，这是一个加分项，明白吗？就就像你去公司应聘的时候，这个公司跟你说，哎，我们非985211不要，对吧？这个时候你跟他说，我这个书法好啊，我这个编程好啊。

他说我们非985211不要，你说哦，那好吧，那没办法了，对不对？那你想想你去面试，他他既然都说了，我是他说非985211不要，然后你就马上就过去说啊，我是985的本科，然后也是985的研究生，对吧？😡。

这样的他马上就说哦，不不错不错不错，然后说你还有什么优势呢？这时候你说我编程好，我书法好，这是okK的，明白吗？这个是一个加分项，不是一个你的主力项目，明白吗？那么主力项目都有什么呢？

就像我们的上一期音频里面说的，它主要是三个方面啊，就是第一个是关于钱的，就是关于你的生活呀，这样的一个经历啊，还有这个呃。😊，情调这方面的就跟有钱有关了。那么第二个就是说你的财。财是什么呢？

就是你的这个。才华音乐也好，这个艺术也就绘画也好，语言也好，幽默也好，这些都是才华。艺术。那么第三个就是你的成熟啊，性格稳重这样子。那么这个其实展示面里面还有一点，就是说呃我没有说出来。

但是他其实是一个怎么说呢？因为这点是很难去改变的一个点，就是你的外貌。你明白吗？外贸的话，你是可以通过就是比如说你原来是过得特别糙，你原来根本就不护肤，你原来根本就不弄头发。对吧你过得太糙了。

那么你可以改变，但是你本身过得挺不错的的话，你已经开始护肤了，你已经开始抓头发了，你已该已经开始考虑自己的传达了。那么这样的情况之下呢，你的外貌其实很难有很大的改变，明白吗？😊。

你如果外貌其实有了质的飞跃，那说明什么？说明你之前过得太糙了，之前太low了，明白吗？那么其实外貌的话就是改变没法很大嘛，所以我这里就不拿出来单独讲，因为讲了也没有什么用，你也不可能去整个容。

我也不推荐大家去整容，对吧？所以我们就讲这些能改变的一些东西啊。那么嗯。我们来这个嗯来讲一下。就比如说我们要展现什么。所以比如说钱这方面的话，我们要展现出哎，我们有这个丰富的生活。明白吧？

有丰富的这个生活。然后来看一下，我们能给他带来一些新的东西。我们去体验这些我第一个是我们家有丰富的生活。比如说我们吃的东西都很不错，我们玩的东西都很不错。我们哎日常生活不只是两点一线，对吧？

我还会去哎弄很多好玩的东西。然后第二个就是说我能带给他一些新的东西，我能带给你一些新的感受。你之前可能没有玩过这个，你之前可能没有吃过这个，你之前可能没有感受过这个，所以我能带给你这些。

第三个呢就是说你这个本比较有钱，你自己的话生活还是挺不错的。有一些那些呃基本的比如说一些呃衣服也好啊，这样的呃就车也好，房子也好，这样这些东西你有的话，这是一个加分项这样子啊。然后就是说你有一些成就。

这个也是跟钱有关系的，就是说你有一些比较名气也好，这个成就也好。因为他这个东西姑娘会觉得这是跟金钱挂钩，他会觉得啊有名气，这个就是有钱。对，这个是呃挂钩的，所以我就归在这里了。

那还有个就是说你的这个社交这样的东西，社交的一个嗯认证吧，就说估你是不是有很多的朋友。啊，你是你的朋友是不是都是一些牛逼的人？你像假如说你的朋友，身边朋友都是一些牛逼的人，那姑娘自然觉得哇。

你肯定是个牛逼的人，为什么呢？那假如说我是我朋友，哎，我朋友就是马云，对不对？还有那个马化腾对吧？还有那个李李彦宏，对不对？还是李红艳，我也忘了，反正就这些牛逼的人的话，那你会觉得哦，这个你肯定是牛逼。

不然的话，你怎么能跟这些人成为好朋友呢？我怎么不能跟那些人成为好朋友呢？明白了吗？是这个逻辑，所以。😊，这个也要展示出来。那么这个更多的是在我们的朋友圈里面哈，通过那个别人给你发节日祝福啊。

送你礼物这样的东西来表现出来啊。然后就是说第二点就是来表示一下这个自己的这个叫什么才艺，或者说这个艺文艺这个东西。那你这个东西呢你可以通过一些比如说呃照片的感觉，照片整体感觉就比较文艺。

那呃大家可以通过这个在微信的SS267里面呢回复这个就是N9，你们看一下第一张，然后我这里是有一个例子的，就是讲我我有一张我的那个头像就是拉大型琴的那张那张就给人感觉哎挺有文艺范儿的，明白吗？

就是这种感觉，这个东西啊。那如果当然你你肯定不会你可能不会拉在一起，这个不重要，重要的是什么？你要找出这种感觉，你可能就算你在旁边看个书。耶很有文艺范啊，对不对？你就是比如说摆个哪个姿势，你就在那站着。

什么都不干，也可以很有文艺范儿，你知懂道吗？就给人感觉，要么就是小清新，要么就是那种哎有艺术家那种感觉。😡，明白吗？就是文艺不是一种真正的一种才艺，才是算文艺，而是说一种范儿。懂吗？

就说哎我就比较清新脱俗，对吧？我就比较这样子，这是一种范儿，不是说一张一种那个真正的一个技能，有没有都无所谓。但是我这个是有的，所以我更好的去展现你没有的话也OK因为文艺青年很多，对不对？

那么接下来就是说最后是一个成熟这样的东西啊，那么成熟这个。其实比较难表现，它主要表现在一个你跟姑娘的这个接触下来这个方面，它主要表现在一个怎么说呢？朋友圈里边。你的这个处事的这个态度。

而且还有你的这个照片给人的一种感觉。就是举个例子吧，你假如说你去晒个车，你晒个方向盘，那明显是不成熟的表现。对不对？那假如说你就是把这个照片晒的很自然，很优雅，那么它就是一个成熟的表现。

它是融合在这个照片里面的，明白吗？成熟还有那些经历人生的这个经历啊，你可以在照片里面都展示出，哎，你经历了很多的这样的东西。这样子。那么这个你可以看到这个人生啊，人的这个成熟与否呢。

是可以从他的这个照片里面去弄出来。你看一个照片，哎，有的人的照片就是。看着就比较没有质感。看着就比较那个很随意。看着就比感觉哎呀，你这拍的都是些什么东西呀？😮，怎么这种东西你也放上来，你会有这种感觉。

这样的感觉就明显让人感觉不成熟。对吗？你对你可以把你的照片啊，那些让你的朋友们都看一下，看让他们觉得哎，这个是看完之后觉得怎么样。听听他们的想法，你别他们都觉得哇，你这种照片放上来干嘛。

然后你还放上去会让别人觉得。很不成熟，为什么呢？让我成熟的人有一个共性，就是说您宁缺毋滥。我不好的，我宁愿不要，我也不要拿它去充数。就是那种我就是偏要把它凑够几张，这样的人就很不成熟，明白吗？

成熟的人是一种嗯生活比较精致的这样的人，明白吗？你要有这样的一个审美情趣，这也是成熟的一个表现。所以成熟其实是展现在这个照片里面综合的这个全方位的一个东西。对吧。所以其实综上所述哈。

你们我不知道你们有没有明白，其实。展示面这个东西。他主要是为了最好的去吸引这个姑娘。明白吗？就是说嗯。所以其实它主要的内容上面。而不是我们先不说题材，就是给人的感觉哈，他内容上面是跟钱挂钩的。

和菜罐钩的。你通过这个内容，主要是你展现出啊你生活条件，物质条件比较好。财力比较好，长得比较帅。😡，不是咱不说帅不帅，就是说干净利索，对吧？这个是通过我们传搭护肤和嫩化型可以达到的。帅与帅不帅。

这个我们呃不帅就不帅了，帅就帅了，这个没法很难去改变，对吧？除非去整容，那么。😊，是这样的，那么主要是突出你的这些嗯。这个金钱和财艺有关的这些东西把它突出出来。那么这个成熟与否呢？

这个还有这个艺术就给人文艺的这种感觉。这种范儿它是一种整体的感觉，你懂吗？就它并不是某一个真正的一个东西，你说不出来它是什么。但是你看一张照片啊，你就能感觉到它是有这种范儿的。我就给你举个例子。

假如假如说你去那个招聘去应聘啊，那这个岗位就很明显显了，我们只要985211学校的。那这个时候你就必须要说我是985211的对吧？这个是第一步，就相当于展示了你的这个这个物质条件。

就是钱和那个你的哎这个财对吧？够构格，然后呢，假如说你去的时候，哎，你就是穿那种很破破烂烂的，然后头发也是蓬头垢面的对吧？然后就邋邋遢遢的那样子去了。然后那个招聘的人就会看到你说啊，真的吗？😮，对不对？

他会就很怀疑很疑惑那样子，他并不愿意相信为什么呢？因为你整体的感觉。让他觉得哎你不是这样一所学校毕业的，或者是假如说你就是这样一所学校毕业的，然后你就是言谈举止非常的不文雅，非常不优雅。

你就张口闭口都在骂人，爆粗口，或者说你给人感觉你的知识非常的浅薄。你感给人感觉很无知，这样的话别人就会来怀疑你，让别人觉就会让别人觉得。别人就会觉得哈。你这个人到底是。真的还是假的？明白吗？

但如果你看你穿的仪表堂堂的，哎，非常的。整体一身都很干净利索。那么你过去了，别人会觉得啊，不错，这个符合我们要招人的气质。对吧他们直接就给你一个肯定。那么这个是什么呢？这个就是成熟的呃。

就是我们最第三点讲的成熟的一个作用。他是一个。能决定一切的东西。你同样一张照片。你展现的方式不同，能让别人看出来这个成熟与否，能让别人觉得啊你到底是不是。真的这个比如说有钱有财。因为你要知道哈。

就很多姑娘。他比如说他比较优秀的，他是不喜欢那种光有钱。光有才哦，长得帅，然后又有钱。但是他不成熟，很多姑娘不喜欢这样的人，为什么呢？因为这个钱不是他的。跟他在一起没有未来。因为这个钱他就算有再多。

他早晚要败光，她长得就算再帅，她早晚也要就是变得不帅。那那个时候这个姑娘还图什么呢？对不对？你说跟一个人如果在一起，就是只图他的这个外在条件的话，其实是非常嗯浅显的一个做法哈，只有非常那种嗯。学历也好。

她的知识层次非常低的姑娘，她会这样子做。嗯。那更多的姑娘是追求什么呢？就是在一个基础上，哎，你这个物质条件。合格你这个艺术这个文艺才艺条件合格这样的基础上。你才你在成熟OK那么我喜欢你。

但如果你是物质条件就是不合格。你这个。艺术艺术条件也不合格，但是你很成熟，我也喜欢你，为什么呢？因为你将来有这个机会，有这个潜力。懂吧？去变的合格。懂么就是前面两个我所讲的。

比如说你这个物质条件这些关于钱业有关的和跟财有关的都是可以改变的。明白吗？只要你成熟了，那么你后面两前面两个都可以改变，钱可以挣，对不对？你可以变得干净利所，可以变得有才，对吧？但是成熟这与否。

这个是很难决定的。你必须要经历了足够多的这样的一个事情，才能去变得成熟。你比如说你想最基本的，我们讲一个跟这个有关的，就假如说审美的话，你必须要看很多很多的照片。然后你才能知道哦，什么样的照片是好的。

什么样的照片是不好的。然后你再自己去拍很多很多的照片，你才能知道啊，怎么样才能把这照片拍好，怎么样才能拍的不好，怎怎么样就拍的不好了。那么你再结合起来这些所有的东西，你再去看很多的照片，很多理论。

你才能知道啊，这到底哪里不好，你才能点出来，哪里不好，你应该怎么改，明白吗？是这样的，这是个最简单的一个例子。那么这样的例子有很多成熟的话，比如说为人处事。姑娘你跟姑娘相处的时候，你给他的感觉。

这样的处处都能体现你成不成熟。而这个是一个至关重要的东西。那么在照片里面更多的是一个比如说审美和你所展示的东西的这样的一个内涵。这些都是跟成熟有关的。😊，那这个东西就是你的审美跟你的内涵。

决定了姑娘喜不喜欢。你。假如说你这个照片确实你拍的。就是物质条件也没有展示的多么的好。你这个财业没有展示的多么的好，但是给人感觉就是说你这个照片确实是哎用心拍的。能感受到你这个照片是有审美的。😡，对吧。

你有审美的照片，你就算拍了一个，比如说你拍了一个薯片的盒子，都比别人拍了一个。什么。比别人拍一个很有逼格的东西要好得多，明白吗？比别人拍一个什么分子料理那样的好得多。就是你这个照片给意境感觉内涵。

还有这个审美。他决定了很多东西，所以并不是说你这个一物理条件一定要怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样。而是说你要把这个物质展现的好的前提下。你把它这个物质首先它要不错，你不能太太杂乱，太很low逼。

这样不行。它本身它是一个干净利索的，而且比较有逼格的这样的一个东西。你再把它展现的更好，这个是我们要做的那比如说它就是一个很普通的东西，我们照样可以把它展现的很好，明白吗？

就不是说我一定要去找一个有逼格的这样一个东西。但是他最次它是一个普通的东西，他不能变得是一个很烂的东西，你把一个很烂的东西，你是没法把它展现好的。你只能把一个普通的东西展现的很好，把好的东西展现的更好。

这样子很烂的东西你就不要去管它。但是问题是什么呢？问题是说很多人现在都在把拍一些很烂的那些东西。😊，懂吧？他们拍的东西都很没有，本身拍的主主体就非常的烂，那更就谈不上质感了，本身就拍的太烂了，所以。

就很蛋疼。所以这个我希望大家能多去看一些那些比较好的那个照片。如果你们呃。对，这个方面还是有很大的疑惑的话，你们可以在微信NISS267里面跟我说。然后我可以看，如果后面有时间的话。

我可以给你们推出专门一个教程。我自己亲自拍的一些照片，我可以告诉你它好在哪里不好在哪里，我是怎么拍的，怎么做的。这个你们有需要的话，你们可以跟我说这样子嗯，就在微信的ISS267直接给我留言就可以了。

那么。讲这些，那么我给大家推荐一些就是拍那个展示面比较好的一些地方吧啊最经典的就是说消费比较低的呢，比如说咖啡厅啊这样的地方，或者是这样的话，就就咖啡厅这样的地方，你可以待挺长时间的，对不对？

一般咖啡厅它都有那个比较呃主题的这样主题化的一些东西啊。我给在咖啡厅住。这个比如说自拍也好，你拍一些东西也好，都可以拍的比较意境。你在咖啡厅里面很容易拍出一张比较嗯有文艺气息的这样的一个照片啊。

然后你还可以可以去找一些那些比较嗯不错的一些餐厅。就并不是说你要消费要多高，而是说你要不不要太low，对不对？你到什么苍蝇馆子里面，你永远拍不出一张很不错的照片，难道现在给人感觉很舒适。

很干净的那些地方。对吗？然后这个是第二个。那第三个就比如说你可以去。在一些比较人比较少那些户外的地方。哦，可能是有树也好，有那种楼也好，很清新的那种地方，使人感觉哎。感觉很不错。

这个地方哎感觉很有也不是说有逼格，而说感觉很自然。😊，感觉很合适，他没有什么突兀的东西，他没有什么杂乱的东西，他就是很平和。😊，就很普通的一个背景。没有什么加分项，也没有什么减分项。

这个地方你拍张照片的话就很自然。就给人感觉非常的清新，这样子就能突突出我们之前所所说的那个财这一点嘛。呃，就是才艺的才，不是说那个钱财的才啊，是这样。那么我在这里就推荐这个三个比较好的这样一个地方。

而且就三个很主要的一些地方。那么别的地方还有很多。那么如果你们想看的话，呃，我在那个。就微信的那S267里面就是有那个视频教程嘛，里边。你们回复就是照片或者是拍照的话。

你们会看到那个视频教程里面就有讲在什么地方应该拍一些什么东西，然后怎么去发朋友圈，怎么去配文，这样子都是有视频教程的。然后你们去看一下就可以了。然后有什么问题的话，大家可以在微信里面再跟我说。嗯。

那么这一期的音频就到这里了，我们下一期音频再见，我是n，拜拜。