# N9恋爱模型：与高分白富美长期交往指南第三节（和高分姑娘聊天的正确思路） BY NiSS【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨兄弟们好，我是大地，我也是miss。那么上一节讲完了之后呢，很多兄弟就来问我，他们其实不太明白什么投资自己是什么意思啊，为什么投资自己是有效的。那么我在开头呢先给大家来讲一下。

然后讲完了这个之后进入我们的这个高分长期课程的第三节啊。那么我们第三节主要是来讲跟女神聊天的时候，不是女神了，就是大家心中的女神啊就是高分的长期。姑娘，你跟他们聊天的时候的这一些要点，对吧？这样的。

那我们先来讲一下为什么投资自己是有效的。其实很简单啊，你看姑娘啊他们经常去买衣服，对吧？买很多衣服，哎，他们去做个头发，那几千块钱，对吧？染头发几千烫头发几千这样子。然后他们去买护肤品化妆品，对吧？

他们不仅要护肤，还要化妆，男人的话就只要护肤了也好就可以了。化妆的话其实不需要，只需要涂个BB霜就可以了。你们男的去涂个什么眼线笔，那太傻逼了，就涂个BB霜，这样很好修饰一下。那女生你看他们去这样。

打扮自己，然后去哎保养皮肤，保养身体、身体乳那些的哇，瓶瓶罐罐几十个。这样的女生就很正常。那么。这样的女生呢，你就愿意为她去付出。哎，你跟她约会的时候，你觉得哇，这个是女神，我要请她吃饭，怎么怎么地。

你要给她买什么礼物，对不对？那你看到一个特别糙的一个姑娘，哇，也不打扮自己，每天穿的土兮兮的，然后皮肤也特别差，根本就不懂得保养是吧？每天抹个大枣，不每天抹个大宝，不是大枣，抹个大宝，就是屌丝女。

那这样的女生，你看到你就完全不愿意为她付出，明白吗？😊，这个就是投资自己女生呢姑娘一直在投资自己，他投资自己，所以你们愿意为他投资。那么同样的，如果姑娘他妈的就是个屌丝，你不愿意为他投资，你懂吗？

还有很多就是比如说哎有一些姑娘可能本身素颜挺漂亮的，但是她不会打扮，你知道吗？就是很土很low，这样的你就觉得啊她漂亮是漂亮，但是不愿意为他投资，同样的那很多兄弟们也是你们不投资自己的话。

姑娘凭什么投资你呀，对不对？就算你本来长得挺帅的那长得帅的有的是啊，对吧？长得帅又会穿，别人长得帅又会穿又会保养皮肤，然后头发也弄得挺好的那你算个屌啊，对不对？就是这样子的，所以你们一定要明白投资自己。

女生一直在投资自己姑娘一直在投资自己，所以你们会去追那些女神，所以你们愿意为高分妹投资，同样的，你必须把自己打造成一个不错的男人，所以姑娘才会愿意为你投资，这个就是投资自己的一个重要。😡，行明白了吗？

所以投资自己的嗯。就是这么一个概念啊，它为什么有效？我也给你们讲了。那么接下来呢进入我们的这个呃高分长期课程第三节啊，那这一节呢我们来讲一下如何去跟姑娘去聊天。那么其实雨琪呢。😊。

那与其说是教你如何去跟姑娘聊天，更多的其实是教你去跟姑娘聊高分姑娘聊天时的一个思维。因为你会发现，其实你跟高分姑娘长期相处的这种聊天啊，这样其实是跟跟普通的那种姑娘跟你评分的姑娘。

或者那种丝姑娘聊天是不一样的。因为呃感觉会不一样。那很多兄弟不知道这个感觉，所以他们可能哎把普通的姑娘O没问题，把比自己低分的姑娘O没问题吊打，对不对？但是打把高分就把不住啊。

或者说短期可以把住长期就把不住了。那么这个就是我们接下来就来解决这个问题啊。那么呃就是关于聊天啊，什么话术啊这些的聊天的方法聊天的思维，为了让你们先去有一个大致的一个比较详细系统的了解的。

那么我之前写的一些非常详细的这种的文章，就在那个你们可以在微信NIS267里面回复聊天就可以了。可以获得到这些文章。第一个是聊天相关的内容。第二就是miss似N9模型的一个呃第二章，这就是专门讲聊天的。

那么你们看完之后呢，就会对这个聊天有一个大体的一个框架，就到底应该怎么聊，为什么这么聊都能弄明白，就是讲的非常非常非常的详细啊，那么。这个是一个基础，你们一定要先看完这个，然后再去来听我现在在讲什么。

因为那个是最重要的啊，现在是锦上添花这样子。呃，加分享。那么现在我们来继续讲一下，跟高分姑娘讲长期的时候，这样讲话应该是一个什么态度，或者一开始跟他们相处的时候，应该是一个什么态度？就很简单哈。

就是这样。我不欠你，你不欠我。😡，你说的话能让我产生好奇，那么我就去听你讲。我说的话能让你产生好奇，那么你就来听我讲。明白吗？就是很简单，就像怎么说呢？互相两个哎一个是学文科的，一个是学理科的两个学霸。

然后他们呢就是说哎那个学文的就跟那个学理的哎讨论这个数理化，那么那个学理的就跟那个学文的讨论那个史地正一样的，这一个人说的时候哦，你不懂，那你就虚心的去求教，嗯，你就说哎那你说对吧？

你你可以就是完全让他他让他在那一直哔哔哔，你就当个捧场的就可以，就像讲相声啊，他一直捧哏啊，不他一直在逗哏，他一直在哔逼，然后你就只要捧哏就行了。你说哦哦啊原来是这样啊啊，那这个到底是什么样子的呢？

就说你只要表现出来哦，我很认真的在听你讲的这些东西，而且你这些讲的东西让我觉得哇很酷啊。😊，然后我也很认同你这种很酷的感觉。所以我想想让你继续讲，然后你也很愿意分享，因为很少有人觉得这个很酷这样子。

那么这个是第呃这样。然后还有比如说你来讲的话，就是说你讲一些哎很酷的东西，他觉得哦哇你这个想法很酷哦，然后他但是他又不太懂，那么他就会继续问，或然后他继续跟你说。

然后你这时候你就继续跟他讲叭叭叭叭叭叭叭，我懂得多呀这样的。你的一些经历啊都可以，就是你俩的这个对话模式呢，就是说呃。与其说是一种交互啊，更多的在一开始是一种嗯一个强一个弱，一个弱一个强这样轮流交替的。

那么这是一开始。那么接下来呢。在这个强弱这样交替了之后，你们就会有一定的这个吸引和非常大的联系。因为你们交流的都是那些你们共同喜欢的这些话题呀。然后你们都哎让对方知道了，在这个话题里边。

对方不知道的东西。那我给你们举个最简单的例子，特别简单哈。就假如说哎我们在讨论一个电影，那姑娘可能知道哇这个男主角是谁？😊，但他不知道导演是谁，然后你知道导演是谁，你不知道这个男主角是谁。

那你告诉他这个导演是谁，然后他告诉你这个男主角是谁，然后你俩都获得了一个不知道的东西，而且都是跟这个电影有有关的。明白了吗？这是一个非常简单的例子。那你们的对话其实就是这种模式。😊，通过这样的模式呢。

能让你们俩就是增加很强的这个联系感。联系感有了之后呢，联系感强了之后呢，你们就是熟悉了。熟悉了之后呢，你们对话会换成另外一种模式。啊然后这种模式的切换往往取决于你的一个关键点。

那么你觉得哎联系感差不多了，足够了啊，我们已经够熟悉了，然后你就。哪一天你就可以突然跟他说，哎，我觉得其实我觉得你之前就给我感觉蛮高冷的，但是跟你相处起来，我感觉你蛮随性的呀。我感觉跟你讲话就很舒适。

我感觉你生活中是不是一个逗逼那种感觉的呀，你就通过这种话来激发出他那个内心里面逗逼的一面啊，他就说啊，这都被你看透了啊，这被你拆穿了，懂吗？这一定要在熟悉了之后说一开始说的时候，他会觉得我操你个傻逼。

😊，对不对？我是不是逗逼跟你有个屁关系，对不对？我跟你又不熟，反正我在你面前就是高冷的女神，明白吗？是这样的。所以当你们有了熟悉，有了吸引了之后，你说这句话，然后他马上就说哎，知己你懂我哦，你看穿了我。

原来你才是真正懂我的人，明白吗？他会觉得啊，是我们这个交流让你懂我了，他会觉得这个是有效的交流，明白吗？他觉得哇，我们原来是很聊得来呀。聊几句之后，你就马上能知道我是个什么样的人了。

这时候他就觉得啊很开心呢，就跟你敞开心扉，开始跟你讲一些他的那些事情啊，他讲的时候可能是讲同样的事情，但是他的态度就会变得很逗逼，很好玩，而这个时候你就可以开他开始损他了，就可以开开始跟他说哎。😊。

哎呀，万万没想到你这么逗逼，对不对？然后说就开始可以跟他就开玩笑那样子。然后你可以比如说。😊，你跟他聊天的时候嘛，你突然发现他那个有一个什么，比如说口误，然后你就可以揪着不放了。对不对？比如说他说淳朴。

那他假如说成淳朴，对不对？那然后这时候你就可以开始说，哎，淳朴淳朴姑娘，你好，哎，淳朴姐你好，就这样子开始跟他开玩笑这样子。然后他一开始的时候，假如呃你俩不熟的时候没有吸引的时候，你这么说。

他会觉得我操你个傻逼，老子就说错一句话，你他妈还抓不放，你是不是有病啊？但是你们熟悉了之后，他会觉得哎呀，我操。😊，哎呀，你就不要说了嘛，哎呀，我就是犯个口误嘛，明白吗？这个就是一个差距。

就是你们熟与不熟熟了之后呢，你要切换到一个逗逼的模式去跟他交流。然后交流的时候脑洞要大。你们讲到一些什么呃很枯燥的话题，你就可以开脑洞，开脑洞把它跳到一个非常。好玩的那样的一个话题上面这样子。

就可以跳到这样幽默的这样的好玩有趣的话题。什么呀？那同样的你也可以把一个很普通的话题跳到那个。跟这个性有关的这样话题上，可以帮助你们从进行后续的这样一个。男女关系的确定啊这样子，那我给你们举个例子啊。

那就比如说还是最紧单那个小肚子来说吧。那比如说哎。你俩假如说哎吃说到零食啊，说到零食，然后就说你可以说哎呀我都不敢吃零食了。我最近感觉我零食吃多了，然后小肚子都出来了。他说哈哈没想到你也有小肚子啊。

然后你说是啊，我都感觉非常的难过，原来还有还有还有几块腹肌呢，现在都没有了，全是小肚子了，然后他就说哈哈哈就时候你可以跟他说，哎，你我感觉你的话应该没有小肚子吧。然后这时候他可能说有。

也可能说没有这个没有关系，然后你可以说哎你知道吗？小肚子的手感最好了。那如果这时候他说他也有小肚子，那然后你就可以跟他说，哎，那我一定要摸摸看，对不对？那如果他这时候说他没有。😊，那这个时候你就可以说。

哎呀，那我每天都没事的时候，就可以自己摸一摸，就感觉很安慰，很那个至于运动嘛。然后他说啊真的吗？或者是这样的，很好奇，很奇怪。然后这时候你就可以说哎，那下次你可以亲身感受一下，对不对？

这样的话就可以把这个话题引入到这个性方面，对吧？那么假如说我们想把这个话题转移到一个比较呃好玩的方面，😊，我晚上该怎么说？就说到零食嘛，就说哎呀，我最近吃零食吃多了，我都有点有小肚子了，怎么办呢？

就感觉很难受啊，他说啊哈没想到你也有小肚子啊，然后这时候你就可以说，哎，真的是啊，我总感觉你知道吗？这个。😊，我特别希望哈哪天我能练成一种就是那种。练练内力的那种方法哈。

能把这个我这个小肚子能把他再逼回6块腹肌，你懂吗？然后他说啊6块腹肌，原来你有6块腹肌是吗？你说嗯对，原来其实是有，但是隐藏于皮下，你知道吗？皮上是一块，但是皮下是6块，你知道吗？你必须要看透我的本质。

你才能看到我这个完美的身材，你懂道吧？他说然后这时候他就说哈哈哈哈就很好玩。这样的话就是呃引入到一个那种逗逼，这很好玩幽默的这样的一种那个情情景里边，对吧？然后这一切都是发生到你们熟悉了之后啊。

你们要没熟悉的时候，你跟他说这些，他就会觉得我槽你个傻逼。😊，对吧你没有腹肌，你就没有没有腹肌呗，关我什么事啊，你看你说的那话什么逼话呀，对不对？😡，他会去这么说，所以你一定要在你们。

熟悉了之后再去做这些东西，说这些话啊。然后。就是说你们这个话题呢，有的时候你要往这个轻松有趣的这样的方向转。比如说哎一开始讲这个话很无聊，那你就把它转移到轻松有趣的地方，动我脑洞啊。然后再讲讲讲讲讲。

你觉得哎你俩现在聊的已经嗯挺不错的了，挺嗨的了。这个时候你就把他往那个性方面去引。这样的话能够有助于你接下来比如说你进行邀约，你接下来你跟他确定这个关系，而不是说单纯的朋友。

因为你必须要做到跟别的男人不一样，别的男人可能就是大多数人都把他比如说当女神，你都都去跪舔他，对不对？都不敢跟他说这些都没有发觉他逗逼的一面，在大多数人他就是一个女神。那么他一就是你之前不跟他说了吗？

呃我不是教你们了吗？要跟他说，哎，我就是看透你了这个意思。我发现你的。😊，内心里其实是个逗逼，外表虽然是个女神，但是内心其实是个逗逼，你就告诉他我看透你了，然后他会觉得哇，大家都看不透我，只有你懂我。

我只跟那些最好的女性朋友，还有你才是那个只有那些最好的女性朋友，还有你才是真正懂我的人。那么这个时候就很怕进入那个友谊区，你就可能真的变成。😊，像他女性朋友那样的闺蜜了，为了防止这种情况。

所以你一定要跟他去聊这个性话题。然后聊性话题之后，你要。把邀约出来之后要有肢体接触。那这个是后面的事情了啊，就是到邀约那里，我们再讲啊。那么现在我们是讲这个聊天的啊。

那么聊天之中其实有一个非常重要的东西，你们啊可能都没有去。😊，记住还没有去掌握，就是说这个叫主导权啊，这个是非常重要的东西。就是说讲什么话，我跟你讲什么话，这个话到底往哪里转，这是由我决定的。

比如说刚刚我们讲的零时。对不对？我想把它出到好玩的地方。😡，那我就把他说到好玩的地方，我想把它说的比较跟性有关，那么他就变得跟性有关了，对吧？那么这个话就是决定权在我的手里，而不是说在姑娘的这个手里。

明白吗？就说可能是他话多，芈话少，就比如说他可能跟你讲，哎，他可能在跟你讲一个什么，比如说芈月传，哎，这这集芈月怎么怎么样，芈月怎么怎么样。

芈月怎么怎么样但是起到关键转折的那个人一定是你比如说他说哎这个这集一开始的时候，芈月跟那个谁芈月跟那个皇后其实是好朋友，但后来的时候，芈月他就。嗯，皇后就变坏了，然后芈月他就上位了。

这样子假如是这样子哈，那么这个时候你就说啊，他为什么突然变坏了？😊，对不对？你会说啊，他怎么突然上位了？对不对？这样的话他就会他就会继续跟你讲，哎，他为什么这么做，你懂了吗？😡，就说他虽然是在讲话。

但是话他讲什么话是由你来决定的。😡，也就是说你们话题的这个走向永远都是由你来决定的，这个才是一个主导权，这个是非常非常重要的东西，也决定了你们你能不能主导你们之间的关系。

如果你没法主导你们两个人的关系的话，那么决定权在他手上，他很可能就把你当男闺蜜了，明白吗？这个很可怕啊，那就是备胎没意思，你要做哦就要做他的男朋友对不对？做男闺蜜男备备胎的话，那有什么意思啊，对吧？

那不是我们想要的，所以你一定要有这个主导权非常的重要啊。那么如果你们呃对这个主导权还是什么不清晰的话，那你们可以在微信SS267里面给我留言说啊啊，miss啊，我对这个还不清晰。

然后我专门我再录一个语音，我给你们讲一下什么是主导权，这也是OK的。然后你们一定要好好去就在miss267里面回复聊天。😊，好好去看一下那个聊天相关。

还有那个N9恋I模型里面的那个聊天那张就会非常详细的去讲，你们不会在聊天里面遇再遇到什么问题了，明白吗？不要说什么，我不会回，不会回不会回，你不看肯定不会回，你不学肯定不会回，这不废话嘛，对不对？

你本来不会回，还不看也不学，那怎么可能会回呢，对不对？我不可能说帮你回一辈子，那不现实，对吧？😊，然后呢，还有一个就是说嗯你跟姑娘聊天的时候，态度是很重要的。那么态度不是说你很高冷，你很什么耍赖。

这样子这不叫态度。明白吗？态度是一个同时的尊重他人的，同时尊重自己啊。不是说什么扯淡，也不是说什么。😡，也不是什么耍无赖，我给你们举个最简单的例子。假如一开始你跟姑娘不熟啊，然后你说哎照片发来。他说啊。

为什么要给你发照片呢？我们又不熟，你说赶紧。😡，啊，他就说你是不是有病啊？😡，对吧假如一个陌生人过来一个女的，她那个什么头像也很矬，然后朋友圈也很矬，她过来给你发照片发来，你说啊干嘛呀。

为什么要我照片啊？😊，然后你给他发了，然后他说赶紧，你会不会觉得他是个傻逼，肯定的对吧？😡，那么换一种换一种想法，那假如说一个非常正的一个正媒。然后那个他确实很正，然后朋友圈价值也很高。

那么就算你们刚认识他发照片发来，然后你说嗯要我照片干嘛，然后他说赶紧这个时候你可能就发了，对不对？因为他正啊，对吧？你被他吸引了，明白吗？😊，是这样子的。

那么同样的还还有就是说呃如果是你们比较熟悉了之后啊，熟悉了之后也是可以的。就比如说你们俩很熟悉了，然后这时候他说。你说照片发来，然后他说他说只会问你为什么，为什么想要照片，为什么突然要我照片。

你不是见过吗？或说你不看我很多照片吗？为什么还要他只是好奇，他只是问一下，这时候你发一个赶紧，他会觉得啊，你只是想看我照片没有关系，那我发给你呗，反正我们又不不是很陌生，对不对？我们也比较熟悉。

这样子的。所以一看你要尊重他人，尊重自己，明白吗？你要换位思考。那假如说你现在比如说你朋友圈也不好，你头像也不好，整体价值也不高不够，那你就没有资格去要求别人，明白吗？只有你的价值远高于他的时候。

你才有资格去要求他。😡，就算你价值跟它平等的时候，你也不应该去什么要求他明白吗？你就是很那个。🤧很。命令式的语气去要求他那是什么情况？可以的，你价值远比他高，这是OK的，绝对O那如果价值相等的话。

那你首先要展示更多的价值来比他高的时候，你再去命令他要求他懂吗？那大多数时候呢，就是大多数人一般因为你们做不到，就说价值远比那些高分的姑娘高，所以呢你们要跟姑娘好好的聊天，尊重他人尊重自己，明白吗？

这是同时的不是说只尊重他跪舔，也不是说只只尊重你我想干嘛就干嘛？这两个都是傻逼的行为，明白吗？所以你们一定要跟姑娘好好讲话，讲怎么讲话，这个在那个聊天的那些文章，我写的那个文章里面都有讲。

那么就是说你们讲话的时候一定要想哦，如果姑娘在这种情况下跟我讲的这些话，我会怎么想，我会不会生气，我会不会觉得傻逼，明白吗？不要说你说了什么话，姑娘马上就生气了。然后你觉得哇这个姑娘傻逼。😊。

不要这么想。😡，姑娘不可能无缘无故生气，对吧？你肯定是说了什么，不该在不该说的时候说了一些不该说的话，这样是不对的。你一定要做一个有情商的人，有脑子的人，不要很无脑去照搬别人的什么聊天呐。

这样这不是你的，你必须要做你自己。😡，说你自己能说的话，明白吗？这样才是真实的。把你自己的想法表达出来，对吧？在尊重自己尊重他人中同时表达出来，然后跟他进行一个交互交流，情感的一个交流，思维的一个交流。

懂吗？那么这个就是一个我们今天就讲了一个跟高分的姑娘讲话的一个总总体的一个思路。那么这个是很重要的。那个兄弟们一定要去记住这个东西啊。我们讲的这个思路，那么具体的关于聊天的那些细节，那细真末节的东西。

我们等呃以后再有时间我们再去讲。如果你们看完那两个文章之后，你们还是觉得哇，我还是不明白你哪里讲的不够细，那你就告诉我。我再把它写的更细，就OK了，对吧？😊，就说你们有哪里不明白的。

你们就在微信NNS267里面告诉我。然后我就把它写的更细，就这么简单，然后。😊，对。这个就是什么教你们这个东西的态度，对不对？要认真，对吧？尊重你们也尊重我，对吧？是这样的，所以尊重是这个是互相的这样。

然后那今天的内容就到这里了，我们这是我们的高分长期课程的这个第三节就讲了我们聊天的思路。那么如果兄弟们有什么问题的话，可以在微信里面直接问我这样子。然后我们下一节的内容再见，我是miss斯，拜拜。

