# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：8月28日  toG 价值产生吸引的本质原因：8月28日  toG 价值产生吸引的本质原因【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼在这个世界上，其实存在的只有两种男人，拥有后代的男人和被自然淘汰的男人。如果你不能吸引女人，那么你就等于被被摆完了。😊，🎼想知道如何让女人倒追你吗？请拿出笔认真听完我们的课程，属于你的完美黑爱。😡。

那我现在开始上课。呃，首先来讲我们今天的这节课，今天分两节课。那么第一个是价值产生吸引的本质原因。这节课呢属于我们整个所有课程中的第七节课。来，这个地方我要问大家一个小问题，看看你们了不了解。

就是说在你们眼中。高价值是如何产生吸引的，就我们都知道高价值可以产生吸引。那么现在的问题是高价值它究竟如何产生吸引呢？你们可以在公屏上给我打出你们的看法。好，刚才你看了帖子了。还有其他人的看法吗？

就你们要产生思维，你们要去思考一些问题，你才能更好的理解这里的东西。有稀缺性，嗯，这也是一方面吧。稀缺性的话待会儿会讲。实际上呢就是因为高价值会让。一些人觉得OK跟他在一起，自己价值会提高。嗯。

你恰恰我那方面经历对，这就是高价值是特意的对，那么接下来就是我们要说的事情了。你会仅仅因为一个人具有高价值，就一直喜欢他吗？请注意，仅仅是因为他有高价值，你就喜欢他吗。比如说假设这个人是亿万富翁。😊。

比如说这个人假如是李嘉诚，那你就会喜欢他吗？不会对。😊，就像刚才说的OK假如这个女孩不是很漂亮，但是她让你感觉很开心，很舒服，你和她在一起很快乐，你会喜欢她吗？所以说这就引出了两个问题。

第一个问题是对方的高价值是否是你所认为的高价值。第二个问题是对方的高价值是否和你有关。比如说呢我们之前看过一个微博上热转的一个帖子，就是在那个腼腆那个地方，有一个小村庄，那个村庄以胖为美，然后以黑为美。

然后又黑又胖的女人呢，就是村庄里最伪的女人，然后那个记者过去采访的时候，看到一个很瘦的白白瘦瘦的那个一个女孩在做饭，然后就去跟她聊，然后呢，女孩就说哎好伤心啊，我长得太丑的都没人要。😊。

但是在我们国家呢，OK白白的瘦瘦的女孩，就是大家所认为更漂亮的。这就是说高价值是具有这么一个取向性的指向性。要在某一方面的高价值才是高价值，就是你所认同的方面的高价值，他才能够称之为高价值。

假如这个高价值不是你所认可的方面的话，那么这个高价值就无法称之为高价值的是第一点。哎，我好像忘了上麦了。然后第二点呢，就是刚才这位朋友说的，还要分析可得性。对，就是对方的高价值是否和你有关。😊。

如果这个人的价值十分高，但是这个人的高价值你完全无法得到。就是说这个人的高价值他虽价值非常高，但是和你一点关系都没有。比如说OK你不可能因为李嘉诚是世界首富哦，不是是亚洲首富，你就整天想要去追捧他。

你就想要去你就爱上他，对吧？你不可能因为这种事情，对你不可能因为林志玲他特别漂亮，你就整天想要追他，你不会因为那个叫什么来着？你不会因为那个李冰冰，他特别漂亮，就想去追他。

这就因为对方的高价值OK价值是很高。但是对方这个高价值和你无关，😊，虽然你们喜欢漂亮的女人，但是你们不会去追林志玲这种女人。因为对方的高价值和你无关。那么这就是接下来我们要说的东西了。

所以说仅仅有高价值不够，还需要这项高价值，是你所认同的高价值。也就是说这项高价值是满足你的指向性的。😊，就是刚才说的第一点，你是否认同这个是高价值？比如说你很喜欢的一个女孩。

可能放到腼腆的那个寨子里面去，她又是那个村最丑的女孩，没人喜欢她，但是放到我们国家就有很多男生喜欢她。OK那第二点呢，这项高价值在对方身上对你是有可得性的。就是对方这项高价值，你是有可能可以得到的。😊。

就比如说假如一个平时你根本追不到的白富美啊，就是就像这位朋友说的高不可攀的这种白富美哦，他来跟你一起待了一段时间，你也会想要追他的，就是因为他给了你可得性。😊，所以说指向性和可得性呢。

这两个字听起来太学术化了。我给你们总结一句简单的话，高价值如何产生吸引。对你们来说，你们就是要做到让对方能感受到和你在一起。😊，自己的价值会提高，就是对方和你在一起，他的价值是能够提高的。

能够理解这句话吗？这里面词关键在于能感受到和价值会提高，能感受到代表你给他的可得性。你可得性调控的很好，对方是能感受到，而不是觉得你这个价值是应该给他的。😊，第二点是价值会提高。

就是让对方这个你的这个高价值对对方是有指向性的。对方会因为你的高价值而受益。😊，OK这句话能理解吗？能理解的在公屏上打3。😊，都理解的话，接下来讲不理解的，请把你的问题答出来。😊，OK都理解了吗？😊。

斗地者，接下来我往下继续讲。那么我们现在知道了高价值产生吸引的原因。接下我们就要讨论一个问题，高价值如何让对方离不开你OK。刚才的话，高价只产生吸性。呃，给大家引申出一些小故事吧。

这样的话便于大家去把这个呃知识加深。因为这个东西很少，就这么一句话，让对方能够感受到和你在一起，自己大致会提高。来，现在给大家引申出一些小的知识点啊，小的故事就是有这样一种情况。在学校的话。

我们都知道学校的很多。学院他们的学生会就是做拍摄的。但是呢他们学生会的会长去追他们学生会的一些小干事，都比外面的人去追好追。就算你是外边的一个很成功的一个创业者，你去追他们学院的呃一个小女孩。

这个女孩和她的那个学生会的会长竞争，你也很难追到，有没有想过？这个问题。要不然这样跟你们说吧，就是假如你是一个女孩，OK假如现在有这么一个女孩，那么有两个人追她，一个人呢是学校。

就是呃隔壁城市的一个富商的儿子。😊，另一个人呢是他们学院的学生会长，你们觉得哪个会追得到？嗯，你们觉得哪个会追得到呢？第二个没准。一般而言呢，像这种情况。呃，大部分几率来说都是学生会的那个更容易追到。

因为对于这个小圈子来说。这个学生会的这个会长的话，对于这个女孩来说是他们在他们圈子里具有高价值的。这个女孩既然是学生会的干事，那么她就对这个学生会的会长具有这么一个需求，需要这个人给他提供帮助。

但是隔壁城市的一个富商OK她虽然很有钱。但他这些钱给女孩并没有特别高的高价值。所以说呢这个例子就跟你们讲，要去分析。😊，对方是把什么看作高价值的？明白吗？对方是把什么看作高价值的。

比方说我们曾经在那个看到过这么一个情况，就是在创业期间，两个人过得很苦的时候，女人反而没有离开这个男人。但是在成功之后，两个人都特别有钱了。然后男人也没去找小三，然后这个女人也没有在别的地方有别的男人。

他跟这个男人一起生活了好多年可能有十多十多年，但是却在两个人创业都成功了以后，他们两个人离婚了。有这么一种情况，我们都听说过，这种情况呢去分析他的原因，就是这个对这个女人来说。

他的高价值是在这么一个从嗯他们的社会地位比较低的时候，往上奋斗的这个一个过程能够让他感受到自己价值是更高的。因为我们现在的社会会给我们宣传一些观念，比如说奋斗是好的。比如。😊，说那个呃道德呀一些东西。

那么这些观念呢就会让一部分女孩认为这样做是更高价值的行为。所以说他在前前面的时候，反而愿意和这个男人在一起。在这个男的真正有了更多钱，更多资金的时候，反而不愿意跟他在一起了。

这就因为这个男的在奋斗的这个过程中，能够让这个女孩感受到跟这个男人在一起，价值会提高。但是当他们什么都有了以后，这个男呃这个女孩没有这么样一个东西，能够让他感受到自己的价值还能再提高了。

所以他就离开这个男的。就是我们接下来要讲的东西，价值如何让对方离不开你你面要说的事情。😊，要引出价值如何让对方离不开你呢？首先我们要思考这样一件事情。就是说你们是否听过这么一个情况。嗯，由于天灾人祸。

男方的价值特别低，但是女孩对男方却不离不弃。比如说这个男孩被车撞了，然后变成植物人了，昏迷不醒。但这个女孩呢却愿意守在床前陪着她。😊，是不是听说过这么一种情况？比如说痴青书说的那个多重长期关系。

就是他不是嗯他不是有一个老婆吗？还在外面还有个二婶吗？那个痴情书说的就你们想过这是这个原因是什么吗？是因为他老婆怀孕了。他老婆怀孕了的话，一个带着孩子的女人OK要去生孩子，对吧？那么这个时候他出去乱搞。

他老婆也只好去驱从了。因为如果他老婆要反抗的话，对这个女人来说，他的一个带着孩子的女人嗯，是很难找到一个下家的。而一个带着孩子的女人OK她之后需要很多照顾。那么对他来说，他如果离开这个男人。

她的价值就会降低。所以说这个女人就宁愿选择OK先这样吧啊，先这样吧。如果离开对方自己的价值会降低，所以宁愿不离开对方来忍受一些东西。像我们都认为OK不管是男人还是女人，对方要是找到另一个的话。

你可能会觉得很受不了，对不对？那么还有加上我刚才说的那个例子，就是创业的初期，男女共患难。当然在双方都事业有成以后，双方又没有外遇却最终分开了。就说这么一个东西。就是说。价值如何让对方离不开你。

让对方感受到离开你，他的价值会降低，对方就离不开你。这牵扯到刚才说的两个点，也就是指向性和可。可得性。比如说刚才说的那个男生可能出车祸了，变成植物人OK然后女方却对他不离不弃。

这种情况在现实生活中是有可能的，而且是的确存在很多这样的例子。这其中就是因为这个女孩由于受到一些道德感的洗脑。嗯，比如说就是我之前跟你们说的这个超我吧，对方的超我包含着这么一个道德感。

那么对方超我包裹中含着这么一个道德感，对方的思维就会告诉对方，在这个男人。可能说是呃比较苦困苦，比较那个什么都没有的时候，离开这个男的是一种不道德的行为。那么如果这个女孩做了不道德的行为。

在他的价值观里面，他的价值就会降低。所以在这个男孩遭遇灾祸的时候，离开这个男孩会让这个女孩觉得自己处于道德感来说，价值降低了，那么这个女孩就不会离开他。就算这个女孩真的不喜欢他，那么他也不会离开他。

能够理解吗？能够理解的打个一，不能理解打个2，不能理解的话，把问题也打出来。不能理解先打盖，再把问题打出来。OK都能理解。不能理解，我就继续说了。比如说刚才说的那个第二个故事就是创业这个。

那么这个女孩她的价值取向性也许不是成功或者金钱，而是奋斗过程中的这么一个陪伴。所以当成功之后，陪伴的这个事情的可得性降低。因为事业成功的话，男人肯定时间更少，更要多，时间要应酬。

所以在陪伴这件事情上可得性降低，而奋斗的过程呢也因为减少而缺失了。所以说这时候如果有别的可得性参入。那么就很可能导致这个吸引降低。所以说你们要是想要一个女孩离不开你有一个很简单的方法。

就是让她感受到和你在一起，她的价值会提高，离开你，他的价值会降低。那么他的那个就是他的超我这一部分的思维，就会促使他不想离开你。就你们之前不是问我这个超我这个方面如何建立吸引吗？OK就这么回事。

让对方感受到和你在一起，她价值会提高，离开她的价值会降低，他就不会想要离开你这一点能理解吧。就回到刚才第三个啊第三个故事里面吗？就是说那个女人怀孕了，这男人出去乱搞，这个女人也不愿意离开他。

就你们当时就你们之在换大轩上有听说过事情说的都很好奇。😊，哎，为啥他有个老婆，在外面找个小，他老婆还帮他收那个培训的钱，还不要求什么，其实就是这个原因。他老婆怀孕了。那么这个时候他去做这些事情。

能够赚到钱。那么能够收到这个权，他老婆自己收到他老婆手里，OK对他老婆来说就更有安全感是有可得性的。那么如果这时候离开他自己，一个带着孩子的女人，不仅拿不到这部分钱了。而且来说还要拖着孩子。

一个人然后去生孩子，然后孩子出来还没有爸爸，然后一个人带孩子也很麻烦。所以说出于这一点考虑。😊，他就会选择OK这样就这样吧，他虽然在外面乱搞，但是说不遗弃这个女人。

而且这个女人还能够一个月拿到很多钱的这么一个呃，她出去做培训的这么一个培训费。那么这个对对于这个怀孕的女人来说就是可以接受的。但是如果不是这个女人怀孕了。如果不是这个女人怀孕了。

这个女人假如她是跟这个男人在恋爱的开始的时期，或者说恋爱才一两年的时期，这个男人去做这种事情的话，这个女人就不会选择去从啊，例子是有点极端。因为例子不极端的话。呃，不容易把这个让你们很容易理解。

我要举个很普通的例子的话，他就会掺杂很多原因。就比如说刚才给你们举的学生和会长和旁隔壁一个城市的富商来追这个女孩，你们就会考虑很多，你们就会觉得不你会说会说不一定啊，可能这个女孩会很拜金。

他就会选择那个富商了。所以说例子如果不是很极端的话，就会有很多原因。😊，对呀，我刚才第三个例子里面举的就是吃情树啊。😊，他就是这样，他那个多重长期关系这样实现的。所以说他为什么没有再找，他如果找第三个。

第二个肯定不干，他上限就是两个。😊，就这么回事儿。嗯。呃，到现在你们能理解了吗？你们关于今天晚上的课，上半节课只需要理解这么一句话就行了。能够把这一句话理解透。

你们追女孩上面就在长期关系的维持上面就不会有太多问题。😊，结婚之前好几个女朋友是这么回事，给你们讲一下吧，存在两种情况。一种情况呢，比如说像浪迹，她所有的那些女孩全部都是在那个夜店认识的。

就全部都是约炮，都是约炮的话，女孩可以和你约，她可以和别人约，这个无所谓。在夜店女孩她可能今天晚上和一个女人怕怕，明天和另一个哦，今天晚上和一个男人做爱，明天和另一个男人做爱OK。😊。

明天和另一个人做爱。那这个东西对这个女人来说，做爱并不是一件很严重的事情。对于你们来说，可能做爱是一件很严重的事情。但是对于那种经常在夜店混的女人来说，做爱只是他们生活中的一部分而已。

只是生活中的一件事儿而已。OK那对于这种女人来说的话。😊，呃，他们不介意你和别的女人做爱，那么你可以同时和好几个女人干这种事。不怕得病，前两天成宇就得病了。😊，这是一种情况。

还有一种情况呢就是这些女人互相不知道对方的存在。还有一种情况就是这些女人互相不知道对方的存在。😊，呃，像我在半年前的时候就喜欢就干这种事情。然后后来想想还是算了。😊。

因为如果这些女人互相不知道对方存在的话，你会很累。你要维持着这一大堆关系，你会很累。😊，所以说能够理解吗？今天主要今天上。😊，上节上半节课主要讲的就是这么个东西。就是说呃对方能感受到和你在一起。

价值会提高，对方感受得到，离开你价值会降低，明白吗？一定要注意啊，关键词感受到关键词这三个字感受到。😊，啊，三D，你说那种就是其他的就是那种炮友的关系。实际应用起来的确嗯没有特别容易。

就这个实际应用的话，要具体情况，具体分具体分析的。我们说的这个是原理，这个东西没有办法马上。然后这个价值呢是多方面的价值。就这个价值是对于对方来说的价值。明白吗？因为对于每个女孩来说。

她所觉得重要的价值不一样，能理解吗？对于很多女孩来说，ok可能钱很重要。对于另一部分女孩来说，钱不重要，对于一些女孩来说，和她一起成长很重要。对于另一部分女孩来说，和她一起成长不重要。

所以说为什么课程是这样设置的。上一节各位什么设如何快速了解对方的心理哦，前前一周的课程是如何快速了解对方的心理，就是为了给之后的课程打基础用，你们有几个人坚持的去练习了吗？

你们有几个人坚持去练习之前做事情的嘛？就是在脑中模拟对方的行为表情那些你们如果坚持很长一段时间，你们就会了解对方会有哪种需求。说句实话，那个练习那个东西就是增加你们社交直觉的。

所以说你们不要把课程当到ok我我们这样排课是没有意义的。你想一下我们为什么这样排课表。一开始告诉你们流程是怎么回事。然后给你们打一些基础。😊，后面才开始讲吸引的一些东西。为什么要这样设置课程？

我们是专门这样给你们安排了的。所以说第三期的课程一节课一节课听，就这么回事儿，我操怎么练怎么练去听那个啥听前面那个呃去听第二周的课去，快速掌握对方的心理和正确的引导对方的心理，去听那个课去。😊。

可得性调控之所以放在前面，是因为后面讲了很多东西都要说到可得性。比如说今天讲的价值产生吸引的本质原因，就讲到可得性了。我要是不把可得性放在之前的话，你们就很难了解啊。这个课程可以私聊家鱼。

让他发给你也可以私聊签地，让他发给你，就是那个之前的那个快速引导对方心理。😊，嗯，不难猜，你要练一段时间你就知道怎么弄了。你要是去猜的话，不容易猜到这个东西为什么说凭社交直觉就这么回事。

因为没人能够做到百分之百了解。哦，你是第二次听啊，好吧，那你应该从第一节课开始听的。😊，怀疑智商，这跟智商没关系，这个是看社交直觉，就很多东西你用你去分析分析的出来，但是会很麻烦。

所以说之前给了你一个方法，就是增加社交直觉的方法。嗯嗯怎么说呢？😊，新来的人记一下吧，以后新来的人就是以后你们记住一下，新来的人的话就是新生进来的话，先让他从第一节课开始听。

把第二期听完了以后再来听第三期的课程。不然的话，很多基础的东西不了解，可能听起来有点迷糊。😊，三期抢了七节了，马上讲第8级。😊，哦，对了，顺便跟你们说一下，下周讲课的时间是周三晚上8点啊。

是周三晚上8点吧，是由知秋来给你们讲形象设计。就是之前那一个月的形象设计已经全部出来了，应该已经派发到上一个月的呃上一个月的学生的手里面了。那么下周三本来原定是这周三的呃，这周四的。

然后他那个时间排满了，然后就只有下周三有时间，就是下周三来，他给你们来讲这么一个形象设计的东西，你是不是上个月的，你是上个月的话，应该已经发给你了。你如果不是上个月的话，那你要等一个月，你是上个月的吗？

那你私聊一下魏卫吧，把你的那个呃把你的姓名，那些私聊一下魏伟问一下他那份发出去没有。😊，然后这个月的话，估计要下个月才能够拿到。因为新他设计一般是一个月。呃，在他面前故意模仿他是没有办法了解对方心理的。

😊，呃，你要在脑袋里模拟，你要是故意模仿他，也不是不能了解。但是你故意模仿他让他看到以后他会觉得你在逗他，这个是算是一种推拉，不是那种分析心理。😊，啊，你是佳宇帮忙弄的。行吧，你联系一下佳宇。

说一下你的那个是叫什么名字吗？😊，然后我们看一下你的如果已经送回来的话，我们再发给你一次。如果没送回来的话，我们把你的那个形象设计再发给你。只求嗯，下周日下周三。那关于对方和你在一起，价值会提高。

离开你价值会降低，就是让他。😊，高价值如何产生吸引，就是这么一回事，总结就是一句话，就是让他感受到和你在一起价值会提高。你看价值会降低。把这句话可以记下来。你一定要把感受到这三个字记上。

让他感受到这这几个字记上。😊，把这句话记下来，然后我们就可以讲下一节课了，就是稀缺性。😊，把这个话记下来，然后休息5分钟吧，然后把稀缺性的课件上传。嗯，给你5分钟时间记一句话，别告诉我记不下来啊。

这句话最好呃，不是这个价值是每个女孩不同。对，对于任何人都有效，这个价值对于每个女孩是呃不同的，对于每个人也是不同的。就有些女孩虚荣，有些女孩务食不一样，明白吗？对有些女孩来说，可能你请她吃顿饭。

比说一些好听的话，她更感动一些的。啊，对，也有可能是安全感。怎么寻找你要听第二期的课程。就这是在对方需求里边的，对方有什么样的需求，就等同于对方在某方面。是认同这方面价值的给养。就你要去了解一个人。

明白吗？就你们不管谁要去追一个女人，就是不是说约炮啊，就是说长期关系，你们都要去了解这个女人。约炮的话，你可以OK完全可以走在夜店里面跟每一个女生都在耳边吹口气，看哪个女孩今天想想那啥了。

然后你就把她带回去了。但是你要跟一个女人发生长期关系的话，你必须要了解这个女人，了解这个女人是最基础的。你如果就我问你一个很简单的问题。如果你和一个女人生活了十几年，你对这个女人还一点都不了解。

你觉不觉得很可悲。😡，对呀，所以说在你们做一切后面的事情的基础，都是你要了解这个女人。所以我在给你们讲了人际交往环节，讲了可得性是什么之后，就这两个很基础，就基础中的基础的东西，讲完以后。

我接下来讲的就是如何快速了解对方的心理啊，这样排课是有他的道理的。明白了吗？嗯，不过那个是大前周的课。那么你们没听的，OK一定要找。😡，呃，千地或者家鱼把那个可发给你们，明白吗？

你们不管是谁内部学的没听课，没听到哪节课，都可以让他们发给你们。我们每节课都有录屏和录音的。嗯，呃，OK然后休息5分钟，我把稀缺性原理的课件整理一下，然后上传。嗯，对方如果推荐了一些电影的话。

肯定说明他对这些电影呃，里面表达的东西有某种认同。那么这个电影表达的价值观，可能就是他认同的价值观。就是说这个女孩其实不管是男人还是女人，任何一个人他所展现的一切东西都会指向于他自己的一些特性。😊。

你们要去了解。其实只要你们去了解这个人，慢慢试着能够换换位思考。你们很容易了解一个人的心理，很容易了解一个人认同什么样的价值。下周四呢哦下周下周的课程调成下周三晚上8点。😡，应该是8点吧。嗯。

然后是知秋讲形象，就是知秋，他把上个月的形象设计的这一批人放到下周四来讲哦，下周三下周三下周三来讲，下周四的话就没课，然后就就再隔一周。哎，你们想不想听那个女生讲一节课呀？啊。奖听女生讲一节课的话。

之后可以让丹丹嘟嘟，或者说是王将来讲，还有西西啊，还有西西，让他们来讲。那行吧，那之后我排一下时间，啊，跟他们讲一下，排一下时间。OK那么5分钟也到了，我们接下来讲下半节课，也就是说稀缺性原理。

女孩子讲的话，你们提问方面就方便一些。因为我讲的话我不太喜欢答问题。女孩子来给你们答问题的话要更好一些。OK西庆园理的话是我们水测的第八节课。那么稀缺性原理如何应用呢？我们就分两个方面讲。

就是稀缺性的话嗯它的应用。是从两个方面讲的。第一点呢是稀缺性会让人不想失去，想要得到。啊，比如说你们去有一个有一个邮票OK它是世界这个这个这个故事都用烂了。他世界上只有一张的邮票，然后摆在你面前。

然后你就会很想要它，他如果已经送给你了。然后有个人问你要你肯定不太乐意给它。那么第二个呢就是稀缺性会让人产生好奇，想要了解。比如说呢我告诉你，你现在出门去，可以看到呃全世界就是很稀有的动物。

你可以看到一只白色的那个呃怎么说呢？假如说你现在出门去可以看到一只白色的狗熊，你肯定会哇，我赶快站在阳台这看一下外面是什么东西。这就说因为这个东西它很少很怎么说呢？很少见很罕见。那么出于稀缺性。

你就会想要好奇，你就会想了解它。😊，OK吸奇学原理应用就从这两方面讲，你要利用稀缺性让对方不想失去你，让对方想得到你啊。第二件事呢就是你要利用稀缺性，让对方对你产生好奇。两个应用。那么关于稀缺性的话。

就是这么一句话，你们要记住人们呢对于要失去的东西的感触是远大于要得到一样东西的感触。而这种失去的感触更能激发人类的行动力，能够理解吗？能够理解吗？假设现在你身上有500块钱。

我给你500块钱让你做一件事情。不如拿枪指着你说，假如你不去做某件事情，我就把你的500块钱拿走。😡，能够理解吗？假如是前者的话，你又不一定愿意做这件事儿，后者都用更愿意做这件事儿，这就是稀缺性。😡。

所以说要让人们珍惜一个东西，就要让他感受到要失去这种东西。这也是我在半年前的时候，当时有一节专题专门讲备胎如何逆袭。其中就有一点让这个女孩感受到你可能会离开她，你就有可能逆袭。啊，这就是稀鲜性原子应用。

嗯，帮忙打个字，跟他说一下，听不到的退出频道，重新进一下就能听到了。相信认真学完的你对恋爱已经更有感悟了。认真完成这节课的作业，课后复习，然后去实践一下吧。下周记得同一时间回来复习。

让你拥有你的完美恋爱。😊。