# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：完美恋爱长期关系新手包特别课程：8月14日 toG 如何正确地引导对方心理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

正浩你说到这个东西，我就把这篇文章粘出来，让你们看一下。对，对错的话，很多时候只是因为立场不同。比如说共产党就觉得。自己在某方面是对的，国民党就觉得你在这方面是错的。比如说你觉得你吃猪肉是对的。

猪还觉得不对呢？猪觉得我操你凭啥吃我，我又不是自愿出生在猪笼子里面的。就说一下极端的例子嘛，比如说有个教会叫阉歌教。阉割教会，你觉得他对不对？他要把男人的下面全部都给割了，我操。😊，对我对我们来说。

简直就是罪无可赦，他要把男人下面全搁了，简直就是罪大恶极，简简直就是丧心必狂，我操，但对他们来说的话，找的那个东西就是不对的。这个哎。😊，哦，你没法说啥了。哦，那个叫戈礼，对。

那个地东西东西也不是也是不对的。就是以前的话，男性的戈礼是割包皮，女性的割礼的话是割阴纯。哎，正好今然还有学员去上厕所没回来嘛，想不想听听歌礼是戈礼背后的一些原理呃，背后的一些那个历史原因是什么？

想不想听一下？这里也是题外话了啊，这个东西跟谈恋爱没啥关系，但是正好可以给你们讲一些题外话。割里是这样的，就是以前的话，在宗教里面觉得人类呃的下面就是长扬那个皮片之类的东西，或者说怎么样的。

是对上帝的不忠的，就是你会纵誉。😊，就是其中罪里面有一个罪叫欲望，知道吧？这纵欲是不对的。OK那就要把下面割掉。那这个跟阉割教那个教派很像，对吧？但是呢。😊，就出现一个问题，就是关于这些教会的话，他们。

😡，他不是一个教会的事情，它是一个怎么说属于一个地区的政府行为吧。因为他那个其地区都信仰一个教会，那么这个教会行为就叫政府行为了。好，他把这个地区的男人的下面全部都割掉，把女人下面全部都那个啥？

那是不是这个大家就没有传统没有办法传宗接代了嘛，对吧？OK那么他最后给出的一个妥协方案，就是但是为了让人们记住，不要纵欲，所以说把男人的皮片给割了，把女人那块皮皮给割了。好，这时候问题就来了。😊。

对男人来说，包皮割掉是会降低男人产生生殖器疾病的。因为包皮里面会藏有很多垢。OK然后这个行为就被越来越鼓励。因为那时候是啊其实到现在基本上也是男性统治社会的，当时更严重。好。

然后女性也要要求对女性也做割离。😊，但是女性的阴唇的功能和阴蒂的功能是什么呢？阴蒂的功能是产生快感，阴唇的功能是就是降低那种抽插的时候，那种呃不适感。因为阴唇的话，它会充血。

然后变变得肥大就会降低你趴一下，趴上去的时候，它的疼痛感。OK然后把阴川割掉，把阴蒂割掉，女人那个时候就会很疼，没有快感，只有痛感。但是这个社会一直来说，在那么长一段时间都是男人统治的社会。

女人又没办法说啥。😊，啊，没办法。然后女人就只有忍着。忍账。然后女人要反抗啊，那那时候没办法反抗，所以到近代可能呃可能就是上个世纪左右的事情。女人开始反抗了，要反抗隔离什么的，要解放女人行为什么的。

然后男人正样割包皮，然后当地的一些说法就是男人人都割包皮，女人为什么不割冰唇，然后女人的说法就是我操你把你的整个都割下来试试。😊，反来就基本上是这么样一个东西。哦。然后现在的哈我们因为有的科学背景。

我们知道阴纯是干什么的了，阴蒂是干什么的，我们都认为这种行为是很野蛮的。但是呢我们也很鼓励男人去割包皮啊，为了不让你产生一些性病，对吧？不让那个地方长出蘑菇，不让你那个地方长真菌，我操。😊，嗯。唉。

就有些时候我在想一件事情，如果一个女人给一个没割过包皮的男人口交，她会不会觉得特别呃特别闲呢？😊，好吧好吧，那个那个这个这个咱就就不提这些重口味的东西了。😊，我婆是女的。😊，我我是直男好吧，我是那个啥。

我是26呃，2这个叫什么来着？呃，24K纯直男。😊，诶。如果你不割抛皮的话，你那个地方会藏有很多垢。就算洗了澡，它那个地方还是会藏垢，你知道吗？但你你你要把它翻起来洗还不会藏够。哎行。

我讨论这个东西不太好了啊。行行行了，呃，这个10分钟也到了，10分钟也到了，课间休息时间也结束了。我们现在继续开始讨论这个继续上课，继续上课。😊，快写咗夜啦，你话。😊，好好好，继续上课继续上课。😊。

那我刚说完了本我自我超稳以及外部环境以后，我们了解到了。😊，本我和超我都需要释放，你不让你示放，你会饿死。😡，然后如果你一直一直吃饭吃的很撑，你会觉得哎呀，我操，我又要长胖。那么本我和超我都需要释放。

所以说我们可以去在合适的情况下引导本我或者超过已达到有利的目的。这个大家还记得这1分钟讲了一些题外话，你们就忘了。我操这样的话，我就开始后悔课间休息的时间给你们讲一些别的知识。😊。

那么现在我们就开始举几个例子。😊，OK假设有个叫小懒的人。😊，要约一个女孩。啊，小榄你经建立的吸引。😊，但是呢这个女孩有男友，请问小懒要如何说服她，如何说服她，让她出来和小懒约会呢？ok。这里。

我们知道女孩子超我会去控制这个女孩子向着去思考有男友的时候和别的男生约会是否道德这个东西，这叫超我，她超我是不不想让他来约会的。但这个女孩的本我会因为颗粒之效应，更具倾向于暗示这个女孩。

这个女人是自由的，人们应该随着其本性而动。那么小懒的行为就是应该引导女孩的自我释放哦哦你把女孩的本我释放，绕过去朝我进行决定。怎么做呢？比如说跟这个女孩说啊，对。就是他已经让你这害有男样。

就是啊就是我也觉得就是你跟他说，我觉得。确有些事情我们做的是不太好的。但是除此之外，我觉得我们每一个人都是自由的。如果爱情束缚了一个人的自由，那么这个爱情就是不完美的。这个爱情就不是爱情了。

就是我听过最动人的话是，我为了你愿意放弃自由。但是。我希望你是快乐的，我希望你是自由的。我觉得你是一个和别的女孩不一样的女孩，你应该是一个自由的女孩。OK你别说其他话了，改天再去约她还想她男朋友就说。

你不要跟其他男生去约会啊，她想哼老娘说自由的，然后就跟你跑出来约会了。😊，好吧。这就是一个小例子。继续决定继续决定哎。啊，我没在挖墙角啊，我是给你们举例子，本我和抄我的东西啊，好吧，不要想歪了。

我们我们仅仅从本我和抄我的思路上去想这个问题。OK。😊，那么假设小冉对一个女孩暴露需求感不还处于前期。在一开始送礼物的这个阶段，就是OK小兰喜欢一个女孩，她给这个女孩送了一些小蛋糕啊之类的东西。😊。

那么这个时候小女孩会产生不亏欠别人的想法，从而有可能接下来产生以下三种想法。第一种觉得我吃了点的蛋糕，我亏欠了你，那么我应该做一些弥补。比如说下次我去给你做个蛋糕，帮你买点东西。第二个啊。

觉得对方侵犯自己的空间。我会想要远离这个男人，这个男人莫名其妙把他的东西，把他那个把他那个呃把他那个黑暗的蛋糕送到了我的寝室里边，占据了我寝室那个0。1平方米的空间啊，我要远离这个男人。

这个男人太可怕了。😊，啊，第三种情况呢，可能这个女孩会想着这个男人啊，她无视间行其非奸即盗，所以说他会很提防这个男人。😊，那么怎么办呢？在这个例子中，我们认为。我他这是应该的。😊，Yeah。哎呀。

那那那那那个女孩也太不客气了啊。😊，如果女孩产生这是应该的想法的话，她绝对不是那个处于前妻啊，除非这个女孩有病，她觉得全世界男人都给她给她献殷勤。然，一般女孩的话，她只有到后期或者中期。

你给她现金期现金进多了，她才会觉得这是应该的。那么我们认为不管是哪种可能在前期的时候，不管是哪种可能都会产生一种名为互惠原理的心理，互惠心理。那么这个女孩的超，我就需要释放。他会需要去释放这种心理。

以减少他亏欠这个人的这种心理。那么释放这种互惠心理的话，他就会对你进行一定的回报。回报在某种意义上也是另一种投资。这时候分水就来了啊。

一些懂得社交原理的人就会引导女孩向着有于两人之后交流的方法去进行回报。比如说呃假设我给一个女孩，我请这个女孩出去玩，那女孩说啊，今天真开心，改天我再带你去哪个哪个地方玩，我说好啊。😊，就大家今天都累了。

就大家一起回去睡回去休息吧，给大家吃个饭回去休息吧。我手我这边手艺还不错，你可以帮我切菜之类的啊。😊，那么AFC呢通常为了表示自己大度，想尽巴阻止女孩回报，还给女孩送了一个蛋糕。女孩说啊，真好吃。

改天我也给你送1个AFC不用不用不用，你怎么能给男孩送蛋糕呢？不信，只得我给你送蛋糕，没法想到，我草你有病啊。😊，那么你阻止他的超我失望的话，他的本我就会占据主导地位。那么他由此产生的不悦的情绪。

就会释放到你身上。明白了吗？现在你们知道你们一开始给女孩送礼物应该如何做的吧。😊，如果女孩不问你们要回报，就是女孩不给你们回报，就不要要。女孩要给你们回报的话，就说啊行啊，那改天你给我这个回报吧。😊。

类似于这种做法啊，不过这不是我们想说的。我们想说的是本我和超我这该如何引导。举了这两个例子，你们对本我超我的引导有一点感悟，没有，有一点想法没有。😊，不是不要药，是女孩给你你就要，她不给你你就不要药。

😡，他不给你再要的话，他会觉得你这个男人小气的很。😊，他一点东西，还要要回去，还要回报。啊，说的没给，说的没给就算了。让他说了的话，你就说啊，改天给我吧，然后约个时间。比如说呃女孩说哎呀，你对我这么好。

改天我要请你吃个饭，你说好，改天请我吃饭吧。我之前有个女孩就是嘛，她借我之前的她借我大二的时候的一个论文。过去当他毕业论文我那个论文没发表写的也不怎么样，我觉得也发表不出去，没啥影响。我就给她用了。

然后她说哎呀太好了，你不给我这个的话，我可能就是这次作业我要熬夜好几天了，改天请你吃饭，然后她大四她之后就忘了，然后快毕业的时候，说操你不是说过要请我吃饭，她说哎对呀，我差点搞忘了。

然后就请我出去吃了顿饭。😊，明白了吗？否则他一直没提的话，你找个机会像我这样稍微提一下。😡，有哎，你不是说要吃我吃饭吗？你不是要带我出去玩吗？你不是说要跟我啪啪啪吗？啊，那最后一个最后一个是开玩笑的啊。

你要是跟女孩说，你不是说要跟我啪啪啪，女孩说还说流氓，然后给你扇一巴掌。😊，诶啊。VTD呀，少那什么呀。哦，好好好。😮，h。😊，嗯呃，行行行，不要扯远了。关于本我和超我如何引导，有点感触没有？

我们接下来再举一个例子啊。😊，嗯，像刚才的话，具体的做法就是引导对方进行指向性的回报，从而建行一个初步的投资。然后慢慢扩大这个投资那投资多了呢，他就会觉得离不开你了。他假如和你啪啪啪了很多次。

他就会觉得哎，而且他没跟别人啪啪过，假如他是个C女或者D女，就是很保守那种，但是他又没跟啪别人啪啪啪过。然后觉哎呀，这个男人我在他投资那么多啊，我跟他啪啪啪那么多次，我以后还是就跟他啪啪啪就行了嘛。😊。

啊，再举一个例子啊再举个例子啊，比如说呃某个男生这次不说小懒了，这次举例叫小明吧。小明大一的时候呢，带一个学姐去旅游之后，这个学姐呢就请他吃饭，就喊他一起散步OK。😊，那么一般的话呢。

就有些人就会跟女孩说不用了，就我就去你玩对象吧，就不用给我请我吃饭，也不用带我散步了。😊，那么哎伟伟就别说了，这个这个这个你们你们听过的就就那个啥，这次我说小迷，这次我说小迷不是说小崽子。😊，诶。

我诶然后。一般的话就是AFC就会说不用了，我就请你玩了一下而已，不要请我吃饭。😊，嗯，我擦。啊，谢。那我们到那我们下次就说魏卫，我们就说魏薇啊，我们下次举例子，就把这个就把这个鼻字改成魏薇来举，好吧。

😊，诶。然后但是呢正确的做法就是你应该跟女孩说哎。要不改天你请我吃个饭吧，提供一个出口，然后跟他说，我正好想吃叉叉叉的。比如说我正好想吃牛排了。哎，既然你觉得要请我吃饭，你就接着去吃牛排吧。

我会很愉快的。然后女孩子就会呃就你合理划说我想吃什么，而不是我要你请我吃什么，明白吗？😊，这这个例子能够明白吧？OK降低需求感嘛。那我是想吃什么的，你正好要请我我才去吃的，不是我要和你吃。

我才去吃的OK。😊，啊，当然那个小明呢之后就那个那个那个那那啥就不说了哈，反正这件事情呢就导致小明和他的学姐关系挺好的。😊，然后我们继续说呢，投资的话就是投资送礼是没有错的。

错在你没有因此而引导对方的超我来让他对你进行投资。你引导他本我，他本我会觉得我草不是嫌金非间即盗啊，老子不能和你继续联系了。啊啊，接下来举例子用味味啊，已经说了，我把小脸全部擦了，然后说声味味啊。😊。

然后假设魏薇和一个女孩是关系很好的一个朋友，然后魏微对这个女孩表达过喜欢，然后然后魏薇已经表白了，然后这个女孩暂时没有男友，然后他们的朋友都支持他们在一起。然后这个女孩在纠结，她对妹没有感觉怎么办呢？

😊，啊，这个例子呢就是说由于社交压力，女孩的这个超我倾向于和这个男生进行交往。但是由于这个女孩对她这个男生没有很多感觉，或者说这个男生没学过我们PUV的课程，她技巧不足。😊。

然后女孩的本我不是十分接受这个女孩。那么。这样的话，在学习技巧的同时哈，这个魏卫就应该同时去引导这个女孩的朝我进行释放。打个比方，既然女孩是由于社交压力的问题去让她抄我。

产生了这么一个要和这个魏伟在一起的这个想法。那魏伟就可以创作出一些处境来。压迫女孩产生这个事实去做一些事情。比如说公开强追这个方法啊，魏薇就可以找一大堆男生，然后在朋友圈里就发这么一个东西。

就说今天就听说某某某就听说某某某姑娘呃，和魏伟在一起很幸福，真心祝福他们。然后今天就听说某某姑娘表示魏伟是一个挺好的一个男孩自己也十分喜欢她。啊，魏薇怎么不去表白呢？这类的方法制造社交压力。😊。

然后魏薇就去给那个女孩带出来三个 boy强行kiss一下就OK了。呃就这时候压迫女孩同意，然后魏伟强行进行一个关系升级，并保持住这种已升级的关系就OK了。😊，然后那个问魏薇当时的做法是。

先和女孩继续保持朋友关系，然后找个机会把女孩约出来。同时约了1多个朋友，大家一起吃个饭，在KTV唱到一半的时候，啊魏薇就直接表白了。然后大家都说接受她。然后这时候薇薇就抢吻的女孩，然后抱着女孩。

第二天女孩子开始犹豫啊，但是大家的言辞一致，都说很都说觉得他们家很适合。然后薇薇就和这个女孩立向合理话，女小孩就接受了薇薇了。😊，诶。这是举个例子啊，就事实怎么样不一定亲手的，不要告诉薇的女朋友啊。😊。

诶。这个东西就是说是这个引导对方的超我做出决定的一个例子。呃，这个是举例子啊，这个这个例子原名不叫伟伟，这个原例子原名叫小白，小红小小新。😊，这十多个朋友最好是男女都认识的朋友，以女方的朋友为好。

因为女孩的朋友更容易给女孩造成社交压力。明白了吗？那么我们现在就要说一些别的注意事项了。我们从这个颗粒之效应可以得出，当满足了交配的需求之后，雄性和雌性必然经历一个冷。但其哎，对了。

这个是维持长期关系的东西啊。那么这时候我们的本我就会和对方的薄膜产生一种这个配偶吸引力不足的影响。这女们有没有发生过这种事情，跟女孩啪啪啪完了以后，女孩第二天跟别的男生啪啪，特别是可能是A女或者B女。

就等种浪女。他们今天跟你啪啪啪完，明天跟那一个男的啪啪啪。😊，然后大家觉得哎我之所以跟这个男的啪啪，是因为这个男的对我更有吸引力，你对我更没吸引力。他但是这其实背后是科技之效应。

是因为你和他发生过一些东西，你对他来说是这么一个并不是更新奇的雄性了，所以他就会更对更新奇的雄性产生信欲。😊，那我们知道这背后的原理以后，我们就应该在相应的在这个冷淡期减少和对方的接触。

或者在这个冷淡期增加对对方的吸引。或者说我们可以在这个期间和对方讨论一些诸儒、数理呀、自然哲学之类的东西，以相应的去转化对方的思维，由超我所控制而非本能物，就是跟对方讨论一些高大上的东西。哎呀。

就讨论一些，哎呀，我今天又写了一个什么什么样的诗，你看一下吧，那个那个叫什么我来着长天打小鸟什么什么什么来着啊。😊，不对，我是男的，现在你都不理我了，你跟那个女的现在就保持冷淡气。

你也能增加吸引就增加吸引，不能增加信引，就减少接触，然后找个机会跟对方去谈一些数理啊、哲学之类的东西。😊，让他转化为超我所控制，并非本我所控制。他本我控制的话，他就会想。

我操我跟这个女的啪啪啪这男啪啪啪，我我可能会更喜欢别男的了。他超我所影响的就会想了，我操我跟这个男的啪啪啪过来，嗯，要不然改天再跟他啪一次，要不然就这样了，反正他啪啪啪吧跟谁啪啪都是一样是吧，啪啪啪。

😊，啊，克粒之笑也之前解释过的，我翻一下吧。😊，等一下。这个就是颗粒质效应。哺乳动物如果引诱新的可收孕的交配伙伴，都会表现出持续的高亢的信息，脊中嘴便也会提高，这个就是颗粒质效应。啊，人类也是哺乳动物。

所以人类也满足颗技的效应。就像你现在刚啪啪完一个女的，然后你几几分钟之内就硬不起来了。然后这时候我给你弄一个另一个女的，另一个也是很漂亮的一个女的。当然凤姐那种除外了。

也是很漂亮的一个女的扒光的放你面前，你本来刚啪完一个女的硬不起来。然后来了一个陌生女的，啪你一下子就能硬起来了。😊，给你摆一瓶，就是你自己去撸馆，你可以试试。你撸馆对着一个女明星撸撸完以后运不起来。

你换一个女优，换一个影片继续撸，又能硬起来了。😊，哎你汉你我就可以去试试。😊，呃，展后的这个东西就是维持长期的话，就是写写这个是不是因为今天那位朋友咨询我说他和一个女孩挺喜欢一个女孩啪啪啪完那后。

那个女孩对她爱理不理怎么办啊？今天的话讲这一页PPT主要主要是为了给这位朋友做一个解答在课上解答，然后可能对其他的以前有过这个问题，现在有这个问题，甚至将来可能会有这个问题的朋友啊，提前提个醒。

遇到这个问题应该怎么做哈。😊，啊，不过遇到这个问题的话，最好的方法还是啊跟他趴完了以后，第二天给他买个什么东西吃，然后给他手上带个什么手镯啊之类的，表现出哎呀，我是特别关心你的了，我不是光想跟你趴的。

😊，啊，就是你呀，好吧，你看我多好。😊，那么给你买避孕药，你那个问题就是你不应该给他买避孕药。因为你给他买避孕药的话，就是你对应该戴套。那避孕药的话，他过一段时间身体很不舒服，他身体很不舒服的话。

他肯定会对你有些反感，他没有那么喜欢你，身体又很不舒服，他肯定会有一段时间对你比较反感了。啊。这个时候呢你建议你不要用冷冻的方法。建议你最好用增加吸引的方，或者跟别人探讨一些更高深的东西的方法。

引导对方朝我进行改变。😊，O。嗯，其实还想吃兔子。嗯。呃，不是，只有啪啪啪板才会出现。就之前的话呃呃不行，这个我不能再说小明小胆了。我还是说魏伟呃，之前的话呢，魏伟kiss过一个女生。

然后kiss完这个女生以后，这个女生就对问说我们以后不要见面了，我对你没有什么感觉。😊，今天买的毕孕套还没折，我惨。😊，我再问问你，今天你今天带带着女生和学员出去出去挑衣服，你居然买了避孕套。

发生了什么事情？呃，不行，我就出一兄弟，我们就帮你保密了。就大家千万不要告诉薇薇的女朋友啊。😊，诶。好好，不开玩笑不开玩笑了。😊，呃，我们说引导对方的本我或者超我进行释放的时候，是需要先通过对方的自我。

也就是表层意识进行交流。所以在吸引不够的时候，优先让你逻辑合理。你要去邀约一个女生，你跟他吸引够的话，你直接说哎，去哪那玩一起吧，OK一起了。如果你们吸引不够的话，就说哎，我正好想吃那啥东西。

有朋友给我送了两张优惠券一起去吧。哎，我正好想去看后会无期，有哥们给我送了两张电影票一起去吧。就是如果你吸引不够，优先逻辑合理，这就是为了因为吸引不够往对方的本我。😊，产生的效果不够。

那我们就应该让对方的超我展现效果。OK。😊，那么注意事项的第二点，我们需要预先去分析这个时候对方的动物性更有利于我们进行下一步，还是对方的社会性更有利于我们进行下一步。动物性呢更趋于本我本能。

社会性更趋于超我。那么我们就知道该如何去进行引导了嘛。一般来说，我们表现的本我更多的时候，对方表现的本我也会更多。我们表现的超我更多的时候，对方表现超我也就更多，这是在吸引不够的情况下。😊，啊。又出来。

我操，好吧。我记得我我最那啥的时候就是第一我我结束处男的那一个晚上是我有生以来最猛的一次。😊，我操，当天一直搞到第二天早上天亮。我当天晚上10点。后来就没那么猛了哎。😊。

我其实这复南有很多优势的啊这个这个。😊，没有啊，当时他挺开心的，我操。😊，啊，别讨论偏了，我擦不要不要讨论偏。😊，没有没有没有他之前的话，他之前是呃之前了很久。

大概之前一个一个多月就不就就用手指头结束他的处那个了操。😊，啊，因为这个课程快结束了，所以说就给大家扯一些闲扯了。其实。😊，那么第三个注意事项是，如果我们引导对方的心理。

我们不能保证成功引导对方的心理的话，那么我们就应该给自己留条后路。方法是提前给自己安插一个可以合理化的理由。啊，这个例子里面。

我们再用魏伟当这个例子的这个这个这个我我们继续用魏伟当这个例子的那个啥那个主角哈，就打个比方，魏微有一次强吻女孩，她在操场上把女孩抱着，然后kis了之后拉着女孩小手，然后坐那个地方kis了。

然后这个女孩问魏伟啊你觉得我们是什么样的一个关系了。然后魏微不知道怎么解释，然后魏薇就把手链给女孩带上的同时就对女孩说，你觉得我们是什么关系嘛。然后这个回答的失败了。

然后女孩觉得你居然我都不给我一个关系，气死我了。然后女孩就走了。然后呢，魏伟想要跟这个女孩继续交流，他就后面找这个女孩就说哎呀哎呀不要急嘛，就是你这个手链挺漂亮的，是在哪买地，我要看一看。

然后就拿女孩的手抬起来，然后就说不要生气了。其实我的意思就是我挺喜欢你的，我只是不想跟你造成压力，你希望我们是什么关系都好。但是我心里面。😊，你希望你是我的女朋友啊。😊，啊。

他就用这么一个手链的方法给自己安插了一个合理化的理由。从而和这个女孩之后发生的行为就转折了。这个女孩之后就。😊，就对他就表示呃起那个啥斗。😊，啊，然后再说呃这个第三点理解了吧，第三点理解是怎么回事了吧。

就是如果不能保证会成功的话，就得给自己留条后路。为也不能保证自己说那个话，能够让女女孩成功逆向合理化，所以他就给女孩那个买了个手链，然后不是给女孩把自己手上的手链戴女孩手上了。😊。

OK然后我我再说第四个注意事项，第三个注意事项明白了没有，理解了没有？理解打个字。😊，听我说我我我拿妹妹来举了个例子，我还没理解，呢当妹妹要哭了，问妹妹妹妹中枪无措，膝盖都已经破了。😊，哎。

我没理解的啊，蒙超，你是哪一点没理解，关于这个。说一下你是哪一点没理解是。呃，是关于第三点你是哪一个地方没的啊，理解了。行。嗯，那我就再说第四个注意事项吧。第四个事意事项是通过这种方式进行关系升级以后。

我们还要增加吸引，以保持建立的关系升级，防止女孩临时反悔而导致关系回落。因为你是通过引导对方的关系方式进行关系升级的。就打个比方呃，哎薇薇，我再打再打你当这个例子的主角好不好？😊，诶呀。呃，微薇。

要不要我再拿几张这个例子和主角。😊，佢走了，我屌。😊，要不然你跟我说好，拿谁当这个弟子的主角我，要不然咱家鱼呢。😊，怎么样。😊，啊。来，我今天坑一个人，我开家一还是坑天地。😊，啊，我自己呀，不行。

我我自己的话，我我坑我自己不好。😊，嗯，看坑哒丹看哒丹不行，坑哒丹没意义没意思。😊，诶。啊，好了好，不开玩笑了啊，然后我们就说啊就有有一个那个女孩，就这个男生引导女孩给他表白之后。

然后这个女孩因为这个男生之后没有进行关系升级，他们隔得比较远，异地恋嘛，没有进行关系升级。后面这个女孩就表示你。😊，觉得就是我喜欢你，你就能够冷落我嘛。你这样是特呃特别不好的。

然后我觉得你这个你这个行为不尊重我，虽然我很喜欢你，但是我还是觉得我们以后不要联系了吧。OK。啊，这个是一个事实啊这个是事实是之前学员产生的一个问题。然后他就跟我说这个女孩怎么回事。

我说不是这个女孩的问题是你自己的问题。本来引导表白之后就应该增加联系，来保持这种关系已经升级的关系进行一个保持。因为说句实话，心理引导不是说是吸引达到以后做的事情，而是吸引没达到。

我们强行进行的关系升级。那么我们就应该做一些试点来防止这种关系升级，被破坏掉，防止这种关系升级进行回落。😊，OK明白了吗？能够理解吗？😊，能够理解吗？这个第四个注意生项理解了没有？

理解了这这节课就正式讲完了。关于如何快速掌握对方心理及心引引导的话。😊，我操，我都讲了一个小时，17分钟，你才刚来，你对我有意见吗？😡，好吧，就这样嗯。打个比方，就像刚才那个事件。

这个男生引导这个女孩表白以后，他就应该和这个。呃，女孩进行关系更深一级的交流。比如说呃前两天我们这个。我们完美恋爱第三期就有一个学员哦，不不是第三期。我们完美恋爱就有一个学员，他成功让女孩给她表白了嗯。

哎要不要说名字，名字还是不说了吧，就他还没征求过这个女孩的意见，要不要说她的案例，反正我就说案例不说名字哦。那么他给让女生给他表白了，他问我该怎么做，我告诉他就是今后有机会的话，多语音聊，多打电话。

就之前你可能是文字聊比较多，你为了表示他跟你表白以后，你们关系进行升级了，那么你就最好跟他多语音聊，甚至或多打几个电话，有机会就打一下电话表示一下这种关系升级OK。😊，就是这样。这才是正确的做法。

而不应该他跟你表白以后表示出冷落。就因为他跟你主其实很多时我们说让女孩给你主动表白，很多时候这种方法是让整个game变得简单了，但是你还是要付出一定的努力去维持这种简单的难度。不是虽然难度变得简单。

但是还得交流，明白了吗？这样才能防止女孩临时的这种反悔，导致关系回落。😊，大家可以理解了吗？都理解了没有？都理解，这一课就结束了。😊，我就开开心的喝水去了。😊，啊，第二点啊。

第二点的话是我们要分析对方的动物性更有利于我们进行下一步，还是社会性更有利于我们进行下一步呃，就拿之前的例子来说这个。这个这个这个这个动物性的话，我们知道就是本能嘛。社会性的话就是道德价值观的一些东西。

OK。😊，对啊之前来说，像第一个例子里面，这个女孩有男友，当然这个女孩对这个小懒是有点喜欢的。那么对于这个女孩来说，和小懒去约会，就是对动物性来说，对小懒更有利。😊，呃，两者都有利的话，你还要引导吗？

两者都有利的话，他肯定就喜欢你呀，我操就。😊，本我抄我和外部环境共同影响自我做决定。OK那本我抄我都对敌有利，那除非是人家这个人家你是共产党还是国民党了，我操。😊，那我具续讲这个第二个例子。那么。

这里面的话，对于这个女孩来说，她的男友她有男友就是她的超我会限制她和本小懒进行联系。那么她想跟小榄约会，就是他的自我本我会希望就是呃本我会对小冉进行之后的行为更有利。那么小懒就应该去引导他的本我。

而不是引导他超我。现在能够理解了吗？第三点还可以举个例子，不是很明白。OK第三点再举个例子，如果不能保持成功观流下后路，ok再举个例子吧嗯。😊，呃，刚才的话合理理由是这个手链在女孩手上。

男孩想要去看一看这个手链，这是合理理由。男孩可以借这个手链给女孩开个玩笑。透露的话是要提前铺垫出来的。好，我们再举个例子啊。😊，那，这是举什么例子呢？啊，就打个比方呃。😊，哎，这是拿佳鱼举例子。

我操打个比方，佳鱼和一个空姐去约会，然后佳鱼带着这个空姐去山上散步的时候，然后佳鱼就跟这个空姐牵了个手，小手，然后回来kiss之前，然后佳鱼想要跟这个叫敲那女生kis，又怕强吻这个女生。

这个女生就不理佳鱼了。然后佳鱼就想要怎么办呢？😊，然后贾乙就去买了个饮料，拿过来啊，然后就给女孩喝了一口，然后就亲了一下女孩。这个佳乙就说哎，你嘴巴里的饮料和我喝的饮料味道不同哎。😊。

然后我只是想尝尝你那里饮料的味道而已。然后你想要哪一杯呢？然后女孩当时没有反感，女孩的话还就是他们还一起吃一个手抓饼来着。😊，所以说这个是个成功例子。但家居留厚度的方式，就是我买了两杯饮料。

我找的借口是OK我只是想尝尝你嘴巴里饮料的味道而已。那假设这个中间那个女孩不高兴了，就是她只要没有甩头就走，佳怡就可以说好嘛好嘛，你喝这杯饮料就行了嘛，我只是想尝尝你的饮料的味道而已。😊，😀呵。😊。

找个对，找个简单的理由来让你假如失败了以后，可以换句话说。我给的最好的建议就是你们最好给女孩提前带一个手链，带个戒指，带个项链之类的。这样如果失败的话，之后找他们重新联系比较容易。OK了吧。理解了吗？

啊，就是就其实就是狡辩。😊，OK行，那这。😊，这节课的话就结束了。然后这节课就是呃引导那个。就是如何快速分析对方心理，就如何引导对方捧火抄我，快速或了解对方心理。

也是为了让你能够区分对方现在这个行为是属于本我的还是属于抄我的OK。😊，啊，本我和抄不是很好分析是吧？分析的话是属于上节课内容，就是之前这一部分内容，就你要去练习，去模仿别人，练习，模仿别人。

然后去站在别人角度思考，将心比心。这样的话你才能够知道对方这个行为是本我引导的，孩是抄我引导的。明白吗？不是分析的话是属于前半节课讲的内容，后半节课讲的是如何去引导OK。😊，那么这节课就结束了。

然后录屏结束吧。😊，录屏的话，现在可以结束了。😊。