# 完美恋爱：一个让女神倒追你的课程：22：如何不再受人欺骗 02

## 概述
在本节课中，我们将通过分析一个具体的案例，来学习如何识别并避免常见的欺骗话术。我们将拆解一段看似权威的自我介绍，并探讨人们容易受骗的心理原因，从而帮助你建立更清晰的判断力。

---

上一节我们介绍了识别欺骗的基本思路，本节中我们来看看一个具体的案例分析。

大家好，我是李明杰。我本身是一名讲师，同时又是一名生意人。在我还没有做生意之前，我曾经在一家台湾公司工作过，是一名销售员。在当时我是那家台湾公司里面的顶级销售员。

我的照片被挂在礼堂上。最重要的是，我曾经用过一天的时间达到一个月的销售额。所以那个时候我在那间公司里面，每个月只用两个星期去维持我的销售业绩。

在那个时候，我们所有的顶级销售员都流行一种文化，叫做“保留订单”。意思是我们已经完成了一个月的销售营业额，但我们还是会把一些订单保留起来，不提交给公司。

我们这样做的目的是不想让公司知道我们每个月都达到并超过了营业额指标。因为我们很担心公司会增加我们的营业额指标。所以我们就有那种“保留订单”的文化。

因此，我每两个星期完成了我的销售目标之后，接下来的两个星期，我就会跟我的朋友去游山玩水。全公司只有两个人能够达到这种境界。我的那位朋友姓胡，我姓李。

所以我们两个人在那间公司就起了一个外号，叫做“老狐狸”。

你好，我是江建勇，今年38岁，是一名心理学博士。在过去的公司里，我曾经打过工，并且为三家公司做过内部行销策略的训练师。

我也为三家公司的CEO做过他们的特别助理。我还为四家公司做过他们的总裁。在过去的三年里面，我设立了自己的顾问公司，办了超过1000场训练，并为很多家公司做内部培训和顾问。

我本身在国外已经跟很多家跨国公司打造过非常高的业绩。我赚的钱其实已经赚够了。我这一次回来，只是为了要帮助大家。我本身是不需要再出来工作了。

只不过是想帮助马来西亚的人得到更大的成就。所以我才开始办这一系列的课程。

各位观众，刚才你们听了江老师所讲的他的资历，你们会相信吗？你们会不会因为坐在电视机旁，把我们当成讲师的身份，而有一点点崇拜我们，从而毫不考虑地就相信了江老师所讲的资历？

江老师，我想问你，一个人从读书读到博士学位，大概要多少岁？对，其实假如各位观众注意一下，刚才我所讲的是一个蛮出名的国际人士所讲的内容。我们只是把他讲到的东西，我自己套用，在刚才扮演他的角色来讲一次而已。

刚才那人讲他是38岁，并且是心理学博士学位。基本上，读完大学获得学士学位应该是23、24岁。读硕士需要多两年。假如还要再读博士，又要再多两年。你的意思是说，大概在26岁到28岁之间才可能完成一个博士学位，对不对？

所以说，你的意思是那个人在10年里面，为10家国际大型企业打过工，在三家公司里面做过行销策划，又在三家公司里面做过CEO特别助理，另外还在四家公司做过总裁。江老师，假如我听到这样子的一个资历，我第一时间就会怀疑，根本不相信。

为什么？很简单的一个原因。假如你一年在一家公司里面打工，成为这么高职位的CEO，你认为那间公司应该给你多少薪水呢？假如他给你一千万美金，好不好？他一年付给你的薪水，或者我们在报纸上可以看到那些外国CEO的年薪是非常高的。

我给了你百万的年薪，然后你一年之后就跳槽。或者，作为一间大公司，会不会只跟你签约一年呢？江老师，对吗？

所以李老师的讲法就是说，假如一家大公司请一个人做CEO，或者请他去做一些比较高的职位，应该不可能在一年里面就把那个人放走。再不然就是那个人本身也不可能在一年里面就换另外一家公司。

这样换一家公司的话，其实那个人的工作态度，或者那间公司本身是有问题的。姜老师，你的意思是说，假如是那个人本身有问题，可能就是做不满一年被公司炒鱿鱼。或者那间公司根本没有深思熟虑就乱请人。

再不然，你听我刚才所讲的其中一部分：我是在国外打造业绩打到非常非常高，跟一些公司打造的业绩已经很成功了，我已经可以退休了。这一次我出道，目的只是为了帮人，而不是为了赚钱了。你相信吗？

各位观众，假如一个人跟你讲，他已经退休了，可以不必工作，但是他所做的每一件事情就是为了帮人。所谓帮人的意思是，江老师你的课程请问有收钱吗？我的课程是有收费的。

假如你是帮助别人的话，为什么你不想到免费给大众教育大众？因为你有这么多年的资历和经验，免费交给大众的话，整个社会不是得到更大的利益？为什么你的课程又要收钱呢？

所以通常这样的情况，假如是那个所谓的大师被人挑战这个问题的话，通常会给出很多解释，比如说一个人要成就，他一定要付出。他会讲很多很多的解释。不过老实说，这一种的欺骗话术，在某些国家、某些文化是行不通的。不过暂时我们看到在马来西亚，有些地方还行得通。

谈起马来西亚这种问题的时候，我发现到一个很奇怪的现象。你会不会发现马来西亚人经常对比外国人来讲，有一种情况：新加坡人可以骗马来西亚人，然后香港人又会骗马来西亚人，台湾人又会来骗马来西亚人，中国人也会来骗马来西亚人。

你有没有听过一些比较经典的例子，说马来西亚人用大数法则可以骗到他们呢？到今天为止，我们都还没听过。换句话说，讲得好听一点，就是马来西亚人是比较纯真；讲得难听就是马来西亚人是比较笨，有时候比较容易让别人骗。

容易让别人骗的意思是，马来西亚人在分析东西的时候，通常往往没有看东西看到太过深远，没有看得太仔细。曾经有很多年前的时候，马来西亚流行一些叫做“2元商店”。江老师你还有没有印象？好像很多年前有大概听过，但是我没有见过。

这种2元商店就像一股旋风一样，现在这种商店，你已经看不到它存在于马来西亚了，除非你在那些夜市，还有可能看到这些2元商品摆在菜市场那边，但是已经没有看到店面了。当时流行的那种2元商店，四处去叫人投资。我本身就收集到一些资料。

那个资料当时是这样子告诉我们的：假如你要投资这个2元企业，很简单，你只需要一万八千块本钱。一万八千块对一个很想做生意的人来讲，你觉得是一个大数目还是一个小数目？其实应该不算大。假如一个人只是打工几年的话，应该有办法可以存到一万八千块。

然后他就跟你讲，假如你拿一万八千块投资在这个2元商店，他大概分析给你听，假如你只是赚那三万八千块的话，你每一个月可以赚到五千四百元。每一个月可以赚五千四百元。你听起来是不是觉得不难？一万八千块换为五千四百元，是不是不难的？是五千四百元是毛利润还是净利润？他讲是毛利润。

听起来蛮合理，对不对？但是你要想象一下，所谓的2元商店，假如他要用一万八千块来买货的话，只是用一万八千块买货会怎样？我先以市价来算，每一个产品是2块钱。他的那个商店要存多少件产品？是九千件。对，要有九千样的产品。而且他要将这些产品全部销售出去。

换句话说，假如他有一万八千块，按照那个二元商店的做法跟我们讲，就是说有三万八千块的营业额，他必须要有五千四百元的利润。换句话说，一个月里面，他必须将这一万八千块的成品，也就是九千样的产品全部销售完，那才有可能赚到这五千四百元，对不对？

假如他赚到这五千四百元，我们换成30天来计算的话，每一天他的生意额是要做六百元。他要做六百元。每一个人跑进这个店面要买的话，我曾经帮他算过，最起码要有30个人。30个人，每一个人跑进你的店面，最起码要跟你买超过一定数额的钱，他才有办法做到六百元的生意。

江老师，以你这么多年在外国、在其他商店的经验，我也听说过你在地铁站帮人家做过零售。有没有可能我进一万八千块的货，然后一个月里面一万八千块的货全部销售完？应该是比较不可能。因为我们是很难去预定那个市场，有时候生意好，有时候生意不好，我们是预定不到的。

但是很奇怪，这个2元商店以这样子的一个销售手法拉人进去投资，为什么偏偏这么多人容易上当、容易受骗呢？我其实据我所知，我是跟李老师谈过，就是说当时李老师的一个亲人，你差一点就进去做这个投资。幸好他跑来叫我分析的时候，我就将这个理论，就刚才分析的那个理论分析给他听。

同样的，不要以为市井小民很容易受骗。我的一个亲戚，他曾经是一个财产达到千万的富翁。因为他想做一些小生意给他的老婆去处理，他从台湾引进了一些产品，也同样会踏进这些陷阱。为什么？那个时候我问他为什么会被骗？他说，因为别人讲了一个数目给他听。

但是我们根据我们两个人研究出来的结果，并不是因为他只是讲一个数目给他听。我们觉得市场上有两种人是很容易被人家欺骗的。

以下是两种容易受骗的人的类型：

1.  **缺乏深度分析能力的人**：他们听到一个看似合理的数字或承诺（如“投资一万八，月赚五千四”），但不会进一步去拆解和验证这个目标在现实中的可行性（例如，需要多少客流、多高的周转率）。
2.  **被权威或情感影响判断的人**：他们容易因为对方的头衔（如“博士”、“总裁”、“退休成功人士”）、光环（如“顶级销售”、“帮助他人”）或与自身情感的共鸣（如“为家人找点事做”），而放松警惕，不去核实对方话语中的逻辑漏洞和时间线上的矛盾。

---

## 总结
本节课中我们一起学习了如何通过具体案例识别欺骗话术。我们拆解了一段充满光环的自我介绍，发现了其中在时间、逻辑和动机上的矛盾点。同时，我们也分析了人们容易受骗的两个主要原因：一是缺乏对数字和现实可行性的深度分析；二是容易被权威形象或情感诉求所影响。掌握这些分析思路，能帮助你在面对各种信息时，做出更理性、更清醒的判断。