# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：8月14日 toG 快速掌握对方心理：8月14日 toG 快速掌握对方心理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那我现在就正式开始讲课了，等会儿有新学员过来的话，你们直接从呃上面拉下来就可以了。好的。嗯，这节课的话就是今天晚上讲两节课，第三节第四节就是如何快速掌握对方的心理，以及如何对对方的心理进行引导。呃。

我不知道你们中间有多少人找佳鱼或者味卫曾经要过这么一份课件，就是我当时在公共微信上发的，就是引导女孩向我表白的一个案例。不知道你们有多少人看过。那个案例的话就是用引导对方心理的方法引导对方的自我哦。

不是引导对方的本我占据主导来给我表白OK。嗯。好的。那么先问一下大家，你们是否有过这种经历？自己做的认为。很好的事情，但是对方就是不领情，或者说花了很长时间存钱去买一件很昂贵的礼物。

但对方却对此不屑一顾。但是说是你在约定的地点苦等了几个小时，对方却始终没来呢。😊，你们是否有过这种经历？没有就不来找我了。😊，诶。那么我们现在就要说对对方的投资是对的，但是对对方投资的时候。

要抓准对方的需求进行投资。也就是说，首先你要掌握对方的心理才能进行投资。那么这时候我们的问题就来了，如何快速掌握对方的心理呢？因为在你们对别人进行投资的时候，都有这么一种情况。

就是你们对对方OK进行投资。那是因为抓住对方的心理。比如说这个女孩想吃饭，但是她你带她去开车，她越来越饿，她就讨厌你了。这个女孩想去开车去兜风，你大家就吃了一堆甜食，她说我操，你要让我长胖啊，好吧。

那么我们通常去分析对方的心理的方式，定量或者定性的方法。呃，这是一个常规的方法。比如说我们去分析这个女孩她有什么样的需求，我们可能去分析她的背景，她的家庭，她最近经历了什么事情。

分析他自己偏向于喜欢什么样的事情。OK通过这一系列东西进行分析了以后，外部环境内部环境心理分析了以后，我们可以了解对方的心理。但是。😊，这个通常的方法太耗费时间了。

这个方法少则一天多则需要几年才能让你熟络的去了解一个人的心理。那么我们的问题是，如何快速掌握对方的心理？OK关键是在这两个字，快速。如果不能快速掌握的话，很多东西就没有意义了。

也就是说我们这节课的最主要的一个用处就是教你如何培养社交直觉。😊，所以这里讲一个快速有效的方法，把自己想象成他。然后想象此时自己会怎么想。模拟这个事件要发生的整个事件中，他的心理过程。ok。

例如你要去约一个你并未见立足够吸引的女孩出来，然后你想知道该如何约。那么。你应该这样思考。一个并不十分吸引你的女孩，如果要约你出来，她该怎么样进行邀约，你才会出来。能够理解吗？😡。

就假如你现在要去约一个女神，你要去想一个问题，就是一个女角丝来约你的话，他如何约你才能约出来。😊，嗯，关于这个事情，你们去想一下吗。然，我们现在留2分钟，大家想一下，然后给回答一下这个问题。😊，啊。

下半部遮住了什么意思？一个灰色的块都可以看到一个灰色的块吗？都看到的是上面有没灰色块，没有没有的话，那就那就猫的大饼，可能是你自己的这个电脑有问题，你退出YY语音再进来一下，应该就好了。呃，恩恩。

你说的那个问题属于我们后面要去引导女性思维的部分讲的。我们这前半部分讲的是如何快速了解对方的心理啊，等会儿我会给你回答这个问题。ok。那么我们继续。一个例子，你看到一个漂亮女孩，不知道如何搭讪的时候。

也可能会在学院上查一些搭讪帖，但是对你最有用的事情，你应该是这么思考，一个不太漂亮的姑娘想要过来搭讪你，她该如何搭讪，你才会更想要和她交流呢？打个比方，一个呃假设我要去搭上一个姑娘的话，OK。

这个姑娘很漂亮，然后我去思考一个问题，一个女角撕过来跟我搭讪，她如何搭讪，我会接受她搭讪。😊，嗯，我以前遇到女孩来跟我搭讪的时候，她就过来就是嗯跟我介绍一下自己来给伸个手，就说哎。

你看就是我觉得会站在路上看书的男生很不一样。然后我就觉得想要认识你。😊，当时在三峡广场上发生的。然后我记得当时我就没理他，我说我女朋友要来了，然后你就这时候就可以转念去想，假如有一个女生，她男朋友来了。

你怎么去搭讪呢？我当时就想着这个女孩，她如果对我搭讪的时候，她可以给我说一些别的东西。比如说她说OK可能想问我要一下这本书的这么一个具体的信息，但是现在急着走，问我要个号码之后的话就是问我这个书的信息。

这本书在哪买的，我可能就会给她这个信息。OK。😊，就类似于这种方法，你通过一个反向思维的方法去了解一件事情该如何去做。土豆儿土豆是一汽的会学员吗？我的天啊，好久没看到这个名字了。😊，Okay。

例如你在过生日的时候，你想要某位和你并没有建立强烈联系的心上人来陪你。😊，那么你想要去约她，你就应该思考一个平常跟你关系一般的女生，她要怎么样约你才会去参加她的生日呢？那我再打个简单的例子。

你和你的女友吵的不可开交的时候，你想要和好，你不知道怎么做。那你可以去想象一下，假如是你小时候，你老妈和你吵架了，然后你在赌气，你把自己关在屋子里，他要怎么样做，才能让你出去吃再能让你出去吃饭呢？😊。

明白这个事情背后的东西了吗？如何快速去了解对方心理背后的东西了吗？包括假如你和前女友分手了，他对你爱理不理，很纠结，想要如何挽回。那么你不应该去想呢？OK我如何去做一些事情，他会挽回OK你首先应该想。

假如一个你已经不喜欢的女孩缠着你，你会希望他如何对你。就你们通常会跟我讲男女思维有很大的差异，但是男女思维在很多社交的过程中的时候，它并没有这么大的差异。男女思维在社交中并没有多大的差距。

区别就是你在男女思维的过程中，你有没有转化一个角度去站在他的角度上去思考一些事情。男女思维的差异可能处及在具体的事情上，或者处于一些特殊的事情上。但是在人与人之间的基础，社交上面。

男女思维却没有那么大的差异。就打个比方，你和前女友分手，他不喜欢你，你去想的如何挽回都挽回不了。OK你去缠着他，越缠着他越讨厌。那么你想一下，一个你不喜欢的女孩缠着你，你是不是会越来越讨厌她该如何做呢？

😊，也许这个女孩她不希望你讨厌，她就跟你的交流降低的没那么频繁，偶尔去来跟你聊一句，然后把你约出去吃个饭，或者给你送点东西，你就会变得慢慢喜欢的。那么你也应该这样对付你想要缠着的这种人。让。

朋友给他打个字吧，就是说没有声音的，要退出去，再重新进一下，才能有声音。没有声音，的要退出这个频道，重新进一下才有声音，就是给他打个字吧。其实这就这个东西就是站在对方。的角度上思考。

如果我们要用一个很容易理解的话来说的话，这个方法说白了就是将心比心O。就是说我们中国的那么一些老前辈嘛，当我们总是强调一些词语，其实是有意义的。将信比心，说句实话，不仅能让对方感觉你这个人很理解他。

关键是你不容易做出一些错事，不容易做一些很离谱的事儿。打个比方跪舔。OK比如说你喜欢一个女孩，她不喜欢你。你就会跟他说，哎，我这么喜欢你，你为什么不喜欢我呀？我和你在一起的话，就是我会非常幸福的。

或者说你和我在一起，你绝对会幸福的。OK就你觉得如果一个女孩，她这样对你说，你就一定会开心吗。😊，所以说你要换一个角度去思考。如果一个女孩想要追你，就很多男生就怎么说呢？就很多时候你们这些人的话。

你们去追女孩，你们没有思考过自己为什么喜欢这个女孩，你们觉得OK这个女孩怎么样，我们就喜欢了。但实际上很多时候你们喜欢这个女孩，是因为这个女孩对你们爱理不理。😊，就这个事实可能很残酷。

但是的确是因为女孩对你们爱理不理底才喜欢的。有些人啊。😊，有些人就是我之前有一个朋友，有一哥们就是追她的那个女生，其实在我看来挺漂亮的，比她喜欢那个女生漂亮。那他我就跟他说。

就是你追你的这个女生比你喜欢那个漂亮，你为什么不喜欢那个呢？他说我喜欢那个女生，她有一些别的特点，我特别喜欢你不要光看长相嘛。😊，然后我说哎，追你的这个女生对你也挺好的呀。

就你看他给你发这些短信说话都那么温柔。她每次来找你的时候，眼神也是含欠脉脉的啊，你喜欢那个女生的话，你去追她的时候，她爱理不理的。你为什么喜欢那个？她说我不知道呃，爱一个人就是爱吧。

爱就是这么奇怪的事情。OK那实际上在我看来呢？就是你们记得我上节课给你们讲的东西嘛？是因为之前那个女生给她的更低的可得性。😊，那么一如果一个人给你的可得性更低，你就会想要增加可得性。

让他对你的可得性变多。你为达到这个目的就会去做一些事情进行投资。OK所以说他降低你可得性的事情，增加了你的投资，那么你就会变得喜欢他。但是很多人不了解。😊，所以说OK你喜欢这个女生。

然后有一个追你的女生，特别好的一个女生，可定一有六分女在追你。然后你喜欢一个四分女OK你还不知道怎么回事。😊，那我们要什么样避免这种情况呢？

就要换一个角度去思考你站在那个你不喜欢那个女生的角度上思考和站在你喜欢上的那个女生角度下思考。OK去思考一下，为什么这个女生会喜欢你这个女生要怎么做，你才会喜欢她了以后你就不太会产生这种想法了。

而且你学会这样想了以后，你就会很容易理解别人的心理状况。怎么说呢嗯。😊，不知道你们。看过弗洛伊德的书没有？用弗洛伊德研究人性，他的实验体，它的背试是自己。也就说弗洛伊德没有拿很多人去做临床实验。

弗洛伊德在一开始研究本我自我超我的时候，他的研究对象是他自己，但是他的理论却对事界上大多数人都管用。😊，你们能理解是怎么回事吗？人在思维上的一些东西，几千年都没有太大的变化。人们只是在呃怎么说。

人们在本我上面的东西是没有太大的区别的，只是在超我这一部分有区别。然后人的自我对这两部分进行一个平衡，所以产生了区别了。😊，但是如果你们学会换位思考的话，你们就能够去了解别人的东西。

因为人们在本我这部分是没有区别的。ok。就比如说你们饿了都会想吃饭，这个东西对谁都没有区别。我们说个最极端的例子吧，假设你要追一个女孩，然OK你想知道如何讨好这个女孩，然后你们现在是兵荒马乱的站在年代。

大家都吃不饱，然后你去找了一块包谷地，你捡了很多包谷，做了一碗包谷饭，然后你给这个女孩说，就我们都很久没吃饱，但是我特别喜欢你，我不忍心让你挨饿，你说这个女孩会不会特别喜欢你。😊。

假设是在那个文化大革命那个年代，大家都吃不饱，我操，你让他多了一点包子面吃，他绝对爱死你了，你信不信？😊，这就是因为在人的本我这个方面，人们饿了的时候都会想吃饭，每个人都不例外。😡。

这是对每个人都实用的。那么你换到他的角度，他饿了O大家饿了都会想吃饭，我饿了会想着吃饭，他饿了也会想吃饭。所以说我针对他饿了这种情况，我去给予他需求的满足，那么我就可以搞定他。😊，能够理解吗？所以说。

快速了解对方的心理的方法，就是站在对方的角度上去思考。在这种情况下，对方会怎么想。现在能够理解了吗？能够理解这个东西了吗？这个东西挺简单的，这节课讲的这个东西。😊，呃，能理解的打个一，不能理解打个3。

我看不能理解的多的话，我再讲点例子之类的。😊，OK对，这个原理是很简单，但是很一开始不容易思考结果。那么我就要告诉你们怎么样。😊，能够快速的产生结果了。这就培养你们社交直觉的一个方法，就是模仿。😡。

当然你们一开始换位思考，你们换位思考不会那么像。但是我们知道出于动物性的话，有这么一点，就是如果你会模仿别人的行为，你就能够有大概就是一点点百分比的去了解对方这个行为背后的时候的情绪。

从而了解对方的思想。😊，这就是这个方法，培养社交直觉的一个办法，就是刚才那位朋友的三D这位朋友的话背后的原因是我可能可以我知道这个原理是怎么回事。但是我社交直觉没那么强，我站到对方角度上去思考。

可能没有那么明确的可以了解一些东西。那么这件事的解决方法就是模仿。这也就是我这节课要给你们布置的作业。接下来的一周，从这一周的这节课完了以后，明天早上开始到下一周的晚上这节课之前的这一周的时间。

你们都在大脑底模拟的你是你看到的某个人，他某种行为的时候，就打个比方，你在街上看到了一个乞丐在要饭，你在大脑里面就模拟你是他，你在那个地方跪在那里要饭，你的心情是什么样？OK你大概就可以了解他的心情了。

就比如说你看到了你们那个领导在台上眉飞色舞的讲话，然后你想知道他当时心情怎么样，你就闭上眼睛模拟在脑袋让你模仿你在那个台上讲话的时候，那种感觉讲的是一模一样的话，OK那么你的感觉是怎么样？😊，对。

这个需要练习社交直觉没有办法告诉你，很快的变成某种社交直觉。但是你需要练习。这个东西你可能练习个一一两个月，你们今后和女孩子约会的时候，你们就能很快的了解对方这时候的情绪怎么样。其实跟女孩子约会。

社交直觉很简单，你不需要了解对方具体想什么。你只要知道对方的这时候的情绪是什么，就OK了。很多女孩子她会掩藏她的情绪，比如说她明明很不高兴，她会笑着对你说话，或者她明明很开心，但是她就会骂你两句。

就你要学会去区分，去区分的最好方法就是模仿。这也是我下周要给你们布置作业。那么关于这一章如何快速了解对方的心理，我们就谈到这里。接下来我们要谈谈如何进行心理引导。那么这就是一个比较长的章节了。

所以我跟上一节上一节课不一样。呃，上周的话那两节课一节课可能讲了个呃四十来分钟，另一节课也讲了四十来分钟。但是今天的话我可能第一节课只讲了20分钟，第二节课可能会讲一个来小时。O。

那关于之前这个东西去模仿别人的心，模仿别在脑中去模仿别人的行为，以培养你社交直觉的这个作业。大家还有什么问题没有？我希望你们能在脑中模仿别人的行为，然后把这个当做一个作业去完成。并且你们不需要写给我看。

如果你们要写给我看也可以。你们自己写一下，自己每天晚上写一下做这个行为之后的感受。关这个大家还有什么问题吗？😡，其实做这件事情去了解对方的心理，然后去那个引导对方的心理。最好用的地方不仅仅是把脉。

包括你们在经商的时候，你们也能很好的用到。就打个比方，你去谈合作伙伴的时候。你要说一个底牌，你不知道对方是什么感受，那么你就换种情况模拟他当时的表情，在脑中模拟的他当时的表情。对找陌生人进行模仿。

你不需要知道自己是不是正确的，你只需要去模仿就行了。好吗？你不需要知道自己是否是正确的，你只需要自己在脑中模拟，而且在脑中想象你模拟的像不像就OK了。😡，你们如果能够把这个东西弄好的话。

你们在谈商业伙伴的时候，你们会很容易知道对方是否快要到底牌了。因为当你谈的价格，或者说当你谈商业伙伴的时候，你给出了条件越来越降低的时候，对方的表情会发生一些微小的变化。

你脑中已经自然的形成去模仿的一些变化。OK你很快你很容易就可以知道哦，这种情况他可能快到他的底牌了。我可能可以谈条件了。😊，我说这种情况可能不行了，我可能不能跟他继续谈下去了。

或者说这个合约我不想完成OK之类的。哦，刚才课件上传完成了，我们继续看后面的课件。😊，我猜还有一个地方还在加宅中，我觉这什么情况？O。那么你已经假设你已经把这个按照我的要求去练习了一周。

然后你也坚持的练习一个月，你已经很容易能了解对方的心理了。我们第二个问题就产生了如何正确的去引导对方的心理。既然我们已经了解了对方的心理的话，那么我们很重要的一件事情就是要去引导对方的心理了，对不对？

嗯，对不对？我们了解对方的心理是为什么？我们光了解对方的心理。那么哎是觉得好玩吗？如果我们不能引导对方的心理的话，okK我们知道他这个时候可能心情不好，他不喜欢我们做这件事情。然后我们不知道如何去引导。

可能顶多不做这件事情，但是对没法当对方喜欢我们，对不对？所以说接下来我们要学习的是，如何正确的引导对方心理。OK这是我们特略的第四节课。呃，本来按理论上来说是讲。一节课休息会儿。

但是这节课才讲了20分钟，所以我就再讲20分钟再去休息吧，休息完以后再继续讲这节课。😊，那么本科原计划呢是直接讲理论，因为甭我自我抄我这些东西很晦涩。

所以说呢我就还是要引入一些问题来让你们更容易的理解OK。现在我要问在场的所有男性一个问题。如果你看到一个非常美丽，而且穿着非常性感的美女。陌生美女，请记住，非常性感的陌生美女。

你是否在心中突然会对她产生渴望，产生兴趣呢？嗯，给我在公屏上给出来，你能不能回答？如果你们现在看到的一位非常美丽穿着性感的陌生美女，你是否会对她产生渴望，产生兴趣？对啊，还好你们都不虚伪。

我知道你们信的答案都是是。就算你们有老婆，你们也会这样对，这是功能正常必然的发生。这就是所有的动物性了。捕落动我。如果引进新的可受孕的或者看起来可受孕的交配伙伴，都会产生持续的高亢的性行为极素水平。

提较。这叫做颗粒质效应。人类也是哺乳动物，所以说这是很正常的。😡，陌生的伴侣对你的多巴胺的提高要高于熟悉的伴侣，特别是陌生的漂亮的伴侣，表现出越有繁殖能力的伴侣。他对你的多巴胺提高要越高啊。

当然我们这节课讲的不是这个，我们的问题是。😊，既然这是动物的本性啊，这是颗粒枝的理论嘛。他说的是颗粒质效应，肯定是颗粒知的东西嘛。我们的问题又来了，既然这是动物的本性，那么为什么更多人支持一夫一妻制。

或者是更多人会提倡谈恋爱要专一呢？😡，啊，你们想了解这背后的东西吗？还是想让我先把这个东西讲完呢，有兴趣的话可以讲讲这个东西。😊，那么这就是我们之后要讲的东西了。本我自我以及超我。OK啊。

你们要理解一下那个是为什么，好吧。😊，那我就给你们简单解释一下，为什么男人就是说句实话，男人为什么会。看起来更想拥有更多的伴侣，或者说更想拥有更多的性伙伴，而女人更去强调男女专一吧。

OK因为在动物性上来说的话，作为一个男人。你的繁衍的首要目标是你留有更多的基因出去，你的基因的传播率更高。在动物性上面，你们知道吗？女人一个月只能产生一个卵子，可能产生特殊情况，也就是两个卵子而已。

而男人每天都要产生几十亿的金子，你们知道吗？知道这是为什么吗？😡，因为男女在繁衍这一点的这个动物性决定为不一样的。男人的动物性繁衍就是动物的本身的动物性繁衍，产生更多精子去碰运气，能碰到更多的女人。

或者说能够更容易的碰到卵子就OK了。而男人去跟更多的女人交配，会提高他的精子，碰到卵子的几率。明白了吗？所以说男人会更偏向于更想去和受孕能力，更强的女人交配，会想去跟更多的受孕能力，更强的女人交配。😊。

而女人呢女人因为她一段时间只会产生一个卵子，而她产生这个卵子了以后，她需要一长段时间来抚养这个孩子。也就是说，对于女人来说，她的这么一个动物性的繁衍指向，并不是说产生更多的这么一个精子。

而来导致他更容易后代的这种基因更容的传播。而女人的繁衍机制是我产生一个卵子。我用心抚养这个卵子，让这个卵子的成活率更高，从而导致我后代就是繁衍的几率更大，能够理解吗？理解打一。

能够理解这个行为背后的东西吗？你直打一。你说男人的繁衍肌制是。我有更多的精子，更容易去碰到卵子。OK我可能上了很多女人，我的后代，我的基因就更容易传播。女人的繁衍机制是我更加去保护我这个卵子。

我的繁衍机制更加增加。OK听到这里，我们还是不明白为什么女人培养专业机，我们只知道男人为什么喜上男人为什么会花心了，好吗？😊，其实女人不骑倡专一，女人会搜集很多备胎，请注意。

男人是把备胎这个行为发展到和这个人发生关系，而女人是发展到备胎这个行为卡住。😡，不与这个人发生关系。也就说男人的筛选在于之前在于最开始这个女人有没有繁衍能力，而女人的筛选在于之后，这个备胎。

有没有转正的可能在基因上面来选择的时候。所以说女人其实不专业，只不过她会选择一个男人和她交配。而他会有很多备胎。😡，明白了吗？所以说在交配这个点上面，女人只有一个，而男人可能会面向多个目标。😡。

这就导致了女人更希望男人不要那么花心。因为男人你如果不那么花心的话，那么女人的这么一个后代，男人就会付出更多努力来与你与女人抚养这个后代。对女人来说，这是对他的后代传播更加优秀的这么一个事情。啊。

对于男人来说的话，我假如任何假如有一个男人把全世界的女人都操了一遍，都留下他的那个金子。他就算跟这些女人没有一个女人，她没有跟任何一个女人结婚，她的后代繁衍几率是不是也是最大的。

但是如果一个女人跟全世界所有男人都啪啪啪了一遍。那么这个女人她反衍出来的也顶多只有一个基因而已？😊，啊，更多男人会骂他。😡，说他是破鞋之类的话，说的很脏这类话OK所以对女人来说，我要保护自己。

我只和一个男人发生关系。然后我和这个男人结成一种夫妻关系，来保证我的后代反衍更强烈。而对男人来说，基因机制就不一样了。虽然到现代社会改变了。因为到现代社会的话，假如有别的男人却侵袭了你后代的产生几率。

你会不高兴。这个就扯到竞争这个问题了。就是现在我们面向的不是一个男人和一个女人的问题，而是很多男人和很多女人的问题的时候，OK。😊，那么。很多男人和很多女人的时候。男人就会考虑一个问题了。

我得和别人竞争，才能得到更多的女人，而女人也会考虑一个问题。就算这个男人和很多女人竞争，我也不一定想和这个男人在一起。因为这个男人可能和很多女人竞争以后，他保护我的欲望就没有这么强烈了。ok。

所以说在现代社会就产生了一个平衡，男人也转向去保护我的后代的生存能力更强的这么一个机制。呃，前面不应该说男人，前面应该说雄性吧，到这个时候产生了社会瘾才变成男人了。OK所以到这里以后就。

产生了一种叫做道德的东西。这种道德决定了。我们提倡机复议期制或者提倡专一。OK你们现在了解这个提倡级复役机制或者专一的这个道德怎么来了吗？我花这么长时间给你们解释，花了10分钟呢，我操啊，5分钟左右。

😊，现在你们理解这个道德是怎么来的了吗？ok。理解啦好。那么接下来就是我们要真论具体讲的东西了。刚刚扯了一点闲话，接下来我们要具体讲的东西就是。佛洛伊德的本我自我以及超我啊。

佛洛伊德把这个东西给你们知识给了你们。我现在就告诉你们这个知识如何应用。呃，现在当然在告诉你们这个知识如何应用之前，我先要给你们解释一下这个东西是什么，本我又叫做本能，它是按照快乐或者开心的原则形式。

急切的寻找发泄口，一味的寻求满足的这么一个机制。本我中的一切都是无意识的。比如说饿了，想吃东西，渴了想喝水困了，想睡觉。然后你那个啥保持四因意什么来着的，都是本我所产生的东西。😊。

然后自我自我处于本我和超我之间，它代表着理性和机制，它具有防卫以及中介功能。它是按照现实的一些原则来进行事情。他供裁的。实际上它是做一个筛选功能，将本我和超我进行一定情况下的调控。

来让你能够进行正确的行为。比如说你本我饿了，OK然后你看到那个街上有一块肉，那本我就会让你想去吃，你那超我告诉你，那这块肉直接摆在街上是脏的，你吃要生病，你就不想去吃。的自我就会调控。

我是不是饿到饥不得食的地步，还是我还没那么饿，我可以忍一忍回家再吃这块肉O。😊，自我是一个调控。也就是说你们现在产生的这个思维，包括你们在听我的课，我现在听听我现在这节课的时候。

你们脑袋里面的想法都属于自我部分。😡，然后超我。超我代表良心、社会准则以及自我理想。超我呢是人格的一个高层代表，他按照善良的原则行事，或者说是按照对自己有利的原则进行行事，也就是价值观。

那么超我会限制自我，限制本我哦，指导自我，限制本我。但是需要说明的是，超我和本我都是盲目的，由自我所调控。比如说你的抄我会告诉你，打架是不好的，打架一定是不好的。你的本我会告诉你，我操，有个人惹我了。

老子要打死他狗日个逼的。然后你的抄我就会告诉你，打架是不好的。你就算别人你就算被别人打死，你都不能还手。那每次脑袋里人就要想了，哎，我应该被别人打死都不还手呢，我还是应该把这家伙打死了。

然后你自我就会告诉你，把家家伙打昏就行了，没必要把他打死。😡，啊，能理解了吧。本我和超我都是盲目的。那么除了本我和自我以外，还有一个东西叫做外部环境。自我处在外部环境。

本我和超我之间努力调控这三者的冲突和平衡。啊比如说老朋友我告诉你，我该吃东西了，那超我告诉你，我不该吃东西，那外部环境是你没东西可以吃。这三者调控平衡，就算你的本我再想吃东西。

外部环境没有东西可以省你也吃不到东。对，一个天使，一个恶魔，然后你自己多选择。人的行为呢实际上就是在本我自我和超我，还有外部环境之间自我进行选择，自我进行调控，调控到某一个平衡。

你的每一个行为都包含着本我和超我以及外部环境调控。就比如说你们现在听我这个课，你们的本我可能会想的，哎，我要泡一个妞，我需要我直接把他墙上了就行了。你的超我会想的不行，我要让这个女孩也心甘情愿的喜欢我。

外部环境是你有一个机会来学习，所以你就跑来学习了，让他抄我和你的呃外部环境去调控你的本我，满足你本我的需求。那么在这里不是选恶魔还是选天使，在这里是恶魔和天使可以并存。天使可以想办法去帮恶魔。

恶魔也可以想办法去帮天使。两过理前系嘛。在我们现在讲的这个东西上面就没有。这么大的这么一个改变了哦，就没有这么大的一个这么一个啊极端了，就要不然就是本我，要不然就抄我。不是的。

在心理上面是本我抄我以及外部环境中做一个平衡。对，猫的大饼这句话说的很对，本我是本能，不是纯坏的，超我也不是纯善的，抄我是。价值观上面觉得对你有利的事情。说是至善，其实是有利，这个词儿错了。啊。

说明那些经典的书籍里面有错的词儿啊。比如说你的抄我在一个黑帮里面的超我，就是嗯我要把和我没有关系的人杀掉，我要把他们，我要给毒把毒品贩卖给他们。这样的话我帮派里面人才能赚钱。然后呢。

本我就想唠老子要吸毒，老子要吸毒操，然后自我就觉得不行，这个毒品是要卖给别人的。实际上的话，在这个事件中没有善的东西，毒品自己吸或者毒品卖给别人都是坏事儿，对吧？就至少从我们的价值观来看都是坏事。

但是在这里面确实一个是朝我一个分。OK能理解吗？能接打个4，然后我继续讲。O。那么我们现在就产生一个。我们无法去改变一个人的想法。但是我们去引我们可以去引导一个人想法往什么去地方去发展。啊，这句话不对。

并不是都为本能服务，还有可能为超我服务。就是你知道吗？有些人就是你知道之前有印度，有一堆人就是为了抗议政府行为静坐，直到饿死，他都没吃东西，那是他的超我产生的东西。

那么人的意识就是为了对为了本我和超我都为了他们而服务，就本我也很重要，超我也很重要，而不是仅仅是为了其中的某一点而服务。本我是为了自我是为了本我而超我服务，自我就是你所说的人的意识。😊。

然后受到外部环境进行一定的调控，实际上是这样的。我是本能，超我是价值观、道德之类的东西。比如说我们当时的共产主义的这么一个革命烈士，他为了共产主义能够拿起一个炸药包撑到那个啥，撑到别人的堡垒下面。

然后大喊一句，然后银章我套泥巴，然后就把自己给炸死了。呃，好玩刚是开玩笑，不过人的超我在一定情况下，真的有可能战胜本我。明白了吗？现在能够理解了吧。😊，嗯。LOL说现在能理解了吗？ok。现在我们知道了。

本我和超我都需要释放。那我们抛去了外部环境不提，因为外部环境很多地方你没有办法改变，对吧？打个比方，你想泡一个美国的妞，你现在在重庆泡个屁呀，美国的妞，除非那个美国妞跑到你这儿来了。啊。

今天在想甭今天在想心理引导，就要牵扯到心理学。所以要说到弗洛伊德。那么现在我们知道了，本我和抄我都需要进行释放，我们抛学来不环全不齐。所以说理论上来说。

我们就可以去引导对方的自我去选择本我或者去选择抄我，以达到对我们有利的目的。接下来案例时间到了，其他案例不？啊，案例不是案例啊。😊，哦 。啊，正好40分钟，我先喝点水，大家下课休息5分钟。

比休息5分钟还是10分钟，选择一下，觉得休息5分钟，选打5，觉得休息10分钟打1。😊。