# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗04【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼对，刚才你所讲的那个制造那种紧急的那个情绪上的反应。其中我一个朋友，他也用过类似的那个手法来出卖过他的一次他的朋友，他是怎样呢？他的那个跟他玩了很多年的那些同年朋友，是同年朋友，由小玩到大的一个朋友。

他们两个人都是开同样的工厂，同样行业的一个工厂，有一次他的朋友的那个行业开始开 for周转不离呢，现金周转不灵呢，他就将这个引诱告诉了20多年的他的那个好朋友的是给他听。但是他们两个人是在同行同业的。

所以同行同业，无论怎样讲都好，都会有竞争的，对不对？这样子，所以这个人当时就假装很同情，去到了那个受害者的那个工厂那边巡视他的工厂。他讲，哎呀，假如是我有钱的话，我就可以办理什么什么什么忙。

办了这样子周转，由假假给了他很多意见。他是他一回去之后，🎼他就打电话通知这个人所有的supprier，因为这个人所有的supprier又是这个人认识对，因为他们是同行同业的人嘛。

对所以他的supuppprier全部知道这个人做现金周转不灵的时候，怎么办呢？全部人就会涌着去他到他的工厂去那边收账，这个人就每一天啊要闭债的时候，他想摆脱这个困境，就闭债的时候很辛苦，对不对？

很想逃离的那个困境。在这个时候我的那个朋友就有了那个合法商牌权，就好像有了知造那个很紧急的机机会，他就去到那个工厂。他讲现在我已经转了一笔钱，我可以趁你的公司。但是有一个条件，就是你要离开这间公司。

🎼结果假如是当事人，你认为他会怎样做出又做出怎样的选择呢？对对对，他通常一般的人都会找出那个最容易的那个出口。这样子的时候就啊往往只要那些要骗你的人呢，或者那些要布一个局给你的人，只要他找到了那个方法。

那么你就被逼就要跟着他所讲，来听他说，其实回归到最根本的那个问题，是因为他们还是看不透人性的那种本质。对，其实红楼梦这本书。这本小说里面，一开始的时候就有两对对联就已经这样子解析过。他讲事事洞明皆学问。

人情达念记文章，所谓事事洞明，就是你一定要看透人性的各种反应。你才有办法达到这种达念的那种修念的那种境界，你才不会这么容易被人家骗。就是要看透，想通一个人的那种本质，我们应该从人性上下手。

唯有从人性上下手的时候，我们才不会这么容易。🎼被人家受骗。对，其实啊人性里面呢啊基本上就是我们人是受我们很多价值观、道德观，还有一些啊基因上的一些的影响。

那么啊有一个很著名的一个作家就是一个基因学这个进化论的这个学家叫rikins。他写过一本书叫做做selfish genes。

那么sfish genes里面就是说呢啊人类的基因甚至所有动物植物界的基因呢它最重要的那个功能就是要复制，一直不断的繁殖下去，繁殖越多越好。

那么其实呢啊任何的基因呢啊都是基于自私自利的这个目的呢不断的繁殖下去了。对，在经济学的原理里面，他曾经讲过，就是他曾经就讲过知识就是整个操控整个市场里面的一个无形自受，他操控了那个工序的需求。

那个工序的变化，全部都是出自于人类的知识。人类很想用很小的成本来换取。🎼大的利益，所以市场上就会存在着行骗抢劫这类人他所做出这种行为。这有一个原因，他想用最小的成本来换取最大的利益。

这也就是姜老师刚才所讲的那个知私的那个基因。对，所以一旦你们一知道了所有的啊朋友们呢，一旦你知道了这个啊自私的基因，人类知识的这个本性过后呢，你就比较容易去假设和推测出对方的那个反应。任何一个人呢。

他做任何的事情，我们要假设了他背后是一个自私的理由。知私的意思是说，他从中得到好处，而且他衡量过很多个不同的好处过后呢，他觉得他这采取这一个行为得到了好处，他觉得是可以接受的，所以他才做。

🎼这个你们一定要记得，任何人背后一定有一个知识的理由。只要你掌握了这个哲学过后呢，就很容易去猜测对方的那个所有的动机了。那么其中一个很出名的一个公案呢。

当然这个公案只是一个假设这个公案是由这个啊著名的这个股神，就是无伦国菲，他所提出来的。那么这个就在经济学里面呢是一个啊有用来给学生讨论的一个很特别的一个case。

那么他就说假设在美国有一个很有钱很有钱超级的这个富翁。🎼他当时呢就接近这个大选的时候呢，他跟两个党，就是美国只有两个党了，一个就是republican。另外一个是democrat。

意思就是啊这个共和党和这个叫做民主党。那么当然这个富豪答应了钱只会劝你其中一个党的话呢，假了两个党都选择投那个通过那个啊法令的话，当然他们就会得到是10亿元了。那么你想一下。

假如你是这两个党里面不同的这个对手，你会怎么办呢？假如你不投的时候，对方也不投。🎼我当然你们两个党派都不会得到那11元。🎼假如你没有投对方的那个档，反而投了就会怎么办呢？对方的档呢就会多了你11块。

你自己呢就没有钱赚到。那么假如你投了过后，你就可能会赚到那11块。🎼那么假如呢两个档都一起投的话，那当然了那个大富豪就不会把11块迁给任何一个档。不过最起码你这样子做的时候呢，两个党派。🎼不错。

通过了那个法令，当然是利益了那一个超级富豪，但是最起码是怎么样呢？这两个敌对的党派没有一方得到多过11块。姜老师其实这就是一种厉害的心态。举一个例子，假如我是其中一个党派。我我的那个牌面是应该怎样赌呢？

我假如是我们是这个党派的那个主系，我们敢不投吗？对因为假如不投的话，这是一块完全不是有机会在我手上在我的手上，假如我们一投的话，我情愿你也是去投对我要害到你连那谁也没有这样子就做公平呢？对。

所以在美国里面曾经有一个非常出名的那个案例，叫做囚犯理论。什么叫做囚犯理论，就是说有个A先生，他犯了罪。🎼A先生和B先生同时同打来的，两个人同时犯了罪，他被警察抓了这两个人，所以警察通常不会关在一起。

对两个人囚犯分开一起，他会将这两个人分开，分开的时候，警察就会对那个A囚犯讲，A囚犯，假如你公布B囚犯的那个罪行，我就转你为误点证了。对对对，假如他另外一个警察又去到B囚犯，用，因为同样的一句话跟他讲。

假如你公布A囚犯的那个罪行，你就会转回误点证了。那么其实这一个啊这一个啊个案里面呢是这样子的。那个警察呢就跟其中就是跟两个囚犯都讲了，假如你是啊。🎼你是完全没有公布，你没有公布，他也没有公布的话呢。

因为我们掌握了一些证据。那么你们就算你们两个都不公布的时候，你们坐牢呢，就是可能是要做啊三年的。意思说呢那个警察会跟那个囚犯说呢，假如你是啊指证对方的话。🎼你呢做了误点之容呢你就坐牢只做一年。

对方呢就要做十年。🎼OK那么假如你们啊不指证对方，两个都不指正对方的话呢，你们可能要做三年。就算你你连累你不讲，他也不讲的话，你们两个是要做三年的。🎼那么通常警察这样子跟那个囚犯讲了过后呢，囚两个囚犯。

因为他没办法两个人在沟通，他们就开始想了。假如对方啊他一直认了我，我怎么办呢？我就要做十年。🎼那么对方就只是做一年而已。情愿是说他是只先做那个先执政的。对啊，那么他就有机会就是可以做。

就是那个只做一年了。对，因为人是这样子的，我非常担心你指证我。对因以我我跟你分开的时候，我跟你完全没有办法沟通嘛。我就很怕你对我就有了那种设法伤害权。我想避害。我的意思讲逃破这个困境的话。

我最直接的做法是这样呢，我就会完全失去了抵制。对，最直接啊，倒不如干脆指针他对，还比较划算，对不？因为你想一想呢，就是我不指证的话，我有很大的可能性是做十年或者三年，觉得我指政的话呢，起码有一年。

我只是做一年而已。所以这样的情况通常会啊强毙到这两个犯人呢，这个疑方呢互相指证对方，就是最后的罪果是两个人做十0年。🎼这个就是啊在经济学里面蛮出名的一个叫做求犯理论。🎼Yeah。

