# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频六、潜能开发密中密：潜能开发密中密07【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼那么我相信各位也想知道，我在多伦多的时候呢，怎么样运用这些技巧改变了我的命运。那么啊我相信很多人也看过某一些书本，某些成功学的书呢都有教你呢怎么样做冥想去想象你的目标已经达到了，或者呢做自我暗示。

什么叫做自我暗示呢？例如假如你不是有信心的话，就一直跟自己讲，我很有信心，我很有信心，我是可以的。你没有钱的话呢，就一直跟自己讲，我很富有，我很成功，我很富有，很成功。你没有物质的话。

就想象自己住在一件很大件的屋质，然后就跟自己说，我拥有一件很大件的物质。🎼这些方法呢千篇一律，你看哪一本书都是这样子讲，我在加拿大的时候有更多这样的数据，每一本都是这样子写。

那么当时我就认为应该是对的吧。我就用回同样的方法，一样化葫芦的就开始要改变自己的命运。当时要改变了，当然就是我的爱情运。所以当时我说结果要有女朋友的话，就分析非常非常的简单了。

只要我看到我喜欢的那一类型的女士，在我的面前走过的时候，我心里面就一直跟自己讲，我是她的男朋友，我是她的男朋友，我是她的男朋友，现的这个方法有没有效呢？啊，当时的我是一点效果都没有。我的朋友也有做。

也是一点效果都没有，甚至乎我办这个课程，花了整5年多，我问过几千个人，有用过这样的方法。🎼只有三个人。🎼今天为止告诉我是有效，其他的人呢一问的时候，通常是给我一些模棱两可的答案。为什么呢？

因为根据这些书本上所说的。🎼你讲的那句话，你做的那个想象，你一定要1八0仙完完全全相信这样东西，那个东西才会开始实现。但是问题就来了。只要你是一个正常的人，你的头脑是正常的话，假设你口袋一分钱都没有。

你能不能够弄到自己1八0仙，相信你是个百万富翁，你是成功的呢？🎼不可能的，你讲的越大声，我是成功的，我是有钱的，你头脑后面一一定会有另外一把小小的声音，就会告诉你你哪里有钱，谁说你有钱一定会有的。

为什么呢？那把声音知道是谁吗？那把声音就是你理性的声音。假如你连理性也没有了的话，我就恭喜你你要住精神病院了。所以任何一个正常的人，你用这个方法的时候，你讲的那句话。

和你的理性所看到的那个事实相差太远的时候，你的理性一定会做出反抗，一反抗的那一刻，你的你就没办法把这个信念改变。所以当时我做这个方法是没有效的。另外的一个例子呢比较明确一点的，就好像你在驾着车的时候。

你踩了油门，但是不小心踩到你的那个啊 break，你的车就没有办法再走动，就是这样的原因，你口这边是讲一个好的讯息，正面的讯息，脑后那把理性的声音就马上讲一个负面的心许。

🎼负面和正面一起相撞的时候完全中合掉，所以一点效果都没有。🎼那当然我也是一个啊不认输的一个人。当时我心里面就想呢，一定有其他的方法，只要我想到对的方法就可以达到这个效果。所以当时呢我就跟自己讲。

假如我说我是她的男朋友，这句话好像不是真的，我没办法接受，怎么样才可以讲到我的理性也接受呢？当时我想出了一个方法是这样子的，每一次我见到我喜欢那一类型的女士，在我面前走过的时候，与及说我是她的男朋友。

我就这样子讲，我跟自己说哇，好多机会认识这样的女孩子，这句话对还是错呢？这句话是对的，为什么因为我只是讲机会。🎼我的头脑看到证据，这是非常非常重要的。什么叫做证据呢？因为这个女孩子才刚刚在我的面前走过。

我确实是有机会认识到她，只要我走过去认识她就可以了。她也可能确实不小心走过来认识我，这个也是有那个机会，因为有机会的时候，我讲的那句话和那个事实和这个事实际上的这个世界没有冲突。

我的头脑那一刻才开始帮我制造一个信念。🎼虽然市场上有很多那些所谓的大师都有讲，只要你想象到很真的话，效果一定会出现。这个我不认同，为什么呢？我想问各位那些男士们，在你们青春期的时候。

应该多多少少会做出一些很特别的幻想。🎼我有做过很多，而且那些幻想是非常非常真实的幻想。假如这些这么真实的幻想可以成功的话，我觉得这个世界就天下大乱了。为什么不能够成功呢？因为不管你想到多么的真。

只要没有证据的话，这个你的头脑就认为你只是做白日梦而已。🎼这个证据要注意，他不需要是180的证据，某一个形象上的证据，某一个层面上的证据就已经够了。但是一定要有一些实际的证据。

那么当时我就用这个方法改变了自己的命运。这个命运怎么改变法呢？这个技巧我做了大概两个月过后，事情就改变了。我人生第一次谈恋爱，是在加拿大，那个人是一个啊台湾人女人啊，不是之前讲的那一个是另外一个啊。

那么我就跟他发展了下去她有告诉过我，其实我跟他第一次见面的时候，我一点都不是他要的那一类型，只不过后来相处下去，她发现我是他要的。🎼那么当然还有其他啊一些特别特别的故事，那是因为太过私人了。

不可以在这边啊公之于世。那么由于我用这个技巧改变了我的这个命运过后，我也开始运用来改变其他我其他方面我的命运。例如就如要改变财运的话呢，也可以运用同样的这个方法。这个方法应该怎么做呢？🎼应该来说。

你就讲有很多机会可以赚到钱。🎼这句话要什么时候讲？其实不需要每一刻每一秒都讲了。最重要的是说，你要看到证据才讲。🎼证据的意思是说什么呢？举例，假如你是做生意的，或者假如你是卖保险的话，最简单，你见到人。

只要那个不是死人的话，那个人就是你的机会，你就马上就可以跟自己说，你看又有一个机会可以赚钱。你看又有一个机会可以赚钱。那么这样子长期做下去呢，你的头脑就会看到这个世界上是充满了赚钱的机会。

当你有了这种信念的时候，你会发现你的运气会变得越来越好。🎼同样的这个技巧呢也可以改变你的人生的一些性格上的东西啊。举例，我们人类的潜能呢啊往往很多那些所谓的大师就讲我们只用了少过18线的头脑其实并不对。

我们的头脑呢根据最原整最完整的那个脑神经啊研究家，那名字叫做ja z young。在70年代的时候，写过一本书叫做the model of brain。根据他所说，人类有1000亿个脑细胞。不错。

少过18线的脑细胞呢是有连线的。🎼那么有很多人就以为哦，人类就是用的少过十八线的潜能，其实并不对。其实这样子的那十八线的脑细胞里面是有连线。连线的意思是说，当您每一次学会一件新的事情的时候。

脑细胞和脑细胞之间会开始过电。🎼电过久了过后就会形成了一个神经网络是永久性的。神经网络越多的话，你的脑细胞就用的越好。那么那十八线的脑细胞。🎼平均每个脑细胞呢是有12条线。

意思说一个脑细胞连接着其他12个脑细胞，网络越大就变得越好。但是他没有错过，其中他们看到最高记录的连线比12高很多倍，不是20，不是30，不是40不是50。

是60千意思说一个脑细胞和6万个其他的脑细胞连接在一起。那么假设我们1000个脑细胞每一个脑细胞呢就和6万个脑细胞接在一起的话，我们人类目前所用到的潜能只有这么多而已，0。

00000000000018仙，总共12个0在中文啊来说呢就是兆分之1兆分之180而已。所以我们头脑还有很多其他可以研发的地方。🎼那么其中一个研发的技巧呢，就是怎么样改变你的性格。

🎼我们每一个人呢其实都是多重性格的。有些人他讲我是内向，有些人讲我是外向，其实并不对。🎼有些时候他是内向，有些时候他是外向，有些时候他可能是中间。🎼不同的性格就会产生不同的这个功能。🎼曾经在美国。

他们做过这个多重性格分裂症的一个研究。有些人呢性格改变的时候。🎼他的眼镜要脱下来才看到东西，性格回复正常了，要戴回眼镜才看到东西。有一些人呢性格一转变的时候，眼珠的颜色都会改变。还有一个更夸张。

他的性格一转变的时候，他就有糖尿病，一转变回去就没有糖尿病了。🎼所以性格的转变可以产生很大很大的这个啊效果。那么当然今天我们是没有办法教上你怎么样变成一个多重性格分裂症的一个人。

不过假如你有办法改变到你的性格的话，我相信你的人生将会非常非常的丰富。而且很多人呢我们华人有一句话，我认为是不完全对的。这句话叫做江山易改，本性难移，其实并不对。我们见过很多人呢，在一些极端的情况。

极端的环境之下，本来是一个很内弱的性格，本来是一个很软弱的性格呢，一下子转变变成很强硬，而且从此过后，这个人的性格就改变了。所以江山易改，本性难移，这句话并不完全对。那么性格要怎么改变呢？

当初我是不小心啊找到这条路的，我本身是一个很。🎼特别的一个人，我由小到大的时候呢，我是面对一般人讲话是没问题。面对一个人讲话，一对一的话我是有问题的。当然后来就改变了，我也不知道怎么改变。

那么我也发现我在跟别人讲话的时候呢，我是蛮喜欢讲笑，蛮喜欢悠别人的一。🎼那么刚开始的时候发现我对这一群人幽默没问题，对这一对一的时候做不到。后来改变了一对一的时候也可以讲笑。那么我去到加拿大的时候呢。

我发现另外一个情况出现了。我在讲这华文的时候。🎼讲到广东话的时候，我会讲笑，讲英文的时候，我变得非常非常的严严厉，讲不到笑。OK后来有一天我才发现我是怎么样改变过来的。那么当时呢我还在工作着。

有一天就是在那个摊位。有一天有个外国女人经过买了一些东西，就自然跟我谈几天，谈天的过程里面，我不小心讲了一句话，让他笑的好开心，他笑的好开心的，所以说以英文就跟我说，以英文跟我说。

you are very funny guy，你是一个很会讲笑的一个人。当时的那一刻，我心里面就跟自己说，哎，我现在讲英文也会讲笑了。🎼由那一天开始，我就开始留意自己，什么时候讲英文的时候也会讲笑。

那么过了大概一个礼拜，又有一次这样的机机会就发生。🎼有另外一个人跟我讲话的时候，他是一个外国人，我一跟他讲话的时候，我又弄到他在那边发笑。那一刻我就跟自己讲，哎。

你看我开始可以在讲这英文的时候可以讲笑了。我在这样子继续做了两三个月过后，我发现我讲这英文的时候也可以开始讲笑。那么刚才我所讲我自己本身的这个经验呢，其实你会注意到，只要你把你的精神集中在某一种性格上。

那个性格就开始会放大。我们人类是有很多个性格同时存在。你把它集中在某一个上面，它就开始放大，其他没有集中的呢，就会保留。甚至乎你把它过滤掉。🎼就好像我刚才说举的例子，假如我要提升我的幽默感的话。

我的做法就是每一次我有讲笑，人家真的又有笑的时候，那一刻我就跟自己讲，哎，我是一个有幽默感的人，长期这样子做下去，幽默感就会变强了。那么千万记着不可以这样子做，你讲了一个笑话，没有人笑。

只有你自己一个人笑的话呢，那一刻千万不要讲，那一刻讲长期这样子做下去呢，你将会变得一个完全没有幽默感的人。所以要改变性格并不是一件难事。你只要把你的注意力，找到你有的那个性格。

而且是那个性格是你想要去发展的，就不断的去注意他什么时候才出现。例如有些同学常常告诉我，姜老师，我是个没信心的人。🎼我就会问他，你什么时候没信心，他就会讲哦，我上台的时候没信心，那么我就会问他。

那么你跟朋友讲话有没有信心呢？他说我跟朋友讲话当然有信心啊，那么我就会开玩笑似的问他，那么你到底是有信心还是没信心，通常的人就会傻了，就看着我。为什么呢？其实这个人呢是把他的注意力。

只是摆在他台上没信心的时候，这样子做的时候有什么后果呢？他把他的全副精神摆在那边，他就会把没信心的感觉越放越大。刚开始的时候只是台上没信心，长期这样子做下去，他常常这样子跟自己讲，我是个没信心的人。

我是个没信心的人。而且每一次讲的时候都有证据，他都很紧张的时候才讲，那个就是证据了，长期这样子讲下去的时候，他就开始认定自己是个没信心的人，就变成不单止台上没有信心，可能台下也没有信心。

可能其他的地方其他的方面也开始会受影响了。🎼这个就是他不小心对自己下了一个诅咒。🎼正确的做法应该怎么做呢？假如这个人要把变成一个有信心的人呢，他是要这样子做的。台上没有信心的时候，他要把它过滤掉。

他知道台上讲话的时候，他的那表现不是很好，知道就够了，不需要有情绪上的反应。接着下来他要怎么做呢？他要注意自己什么时候是很有信心了，可能跟朋友谈天说地的时候很有信心。他一注意到的时候就跟觉哎。

我是个有信心的人，或者呢他玩着象棋的时候，他觉得很有信心。那一刻就要跟自己说，哎，你看我是一个很有信心的人。🎼长期这样子做下去，他把他的精神集中在自己有信心的时候，这个有信心的性格就会越变越大越变越大。

