# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗05【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼从这个求犯理论里面，我们可以发现到人其实是很自私的。我记得我在小的时候，我的亲戚或者我这的公公他是经常这样子来跟我讲的，他讲凡人之心不可无啊。就是逢人只说三分话。这句话的意思是什么？

我们时时刻刻要提防别人。因为每一个人都是自士的，假设每一个人都自私的时候，他会发展出一种。🎼啊，性格那种本性就叫做趋利避害的本性。趋利避害的本性就是他很想追求利益，然后逃脱那个困难，逃脱那个痛苦。

这就是人类的本性。从趋力来讲，每一个人都有一个价钱的。🎼所以啊往往我们在课程上来跟所有的学生说呢，不错，在市场上很多人都跟你讲啊啊很多东西都是双赢了。对那么我们的讲法就有一点不同了。双赢是谁先赢。

还有谁赢多一点。因为假如你见你的客户的时候呢，通常你的客户应该不会管你有没有赢。对他先管自己赢了先他赢多不多，赢多了，他赢了先呢，他可能那个时候他才会给个机会去让你赢，这是一般的那个啊人的想法。

同样的做老板呢也是一样。对，做老板呢也是先想了不错，他要照顾很多员工，但是他也是先想了他有没有赢。对，老板先赢了，老板赢够了，那些员工在赢的话，这个是很其实很正常的。当然做员工的那个立场。

就觉得老板好像很没有人性。不过当员工做成老板过后，其实员工也会变成这样会变成老板。最重要的，其实你要看透这个市场上的那个游戏规则。游戏规则，我们简化来讲，只有赢家和输家。🎼强者和弱者。

假如一个强者对一个弱者的话，那个强者要不要给那个弱者赢一点，是那个强者的那个权利。对强者可以读赢的时候，有很大的可能，他会独赢，从这个观点去发展来看的话，你会发现到人心基本上是离不开这两大原则的。

从这两大原则拿去发展的话，你会发现到其实人你带一个人跟你讲，哎呀，我有一个很好的一个project，要跟你谈的时候，你第一件事情就要考虑的就是他的那个动机。对，就刚才你刚才讲到老板和员工的一个例子。

我就想起我的一个朋友，他是跟我做同行同业的一个朋友，就是说开工厂的。他开工厂的那个过程当中，他本来还没有开这间厂的之前他就看中了另外一家厂的一个厂长，他对他非常的赏识。他觉得这个是一个人才。

所以他就跟他讲喝作，要。🎼开一个工厂，两个人同时要开一间工厂，是不是很大的理想？对两个人就开始结婚了？当结婚的时候，这两个人犯了一个错误，就是没有谈好那些离婚的事节。而且这个工厂出身的人。

他就有一点啊义气义气又是什么意思，他很懂得为他的那些员工啊着想。举一个例子，我的那个朋友他要加班的时候，他身为股东，他就会为他的那些首下啊，他的员工争取很大的福利。

但是对于间现在竞争这么激烈的一个工厂来讲，他不断要为他的谋求他的员工的福利的时候，他就造成这个工厂有很大的压力。所以开始的时候，我的这个朋友，他就忍气吞声。因为每当有新的要求的时候。

这个人就这样子来威胁。🎼啊，我的朋友他就跟他讲，我们一起罢工。🎼他就想你是我的股东啊。🎼他就会跟他讲，我是为我的员我们的员工着想。OK这样子周旋和。🎼斗争了一段时间。对。

这个就是啊我们刚才有讲过叫做这个合法合法伤害权害权。对当时候那个厂长就是他的股东小股东就有那个合法伤害权。对O这两个人相处的时候，后来我的朋友想到一个很好的一个计谋那个计谋就离不开趋利避害的恒。

他是讲要钓鱼的时候现余利去引诱那个人那余利引诱那个人人见到利益的时候就会建力万然后就会得意忘形，他是这样子的他每一次大家你就已经是一家公司的一个老板是我们的股东。

你家这样子的一个普通的汽车不配你不如这样子我带你去买一些比较豪华的一个房子。当他引诱了他买了一个房子，大房子的时候，他就跟他讲，其实你现在住的那间屋子啊，跟你的身份啊不配了。没有理由。

你将这么大量的一个豪华的房子，他在一个很普通的家里面。而且我看那个那个老。🎼应该也是会好像可能应该帮他出那个叫做当赔门。对那个车的当赔门。对就是说那个他就跟他这样子讲。

假如你的钱不够的话我们就是跟我们的公司借钱了借钱的利息这样付上一点点的利息这样子，然后我你就可以得到这两样东西了啊，当时候那个人那个厂长就觉得我的这个朋友跟他很好，关系很好，他就觉得对这个人完全改观了。

他就觉得这个人他的态度改变了。但是广东话有讲过一句话，某滚打个干了，该照该照该走啊就是说你认为人突然之间对一个人好起来，你觉得假如对我的话，我就会非常的怀疑。

这个我跟你一开始的时候就看到这个人一开始的时候就这么为了一些串头的小利而刻薄他的员工，在这个时候他对他这么好，你认为是真的吗？但是这个工厂的人，他就缺乏了那个纪验他。🎼对，没看不透人性的本性。

所以他就想去那就他就接受他的那个建议，买了一间豪华的物资，买了一个大房子，用了公司的那个钱OK。All right。🎼他要求加班的时候，他所有的员工。🎼就看医疗。

要求争取那个所有所谓的那个加班钱或者是福利。🎼当他你是老板的代表，就是说你是员工的代表，就跟我的那个朋友讲，你像我的朋友跟他讲什么，你不喜欢可以不做了。🎼不过不做之前，你要还清我们公司的钱。

🎼之前跟他的态度完全不同。🎼很多人听到这样子的一个故事，他突然觉得人贱了已经没有了希望了。其实那个老板就是说借啊他把钱借了下去，或者是让他就是买了那个车，买了那个物质了过后呢。

那个老板反而他现在有了这个合法伤害合法伤害权。对，那么有了这合法伤害权过后，就变成有了这个筹码呢，可以去威胁这一个人。那么你们要注意一下这两种合法伤害权是属于是合法了。对，属于合法真的是合法。

就是你可以用来威胁别人。那么这样的情况通常一般的人呢就很容易中招。所以刚才李老师所说的那个如一旦有人对你太好的时候呢啊就稍微要留意一下，你第一件事情你一定要推测起码最推测这个人对我这么好。

他跟我谈这份生意的时候，他的动机是什么？对他的目的是什么？你起码要将这些事情搞通了，他有没有一些特别的手段。很多人看到这样子的事情的时候，他会这样子来跟我们讲的，就好像我们三来上我们课程的一些学讲。

李老师会要不要。🎼要看到这个世界，看到这样人性这样子的全面的黑暗了。对，那个时候我就跟他讲，凡是涉及了利益挂钩的时候，你一定要看全世界人类人性本能。对，就是说你要从励志去着手，为了。🎼你的友情也好。

为了所有的关系也好，你一定要从人心本来去着手去想。而且这种想法是很正正确的一种想法。我将这种想法叫做九死一生的人生哲学。你已经将所有的人假设成有可能出卖你有可能骗你，或者是当你借一笔钱给弟弟的时候。

你不要以为弟弟会还你的钱。对你借那笔钱的时候，你就恰巧O我借你这笔钱，我就准备你赐我这笔钱了。对我可以无条件借你，但是我不想你还这笔钱，我就已经用这种九死一生的人生哲学，来抗借钱的问题。这样是你想象。

假如你不还我的钱的时候，我会这样想对，其实啊这这这种这样这种个案这种case呢，在我们课室里面很多学生都有告诉我们，就是给自己的家人呢啊骗了钱其实是非常非常多了。我们见到太多了。

那么啊我们今天在那边跟分大家分享呢也是希望大家就是能够呢有时候比较清醒一下啊，稍微聪明一点点的话，有些不必要的麻烦是不需要。🎼去经历过。而且刚才李老师所带出那个九死一生的那个概念呢。

意思是说当你把很多人就是看到，假如是啊他特意骗人了之后，他借了钱，他不还你的时候，你其实故意太过生气。🎼你会很冷静，你会觉得正常呢，对，就像生老病死这样子，人会死亡，你会觉得很正常啊。

就是说当人骗你的时候，你会第一时间你想到说哦，嗯原来我自己不够聪明。对，原来我看不透人性的那个基本的那个人性的本质。对，而且假如你是把这个世界看到这样的时候呢，假如那个人还你的弟弟，假如还钱给你的话。

你会觉得很开心，特别的开心。这个就是从全人性全黑的一面看到了冠敏。嗯，就是从全黑的地方，只要点起了一一点的蜡烛，整个房间就对，就光亮了起来。所以当你看到人心全黑的时候，只要一点点的善。

你就会觉得心满意足。对，而且我们有一些啊我自己本身，有一些朋友也是这样子。因为跟其他人合作的时候呢，因为是朋友的关系，就没有白纸黑字的，把那些啊东西写明啊，有没有讲分开的时候呢。

就是好像刚才李老师说结婚和离婚的那个。🎼那个合约你写清楚了。那么最后的时候，他帮这家公司赚到钱了，之前公司是亏钱的，他帮这家公司弄到赚到钱了。那么大概在啊一年里面，那家公司就不要他了。🎼就完全不要他了。

直接通知他而已。而且这些人受到伤害的时候，他就会很上进，很难过的对，而且受伤的时候，那种程度会比任何人都。🎼沉重，假如他有九死一生的人生哲学的话，我相信他沉重的那种心情，很快就过了。他讲正常的这种事情。

而且他当时我这位朋友呢，他这件事情发生过，他就跟他的太太讲起，他太太就一直骂他了，就说为什么你没有写contractry啊，为什么没有做这个，没有做那个，那么啊他这个朋友找我们诉苦的时候呢。

我没有跟他讲。🎼其实呢就算你有contrary。对方也可以跟你再拖下去了。对呀，其实在拖下去的时候呢，其实啊是两方面啊，假如是真的是赶上法庭的话，其实赚赚钱最后的是律师。🎼他律师费那边写着画一大笔赚钱。

其实最后的是律师。那么当时我这个朋友跟我讲，哎。🎼我没想到我的朋友呢，为什么看钱看的这么重，他还会在那边啊爱及贪身呢。那么当时呢当然了，我的看法就是我说啊这个是很正常。🎼OK一旦利益一着手的时候。

你要看人性是本恶的。那么当然我本人我我本身呢我做朋友的时候和别人做朋友呢，我是看人性是本善的。🎼但是一旦开始和利益挂钩的时候呢，你就要开始要看人性本合。你要从两个极端的这种想法和哲学里面。

你能够很自由灵活的去活动的时候呢，你这个人呢就会比较灵活一点。而且你在人生上你会活得比较潇洒一点。而且最重要九死一生的人生哲学里面，就像你所说跟朋友相处，要有人性本善，跟谢吉利要以人性本恶来看的话。

这种人过得比较贪然和自在，这种人他才是真正的中国人讲的一种有英雄气概的一种人物。因为在9条死路里面，他看的就是那一点的生路。你说这种人的那种气概，是不是多么的雄伟和和伟大的那。

