# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗07【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼刚才我们跟姜老师跟大家谈到的人性，也跟大家谈到的一个人做每一件事情，因为有知识的那种本性，所以他做每一件事情，他背后都有他的目的，还有他的动机，而他要达到他的动机和目的的时候，他所要用的就是他的手段。

在这里我提供一个真实的一个个安给大家参考这件事情是发生在我的一个朋友的身上。我的一个朋友，他是住在北马的一个地方。

在那个乡村部落的地在那个小城镇的那个地方里面有一个当铺的大老板这家当铺的大老板是黑白两道啊，都两面吃的一个大人物来的是当地里面的一个非常著名的一个富豪。这样子一个富豪。

他送出了他的儿子在读书澳洲他的儿子读书回来，他就在他的爸爸的那个当铺金店里面担任总经理的那个智卫。他担任过一段时间，他跟我的朋友是。一个很好的朋友。突然有一天。🎼某天某日某夜就在凌晨4点多的时候。

他打了一个电话给我这位朋友，他就问我这个朋友，他很是你想象一下，一个人凌晨4点多，你的朋友打电话给你是不是发生一些很严重的事情？🎼对，各位猜的不错，这个人真的是发生了一件很严重的事情。

他就跟我的那个朋友这样子讲，透露一个很大的一个秘密。他讲他在tra里面，他。🎼感染到一种时光，那种时光叫做同心恋。🎼他有同性恋的嗜号，因为他再回到那个北马的那个小城镇里面，他看中了1个18岁的一个少年。

他跟他发生了那个同性恋的关系。🎼当他和这个18岁他的爱人发生同性恋的关系的时候，一个状况出现了。🎼他有一次跟这个他18岁的爱人做着那回事的时候，他看到一些闪光的地方。然后第二天过后，这个18岁的阿姨。

就是跟他他的爱人的阿姨就开始勒索他。每一次热缩的时候就这样子跟他讲，OK假如。你不给我钱的话，我将这些拍到的那些照片公开。🎼接下来我还会做一件事情，我将这些公开的照片给你的爸爸，知道。

破坏你的爸爸的名誉。🎼每一次他跟他讲，我不是拿你很多钱而已，你放心，拿他1000。🎼205000这样子啦连续拿了两年。🎼拿了两年之后，内计起来的那笔钱就已经足注有200多钱了。麻痹。

当他拿到这200多钱的时候，这个澳洲的大学生，他那些钱是从哪里拿来的？原来是亏空他的父亲的那个公款啊，亏空他爸爸的公司的那些钱，哪来去给别人认索。在这个时候，他的父亲发现自己的儿子亏空公款了。

而且严厉的责备了他的儿子，怀疑他的儿子开始封杀这个澳洲大学生的那些所有的那些权利。他就会针对了他很怀疑他父亲怀疑自己的儿子，在这个阶段的时候。他就问他讲，我没有能力问我的朋友，再付钱，再给钱这个热缩子。

他问他怎么办？在这个时候。🎼你们认为这个热索者。🎼是一个怎样的人？🎼而且正确的那个解决方法是应该怎样呢？当然到最后这个个案已经解决了，解决的方法是很简单。在各位听着解决的那个犯案的过程当中。

我先要求各位在座的每一位观众，你们要想想刚才那个勒索者到底是一个怎样的人。🎼他这样子勒索的时候，可能你们最普通的想法是这样子来想这个人到底有没有照片？假如你身为他的朋友，你应该怎样帮他处理这件事情？

OK假如是我的话，我碰到这样子的一个情况的话，我完全不会关心这个热缩子。🎼有没有他的那个照片，因为我已经有办法看穿了这个热缩者的那个底牌。🎼怎样拿看穿了那个底牌，我先将那个解决的方案告诉大家。

那个解决的方案其实是很简单的。当时我的朋友就问这位这这位受害者，他就问他。你现在最担心的是什么事情？他讲他最担心的是被他的爸爸知道。🎼OK你看除了这样子呢，他将很担心他的那个照片呢被公布出来。

🎼那个时候我的朋友就告诉他，你真的认为在马来西亚里面这些照片会被公开吗？马来西亚是一个怎样的国家啊？假如他将这些照片送去报馆的话，有报管感看的吗？🎼答案是没有，所以很容易处理的这件事情。

你最担心的就是怎样去和你的父亲呢解决这个问题，你要你的父亲原谅你吗？假如你要你的父亲原谅你，那个方法就更加简单。🎼那个时候我的朋友就问他，你的父亲平常的习惯是怎样的？

他的父亲的平常习惯就是在5点多下午5点多的时候就回到家里面。你看电视，在家里面摊一杯咖咖啡，然后就在那边看电视，他就要趁着他父亲看电视的单时，然后突然之间就跪在他的父亲面前哭。🎼你想象一下。

当他的父亲一下子看到天色。准备躺下来休息看电视的时候，突然之间看到自己的儿子跪在地上，布多拉哭，求他的爸爸原谅他的时候，这个父亲会做什么事情呢？他第一件事情问他什么事，然后他的儿子就哭着求他的父亲原谅。

假如你不原谅我，我不站起来。在这个时候，他的父亲会想到什么？他父亲第一件事情想到的那个概念就是说这个人是不是因为亏空公款而要求我的原谅做父亲的，他讲你站起来才说呢。🎼只要得不到他的父亲，亲口讲。

我原谅你这个人是永远不可以站起来的，他依然跪在那边哭。🎼继续在那边哭的时候，那个时候他的父亲讲，okK你做错了什么事都好，你始终是我的儿子，我一定会原谅你的。🎼当他的父亲讲了这一段话出来的时候。

他才公布他被勒索的事情。他才公布他是一个同性恋子。你猜当时候他的父亲听到了这件事情的时候，虽然很生气，但是因为他亲口讲过要原谅他的儿子，你认为这个时候他的父亲有办法不原谅自己的儿子吗？

🎼同时其实在同时的时候，这个过程当中，另外有一方面，他我的那个朋友就开始帮他布了一些局。因为他追求他父亲的那个那一段时间，我的朋友就约了他的母亲在外面谈。🎼他们两个人在外面谈的时候。

你认为一个外人跟做女人的谈分开了他的父亲的时候，女人会不会容易比较心软一点？🎼当然，女人是比较容易心软的，尤其我的朋友跟他谈的那个方向，一定要跟他母亲讲，你的儿子无论做错什么事都好。

没有理由你允许外人来这样子欺负你的儿子，没有理由允许外人这样子来勒索你的儿子。无论你的儿子有什么嗜好都好。这样子你不你也要同情他，不可能让外人可以乘乘趁虚而入。🎼女人是最容易心动的。

母亲是非常母儿是非常伟大的。当他听到这样子的诉求的时候，做母亲都会怎样做，做母亲的当然很快就原谅自己的儿子，一原谅自己的儿子的时候，被我的朋友说服的时候，他的就叫他的母亲打一个电话给他的父亲。

问他的父亲知道了这件事吗？然后他的父亲讲知道，他的母亲就回到他的家里面，两个人一起商量如何去处理这些被勒那些勒索的人。🎼以后那个勒索的人一打电话给他的父亲的时，打电话给这个人的时候。

就是那个澳洲大学生的时候，就由他的父亲来接听电话。他的父亲一接听电话，我问他什么事，那个贝勒梭子就怕了。🎼从此之后，因为做了这个个案之后，这个热缩者也没有再拿他的钱，又没有公布他的那个照片。

或许大家心中中理一下，你赌这一局就已经赌到赢了。🎼但是这个我的这个朋友要赌赢这一局，他有要有一个很重要的那个前提条件。他的前提条件是什么？是已经看透了那个贼的那个冬季，他已经看透了那个贼的那个底牌。

为什么我这样子说呢？你要想象一下，假如一个大贼，一个大的热索者，他会跟你拿2035000的吗？他为什么不意吃锅跟你勒索？200万200千0。🎼一个不端跟你拿30200的人表示什么？他的内心是很恐惧的。

他是很担心这一件事情，他才偷偷摸摸的给你拿102000连续拿住一年。这种人换句话讲，在广东话讲，这种人就叫没有料的人。没有料的人的意思就是说他还很怕淹饰一件事情就是说被他的父亲知道。

假如因为他的父亲是一个黑白两道的人，这个人只是一个小贼。一个小贼，他遇到一个强者的话，一个强者敢将他最怕的那个引诱完全公布的话，这个小贼就等于将他的那个合法伤害权啊，消化掉了。

这个小贼他没有了合法伤害权，他就不敢再做出进一步的行动。所以这个个案我是告诉大家，你在商场上再跟人谈判子解之前，你假如有人够能够有办法第一时间。🎼看出人家的那个动机，看出人家别人的那个手段。

看出别人的目的，你就能够先一步拿到了一个很有利的现金。🎼。