# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：9月18日 笃笃 陌陌展示面及话术技巧：9月18日 笃笃 陌陌展示面及话术技巧【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼别慌别别。🎼在这个世界上，其实存在的只有两种男人，拥有后代的男人和被自然淘汰的男人。如果你不能吸引女人，那么你就等于被被摆完了。😊，🎼想知道如何让女人倒追你吗？请拿出笔认真听完我们的课程。

属于你的完美恋爱。😊，更多恋爱技巧，关注微信，完美恋爱WMlove101哦，问一下大家有多少人玩陌默的，然后又有多少人是玩默默给别人打招呼，基本上别人都不理你的。还应过来。没，不是变声器，我发了烧了。

烧了38度。呃，其实那个陌陌和微信都差不多的。然后我我主要是玩的陌陌比较多。好了，知道了。啊。今日は？那你们有没有考虑过，为什么说你们那个陌默跟别人打招呼，别的女孩子都不理你这个情况呢？有没有想过。

为什么呢？三？为什么呢？对了，很多学员已经知道了，就是你的展示面不同。那么今天呢我就给大家讲一下嘟嘟驰骋那默默多言得来的好多经验。全是干货，我再给大家分享一下。展示面呢我总结了四大要点。

第一点呢就是针对性。第二就是你要展示出你的高大上的价值。第三呢就是你那个陌陌上面有你那个个性签名嘛，还有你微信上面都有的。然后第四步就是你的展示墙，要营造一种步步为营的感觉。啊还だも。有看到PPT吗？

あ有。好吧。嗯，有。然后这个第一的针对性呢，就是说你要先给自己定好位置。这个定好位置呢，就是说你是想找哪一种类型的妹子，你喜欢哪一种类型的妹子呢？然后你就是根据你喜欢的那个不同类型的妹子呢。

根据他这个类型的不同，你呢要把你的展示面做成一个相对应的吸引你想要吸引的这个类型的妹子的展示墙，你要去针对你想追的女生去做一个。对于他的吸引他风格的一个展示墙。哇哎。然后第二大要点呢就是高大上。

也就是说你微信或者是陌陌里面的你的照片墙啊，你的动态，你的头像，这要充分的体现了你的生活品味，你的经历和你的biig个。高大上的大家都知道的是很有效的吸引妹子一个方式。

所以你要展示出来这个高大上的不是说你非得要多有钱怎么样，你要展示出一种你你的生活状态非常丰富，你非常有内涵，然后活动比较多的那些呃各个方面的展示。第三大要点呢就是说你的个人说明。

也就是你的个性签名之类的。注意了，这个个性签名可不是说你想怎么写就怎么写的。如果说你还是AFC的时候，你可以写。但是你我刚说了，第一步呢就是说你要先去定好位，你要吸引的哪个类型的妹子。

所以说你写那个个人签名的时候呢，也要针对那个妹子的心理去写出来那够吸引这个类型妹子的一个个性签名。😊，ありたし。因为他累了呢，就是先肯定会先看你的头像嘛，看完头像，看你的照片墙，然后再看你的那个动态。

他可以通过整体的一个综合一下，对你整个人的内心思想的都有一个了解了。就是你想让他对你有什么看法呢？你就需要有别有用心的去写出你想要的那个结果的一个个性签名。要给一个给妹子整个你想要表达那个呃。

高大上的感觉可以这么说。可以看嗯，等一下，我需要一个一个的讲。😊，用や。あど。因为你的那个背景墙呢可以透过你的真实的喜好，你的动态呢就反映了你这个人的心态，你明白吗？动态就代着你整个人的心态。

你所营造的一个氛围和感觉呢，都是为了吸引你想要类型的女孩的注意和她的好感。大家可以看一下我这个PPT上面的呃简单的一个大体总结。看不到PPT吗？还是说大家都看不到呢？Bye。呃，O行，接着讲。😊，可や。

然后下面就给大家看这一些案例吧。首先就是我的那个陌陌展示面的一个截图，大家看到了没？高和。大家先看一下，等一下我给大家一步一步的详解。我说。首先我来解释一下。我的照片前的第一行。

四个四个图片是比较就是很漂亮的美女，属于小清新文艺女行，是不是？啊，你有注意到这个手镯。然后第二第二行第二行这一前面三个书法嘛，是我外婆他写的书法，我外婆是那个中国书写会员，然后。碰到这个猫呢。

因为大家看的时候呢，可能是第一下先看的就是第一个页面。我是会员，会员可以往后翻照片的，但是基本上大家不会注意。要咩你钱啊。然后我给大家解释一下。こ大。第一印象呢就是我第一行的照片。

这几个给人的感觉就是亲切随和漂亮有气质，很想让人去接触，对不对？美女嘛都喜欢，而且又是那种比较纯洁一点的正能量的美女。第二行第二行的前三个照片呢呃你们放几个照片，这一倒无所谓。

主要是我给大家讲一下我这个展示面的解释。对，第二行这个书法呢就是透露出我的家庭背景。我家庭的一个氛围，就我所受的那个环境的熏陶。想で。そない。还什么回费。对。

书香门店这个说法呢在对应着我第一行的这个美女的气质，是不是很很相配很相配，就那种呃比较高大上的感觉。啊，我发烧的嗓子有点不舒服，有点哑了，大家就勉强着听吧，也别管我声音好不好听了。😊，然。

最后一个小猫呢就是呃稍微的点了一下吧，就是呃起的作用不是特别大，就是代表这个女孩非常的善良可爱。😊，Yeah。好，这是我给人第一印象的这个照片前的展示。呃，第二个就是我的后背景。

大家看到这后背景是那个我的那个卡地亚love系列的那个手环。这个手环就是呃不带赚的是3万。背景墙也是侧面展现了我的生活的一个环境的一个价值。你在这能看到猫吗？就是我的那个照片前可能第一给人的感觉。

就是邻家呃邻家小妹呀、小清新啊之类的，比较好接触。然后我的那个背景墙的卡地亚手华就侧面了给人的一种感觉，就是原来不是一般的女孩子不是那么好追的这就是我的高价值，略微的展示这一点。然后下面看我的个人留言。

😊，个人人员是不是发现我那个照片又和我的照片墙的风格不太一样了。照片墙是那个小清星，然后我的照片又略微有点那个成熟和那个御姐的感觉。一天一大餐。啊啊二子十点。大家在做默默转身面的时候。

可能没有想到这么多。然后给大家解释，可能就明白了。这个其实里面的道道特别多的。赵天祥是邻家小妹，然后书法展现了我所受的环境的熏陶和我的可能的可能是哪种类型的妹子，就是比较有内涵。

而我的卡莉亚手环呢代表了我的呃略微暴露了一点我的家庭的一种条件。然后我的个人留言的，就是又给大家展现出一种不同的，就是我可能不是你所想的那个邻家小妹那样，可能是高冷女神。我我都唔。あの動きだね。すごい。

就你要让人觉得你要让觉得你。不是说你所看到的一面的那样那么简单，相辅相成的人觉得你特别的有内涵，值得去深究，而且特别有品位。对，这巴不透，想要去猜测你到底是什么样的女孩子。

然后到家看我那个新春爱好和何尝出冒地。是不是一看就乖外女。潜意思也就是说别打算着想要约我，我不是那么好约的。打。而且我不是你那那种龌龊的思想能够去接触的。这就是我的兴趣啊合尝出猫地的这给人的感觉。

然后我的个人说明呢，大家看一下，我这个个人说明好多人都复制粘贴到他们自己资料上了，这点让我很不爽哎。不有好好。有的学校也是想要复制。我说你学这个POA的，你就是需要自己去领悟，然后自己去总结。

自己去创新嘛，你不能老是信手拈来吗？😊，大家看一下我这个。跟说明你第一的感觉是不是就是说哎这个女孩真的是有内涵，然后比较高大上的同时，她不想谈恋爱。给人一种居人于千里之外的感觉呢。但是你仔细看一下。

其实这个是我故意放的。我这叫欲擒故纵。这个跟人说明了呃，不是推拉不是推拉我这就是欲袭故纵。就是当那些男生看到时候，觉得这个女孩真的是特别有名，特别高大上，特别纯洁。我好想追呀。然后呢。

哎她是不是不想谈恋爱呢？但是又仔细一看，既然他这么说，那肯定就是。😊，没有男朋友了，而且肯定是拒绝了很多男孩子的。那么说我要追意的话，我的竞争对手就会很少的呀。对我就一心动动。

我就是去让你有一种感觉说你给你一个唯一性，明白吧？就给男人一个唯一性。让男人觉得我没有没有那么多情敌，然后我就追你就特别好追，就给他释放一种可得性。然后哦大家再仔细看一下，你看为什么说我给。呃。

什么猫什没了呢？呃，不是。就是选择一个预期互动。大家跟着我刚才讲的那个四大要点。针对性高大上和个人说明，还有这个。展示强为什么是步步尾音，现在大家明白了吧。😡，そ。看一下这个PPT。

上面这四大热点你们一定要记住。对我告诉大家，你们不要说我今天讲这节课，然后讲完之后，你们大家都跑来截图问我呀嘟子姐，我这个梦窝桥，你帮我改一下吧，我这个梦陌展示面有怎么改啊？我告诉大家。

我这节课非非常的仔细的分析给大家之后，你们不要跑来找我让我给你们设计。😊，我要让你们自己学会，明白吗？自己学会自己去设计，真正的去了解这一个一些小技巧和这些人性的心理嗯。😊，大家。

因为我今天其实在群里面我都发火了，因为很多学员他们就是那种像是刚孵化出来的小鸟一样，等着呃他们的妈妈去喂食，喂到他们嘴里，这样你们学不到什么的。操，你包你包他干什么呢？27啊。打晒我。

你为觉得是个名字特别可爱吗？可爱的同时又不是特别俗，但你觉得对印象子给人一个呃，森猫森猫就是说小白兔可爱的小白兔，纯洁的小白兔。对啊对呀对呀，很聪明哦。Oh。好，我们下面接着讲。外关の。

看一下我的一个展示面，名字、背景墙、照片，还有我的个人留言，还有我的那个。呃，个人说明和兴趣2哈。😊，一号。后来后来后来。每一步每一步承上启下。相辅相成。注册日期。😊，这个这个不需要在意啊。😊。

整个就是我所讲的第四步第四大要点，步步为营。是不是觉得这个女士非常值得你们去深究，深深的去了解他，非常想要了解他。对，星座双子座其实是假的，双子座嘛？两面性假的。hello呃，对我要说一点。

我这个展示强，我只针对高富帅，我只吸引高富帅。和少数的那些发代土豪屌丝，他们不敢接近我。玩机。あしし。因为稍微是仔细注意一点的话呢，就像我那个背景墙，背景墙和我的那些呃。那个书法呀或者是这个。个人留言。

这个完全就可以让屌丝看明白，我不是你能够接近的这就给他形成了一个阻隔。所以说跟我打招呼的全都是帅哥。那说明不许复制不许复制，你们要自己去总结的。我这一节课我我想了好几天了，我给大家讲的非常仔细啊。

就是让你们学会这个真正的去领悟它里面的含义，你们不要信手拈来啊。😊，讲明白这个道理之后，你们要自己去领悟，自己去创新。好，我就不说号了，接下来接着讲。😊，挂点过系啊。呃。

这个是我挑选的随便挑选的两个那个陌陌好友的，因为我不喜欢潮玩，所以我我基本上潮玩的我都给删除掉了，我没办法给大家截图那种非常炫的截图。好亮来参加。剪开哦哦呢个哦嘞。吓了会找死了。

大家看到那个紫色的字了没？有点不太清楚。あ后。我给大家念一下吧。😊，有的人呢是不在意之间的去。发表了他的那个陌默展示墙，这个呢透露的就是他的真实的内心。但是呢我们呢是要设计好一个氛围的假象。

就是为了吸引我们喜欢的类型。你所认为的我的展示墙暴露了很多，也就是我刚才我自己默默的展示墙。因为好像有的学员说呃，因为呃他年龄大了吧，因为他看得出来，就是很多就是暴露了。但是我就跟他说了。

我说你以为你认为的我的那个展示墙是暴露了很多。其实你不知道这全都是我故意设计好的诱饵，我这叫欲擒故纵。我打你。大家听到了吗？什么。开包了。都关。我把这个用红色画出来了，大家可以看一下啊。

因为既然我教你们了，我就不能够只教给你们简单这些。我要把我这这几年总结的这些人的心理的一些小技巧和那些呃更好的那些展示面，我要教给大家，这是你们想不到的。买啲就都三楼一。そこ。そか？然后就是呃那个。

大家是不是首先应入眼帘的就是一个兔子。这个紫色字底下面的这个处女座的这个背景墙是不是一个兔子。你知道吗？这个男生。他兔子是因为我。因为我，所以他把这个背景才画了兔子。😊，我。肯定是男生哦。

那这个紫色的字体我不知道怎么去掉哎。😔，哦，我要解释一下这个第一张照片之所以是小女孩的，是因为。在我说了哦，不不不。😊，呃，他之前呢我认识他的时候，就是他的展示墙是他自己的照片。

而且是非常非常的那种帅气的照片，成熟男人的感觉。但是后来你看他就是慢慢的喜欢上我之后呢，就把那个背景墙换成了那个小兔子。因为我是掰下耳朵嘛。第一个第一个印象人想的就是小白兔。

然后他就把这个背景下换成了小兔子。😊，呃，然后这个女孩子呢是因为呃她不想让女孩子给他打招呼了，明白吧？女孩子怎么可能给女孩子打招呼呢？是不是？だ。然后第二个第三个图片呢，就是非常逗逼的那个你来打我。

你知咬我啊，就前一段时间非常流行的那个恶搞了简单的漫画。😊，这个你们一般可能想不到往上是一个。啊，有啊，因为他帅了。😮，然后第二个第三个图片呢，就是侧面的展示，他其实是非常逗的一个人。

但是一般你们不会去注意的到。佳鱼在吗？佳鱼佳玉，这个紫色的字怎么去掉呢？吃不掉吃不掉，那那就大家勉强看吧，你看这个。照片第二行照片大家看到没？是不是他这个衣服就是骑马时候的衣服非常的帅。

像英伦风格的感觉。然后这个就是他对着镜子自己自拍的，是不是非常的有范儿呢？从从我框了这几个蓝色的圈圈，你就可以感觉得出来。首先他是一个非常懂得生活品味的人，喜欢去各个地方去游历。

然后一个呃有一点沧桑的感。因为我觉得能够说起码骑到呃非常有英文范的个感觉的话，肯定是经历了很多。然后他的生活呢也是比较呃高档的。😊，嗯，字去不掉了，我我那个什么？呃，待会儿我放群里面吧，这个截图。

Yeah。好好好。第一张小女孩图片，一个是说明她自己也是非常可爱，非常逗的一个人嘛。再一个就是。呃，女孩子的照片呢就是避免女孩子给他打电话，不是避免女孩子给他打招呼吗？我旁边有人电话响了。

然后我就说了一个电话。😊，回来话，且佢。嗯，后面这个都盖着了，嗯，你们看不到。我就说那个默默的展示墙呢，就是代表了你的那个生活品味怒了啊。其实你们可能真的是没注意到，他这个也是一般人来说。

自己的陌陌展示墙都是随系的去设计的。他是什么样，他就会放什么照片啊，写什么签名啊，但是我们就是我就是通过这个情况，我就自己总结出来了，一般人需要注意的哪几点，或者是一般看到这个时候，首先去想到的是什么。

然后我们就利用这个人的心理。然后给大家去讲一下怎么设计这个高大上。😊，就话。他的这个蓝色框刚的这个。您的余额已不足请及时充值网吧还说是烦的，说我余额不足啊。您的余额已不足，请及时充值，稍等一下啊。

稍等一下，我去充点钱啊。呃，别说你郁闷了，我比你们更郁闷了，我先发烧了，外面下着雨跑到网吧来这么多事儿哎。😊，我不知道今天能讲多久啊，我就如果大家急的话，我就尽量语速快一点吧。好好，谢谢。😊。

因为我这个分析的是很详细的，我怕两个小时都讲不完。😊，不。不好意思啊，我我嗓子不舒服。😊，后面的这个是后面这个长得非常非常像吴彦祖，真的非常像吴彦祖，身高是1。88米。

然后他就是你看他的后面的签名全都是英文。可以的看得到吧。可以啊。全都是英文，他游历过各个国家，他是自己自己是一个老板。然后整个给人的感觉就是精英，真的是精英。然后前面这个的就是说阅历非常丰富的一个。

只能说帅哥，不能说是高富帅，因为。他的照片墙是展示了他的生活阅历，而没有展示了他的物质方面。我觉得这个就是呃没认识他之前就看到他的展示墙给我的感觉，就是属于属于屌丝，我看不出来他高富帅的气质。😊，哦。

跑的快跑的快。😊，好，接着讲，这个是我随便挑了两张那个默陌展示图片，待会儿就发群里面给大家看。好，漂亮。都是然后我就展示一下那个呃学员发给我的，我就放到这上面给大家。举成范例讲一下。啊。

那对于我来说就是屌丝啊。首先他才1。75米，然后游历虽然多的是。没什么钱。哦， sorry sorry，那个什么身高什么大家可以忽略了啊，可以忽略可以忽略。😊，然后这是隋玲珑的猫。

这个给我打招呼的一个木陌，这个我是不会理的。像他其实呃，你看第二张照片。他长得不算丑，真的不算丑。如果说他懂得去拍照的话，把他这个照片全全部放成他的比较好看的照片会吸引很多女生的。然后他选了这个头像。

这是什么玩着？这产业叉是吧？这些图片基本上我是不会理的，非常的屌丝，这也就是他的展示墙。很多学员也是这样的吧，这样的你你给女生打招呼，他们是不会理的。嗯。公的一个凯南仨。そ。嗯。

然后咱们来讲这个陌陌聊天的时候，注意要点，也就是说在你们这个整体的照片前展示完之后呢。妹次理你之后，你肯定要跟他聊天了嘛？哦，对，好像偶尔给大家说那个怎么样去展示那个高大上图片之类的。这样吧。

等明天我搜集一下，把那些图片分享给大家。然后大家就根据我今天讲完这节课，你们要呃设计出来你们想细妹子风格的展示墙，然后就是去挑选呃适合你的那个感觉的照片，然后放在上面。😊，Byば。呃，举个例子。

有些学员说他还没玩够。没花费的情况下，他那个。展示墙就是需要放一些在酒吧啊，或者是和美女的一些合照，就是玩玩乐乐的那种照片，同时也要要也要显示你的物质方面。非常有钱那种感觉。呃，然后就是你的个性签名。

小戏那个夜店啊或者是呃浪女之类的，你们的个性签名就要写的。不伤爱情。这个我已经受很多伤了，你们女人都怎么怎么怎么怎么样啊？呃，我不相信爱情，你要写这种。😊，不说。呃，不收地了。好。

大家看一下这个嗯那么这是要给了。好。嗯，那个。YY上面能在这个公屏上发图片吗？嗯，我发群里面吧。ないの？这是刚才我那个我是被挑选了两个陌陌好友的，就是第一个被紫色字体盖着的那个图片。

你们去群里看高级会员群。他第二行照片就是非常的有生活经历，然后非常的有男人味儿。你别急啊，小白，你总是问一些超前的话题，这个我慢慢都会讲到的。到了。Yeah。够了啊。こ。

然后这个就是说被盖着的那个就我说那个。晶英这是他的照片。他长得真是非常三胡彦祖。这是他的。不管你看不看他都，反正给人第一印象就是好高大上啊，是不是有这种感觉吧。呃，王老师，这个一个学员的。确是太深了。

如果说我不给大家讲，是不是大家就没有想到这个一个展示墙会有那么深的那么深的一个呃心理方面的。😊，这个是圆的。大家去群里看这学员其实我挺想夸他的，展示面挺不错的。我问他，我说你想吸引什么样类型的呢？

他说他还没玩够，我说OK你的这个照片现在蛮可以的，就稍微有一点不太那么的高大上。😊，但是恰好是可以吸引跟你同样玩玩妹子的那种类型。有人有人这个做的是挺好的。去那个会员群看了，我发会员群了。哦。

咱俩二楼来了，我操老师的。嗯。还有hello还有。到十万那个那万。今天有学员跟我开玩笑说，我这个陌陌跟跟他们呃一讲这个展示面，他们就觉得好像是40个人组团打瓜，还比不上我一个人去打怪乐。😊，ううん。然。

这个漫物聊天时的注意要点，也就是说在你的那个展示墙呃全部设计好，非常高大上之后，吸引到了你的妹子，并且搭讪成功了。然后我就跟你说一下这个聊天的注意要点。首先给他打招呼的时候，你千万不要去最好不要用冷读。

你的水平不高的情况下，记住不要用冷读。因为跟你不熟吗，妹子，如果说你突然就跟他用这个冷读打招呼，他觉得很有那个危机感，并竟你要是冷读错的话，他会他会骂你的。不理你都是好的啦，你像我我绝对会骂你的。😊。

就像这个奥知，这个是跟我打招呼的一个。哎，我觉得挺巧的，我以为是咱们学员呢，结果不是，然后他给我打招呼的时候，我就看哎，刚看你照片感，觉得你缺少安全感，不过还好。我突然我就觉得。😊。

这不是那个冷毒开场白吗，然后我就特别想想说我我缺少安全感，你大爷的。😊，ああ。我忍住了，我没说，然后我就想试试他到底有多高的水平。结果我后来试了，我越来越没意思，完全就一水啊，水都不能再水了。😊，啊。

而且你们也要小心啊。😊，打招呼的时候，如果说冷都用不好的话，万一碰上我让你PV。😊，就没有我这么好脾气了。😊，然后回到这一默默默默要聊天，注意要点。首先是你的开场白，你给他打招呼。

然后具体是呃给大家准备了一个比较新鲜的一个开场白，我待会儿在后面讲。嗯。然后就收到一个照片了。刚才小白头你问了，就是我要说的那一点。就说如果说你是一个大帅哥呢，你可以随便在来展示下放你的照片呢。

这是你吸引妹子的资本。但是如果说你不是的话呢，你得展示下方你的动态。😊，就不要放任何的有关于你自己真人的照片了，一张都不要放。你要保持一个一致性不是。然后很多学员问我，就是他们跟妹子哎聊天，明天聊了。

觉得呃关系建立的挺不错的，已经吸引了他的聊天氛围非常愉快了。但是呢妹子给他要照片，然后他就发过去了，然后妹子就对点呵呵了。😊，呵浩你懂吗？要么呵呵，要么直接拉黑不理了。😊，呃。

我给大家就是说呃说一个女性的心理，在你和一个妹子聊天的时候呢，刚刚混熟的那个阶段，你觉得你自己能到了。然后你们的聊天氛围非常好。这个情况下，妹子给你要照片，你千万不要给你自己真实照片。😊。

或者是说你们最好是准备一些看起来比较有范儿的，但是有看不清你自己长得真面目的一些照片。比如说采取逆光拍摄啊，或者是大片的那种灰白的感觉的那种。要有事儿，但是不要让妹子看起你的长相，准备好这一些照片。

然后妹子实在是跟你要，缠到你非非给不可的时候，你就给这一类的照片给他，千万不要给你自己真实的照片。前提是你不帅的情况下。会不会员呃，无所谓吧。你打马赛克的，你给他他啊。😊，见面见面对我我忘了给大家说了。

我这个陌陌展示墙呢。是是是有这一想法的，就是说。因为那个王美丽团队的，我们团队就是主打那个长期关系。长期关系呢呃一般来说，你追一个你自己喜欢的女孩子，但是你。只有可能只有一次机会。

如果说你没有把握住的话，那么你可能永远的就失去他了。这个这个情况下呢，前提就是说你需要练好话术。啊。嗯，然后说到那个呃话术，我觉得话术特别重要。我一直跟轩妍说，你们一定要练好话术。

你知道话术厉害到什么程度吗？我可以让就是完全没见过我的男生，我可以让他爱我爱的死去活来的这就是完全靠网聊的一个话术的一个水平问题。还有一点，你们不要觉得是。你们和梦陌上的妹子聊天啊，心里面愧疚怎么样呢？

其实我要说黄默梦的妹子呢大部分都是寂寞的，也是需要人陪她聊天，然后陪她打发这些寂寞的这样的情况下，你们既帮他们嗯解决那个孤独的一个心理呢，安慰他们呢。同时呢你们要就是练好了自己的话术，属于呃互惠。😊。

我就给学员说，我说我教你们那个做好陌陌展示墙，是一方面是提高你们的品位。另一方面呢是我让你们懂得一些呃在陌陌上面人性心理的一些小技巧。再一方面就是说我让你练些话术，但是我不是让你约。

我只是让你用来练习话术，我玩默也是为了练习话术。发照片应该能给女生真实感，应该可以增加打招呼的回应啊。我觉得如果图片不掉档次的，不不是丑的看不下去的，应该可以放照片啊。这情况下。

那要看你给什么样的妹子打招呼啊，看妹子是几分了。如果说5分以下的话呢，你可以这样放，6分以上的，你就还是听我的吧。还有一个就是说你们呃把自己的那个展示线做好之后呢，你们就可以方便练习话术了。

因为首先妹子需要理你的搭讪呢。理你之后，你才跟他才有可能就是慢慢的聊起来嘛？这个时候才能够练习话术。如果说你就像学员跟我说，当时我用默猫一点意思都没有跟很多人打招呼，他们不理我，我练不了话术。

这就没机会了。所以说我就是给你们创造的一个练习话术的机会。你们学会之后，你们就不要再告诉我说，没有练习话术的这个机会和途径了，我就给你打造这个途径。

那你直接去通过这个展示面去跟很多的妹子去练习好你的话术。你暴露不约妹子的情况下，只是那心话说的话呢，就是你完全可以用假照片。我只是为了说在追自己喜欢的妹子，而没有练习途径的这些学员。

我为他们打造一个方面的途径。你们想约的话呢，其实我不太赞成的。然后就是需要你们话说第一点就是你的高框架高姿态。因为你们要记住，你们的那个展示墙已经达到了属于很有品味的高大上了。

高大上的那个展示面一定要跟你那个高高框架高姿态的话术，你的那个态度要保持一致行，不然你就露馅了。所以大家就是我我这两天就看到一个非常新鲜的一个大讪的饭例。好奇开场白。好C开场白呃，你看这这个学员。

他的那个头像其实恰好是利用了这一好奇心理。全黑了嘛，没有这些好奇心理，或者是说你们的那个头像啊、展示墙啊都做的非常高大上了，也同样可以用这种大讪方式。😊，首先。😊，看到了一个。很大的一些英文。

还有那个呃看不懂是在说什么的乱七八糟的字。因图太小了，你们去会员群看。这样上传我需要上传新课件吗？如果是需要的话，你们得稍等2分钟啊。在鱼可以放背景音乐吗？嗯，帮我找一下那个。呃，没撒倒的。

你能拿得住我吗？你看你能不能搜得到。没家到的，你能拿得住我吗？はさ。你会唱你们不要闹，别欺负他。😊，啊，我嗓子都哑了，你还说我听呢。😊，有些男生打击我说我的声音太粗犷了。开多啦。お信のた多。千地。

我给你自信，反腿，我给自信。哈哈。😊，张宇，你找到那首歌了吗？ほあ。😮，我听不到这背景音乐。大家听到音乐了吗？没没讲完呢，我在那个上传课件。あ。余额不足，你别吓我了，亲。😊，听不到。嗰一个。好漂亮。

O现在大家看这个工屏。好s开场白。哦佢我哋啊。嗯，首先你的展示面要做好，要么是跟他这个黑屏一样的去吸引妹子的好奇心，要么是做成那个高大上。就我刚才讲的，然后就是说首先第一个你可以乱打字嘛。

然后你就回答别怕，我在测试视屏，只要说妹子理你了，你就可以有接下来跟他继续。😊，说话的那个机会了。或者是第的图片的，还记得车上的我吗？还记得车上的我吗？你看。😊，给两个女生发着一个大讪的招呼。

他们都会问。只要他们理你，你就能和他们有聊天的机会。那是你的展示面做的不好喽，你试试把你的展示面做成高富帅，肯定有人理。我，我最喜欢就这个，如果你能看到我的头像，说明你成功了。黑色的头像有意思吧。好。

看接下来的。嗯。只要妹子回应你们，就可以用幽默风趣语序来去跟他聊天了。我一直在强调，学员们跟女孩子聊天一定要保持高放价的同时，要显示出你的幽默风趣，但是不能跪舔，不能像屌丝一样的幽默，那是有区别的。

然后接着聊，你看他用那个幽默来去逗女孩子，他没办法，才来到地球，有点不踏实宜聊天软件。然后我自我介绍一下哦，嗯，然后他又开始了问码了，这个是不是非常搞笑？😊，这是和他前面的那个。呃，好奇的保持一致性哦。

跟他他说那个他是才来到地球，这个就用这个方式去一直跟妹子聊下去。展示面是最主要的。你没看我刚才一直在讲展示面吗？我甚至一条一条的给你们分析。包括别人做了比较好的人示面和学员的问题的展示面。

我都给你们做了详细的分析。看这幽默的语言。哎呀，又错语言了，还是火星我还不大适应呢。他据说这是有种软件加的微信哎，他说其实我是来研究这个的，然后这就是一种幽默的方式去跟妹子去呃转场合，从陌陌转到微信。

可以增加你们的亲密感和信任感。然后你看妹子就主动的把他的微信发给这位学员了。哎，对，非常简单。都几个图片的事，但是你看他的语言一直都是非常幽默，用这种方式来去逗女生，这就简单的要到一个加微信了。

女生自己都告诉他了。而且你看她的展示面全都是黑的，这就是好奇搭讪，好气开场白。😊，黑的全部都不需要去展示面。那你们我觉得你们的话是不是应该做不到这种幽默的感觉，你还是去呃研究好怎么样做好高高大上吧。料。

OK现在我就是来总结一下刚才说的人身边的四大要点。针对性高大上个人说明和步步为赢。其实我特喜欢我用这个词，步步为赢。不喜欢这个词，我觉得我那个展示片真的是可以作为经典范例了。😊，그 그런 거 해。

然后还有这个在你的展示面做好之后，你跟妹子可以需要就是用试一下。我刚才给你们介绍的这个单独的特别新颖的这个。好奇的开场白去搭讪，然后成功之后呢，就可以跟他的用愉快幽默的方式去跟他聊天了。好吧。

默默聊天的注意要点，开场吧，嗯，不要用朗读，千万不要用冷读。你们现在的水平应该还用不好。哦，就是跟他聊天的时候，保持一个高滑下的姿态。要跟你的那高大上的展示面保持一致性，不能露馅。

其实就是这个有些男生很自信啊，你觉得你自己挺帅啊，其实。😊，对于梦陌上的女孩子来说，摸女孩子最看重的就是男人的外表和他的生活物质了。你懂得的物质和他的外表，你觉得自己挺帅的。但是你带应来之后。

我就背你啊，你能怎么样啊，你来打我呀，呵呵。😊，微信微信就比这个陌陌要容易的多，但是你微信上面没有陌陌上面认识的女生多哟啊，而且。呃，我想到一点，就是我自己的那个呃经验，就是说你去。呃。

搬那些附近的人的时候呢，附近的人那些女生，因为肯定有很多开会员的嘛。呃，基础还是基础，你要把你们的展示面做的非常高大上。你要把你的那个照片前做的非常的呃，有丰富内涵和你的丰富的生活来去吸引对方。

你再收到你喜欢的那个漂亮的嗯陌陌妹子的那个嗯头像之后呢，他不是开会员了吗？会员都可以看到最低访客的，你就去点进去。加他关注，你不要打招呼。记住了，你的背景展示的高大上之后。

就得你让人觉得你就是一个土豪啊，你就是富二代，你就高富帅之后呢，你就去搜那些漂亮妹子的那些呃有会员的漂亮妹子的陌陌，然后去点进去加关注，不要理他他会自己反过来去给你打招呼的。不信你试试。😊，把5。

陌默是假的，所以说我只让你们用来电话术啊。明白吗？只是让你们用来练花树，没说让你们和和他们谈恋爱。你们要是谈的话，我也没办法了。反让我是为了那些长期发展。

但是话说又没没机会练那些学员给他们去呃提供的这个途径，练花树的途径。少你，不长，所以你聪明的话就是那我跟他聊过之后，我就转场合，转到微信。转到微信之后呢，你再去转到QQ，然后你们的关系就跟金罗差不多。

1。1点的增加信任了。小白，你想和我练吗？水平太低了，没意思，跟你练没意思。嗯，这个对确认一点，就是说怎么样去展示你的高大上。这个呃我想想就针对不同类型的妹子做不同类型的展示风格呢。

要不然我下一节再详细讲了，我去准备一些资料，然后给你们一个个详细分析，或者是提供一些相对应的那些建议和个人签名的建议，包括那些呃背景啊和呃照片前的那些。需要吗？

不我觉得我要真的是给你们讲的细致到这一程度，那跟小鸟被母鸟喂食，那是一样的呀。就等于说我把那个食物直接我塞到你们嘴里了，门。其实我不太喜欢跟别人讲理论，因为我觉得很多学员他们听你们是听不懂的。

并且听完理论之后，他们不知道怎么操作。我一般都是直接讲干货。我告诉你呃，怎么样做，怎么样去解决你想要解决的问题。并且我给你讲呃解决的方法为什么这样解决，可以达到什么样的效果。

基本上我就直接给大家抛干货了。这样我觉得你们要真的是好好学的话，会学的很快的。理论方面呢，我不太喜欢跟大家讲。😊，呃，你们肯定是希望把那些全部的分类都给你们准备好了，但是。

那和我挨个跟你们新阳设计有区别吗？你们还是学不到东西。看下我这段紫色的字。既然我们是学这一个PV的，那么我们就要去呃学习好他。一般人的默默展示的要比较好的那些都是展示的真实的他自己。

人家有那高大上的范儿。然是你没有你没有，你就是想想去吸引他，你就要提高你的品味，提高什么品味呢？你的展示强要你的个性签名，你的等等。那个就我刚才讲的默默的步步为营的那每一步，你们要去做好的话。😊。

其实就是直接是把你们提升了一个价值了，因为你们自己就是提升品位了。呃，一个是潮男的风格，就是很潮，经常夜店的那种。呃，还有一个是呃呃，旅行者就经常去各个地方旅游啊，发一些旅行中的照片呢？

还有一个就是高富帅，对我要给大家说一点呃，我不知道你们那边是怎么样的。反正我这边的真正的高富帅，基本上陌默没有展示面的，甚至连头像都是一个白图或者是一个静物图，怎么样去分辨呢？

就要看你的直觉和你和他聊天的时候，他说话那些内涵的程度啊。有土豪的风格，有夜店的风格，有时尚达人的风格，有社会精英的风格，成熟男性的风格。嗯，暂时讲到的就这么多，还有旅行者的嗯。对啊，伤无静音。

我这节课讲了多久了？呃，一小时多还是一小时少，我现在头疼的有点有点晕。学生高的风格。呃，是想信学生妹吗？我还是说你要吸引什么类型的女生，你就要展示什么样。你是学生狗，但是你是想要夜吸引夜店的呢。

还是学生妹呢？我已经把我几年的经验全都干货抛给大家了，但是我不能细致到说帮你们每个人设计你们想要的吧。这个不行，这你们学的就是去领悟里面那些门道去自己去。总结自己去做出来，也不是说直接我抛给你们。

那你们学的没什么用。学生妹的你就多放一些旅游的照片呢，吃的照片呢，或者是你在参加那些活动照片呢。呃，小白，你是来。あ。你问的问题是故意的吧。一个多小时了，我我有点顶不住了，我现在头晕的厉害。我一样。

然后今天的就是。PPT已经发给大家了，详细的大家可以。😊，呃，具体的还是听我这个。听我这个我这个陌茂默默的展示墙。还有。😔，还有我给那个。虽推荐的那些差不多的展示材。

那其他的我我基本上都删除了我每没几个关注的好友。😊，包括刚才我给谁的那个。过分析的那个建议，大家可以听一下录音，整个的去仔细的听一下。范例和呃优点，还有这些学员的缺点。行，你们回去看PPT吧。

我我撑不住来，我现在难受都要死。今天这节课就讲完了。あ。我下了哈，各位拜拜。😊，🎼相信认真学完的你对恋爱已经更有感悟了。认真完成这节课的作业，课后复习，然后去实践一下吧。下周记得同一时间回来复习。

让你拥有你的完美恋爱。😊。