# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗08【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那当你学会了怎么去看穿别人背后的动机和目的的时候呢，你就比较容易去分析每一个人呢他的行为。🎼是有什么啊效果会在你身上会对出现什么样的影响？举例，往往我们在办课程的时候呢。

有很多那些学生是在大公司里面上班的，他们通常都会提出一个compplain，就是说他的老板呢常常呢就是说骂他们啊，常常去啊责备他们啊，那通常一般老板责备他直播上面呢他就说他们跟老板之间的沟通不是很明确。

很多的摩擦啊，对不对？所以是他这些员工，他从来没有去想过老板为什么要骂这个员工。对对？这个老板的目的何在，骂他的其实一种手段来的。嗯，老板的动机在哪里？很多人以为老板骂他的时候。

他情绪上就起了一些很不好的变化，他就哎老板真的是很不了解我。对对对，而且这些啊这些老板呢通常他们说沟通上产生的摩擦或者不明白老板的需求的时候呢？啊，很多的学生我一问他。

其实你老板讲的那个给你的下的那个啊命令。有没有明确呢？通常是不明确的。🎼举一个例子，假如有样东西那个老板要你做的话，老板跟你讲，哎，这个东西哦。🎼我要你快点帮我做好。

🎼那么假设这个东西呢一般来说是两个礼拜就做的好的话，那么你一个礼拜把它做好呢，理论上就是快乐嘛，对不对？好了，你老板跟你讲，哎，这个东西你快点帮我做好，那么你真的很听话，你一个礼拜就做好了。

你拿给我看的时候呢，其实你说我还可以不可以再骂你了，我还是可以骂你的。觉得我心情好的话，就是说嗯你做的不错，心情不好，我可以跟你怎么跟你讲啊，我就是说我都跟你讲了，要快一点做好。

你现在一个礼拜就叫做快吗？🎼OK这样子的时候，那个人呢还是照样的在众骂。其实这个老板即使他做到一个礼拜，老板还是骂这个员工的时候，我认为这个老板还有他的动机，对，还是有他的目的。骂他只是一种手段而。

对对对，所以当你知道一个人是骂你的时候，他是一跟你搞这手段的时候呢，你是不需要有情绪反应了。因为怎么样呢？他不是真的对你发脾气，他是有目的对你发脾气，就好像假如一个人呢，假如你的朋友不断的骂你没有用啊。

骂出口啊，又骂你的爸爸妈妈之类，一这样子骂你的话呢，你可以生气。🎼不过讲如一个神经的人，你知道他是完全是神经的，他又不认识你了，无端的走来骂你没有用，骂你的爸爸妈妈又骂出口这样子。

你觉得你应不应该生气呢？🎼你最多只是觉得不好运而已，然后呢就想办法避开这个人，或者想办法把这个人弄走，但是你不应该生气了。很多人呢往往在面对着这种啊手段和这种啊。🎼公司里面的这种政治的环境压逼之下呢。

往往起了太多的情绪反应，那些情绪反应都是不必要的。那么这个方法应该怎么样去解决呢？🎼应该是这样子讲，当老板跟你讲，哎，某某某这个东西呢，我要你快一点帮我做好。🎼你首先先认同你的老板，你跟你老板说了。

哎老板，你讲的硬点不错，我们真的是需要快点弄好。你讲了过后呢，你老板就逼不得已，就要跟你讲什么了。对，因为你现在符合他，他就要怎么样呢？他被符合了过后。🎼他就开心了，他就跟你讲，对了啊。

你们这样子做就对了。😊，🎼当你的老板跟你符合了认同你的过后。🎼你接了下来的一那一句话呢，就要很快的就问老板，那么老板。🎼你讲的这么对哦，我想问一下，你觉得怎么样才叫做快呢？🎼那么你注意这一句话。

这一句话呢是想办法把老板呢。🎼把很明确的那个步骤讲给你听。🎼其实老板他不讲不把明确的步骤讲给你听呢，是有他的目的的。他随时都可以骂你。假如你你他讲了给你听过后，他很明确讲了，告诉你过后呢。

你跟着他的话去做做到最后结果不好的话，老板是不可以再骂你的，通常的老板要保留骂你的那个权利。为什么那个老板就是说假如是说做到最后的时候，他将很那个很明确的步骤全部告诉了你，到最后他没有办法骂你呢？

其实那个原因很简单，假如我那个步骤我全部很清楚的告诉了你，你做错了这个责任是由谁来？其实是老板的责任，老板的责任不是员工的责任的对对对，老板不将那个步骤，即使他明白很清楚那个步骤。

其实有手段的老板他不会将这个步骤讲讲给你听的。他不讲给你听的，就是好像你刚才所提到的那个话题这样子，他保留骂你的那个权利，他要将所有的那个错的那个责任，一退就退到那个员工的身上。🎼对。

假如那个员工有有有你的那个犯法，就好像那种有办法界定清楚那个老板的那个所谓的那个快的那个意义，到底是多快。有办法界定清楚的时候，这个老板就不能逃了。对，对，而且你界定了过后呢，只要你跟着做就可以了。

那么有些时候那个老板确实呢，他是想帮你的。那么你用界定的方法的时候呢，对方就开始告诉你，下一步要做什么，第二步要做什么，第三步要做什么，这样子的时候就变成了就很有效率了。

那么有些时候假如你你用这个问题问了你老板，你想去界定他的意义。但是你老板呢讲来讲去都是没办法告诉这样的一个啊很明确的答案，讲来讲去还是摸不着你的后呢，还是模棱两可的话，那么我们只可以讲做得出两个假设。

第一个假设呢，就是这个老板呢，他根本不知道自己要什么。🎼他连快的那个定义他自己就不清楚，或者他连很多其他东西他都根本不明白，或者第二个可能性是什么呢？🎼这个老板是知道自己要什么了。

只不过他现在要跟你玩手段，所以才刻意不要跟你讲。🎼那么只要你知道一个人呢，他是刻意要跟你玩手段的时候，你就要有现有的假设，就是人性本来就是恶的。那么从此过后，老板不管那个老板怎样骂你，怎么样麻烦你。

你都要知道这个只是他的手段他的那个角色O不关你的事。那么呢你就不要有情绪上的反应就可以了。那么还有很多种就是看这个人有没有啊讲骗话或者有没有欺骗的时候呢，就是可以透过他的字体语言上去观察。

那么啊要观察这个字体语言上的东西呢，就有几样东西，你一定要先有了一个假设啊，一般的人呢，其实他们对于有没有办法看到那个人讲变话呢啊，马马虎虎而已，就是550有些时候看得到有些时候看不到，通常差的时候。

你看到很差的时候呢，你就是没办法看到那个人有没有讲变话，一般来说都是那你本人呢太过有自信了。么你的自信太强，你认为我一定看得出这个人有没有。🎼骗我我一定看得出这个人呢怎么样啊，我没有人可以骗到我了。

通常自信很强的人，对于能够测谎自信很强的人呢，一般来说他的那个成功率是很低的，准确度会非常非常的差。OK所以首先先不要太过自信，自己呢能够很容易看穿别人有没有讲偏化。第一个一定要有啊。第二件事情呢。

就是你的呢对于啊观察假设别人有没有讲偏化的那个叫做防线设的高还是设的低。🎼假如一个人呢把他的防线设的很低的时候，他认为啊每一个人呢都是很坦诚的。我对人家坦诚，人家也会对我坦诚的。

那么这种人呢对于有没有办法测谎呢？他的成绩是很差，非常非常的低。那么有些人呢他就把这个啊防卫别人讲骗话的防线呢，就放到比较高。他就认为呢每一个人都叫要骗他的。

这个就好像刚才我们所讲过的人性本善或者人性本恶，当你认为人性都是本善的时候呢，你就把防线放的很低了。你认为人性是本恶的时候，就把防线放的比较高一点。那么通常哪一种人会放的比较高呢？

警察他们会放的比较高一点。警察通常见到犯人的时候，见到任何人盘问任何人的时候呢，他先假设那个人是会骗他的，所以警察呢对于呢啊就是能不能够看到那个人呢有没有讲骗化呢。

他的但那个成功率会稍微比普通人稍微高一点点。🎼这样子这两种人他有什么好处和坏处呢？就是假如把防线放的很低，特别人性是本善的时候呢，他的好处是他很容易能够看到有没有人讲真话，他对讲真话的人呢。

他能够很快能够看得到。不对讲假话的人讲骗话的人，他没办法捕捉得到。那另外一个极端就是那些把防线放到很高的人呢？又有什么后果呢？他的好处是他很快，可以看得出那个人有没有骗他，不过他的弱点呢？

就是他没办法看到那个人是不是在讲真话，他只是有办法看他讲假话而已。所以首先你要把你的那个防线呢做适当的调整。有些时候调整高，有些时候调整的比较低。🎼那么市场上可能看到很多书。

甚出可能你们也听过很多人跟你讲过呢啊某些字体语言你是可以注意一下。假如那个人的讲片的话，会不会眼睛眨多一点呢？🎼或者男人讲片话的时候，眼神不敢看你啊，或者是讲片话的时候呢，他可能用他的手摸摸他的脸。

摸摸他的壁纸之类的啊，这些小动作有它的根据，但是并不完全180都对。🎼OK有它的根据。往往呢啊你看到这些小小的讯息讯号的时候，不要只看一个动作而下判断那个人是不是讲品话，起码要3个。

🎼这样的这个动作呢都有出现的话呢，你会觉得这个可能性就是骗人的可能性会比较大一点。举例，那可能可能讲话的时候呢，可能就讲到某一个部分可能扎多了一点。然后呢，过了不久呢，又可能又有墨币纸。然后过了不久呢。

又有可能又不敢看着你有几个讯号都出现的话呢啊他讲骗话的可能性就会比较大了，也不是180线。🎼OK那么往往很多人都讲哦，那个人呢只要他跟你讲话的时候，他是看着你的眼睛呢，他就不是骗你啊，这个也不一定啊。

假设假如我已经知道那些人呢讲骗的话有罪恶感的时候呢，他眼神是以看开的。那么我知道了过后呢，我就可以控制，我不要看开就可以了。我要骗你的时候，我就看着你跟你讲呢，其实各位观众，我呢是呆 he雷ga发达的。

🎼我这样子一直看着你不转，因为我控制。🎼我的那个眼神，所以变成了啊并不代表我们有讲变化OK。🎼是可以学到了。那么眨眼睛也是。🎼稍微控制一下也就可以了。那么你要看那个人眨眼睛或者眼神怎么样呢。

你先注意一下呢。那个人呢平常讲话的时候，他眨眼睛的那个次数是怎么样。然后你问到一个问题的时候呢，特别问题，关键问题，你问他的时候呢，他的眼睛次数会比之前眨的多一点。眨到多的话，当然有这个可能性。

他是骗你，还有另外一个可能性就是他有压力。所以你要看哦，你在盘问一个人的时候呢，那个人呢骗你的时候，他的那个。🎼叫做后果大还是小，后果是小的时候呢，通常他是比较少压力。

你也比较难看到那个人有没有骗你后果很大的时候压力比较大。有些时候呢，你分不出那个人呢到底是骗你呢，还是因为他的压力大而产生这个这样的一个反应。🎼。

