# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：8月28日 toG 稀缺性原理：8月28日 toG 稀缺性原理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼在这个世界上，其实存在的只有两种男人，拥有后代的男人和被自然淘汰的男人。如果你不能吸引女人，那么你就等于被被摆弯了。😊，🎼想知道如何让女人倒追你吗？请拿出笔认真听完我们的课程，属于你的完美黑爱。😡。

嗯，然后心性的原理上面就是这句话，人们对于要失去的东西的感触，远大于要得到的。而这种失去的感触更能激发人的行动力。呃，其实你们要明白。关于稀缺性这个东西的话，你们要。明白一点。就是说嗯。

稀缺性它也不是仅仅应用于和妹子那个啥嗯交往中的。比如说你们在工作中，你们要让你们的老板啊给你们加薪。之前我跟毛讲讨论，让老板加薪。这个当时我说的是一个互户原理的方法。

那我么现在呢就说一个稀缺性原理的方法。嗯，比如说你假如要让你们老板给你加薪，用互户原理的，我们之前已经讲过了，如何用互户原理加薪。现在我们大家讲一下，如何用稀缺性原理加薪。😊，嗯，打个比方。

你在公司的地位是很重要的。就是假设这个公司里面有一件事是只有你能做的。但是呢你工资却不达到你的预期，你希望老板加薪，你就找一个大家会很忙的时间，提前请个假。就说哎呃你要回去结婚了。😊。

然后这段时间大家都特别忙，对吧？特别忙，然后又没有你，大家会觉得哎呦好像。没有你以后，这个事情很完不成。就然后老板就会觉得假如失去你了会很麻烦。那么为了让你能够更好的在这个公司，老板就会给你加薪。

这就是一个利用稀缺性原理的方法。就用在非交往中，就是社交中的一个方法。所以说要记住这句话，人们对于失去的东西感触远，大家要得到的这种失去感触更能激发人的。行动力这句话是稀缺性的核心。接下我们来说。

那么当你感受到失去某样东西的时候，你就肯定会想要付出努力来阻止这种失去。这就是我关于吸菌性原理要讲的第一点。OK你们还记不记得我在第二期课程中讲过的如何搭呃，如何扩大社交圈里面讲的搭讪。😊。

不知道你们有多少人去听了第二期课程呢？嗯，听了的应该记得有多少人去听了。当时。钱，谁给我打电话？当时里面有一个那个啥有一个搭讪的，有一个话是这么说的。叫你好，我只有几分钟的时间。我的朋友还在那边等我。

我只有几分钟的时间。哎，你看我朋友还在那边等我，我只有几分钟的时间，但是我想要认识你怎么怎么的，我们为什么要说这句话，要说我只有几分钟的时间，我朋友还在那等我，这是假信时间限制。

那么假信时间限制的原理是什么呢？就是利用时间有限。😊，来制造稀缺性。明白吗？不不不不仅是不会缠着他。假性时间限制，最重要的原因是利用时间有限来制造稀缺性。假如光是你不会缠着他，他不想理你，照样不想理你。

对吧？但是假性时间限制其实是能产生一个很小的吸引的。就是因为当你要离开的话，你就变得稀有了。对，糜喃方法里面。经常会这样用。就是说名单方案里面经常大家对他没有吸引力以后。

名单有一个那个有一个那个叫什么来着？我想一想啊，他有个小惯例，就是说哎我可能一会儿就要走了后最后说几句话，然后他可能用一个惯例，让大家就觉得他这人特别有趣。女孩子说不要走嘛？不要走。他就说好吧。

那我再多留两分钟，这就是利用假性时间限制来制造吸引。😊，能够理解了吗？假性时间限制。😊，是怎么回事？你被妹子用了喜血性，怎么反迫擦。那你要说你是怎么被他用的吸血性吗？啊，所以说也说起一点。

就是我为什么跟你们讲，就算你们只追一个女生，也要同时多聊几个女生，就是为了不让对方这种对你造成稀缺性。因为对方对你造成稀缺性的一个你的行为会比较难以克制。整天去找这个女生打电话。

然后这女生就会觉得你这逼好烦啊。😡，所以说为什么跟你讲，就算你们只追一个女生，你们也一定要同时多了几个女生。就这个道理。对，和女生聊天的时候，高潮的时候突然停止也是这个道理。比如是放在后面讲的，等一下。

接假说是利用降低可得性来造成稀缺性。OK我们知道当一样东西被限制的时候，他的可得性就降低了。比如说当一个女生告诉你，他要出国，他很长时间不能回来，他父母限制他晚上8点以后不让回家。

那么他跟你在一起的可得性就会降低。那么降低的可得性，稀缺性就会增加。😊，所以说我们越是去限制一样东西，这样东西就越有稀缺性。所以说对于一部分逆反心理比较重的女孩来说，我们可以用这种方法来制造稀缺性。

以增加吸引。那我之前不是跟你们说过吗？女孩对男孩最好用的一招叫做不给操大法，就是不管怎么样，他就是不让你上他。那就会很想上他。男孩呢对一些脑残妹有一招叫不理睬大法，就是不管他说什么，你都懒得理她。

那么这个女孩就会觉得哇，你好酷啊，好帅呀，还喜欢你，仅限于对一部分脑残有效哈。😊，啊，对呀，就是嗯也不仅仅是装逼高冷。他也不理我你呢，所以说嘛不仅只有这一个方法，就是说为什么方法给你们讲。

但是没有一个方法是那个啥是通吃的，就这么个道理，没有一个方法是通吃的。稀缺性本身是能产生吸引的，你要明白，打压就是打压，其实背后也知造稀缺性。打压是什么呢？接下来我们来给大家讲一下。

就是说先给一可得性再降低稀缺性。就打压是后面这个呃打压的话，比如说你跟这个女孩聊，这个女孩会觉得哎，你主动来找我聊，你可能会喜欢我，你对我是有可得性的。然后打压他两句意思就是我对你不感兴趣。

其实打压中间包含了一句一个潜台词，意思就是你对这个女的不感兴趣。那么既然你主动来找他，你对她又不感兴趣，对方就会想要你对她感兴趣，那么就产生了稀缺性。😊，冷冻也是这么一个方法。我之前不是跟我讲了。

不要随便用冷冻吗，那什么时候能用冷冻了？你对对方对方把你放到备胎这个状态时候是可以冷冻的。嗯，这得给你们解释一下备胎是什么？你们一定要记住，有吸引存在的时候才是备胎，没有吸引存在的时候。

连千斤顶都当不了，能够理解吗？有吸引的时候才能成为备胎，没有吸引连千斤顶都当不了啊，这句话是我半年前就在课里面讲过的了，现在又拿出来说，就这么回事儿说通俗点来说，那么冷冻这件呃。

备胎这件事情就是备胎是什么？就是在对方没有更好的选择的时候会选择你，就是把你留作一个那个备选方案，对吧？也就是说如果别人没有更好的选择，就会选择你。那么备胎就是随时可以转正的。

冷冻就是备胎转正的方法之一。让对方觉得对方如果不选择你的话。😊，你就不会成为他的备选方案了。也就是说把你对这个女孩的可得信息给他，然后再拿走。吵架完了那个不叫冷冻，吵架完了那个为什么不让那个那个东西。

为什么不让你跟别人吵，就你跟他吵的时候会让别人讨厌你。所以说你不吵，你愿不说话都好，这个不叫冷冻，这个叫还对方一片清静。😊，还对方一片心静，能搞明白啊，对，这个叫冷静，不叫冷冻。😊，诶。

所以然后给你们举个例子嘛，比如说这个给别人一个东西再拿走怎么办呢？😊，比如说嘛，你们和小女生出去的时候，你们希望能给他建立更高的信引怎么做呢？你在和他散步的时候，突然一声不吭的走掉哦，他不知道你要干啥。

对吧？但是你突然叫你可能性，他肯定气的要死。过一会儿拿个小礼物来送给他，就说刚才看到一个很漂亮很漂亮的东西，我就觉得这个东西一定要买给你，但是我要怕别人买走了，就赶快跑过去了，没来得及跟你说抱歉哈。

小礼物不要马上拿出来，先让他发一小会火，理解吗？这样他发一小会火，因为他发一会火了以后，他就哎呀，就先消消气嘛，他如果气儿不消，你说什么，对方都会跟你对抗着干，他气消消了以后，你跟他说一句话。

对方就会觉得哎是他自己有问题了。😊，可以，那你这样做之前，你一定要记住啊。😡，就你这样做之前，你一定要记住，你这样做，一定要让保证能够让对方不会马上走。假如你在车站旁边这样做，对方一气之下打下车走了。

你就傻逼吧，你。😡，要看天时地利人和。😊，反正一般来说，你你包里面放个小礼物，带别人到商场去，然后突然一下转身走了，对方会以为你去上厕所，转身过来的时候给他送个东西，这不就很容易吗？对吧？😊。

女神的空仓期，学猫匠说那个呢就是在这个女孩很需要一个男生的时候，这个时候这个男生针对她的需求提供了给予，就这么回事。这个叫针对需求啊提供的东西。这个东西呢呃不知道现在这反正第二期的时候讲了的第三期。

不知道牌子这节课没有？Oh。加上有了孩子，我操。😊，这他妈也可以啊。😊，该不会是喜当爹吧。有的孩子的话，这个属于之前那个就是如果他有了这个男人的孩子，他离开这个男人价值会降低，是这么一回事。嗯。

不是投资的问题啊。不是投资的问题，是离开这个男人价值会降低，是这么一回事。这个就是我们上半节课讲要的东西了。他既然有了这个孩子的话，跟这个男人在一起至少能保值啊，离开这个男人价值会降低。来。

我把之前那个帖子发给你们看一下吧。😊，好久以前的帖子嘛，如果不是我的话，不知道谁还能讲得到这些东西。哦。嗯，投机不不不其实这样，就不管什么方法，你让女孩喜欢你，他都是有点像你们说的投机。

没有就是你们要明白，在谈恋爱中没有任何方法是特别普遍的。但是你把这所有方法都了解了以后，总有一种方法。是可行的，明白吗？总有一种方法适合你，但是不是任何方法都适用于任何情况。

所以说为什么我们一期课程就是反正就第二期讲的第三期现在讲的东西完全和第二期不一样，还要来讲，就这么回事儿。那对，总有一个方法适合你，但我们不知道什么方法适合你，我们只能告诉你所有的方法。

你自己再去慢慢的练，明白吗？其实很多时候你们觉得要是让PUA带着你实战的话，我跟你们讲实战是什么？实战就是带着你们去夜店吧没OK而且他们用的方法都是在女生面前耳朵面吹口气呀之类的。国内的大部分PUA。

😡，国内的大部分PUA他们都没有办法维持一个长期关系。怎么算是个度？这个要看上一期的课程啊，第二第一期课程就是可得性。呃，对高分妹一样可以，对他们来说就是你要分析他的价值。

你要建立稀缺性的不是男孩子这个东西，而是价值。你要在某种方面建立稀缺性，明白吗？要在某种方面建立稀缺性。比如说这个妹子分很高。他这位的男生，但是他这位男生全部都是一些很爱玩的。

都是一些那种很高很帅的男生，然后这时候你以一个非常具有哲学家思维的形象出现在他生活，他就会觉得哇，你好稀有啊，没事，我这就跟我说的了，稀缺性如何让人产生好奇。就有没有这样一种情况啊。😊。

街上出现一个很少见的事物，比如说街上有个女的，就是光着身子，满身涂满的油彩，是行为艺术嘛。然后一大堆人会去围观，对吧？😊，嗯，有这么一种情况吧，比如说街上假如有一只那个啥有一只老虎现在出现在那大街上。

你们是不是都会就是有很都会想去围观，都会想去看看，我操老虎出现了啊，也不一定哈，有可能你们害怕被老虎咬死。😊，比方说在街上就是在你家门口拖线。在家门口出现了一辆那个那个劳斯莱斯幻影，你肯定会过去。

我操那么帅骑，那么帅车过去看一下去。就因为这件事情很少见的，他就具有了稀缺性。所以说人们就会产生好奇，就会产生了解。对，假如街上人所有人都是光着身子你就不会去看了。正是因为所有的人都穿着衣服。

所以光着身子很少见，啊，具有稀缺性了。然后具有稀缺性的东西，人们就会产生好奇，产生好奇就会想要去了解。😊，ok。所以说要通过稀缺性来对对方产生吸引，就要让你的一些特质或者行为显得少见，让对方捉摸不透。

OK对方就会想要了解你。对方搞不明白这人是怎么回事儿。然后哎，这个人这个干的这件事情。好像从没见别人做过，对，另类特立独行，不算另类，另类有点贬义，特立独行，或者说是让别人很少见。有。

现在大家都不愿意扶小扶那个扶老太太过马路了。OK然后你和女孩子一起出去的时候，你看见一个老太太过不了马路，你就把他扶过去。这个女孩保证会对你刮目相看。😊，比如说这个女孩每天早上都要刷牙，你早上起来哎。

你给他几个牙膏，比如说今天群里说的，他帮那个女孩挤个牙膏，那个女孩感动了很久。其实这就是你做这个事情，别人从没做过，对方就会哎，觉得哎你这个行为很少见，就想了解你这么回事。一个道理。

所以说嘛另类会不被当成神经病，但是你要特立独行，想想办法什么特立独行，行行了行，别开玩笑了，我说这个你们应该是了解的。就我说我说这个特立独行，你们应该不会不知道是怎么回事啊。😊，开玩笑归开玩笑。

不过这个你们估计都能理解，要让你的一些行为在对方眼中是很少见的。比如说为什么一个外国男生，他在外国可能长得一般的一个男生来到中国以后，他很容易泡妞，就是因为很少见啊，女孩想要去了解这个人啊。

用这种方法来产生好奇。😊，对方对你产生好奇以后，嗯，对对方或你产生好奇以后，对方就会想要来了解你，一直问问题就是了解的过程，你就要想办法用可得性调控，调控他这么一直问问题，让他觉得哎能得到你的回答。

但是又想要得到更多的你的回答，就来增加你和他的接触了。😊，接受伟雅的回答，这个东西属于另一个部分了哦。😊，实际上真是这样的，就是中国人的话，如果去外国泡妞，很多时候会比你在中国泡妞要容易的多。

就是因为你在外国人，你去外国的话，你在他们眼中你就是一个比较特殊的人了。当然这还要考虑很多因素，比如说相处的一些因素。啊，都一样都一样，这个是文化背景的差异。因为你在另一个那个国家。

你们的文化背景就产生变化了。啊，不开玩笑了，这一点能够了呃理解了吗？理解打一不理解的把问题打出来，我再给你们解答一下问题。😊，Okay。都理解了。OK那么稀缺性就是要讲的这些，一个是如何产生好奇。

一个是如何利用稀缺性，让对方对对方产生那个让对方不想失去，你想要得到的。这两点都是稀缺性建立吸引的东西，产生好奇的话，对方想要了解你。对方在了解的过程中就会对你被你吸引。呃，一直引导他问问题。

你说是哪个呢？啊，引导他这个不是引导他一直问问题，这个让对方对你好奇了以后，对方自然会问你很多问题。对方对你好奇后，对方自然会问你很多问题。如何引导这个只要你要展现出一些特性。让他觉得这个特性很少见。

等罕见对方想要了解这个特性，就会产生好奇了。产生好奇以后，你只需要不要嗯做太多那个啥，不要做太多让他觉得无法跟你交流的事情，他肯定会问你的，又来提问，你就问就问呗，他多问一次多跟你交流一次呗。

你在跟他回答问题的途中就可以去DHV一下自己，就是他来问你问题，你在回答问题的过程中，很容易DHV。很容易给他灌输一些思想，你明白吗？嗯，如何让这个过程比较丰满，这个做的很差。嗯恩的话。

你是因为这样你做的很差，就是你和女孩子交流的时候发现一个问题，你。太就是你在前期做的很糟糕，你太注重想要把自己的一切特质都表现给对方。就你给我发的聊天记录，我看出来，你太想让对方了解你了。

你太想让对方了解你了。对方知道你很多特性以后，你就不具有这个神秘感了。OK你不具有神秘感的话，对方对你的好奇就降低了。你接下来做的话，要找一些你没跟他展现过的特质。😊。

然后就是偷偷就是让对方感受到你有这么一个对方没呃见识过的特质。然后对方来对你这个特质进行了解的时候，就不完全让他感受到，就是钓着他像钓鱼一样吊着他能够理解吗？嗯，能够理解就好。OK那能够理解的话。

关于稀缺性的话，到这现在也讲完了。关于稀缺性和上一节课讲的内容都能够理解了吗？下半节课讲的是稀缺性，上半节课讲的是价值，为何产生吸引。😊，都理解了吗？啊，编写DHH微规故事不实用，是因为你不会讲。

你如果不会讲的话，你就先让对方对你好奇，再讲DHHV故事，这就实用了。😡，对方对你好奇的时刻是你讲故事时候最佳时机。今天这两部分都完全能理解了吗？正好讲了一个多小时了，都完全能够理解，这节课就结束了。

😊，有不理解的请及时提问，都理解的请打个一。讲个例子是第一节课还是第二节课的例子？😮，怎么讲DHV嘛？我操。😡，呃，OK那么就是在稀缺性这方面如何讲解是为好的。😊，是这样嗯。像我不是会在那个QQ群里面。

QQQ空间里面和微信里发一些创业有关的东西，对吧？就是我给你们看一下，嗯，我现在检查一下吧。我QQ里面应该呃前两天的有还有女孩子给我的回复。嗯，我发的一些创业有关的东西。

就是我讲如何做营销的一些东西OK那么对于很多人来说，在我这个大学刚毕业的年龄去创业是比较那个少见的，女孩子就会想了解，然后在微信上面的话，结果女孩子就建立一个群把我加进去，让我跟他们讲。

就是在这个年里如何去做一些事业，如何讲营销，然后在这个过程中我就开始讲自己DH故事了。O我就讲哎呀，我当时创业时候是多么多么的困难，然后遇到了好多好多的坎，好长时间没有赚钱。但是我通过自己的坚持。

通过自己的努力，然后把这段时间挺过去了。O然后现在就很多很多东西就很容易做到。😊，哦，就很多时候我都做的比较容易，形式那些就跟女孩就是大致就是这么讲的。然后这个DHV具体的方法是好像是这样的。

我当时就怎么讲的，我一下记不清了。大致就是说嗯就是那个哎呀当年就是失恋了，失恋了以后，然后我就想的我失恋了，没事。😊，但是今后还会有更多人会因为爱情上的一些东西，会伤心，会难过。

然后我就觉得我有这个社会责任感，让今后更多的人不会因为爱情而伤心，所以我就创建了完美恋爱这个团队。但是在这个团队刚开始创建的很长一段时间内，就是最初我为我觉得可能多招一些PUV对大家更好。

但是当时没有想到那些PUV他们自己居然会私下去问学员再去要钱。就是私下没有去问学员再去要钱哦，私下还问学员再去要钱。然后我就觉得这件事情就损害了学员利益嘛。然后我当时就用一些方法就多给他一些钱跟大家讲。

哎呀，就是我这个地方这个整个完美恋爱，可能容量没那么大。不行的话，你要不然自己单。晚然后就把他请出去了。这个过程中我损失了很多钱，然后也跟一些人闹翻过，包括当时一起开始创办这个团队的一些人。

到现在也只剩下几个了。但是当时如果我不做那些事情的话，可能这个团队根本就做不起来。所以说我也就狠下心来把一部分不能做事人赶出去了。OK就这后面后面这个那个后面这个东西的话，就是啊你有不算是被赶出去了。

你有的话是他自己在那个丽江那个地方玩他就在群里面就不做事了啊，这事这是他既然不做事了的话，他肯定也不过来跟你们交流了嘛？这个这这事就很蛋疼，他不做事了，我为什么还要给他发工资呢？啊，不算是被赶出去。

就我之前跟你们讲这个东西，OK前面就讲了我是有社会责任感的啊，这是个很高的DHV对吧？我。愿意付出一些东西去。做一些努力。然后后面我讲的这个故事就是讲的OK我狠下心来就是做出了一些决定。

就算要付出一些事情，就是表现的我很蛮很有这么一个那来呃雄性领袖的气质，这些都是DHV。女孩的反应很重要，女孩的反应讲得你的故事是不是讲的不对头，或者说不是想听你才讲的。假如是你因为女孩好奇，你才讲的话。

那么他肯定不会听不进去。如果她不好奇，然后你硬要去讲的话，如果讲的不好，他就有可能听不进去，而且有可能会打断你。😊，啊，好奇了呀。好奇着好奇着吧。😊，诶。嗯。啊，这个女孩认为你不是男神啊。

表明一个什么态度就随意就行了，无所谓，就你是不是他难，你不介意无所谓就行了。你越介意这种事情，越让女孩觉得你价值低，你表现出你是无所谓的这么一个态度，相信认真学完的你对恋爱已经更有感悟了。

认真完成这节课的作业，课后复习，然后去实践一下吧。下周记得同一时间回来复习，让你拥有你的完美练。😊。