# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：完美恋爱长期关系新手包特别课程：12月18日 toG 维持长期关系阶段【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼别方边。🎼在这个世界上，其实存在的只有两种男人，拥有后代的男人和被自然淘汰的男人。如果你不能吸引女人，那么你就等于被被摆完了。😊，🎼想知道如何让女人倒追你吗？请拿出笔认真听完我们的课程。

属于你的完美恋爱。😊，更多恋爱技巧，关注微信，完美恋爱WMlove101。嗯，那么这节课讲的是这么一个维持长期关系的阶段，之所以要这周选择讲这一节课呢，是因为。呃，最近我接到的一些学员问题。

因为怎么说呢？我本来从原则上来讲，我现在是不怎么去帮助学员解决咨询问题了。因为我们招了很多助教，但是之前的学员就是之前我们还没招那么多助教的时候的学员基本上都是我在解决问题的。

然后很多学员现在来找到我就问的一些问题，就是长期关系中出的问题。嗯，那么鉴于这种情况的话呢，我决定开这样一节课，就专门讲维持长期关系的阶段。OK如何去分析这几个阶段，每个阶段应该做什么事情。

然后如何让这些阶段过得更OK。那么实际上来说，追到这个女孩可能说你只完成了一半，甚至只走到走出了第一步。追到这个女孩之后的维持长期关系的一大段阶段才是真正需要注意的重点。因为现在怎么说呢？

现在分手率都不说了，现在离婚率都有40%几了。呃，在这么高额的离婚率的前提下，我们可以看到一个问题就是维持长期关系是很不容易的。OK。维持长期关系这个阶段在人际交往流程里面，我们已经简略的给大家说过了。

但是因为大部分人还没有到这个阶段，所以我们当时是一带而过的。这里给大家详细说一下，其实维持长期关系的阶段。这个这一个维持长期关系的环节。如果大家还记得人际交往流程的话。

这个环节我们只是在里面写了维持长期关系阶段。而这个阶段又可以分为四个不同的环节。😊，啊，第一个环节是考核阶段。这个阶段，假如你们不引导女孩倒追你，就会很有可能出现。考核阶段的话。

比方说呃很多人他们女朋友。说是哎我可以跟你在一起，但是我们先试试一个月吧。OK这说明他想跟你进入考核阶段。比方说他会跟你讲，呃，我接受你，但是未来都是很难以确定的。就是表现出有犹豫这种关系的话。

都是在进入考核阶段，考核阶段有一个不好的一点，就是如果他和你进入了考核阶段。那么你更容易丢失框架。更容易失去自己的这么一些原则，也更容易在做事儿上面很难引导他投资。就是如果你在进入考核阶段。

进入考核阶段的话，呃，就待会儿我会讲一下怎么处理。啊，我继续说热恋期。热恋期的话是大部分人如果老老实实的用我们教过的引导表白成一套方法OK那么不会有考核阶段，那么谈恋爱里以后马上就会进入热恋期。

热恋期需要注意的是，这个契业恋期是确定命中注定的阶段。如果之前没有确定命中注定，那么女儿会在热恋期寻求和你进入命中注定。比方说你之前没有表现出你很特别，虽然你吸引他的，但是他会在这个时期。😊。

寻求一种命中注定，为什么会寻求这种命中注定呢？从根本上来做呃，跟来说还是女生没有安全感。那他会觉得你以后会遇到更漂亮的女孩，也会遇到呃更优秀的女孩。为什么你未来还会选择我呢？

女孩子这时候就需要一个逆向合理化的理由，就是我们俩是命中注定的，或者说对于我来说，对于你来说，对方就是特别的OK那么对呃他们需要逆向合理化一样，这种情况来保证，就算是遇到了一个比这个女孩更优秀，更漂亮。

什么都比她好的女孩，那么由于她和你是命中注定的，你依然不会选择这个更优秀的。因为对这个女孩来说。那么你和他你们俩是命中注定的，这是高于一切的。热恋期除了享受恋爱的甜蜜以外，非常重要的一点就是。

把确定命中注定这件事儿给办完。平淡期热恋期结束以后，我有平淡期呃，上周有一个学员咨询我的问题，就是他感觉和女生啪啪啪过来也那个kis过了，就谁谁都完成了，然后还出去旅游了一段时间，两个人关系都挺甜蜜的。

然后他跟我讲，但是最近感觉女生找他没有那么频繁了。然后他问我为什么然后帮他分析一下嘛，是不是女孩在外面有别人了，我让他把截图那些都发给我，然后把最近聊的一些东西，聊的一些情况。

以及他主动找他和呃主动被找的情况都拿出来看了以后，我觉得这是很正常的。他们俩进入平淡期了。平淡期是什么情况呢？两个人谈恋可能一直在热恋期，对不对？那么热恋期结束了以后就会有这么一个平淡期，平淡期的话。

因为一直保持在热恋期，人的情绪是受不了的。人们的情绪更多的还是需要这种平淡，平淡期是很常见的，但是有很大一部分男人会受不了平淡期。😊，也会有一些需求激情的女人，需要一种有新鲜感。

如果你是受不了平淡期的男人的话，一进入平淡期，你就会不断猜忌，觉得他是不是在外面有别的男人了，他是不是不喜欢你呢？相应的女生也是这样。一旦你们俩进入平淡期。

女孩子会觉得你为什么没有之前追她的时候那么用心了？😊，那么大家都会注意到的一点就是很多时候女孩子和闺蜜抱怨的就是那个男人追我的时候怎么怎么样用心，这也愿意干，那也愿意干。然后现在怎么样怎么样怎么怎么样。

然后各种说你不好，实际上很简单，一个原因是进入平淡期了啊，平淡期当然没有那么多浪漫的事情。但是如果你的女朋友是需要一直有新鲜感的话，那么平淡期，你需要给他知找新鲜感，具体怎么做，之后会讲。

那么稳定期的话，长期关系你经历了考核阶段，或者说考核阶段，你跳过去了，热恋期和平淡期你都做的很好。那么OK你们可以结婚了，或者说你们已经结婚了，那么就可以进入稳定期了。一般而言。

大部分人进入稳定期的标志就是去领了那个结婚证。那么稳定期的好处就是稳定期的话，两个人过了磨合阶段不太容易再分手，小模太也容易解决。那稳定期还有什么要注意的问题呢？有注意的问题也很多。

这也是为什么现在离婚率那么高。那注意的问题我接下来会跟大家讲，现在开始细讲考核阶段。因为引导表白会增加一个吸引，就是安全感和舒适感之后，还有这么一个吸引。如果你是引导他表白的话。

这个吸引会因为引导表白而补足。所以说我们一直没有在课程中太强调吸引。就这么个原因，如果你能引导表白的话。那么如果没有引导表白，或者说你引导表白之后没有继续引导投资，OK吸引不够。

那么这个时候对方虽然愿意和你在一起，因为安全感舒适感都更够，有没有相对来说更吸引他的人，他愿意和你在一起。但是这个时候他会跟你进入一个考核阶段。那么这个考核阶段呢就是我们需要注意的这个地方了。

要增加吸引，增加吸引的方法。OK以往说过的各个方法都OK互会员得增加吸引啊，一致性原理啊，让别人帮你DHV啊都行。但是这个时候呢，由于我们不希望考核阶段的占线拉的太长，所以我们最常用的还是DHV。

那么DHV来说的话，别人帮你DHV的话也会更麻烦。这个时候DHV你也不能直接DHVOK他跟你进入考核阶段了，他会更不相信你的一些DHV他会觉得你在装。那么这个时候DHV更要做到间接。😊，怎么间接呢？

OK那我还是跟大家复习一下关于DHV的知识吧。DHV呢我们分为直接DHV和间接DHV啊，这个时候我们依然应该选用间接DHV而间接DHV就可以区分为来自别人帮你的DHV和来自你自己的DHV来自别人班的很好说。

比如说你的徒弟去你在比如说你在工作中你交了一个徒弟，那个徒弟去做了一个特别好的一件事件。然后上次也会赏识你O这是因为你的徒弟帮你DHV比方说你的哥们儿去做了一件什么什么事。因为你帮他才做成了。

那么他也会跟别人说你好，这也是DHV那么这个东西呢比较拉长周期。我们不讲我们这里主要讲一下你自己如何给自己DHV上周公开口我简单也提到的举个例子，在语言上你DHV自己的时候要表现的不像DHV自己。

而且要给出一个窗口，让对方来接受你的DHV。😊，啊，虽然讲起来很复杂，但是做起来很容易。比方说你和一个女孩要说一件事情，你要表现出你是很勇敢，而且你很有爱心，你很悲天悯人，你是一个那种心态很好。

而且嗯很不错的男人很善良，你怎么表现呢？你跟他聊聊聊，嗯，把来聊的好玩的，聊到假戏去游泳怎么怎么的聊的很开心，然后突然跟他讲，哎，突然下沉默了下去说想进一下。然后对方会问你怎么的，因为你突然沉默。

对跟环境来说，你的状态不搭，对方这个时候想要改善这种不搭的状态，OK这种情绪上来说和假心理场是一样的。对方想要改善这种怎么说呢？😊，就是改善当气氛不搭的时候，对方都会想改善，想让事情变得更好。

这个时候他就会来问你会来关心你，那么你就可以开始DHV了。你可以说哎，我在高中的时候，曾经和一群小朋友去水库游泳。😊，然后呢，那个时候有个朋友不吃水性，在水库中间的时候，我就看他在那拼命扑腾。

我当时也游不好，没搞明白怎么回事。我就往他那里游去看看怎么回事。然后我游不动了，然后我发现他可能溺水了，我就喊大家去救他，我也游不过去，但是水库中间嘛，人们都隔得很远，人要是游过来的话，他可能都死掉了。

然后我就努力往那边游，但是因为我觉得太差了，我脚还抽筋了，然后你为了渲染效果，可以说因为这件事情他溺水留下了后遗症，啊，脑瘫了，或者说你也可以说因为这件事情他死了。所以这件事情我当时就觉得自己太没用了。

我到现在还很悔恨。😊，那么说完这种故事以后，女孩子肯定会说不不不，你已经尽力了，你是一个很勇敢男人，你做的已经够好了。你当然你要讲这种故事的话，你。应该。在讲这个故事之前，像我所说的一样。

你要在这其中先给出一个窗口OK啊，不谈那件事情了，那件事情我很伤心。我想起了一些不想想起的事情，用这种方法引导女孩想要接受你接下来的信息。O。关于我刚刚说这一点，大家能明白吗？

这类的话就是那种假装在自责，实际上在自夸的话，因为你表现的很悲伤，出于一致性眼里，对方会相信你的演戏。啊，不行，你说完这件事以后不能够说逗你玩的之类的话，因为这种东西是为了给你DHV的，明白吗？

我们说这个故事出现在考核期，是为了给你DHV，不是为了让你逗他制造新鲜感的时候，你可以这样搞好吗？然后分阶段哈，每件事情制导阶段不一样。😊，那关于我刚才讲的这个大家都理解了吗？没有理解的。

现在可以提出问题。关于我刚才讲的这种自己给如何给自己自夸吧，这种方法都能理解了吗？有没有不理解的，不理解的打个2，理解的打个一OK。那么我等大家5秒钟，没有人打扰的话，我就继续讲了。

这种方法是应用的很广泛的。你们这类的DHV的方法，你们可以改变一下，用在各个地方。包括你要去跟老板邀工，你也都可以这样搞。你说哎，想起来真是这次的加工的这个东西，我本来可以做的更好的。我合努力也怎么做。

但还只是做成这样，其实也做的已经很好了啊。但是这种人别人看到会很讨厌的，也的同事看到会很讨厌的。那我接下来讲一下热恋期。热恋期呢。两人看似甜蜜，但是却是最容易出错的阶段。

因为热恋西很多时候男孩子会觉得哎。我很喜欢对方，那么我为对方做一些事情是OK的，或者说等下男孩子会觉得完了这个时候我很容易就会失去框架，然后就丢失一致性。所以说这种时候常出的错误有丢失框架。

忘记引导投资以及失去一致性。啊，热电器其实很容易好好享受电的过程中，不要犯以上三个错误就行。那么先来来讲一下这三个错误是怎么回事。先讲一下丢失框架。因为热点期的时候。

你会觉得应该对对方好OK那么这是对的。但是你要注意的就是你对对方的好是有原则性的好还是无原则性的好？如果你对对方无原则性的好，会让热电期过后，他迅速对你失去信心。那么这是丢失框架所导致的。

如果他对你迅速失去了兴趣的话，那么你。你们俩在热恋期失去之后，进入平淡期的时候，就会发生那种他需要寻求更多新鲜感的麻烦了。那么还有望景岛投资也是一样。望景锦岛投资的话，比方说热恋期你不断去给他投资。

或者他给你投资，但是他没有感受到你们的投资是对等的，或者说他给觉得哎你应该给他更多投资。比如说很多女孩都会这样做。啊，这样说就是你是男人，你就应该怎么怎么样。那么这种呢就是因为你忘记投资。

所以说他开始做一些引导你无原则性的投资的事情了。那么忘记引导投资，下一步就是就是框架。所以说这里这要换给大家讲一下。啊，你说就是写检讨，你这个去区分你们在什么时期。如果是你们在热点期的话，你可以这样。

就检讨里边就写一个啊，都是我不好。然后我惹某某某某我生气了，都是因为我长得太帅了。然后其他小女生喜欢我，导致某某我生气，就你写他检讨可以这样写。啊，不是不仅仅是搞笑，就是表现出来的就是。😊。

你认识到自己的错误了，但是。😡，你这个检讨里面表现出的并不是你自己的错，并不仅仅是你一个人有错。而且你这个检讨是挺有趣的。他看到你去指责他无理取闹的这些话，并不会生气。明白吗？这是个肚子拿捏。

那么热恋期出现的错误，还有一种就是失去一致性。热恋期也有人产生严重的矛盾，然后。本来在度蜜月，突然一下子两个字回各家了。那么这种情况一般是都是源于一致性。丢失带来的矛盾。因为失去一致性。

带来矛盾相比其他矛盾更难平复。那么不丢失一致性的话，这个不需要给大家讲如何做，大家只需要注意就行了。因为这里面的知识都在讲一致性那节课里面讲过了，只是大家需要注意到，就算是热恋器，也不能失去一致性。😊。

那么热恋期还有一点要注意的就是在对方薛中确认两人的关系是命中注定的，或者说对方需要在这时候确认你对对方来说是独一无二的。为什么要这么做呢？从某种程度上来讲，如果你的恋人是一个非常优秀的女孩。

不排除会有各种价值上碾压里的人成为的竞争对手。比方说上次千蒂问我那个问题，就是。假如你遇到了价值上也碾压，你道德上也碾压，你各方面都碾压你的人怎么办啊，这个家伙有钱有权有势。然后遇到这种情况。

你怎么处理？OK那我遇到缺手斜挂的话。你。已经遇到了，那么是没有办法解决的。那么在这种情况发生之前，你就要去预防它。那么如何预防呢？从某种程度上来讲的话，如果你的女孩非常优秀，那么你一定会遇到这种情况。

遇到这种情况的话。你就需要让女孩觉得，虽然那个人又有钱，又有权又势，长得还很帅。而且工作呀、家境呀什么都很好。但是。对于你们俩相比而言，你和这个女孩是命中注定的。你们俩在性格上面有更多的相似之处。

对于这个女孩来说，你是独一无二的。而那个人她虽然说很有钱很有钱很有事，长得又帅，然后。什么都好，但是那种人太多了，而你是独一无二的。如果他能够确定这个命中注定，你是命中注定的，你是独一无二的。

那么就算你遇到价值碾压你的这种各种各样逆天的竞争对手，你也不会出现任何问题。不过千地好像今天不在哈。啊，没事，回去让他听录音，反正他要剪辑视频的。相似性是确定命中注定的一方面。

那么确定命中注定除了相似性之外，还需要做各种各样的东西。其实相似性原理是一个，还有一个就是表现出你的独特，怎么表现呢？打个比方嗯。女孩子有时候会对你说这样一句话，就是你觉得我哪点好，你为什么喜欢我。

不知道你们有没有遇到过这种情况。因PUV一般教你们的方法就是遇到这种情况搪塞过去就行了。他们当废物测试。但是如果你们已经进入恋爱关系了，已经进入长期关系了。那么这种情况你搪塞过去。

女孩子会觉得你对他不够认真。啊，因为POA大部分所谓的传统意义上的PUA他们只是约个炮，那么约到了就OK了，他能搪塞过去是可以的。如果你搪塞过去换，女孩会不断回去想，她为什么不告诉我他哪里喜欢我。

是不是他根本不喜欢我，只是想跟我好好啪OK。😊，那么这个时候女孩子希望其实希望你给出的答案是什么呢？你们记不记得前一段时间有一个在网上很火的一个视频，就是那个女孩问那个男孩，在和我在一起之前。

你遇到过多少女人？你有多少个女朋友，你有多少个前女友吗？就这个，然后他那个男人就是说有5个，他们的名字叫做ho问will，然后w还有个什么，反正就5个W，然后意思就是。

那个意思就是问 when谁怎么怎么样，就是因为这5个人让这个男人意识到了，现在和他在一起的女儿是独一无二的，是命中注定的。对于这个男孩来说，就算别人怎么怎么样好，怎么怎么样好。

而这个女孩怎么怎么样的特点和这个男孩又是最接近的，或者说是对这个男孩来说是最独一无二的。所以这个男孩喜欢这个女孩。能够明白吗？这个我可能说是讲的时候有点玄乎吧，但是你们要理解的是，女孩子在问你。

你喜不喜欢她的时候，她想得到的答案就是。哦，你为什么喜欢那种？他想得到的答案，并不是说因为他比别人漂亮，或者说他比别人善良，或者说他可爱什么什么之类的答案。他想得到的最佳答案是他有哪些地方跟别人不一样。

😊，能够理解吗？他有哪些地方跟别人不一样，相应的对方心里面也会随时随地的问自己一个问题，你有哪些地方跟别人不一样，他为什么要喜欢你而不喜欢别人？其实说那种没有理由，没有道理，就喜欢一个人的话。

最根本原因就是在他潜意识里面，他已经认同你和别人不一样了。所以说他喜欢你，他说不出理由。说不出理由就意味着。😡，从传统意义上的比较来说，没法比较。但是你和别人是不一样的。所以说两点呃。

刚才说的很没错的就是第一点。不断增加相似性。不断去在引导他，感觉你们在深呃，从小到大有各种各样的那种情景是相似的。你们有相同的想法，相同爱好之类之类的，乱七八糟的一堆相似信，这是第一点。第二点就是。

表现出他呃就是让他觉得。他在你心中是独一无二的，同时让他潜意识的认为你和别人相比，你也是独一无二的。这就是确定命中注定。确定命中注定的话，不只是在。长期关系中有用，在长期关系之前，关系升级呃。

还有关键行为那些地方都很有用。在关键行为的时候，如果对方给了你一个那种所谓的废物测试吧。就是你为什么要喜欢我之类的。你要case他要问你你为什么喜欢我OK比起那些POA所交的，把这个问题搪塞过去。

更好的一个答案，就是跟对方表现出对方是命中注定的。😊，OK那么我刚刚说的大家都能理解吗？😊，我刚刚说的大家都能理解吗？什么不理解的不理解的，打个一，理解的打理解的就不用打了。啊，都不理解啊。好伤感。

举个例子。行。举个例子吧。举个例子吧呃打个比方。在这种时候，我想要去引导女孩，说我独一无二。那么怎么做呢？我可以学女孩的方法去做。那么两种情况，第一种是我先说他没有提前提出这个问题。

我如何在他提出之前表现出我是独一无二的。我可以问他，你为什么喜欢我？当对方说出，哎，你。比如说对方如果说出具体的条件的时候，你就表现出不满意。对方如果回避，你也表现出不满意。就对方除非说你问对方。

你为什么会喜欢我呢？除非对方给出的答案，就是你和别人不一样。你是独一无二的，我一直觉得你很特别，除非对方给出这类的答案的时候，再给对方IOI，否则就给对方IOD。通过这种方法引导对方逆向合理化。

因为一致性原景嘛，对方也有一致性原点。对方的一致性原理导致对方逆向合理化，认为你就是不一样的这第一种方法。啊，是几位说理解的打击哈，好吧。那么第二个例子呢，就是对方在对你说，对方。

比如说哎要找你确定一致性了，这个时候你该如何跟对方说呢？这个时候你说。你可以很强势的说。因为我就是喜欢你。我当时一看你我马上心里都在，我马上就看不到别的女人了。因为当时看到你的时候，你知道吗？

当时看到你的那一刻，我觉得似乎是这么多人从我面前经过了，你和别人都不一样，看到的那一刻，其他人似乎都是很普通的，就像是一张白纸。上面点了一个红点一样，突然一下你就在我生命中出现了。我不知道这是不是喜欢。

但是如果。能有一种感觉能称之为喜欢，或者说能有一种感觉能称之为一见钟情，甚至爱的话，我觉得这就是那种感觉吧。通过这种方法让对方觉得。呃，不算独一无二，你那个东你那个问题不算独一无二。你这个的话。

你这个的话天地是常遇到这个问题的，他可以和很他和很多妹子都约过炮了。而且妹子直接都说你如果过来就愿意和你啪啪啪。但是呢。妹子不愿意跟他谈恋爱，不愿意跟他发展长期关系。😊，这个怎么跟你说呢？

你让对方开心是舒适感很够，但是我们说的确定命中注定是包含在深入话题里面的，这是也是算是深入话题的一种。深入话题从根本上来讲，就是进入对方的意识，让对方意识到。他是喜欢你的。而逗比不算深入话题。

那我们继续讲啊。接下来我们来讲一下平淡期。如果你能够就呃度过热恋期，度过的比较好的话，那么平淡期你是不会遇到太多问题的。但是。呃，稍等一下。但是呢如果你们在热电器没做好一些事情。

或者说你自己心里面对于这些关系会有一些疑呃，会有一些怎么说呢？有一些嗯误区的话，那么在平淡期你就会产生一些问题，出的问题，一般两种情况。第一种情况，因为你不期待平淡区。

平淡区一开始你会老觉得对方是不是在外面有人了。比方说上周问我的那个学员，他又老觉得本来两个人关系挺好的，为什么女孩子会对他没有之前那么热情了，是不是女孩子在外面有其他人了？OK这是第一种情况？

因为你不习惯平淡区。😊，你觉得哎这种事情是不是出问题了？那么第二种情况，因为你的恋人不习惯平淡区，比方说他因为没觉得你独一无二，他会希望在这个时候继续寻求你不多更多的特点。

因为你在一开始的时候建立吸引OK你没有引导他给你表白，你如果引导他对你表白，他会逆向合理化，更容易引导他，认为你独一无二的。如果这些你没有做好，就是第一步没做好。第二步没做好。

第三步接着没做好OK那种情况是对方会寻求更多的新鲜感来填充这种感觉。也就是说你的恋人不习惯平台，其实对七年之痒，所谓的七年止痒其实也是这个啊，但是七年止痒其实更多的是出现在稳定期的时候。

没有做好这么一个新鲜感。你接着说。好，就是说那么你不习惯平淡区的话嗯。你不习惯平淡区的话。啊，这个刚刚已经说，大部分你有时候是因为你不知道这个平淡气，你担心他不喜欢你这种东西很简单，你放宽心。

知道这是平淡气。平淡期是正常的，别去做那些不该做的事情，别去跟别人打听，他是不是在外面有人了。因为你去打听的话，他会觉得你不信任他，别去干这些扯淡的事情就行了。😊，OK那么你的恋人不习惯平淡区怎么办呢？

两种方法，第一种让他明白，这就是平淡区，这是非常正常的。啊，大部分时候他是不会那么容易听你的，你可以选择用心理引导的方式啊，方式也很简单。😊，你可以跟他讲个故事。嗯，比方说跟他讲那些老头老太太呀。

每天晚上一起去跳广场舞啊之类的故事，你把他编一下，主要是你知道吗？嗯，我有一个呃我爷爷有一个呃哥们儿，那哥们他一直和他的老婆，每天都去广场上跳广场舞，每天都一起散步，这样子怎么怎么样怎么怎么样。

怎么怎么样，就是说是好，就是你编一下嘛，就说这样过了多少年嘛，然后每次怎么样，每次看到他的时候，他们都手牵着手，在一起散步，一起走着，有些时候我看着他们这样散步的时候，我都在想。😊，这有什么意义呢？

每天一天走走路，一起跳跳舞，回去吃什么睡什么都是一样的，这种生活似乎很无聊啊。然后我上我遇到了什么什么样的事情，失恋了之类的，就讲故事嘛。然后再一次看到他们两个人牵着手，一步一步的散步的时候。

突然意识到了这才是真正的爱情。对，就给他这种感觉，让他给他这种感觉，引导他认为平淡才是真正的。让他就是你这个故事是引导他感觉平淡才是真正的东西。那么那种热恋呀，这些东西不是最正常的关系。

那么他就会逆向的认为啊平淡去才是正常的这是引导他的方法。我举的一个例子。那么再举一个例子。平台题怎么办？比方说我刚刚说的就是哎，那个老头老太太一直散步，再举一个例子，你可以跟他讲。

比方说我们之前我之前给学员们在群里面讲过，那是半年前讲的了。当时讲的就是那么一个摆街天梯，老头一步一步的把那个天把那个石头垒给那个老太太去上山下山嘛，然后然后你就可以跟他说啊，呃。

有些时候我们看到的是这个梯子垒嚎的以后出现了这么壮观的现象，我们觉得啊这多么神奇啊，这是多么伟大的爱情啊，但实际上。呃，这一个梯子被做成的这么一个阶段的背后，是几十年搬着石头一步一步往上爬。

而这个时候我觉得才是真正的爱情，而不仅仅是那个梯子被垒好的那一瞬间。明白吗？O。那继续说嗯。那么平淡期除了引导对方那个觉得这是正常的以外，当然大部分的时候啊，对方都不会怎么听你的啊。

你引导起来难度也很大。还有一种较简单的方法就是不断制造新鲜感，用制造新鲜感的量来调整，使他适应平淡期。你不断制造新鲜感，制造新鲜感。OK制造了一定的新鲜感以后，对方就会习惯了。那么习惯你知道新鲜感。

哎呀，慢慢的你知道这个新鲜感，让他觉得这平淡其并不平淡啊就行了嘛。他觉得平淡，你知道新鲜感就行了嘛。嗯，如何制造新鲜感呢？好，那么问题来，你只有一种性格，一个模样，如何让他感觉你经常是不一样的呢？

很简单表现出很多不一样的状态就很好了。你平常都是很大男人的风范，可以偶尔卖个萌。对，偶尔逗逼一下。你平常都是很逗逼的，你可以偶尔跟他深入话题，一本正经一下。啊，打个比方嗯。

我大部分时候都是显得非常的这么一个呃，怎么说呢？很有框架，做事那种脾气也很直的那种人。但是我却逗我女朋友的时候，偶尔也会卖个萌啊之类的，这就个制造新鲜感。你平常都很一本正经，你可以偶尔搞点恶作剧。

偶尔都抬一下。你平常要都很逗逼的话，你可以偶尔跟他装一下生沉，跟他聊一聊那么1个305个那个不是53个道德古单题，然后跟他探索一下人性的根本。😊，一个人可以表现出多种不同的状态。

你需要给他制造一些他不常见的状态。那么除了制造状态以外，还有别的吧啊，当然是有的。除了你的状态不同以外，你还可以给对方意想不到的得惊喜。比方说一直吃对方烧饭洗碗。有一天对方下了班发现饭已经烧好了。😊。

那么对方就会感觉到很惊喜，很有新鲜感。对方一直喜欢一个玩偶，然后对方可能说什么时候想买，他可能都预定好了，圣诞节自己去买的。哎，圣诞节的前一天，他回家的时候。

发现这个玩偶在他的被子里面装着他肯定会很开心。😊，对吧这个时候他就会觉得一下子情绪波动起来了。带他去他没有去过的地方玩他没有感受过的东西。这也是可以的。总而言之制造新鲜感，除了表现出你不同的状态。

给对方不同的东西。其实说白了根本都是做对方没有意识到过的事情。做对方意想不到的事情。当男生真当女人也很累好吗？你可以下辈子选择投胎成女人。😊，你要明白，爱情，正是因为你去付出了很多东西。

你为这些东西你有做这些事情，你才会感受到爱情是有趣儿的对，比如说强吻。比如说你平常对他都一直很有礼貌，突然有一天你把它摁到墙上强吻，他会因此而觉得哇，你好闷啊，那都是可以的。😊，哎，给你们讲个题外话吧。

如果你要让你自己感受到你陷入爱情了，你非常喜欢对方，你就不断的给对方投资，不断给对方呃各种各样的东西，不断去计划这件事情，时间投资精神性投资进感情投资随便。😊，计划。啊，然后呢，如果你没有引导投资呢。

你就会发现你深深的爱上他了。但是他离你而去。然后呢，如果你想让对方感觉他对很爱你，那你就引导他投资，他不断做这件事情。其实很多时候有一句话是这样说的，爱情真正美好的时候，并不是你接受对方给你的付出。

而是你去对对方付出的时候。我希望大家能够去深刻的理解这句话。有的时候你们会发现你们周围最成功的人往往不是那种索取的最多的人，而是能给更多的人带来利益的人。比方说就拿马云来说吧。大家都觉得他很成功。

但是你有没有考虑过。他成功为什么成功？他给多少个小的从业者，那些从业者能够自己开淘宝店。OK赚出去的钱。比方说双十二的时候，他能够让多少人去超市的时候买到打折的打5折的东西。怎么跟大家说呢？

幸福感这个东西很多时候源于你有拥有付出的能力，而不是你接受了什么样的东西。如果你能够理解的话。理解这个东西的话，你就能够明白这些事情。怎么说呢？如果你的状态还处于你的快乐建立的索取之上的话。

那么说明你还没有达到一个更高的状态，或者说是更稳定的状态。当然这个从需求层次来说也更也很合理。如果你还没有满足你索取到你足够多的东西，精神上物质上的，那么你如何去通过付出去感受到幸福呢？事实上。

幸福更多的时候是源于你拥有付出的能力，你也能够给对方付出。爱情上也是一样。如何感受到爱情带来的快乐，爱情带来的幸福，很大程度上源于你能够给在爱情中给对方付出。同时你也去给对方付出了。

OK总之呢知造新鲜感这个事情就是要去做到对方意想不到的事情。啊，题外话说完了，我们继续说。😊，完了以后是稳定期，像刚才呃屏幕上的哥们说的七年之痒这个问题呢，就是稳定期没有去制造新鲜感。啊。

如果你能够真正的达到稳定期的话，那么非常恭喜你没结婚的呢，可以结婚了，结婚了可以I心了。事实上，这个时期的稳固与这个稳定期的健康程度很大程度上取决于之前做的事情是否合理。啊，比方说吧。

我们举一个最不合理的状态啊，你没有引导对方表白热恋期的时候没有确定命中注定，然后平淡期的时候没有让对方觉得很有趣，随时都很新鲜，可能阴差阳错。因为对方也没有更好的人选和和你进入了稳定期。啊。

假如遇到这种情况的话，你们结婚了，很大程度上来说，有可能你就是个40%中的议员了，或者说40%中的预备成员了。那么稳定需要注意哪些东西呢？比方说像啊罗晓成问的这个问题，什么时候该结婚？

如果你和对方平淡期度过了很长时间，比如说一年半年，或者说你已经让对方确定你生命中注定了，你也确定和对方生命中注定了。你们俩具有呃互相提供价值的一个健康的气氛。达到了这个程度的话呢。就可以结婚了。

这也正是要说啊，买房不是问题啊，买房不是问题。买房是因为如果对方或者对方家长会要求你有房有车，只能说明你一直以来没有做到很好的引导投资。你没有让对方觉得你们俩互相付出是对等的。

你甚至都没有让对方觉得你们俩是命中注定的。买房这个问题是因为你对他的吸引不够，对方需要你有更多的资源对对方产生吸引啊，这是一个误区。其实你有了更多资源，也不一定能对他产生吸引。

OK然后就就说所以说从刚才我说的东西，大家就可以感受出来了，稳定期需要注意哪两个东西呢？第一点。健康的互相提供价值的气氛。你要明白，投资互相对对方投资。从某种程度上来讲，应该是持平的。

不能你给对方投资的太多，你给对方投资的太多，他就找备胎啊，比方说我们有一个啊算不拿布举我们学员的例子呃，怎么说呢，拿学员的怎么说，这个还是给学员保留吧。因为这个比方说吧。

有人他会给女孩买了很多很多东西啊，送了很多东西，甚至自己赚了钱，给一半的工资都给女人，结果女人就最后还跟别人跑了，甚至还在外面约炮。😊，啊，这个呢就没有引导投资。呃，当然你们中间有很多类似的情况。

我就不拿你们举例子。你引导投资对方你脑而少了。那么如果你引导投资对方投资很多，你投资的很少呢，女人会突然在某一天离开你。而且不管你怎么努力，她都不愿意回来。😡，并不是因为没有吸引，吸引很够。

有些人会往有些人来提挽回的问题哈，来问我如何二次吸引。然后我分析了他的案例，他的案例也不问题不是二次吸引，她引导投资引导的很OK但是她没有对对方进行很多投资。这个女人觉得心灰意冷了。😊，吸引是OK的。

舒适感是OK的，没有安全感了。问题不在于。系，但很多人还是把问题纠给解C。投资呢互相应该是一个健康的气氛，不能你投资太多，不能对方投资太多。任何一个投资上面的不对等，都会导致关系的失衡。

其实对方投资再多，你投资太少。还有一个问题就是你也会去想找别的女人，对吧？那当然这就是你主动把关系给断掉了。而很多男人最蛋疼的一件事情就是你主动跟这个女去找别的女人了，你跟这个女人分手了。然后呢。

你过后发现还是之前这个女人对你最好，你。😊，发现这个女人其实她是吸引你的。好，你来找她。然后他就觉得你都跟别人在一起了，你还回来找我干嘛？不是互相投资越大越稳定，互相投资的确应该更大。

但是更呃更重要的是一个持平。比方说你给他一个苹果，然后他给你一个苹果，这并不能够算是一个很大的投资。那这个投资非常小。那我打个比方，你把你身上所有身家都给他，所有钱房房款全部给他，他也给你他的所有钱。

所有房产。那么你们俩就关系就稳定了吗？这并不是持平的。什么叫持频呢？你提供的是对你来说很O的投资。他提供的是对于他来说很O的投资。比方说很多家庭男的去养家糊口，女的带孩子，为什么会产生这种情况呢。

因为这就是因为从社会的某个角度来说，这个女人提供带孩子提供呃，在家里面呃，当全职主妇，对这个女人来说是很O的投资。对这个男人来说，他去养家糊口，他就在外面拼搏，对他来说是很O的投资，这个男人不愿意。

当然是男人肯定不愿意在家里面带孩子，对吧？而对这个女人来说，他如果再去去做这些工作，他一个是不喜欢跟别人打开多交道。另一个呢，可能对于这个女人来说，他要显示的，比较弱势一些。

还有就是这个社会本身有一个呃偏见吧。😊，因为这些多重情况下造成。那么两个人投资，这个时候男人去赚钱，女人去带孩子，就是更持平的一个投资了。啊，他提供的物质或者你提供金能，这个我不能够告诉你这本物。

你具体得看你们俩的情况，明白吗？具体得看你们俩的情况。当然也有一些家庭男的在家带孩子，女的在外面赚钱，然后两家也过两个人也过得挺好的，这种情况不是没有，只不过得看具体两个人情况。

持平的意思就是你提供的投资是不是对你来说是OK的。比方说你本来就一点钱，你一个月打工，就只能够赚三四千块钱，然后你卖学外甥给他买了一个几呃几十万的钻戒啊，😊，这就是一个不持平的投资。

你投资的东西对你来说是不OK的。那比方说对这个女孩子，她本身也是一个她本身可能说她家境也比较好。然后呢，他投资比的是什么呢？他花大量的时间在你身上，导致他整个家庭成员都觉得你不靠谱，你不让他做。

他一更应该去做的事情，这也是不正常的投资。对，互补这个这个一个说到点子上的互补。呃，设投资自己能够投资的东西，而不一定是自己觉得重要的。比如说你的肾很重要，你把你的肾卖了，给他买个钻戒啊。

这是不对的呢投资。但是偶尔是要让对方付出一些对方会觉得肉痛的投资的呃，这个呢是这种投资会建立希。对自己赋予的价值。b如斯说的是对的，自己赋予的价值。而对方渴求的价值，这两点是对的。

如果你投资的是自己赋予的价值，或者是对方渴求的价值，对方提供的是他赋予的价值，或者是你渴求的价值。那么这个投资是OK的这是个健康投资。好，那继续说长这种稳定期呢，还要偶尔知道新鲜感。

比如说刚才说到7天止痒，七天止痒是什么问题？就是7年了还没有知道安全感。然后他觉得哎他想去找找别哦，还没有知道新鲜感，他觉得他应该去找别人知造新鲜感了。所以说新鲜感在长期发系中也是很重要的。

因为大部分人会去寻求各方面的多样化。😊，比方说你天天吃米饭，你还想吃面条呢。对吧这个东西就是人们会寻求生活上各种各样的多样化。而如果你不是多样化的，对方就会可能寻找别人了。

可能寻找别的一些东西来满足多样化。所以说通常情况下，七年之痒，在中国这个社会。更多时候因为道德的原因，更多时候他不是学约炮。他是去买一大堆各种各样的东西，买一大堆他从来没买过的东西。

不知道你们有没有注意到30多岁的妇女是开销最大的时候，她会买一堆之前根本他不在意的东西。而面包鸡呀、烤馒头鸡呀这些东西。对于这些妇女来说，他们平时整天炒菜，他们买这些东西干嘛？

满足他对于多样性的多样化的需求。而你要偶尔给他制造多样化的需求，以免遇到那种问题。比如说你的女朋友恰好有一个男的呃，学到如何让女孩去放心的跟他约炮这些刑警，然后跟你女朋友约炮了。

可能你有没有根本不喜欢他，而且。对于你女朋友来说，如果跟这个人当朋友，他都这个你的女朋友都会觉得这个人太恶心了，不想跟他当朋友。但是恰好这种情况下。😊，他觉得很无聊，他会觉得很刺激，回去约个炮。啊。

当然业内很多PUA就是用这种方法，就是本来有一些女的甚至都很看不起她，然后她的这些PUA借用夜店啊之类的情景跟这个女的约了个炮，然后还得写1个FR大肆宣传。这种情况是很多的。嗯，好，那么最后一点呢。

就给大家讲一下二次吸引是怎么回事吧。所谓的二次吸引就是重新进入考核期而已，明白吗？二次吸引是什么意思？就是让对方感受到你能够重新给对方带来足够的舒适感和安全感。对方愿意跟你进入考核阶段。

以及如何在这个考核阶段重新增加这个吸引。就是我们所说的所谓的二次吸引了。所以说呢这节课内容整个好好理解一下，好好消化一下。那么你以后是不会遇到二次吸引之类的问题的。如果你已经和对方确定命中注定了。

就算对方和你分手了，过一段时间，对方肯定回来回来找你，你不需要考虑挽回，对方会想要挽回的。OK吗？啊，到现为在为止，这一节课关于长期关系的内容还有什么问题，有问题的可以现在及时提出来。还有什么问题呢？

有问题的可以及时提出来。啊，有录音有录音，肯定有录音，还要录屏呢。二次吸引的条件是什么？OK既然二次吸引的话是重新进入考核阶段，那么二次吸引的条件就是足够的安全感和舒适感。我们把二次吸引分为两个阶段。

第一个阶段进入考核阶段之前。建立足够的安全感和足够的舒适感，和对方成为一个能够走走路散散步，能够说话，能够甚至能够约出来的朋友，普通朋友。第一步是和对方先进入这种普通朋友关系。

把你对他的安全感和舒适感慢慢增加，慢慢增加，慢慢增加，慢慢增加慢慢增加。直到对方觉得可以跟你进入考核阶段。也就是说对方可能会愿意跟你单独散散步，单独出去玩，这第一个阶段。第二个点就是在考核期。

那么就是刚才讲过内容啊，考核期如何更多的去DHV如何让对方觉得你是独一无二的。所以说二次系分为两个阶段，一个阶段安全感舒适感。第二个阶段。吸以及。呃，确立你的独一无二，其实确立5独12也是吸引了。

就是给自己DHY以及确立你的独一无二。啊，经历多次分手重造，不一定是基于命中注定，也有可能也有一个很大疼的原因，就是他没有找到更好的他把你当一个现任备胎啊，这两种情况都有可能。

如果是因为已经确定的命中注定了。那么okK你是不是需要多制造安全感和舒适感，多制造新鲜感啊，从这三点来考虑。如果对方把你当一个长期备胎的话，那你就要注意一下对方为什么会这样做了。

是你哪一点没做好安全感舒适感还是吸引呢？啊，对，先朋友混熟了再吸。大东这个说的很很接地气儿，的确是先做朋友混熟了再戏。😊，安全感舒适感的具体表现。那么安全感具体表现为什么呢？对方能够和你单独出来。

就说明安全感OK了。舒适感的具体表现是什么呢？舒适感就我们通常去感受对方对你的舒适感是对方对你说话的时候够不够放肆，够放肆的话啊，舒适感是okK的，或者说对方对你的Kal是不是很反感。

对方对你的Kal太反抗了，说明舒适感不O对方对你的Kal不太反抗，说是明舒适感OK。😊，二次性好，二次信也是很难呀。所以说为什么跟你们讲长期关系，把长期关系这些东西做好了，你跟对方确定命中注定了。

你就不需要考第二次信了，对方会考虑如何挽回你。可以一起经历多次旅行，经历两个人回礼，可以增加命中注定的感觉。又放自由反抗，又放自由反抗的话，那你Keno就需要放缓步骤，更缓慢的去Kno。

或者说先不Keno先退一步嘛，你能够抖腰的，你先退到牵手嘛，多牵一会手再去抖腰嘛。上一个Kno习惯了再去做下一个。如何强吻一个女孩啊，强吻这个女孩这个问题我多少节课我都讲过了，这里再讲一下吧。

抢吻女孩的前提条件是舒适感OK了，否则你抢吻她他会给你一巴掌，舒适感OK了，怎么判断呢？你能牵他手了没有？OK能牵拉手的话去抱抱，能抱的吧。okK能够抱着了，然后能搂腰的能抱着这些搂肩。

这当然这些不一定都要存在。😊，这些就判断舒适感够不够，判断舒适感够，你试一试和他脸靠的很近，他会不会反感。那么他如果不反感的话呢，你如果你是那种比较能够接受风险的人，你可以直接强吻了。

如果你是那种不太能够接受风险的人，你可以先ki一下他的额头，你ki他的额头他一般女人被cass额头都不会太反感。如果他和你舒适感是够的话，kiss额头，他不反感，那就给你一个信号。

就是你跟他这次约会或者下一次约会是可以强吻嘴巴了。但是kis完额头不要马上强吻嘴巴，再去制造一次气氛，再强吻嘴巴。😊，呃，女孩跟你说话不放肆，很客气，有两种情况，一种是她舒适感不够。

还有一种情况呢是她比较有礼貌。如果是她比较有礼貌这种情况呢，你去试着kindeno来确定舒适感。如果她舒适感不够的话呢，那你当然要建立舒适感了，对不对？问女生，她男友做什么，她混日子。啊。

这个不能判这个判断不出来这个判断不出来。还有你为什么要问女生，她男友呢？你知道的女生的男友信息越多，这个女生就对你ASD越强，出了一种情况，你和她已经啪啪啪过了，或者说你跟他已经case过了。😊。

朋友介绍给妹子介绍说我是大二的。然后其实我是大三的妹子，以我是大二的的后跟我讨论四机好，我要把。打算这个不用怕这个不用怕。你要表现出一种是朋友说错，你都不知道朋友说错的感觉，不要直接告诉他，我是大三的。

😡，你可以跟他不经意的表现出你是大三。对方说，哎，我以为你是大二的，你说是吗？😡，我怎么一直以为我是大三的呢？然后表现出是对方搞错了，你一直没有掉一致性。😡，明白吧？这几个阶段有时间点吗？没有时间点。

只有一些具体表现。只有通过女孩和你的相处的表现来判断。当时间的话一般来说是这样的啊，时间的话虽然没有时间点，但是有一个周期的话有一些平均值，一般考核阶段不会超过3个月啊，考核阶段一般都是一周到一个月。

不会超过3个月最长。然后热电期呢一般是一个月到3个月啊，也有人热电期两三年的那种很少，一般热电期都是一个月到3个月。😊，平淡期很长。平淡期最少也要3个月，有些人长的平淡期甚至有十年的都有。

有些人十年了在一起十年了结婚啊，那种也不是没有，有些人30多岁结婚，结果20岁的时候，两个人就在一起了。平淡期一般周期是呃3个月到两年。😊，我们可以平均成一年左右。然后稳定期的话。

这个就没有一个时间范围了。你跟他如果不不离婚的话，你有可能一辈子都在稳定期。他打电话跟你说，他家在附近看电影，我来看看，他说不用关。他说这个话，你如果想和他去看，他说这个话并不是为了和你去看电影。

你明白吧？你又不要认为女生说一个话是有目的的。大部分时候女生说一个话的目的只是为了说一个话。他只是表现出哎，我现在是什么状态？😡，因为怎么说呢？聊天嘛就是闲扯，他只是在闲扯而已。我在这周围看电影啊。😡。

你如果这个时候你想和他一起看电影，你就可以说哎，我也在这周围。😡，我也买了电影票，哎，我恰好要去看电影啊之类的，我已经到这儿了，你在哪呢？我怎么没看到你？😡，直接先过去。

先把这个状态达到这个状态再去做事情。怎么做才能知道安全感要舒适的啊，这个东西以前的课程是讲过的，您可以把第三期的我的我我们第三期的课程整个听一遍。OK一般来说。呃，舒适感可以通过相似性制造安全感的话。

通过一致性原理呀、互顾原理啊，这些都能够制造。这些东西不是一两句话能讲清楚的。你需要把课程整个听一下。平淡性和稳定性有什么区别？区别就是平淡期的时候，如果你知道如果对方想要寻求更多新鲜感。

你可能知道新鲜感会更多。而稳定期的时候，可以说你没有那么多烦恼了。就打个比方，平淡期和稳定期的区别是什么？最简单的一个例子，你可以这样思考谈恋爱和结婚的区别是什么？😊，case睡起这个不能这个不好判断。

因为对每个人来说不一样。对于一些比较保守的女孩，你可能跟她进入热恋期的，她才愿意和你睡觉。对于一些比较开放的女孩，你可能还没有跟她谈恋爱，就跟她睡觉了。😊，啊case的话也不一定。

有对有些女孩来说cases是关键行为。对于有些女孩来说，case只是一个关系升级行为而已。😊，这个是无法判断的，因为女孩的呃那种女孩的内心太多了。以后有我的朋，当然有了，我的天。只不过是你你想的吧。

策略的那那一部分几乎全是我讲的啊，你不不是几乎就就全是我讲的。我当时是一周一节，一周一节全是我的课，只不过策略段过后以后，我现在相当于是给大家补一些课。因为平时问的我的一些问题，我觉得有必要讲的。

就给大家讲一下。😊，我的课当然有了，你啊这个我才是主讲啊，只不过你们进来的有点晚，所以我主要讲课的这几个月，你们没有。😊，呃，听过你们进来的时候，我主要讲到的几个月，只剩下视频和录音了。😊，嗯。

sorry，什么？你如果说要我讲一些总结课的话，我是这样的，我第一节课就先把框架勾出来了，框架制造出来，整个流程就是最大的框架。这个是先讲的。贫淡期容易被挖。哎，对，的确，贫淡期容易被挖。嗯。

女孩很好要出Keno阶段不好进展，说我们只是普通朋友怎么破啊，这个很简单吧，你Keno的太明显了，他就会就是这样说，你他说我们只是普通朋友，非常正常的一点就是这是ASD。

这不他不的意思不是你你们俩不要发生任何关系，而是哎我。😡，我在反倒不机智，我不想让别人感觉我们聊有什么。比方说吧，我们之前有一个学员，他在这方面干的很愚蠢的，就是他在大庭广众之下去K到女生。

女生ASD起来，就是我们只是普通朋友，你不要这样做。然后呢，他在没人的时候去坑女生kiss女生都没有任何意见。😊，所以说你看一下你跟他can的时候，是不是环境不对啊？如果你是在大庭广众之下。

那么你们俩并没有达到热烈阶段。你想canno很难。先到人不多的地方，然后K的时候慢慢一步一步就OK了。呃，small的话，你的问题的话，对你的问题就是你让对方哦，你觉得对方对你来说是独一无二的。

你没让对方觉得你是独一无二的，你直接老跟被他牵着鼻子走。😊，现在是你在考核期，他对你来说，他已经进入呃，他对你来说已经是确立独一无二了。但是你对他来说还在考核期。😊，哎。

类似目录的东西有那个第一节课就是第到第三期的第一节课就是。呃，之后也可以再讲一节，这个是OK的。呃，还没有恋爱就睡觉了，这个不是因为这个东西这个还没有恋爱就睡觉的。后来那不太理。

这个不是我们这跟这节课没关。这个问题在于你一开始走的流程是不是走成短期的流程了？你要明白一点，就是短期的流程没办法，或者说很难带来长期的关系。比方说传统的PUV跟我聊天的时候，我们这一些讨论一些理论了？

我觉得他们说的最傻逼的一句话就是。😊，短些转长些。这是最傻逼的一句话了。😡，长期阶段是从女孩一开始和你确定，就是那个筛选阶段就确定了他愿意和你走长期还是走短期。说那种短期走长期的人。

其实他心里面真正想的就是从。约炮一次到长期炮友如何转变？啊，所以说你如果还没谈恋爱，就睡觉，后完妹子不想理你。😡，根本的原因就是你让他觉得你只是想和他约炮，或者说你让他觉得你们俩关系是短期关系。

明白了吧？女孩习惯性说哪些话表示SD啊，我还不想谈恋爱，我已经有男朋友了。😡，我最近比较忙，年终了，我没有多少时间，我们只是普通朋友，我这一段时间都不想谈恋爱，这类的话都谁S己，明白吗？

而且都是女生习惯说的。😊，你看另外？女生。他如果嫌弃你，表示他至少已经考虑的和你发生关系的可能。他如果跟你说，我们也许不太适合做男女朋友。那么反过来的话就是我考虑的我们是不是适合做男女朋友。

但是我还在犹豫，比他说我最近不想谈恋爱要好得多。但是你们可能是偷槽情况下会觉得女孩说我我我最近不想谈恋爱，是比我和你不能够谈恋爱要更严重的吧。其实不是这样，女孩跟你说，我可能不能做你女朋友。

是比她说我不想谈恋爱好得多的。我说我想和他做好朋友，他说我们已经是好朋友。那当然了，对方是个ASD而已，你跟别人拿这件事来扯。😊，这件事情你不能跟对方来扯，你们是不是不还要，你应该做的就是。😊，え？

把这件事忽略掉，跟对方想办法慢慢K呢，或者说到没人的地方，没什么人的地方，人少的地方去。散步约会。这个问题他不是在于告诉你你们俩是朋友还是能够成为恋人，他只是在表述说的意思就是。😡，他有AFD。

他说的我们只是普通朋友，如何缓解这种尴尬？你可以这样，你可以开玩笑，你要明白任何尴尬的时候都可以通过开玩笑解决。他说我们只是朋友，你你也可以唱首歌，比如说呃只是朋友最好碰到什么那种歌。

当然我不用这种方法，我一般用的方法就是女孩说我们只是朋友。😊，然后我会看他说。什么原来从现在开始我们就是朋友了，原来我们上一秒还是陌生人，你怎么不早说的，我被你这个坏姐姐对吧？

我被你这个陌生的大姐姐给骗到这来了。😊，逗嘛调侃嘛，开玩笑这时候就派上又场了吧。虽然说长期关系中要深入话题，但是开玩笑在这种时候就特别有用了。😊，ASD你要明白女生ASD起来的时候，不要想着去。

攻破他的ASD要想着绕过ASD。热恋期引导亲投资能不能直接说可以啊，看你说的O不OK了。通过因为护肤园理有些是可以直接说的。打比方，热恋期的时候，我就会直接跟女孩说，我想吃什么什么去帮我买去吧。

或者说帮我做个红烧肉好吗？我想吃红烧肉，这个是可以的呀。😊，这为什么不行呢？😡，但是你不能够说的太怎么样的，你不能够让对方觉得对方有丢失框架的可能性。女孩在这方面比你们精得多，她觉得她有丢失框架。

可能就不愿意去做了。😊，聊天的时候要深入话题，还是不断切换，取决于你们在哪个阶段。你们在还没有追到阶段，甚至在普通朋友阶段聊天的时候，更多的是应该逗逼让他觉得你很可爱，你很有趣儿。如果你们进入热恋期了。

那么你们偶尔是需要深入话题的这个取决于你们在哪个阶段，以及你们这个阶段进行到了什么样的气氛啊，气氛比较嗨，你可以逗一下。比如说气氛，两个人再单独散步，你可能有些时候就需要深入话题了。😊，不要太死板。

聊天没有什么一成不变的一点。就刚不是说了吗？就你和他在一起长期相处，相处个十几年，还需要不断增加新鲜感的。你的话题如果。呃，固定了怎么增加新鲜感呢？对吧？嗯，话说这节课早都讲完了。关于这节课有疑问的。

继续提呃，像那种舒适感啊、安全感啊，组合建定这些问题的话，我建议你把第三题节课整个听一遍，一般题这有问题的是新学员。帮室友挖墙角，室友说的想法告诉不标规律。当然不该冒这个险了，万一他的闺蜜。

如果她的闺蜜是帮你的那好，如果她的闺蜜是不帮你的，那就不OK了。😊，他说你扯意思就是你比较能开玩笑嘛，这个无所谓啊，你不要觉得女孩说什么话都是不行的。我希望咱俩怎么判断媳妇有外遇。这个这话说的好伤感。

呃，这个东西其实很容易判断。如果他有外遇的话，他一定会在一些事情上面不希望你知道怎么说呢？如何表现呢？你去看他电话，他会表现出十分的不高兴啊，我这是我的隐私，你又怎么能看呢？过后他又会说，哎呀。

怎么说呢？大家虽然说都在一起，但是还是要有自己的环境嘛。但是你之前看他电话，他从来没有这种感觉，很有可能他跟别人在聊骚了。😊，打个比方呃，你的老婆他明明和你关系很好，但是有些时间点你就是联系不到他。

你就要考虑一下是怎么回事了。呃，安全感和舒适感，这些东西是在第三期的整个课程里面都讲了的。从第三期的第一节果开始听。能挖到已经决定是命中注定人的墙角吗？很难。啊，一切皆有可能，只不过是难度的问题。

和他聊的来也爱美每次受到，还聊他都不主动啊，这是为什么吸引还不够呗，吸引足够的一个标志，就是对方会主动来找你聊天。啊，当然对方不主动找小聊，除了吸引不过，还有可能是舒适感不够的问题。

但是你主动找他聊也暧昧的话，一般来说是吸引不够。深入话题谈些什么？深入话题谈些什么？这是我讲过的呀。去听一下以前能课到吧，深入话题谈什么都行，一般谈那些不会很逗逼的话题都能深入。你就谈个社会影响啊。

谈道德难题啊，我一般谈这些。那我也有时候深入话题的时候跟女孩子去谈行心啊，跟女孩子去谈那个谈科学啊，这些问题。当然你看你你什么话题比较擅长，你就深入什么话题，好吗？呃，第三第四看这个怎么说呢？

这个你在课程上有任何问题都可以问助教啊，助教对那些课程他都记得很清楚的。不敢搭讪不敢搭讪无所谓呀。我们学院里面好多人从来没搭讪过的，还不是把自己喜欢的女孩追到了。当女生太幸福。😊，呃你还明白。你也可以。

这些东西都不做，只不过你恋爱中会遇到更多问题而已。😊，谈似政治谈崩了啊，你你看你什么东西能够擅长他，还要深入话题是要有时机的。前期不要太深入话题。呃，你们俩的关系越亲密，越OK的深入话题。

女孩总对你爱搭不理，要么是舒适感不够，要么就是没吸引。但是如果你既然你是这样问的，我可以判断呃极他可能是吸引不够。深入话题到自己，你干嘛深入话题到自己不熟悉的领域呢？😊，啊。绿茶婊。好吧。😊。

前期装高冷生产，不不不前期要多逗逼，多和对方聊一些东西。你如果装高冷的话，除非对方一开始就被你吸引了，你可以装高冷。前期最好是表现出更多逗比，更多可爱、更多有趣儿。啊，他提出的那你就听他说呀。😡。

你让他跟你深入话题呀，那是他在队里投资呀，你可以转念一想，你想要对女生怎么做的那么女生这样对你。😡，🎼相信认真学完的你对恋爱已经更有感悟了。认真完成这节课的作业，课后复习，然后去实践一下吧。

下周记得同一时间回来复习，让你拥有你的完美恋爱。😊。