# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：8月7日  toG 可得性调控：8月7日  toG 可得性调控【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，麦克开始录屏幕，在公屏上给我打个一，我就开始讲，正式开始讲了。OK那么刚才给大家讲完流程，现在我们讲这个第一部分策略论证实的部分的第一部分，也就是可得性部分。

可得性部分通常是我遇到的学员问题中最大的一个问题。通常来说，你们能分析可得性，那么你们就能很容易的泡妹子。只要你们会分析可得性，那么你就可你们就可以泡到妹子OK能够理解吗？你又不需要更多东西。

只要理解可得性就行。不可得性是可得性，可得性不是筛选。那么现在我就要从头给大家讲一下什么是可得性，如何分析可得性以及如何应用可得性，低分可得性不一定高，只不过你们有些时候会觉得低分比高分可得性更高。

而很多时候，低分对和高分的可得性都不高。关键在于他对你们怎么样，你们很多时候泡积分更好泡，是因为你对低分，你调控的可得性很到位。你对高分，你给他的可得性太高了，他才觉得你才觉得他对你的可得性低。

而对很多低分，你对他可得性低，你就觉得他给你的可得性高，这是错觉。可能性是个很重要的东西。你可能会发现你的价值很高，吸引也很足够。但是这个女孩不想和你在一起，或者由于你很难被获得。😊。

你发现对想要和对方关系升级变得很难。那么这里就要提出，这中间就是一个问题在阻挡你的可得性OK什么是可得性呢？举个例子，一个身价百亿的老板的女儿非常漂亮。他是一个白富美，而且他追他的人有很多。

比如说有市长拿了在追他，有企业老板在追他OK但是他告诉他他喜欢你，你跟他之间没有发生什么事情。他直接给你打个电话过来说哦，我喜欢你，明天出来到我这到我家来跟我约会吧。😡，你马上会下到手吗？

请在请在公屏上打电话，告诉我你的答案。他如果这样做，你会想到什么？It。是的，你们不会相信这种事情。就像你们看到那个电线杆上那个扒着那个小牌子，就跟你说，这个女孩她是富豪搭的女人，然后她因为怀不上孕。

所以她到这边来花20万，希望能够怀上一个宝宝。然后你根本就不会相信这种事情一样，实际上这件事情给出太高的可得性，从而你不相信这件事是事实。所以说事实是你不会马上欣喜，你会马上纠结他凭什么会喜欢我。

或者说他是不是打错了，是不是骗子？😊，明白吗？很多时候为什么你们追不到高分位，你给他太高的可能性。他对他认为你是不是骗子。OK那么这点对女孩也是一样的，女人也是有理智的，他会思考这样一个问题。

她凭什么爱我？😊，这个男人他完全可以找到比我很优秀的，那么他爱我，他无非就是看我漂亮，想跟我上床而已。当然短期关系中可以无视这点短期关系中，我们很多时候为了发展短期关系，我们就会告诉女孩。

我是因为喜欢你漂亮，我就是想和你玩玩，放心这件事情之后，谁都不会知道，没有任何别人会知道，那女人可能会愿意和你约个炮，但是。😊，可能性我们更多是应用在长期关系中。

所以说呢这样的话就无法让他和你愿意发生长期关系的。这里就可以告诉大家可得性是什么。通过这两个例子，我们就明白可得性是人们相互之间获取价值的可能性。这句话我需要你们记下来。

可得性是人们相互之间获取价值的可能性，把这句话写下来。今后你们在群里面有人问你们可得性是什么？你们就拿这句话去回答就行了。那关于可得性就存在两个问题。OK。问题意见。啊。那个等一下。有个学员。

他刚刚没进。呃，猫酱，你去帮我把这个学员拉进一下群吧，就是高级群。这个学员的QQ号是623886203。我把这个学员的QQ号发进这里。没有麦克在录屏吗？这是这个学员的QQ号，你帮忙把他加一下他的好友。

然后把他拉进两个学员群吧。就是高级会员群和那个之前放录音的那个群都拉进去吧。然后顺便跟他讲一下，进来听课。OK那我就继续讲了。😊，可得性就是人们相互之间获取价值的可能性。那么可得性一般会产生两个问题。

就是第一个问题，你的价值不够高，女孩不会接纳你是她不愿意给你可得性。第二个问题是你的价值过高。但是你给你这个女孩的可能性太低了，女孩一样不会接纳你。😊，大家明白这两个问题了吗？现在理解可得性是什么了吗？

理解可得性是什么了以后，我接下来就继续讲如何分析可得性，理解的请在公屏上打一。啊，不是，这不一定是成为男女朋友的可能性，是获取价值的可能性，只是获取价值。两个人获取价值足够多了以后。

相当于两个人互相在给对方投资之后才能够有可能成为男女朋友。你们要明白，成为男女朋友，不是说是。呃，不是量变，而是成为男女朋友，是量变的结果。明白吗？并不是说你做了什么事情，你们就会成为男女朋友。

而是你要做了什么事情。这个事情产出了一定的结果以后，你们俩才能成为男女朋友。😡，能够理解吗？你们俩要做的一些事情以后，互相做的这些事情产出的结果，导致你们俩成为男女朋友。

而可得性仅仅就是人们获取价值的可能性。只不过他获取了你相当多的价值。同时你也获取他相当多的价值，达到了某种平衡以后，而这种平衡是在高价值下获取了平衡以后，你们才能够成为男女朋友。对工作方面也能用。

很多时候我们在谈合作就用的工作方面。举个例子，先举个例子，OK打个比方嘛，我想一下什么例子呢？😊，诶。嗯，什么意思呢？我想一想。嗯，就拿苗丹来找我这件事情来说吧，假如他来找我，然后他来车。

他在飞机场的时候，我没去找他，就是我也没给他打电话，我也没告诉他我要来。那我提供的可得性就很低，他之后就不会愿意来我家和我在一起生活了。但是我就是我虽然当时堵车了嘛，没到，但是我给他打个电话告诉他。

我就过来了，就相当于提供的可得性，这样的话，他就愿意过来。打个比方，我跟你说个句合作方面的事情嘛。比如说我现在在创业的阶段，我和一些创业团队，比如说我和子琴在谈合作OK那我们要是光头谈合作的话。

我们是不可能合作的。我给出了一个切实的项目，在这个项目上，他可以完成一些事情。我也可以完成一些事情，同时互相能够进行一种深度交流。这样的话，我这个项目就相当于给他了项目的可得性。

他这件事情也相当于啊他来完成这件项目，也相当于是给我了可得性。这种情况就是在工作上的一个例子。OK哎，猫这这样你邀请他就是先加他好友，然后邀请他入群就行了。之后的话呢，管理员这边可以点击到他允许他入群。

OK你邀请他入群就行了。在那个群里面的那个右上角右上角那个像一个呃。就右上角应用的右边那个键点击点击下点击了以后，那个下面有一个邀请好友入群，点击那个邀请好友入群就行了。我查非管理员不能邀请，这么单疼。

呃，那行吧，那这位叫杰的这位朋友，叫8654杰的这位朋友，你可以等一下。对你已经进来了吗？你先听完录音吧，呃，不是听完录音，确认是直播，你先听完直播吧，就听完以后，我再把你拉进群。OK吗？OK行。

那我们就继续说。那关于可得性的这个问题的话，就是你们大家了解了吗？可得性会产生两个问题，接什么是可得性，都了解了的话，打个三吧，这次打三了解了打3。了解的人更多的话。

我就开始讲接下来如何分析可能性以及如何应用可得性OK。😊，那么今下来我就要讲如何分析可得性了，你分析对方对你的可得性与对方分析你的可得性原理是一样的。我们通常有三种方法来分析可得性。

初级的方法就是分析IOY兴趣指标。IOY是兴趣指标，对方对你的兴趣指标越高，可得性就越高。对方对你的兴趣指标越少，可得性就越低。初级的方法能够理解吗？😡，能够理解吗？这点我觉得大家都能理解吧。

OK然后的话就是普通方法。普通方法就是初级初级方法虽然很容易分析，就对方对你兴趣指标很高，你马上就能分析出来，对方对你的可得性更高，但是初级方法是会误导你的。

有可能这个女人是一个呃比如说酒吧里呀或者说是一个站街女这种女人，但是她没有告诉你她是这种女人，你以为她对你的可得性很高。实际实际上他对每一个人都是这样。酒吧里对每一个男人可得性都非常高。😊，啊。

千你不要哭鼻子了，我虽然知道你是一个跑地。😊，那么我们就需要一个更高级的方法。在我们知道这个女人是什么类型之前，我们需要一个更高级的方法。OK那我们就在说普通方法，普通方法什么方法呢？分析投资。

就是做一个很简单的例子，你如果愿意对一个人的投资越多，那么你对对方的可能性也就越高，对不对？反之，对方对你的投资越多，对方对你的可得性也就越高。比如说这个女人愿意就为了你花几万块钱。

你觉得这个女人对你可得性高不高？这个女人愿意花她一天的时间在陪你。这个女人愿意对你的可得性高不高。而这个投资就像我们上节课讲的一样。呃，新朋友的话。

可以之后就是在那个之前的录音里面和录屏里面找到上节课的内容。😊，这部分投资也是符合上节课讲的投资，是对方真实的资源的投资。越是对方真实的资源，那么可得性就越高，对方投资的越多，那么可得性就越高。

这是一个可以画一个二维量表。然后。然后一般来说是这两个量的数值乘积，这两个量数值乘积越多，那么可得性就越高。如果对方对这个资源很珍惜，但是他给你投的量为0，那么也没意义。对方这个给你投资很多。

但是对方对这个资源毫不珍惜。比如说这个女人可能她是一个呃比如说这个女人假设她是个站街女吧，她是个妓女，然后他给你kis了，甚至啪啪啪了，对他来说，他对你的一点投资没有，明白吧？

这个可得性是这两个数值的数量积，就是面积，假如他对你的投资是4份。然后他对你的投资量是4份嘛，他对你投资珍惜程度是4份。那么这个面积就是她对你的可得性OK。你们要明白对你可得性越高，女孩。

你就越容易追到。能理解吗？关于普通方法能理解吗？关于普通话能理解吗？OK能理解打一。😊，啊，这当然只是大致了。但是这个大致可以说是八九不离十，明白了吗？这个大致之所以是大致。

因为你无法准确的了解对方的资源珍惜程度，也无法准确的了解资源量。但是。你可以知道对方对这个资源是珍惜还是不珍惜，你也可以知道这个量是高还是低。比如说一个女孩，她对她的时间珍不珍惜。

我们是不是可以很容易看出来。虽然我们不知道她有多珍惜，但有是我们知道她珍惜还是不珍惜。比如说对于在你身上花了多少时间，是不是也很容易量化出来。我不是要让你完全量化，这是一个模糊数学，明白吗？😊，对。

模糊数去模糊的用处就是我们是用来判断的。我们模糊不是用来计算，而是用来判断的。我们要判断这个女孩对我们的可得性高不高，而不是确定她对我们可得性是多少，明白吗？OK能够理解了以后，我要先说高级方法。😊。

高级方法是让对方感受到和你是同一类型的人，在潜意识中是具有高度匹配的人。啊，讲多久，我们一般来说是讲两节课，然后是一个小时到一个半小时的时间。只不过呢其实你们可以听录音，但是听录音的话。

你们假如像现在有问题，不知道这个为什么是量化指标的话，OK你们就没法提问了，对吧？你们在现场的话，有问题，我可以现场给你们解决问题。😊，所以说你们交了那么多钱，最好还是来现场听录音啊，不是现场听直播。

光听录音的话没意义啊，不过之后还是有直播的，放心吧。交了一次钱的话，一般来说可以听四期课程啊，应该是37三七半。😊，那么可得性的普通方法，我们知道以后我们还有一个高级方法。

高级方法就是一个比较难度很高的方法。但是这个高级方法可以说是你不需要花费多少投资，这高级方法很牛逼。比如说你们知道嗯你们通常会看见两个人，比如说一个断了手的小孩和一个说话口齿不轻的小孩。

他们俩会很成为很好的朋友，这就是高级方法的一个应用。因为潜意识中，这两个人具有高度的匹配程度。打个比方，在外国的留学生，通常比如说一个很丑的男人和一个很漂亮的女人，可以很容易在一起的。他们都是留学生。

在那个国家没有其他的留学生的话，一个很漂亮的很帅男生也可能和一个很丑的女人在一起，这就是高级方法中的应用，在潜意识中让对方觉得和你是同一类型的人。大家能够理解这个吗？需要或者说不能理解的话，打个。

2、能理解的话打个OK。能理解的话，在屏公屏上打个OK不能理解的话，打个2。这是高级方法，可能会有点比较难理解，这个我也能理解。你们如果不能理解这个东西的话。嗯，行，能累的话就继续讲。接下来。啊。

惨你用的是高级防法。你要是能用高级方法啊，你你泡就会问题不大。跟你说实话，其如果真的能有高级方法的话，你炮就问题就真的不大了。哎，不过这只是可得性啊。关在光测验论里面，我们有十节课的，其中九节都是应用。

八节都是应用，可能有两节，第一节是讲流程，还有一节是讲心态，其他都是应用，你只会一个方法的话还是不够。😊，初级方法和中级方法也特别重要，最重要的就是普通方法，一定要记住。

这中间你们要学的最多的就是普通方法。高级方法的话，一般来说说句实话打擦边球，你会用不一定用的好，或者说你不会用初级方法的话，初级方法是一个很直观的方法。但是初级方法太容易受骗了。

那共鸣也属于高级方法之中，而普通方法是绝对不会出问题的。但是普通话付出努力更多。这是唯一的一个问题。普通方法是最好的方法。你们在正中专就学会普通话就行了。高级方法也不容易学，学的好也不容易。

初级方法的话很容易受骗。比如说那种站街女，她表现的对你IOY很高，她对谁IOY不高嘛？高级方法的话，可能你达不到那种程度最好对女YY说最保险的，学会普通方法OK。😊，对，高级方法的话要深层交流。

如果你心里学学的很好，你甚至可以跟对方进行这种潜意识交流。呃，不过这种方法就很难学了，我这只是给大家提出来，我也不觉得我要跟大家细讲的高级方法，大家就能够马上学会。

这个可能需要你们长时间的去学习才能学会，长时间练习。那么如何应用可得性？应用可得性有两种方法，一个是增加可得性，一个是降低可得性。先后增加可得性，增加可得性是行为分为及时增加可得性和长久增加可得性。

即使增加可得性的这种增加可得性行为，只会暂时增加可得性，而不会在对方的心中造成习惯或者长久的感觉。比如说你给一个女孩说句好听的话，给大家说，哎，这片鱼塘被你承包了啊，这种方法就是一个及时增加可得性。

当然我这是逗逼的说一句就夸。比如说你给一个女孩你取出了钱，直接请这个女孩吃饭，就是暂时更加增加可得性。长久就是这叫增加可得性的方法，会对对方心中形成新矛，会对对方心中形成一种可得性，已经长久增加的感觉。

比如订婚就是一个非常直观的长久增加可得性的方法。😊，或者造成习惯，比如说每天早上给他送早餐，就是一个长久的加可的信号了。多次的及时增加可能性可以变为长久增加可能性。

但是长久增加可能性和及时可增加可能性的基础方法是不一样的。比如说他给一个女孩说句好话，OK是当时增加了对他的可得性。比如说你跟他订婚就是长久的增加了可能性。这点大家可以明呃，可以了解吗？😊，不了解的话。

请在公屏上给我打个一，了解的话打个2，我继续说需要地址的话，打个3。哦，还有需要例子吗？OK那我就简单讲一下吧。呃，我之前不是在那个2月份的公开课给你们讲了一个。

我当时回永川的时候碰到一个未向的女孩的故事吗？那个女孩呃，他们校长我都认识。啊，校长跟跟我们家关系还挺好的。然后那女孩长得呃也漂亮，但是一般吧，比起我的话，她价值要稍低一些。然后对她来说。

我就是个价值超高的男生，她很愿意和我聊天，也愿意和玩各种游戏，但是不愿意和我出来约会。😊，我分析这中间原因以后发现我的价值和他价值高度不匹配，造成他认为我对他的可能性很低。我就跟他开了一些玩笑。

就当时及时降低可得性，但是这是降低可增加可得性。对，当时及时增加可得性。我就跟他说，哎，其实我在班里面也只是个学渣，我虽然是在重点大学，你是在一个专科学校，虽然是这样，但是我在这个专班里面的感觉。

就跟一个在专科学校的感觉一样，我就故意DLV自己来增加对他的可得性。后来我还故意跟他说，其实我一直想了解，就是机学上的一些东西。你们解剖动物的时候，当时那血管图鸦我都很奇怪的。

然后他就可以给我来展示DHV就增加就让他来增加增加对我的这种可得性OK。比如说长久增加可能性吧嗯。我想了一个长久增加可的心例子。对，比如说你把女孩把一个关系和你比较好女孩接回家，让他认识你周围的朋友。

就是利用你的家人和周围的朋友对他进行一个长久增加可得性。因为他认识这些人以后，这些人可以增加跟他增加联系感，这种联系感可以增加你们的一种长久的可得性，能够理解吗？理解打个4不理解的打个3。不理解的话。

请告诉我是哪方面不理解。第一个例子不理解还是第二个例子不理解。O。第二个的话，第二个是因为联系感可以让你们你的朋友帮他不断的升级这种短暂的可得性啊，增加跟他增加你和他的长久可得性。🤧打た。ほらでおい。

🤧讲话太多，嗓子有点疼。长久可得性和短暂可得性的区别在于短暂增加的可得性。你如果不再继续给他增加的话，那么过一段时间以后，这个可得性就会消失了。比如说我当时跟他说了这些以后，我如果之后不邀约。

那么过了几天，我对他的可得性还是很低。我跟他还是价值上的可得性太低了。但是长久可得近不一样，长久增加可得近。比如说我的朋友都认识他，那么我的朋友会跟他增加联系感，他认识了我的家人。

他会跟我的家人增加联系感。这样的话长久来说，我就算一段时间我不去刷这个可得性，我对他可得性还是很高。应用上的区别吗？应用上的话应用上没有区别。应用上的话还是说话和做事啊，应用上的话要是真有什么区别的话。

一般来说，从说话上来说造成的可得性就是短是可得性，从做事上来说造成可得性有长久可得性啊，你要知道对方是长久还是短期。OK对方给你的可得性还是长期还是短期，这个你不用担心不要去管对方对你的可得性。

长期长久可得性还是短短期可得性，只要对方对你有可得性，就想办法升级关系，明白吗？只要对你有点可得性就想办法升级关系，可得性低，升级关系升级到一个低的量程。比如说牵手可得性高，升级关系升级到一个高的量程。

比如说case明白吗？不要管他给你的可得性是低还是高，因为可得性在一个当时的时期内就看可得性总量的多少，不要管它是可得性是长期还是短期。只是我们给对方的可得性是长期还是短期的话。

能够让对方去判断对方应该跟我们产生长期关系还是短期关系，明白吗？明白这一点吗？什么样的关系是由男性决定的。但是这个关系。就是怎么样呃，不是什么样的关系是由男性决定的。这个关系能否继续才是由女性决定的。

明白了吗？不要去管他对你的可能性长期还是关系长短期的。啊，你不懂你说的是哪些是长期可的，哪些是短期可的。你这样你去分辨一下你做的这件事情，他以后想起这件事情的时候，还会呃对还会觉得你给他是有可得性的。

就是长期可得性。一般投资就是长期可得性。比如说你给他的这个事情，他过了一段时间以后，这个可得性就没有那么高了，就是短期可得性。比如说你讨好他一句，说句好听的话，就是短期可得性。一般来说。

从初级方法和终级方法来说，终级方法的可得性就是长期可得性。初级方法的可得性一般来说就是短期可得性。但是这个东西不是那么确定的，也就是说有些时候对方的IOY很多也是长期可得性。只是说一般情况下。

投资所产生的可得性，长期可得性。IOY所产生的可得性短期可得性，明白不？所以说我们为什么很多PUV通过判断IOY去判断服从性，增加服从性，然后和女孩关系升级。然后一个晚上啪啪啪第二天就互相不认识了。

就是因为他们的这个可得性短期可能性。现在了解了吧？嗯，都了解的，我打一个4。打到4多了以后，我就继续讲。那节课时间要是剩的多的话，我还可以给大家讲一个心理操纵方法呢。😊，那么举例。

增加可得性有哪些东西呢？表现出对对方的关心，是增加对对方的可得性。给这个女孩送礼物是增加对对方可能性。不过送礼物这里有个区别。如果你送的是吃的东西的话，一般是短期可得性。如果你送的是植物呀、狗狗啊。

这些能够养着的东西的话，一般是长期可得性。有意识的针对性的展示价值。比如说。对女孩说呃，比如说这个女孩她很伤心，然后你表现出一些很值得信赖的事情。呃，打个比方，她晚上一个人的时候，那个啥回不了家了。

车没了，你打个车去把他给接回去，这就是增加长期合作性。对，宠物可以让女孩每次玩都想起你，所以就是长期增加可得性。因为宠物是长不断的去做短期可得性而产生的长期可得性。而吃的东西的话。

当时就吃完了就是一个短期可得性。陪伴或者提供陪伴的可能。比如说这个女孩在上自习，呃，这是对学生来说，这个女孩在上自习，你坐在她旁边一起上自习，这个就是一种短期可得性。

老如这个是一种这也不好说是短期还是长期，反正是可得性。因为这个东西的话，我不确定你们和你和对方是每天都在那样做吗？还是只在那样做一次啊，对，新毛如果你的可短期可得性产生了新毛。

那么短期可得性成成为长期可得性。短期可得性是否升级为长期可得性的区别点就在于是否形成了新毛。提供可达到的标准或者关系升级的可能性。比方说让对方能感受到你在有意识的为他付出，或者对方可以获得你的某项价值。

或者对方能达到你的某个标准，都是这种可得性。打个比方。这种这种可能性就是降低你的不可得。比方说你这个你对这个女孩，这个女孩对你，你对老婆有什么要求，你说必须胸大腿细，身高1。7米以上。

然后必须脸是个模特脸。这个女孩就是我擦。还得温柔贤惠会做饭。然后你对一个女孩突然说了一句，如果如果是你的话，呃，就算矮一点，就算不会做饭都可以，我可以来做饭，就算矮一点也可以，我可以把你抱起来。

这种就是一种增加可能性。你明白吗？你因为是他所以提上提供了一个可达的标准，可达到的标准，因为是他，所以你给他的一个关系甚至可能性。这种就是一个提高可得性的方法。那么接下来讲降低可得性。嗯。

我们为什么要说要降低可得性呢？打个比方，打架这件事情就是降低可得性，因为对方对你的可得性太低了。所以你要降低对方对方的可能性，来达到一个可得性的平衡。以免进入备胎的节奏。或者说你不喜欢这个女孩。

这个女孩整天扒着你，你就要降低可得性，来让对方达到你的难以达到你的价值。这样的话，你又不是经常问我，有些人经常问我，有一个我不喜欢的女孩整天追我怎么办嘛？你降低对他的可得性就OK了呀。😊。

一般是四种方法，一种是提供难以达到的过高标准。比如说这个女孩问你就一个这个女孩可能1米61。6米的女孩问你你喜欢什么样的女孩，你说我喜欢至少一米细长的女孩。这女孩问你，你喜欢这个女孩。

就是她从来不会做饭，他你她问你你喜欢什么样的女孩，你喜欢你说我喜欢会做饭的女孩。哎，不过这个女孩有可能就是因为你喜欢会做饭，你还为了你去学做饭。如果她真的这样做的话，他愿意为你提供那么高的投资。

建议你接受她啊，😊，还要表现出过多的无兴趣指标。比如说这个女孩问你，你喜不喜欢我啊，你说呵呵，这个女孩说我给你做的饭好不好吃啊，你说呵呵，然后过了一段时间，这个女孩就来自搭利的。

就是因为你表现出无兴趣指标太多了。😊，再打个比方，表现出极大的知识层面的不同。比如说。你。是一个大学教授，懂了一大堆高科技的知识。而这个女孩是一个卖菜的女孩，你整天跟他谈一些哎实验室里的东西。

整天跟他谈一些哥德巴赫猜想啊之类的东西。这女孩就觉得哎我们不是一类人，从而。觉得你对他可得性很低，就是你对他降低可得性啊，当然也有一部分女孩会觉得你很很厉害，很牛逼，然后变成DHV。

还有就是降低接触的机会。比如说你们每一天早上都会在一个地方，在一个班里面上课。然后呢，他过来看你做同桌，你故意和他坐的远一些，你故意不参加和他一起的活动，降低这种机会，就降低了对方的可能性。

因为你如果增加接触的机会，能提高可得性。所以说降低接触的机会就是降低可得性OK。这点能够理解了吗？能够理解我继续说能够理解打个一。关于降低可得性能够理解吗？接础行为降低可得性，我是先讲怎么做。あ。

OK我们继续说加低核的信息分及时的和长久的。及时的降低可得性，就是这种降低可得性行为只能就见暂时的降低可得性。比如说假信离时间限制，哎，我那边有个朋友，我要去照顾一下我的朋友，所以说我先走了。

给我留留个你的号码吧。比如说打压一下对方，比如说哦。你这个美瞳挺漂亮啊，哟你这头你这个假发在哪里买的挺好啊，打压也是降低可得性，但是它是及时降低可得性，而不会长久降低可得性。因为你去照顾一下你的朋友。

你之后还会回来，对吧？或者说之后还有可能见面，他头发是假发，他头发还会长色呀。他戴着美瞳，他可以把美瞳摘点，他眼睛又不影响外貌方面的降假压的话，一般都是及时降低可得性。

对方可能做一些事情会更吸引你啊且这个可能性会拉回来这种就是及时降低可得性。😊，而长久降低可得性是这种降低可得性行为，有可能让对方心中你的可得性的基础是降低。比如说把对方的联系方式删了，手机删了微信删了。

QQ删了，什么都删了，而且让对方知道你把他删了。对方觉得哦你以后再也不想和我联系了。比方说呃和他变得不是一类人。这个女孩，我操你刚干嘛。比方说让你和他不是一类人。那个比如说这个女孩。

她要去她要在那个她要去外地去上学了，然后她问你，你要在哪个地方上学呢？你说啊你要留在中国吗？是的，你说好，那我出国。这就是改变了这种一个接触值的一种长久降低可得性。让他觉得你们那以后不是一类人了。

比如说你儿问你你是一个人吗，你说不我是一条狗啊，这是开玩笑哈，但是就是让对方觉得你们不是一类人，就可以长久的降低可得性。然后是调控可得性的用法。如果你其他的已经做的很好了，但是你向对方给出了可得性过高。

对方就会有意识或者无意识的把你放到一个备胎的位置，那么这个时候呢降低可得性，表现出即将离开离场之类的。对方就会为了获得你的价值提供一些价值。比如说我们通常的训述方法，对方表现很让你开心。

也就给对方做一些让对方开心的事情。比如说给对方买饭，抱抱对方亲近对方，嗯，带对方去玩，对方做了不让你不开心的事情。比如说对方跟别人约会，你回来就不给他做饭了，就是你自己失去。😊，啊。

你就不让他回屋睡觉了这类的就是训手方法。😀呵呵呵。😊，第一下想到给他一块肉。😊，好吧。😊，奖励对方给你提供价值的行为，就可以诱导对方不断的付出。啊，打个比方嘛，还有就是对方比如做的地方已经很好。

但是提供的可得性过低。那么你在对方付出价值的时候，就可以提高高可得性的东西，诱导对方突出。比如说哎你本来跟对方不是一类人。那对方做的一件事肯定很开心，你就去约对方去了。

这就是要提供这种价值的可得性来诱导对方付出。嗯，再说一下本章所指的可能性是指展示出来的可能性，也就是说感受到对感受到的可能性，而非事实上的可得性。因为人际交流嘛。来说的话。

就是根据展示出来的东西来判断的。而事实上是什么呢？我们无法判断。之所以高级方法为什么我不细讲？因为高级方法很多时候我们是用一些心理的方法来判断实际的可得性高不高。而这样子的话很难判断的很精确。

所以说高级方法我不讲。本章说这可得性就单指展示出来的可能性。就得给大家讲一些分析一些平他所用的例子吧。就你们通常高分配在一起的时候，你们无法引起高分配的注意，就是因为高分配觉得他跟你的价值不匹配。

所以他给你的可能性很低。这时候你也要给他很低的可得性来让你觉得能让他觉得他的想法是错的。比如说打压你过去跟高分妹在一起，哎，就是今天这个穿着不错呀。你既然这套衣服，我看过十几个人穿。

就你穿在身上最漂亮的。这样打压的方法就是能让对方觉得他是没品味的。😊，出累。打案的方法就是降低可得性来。降低到和对方的某一水准来和对方能够达到一个交流的平衡值。

或者说降低可得性来让对方觉得他之前的产生的是错觉。OK接下来要讲一个牛逼的东西了，是我之前研究的一个方法，就是心理操纵的方法啊，之所以放到第一期就我其实这个方法第一期就研究出来了。但是第一期没讲。

第二期没讲留到第三期讲，是因为之前在完善，而且不觉得大家能够学到马上就会其实这个方法的话，主要是给第一期和第二期已经学过的学员问的一个进阶方法，第三期才开始学的学员呢，可以把这个方法记住。

但是你们可能第三期要整个学完以后重新学才能够理解这个东西，就心理操纵的方法，如何用可得性的调控来进行操作。嗯，心理操作方法的话，暂时有三个方法，就是可得性操纵，然后就是呃安全感操纵。

以及就是母那个母性之类的方法操纵，或者让别人可，让别人觉得对你母性大发这种。那这三个的话，前两个是对男女都有用，后者母性那代只有对女人有用，对男性用什么大？先讲一下这个流程。

这个可得性心理操作方法是一个流程。这个流程是一个简易版流程，给无法深度理解可得性同学的一个流程。本流程可位于可得性中的心理操作部分。本操作是单从可得性的角度讲解如何进行心理操纵。

可得性方法进行心理操纵是所有心理操作方法中最容易学会的一种方法。可德性操作时策略流技术里面最好用的技术之一，而且是男女通吃。就是这个方法对于男生还是女生。都是有效的。哼念书好快，好吧。

上面有的东西我还我就念的快一点了嘛，给大家省一些时间，多讲解有用的东西。😊，可得性操纵数的我给他的分类如图所示，他的上手难度可以说是一颗心。也就说只要你能够理解了足和泡妞，理解了人际交流中的基础知识。

就马上可以上手，实用性非常强，男女通吃。你给对方可得性很低，对方会自然会想要提高可得性，你给对方可得性太高，对方就会自然想要降低可得性，或者对方会想要关系升级。呃，这个大家可以记一下。我在这打一下字吧。

我打出来的这两句话，大家可以记一下，你对对方的可得性低的话，对方有可能会放弃关系，也有可能会增加可得性。你对对方的可得性高的话，对方可能会降低可得性或者会关系升级。

一般的话就是我们先通过一些较低的较高的可得性，然让对方不放弃关系，然后降低可得性，能让对方增加可得性。然后对方的可得性增加了以后，你再提高高可得性，让对方关系升级。可得性提高可得性有两种用处嘛。

一个就是让对方降低可能性，一个就是关系升级。然后就开始正式讲这一部分了。这个分为三先讲三个步骤，这个大家可以记一下。因为我我知道我这个直接讲完，你我不会马上理解到的。因为心理操纵部分的话。

你们如果对于呃泡UAPOA的基础知识不理解的话，很多东西你听不懂。第一个步骤，OK缓慢提高可得性，同时建立安全感。如果你们已经是很多男朋友的话，或者你们已经是好朋友的，可以把这个步骤省略。

因为第一步进行足够的安全感，是为了让今后降低可得性的时候不把位子吓跑。因为我们知道降低可得性，有可能会让对方放弃关系。就在刚才我已经讲过了，降低可得性，对方会放弃关系或者增加可得性。

第一步的做法是OK打招呼聊天，分享彼者的生活之类的，反而从可得性为零到建立到低可得性，并获得一定的安全感。关于缓慢见高可得，提高可得性建立安全感的要点就是要缓慢，不能够操之过急。因为在这一步。

我们只需要有安全感，以便对方不放弃关系就行了。呃，之前说的可能性低，对方会换弃关系的前提条件是可能性低，安全感低，对方才会放弃关系。第二步是扩张可得性，可以说提高可得性。

就是用假性可得性换取下一季阶段的快速到来，或者是用真性可得性的提高，换取关系升级的可能。也可以说是用即时可得性，假性可得性也可以换成个即时可得性这几个字，用即时可得性的扩张换取下一个阶段快速过来。

或者说是用长期可得性来增加关系升级的可能啊，因为这个这一章的这个心理操纵这个内容是半年前写的，只不过一直在完善而已。所以说的话，其中有些用词和现在性不一样。反正你们记得假性可得性。

我要说的就是短期可得性的意思。真性可得性。我说的就是长期可得性的意思OK。第二个做法当的假性可得性。比如说跟对方说一些话，比如说你说我见过的最不一样的女人，你知道吗？我写的这首诗，我只为你写过啊。

其实你跟每个人都写过，或者这个诗都不是你写的，你就抄过来给他念一念而已。比如说你对他康说，其实我告诉你的那个梦梦里面那个人就是你。比如说你跟对方说，哎，我不知道为什么，但我就是离不开你这。

那么第二步就是真性可得性。比如说你给对方养一起养一只猫，你和对方互相认识对方的好朋友。比如说你对对方来说。给对方一些你觉得真正重重要的东西，这都是提供真信可得性的方法。

提供假性可能性的要点就是提供可能就行了，不要真的上，你可以装成很AFC做一些很AFC的事情。但是你心里要明白，你不能让对方觉得你很贱。😊，而且你不能丢失安全感，你必须要在保持安全感的情况下给予可能性。

能提供真信可能性的要点就是你要提供出对未来的可能，要增加这个期望。提高预期，而且你们要互相增加接触感，来增加信任。真信可得性的关键点就是信任两个假性可得性的关键点是我不需要太多信任。

我只需要让对方觉得可得性更高性。而真信可得性，除了要提高可得性，还要增加一个很重要的就是信任。OK这两个步骤都记下来没有咱们提高可得性，同时建加安全感，然后扩张可得性。第三个步骤是降低可得性。

已经提高了一定的可得性以后，我们就需要降低可得性。利用快速降低可得性来换取对对方的付出或者缓慢的长期降低可得性来下床。比如说你不喜欢女孩，你无法让她离开你这个地段下床怎么办呢？降低可得性。

慢慢的把可得性降低，降低长期可得性就行了。快速降低可能性方。比如说你会对女方友说，我对你不好，你对我不好，我不爱你了，然后就消失底下不理他。然后这种客这样的话，他会想要找到你。

比如说给其他女孩SOY给其他女孩就是表现出你和其他女孩感兴趣，让她感觉哎对你的可得性降低了。因为你可能会和其他女孩在一起。这样的话换取他来吃醋，造成他精神投资。比如说给他大量模糊的IOD呃。

打个比方在约会时突然离场，或者表示很快离场，然后又回来。比如说对对方说我们两个可能不合适。然后就说哎其实刚才是逗你的之类的话。就是快速降低短期可能性。快速降低短期可能性的要点就是最后短期可能性。

我们是快速降低的，是让对方瞬间能够感受到很强烈的这种感觉。但是我们要给自己人生厚度，让对方产生出一种付出一定的努力，就能换个ID可得性提高的想法。把这句话记住。

短期可得性是要让对方产生出一种付出一定的努力，就能换来你可得性提高的想法。把这句话记住。短期可得性我们不是真的要降低可得性，而是为了让对方付出更大的投资。短期可得性的降低。那么长期可了性的教你呢。

比如说减少联系的次数，十间半个月都不理他，最后再也不联系了。比如说缓慢的减少付出啊，今天你还愿意和他约会，明天就懒得理他了，或者说明天就只和他发发短信聊一下，不和他出来约会，后天就不理他了。

比如说后他表现的越来越冷淡，比如说和他其他女孩当蓝颜知己，并且从和其他女孩认识的就就让他知道啊，知道你就是和其他女孩有这种蓝颜知己的关系，他要没办法改变，这种就是长期的降低可得性方法，长期降低可得性。

要点是温睡煮心吗，不要让对方感受到很强烈，让对方产生不用做什么也行的想法，然后不做什么也行，最后只能两个人分手。这种就是长期降低可得性，最后达到的结果。那么流程呢就是一。2到3。1的循环，最后再走3。

2步骤，这是一个基础的流程，就是一个从刚认识。到。增加可能性，再到降低可能性，然后再增加可能性，然后再降低可能性。然后最后降低一个长期可能性来离开他。啊当然你想跟别学发生长期关系的话，就走1到2-3。

1的循环无限循环相讲，最后两个关系越来越好就行。啊，前面可以听到之后会有录音的，还有录屏。为了提高你们的客户体验，我们现在专门增加录屏。直播录屏的话可能要过几天才会出来。

因为我们有一个那个电视台的那个专门做后期的人，他会来给我们制作这个视频的后期处理。来保证录音和录屏是同步的。之后的话可能要3到4天这个录屏才会发上来。录音的话可能几天内就会发上来的话。

我不清楚他们现在是怎么弄的，不清楚他们现在是先先发录音还是不发录音，光放录屏了。啊，你会做视频后期啊，这个无所谓啊，因为那个人的话是我们团队里的人，是我们给他发的工资，让他做这些事情的。这个无所谓的。

然后我们要知道，如果你想跟对方发生关系的话，就光走升温阶段就行了。就光走4。1的这个升温阶段，就是从前面的步骤一到2，然后到3。1进行循环循环循环循环循环无限循环，让对方很开心。嗯，然后降温阶段的话。

就是你这段关系不想要了，想怎么离开对方。就是走这个2到3。2的这个步骤，就是先提提高一次可得性，然后再降低一个征信可得性，一直降低。因为提高可得性是为是了降低防备心嘛？然后缓慢降低可得性。

缓慢间的可能性就会退出对方的生活。就OK了，然后你们俩就不。不在一起了，你就可以重新寻找你的新的生活了。这就是一个简易的一个心理操作方法。啊。关于这一点，大家还有什么问题吗？

关于降低关于可能性的心理操纵这一点有什么问题吗？升温和降温的动态平衡吗？可以，动态平衡方法就是1到3。1，然后再到3。2的这种哦，就是三点1。这种平衡的话，因为三点1其实就是一个小的降温。

而升温阶段我们是需要小的降温的。你看你你看你你。😊，呃，好吧，这个属于心理学的范畴啊。😊，其实3。1就是在对关系进行一种降温。然后我们说的这个降温阶段，实际上是实际上是你想分手的话，怎么做啊？

虽然说这个东西我不想在长期关系中写出这个东西的东西，但是因为就算是长期关系，也有可能两个人真的过不下去，就没办法就只好用这种方法啊。你如果结了婚了，你们没办法只只好离婚了。

你又不想伤害他就走这个方法就行了。降温阶段。然后具体的东西的话，你们可以截个图。😊，这这几张我允许我截图这个一因为你们记的话，可能记的没那么快，截个图吧。截个图，然后自己截个图放到一个文件夹里吧。

截个图，截完图以后给我打个一，我再翻下一张，你们继续截图。快截个图截个图。哦，对呀。这句话说对，的确PPT里面都有。行，下下你们已经下载下来就好了。然后就是2就是最后这一个部分，你们是要反复咀焦。

反复咀焦，因为你们不一定能记得下来，心理操作没那么容易，心理催的需要长久的学。录音还得听一遍啊，这个是对方也会最要操纵你对对方会用这样操纵你，特别是你们学校里面经常被人追的那种女孩。

他们最擅长用可得性操纵。可得性操纵是你们认识的高分位里面操纵备胎最常用的技巧，就是可得性操纵。😊，一定要明白，可得性操纵是。人际关系中能用这个可得性是在那个谈判中用的最多的。很多时候谈判。

谈判无法谈判下去的时候，我们就用一个可得性的方法完成谈判。比如说直接就给出一个deadline，给出一个这种最后期限，然后就走掉，把可能性降到0，如果要么他就选择这个deadline就有可得性。

要么就只能接受你已经走掉就没有可能性，对方就会在deadline之前来和你完成交易，这种就是可得性如何用。😊，如何留住备胎？对可能性就是如何留住备胎的很简易的方法。女孩经常用可能性操作来留住你们。

你们你们要注意一下，女孩是不是用可能性操作来把你变成备胎了，一定要注意这个问题，不然你变成备胎了都不知道，你还觉得奇怪他怎么和其他男人在约会，实际上你就是个备胎，他呃其他人约会太正常了。😊。

商业中可得性的非常多，特别是在谈判以及合作方面，可得性用的非常多。比如说谈一个最低价格，谈不下来的时候，对方就会表示行，你不想用这个最低价格是吧？那我就给出一个最后的最后的价格。要么选择这个价格。

要么我们就走了。对，讨价还价这种可乐性用的是最多的。所以说你们经常去买菜的时候，OK走了以后，对方张着点。哎呀哎呀，就就刚才这个价格，比如说一个3块钱的菜，你说2。5块，对方2。5块卖我得2。7块。

你说就2。5块，2。5块我2块行，我走了啊，行了行了，2。5块卖给2。5块卖给你。😊，这个就是可得性，降低可得性的用处。但是你们要学会提高可能性，降低可能性。一起用的话，你们就要用的更好了。😊。

能够理解了吗？能够理解了吗？还有什么问题？没有问题的话，这节课就结束了。😊，废话心理操纵的话真很麻烦。策略论部分不是只是用在泡妞中的，策略论部分是泡妞可以用人际关系可以用。

要不然为什么之前有人说学的策略觉得这个我这个我这个策略论部分的博弈论的话，他拿去让他工资涨了呢？嗯，要不然为什么会这样，为什么涨工资了。对你还可以用这个方法来让你妈妈给你发零花钱？啊，大学生管用啊。

都都都已经工作，就别着急妈要理花钱了，这真的太low的那种行为。😊，女孩子天生就擅长可得性操作，因为女孩子女人在那个天性中她会收集备胎，对女人也会天生会讨价还价。你看我们男人去买东西，这东西多少钱60。

便宜点55啊，先买了，你还是去买东西这东西多少钱？6020块钱卖的卖开玩笑，20块钱。行，那我走了，行行行，20块钱卖给你。😡，就这么就这么一个问题嘛，明白了吧？按话说，我之前就是我之前去买一个手电走。

我妈跟我一起去买的，然后那个手链他妈160，我妈看了一下那手电走，我妈说15块钱，这个老板说开玩笑吧，160的你15，完后了我妈说那底要买多少了，最低120，我妈说就15块钱卖不卖我说啊。

我今天还没开张，100块钱卖去，我妈说行了，那么我们走了走了走了，然后老板说。😊，你说个价格，只要你说价格，你不管说多少，我都接受你。当然你要凭良心说个价格。然后我妈说20，老板说好，20块钱成交。😡。

对的是一个可得性的经典的应用，用在人力java中。😊，你不要明白，就是你们要是会用可得性的话，可得性操纵就是策略论的东西。你们要是能用在人际交往中的话，就不是那个。就不是这个什么的问题了。

就说另外人际交往中的话，就不是泡妞的问题了。你们能把它用在人际交往和商业中的话，你们用这个策略的那部分赚回来的钱都远远超过你付出的学费了，明白吗？就打个比方，我之前那个涨工资的那个学员OK他涨了工资了。

😊，那对于他来说，学费还算什么呢？对吧？假设我能够让你下个月开始，每个月涨500块钱工资，但是你现在要给我2500块钱，你乐不乐意，你肯定乐意啊，因为今年会多，你今年会多出6000块钱。

你给我2000块钱，2500块钱，有什么不乐意的吗？😊，不是嫌麻烦，是因为当时他那个链子买的人不多。如果我们不买的话，他就卖不出去，卖不出去。相比来说的话还是卖出去比较好。这人卖不出去，卖的比较好的话。

是卖出去比较好。所以说对于零可得性来说的话，他宁愿选择一个较低的可得性。涨工资的话涨工资在应用可得性的时候，我们一般有两种方法。如果你要长期在这个公司干的话，那么你就。表现出给老板很高的可得性。

老板很开心。他为了接受这个高可得性。就我们之前说的，我之前标红资的部分在哪来着？对，可得性高，对方会降低可得性果的关系升级。如果你在这个公司的确已经很重要了。你提供很高的可得性，对方为了和你关系升级。

这个老板就要给你加薪。😊，OK那如果那如果是那个啥，如果是你在公司不打算长干，你可以降低一下可得性。比如说哎呀老板，我最近看病没钱，我只好请假了，我只好去打打兼职了，老板可能会很讨厌你。

但是他还会给你加薪。那当然我建议使用我你长期愿为了在公司干的方法啊。Yeah。我擦，好吧。嗯，然后哎。啊。降低长期可得性来上床下床是这个意思。你为了不伤害对方，就需要对方主动提供下床。

其实这和让对方主动来追你一个道理，让对方赌织提出下床，是让对方完成和你分手的关键行为啊，让对方和提出和你分手的关键行为，就是要降低可得性，让对方受不了。OK和你分手，这是对对方伤害最小的。麦克你别闹啊。

😊，好了，那就这样吧，这节课就到这里结束了。然后还有什么问题的话，可以在学员群里面问一下录屏可以到这里结束了。OK然后录录屏的话发给千地。然后千地的话，这这两天把录屏和录音整理出来以后嗯，发到群里面吧。

或不是发到百度网盘里，然后把地址发到群里面吧。OK那这节课就结束了，大家晚安。😊，哦，对，刚才那位杰刚才那位叫杰的朋友哦，你你已经进入完美恋爱高级群了吗？好吧。呃，土豆超人是谁呀？我想请问一下。

土豆超人是谁邀请的？这个土豆超人是谁邀请的？高级群的这个土豆超人是谁邀请的？啊，姐已经进去了姐已经进去了。哦，新男对新男那个群截没进，等一下啊，我我把那个群。哦，不对，不我不是邢南那个群。

是那个另一个高级会员群，我操那高级会员群的名称好像改了。