# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频六、潜能开发密中密：潜能开发密中密03【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼我这5个条件里面呢不错，五个都很重要。不过当你只能够选一个的时候呢啊你选的那个答案，就和你人生里面的那个价值观和你的那个思考的方向就有关系了。那么现在我就跟大家分享一下，你说选不同的东西又代表了什么？

你需要的又是什么？你的弱点又是什么？你的强处又是什么。那么假如你是选择建地的，那么你人生里面最重要的价值观就是进化。你这人是很需要进步的。所以你的眼光就看的比较远一点，稍微比较远，看得准，看的有多宽。

🎼这个就是你的眼光。那么从你的眼光里面，你就可以看到你未来的趋势，你才能够做决定，你要走去哪里。那么当然你是选择建地的时候呢，你思考的方向，通常你会常常问自己一个问题，这个问题就是Y，就是为什么。

所以你这个人呢看东西的时候，你不会看表面，你不会只看表面而已。你会看内心世界，你会看表面背后又有什么意识，那个人做了一个动作，背后又什么东西，整个事情背后的那个真相又是什么？你不会只是纯粹向性表面呢。

你看东西看看的稍微比较深一点。那么你最强的一个东西呢？就是你思考的方式呢，就是你的分析能力会非常非常的强。🎼OK那么啊选择建地的人呢，我们给你的这个形象叫做知者。

知者呢就好像一个之住在山上的一个很伟大的一个思想家。那么可能你要爬山爬到上面才去问到他，可能问他人生的意义是什么啊，他可能会讲啊人生的意义呢，他可能用一些比喻来讲给你听啊，就好像啊一碗面啊怎么怎么样。

他会这样子来跟你讲，这个就是知者的形象。🎼那么你会注意到呢，你的这个啊分析能力，因为它是你最强最强的那一点。有人问起你的时候，你对这个事情有什么看法呢？你可能会讲哦，从你的角度是这样子这样子这样子的。

从我的角度是这样子这样子，从另外一个人的角度又是怎么样，他会从不同的角度来跟你分析到底整件事情是怎么样？他等你可以分析到非常非常的清楚。甚至乎他可能跟你讲哦这件事情觉得我们采取A这个啊选择的话。

好处是什么坏处是什么？我们采取B这个选择好处是什么坏处是什么？采取C的这个选择呢好处又是什么坏处是什么？他跟你分析的非常非常的清楚，这个就是选择鉴定的人最强最强的地方。那么你要注意。

通常你最强的那个优点呢，也将会变成你最啊麻烦的那个要害，最麻烦的弱点。为什么呢？因为你的分析能力太强了。🎼你讲的时候可能天下无敌。🎼做的时候可能就无能为力了。什么意思呢？因为你分析的太过明确。

你对于每一条选择的那个坏处和好处都会看得很清楚。由于你看到很多坏处，很多缺点，往往你不会采取任何的行动。可能那个人这样子问你，那么我们是不是要用A的做法呢，你就可能讲对啊，A不错啊，他可以这样子。

不过A的坏处是这样子，那么我们要用B吗？你会跟他怎么说呢？啊，B也可以，不过B会有这个坏处，那变成你看到太多坏处的时候呢，你什么东西就开始不做了。这个就是选择建D的人，你需要注意的地方。

🎼那么选择手段的人呢啊手段是5个条件里面，它是最特别的。选择手段的人呢，你最注重的那个人生价值观呢就是效果。所以我们有一句话就做为了要达到效果呢，我们可能会不择手段。🎼那么选择这个手段的人呢？

🎼还有另一种可能性，你可能看到你的身边可能有一些人呢给人用手段害过。从那时候开始呢，你做了一个决定，从此过后，我要学会怎么样保护自己，我要学会用手段。🎼那么用手段的人，我们给你的形象叫做魔鬼。

那么魔鬼当然是夸张了一点的一个一个词。魔鬼的意思呢，当然啊最典型的例子可能就是恐怖分子了。恐怖分子呢他可能为了要达到他的效果，不管有多少个人死呢，他都觉得是不重要的。只要他把那个效果达到就可以了。

🎼那么选择这个手段的人呢，我们会鼓励你呢啊就是采纳一些例如心灵上的一些修养，可能宗教上的修养，深至可能艺术上的修养。所以你会看到有一些啊企业家他成功了过后，他可能会无端的好像疯狂的爱上某一些艺术品。

🎼可能化了，可能是一些其他的东西，有认识两个非常非常啊厉害的这个行销人员呢，他们赚很多钱。他们的家呢啊一个男的，一个女的，两个人是不同的，我不同的朋友。我记得他们家的时候，他家里面有超过几百个的紫砂壶。

🎼紫砂茶壶就是喝茶的壶，他们是收集这个茶壶呢，变成一个叫做发烧友了。O所以你明明可能会注意到他们可能在运用着这个艺术品，艺术品是一种美丽的东西，用这种美丽的这种气质呢来综合他那个魔鬼的性格。

那么选择手段的人呢，你最强的地方就是你遇到问题的时候，你要解决问题的时候呢，你的功力就会爆发起来。你的潜能就开发出来了。那么往往呢一有什么问题，你面对的时候，你就想怎么样的方法可以解决，如何才可以解决。

你想东西的方式就不是hy你是问什么呢？what或者是how就是问怎么样，或者是问如何。🎼或者是问什么这种种种的问题，就你就开始问这个方这个问题呢，我有什么其他的方法可以解决这个方法以外。

还有什么其他的方法。那么这个方法呢，我要做到如何才可以很快解决到，这个就是你思考的方向。这个就是你最强最强的地方，就是解决问题。那么当然假如他是你的强处的时候，很可能就是你的弱点。

什么是为什么是你的弱点呢？你这个人呢当有问题发生的时候，就是你的潜能提升的时候，意思就是说遇到问题你才进步。没有问题的时候呢，你的人生通常是保留着那个饱和点，一直到你遇到下一个问题的时候。

你才开始呢在成长，这个就是你的弱点。🎼那么当然啊手段呢是5个条件里面是至属于比较肮脏的一个。所以呢假如你是肯很坦白告诉自己呢，你是选择手段的话，那么就表示呢你是一个说真话的一个人。

因为有些时候选择其他的一些条件呢，可能是有其他的目的，例如有一些企业家，他成功的过程里面，他用过手段，他得到他的要的那个效果。🎼他成功了过后呢，他可能很介意自己的过去。

他可能觉得自己的过去呢啊不是很聪明啊啊教育水准不是很高，读书不是读的很多的话，他很介意的呢，他成功了过后，他是希望把自己包装成一个资者，什么叫职责呢？你往往会注意到一个人呢？他可能是某一方面做的很好。

做的很厉害，成功了可能变成百万富翁还是亿万富翁了。过后他开始很喜欢去教人家做事情，什么事情都要去教人家做。那么当一个人呢可能要结婚的时候呢，那么这个企业家就可能给他一些结婚或者婚姻上的一些辅导。

甚至婚姻上的一些建议。那么假到那个人呢可能要改风水的话，他可能这样人啊，风水呢，其实这样子这样子的，总而言之呢，很多事情呢，他都要给一些意见。那么你会注意到，他是希望把自己变成一个资者。

因为这个是他过去，他觉得他不平衡的地方。🎼那么选择这个性格的人呢又是怎么样的呢？假如你是选择性格的话，你最注重的那个价值观就是人情味。人与人之间的那个感情，这个是你最注重的。假如你是选择性格的话。

你可以问一下自己，你的好朋友。🎼到今天为止，很多年都是好朋友的话，那些朋友通常是怎么样的呢？我猜应该是这些人呢和你是经历过一些事情，可能是经历过一些麻烦，能经历过一些挑战。他跟你一起经过。

因为有共同的这个这种情绪上的这些过程呢，你们变成你们的感情就变得非常非常的好，所以你可以维持很久很久的那个友谊。那么假如你是选择建地的时候呢，你问一问你自己，你人生里面的最要好的朋友，最谈得来的朋友呢。

应该是那一些人呢是能够跟你讲话的时候，让你头脑在动的，让你的头脑开始再去想，让你的在推动你的那个所谓的那个局限去想一些你以前没想过的东西。简单来说，你喜欢找那些人是聪明的人呢来做你的朋友。

让你的头脑不断的进化，让你的人生不断的进步，这是你最注重的。那么当然假如你是选择手段的话呢，你选朋友呢是没有一个特别的倾向，可能有一些好朋友是跟你经过一些事。🎼可能有些好朋友呢是他能够让你的头脑在动了。

🎼里面有一个特别的一个形象。不过选择性格的人呢，他比较注重这个人情味，他比较注重人与人之间的那感觉。而且选择手段的人啊，我们给他的这个形象呢叫做天使，那么天使的意思就是说这个人通常呢会是一个好人。

一般选择性格的人呢一般来说是一个好人。好人的意思就是说呢？他往往啊是有受很多那些道德的教育。O人生的价值观，可能在学校的可能父母呢一直传授给他们，他们都去接受他们也变得比较有那种狭义精神。

或者甚至乎呢比较啊充满这种人情味，当然充满人情味的人就很喜欢帮人了，很喜欢帮人的时候，我们就叫他是一个天使。当然了这一个也就是他的要害了。为什么呢？假如有人要害他的话，往往通常当然可能是魔鬼的人。

就是选择手段的人呢，是很容易啊害到这个所谓啊选择性格的人，为什么呢？因为这个选择性格人很注重人与人之间的让他联系，很注。🎼感情变成有些时候会给别人占了便宜。🎼那么选择性格的人呢。

你最强的地方是你的情绪的力量，你是有办法呢能够去感受到。意思就是说，当你决定了要做一件事情的时候，你会全情投入你的情绪，全部集中在要做这件事情。🎼人家就会讲了，你这个人呢做事很用心，讲话很用心。

用心的意思就是你用你情绪上的力量。那么当然这个情绪是你的强处。🎼是你的强势的时候，也将会变成你的弱点。什么理由呢？当你全勤投入做一件事情，你一失败的话，你可能会很痛苦。你痛苦的感觉会比别人稍微大一点。

变成你要反弹起来呢，会需要长一点点的时间。因为你太过投入，你没办法抽离。那么相对来说假如是选择见地的人呢啊他们的感觉会比较少一点。当他倒下来了过后，他再抬头再望一望。

他觉得在他的人生未来的旅途里面还有更多的钱，还有更多的事情呢，等着这个人呢去成就，所以变成了他很快就爬起来去走了。那么选择性格的人呢，他需要长一点点的时间。我们有认识一些朋友，非常好的朋友呢啊。

做事非常非常的用心。🎼非常非常的集中去做他要做的那个事业。不过假如事业一倒的时候呢，通常在第一年的时候，这个人呢倒了过后的第一年呢，他就会躲回去他的那个家乡，就可能开始呢啊会比较消沉一点。

🎼那么过后的第二年就开才开始在计划，要怎么做？那么第二年过后才开始呢，他才开始有那个有所行动，他需要反弹的时间会稍微比较长一点。那么这个就是选择性格的人。那么选择手段的人呢。

是这所有的人里面成功最快的一个，为什么呢？因为选择手段的人，他会有很多种奇奇怪怪的方法，帮忙他很快速的成功。当然他未必能够维持他的成功。为什么呢？选择手段的时候，因为他不择手段可能会得罪不少的人。

成功了过后，肯定有很多人想把这个人踢下来，所以他的成功未必能够长久。🎼那么只要那个人呢你注意到，假如有一个人他有办法又有间地，又有这个手段的话呢，这种人千万记得不要得罪他。为什么？

因为这种人你得罪了他的话，他将会变成你的克星，他还可以用他的间地分析出你的一举一动。他可以用他的手段想出一些奇奇奇怪怪的方法来整顿你。🎼当然你认识一个人，假如是有建地又有手段的话呢，最好帮他做朋友。

和他做为一个好朋友。为什么呢？假如你有问题的话，记得去请教他。因为这一个人有办法运用他的建地和他的手段去帮忙你。🎼那么有见地又有手段的话，他的成功就能够维持下去比较长远。🎼当然有些人成功够快了。

🎼又能够维持的长久，并不代表他们能够快乐，要快乐怎么办呢？除非你性格上有一个特别的修炼，你才有办法呢，把自己成功的快，又能够维持，又能够享受到成功所带来的快乐，然后把这些快乐分享。

用你的人情味把它分享出去。因为有一句话是说的对的。快乐是越分享的时候是变得越快乐。🎼那么这成功的5个条件呢，其实每一个都非常非常的重要。只不过当你是在创业的阶段的时候。

我们是鼓励你把你的精神集中在建地手段，还有性格，而不要把它完全放过去寄运，还有这个叫做资源。