# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：8月21日 toG 策略论 互惠原理：8月21日 toG 策略论 互惠原理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼在这个世界上，其实存在的只有两种男人，拥有后代的男人和被自然淘汰的男人。如果你不能吸引女人，那么你就等于被被摆弯了。😊，🎼想知道如何让女人倒追你吗？请拿出笔认真听完我们的课程，属于你的完美黑爱。😡。

啊，不是晚了，是呀，刚才我这个地方出问题，然后PPT看不到啊。啊，不过我看不到，你们看得到。没事，我这里有课件。我先讲一下吧，这一章讲的是之前你们如果找佳宇要过那个就是呃以前的案例的话。

你们就应该知道这今天要讲的内容了。今天要讲两个内容嗯，一个是互惠原理。一个是一致性原理，这两个内容可以说是都是策略论里面比较压轴的东西，再加上一个稀缺性原理。这三个原理你们能够用好的话，一般来说。

升职加薪啊什么的就没有太大的问题。啊。当然，普通的人际交流都要过关。然后互惠原理，一致性原理，用好了的话，就不仅是搞定位子，你去搞定你的上司老板，搞定你的合作伙伴，OK用这三个原理都非常有效。

那么互会原理是什么东西呢？其实说句实话，互惠原理这个东西在生活中是非常常用的。比如说我们会在给对方给别人借钱之前，先去哦我们会去问别人借钱之前，先去给对方一些好处，然后我们就更容易借到钱。

比如说我们在生活中都有这么一个经历，就是说你请他吃顿饭以后，再去请他帮你做什么事情，就比他直接你去要求他帮你做什么事情。那么他会更容易帮你做。比如你经常帮助一个朋友，那么你在需要帮助的时候。

他也会来帮助你，这就是互惠原理。很多时候我们可以说一句实话，就是朋友关系就是互会原理的一个最好的体现。因为呢你的任何一个好朋友都帮过你。而你也帮过他们，OK哎佳宇这次不会没有录音吧。都乐音打个一啊。

那么在互惠原理这一点呢，人性在互会原理这一点都是一样的。OK就是不管是男是女，呃，只要他是具有思维的人性，具有社会性的人。那么他在互会原理这点都是一样的，只不过是或多或少或者针对的方面不同而已。

那比如说你在找一个朋友帮助的时候，通常给他一点小恩惠，那么他就更容易帮你比如说有的朋友帮你，你是不是会想找机会报答回来啊，比如说有人或者不熟悉的人，他要塞给你什么东西，或者他要给你一点恩惠。

你是不是特别反感生怕欠别人什么，对吧？你们生活中是不是有这种感受，那么根据这两个问题呢？就是接下来我要把这个互会原理分成的两个板块，啊，听过那个第二期结束到第三期开始之间的一些试讲课程的话。

应该已经听过一部分互惠原理了。嗯，当时我拿出来举例的课程就有互会原理。那么关于互会原理这块，我就要分成两个板块来讲。第一个板块是如何正确的施恩。

第二个板块是如何应用拒绝OK这两点就是你们最关心的一个问题。如何产生吸引啊，互悔原理是包含在产生吸引的部分里面的。也就是说互会眼理一般是用来营造那个舒适感或者是吸引的。那么在如何正确施恩这点。

我们又要分成两点来讲。第一点呢，就是说你的施恩行为，不让对方产生反感。那就打个比方吧，你们是不是在生活中的时候都有过这么样一个行为，就是你请一个妹子去吃饭，那个妹子死活说不去不去不去。

你给一个女孩送花呀什么的，他就是不接。你跟他说，你带他去哪个好的地方玩，他就是不干。你们生活中有没有过这样的经历。呃，像我的话，我在一年前半年前左右吧，半年前左右的时候，当时我要喊一个小女生和我去旅游。

啊，他就死活不愿意，他说他的家庭比较嗯不那么富裕，一起去旅游的话，他可能出不起钱，我说这个钱我自己出呗，我又不是请不起一个人，他说不行，我不能让你花这个钱，这个东西我不能欠你的怎么怎么。

他就说了一大堆啊，意思就是他有男朋友啊什么的，就是他跟我一起单独出去，总感觉怎么怎么的，反正话规划话背后的意思就是他不能接受我这个给他的好处。那么这个就是第一点。那么施恩行为的话，要不让对方产生反感。

像我当时的行为，如果继续用下去的话，那么他肯定会对我那个行为产生反感的。OK那么第二点就是你的施人行为，不要让对方觉得理所当然，你得把握住度。比如说备胎这种关系，不知道你们中间有没有人落入备胎这种关系。

你对他做的什么好事，他都觉得是应该的，觉得你欠他的啊，你一点事情没去给他做，他又觉得我操你这人一点也不好，就你们都听说过一个故事吗？嗯，有一个老头儿，他门前有一群孩子整天都要玩。

但是他又不能去打那些小孩，那些小孩吵他睡不成觉啊，他就给那些小孩糖。给了一段时间以后呢，那小孩就那个老头对着小孩说，哎呀，你们天天来我这玩，让我觉得好开心啊。但是我没有糖了，从明天开始，你们还来我这玩。

我不给你们糖了，好不好？那小王说，我操，我们每天在你这玩那么累，你居然不给糖了，我们这以后再也不在你这玩了。OK啊，后面那些小孩再也没来了。那么这个老头更是利用了第二点，让对方觉得啊给他糖是理所应当的。

😊，呃，然后不给他了以后，对方就会离开他啊，但是你们要谈恋爱，要走长期关系，你们不能让对方离开你们，对不对？所以说你们的行为就不能让对方觉得理所当然。一旦你们的行为让对方觉得理所当然了，那么就很难吸引。

😊，然后我们先讲第一点。你的行为如何不让对方产生反感？首先要说呢嗯不让对方产生反感，那么你的行为应当不具有目的性，或者说你的行为带有了目的性，不给对方产生压力。也就是说你的行为，你要么这个行为是顺便的。

要么这个行为是不会对对方产生压力的。比如说你请一个人吃饭，你跟他说明白了，哎，我请你吃这顿饭，我是希望你帮我解答一道数学题。那个人数学挺好的。OK他觉得啊帮你解答一个数学题，你请我吃饭。

这是那个很正常的这也是他愿意做的。你对他产生的这个目的性，他是可以接受的，不会对他产生压力，那么他会愿意做这个事情。比如说你们在学生时代都遇到过有同学让你们帮忙做有一些事情，然后给你们一点好处。

你们是不会反感的对吧？然后还有一种方法呢，就是我常用的一种方法，在对方恰好某种需求的时候去满足这种需求，也就抓住时机。😊，嗯，比如说有一个女孩，她电脑坏了，那么你要去给对方修电脑，就是一个施人行为。

那就可以对对方说，哎，你这个电脑哪个哪个地方坏了。这个的话我以前也弄过，我可以帮你弄一下。嗯，然后你去帮别人修的时候，顺便让别人请你吃顿个饭OK。明白吗？针对对方有某种需求的时候去满足这项需求。

就有相当于是抓住时机，对方就不会对你的这个行为产生反感。关于这一点，理解了没有？有问题的可以及时提。因为今天讲的内容会比较多，你又不及时提的话，讲到后面的前面你们可能就会忘了。

关于你的吸容文行为不让对方产生反感，这一点理解了吗？有问题现在可以及时提出来。理解打个一啊理解打个一，有问题提出来了，打字提就行了。有问题的直接打字提出来就行。很难不产生反感。不产生反感。

你只要能够做到你的目的性是不会给对方产生目的呃，产生那个不会让对方感受到你的目的性，会给他带来压力，就会产生反感，或者说是你这个目的性是恰好对方有需求的，那么也不会产生反感。不如果他认为是合理交换的话。

实际上是资源交换，资源交换，相当于是互相进行了投资，就打个比方，你和你的朋友。OK平时没事的时候，你会请他吃几顿饭，他会请你吃几顿饭。然后和一个你从来没有和他呃有过太多打交道的朋友。

你会跟哪个关系更好呢。你肯定会和你互相投资了的关系很好。实际上就是你们互相用互惠原理，让对方进行投资。哦，袁磊，你那个情况就是。你这个行为给他产生了压力，你可能会觉得他妈是一个很好的僚机。

但是有一个很遗憾的事情告诉你，就是在很多家庭里面，母亲和女儿的关系可能没有我们想象的那么好。很多家庭有么样？就是女儿已经很大了。还对母亲有一种叛逆心理。那么你让他的母亲对他做一些事情。

这种叛逆心理就会由从他母亲身上转嫁给到你身上。你知道为什么女儿会对母亲有叛逆心理吗？因为他们觉得母亲的行为给他们带来了压力，进而他们就会觉得你依靠他母亲做的事情给他带来了压力。

虽然说通常情况下有对方妈妈的帮助是一个比较好的方式，但是可以说是你运气不好，就你就遇到这种情况。怎么引导才知道呃，女孩子有什么需求的话，如果她跟你的关系太差，那么你肯定抓不住这个机会，你就不要去想了。

如果你和一个女孩子关系是他反感你的话，那么我可以说你把他搞定的机率微乎其微。一个反感你的女孩变到喜欢你几乎不可能。一个对你不反感，也不疼不喜欢的女孩变得喜欢你是有可能的。

但是一个反感你的女孩变得喜欢你是几乎不可能的。你们看韩剧里面那些女孩，他们虽然都是OK可能一开始很反感男主角，但你们想过没有？他们反感男主角都是什么样的男主角身家几个亿，然后家里面还有几套房。

学校都可以买下来的那种那种纯粹是女孩子对她心里面很喜欢，然后表面上装的很反感，然后被韩剧毒害了哈，她口头上答应帮你请你吃饭，但是事后忘记了。😊，呃，你可以找个机会提醒他，但是其实你不提醒他也没事。嗯。

你要是要找个机会提醒他的话，你就跟他打次聊天的时候说，哎，你上次不是说要请我吃饭嘛，然后哪次来着我一下记不清了。就类似于这样的话，不要像我这样说，我这样说，只是为了省时间。

OK你可以说哎你不是那天说要请我吃饭来着吗？就是跟他一定要聊起来再说这种话，然后对方出于他心里面会他就是人嘛，人们都有这么一个一致性，下一节课讲的一致性就会给你播这么一个关系。然后你通过提醒他这个方向。

然后通过达到他想要言心一致，就会找机会来请你吃饭。这时候你敲定就行了。不提醒也不一定会觉得理所当然。接下来我会给你们讲的好吗？😊，等会儿我接下来就要跟你们讲，如何让他不觉得理所当然。嗯。

就是你们一个问题，单独问这一个板块里面的问题。因为你们问题经常会问到下一个板块里面，好吗？接下来这个才是我要说的，你的私人行为，不让对方觉得理所当然。那么很多新朋友在咨询我的时候都问我一个问题啊。

就是我对他那么好，他也心甘接受。但是他为什么不喜欢我啊，就是我经常跟你们一些学员聊的时候，就你们有些时候在群里面以前会问，就是对一个女孩那么好，就我们都要说对要对女孩好嘛，对吧？啊对一个女孩那么好。

那他为什么不喜欢我呢？我说他接受了没有？他如果没接受，那么你对他好行为，相当于他根本没接受这种行为，只会对他带来压力。那还有一部分学员会认为，那么他接受的，为什么也不喜欢我呢？我说没接受的话。

就说明给他带来压力，所以他不喜欢你，如果接受了，还不喜欢你。那么就是这种行为让他觉得理所应当了，就像我刚才举的例子中的第二个案例，就你给一个人每天给他10块钱，有一天你不给他了。

他不但不会喜欢你不会因为你给他了这么久时间，每天给10块钱而喜欢你他反而会很讨厌你。😊，你欠他10块钱，每天你为什么不给他？那么了解一些心理学或者生物学的朋友就会知道啊，单一刺激的反复进行。

对这个人所产生的兴奋程度会降低，明白吗？这是心理学。那么为了让这种对他好的行为持续能够给他产生这种好的兴奋，就需要让这种行为注意随机发生。并且这种行为每次间隔的时间不能太短，让他是觉得意想不到的发生的。

就好像一个女孩呃，一个跟你可能一般有点吸引的女孩，你天天给她送花，她会不喜欢你。但是你突偶尔一下带她出去散步的时候，突然给她买朵花，她会觉得哇，你对她好好啊。😊，我以前也有种这种情况。

就是呃大概是接近两年了吧。对，有两年了。对对对，两年前的事了，带女孩子出去散步，然后回来的时候就给他买了一朵那个呃粉红色的百合，好像是然后他就把百合拍下来，发到朋友圈，然后说感觉太幸福了。

怎么怎么那就说那类的话，这就产生强吸引的结果嘛。然后他还跟我私聊我的时候，他说别人问他这种荒哪来的，他说都是说是他特别喜欢的一个人送他的，他说觉得特别幸福怎么样怎么样，这就因为这种行为是意想不到的。

所以说才能产生这个结果。那么还有一种解决的办法就是让对方习惯对你进行回报或者投资，你们通常听泡学的时候，他们就只讲了下面一种方法，就是说你的吃人行为啊，对方得对你进行一个投资才行。

对方得反过来进行回报才行。实际上这两种方法都可以明白吗？实际上是有两种。😊，方法的而对于有些女孩的话，你如果给她一些身恩行为，你就马上想着要她回报的话，她会特别反感你。😊，就打个比方嘛。

他会觉得你不是一心甘情愿帮他，你就是要让他回报你才帮他。然后他就很烦该。你，你当时候可能还觉得我操，我帮了他，为什么她还讨厌我，明白吗？你们看一下，如果这个女孩她不太愿意的话，就不要强求。😡。

这里有一个提醒，就是如何判断这种机会。那么就是呃这个是我之前交了一个朋友，如何把这个应用在涨工资里面的，应用在女孩身上也是一样。你先去对他进行施人行为，这个行为办的特别好。

让他感觉他的确很喜欢这种行为之后再让他回报或者投资。就好像我之前给一个朋友说，他问我总么加薪嘛，我就跟他说啊就互会员的话是这样，就是你先跟你的老板聊啊，这个我是之前在课里面讲过的。第二期。

我说你先跟你的老板聊。你跟老板，然后知道老板最近需要你做什么工作，把你把他比较那个需要的这项工作，就是扎扎实实的干好，干好了以后再去跟他暗示一下，你钱不够用了。比如说跟他说哎。嗯，最近女朋友分手了。

然后他说那老板肯定会问为什么嘛，因为你做事让他觉得高兴了，他会表现一下关心嘛，出于互会眼里。你就说前一天就是丈母娘过生日，然后就想给丈母娘买一个金戒指，然后。😊，就带女朋友去挑女朋友看上了一个金戒指。

好像是7000多块钱啊，当时就一下没买起。我就说嗯，这个太贵了，你妈可能不需要这么贵的东西吧。然后女孩子就生气了，然后就这个矛盾就导致分手了。而且老板肯定会说哎呀，这些都是小事了，以后赚钱赚多了。

有的是机会，有的是女人。OK老板既然说这样的话，你不用担心了，过一阵他肯定会给你加薪。明白了吗？会用这种方法了吧。对方请景这个东西是后面讲的好吗？这个东西可能15分钟后就会讲到了。

现在提问题先针对这个你的私人行为，不让对方觉得理所当然要提问题。就你们提问的时候，尽量在我刚讲的东西里面提问，好吗？关于这个你的私人行为，不让对方觉得理所当然，还有什么问题吗？有问题没有？

还有什么问题没有？没有问题的话，打一机吧。嗯，行，那继续。那么接下来就是我们要讲的东西了，如何适当的聚聚。就是刚才那位朋友问的对方请你投资怎么办？你要学会适当拒绝，明白吗？你要看情况拒绝。

那么所有人都是户户员，理牵制啊，别人也有可能用护户员理支付我们，对不对？特别在某些情况下，这个护户员，你就想能让我们降低框架。啊，比如说你在和一个妹子要去约会的时候。你一个哥们儿。

他之前可能借过你2000块钱。然后他就说，哎呀，我今天真的是遇到问题了呀，我这个有人要打我，你能不能帮我去说说情？啊，这种情况对吧？你没跟这个妹子没法约合，这是个极端点情况。举一个普通的情况。

比如说你和一个妹子在一起的时候，一个小女孩过来抱着你大腿给你送了一束玫瑰花，说哥哥哥哥给那个女孩买一朵花吧。那么这种情况的话有两种可能，一种是你给这个女孩买朵花，他觉得哎你还不错。还有一种情况。

你给这个女孩买朵花，他觉得我操，你这人一点框架都没有，别人喊你做啥，你就做啥了。然后你就降低吸引了。那所以我们就要明白啊，就是我们就要拒绝一部分这种行为。因为拒绝不好的事物可以展示出你是一个特别的人。

而是一个特别的人，这是一个非常具有吸引力的一点，明白吗？很多时候一个女孩喜欢你通常不是因为你展现出了多少DHV，而是因为你展现出了一些东西，让他觉得你是一个特别的人。就比如说假设你拒绝某个人的这种行为。

而你要学会的是良好的有涵养的拒绝方式。因为良好的有涵养的这些方式，同时也可以展示出你的高价值，让别人觉得你是一个受过教养的人。我们都知道一个女孩子，她是更会喜欢一个文明人，而不是一个脏话满满嘴的人。

那除非这个男的很帅哈。系啊。呃，这里我好像给截掉了一部分，截掉了一部分。这个还有一个就是说的是你要如何分辨哪些行为，应该去拒绝。就你们先要看就是一个女孩，有些时候这个女孩她可能给你说的一些行为。

你是不好拒绝的。但是你害怕你拒绝了以后她就不喜欢你了，对吧？那我就跟你们说一下哪些行为是应该要拒绝的。简单一句话就是。拒绝让你感受到压力的行为。简单一句话就是拒绝让你感受到压力的行为。假如有一呃对方。

给你的这个行为需要你去就是对方这个互惠原理的行为哈，会让你就产生压力。产生某种压力，比如说你会担心对方给你的这个恩惠以后还不起，那么你就应该拒绝这种行为。好吧，OK然后是一些题外话。

这是后悔眼你要说的一些东西。要雪后会员，你要说的话就是。要学会感恩。嗯，这个原因很简单。你会更喜欢一个会因为互户原理而回报你，对你进行投资的人。就是我不考虑这个人的这么一个外貌之类的。

我们单纯的从这点来说，你会更喜欢一个会因为户户原理，对你进行回报，对你进行投资的人，还是更喜欢一个从来不会对你进行嗯，从来不会因为你对他的好而对你好的人呢？我想这个答案很容易回答吧。

你们所有人都会选择一个会因为你对他好，而他也对你好的人。那么对别人来说也是一样的。人们无法去一一检验某人是否适合互惠原理。所以说人们会根据一个人是否会感恩来决定是否对他进行投资。

你们要是是听过以前公开课进来的人话，你们就会知道我们之前说过这么一个事情，就是对一个人投资越多，你就会越喜欢他。第二期的课程也讲过这个东西。😊，第二节课程详细也讲讲过这个东西，你们可以翻第二节课程去听。

如果一个人对你投资越多，那么你呃他就会越喜欢你。你对一个人投资越多，你就会越喜欢他。这点对每个人都是一样的。我们说学会感恩不是这个心灵鸡汤什么啊，你们要明白。你们是要摆出一副你是会感恩的人。

是为了让别人觉得OK你会感恩，那么别人就会更愿意为你进行投资。明白这句话了吗？让别人感受到你是会感恩的人，能让你拥有巨大的魅力。对呀，你要表现出你是会回报的。😊，OK就我以前遇到过一个特别傻逼的人。

他跟我聊天的时候，我就跟他说。😡，嗯，就是当时说起我们这里面一个朋友嘛，我就当时就跟他说，这哥们帮了你，你应该学会感激他。就是到时候你也记得要帮他一下。他说我帮他，他说嗯我只会考虑自己的利益。

他如果不能给我之后再带来利益的话，我干嘛要帮他。然后当时我就觉得这人不能够跟他合作，这种人的话，你跟他合作不了。所以说后来我们团队也就把他踢出去了，这是半年前的事儿了。就你如果让别人觉得你是会感恩的话。

别人也更愿意为你进行投资。你如果让别人觉得你是不会感恩的人的话，对方可能就不太愿意和你交流了。一定要记住这一点啊，学会感恩不是那种不是说的那种什么青灵鸡汤啊，一定要记住，是为了让别人能够对你进行投资。

听明白了吗？听明白了吗？女孩觉得你是不会感恩，怎么挽回。女孩觉得你不会感恩。通常情况下是她觉得你做的一些事情。😊，让他不开心，并不是他觉得你不会感恩。他只是找个话题这样说而已。

你之后他在对你进行什么行为的时候，或者说他能看到别人给你恩惠的时候，你让他看到你会回报就行了。你让他看到你会回报，不仅是好的会回报还是坏的，会回报。你不要担心好人卡，你明白吗？如果你能收到好人卡。

那只很多情况下，好人卡不是说你帮了别人，别人给你好人卡，而是女孩想拒绝你，又不想说你他妈长那么丑，然后又没本事，我凭什么要喜欢你？😡，女孩不想表现的自己很没教养。像我刚才说那句话，女孩对你说的话。

你就会觉得我操这女人真没教养。然后女孩就是说你是个好人，但是我们不适合，其实她心里面想的就是你他妈的长得这么丑，凭什么追老娘，明白吗？这才是好人看，如果一个女孩真心觉得你是个特别好的男人的话。

她不会说这种话，一个女孩真的觉得你是一个好男人的话，你是很容易追到她的？😊，一定要记住这点，要读懂别人语言背后的意思。他找你聊，你不理他算不算不敢用，不算，你可以就是每一个人都有忙的时候，明白吗？

每个人都有忙的时候，你让他觉得是因为你忙而不理他就行了。就是。你有些行为哈，你让别方理解你，怎么让对方理解你呢？你让他知道你有别的原因，没法做这个事情，他就会理解你，明白吗？如果你是故意不理他。

让他觉得你是有意不理他，你没别的事情，他肯定会觉得反感你。但是如果你让他觉得你是因为有些事情，比如说你在开会啊，比如说你在讲课，比如说你在工作。比如说你在做一些问题，做一些事情没法理他。

那么他就不会反感你表达感恩，可能会对他投资太多。这是这什么我也理着。😊，为什么表达反应会对别人投资太多呢？别人请别人那个啥，别人对你说的，让你开心的话，你对对方也说，就让他开心的话，别人请你吃个饭。

你也请对方吃颗糖，又什么投资太多的嘛？就你要让别人觉得啊，对对对，就是猫这说的，表达感恩是让别人觉得你是值得投资的人。因为投资你会有回报。你让他看到你会回报别人的投资也行，明白吗。😊。

但是你对他还是要有一定的回报哈。对他的投资的话，那我们看下一个对他。呃，对呃，云磊，你说那个就是之前讲的，你对于他的这个行为让他感受到压力了。那么这个行为你就可以暂时不做。对对对。

感恩是要在互慧来你基础上执行的。就是之前说的呃，我对他带来压力，就不让他觉得那个啥理总。那这节课呃这节课就是你们之后如果当时没理解的话，之后可以呃，在听一下，因为这节课东西是比较干货的东西。

我没有举太多的例子，啊，声音很小嘛，要不要开麦克风增强好吧。OK我开了麦克风增强，现在怎么样现在怎么样？我开了麦克风增强。😊，先油打么。啊，有杂音，好吧，那就不开麦克风制。呃，OK调去掉。

我把麦克风这条去掉呃。啊，然后继续说，那么这个第四点利他行为要记住。呃，因为谈恋爱的话，它只是生活中的一小部分，对吧？除了谈恋爱的话，生活中我们可以把利他行为啊，可以把这个互惠员里运用在各个方面。

比如说啊升职嘉薪出任的CEO赢娶白富美折上人生的巅峰哈。😊，那成为社交领袖，这些的话都可以用骨回原理。但是记住啊，我们什么事都有个。但是啊，这很讨厌的。但是但是互惠原理，如果我们每个人都要去互惠的话。

是不是我们没有那么大精力，对吧？我不可能别人给你的跟我们的每个恩惠，我们都去回报，对不对？那么我们不回报所有行为，就不对所有行为都进行感恩，只对一部分行为进行感恩。

那么如何能够做到让别人觉得我们是值得投资的人呢？两个字理他就你做的行为是对对方有利的，对方就会觉得你是一个值得投资的人。😊，因为在社交过程中哈，你没有办法快速区分中哪些互惠行为。对方会对你进行回报。

但对于大部分人来说，如果你给他的一个有利的行为，他是会觉得OK那么你之后是可能回报的。就比方说一个人问你借钱，你借给他了。那你以后问他借钱的时候，他会借给你除了互会员理以外。

还有一个原因是因为他会认为你既然有这个资本借给他钱，那么你就有这个资本还钱，能够理解吗？这也是互会原离弟弟。你既然有这个资本给别人恩惠，那你就有这个资本去感恩，而且对于大部分人来说呢，互会员也都有效。

所以持续做利，他的行为可以长久来说的带来这么一个收益。😊，所以说要在生活中一定要记住哈，就是不要去仇视任何人。不要去仇视任何人，因为你又没那么多精力。😡，所以说你们尽量做一些利他的行为。

和无条件付出有啥关系？就利他跟无条件付出是两码事，你知道吗？利他的行为是你对别人，你做这件事对别人有利，OK是双赢的。无条件付出，其实你不是无条件付出。你是很多时候你们说的无条件付出。

其实你们是抱有极强的目的性，而且让女孩感受到了你们的目的性，就是我之前说的第一点，你的私人行为让对方进行反产生反感了？明白吗？你又没有做到你的私人行为，我不让对方产生反感。就像猫将说的。

OK我让你无条件的给一个人钱，你会不会给他吗？😊，啊，对，的确有些人真心不要脸，借他2000钱，他现在都不还你。啊，这种人以后就不需要再给他借钱了，明白吗？嗯，用用2000用用用一点钱。

你看到了别人的那个叫什么来着，用一点钱，你去看到的这个人人品怎么样？那么其实这是很合算的。你现下借他借他100块钱，总比他以后借你1000块钱好。你现在借他1000块钱，都比你以后借他1万块钱好。

人不的友谊可以给你带来的那个无形价值远超过这些。😊，钱能衡量的，明白吗？啊，花仔的话，花仔应该是属于这种情况。如果是花仔的话，你被女孩伤的应该属于这种情况。你是让对方觉得你的行为理所当然了。

O就是你那种情况呢，我们说的利他行为，是要建立在我之前说的施人的这两点上面，啊，第一点就是你不能让对方觉得反感。第二点就是你不能让对方觉得理所当然，明白吗？要建立在这两点上面去做你的施人行为。

O就我重新跟你再说一强调一遍吧。就是你这个行为呢你要让对方要么觉得每次是意想不到的，要么让对方对你这个行为习惯进行回报或者投资，两种方法都可以。如果你。关于让对方对你的行为进行投资，你不太会操作的话。

那么就让对方觉得意想不到。如果让对方觉得意想不到，你不太会操作的话，就让对方回报和投资两种方法选一种OK对每个人都有更适合他的方法。😊，OK然后就继续说吧。当然的话我刚才说的嘛。

就是强调一下利他是建立在正确的施恩和事实拒绝上面的，明白吗？你们既要学会正确的施恩。OK不让对方展生种反感，也不让对方觉得理所当然，又要学会事实的拒绝，表现出你是一个有特点的人，你会拒绝一部分行为。

这是在这个基础上，再去对你周围的大范围的人进行利他的行为。明白了吧。OK那么我们就要说利他行为的好处了。那你帮助了大量的人，对吧？出于互惠原理，当你需要某种资源的时候。

你就可以很容易的调动到大量的资源了。所以说长期的利他行为，能够有效的提高你的社交地位原因就在这里，这就是互惠园里如何给我们建立起这么一个那个重庆领袖的方法。

最简单的方法就是持续的给周围提供一些有价格信息。比如说你可以在朋友圈里发一些你觉得有用的信息。😊，啊，很可能这会让你获得一些意想不到的回报啊。花仔，你要明白这么一个问题，就是如果一个人他会感激你。

他一定是现在马上就表现出来对你的行为很感激，他以后不是感激你以后是假如他别人有对他不好的行为，他会感到受伤，然后拿你做比较，明白吗？那种是有可能的，但是那种情况下，对方也不太会，你也不太会想接受他。

因为他被另一个人伤了，可能拿你来做比较才觉得你好一点。那种情况下是他把你当备胎，所以说如果不是那种情况的话，😊，所有人都是你给他恩惠的时候，他会非常感激你。理解了吗？关于互惠原理还有什么问题？

不会员你没有问题的话，我就抢接下来的一致性原理及信用了。有问题的话及时提出来，正好讲到40分钟，我喝点水去。你那个你那个就是很明显的，你这个很明显，你这个就是这个问题，我给你翻到这一页，你看一下吧。

休息5分钟吧，休息5分钟，我喝点水基本上每次周四给你讲了课我嗓子都会很对，女人会不断比较两个人。😊，女孩如果比较了你觉得你更好，但是他跟那个男人在一起，他会觉得啊你那么好，他都没跟你在一起。

他肯定是更爱另一个男人。如果他比较了一下，他觉得你更不好，他跟男男人在一起，他会觉得啊，我是如此爱这个男人，这个男人那么好，我当然爱他了，就你要明白一个问题，对一个女人来说，喜欢你就是喜欢你，不喜欢你。

就是不喜欢你，他不会因为比较而变得更喜欢你或者更不喜欢你这是一个很残忍的事实啊，我休息5分钟肯定没声音了呀。我刚说休息5分钟吗？还有两分钟56的时候开，哦，花仔这种情况是这样，你跟他投资特别多了。

你就会更喜欢他这人都是这样。你想感觉到你很喜欢一个女人，你就不断对他进行投资，时间投资情感投资金钱投资，反正你就感不断对他进行投资，你就会觉得啊我是如此的爱他。所以我。😊，我才会给他那么多东西。

我都这么爱他，他为什么不爱我呀？嗯，你这个就是典型的之前说过的情况吧。嗯，催块你这个估计是泡血中毒。就是你要让女孩请你吃饭，你要用我们这个互会员的方法，你也不一定是请你吃饭，你知道吗？

他给你投资什么都行，时间、金钱、精力都可以。然后你一般是让你给别人一个好处以后，再让他给你投资，明白吗？嗯，花仔你还真是有钱啊，我操，你说你给女孩进花那么多钱的接时间，你早点来报课程的话，多好泡妞的。

😊，是哎，反正现在知道了，就后会园理这节课，我建议你们下去以后再重新多听几遍，明白吗？后会园理这节课，我建议你们下去以后再重新多听几遍。因为这节课的话很重要，而且不是说一两下就能够解决的。

我们的课程比起很多导师的课程，我们都是花了很大时间的。让你们之前听说吃情书吧，就车情书当时跟我聊，他说我感觉你讲的都是我面授课上收到的东西啊。然后就他说我公开课上讲的都讲的啥都是啥面授课上讲的东西了。

你们想想我们私密课讲的是什么吗。😊，嗯。想一想，你们就觉得很赚到了。人家44800块钱听的东西，你们2500就听到了。阿佳讲的非常细致，相信认真学完的你对恋爱已经更有感悟了，认真完成这节课的作业。

课后复习，然后去实践一下吧。下周记得同一时间回来复习，让你拥有你的完美恋爱。😊。