# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗09【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼那么还有另外一些小点的动作，就是身体上的一些动作也可以看得到的。举例呢那个人在可能讲片化的时候呢，他的肩膀可能一个小小的一个这样的一个动作。那么这个其实我这个动作已经太大了。

小的意思说他讲的某些东西就是说你觉得这个东西重要不重要，你时候我觉得蛮重要的。🎼其实这个东西呢是说手这个键盘的动作是。🎼啊，没有什么大不了的一个动作。OK那么他当当他这样子做的时候呢。

他里面其实他的内心和他所讲的话呢是不一致的。他是是非常非常小的动作。甚出有些人是说呢那个人讲变化的时候，手的动作可能因为他想他想保证那个自己本身的那个字体语原呢不给你看穿，所以变成了动作会比较少一点。

表情可能会比较少一点。那么啊手是可以控制了。手手是比较容易控制。那么他们有做过这样的一个统计，啊，你有办法看穿那个人呢，有没有讲变化的时候，通常是有办法看到全身的话，你的那个几率会比较大一点。

意思就是说一般的人呢控制上半身。🎼他们想很多人都注意我的手啊，有注意我的脸啊，我的表情啊，所以他就开始会控制了。但是下半身通常一般的人都认为没有人会去留意的。

所以其实呢往往下半身会比较容易把一些小小的东西会泄露出来。我也曾经看过在一个呃公众场合喝咖啡的地方看到一对男女男女朋友，那么男的就在想办法要奇瑞，奇瑞那个女的，那么那个女的呢就好像有一点要避开他。

OK那么那个男的呢就他的上半身是蛮轻松自在的。不过下半身呢，我们就看到两个脚的交盘在一起。而且每一次这个男的一开口的时候呢，其中的一个脚一定会摇的很厉害的。🎼那么当他不讲话的时候呢。

他听着女孩子讲话的时候，他的脚的摇动就没有了。一直到他轮到他一讲话的时候，他的脚又开始那被摇动，这些小小的摇动呢，全部就是那些紧张的感觉。所以往往你要看一个人有没有讲变化的时候，尽可能全身去注意。

不要只是注意他的眼，不要只是注意他的眼睛。所以往往你的那些前辈跟你讲哦，一个人有没有讲变话，看他的眼睛就可以了。错，只是看眼睛的话，你很多东西你都没有办法注意到。🎼那么另外。

🎼的一个呃刚才有有提到的就是讲骗话的时候，那个人可能用他的手呢能摸他的脸啊，能是擦他的鼻子之类的呢啊，这个当然也是有他的科学根据。这个科学根据呢是当一个人讲骗话的时候，他会开始紧张。🎼紧张的时候呢。

脸部的那个血液会开始离开他的脸，会开始流去其他的地方，往往会弄到他壁子呢，会开始有些痒的感觉。他用他手去摩擦一下。好了，这个当然有可能是讲片化，但是也有可能是那个人紧张而已。

🎼所以千万就不要只是单单看到一个动作去瞎判断那个人是不是想变化，要几个动作都看到的话才做出那个决定。那么还有另外的一些啊小小动作，你要去注意，就是那个人啊发脾气的时候啊。

有些人是选择用发脾气的这个方式来掩射自己内心的情绪。为什么呢？当你的脾情绪很大很大的变动的时候，我很难看到你内心世界是怎么样的。所以你要看那个人是真的发脾气还是假的发脾气呢？

你就要看他发脾气的那个时机准不准，他的台名准不准。🎼他是讲了话过后才发脾气呢，还是发了脾气过才讲话呢，还是讲着话就发脾气呢？当然讲着那一句话，要骂你的那一刹啊，发脾气的话，这个才叫做timing的准确。

实际的准确。假如是那个时间一旦是不一致的话，有很大的可能性。那个就是他打他计算过计划过才做出来的。🎼甚至或者呢他发的那个脾气跟你所讲的那个话，有没有恰恰不恰当。假如那个脾气大太大了。比起你所讲的话啊。

他是不应该发这么大的脾气的话，你要注意一下，可能那个人呢就是在讲的变化了。🎼那么除了发脾气以外，就有另外的一个做法呢，就是他用笑容。🎼来验饰自己有没有在讲骗话，那么笑容分成两种，一种是真的，一种是假的。

那么假的笑容呢只是通常呢脸半下半部有动作而已，是嘴巴的笑O真的笑容呢是除了嘴巴笑以外呢，眼睛也有笑的，眼睛笑的意思就是说。🎼眼圈旁边的肌肉有收缩。🎼OK这样子的笑容的时候呢，才是真正有快乐的笑容。

假如不然的话呢，就很可能是个假的笑容。假的笑容呢就好像这样子，注意我的眼睛是没有动的，只有我的嘴巴动而已。🎼这是眼睛是没有动的。🎼只嘴巴的笑，那么真的笑容是怎么样的呢？是他是好像一个波浪式的。

他一笑的时候呢，是这样子慢慢散开的。OK假的笑容呢就是他笑的时候笑的出来，哎，不笑的时候呢。🎼很快可以收回去的话，那个就是假的。OK那么现在我示放了一个类似是真的笑容。

因为啊真的笑容呢是往往是不容易受控制了。我会做一个尽量洁近真的笑容的表情给大家看，就是注意我的眼睛，还有我的嘴OK。🎼真的笑容师。🎼大概是这样子。OK好，那么你就要去看看一下到底那个人他笑的时候呢。

有没有用假的笑容。假如他用假的笑容的话，其实那个是一个面具。那么你还要注意那个笑容呢平衡不平衡。🎼假如到人的笑脸呢是不平衡的时候。🎼只有一边笑的话，或只有一边笑的话，通常那个是假的笑容。

🎼假如是笑到很平均的话呢。🎼当然这个可能是真的，也可能是假的。为什么可能是假的？因为那个人是受过训练的话，他也有办法这样子做得到。那么这个就是用笑脸来掩饰自己呢，有没有讲骗化的一个技巧。

🎼不过还有另外的一些观察那个人的肢体语员有没有在讲骗化呢？就是注意他的那些叫做极为反应。什么叫极为反应呢？通常那些人的表情呢可能是只有0点几秒给你看到。不过一般的人呢通常是不会留意到了。

举例假如一个人跟你讲呢，他啊怎么样厉害啊，怎么样大胆呢，他上次上台讲话的时候，他怎么样兴奋啊，讲到怎么样的成就感啊，讲讲讲了讲的差不多的时候，中间有一个小部分，假如你注意一下呢。

他好像有一个表情好像是可能做了一些眉头，可能是啊好像有一种恐他的表情有点像是恐惧的表情，这出现了零点几秒就不见了。🎼那么我们是可以假设是什么？让人在讲这话的时候，他的内心世界他是有经过那个情绪的。

🎼那个情绪出现，因为他要告诉你了，他很有自信，他很有成就感，所以他就这个所谓恐惧感的这个情绪呢只出现一下就不见了。那么当你受过训练的人呢啊，看的时候就很容易看得出，你就办法知道那个人呢，他讲的话里面他。

掩射了什么，他什么东西没跟你讲。🎼OK甚至另外的一些时候，有些人呢，假如他是已经做了一个决定，是要骗你的话，他已经彩排过要去骗你的时候呢，通常也很难看得出的。OK怎么办呢？你要让他讲那票讲完过后。

当他讲完的那一刹那，通常啊那一刻，你就可以看到一些小小一些表情的反应。那么其中一个最常见的那例子呢，就是在海关人员怎么样去看那个人呢，他到底有没有去走私。🎼因为走私的人呢，他会紧张的。

他经过那个海关的时候，他身体可能会比较稍微紧张一点。但是紧张的人呢，普通的人也会紧张走路，普通的人呢也会走起路来呢，可能有压力。普通人是看不出了海关人也看不出谁是有走私。

只不过当那个人过了海关过后的那一刹那，就说那个走私犯呢，他觉得哎这是我过关了。那一刹拉，他身体的自体员马上会有个小变化，通常那些海关人员就会留意这些小变化，然后才去查他们。这些叫做极为反应。

🎼那过除此以外呢啊我们还可以看到啊你讲话的时候呢，他会不会有一些啊会讲一些比较笼统的话呢？OK例如呢假如那个人要骗你的时候，他就说啊，我那天呢我你又去哪里啊，只是跟跟朋友啊出去喝喝茶而已。🎼很笼统。

🎼通常讲真话的人呢，只要你追问下去啊，那天去了哪里喝茶，喝了什么啊，还是怎么样呢？通常他是有办法讲给你听，可能是没办法的话呢，通常可能就是到人呢有东西要隐藏了。O或者是说呢到人讲话的时候。

你问了他一些问题，他会想办法呢？好像在那边兜圈子了，那么这个你要注意了，O举例，假如你问那个人呢，你有没有虐待过你的孩子。🎼那么那个人他跟你讲什么呢？那么就要看你你所指虐待是什么意思。

🎼怎么到人这样子答你的话，你就要留意一下，我不能够担保，是不是每个人这样子答的时候呢，都是真的有虐待过孩子。不过他这样子问的时候，他是关心他讲的答案。🎼会对他有一些影响。所以呢他才会问你。

你所指的虐待是什么意思？OK就像当时呢呃克林顿总统，他被人家就是啊在啊 impeachment的时候，那些人问他你有没有跟那个那个女孩子呢有性行为，他就问那就要看你 it depends。

你所指的性行为是什么意思。他一这子问的时候就表示他要在啊，兜圈子兜圈子的时候，通常那人呢是有东西要隐瞒，他是讲这骗话了。🎼甚至乎那个人跟你讲话的时候，他的声调可能会高了一点点了。讲这片话的时候。

那个头头脑要用的快一点，他想办法呢分出。🎼一个很好的策略来骗你，而且他还要分开什么是真的事实，什么是假的，他不要把他混合起来。因为混合的话，他怕会讲错话，所以他要分开。而且当时就很快，所以他讲话的时候。

声调通常会稍微也会变高了一点点，但是高了一点点的话啊，普通人可能听不出。不过受过训练的人呢，就可能听得出了。那么以上种种所讲的东西都是怎么样去观察一些肢体语言上。

声调上的一些小小的变化来帮忙你呢去啊探测那个人呢有没有讲变化。🎼那么有其中一些方法呢，就是我们是可以用来啊怎么讲去看那个人呢，会不会讲那骗话。特别是假如那个人是准备好了，他是已经彩排过。

她不想给你治疗的话，会比较难一点。通常这样的人呢，假如你直接问她的时候呢，你是没办法知道那个人是不有讲骗话了。举举一个比较简单的例子了。比方说有一个夫一对夫妻。

那么丈夫呢就说要要去可能去啊到某一家酒店听我们的讲座，她跟他太太讲，哎，今天呢我下班过后呢，我就回家了啊啊，不是我下班我就不回家了，我又去听一个讲座，我要去听那个姜老师的讲座。那么呢就啊你不要等我了。

OK好了，那么当然假如太太怀疑这个老公是出去好像是有外遇的话，或者有婚外经的话呢，老公晚上回到来。🎼酒的老婆就是问他。🎼你有没有去那个听讲座，这个是最笨的一个方法，不可以这样子有啊，你这样子都不信我。

对，所以就变成就甲的那就不会啊就不会有得到那个效果了。或者你最更笨的，就是直接说啊你有没有外遇啊，这个是更加的笨的啦，O所以假如一般的人呢，假如你怀疑你的对手，可能是你的伴侣。

可能是你的那个商场上的那个那个盘呢，你怀疑他有骗你的时候呢，千万不要马上问他，你马上问他了就会打草惊蛇了。O你要先收集更多的资料来帮忙你来确定这个人有骗你老婆应该怎么做呢？老公那天回到来的时候。

老婆应该就是当这么一回事，让老公觉觉得呢哎，好像这一次我过关了，过关了过后呢，老婆就跟老公讲一些家强变化。🎼啊，孩子怎么样啊啊，爸爸怎么样啊，OK那个舅父又怎么样啊，等到家长变化里面呢。

忽然间中间的时候呢，就忽然间样子问他，哎，你刚才就心想听讲座的时候，就是去那家酒店嘛，对不对？啊说是啊，哎我听我的朋友讲啊，就是那个时候酒店附近有个很大很大的车祸，塞车猜的很厉害。

你当时确实有没有车祸啊。🎼你一这子忽然间问她的时候，那个老公会有什么后果呢？很难答的。其实啊假如老公非常难打。假设老公是真有趣的话，应该是没问题了啊，对，假如真的是有车祸的话，他要讲什么呢？有啊。

假如没有车祸的话，他讲没有了有，哪里有错，你听谁讲很快就会讲了O假如老公是假如是真的有骗的话，他就是他当时没有去我的那个酒店听我让那讲座，老公就有一个很很难做的一个决定了，老婆忽然间丢了一个东西出来。

就问他酒店外面有了这个车祸，老公要答有好呢，还是不好，还是没有不好呢？他很难做出一个决定。所以当时的他呢头脑忽然间要怎么样，一下子要动得很厉害。🎼OK而且你丢出了这个小小的东西呢啊虽然是假的。

我们这一章呢，我们叫做以假示真。你丢了一个假的证据出来呢，对方很快的就要去想一想的时候呢，头脑忽然就动得很厉害。那些骗人的那些讲片话的动作啊，肢体语言啊表情啊，很快就会浮现出来了。

那一刻他可能会呃或者是可能眨眼睛眨多一点啊，都不敢看你还是怎么样了。假如有这样的情况之下，你就知道你的老公可能有这些东西去隐瞒了你。

