# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗03【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼其实市场上有两种人是容易受骗的。第一种人就是他本身很心急，很急躁，想出来开始创业。这种本性从我们的课程里面都有教道，这就是一种人类啊自然的一种本性，这种叫做趋利的本性。他追求这利益的时候。

就好像中国人讲的一句话叫做螳螂补蝉完全在后。当一个螳螂补蝉的时候，他忘记了背后一个小鸟，真要把这个螳螂吃掉了。人类也是这样子，一见到利益的时候，他就会忘形，忘形的时候，他就会做出很多错错误的决定。

这种人心情最急操的时候，他不断想去做一本生意的时候，他听到了一个好的机会，好的时机，他就会不想放过。他不想放过的时候，别人只要大概以一个树目讲的出来。这些人就很容易踏入那个陷阱。🎼上他们还看不透人心。

等一下我们会跟你解释哪些人不容易受骗的。第二种人容易受比较容易受骗的人是说怎样的人，他本身处于困境的当中，就是处于困难的当中。他受到挫折，有很大的压力。当他有很大的压力，在处于困境的时候。

这个人就就很想过困，很想摆脱他的那个困境，这就是人心。第二个。🎼原理那个原理叫做避害的本性，它具有这种必害的本性。当困境困扰他他他他的时候，不是大环境困扰到他，还有他的心被整个环境困住了。

当他的整个心被困制的时候，他缺乏的一种精神就是等。🎼他不可以。🎼等假如你能够慢慢等的时候，慢慢去分析整个宏观的一个局面的话，冷静下来分析的话，这两种人就不会这么容易受骗了。

OK当我们看到这两种人这么容易受骗，拒之两种心态的人这么容易受骗，到底哪些人才不会这么容易受骗呢？市场上又有两种人是不太容易受骗的。第一种人是这样子的，他能够看通想透人性的那种阴暗面。

红楼梦里面有一句话这样子来形容的。他讲丝丝洞明借学梦，人情打练记文章，所谓诗丝洞明，就是说那个人他有没有办法看穿了人性的那种本质，人性的本质是这样子的，就是说刚才江老师有谈到的一个问题。

就是说他已经退休了。一个完全推休的人，他为什么还要收钱半课程。他讲的那个假去讲的那个现象，就好像市场上那些讲是。🎼刚才姜老师引述的就是市场上那个讲师所讲的那些话，一个退休了的人，为什么还要办课程。

还想赚钱呢？他既然退休了，倒不如云游师方，不是更好吗？为什么要办课程，人就一定具备了知识的本性，接下来我们会告诉你，从知识的本性里面，你如何推测出这个人到底有没有讲偏花骗你这就是丝丝动明，叫做人情打念。

你有没有修炼到这种境界。人你已经修炼到看透人性的这种本质的话，第二个条件要的是什么？你有没有违机意识。凡是所有的大企业家，他都有那种违机意识。举一个例子，我曾经看过buil it，他讲过一段这样子的话。

他是这样子来形容的，他讲他晚上睡觉的时候，他会半夜惊醒，然后心惊胆挑，流着汗。🎼为什么bu it世界第一名的有钱人，他都会心惊胆跳呢？🎼原因在哪里？或者说你想bu是一个例外的例子。但是我告诉你。

电脑页里面第二个人物，那个人叫做m掉m掉也是一个非常著名的一个大有钱人，他也曾经讲过同样的话，他半夜睡醒的时候，既然汗流背角，满身是透，心跳加醋，他会感到害怕。什么原因拎到这两个大有钱人会感到害怕。

原因很简单，他们处处之基于那个很警界的那个状态，就是他们有我们中国人讲的那种违机意识。所以凡是有违机意识的人，凡是能够看通人性本质的人，这两种人是比他的那个免疫系统会比较强。

那些想骗他的人并不是这么容易骗到的他的。🎼那么刚才李老师有讲到，就是说呢啊有一些人是比较没有这么容易受骗，有些比较容易受骗。那么通常呢比较容易受骗的人呢，其实他受骗的原原因就是他的情绪已经产生了反应。

就是有好的情绪或者有不好的情绪。所以任何的一个时候，当有一些人告诉你一些事情，当你的情绪一起的变动，那一刹那，你要想办法去很明确的去了解自己的情绪有没有启动，就是你对那种自己察觉自己的能力要很强才可以。

当你知道情绪一有了，那过那一刻你就开始要小心，O所做的决定，就可能你要稍微延迟一点才做。等到你情绪没有了反应，才做出那个决定。这样子做决定的时候呢，你的那个做到对的决定的机会会比较大一点。

🎼当然假如是老手的话，他们会想办法弄到你的情绪又急，时间又不够，会有一点半退半就的情况之下，让你很紧急的做出个决定。当然这些技巧呢啊假如这各位啊观众朋友有看过我们其他的这个啊VCT的话。

我们里面也有教人怎么样用这个技巧呢，让对方有情绪的反应。🎼那么当然我们教这个技巧，当有人用在我们身上的时候呢，我们就要想办法去知道他用这这个技巧，然后就克制自己了，不去做出那个决定。姜老师。

刚才你讲到引起别人情绪有很大的反应，然后时间上又不够的话，那种人是很容易受骗的，对不对？对我想跟大家各位观众分享的一个个案，就是我本身有一个表情，我的那个表情先讲一讲他的那个智历。

就是说这个人是很了不起的一个生意人，在我很小的时候，我就看过他做生意，后来我开始长大了，长大了成年了之后，也接触过他。有一次我去到他的家，他的家是住在一个独立自养他。我看到他一个人就坐在露台里面抽着烟。

一个人喝这一杯咖啡，他那个心情好像有点低落的时候，然后我就跑过去很好奇呢。因为那个时候我就很好奇，想问他，我就问他什么什么亲戚，我想请问你你。🎼有朋友跟你讲一些心事的嘛？好，你猜我的那个表情怎样打我。

他怎么讲呢？他跟我讲。🎼我是需要朋友的吗？🎼他很好奇，这样子问了我这样子的一句话，这个人他对任何一个人啊都很无情的，他就用了一个很特别的技巧啊，就是说在很紧急的情况之下，引起那个很情绪很大的变化。

因为他是开工厂的，他在开工厂的那个过程当中，在工厂是不是有很多就是说每一年每一度就是说有很多大型的一些展览会，包括机器的展览，我的那个亲戚他就去到那些展览摊位的时候，假装到很有兴趣啊。

假设你是那个展览摊位的老板，我来来回回跟你谈了价钱，表现到很有诚意的时候，你会不会怀疑我呢？对对，通常的人就是觉得就是有机会做生意的时候呢，情绪一来了，通常就会很容易掉入任何陷阱。

就像我们刚才讲的两种人是很容易受骗的。第一种人是什么？他趋力去力的本性，他看到的利益流了口水。其实我的那个亲戚就已经布好的一个局，他假装他很有兴趣。🎼来来回回跟你谈了很多次，但是他到最后展览会呢当天。

他要走了O不是你也要走了，你要办你所有的东西回要回去了。然后他就跟你讲，你搬你所有这些东西回去是不是一件很麻烦的事情？🎼倒不如这样子，你将这些货车车便宜卖给我一点。

然后全部这些sber展览的那些机器全部送去我的工厂那边。🎼可以吗？🎼一般人他遇到这样子的一个情况，他他会怎样想呢？这些机器他都摆过那些蟑览会了。假如有人能够一下子跟他拿到玩的话。

他就讲OK就这样子送过去，对不对？很方便，不必再运回自己的公司嘛。O这就是我们刚才所讲的，人类第二种人最容易受骗拓困，他很想将这个包复不要再拿回公司了，又看到利益。

又想将这个机器摆放在我的那个亲戚的那个工厂里面。所以因为这两个原因，他当然二话不说，将货送了给去。当货送了过去的时候，我的那个亲戚，他那时候就准备了实战钱，这样师是实战钱他就给他一个选择。

大家现在有两个方法。一你就接受我这十尚钱，实战治票分期付款。🎼呃，就是你将你所有的货在走OK到那个时候，假如你是那那个销售员，一般上不够经验的人，他会中用了什么现金呢？哎呀啊，算了算了，是吧。

我信得过你。对，但是他已经用了10张分期付付款的那个支票机票来换回了这个这样子的那个机器，对于我的那个亲戚来讲已经赚到了。其实那个那个那个最后的那时候，那个人有没有，就是那那10张10张支票。

是不是真的有给到钱，完全给我一些是后来一些是拖拖拉拉拖拖拉拉这样子，大概是去用了整年的时间才付完了那笔钱。但是他签不是欠银行的钱哦，而是欠那他的那个。🎼suppri year的钱哦。

欠spri钱不必付利息的嘛？你叫我付利息的时候，我打死也不给你利息。对，但是整个牌在谁的手上，对，还是在我的那个表情的手上嘛。对，但是回头回到本回到本原的时候，你要想想看那可能来来回回跟你谈了这么多次。

为什么在最后一天才下在决定呢？🎼为什么这个人他我讲不容易受骗的人是什么？要看透想痛人心的那种阴暗面嘛？为什么他在最后的当天才会做决定呢？🎼他其实那个呃那李老师的表情呢，就是他针对那个人呢。

在紧急的情况之下，情绪已经产起了起了波动功呢，是很容易做出一个一个决定。当他一做出决定过后呢，把机器送到了啊啊李老师表情的那个工厂过后呢，就变成王牌在他的手上。这个东西呢啊我们把他侧名叫做合法伤害权。

🎼当你有这个东西拿在人家身上的时候呢，他就不能够再他会变得更难再做其他决定了。我当时的他呢就给了他两个选择，一个就是啊一你把所有的机器再回去，会更麻烦，或者二呢，你就收我的这个这个支票。

虽然这个支票听起来的时候呢，要分10次给。但是呢当然了就是这个选择会比那个全部收回去会更加的容易。所以很当往往很多人呢就很容易的就会啊做下了这个决定就要好了去算了，我就收你那1张券。

这一个二选一的这个法则呢，在我们啊其中的一个VCD里面也有讲过，就是叫做假设就是两个假设的过程里面呢，就比他会比较选那个比较容易一点。🎼。

