# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频五、如何不再受人欺骗：如何不再受人欺骗02【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼大家好，我是李明杰，我本身是一名讲师，同时又是一名生意人啊。在我还没有做生意之前，我曾经在一家台湾公司工作过，做过是一个销售员。在当时我是那家台湾公司里面的一个top sales。

我的照片被挂在礼堂上，而且最重要的是我曾经用过一天的时间达到一个月的销售额。所以那个时候我在那间公司里面每季付说每一个月，我只是用两个星期去维持我的那个销。

在那个时候我们所有的那些top sales都流行这种文化，就是keep order。就是本来我们已经写助了一个月的那个销售营业额。但是我们还是要将那些or keep起来，不必怕谁给公司。

我们这样子做的目的就是我们不想让公司知道我们每一个月都达到我们的营业额，然后还会超过我们的营业额。因为我们很担心公司会加。🎼增加我们的营业额。所以我们就有那种keep order的文化。

所以我每两个每两个星期完成了我的那个销索 sales大之后，然后接下来的两个星期，我就会跟我的朋友去游山玩水，而全公司只有两个人能够达到这种境界的。我的那位朋友是姓胡的，我是姓李的。

所以我们两个人在那间公司就起了一个外号叫做老狐狸。🎼你好，我是江建勇，我今年38岁，我是一个心理学博士。那么在啊时间公司里面，我曾经打过工，而且跟三家公司呢做过他内部这个行销策略的训练师。

也跟三家公司的CEO做过他们的特别助理。🎼我也有跟4家公司做过他们的CEO，做过他们的总裁。那么在过去的三年里面，我设立了自己的顾问公司，办了1000场上的训练。还有和很多家公司做内部的培训。

还有内部的顾问。那么我本身呢在国外已经跟很多家跨国的公司打造过非常非常高的业绩，本身呢我赚了钱其实已经赚够了。我这一次回来了。我只是啊为了要帮助大家。我本身是不需要再出来工作了。

只不过是想帮助马来西亚的人呢得到更大的成就。所以呢我才开始办这一系列的课程。各位观众，刚才你们听了姜老师所讲他的智历，你们会相信吗？你们会不会因为坐在电视机旁边，因为把我们当成是一个讲师的身份。

而有一点点崇拜了我们。而，你就相信呢毫不考虑，就相信了姜老师所讲他的智历。这样子姜老师我想问你，一个人要从读读书读到博士学位，大概要多少岁啊？对，其实啊。🎼啊假如各位观众，你注意一下那。

刚才我们刚才我所讲的是啊一个蛮出名的一个啊国际的一个一个人所讲的啊，那么我们是把他所讲到的东西，只是我自己套路。我在刚才在远念他的那个角色来讲一次而已。那么啊刚才那人讲他是38岁。

那么他是一个心理学的博士学位。那么基本上应该是读大学读完的话，觉如是学士学位呢？应该是2324岁吧。对，在读那个master的呢？在读马士应该需需要多两年，那么我假如还要再读博士的话，跟又要再多两年。

看你哪一种大概是你的意思就是说大概你26岁到28岁之间才可能有办法完成一个博士的学位，对不对？对对对对所以说他你的意思就是说那个人在10年里面，他办过10家国际大型的企业打过工。

然后在三间公司里面做过行销策划，又在三间公司里面做过啊这个CE特别特别助理。🎼另外又他又在私家公司做过这个总裁O姜老师这样子我不会假如我听到这样子的一个消息，我第一时间我就会怀疑了。

我就根本不相信这样子的一个自历。为什么为什么很简单一个原因，假如你一年在一家公司里面打工成为这么高职位的一个CEO，你认为你这样子工作的话，那间公司应该给你多少薪水呢？假如他给你1千万美金好不好？

这样子他一年所付给你的薪水，或者是我们在报站上可以看到那些外国的CEO他得的年薪是非常非常大这样子我给了你百万的年薪，然后之后你一年之后就跳槽，或者是我是一间大公司会不会只跟你签约一年呢？

姜老师对所以啊李老师的讲法就是说呢其实假如一家大公司请一个人做CEO，或者请那去做一些比较高的一些职位呢？应该是不可能一年里面就会把那个人放走。

再不然就是那一个人呢也应该是不可能他一年里面呢他就换另外一家公司，🎼这样换一家公司的话，其实那个人的意就是他的工作态度。再不然就是那个公司是有问题了。姜老师，你的意思不是是说假如是那个人本身有问题。

就是可能他做不住一年被公司炒鱿鱼。对对或者是那间公司根本是没有深思熟虑就乱乱岂能。对对，再不然你在听我刚才所讲的其中一部分呢就是说啊我是在国外打造这个业绩打到已经非常非常高了，跟一些公司打造的业绩。

已经很成功了，我是已经可以退休了。这一次我啊出道我出道为目的只是为了帮人，而不是为了赚钱了。你相信吗？各位各位观众假如一个人跟你讲，他已经退休了，他可以不必工作。但是他所做的每一件事情就是为了帮人。

所谓帮人的意思就是说姜老师你的课程请问有收钱吗？啊，我的课程是有授权。假如你是帮助别人的话，为什么你不想到免费给大众教育大众这样子来说，因为你有这么多年的智力。再这。🎼这么多年的经验免费交给大众的话。

大众整个社会不是得到更大的利益。为什么你的课程又要收钱呢？对，所以通常啊这样的情况呢，假如是那个那个所谓的大师有给人挑战这个问题的话呢，通常会给很多解释的，也就是说呢我一个人要成就，他一定要付出。

他会讲很多很多的解释。不过老实说这一种的啊骗骗化呢，其实呢在啊某一些国家，某些文化是行不通啊，不过暂时我们看到在马来西亚，有些地方还行得通。O谈起马来西亚这种问题的时候，我发现到一个很奇怪的一个现象。

你会不会发现到马来西亚人经常对比外国人来讲的话，有发现一种情况，那种情况就是说新加坡人可以骗马来西亚人，然后香港人又会骗马来西亚人，台湾人又会来骗马来西亚人，中国人也会来骗马来西亚。

对你没有听过一些比较经典的一些例子说马来西亚人大数法则以大数法则来讲，可以骗到他们呢？啊这个。🎼就到今天为止，我们都还没听过。那么啊换句话是说呢啊讲的好听一点，就是马来西亚人是比较啊纯真。

🎼讲的难听就是马来西亚人是比较笨，就是有时候是比较不容易让别人骗。容易让别人骗的意思是说马来西亚人呢在分析东西的时候呢，通常往往没有看东西看到太过深远，你有看到太过的仔细O曾经有一次很多年前的时候。

马来西亚流行一些叫做2元商店。姜样师你还有没有影象了。好像很多年前有大概听过，但是我没有见过O这种2元商店就像一股旋风这样子一吹，现在这种商店，你经看不到它存在在马来西亚了，除非你在那些夜市场。

还有可能看到这些2元摆在那些菜市场那边，但是已经没有看到店面了。当时候流行的那种2元商店，他四处去叫人家投资，我本身就收集到一些资料。那个资料当时是这样子告诉我们了。他想假如你要投资这个2元企业。

很简单，你只需要18千本钱十八千对18千18千对一个很想做生意的人来讲，你觉。🎼是一个大数目还是是一个小数目，其实应该不算大。假如一个人只是打工几年的话，应该有办法可以存到18千吧。然后他就跟你讲。

假如你拿18千投资在这个2元商店，他大概分析给你听，假如你只是赚那38千的话，你每一个月可以赚到5400元，每一个月可以赚5400元。对你听起来是不是觉得不难了？18千换为5400，是不是不难的？

是5400是是那个g profit还是已经那两个他讲是grow profit gross profitO听起来蛮合理，对不对？O但是你要想象一下，所谓的2元3店，假如他要用18千来买货的话。

只是18千买货会一个现下，我先以私价来算每一个产品是2块钱好不好？O他的那个商店要存多少件产品？🎼是9000ok对，要有9000样的产品。而且他要将这些产品全部销售出去。换句话讲。

假如他有18千跟回那个二元商店的那个做法，跟我们讲，就是说有38千0的利润利润，他必须要有5400元的那个利润。换句话讲，一个月里面，他必须降这1800的产是18千0的那个成品。

9000块钱的那个9000样的那个产品全部销售完了，那才有可能赚到这5000是对不对？假如他赚到这5000是，我们换成30天来计算的话，每一天他的生意额是要做600元。O。🎼他要做600元，600元。

每一个人跑进这个店面要买的话，我曾经帮他算过，最起码要有30个人。O30个人，每一个人一跑进你的店面，最起码要跟你买超过一定数额的钱，他才有办法做到600元的生意。姜老师以你这么多年在外国在其他的商店。

你也我听也听说过，你在那些地地铁站帮人家做过零售，有没有可能我进十八千的那个货，然后一个月里面十八千的货，全部销售完，应该是比较不可能？因为我们是很难去预定那个市场上有时候生意好，生意不好。

我们是预定不到的。但是很奇怪的，这个2元商店，但是这样以这样子的一个销售手法，拉人进去投资，为什么偏偏这么多人容易上单，容易受骗呢？我其实据我所知呢，是我是跟李老师谈过，就是说了啊。

其实当时李老师的一个亲人呢，你差一点差一点就是对呀对进进去做这个投资这。🎼幸好他跑来叫我分析的时候，我就将这个理论，就刚才分析那个理论分析给他听。同样的一个不要以为失井小明很容易受骗。我的一个亲戚。

他曾经是一个千达到他的生产财产，已经达到了千万富翁。因为他讲他想做一些小生意，给他的老婆去处理。他台湾引进了一些产品，他也同样啊会踏进这些陷阱。🎼为什么那个时候我问他为什么会被骗？判长。

因为别人讲了一个数目给他听。对，OK但是我们根据我们两个人远救出来的那个结果，并不是因为他只是讲一个数目给他听。我们觉得市场上有两种人是很容易被人家收骗的。🎼。

