# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：8月21日 toG 一致性原理及其运用：8月21日 toG 一致性原理及其运用【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼在这个世界上，其实存在的只有两种男人，拥有后代的男人和被自然淘汰的男人。如果你不能吸引女人，那么你就等于被被摆完了。😊，🎼想知道如何让女人倒追你吗？请拿出笔认真听完我们的课程，属于你的完美黑爱。😡。

啊，感想感想你可以写也可以不写。😊，你如果写的话，你当然你进步的会更快。你如果不写也没事儿啊，你一直在录，那那就等会要记得剪切了。😊，因为这些比较逗逼的聊天记录的话，就呃一定要剪切掉，等会儿。O。😔。

好了说。嗯，就我们这里我们之前不是说嘛，已经有好多学员引导女生表白成功了，然后已经有很多问我如何维持长期关系了啊，今天讲的这一点就是维持长期关系中要听的东西啊，男生女生都可以注意一下。

不管是男生还是女生注意一下这节课东西就是维持长期关系的要点。因为你引导对方给你表白之后，或者说你成功了。你的问题其实就已经从泡妞转化到如何维持这段关系了。嗯，对吧？明白了吧。

然我就有个问题就是引导对方表白成功之后，那么我们的努力就结束了吗？啊，当然不是，虽然引导表白之后，我们维持长期关系的成本会很低。但但是也有成本啊，一致性原理呢，这节课就属于长期关系的内容。

但是这节课里的东西呢在相识的初期也是一样管用的，明白吗？😊，他虽然是更多的在长期关系里用，但是在相识的初期也一样有用。现在我就要先让给你们解释一下什么是一致性。什么？

我说人们会去遵循他们已经说过或者许诺过，或者会让对方感受到的事情。会哎，我之前这字又打错了，会刻意的去保持言行一致。特意的去保持言行一致，或者保持他的言行与其认同的价值观及想法一致。

我们把这个称为承诺一致性。人们的意识或者潜意识里会要求自己的行为与思维一致，或者思维与行为一致。这个称之为一致性，理解了吗？什么叫承诺一致性，什么叫一致性。我跟你们说，承诺一致性是为了让你们理解一致性。

所以说一般而言的话，人们会因为受到一致性的控制而行为被影响，或者说因为做了某个行为。出于一致性原理，他的思维会受到影响。我听我他打那么多错字，思维会受到影响。同时呢人们会更偏向于被一致性更高的人所吸引。

比如说有两个妹子，一个妹子从来都放你鸽子，然后对你说的话嘛，就是感觉他承诺的事情从来不会做的很好，另一个人妹子呢就是他可能说不怎么承诺，但是他承诺的事情一定会做到，他只要答应的事情，他都会做的很好。

你更更喜欢哪个妹子嗯，更喜欢第二个对吧？然后女人喜欢男人也是一样的，这一点，男人喜欢女人，女人，喜欢哪男人都是一样的。在维持一致性上面。😊，哎，这就是靠谱。要明白，在靠谱情况下，又有自己的框架。

那么你就可以泡很大一部分妞了啊，这里我要跟你们提出一点，就是你们不管多牛逼，全世界总有一部分女人你们追不到。就是有些时候你们会被一个女人甩，或者你们追不到一个女人，不要太丧弃，有些时候该放手时就放手。

因为有些女人你就是追不到，你们两个性格就导致你们追不到。就算你追得到了之后都要分，像我和我前女友就是很典型的这种情况。就按道理说，我的性格和她的性格的话，是不应该能追到的。

那我当时用了一些比较呃就现在来看比较牛叉的方法吧。但是后面还不是分了。就很多时候有些时候说句。说句听着有点俗的话，不适合就是不适合，明白吗？就算你付出很大的努力，想和这个女人在一起。😡。

他有可能以后会跟别人走啊，当时很扯淡的一件事，我跟人家讲是。😊，我跟他第一次分手的时候啊，不是第一次第一次大的分手，有闹了闹僵了，真的是分手，而不是他说和我要跟你分手，那种小分手就真的分手的事情。

当时特扯淡，他当时跟其他男生就相当于他上来出轨了。OK然后我跟他分手，他居然来跟我说这么一句话，你不是说你会一直爱我的吗？我操，当时我就无语了，我当时就无语了，就是就算他做了一些不好的事情。

他也会来会来强调你应该保持一致性，明白了吗？是不是觉得很不可思议，我举这个例子是为了告诉你们，不管是男人还是女人，都会要求自己的对象保持一致性。😊，嗯，不是不要脸，这个这个是这个是人们性格中都有这一点。

会去要求别人维持一致性。就你会希望你的那那个对象或者说假想对象是能够维持一致性的，女人也会这样，女人更这样，明白吗？OK所以这就是要说。那么既然这样的话，我们就需要保持一致性以维持吸引了。明白吗？

既然这样的话，我们就需要保持一致性与维持吸引了。不知道你们小时候有没有这样一种经历。我们在小时候会说什么样的男人很牛逼。我们会觉得一个呃可能我们当时会觉得一个工人。就是他做事儿非常靠谱，他说到做到。

我们会觉得这样一个人我们特别崇拜他。明白吗？我们小时候我们那一代的就是我们小时候的时候，当时那一代偶像不是那种现在这个这么一个奶油小生啊，不是这种那个啥不是这么一个就是长得很帅，很娘长腿有巴的那种男人。

我们现那时候的偶像不是这种我们不是我也不是雷锋那个雷锋那个太早了，雷锋那个又要往前十年了。对，像黑帮老大，我们觉得黑帮老大什么时候很牛逼。就是他当时说的一句话，他就非要做到的那种情况下。

我们会觉得他很牛逼。对，敢做敢当，敢把责任扛奸上，不管他这个敢做敢当行为，带来的是好的影响还是坏的影响。他是杀人放火了，还是。😊，呃，救救火救救苦救难了。只要他这种敢做敢当的行为，我们看到了。

我们就会觉得这个人很牛逼，很有吸引力，对不对？是不是？其实兄弟义气，你们背后想一下兄弟义气是什么？就是给兄弟的承诺，他能够实现。😊，兄弟一起就是给兄弟的承诺，他能够实现。OK我们是兄弟。

所以你遇到问题的时候，你遇到困难的时候，随时来找我。这是一个承诺，然后他能实现，这才是兄弟义起。对，一致性就是雄性领袖的气质。这就是说你需要高吸引力，你就需要保持一致性。

当如果你是因为你的一致性把对方吸引的。当你降低了一致性的话，对方就会减少你对他这种吸引。所以呢我们本章会分为两点来讲，一是人们会被一致性较高的人所吸引。二呢是人们会去维持自己的一致性。

重建一致性是很难的。你有精力重建一致性，不如重新去泡个妞。如果你不是说非他不娶的话，我建议你重新泡一个。如果你非他不取的话，待会儿慢慢听。真的重建一致性非常难。就我就问你一个问题吧。

就是假如有一个人他借你钱不还，他再问你借钱，你会给他借不一致性非常有个性，一致性不是没有个性。你们想想黑帮老大，你们想想那些黑帮老大。😊，他不能是一致性非常高的。嗯，拿把枪出来说，我给兄弟说过。

今天我就要给大家一个交代。谁背叛的兄弟，谁就要死，然后B一下把那个人给打死。你们时候觉得我操太帅了。是不是很有那个很有个性。所以说我本章我们会分两点来讲，一呢是人们会被一致性较高的人所吸引。二呢。

时神不会维持自己的一志心。😊，我一下没打中，现在现在不开玩笑了。啊，那么说人们偏向去喜欢一致性较高的人，所以说人们会被一致性较高人所吸引。所以说同时呢人们也就会因为一个人的一致性降低而失去他的吸引。

听不清看着PPTPPT能看明白吗？就是上面这两句话，人们会去被一致性较高的人吸引，同时也会因为一个人的一致性降低而失去对他的吸引。所以说如果你无法保持一致性，那么你就不要保持一致性。

因为你一致性降低的时候，产生的这个降低的吸引，会比你之前建立的起来的吸引还要多。就可能他之前已经喜欢你了，然后因为你的一致性较高爱上你了，但是你一致性降低，他不仅不爱你，反而还不喜欢你。😊，解释啊。

这个是本性上面的东西。要解释的话，就好像你有一个哥们，你跟他关系本来还可以啊，然后他说过要帮你那个啥，要帮你那个创业。然后你把工作辞了去创业去了，他说我操，我就是说说而已，你他妈还真信了呀。

你说你会不会特别头疼为这种事情对他会感到失望，失望了以后带来的这种呃呃错落感所降低的吸引，比你能建立起来的吸引要多的多。所以说我建议你们展示的尽量是自己的那个啥自己的能保持的东西。关然一致性。

这个我就希望你们今后能够保持一致性。嗯，对，要如果你无法做到事情，就不要承诺。如果你觉得做了这个承诺会给你带来不利的影响，就不要承诺。你可以不做承诺去对对方做一些事情，但是你不能做的承诺。

不对对方做一些事情。比如说有个人要问你借钱，你可以说不借，但是你偷偷让你的朋友资助他100块钱。但是你不能说借，然后又不给他这些钱，明白了吗？就像你和女人交流的时候，你可以说你不你可以不说你爱他。

但是做让他能感受到你爱他的事情。但是你不能够说你爱他，但是做的事情会让他觉得你不爱他，明白吗？有些东西你承诺不起。其实这个东西也要怪女人啊，这个东西说句老实话，有些时候就是关于爱这个东西的定义。

就有些人会觉得你爱他就要为他做所做什么乱七八糟的事情。就好像我以前那个前女友觉得我操我爱他的话，他跟别的男人搞的，我都一样得接受他，那不扯淡吗？😊，啊。一两年前的事儿了，不用介意了。😊，呃。

也不奇葩也不奇葩。生活中这种人很多，只不过表现在不同的方面而已。就是我说这个就要告诉你们一致性这个东西是很有意义的。就就算是他先犯了错，他都会对你一致性不高的行为表示抗议，对吧？

那么说呢还有一点是一致性还和安全感有关。降低一致性，除了会降低信引以外，还会降低安全感，这是非常可怕的。因为如果只是降低吸引，我们可以用展示更高的价值，可以用那个诱导投资，可以用逆向合理化的方法补回来。

但是。如果你让他丧失了安全感。那么这个女孩就不会给你第二次机会了。能够理解吗？如果你一个让一个女孩对你的一个基础的安全感没了，他就不会给你。第二次机会了。就说有些事情虽然怎么说呢？

有些事情虽然很让人悲伤吧，但是这是事实。所以说你们要去判断一下，你们如果一致性降低了，你判断一下，你只是降低了吸引，还是降低安全感了？OK哦，还是丢失安全感，降低安全感都好，还是丢失安全感，降低安全感。

可以用护会员，你补回来。😊，谁没事打电话呀，现在。呃。🤢，哎，慧伟在下面不这个之前我们说那个找那个心理学的女生的话，那个事情。就是别人回电话过来了，你在下面的话帮我接一下。举个例子啊，举个例子很容易举。

就打个比方，你说过。😊，就是最近很火的那个段子嘛，跑大人还是保孩子的对吧？😊，假如你跟女孩说过，你不管怎么情况下一定会保她的话。那么OK遇到手术台上，然后过后有人跟他讲，你当时选的是宝孩子。

那他肯定会不惜一切代价要和你离婚。😊，能够明白吗？这个就是你丧失一致性，让他丧失安全感的一个很不错的例子。虽然这个例子有点极端。能够理解吗？啊，其实挽回的话。其实挽回的话有一个比较那个啥的方法。

就是挽回你只要等得起时间可以做二次吸引。但做二次吸引的话，周期最短都要3个月。有可能如果这个女的，她说那个她你冷冻需要很久的话，有可能需要半年或一年的冷冻之后再做二次吸引才能挽回，明白吗？

这是很扯淡的一件事。但是这个东西呢就是说有些没有机会其实也有机会。但是这个机会哎，怎么说呢？就是付出代价太大了，周期很长。😊，的确划不来啊，一年的时间你可以泡多少妞了？知道这个东西呢。

我们就知道我们要做到言行一致，言出必行，做不到事情不要多说。就刚才我们在下面已经讨论的东西了啊，不是超级投资，就是一个长期冷冻了。这一年的时间你不用等他，对吧？你让他以为你在等他，你可以泡个十几个妞。

每天泡一个都无所谓，没人管你。😊，对嘛就像千金是就像千金泡妹子归泡妹子追女神是追女神两码事吗？😊，像千点，现在还一直就他冷冻他的女生，冷冻了快7个月了，他中中间也没少约炮啊，对吧？😊，诶。😀。😊。

又拿你举例子啊。😊，啊，不是要模仿女孩的习惯，一致性和女孩的习惯没有任何关系。一致性是你要保持自己的框架不掉。你一致性一搬掉了，框架也会掉。所以说呢其实把妹是一件非常容易的事情。

很多时候不是因为男孩子做了什么特别出彩的事情。😊，而是因为男孩子做了太多错事儿，从而导致女孩子不喜欢你。不不不，花仔，你理解错了，一致性不是你要找到双方的一致性，而是你要保持自己的一致性。

对方的一致性是另一种用法。接下来我们会讲你的话，你你刚才讲的东西只是为了让你理解，你要保持自己的一致性，明白吗？😊，呃，算坚持原则。对你要明白你放弃一个小原则的时候，一定有一个大原则包括着。

比如说我们说一个人，他为了国家放弃自己的生命，他就是他之前可能说过，生命是最重要的。但是他愿为了国家放弃自己生命，就是一个大原则，让他小原则被放弃了。言行一致是承诺一致性。明白，但是我们刚才已经说了。

一致性的话，还有更多的来家可以把这句话记下来。意识与潜意识要求行为一致，这个称为一致性。前面称为承诺一致性。一致性的话，言行一致是我们对自己用的，明白吗？接下来我们要就要说第二点。

就是我们如何通过一致性去改变对方的行为或者意识压轴系来了啊，接下来看着了啊。😊，主动向对方解释呃，用处不大。你要明白你去解释的时候会掉框架，掉框架会掉吸引。OK啊，我们接下来就要说一个东西的。

就是之前我们说的东西可能更多是承诺一致性。而现在说就是真正的如何用一致性来改变对方的行为了，或者说改变对方的思维了，明白吗？OK。明白了吗？这个东西就是有区别的东西在这儿。因为人类会维持自己的一致性。

而人们的意识会受到一致性的影响。所以说我们就知道自我意识强的人更容易因为自我意识强而受到承诺一致性的影响。比如说一个自我意识很强的妹子，她有她说过要请你吃饭，你之后跟他提起来，她是一定会请你吃饭的。

而自我意识较瘦的人较弱的人哈，他就更容易受到某种社会所趋同所导向的一致性。比如说这个妹子觉得那个不能和呃那个非男朋友以外的人发生性关系，这是她的社会所造成的一致性。OK那你是如何无论如何你也没有办法。

呃，让她在有别的男朋友的情有男朋友的情况下，你和他约炮的。理解吗？要判断他是什么样的一致性。所以说通过这个我们就知道了三个点。啊，对，这个跟超我有关。对对对，第二种的话就更容易受超我所影响。

第一种就更容易受本我所影响。虽然说是这样说，但是这个和那个是两码事，明白吧？这个和心理领导其实是两码事了。啊，知到这一点呢，我们就可以分析出三个我们要了解的东西。哎。

我们需要引导对方做出对我们有利的承诺。啊，B我们需要引导对方产生对我们有利的思维啊。第三点呢，我们需要引导对方的某种行为。而这种行为所产生的逆向合理化是有利于我们的，理解吗？

这就是我们关于遗针性要对对方做的三件事情。你们可以记一下。引导对方做出对我们有利的承诺，或者说引导对方产生对我们有利的意识思维，或者说引导对方产生某种行为而这种行为所产生的意象合理化。

对我们有利的OK行，现在我们关于第一点开始讲例子。第一点啊呃，你们估计都找佳宇要过我以前那个让妹子给我表白的案例了。嗯，对。呃，当时就是那个word文档里面，对吧？我让那个高中的小女生给我表白了以后。

我过了几天，我又让她多次对我进行表白。那么这种行为呢就是为了让对方做出这种承诺。这种承诺我们其实是不需要他实现的，只是说这种承诺会在他潜意识里形成一种意向。因为人们不会对自己毫无感觉或者不喜欢的人表白。

所以当一个女孩对你表白很多次以后，就算他讨厌你，他也会觉得他起码不讨厌你，他是对你有好感的。对方对你有好感，所以说你就更容易把他追到。所以说呢出于一致心愿理，对方对你有好感，你就要让对方表示出来。

如果对方对你没有好感的话，你就要学会让对方以开玩笑似的口吻说出来，然后用猫神的笑应吊着对方明白吗？那个例子就是比较典型的一个例子。那么情况B是无论对方的行为是什么意思，我们都一定要说成啊。

对方是因为对我们有好感来对我们做的。比如说呃比如说比如说什么例子呢？比如说4月份还是5月份的例子，搞忘了。当时那个女孩说她睡不着啊，那个女孩那样也上我学校的。当时。啊，说睡不着，然后他当时我是逗他嘛。

他说逗他睡不着，他说心里不舒服，我说不是不舒服吧，你可能是喜欢我说不是，我真的是你不要想多了。然后我说你会因为一个你不喜欢的人而失眠吗？哦，想起来这是12月份的例子。对。其实我用的是道德出口的方法。

让对方失眠，对方觉得欠着心里面欠了点东西。然后对方如果打个对方，如有可能你做的一些不好的事情，让对方经常想起来，但是你却会用一致性的方法让对方觉得对方说你会经常想起一个你不喜欢的人吗？

对方会有这么一种想法，就是我不是很犯贱那种人。如果我不喜欢这个人，我是不会想他的，所以说我想他是因为我喜欢他。OK那么这就对你有利了。虽然他想起你的，是因为不喜欢你，但是出于我们给对方这么一个引导。

对方就会觉得哎，我是因为喜欢你才想你，或者说对方会觉得我想你，那么我肯定喜欢你。查自己钱的啊，对，这也是有些男生喜欢找女生借钱的原因哈。😊，引导对要引导对方的这种想法。其实我用的方法是下心毛的方法。

比如说你们不是说每天给女生收晚安好不好吗？我当时是怎么说的，我说可以用，但是你要明白，你每天给他说晚安以后，让对方习惯了以后，然后就不说了。让对方习惯你对他说完了以后，然后就不说了，对方就会想起你来。

然后就找个机会跟让对方觉得哎呀，对方是因为喜欢你才想你，明白了吧啊，当然就之前要找个理由让对方让对方觉得是他想让你对他说完，你不能直接没事干，对他说，你们通常你们通常干的最严重的一个错事。

就是莫名其妙做一件事情。然后对方给对方根本就没有一个理由。😊，如果你能给对方一个理由，让对方觉得是因为他需要你太多认识，OK那就会好的多。😊，你要明白女人的行为或者语言中哈，他经常会有一些漏洞。

我们可以钻这些漏洞，或者说是去暗示对方。对方是因为喜欢自己才这么说的，明白吗？女人的行为会有语言和行为会有很多漏洞。因为女人是情绪化的动物，他的很多行为无法用逻辑解释。

但是你可以找一个逻辑去解释他的行为，解释的方法就是反正你这样做就是因为你喜欢我。😊，当然话不是这样说的，但是意思是这个意思。嗯，这样对方意识里就会通常因为你的逻辑很有道理。我操是不这这这这句话好有道理。

我竟无言以对，然后就因为意识里无法反抗你对这个行为的定义，从而会接受你这个行为，就这么回事。人们既然意识里无法反抗的话，就会接受。嗯，对逆向合理化。这个就是一致性原理和逆向合理化的一个呃叫什么来着？

嗯混用吧。我逆向合理化的东西，我在第二期课程里面讲了的，你们一定要去听听啊。我第二期课程现在不不重头讲一遍，并不是不为有效了，我只是不想重头讲一遍。第四期的话再讲一些东西。

然后以后再新进来的人估计就是天天听录音了。😊，明白要明白嗯，还有一个就是再给你们说一个吧，就是让对方接受一句话的好方法，就是啊就是我刚刚说的附带一个对方想接受的观点。

一致行言理会导致对方因为接受了某个观点，从而无法抗拒这一句话，从而不会对这句话所产生的另一个观点进行排斥，比如说我在说服一个人的时候，我通常会举一个例子。然后通因为这个例子是正确的。

所以我的这句话也是正确的。然后通常很多人在被我说服了以后，还会对我表示很不满。虽然你说服了我，但是不代表我就对你认同了，我认同这句话，但是我不认同你啊。

这句话就这这种事也是我经常经常发生的一些蛋疼的事情。😊，嗯，我想想这个怎么给你们举个例子啊。对，想几个例子。对不对，就是你们听过一个故事吧，就是一个呃人他去问一个那个和尚说是我爱着一个人。

但是他离开我了，他跟别的男人好了，我心里放不下怎么办？和尚说你把水杯给我拿着，然后那个人就拿着，然后和尚就说来尝一尝我们这里的全水泡的茶吧，然后就不断的往里面倒水不断往里面倒水不断往里面倒水。

然后就把那个人手烫倒了，然后就那人就把杯子甩开了，然后这和尚就说你看痛了，自然就放下了。😊，啊，然后我们就觉得啊，似乎很有道理，我竟无言以对。😊，是吧但是说句实话。😊，这只是拿其中的一个拿一个东西。

就是拿这个手疼了，你就会放下来去让你顺应这个OK你因为他让你受伤了，所以你就会放下，如果你放不下，只是因为你还没受伤而已。那你没受伤，你又需要考虑什么呢？是来这个观点。但是这个观点通常不容易让人接受。

那么就让人接受一个观点，就是手疼了，就可以把杯子放下来。OK这个是很容易接受的。用这个很容易接受的，放观点对，用手疼，所以放下观点，让他接受心疼，那么也可以放下。

实际上他们我们都觉得我们都知道这是扯淡嘛，对吧？😊，对，大师就是这么忽悠人的一致性原理，现在你们知道，你们也可以去忽悠人了。我们都知道这是扯淡的吗？手疼为啥放假，那神经反应嘛，对吧？😊。

人有这么一个神经反应吗？人的心疼心疼，又不是真的就是这么一个心里面有这么一根神经连着。我操对方走了，然后这个让你疼到了，然后你就放下了。

这就是个很典型的别人有一用一致性原理OK来让你觉得哦他说的好有道理。我竟无言以对啊，我给你们讲这些是为了让你们不后不上当，你们也会要明白，像算命的话也是一样，我给你们讲讲星座是怎么让你们那个啥。

让你们相信的啊，而且星座是怎么让你们相信，从而直导你们行为，从而你们更相信的。😊，有。打个比方，就像星座这个问题哈，星座这个东西它充。😊，拿一个每个人都满足的一个事情来说。比如说他会说哎。

你是不是经常一个人的时候会感觉孤单，他妈谁一个人的时候不感觉孤单吗？我操对巴达木相敬一个人的时候当然会感觉孤单吗？你是不是经常一个人吃饭的时候会觉得呃一个人吃饭的时候会觉得那个很孤独。

你是不是经常在一个人散步的时候会觉得希望有另一个人在身边哦，对有时候你是不是有时候会觉得自己感觉自己做的事情很努力，但是没有带来回报，你是不是这个可以跟妹讲，是在PV给你们说的冷毒，就是这么忽悠人呢？

我不建议你们这样做，我不建议你们这样做，我觉得谈恋爱这个事情是要通过你自己本身的这么一个特点去吸引对方用你这是一个什么样的。😊，人来吸引对方，而不是用这些哎呦这用这些真是不好说的一些东西啊。来继续说。

对，去有关部门报道啊，比如说是你是不是有时候你会很开心的笑，有时候你也会莫名其妙的哭，他妈逼的谁有时候不会笑，谁有时候不会哭啊，我操。😊，真是的，但是他这样说了以后，他说的后面的话。就会通常容易接受了。

然后星座后面就会接着说，所以说你是一个什么什么样的人，你会怎么样怎样做，遇到什么事情以后，O你通常会怎么怎么样做。那么你因为接受前面的观点，从而你对他后面所说的，你在遇到什么情况下会怎么样做，也接受了。

从而当你真遇到这件事情的时候，因为你一识里面已经接受了这个观点，你会去做这件事。像我们黑处女座是怎么黑的。处女座一定要把东西都摆的整整齐齐的，他们心里才觉觉得安心，对吧？处女座。

他们一定要让所有东西都井井有套，他们才会觉得安心。那妈毕本来这个处女座，他并不觉得井井有条，他才安心，天天都有人黑处女座，然后里边有一句话，有些东西让他觉得竟无言以对。

比如说他觉得你是不是上厕所没冲厕所，你会觉得很不舒服啊，他说。😊，好像是这样啊。😊，然后后面有说处女座就是有洁癖，就是一气要弄的井井有条，就是看到一块牌子歪了，他一定要去扶镇。这个处女座想啊。

原来是这样啊，说的好有道理呀。然后后面他走到街上看见一个牌子歪了，嗯，我是处女座，我要去把他扶镇。😊，就这么个道理，这其实就是情况B在生活中的应用啊，对，就是心理暗示，就是一致性原理吧。

通过让对方附带的这个观点接受的，对方就不会接受主观点，而主观点形成的意识又会去指导对方的行为，因为意识和行为具有一致性，明白吗？这才是广义上的一致性。我们之前说的是承诺一致性，承诺一致性。

只是你们对自己用的广义上的一致性是你们要去对别人用的，能够理解吗？笑归笑，我说的这些东西能够理解吗？😊，OK能理解好吧。那接下来讲第三个。第三个哎，第三个，我刚课建讲的是什么呢？啊，对。

这种行对我们引导对方的行为所产生的逆向合理化的意识是对我们有利的啊，能理解就慢慢的应用。你要知道人类是一种意识，指导思维的动物，你只要能够意识到的东西，你在行为上就会慢慢的改变，就好像你们小学的时候。

你们要是没学过数学，我估计你们连10位数以内的加减法都算不正确。你们要是从小到大没接触过数学，你们可能连乘法是什么，你们都理解不了。但是你们小时候刚开始意识到乘法的时候，你们是不是根本计算的没那么快。

但是我们现在问你一个67等于多少，六乘77乘9等于多少？12乘12等于多少？马上你就可以回答6七42，然后六95412乘12144，对吧？这个东西就是因我们的意识理解到东西。

慢慢的在我们脑袋里会进行加工，人脑的表层意识只占了不足10%，你表层意识意识到的东西他会丢到潜意识里面进行加工。别说你的意识里面会教你怎么做。就好像我们说那个模仿模仿为什么能了解对方的心理。

O就上一期的作业，因为在模仿对方的行为的时候，你10%的表层意识是在模仿对方的行为，你而你90%的浅层意识是在模仿对方的心理，你表层意识只是把钥匙，浅层意识是里面的屋子。😊，你用这个钥匙打开的这个屋子。

这个屋子里面的东西就开始运作了。对，那个作业实际上就是NRP。那个作业实际上就是个NLP就是神经官能学。只不过我要是直接给你们讲神经官能学东西好空洞啊，所以我就直接给你们丢个作业，让你们自己去锻炼去了。

哎，我再考虑一下第四期的时候，要不要讲点神经关能学的东西算了。第三期的话，把这些策略论的在那个啥在那个人际中的这么一些影响力的东西讲了啊，费解呀，没事，你照做就行了，懂不了无所谓，你照做就行了。

你我们课里边讲的东西，你懂了就行了。我刚刚说的这个东西很是有点难理解。因为你没有心理学基础，对吧？反正你照做就行了。还有上一次的那个NLRP，我不给你们讲深了，我也是怕你们理解不了，所以说你照做就行了。

😊，情况B用一句话表示，就是因为这个人的意识，所以他会言行和意识一致。就他脑袋里面想了什么东西，他会这样做。就你脑袋里面你一直告诉自己，我是一个不会欠别人钱的人，我是一个不会欠别人钱的人，你借了一点钱。

你就会很想还给别人，这就是情况B的一个呃很很很土破的例子吧，然，我们来说情况C啊情况C啊情况C来给你们念一下啊。例如我们引导对方对我们表白，就是引导对方的案例。比如说啊你不会对你讨厌的人表白吧。

这种行为就可以逆向合理化为对方是对我们有一定的好感的对你不是一个随便人。所以你这样做，一定是这就是行为反过来去指导意识，用行为去用行为和意志性的一致性反应用。正应用是意识指导行为，反应是行为指导意识。

😊，就是你想合作。比如说我们可以引导对方来关心我们，然后暗示对方一个人不会关心一个自己反感的人，从而让对方逆向合理化为，对方是对你一定喜欢的。😊，就说个最简单的例子，可能一个女孩关心你。

根本就不是因为他喜欢你而关心。就好像我们小时候啊我们小时候可能老师会说有一个同学生病了，我们全班同学都要去关心关心他，然后你们的女班长，就觉得哎我是班长，我一定要身先士卒。那个优先关心这个男生。

然后就去关心他去了，然后去关心了两天以后，这个女生发现我操我是不是爱上我如果不爱他，我为什么会每天来给他做早，每天来给他送早饭，每天还把学校的东西拿过来给他念。后来他们就愉快在一起了，对。

这个就是这么一个情况，因为这个东西本来的原因不一定是这个原因，但是结果是这个结果，为什么呢？因为这中间的行为导致了逆向合理化的意识。对方对你有一定喜欢的，明白吧？

当这个情况核心就是因为行为和心理需要协调到一定的一致性，啊，人类的大脑是一个有限容量的东西。😊，所以说呢你们为了不让自己发疯，你们就会贬去其中的一些计算空间。为了省去其中的计算空间。

所以人脑就创造出了一个叫一致性的东西，会把之前产生的兴奋原样模拟出来。所以说这就是为什么人们会去更喜欢一致性较高的人，更讨厌一致性较低的人，更愿意尊崇一致性，更不愿意对方不尊崇一致性。对。

这个是人脑的一个漏洞。而因为接受这种暗示啊，当然对方做出某种行为，你接受这个暗示啊，你就会接受这个暗示所带来的影响。从而你的一致性原理就会导致对方接受这种暗示所带来的意识。那我刚才给你们举个例子。

女孩因为老师说要关心一个男生，而去关心他。OK女孩暗示自己，我不会关心我不喜欢的人，女孩对这个男生进行投资。意向何礼花认为我是喜欢他才关心他，最后就喜欢他了。明白了吧？对，要解读对方的行为。

你要往对对方有利的对自己有利的点去解读对方的行为。所以说，一致性原理建立吸引的核心本质就是通过行为影响意识，或者说通过暗示心理改变某种行为，然后再次对意识进行影响，将这种意识。

逆向合理化或者合理化为对方是喜欢自己才产生这种意识的。对你这样做是因为喜欢我。所以说本章的重点有两个啊，你又别听了，忘了啊，今天的东西都是听一遍，肯定理解不完，多听几遍，多听几遍，完了以后啊。

当然上周作业一定要坚持做，上周作业不坚持做，你们那个啥你们的社交直觉还是差的要死。本章的重点通过保持一致性去维持吸引。哎呦，通过一致性原理，让对方产生改变，就这么两个点记住就行了。😊，OK啊。

那现在课程就结束了，可以停止录音了，也可以停止录屏了。上周的作业是在你的脑中模拟。你所相信认真学完的你对恋爱已经更有感悟了。认真完成这节课的作业，课后复习，然后去实践一下吧。下周记得同一时间回来复习。

让你拥有你的完美恋爱。😊。