# toG完美恋爱 - 一个让女神倒追你的课程：22-奸的好人资料：奸的好人视频六、潜能开发密中密：潜能开发密中密05【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么信念是可以主宰我们的身体。除此以外，信念也会主宰了我们的命运。我当时呢我在加拿大的时候，我是住了整9年。🎼这是一个很诗人的一个故事。我从加拿大，我是从1989年一直住到1998年这9年时间里面啊。

我发现加拿大有一个很奇怪的现象，你们也不要问我，为什么我会这样子讲，因为我不是风水师，我发现呢在加拿大或者在多伦多，我是在多伦多那边，在那边长大了那些孩子，不管你是华人。

印度人、马来人或者白人、黑人什么人都好，你样子好看的机会是很大的。🎼假到那些有看香港小姐的话，你会发现有某些香港小姐其实不是香港人，是加拿大过去。🎼那么当时我在那边，就算我发现身边有很多这样的机会。

🎼这么多漂亮的人，我在外面住的很开心，但是刚开头的几年呢，我是连一个要好一点的异性朋友都没有。更何况说有女朋友，为什么呢？因为我不小心帮忙自己设了一个信念。这个信念对我是一点益处都没有了。

你们可以想象一下，假如你们是我的话，我在多伦多的街上走着，然后忽然间见到我喜欢那一类型的女士在我面前走过。那么一般男人的反应都会说哇，好漂亮啊，他心里面都会这样子讲，讲了过后，因为我是单身的。

我就开始注意他的身边有没有另外一个男士，就看他有没有男朋友，或者有没有老公，那么假如一看的时候，那个男伴，假的样子是非常好看的话呢，我的心里面就酸溜溜的，就是说啊，你看女孩子呢只是喜欢那些比较英俊的。

假如身边的那个男伴不是英俊，甚至乎样貌平凡，或者呢丑的话，我就讲奇怪，这样的男人都可以跟她在一起，这个人肯定是很有钱的。🎼当然我相信很多人都讲过这样的话，特别是男人很你应该讲过这样的话。

我再问你你有没有证据，那个人是有钱的呢？大多数人都说没有，但是为什么我们要这样子讲，理由很简单，这样子讲了过后，我们会好受一点。这个就是我们华人所讲的，吃不到的葡萄就是酸的那个道理。

🎼你心里面可能就说女孩子只是要那些有外表外表的，只是要那些是有那个财富的外在的东西啊，我们这样有内在美的人呢啊，没有人要的讲的时候很好听，听的时候你觉得很好受。🎼讲了过后，你就不小心设了一个信念给自己。

那么假设当时的我，我不认为自己是英俊，我不认为自己有外表，我不认为自己有那个钱财。🎼那么我可以不可以有女朋友呢？答案是不可以，为什么就算我想要的话，我的潜意识里面认定了我是不可能可以有女朋友了。

🎼这个就是信念它特别的地方。那么我们华人讲回我们华人，我们华人有一个很特别的信念，就是这样子做人呢要谦虚，这是好事。🎼但是你要分辨啊，谦虚和自卑是两回事。有些人会把这两样东西。啊，已经混了起来。

所以往往呢你有了个新的生意，新的工作。🎼你见到一个旧朋友，旧朋友打听到你是有一个新的生意，他就会问你，哎，听说你有一个新的工作做的好吗？听说你的新的生意做的如何啊，大多数的话呢是怎么答的呢？

就是说马马虎虎啊还可以啊，过得去啊，或者说没有啦，找两餐而已吗。🎼讲这样的话的时候就要小心了。🎼要分清楚谦虚和自卑的那个分别是在哪里。还有另外的一些人呢，可能也这样子讲，或者你们本身也这样子讲过。

我不是赚不到钱，但是很奇怪的，我赚的越多钱的时候，我就会用的越多钱，我没办法存到钱。我赚的少的话，反而会用的少，我也不知道为什么。🎼这个就是那个人不小心通过讲话的时候，帮忙自己设了一个心念。

🎼特别是我们成长的过程里面，其实我们的父母对我们也有很大的影响。举例，6岁以前我们的头脑，特别是我们的左脑，我们那个理性的头脑不是很发达，怎么样不是很发达法呢？任何人跟你讲的东西。

只要长期不断的重复下去。你的头脑小过6岁的时候就会照弹全收，他是没有过滤系统。那么华人的父母是爱自己的孩子，只不过讲的时候呢，喜欢倒转过来讲。🎼往往会跟孩子说，你好可爱，这么笨。🎼长期这样子跟孩子说。

笨笨笨的话，会有什么后果呢？孩子长大了过后，不会认为自己是聪明，不会认为自己有才华，那孩子的命运就给你控制了。所以我们中国人有一句话，3岁定80。🎼中国人是蛮迷信的一个民族啊，假如真的是这么迷信的话呢。

理论上不应该讲3岁定80，应该讲什么呢？零岁定80，刚刚一出事的时候就要定80了。这个理论上来讲就是八字。🎼但是为什么讲3岁定80呢？因为他们发现，其实父母和环境对孩子未来的命运是有影响的。

甚至乎有些父母跟孩子讲的更惨，怎么惨罚呢？他就说你这么蠢蠢的要死。🎼长期讲下去的话，这个孩子会有几种问题。第一，不会认为自己有才华。第二，身体上的健康可能出现问题，或者可能会常常会发生意外。

🎼那么我相信很多人呢在啊学习这的时候，你都会发现，往往假如你是要上台讲话，或者要上台做一个呈现的时候，面对群众要发表援讲，有些人都会怕会紧张，这是很正常。🎼也不知道为什么会紧张，他自己就偏偏觉得紧张。

另外有些人呢就说当我想认识陌生人的时候，我会觉得很紧张，我也不知道为什么。🎼很简单，你小的时候有一天可能你的妈妈这样子跟你说，千万不可以跟陌生人讲话。因为那些陌生人呢可能抓了你，可能切掉你。

可能怎么样伤害你之类之类的。为什么你的妈妈要这样子讲？他想保护你而已。因为有些时候他看不到你，觉得有一些奇奇怪怪的陌生人接近你的话，最起码你一怕你一怕的时候你就逃走。你逃走的话，最起码你保护了自己。

这些信念在你小的时候是很有用，长大了一点用处都没有。🎼为什么有些人会怕上台讲话呢？也是很简单的理由。小的时候你可能每天都在学着讲话。那么有一天可能四五岁了，已经会讲话了，你有一天冲进了这个客厅。

你见到你的妈妈和其他朋友在一起。但是你有一件事情想你的妈妈帮你做，你就很大声的提出一个要求，妈妈妈妈帮我做这个什么什么事，当时你的母亲会做什么呢？会眼睛瞪着你，很严厉的告诉你， shut shut了。

🎼用一个有罪恶感的眼睛看着你，让你觉得真的是有罪恶感。然后很多人也看着你，当时你也非常的怕，你说哎，奇怪这么多人看着我呢，我是不是做错了什么事情？由那一刻开始，你就有了第一个罪恶感的种子，已经种下去了。

🎼长大过后，有一天可能你上台要讲话，为什么你会觉得紧张呢？因为你一上台的时候，你一看台下的观众全部看着你，就好像当时一样。其实台下的观众是没有选择。因为你站在他们的前面，他们是一定要看着你了。

你就说这么多人看着我，你就开始紧张。而且那种紧张是莫名其妙了。一紧张的那一刻，头脑就空白掉，所以就忘记了怎么讲话。所以你内心的种种这些罪恶感，假如没有找到一样很厉害的东西把它清除掉的话呢。

是永远会留在那边。🎼那么我曾经啊见过一个客人，这是一个印度人，他在1999年的时候来找我。那么当时我的时间比较啊空闲，我有时间去见客人，就是说呢每个礼拜见他们一次，用催眠的技巧帮帮他们改变人生。

那么这个印度人呢是相信潜意识也相信信念的力量。他是希望我呢以催眠的方式帮他清除信念你一些啊比较负面的那个讯息。那么我们发现原来由小到大的时候，他的母亲常常这样子跟他讲，做人不要这么贪心。

用钱赚钱呢够用就好了，不要赚太多。人呢要脚踏实地，不要好告意愿。🎼长期这样子讲下去的时候，这个印度人就有了一个信念。假设这个信念在这边就是说钱够用就好了。🎼长大的过程，这个印度人，我包括你呢。

都会相信钱呢其实是越多越好。因为你赚的越多的钱，你可以帮到越多的人，也可以帮助自己。所以呢你又有另外的一个信念，这个信念是说什么呢？钱是越多越好的。但是现在你有没有注意到，这两个信念是有矛盾的。

这个信念说呢？怎么样？钱够用就算了，这个信念就说什么越多越好，会产生什么情况呢？这个印度人就告诉我，他赚钱是赚得到，但是每次赚到最高峰是一定会很多钱会不见的，然后不见了过后跌到最低点呢？

又很神奇的事情会发生，他开始又会赚钱，赚到第二个高峰又有事情发生，他又会损失到所有的钱，这样子就上上下下，为什么会上上下下呢？因为这两个训练不断的拉你这样子以相反的方向跑来跑去，你会赚钱。

因为这个上面的信念说你要赚多点钱，赚到太高的时候，下面的这个信念就开始觉得你赚太多钱了，他就。🎼想一些办法弄你出错，可能投资错误，可能呢驾车的时候忘记看某一个方向。

让你 boom可能有些车祸啊还是怎么样，钱就开始损失了。然后又在上又在下，很多人呢一生人就是这样子上上下下，包括我自己，我在加拿大的时候，曾经一个最有趣的时间，是我银行的户口只有3块多钱加币。

没有其他的钱了，我也不好意思走到银行跟那个出纳员说，我知道我有3块多，能不能够拿2块半出来吃吃饭，不好意思，面子问题。当然也不能够去到这个提款机，提款机最小的数目是10块钱，那么当天晚上我饿的要命。

在自己的房间里面看书，到了晚上的时候，忽然间有人敲我的门，原来是一个很久没有见的朋友，一开门，他就跟我说，哎，很久没有见出去吃饭啊，当时我听的时候非常非常的开心。因为当时饿的要命。我就跟他说好啊。

但是不子饿，我是没有钱了。那么我的朋友说，哎呀，你常常都是假装没钱了。好了好了，这次我请你，但是很神奇。🎼那一天开始呢，我就遇到一些朋友，然后遇到找了一些工作，然后那时候开始又存到一些钱。

那么当然了到了今天我就把这个上上下下的这信念完全清除掉了。那么有另外的一个可能性呢？就是这样子的，可能由小到大，你都被灌输了，你要做一个好人的这个信念，那么你也接受了，你也想尽办法要把自己做一个好人。

成长过程里面，你可能认识到一些稍微有钱的一些人，那么这些人呢可能做了一些你觉得很不对的事情。那么当时的那一刻，你可能会说奇怪，为什么有钱人这么不好的，为什么有钱人这么自私的呢？

你当时做了这个决定的时候就很危险了，为什么呢？因为你是一个好人，你有了一个信念，然后你有另外的一个信念说什么呢？有钱人是很自私的，自私是不好的，那么你又是好人，结果会是怎么样呢？你就很难再赚到钱呢。

为什么呢？因为你的潜意识要保护你，他怎么样保护你法，因为你是好人嘛，他就要保护你。🎼不到钱，因为你赚不到钱的话就存不到钱。存不到钱的话就不可能有钱，不可能有钱的话，就不可能是知识，不可能是知识。

就不可能是坏人。🎼这就是你潜意识他怎么保护你的一个做法。