# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：校园把妹：一、综合概述+校园中的资源拓展【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨大家好，我是泛南汉学院的新锐徐代派校园导师这编就是我们。那么今天呢我将给大家讲解一下校园把妹的一些入门知识。嗯，首先是这样的，我觉得把梅分成2块，一种是校园把妹在笑生的，一种是非范生的社会把霉。

现在呢大多数的大神们他们都关注于社会把媒。但是我觉得现在有个趋势就是年轻人越来越早的接触了把霉。他们。在校的候就开始进行了把名，但是发现很多时候在校生。很难像社会把面那样自由啊，他们可能没有足够的精力。

没有足够的财力，但他们有时间，他们有资源。所以呢今天呢我来给大家嗯比较一下社会榜位跟校会校园榜面啊。首先你看社会榜面有很多的大学是吧？大学呢他们有各种的方法去进行邀约也好，他们去诉推也好。

但是有的时我们会发现这些不太适合在校生。是吧你会看到大学，比如说在夜间一天速推，认识几个小时速推，你觉得你认识了一大堆妹子之后，你带她去夜店吗？我觉得不是吧，更多的我觉得应该是你认识了几个妹子之后。

然后大家一起组织去玩的狼人呢。我者大一起去唱个K呀，对不对？或大一起去散步步踏个青，这样更多是吧？OK那么。他们是有很多区别，我们今天先不讲社会把妹，我们先给大家讲一下在校生的校园把妹。在。

那么校园岗内，我们要把校园里面的人。分成几种风格，我分成四种吧。是。第一种是运动鞋。你会看到很多在学校里面。比如说打篮球也好，踢足球也好，他们的身体非常的好，对不对？然后他们个子也蛮高的，阳光帅气。

有活力。女孩子们都蛮喜欢的。因为我们现在年轻嘛，我看到他们我都会觉得哇这个小伙子好帅，好阳光的。那么第一种是运营性，第二种是。我利息。文艺型的每子在大学生很吃香的，因为大学生这个时候大家憧憬是无限的。

有很多无限的遐想。比如说我就属于是文艺型，你们可以看我的这个片子是参考模仿忘记哥的。但是因为这样是符合我分风格的，我本身是一位拉大琴业弹钢琴的人，我们也我也经常会有演出，而且我还是变魔术的。

所以我就是一个文艺青年，所以我这样的装扮是符合我的风格的。你比如说看现在我随便套了一个叫什么围巾，然后随便穿了一个衬衫，随便套了这样小的休闲特别休闲的网甲。然后这样也还不错。因为我是文艺青年。

文艺青年怎么穿都是合适的，是吧？第三种是。成恳。这样成熟型，有的时候我也是成熟型的，因为黑成熟型的时候我就会穿的正一点，不会穿的这么随便，我会穿的正式一点，那样显得比较正一些。然后再梳入大背头那样。

但是在校园里面成熟型并不是很吃香，因为那样太太突兀了，你懂吗？给人一种很老的感觉，但是慢慢接触的时候，比如说你跟一个妹子有个接触。然后慢慢把这个成熟型面展现给他的话，是非常的吃香的。然判第四个。运动鞋。

没意思。成主是。你觉得第四个为什么？第四种就是大家数大多数现在在看这个视频的同学吧，你们可能有很多疑问，你们应该是第四种。LOL型打英雄联盟的，你们可能一天都在专业英雄联盟，找人一起去网吧舞黑。

然后网吧50。网吧50做从来没赢过之类的，然后每天喷队伍坑之类的。这个我们不应该这样啊。第四种不是LOL型，我们不要做一个LOL型。你要做一个什么呢？第四种就是呃学生性。学生就是说学术性。

学术型的单子嗯。他是什么样的呢？你看校园演员是学霸大神。他们不一定是说很死板，他们很可能有很多课余的丰富丰富的知识，对吧？他们不一定要死板。我们对学霸的印向都是太死板。我就认识很多学霸。

他们别的活动员整的非常好，也有女朋友。所以说有学士型的男人怎么说呢？他们在某些领域是非常的强的，所以女孩子会对他们有那种崇拜感。大家觉得哇好牛逼啊，这样我们大学中就有4种男人是非常吸引女孩子的运。那么。

这个哪个男人是什么样的风格？其实不是重要，重要的是什么？他身上每一种型的男人，他身上一定有第三个。一定有3个就是非常吸引女孩子的特性，知道吗？三个吸引女孩子的特性。三个以上。我给大家举个例子。

什么叫吸引女孩子的特性呢？就是一种。呃，白卡。算。我们把它写成吃了。그道。就是。帅。然后第二个就是高。这种情况高帅。身体好。声音。好。呃，我这个写字你们可能也看不太清，因为这个笔不太出。

然后我先就在这边写，我给大家念一下啊。首先就要三个，以下课知它里面只要有三个以上。比如说你很帅。高你可以比较有钱，你可以身体好，你可以多才多艺，你会的东西多，你幽默，你阳光，你大度，你包容是吧？

你就是参加社童话活动。那次数比较多，你懂吗？这样的。各种的优点，其中有一个的话就会是非常的有有三点以上呢，你就会变得吸引一个孩子。女孩子觉得哇，这张好有意思啊。比如说你具备三点。

你配是这样的运动型里面具备了一个高或者身体好，文艺型里面具备一个坐菜多椅的，成熟型里面具备一个稳重。然后学术型里面有什么。懂多，这样就非常好了。这样的话就是一个全面的男人吸引的女孩子更多。

你在这个四个型里面，你占有的风格越多的话，你就越吸引女孩子。比如说我个人的话，我是文艺型加成熟型的，我这是不同的风格都嗯对于不同的女孩子都可以的。但是你看我本人长得不帅，我不高，所以我不可能是运动型的。

对吧？我学术型的话，我在有一些某些领域也是非常的棒的，这也是略有必要的。那么这四个型的男人，他们是一种给人的感觉啊。然后我们还要把这组四个行动来源啊分成两种。两种。交际性。这个是给人的感觉性。

还有要分成交际型。交际型是哪两种？第一种是社交行。有一些男人，你应该学校里面有这样的男人，就说他是非常善于社交的，他知道认识很多的妹子也好，汉子也好，这样出门跟他出门会发现哎嗨嗨嗨很多人跟他打招呼，哎。

专门今天就去吃了什么，对吧？这样叫社交行为。然，还有一种呢就跟社要先相对的，大多数人都是。自由型的男人。哇。在干什么？LL。打游戏是吧？比如说使命召唤，没错吧，还有什么goga呀。

还有在忙一些什么单片机的都运运行原理啊，然后去不干别人了，他们不想认识女孩子，或者说他们想认识的，他们想在只打LL的情况下就去泡动女孩子，跟女孩子上手，你觉得可能吗？我觉得不靠谱。

所以咱们不要做为一个自教型的人。我们要做的就是一个社交行。明白了吗？现在你们在看这个课程的话，大多数人都属于一个自教型的状态。LOL型自交型，我们要改变，我已经把LOL型抹掉了。

所以我现在要把自教型也抹掉了。那么我们现在要做成什么样的男人呢？就是给人感觉是运动型或者文艺型或者成熟型或者学术型的一个社交型男。这个是我们需要的。然后LOL不要玩，把符文都融了吧。

那么就算你是刚买了那个沙漠皇帝，你也把符文都融了吧。就算你有17页的符文，你把它融了吧。就就算你是最强王者，还是把它融了吧？我们要做的是阿梅，不是说自交是吧？那么这个人讲完了。

然后我们看一下在学校中他他要怎么去。本据认识。学校中认识内子的方法很多，比如说我可以去。最普遍的。涉团。上课。首先你们看我这个字写的是非常慢啊。能人凑合干嘛，社团啊也好，上课也好。

这样的话肯定是大多数学生是在这样的地方去认识到。我很多社交型的男人，他连社团都没有，他只有上课。哦，天哪，太恐怖了。同班同学他们在想怎么去泡同班同学，你也可能在想，但是没有关系，我们现在正在进行改变。

我告诉你怎么多去认识他。我们现在要想更多方法去认识怎么认识呢？大学中有很多精彩的活动，懂往晚馈。对吧。联系。没错啊。交流。社团交流也好，是那个文化交流也好，学校之间的交流也好交流。然后还有一个就是接纳。

然后对我来说呢，效率最高的。因为我本身我是在成都的最好的一所工科学校，它的男女比例是7比1。你觉得一个7男以比7比1的学校里面。可能认识到妹子吗？不可能。我相信你们现在有这些顾虑的男生，哈在看这个数频。

男生也可能是像我一样，男女比可能没有这么高，但是也是周边都是男生啊，所以我觉得这些都不靠谱，你知道吗？真的。上学真不靠谱。你说你俩就是在上课的时候，你你如果不是长期关系的话。

我觉得你俩搞黄了以后再去上课的时候会很尴尬，你知道吗？虽然我现在肯定是不尴尬，我会善待每个女孩子，让他们都觉得。夸我就算分手也是夸夸我是吧？我也会夸他们。但是出入的时候，一开始我刚学的时候。

他们也是会觉得呵我没有做好。确实所以上课我不建议你们去搞同一般的同一学院的，除非是长期关系，我不建议你们去做。然后社团呢你们可能是觉得社团里面很做。因为社团里面有一个非常好的方法去认识妹子，就是很快。

因为你们是有一个共同话题的。你们是有联系感。有共同话题就可以聊出很多的。东西。这样，所以社彩是非常棒的。那么晚会哈其实晚会。跟联谊还有接搭，他们其实是一样的。交流的时候。

我觉得你们可能是更多的时候会如果你不是一个高官的话，比如说你在学生会里面不是一个哪个部的部长的话，我觉得你也没什么机会去交流，交流也可能说不上话。所以我觉得这机会很大。对吧。

所以我们更多的时候是把会联谊很接搭，联谊最好是跟那些妹子所有的学校。晚会的话一般。会特热冷的面子比较多，他们是比较闲的，接搭的时候也是在校园里接单是可以的，非常不错。我本身就是经常在校园里面接搭。

这样的啊，在校园里面你要去认识妹子的话，我希望你不要去拖谁去要他的联系方式。不要说哎你能不能帮我要一下那个学妹的联系方式？哎，你能不能帮我要下那个学姐的联系方式。哎。

你能不能帮我要一下那个穿蓝色小背心的妹子的联系方式，不要不直接上去说。嗨你好，我刚刚在你你在这近看表演的时候，就看到你了。哦，注意了题两分州在里班能特别的。那么你待会儿没有什么事情的话。

要不咱们可以一起转一转。我看那边还有很多好玩的节目呢，我哎在嘛没让你带走了，就你俩去转嘛，转的时候你俩就一起聊天，增加一下你们的联系感就非常的好啊。联谊的时候也是啊，联谊的时候你们在一起玩嘛。

就完全可以过去。因为联谊是干什么。大家都知道吗，原就是最认识的那个。妹子干嘛呢？妹子要么就是强迫被邀请过去的，要么就是说妹子也想被认识是吧？所以你或许非常合情合理。这个就变得比捷答简单一些。

但是你一定要亲自去认识，不要等结束了之后再去要他的电话号码，要么他显得很low，知道吗？要有勇气，勇气去改变。那么这这两个我们就讲完了，接下来就讲接答吗。那校园你接搭的话，一定要注意一点。

就是说这个人流是不是很多。如果就是说这面几百个人在这去上课的时候，你们看到一个证明，我们想去接搭，千万不要去，懂吗？不要去就放心，因为那么几百个人，你俩就站着停着。那都很通兀吗？

全全部人都在看你你压力不仅大，他压力也大，所以他非常可能就直接不理你。或者说哦，你要干嘛？我想认识你一下哦，好，不用啊，再见，我走了，就这样的。所以我从来不会去在那个什么一大群人流来的时候去搭讪。

而是去看妹子，妹子角度觉得他们很轻盈。然后怎么看呢就看看这样的时候你完全就可以去搭，对吧？那妹子如果着急，就是小考了，你就不要学了，他有自己的急事，打枪率是非常高的。

而且妹子骑车骑的快的时候你就不要学了，骑的慢的话。这边之前跟饺子哥饺子哥告诉我的一个非常好的方法，就是明显一下饺子哥，他说是可以去那子汽车慢的时候，我可以直接用哎哎等一下。就跟捷他一样，他在往前走。

你就直接hi等一下，然后把它截停了，这样就非常好了。嗯，那么就是说我有个总结起来，就是妹子在着急做自己的事情，或者说人流很大，能给他很大压力的时候就不要去了。因为我们去搭讪或者讲讲话以后，跟他聊天也好。

位置是什么？让他感到轻松，让他感到放松，没有压力，愉快跟你讲话很聊天，那种特别呀，这个是我们也需要让他感觉到的。所以呢我们要好好挑选一下目标，对吗？你不要再去做。OK那么我们最后再讲一下。

你跟他搭讪的时候，你要去说些什么。首先在校园里面安全感比较高嘛，所以我们。直接跟他说就好，说你好。你要说你好，这是礼貌。你可以说嘿你好或者嗨你好，嘿嗨，都可以。那嘿就很傻逼了，懂吗？这果传。

然后你就是我之前是。当然你时候喜欢这样，我也想，但是后来发现完全可以这么讲，和讲到一些好玩的事情。你知道我为什么上来给你们搭讪吗？因为我觉得我要是不上来的话，待会我可能会后悔。就这样就可以了。

你就是稍微扫一扫，不要有全身保数一扫，你想想啊。你一般的话，他安全感很高嘛，所以你就算冷酷点也没有关系的。在校园你就是只样自由度大，所以变得简单。你想想正常情况下，你去这样校脸集合的是谁呀？哎，老板。

我们有什么事情要做，然后能不能帮我们。老板会怎么样？这个是什么？赶紧去做好。等早就等着被翻了，是吧？所以呢我们该笑的时候笑，给他讲就笑就笑笑啊，好好玩的，表达自己的感情。但是你平时的时候就严肃一点。

没什么不好的，懂吗？你不要总是给人一种咱是暖男，懂吗？咱是一个要做一个会K到的暖男，但是不代表咱要去变成一个只爱笑的傻逼，对吧？咱不能每天哎哎哎哎是吧？要很傻逼。我不是暖暖男体现在哪里？

我们要关注他的细节。比如他今天来了，大姨妈他跟你聊天的时候说难受，OK没有问题，你就给他买一个什么东西，他需要的。比如说我一般喜欢送他一个暖宝宝。啊，暖宝宝，然后我就说哎。

我刚刚正好这边有两个暖宝宝给你一个吗？或就是给他让他下来，然后他下来。我给他他很感谢你啊，他了谢谢，说来给你拥抱吧。温暖一下你的内心。OK然后马上释放走了，拜拜就可以了，这就是变成一个Kote了。

明白了吗？我们暖男体现在这里，而不是说笑脸迎和，所以搭讪的时候呢，我们要尽量的去做一些没有什么表情就好。然后因为你跟他讲的话，一本正经的讲就可以了。你看很多那些发传单也好。

推销也要穿一上就哎效脸迎格不好。我们就要跟他们区别开来。一着上第一，第二组是说神态的。我们牛逼，对不对？我们给你答案是让你给你一个机会，让你来认识我，认识我一个与众不同的人，认识一个特别的人。

给你带来惊喜，能让你感到特别，对吧？这是我们想要的。所以我们搭讪的时候就不要去太多的事。笑。画个大厦政府不要大声，就讲。笑话的时候或者是幽默的时候，比如说他你为什么要认识我呀？因为你感觉不像坏人。

完了不用再笑果更多了。O你好。对不对？这样说的，然后我刚刚是怎么看到你，我刚刚在南门看到你。觉得你蛮特别的，你其实这年车在哪里看到的？在。在SSS地方看到你，然后就可以说绝。对你蛮特别的。

我刚刚在哪里看到，你觉得你蛮特别的。然后呢。所以。就想上来跟你认识一下。这句话就是一个。大小模板。啊，但是这句话是可以扩充的。比如说给大家暂时呃即兴扩充一起来。嗨你好。

我刚刚在那个南门的那个冒菜店刚刚看到你，我觉得你这个。黄南特别的，所以我就过来想跟你认识一下。有没有人跟你说过，你这个耳环戴着特别有古典气约。像那种在舞台上弹古筝的那种古典美。

我觉得你要是穿上一身演出服去谈古筝的话，挺会特别。然后这个你当上目不要讲的特别多啊，这个是后来讲的。但是如果他是愿意听你讲话的话，你完全可以跟他扯这些淡，可以的。那他有一个缓冲。那他会问。

说重点或者说他会说那你到底想干嘛之类的，比如说啊没有什么别的，我没有会议的，我就是想过来跟你认识一下，哎，你放心。这时候他可能会觉得很奇怪呢，或者说他有点退缩。这时候你要马上敏锐的插觉在肢体里面。

这样的话，你就说哎你放松。我不会给你推销面膜，我也不会带你去剪头发的。我就是想过来跟你认识一下。你知道吗？很多陌生人呢他都是擦肩而过。他肩这的过程中，往往就会有那些跟你情投意合的人。

你们可能有共同的爱好，我只是想过来跟你认识一下。没准么咱们会成为很好的朋友呢，这也说不定呢，但是我朋友在那边等我去吃饭。那我现在要走了，有没有什么办法能联系到你呢？那加个微信吧？

其实就是浪迹哥的套路它是非常的好的，只要你展示面做的好，他会非常的棒。大家去看那个浪迹哥的搭讪秀嘛，浪迹搭讪秀真的是太棒了。你说话我效率特别高，只要你有一个好的展示面，有高的价值。

这样的话邀约邀约出来是很简单的了，在学校里也一样，我基本就是像让子总那长说就好了。因为我展示面做的非常不错，所以我要约他出来我很简单。但是现在听这个课的大多数人展示面做的并没有这么好，怎么办呢？

我们就要跟他多扯些淡，增加一下联系感，然后聊起来就会好一些啊，那不要害怕被打枪，打枪是很正常的事情，不要，永远不要怕打枪。然后搭讪的，我建议你们去那个别的学校吧，不要在自己生选的学校。不然的话一开始话。

你搭讪水平不够高的话。你在学校里面搞答几次的话，你的社的评价会变得特别烂，对吗？大家会觉得我操这个这个傻逼每天就就用一些奇怪的话来搭讪，我操他神经病吧，这样。知道吗？但是如果你经练到一定程度了。

比如说我现在答上就没有什么失败的，失败率非常的低非常低。我之前为是只被打过一次枪嘛，所以。我就可以在学校里面打，大家会觉得我这个人好有意思啊之类的。然后他们加我微信，看我展示这么棒的，他们会传开。

女孩子觉得女孩子会说哇，你看那个有个人就勉轻出来在搭讪哦，他是蛮厉害的耶。我他虽然是一个就表明感觉像一种斯文败类的那种感觉。哇之类的。对，这样的评价其实对我是非常有益义的。他们就觉得哇这人好神奇啊。

他蛮牛逼的还子们色合差类的，但是对你们来说可能不太适合。因为。你们可能一开始没有掌握好这个技能，所以没有掌握好的时候去外校打，因为外校你也不在那生活是吧？你当我打枪无所谓，对不对？我不怕。

但是记住当下一定要实践。如果你没有实践的话，什么都没有。明白了吗？我跟你么。这一课就讲到这里。嗯，下一节呢我将会给大家讲一下如何去跟校园里面的妹子去聊天这样。这是我们的ded校园特色课。向对你的帮助。

泛南学院你身边的约会专家。