# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：录音答疑：20141026%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E8%81%8A%E5%A4%A9%E7%9A%84%E6%96%B9%E6%B3%95_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，第一个就是。🎼话快连情也好，多重对话脉络也好，叫什么名字也好，反正就是挑关键词挑关键词的东西啊，我把这句话打一下啊。🎼呃，今天我们去买衣嗯，我举个例子啊，小例子，今天我们去买衣服。

然后试衣服的时候哈我发现自己胖了，妹子说发现自己胖了，最近也没有吃很多东西，一气一之下就回来了。这样妹子有可能跟你聊天聊这个，我给你打出来。今天。🎼今天去买衣服是。🎼衣服的时候发现自己又胖了。🎼最近也。

🎼没有吃很多，一气之下就回来了。okK那么呃前面是今天哈，今天去买衣服。好。🎼就是这样的，你们看一下这句话，今天去买衣服试的时候发现自己又胖了，最近又没吃很多，一气之下就回来了。

妹子很可能说这样的一句话啊。首先这句话里面关键词啊，第一个关键词是买衣服是吧？那么买衣服他就能嗯想出很多的小子话题啊，买衣服是跟谁去买衣服啊，跟什么时间去买衣服啊，然后到哪里去买衣服啊。

你是只去买衣服呢，还是边吃东西，顺便买衣服啊，这样就有很多话题了是吧？这是一个关键词。那么第二个关键词是什么，是胖了，胖了，就是呃你能展开很多话题吗？那你最近是不是吃多了呀，然后或者是你可以安慰他一下。

然后不拉拉不拉这样，然后第三个关键词是我最近也没有吃很多呀，他他说他没吃很多，然后你可以调侃他有很多话题嘛。第一个话题你可以引出来是吃货都这么说，他永远都说没有吃很多，然后第二个就是说一种嗯。😊。

🎼说明吧，就是说那你可能是容易长胖的体质。第三个就是说同情，这是一个悲伤的故事啊。第四个小话题就是说我有个朋友啊，他是一天只能吃一顿才能维持自己的身材，哇，好辛苦啊。我想你有的时候也应该是这样的吧。

因为我的很多女性朋友，他们都是晚上都不吃饭，然后早上午饭这样吃，然后晚上吃点水果哇，我觉得他们好辛苦啊，这样。🎼能引起别人共鸣的话题吗？这是一个这样第三个关键词。我们找了这几个子话题。

然后我们看一下第四个关键词啊，第四个关键词是一气之下又回来了。然后能引出几个子话题。第一个子话题是肯定你还有什么别的不开心的事吧，哪里不开心呢？这样就是一个子话题。然后第二个子话题是你脾气不会这么差吧。

我觉得你脾气不是这样的，这样，也就是说我们要在一句话里面找到一个关键词，找到关键词之后，再用这个关键词来开启一个子话题，而且这个子话题呢，一定要引发别人的共鸣也好，让他想回答你这样，嗯。

这是一个嗯找话题的方法，我们就要找到话题吗，对不对？然后找到话题之后，我们要让别人有办法去回复我们。如果我们就是不管是干嘛也好，让别人没办法回复我们的话，我们不就完了嘛，就话就白讲了。

所以怎么让别人有办法回复你呢？第一点。😊，🎼不要光分享事情，明白吗？不要光分享自己的事情，你自己经历的事情不会对他有任何的感触，你知道吗？你要分享你的想法，你的感受感受啊。

就是第二点就是说一定要分享你们的感你的感受。如果这是你自己的事情的话，分享你的感受和想法。第三点是最好是这个想法和我的感受呢能引起你们的共鸣，明白吗？你要让他觉得哦也能感同身受。

第四点就是说谈论一些你们一起经历的事情，一起经历的事情，他肯定也有自己的想法，自己的感受，对吧？😊，🎼呃，那就是第二点，让别人有办法回复你，找到了话题之后，让别人有办法回复你啊。

这样的话你们就能聊天了嘛。我举个例子哈，比如说出去的时候，我经常用这个例子呃，会看到很多苹果经销商嘛。你路过的时候，你就说哇，你看现在。🎼科技那么发达了，你看笔记本都越做越薄了。你看我小的时候哈。

当时笔记本还不怎么流行，我们都是用台式机，哎，用的是那个大脑的电脑。天哪，你都不知道当时那个有多慢，但是当时很满足啊，也没有说什么别的东西，当时网速也很慢，我们当时还用的拨号上网哇，你知道吗？

拨号的时候啊，你拨号了，你就不能去打电话了。这种感受真的是不一样啊。然后说到这个我又想起来了，以前呢我们去用手机嘛，手机聊天没有微信那些乱七八糟的，我们可能用过QQQQ很少用手机QQ基本都用电脑吗？

我们都发短信，当时当时发短信吧，跟几个熟悉的人呢发短信哇，我们一发都能发个几千条一个月，真的当时的短信费基本都废在了啊当时的话费都费在短信上了。现在就不一样了。现在。😊，🎼有了微信。

我们跟熟悉的人反倒没有什么多的时间去聊天。我们只是关注一下他的朋友圈，看他最近在哪干什么。然后更多的是跟一些陌生的人去认识。🎼就跟更多的人认识，然后也没有了以前那种感觉。

现在的话费基本都是通话和网络费了。现在你看一个地方能不能吸引到你，他就是看有没有wifiwifi干什么，也就是用来聊聊天，或者是看看网页的这样。嗯。🎼就是要分享一下你们的感受，你的感受啊。

然后你这个感受你一定能引起他的共鸣是吧？对对？然然后我再给你们分享一段啊，也是我比较喜欢用的是。这样的。🎼就是比如说我们会讲到什么游戏呀，讲到游戏的时候，我会就想，哎。

你看现在男生都在玩LOL你记得我你知道吗？我们小的时候啊玩那种像小霸王的东西，你可能不知道那是什么，还有什么GBA呀那样的。🎼我们当时嗯就是一个插卡的一种连接式的游戏机，然后两个人两个人玩。

当时我们有五六个人，我们要轮流等，你知道吗那种感觉，那女孩子肯定不知道啊，是不是？我这时候说你要说引起他的共鸣嘛，让他有感同身受怎么办呢？照他童年的话题说你们以前女孩子应该是玩什么跳皮筋吧，哎。

我就每天看到你们下课在那跳皮筋跳的特别溜，然后你们嘴里还说着什么东西，我就觉得很酷啊，然后我一直是背不会，一直没听明白。然后以前小的时候也不好意思跟你们问，你们到底说的是什么，说的是什么，像顺口溜的。

哎，他特别怀念以前小时候的日子，而且以前小时候就特别解俭，没有呃像什么皮筋呢断了，断了就重新接上街上然继续有，你看一个皮筋上面都有好几个扣子，把那个皮筋绑在一起是吧？像样以前就很节约，现在呢。😊。

🎼就跟以前不一样了，现在就是有了东西坏了，没有说修修补补的，直接去买一个新的。🎼果然这个时代不一样了哈，我感觉现在我就像一个老人了，虽然看着很年轻。哎，你都不知道现在00后是什么样。这样不拉不拉不拉。

你们的话题就无缘无尽，就无穷无尽嘛，然后什么都能讲，就能扯到一切东西上面，而且这些东西上他肯定也有感同身受的地方，对不对？你讲了这么多，所以你们俩就能进行的讲话嘛，这样你还怕冷场嘛。

你可能觉得聊天的时候打字话这个很长，没有关系，你可以说话语音，对不对？你看一个15秒的语音基本上就能把我刚刚的一段话给说出来，你没有必要说一段啊，比是说你可以把我说的话分点分点分点分点。

就是一次讲一点1点，你看115秒的语音基本上都能说200个字吧，200个字300个字没有问题嘛？200个字300个字的话，你想想那样的话就是你能讲我操20个字是不是太多了，15秒的语音反正能讲。😊。

🎼200个字差不多这样。🎼所以我们聊天的时候一开始聊熟稍微熟悉了之后，你可以有一个办法去语音破冰。你给他发了个语音说，哎，我还没有听过你的声音呢，你也给我发个语音吧。这时候就这发出去了，然后你要补一句。

你肯定不知道要说什么，那你就说捏你脸吧，或者刘奶奶跟刘奶刘奶奶跟牛奶奶去买榴莲牛奶，这样调侃他一下，然后他一般都会接受挑战的。OK那么我们进入第三点啊，就是独家秘籍。独家秘籍是什么呢？有几点。

第一点就是说每次妹子哈对你说了一些呃就是独家秘籍，他就是用来改善你聊天的一个非常棒的方法，叫也可以说是自我审视吧，我不知道怎么说，那我给你们讲解一下，每次妹子呢对你说出来一些你预期以外的话。

预料之外的话，或者说说了很冷淡的话，你只要反思一下自己到底哪里做的不好。嗯，怎么反思呢？你要试着自己来回复自。😊，🎼的话，看看你能不能回复自己的话。如果你自己回复你自己的话，都想了5秒以上。

你不知道怎么回的话，那你这句话本身说的就不好。妹子肯定不知道怎么回，你自己都不知道怎么回的话，妹子怎么可能知道怎么回呢？对不对？所以你每次发完，你要看一下这个这句话，你自己能不能回上5秒之内回不上的话。

你再补一句，补一句他能回的，懂吗？比如说这样你聊天的时候，你发你发我今天去吃了红烧肉，你就感觉妹子回什么哦，好羡慕啊，好好吃啊，好吃吗？在哪里啊？但是妹子如果对你不太感兴趣的话，他不太会说这些。

你想你自己说了，我去吃红吃了红烧肉，对不对？😡，🎼你觉得没什么办法回复，没有什么好的回应，你要补一句。哇，我觉得那真是我这辈子吃过的最起码是第二好的红烧肉了。哇，就在什么什么地方。哎。

要不下次有空的时候，对，就就是你的第二句话，应该是这应该是我这辈子吃过的第二好吃的红烧肉了。他们都管我叫红烧肉小王子。😊，🎼他肯定就会问哇，那到底是什么样的红烧肉这么吸引你啊，对不对？这样给你一个回复。

你要想办法去让自己的话变得可回复。然后你再想为什么没有回复。如果你的话哈，它本身就是不可回复的的话。那妹子怎么回复呢？所以每次你发的话，一定要先去看这句话能不能你自己回复上。

或者说你自己给自己一个很好的回应，5秒之内想不出来，好，再赶紧再补一句，不要怕你觉得说的多就暴露需求感，不要怕，因为妹子一定要能回你才能有联系感舒适感。没错吧。O所以呃这是第一个方法啊。

就审视自己了解有什么问题。第二个呢就是说你觉得。😊，🎼一个话题聊着聊着没法聊了。🎼然后或者是很无聊，这样特别没意思那个话题，那你就要要想办法去开启一个新的话题。🎼怎么开启新话题呢？举例子啊。

跟妹子聊聊聊到今天上课上课哦，好累呀，然后他也说好累呀，然后你觉得没没办法聊了，假设就好累呀，好累呀，没法聊了，怎么办？开启个新的话题，怎么开启呢？我给你举个例子。😊，🎼你知道吗？我每次累的时候话。

我都爱去喝一杯咖啡。哎，一喝咖啡，我就想起来在南边那个小树林里面开了一家茶布斯，那个我随便编拿茶布斯咖啡馆，然后在那边那个抹茶拿铁做的特别的好，嗯，知道吗？它那个口感是特别的独特的。

一开始刚入口的时候有点苦。然后后来就有点甜。感觉真的是非常。🎼就像你的声音一样，你知道吗？我每次就觉得你的声音很。但有有点就像那个抹茶拿铁一样。🎼这样的话，你不仅讲了你的事情，你还讲了他的事情。

联系到了他的声音嘛，这样就开启了一个新的话题。而是新的话题一定要让他以可回复，你不能开启一个不可回复的话题。比如说你俩聊的哦好忙啊，他说哦好好忙啊。然后你你假如说你这时候说啊，明天我又要继续忙怎么办呢？

这看起来是个开心的话题，但是很无聊啊，没有用啊，你知道吗？所以聊天一定要是跟他有联系，跟他有兴趣，嗯，然后一定要想想自己有什么地方做的不对，多反思多反思。😊，🎼让聊天变得可回复挂。🎼联系他的生活。

讲你们的感受。然后这节课就快要结束了。我再给你们重复一下啊。第一，首先聊天要找话题，找话题，对吧？找话题怎么找呢？我们要找关键词，叫什么化坏连情也好，都成对话脉络也好，我就称它为找关键词。

找关键词之后开启一些用关键词开启子话题，这样有了话题。🎼然后有了话题就要聊，对不对？你就要聊这个话题。为了聊这个话题，你要分享你的感受，你要分享这个事情是吧？然后分享这个事情。

然后让他更好的方法就是说你把这个话题联系他。就跟他联系在一块儿。如果你呃对，就是引起你们的共鸣就是联系到了一块嘛？就是尽量让话题分享你的感受。然后你的感受能影响他的共鸣，这样你们就联系到了一块。

他也会跟你分享他的感受，这样就非常的棒了。然后每次我们遇到问题就再重你审视一下自己的话。O那么我们今天的YY课就结束了，这是我第一次讲课，那么谢谢大家来捧场，谢谢大家，嗯，就到此结束了。好的，再见。

有任何问题随时问我就好，谢谢。😊。