# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：校园把妹：四、惯例的应用【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨大家好，我是坏男孩学院的新锐实战派校园导师。Ded。这是我的dey校园系列的第四部。我们来讲一下惯例应用。因为有很多朋友嘛，他不太会用管理。所以现在呢我们给大家讲一下冠例是怎么用的。

那么我们要讲这个东西怎么用。首先我们要明白它是什么。观例是什么？我想大家应该都清楚吧。其实咱也没必要明白它是什么，它就是一些话是吧？有个惯例啊。我还首先呢。我们把惯例给拆开下，惯例是由哪几部分组成的？

嗯，第一部分嘛，惯例是其实惯例是由三部分组成。讲第一部分是画。我这个话字写的特别的丑啊。但是关例就是由画来组成的。关例是有一些非常好玩的画，非常幽默的话，或者是能体验能价值的话也好。

还是能干什么的话也好，反正就是有有用的话就成不是废话，懂吗？这样一开始的时候吧，我们会纠结光看我们到底说什么好。这样的时候我们可能会看外例动。然后那些惯例呢，其实都是那些大神人也好，他们日积月累。

或者是自己想出来的，或者是自己。通过实战的经验总结出来的。所以惯例一般都是我们都是需要学习大使的。然后。关闭吧。在我们坏男孩的VIP惯例库里面，有非常好的那些惯例，他们都是由非常棒的话来构成的。

都是一些大神，他们日积月累出来的经验。咱们一开始学的时候没有那个能力去编惯例，因为我们编的话废话很多不精简也不太好。我们往往自己编的一个不好的惯例，往往会让我们。啊，有很多的DRV的东西，所以这样不好。

一开始我非常建议你们去学大神的话，学大神的惯例。就参考那些惯例库里面的东西就好了。这个是话。那么第二点是什么？关键是说出来。我知道你们这个说字也写的非常的丑，丑，还像支队一样，但是他就是说。

我知道你们很多人就是一开始学把妹的时候都喜欢在聊天聊天、微信、QQ。别的东西也好，反正就这样聊天。但是我是一个我是个很爱实战的人，你知道吗？你聊天你那样聊的话，可能是一两个月约出来一个新手的差不多。

但是我是一个很爱实战的，我就说邀约出来，对不对？反正我们最终的目的还是要邀约，你聊天你还是要邀约的，是吗？约起来时。我的观点基本上都是约出来说的，你们可能觉得就是话呗话说不出来有什么区别呀？

不知道是不是，那我给你讲一个非常呃举个非常简单的例子，是不是你看啊呃搭讪吧。嗨你好，我我刚刚在那边看到你，然后觉得你蛮特别的，就想跟你过来打个招呼。放松，我没有恶意的，我不会跟你推销电膜。

我也不会带你去剪头发之类的，不会带你推荐你去做美容卡的。我就是想过来跟你认识一。但是我朋友还在那边等我嗯。请问什么办法能联系到你？要不加个微信吧。对不对？就是浪迹哥的那个经典嘛，差不多是这样的。

但是如果这么说的话，你就完了。看点，我刚在那看到你，然后我觉得一般特别的所我想就的跟你认识一下，知道吗？我刚刚我不是要介绍那模？你放松就好了，然后我不会再去剪头发，然后我朋友在那边等我。

我要不留个微信吧。你这人会搭理你吗？可能吗不可能相信我。像我刚刚说的不是惯例，但是这是一个非常好的例子。说怎么说是关键的，断句也好，还是那个语速也好，都是很关键的。因为很多惯例它是一个包袱嘛。

比如说那天我看。有个非常好玩的惯例。是我也忘了是跟谁在哪里看到的，但是我。反正是在某个大神的那个帖子里面看到的，我记不清是谁了，是然后我没有想抄袭的意思，我只是举个例子啊。你知道小红猫为什么是平胸吗？

你还在问我。那他的奶奶被狼吃了呀。然后你俩就会笑。这是一句普通的话吧，然后你可以换好几种风风格来讲。比如说他这个时候正好是他就是一个代。她之前有个造型是戴着小红帽的女孩子的话。

因为我就是见过一个女孩子很可爱，然后她就是戴着小红帽的。这个不是关键，关键是假如有这样的女孩子的话，完全可以去调侃她。哎，你知道小红帽为什么是平胸吗？为什么呀？或者他们讨厌。之类的。没有没说。哎。

没有说你啦，我是说童话里那个小红包。啊，那为什么呀？你想想，因为他的奶奶被狼给吃了呀之类的，你可以换各种的方法来去说。同样一个事情，你有不同的方法去说，懂吗？要去做一个。说话快的人说话稍微慢一点。

给他一点学练，给他一点时间来思考。然后把你想突出的重点。来突出出来。比如说刚才那小红帽那个你还可以画一种方法，比如说她就是个普通女孩子，你可以问哎，你知不知道小红帽为什么是平胸啊，你就可以突出平胸。

然后可以调侃他一下，为什么是平星呢？讨厌或者不知道没有关系。因为他的奶奶被大灰狼给吃了呀之类的。然后关键说也是很关键的，就是女孩子有很多类型嘛。比如说女孩子可能高冷，可能萌，女孩子如果高冷的话。

就可以非常的。太够了你也够了。系。你知不知道小帽为啥提轻了？不道。因为他们奶奶被狼鼠吃了。哦，好冷啊，这样。然如果他是比较萌的话，你可以说哎，你知不知道小萌萌，你知不知道对不对？

这样萌的语气跟他说说是很关键的。惯例是说出来。关键不应该是去导出来的，打打的时候很多时候打不出来那个语气，除非冠例本身。嗯，那么说是很重要的。然后伴随着说，我们要有一个东西叫肢体。这个说是说出来的话。

肢体是什么？肢体语言？比如说。那我去认识你吗？如果这样。嗨，你好，我我刚刚在在那边看到谁想搭理你。谁想没有人想，是不是你要大气大气走过去。嗨你好，嗨，我刚刚刚在这边看到你，然后觉得你蛮特别的。

所以就过来想跟你认识一下。大气对不对？你肢体要大气，我很放松，对不对？我很自信。然后你说话的给人感觉也是我很放松，我很自信。我不是说什么很猥琐的人，我很大气，对不对？比如说。一开始的时候我想如候说一些。

你想想，很多时候呢你应该有这样的感受吧，同样一个婚段子。荤段子，你说出来的时候，别人可能觉得妹子可能觉得哇你好猥琐呀，对不对？然后大神说出来的时候，同样一个混段子。大神说的时候。

妹子就开始跟他聊骚为什么。因为那个大神在他在那个妹子的印象中，他就是一个大气的人。自信的人不是个唯唯诺诺的人，懂吗？所以大气的人，我说出来就是跟他讲个荤段子，他又觉得你好幽默呀。

然后给人感觉很猥琐的人妈讲那分段了，他会觉得。真没错。但是女孩子她猥琐不一定是个贬义词，因为女孩子有的时候她没法去形容出来你这个词，他猥琐有可能是褒庇。但是你要看他对你太大。

他觉得你就是一个小色狼那样的话。是不好的。懂吗本大些去。大气大气，比果他说你小次狼，或者说说你猥琐，你是说。你怎么才觉道我是一个大次老啊？这样，那以后你就跟我们跟我学做菜了。就叫你小次郎好了。呃。

跟我学做菜这个梗大家不知道知不知道是益打广告里面的。这个我觉得很好玩很好用，干嘛的时候都可以说，那以后要不跟我去做菜吧。他啊什么意思啊？跟我学做菜，你做菜很好吃吗？首先是我会做菜，然我做菜也蛮不错的。

所以我可以这么跟他说，然后他问的时候我就可以首先DHV一下我自己，我会做菜，但我说的不是那个意思，这是一个一打广告我。哎，要不哪天我在手机上下下来，咱俩一起看嘛。然后一起看的时候，你不可能就这样。

那给你看，不可能吧？那过来一起看吧。必须两个是吧？嗯。然后肢体肢体一定要落落大方，就是说。你眼睛不一样的故事，你看我眼睛非常的小，我有的时候也是这样讲话，没有关系。因为但是我。

我知道你看我动子也是很随便的，没有关系。但是我跟妹子的时候我会很大气。对吧我一开始一开始我刚学的时候，我会你看我肢体动作比较多嘛，一开始我会瞎比划。哎，你好，我刚才那边看到了你，然后我就觉得。

你就对我很傻一点。我也觉得很傻，真的。直到就是说有一次哈我朋友当时我还是只有男聊机，当时我还没有女聊机，那我现在已经有很多女聊机啊，当时是一个男良机帮我录像了。然后我操发现我怎么那么傻逼啊。

真的我发现你自己很傻逼，然后我就改，就是动作一定要有带领他转移他的注意力，不然你俩就这么对视。嗨，你好，我刚刚在那边看到你，然后我就觉得你们特别的傻不傻逼啊。傻逼吧，你要你俩对视的话，你可能觉得尴尬。

所以你要把注意力转移到你的手上，这样自然的动，但是不要动作太大了，你要很随意是吧？给人感觉是你是很随意的。而不是很邋遢，也不很猥琐的那样。懂吗？然要控制一下，你可以学一下那种怎么有那种自信的感觉。

有了自信的感觉。因为有的时候你会有那种突然的自信，比如做好什么事情就感觉。我是最棒的。那种时候我操就感觉你们全是。就感觉自己是皇上，你们全在那跪拜过那。就那样。想象一想有没有那种时候。

我相信每个人都有那样的时候，不可能有个人是永远都是low的对吧？他一定成功的时候，想想成功的时候，你。把它复制下来，复制到你日常生活。这可能需要几个月的时间，不过没关系，这是值得的。

肢体语言是你邀约出来的一个非常关键的东西啊，你kindle靠的就是肢体好的肢体语言能让你ki能变得非常的自然，非常的好。肢体语言让你做一个大气的。大体自然。话术呢。那就是那个观念里面的话。

让你这个观例变精彩。那怎么说呢？会让你这个观例有不同的效果。懂吗？然后这就是一个惯例，惯例的作用，把这个合起来，就是说是一惯例是一个非常好的话。包括你不同的说法，不同的效果，不同的侧重点。

然后他会让女生觉得你是一个幽默也好，大方也好，会让你觉得你是一个好的人，棒的特别的人，这就是惯例的作用。惯例的应用我讲明白了，很多新手吧，他们都认为惯例只是。好玩的东西用过说了就不慌。

就是一些话打出去就没了。我告诉你们，不是的，惯律是要说出来的，要靠肢体来演出来。这样的管理才是最棒。要慢慢的感受一下。那么我们。该位的校园系列的第四节就选完了。这节课讲的是。关理应用。

如果你有任何问题或者是想报名我们的VIP课程的话。请扫描微信下方的二维码。然后现在报名淮南海的de版VIP的话会有很多的优惠也好。就是说你除了在官方的那些东西以外，你还会享受到更多的一些附加的一些东西。

就是我提供给你的校园方方面相关的就是校园系列的嗯这个东西。然后现在报名的话，就可以扫我们一下二维码就好了。那么广们打完了。换个学院。你身边的约会人家。

