# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：录音答疑：2014110220141102%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E7%AD%94%E7%96%91%2B%E9%82%80%E7%BA%A6%E6%96%B9%E6%B3%95%2B%E7%9D%80%E8%A3%85%E7%9B%B8%E5%85%B3Y.mp3_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

现在我们进行。我们的我们进行我们的讲课啊，现在先来首先来解决一下我的问题。大家的问题啊，首先是。😊，19号发给我的。在刚刚认识女生之后嗯啊她的问题可以总结成。刚认识女生之后可以约到什么地方。

约什么地方啊？他想问一下，就是约图书馆好不好？在这里呢我给大家想一下，图书馆这个地方，我觉得如果是学生的话，一开始还是不错的。因为是这样的。图书馆他安全感是非常好的。啊，它是安全的，但是怎么说呢？

万事都有两面性嘛，它虽然安全但是它同时也是没法进行升级。图书馆你只能进行肢体升级，但是你肢体升级没有语言的搭配的话，你很难去做到，你懂吗？

所以一开始的话我是不太建议你去图书馆的图书馆建议是你已经有了Knote之后，你可以在没有语言的情况下进行Knote的时候，你再带他去图书馆，依次邀约，我觉得这不是low不low的问题。

是能不能Knote的问题。因为短男就是。😊，POA跟屌丝最大的一个区别是什么？就是会不会Keno，这是最大的区别。其实你只要会Kote了，基本上都能就是搞定妹子有点卡，大家都卡吗？

这里我这里网还是我这里网是非常好。因为我这边是十兆的网哦，对，那那应该是你自己的问题，我这里网是非常快的。O我们继续说哈，就是约到图书馆不好，是因为他很难进行Keno，因为没有语言的铺垫。

所以我建议你是一开始如果与其去图书馆不如约去一起散步。我个人是非常喜欢散步的，因为散步，首先是非常的人少，O我不问他首先是人少，然后私密性也挺好的，没有什么人看，而且压力也不大，安全感，女生也看不好。

这散步，就是在某些你熟悉的地方，但人又不多的地方散步的话是非常好的一个选择。你完全可以在散步的时候进行Keno，所以我建议是不要去那些。第一次约的时候哈。不要去什么图书馆这样的地方。嗯。

但是你们可以去约到什么咖啡厅啊这样的地方。因为你看啊在咖啡厅你们可以讲话，对吧？这个能增加你们的交流，但是图书馆你们交流不了也没法Kn。那图书馆干嘛的，以后的时候你们已经熟悉了之后，你俩一起去图书馆。

然后搂着搂着抱着抱着增加你们的边Kote边增加联系。这样这样的时候可以去，所以第一次就非常不建议去图书馆啊。然后这个是问题，先是讲完了，然后你们现在还有什么问题的话，现在可以再继续问我。

我都会给你们答的。然后之后呢是有一个事情我要跟你们说一下。我之前发的那个视频，我给大家发了一些链接，里面有我拍的上面有一集就强调了，我不知道你们有没有记要去看啊，但是必须强调一点。

就是说你造型要怎么做呢？造型要符合一致性，不要去盲目的去跟风之类的。有的人长得又高又帅，那我觉得他穿什么都可以的。他穿的运动也好，文艺也好，怎么样都可以。但是如果你是一个比如说30多岁的人了。

或者20岁以上了，那我就要不建议你去穿什么运动装那样，我觉得应该穿的成熟一些。然后25岁以下的话，我觉得还是看个人的风格高一点，可以穿运动装，也可以穿的正一些，矮一点的话就穿的正一些。

这样反正一切要符合你的一致性。你们可以看我的照片的话，我是有一个辫子的，就是。抄袭浪迹哥的这个，然后别人也会问这个扎个辫子，有的时候很奇怪呀，他们觉得不适合扎自己不适合扎辫子。

然后这个造型呢不是盲目跟从的。我是因为我是文艺青年那种路线的，我本身是会拉大提琴也会弹钢琴，也变魔术，经常演出这样的，所以文艺青年的话就非常适合我这种风格，所以我会去扎个辫子，不你也文艺的话。

你也可以这样留个长头发，扎个辫子，这是很正常的行为。那如果你是说什么嗯很平常的，没有什么文艺活动的人，也没有什么文艺细胞，那你就不要这么做，你就剪个短的头发，穿个衬衫那样干净很好的。

比起来什么别的别的什么脏兮兮的发型，那样要好很多。如果你不知道怎么穿，那么好的，没有问题，你就穿一个牛仔裤是很百搭的东西。牛仔裤，然后鞋子的话，鞋子有很多种哈，这个你们还是要自己去看吧。鞋子基本上男人。

的鞋子基本上没什么区别，穿什么都行，看你自己的脚适合穿哪一种。有的人脚瘦，有的人脚肥都有适不同种的鞋子适合它。然后你袜子是很关键啊，不要去穿什么白袜子那样的，穿个灰的或者是深色的很好。然后上衣的话。

你完全就可以穿衬衫，懂吗？衬衫加开衫，这是最安全的、最保险的。你去干嘛也好，这是最好的东西。天层里去哦，我好像知道那是啥了。😊，你可以对你可以穿穿那样的，然后还可以穿高跟鞋，穿个20厘米的高跟鞋。

大高跟底下养个鲸鱼呃，养金鱼。他养点小鱼，就是高跟鞋那个啊对你穿个20厘米的大松糕鞋，然后嗯里面放个大鱼缸，里面放个小鱼缸嘛，里面养点小鱼，然后那样是非常酷的一件事情，你可以穿着出去。

然后妹子会觉得我操你好炫啊，好潮啊，这是一个好想法，这个是这样的，就怎么穿，然后怎么穿的？这个仅限于第一次你去接搭的时候，或者是去第一次见面的时候，我建议你这么弄，因为很安全呢。

没有女孩子会讨厌一个穿衬衫的男人，除非那个女孩子她啊她很奇怪，比如杀马特她可能不太待见穿衬衫的，就是正常女孩子都会很喜欢也就是怎么说都都不会去讨厌一个干净的男生，对吧？😊，你要给人感觉干净。

那我觉得白衬衫就是很安全的一个东西。然后包的话，我建议你是双肩包皮包那样呃这个颜色呢是这样的衬衫我就建议你两个颜色，要么黑，要么白黑白取决于什么？取决于你的呃呃有没有外套。比如说你外面穿一个开衫的话。

或者外面有外套的话，我就建议里面是个黑的衬衫，除非你是个黑的开衫或者黑的外套，那样的话是穿黑衬衫，反正外面有外套的话，你就穿白衬衫。单穿的话，我建议你黑衬衫。这样，除非外面是黑外套，那你就配黑衬衫。

然后鞋子的话最好是跟衣服一样的。鞋子我建议就是黑的或者那种深色的深色的什么嗯棕色深棕色，不要弄那种棕黄色和棕黄色适合那种皮皮衣皮外套那样。然后对衬衫其实穿穿在里面是很百搭的。

就我觉得你外面穿一个休闲西服，那也是非常的安全的一种方式。裤子的话，建议就是。😊，那种蓝色牛仔就非常好了。然后如果你要正常穿休闲裤的话，我建议是黑色为主。这样穿的就很安全。

你穿一你看你想象一个男的穿着黑色的鞋，黑色的裤子，白的衬衫，你没有理由去讨厌他，对吧？他发型就是比较短一些，挺干净的那样利索的，你不会去讨厌他，对吧？那比如说你是一个呃就，所以你要干净，呃。

然后我去比如说我吧，我平时就是爱扎个辫子出去接搭，这样的话，有的时候女孩子可能就会不太喜欢扎辫子的男人。因为我并不是说大家都喜欢我的。我是文艺青年会喜欢我这样。但是普通青年，他可能不太喜欢我这样。

所以我出去接搭的时候，有的时候我扎辫子。但是大多数时候我会梳一个背头。然后穿着就是衬衫那样是非常正的那样出去接搭，然后跟妹子第一次约会的时候，我也会穿的比较好正一些那样接受度比较高。

然后等第一次约会的时候，我已经联系感已经非常不错了，我跟他关系已经挺好的。然后Keno了，然后第二次约会或者第三次约会，然后甚至就是或者是说当天去滴D的话，我都会给他另一种风格去表现给他。

比如说一开始我是我一开始的时候是比如说很正派的那种的风格的话，后来比如说第二次约会或者熟悉了之后，我会给他表现出那种我很贪玩的那种风格，然后就把。😊，真实的自己展现给他这样。

让他感受到你是一个真实的多面化的人，不是一个就是只会闷闷的死死的，只会装逼的人。我给他这种感觉，你们也要给他这种多面化，有生活的感觉。然后鞋子呢穿运动鞋还是呃休闲鞋，休闲皮鞋，百搭的休闲皮鞋绝对是百搭。

我之前就是呃是这样的，我之前也纠结过这个问题啊。然后我有的时候因为我有两双就是休闲的鞋子也是非常不错的，一双是guci的一一双是华伦天奴的，然后我就穿着他俩就有的时候出去玩那样是。

然后你就觉得为什么你会穿一个这样的鞋子，我说这个鞋子他错的呀。然后他说是啊，但是你跟你全身不搭呀，你看你上半身就是比如穿个衬衫的话，然后你下半身他们就觉得应该穿一个休闲皮鞋，是这样的。

然后很多女孩子都这么讲，然后我现在就是穿一个很普通很普通很普通的就是那种休闲的那种鞋子，我这个现在我穿出去的鞋子也就是300块钱，我没给你看。😊，玩笑是这样的，我摒弃了那一双那个3000多的鞋子。

我穿一双这个300多的鞋子出后女孩子会更喜欢，我一点没有跟你开玩笑，真的是这样的。然后还有一点就是说一般休闲皮鞋，它后面都有个小跟儿吧，它会帮你增高一点，会显得好一些这样呃然后就是这样。

你接搭的是总结起来，就是你接搭的时候啊，你要穿的接受度高一些。然后等你。😊，呃，去约会的时候，跟他熟悉了之后，你要展现一个更全面的自己。比如说你接他的时候就是一个成熟的有事业的一个男的，很稳重。

OK然后你后来约会的时候，你要让他知道我不仅是有事业，我还有自己的兴趣爱好，我还会琴棋书画什么的，我还有一点闲别的闲情雅致，我可能爱看电影，我可能爱干别的逛街这样的之类，你要给他展示一些你别的一面。

这样的话能加固你的吸引。但的他可能觉得哇你就有一面好无聊啊，过段时间他就觉得你没劲了。但是他你给他不断的给他展现你的不同面的话，他会觉得哇你好神秘啊，他会想探索你。但是这一切都建立在你的电影的基础上。

所以一开始一定要穿的安全一些。然后。😊，没有没有什么问题啊，就想问的东西，因为我也现在不太清楚你们的问题是在哪里嗯。我看一下啊，我这我现在翻QQ群，然后之前那个37号他不说嘛？兄弟们今天答应女生留了号。

后来给发消息一直没回怎么办？那这个是有两个事情的。比如说第一个哈，你如果只搭了一个女孩子的话，我就建议你去多搭几个女孩子，不要太在乎他对吧？然后第二个就是说你如果多搭了很多女孩子了，就是想泡这个。

然后留了号，你给他发消息，他没回怎么办？你就跟别人聊呗，是？这个这个就是没有很好的解决办法，因为你看哈。你搭了一个妹子，如果你只是想跟他去就只想去勾搭他或者是那样的话，你会需求感很强，你知道吗？

这个没法克制。你本身比如说你只想搞定他的话，需求感自然而然的就抢了，你无时无刻不会想他，你知道吗？一直在想他，然后一直都在关注他，他说什么你也很在意，这要影响你的情绪。这样的话，你肯定会玩砸的。

那我建议你去多搭妹子多打，也要多搭妹子，多搭妹子之后呢，你要去不太在乎他，你要有自己的事情去做，很多人就有的时候就会觉得没有事情做，然后就很想去泡妹子，那么呃你就看嘛？是这样，比如说你第一次发发什么。

嗨你好，我刚我是刚刚在那边认识你的是谁谁，然后你给他发了，他没有回没有关系，你过两天的时候，你在发一条短信也好，微信也好，你给他这么发但是我建议你这条短信是群发的哈，群发里面包括。发这样一个。

我刚刚在南门吃吃了一家，等会儿啊，接下语言，我刚刚在南门吃了顿牛肉面，哇，这绝对是全程都最正的牛肉面了。要不对，就这样的类似的东西，你再发给他这样的话，他应该会回复你懂吗？他如果是当时有什么原因没看到。

但是对你还是有点兴趣啊，他会回复你回一个啊，在哪或者说哦什么什么之类的，就这样的很没有意义的回复，这样就能检测一下，他到底想不想联系你，如果他给你一个有没有意义的回复。比如说他完全可以不回的。

你说我吃了一个那个牛肉面，他觉对应该是全程都最正的牛肉面了。这句话其实是没有必要回的是吧？但比如说他回了一个哦，或者一个嗯或者是在哪，或者是你是谁呀，这样的都无所谓。他如果回这样回了你的话。

你就继续联系他是可以的。但是如果这样没回的话，他基本就没有你没有意义去联系他这个可能是你接答。😊，的时候他迫于各种压力才给你的号码，所以这样的号码就是一个废号，没有必要去连系多多去要几个号码那样好嗯。

就是这其实是一个技巧，就看他要对对你有没有兴趣，就是给他一句话，这话是可回答也可不回答的这样话，然后他如果回答你了，就是对你回答你的话，就是对你没兴趣，这样检测一下。他如果觉得对你就是他对你有兴趣的话。

你就联系他，所以你没兴趣，那就不用联系了，联系别人嘛，是吧？你没有人是可以搞定所有的妹子的，不管是多牛逼的POA也好，他是不可能搞定所有的妹子的，那只能去吸引越来越多数的妹子。

比如说一开始可能吸引20%，后来304050607080，但是他不可能吸引到百分之百，因为每个妹子都不一样的，所以你被打枪也好，就出现这种情况也好是正常的事情。所以不要害怕被拒绝，也不要害怕被打枪。

这是嗯每个人都要经历的这是一个。提升的一个过程，没有了打枪没有了什么就是没有了被失败的没有失败的经历的话，你就没法去成长。你要在不断的失败中总结经验。比说你这次打枪了，你要反省一下自己，被打枪了。

你要反省说你想我是不是穿的不太好啊，他感觉不干净，你要问你的朋友，哎，你觉得我这样穿怎么样啊，你觉得我这哪里不好，他会给你挑毛病，挑毛病的时候，有的你觉得好的，你就采纳，然后改不好的，你就不用管。

你就听左耳听右耳朵出就可以了。就哦哦可以了，然后你要谢谢他，他才会以后再给你真诚的意见，要问一下你的朋友经常问一下，跟朋友交流，你要让他看一下你哪里不好外表方面，然后说的话方面是不是过于紧张啊。

是不是不自信啊，这些你要自我反省，你有的时候可能觉得哎我跟大神说了一样的话，但是为什么我就不行呢？就是这样，大神是很自信的，大神已经熟练了，完全就是说很自然，你跟他讲一样的话，但是。

你讲的不自然或者不自信的话，那完全是两种话，懂吗？一句话重要的不是在于怎就是他说什么，在于是这句话重要的是在他怎么去说或者是谁去说啊，这样的问题是这样的。你看写坐落上班。

每次电等电梯的时候都会碰到人太多，怎么搭这个问题就很像你在公交车上遇到了一个妹子，或者在地铁里面遇到了一个妹子，这样的人太多的话，他社交压力会很大，所以你这样搭的话。

他八成不是八成基本上是十成会拒绝你的，不理你或者是他觉得很尴尬，你俩都很尴尬，所以要怎么办呢？你俩下电梯的时候再搭，然后你可能会说你俩不在一个楼层下电梯，或者说你俩不在一个地一个车站下车。

不在一个让下地铁办呢？他下了，你也跟着下，比如他下了，然后你哎等一下我你也出去啊，然后你出去了吗？他走在你前面，然后你在后面，然后哎等下哎，我刚刚在。贴里面看到你，我觉得你蛮特别的。

我就出来过来给你打个招呼，所以我觉得我不不过来打个招呼的话，5分钟之后肯定会后悔的。但是现在我要赶去上班上班，所以他要走了，但我又很想跟你认识一下，但好能联系到你能这样跟他要号码。

他跟同事一起也没有关系，你过去，嘿或者说你直接拍他一下，哎你的目标，如果远的话，你就他在走的很快，而且又很远的话，你就过去，嘿然后他就两个就回头了。然后你只要跟你的目标说就可以了。嗨，你好。

然后让你跟你的目标说嘛，然后他的同事肯定会帮你的呀，或者他同事就就走开了，或者他同事会说啊，我先进去了，这样的，这样就跟你俩有独处的机会，他同事很少情况会打你的枪，你懂吗？所以你这个就不要害怕。

但是你有的时候你要防一点啊，就是说有的时候可能会对啊，所以你就不要给他太多的压力，比如说他说了。😊，我有男朋友了之类的，这样的话，也就是基本就是可以放弃了。因为这个是同就是你们是在一个地方上班的。

在一个写字楼上班。这样的话他压力会很大，你知道吗？这个不是接搭接搭的话，比如说他跟闺蜜在一起，他有男朋友了，她闺蜜就是最算嘴碎也好，没事，你可以就搞定的。但是在同一个写字楼，你要考虑到你影响和他的影响。

你俩的压力，你就不要去动了，知道吗？就是说他的同事帮不帮你吧。他同事如果就是帮你或者是没有什么态度的话，你就道他如果同事就是说非常的不配合你，他同事就是对就是你感觉他同事在帮倒忙。

或者说他同事根本就不想让他认识你，那就算了。好吧，我现在有事情先上去了啊，拜不要觉得尴尬以后见面了，你就打个招呼就可以了。然后你也可以见面了，就假装没看见，那不要每次都假装没看见，说十次见十次面。

你三次假装没看见，其次说嗨这样就可以了正常。然后有机会以后会有机会的，哪一天他也会无聊，对不对？等他无聊的时候或者他一个人的时候，你再过去跟认识这么给你打了这么多次招呼的啊，还不知道你叫什么名字呢。

还没有你微信号呢，要不留个微信吧，咱们认识一下这等机会不要着急啊，然后你要去搭的话，就是直接就搭他就可以了，是基本上不用管，对你态度不好OK没有问题，我等着等他一个人的时候我再去，不要觉得丢人什么的。

这个是很正常的事情，不要见到他也不要觉得尴尬，你觉得尴尬他肯定更觉得尴尬，不要觉得尴尬。可了哦这个问题解决完了，还有什么别的问题吗？没有什么别的问题的话，今天就先到这里吧。😊，嗯。

在等钟现在是22点24，我等到25，然后没有问题的话，我就直接咱们这节课就结束了。最后我再强调一下，约会就是要Kote没有Kote的约会，不叫约会，那个叫什么请客吃饭都好，反正不是约会。

你要出去约妹子出去，一定要强调啊，咱们约会，这是约会，然后你约会了，你一定要Kote，咱们要做一个会Keno的暖男，而不是去做一个什么请别人吃饭的人。

所以就是说咱要会Keno有了Kenook我们就可以搞定它慢慢的Keno包那样有任何问题，你们再随时问我就好了。呃，现在也时间也到了。是干什么的？OK不你是干什么的啊？我就是在你楼上工作的OK了。

在你楼上上班，他不会细问你的对吧？你想想，假如说有个人过来想跟你认识，然后他说我想认识你，然后你问他你是干嘛的，他说我在你楼上上班，他不会问你你在楼上哪个公司上班，你不可能这么问他，对吧？接答接答的话。

你他不会问你你是干什么的，我接答这么多次，从来没有人问我我是干什么的啊，你看哪个大神也好，他们都有那种接答秀，你看的话，你会发现没有人会问你是干什么的这样的问题，就你不用担心这个问题。

如果就是说非常奇怪的情况下，他如果问了你是干什么的，那你就说我是干什么的就可以了。天哪，那肯定是你就是讲得太墨迹了。所以你俩话题扯太多了，所以他没什么事干或者是类的，他会问你，你是干什么的。

这样O你问你是干什么的，那你就说我是干什么的，比如说我是ITIT男，我是。😊，或者是我是我我是什么，我也不知道是什么职业呀，我是什么职业，我就说什么职业啊，这没有问题啊。因为你俩第一次见面。

你要真诚给他安全感。比如说你第一次见面的时候，这不是在夜场在夜场你可以开个玩笑，我是追魔人，随带着那的或者高的地方你可以这样会也可以但是这个是接答没有安全感，也没有什么你就跟他实话实说提高安全感。

让你方便你们进行后续答一开始给人一种那个接受的印象，不要让他觉得你是一个很奇怪的人，有打舌的人，让他觉得你是个普通人就O了。O那么O了吗？这个问题那我们这节课就准备结束了。

记住我们要做一个会eno的暖男O那么但是2014年11月2号接结YY就结束了。有任何问题随时问我就好。我们要做一个会的暖男。😊。

