# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：校园把妹第二版：第四节、自信与搭讪焦虑以及学生的需求分析 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨大家好，我是大地。今天呢给大家讲一下自信与搭讪焦虑以及学生的需求分析。这是我们的校园课程的第四节。😊，那么很多人我们作为在校生，我们一定要去把握住学生他到底需要什么。我们要去满足他的需求。

我觉得其实版媒跟供需是一样的，什么市场那样经济那样的，你要他有需求，对不对？你要给他供应上，那么你们才能去很好的在一起，对不对？那么我们作为学生呢有什么。优点能给他们什么呢？你们想要想一下。

我们作为一个学生。比别人要强在哪里？对不对？就是说我们每个人每个姑娘她都认识一群人，那么这一群人里面哦，她只会跟其中的几个关系比较好，然后跟一个成为男女朋友。那这是为什么呢？

因为其中那一个成为男女朋友的能满足他们的需求。能提供他们想要的感觉也好，他们想要的东西。那么现在学生他并不是很物质的，所以更多的是一种感觉。所以你会看在大学里面很多又不是很高，也不是很帅，甚至比较胖。

就很一般的男生，他们旁边的女生会非常的不错。嗯。那么就是说我们前提是我们要比我们的竞争对手强。如果你在校园里面，你需要比续学生要强，那么你就可以把到学生妹，对不对？但你在社会里面。

你需要面对的是你的竞争对手是社会里面的人，所以你就会变得更难，所以这就是校园学生不适合去把社会上的人的原因，就最简单的例子，就年龄年龄你就是你最大的短板年龄你就被他们秒杀了，对不对？你二十来岁对不对？

20岁刚出头，人家都二十五六岁，然后人家还有事业，你跟人拼什么呀？你只能拼脸，对不对？那你又不是很帅的话，你很难去拼过他们，对吧？😊，我们需要去分析一下学生的需求。那么学生姑娘他们的需求。

其实主要就三点，那并不是说需要多少钱，也不并不是说需要什么东西。因为现在大学里面的人基本都是生活可以自给自足的，除非是我哦，我就图什么才接近你的姑娘，那样的姑娘我们也不需要，对吧？

我们其实跟姑娘相处的时候，姑娘也就需要的是第一点就是你给她的感觉。是非常自信的，跟您在一起很舒适。第二点就是需要你花时间去陪着她。因为姑娘她本身在大学是比较孤独的，或者没有太多安全感的。

所以她需要一种归属感，你需要花时间去陪着她。第三点是什么？第三点是她的那种嗯怎么说呢？虚荣心吧，女人都是喜欢攀比的，对不对？那如果她不是单身，她的室友都是单身的话，她会觉得哦很好啊。

那如果你们都不是她的室友都不是单身，她会比较哦，这个我男朋友对我很好，我很能满足我的虚荣心。这个。女生都是喜欢争相比较的，所以他们的虚荣心什么很强，所以他们会有什么相互嫉妒这样的事情。

所以我们主要是要满足三点。那么第一点。我们要去怎么满足呢？就是我们先从。虚荣心开始说起，我们要满足他的虚，就是第三点虚荣心。虚荣心这个东西呢其实就体现在你这个人的价值比较高。

那么你这个人价值想要去变高的话，那你只能通过两种方式。第一种是你价值真的高。那那无可厚非啊，对不对？你确实开着辆很好的车，你每天那去吃点非常不错，穿的很好的衣服，每天过得很潇洒，舍得花钱，这是OK的。

对不对？但是但是这样就并不这样是这样就很难。因为我们大多数人没有这样的先天性条件。那么我们要怎么做呢？我们要学会去装逼，用有限的资源去创造。比如说我们有10块钱，我们要把他花出来100块，对不对？

200块300块是吧？但我们不能说10块钱花出100块1万块，那不可能，对不对？我们只能是一10块钱花出1010101千不100200的感觉。那么怎么去装逼呢。

这个在我的微信公众号NISS267里边就有装逼指南和男士的去穿搭这样的指南，他会让你变得更加的得体，让女生觉得哦更能满足他的虚荣心，你比他别人的那个男朋友要棒，这个就够了，对不对？我们需要做一个对比。

这样。😊，然后接下来就是说嗯我们要满足我们的第一点就是说需要那个花。不我们的第二点就是需要花时间去陪她。那么怎么花时间去陪他呢？其实很多人他每天就拿着这个手机就跟姑娘在那聊天，然后姑娘觉得觉得哦。

你没有陪我，但实际上你花了很多时间，这个为什么呢？因为姑娘其实并不在意您平时花陪花多长时间陪她啊，她在意的是什么？在意的是在关键时刻，她需要你的时候，你有没有在她身边，对不对？

如果她关键时你平时每天都陪她，关键时刻你掉链子了，其实就跟没有陪一样的。😊，明白吗？所以我们就需要去花时间去陪的。那么我们的第一点是什么呢？我们的第一点就需要去变得让自己变得就比别人要更好。

给他一种舒适的感觉，怎么给他一种舒适的感觉呢？其实。非常简单，你让他过得跟你在一起的时候过得很开心。那么开心怎么来呢？幽默对不对？然后你跟他出去的时候也很大方，并不是说请他吃多贵的东西。

不用说人均100200，那太贵了，对不对？我请你吃50，人均4050的东西，那吃一顿饭七八十，我觉得很开心呢，对不对？你也觉得很舒适，为什么？因为这是你喜欢吃的，我知道你喜欢吃什么。😊。

对吧比如说你可能不吃葱姜蒜，那我就当时就比如我们点完菜，我就跟服务员说啊，等一下不要葱姜蒜，他会觉得哦好贴心哪。是这样的，我们要从细节里面去体现出来。然后之前我们讲的低成本约会里面也有讲。

要给他买那个比较好的小的东西。比如说水啊，给他买最好呃比较好的昆仑山呢，然后吃了点心的什么的，也给他买进口。这样就是小的细节，让他觉得哦你很在乎我他有什么小的，比如说要求。我们也要去满足这样。

那大的要求我们没有必要太去满足，对不对？生日的时候，你送他一个小的礼物就很好。比如说一个贺卡和你自己做的一个东西，或者一个小玩具，顶上写着他的名字和你的名字，或者你买两个玩具嘛，然后一个写着他的名字。

一个写着你的名字，然后一起送给他。你说啊我们俩又一直在一起。这样的话效果非常好，比你送一个什么。😊，我之前见过有个学员，他的女朋友跟他要一个自拍神器，我天哪。就算你真的送他，他也不会对你很好的，明白吗？

我们要用最小的东西创造出最大的价值。所以为了满足这个学生的那个需求呢，我们需要做一些改变。首先我们需要让他感觉舒适，怎么感觉舒适，变得幽默又有。变得幽默又很自信，那怎么变得幽默呢？

在我们的那个浪迹团队话术惯例集里面。就是我主编的话术话术这本书里面会有很多的惯例，话术惯例和聊天的全程分析，这个会让你们的聊天变得更加的幽默有趣。怎么变得自信呢？自信要通过多的实战去积累你的社交直觉。

让你变得更加自信。然后接下来。就说我们需要花时间，那时间时间只能是你要需要判断她什么时候最需要你。那女人往往是在大姨妈的时候最需要你喽。那么你需要储备一些关于哦大姨妈时候的知识。

比如说你需要去弄一些什么红糖，新西兰那什么红糖。那些的，然后。而如果痛经的话，你可以买些痛经的药啊。他如果确实是来大姨妈了，然后需要你，那你可以去给他送过去，这都是没有问题的。

我们从小的细节上就显得很贴心。Yeah。然后。接下来我们讲一下那个自信与焦虑的问题。其实自信是怎么来的呢？自信就是说嗯80%的人的自信是通过外在的东西来提升的。20%的人的自信是通过自己内心的自信。

那么我们很明显你在听这个课，那就很明显你不是那20%的人，你是那80%。所以你们要明白我们为什么要第一刻要去做形象改造，那是为了什么？不是说为了真的我操我多帅，姑娘喜欢我的帅，而是说我穿这么帅。

我穿的比如说很贵也好，很得体也，很干净，我变得自信了。😊，这个是关键。我一定要变得自信才可以。这个东西我身上的东西它很得体，让我觉得很舒适，很自信。这种自信的感觉会吸引那个姑娘。

而不是说一些别的什么东西。不是说我今天穿了一条什么这个衣服他就喜欢我了，不是这样的，而是说我穿了衣服，我变得很自信，所以他喜欢我是这样的，我们学要弄明白自信，是可以通过外在东西来提升的。

所以我们要去好好的去做一个头发，我会觉得哦今天很帅，那么我这么帅了，你肯定要跟我去好好的聊天，对不对？就是这样的，这就是自信。那所以我们为了提升自信，我们必须要过得精致一些，至于怎么过得精致。

比如说发型也好，穿搭，怎么穿衣服，然后你怎么去装逼，你把那些我写的那些装逼的文章，那都是我的亲身经历，但你把它读了十遍，把它完全背下来了，那他就成你的了，对不对？你自己说自己的经历就很自信呢，对不对？

我这么牛逼，我懂这么多。😊，对吧我很自信。这个就是我们要的。所以大家要不要去很懒，你们一定要多去读，多去看，这样才能积累起来，把它变成你的，你才会变得很自信。这个是我们必须要做的嗯。

这个东西呢是在我们的NISS267公众号上面有很多，大家可以去看。然后关于聊天怎么聊的好的话，聊得的有趣。大家可以看PUAMAP公众号上面的浪迹聊天秀，那上面就讲的很有趣。还有我们的YY很多YY。

YY里面都是那个电话的直播也好，那样的，就讲的很有趣，对吧？这个大家一定要学习一下。然后那个自信，还有那个焦虑，焦虑为什么产生？因为是我对这个不熟悉，我觉得哦我hold不住，所以我才会有焦虑。

那么为了让自己自信呢，所以你要去慢慢的从不焦虑变到自信，就不断的尝试。从最后最一开始我很焦虑，然后接触了接触姑娘，发现哦，我懂一点姑娘了，我开始不太会犯错了。然后再接触一点哦，我已经完全不犯错了。

再接触一点，就是说我不仅不犯错，然后我还做的很好，这样就够了。其实你去跟姑娘接触的时候，你只要跟他不犯错，基本上就可以没有问题。但是你只要做的更好的会变得更快，就是这样。

所以我们要做的其实并不是说做的多好。一开始一开始要做的就是说哦我从一个一直犯错的人变成一个不犯错的人。所以大家不要去害怕尝试，只有尝试，你才能知道哦，我哪里做的不好，知道哪里做的不好才能去改正。

一开始谁都会犯错，慢慢的我们都不会犯错了。😊，这个就是我们要的。那么嗯。有很多的呃东西呢我们需要去分析，比如说我们自己的优势在哪里。那么姑娘现在需要什么，她需要的是人陪，还是说她需要什么呃。

她需要钱也好，她需要什么安慰，她需要什么归属感，她需要什么安全感。这个我们都是需要因人而异的，你需要判断她到底需要什么，她需要人陪，她需要安全感，那你就要去陪她，对不对？你不能去一直什么打压她。

那她需要一个能征服她的人，那你可以去打压他没有关系啊，对不对？你告诉他哦，我比你强，我比你牛逼，我能hold得住你，这个就是她需要的。那她如果需要钱呢，那你就可以做一个钱包，对不对？那你也可以搞定他。

但这不是我们想要的，对不对？那如果一个姑娘她只是冲着钱来的话，我们也没有必要去跟她接触太多。你说呢？所以就是这样的，我们一定要去弄明白姑娘到底想要什么。然后我我们只要给她她想要的，那么们就OK了。

这个就是一个这么简单的过程。所以我们如果不自信的话，我们要做什么就去实战实战实战。谁都是从一个不自信的人慢慢变成自信了，都是从一个哦，我什么都不懂，慢慢变得这个新应手，我现在玩的很溜。为什么？

因为我做的多了，做的多了就自信了。所以这个就是我们要的。然后关于这个自信，更上一层的是那个心态心法。这个呢会在那个6。0的网络课程里面详细的讲解。这个也是很重要的，就是比自信更高一些选择权。

所以大家大家现在还没有达到那么高的境界，先从那个自信开始，那先变自信哦，然后再有态度，就有选择权，这是新法的那种嗯。然后。我们从现在开始能做的是什么？你怎们可能看完视频。

视频觉得哦我现在可能没法着手去做。那么我们现在马上就能做的是什么？我们去读文章，我们去学一下，如何去把别人的经历去转换成自己的经历，你就慢慢的当故事给别人讲。你看了一篇我的文章。OK然后你把它背下来。

你试着给朋友讲，你读五遍，把它背下来，然后再讲，然后你再读十遍再给别人讲，感觉是不一样的。你问他哎，你觉得我哪里讲的太自然，你觉得这个是不是我的故事了，他会告诉你哦，哪里不好，哪里不好，哪里不好。

慢慢的他就会变成你的故事。所以呢我们其实什么东西都是积累过来的，不是说拿来就能用的，明白吗？😊，自信也是一点点积累起来的，发现女人需要什么，这种社交直觉也是积累起来的。只有你去通过实战，你才能积累起来。

我们不要害怕失败，因为你知道吗？只有失败，我们才知知道自己为什么失败。自己到底做错了什么？所以把梅其实并不是一个呃我一开始就什么什么都会，然后做的更好的过程。不是那样的，一开始是一个我什么都做做错了。

纠错的过程，明白吗？把眉只要不犯错，那就是OK的了。明白。所以那么。我们的校园第四节就到这里了。我们下期再见，我是大地，拜拜。

