# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：录音答疑：20141026%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E9%82%80%E7%BA%A6%E7%9B%B8%E5%85%B3%2B%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%BA%A6%E4%BC%9A_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼OK那么现在我们来讲一下邀约邀约要怎么做呢？首先有两种流派的邀约方法啊，我是两种都用的。第一种是靠你的价值邀约。价值邀约是怎么样的呢？就是。🎼这样。🎼你价值比他高，你聊天中。

你展示出来你的幽默和你的一些高价值的东西，他觉得哇你是一个高价值的人呢，我好想见见你啊，他想见你，因为你的高价值，他想见你这样的叫价值邀约。那么我们用价值邀约的话呢是。🎼怎么去邀约呢？

首先我们要有一个高价值是吧？方向只要展示出来。🎼你展示给他他接受的高价值才是你的价值，知道吗？一个人对自一个人的定位哈不是取决于他对自己的定位，而是取决于别人对他的定位，是吧？

所以他要觉得你是高价值才行。🎼所以怎么着让他觉得你是高价值呢？首先软价值有幽默一点。然后第二点是你可以轻松的化解他的废物测试。第二点，第三点是你不紧张，你自信，这是软价值。然后硬价值是什么？就是。😡。

🎼长得帅长得高有钱。🎼看着干净对，这个是怎么说呢？你不需要真的。你比如说你真的呃你展示给他的就可以。你比如说你出中比较阔气，或者说你穿的衣服比较有品位，他就会觉得你是个有品质的男人，觉得你是一个干净的。

也是在条件也是非常不错的这样的人，你给他展示出来的那边那面只要好一些就好了。这个是我们用价值邀约。🎼然后我们除了用价值邀约，呃，因为价值邀约是这样的，我觉得大部分兄弟现在价值还不够，他可能聊天不够幽默。

然后自身硬价值也没有多么的好，没有那么的牛，所以邀约总是失败。那么我们还有第二种方法是适合那种广大兄弟的。这种叫特色邀约，我就喜欢用这个方法。因为这个方法跟价值邀约合在一块的话。

基本上只要接搭上来的妹子，然后聊几句就能约出来了。🎼啊，然后这样的特色邀约对价自身的价值呢就需求就比较少了。但是首先你还是要有一定价值，你要幽默，你要有意思，然后你要。🎼你要幽默有意思。

然后你还要比如说照片让他觉得你是一个高价值的人。嗯，你的照片让他觉得你是一个有品味的人这样嗯。🎼这样然后你就会可以提出一个特色要约。特色要约，比如说我经常用的。🎼哎，你知道吗？我是北方人。

因为他们会一开始会这样的，我一般给他们发语音，他们就会说哎，你怎么讲普通话呀？我说我是北方人呢？因为在四川成都这边，大家都讲四川话嘛，他们就觉得呃反正一般他们都会说你怎么讲普通话，我说我是北方人呢？

然后讲讲讲，后来我想邀约的时候会这么说，哎，你知不知道锅包肉啊，锅包肉是一个东北菜，他是一种嗯怎么说呢？糖醋里脊的升升级版，他叫糖醋里脊还是叫糖醋里脊，我也不知道，但是我喜欢叫糖醋里脊，好听吧。

然他糖醋里脊的升级版。然后就是蛮甜的，然后还不错。🎼他有个非常好玩的名字叫什么法式软炸什么猪排吧这样的，有个那个名字我会给他发过去。你知道吗？在成都吧，很少有那种做的很正的东北菜，就那天非常有幸的啊。

我就吃到了一家非常正的东北菜，那家锅包肉做的起码是全成都排名前三的锅包肉。哇，那实在是太正了，而且离得好近呢。哎，要不你周三有空的话，咱一块去吃嘛。然后就约出来了。😊。

🎼你可能觉得这个并不是每个人都喜欢锅包肉。okK没问题，你可以想一个特色的，哪儿都有的。我觉得是这样的，比如说印度菜啊，或者是哪个酒吧啊，我再举个例子啊。😊，🎼我想邀约一个女孩子，我就说。🎼哎。

你知不知道那个南门那边有一家印度菜做的特别正啊？我今天去吃了，然后他那个叫什么青豆那个咖喱，然后再蘸饼就特别的好吃。然后尤其他家那个白咖喱和黄咖喱做的特别的好。🎼就特别的正宗。

而且在那门外边还能看到你师傅在那儿扔那个饼。哎，要不下次来次下要不下次有空的时候，咱一块去吃吧。这样就把它约出来了，用一个特色。而这个比如说吃的这个没有的话，我们可以再普遍一点。🎼就是。

🎼你可以用喝的喝的地方的环境来那个。🎼邀约。🎼我不知道你们那边有没有，但是在成都就有很多家，比如说。🎼在居民楼里面的一些咖啡馆也好，餐厅不是就是做饭的那样的地方也好，我们管它叫什么高空的，比如说餐厅啊。

高空的咖啡馆，我们就这么叫，而这样的地方就很有特色。你跟他说，哎，你知道吗？我上次。🎼有一个地方，我上次看到了一个地方。🎼偶然路过，然后发现了一家特别神奇的咖啡馆，它在23层呢。

在顶上基本能俯瞰半个成都，而且外面还有露天的座椅，在外面吹着风，然后喝着咖啡。哇，大晚上的看着成都夜景，那真的是美妙的感受啊。哎，这周二有空的时候，咱们一块去呗，邀约了。然后比如说那什么私房菜那个吧。

就这样。🎼哎，你知道吗？我我最近特别想吃那种在高空的旋转餐厅啊吃饭，但是我发现哇好贵呀，自助餐一个人要298。天哪，然后我就在找有没有什么高空能吃饭的地方呢。

我发现了一家他就是在高空的餐厅不不是就是高空的居民楼里面，但是你不能跟他这么说，你要跟他这样我发现这家在高空的一家饭馆，他是在30多层哇，边吃饭的时候边能俯瞰成都真是绝妙的感受啊。

而且他们家那个糖醋里脊做的特别的正，还有过泡肉也是做的很正，这这是两种不同的东西啊，但是我举个例子，今天出了两个菜名，他们家那两个做的特别正。哎，简直就是我吃过的最好吃的什么的。哎。

要不下次咱们一块去呗。😊，女孩子都喜欢吃啊，是吧？🎼啊，您叫两室一听啊，好吧，就是反正就是这样的。😊，这样的地方你可以约他去一些特色的地方。然后现在有个新兴的比较特色的一个地方，但是这个比较私密啊。

你第一次邀约最好不要约在这里，第二次第三次可以约在这里，就是说约到。🎼那个叫什么私人电影院吧，私人影院就是一个嗯小的房间里面放着。🎼电影是有那种布吗？有幕布，然后放着电影，然后里面有音响的。

音响效果挺好的。然后。🎼观影体验也不错，而且还坐着特别舒服，沙发那样的。然后我们这边也不贵，这边的话好像是几1块钱，66056十还是七8十1个小时。🎼你正常去看电影，我感觉差不多这样啊。

而且那个环境真的是非常不错，特别适合你搂着他去看电影。🎼懂吧？这样的话就很有特色，你可以带他去，然后就完成了t能。然后这个邀约就是有两种方法，第一种是价值邀约和特色邀约。

🎼然后我们就讲啊邀约出来了之后干什么？那你们现在可以把你们想知道的什么内容啊，哪方面的东西都跟我说一下，我可以给你们讲。现在我们先讲邀约出来，然后干些什么。首先邀约出来。邀约出来，你肯定要干他。

是不是你不可能就什么都不干是吧？我约他出来，我我就想跟你喝喝茶，是不是？😊，🎼嗯，对吧？对，邀约出来就是为了干他没错吧，那我们要怎么干他，你直接一开始跟他看见他说姑娘，我想给你上床，我想给你来一把。

我想给你打一炮流氓他就跑了是吧？咱不能这样样一步一步的进行K，你知道吗？我们要做什么？我们要做一个会K的暖男，我们是暖男，但是我们我们是暖男，但是我们爱ki，我们会，我们能把他推倒，我们跟他打炮。

我们不是备胎，我们是暖男，懂吗？我们很体贴，我们注意细节，但是我们爱啊，首先eno你这他一定要进行K然eno有一个误区哈，大家不要认为就是说我牵了他的手牵了10分钟那我是不是可以进行下一步了。

你不要这样的问题，是这样的，你牵他手，只要他同意了，那么一秒钟啊牵了3秒钟跟牵10分钟效果是一样的。而且我非常建议你就是说你跟他。😊，🎼来一个惯例来进行牵手的话，这个牵手惯例我有一个牵手惯例。

然后我下有机会的时候，我给你们拍个视频发给你们吧。因为这个我没法很好的描述出来，我下次让我找那个女聊机，帮我拍一下视频。🎼这样。🎼嗯，牵手惯例你用完之后。🎼我你就跟他就相当于牵手了，拉手了。

然后你要拉了几秒之后，及时释放掉。比如说你拉了五六秒okK甩开就可以了。你想想啊，为什么要这样？我们要让这个整个约会变得舒适是吧？舒适怎么做呢？你想想你这个你人生中哈，你长了这么几十年了或者十几年了。

长了这么大，你你觉得你拉着一个什么东西，或者是拉着别人的手的时间长，还是空着手的时间长？😊，🎼你出去肯定是空着手的时间长是吧？所以你拉个东西，你觉得很奇怪。对不对。🎼所以大约是大多数人都拿双肩包是吧？

他背着他就不用拉拉着了，拿那种手工文包的那样子，就是很大了以后才会拿，是吧？🎼所以就是说我们拉手也是你就这样一直两个人就一就拉着手，其实我觉得是很别扭的，女孩子也会觉得很别扭，他不习惯呢，是吧？

所以你就拉他的手，他接受了这个P，就代表你这个P成功啊，O了，可以继续升级了，不要认为你拉了多长时间才可以，我跟你讲，就拉了3秒钟跟拉了5秒钟10秒钟，1分钟10分钟一年都是一样的，明白了吗？

所以只要他接受了这个PnoO但他接受是什么意思呢？接受就是说他一开始有点反抗。但后来你紧握一下他，他也紧过一下你ok这就是接受。😊，🎼呃，明白了吗？这个是一个初步K能。

然后我再给你们讲一下Keno的分级啊，这样分成好几集嘛。首先拉手和懒腰和搂肩，这都是一档，还摸头，这些都是一个档次的，明白吗？并不是说拉搂肩比拉手要高，你完全可以就是你们走啊，走走走。

然后走到那种马路啊什么或者有车的地方，你把搂着他的肩或者搂着他的腰或者拉着他的手拉过来拉来哎那边有车拉进来，这样体现出你是个暖男，对不对？然后咱也会K斗，咱是一个会K的暖男，没错吧。

然后你就把他就很体贴嘛，他觉得很开心。然后他就接受你这个K，对不对？然后但这个接受并不代表着他真正的接受啊，真正接受是明。比如说惯例呀也好，在平时日常生活中没有必要去拉他的时候去拉他。

刚刚那个把他拉进来是有。😊，🎼有必要的时候，比如说外面车多，所以你把他拉进来。对对，会Kote的暖男。🎼嗯，然后这个是一个把它拉进来，这样就是一个kial嘛。但是你要还要测试一下。

这个是不是真的接受了你的kial，你要等待会儿走路的时候，你就无意间就签一下，签一下。然后过了两秒，然后过了大概五六秒了，甩开okK了。🎼他如果接受了，那就是真的接受了，接受了就可以升级了。

升级了一定要进行ki能，一定要进行升级一个约会。我们为了就我们为的就是为了干他，是不是你约你同时出来，你想干嘛？你就想跟他吃饭吗？你想跟他喝水吗？不是吧，你想干他没错吧，你们告我有谁约会，不是想干他的。

😊，我觉得你群里面应该没有吧，然后你想干的，你就要P斗我，是不是你没有肢体接触，你约他出来干什么？你约他出来就是为了跟他有肢体接触，一步一步升级，最后把他干掉，是不是啊？我脑补了一下，你们回应了是啊。

😡，接下来呢我们拉完手。🎼过一会儿就要进行peno。Pno有个非常好的惯例叫立方体惯例。你们直接在坏脑海里面搜索立方体测试，直接就有了。🎼立方体测试那个立方体测试呢能干嘛呢？你能跟他K。

🎼立方体测是能解决任何问题，解决ASE好。但是我现在把它用在Keno上面，你这是一个特别强的冷读。你用完立方体之后，他会觉得我操怎么这么准呢？在心里怎么想，这个时候你就可以K它，感觉准的话，来个拥抱吧。

啊拥抱了这拍开这样你就又进行了一个，你知道吗？Kno是怎么算的呢？Keno算你肢体接触的面积大小，你看啊。😊，🎼拉手跟搂肩跟懒腰，其实你们肢体接触的面积大小差不多了，你是手在这。

然后你拥抱的话就比上面更高一层一些。因为你拥抱的话不只是手，你臂。🎼胳膊在接触是吧？然后你嗯。🎼深稳的啊，然后是前吻啊前吻单稳，这样的话就是你的比较重要的部位来接触它，对吧？嘴嘛很重要。🎼感。

然后就是你的湿吻湿吻，你不要干稳了，然后你就开始乱摸了，你一定要先湿吻啊。有诗吻。🎼呃，Kote失呃对Kote失败，待会再讲金吧，Kneno讲完吧，你失吻失吻之后就是失吻，加上搜身。🎼你就摸摸摸胸也好。

摸下天也好，反正你就乱摸就可以了。😊，🎼下一步Kote然最后一部Kote就是说你约进来约到房间里面。🎼然后就跑到他了。🎼然后那个说什么呢？嗯其实学溜冰溜冰的话非常的好，溜冰是非常好的一个P斗方式。

非常的合理。而且你也可以有一到，这个非常好。但是我不会溜冰，你知道吗？哎呀，我好难过呀，我不会溜冰，所以哎，没有办法。然后皮o啊Pino失败了怎么办？这是一个问题。🎼我们就倒没发生过，比如说我拉他手。

他抗拒了怎么办？我们倒没发生过就继续走。哎，比如说我说哎，你知不知道那个呃有个什么东西特别好吃？然后你跟他讲讲话没有？你知道吗？我发现南边那边有个什么锅包肉特别好吃，然后特别想。😊。

🎼然后我那天跟朋友一起去吃的时候啊，我们还是照常要了一块锅包肉，就是说来来过来一下，过来就找车，拉他手再过来。这时候他假如说。不要碰我。🎼然或者他就就是把手甩开了。OK没有问题。你接着讲你的事情。

因为你做第一个keyote的时候，第一个Kote，你的拉手这样的kinote的时候，你不要去看着他，你要看别的地方，或者你认真讲什么事的时候，比如说你过马路，你拉他手，你不要看着他的手啊，你要看着车。

明白吗？比如说你走嘛，那你要看着另一个方向，然后伸手去拉他的手，对吧？你要不要看着你，你就下意识的过去拉，你就让他认为这是一个下意识的动作OK了。那就有了K。😊，🎼嗯，这样，然后失败了就失败了，没事儿。

因为咱们不是你故意，他认为咱也不是故意的，所以咱就是直接是拉Pino失败了，咱继续做咱们的事情，不如过马路，那咱继续过马路是吧？那比如说咱们是在讲话，那咱继续讲话，就继续刚刚那咱们那个东北菜馆。

上次我跟朋友去的时候，哎，来，你过来点啊，不我拉。😊，🎼这这个不能说出来了，他不让你拉，你没事，就是说边走边说。然后呢，有些朋友啊，然后呱拉呱拉呱拉，他那个点了那个书包，我在他那天报报，你知道吗？

他当时没做好，他糖放多了，哎呦，你知道吗？当时我那个心情啊都。😊，受不了了，我跟朋友说，他是第一次这是他第一次吃，然后叭拉叭拉叭就继续讲你的事情。当没有发生过OK了。啊。啊哈。😊。

这个这我因为我刚一直在走路，可能是信号不太好了。你们现在能听清吗？🎼呃，反正反正就是这样，Keno失败了，不要害怕继续做我们刚刚做的事情就OK了。接下来呢是呃对，邀约就是为了Keno。

kieno就是为了打炮，对吧？Keno失败了，你们就继续做刚刚的事情，然后过会儿再Keno。🎼呃，Keno是这样的，比如说我们把Kote分成4级嘛，第一级失败了，从第一集再来。但如果升级到第二集失败了。

那你再从第一级再来，不要从第二级直接来。比如说我拉他手同意了。🎼然后我要抱他，他没有同意怎么办呢？待会儿你不要重复再去抱他，要从再拉手开始，重新拉手再开始测试一下，拉手同意吗？他同意了再抱报同意了。

然甘本同意了，说失败，他不同意O待会再重新来从拉手开始，然后再一步一步上升，就每次都要把自己打回原形，打到最最后面，然后从最底下开始一点点的进行Peno，这是我们嗯eno的一个方法。失败也讲了。

然后你们现在有什么问题的话，就直接问我就可以了。因为我们把邀约也讲完了，然后把eno也讲完了，邀约是两个方法嘛，第这种是高价值邀约法，一种是特色邀约法，第二种是约会出来干什么干什么就是想办法是。

比如说你可以向散步全部走走走走走走一下走走走一下，待会没人了，ok抱一下，又没人了，O请一下这样。🎼然后讲讲话，然后讲话的内容话，其实也是要根据那个Keno等级来不断的深入的。

你开始比如说你拉手的没拉手的时候，你讲话尺度就不要太大。然后你拉完手了，你可以慢慢放开一点。然后讨论一下内心世界，然后再拥抱了之后，你也是再升级一点。然后你假如跟他刚稳了一下。

你就可以讨论一下你的之前是怎么想的，或者讨论一下他的感受，就是分享一下你们俩不开心的事情，或者开心的事情，或者那种小秘密，等你们失吻了，你就可以跟他聊骚了。就非常名正言顺的聊骚。🎼。

因为这是对我我是更习惯先邀约出来再去做。然后我知道你们是更习惯就先聊聊到不错了，再邀约，对吧？这样也是可以的这是两种方法。当然不管是怎么样，你约会了。因为你不管是怎么聊，你约出来的还是要重新Kote的。

你就算在那边跟他聊骚了，你也很难就直接就约出来，然后就跟他上访，这很难的。🎼这样情况也有，但是比较少吧，大多数人都是你聊出来了之后还是要重新进行Pno。因为他精神上虽然接受了。

但是他肢体上没有接受你的Pno这样。那么。能做一下。🎼那么我们的怎么邀约，然后约会干什么和怎么KenoKeno失败了怎么办就讲完了呃，打消AD打消USD啊，这个是这样的，如果你约进室内的话。

就非常的简单，你知道吗？就是说找个特色还是特色邀约啊，进室内的话，就是说你从室外转到室内，其实也算特色邀约，你看迷喃经典的那是什么？我家有只后空翻的小猫是吧？你就可以。🎼你就可以把它那个约进来。

然后咱正常情况下的话，这样就很奇怪嘛。因为咱国内也没说什么，咱们平时也不会有什么会攻翻的小猫，所以这时候你就是要带它回家的话。🎼你就可以去跟他说，因为你们要带他回家，你之前肯定已经踢到到了失吻了。

对不对？你跟他说，要不上去坐一下吧，你要不上去坐一会儿，然后咱喝杯茶聊再聊聊天，然后待会我送你回去吧。这是一种方法。然后还有一种方法，你就直接跟他拉着他手，然后也不要说什么，就拉着他走。

他肯定会问咱去哪儿啊，你说回家呀，就很自然，回家就。🎼可以了，然后就继续走就可以了。因为你们已经进行到了一定的程度才能进行转移到宾馆是吧？转移到室内，你不能说你连石吻都没有，你就转移过去，那样不太好。

而且那样ASD会很大，很难打消。🎼嗯，是吧？然后你约进宾馆的话就比较麻烦了，你基本上都是要有个借口。我一般是喜欢用借口留。比如说我我我因为我是在上学嘛，我就说哎我们的寝室关门了，我回去好不方便呢。

我今天看来要住在外面呢，或者说因为就是比如说大了的话可以这么说，哎，我家今天停水，但是我要洗头，一天不洗头，浑身难受。哎，得开个房间在外面住了。现在我家停电停电停水停气，这很经典的嘛。

然后找个借口去把它约进带进去。🎼这个时候他如果你提到做的好多，他会默认的，他不会有什么问题。因为你们已经进到了就是诗吻，然后还摸的这样的程度了，下一步就是应该去上头啊，他也是这么想的，所以他会默认的。

然后进入房间，如果打消ASD呢，就是比如说你一开始。跟他要啪啪啪，你去做了，你去脱他衣服。🎼一般来说都是内裤脱不下来是吧？内裤脱不下来呢？呃内裤只要脱下来了，就不算ASD了，它干嘛你都能破解。

但是很多情况下，有的时候什么都脱了，内裤脱不下来怎么办？这样情况你就要先冷都没一会，就是经典的方法。你就是去看他那个内裤不脱下来吗？你就做你的事情。比如说你去看看电视啊，洗个脸呢，怎怎么样刷个牙呀。

都没有问题的，我跟他聊聊天吃点东西，等他过和放松啊，再去进行再脱一次。😊，🎼对吧这样呢冷冻一会儿，然后去做你的事情，这也不算冷冻吧，就是回归一下自然，然后再慢慢的升高温度再去拖我不太适合那种冷跟你。

我觉得你们也不太合适习惯。你要做的就是说跟他重回一个平衡点，然后再慢慢升高升高升高，然后等你俩都愿意了，再发生关系，这是一种方法。然后第二种是说也有可能是你不管怎么努力。你都没法把他内个活下。

🎼那你很强的SD有办法，你就睡觉，不要管你就睡觉。第二天起来了，你们肯定会啪啪啪上的。他早上起来，他也不愿意去反抗，对吧？就是那样的，你为他先醒一点，然后你就在他朦胧中就可以开始进行了，把他内裤脱下来。

只要他内裤脱下来了，他肯定防不住，这个你相信我，那如果是他内裤脱下来了，你还没法去没有勇气去把他上了的话，那我也没办法，那只要他内裤脱下来了，他一定能上。所以我们的目标就是把他内裤脱下来。

你在他朦胧中一脱。🎼然后准备okK就可以了。还有一种方法应该是。那是什么燕祖教的吧，我也忘了是谁的，反正换南学院官方有一个。🎼说了呃，有一次微信公共平台说了这样一个方法，就是说。🎼你要是实在不行。

你就去撸。对，等他睡着了，你半夜起来撸，然后拿个套就撸到套里面。没错，就是去撸撸到套里边，就是这样的，没有错，然后你再就是把他的他睡着了嘛，你再把他的那个内裤也是脱下来嘛，然后你就是。🎼聊聊他。

然后所以就说。🎼把瑶醒了，醒了吧，你跟他说对不起，不好意思，我刚刚没忍住。对不起，我会对你合格了。🎼但是我刚刚带套了，然后呼啦不拉呼啦，只要有了第一次嘛，第二次就好好挂了是吧？你可以等再睡。

第二天起床的时候再把它对对对，就是造成假象。然后他觉得你们已经上过床了，你们已经达到这个关系了。然后他下一次给你啪啪啪就很轻松了，可以早上起来再享受一后嗯，是这样的。破解ASD也讲完了。

但其实破解SD你当时一开始没有用立方体测试的话，立方体测试也是一个。😊，🎼破解ASD的好方法。立方体测试就是一个升高温度嘛。你看刚咱们不是说要升高温度嘛？立方体测试可以升高温度，因为它可以用来ki能。

而处女高冷和乖乖女，它其实是不一样的。🎼这怎么讲呢？处女是观念上，处女为什么不愿意就是随便上床呢？因为她从观念上认为我这个第一次大多数女孩子观念认为我这个第一次要留给我结婚的人，这怎么上处女？

其实很简单，你只要不断的给他灌输一个观念，你不要再幼稚了，这个第一次不可能会给你结婚的人，你现在早给早享受，这样对吧？你越早你应该留一段不后悔的青春，哦巴拉巴拉巴，咱是年轻人，咱应该燃烧咱的岁月。

是不是不要去想着去做那些老老头老太太做的事情，这样。🎼这样你就破解了那个处女的那种想法，你要给他灌输，告诉他这个去跟我啪啪啪，这是一件很平常的事情。性爱是一件很平常的事情，很享受很好。虽然一开始很疼。

但后来就会享受的对吧？这样就可以了，不断的跟他灌输。比如说她说哎我觉得我的第一次应该留给跟我结婚的人，你说不应该留给你喜欢的人不要再幼稚，现在社会已经进步了，你的还在活在什么时候啊，天哪。

然后这样给他一个观点说这个跟你喜欢的人啪啪啪，然后很疼，那是肯定的，所以我推荐你们和处女啪啪啪的时候要用润滑剂，一定要用润滑剂，这样你好她也好，你不疼她也不疼，因为处女一般因为疼啊。

所以水比较少这样啊但是题外话，然后高冷呢高冷是什么意思呢？高冷就是装逼高冷和乖乖女其实都是装逼，你知道吗？乖乖女她可能是说她可能有门禁，家里可能有一些要求，要求她几点。😊，🎼回去那个没办法啊，但假如说。

🎼他就是看起来是乖乖你的话，一般因为是这样的，我认识的所有的萌妹子，反正我上过的萌妹子，他们都是很腹黑的。而且我现在认认识的正在准备上的萌妹子，他们也是很腹黑的。高冷的其实也一样。但是我高冷的是这样的。

一开始比较高冷嘛，跟我聊着聊着就不高冷了，他会把他的内心世界分享给你。😊，🎼然后后来我发现哈乖乖女哈就看着很萌的妹子都很腹黑，萌妹子很腹黑，记住了萌妹子是很好搞的，而且萌妹子一般都是床上有污。

他们都很色，他们很腹黑，所以你聊天的时候，你就可以跟他说，你好腹黑呀，你肯定很腹黑，看你这么萌的妹子肯定都很腹黑，这样的话，他就会觉得哇，你能看透我，那我就可以把腹黑的一面展示给你了。

你也要做一个腹黑的人嘛。因为人都习惯把自己的另一面哈，就是不为人知的不为人知的一面展现给那些跟自己类似的人。比如说我是腹黑的人，你也腹黑，那咱俩就一起把腹黑的一面展示出来嘛。所以要你要知道。

你要让他知道在你的心里，他是腹黑的，那么她就变得腹黑了。😊，🎼不然的话，他可能觉得在你心中他是乖乖女，她就一直关下去，那样不好，高冷的，高冷就是装逼。你也是要说你很腹黑。那他们高冷女，他们一般也很腹黑。

但不仅是腹黑，而且他们还比较寂寞啊，所以晚上没事，你可以抒情，到夜晚的时候你就可以哎来个感慨，就说一个人怎么孤单呢，怎么不拉巴拉不拉布拉巴拉巴拉不拉不拉巴拉。然后这时候她正好情绪不好的。

他就开始跟你说了，明白吗？高冷的女孩子，只要你心做的差不多了。然后他然后你再给她来一个小冷毒就可以了。这样，你只要破解他的装逼那一面。🎼你告诉他，在我眼里，你是一个很腹黑的女孩子。

你是很可爱的小女孩那种类型的。其实你并没有这么高冷，然后她就会把那一面展示给你。因为他人们一般喜欢把那一面也展示给。🎼了解他的人是吧？然后这个处女高冷女高冷的女孩子跟乖乖女就基本讲完了。

然后还有什么问题吗？那么呃我再给大家那应该是没有什么问题了吧。那行，那么我们就结束了。今天的YY，也是我的第一次YY。那么谢谢大家捧场。嗯，我们的口号是什么？要做一个爱Kote的暖男。

我们出去约会是为了打炮，是为了Keno对吧？我们要有Keno，没有Kote的约会，不是约会，好的，谢谢大家，我们要做一个爱Kote的暖男，拜拜。😊。

