# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：大D之前的课程：14。约会流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨，这里是丹比尔斯米课的第十四课。约会的流程。一知地点和时间，我们约会的流程我们是按三节来讲的。第一节首先我们讲一下时间，约会的时间和地点的安排，这都是很重要的。首先时间是什么呢？

如果你俩第一次约会的话，他安全感可能不太够，我就不太建议你晚上邀约到晚上。啊，这第一次一个会动，我建议是中午和下午。中午或者下午中午，然后流程的话，我们待会再讲啊。

然后后来就说第二第三、第四第五那样约会的话，我建议你们是下午到晚上。而且之前说了，我建议你们是在几次约会之内搞定，不要拖太久，好吗？然后素托的话，我建议是晚上或者夜晚，这样的话能够更足。植入主题。

然后K能能做的更猛烈一些。这个是时间时间就大概给你们讲一下，然后。这个是低点，低点一定要有一套性，我称之为一套性是什么呢？地点它是有一套一系列的。比如说你找一个地方，这块只能吃饭，我给你举啊举例子啊。

这个我先给擦掉。低点的一靠性。我说你在这儿。你在这是吃饭。这是一个商圈吗？然后我建议你在这个地方吃饭的话，你也在这吃甜品。然后我也非常建你在这电影看电影。我建议你是在一个地方完成。

然后再去转场到另一个地方。散步舞。这中间有个过程，然后再。你懂得。我建议是这样分三次转场，你中间你不要说是什么吃饭在这儿，吃饭在这儿，甜品都在这儿，然后电影就在这儿不要那样子很奇怪，你懂吗？

你这些临近的东西。比如说身高基本是一样的，我建议你就在一块。比如说吃饭跟车甜品差不多，没法进行什么t能，你看电影的时候其实也没法进行什么大的t能，所以我建议你把这些放到一块，然后这是一种心态。

然后转场的时候，你就不断的这个地方我建议你是步行，不要去搭车之类的。因为你知道吗？不行的话，它局限性很小，你可以做任何的t能，搭车或者开开车好，开车的话，我建议你去开车。但是如果你没有车。

你只能搭车的话，那我建议你还是步行为主，太远就搭车了。他穿高跟鞋一定要搭车，懂吗？穿高跟鞋就不要不行了，很难受。然后你到这儿就散步，散步，尽到穿高散步，然后散步到宾馆，然后你再去做你整的的事情。

我们就不说了。这个是我们要约会地点有一套性，就是说我在一个约会地点要做一套那个同等级的事情，懂吗？吃饭、甜品、电影都是一个等级的，然后你到散步又是一个P6升级，然后你到别的地方又是一个P6升级。

就是在一个地方用一个心情做一套事情。这样。那么我在这介详细介绍一下，比如说我从中午。中武器。中午起我干什么？中午起应该去吃饭，先吃饭对吧？你俩约有一个饭。约着吃饭。然后干嘛两个选择。

吃饭的时候先认识一下是吧，再个面。甜品和咖啡。这个是分两种人，因为有的女孩子她喜欢甜品，有的女孩子喜欢咖啡不一样，成熟一些女孩子可能喜欢咖啡吧，比较萌的，可能喜欢甜品。这个看它对吧？两个效果一样的。

咖啡甜品是干嘛的？聊天增加你们的联系感、舒适感。这聊聊聊。这个我建议时间是20分钟到1小时。20分到1小时，我建议啊吃饭的话，我建议是20到30分钟。这样。然后吃完天咖啡，然后甜品。

然后继续继续到这边是逛街。逛街我建议你俩你就是带他去逛一逛，看看这有什么好玩的。边走边说，哎，你看那边是什么好玩，然后不拉巴拉不拉你来一些走路嘛，从家里俩的联系感这样。然后逛街我非常不建议你给他。

就是你可以给他买一些吃的那样的喝的那西都是正常的，应该的。但是我就非常不建议你去给他买东西。比如他看好什么，你就说哦，那你看好那就买呗。对不对？这个无所谓的，因为。

女孩子如果就是为了跟你要什么去逛街的话，你没必要去搭理了，懂吗？这样的女孩子不值得你去搭理，所以你就正常逛街，女孩子正常情况下是不会跟你去要什么的。因为至今为止还没有遇到过一个女孩子。

就是跟我去要什么的这样。所以。不要去搭理那些费，你要是我们的女孩子。这房街过完街干嘛呢？做一个不一样的事，比如说你这二选一嘛，你又到了一个二选一的时候。铁。系。咖啡。吃饭。这个取决于时间。

你看啊中午出来时候，比如说一点吃个饭，一点半喝甜品咖啡，然后正好是两点半，对不对？你逛街你逛一个小时，你才3点半，逛两个小时才4点半。所以我非常建议你是再去吃一点或者吃个咖啡，不然时间够不够了，懂吗？

吃个点这个又是1到20到1个小时。歇谢歇歇饺子吗？休息一下，和咖啡视频再聊一聊。然后这个时候吃饭也可以，不过有点早啊，然后你要做的肯定是去吃饭了嘛，对吧？吃那个晚饭。说晚算干嘛呢？这个讲讲的吃晚饭吗？

吃晚饭这样的话，我们现在大概是几点。我们大概是6点到6点半了，是不是？说了发了。这时候干嘛？我们要去散步。走一走稍后散步。我们前在是吃晚饭，吃完晚饭要散步，散步也散过20分钟。20分钟OK聊一聊。

稍微提了一下OK了，然后去看电影。我发现看电影一个特别神奇的作用，就是非常拖时间，非常耗时间。那些嗯如果你在国内的话，他现在有那个。私人领域就非常好，就是。可能几10块钱，50到80块钱一个小时吧。

然后就那种私人的有沙发坐那样非常的好。然后国外的话现在很。忘了买个影城了，被万达收购以后，他那个。座椅都是那种。躺着的就非常的好嘛，非常舒服。我觉得到电影院看也是非常的享受的，然后就是舒服一点。

这样快速的度过大概是两个小时。当时我们就得大忙散步，然后看看电影。我基本上就是9点了，对不对？就天咱们在去上。没错，散步走一走。散布在10分钟。然后石月宵。啤些小你可以慢慢吃，对不对？30分钟。

摔完一枪的再散步，没错，你没有看错，就是不停的散步。不然你怎么拖时间呢？时间足够的话不好啊。你看这个周候是几点啊，这时候是9点啊，这是9点40，然后再散步20分钟。10点了，好吗？

现在我们已经拖到10点了，散步你和光散步记得要Pno升级，不断的进行Pno升级。因为夜色越晚的话，你能进行的Pno就越多。那这时候散步你完全可以代替成，你开车带它遛一遛。

那样时间你完全可以把几个散步时间合成一个开车遛一遛，那样花遛一个小时，那样都非常的好的。主要是为了耗时间。这样你也可以把它拆开都可以，你可以散一个大步那样比较累，的是懂吗？

你可以坐在公园里面弹讲花都可以。对啊。现在已经快10点了是吧，然后我们就可以去。开房间了，走的太累了，我今天走这么累，我出汗了，然后我想洗个澡，但是家里面停水了，停电了，没有气了，但是我还是要洗澡。

我怎么办？我要去开个房间吧，是不是累了，哎，休息一下，买点吃的上去休息一下。对吧这样都是非常好的方法，这也是我们之前散步的理由。开车的话，你说哦，现在雷天了，家里停电了，但是我还是想洗一个头。

过去买点东西之后上去一下吧，然后待会送你回去。然后你就不会送发货去。懂了，这是中午，但是我非常不建议你中午出去，因为这样的散步太多很累，你累他也累，对不对？但是第一次约会，我就建议你约中午。

而且大多数情况下，你第一次约会的话可能搞定，所以这个不太实用。那么我们来分析一下刚那个中午的那个邀约的优点。优点和缺点。这个比较长，我就不给你们写笔记了，写板书了，你们要做笔记懂吗？我写的字很烂。

你们肯定也看不懂，所以就给你。剪了一下，然后你要记笔记记住了。优点是什么？优点首先你们从中午开始到晚上。几个小时了。12到10点，那是10个小时，好吗？一点开始也是9个小时啊。你看那个名单方法。

里面说是7个小时，7个小7小时理论已经超过7个小时了，所以你完全可以进行一些更多的事情。比如说你想你可以做你想做的事情。第一优点就是第一时间长，接触时间长。第二，非常适合你有大片时间的时候去做。

你俩都有大片空余的时间。这样的话，一次性要非常棒。缺点是什么？你不如你一次邀约这么就是约会这么长累呀，对不对？你出去玩10个小时你也累呀，你不如分成几次短的约会，三三次、3个小时，两次、4个小时。

都非常的不错。对不对？然后你那么长时间你去散步的话，你很容易没话处。因为一开始的话，你可能不能随便的扯淡，都能随便找到话题，没话处，你会很尴尬。然后第三就是说你不一定有那么大片的时间，对不对？

你俩都要有那么大片的10个小时，9个小时的时间你俩才能见呀。所以这个就不太好，这个叫适合什么？比如说什么节日，你约好了出去，或者你俩约好去一个别的地方，比如说你俩在成都，你可以约去重庆是吧？这样一情况。

或者是你俩就是到比如说你俩都在住在郊区，然后约到市内，对不对？或者到临近的一个别的城市这样的情况下就非常合适，能多转一转嗯。这是中午起的。那么正常我推荐也是下午或者晚上。下午后晚上他俩流程是一样的。

这个是我比较推荐的啊。而且我也是比较擅长的，我都是这么做的，约到下午或者晚上啊。那么不管是下午还是晚上呢，我建议你去进行咖啡邀约。下午是咖啡邀。首先是咖啡。有。直接就。哎。

去每天一起有空的时候一起喝杯咖啡吧，聊一聊。这个时候我建议你是因为下午特者晚上，所以我建议时间长也40分钟左右。没错，就喝咖啡聊天，聊40分钟。难么。觉得难的话，你还是需要练一下的啊。这个。

咖啡邀约你是要干嘛？你进行咖啡邀约的时候，你要进行升级，你要跟他了解一下他的情况，培养联系感现实中的联系感，让他联系起来，然后跟他扯淡。然后你俩可以进行小额的P，你俩坐在一排进行P，明白吗？咖啡邀约。

你首先可以了解咱们是什么样的人，他会不会坑里面，晚上会不会有什么bug有什么事情你都了了解清楚，你别人家9点点回家，然后你没搞清楚，对不对？人9点回家或者说他家里有没有人，你家有没有人。

或者他今天得干嘛，有什么事情，明天有没有什么事情，比如人家明天上课，那你你觉得今天你俩可能发生这些事情，我觉得不太可能。所以你要咖啡邀约的时候，你就喝咖啡，跟他谈消量清楚。就是先了解他。

然后输出来见议完了之后。非常隐晦的方法去问一下他明天有没有课，说最近忙不忙啊？哎，你听你几课最多呀？哦，这样。那我感觉明天蛮闲的呀，我看我明天哎，正好明天我也蛮闲的，好幸运，好巧这样不不不。了解情况啊。

这是了解情况，外加联系感、舒适感。他的邀约是。然后咖啡邀约完之外。因为下午或者晚上去那个约会的话，我非常建议你们去错开饭店去吃饭，让你带他去转一转，有什么好玩的转一转，然后去吃饭。

我建议你们就吃饭的时间吧，就是弄到比如说7点。左右。7点左右，这样也没有什么人，也不会拥挤，也不用排什么队。你也可以大方的去转一转，然后也可以更了解他，今间也可以进行批脑，对不对？

更更好的事情是你吃完饭之后，我7点30分钟吃饭。吃完饭直接可以去看电影了。穿饭啊，散散步，这中间可以散散步啊。但是一般情况是这样的，因为你。吃完饭之后呢，你去看电影的话，电影时间不一定是马上就有的。

所以一般情况下，你都会为了等电影的开始的时间，你都要去散步的，这是一般情况。所以你要去散散步，跟他讲讲，哎，带他去商场转一转也好，带他出去转一转也好，反正各种方法跟他散步聊聊天，TT呢，对不对？

然后等看电影的时候也是稍微提eno一下，然后也是看电影，因为已经很晚了，这样的话，我估计电影应该是在7点半到8点开始。对不对？7点半。7班8点开始的电影，那么结束就。10点左右吧。

那么10点左右应该干嘛了？太晚了，太累了。哎呀，我要洗澡，哎，家里停电了，停水了，挺起晚的，我有什么事情。我点累了，等买点东西上去吧，然后待会儿送你回去各种方法。做你想做的事情。这是一个。

大体的一个流程。我们重点今天讲的是那个。时间和地点的安排，几点应该干什么，干多长时间。这样。嗯，那么就到这里为止了。所以我推荐你的是下午播一张板全完进行约会。因为你也看这个流程会比较短。

而且非常的合适合理，也不会多累。然后逆菌自然，它也就是自然是非常的好。然后下午和晚上之后呢，我们要看。那个。呃，晚速推速推的是夜晚。或。晚上。啊这个事实我给你讲一下，因为。现在来说。

倒不分人可能用不太到，我就给你渗透一下，我有什么事情就详细的问我吧嗯。而且是这样的，首先速推我们尽量发生到晚上，明白吗？夜晚的时候，如果晚上约出来怎么办呢？晚上约出来，你就吃个饭，看个电影，拖到夜晚。

OK吧，夜晚之后你看部电影，然后。吃夜宵。小吃小的时候聊。就是像咖啡邀约，之前咖啡邀约一样，看他坑不坑你啊，怎么怎么地呀，他是不是什么骗子啊之类的，你都要判断的。然后你要跟他聊天聊天。

然后聊完天之后就是散步了。其实苏腿有两个东西。一个就是在傍公的时候吃夜宵，第二个就是吃完夜宵去散步，散步进行tno，批no完了之后就累着。我休息了。我要洗头，我要洗澡，然后就开房间干你该做的事情。

这个是苏培，苏菲就记得要散步位置，散步的时候要进行批斗。保楼。就是再讲一下teno嘛，拉手是一个等级，然后一级的。网德国一级的。楼间楼1一级的二级是什么？拥包。单管干管钱的。三级是什么？

那个法式的接吻就身吻舌吻四级是什么？跟舌吻之。5级是什么？就是。对，你懂不的。所以夜晚和晚上出来，那么苏菲就是说我们需要夜晚吃夜宵，然后散步OK了。晚上出来就拖到夜晚吃夜宵散步。那么这就是我们的。

约会的时间和地点的安排，什么时候干什么事儿，我们讲清楚，然后具体细节我们会在剩前两节讲清楚了。丹尼斯尼克第14集。约会流程一、时间地点。然后这套视频的密码我会。看心情去更改的对，因为是斯密克。好的。

代avi个斯密克坏男学。你身边的又不权账。