# 《校园恋爱体系》网络课（高清）：录音答疑：20141109%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9ADavien%E7%AD%94%E7%96%91%2B%E9%82%80%E7%BA%A6%E5%BD%95%E9%9F%B3%E7%9B%B4%E6%92%AD_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对，咱们就准备开始吧啊。😊，你们都在吗？😡，😀Yeah。😊，OK那哎今天我是刚刚说要讲两个东西，是第二个是要讲哪个来着？我第一个我记得讲要讲那个长时间就是说是朋友，然后怎么给他邀约出来。

还是怎么去搞定一个之前一直是朋友的那第二个是什么呀？我O有点忘了。😊，呃，最后我会啊第二个呢我就第一个先讲那长时间是朋友怎么搞定啊。然后第二个我给你们看，我刚刚及时邀约的三个录音。

就是讲讲那个擦就讲双十一邀约的。我刚刚就是在上课之前，我打了三个电话，我要进行邀约这个三个录音，我会给你们看一下，等一下有人给我发语音。😊，稍等啊。等一下。啊，刚刚有人给我发有个女孩子给我发微信。

然后问我什么什么什么什么什么什么什么问了我一大堆问题。然后他问我这个是什么，然后我告诉他逆向合理化啊，这不是关键小插曲啊，是这样的。第一个哈，首先讲第一点。😊，不要把那个以前是朋友。朋友。

然后后来后来要去把他搞定，那怎么办呢？首先哈是这样的。第一点，你要注意的是你不能像之前那样的方式或者那样的态度来对他，你跟他已经不能是朋友了。你是朋友的话，你想他把你当朋友，你把他当朋友。

你俩就像之前那样，就像之前那样的关系，这样是不好的，是吧？你俩之前那样的关系只是朋友，你搞不定他，那怎么办呢？你要转换关系就不能是朋友了，你有两种方法，第一种是嗯跟一段时间不太跟他讲话。

然后你做一些高价值的事情，在朋友圈里面晒出来，他会觉得我靠你最近在干什么牛逼的事情啊，都不太理我，你最近牛逼了呀，他是这样的，他觉得会觉得你变牛了。😊，是这样的。然后第二点呢就是说你也是不搭理他。

然后过一段时间之后，用一种高价值的对话方式或者那种自信的方式去邀约，或者是跟他讲话。他会觉得哎你怎么突然开始这么跟我讲话了，变了，他会说的，不管第一种第二种也好，他会说哎，我觉得你变了，你说哪里变。😊。

哪里变了，他就会说什么给人感觉不一样了，或者是反正就不一样了，他会觉得你变了。okK只要他觉得你变了，这就代表着你们的关系就可以变了。你们已经不再是之前的那种普通的朋友关系了，你们的关系完全就可以升级。

变成一个呃更好的关系。这样。😊，这样的话你们就可以。这样的话啊，你们就可以。去进行。那叫什么？就是从朋友到男女朋友的关系的转变。你看朋友的话，你之前应该是没有太多的Kote的。那么为了改变呢，你。

就是先离场嘛，就是先冷冻它一会儿，然后过段时间再高价值返场，这样的话哈他就会。😊，这样的时候他就会。有一种感觉就觉得哎你俩关系现在不是就他会觉得你有段时间疏远他了吗？觉得你有点疏远，然后他会重新认识你。

重新认识你的时候，你可以跟他关系重定位，把它定位到什么连人哪，那样的也好，反正你要做的就是说变成一个不一样的，你升级版的2。0版的，你，然后就跟他Keno。你之前我觉得你俩Keno应该不够吧。

或者是说什么调逗的不够，反正要升级Keno。😊，对呀。这个是那个方法啊，然后第二个我就给你们看我刚刚的。邀约录音。反正第一个第一件事就是说你俩之前是朋友想搞定他的话，你用之前朋友的方式是搞不定他的。

因为你已经关系已经定位了，你再去跨的话，你俩可能很尴尬，关系很尴尬，所以怎么办呢？你想把你想搞定的那个人哈，你跟他先冷冻一会儿，这暂时先不要理他过段时间之后。😊，啊，等一会儿嘛。

等到了他现在是没有什么事，就是说等过段时间之后，你冷冻了他一会儿，你做一些高价值的事情，让他看出来，或者是你主动去找他。第一种方法就是说你在朋友圈里面晒高价值的行为。你最近干了什么高价值的事，很酷的事。

他会主动来评论。第二种就直接去找他，找他，然后换一种更新的方法，就是用你新学到的方法去跟他讲话，新学到的态度去跟他讲话就OK了。这样就可以让你俩重新认识，然后关系重定位。

然后接下来呢我给你们听一下刚刚我邀约的邀约，这是第一个邀约。第一个邀约的时候呢，我是因为第一次录音嘛，第一次打电话录音的，然后有点紧张，然后有点有点蛋疼。紧张就没有放得开，所以就比较赞疼。

我先给你们听一下，最后的结果是改时间再约，我看群里面。改时间再约。喂。喂啊，什么？哎，你现在还在图书馆吗？我最近不在，过几天就在了。哦，好吧。😊，哦，怎么了？😊，双十一的时候，咱们晚上去吃串串吧。

为什么呀？没有为什么你为打折吗？不很好玩，赞同我。😊，多好玩好玩。😊，这是我紧张了，其实我只是哦之前不是跟你说了吗，他也会有6。会有6个一，你能双十一会有6个一。对啊。什么六个一啊啊。

你看啊双十一是4个一是双十一4个一对，串出来又是两个一啊，它就变成6个了。好吧，给人串劝。😊，对啊。好吧，那那天你在这边吗？不知道啊，我过两天。😊，哦，有点事儿吧。😊，好吧。那那你那天会在哪儿呢？

不知道呢，就说不知道，好吧。😔，那嗯。不然就等我回去再说吧。OK那行，那等你回来再说嘛。😊，嗯，我现在学校呢哦好的。😊，嗯，啊好嗯，拜拜。By拜。OK第一段录音就是这样的。😊，这是什么呢？你看啊。😊。

呃，她就是一个不太擅长聊天的女孩子。你一开始你看她跟我就是会给我很多蛋疼的事情，是不是她让我很蛋疼，而且第一次录音我也紧张，然后就很蛋疼嘛，我也没发挥好，然后寻思啊那就这样呗，没事。

然后后来你看结尾的时候，结尾的时候你们听到了吧，就他说等他回学校。因为他是这样的，他的学校在室内，我的学校就是我的学校是新校区在室外就一个郊区的地方，所以我们两个学校距离大概有20多公里。

他平时的话会在我们的学校图书馆里面，他家在这边，所以他会到我们学校的图书馆里面学习。然后所以那天我就接搭到他了嘛。然后他最近是在他的学校，就是说离我有20多公里过来不方便。然后就最后不是说了嘛？

他说过两天来我们学校的时候再一起约约起来这样，那么这个就是说。😊，就相当于我我表现，你看我表现的就非常的蛋疼嘛。但是因为前期吸引做的不错，所以就是还是可以去约出来的。😊。

这个是就完全就相当于就是吃老本了啊，就是说没有通过那个语音来加分，没有通过打电话来加分。OK那么第二个呢，第二个的时候我就已经就不太紧张了。因为第一个时候我紧张，没有发挥好。现在我们来听第二个。

第二个你们就会感到一个完全不同的，我，我觉得我操怎么就这么有。😊，就是。完全就是升级版了，你们打电话也应该这样。然后第二个里面还会有那个我跟你们讲的那个傻逼逗比，我爱你那个惯例。听哈第二个来了哇喂。

想这么久才接我电话，我好难过啊，心都凉了。😔，我刚一直在想他们要是我我我用的是真话，我操。😊，你。咱咱说普通话可以吗？啊。喂。F。啊呃。你要说四川话吗？啊你那你说吧，听不懂什么事。

没我就是你刚才说什么啊，我约你出去玩啊。😊，双十一之后那周啊，就是双十一那周的周末啊。就下周周末吗对。😊，嗯，看吧，然后我回来了就可以哦，你回成都的话就OK是吗？嗯，行，那咱们去喝咖啡去。到小他。

就因为这个事情你给我发微信就好了呀。哦，我突然想听你声音了，所以就给你打电话了，不可以吗？发微信也可以呀，我靠下语音啊，我忘了哈。😊，我操。一天一天到晚啊，你除了那哪三个词来着？傻逼还有什么？😊。

逗逼逗比，还有我爱你，你还会说啥啊。😡，真的不会啊。对呀，那你词汇库应该更新一点，以后应该说再加一个什么我想你啦之类的。😊，啊，加fuck也可以的，这个也是可以的。这个我们是批准的。但是哦对，然后就是。

那正好我那个他不是那个开了一个新店嘛，然后新店我还没去过，那咱们一块去那个新店吧。说那边比较吵，就是那个咖啡啊，它不是。以前的那它有两个店，一个是老老店是比较安静的，新店是好像高一点，然后闹一点。

咱可以去闹一点的，到那里嬉戏打闹。哦，好好好好。😊，啊，那就这样哈，那了，那到时候嗯周五晚上再定吗？😊，嗯，好，拜拜。反正务我提前跟你说吧，反正中午我提前跟你说，我回来不好的。😊，我在这等着你哦。妈妈。

你不要给我压力呀。😊，好的，拜拜好，拜拜。😔，OK你们就是能非常清晰的感觉到第一个里面和第二个里面我的那个差异吧。第一个确实是紧张，第二个就比较放开了，就没什么问题了。然后第二个情况也是这样的。

他的学校离我也有个。😊，有个七八十公里吧，所以他那个周末的时候，他会回到成都。周末他回成都，然后平时他是不回成都的，平时他在学校的离七八公七八十公里，所以他周末回成都的话，就可以约他出去玩这样。

那么这就是邀约成功了嘛，然后。这个是在网上认识的，要是在网上认识的。具体哎，我擦好像是在在怎么认识，我想想啊，微信还是陌陌，我忘了，反正是网上认识的。第一个是捷搭的。然后第三个是第三个也是捷搭的。看啊。

第三个就是属于是。😊，等一下啊，邀约失败。嗯，那个惯例就是说他不是说我傻逼嘛？他说我傻逼，我就开始说了，你一天除了说我傻逼，还有什么，他后他说逗逼，然后我说我紧接着就说啊，对，还有逗逼，还有我爱你。

除了傻逼逗逼，我爱你之外，你还会说什么？然后他这时候就笑了吗？😊，然后哈。😊，然后就是这样的，然后后来我就说你应该增加一下你的词汇库，让你的词汇再增加一些什么。我想你了。然后他这时候说fuck。

我说增加fuck也行，这是可以，这是批准的。等一下我回个微信啊。😊，没有没有没有，我现在在讲课讲课，你稍等我一下啊。就刚有个妹子，他问我为什么不回她消息，说很不舒服。😊，哦后告才在讲课，等一下。

那么我给你们放第三段录音，第三段录音也是接搭的。但是呢我们是才认识两天，但前天聊的不错，我寻思双十一就邀约了呗，但是这第三段邀约是。😊，喂喂。哎，你还能打电话。啊。😮，也想么要打电话呀。

我想跟你就是实时交流啊。打电话不更方便吗？没有考试吗？我。像我这种我是什么来着？我告诉你我叫什么，我是学什么。学夫学夫是吧？你学肤像这种，哎呦我天哪，我都哎很难过。因为最近我在忙很多事情嘛。😊。

确实没怎么休习，然后就期中就放弃了，期末再来吧。好吧，像你这你加油。你不会懂的。你是你是哪个专业自动化是吧？😊，对，那你们是不是要研究那什么叫什么单片机还是什么？猴不狗，我也不知道我们干嘛呢。哦，好吧。

好孩子给你三个赞。😊，慢慢慢慢弄吧，那啥学问。😊，哦，我我打电话其实主要是这个。喂。你说哎，你是大三的是吧，没有我大二，你是大二的，正好你也是大二，那我也是大二，那咱们是一级的啊？😊。

你确为我是大三的呀哦，我以为你是大三的。😊，为什么嗯因为是这样的，我不知道为什么哈，我发现了一个定律，很神奇啊。😊，就是只要我认识的所有的就是长得像文科生的理科生，他都会比我大一岁或者大两岁。

我也不知道为什么。😡，这种问题直接导致了一个现象，就是说我现在认识的所有的女孩子基本上都比我大，我没有见过，我基本上是那不认识那个比我小的女孩子。这样对。好吧。所以你觉得我是大三的？对呀。😊，呃。

如果说实话的话，你会那个在内心中啪啪我两下。怎文长个老呗呃。啊，好吧，你已经删过了是吗？哎呦。😊，我开玩笑吧。啊，关键是这样的，那个你周二晚上有空吗？我们每天晚上要跳舞呀哦。😊，哎，你是五升的吗？😡。

对啊哦，原来是这样的。那好吧。😊，周二晚上不是光棍节吗？啊，所以我觉得咱们可以去吃串串。光棍节对啊，春你说要去吃串串过光棍节吗？对啊，不六个一了吗？六一儿童节嘛？要过得快乐，是不是光棍节那么奇怪的节日。

要把它变得快乐一些。😊，那你上晚午几点吧？好的。😡，我们是从9点跳到11点品室啊，我靠，1点半吧哦，哦哦不行，那就早点，咱去南门吃吧。南门那个呃蛮有吃串串的还不错。😊，哎呀，不用了，我不想过光棍节。

虽然虽然我是个光棍，但是对我没有什么意义。我，所以要过六一儿童节嘛，这个多好啊，帮你从把光棍变成六一的男人，哎呀，真不容易啊。😊，Yeah。那几点啊三个。几点，我不太不太不太想不太想动弹哦。😊。

你而且我而且我下个礼拜事也挺多的哦，那你就你就这样的委婉的拒绝了一个男生对你过六一的邀请，是吗？你这个这个男生现在哎呀好难过呀。哎呀呵。😊，不要这样。😊，嗯，好吧，行，那那行，那到时候再说嘛嗯。行。

好的，那好，回去看暴走大事件啊，最新一期的就是好声音之前的也非常好。我看我看嗯我现在回就看好的。😊，我先挂了啊。行，嗯哼，拜拜。😔，Goodbye。啊，六一是这样的，之前你没听出来吗？

我要邀请他去吃串串啊，刚刚结束了哈，我先解答这个呃，我邀请他去吃串串，光棍节不是11114个1嘛？然后六一不是还有串串，不是两个一嘛，串串是棍儿棍，所以是6个一，所以就是六一，他当时都听懂啊。

然后还不错，因为他是这样的，他是一个就是我们那现在这个我是工科学校的嘛？他是那个工科学校的。😊，有一个自动化是功课还是理科，反正是自动化的专业的一个细花，是这样的。然后那天我就突然看到他了。

然后我就搭了嘛，聊了两天，我觉得哎聊的不错，然后就要邀约。但是呢这个你看啊他就是说。四川对四川，因为四川吃串串多嘛，然后就是我认识他大两天嘛，然后聊的非常的不错，他聊的服从服从性也非常的好。聊天的话。

我待会儿可以给你们上传，看一下是怎么聊的。😊，然后。就聊得很好，我就想邀约嘛，因为聊得好就要邀约。但是你看他就是说拒绝我了嘛，拒绝他虽然说的很委婉，但是你能看出来他其实是因为聊天你能很明显的感受到。

其实吸引做的非常的好。但是邀约没有约出来，他可能是有两个原因。第一是因为约他的人多，有很多人约他，因为他是戏花没，有很多的人约他这是很可能的，可能跟别人安排好了之类的。但是不太好意思跟我说，就是很可能。

第一个第二个是。😊，他现在还觉得我跟你才认识时间这么短啊，我不太应该跟你出去这样。好的，他帮我艾了。thank you。OK就是说。就是说他那个那叫什么，反正他就是拒绝我了嘛，我要拒绝。

但是他是聊天的时候吸引做的很好，所以他是其实是聊天的时候是上钩了的。那么这样的话呢。😊，哎，等一下他回我微信了。我给你看一下，这个打打过电话之后，这不是很尴尬嘛？然后我就拿我说你回去看暴走大事件啊。

这样然后我挂了电话挂，他不是拒绝我邀约了吗？我不会觉得有什么不正常的。我觉得这没有事情啊，然后我给他发个微信，你看我微信聊的是什么。😊，哎，我突然想起来，那你看不看万万没想到啊，这是我给他发的微信。

然后他给我回了什么呢？我没看过那个上次我室友他们三个人一起看的，但是我不是特别感兴趣。然后我又给他发了，那你对什么样的比较感兴趣呢？我对很多东西都特别感兴趣，就是。只要是我接触的，然后有点意思的。

我都想去尝试一下。这样他给我发什么，我没听，等一下啊。他说对什么很感兴趣，他说。对他对他接触到的，然后他觉得有点意思，他都要尝试一下，这个时候要怎么回呢？我就我我看看啊，我给他们现场回一下。哇。

那你应该对蹦极也蛮感兴趣的吧。那你应该蛮想去蹦极的吧。还是说旋转木马更适合你。还是说旋转木马更适合你呢？那这样我就给它调侃了。发两条语言在调侃的，这样的话我会我可以是在嗯叫什么周二，周二就是说光棍节嘛。

光棍节的时候。快到晚上的时候，我再打电话，我再约，其实现场就直接邀约，哎，你在哪儿呢？哦，咱去吃串串吧，这样直接约。这样的话，首先第一是它不好推，它不好推的话就OK了。😊，就这样就走了约出来了。

然后约出来的话呢，就是只要是能约出来，那基本上八成就是搞定了。因为kino keyno就可以了。😊，而且我有个非常大的优势啊，优势是什么呢？就是说我们这个他是在工科院工科院的嘛，然后他作为细花的话。

有很多男的缠着他，而且那些男的就屌丝很多嘛。😊，然后我的话就是跟他们区别开来，所以优势是很大的。而且他们约他的话就是请吃饭。然后我约他的话会进行Kote。

这样的话就是因为我之前是搞定了我们学校的一个文科的一个系的一个戏话，叫政政管。对，这样的。然后搞定他的时候，就是他会他跟我说的，就是有很多男生是去追他的，但是就是说挺挺蛋疼的，就是挺。😊。

不Keno懂吗？然后他说我是第一个就是见到他之后，第一次就是跟我出去的时候就亲了他的人，然后他就觉得哎挺挺不错，挺特别的。😊，而且我就是我是拉大提琴的嘛，然后这一点也是很吸引他的。

他说这个在工科院校就是很少。所以其实追那些呃就是像什么学校里面的女神的话。你只要跟大多数人区别开来的话，他就会对你很有好感的。然后明后天的时候，我再直接去约他，再直接约一下，然后我再给你们录音。

再给你们听嘛。😊，不会拉提琴没有关系啊，没关，你可以干别的。比如说特别的事情，特别的事情就是跟大多数人不太不太不是说不太一样。就是说你可以酷一点，潇洒一点，潇洒，心态也潇洒一点，对不对？

你看他主要是特别的是那肯定那个之前正管的那个肯定是推了呀。然后我过段时间我最近在写那个FR，但是。😊，你知道吗？他当时啊我先给你们预告一下吧，是这样的，我跟他出去嘛，然后他带了一个拍立得，带了拍立得。

然后想拍照片的。然后后来我一看都到宾馆了，然后我看哎你带拍立得了，然后就给他拍了果照这样。😊，然后我我昨天呃不是我之前问了一下，问了一下这个国招打码之后能不能放到那个FR里面。然后他告诉我不太好。

然后我就就不能放国招那个照片了，就很特别是拿那个。拍立得拍的嘛，啊现在就是很。很普通的朋友那样，因为后来他知道了，我还有很多。因为当时是我是有一个女朋友的，然后才把他，但是我跟他坦白了。

我说其实我是有女朋友的，他说他还是隐隐约约那样接受了吧，然后过段时间他就不接受了这样。😊，然后就跟我生气，然后那女生跟我生气的话，我肯定是要用各种方法解决了，然后我就解决了。😊。

然现在的话现在就是不打炮了，不跟他打炮了。但是就是普通朋友那样吧。对，但是他那个啊床上功夫真的特别好。那个可爱的女孩子哈，我跟你讲啊，可爱的女孩子她一般都很腹黑，解决怎么解决这个非常简单啊。

就是说你要做什么？要做一个暖男呢？是不是你就不要啊，比如说她觉得你做的不对的时候，这个时候你要认错。😊，对不对？比如说他跟我生气，是因为什么？因为是我有别的女朋友嘛，然后还跟别的人出去。😊。

跟别的女孩子出去，他觉得很不爽，那怎么办呢？我应该跟他承认，我说。😊，这个我有女朋友是这样不对，但是我之前已经告诉过你了嘛，因为我跟他交往的一开始我他就知道了，我也告诉他了，我是有别的女朋友的。

哎我告诉他了，然后我说我之前也跟你说过了，我没有骗你。你看哈我觉得呃就是感情也好，友情也好，爱情也好，里面最重要的是坦诚，不是欺骗。😊，欺骗是不好的。你说两个人的话。😊，互相之间连真心话都不说。

那多么的不好啊，我真的我就特别不喜欢那些有些男的，他们去我我接下来说的都是原话哈，就基本上原话那个大意原话记不清了，就是大意，我会我说的是你看有很多人男的就是背着他们的女朋友去找小三，我不会的。

你放心好了，我要找到小三，我肯定是我要之前有女朋友或者我跟别人出去，我都会跟你说的，我不会骗你的，我们发生了什么，我都会告诉你，然后他其实也知道我跟他交往的时候，我也跟别的女孩子去啪啪啪了。

我这个告诉他了，然后就我跟他说就像之前那次一样，我都会告诉你的。你生气我肯定会哄你的，你放心，但是我绝对不会骗你的，我要真诚，两个人相处，最重要的是真诚，然他当时就好了两天，然后后来就说他接受不了了。

😊，就不行，这样不好。然后他就我就说那那没事没事，这样我觉得两个人你看哈两个人就是说不在一起了。为什么有的人他不在一起之后，他们会恨呢？因为他们中间有欺骗，那说咱们这种没有欺骗的，咱们没有必要去恨对方。

都是给对方带来一些很快乐的感受，很快乐的时光。这段时光是不会消逝的，我们都有青春，我们再用自己的青春去写一些。😊，一生难忘的事情以后我们还会去回忆他。我相信跟你在一起的这段时间，我觉得很很新鲜，很新奇。

我觉得以后不会忘记的时候，以后我们也可以一起去回忆现在这段年轻的时候去做的事情。😊，然后我们没有必要去恨对方，我们之间没有欺骗是吧？然后我们还可以做朋友嘛，然后就是这样。就大概给他表述这个意思。

然后这么做的前提是你不能去骗女人，你去骗女人就完了。跟女生一定要真诚，然后告诉我是真诚的，然后他也没法挑你毛病啊，你确实是没有骗她呀，你干嘛都是就是你跟别人上床了，也是你跟他说了，没有骗他就OK。😊。

然后这个是解决方法啊，然后keynote的流程是这样的，Knote。eno哈怎么来呢？首先你要是拉手拉手惯例就是用海马那个也好，就是一个手指蠕动，问他这是什么海马，然后5个手指蠕动，问他这是什么？😊。

他说。水母。或者说啥，然后你告诉他五只海马那个很经典，然后这五只海马就本身看起来就完了。😊，对不对？但是这个怎么Knote呢？你要教他，你说你会不会动啊，然后他说会呀会呀会啊，然后这时候你说你弄的不对。

我给你看我的是这样的，然后手把手去掰掰他的手指去教他no，这样就有了keynote很自然，你要很认真的这么做，要Kote话，记住有认真，你是找借口进行keynote。

比如说你刚他讲故事keynote的话，你要讲故事讲的认真。😊，然后他认为你不是为了Kote而ote，让他认为你就是入神了，所以才进行Kote，这样他就不会去抗拒你。他抗拒你了，你也你也可以跟他说啊。

就完了。因为你就是在讲你的故事，你很投入，给他讲，他不接受没有问题，不尴尬，对吧？你不要去直接看着他去进行Kote。你要看着他。比如说你对他手机K时候，你可以看着他的手，也可以看别的地方。

你比如说讲故事，你进行Kote，那你就看他的手看他的手不要看他眼睛之类的，你就很认真的去做，很认真讲故事，这个Knote是故事附带的，让他有这种感觉，那就O了。😊，然后后面的升级也是一拉手是一个开始嘛。

拉手过了，你们就很简单了。走的时候可以好要走了，给个拥抱吧，拜拜，或者是说走了，他转身，你可先跟他说，拜拜，他转身了。😊，他走，你说哎，等一下忘了一个东西，抱他一下。😡，忘了给你个拥抱，拜拜就okK了。

这样就有了两个Knote。第一次约会嘛，你们一般是这样的，是吧？😊，那么这样就有了两个K能，然后后来就可以进行名正言顺的升级了。第一次清可以啊。但是我觉得你们第一次系动还是有一些困难吧。

第四期是要首先是你需要一个时间。你不能就是跟他那个怎么怎么样，就是刚认识就亲。而且第一个是时间，你俩在一起相处的时间有几个小时，我认为是四五个小时的时候，亲是很合理的，就认识了四五个小时或者出来了。

比如说四五个小时那样亲是很合理的。比如说你们中午出去。😊，中午出去12点出去，那么下午四五点钟的时候就可以亲了这样。😊，你们中间比如说可以看一场电影啊，那样很快的。其实然后你亲的话是要这样的。

你俩要在一个。😊，首先你是要在一个就是环境允许的地方，他能接受的地方，最好就是说不要给他压力吧。😊，没有人的地方，旁边没有人，然后你就用它亲吻惯例，亲吻惯例是什么？我最爱用的。😡，哎。

你信不信我在不接触你身体的情况下，就能知道你唇膏的味道啊。他说我没抹唇膏啊，或者说不信或者信都无所谓。你就说咱们来试试吧。😊，然后你说先闭上眼睛。嗯，不要紧张，放松放松放松放松，让他放松。

那这时候进行kido，你可以抖他的手呢样，或者用他的肩膀，让他放松，放松压他的肩膀那样放松，深吸一口气，让他深吸一口气，吐出来，深吸吐出来，让他放松，这时候其实他心里还是很紧张的，无所谓。

然后你让他睁开眼睛。😊，说。这样我接下来会做一个非常嗯我接下来要进行你的唇膏口味识别了，再闭上眼睛，集中注意力在你的嘴上，然后让我闻到唇膏的味道，然后离它越来越近，越来越近亲上去亲下。😊。

而这时候他可能去推开你推开你的话，你就就那叫什么释放。不推开你的话，你也是亲一下。他如果没推开你okK你也要释放掉，然后他睁开眼睛。😊，这时候你就直接亲上去就可以了，就可以去舍稳了。嗯。

他如果推开你的话，OK那就当一个前吻就释放掉。然后你说啊，不好意思，我犯规了，那么作为惩罚，你要不你打我两下呀，这时候他就给你打起来，闹起来了就OK了。

这是前稳的舌稳的话就是直接在一个那个比如说黑一点的，没有人的地方。😊，就是前吻进行之后，在一个条件允许的地方，黑一点的会反正主要是没有人那样好，然后就去进行深吻就ok了。但是你不要太急，懂吗？

一定要条件允许便，旁边全是人，你要亲他的，不好意思啊，是不是旁边全是一个人全全是人女都要亲我，我也觉得不好意思啊，所以你不要去给他压力，对不对？要让他没有压力啊，说压力，我刚你们听到我去邀约了嘛？

邀约的时候，我不是。😊，说我说啥了，我也忘了，反正他说不要这样了。而这个时候他的意思就是说不要给他压力了，不要给我压力。这时候你要理解他就说OK啊。😊，到时候那到时候再说嘛，这个缓解了压力，是不是？😊。

然后其实真的就是到时候再说你等前一天或者是当时但那一天的时候邀约那天你就给他直接打电话。喂，在哪啊，在那啊，闲思晚上带我一起没吃饭吧，待我起吃饭吧，我前几天不约你了吗？他说啊，那天我不是说我有事情吗？

你说是有事情吗？啊，我忘了啊，那现在没什么事情吧。那O那咱们去吃吧，就OK了，他没办法回绝你，女孩子没办法推推就你的时候，他就会服从你懂吧？他只要服从你了，你就继续进行Keno。😊，出去告诉他。

他只要服从你跟你出去了，就给你机会。你有机会了，你要把握把握告诉他，我跟别人是不一样的。😡，跟边不一样。是吧然后我可以就是表现的很好，我是一个很棒的人，让他知道这一点，你很棒。😊，这样之后他就会欣赏你。

他之前给你个机会，他只是半推半就，就是跟你出去。后来他发现跟你出去了，发现哎，你这人还蛮特别的，你跟别人不一样。那么他为什么不跟你在一起呢？他为什么不被你吸引呢？是吧？肯定会被你吸引的。😊。

OK那么这就是这些，然后你们还有什么问题吗？还家没有什么问题，有问题现在可以问出来，然后帮你解答。没有问题的话，我们就先到这里。😊，哎，我靠，我这消息没发出去，最近微信好坑啊。ASDASD的话。

我看看啊，你是ASD用立方体解呃，这是最简单最粗暴的方法，最简单最方便的立方体怎么剪呢？嗯。😊，你俩不是有SD了？你SD的话，有SD之后。你就先到旁边，你说哎，对了，我突然想起来有个很好玩的游戏。😊。

海马首饰是啥一直不懂这个你先去你可以去换鸟海关例库上看一看嘛，这个我也没法给你描述出来，是不是过段时间我拍个视频给你看啊，然后海马那个啊还有ASD就是出去了。出去之后。有AD有AD的话，你先冷冻它嘛。

就是说有S它反抗了，你你就过到一边坐着，坐个大概半分钟，觉得尴尬，怎么办？你跟他讲话，哎，我那天发现了一个特别牛逼的东西。😊，叫一个读心术就装神秘，他这时候也会应和你太觉得尴尬。所以他会应和你说什么呀？

这时候你说哎，你过来过来，我给你看，然后你俩就进了。然后这时候这是一个特别牛逼的东西，我之前给好几个人试了，都百试百灵。哎，咱们也示一下吧。😊，说ok呀。他肯定认为很好奇，对不对？对OK。😊。

这个时候你就跟他来立方体。立方体每做一个都有一个kino，你说我要感受到你。然后第一个是让他描述立方体嘛，然后第二个有个梯子，第三个是马，第四个是暴风。然后他给你讲完了之后，形容完了之后，你。😊。

讲第一个先没有keyote的讲第一个。第一个就是说擦立方体。你是不懂什么，不懂立方体还是说不懂怎么解啊？我现在不是在给你讲怎么解吗？是立方体的话，你去那个幻男海里面搜索。😊，啊。

这个你要到换上还搜索就可以了，这个是很万能的东西。你先你到时候先搜索，先给你讲，讲完了，然后你再听OK这样。😊，先是呃这个就是我给你讲述一下吧，他会你问他四个问题，然后他给你四个答案。

这个四个答案会变成四个冷读，而这个冷读是变化的啊，非常有效。然后你说第一个冷读的时候。😊，啊，就是这样，你先问他四个问题，然后他给你四个答案，然后你再跟他说四个冷读这样的。所以你跟他讲第一个冷读的时候。

😊，然后他就是。你跟他讲的时候，他就会说哎他就会觉得准，对不对？然后这个是因为第一个冷读，他是跟他有关的，他会很好奇，他想知道后面发生什么，而且第一个都是蛮准的。😊，所以第一个冷读就不要key能。

冷读完了之后，你跟他说，把你手给我，我感受到你，然后跟他说出第二个冷读，但是一定要慢慢一点。可能你可以这么跟他说，我举一个例子。😊，哎，你把你的手给我。第二个就比较跟你的朋友有关系了。

那么我要感受到你的想法，这样扳手给我，这样慢慢的呼吸，跟我频率一样，来吸。😊，吐出来在吸。吐出来你是不是有点紧张啊，要抖抖他的手，不要紧张不要紧张。来。嗯，我看你手还蛮凉的。😊，嗯，我给你供供热吧。

然后握他的手这样呃把第二个冷读说出来。好，第3个。😊，呃，第二个垄子说出来了嘛，也是挺准的。然后到第三个时候，你你就可以说。😊，哦，那么第三个冷读，这样你让我过来让我抱着你，抱着你。

这样的话咱俩会离得更近。咱俩接触的面积越大，咱俩的共鸣就越多，这样我就越能看透你的想法。像第三个冷读抱着他说。第四个冷读有两种方法。第第四个冷读可以。第一个就是说来让我听听你的心跳怎么样怎么样。呃。

他其实听心跳就是在摸他的胸嘛，都一样的。😊，这个是可以的。后第二种就是说说哎我在你耳悄告诉你那个你悄悄告诉你吧，然后告他第四个冷读，不要告诉1234个冷读啊，就是把结果直接说出来就可以了。

在他耳边告诉他。然后就因为在耳边说话的话，你会感觉非常的。舒适，然后你可以拿舌头去舔一舔他的耳朵，我没有没有跟你们逗逗比哈，就是说你拿舌头去轻轻的蘸下他的耳朵，他会觉得他反应会非常的大的。相信我。

这个我是百试不爽，屡试不爽。😊，非常好用。然后你也可以拿一个棉棒，棉棒掏耳朵，让它是特别舒服的技巧呢。这个我没法跟你们形容，就是说不要拿棉棒直接掏，拿棉棒把前面那个棉花头揪出来一点，让它蓬松了。

然后再掏挠挠挠刺挠，我操那样特别舒服。这是那个这就是之前我跟你们说那个针管的那细花，他教我的，他告我他爸爸就是给他掏耳朵掏的特别好。然后他那天给我掏耳朵，然后我操特别舒适。哎呀。😊。

然后就是这样这样putASD，然后立方体你就大家都要好好去看一下立方体，立方体干嘛都行，立方体绝对是万能惯例，可以用在任何阶段做任何的事情嗯。那么就还有什么问题吗？有问题我可以继续给你们解答一下。

现在是。哦，现在是。4041分钟了，你们还有没有有没有问题，有问题我就帮你们解答，没有问题就这样。嗯。地方体惯例。我靠立方体惯例啊，我给你们找一个，待会儿我放到群共享吧。好吧，我给你们找到。

然后放到群共享里面，这样OK了吧。其实你们可以到坏男孩惯例库里面看，经常去坏男孩惯例库里面的话。😊，有非常大的收获，有很多好惯例，将上去看一看。Yeah。然后啊对我公众平台公众平台你们可以关注一下。

因为我公众平台顶上会有那个有一些惯例的，以后会有惯例的推送，然后还有那个叫什么？还有那个我新的教学那个视频。对我把我会我会把立方体放到群共享里面的。然后你们也可以关注我的公共平台。

顶上会有我的新视频的to送，然后那个哪也有等一下。呃，群幕小上也会有我的微信视频推送的，这样公众号是PUA杠dviion，就是PUA杠DAVIEN直接搜索就可以了。就是微信顶上添加，然后搜索PUA杠。

就是在中间的那个杠，然后DAVIEN我给你们打一下在YY里面。这样。大写的哈PUA杠DAVIEN这样你们就可以关注到我的公众号了。上面有那个。就是有很多东西的推送，当然群里面也都会有的。

只不过公众号可能看起来方便一些。对，而且比较及时这样。哦，我最近新拍的那个教学的那个视频，你们可以看一下，就是入门的。讲了很多东西就是有一些流程啊那些的，就第一集是讲嗯就关于就是把妹的流程。

第二集是讲怎么拓展资源。第三个第三集是讲目标选择，第四集是讲声音声音这方面的。然后这些我都会放到群共享里面，然后公众号也都会有推送的，然后就OK了。那么这节课呃拍现场拍现场是什么？

然后你们有什么问题可以继续问。好，没有问题，咱们就到此结束。大家上视频直播，这个我不知道，因为我没法去录，我发现了一个bug，我可以拍照片，但是我录的话。我现在在想拿什么去录，这个是一个问题。

这到时候你们对这个到时候再说我看啊啊搭讪的怎么搭讪的。这个在我的视频里面有在那个第二集的那个资源拓展的视频里面有有教学，怎么去搭讪。然后现场的话，我看过段时间我想想怎么录吧。我想出来办法之后。

我会嗯放上传的。对。那么就今天就先这样吧嗯。我也挺累的。那么。😔，祝你们嗯成长。愉快。😔，加油，有任何问题就可以问我。嗯，然后好好看一下视频，视频里面有很多的问题的解答。那么今天就到此为止了，大家加油。

😊，做一个会Kote的暖男呃。😊，不用谢不用谢，那个什么PVdviion那个是公众平台，是微信的微信微信公众平台PUA杠deviion大写PUA杠DAVIEN这样好大家加油做一个会拿ok今天录音到此结束。

😊。