# 七烟2016新课程：2.18主题课：包容与脾气【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，喜欢是什么意思？就是跟有我以前经常跟女生在一起的时候啊，就是呃我们单独去呃去分布的时候，我们坐在呃公园的一角，或者说呃呃那个江滩的时候，我都会或者在我家里，在我的床上。我都会唱歌。

但是唱歌你你你不要一整首唱完了。😡，哎你可以把它抱住，然后唱一版唉，怎么。那比如说啊比如说有有一首歌叫喜欢。😊，我不知道你们你们呃听过没有？是古巨基的喜欢。😊，要用一种可爱的感觉去唱这首歌啊，看一下啊。

喜欢你的头发，喜欢你的脸颊，喜欢你微笑的时候，眼里藏不住的光，喜欢你的害羞，喜欢你的疯狂，想要一天24个小时守在你身旁，喜欢看你玩笑，你喜欢叫你傻瓜，喜欢下你一跳的时候，看你慌张的模样，喜欢打你肩膀。

喜欢你会怕痒，喜欢你没有防备偷袭你的手指架，想要抱你一下，抱着唱这首歌，唱这个歌词的时候一定要抱住他，想要抱你一下，贴近我的胸膛，想要告诉你一这样下去不是办法，想要把你绑架，想要带你回家。

想要非常认真严肃的。😔，承诺地老天荒，只唱一段，你别傻逼的就唱完啊，只唱一段，然后看着他哎，怎么我唱完你没感觉啊，然后他说唱的好，我说唱的好，那那你不表示一下，他说怎么表示你就亲上去啊，对吧？哦。

表示完了不错。😊，对吧你就亲上去啊，对不对啊，这就是调情嘛，对吧？😊，好。今天我们开始上课。脸皮厚告诉你把妹脸皮没首先要考考验我们的脸皮厚，告诉你是吧，让我唱歌是吧？想要非常认真严肃的承诺，地老天荒。

好，唱完之后我说。😊，你没感觉吗？啊，是吧？他可他可能会啊唱的好听是吧？唱的好听我说那你给我一点表示是吧？给我一点奖励的，他什么奖励，我就自己亲上去嘛，对吧？啊，亲上去哦，奖励到位了，然后还调侃了一下。

那么亲一下你的脸就红了，不是灯光的作用吧。是吧就这样说嘛是吧？好，我们再来抱一下是吧。😊，对不对？谈心嘛啊？好。😊，答疑答完了答疑答完了，我们开始今天的主题课。😊，包容和惩罚。

其实这个在我20多岁的时候，呃，我经常把妹的时候，我都没有做好的一件事情。这是我近近几年近两年，我才觉得啊。这个东西在相处阶段。是很重要的。在我以前喜欢把眉的时候。啊，我经常因为不知道怎么时候包容啊。

可能我有吸引力，吸引力呢是吸引阶段，但是相处的艺术跟吸引女生又是不一样的。相处的艺术要复杂很多。它包括人生的历练和对。可以说对这个世界万物的太对这个世界万物的看法和你的价值观和你的人生观是什么样子。

那么你越你累积的越多，你才能够知道什么时候应该包容女生，什么时候应该惩罚女神。那么这节课更多的是讲相处之道。是讲相处之道。呃，前呃就就前几天有一个结了婚的学员，他刚他才结婚呢，他结了婚的学员。

然后他不经常在我们的群里面冒泡啊，他是老学员，他结婚了，他说感谢7A老师什么什么，我结婚了，他说能不能够我说你最近怎么不来呀，这一年都没有在群里面冒泡啊，他说我结婚了，然后我很幸福下。

然后我说你结婚多久，他说才结婚。😊，他说他当时我我想继续听课，但是我已经。😊，不需要吸引的课程了。我需要的是你能不能讲一下长期关系怎么相处。OK这就是呃涉及到相处的一节课啊，包容和惩罚。呃。什么时候？

包容什么时候惩罚？首先我要说一说一个就说。女人喜欢。真实的男人。喜怒哀乐，该开心的时候开心，该愤怒的时候你要愤怒，该忧伤的时候你要忧伤。😊，女人喜欢真实的男人。特别是在相处的时候，不是在吸引力的时候啊。

特别是在相处阶段的时候。你的真实才能够是最好的维系你们之间关系的一个方法。方式之一之一，我觉得真实就是你该开心的时候，什么真实没有那么复杂，不要搞得那么玄乎，很简单，你只要能够做到很简单。

我觉得最重要的东西都是最简单的东西，什么时候真实，什么时候开心，什么时候不开心。😡，让你开心的时候，你可以开心嘛，你遇到忧伤的时候，你可以忧伤嘛，是吧？你遇到困难的时候，你可以苦恼嘛。

你都可以表现到你你的另一半，你的女朋友，你相处的对象。😊，跟他在一起的时候，你都可以表现出来。因为女生喜欢男人的喜怒哀乐，今天讲的是发脾气。😊，对，最有安全感。对对对对，因为你真实了。

他才能够在你面前真实。你们发现没有？如果你只是戴面具，永远是在做什么什么什么什么效果，他他也会对你做效果，他也会他即使跟你上床被你所吸引，喜欢你的效果，被你的情绪感染了，但是他还是不够真实。

所以说两性相处的阶段的时候要做真实的男人。那么。😡，呃，我们今天说的是发脾气啊，什么时候应该我们包容和发脾气，什么时候应该跟女生发脾气呢？😮，开始就简单直接去嗯进入我们的主题。第一。

我的我的感觉啊发脾气不多，跟女生发跟你的另一半发脾的时间，我们觉得不要太多那个。😊，第一个是。当他的行为触犯了你设置的道德与忠诚的底线。我觉得。有两个地方有两个点是必须要跟女生坚持你自己的立场的。

甚至要发脾气的。第一点就是。😡，当他的行为触犯了你自己设置的道德。第一点就是道德，你有自己的道德底线，你有自己的道德设置，第二点就是忠诚。怎么说呢？特别是在两性关系当中，在这两点一个男人去发脾气的时候。

😡，女生。就会觉得这个男人很性感，我可以这样说。比如啊我来说一个我自己不是我自己的例子，我跟一个女生去聊天，那个女生比我大几岁，她结婚了，然后又离婚了，然后又结婚了，然后又离婚了。就是我也不说别的啊。

她离了两次结了两次婚，然后她跟我说，她她的第一个男朋友，她说她觉得她哇这个男人我跟她身上看不到任何的感觉，她只是为了说实话就是为了生存下去。这个女生是一个农村的女生，她到城市打拼了十几年。

然后呃家里很穷，然后在哎她很聪明，她有点漂亮。然后哎她在城市遇见了一个男人，这个男人给她钱花，然后跟他买房子。但是后来结离婚了，为什么？因为这个男人。😊，给他感觉就是没有一点点的。😡，作为女人的感觉。

为什么呢？他跟我说了一次啊，他说我唯一一次她的第一个男朋友啊，跟我说，他说我唯一一次觉得他很很有男人味的时候是什么样子？是我跟他说，我要去找另外一个男人出去玩，他直可直接这样说的，当时。😡。

他那一次把我拦住了，说你他妈要不要连呢？😡，那一瞬间，这个女生就直接。😡，就融化了，不知道为什么就融化了。然后他说我当时我就融化了，我就觉得哇，当时我的老公好好闷哪，好闷，知道吧？😡。

所以说我所以说男人还是要对呃女人在该发脾的时候就发脾。哎，这个点是什么点呢？是这个女人她触及到了忠诚。😊，忠诚这个问题，男人一定不能够妥协。当你当一个女人他触及到忠诚这个问题的时候，男人妥协了。

那那在女人面面前，这个男人根本就罩不住他。所以说这个这一定是要有发脾气的点。比如说我自己吧，我以前。😡，有没有男人自己的。该表达时候就呃对我先说我我们先说课啊，我以前的时候。打我我点点点个火。

我以前我有我交了一个女朋友，然后以前的女朋友，然后我现在老婆也认识啊，我老婆就在旁边。我演了个女朋友，然后呢。😊，他跟我在一起没多久的时候，我们记得我我跟他发生关系，已经发生发生了一次关系。

然后第二次他就不让我跟他发生关系了。然后他他我们跟他我就是跟他第一次见面就速推嘛，第一次见面就速推速推之后就我再想跟他速推，我再想跟他发生关系，他不让我发生关系，然后我们就变成朋友。

那变成朋友他总是来找我，然后慢慢的他我才知道他想跟我好像维持真正的给他一个名分，然后我们就谈恋爱，我们认识了3个月以后，我们第一天就发生关系，然后认识了三个月，我们就谈恋爱。

然后谈恋爱之后就就我们在一起吧，然在一起好在一起之后呃，跟我在一起一个星期，我们恋爱，我们真正的有恋爱的名分的时候，一个星期，他有一天就出去了，他要见一个朋友。😊，他说那个男人是他的哥哥，是他。

很照顾他的哥哥，那个男人，他说那个男人他呢。😡，一直想追他，但是呢。😡，他一直把他当哥哥，后来这个男人也真的是把他当妹妹了，就是发好人卡嘛。然后这个男人有。

他说他明天就跟这个就跟我当时才叫了一个星期的女朋友说，我明天就要去呃，去外地了，去哪个地方出差，可能要两年到三年，可能以以后都在就在那就在那边发展。他这样说的，他说我想见你最后一面。😡，好。

我那个女朋友，她回来好来回来才跟我说的啊。😊，然后那个女朋友当时她她说在哪里见面呢？那个男人当时在7天开了一个宾馆，让这个让我的当时的女朋友去。他的那个宾馆。巨大巨大那个宾馆。😊，Oh。然后。

去了去了之后，他回来之后，我问你去哪里去了，他就告诉我这个事情，我马上就翻脸。我说如果以后。😡，如果以后。你在一个人一对一的去跟一个男生，不管他是你的闺蜜也好，不管他是你的朋友哥们也好。

不管他是你的好哥哥也好，如果一个人你去。😡，我马上表达自己的立场，就是马上要把表达自己的立场。如果你再一个人去的话，以后我们就从我我希望我们就从呃恋爱关系到好好朋友关系，我也做你的哥哥。😡。

后来后来这个女生一直在在哄我嘛，在呼在呼那个豁我嘛，武汉话是豁我是吧？😊，这个立场是男人必须要去表达的。你这个时候你不要说哎，不是谓了，对吧？因为他现在跟你是什么关系啊，他是你的女朋友，我对恋爱。

你你要对恋爱这个关系角色，你要有一定的什么？😡，也较有一定的什么，怎么说要求。😡，如果是。这和男同事一起吃饭呢。他如果要和谁哎，和男同事吃饭，不能一对一。如果我知道了，你你你要么就不让我知道。

如果我直接表明，如果你一对一的话，因为我自己想到我自己如果一个女生单独去我的房间是吧？那这个女生有多危险是吧？不管怎么样是吧？所以说我我知道这个世界上还有很多危险的男人，可能那个男人不危险。

但是呢我觉得这触犯我的底线，这是两性关系，如果他是你的女朋友，你们是恋爱关系，你就必须要。😡，有一个这样的要求底线，你尽早告诉他。😡，你尽早看他的表现，他的表现不好，这个时候尽早生气。

OK你尽早可以告诉他，要不然下一次我们就。😡，我们就不要在一起，我觉得这样的话我会难过，我不喜欢我的女朋友。可是我的女朋友的情况之下，去跟另外一个男人单独在一起相处。我喜欢你，我才会知足，简单明了。😡。

没有任何没有下一次有下一次我就pas他了。那天我就想跟他分手，告诉那天我就说我们分手吧，我知道我就分手，然后他一直哄我啊，他哄我哄我哄我，然后我就我就心软了是吧？心软了之后。

我这个人就很我是玻璃心嘛是吧？心软了，我就OK就要跟他在一起了。那么这个是该值得发脾气的。😡，一对一的出去玩都不行，我觉得我是这样觉得啊，我觉得如果你他是你的同事，没有必要是一对一。😡，他是你的同事。

没有必要一对一，除非你而且你要去玩的时候，你要跟我打招呼，你跟异行出去玩的时候，你可以带你的闺蜜，你可以叫一个另外一个女生。我而且还还为她好的前提下，我要说我说如果一一个女生去一个男生房间。

万一发生什么事情？😡，怎么办呢？你对你自己要负责任呢，对吧？所以说。你要去跟一个男人去去玩OK想一下，你有男朋友。第二，为了你自己的安全着想，这是我给他洗脑啊，为了你自己的安全着想。

你要带一个女生带你最好的女闺蜜过去跟她一起出去玩，而且告诉我你对吧？你先要告诉我你们去哪里玩，我不会问任何事情，对吧？这个事情这是发脾的发脾气的点的第一点。😡，这是对恋爱的恋爱恋爱关系的忠诚。这是底线。

如果他跟我是恋爱关系，他在我面前跟其他男人打起骂俏。我告诉你，真实的态度，我当时不会怎么样。😡，我下我下去以后，私下我会跟他说，你刚才这样，那我很不爽，我会直接跟他说，因为他是跟我在恋爱关系。😡。

不是炮友，不是情人，我们不是吸引阶段，不是互相吸引阶段。恋爱关系有恋爱两个字，我们是情侣关系。那么这是有一个互相的一个什么责任，虽然没有到婚姻的责任，但是对忠诚和道德是彼此，即使你要演戏，也要彼此演好。

对吧？你不让我知道，要么你要么就。😡，我们不要在一起，这是一个我自己的一个呃观点啊，这必须要跟女生发脾气。😡，对啊，在这方面一定要有所谓。在这个方面你觉得无所谓。那还有什么地方有他把你的底线都踩破了。

你还有什么底线呢？大哥，对吧？对吧？这个地方一定是要跟女生发脾气的，不要啊我妈哎，如果哎还是这个还是这个例子啊，如果这个女生。😡，他跟我只是互相追求，互相吸引阶段。他在我面前唉，去跟其他男生打起骂俏。

他可能是为了引起我的注意。OK这个时候我不会说什么OK这个时候我不会说什么。但是如果他跟我确定了恋爱关系，他在我面前跟男生另外一个男生打起骂俏，我私下，我就会真实的表达我的喜怒哀乐。因为他触发了。

我跟他说的第二点，忠诚。😡，你是我的女朋友。😡，我就会说，其实。我回想起来，以前有很多女生。不是很多女生啊，他跟我在一起以后，分手以后过了半年，过了3个月，回头又来找我的时候。

我觉得都是因为我在两恋爱关系角色当中，我的要求，我对她有要求。😡，他才会回头回头找我，我觉得这个很重要。好，这第一点啊。😊，就像是你跟你的女朋友，他是你的女朋友，或者是你的老婆。

你们出去在上街的时候逛街的时候，你一直对另外一个女生，哇，这个女生我好翘，这个女生怎么怎么样？你同样是对你的女朋友的尊重。他这个时候要发脾气，这个时候如果他不发脾气是吧？跟你一起品头论足。

那你会反而会觉得他蛮假，很假，对吧？这一点大家都知道好。😡，呃。我们来再再说一下道德上面啊。😡，这是最重要的两个点。比如说一个女生，她对长辈不尊重。😡，我马上会发脾气，我说你怎么这么干的怎么这么对。😡。

对爸妈讲话呀。你跟跟他们道歉，你知道吗？我马上变脸。😡，这滴。他如果不爽，我马上走。😡，如果他在我家里往上走，我都我不想见到你走吧。😡，我们都相反省一下。马上走。

如果他对他的掌这是我自己的对我自己设定的一个道德上面的啊，在道德和忠诚的这两个点上面，我希望大家自己去建立自己的规则。在恋爱关系当中，这个规则就是让你发脾气和让你不爽，让让你强势的时候。

这是你自己的真实的自己。因为你们不是在追求阶段，恋爱关系是要要有责任感的。😡，这两个责任感是道德和忠诚。最主要的。😡，比如说还有一次我觉得很清楚，我我以前和一个女生去，那个女生很傻很傻逼。

只我不不想骂女生啊，但是那个女生就是很傻逼。😊，长的呢。又不是很漂亮，但是我为什么要跟他去约会呢？我也不知道当时我犯的什么错，我为什么要跟他约会，我也不知道我犯的什么错，但是他也不是很漂亮。

但是他又很傻逼，我当时还不知道他那么傻逼。😡，然后我就我就陪我就答应他陪他出来去看电影。😡，然后那一次我觉得很清楚啊，因为我说出来，你们觉得多傻逼啊，那一次我发脾气是怎么回事啊，就是。😡，很长的队。

那次好像是是一个大片，也是几年前的事情，是一个大片。然后又是一个周末，然后我买了爆米花，然后是什么什么，我觉得还排很长的队。😊，他竟然不愿意排很长的队，他那个公主兵到哪里去，他又不是很漂亮。😡，呃。

漂亮的女生也不能这样子啊，还。😊，既然我拍拍拍，我们等了个五六分钟，他就烦。他说哎，时间快开始了，我也不知道他对谁在烦，对吧？他在公众场所，然后他做了一个什么事情，他说我就是不喜欢等等待。

我说你等一下啊，前面还有几还。😡，可能还有。20个人，但是我说前面还呃我们还可以再等个几分钟吧，是吧？可能还要等10分钟，可能还要等七八分钟10分钟，他等了5分钟哦，他就他过去把那个那个铁栅门。

有个栏那个电影院还有三楼吧，三楼有个铁栅门，哈重重的一踢蹦一踢。😊，全场看着我们。😡，道德。触犯了我的道德。我马上。😡，我马上让他翻脸，我说我走了。😡，马上他跟着我走了两站路啊，跟着跟着我走了两站路。

我走，他也不过来找我，他跟着我走，他后面跟着我，我就在前面走，对吧？他最好跟着我的好，我我又跟他讲，我说我我连道理都不想跟他讲，因为我不是很喜欢他，我说。😡，你觉得这样子是不是有点没有素质？

然后他说他承认错误。这也是发皮的点。当一个女生没有道德的时候，道德感很低是吧？随地吐痰。我说哎，你不要随地吐痰，我马上制止。😡，这是我对女生的一个道德要求，她不会因此而觉得你不性感，反而回过头会觉得哇。

😡，这个男人罩得住。这个男人有控制力，这个控制力不是控制他的控制力啊，是有关两个人关系当中的一个掌控能力。😡，我也觉得这算算是一个生存价值吧，这个男人的一个优点吧。如果有长对对呀。

波本你说的那个例子很对，如果有长辈。😡，你在你家长辈父母在睡觉，他看电视大声的笑，我马上把电视关小，马上8脸搬着。这个时候你说哎，不要紧，你看吧，那就傻逼了，对吧？把电视关小，这是道德问题。

而且对长辈这是道德问题。😡，马上这样做。好。就是我刚才讲的两个大家去自己去设置啊，设定你的道关于道德和忠诚这两个方面的底线。对你相处的女朋友，你要去设定出来。当他违反了这个规则，你明确的表达出来。

那怎么发脾气呢？等一下我来讲，发脾气也有发脾气的方法的啊，不是随便骂他，不是随便扇扇他两巴掌说你他妈的婊子，不是这样子。那那完了是，那不是你你这样做的话，被女生被女生开除，那就不要怪我气啊。好。

所以说这个要要往下听啊。😡，还有一个情况之下，也是我对一个女生发脾气，这是高阶段的时候啊，这是高级阶段。你对女人，你的情商也不能说情商吧，你对女人的经验比较多的时候。😡。

我有一个自己的一个对女生发脾气的点，是他的行为对他自己不好的时候。我不知道大家能不能理解啊。😡，当他的行为对他自己不好的时候，我会跟他发脾气。😡，我的脾气是我的换过头来说。

我狡猾了一点是我发脾气是为他好。😡，又展示了男人的魅力，但是呢我又对他好，他的行为对他自己不好的时候啊，我举个例子啊，我举个例子，我以前我跟一个女生约会。😊，我觉得他第二天。

第二天的时候他就要去啊啊考试，他还考试，他第二天是考试，我不知道搞忘记了啊，他考什么时候搞忘记了，他第二天考试。然后当天我们吃完饭以后。然后8点半钟的时候，我就要送他回家。

以前我们出来玩的可以玩到12点钟是吧，然后直接是吧到我家睡。😡，我我就送他回家，要复习考试。哎，我自己怎么这么没没有这么伟大是吧？我这个行为真的是有爱，看到没有？对女这是大爱，看到没有？是吧？

发脾气大爱。😊，他说我还想我们想我想去干嘛干嘛干嘛，我想去干嘛干嘛，我想去那边看一下，李陪我去那边看一下，我说不行，明天要考，你明天要考试。😡，今天必须早一点回去，然后以后你随便出来玩是吧？

你想去哪里玩，我陪你去哪里玩，但是你今天必须早一点回去。😡，他当时烦了，他当时跟我发脾气啊，后来你怎么这巴拉巴啦拉，他8点半他不想回去，还想跟我一起玩，但他明天要考试。😡，这是我发脾气。

我发脾气的点是什么？我转身就走啊，不管他什么，我转身就走。😡，转身就走。😡，这是我这是一个高阶的一个阶段啊。刚才我说的是两个点是核心阶段，基础阶段，每个人都需要设置道德的标准。

在情感上面还有什么啊对女人的道德标准的一个要求和对女人的什么啊忠诚度的一个要求。那两个核心点，你们自己去设置。这个点是我自己的一个啊，我觉得是一个高级阶段。😊，你如果想想更高级高界一点。

那这是一个高界的一个方法，或者是一个技巧吧。😡，一个技巧吧。哎他当时会不爽，他第二天给我打电话说对不起啊，对不起是吧？啊，对不起，我知道你是对我好我就这个意思懂了没有？女生自己反复哦。

这个男人发脾气是哇，是为我好，对吧？我不知道你们理解没有啊，为我好，他最终会明白是为我好，当他明白的时候，他我觉得这个男人好媚啊，好男人啊，你看啊就是我从来不跟女生发脾气的，很少跟女生发脾。

但是这几个点我都会跟女生发脾气，这第一我转身就走啊，谈的不谈，他不谈是吧？要有这个魄力知道吗？转身就走，因为我知道背后，用为我的经验告诉我，女生就会来找告诉你。😊，因为我作为他好嘛。

每个人都喜欢别人为他好。还有我的女朋友生病了。😡，我鼻涕，他妈的不吃药。😡，比如说中药他不吃。😡，家里已经熬，我给他熬好了，不吃妈必须要吃。😡，不是以后永远我不会带你出去玩。😡，必须吃说哎，他生病了。

他他真的发烧了，我带他去打针，他不去我必须把他抱着，我把他抱出去，背出去，强行让他去打针。😡，算算别人。😡，必须打针。😡，这就是这个时候哎你会怎发现忘。😡，他会当时觉得哎这怎怎么样，怎他事后会发现哇。

这个男人好好好好有feel啊，对吧？啊，这是一个高级阶段的一个发脾气的点啊好。😊，所以说还是需要发脾气的，不是说不需要不要发脾气，男真实的男人是发脾气的，要哎要看什么时机。😡。

你们是不是那个关系到到了那个关系是吧？你们是不是到了亲密关系阶段，而且你们是不是想要继续往下发展？那么这个时候你想让关系变得更好，让关系变得更顺利。那么我觉得我们要在这几个点上面，我重说一遍啊。

一个是什么一个是什么那个道德。😊，一个是啊忠诚，这是核心的点。还有一个是什么？就是为他好的时候，他当他的行为自己不利的时候，我对他发脾气对他好，多穿衣服，又不他又不出去。😮，外面太冷了，你不知道吗？

你把你不要你不要那个呃穿的像个油子，冻得像个猴子。😡，我只能是我女朋友穿那个油子，痛得像个猴子，什么意思啊？你穿的哇，腿好细啊，你妈冷的发财，妈零下一度，武汉市他妈的所以说你那面必须要穿一个穿一条呃。

那个细羊毛裤，外面再穿一个那个还穿个靴子。😡，你必须你里面是里面还加一件毛衣。😡，对吧要不然我不会让你出去，那不去，咱要不出去了不出去了。😡，发脾气，因为他的也他的行为对自己不利的时候。

你跟他发脾气强势一点。他反过头来，他事后他会觉得哇。😡，这个男人。好有爱好可爱。好。对。😡，🤧对。那么。好，讲了两点啊。😊，发脾气的方法是什么呢？我们今天重点讲发脾气啊，我们以后重点讲怎么包容。

包容的要要有很多要讲，有很多细节和智慧要讲发脾气。我们发脾气方法是什么呢？😊，其实我觉得啊。最好的方法是。发脾气的目的不是让他承认错误，而是表达你对他的这个行为的不满。😡。

发脾气的目的不是让你不是让他承认错误，而是表达你对这个事情的不满。😡，不要说你是个贱人。😡，哎，你告诉我。😡，你你刚才错了哪哪几点来来来来来来告诉我来，你说了哪几点。第一点是什么？第二点是什么？

第三点是什么？第四点是什么？第五点是什么？第六点是什么？😡，这不是发脾气的最终的目的。😡，因为这样的话，他会更加的他会产生一种怨恨。因为人他即使知他即使知道自己错了，如果这个人还在挖苦他讽刺。

他让他承认错误的话，他反过头来，人怨人都是感性思维，是吧？用情绪会会冲动，自杀都是情绪，不是理性，不是理性的后果啊，他就会觉得哇他即使道歉了，他会对你有一点埋怨，对你有一点恨在里面。

所以说发脾气不要你只是表达不爽就够了。😡，他承不承认错误？😡，重要。😡，不重要，他自己会承认，他自己心里会会会知道的，他要知道他他总就会知道。他如不承认错误，他总不会承认错误，你让他承认错误。

他即使承认错误了，他内心还是不承认错误，所以说不重要。😡，懂了没有？所以说对不要争这个结果，我觉得不能说的对，你发脾气，你又说这个事情不满。哎，你刚才刚才你在我面前，你跟那个男生什么巴拉巴拉巴拉。

你说你你那你那几句话和行为，我觉得让我不舒服，因为你是我的女朋友。😡，但是我不会说你好贱呐啊，巴拉巴拉巴拉巴拉啊巴拉巴拉巴拉巴拉啊巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉啊，你说你你错哪里，你告诉我你错哪里。😡。

我不会这样说。我只会表达自己的背满，因为后面没有意义，只会带来负面的效应。好。😡，Yeah。还有一点是什么呢？😡，你发脾气以后，发脾气是为了什么？发脾气是为了更好的相处，对吧？😡。

如果你不喜欢他你不需要发脾气啊，你离开他就够了。😡，你肯定是放明是为了更好的相处嘛，所以说发完之后还摸一下。😡，一打一摸。他一打一幕。😊，就是你发完之后还要摸一下，比说比如说比如说我跟女我的女朋友是吧。

他做了什么事情，我我告诉他啊，巴拉妈啦，她生气了，他不讲话了，他肯定在生气嘛，是吧？他说他肯定在气头他他也不讲话了是吧，那个时候呢我搞我的脾气发完了之后，我过个5分钟，我过去抱他一下，是吗？😡。

又我说怎么呃还流猫C啊，你知道什么意思啊？猫尿知道吗？就是流眼泪的意思啊，哎，还下雨了，然开个玩笑，然后把它抱住。好，算了算了算了算了算了，这个时候一定是没有人的时候啊，啊好算了算了算了算了算了，好。

我带你去吃东西好不好？啊，就请他一下嗯，好，抱他一下啊，你抱他融化了嘛，是吧？因为发脾气不。😊，这结果不是让他承认错误，承认错误，对你没好处，承认错误，对你没好处。只是唉最终让你知道这个东西是你的禁忌。

不能够触犯。😡，最后呢摸一下嘛，对吧？啊，算了算了算了算了，我错了，然后亲他一下。😊，啊那把他嘴巴一咧呃，这怎么像个小熊啊，嗯，可爱好欣赏一下啊这个就O了，对不对？那发脾气，所以说发脾发脾气之后。

第二点就是发完脾气之后还把它什么。😊，按摩一下，还哄他一下，因为最终不是你还是喜欢他的对吧？不是为了发脾气而去发脾气，对吧？好。😡，那么还有一点呢，最后最后我要讲什么呢？就是哪些行为要包容。

包容是我们后面课程，我我要详细讲的啊，我不是一节主题课，一个详细的主题，不要讲多了。😡，哪些行为需要包容呢？😡，他的个人爱好。我又会详细讲啊，我现在先广泛的过广泛的讲一下他的个人爱好，你不你你不同意。

😊，你不喜欢，但是两个人在一起，你就要包容。舍去自己不喜欢的，去包容他喜欢的他的个人爱好。😡，他的爱好如果没有触犯到道德。😡，没有触犯到忠层，那么这就是他的爱好，你要包容他。

他的朋友圈他的朋友圈里面没有触及到忠诚和道德的人。😡，也就不要对他的朋友圈做一些负面的评价。这这个东西要讲一节课到两节课的时间，这个东西细节当中啊。😡，他的价值观。他的个人的价值观。他可能比你小10岁。

你怎么能够用比你小10岁的女生，有有的女生比我小10岁，比比我小12岁。😡，是吧我现在老婆比我小9岁啊，我我我还还有比我小14岁的女生是吧？还有比我大十十岁的女生，我我都是吧？😊。

每个在每个人的每个年龄层次，每个年年龄阶段都有不同的价值观的。所以说包容他的个人价值观。虽然你现在这个阶段你可能不赞同，但是不代表你正确。😡，对吧每个人都不是天使呃，都不是上帝，对吧？所以保他的价值观。

那以后要说啊。😡，第一，哪些地方地方需要包容呢？他的个人爱好不涉及到他道德和那我说的啊道德和忠诚方面。第二，他的个人朋友圈不涉及到道德和和忠诚上面。第三，他的个人价值观不涉及到道德和忠诚上面，对吧？

这两个词我觉得是很。😡，你一定是要马上发脾气的，马上翻脸的，而且越翻脸越有性格，告诉你越能够掌控。😡，但是这三点。爱好、朋友圈、价值观等等他的生活方式，只要是不涉及到。道德和忠诚方面。

你都不要跟他发脾气。😡，这是两个人相处的待遇呀。为什么情感要经营呢？不是吸引吸引不需要经营情感阶段，两性相处的艺术是需要经营的这叫是经营。经营是什么？其实就是付出嘛。

这个就是付出包容对你对他不同意的地方，其实就是一种付出。如果以上你都无法包容。😡，如果他的个人爱好，他的朋友圈，他的价值观，你都无法包容。😡，不要发脾气，没有用，请离开他。😡，把他pas死，他跟你。

相遇太早或者是相遇太晚，你们没不是一个频道的。你们只适合打炮，不适合恋爱关系。好，今天的课就讲到这里。😡，🤧好。今天课就讲到这里。😊，今天呃每个星期四的晚上。8点钟准时讲主题课。

🤧讲完主题课之我以前是讲完主题课再答疑，但是我都是会在7点钟的时候，我今天是6点40过来，我们做的一个语音的答疑，答疑可能会答一个小时的时间，40分钟到一个小时时间。

那个主题课呢会讲半个小时到一个小时时间，每一个星期就是这样的，呃语音研讨会，每个星期四的晚上8点钟。如果你不需要答疑。你只想要听主题课的话，那么你就8点整过来。如果你需要答疑。

那么我想我想你可以唉7点钟过来，或者说7点半钟过来。因为我早一点人越少的话，哎，对答疑的那个聚焦度更高。所以说你可以早一点过来。我们可以早一点进行一个呃实时的交流，😊，好。嗯，今天就到这里。

谢谢大家的欢。😊，然后呃已经有呃6。半7。8，已经有两个小接近两个小时了，是吧？然后我们下个星期四再见8点钟。然后呢，新生我希望呃我们的课程是这样的，系统课程是我们的课程，重要的是细节课和交流。

然后系统课程呢，你基础课程呢，流程课程呢，这些是很是最简单的。所以说你可以去找我要企业约会法则1至4G的音频，或者说1至3季的音频啊，你先回去听，听完以后这我以前讲课的录音啊。

这个关于细节细关于系统这些东西我都不想再讲了。我觉得这不是太重要，重要的是细节，就是我们每个星期四的晚上，我们做的这些细节的课程。😡，ok。大家再见。

