# 七烟2016新课程：走出女生的“好人卡”【测试版】【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好，欢迎大家来到两个大叔的恋爱之道，我是花间。我是千。今天我们的主题是什么？啊？大叔今天我们的主题是这样的。呃，第一第一节课我们想讲一下呃恋爱学很常很常见很典型的一个问题就是关于好人卡的那些事情。

好人卡啊。对，因为男人最喜欢银行卡，但是最崩溃的就是得到好人卡嘛，对吧？那我想问一下，你觉得。男生为什么会得到女人的好伦卡呢？女人好伦卡这个三三个字在女生眼中是怎样的一个定义和意义呢？在女生的眼中。

好人卡。哎我觉得可能对于女生来说，她要去给一个男生发好人卡，他可能是迫不得已的一种行为嗯。是被逼的被被迫的。因为。其实女生哪想去给给给男生去贴这种标签的。他我觉得女生去跟男跟男生交往的时候。

他是喜欢就是说呃我们有一个。简单自然轻松的一个交往啊，这个交往是舒服的。然后在这个过程当中，他会去想要寻找一些啊感觉，或者说一些激情的碰撞，或者说呃火花的绽放，是吧？火花有火花的感觉。然后。

他是喜欢这个过程的，但是。男生很多男生他在女生还没有产生这个火花，还没有产生这个感觉的时候，他就去告白了。他见过两次面，他太快了，对他太快了，他去告白他告白，然后告白实际上是在逼对方去做一个决定嘛。

就是说你到底反正我就喜欢你呃，然后我这个人你也看到了，然后你到底要不要喜欢我是吧？女生在面对这种选择的时候。他在特别是他还没有对你这个人产生一个感觉，产生一个火花的时候，他怎他怎样去做这个决定。

他只他你说本来就是不喜欢做决定的人。然后他你突然一下让他去做这样的决定，他就只好去选择那个相对保守一点的。也就是说我要拒绝你。这个是。女生的一个想法。但是但是为什么会有好人卡呢？因为。他不想伤害你。

他不想，同时他也不想让这个关系就这样被判刑，就这样死掉了。因为我拒绝了你那你肯定就我们就不再来往了嘛，对吧？他并不想要这样，他想要我们还是可以做朋友，因为有些是善意的东，对。他想要善意的去给你一个台阶。

然后还想让这个关系还能够发展下去，还能够维护下去。其实他是在保护这个关系。保护你们当下其实是朋友关系，他想保护这个朋友关系。但是男生不懂，男生可能会觉得哎，么这个你拒绝我，你给我发张法问卡。

意思就是拒绝我这个其实不是拒绝，他可能是就是保护卡，换一个理解是保护卡。对保护关系容差度卡。对。保护关系还能够延续下去的一种一个一个方式。所以说这个所以说男生。去跟女生追求女生也好，或者跟女生交往也好。

他获得了一张好人卡，这个纯属是自找纯属自找自找。但是这个也可以理解嘛？就是你知道男生跟女生的思维是不一样的，大家有差异。女生是喜欢在过程当中去寻找这个火花点，这个我刚才说过了。

女生更在乎一个过程给他的感觉男而男人他可能就是他在出门之前他就想到了吧？约会这还没有相处的时候，他就想我今天出门，我今天跟他约会，我一定要到一类打二类打对对你知道一类打二类打什么意思吗？好像是牵手接吻。

然后三类就是本来打就上同时打棒球的意思啊啊，很单纯的。这个诱惠有点深。对。呃，我让我有点大机啊。😊，然后然后男生其是我们觉得对男生的想法可能是相对来说是比较追终就是追求结果，追求目的。

所以当特别是当他不知道怎不知道怎么办的时候，对吧？就是我跟你说女生他也想不到我也跟这个女生该怎么交往，也不知道该怎么跟他发展关系，他就索性他妈的就直接跟他说哎，我喜欢你，你要不要喜欢我。

你要不要跟我在一起，这就是这是说白了表白了，说白了是一种情感无能的表现。其实就说男女思维差异，这个是可以接受的。但是你的情你在情感上的无能，或者说你在情感上的对无能为力。

造就就让你去选择了一种去呃赌博的行为，或者说是去逼对方赌到了一张卡是吧？逼对方所决定的一个行为，最后你收获的就当然是一张好人卡。嗯，这个这个怪不了怪不了女生，对，怪他自己。

所以你觉得男生除了这方面还有什么别的问题吗？我觉得嗯从我的观点来说啊，我的经验是男生他之所以会被收到好人卡。最核心是两个两个因素，第一个是太快太快嗯，第一个是太慢，第二个是太慢。嗯，他太快了。

就是说刚才说那种对，就是你所说的那一种，就是说他在出门之前，他就想到你今天要跟他牵手。我今天要跟他接吻，甚至我今天我今天你去哪里开房子，我怎么说服他呢？但是他不知道女生的想法是，哎。

我今天跟他在一起出去，我们有没有一点心她能够让我有一种轻松的感觉吗？她能够让他的言行举止，她的动作是不是会让我感到尴尬，还是说我觉得跟他在一起，嗯，这一次是轻松的，她是一个过程给他的一个当下的感觉。

可能女生她自己没有这个意识，但她的潜意识里会一直有这样的一个一个判断。对，就是这太快。对，然后还有太慢了，其实太慢是很好很好解决的，嗯，是她的思维有一个错误，就是他第一次跟女生出去，女生一开始就喜欢她。

嗯，第二次又有女生出去，女生还是愿意出来，女生愿意单独出来，就是表明她是对她有接纳力的对吧？对对，第三次还是愿意出来啊去吃饭啊，拜拜，第四次又愿意出来看电影，靠电影再见下次见。他约了五六次七八次。

他还是不敢去承担风险，去做决定，去带领女生去往亲密关系去间接关系的时候，那个心态的话。那女生可能就会觉得。他到底喜欢我吗？他会开始会喜对会，因为他之前是喜欢这个男生的嘛，其着他才愿意出来约会嘛。

然后他就会想这个男生是喜欢我嘛，还是说他只是想玩玩而已，还是说怎么怎么，还有很多问题就会觉得揉到他的脑袋里面去了，他可能会就是合理化的认为可能是我们就说境界的时机的第二个太慢。

就是说他境界的时机已经过了。女生给他的境界之窗和暗示都已经过了。然后他还在跟他。以好朋友的方法去维持舒适感，不敢不敢去承担风险，去间接关系，去带领他们提升关系。那这个时候当他再想第十次约会的时候。

再想跟女生表白，女生可能女生女生是适应性的动物，他可能就会适应我们彼此的现在那么融洽的一个好友谊的关系。这个时候他就不想再去突破这个另外一个关系角色了，就变成那种关系角色，这是我的一个看法。

那么我想问你一个问题，就是如果好人卡已经放在你的头上了，嗯，你会怎么样处理呢？你把你的经验能能否带给大家一下，其实我们前面讲的很多了，对吧？分析了女生的想法，为什么会被发好人卡。然后男生的错误。

在我这里我是很简单的，因为我理解到这些东西以后，我会觉得讨论卡它不是一个负面的词，它不是一个负面的框架。我不会去贴啊，我没发好了卡，这个标签，我不会给自己去贴。那后他他给我发好了卡，我就接了。

就两个字接了。接到他给我提出任何的一个标签，女生是吧，这是她的权利嘛，我接了这就是啊。最好的化解方式。然后态度上面呢？就是接纳。我会跟他开玩笑的时候，他如果跟我发好的话，我会跟他开玩笑说好啊。

那我们以后就做隔壁般的友谊啊，对吧？但是我知道吸引力是随着当下。因为女生你刚才说过，她的她喜欢男生，不是哦，我背法好，哎，我开始不喜欢她是吧？那我喜欢他，我就喜欢他。他是一个过程，他不是一个逻辑思维。

他是一个过程。对那我既我被发好了那，我接纳之后，那我就跟他做好朋友啊，但是我还是会举动而主动，我还是会主动，我还是会去吸引她。但是我的心态是放的很平衡的。然后在当我跟他相处的当下时刻。

他对我的态度是OK的。哎情绪哎被我激发到带领到很好，甚至在我之上的时候，我仍然会去承担风险，去做去借借关系，去提升我们的关系。总总有一次就会成功嘛，对吧？所以说我们不要去想好的他这个。

被好的卡这个词所框住了。就在这。实际上就是一段恋情，它可能有很多种的打开方式，嗯，有的是一见钟情，也有的是欢喜人家。也有两小无猜，青梅竹马。对感情崩也可能只是一个剧情。对。

也有可能是就是经历过一些事情以后，两个人蓦然回首，发现其实哎我们之间有一种特别的联系。嗯，对，所以今天这个主题呢其实想被带给大家，就是说其实很多事情并不是你想的那么绝对好人卡。

他并不是就真的是一个一个很无情的拒绝，对吧？然后他是有弹性的嘛，关系都是有弹性，和女生相处，他整个过不要再用男性的思维，就是哇我被好人卡我崩溃了，我操这样子。好，那那我今天的话题就到这里。好。

我们下次再见，下次再见，拜拜拜拜。Yeah。