# 七烟2016新课程：《恋爱中的平衡策略》【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK不等了。那好，现在开始上课。今天的主题我白天的时候在群里已经发布过了，今天的主题名字就叫做恋爱中的平衡策略。OK。那。首先呃平衡，我相信在群里的，只要是老学员都应该不陌生了，已经被讲过很多次了。

那这是一个在呃夕花间就在我们整个团队的恋爱学体系里面是占一个很重要的位置的。但是。呃，很多的同学可能你们表面上理解了哦，有这么一个概念。但是其实你们并没有真正的掌握该怎么样去实际去实际去运用。

因为很多时候平衡它是一个以结果为导向的一个东西。那今天主要想讲一下，就是从实际的操作角度，你怎么样去在聊天也好，在约会也好，你在。呃，电话也好，各种各样的场合，你怎么样去跟姑娘作这样一个平衡。

怎么能够让你们的关系更加的和谐？OK那先第一个是。要讲的就是主动与被动的一个。关系。在恋爱当中。在你跟女生的交往当中，这里的交往不是说你们谈恋爱之后的交往，是从你们认识开始，从你们聊天开始。

从你们有互动开始，这就已经算是一在交往了。在你们有互动之后。你们双方是一个什么样的关系，谁是更主动的一方，谁是被动的一方，谁是掌握了主动权的一方。那可能有的同学会搞混，他说主动跟主动权区别是什么？

那我换一个角度来讲。主动权就是有。选具备选择权的一方。那么。没有主动权的，就是你是被选择的一方。大家能明白吗？也就是。有的时候好像看起来哦，你主动你去给姑娘送礼物，你去主动找他聊找他聊天。

跟他开开启一些话题，或者你主动去约她，这些都是你的一个主动的行为。但是对于对方来讲。他好像是看起来是被动的，对不对？但是选择权其实是在谁手里呢？是在这个姑娘手里。主动权在这个姑娘手里。

选择权在这个姑娘手里，这个姑娘可以选择接受你或者拒绝你。他可以选择把这个关系往前更推进一步。OK我接受你这次约会，那我们关系不就更进一步了，对不对？那我也可以那我也可以选择拒绝你，那我们关系就停止不前。

为什么我要拒绝你？因为我对你没兴趣嘛？你没有你没有什么吸引我的地方。你也没有主动权，那你当然这个时候如果我们是作为追求者。我相信很多学员这个时候会很被动，那这是你们经常出经常出现的一个状况。

我相信是这样的啊，你们自己回顾一下自己以前是不是这样，你你找一个姑娘，可能她一下不理你，那你拿他完全没有办法。这是第一个要讲的主动与被动的关系。

那这是呃第一部分第一部分里面第一个要点要讲的就是你不是主动联系对方，你就有主动权。也不是说。被动。就是没有主动权。这个你们一定要明白，你们一定要理解，理解了之后你们就知道。怎么样？出发从就是。呃。

没有主动权的，你怎么样去慢慢的去把这个争取争取回来。而不是说你一直在一直的去主动一直的去主动。那你本身你这样的一些行为是没有平衡这样的一个策略在里面的。你没有这个平衡的策略在里面。

你所有你所有做的行为都是不平衡。你你一味的去主动，他不理你，你又去主动。那这样循循序渐进的慢慢的。就会变成。热脸贴冷屁股。那最后。这个女生会很烦你，也许她会拉黑你。也许就跟你很明确的说，我们还是做朋友。

我对你没意识，没感觉，那这是悲剧，当然我们都不想看到，对不对？好，稻草人说你在公园听课，瞬间在公园都缺的哥们也坐到你旁边听了。好，你可以跟他推荐一下我们的课程吗？OK那第二点是。关系需要推进。

那当一个姑娘，当一个女生，她掌握了主动权的时候，她是不会。如果你没有。信就是给他很强烈的吸引的感觉的时候，他是不会主动去推进这个关系的。举个例子，怎么说呢？你去约一个姑娘，她如果对你的感觉很一般。

没有什么很特别，你长得也并不是很帅。你之前的一些行为也不是让他觉得你很有魅力，那他是不会选择跟你去约会的。因为他可能有其他的选其他的选择，有其他男生也在约她，也在追她。尤其对于一个美女来说啊。

那这个时候他是不会主动去推进你们关系的。那你们关系就会停滞不前了。因为他因为主动权在他手里啊。明白吗？所以。为什么经常说让你们克制自己的需求感，让你们多找一些交可以交往的对象？

就是让你们自己在做这样一个平衡。但是其实挺可惜，很多人很多人他。很难去做到这一点，他克制不住自己，经常会出现一个状况是什么？就是这个姑娘她越不理你，那你觉得这个姑娘哇，好有魅力啊。好高冷啊。

我就是一定要搞定你。嗯，这个其实我也能理解，作为一个男人有这种征服欲，有这种挑战欲，这是这其实是一件好事情啊。但是。你们在学了这么久之后，一定要男人还具还需要具备另一种能力，就是克制自己的能力。

你如果不能够。有这种制制力，不能够对自己狠。那。其实你身上是缺少了这个最基本的就是缺少了这部分的魅力啊。男人可以很很多各方各面的魅力。你缺乏了这个。不能控制自己。不能对自己狠一点。

那这个是没有魅力的这一块你缺乏了，你就比如果别的其他男人有他就能克制。你不理我好，那我去找其他的，我哪怕我去玩游戏，我去做我去看电影，我去做什么事情都好。你不鸟老子，老子就绝对不找你。

他能够对自己这么狠。而不是在那里扭扭捏捏的。又是在这里问我，又是在那里自己想，在那里纠结。啊，我要找一个什么样的方法？能够让他理我呢？有没有什么秘籍啊，诀窍啊，能够瞬间让我。那他对我有回应。

那你的出发点就是错的。你所有的出发点都是为了。去证明你自己有Q。把你的主动权一步步送出去，不是这样的。这是第一点啊，不这是第二点。关系需要推进。呃，承担推进关系的那个。一定不能是女方。

尤其是在你缺乏吸引力的前提之下，那么。比如有的兄弟说哦，那我到现在我到目前这个阶段了，我跟女生相处，他我已经到了这个那天平老师，我还有没有救我怎么去解决主动权。我手上现在没有，我还是处的蛮被动的。

找他他也不怎么回我，不怎么理我。OK那这个时候。我刚刚之前讲的那个。你记住了，你理论上你知道了，你还是要去付出行动的。这个克制里并不是说。你听我在这里讲了，你马上就要有具你就具备了这种克诉力。

那在今天的课程之后，你要有意识的，当你出现这个状况的时候，我刚刚讲的那个状况的时候，你克制不住自己想要去找他的时候，就是在那里胡思乱想，想要去找一些什么诀窍啊秘籍也好，开启一些什么有趣的话题也好。

各种各样的这些想法出现的时候，你要有意识意识到自己脑子里现在是这样一个想法。然后再去克制自己。让你的注意力转移一下。去找其他姑娘聊聊天，看看电影，打打游戏都可以。不要把所有的这个重心放在他身上。这样。

最起码哪怕你现在你没有争取回主动权，至少你没有把你的主动权给送出去送给对方，让对方有很多拒绝你的机会。如果。一个男人一旦让一个女人习惯了拒绝你。啊，觉得拒绝你就是无所谓的事情嘛，随时都能拒绝你。

那这是其实是挺不好的一件事情。当然。我讲了这么多，并不是说你不要去主动啊，这是第二点。那第三点。推进的。推进关系的过程中，必然是需要男人主动的。因为我们。我们在座的所有的同学，包括我。其实都是。

比较普通的人，没有哪一个是明星嘛，没有哪个是大红楼嘛，没有哪个人是月入上千万的吧，都是很普通的人，都是。嗯。需要就是吃喝拉撒睡。有很多的呃开心也好，不开心也好，有各种各样的事烦恼事情。

不顺心的事情都是这样的了。那。如果对方是一个比较好看的美女，那。其实他的生活中是有蛮多人去追求他那这就会造成他。一个美女她会带上一个面具，社交面具，她可能看起来就比较高了。可能你一开始第一次接触她。

她也并不是表现的那么的。嗯，很热情，这是其实是很正常的一件事情啊。那这个时候其实就已经开始过招了。为什么？其实追女孩就像你玩游戏打boss一样，越高等级越高的boss掉的装备就越好，是不是越难打？

那如果谁都能打谁都能打这个boss，谁都能泡到这个美女的话，她还是美女吗？还是你想要的美女吗？那他不就是成了大街上的那种200块钱的小姐嘛，谁都可以谁都可以上去搞嘛。对不对？那他既然他天生长得这么漂亮。

他天生的。条件摆在那里，他肯定就是会筛选。更优质的男人。对不对？那如果不筛选，他不把这个面具带上去，他那他不就成了公交车吗？没有哪个女人会这样傻，所以女人的天性就会让她矜持，就会让她一些有一点装。那。

你在。去跟一个女生这样交往的时候，一开始可能有的时候是会有一点被动啊，因为他的面具摆在哪里。我怎么知道你是不是屌丝，你是不是会跟我呃甜言蜜语，就是一开始送礼物什么讨好我呢？我怎么知道呢，对不对？

因为我身边都是那样的男人啊，我怎么我怎么知道你跟那些男的有什么区别呢？所以他一开始就把这个面具白给你。也许对你爱理不理，忽冷忽热，这是很常见的一个美女会。就是。据我的个人经验，其实很长得漂亮的美女。

她在初中高中的时候就已经会用这种计量了。对。对追求他男生忽冷忽热。那这个男的一下子就是被他理了，好爽，一下子不理了，他就崩溃了。千万不要，这是女生很低级的一个脊梁，不要陷到这里面去。

那当你碰到女生冰冷的时候。好，你现在没有主动权，但是他是用这个面具去争取主动权的。如果你掉进去了，你就是跟他其他身边的那些苍蝇。跟那些宅男跟他讨好讨好他的那些男人就没有区别了。你要区别开来。

OK那我们作为朋友。呃，应该有朋友的礼仪。那你。对我就是也不算特别热情。好，那我们就萍水相逢。平时泛泛之交嘛，那互相知道一下，知道一下你的信息。哎，哦你叫这个名字跟他认识啊。OK好。

你也可以不跟不跟他就是多说什么。如果是在一个party里面，或者是在一个聚会里面，你可以跟你熟悉的人，可以跟你玩得来的人去跟他们交流。但是。偶尔的你要主动去跟他说，去找他。包括你跟你搭讪也好。

怎么样也好，你要了对方联系方式也好，甚至你们到了目前这个阶段，有的时候他对你忽冷忽略也好。隔个三两天，你还是可以去找一下他的那。如果他还是把那个他的面具摆在那里，就是一副很高冷的样子。

你就可以调侃一下它这个就是平衡。这个就是平衡，怎么样去调侃呢？呃，我看一下就是有没有聊天记录截图。暂时没有找到啊。这个调侃呢就是比如说嗯。就是一个女生，她对你的回音的。语句或者是什么。

就相对来说信息量比较少，类似于那种。呃，好像。我想不起来，是因为我。我自己是没有遇到，然后最近好像看到的比较少了。你们有没有遇到就是女生对你回应。嗯。

类似于哦呵呵去洗澡这一类的就你们有没有这样的一个聊天记录？你们有的话，现在可以贴上来，我可以现场的就给你分析。我找一下吧，看看有没有聊天记录。哦，好。哦，我突然想起来。

就是之前有一个人有个有有个这样的一个聊天，就是呃好像是。嗯，一个男的发了这样一个信息过去，就是说呃。就是你好什么的就是怎么样，就前面的忘了，然后后面一个女生这个女生回来这样一个，你是想要追我吗？

这个其实是。女生一个测试。矜持这样的一个话。你是想要追我吗？在座的同学，如果你遇到了这样的女生这样的一个问题，你会怎么回答呢？现在是现场互动，不是，现在是那个一个互动环节。把你们的问题，把你们的答案。

都发在公屏上。我要看到你们的回答，你们都你们都回答一下，这是很好的一个锻炼你们的机会啊。你们都回答一下。接下来这个接下来你会怎么去回？在座的同学。听课的同学，你们既然能在这里听课，应该有手机。

看一下公屏上，我发的这个问题，把你们的答案都回答一下，这个是对你们很好的一个提升的机会。对我希望你们能把握住这样的机会。以后你们是有很。高的概率是会遇到类似的这样的问题。因为我是遇到过了。

女生也问过我类似这样的问题，你是想要追我吗？给你们一分钟时间，你们可以想一想啊。好，我看了一下答案啊，我觉得好的，我觉得有。呃，有几个比较好的是什么？就是呃阳光男孩。

其实这个你发的这个是蛮呃蛮幽默的一个。我这个是我觉得可以呀。但是你觉得后面后面加的那个嗯不加更好，直接就是你跟他说不敢怕追尾，这个可以，这个有一点幽默调侃的在里面。那其他的我觉得都不怎么好。😔。

都不怎么好。😔，为什么呢？这个很显然是这个姑娘对你的一个测试性的话，就是你是要追我吗？那如果你回答是。女生经常会这样去测试，甚至刁难一个男人啊，她就想看看你是怎么样去突破这些障碍。你会不会撩妹。

你懂不懂女生女人心事，就就能从你的反应中看出来。那这样的问题，你回答是和不是。其实都不怎么好，你回答是哦，你要追我啊，那你打算怎么追我呢？你打算送什么礼物给我吗？你打算怎么约我吗？

这个时候那很自然的女生不就有主动权了吗？因为你要追她吗？是不是？那如果你回答不追哦，你对我没兴趣啊。那呃你自己说的不追啊，那你以后要是主动找我的话，那你是什么目的的？女生天然的他会有这样的一个。刁难你。

那。好的好的回答是怎么样呢？调侃类的话就是。这都被你看出来了。就是如果是面对面的话，你可以语气夸张一点的去说这样的东西。如果你是在聊天里面，你可以。冷静的就是。呃，有的时候我会用冷静流的。

有的时候会用那种夸张流的冷径流的就是会跟他说。你是怎么？然后我会我打字的话会。你是从哪里看出来的？我会我会问他，你是从哪里看出来的？那如果他能举得出了，他能举得出例子，举得出什么东西的话，哎。

那你还蛮关注我的。不会是你对我有意思吧。这个时候不就反过来了吗？如果他举不出来，你都自己都说不出来，那你不是瞎猜吗？大家能明白吗？那。这是没有直接的去回答是或者不是。而是一个就是说调侃的。

你是怎么看出来的？你是从哪里看出来的？有依据吗？女生说有啊，你平时都主动聊找我聊天啊，你跟我发来的那个晚啊什么的，或者他他不管他说什么东西，只要他说了话，只要他说了东西，哎，那你还蛮关注我的。

不会是你对我有意思吧。你就可以这样去回，你就可以去这样调侃它。那如果是面对面，你也可以直接夸张一点，这都被你看出来了。就是。就是这么简单。那你。我看了一下，就是你们的回答。嗯，对呀，或者是啊，不是啊。

其实都不好。你们自己我我记得我上节课还是上上节课讲过，你们这个时候把你们带入到女生的一个角色里面去，看看你们自己的回答。你现在是个姑娘。有一个男的跟跟跟你说。你现在是个姑娘啊。

你们你们现在所有人都是姑娘。这个男的跟你说给你个机会，你猜呀，这个时候你是你是美女啊，而这个男的你兴趣并不大。兴趣并不是很大，只是第一印象觉得OK。交个朋友处于一个了解阶段，看看这个男人是什么样的。

并没有很大吸引力的前提之下，你同时你是一个美女啊，有很多其他人追给你机会给你个机会，你猜呀。你现在心里是什么？把你们心里的一个。想法说出来。你们现在是美女啊。把一个男的跟你说过。嗯，对呀，给你个机会。

你猜呀，看你表现喽，类似这样的一些你们内心的独白是什么？反正我内心的独白是。你是哪位啊？你是哪根葱啊？我直接会不知道，我不猜。我直接就这样三个字，不知道我不猜。哦。看我表现了哦。你们内心的独白是什么？

你们好，你们不不发在公屏上，你们自己就是在你们内心里去揣去揣测啊。O。那。呃，这是主动与被动关系里面怎么样去通过。平衡调侃。然后去。把你们关系给平复，就是到一个平衡的，大家都是。对等的一个状态去发展。

不要让自己陷入到被动里面。那呃接下来就是你的具体的一个出发点。具体的做法。付出跟回报。这里面的一个平衡。那这里面第一个第一点是你联系的一个热情度，聊天的一个热情度。对自己的一个控制。

如果这个女生对你呃反应还不错，那这个时候如果你觉得哇这个女生对我反应很好，那她一定喜欢我，她对我感兴趣。你就急急忙忙的每天都联系他，每次都跟他聊好多好多东西。那这个时候其实女生一开始也许她的胃口是有的。

但是一下子你就把她全部填饱了。那他就慢慢的就没有胃口了，没有兴趣了。我记得有一个呃。有一本书好像是现实世界的诱惑书里面讲到呃，哦哦，对，好像是明南讲的就一个猫神理论是讲你跟女人交往要像逗猫一样。

你一下子把一根绳子全抛给猫，它不会动，这个猫不喜欢。他不会去追，你要去引诱这个猫，抖一下，他抓一下抖一下，抓一下，他觉得这个好玩。那你跟一个女生聊天也是一样的。你突然间每天都找你每天都找他聊天。

每天都找他聊天，而且都聊好久，不停的去找话题。这个女生。哪怕他真的本身对你好蛮有好感，也蛮无聊。但是。因为你的所有的主动，他的欲望已经没有了，他被满足了吗？他还要什么还要做干什么呢？对不对？那。

这个时候他就会对你慢慢失去兴趣。也有另外一种做法就是什么呢？可能你们呃就是这个是个土办法，我相信大部大部分人都听过，就是你可能你对一个女生好，对呀对她好，接着接连着就是一个月对她好。

但是突然间有一天你就从这个呃从她身边消失，完全的消失。甚至让他找不到你。那这个时候他会哎。怎么好像追我这个男生突然间这两天没有找我了。这是一个土办法，但是这个方法需要累积到一个程度。

而且需要你做一个反撇。如果你能做得到，你用这个方法也可以啊，但是这个方法。危险性还是有的，比较大。而且。最好的你就是不要一开始就是天天连着他找着他，这是你的一个聊天的热情度，联系的频率。

这是你的一个平衡的出发点。不要让自己陷入到被动里面。第二个是经济上的付出。不要用钱去砸你了，砸女人。不要逢年过节，什么节，清明节你都给他送礼物，绝对不要这样。包括像什么520啊、521啊这样的一些节日。

不要主动的去。献媚。除非你们现在是情侣关系啊，是情侣。那你的策略就不一样，不是情侣，哪怕你们是很要好的朋友，哪怕是很暧昧的朋友。这个时候你不找他，他反而会主动的去在那里纠结咦。今天是520。

他居然不来找我，他不怕其他男生来找我吗？他到底有没有把我放在心上，他到底是不是真的喜欢我呢？他自己就会在那里犯嘀咕，但是。你520那天还没到，隔天晚上1111点12点就就就在那里问然后明天显示什么大餐。

我请你啊什么的。那这个就有点过了。这是。不要用钱去砸女人，经济上的投入。如果你投入的都多了，逢年过节，什么东西你都送。那你对他而言。就会变得很廉价。不是说你不要给女生送礼送礼物啊，可以送的。但是。

要有讲究，第一，不要贵重。第二。偏心意，就是你觉得什么东西，哪怕你是手工去做一个模型，你去送给他这个东西都好过，你去给他买一个什么很名贵的包包。这是在你们交往阶段。经济上的一个投入。那。同时你付出了。

你也可以要求女人去回报，比如什么呢？那今天我请你吃了这么大，请你吃了大餐，等一下你请我看电影吧。你可以去这样去要求，你可以这样去说。当然这个不要第一次啊，第一次约会，切记千万不要让最好不要让女生买单。

给女生一个很好的体验。到了第三次，甚至第四次约会的时候。那这个时候你可以跟他说。你甚至可以跟他调调的说。请你吃吃了这么好吃的东西，等会儿你请我看个电影吧。你就可以这样跟他说。

那这个时候女生如果对你的反应很好，她也希望去付出，她也希望得到证明。展示他的价值。在我交往的很多姑娘里面，他们都其实他们都会绝大部分都会很大方的跟你说。好，那你要你想看什么电影。

那我们等会呃去看什么什么什么都会去这样说。只要你到其实你到了第三次，第四次约会，一定是这个姑娘对你感兴趣的，不然他不会跟你出来。第三次、第四次。那到了这个时候，你。也有必要让这个姑娘为你做些什么东西。

因为恋爱是双方互动是对等的。复述跟回报要有一个平衡。你可以多一点，你付出6你付付出6分7分都可以，但是对方一定要付出两分3分。不然的话，你们这个关系绝对不平衡，就一定是有问题的。你一定是个备胎。

这是经济上的。最后最核心最关键的一个是自己对自己的控制，克制自己，不要去想他，不要去犯真命天女症。哪怕现在你们到了第三次第四次约会，他跟你的聊天很暧昧。你也你的克制里是要始终如一的。

男人最可贵的就是你的一致性。你不能前面是一个性格，后面又是一个性格。前面你装高冷，后面你你装暖装暖男，这个其实不好。要对自己有一个一致性的要求。要对自己有一个这样的自我控制。不要哦。到了暧昧阶段，哇。

我昨天都跟他聊到了。打情骂俏了，就是呃什么宝宝啊，就是怎么样怎么样，嗯，都聊到这种很暧昧的用语了。那我每天多找他一点啊，他现在这时候在干什么呢？我要不要找他呢？晚上我约他吃一起吃个饭吧。不要去。

做这些很过的事情。这是你对自己的一个克制力。不要觉得尝到了一点甜头，就搞得好像。你以前谈谈恋爱或者是追女孩子都没有到达过这个阶段一样。什么是自然？什么是平淡，什么是淡定就是。你前面。

对他的一个是什么样态度？到了这个阶段，你还是一个什么样的态度？不会因为就是说哦你喊我喊了我一声，就是宝宝跟我多说了个晚安，都关注了都关照了我一下，然后我就要怎么样怎么样，当然呃就是。

不是说你要对对方就是很冷淡啊。该。对方做了好的事情。及时的良好的一个就是触发喜欢好的反馈是一定要有的。他如果对你做了好的付出的东西，你一定要奖励对方。你这么关心我，改天我请你吃饭嘛。这个是可以有的。

但是不是说他什么事什么东西都没有做。那可能关系到了这里，你就连续不断的去做一些就是。呃，主动的行为。今天给他送这个，明天给他送那个。然后又想着就是呃，我这个时候要牵手，这个时候要干什么，不要。

有的人就是快要成功的时候，临门一脚就差那么一两次约会的时候。就自己用。变得完全不像以前了，就一直在那里躺好了，完全关系就变了。变了一种味道。那这这个你其实你。我也觉得很遗憾。所以这个是你要避免的一点。

那你作为一个男生，作为一个男人。不能说是男生啊。你们作为一个男人，应该要具备自己的一种自控力。有自己的一个核心要做的事情。不是说你是一个天天把心事放在调女人身上，天天就是想着怎么样去。给他送礼物。

送这个送那个。不是的。那这是最核心的一点啊，这是第三点。今天讲的就是这样两个角度，大家回顾一下。第一个主动权跟被动权的一个关系，这是理理论上的。你们要了解什么是主动，什么是被动。然后。

男人一开始可能有的时候会处在一个嗯。相对被动的一个角色里面，这个是OK的，也是很正常的。我也会，那但是你要怎么通过调校，通过调侃，通过平衡去达到跟一个女人共同。对等的这样一个关系。

同时你再去推动这样一个关系。推动你们关系往前面推进。那在这里面你的一个平衡的一个态度，你所有的言行举止都会成为你的魅力。都会被这个女人所接收到。第二个是具体的一个平衡的出发点，具体的一个做法。

时间、精力、金钱，你对你自己的一个自我控制力。不要去犯真命天女证。不要把它当成就是尤其是在你们还没有发生亲密关系之前，没有交往之前，不要把它当成你是。就是你在这个世界上的依托，它是你的唯一。

这是比较忌讳的一件事情。因为正常良好的感。恋爱他是没有没有这样没有这样一种说法的。有一句古话，好像是诗经里面讲的，就是你们要记得记住啊，是呃情深不受。情深不受。太深的感情它是不长久的。明白吗？

那今天要讲的这个主题内容呢就到这里。那接下来是一个答疑的环节。那你们刚刚我在互动的时候，让你们去自己去揣摩。如果你是一个女生，这个时候你遇到的一个男生给你这样的一个回回馈反馈，你是什么样的一个内心独白。

你是什么样的态度？你们现在可以继续去想一下，然后把你们今天在整个课堂听课的过程中，你的疑问是什么？公屏上发出来，如果你觉得难以启齿，或者是不方便说你小窗给我也可以。那语音的部分。

主题的主题的部分就到这里，接下来是答疑。