# 七烟2016新课程：2.26一个撩妹高手的自我修养（一）V花间【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后从这周开始呢，就是呃其实从上一周开始，就是我们开始恢复每周都有一节语音课，然后由我和千老师轮流上。然后我准备的这个主题呢是。给大家投了一个票嘛，就是。在这的主题是。呃。

一个撩撩妹高手的自我修养是什么样的？这个主题呢我大我我整理了一下以后，我觉得我想。分成几期来讲一讲这个东西。因为我觉得我越我突然一下找到了一个比较好的主题。

然后这个主题可以快速有效的帮助大家提高你们的把妹技巧。这个为什么这样说呢？因为。其实我感觉啊这个泡学这个东西，它一开始是这个。一些喜欢把妹的人，或者说对表妹有兴趣的人，或者有点经验的人。

他们在一起交流彼此的把脉把脉经验。但是随着这个商业化的发展，他就突然一下变了位。这个变了味不仅仅是说呃商业这些方面，商业是好的，商业是推动一个文化，或者说推动一个东西，它发展它会起到很好的作用。

我说的变位是指。泡学好像变成了一种成功学，或者是一种打鸡血的东西。因为因为什么呢？因为泡学哦，好，我我我我把这里。呃，稍微暂停一下，我开始录音啊。嗯，差点搞忘了。哎，阳光阳光，你在吗？你有录音吗？

这个好像我找不到录音的。怎么录音的？好，谢谢谢谢谢谢。好，那我们就继续开始讲啊。😊，就是我不知道大家就是在学习泡学的时候，有没有感觉到有一点点呃，不是很。很很有收获的感觉，就是你看来看去。

除了一些就是啊打鸡血，然后告诉你要呃提高自己的这个。素质或者说提高自己的价值是吧？过分的追求过过分的就是说呃男人就要提高啊，就要就要就要就要让自己的价值变得更高啊，或者说用一种哎我提高不了我自己的价值。

那我就怎样去伪装自己的价值，或者说去打压女生的价值，这样的方式去把妹。😊，可能可能这个是因为这是泡学它的发展的呃起就是起点是来自于一个呃西方的一个夜店。把妹的一个一个文化也好，或者一个方法。

是来自于糜兰方法，它起源于这个。然后他摸到了很多男性的这个思维的一个基点，就是男性思维的基点，就男性思维它是一个。嗯，我前两天看了一个看了一个视频，它里面讲讲的很好，说男性思维有点像机械性思维，就是。

机器它是非常。有条理的，你按了一个键，它就会启动。你按了另外一个键，它就会运转是吧？它很。他他是很直线性的。但是人跟人在一起交往，它不是机械的，它是生物。他呃这个人他用了一个词叫做生物学。呃，生物逻辑。

什么是生物逻辑呢？嗯。就比如说。嗯。在草原上是吧，这个。嗯。野草草草长得很多。草长得很多，如果人们想要把草。草哎对，草原上，如果哎do好，我想起来了。这个比如说兔子很多。兔子很多的时候。

如果人们想要哎我想我想养羊在草原上养羊，但是兔子很多，兔子吃了很多草，那怎么办呢？我就他不是去死。他不是去。我想想这个逻辑怎么说啊。对对对对对，我我我跟他一下，跟他下打插插过去了啊，是这样。

就是人们在人们呃草原上的草原上的牧牧民，他想养羊，但是狼会吃羊，对吧？但人们就觉得哎狼可能是羊的天敌了。那么我想养羊的话，我为了让羊可以吃到更多的呃，可以可以吃草，可以无忧无虑的长大，养多更多的羊。

可以赚更多的钱，那么哎如果用一个直线性的思维去想怎么办呢？就是我要去把狼都消灭掉，对吧？我要把狼的干掉。😊，当时但当人们真的这样去做的时候，你会发现什么？好，狼没有了，你的羊确实变得更更安全。

但是野兔也会野兔它因为没有了狼以后，它也会疯长，它也会迅速的扩大数量，然后把羊本来给羊吃的这个草，野兔把羊把把草给吃吃光净吃干净了。这样羊就没有了草吃。

最后人们发现哎本来是一片生态上很好的一个生态很平衡的一个草原，就是因为哎想要养羊更多把把狼干掉了，结果兔子更多把草吃掉了，反而羊就没有了草吃。所以你发现没有？

就是这个这个里面有很多东西它是联它是互相联系在一起的。你动了一个东西，另外一个东西就会跟着在变化。我讲的不是食物链。我讲的是一个生物学的一个。😊，思维这个思维呢跟社交是一样的。

比如我们去追求一个女孩的时候，我们去呃对她很好是吧？呃，去奉承她，去说一些让她好听的话。这个但是但是很多人这样去做的时候，呃，发现唉女生第一个女生听了你这些听了你这个话后，觉得你价值很低。

觉得你很low。然后觉得呃你你你是在讨好他，然后女生就呃就觉得这样效果不好。那么泡学告诉大家的这样的一个思维理解是什么呢？是因为你在奉承对方的时候，你把你的价值放低了。然后你把对方的价值抬高了。

所以才造成你这样做效果不好的原因，是因为就是就是这样一个原因。😊，但实际上是不是呢？实际上其实并不是这么回事。并不是这样。其实是因为你在讨好女生的时候，女生其实是开心的。他是喜欢的，但是他觉得不真实。

他不能够相信。哎，为什么你把我说的跟我明明是一个七分吧，或者说也不算多少分数。我明明是一个呃正常的女孩子。其实我也知道我自己。😮，是呃。也有常人一样的需要。然后我拉粑粑也会臭是吧？我也会抠脚指甲。

然后我也会放屁。但是你整天把我说的像个女神一样，就如果一个男人把这总是奉成他，把他当成一个女神一样去供着。哎，你把我说的像个女神一样，那我那我如果我要维持我这个女神的形象，那我是不是要和你保持距离啊？

因为我跟你如果。在一起呆久了，那我如果不小心放屁，被你。闻到了怎么办？对不对？断了吗？应该不会吧。大家可以听到吗？O O。好，大家理解我的意思吗？就是你的奉承是不平衡的，或者说不真实不自然的时候，女生。

可能是呃可能是他因为哎自卑，他知道自己其实并不完美，然后你把他奉成的很完美的时候，哎，他受不了。也有可能也有可能是另外一方面就是女生觉得你这个人哎，是不是对每一个女生都这样说啊。

你是不是这是你的惯用套路啊，所以说他觉得你这个人说的这种话，张口就来的时候，哎，他觉得你不真实不自然。所以。但是有的人如果你能够真实的自然的去表达出你对女生的这种喜欢的话，哎又会非常有效，又会非常好。

是所以说这个不是这个不是套路，知道吧？这个不是套路，女生会想的很多很多很多女生在面女生常有在男在跟男人交往的时候，有一个常有的心态是。😮，他很他在比如说像你讨好他，你追求他，你去呃照顾他。

或者说你去对他好，就是简单简单简单来说，就是你对他好的时候，女生都会有一开始他他的一开始他的心态是。😊，哎呀，怎么。这好棒然后好幸福，好甜蜜。然后他会在0。01秒之之后就会马上产生一个哎。😊。

他说的是真的吗？就是我我我自己并没有觉得我自己这么好啊，或者说哎。😮，他是不是对每个女孩子都这样说啊，或者说呃怎怎怎怎么怎么回事，是吧？😮，然后他就会开始用一种怀疑啊。

或者说一种一种呃呃可能是冷冷淡冷淡一点，或者冷面对你的时候冷淡一点。因为因为他不知道，他如果他觉得我不能太相信你了，我不能太就是他把你说的这话当回事了。要不然会显得我很很傻，也可能是他会对你就是怀疑。

然后开始测试你啊或怎样的，所以。很多人他不知道他这个背后这个背后的这个事情，他。的一些就是我刚才说的这种生物，就是它不是一加一等于2这么简单，它可能是很多的多元次多元那个什么112元1元2次方程。

2元2次方程，它相互之间有很多的联系，有很多的互相之间的一些纠纠葛。所以人心女就是女生，所以别人说女生是你不要去女生的心思，你不要去猜，因为你猜不到，因为你你也猜不到，就是这个这个是很复杂的。那么。😊。

泡学在商业发展当中呢，他解决不了，他就他他还没有触及到这么深，他还是在用一种男性思维去去告诉你怎样去呃提高你的价值，然后怎样去吸引女生。他还没有深入到这些。所以说这是泡学，他。

其实没有多他没没有多他用的，就是泡目前的泡学，或者说以前的泡学对于大家来说，其实没有多大的用。因为什么呢？因为他教你的那套东西，在在真正的生活当中，其实是没有用的。因为你无论你怎么去提高价值。

你始终还是想着我要怎么向去，我怎我要我要怎么去向女人去证明我哎我价值提高了，哎，你看我开的是法拉利哦，你看我开的是保时捷哦。😊，你始终还是停留在这种。我怎么样去证明，无非是屌丝，他没有东西可以证明。

然后你学了一套东西以后，你知道哎我怎么去证明一下，这个其实还是没有用的。这个其实还是没有用的。因为女生就是大普通的女生，她掌握的这个社交技巧还是高于这个东，还是高于这种去证明自己价值的这种东西的。

那么泡学当中呃，我们。泡学当中。他唯一。可能可能可能这样说有点绝对。但是我觉得他稍微其中稍微有用的东西是什么呢？稍微有用的东西就是。开心法则是七烟讲的开心法则呃，大家稍等一下，我把我把那个窗户关一下。

😊，🎼OK啊，那个隔壁ok隔壁已在在装修，所以这个声音有点，我这边声音有点吵。然后我继续讲，就是泡学当中，他唯一真正能够上台面的东西是什么呢？我认为是开心法则。呃，开心法则它的一个逻辑是什么呀呢？

就是你。不去证明你只保持你自己的这个稳定，然后去吸引女生。这是。这是泡学当中唯一我觉得唯一一个就是他能够上台面的东西。但是今天我要给大家讲的是另外一种思路。另外一种这个思路其实很简单。是什么思路呢？

就是我看到这四个字以后，突然想起来就是撩撩妹方法。撩妹。撩妹跟把妹其实是不同的。大家我不知道大家能不能理解把妹更像是你怎样去做你自己，你跟怎样去安排约会，然后安排这样的生，就是你怎样去安排自己。

怎样去控制自己，然后去吸引到女生，对吧？这是把妹，那撩妹不一样，撩妹其实其实这个逻辑很也很简单，就是你知道怎么去跟女生相处。你你你不用管自己怎么样，你不用管我的魅力怎么样。

我的我的我的我的我的我的价值怎么样。你只有你呃你你你要你要更多的了解的是。😡，如果我要去把妹的话，我要去撩妹的话，我怎么我怎么懂得女人。我怎么懂得用技巧去跟女人相处？是把你的关注点放在对方身上。

而不是放在自己身上。不是想我怎么去吸引女生，而是去想哎，我怎么把这个女生讨好，我怎么把这个女生勾引到我怎么把这个女生哄哄她，怎么去吊她，这个是我个人哎认为的撩妹跟把妹的最大的区别。那么讲到这里呢。哎。

我就想。向大家提问。你觉得。在你心目中。把妹跟梁妹有什么？印象。把妹对于你来说是个什么样的概念？然后撩妹是在在你心中又是一个什么样的概念？你有没有见过就是。呃。

如果如果说如果说P就是PUA这个呃泡学里面描述的那种PUA，他们是把脉高手的话，那么唉撩麦高手他是什么样的呢？在我心中在我心中。把妹高手他可能是。一种啊生活的玩家，他很会玩，他自己的状态非常的稳定。

或者说非常的有能量。然后哎他可以去吸引他用他的方式去吸引到女生。那撩媒高手呢撩媒高手其实。往往并没有什么呃什么个人魅力，他不一定长得帅，也不一定生活很精彩。他可能是一个很普通的人。

其实生活当中有很多这样的高手存在，就是他表面上他很普通。他。不高不帅，可能可能是宅男，但是他有他的一套方式方式，可能是网络聊天也好，也可能是真实约会也好，也可能是他有他的一个个人的一个一个一个一个方式。

他可以把女生哄得很开心。把女生哄的。心就是不要不要的。然后或者说把你就是通过一些行为让女生就是产生过电的感觉啊，或者说产生心动的感觉。他很知道怎么样去玩这个东西，怎么样去施展这个东西。

这个就是我所说的两边高手。所以我推荐大家看一个，就是最近在微博上非常非常火的一个电视剧。然后这个电视剧的名字叫做呃是个日日本电视剧，这个电视剧的名字叫做不要呃，请和废柴的我谈恋爱。对，这边对。

是日剧日本电视剧那个女主角是森田公子，这个这个有一点名气啊，应该是名气名很大的一个演员吧。然后呃微博上最近非常火，很多女生就把里面的呃一些桥段截图下来。

然后就发到微博上就讲哎被里面的这个男主角的一些撩美手段聊的不要不要的。比如说有一幕就是。哎，一个男生他其实。样子很平常，还有点窄，戴着眼镜。然后这个头发也是很乱。

然后有一天跟女生两个人就是路过一个路过一个玩具店是吧？那个就是那个那个头抓娃娃抓娃娃娃娃机抓娃娃机，然后他一下把这个娃娃机抓抓。他一下把娃娃机抓出来了，然后女生说哇，你怎么这么厉害是吧？

你怎么这么这么屌，就你到底是个什么样的人？他说其实我有这个。😊，我有这个起重机的资格证是吧？我有蓝翔的蓝翔，我在蓝翔考过几。😊，起重机资格证是吧？这个这个。😊，这个就是其中的一个一个就是怎么说呢？

我们待会我们待会会来讲一下这个背后的一点点本质。所以呃。啊，看来有的朋友已经看过啊，是吧？今天我想讲的一个很关键的主题是，其实撩妹的这个方法其实一点都不复杂，一点都不出格，就是不出乎人的意料。

它就是最简单的方式。但是很多朋友他在用最简单的方式去把脉的时候，他可能是在女生哎女生。他不知道女生在该。进攻的时候。他不知道去找的那个点，然后可能是也可能是嗯在女生反过来连接他的时候，他可能断掉了。

比如说哎比如说。比如说一个错误啊，一个错误是呃你跟女生约约女生出来，然后两个人呃刚开始聊两句，就是还有点感觉，对不对？然后就开始坐在一起，就相互聊，就开始要相就是就是要相互了解了。

这个时候就是聊天聊天聊什么。如放如果放在这个PUA里面讲，你就要开始装逼嘛，就开始要说说一些呃很屌爆的东西。所以这哥们呢他就开始聊呃，就开始讲呃，我我最喜欢看书了，然后我给你推荐几本书吧。

然后开始讲什么什么什么奥斯什么讲奥斯丁啊，什么狄根斯啊，然后什么什么什么村上春树啊是吧，然后讲讲讲讲讲讲讲很多一些专专业术语。其实他是在他是想哎让这个女生，我知道他她并没有那种很装逼的那种想法。

他只是想让这个女生看看到他的呃呃，我想。😊，表现一下我我的生活和我的呃这些东西。结果结果他讲完了以后，他突然看了一下女生，发现这个女生一脸懵逼的表情，一脸一脸完全不知道你在说什么。这就是一种这就这。

这个这个。是一个。这就是说的泡学的一种短板。你再怎么去表你再怎么去表现自己，要么是对方不能够理解，要么是对方觉得你在装。因为这个不真实不生活。所以所以说如果说你要跟女生出来聊天，聊什么呢？我刚才说过。

把你的关注点，把你的注意力放在他身上。然后去聊他，然后他去多说，这个这个就是最简单的，也是最有用的把霉方法。然后他然后然后你你要学到的是什么呢？就是可能可能有人会说说哎，那我如果这样聊天的话。

我不是变成了女生的垃圾桶，或者说变成了女生的这个呃就是聊天聊成了好朋友成了闺蜜嘛？其实不是其实因为有一个关键点是你没有做到的，就是所谓的聊妹，你要根据女生聊天，跟你跟你交流，跟你连接，跟你沟通之后。

你要有一个反馈。你要有一个反馈，对他根据他讲的内容，根据他说的一些事情，你给予一些嗯。给予一些就是撩媒高手他的一个反馈啊，比如说。你可以用一种很男性的一种。一种形象是。认可他一下，说。没有。

就是哎你可以很深沉的说，哎，其实没有看出来原来你这么喜欢这些东西。呃，比如说比如说女生跟他聊什么讲奥斯丁啊，或者迪根斯什么这种什么小说的，你也可以说没看出来，其实。你在这种就。哼哼。

你看起来是一个很很很很很很风趣幽默的人，但是你也有这种文艺细胞啊，其实这个背后这个这个表面上是一个调侃，它背后是一种认可，就是很简单，就是平常大家都在问呃，我我去理我我去理解女生。

我去尊重女生怎么样去做到理解，怎么样去做到尊重啊，其实就是认可。最好的理解就是认可他。😊，我认同你认同你我我。承认你。😡，我承认你想装逼的这个呃，我不能说不能说别人装逼啊。

就是我承认他想他他想在你面前表现一下，你承认他，这就是一种。哎，你给予这种承任人的时候，女生就会心里就会。很开心，这就是一种撩妹的方式。再比如说。有。再比如说。有些哥们他们跟我发的一些聊天记录里面。

经常会有一些就是让人看起来就是牙齿都要酸掉的那种话，什么什么什么。But。你知道都是因为你。我才怎样怎样怎样怎样，或者说我都是为了你，或者说说一些就是看起来很深情。但是。让人觉得牙很酸。

或者看了以后浑身起鸡皮疙瘩是吧？有些哥们还会就是我原来也教过大家去写情书啊，或者说有些哥们还会写情诗，是吧？情诗写的很文艺。但是我看的让人看的不舒服的一个原因就在于。😊，他是在感动自己。

他不是为他不是去感，他是觉得这个事情我写出来他妈的好牛逼，一定会感动女人。然后他被自己的这种行为他他感动了，他首先把自己就感动了。其实放在女生身上看。😡，其实呃其实很难，就是我觉得如果我是那种女生的话。

我很难被感动。为什么呢？因为这种不要钱，说出就是这种说出这种甜蜜的话。不要钱的说，大家都会说。可能一个漂亮女生，她。是这个这个20多岁的时候，有有有有有几十上百个男人跟他说过这种类似的话。

所以他不在他已经免疫了，他已经不那个了。那怎么办呢？那是是因为他说这个话，就是像这样去用甜言蜜语去泡妞是错误的吗？甜言蜜语泡妞，这个是屌是错误的行为或者是AFC的行为吗？其实不是，如果泡学。

如果是泡学的思维，还会告诉你，你不要去跟女生甜言蜜语，不要去赞美女生，不要去承认女生，不要去呃说这种需求感很强或者是低价值的话，其实不是这样的，其实不是这样的。有需求感，大家一直在问有需求感怎么办？

有需求感就大，就勇敢承认他，这个是很正常的。你去你作为一个男人，你对你想要去泡一个女生，这他妈的是一个天经地义的事情，这不是什么需求感，这是很天经地义的事情。如果你没有这种需求感，你去接近接近人家。

那他那才是那才是很那才是奇怪，那才是那人家那你可能是想想忽悠人家去买你的买你的那个保险是吧？他可能会觉得你既然不是图财图图我的色，那肯定是图我的财了。所以所以这所以说反而反反而这这个。😊，就交往过正了。

泡学有很多东西它是交往过正了，真正的去你去去把妹，我们不要搞得很复杂，就是这样，就是你要学会说奉城话，你要学会逗女生开心，你要学会。😊，这个。赞美女生这些东西说起来大家都会都其实大家都会不用学。

大家都会。关键是你要学到现在我们要跟大家讲的就是有很多东西是。你要找到那个点，一个是时机，一个是判断判断什么的，判断我们现在当下适不适合说那个话，这是时机啊，还要判断什么呢？判断我们之间之间的这种。

情绪或者说我们之间的这种能量是不是平衡？就有时候哎女生很烦，然后或者他对你很冷淡，你还在说哇，我好我好欣赏你啊，这个样子，其实那那就那就不平衡，对不对？那是在他对你态度很好的时候。

你这个时候其实你是发自内心的欣赏他，你就可以把你内心对他的欣赏说出来。这个但是不要用就是这个时候。😊，一个是把握到平衡，去说可以可以去说。还有一个是你要掌握一点哎跟别人不一样的方法，别人都会说哎，美女。

这个。一起出去玩了，像这样的这人都会说。😊，你可以先问一声，说哎最近。工作忙不忙，或者说这个学学习辛不辛苦啊，人就如果这个女生她对你有兴趣的话，她一定会说哎最近好忙啊，或者说好辛苦啊这样的为什么呢？

因为每个人都想在自己喜欢的人面前显得出自己很高价值的这样子嘛，对不对？所以我们就承认他对啊这么辛苦，那要那。要不然我带你出去放松一下。是吧这样的去奉承这样的去讨好，其实讨好也OK去带领都是。

掌握到这个平衡点之上，然后你稍微用一个稍微特别一点的，或者说稍微你擅长的一种方式去。带领女生就是其实就是就是撩妹方法，就是一点都不复杂。然后呃今天我就把这个主题内容，我今天就讲到这里。

大家呃可能有些朋友今天听了有些朋友是听了录音，然后我们一起思考一下，然后再下下个星期，我再具体的给大家讲一讲这个撩妹方法是怎么样去就是怎么样去撩妹，具体的做法，具体的呃我们怎样去判断，对吧？啊。

今天的这个主题内容我们就到这里，然后。后面我们留半个小时给跟大家做一下呃这个答疑，或者说你有什么问题可以提出来，好吧。

