# 七烟  真我魅力：真我魅力⊙自然的吸引女人05【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨你好，我是七烟。上节课我们说了释放状态的第二个核心元素，眼神。今天我们讲释放状态的第三个核心元素。语气。今天我就要告诉你们，在你和女生说话的时候，语气比你去说什么经典的台词和惯例往往更加重要。

在这里我先说一下我自己的一个呃实战感受啊。很多时候真的很多时候我在跟一个女生上床之后。有时候我会躺在床上就想想一个问题。我到底跟他说了什么台词，才导致他愿意和我上床的呢？我想回去。

到时候跟学员去分享更多的啊台词话术。但是说实话。我不跟你开玩笑啊，80%的台词我都忘了。包括我说了什么话，我也都忘了。因为我也从来不去准备台词来去跟女生聊天，因为那不是真实的，我我喜欢呈现。

真实的自我去跟女生交流。所以好玩的是，我经常躺在床上就想。老戴你就经常浮现出一句话，其实说什么真他妈的不重要。😡，因为很多时候女人也不会记住。你说什么台词记住。可能你跟他们说了之后。

他们马上就会忘掉你说的什么台词。真的。然后第二天就根本想不起来，你跟他说过什么，除非他非常用力刻意的去回忆你跟他说的话，但是往往女生不会这样做。但是注意，但但是你们要注意的是，女生会跟你说话的时候。

她会记住的是什么？是你说话的感觉，跟你聊天的过程给她带来的一种感觉会产生非常深刻的印象和记忆。不信你可以去问问你身边的真正会把妹的高手。一个真正的高手一定会告诉你，谁他妈的记得我跟女神讲的什么话呀。

他们一定会这样说。😡，我自己还有一个习惯。😮，就是呃那个我几乎从来我不喜欢去跟女生讲故事。顺便说一下啊。除非他跟我讲关于他的故事。那个故事自然的，他的那个故事自然的就触发了我的一个回忆的话。

我才会去跟他说我的故事。来跟他的故事产生一些关联和连接。我不会刻意的去准备故事材料来当做聊天的那个材料，为什么？讲故事不好吗？no no no no no。

其实我觉得一个好故事表达出来的效果是非常有吸引力的啊。我没有说讲故事不好。但是我为什么和女生聊天不喜欢讲故事呢？因为说出来你不要打我啊，首先。因为讲故事对我来说。就两个字。很累很累嘛？真的。

如果跟女生聊天，还要准备故事。那就真的很累了，我不是说故事不好哦，我只是说我自己去把妹的时候，我几乎很少。😔，主动去讲故事。但是我一样可以和女生轻松产生吸引力。但是我发现很多哥们在跟女生聊天的时候啊。

他会越来越累。不知道为什么。即使他和女生聊的还不错，聊得高潮迭起，但是聊完之后往往他身上都会出汗呐。我见过一个哥们就是这样跟我说的。那我就想问他。既然把妹这么累，你为什么还要去把妹呀？😡。

对吧所以这是一个值得考值得思考的一个问题和现象。很多哥们学习恋爱学中毒很深。其实我在把煤的时候。其实就是我想要得到放松的时候。只有在我工作压力很大，或者说我想要快乐放松的时候，我才会想要去约女生出来玩。

我把和女生的相处当做是一种。休闲是一种娱乐。是一种休闲娱乐，而不是让我紧张出汗的过程。如果是这样，我情愿不把霉。有一次那个呃和一个技术流的PUV。他当时也是一个约会教练。

现在他已经是一个非常有名的约会教练，我就不提他的名字了啊。我想我想现在把跟他接触的一个过程分享给你们。具体的来说呢，这个过程就是他一个成长的过程，成长类化的一个过程。记得我和他第一次见面是在一家酒吧。

好像是在一家酒吧，他当时还是一个新的导师嘛，几年前还是一个新人，他蛮尊重我的。所以说他就很大方的把他的那个私人珍藏的他的惯例库拿给我看，拿给我研究，就是在他的那个iphone手机里面。存了大概有呃。

2200多条两三百条和女生对话的惯例和话术。他当时就一条一条的翻给我看，他说燕哥，你看屌不屌？他当时就说严哥，你看屌不屌。😊，没办法，但他当时他他很他在请我嘛，请我喝酒是吧？还请客。

所以说我就装作很认真的看了几条。然后我就说嗯屌很屌。这么多惯例都是你原创的吗？我就问他，他就很自豪的说，他说我告诉你，每一条惯例都是我原创的，包括开场白，包括开场之后的对话。

包括展示高价值和展示敏感情绪的惯例，都是我一个一个字，一条一条原创出来的。哇。然后我就说200多条惯例你都记得住吗？他说不信的话，你随便指一条。然后我就真的随便指了几条惯例。他真的可以倒背如流啊。

真的连一个停顿。连一个句号都非常的准确。😔，虽然我表面上很欣赏他的样子。但是我当时内心的OS说实话啊，我的OS是靠这样把脉不累呀，但是我没有说出来。我只是很礼貌的问他，你现在有200多条惯例。

现在你把妹的状况怎么样呢？当时我记得他很他就很自豪的样子，就说现在我可以用这些惯例打开组合，基本上夜店70%的组合都可以被我打开，我都能够打得开。屌不屌，我说。我说嗯能做到这一点，已经很流已经很流叉了。

对吧？但是你的后续怎么样呢？现在有女朋友吗？他说。女朋友这个事情嘛还没有。后续约出来搞定的成功率还不稳定啊，不是没有是不稳定。所以我正在开发后续的一些惯例和话术，到时候我再跟你分享。我说好，OK谢谢。

然后我就拍了一下他的肩膀嘛，我说不错，你会越来越牛逼。就是这样的。然后有意思的是我们的后续啊。第二年，我再见到他的时候，他已经是一个真正的高手，他的实战水平变得非常高。而且。我也很敬佩。

他一直都喜欢有精神的去不断的实战，不断的钻研那种精神。我称之为专业精神，真的是这样，一个把梅达人的专业精神就是实战，不断的去实战。啊，辞掉工作去实战。第二次再碰到他的时候呢，我觉得他变了。变化挺大的。

他的表达更加自然，他说话的语气更加有自信了。让人感觉不到。再像以前那样的生硬。以前那样有一点刻意的那种社交怪人，而变成了一个很自然随和，不随便打压别人的一个成熟稳定的男人。

然后我就是说起了他的那个惯例库嘛。没想到他的反应有点大啊，他说靠，那些我早就丢了。😡，一般我都不用了，除非我真的没有话题跟女生聊的时候，我才会偶尔填充一下。但是当我有状态的时候，我根本不怕这些东西。😡。

根本不怕没有话题跟女生聊，有时候人长也也是一种fe嘛。说的非常好，他。这就是他最大的变化。后来。那个他跟我分享了他这一年来的实战感受啊，分享了很多。我觉得呃对我来说我也学习了啊。

他说其实越来越发现惯例本身没有多大用处，女人被吸引的是我在说惯例背后的那种自信的语气。哦，他的这句话很关键哦，我再重复一遍啊，跟你们其实真正起到作用的不是惯例本身有多么高价值，有多么DHV。

而是你在说惯你的时候，你呈现出来的这种自信，很肯定的语气，才是吸引女人的关键。才是真正的吸引力的本质。为什么？想一下。O。其实很简单。为什么在开始阶段，有时候惯例会对女人也有用呢？试想一下一个惯例。

你要把它背熟。😡，是不是你写完之后要朗读很多遍呀？有的哥们可能要背20遍，有的哥们可能要背50遍才能背收啊。那当你很熟悉一条惯例的时候，并且很熟练的把他向女人说出来，表达出来的时候。

表达的这个过程是不是一种很自信的体现呢？因为我第二节课说过嘛，熟练也产生一种自信。当你熟背了这些惯例，再说出来，这个过程一定是有自信的嘛。所以才会对女生产生吸引力，对吧？那我们知道了本质以后。

你就完全可以不用惯你了吗。你明白你随便说什么台词，只要你说这句话背后的语气是自信的，是肯定的语气，你一样也可以吸引到女人，这不难理解吧。😡，所以我之前经常说，当你在当下有状态的时候。

当你在零在的时候有状态的时候，你即使只说一句，hello你好，嗨，我是七恩，很高兴认识你。就可以吸引到女人相信我。😔，因为我说这句话背后的语气是自信的，是肯定性的。

而女人最关注的恰恰就是语言背后的这种自信的状态。与其。我还想起来一个例子啊。可能说出来你有点难以理解。有一次我的一个女性的好朋友。聊天的时候，他亲口告诉我，他说。我就是喜欢帅帅的男生嘛。😡。

他就是喜欢男人的外表，看起来很酷。很帅。但是如果有一个很帅很酷的男人，他走进来的时候很帅啊，但是他开口说第一句话，他的声音如果跟他的帅气的外表不相符。如果他开口说，第一句话就没有feel的话。

他也会瞬间对这个男生没有兴趣了。我问他为什么，他说我也不知道女人就是这样的吧。女人就是这样的。在开始阶段，容错率是很低的。那么。听到这里，你可能会问我啊，齐燕。你说只要自信的语气就OK了。

不需要准备惯例和台词。那如果我说错话了怎么办呢？我说的话他不认可怎么办呢？那还会有吸引力吗？其实这就是你最大的原因。极度关注自我的得与失。我第一节课说过啊。你挫是因为你的成长原因，这是最大的原因。

告诉你，其实女人不喜欢每句话都很精彩的男人呐，真的是这样。太完美，说话太精彩，每一句话都很都很严谨，很生动的男人，他可能不是会很喜欢，开始可能会喜欢，因为慢慢的。

这个男人就会让女人感觉到不轻松和一种无形的压力。其实女人喜欢什么样的男人？很简单，女人喜欢真实的男人。即使这个男人有缺点，即使这个男人说话不太精彩，偶尔还会有漏洞，有时候还会有点幼稚，像小孩子一样。

一个真实的男人一定是有缺点的男人。所以你说话有漏洞，或者你担心你说的话他不认同。这都没关系。只要你喜欢你说的话。只要你喜欢你说的话，只要你对你说的话很有自信，说出口的语气是肯定性的。那么。

即使你这句话有点幼稚。不是很。精彩不是很DHV。都会对他产生吸引力。因为再重复一遍，女人喜欢的是男人说话背后的语气。语言本身。只占极小的作用，懂了吗？相反的是。相反的是。如果一个男人说话总是小心翼翼的。

生怕说错话。他在说一句话之前呢，他心里面一直就在纠结，害怕说出来别人笑他是傻逼等等之类的啊。如果你是这样的一种心态，那么。即使你说的惯例和台词再经典，女人也不会被你所吸引。

而且你的真实的内心状态会无形的不可控的呈现出来，真的会让别人开始觉得你就是一个胆小懦弱的男人，真的是这样。有时候我跟女生说话的时候也很幼稚啊。没关系。不 care。只要是我当下真的想表达的东西。

我都会很自信的向女生表达出来，我不care，我不在乎女人是否认同我的观点，我不在乎女人对我说的这句每一句话到底是什么感受？😡，我最在乎的是我喜欢我说的这一句话，我喜欢我说的每一句话。😔。

而我喜欢我说的每句话，说出来的这个过程，就会让女人觉得喜跟我聊天的感觉很有feel，她也不知道为什么。这是女人的本能需求。就是这种感觉。还是那句话，因为我说话的语气很自信。我喜欢我所说的每一句话。

这才是吸引力的重点和关键。Okay。今天这节课我们就到这里。我希望新来的学员都向我和花间老师反馈你的实战细节。在我们的私密学员群里面。然后你们也如果我和花娟都不在的时候。

你们也可以去虚心的去跟老学员有经验的老学员去啊向他们请教和交流。然后我觉得这就是你尽快可以赶上老学员的进度的一种方法。如果你有不明白的地方呢，我们每个星期天和星七三的晚上8点。

还是准时在私密教室里面集合，我们用语音来详细的交流和分享。那么吸引力当中的状态这个环节我们讲了第。三个点。然后我们下节课会讲。最后两个点一起讲，下节课或讲吸引力当中的状态当中的啊动作和距离感。

OK那么我们下节课再见，拜拜。