# 七烟2016新课程：相信理论在吸引阶段的作用V七烟【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那今天我们讲的主题是。相信理论。我不知道大家听过我。呃，0。2012年的时候，我推出了几节很短的音频，然后主题课的音频啊，那个时候是我呃事先录好的音频。然后当时我就讲过。相信理论。

这一个概念我不知道大家听过没有。对这个词是。😔，嗯。呃，它不属于那节课，不属于第一季、第二季、第三季第四季。当时是我呃录了几节六七节那个很短的每一节课只有20分钟的一个主题课程。

然后我专门用了一节课的时间来讲啊，为什么要相信女人，相信女人所说的话，相信女人的态度，相信女人的行为，相信女人跟你表达啊，跟你聊天的时候互动沟通的时候，他所输出对你所啊，输出的一些信息。

等等等等情感等等等等。要往好的地方去相信啊，这是一个很重要的一个思维。然后当时我讲了，我今天我这节课我还想跟你跟大家详细的去分享这一个呃，我认为在我跟女生相处的时候，给我带来了一个呃。

很正面的结果的一个概念，就相信理论。Okay。好，我点个烟啊。我不知道我想问一下大家啊。我不知道你们喜不喜欢跟去评价女神。比如你曾经评价过你身边你看不顺眼的女生没有。比如说。绿茶婊。对吧比如说吃喝散。

像呃用武汉话。用武汉话说呃，七活山的班子是吧？就吃喝散的班子，就是有的女生她喜欢吃就是就说你买单以后，请她吃喝玩乐以后，然后她就走了，就吃喝散了，就是叫吃喝散。然后呢，在武汉是这样讲叫啊。😊，等一下。

我倒一杯水啊。往往每当有学员，他。他跟我去做一对一的一个呃案例咨询提问的时候。只要我。看到很多学员是这样问的，有些学员啊，就是说有的学员他她说哎，那个女生她好像出来就是想要我买单等等是吧？哎。

那个女生她其实她说她很单纯。其实呢我觉得她我感觉到她跟其他的很多男生都有。同时在来往。同时在爱美等等等等。这些不相信女生的一些呃思考，言行举止。然后呢，每一次我遇到这样的问题和提问的时候，我都会呃。

去纠正，当场就去纠正。我说不要去跟女生贴这样的一个不相信她的一个标签，要不然你就把他pa死，就不要去跟他接触。比如说。对对对。比如说有一个学员他就这样的，他他问我。

他说他总是怀疑这个女生明明明明已经出来跟她约会了，愿意跟她出来吃饭，然后逛街，然后。在网上也聊的挺好，然后愿意出来单独的去花时间去呃陪伴，对吧？彼此，然后那个但是那个哥们呢，他发现了一个是一个问题。

这个女生的前男友就才分的那个前男友啊，前男友。呃，还是有时候跟这个女生发短信，然后他有一天就看到了，然后他就一直那个女生就跟他解释，就说我呃我跟她没有什么，我我已经对她没有感觉了。然后等等等等。

跟这个男生解释第一次。男生。他当时就有点不舒服，然后就摆到脸上面来了，他好像感觉是不相信这个女生。不相信自己。当时。然后呢呃他虽然没有明说啊，然后第二次，然后还又。

感觉到这个女生好像呃跟她的前男友又有一点联系。然后呢，女生又跟她解释一次，然后她为了这一次，然后她第二次的时候，他就跟那个女生啊发生了一些争执。然后他不相信女生所说的话。然后第三次也是这样。

然后最终造成的结果是什么呢？是这个女生后来就。没有跟他连一个恋爱的名分就没有。当时他那个女生愿意出来跟他约会，你们想一下，一个女生愿意跟呃出来，跟一个男生一对一的去会面。就说明他对这个男生有feel。

有好感，对吧？但是呢。在他们在相处，在前段关前妻关系当中相处，在从普通朋友关系到亲密关系的这一个过程当中。他因为这些女他因为呃他眼中看到了一些沙子，然后他就。怀疑女生，他就不断的去对这一个这一个点。

他就不断的冲着这个点，他就去啊对女生输出他的负面的情绪和情感。这就是不相信这个女生。后来她她没有得到好结果。还有的就是。啊，我记得还有一个例子啊。Yes。就是嗯。有一个男有有也是一个学员吧。他。

跟一个女生聊天。然后然后呢，他总觉得这个女生在装单纯，在装纯。因为这个女生身边有很有几个。男性有有几个男性的好兄弟，这个女生有就说他总觉得这个女生是绿茶婊之类的东西，之类的人。然后呢，他就。

一直就怀疑他也喜欢这个女生，然后其他的几个呃，她那个女生身身边周围也围绕着几个呃喜欢她的男人，可能吧。但是这个女生跟她说，这些都是她的朋都是她的哥们，都是她的兄弟是吧？就是男闺蜜吧，就是发好人卡。

但是她看到的这些，她相信她看到的一些，就是这个女生愿意跟其他的男生中态度都很就像哥们一样，像好朋友一样，她觉得自己觉得不舒服。因为她也喜欢这个女生。啊，一直过不了这一关。然后最终呢。

这个女生后来就慢慢的跟她变冷变冷。因为她有时候在谈话当中，在跟这个女生聊天当中，她总是1。1点的去透露他对这个女生的一个。质疑就是说哎你跟他是你到底你是不是喜欢他，你是不是喜欢那个人的吧叭叭叭之类的。

然后有时候去试探。😡，其实这些不相信。在女生眼中就是什么？就是对他人格的人格的什么。人格的。不确认对吧？就是。就怎么说呢？哦，对，不尊重对吧？不尊重他的人格，所以说这都会让女生扣分。对。哎，你好。

我记得呃。我有一次。在一个。呃，party上面，然后我认识了一个女生。然后很巧啊，这个女生跟我当时开的餐厅，她住的位置跟我开的餐厅是很近的位置。她家跟我开的餐厅很近。然后当时我就哎聊起来了。

以前我开过餐厅嘛。然后他呃。对。对，然后他。他就跟我聊，我们聊的什么呢？我们喝了一点酒，在那个party上面，然后从餐厅哎你开的餐厅有什么特色菜呀？然后我说我开餐厅。

我的我们的特色菜是什么香辣鲶鱼等等之类的，是吧？秘制香辣鲶鱼什什么时候你可以去捧场，对吧？然后他他就开玩笑他说那我打什么折啊，我说你打VIP折没没关系。😊，然后你来捧捧场。

然后至少一个星期来三次才有VIP折，我就开他开玩笑。😊，然后呃我们就喝了一点酒，他就聊到他的。追求。他就聊到他他的追求是什么？他是他说他最大的追求是。不出去玩。他不想出去玩。他是一个呃。

喜欢他的内心是喜欢安定，他的内心是喜欢。呃。重于家庭，他说我喜欢找一个男朋友，然后我就做家庭主妇，他他跟我说很多，他喝了一点酒啊，然后我们就聊到这，然后我也跟他就从我我就跟他聊了很长时间，就我就跟他聊。

我我呃我理我理想当中的一个家庭的结构，然后我理想当中的，我以后呃跟自己的女朋友，然后跟自己的老婆啊，去哪里买房子，房子要怎么装修。然后他我们我们每天的活动要怎么样，然后巴拉巴拉，我们就聊了很多。😊。

其实这个女生根本就不是一个。后来我才知道啊，后来我跟他呃相处了一段时间，交往了一小段时间，我才知道他并不是一个。并不是一个什么那个他第一次跟我见面，我们常聊的时候。

他所说的他他这个人他的行为并不是这样的，但是很多人他可能就不会相信不会相信了。但是我我选择相信他。因为他在跟我说，他说的任何话，我选择相信他。因为如果不相信的话，就没有任何的意义，对吧？啊，不纠结。

把女生想的很简单，就把她当做女生，不要把她当做一个谎言，不要把她当做一个喜欢勾引男人的女人，不要把它当做一个绿茶婊，不要把它当做一个什么吃喝散的班子，就把她当做一个女生就够了。然后就出约会。

然后我后来才知道他是每一天晚上都去两个酒吧，他每一天晚上。对对。😊，他每一天晚上。都去两个酒吧，然后他在跟我。出来前期前几次出来约会会面的前几次啊。后来我才知道他也同时在跟其他的男人出去约会。这种。

出去约会就是这样的。我知道有的人有的哥我们的圈子很小嘛，有的哥们他就会说，哎，我看到什么什么，但是我永远是选既然我要选择吸引他，想要搞定他，对吧？那我必须要选择相信他，这就是相信理论。😡。

然后呃因为他是他嘛，他有他的权利和生活嘛，是吧，他有他的选择权利和娱乐生活的方式嘛。但是我看到他的生活习惯和他的口碑。😮，和我身边哥们认识他他对他的口碑跟他第一次跟我见面的时候呃。

好像我们所说的所有的内容都完全不一致，他是有一个不一致人格。那么这个时候如果换成其他的哥们，他说话我在跟他约会，他为什么还去跟别的男人约会等等之类的。我选择相信他，我不会去戳穿这个事情。

要不然我就离开他，因为戳穿或者是否定，那么可能我会扣分，可能最终得不到他。后来我得到他。然后呢。我记得有一次。呃，有有一次给我感觉印象很深刻啊，可以跟大家分享一下。呃。我和几个朋友一起去一个酒吧去玩。

那刚才刚才那个谁啊，那个芒果你提到那个苏荷对吧？对，就是那个苏荷酒吧。我我我和几个朋友去舒荷酒吧玩，然后我就看到了这个女生，我就看到了这个女生。我前两天他妈的才跟她约会，我他妈前两天才跟她约会。😡。

然后过两天之后我就去。出口酒包丸，我操，我看。😡，我看到他了，他也看到我了，他一他一愣他一愣。😡，他他和另外一个女生。在几个老男人的一个卡座上面，那个卡座上面。喝酒一起玩。然后可能是就老男人嘛。

请他们玩嘛，然后看到我之后，他他完全一点都不顾这些这几个老男人的一个啊想法，别人请他喝酒嘛，他完全不顾他们的想法。他看到我之后，哎，跟我打招呼，我们都打招呼，我也没有去问他哎，为什么你背着我去。

因为我们前两人才约会嘛？你为什么背着我去跟其他男人，我就没有问他，因为我们还没有确定男女朋友关系。😡，我说过，我们还没有确定男女朋友关系，我没有去问他。然后我就很开心的，哎。

继续保持一种开心的状态和态度，对他一致性的态度。包括我从第一次跟他聊天，选择相信他，并且跟他深入聊，他想他想传达的一些信息，我去连接，并且去相信他。到后来我从来没有改变过对他的相信的这种态度。

我就把他当做一个女生，有的人说他是绿茶婊。有的人说他喜欢玩，有的人说他什么什么什么，有的人说他喜欢玩男人，有的人说他是什么吃喝伞，对吧？他确实是专业的吃喝伞啊，后来我才知道他专业的吃喝伞。

他就直接把他的包。😊，和那个女生把那个女生一叫，把那包。直接过来去我的。😡，我的朋友的那个那那个桌子上面，而且我们不是卡座啊，那几个老男人是把是呃把他们邀请到他的卡座去去去请他们喝酒嘛，然后直接过来玩。

我说哎我还我甚至还说我说哎，你不要。😡，那你不跟你的几个朋友打招呼吗？你要过来玩的话。😡，他说哎，不管他们不管他们是吧，我无所谓。😡，那。我想问一下这个这个事情呃，后来他就直接没有打招呼。

就过来跟我们玩了。然后这几个老老男人也看着我们，然后他他们他们就发呆。然后我想问一下大家为什么同样是在酒吧里面？😡，他先跟这几个老男人在卡座里面呃，可能是这几个老男人去约他来卡座去玩，对吧？

然后为什么看到我以后？他完全不尊重这几个老男人，然后他就跟我一起他就跟呃跟他的闺蜜一起跟我一起玩，跟我们跟我跟我这个桌子里面一起玩，为什么会这样呢？你觉得呢？😡，你们觉得呢？这是一点，他你呃波本说。

他认为在你身边能放松做自己更快乐放松。我觉得这是一点的，但是本质我觉得还没有说的很准确啊。对。😡，要仔说的很好。其实因为。他对我对他的女生很喜欢这个男生，对他是什么样的态度。我看他是什么颜色。

他就是什么颜色，你懂我意思吗？你们比如说我觉得。😡，在我眼中。他跟我在一起的时候，我我给期烟给他的反馈是他这个女生不是吃喝散的班子，没有任何的标签。她只是纯粹的女人，小女生齐言喜欢她，对吧？

所以说这个时候当我没有贴标签的时候，其实我能我我我也贴了标签，就是我往好的地方去贴标签，看到没有？相信女相信理论一定是要往好的地方去给女生去贴标签。你要是照妖镜，而不是照妖镜。😡，对吧。

所以说他就潜移默化的就会。表现成为他的言行举止，就会表现成为我给他的那种感觉。我看他这种感觉，他会自动的表现成为这种感觉。如果我我如果我跟这几个老男人一样啊。

觉得他是用钱可以买到的那可能他就会花我很多钱，对吧？他也可能不会真心，但是我纯粹的是不管跟他交流还是怎么样，我把他想的越最简单。我说过把女人想的越简单越好，对吧？你把女人想的越简单，女人就会越简单。

你把女人想的越复杂，女人就会越复杂，对吧？😡，他跟我在一起就是纯粹的单纯的。开心。对，如果从从个过程来说的话，小安说的很对，就说他在前几次约会感觉我不错，跟我相处很愉快。但是这个感觉是我背后有一个东西。

有很多因素啊，但是我今天要说的就是这个主题，就是我相信他会让他感觉到很安定。我相信他是什么样的人，他可能就会变成一个什么样的人。因为我相信他是一个不不会在外面乱搞的人，然后看到我之后。

他还有一点羞愧疚感。然后他甚至连老那几个请他喝酒，在卡座上面的老人，他根本打个招呼都不没有打，我相信他当时有点慌，但是他是很镇定啊表现的，所以说他看到我之后，他就直接就过来了，而且还在我面前说，哎呀。

不管他们是吧？我也不想跟他们玩，哎呀，无聊死了。😡，后来我就就就问他，我就问他，我说呃，是不是经常。有有男人请你吃饭，想想呃，想吸引你。因为你你是很优秀的。我还是这样说，我没有说哎。

你为什么什么什什么没有负面的标签给他。然后他说他给我的一个态度是什么？他说他说。呵。我又不知道他们想干嘛，他跟我说的意思就是这样啊，我又不知道他们想干嘛。😡，怎么请我去吃旋转餐厅，怎么。

然后在我面前展示他自己，表现他自己，不就是为了他的心，这这些这些老男人的心思我都明白，这些男人的心思我都明白。其实。😡，我觉得不是这些老男人的。技巧或者说经验，我觉得是。他对这个女生的态度。

他们觉得一开始就觉得这个女生是玩的女生，对吧？然后这个女生就往往别人请她去花很多钱就请她吃大餐旋转餐厅。但是往往他非偏不要让这些人得到。因为他知道一开始的态度就知道哦，这些男人她在这些男人眼中是吧？

这些男人可能只也只是想。把他当做一个标签是吧，诶，她是她是美女，对吧？她也她又喜欢玩是吧？她也喜欢喝酒，对吧？然后这些老人就把她就花钱，然后想得到他什么什么女生都是知道的。呃，不用记笔记呃。

我有我们会我有录音。好。所以说这就是我今天想讲的一个呃主要的一个中心思想。我记得。我再最后我再举个例子啊，回忆一下回忆一下一些，因为例子里面都会有一些细节和干货嘛。有一个例子我跟大家讲过嘛。

我今得有一个女生。我去我想一下啊。😊，呃。但是很早以前有一个女生。我这个例子我以前讲过，当时我喝多了，我在酒吧，在江边的那个酒吧喝多了，喝多了之后，我喝多了以后，我就喜欢有一个醒习惯，就是什么呢？

就是打电话就去骚扰别人。我喝多了以后，我就有时候我就随便打电话。😊，可能可能几年没有联系的女生，我就会说我就打个电话，我说哎，我爱你，你想我了没有，我可能不知道她是谁，我就看着那个电话号码就打个电话。

然后有一个我正好有一天喝多了，我也哎我看了一个电话号码，我打个电话。😊，但是我知道这个女生她呃。啊，他对我是不排斥的。然后呢，我就说哎，我说他说干嘛，我说我喝多了，我现在不能一个人回去，我说你来接我吧。

因为我喝多了，我才会找提出一个这种要求啊。😊，然后他真没想到他真的来了，然后我觉得后来他后来他就引诱我嘛，我觉得那天晚上他跟我谈，他跟我说什么，他跟我说他是。😊，他跟我说，他是处女。他跟我说。

他跟她的男朋友在一起7年呃，6年她跟她男朋友在一起6年56年的时间，他说他是处女，我说啊。我相信他。😡，我不会说哎乱说我不会说你乱说，我他想去跟我编造一个谎言是吧？美丽的谎言给我。

我也去跟他去共同的去编织一个谎言。我觉得这个过程其实就是让女生跟你在一起觉得很放松，慢慢的把他的面具摘掉。😡，然后然后我就问他我说我就我哎我就像刚才那个案例一样的，我就跟他谈论，我我不相信的东西。

我就跟他谈论，知道吗？我就说啊，那我就跟他谈谈了，我们谈我们边走边谈，就谈处女这个事情。😊，可能这这只是建立在一个谎言上面。但是我觉得。他要说什么，我就继续跟他聊什么。因为我相信他嘛，这是我的态度。

对女生的态度，这个态度是很我觉得是很能能够让女生在你面前放松的啊。😊，然后我就说那那你的男朋友那怎么解决呢？😊，他说。最多我帮他呃最多我帮他那个。帮他帮他打飞机嘛，然后我说啊然后我就就跟他谈是吧。

又又继续聊，我搞聊什么，我忘已经搞忘记了，然后。😊，没过几天，他就到我家里来了。😡，没过几天到我家来了，然后跟我跟我跟我睡了两天。OK好。😊，好，今天我就想。😊，花呃现在已经讲了多长时间了？24分钟。

好，花这么一点时间跟大家去讲一下。我我想传达的一个重要的对跟女生在一起的态度就是。你要相信他，因为他对他因为你对他的相信而去美好而对你产生更美好的感觉和表现吧。就这样，然后我把录音停了。

我们现在就开始答疑。有问题就打到公屏上面来。