# 七烟2016新课程：【重要内容】一个撩妹高手的自我修养（二）V花间 (1)【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，OK我们开始今天的课程呃，今天课程的主题是。不会撩杯的，你缺乏什么？缺乏什么呢？这个呃我给大家。列了4个。大多数朋友都会有的一个问题，然后也是大家最需要的一个东西。然后我先把这4个。

你需要的东西把它。打出来。大家可以记一下。第一个是。耐心。第二个是稀缺性。第3个。是缺乏铺垫。第四个是缺乏平衡和真诚。好，然后我一个一个展开来讲一下啊呃。嗯。

用一个呃大概把妹的一个呃跟跟女生相处的一个11个一个怎么是耐心，就是呃多朋友在跟女生相处的时候，他。不知道到底应该怎么样用一种什么样的一种态度。其实所谓的耐心呢，就是你要你要像像蜘蛛一样。

蜘蛛他先在他的一个基地里面，或者他在他的一个家里面，他织了一张网，他懂得他懂得先织一张网。然后有耐心的等等待着这个昆虫或者说小虫子飞到他的网上去，被他的网粘住。你需要有这个耐心。

那这个耐心是怎么实现的呢？就好像你跟女生在自然交往交往过程当中，女生会她会展露出一些窗口，这些窗口，其实就是他飞到你的网上去了。你要你要有耐心的去等待女生给打开窗向你打开窗口，而不是一忙着脑就是蒙着头。

一股脑子想的怎么样我要怎么样去进攻，我要怎么样向他去去去去显去显露自己的价值，我要怎么让他爱上我，你想的你想这些的时候，其实是后一步是第二步的事情。第一步是你要懂得怎样去给自己去给自己的生活。

给自己的交际圈，给自己的朋友圈去支开一张网，让你的这张网是什么的？这张网是你的生活，是你的生活方式，是你的呃跟朋友出去玩，然后可以把妹子架上，对不对？呃，或者说。说你有自己的一个呃特长。

比如说你喜欢唱歌，然后你喜欢去KTV里唱歌，这样你可以把朋友呃把女生约到你的。约到你的呃KTV的包房去玩，或者说哎你你你擅长的某一个方面呃艺术啊，或者体育啊，这些都是这些这些活动，这些你的生活就是你的。

你的那个蜘蛛网。然后要学会让女生。进入到你的网当中。当然这个东西我们会把它放在就这个部分，我们会把它放在呃如何去构建你的朋生活圈，你的朋友圈这个方面去讲。

所以这个主题不是我们今天要讲的讲的这个就是把妹当中你到底需要什么呃你呃撩眉，你你缺乏什么的。这个当中这这这是第一点。但是这个主题我们会放在后面的去展开细节讲。然后讲第二个。

第二个是开始是真正的撩妹的思路了啊。就是说呃女生。呃，跟你在第在经过第一个跟你你跟你的跟女生交往了以后嗯。这个交往不管是自然的还是略显浮夸的是吧？那，不管怎样，反正女生对你感兴趣了以后。

她会她会对你打开一个窗口。比如说哎比如说有很多朋友她提问说她提过的一个问题叫呃女生跟她聊天，然后说我病了呃，说我感冒了，或者说想吃好吃的是吧？就是这种时候就是说说就是就是在打开一个窗口。

这个时候你应该怎么做呢。该怎么做？这个时候就开始了，就是梁梅的一个思路啊，就开始讲这个思路。以前的这个提到梁妹提到把妹，大家都是傻追是吧？傻就是傻乎乎的对女生好，然后去去去去要求女生喜欢自己。

或者说拿自己对她的好去换女生的喜欢。现在大家都知道这个方法其实非常糟糕是吧？所以说八妹学里面提出了，说我们要去先去吸引我们要去吸引女生，让女生来追我们，对不对？这个思路是对的，这个思路是对的。

但是用什么去吸引呢，用什么去吸引女生呢。这个到这个地方就有就会出现了一个理解上的一个层次问题。泡学的答案是告诉大家说我要用我们要用自己的架值去吸引女生。但是这个价值。你说没有价值。

有价值当然好好好好好办。但是如果没有价值怎么办呢？所以很多人就说哎，要么我去打压女生的价值，来显得自己价值不不不不低，或者或者显得自己价值高。有的有的人说会去伪装自己的价值。这个这些方式都很low。

这些方式都很low。实际上。实际上在这里。要提出一个要提要讲一个东西啊，我讲，比如说呃，车子就男生男生男生都会喜欢喜欢车。就。我不知道大家有没有注意，就是。比如说你买20万到30万之间的这个车的时候。

你会发现。哎，比如呃，我就不具体我就不具体的讲什么牌子了。但是大概大大大家都会知道，如果你花二三十万去买一辆车，你可以在你可以买一个国产的品牌。这个国产的品牌会你们的配置会非常高。

非常的就是呃呃什么什么高科技啊，什么高性能啊，什么各种东西都有。然后如果你买一个呃，就比如说那个。呃，我就我我还是我还是不具体说说说品牌名字了。然后如果你买一个合资车的话。合资车的话。

它的配置可能就没有那么全。呃，我打可能如果如果不太了解车的朋友，我大我大概简单讲一下，就是呃，比如说你买国产品牌，你可以买到什么买到。呃，什么GPS什么什么什么自动巡路系统。

什么什么什么什么自动停车系统是吧？然后你买盒子车呢，他就没有这些东西，他可能。他可能。只有基本的啊那些。呃，那些什么呃导航导航啊或者或者或者比较好一点轮胎呀，或者好一点的发动机啊，他可能就是只是基本的。

那如果你花二三十万，现在你你也可以买到什么，买到奔驰宝马的高档品牌的车。但是哎那个那个品你买你想买那个品牌二三十万的车，他可能他的发动机比起来就比合资车还要还要还要差一点。

比国产车的就是在那个所谓的钢速上面呃，所谓的那个性能上面可能还要低一点。但是但是呢但是很多人他愿意去花。同样的价钱去买一个性价值性价比略低的高档品牌车。我不知道这样说，有不懂车的人。呃。

就是如果你不太了解测的话，我不知道你们能理解啊。呃，我或者换一个例子啊换一个例子。人们都说那个穷玩车富完表是吧？那个你开你开1个80万的卡宴，呃，别人还说你是呃爆发户。

然后你带1个四五万的呃四5万块钱的欧欧米茄手表，呃，别人就会说你是有品位的呃，什么贵族啊，或者说有钱人，对不对？但是哎这个这个不这个不奇怪吗？80万的车难道还比不上1个四五万块的手表吗？是为什么呢？

是因为是因为稀缺性。你手表戴在身上没有用，对不对？你手表戴在身上，你看时间，你可以看手机，你为什么一定要用手表呢？手表这个东西花十五四五万块钱和戴在手戴手上看一个时间，其实没有那么大的价值。

就是因为他没有用，所以才会让人觉得哎，这个东西你这么没用，还这么贵，哎，真他妈有品位啊，是吧？会有这样的感觉。其实把脉也是一样，就是这个稀缺性。带来的是什么呢？带来的是一个选叫做呃性选择。这个是呃。

逻辑思维最近有一期节目，他提到说那个呃。叫什么嗯，达尔文的达尔文的有一本书叫性选择。他他这个反映在两性关系当中是什么意思呢？就是。一开始。人们最先需要的是你的。你是否有这个价值，你是否。

有能力能够活下来。有这个有这方面的价值，对不对？比如说女生需要男生身体强壮，有有一定的社会地位嗯，然后还有一点嗯能够赚钱，能够养家，刚开始人们需要这个。但是大家当大家都有了这个东西以后。

很多人都有了以后，他就需要一个他就需要你不仅仅是你有这种有地位，有钱，能够赚钱，能够养家，能够买房子，能够买车。他不仅仅是需要你有这些东西。他需要你有有一点。别人没有的东西。你跟别人不一样的地方。

就像就像有钱人，他有钱了以后，他。他怎么样去给标向别人标，就是展录给别人看，说我我哪里不一样，他怎么去向别人标标榜呢？他需要去通过买，需要去消费，他去消费的时候，他。他就会带着这种想法。

所以他就就会想哎，我想要去买一个四五万块钱的表来戴在手上，让人们看出我是多么的不一样。大家懂这个意思了吧，所以你去你去把牌的时候也是一样的。你跟女生聊天。所有人都呃女生说她感冒，我不舒服，所有人都会说。

很多人都会说哎，你去去呃，感冒了，要多喝热水，对不对？很多人都会说这个话，这个话到现在可能可能刚开始的时候。哎，有个人1年前你一个女生跟你说呃，我感冒了，我不舒服，你说去喝杯热水吧。啊。

这可能女女生看听了还觉得哎，被关心了，好像很舒服是吧？但是10年以后。女生被很多个男男人说过这样的话以后。你还会他还会觉得。被关心很舒服吗？他不会觉得他会觉得你他妈好，你他你真你真的跟别人没有什么区别。

你跟你跟大家都一样，你这个这个行为让他感觉感觉不到一点点的就是。你有什么特别的地方？这个就是我说的稀缺性，你要做的是让跟别人不一样的东西。你要在让别人在挑选和筛选你的时候感受到你和别人不一样。

你有特别的地方，这就是所谓的稀缺性。所以所以我呃我曾经回答过这个问题，就是呃女生一个一个同一个同学问呃，女生跟她在一起我呃聊天的时候说我感冒不舒服。然后这个时候怎么办？其实现在大家应该明白。

当别人都在说呃，就喝热水啊，去休息一下啊，去去去去去去呃，洗个澡什么的，说这样的话的时候。有的直接去用行动来表明我跟你不一样。所以呃如果说哎我们可以想象一下，就是如果说一个女生，她经常她跟10个人发了。

这个我不舒服，我我我我我感冒。有9个人跟他说喝热水。去喝杯热水。这个时候你直接。买了一点药，买了一点汤，直接去送到他家里去。对不对？这个就行，然后女生打开门，这个感受就会完全不一样，对不对？

这就是所谓的稀缺性。也就是说你再去跟女生，你再去面对女生的时候，你要去撩动女生的撩动女生的心，你要懂得用不一样的方式，不一样，有两种，一种是特别，一种是更有行动力，更有行动力。别人。100个达人。

都有99个都是会。都是会说话的，都是会去。把说的天花乱坠，用嘴皮子功夫啊表达的就是很很那个。但是可能90个人当中只有。只有30个20个是敢于去行动的。这个行动就是第一步的让你跟别人不一样。

所以所以我很想让大家理解到就是。在去跟女生相相处的时候，嘴巴上说的东西。可以不那么多可以少一点，更多的是你要用行动去做，这是一种稀缺性的表一种方，就是跟别人不一样的一种方式。当然还有很多的不一样。呃。

比如说你跟呃女生，比如说女生还是同样同样这个案例，就是呃女生说不舒服，那个你你如果你说呃我跟他他妈相隔的妈几万里，然后我实在去不了他身边怎么办呢？哎，你可以说。要不然你就是你。要不然你自己买点药。

然后你吃了以后，当然吃了药可能会呃有一点点什么呃有一点点昏昏的想睡觉，或者说会有点不舒服啊，会有一点苦啊什么的。这个时候哎我可以就说你买了药，你吃了你作为一个男生，你带领他就说你买你你吃了药以后呃。

我给你打个电话，然后嗯。这样子你就呃就是我我我陪着你，我们边聊，你边睡。说不定那个呃呃如果聊聊着聊着你睡着了，这个然后我就把电话挂掉，对不对？这个这个也是一种行动的一种方式。而且而且是不是更特别的一点。

再或者还可以还可以更特别更特别。呃，比如说那个。嗯。同样是同样是这样这样的类似的类似的事情。你可以你可以通过各种的渠道网络啊呃电话呀、视频呐，还有。很多方式你可以起到一个什么作用呢？

就是你可以去陪伴他他生病了，对吧？生病了，或者说他不舒服，或者说只是乱七八糟什么样的，或者比方说他想吃什么东西。你你你连你连你连你不可能你不能跟他送送过去，或者你不能够跟他一起去吃，那怎么呢？

你你可以有现在很多方式可以可以可以快递，对吧？可以快递这个我就这个这个这个蛮简单，我就不说了。当然如果你他一说想吃什么，你说你你说你请你想我去不了，我叫个快递跟他送过去，然后你还不做声。

你还不说然后突然然后你还在跟他聊天，突然一下他敲门，有个人怎么肯德基麦当劳送来了一个什么全家桶套餐，然后他他说哇怎么回事怎么会有人怎么知道我想吃这个然后哎他说哎我我刚才就跟这个谁谁谁说过了一下。

在网上说了一下，是不是他给我送的，他还在想这个时候他来问你说你是不是你帮我点了一个肯德基劳套餐，你还你可以说啊，有这么好的事情。那要不然我们一起去吃，我们一起吃，然后你让他把视频打开。

他吃他他他在视频里面。吃他的那个什么肯德基，你在视频这边，然后不我也不管你我也不用管你做什么，你也可以一起吃，也可以也可以不吃。这个这个无所谓。重要的是哎，由于这个又加入加入了一种陪伴的感觉。

所以说稀缺性。我刚才说这个稀缺性可能还不够准确。他不仅是让你自己跟别人不一样。这个这这个是本质啊，这个是让你和别人在这个女生面前在这个女生眼里看起来是不一样的。不仅是这个。你要赋予这个细节性有很多东西。

有陪伴呢，有。有行动，有带领呐，这些都是这些都是你可以赋予进去的一种就你的特质，或者说你的你让人感觉不一样的地方。这个是。一个最开始的一个思路，最开始的一个思路。对对我感冒了。

然后然后然后又出现了一个出现了会出现一个新的问题。就是呃比如说你跟他你去呃，因为有因为之前有过这样的案例就是。呃，女生说她感冒了，然后你你拎着汤啊、药啊去去他家的时候，她可能会。不舒服，就是哎。

怎么你跑到我家来了，然后这样子会不会不太好，对不对？他会觉得你是不是太冒昧了，也可能是别的什么事情，或者说你用你的呃你的特别的方式去关心他，你用你特别的方式去连接他的时候，他采取了一种。

回避或者说一种反感也好，或者一种反正就是不接待的一种态度。去面对你的时候。会会会不会有这样的情况，很多有很多有很多有很就是这个是。这个是很难说的，特别是特别是对于。有时候有些很比较高分的女生。

可能呃追他人太多，所以呃可1100个男人追她有有有有90个呃，有70个会在网上说说说说多多喝水呃，喝热水，然后有3有还有29个呃，跑到他家去给他送药。

所以送药这个事情就是这种行动你能做到的行动可能也不算特别稀缺。这个时候怎么办呢？这个时候怎么办呢？这个是学会就是学会。第三点，也就是你就是缺乏的什么呢？缺乏的是。我刚才说过我刚才说过的叫铺垫和耐心。

这里大家就要明白，就是说啊在这个环这个这这个部分呢，是在情感当中，在爱情当中就是让人觉得呃很兴奋，很有刺激有趣的这个环节，而不是让人觉得很舒服的那个环节。很多很多人我们就是我们说说写什么看看看情感剧。

或者说看就是女生觉得谈恋爱是一件让人兴奋的事情呢，而且很刺激啊，或者我们也会觉得谈恋爱他是呃很。很让人紧张的，对不对？他有。我们可我们我们很想去直接去获得那个最后让人觉得很温暖，很舒心。

很舒服的那个那个那个环那个地方。但是。但是其实是要经，但但是在达到那个舒服的过，就是一个你想你想要达到舒服，你必然会要前面你需要有一个。刺激或者紧或者用泡学的话来说，就是。制造情绪波动对吧？或。

用普通的就是人的理解就是这个环节就是。你要你跟女生相处，要有一个。所谓的浪漫的环节。紧张刺激的地方。这个环节是怎么是什么意思呢？其实很简单，就是你去向跟女生去进攻的时候，或者说你去主动去连接女生的时候。

女生会给你一个反反弹，他会给你一个。矜持的表现。故意的拒绝你或者故意的不接纳你，或者说不管他是不是真的故意，但是他会给你一个障碍给你。这个就是就是所谓的这个环节这个环节。是。

只要是只要是就是基本上90%的女生她都会这样，她会她不会。如果说你遇到一个女生，你一路进攻她她一路接了，然后你们两个呃最终就马上很快在一起了，这个可能是运气，会可能是你长得很帅是吧？或者说你的价值很高。

你碾压了一切的障碍。但是在现实生活当中。哎，我们胖的女生其实跟我们的差不多，她也不傻，她也经历过一些，我们有一些技巧，他们也有一些应对，她也有应对的技巧。所以每个人都会想让自己显得不那么的low。

或者说不不那么的容易被搞定，是吧？所以都会有一些应对，这个应对的过程来回的过程就是。我们刚才说的那种就是让人觉得。很紧张啊，或者有有一些刺激啊，或者是或者说浪漫的这种这种这样的一个过程。

举个最简单的例子，就是还是说你你你你拎着药，你拎着你拎着这个什么什么汤，然后去敲他门。你心里想哇，我他妈好我我我真是好绅士，好浪漫。就是他一说他病了，我马上拎着药去到去到他家里，然后敲开门。

然后这个这个在这个过程当中，你已经把自己感动了，你觉得自己就是太太太太优秀的男朋友了。如果这个女生如果不喜欢你，他真的太傻了，是吧？你会你会带着这样的想法去，然后你敲开门。

结果女生一看是你他说你怎么来了，然后我最烦你这种不请自来的男人了，然后把门一门一关。然后你觉得哇他妈的老子白干了，然后你会首先你会你会你会你会你会很惊愕。然后你会觉得很尴尬，然后你会觉得很丢脸。

然后你觉得你的付出居然被人拒绝了，觉得我付出了这么多，他就是。搞这么掉价，这么这么丢脸，你会觉得。很不爽。然后。你会陷入到一个很不自在的一个环节。然后当你回到家里了以后呢。就是你也可能你会很失魂落魄。

或者说很很狼狈不堪的啊回到了家里，然后想然后就开始开始在那里想，哎，是不是我做错了，是不是我不该这样的不该这样冒昧的跑过去。所以人家要不然我跟她去道个歉吧，要不然我去找她一下吧。

要不然我去呃再跟她打个电话，然后你打过去哎，女生一看是你啊，他妈其实这个时候女生她自己也很尴尬，她自己她当时的行为她是下意识的，她是她是一下子被你刺激到了，一下子被你。就紧张了，害把门一关。

然后他自己就觉得我这样做是不是也太太过分了。然后一个电话，你一个电话追过来，他就想他肯定是要骂我，他肯定是要凶我的，他肯定是要来跟我吵架的。然后还把你电话一关。这个时候呢，你看女生连电话都不接我了，哇。

他妈的那我肯定我完了，那我肯定得罪她了，我肯定失去这个女生了。我肯他女生肯定讨厌我了，就是你开始会进入很多很多的幻，就是负开始开始产生一些负面的幻想，负面的。对自己的。不自信，就不自信。

就从这个时候开始产生。然后有些哥们后面就开始进入一种跪舔模式，对不对？这时候就很容易进入一种就是说呃，既然我。当我我当我想用一种我觉得我很浪漫，我觉得我很牛很会带领很开心的一种方式去泡去泡妞的时候。

被女生拒绝了啊，马上把自己打回原形啊，我还是要用跪舔，我还要去求他，我还是要很不对的一种方式去跟他相处。这就是这就是你在这个环节当中，你做的。其实你前面你去。跟他送药，跟他送汤这个事情。你并没有错。

我现在告诉大家，其实这个行为没有一点一点错都没有。女生。拒绝呃，女生接受了，那当然是当然OK他。他拒绝了，其实也很正常，就是这就是我所说的铺垫和耐心。就是。这个东西就相当于是前奏，答案理解了吗？

这个根本就没有进入到正题。他的拒绝并不代表他讨厌你，他接受了，也并不代表他喜欢你，他可能会觉得哎你大老远送过来是吧？我出于礼貌，我接受了，然后我当着你的面，我把他喝了把要吃了，然后我对你说声谢谢。

这个是礼貌，这个是他可能可能会觉得我如果就是接受的女生，她可能会觉得如果我不我不我不对他表示一下感谢的话，那可能是我没礼貌，是不是是我做的不对，是我会太辜负别人了，那有些人他拒绝你他想的什么呢？

他想的是我如果她对我这么好，如果我接受了，她会不会觉得我就是喜欢她了，那我是不是要答应他就是我我就不能再拒绝就我就我我如果我接受了，我就不能再拒绝她了，那是不是有压就会这是有压力的，对不对？所以说当。

理解我说的这些没有？就是女生在这个时候，他的想法。跟他喜不喜欢你，其实没有多大的关系，跟他就是你们获得有没有获得那个最终的那个最终的那个结果，这个跟这个这个跟结果是没有关系的。

但是很多人他就会觉得呃在这个环节呃，女生的一个拒绝，或者说一个矜持的反应，或者说一个逃避一个回避的一个态度，让他觉得啊，原来女生不喜欢我，原来讨厌我了呃。女生拒绝我了。他好。

他他太过于去害怕这个拒绝这个这个这个这个这个态度。反而把他自己的整个的程序都打乱了。大家理解了吗？其实这只是一个铺垫。也就是说你跟一个人，你跟一个人相处，就像就像你去拜访呃。

比如说我们在商也是商业从从从商业上举个例子。你如果比方说你是做销售的，然后你去找一个客户。你头两次去。可能是去联络感情的。有时候你会呃带着一些礼品过去，别人还觉得啊好不好意思。

因为他觉得我如果我收了你的礼品，我是不是一定要买你的东西，或者一定要给钱你，所以他会拒绝这个时候你会你会很紧张吗？你会在意吗？你会说哎没关系，这个只是我带了一点小礼物。

那个今天我的我今天我来的主要目的是想让我们双就是给我们双方一个机会。然后我们双方有个互相有一个了解，对不对？这其实就是其实这个这个我刚才跟大家说的就是说哎女生打开了一个窗口，然后你去连接这个窗口。

其实就是其实就是这个环节，也就是。你去就像就像销售去拜访客户的时候，有一个你来我往的一个环节，让大家互相了解的一个过程。还并不是你真正去。撩眉或者说你真正去施展你的。呃，告白呀，去去去去去确定关系啊。

去搞定女生啊，这个很多根本就想我要去搞定女生，我要去搞定女生，搞定女生是需要前面有一个铺垫的。你要把你要对你要给予这个铺垫足够的耐心。而不而不是在铺垫的时候就直接去。进攻，然后面对一次拒绝。

就害怕的就马上就去投降。现在大家理解我的意思了吗？所以。所以这个是很多人缺乏的东西。那么怎么去做呢？就是在这个环节怎么做呢？在这个铺垫的环节，跟女生互相了解，互相。交往的初期这个过程怎么做呢？

其实我们也讲过很多遍，就是正确的做法是有用一种平衡的一种态度去跟女生交往。他也就是大家都知道这个呃禁止互互动。平衡禁止互动平衡理论对吧？这个大家都知道，我就不不不重复讲了。那么。

我们再从梁妹的梁妹的这个思入来来解析这个过程的话，就是要大家记得有一点，就是记得一点，就是很我总结了一句话，很简单，就是在这个环节你要做什么，你就是。要让女生去纠接。你要去做一些平衡的一些行为。

就是通过平衡的把握，你去做一些行为或就是做一些。做一些撩妹的一些行为，让女生去纠结她到底是喜欢我还是不喜欢我，让女生来纠结这个问题。我再重复一遍，就是你要做一些撩妹的一些行为。去让女生去。在那里想。诶。

他他对我做了一些这个事情，然后让他去想你去送药，送汤，送这个这些东西你做了，然后你不带任何的需求感，你不带任，你也不被他的拒绝，或者说被他的那个然怕他拒绝了也无所谓。他或者说。他接受了。

你也你还是觉得你还是无所谓的，你始终没有没有没有需求感，你只是做你只单纯的去做了一件这样的一件事。然后。你的态度是轻松的，对不对？是没有需求的。女生就会想。诶，他这样子。他虽然给我送药，给我送汤。

给我送了很多好吃的是吧，巧克力什么的，但是他送了他就走了，还敲他甚至连门都没有进，或者说她只是电话告诉我说，快递到了，快递给我送过来的。然后但是他对我这么好，她到底是喜欢我还是不喜欢我的。

这个时候就用用这样的方式，女生就会一直在内心里她就会一直想，她到底喜欢我还是不喜欢我。这个时候就会进入到一个什么样的一个好处呢？就是。每个人都是希望让就是每个人他会都会有一种。

就是我想让全世界人都喜欢我，每个人都不会想让别人讨厌我，对吧？所以。当你去做你你你做的是平衡的，让人。无法去完全认清你到底是真喜欢还是不喜欢，你好像有点喜欢哟，但是又不太确定。当他有这样的想法。

他先他会投入他会投入进来，他会投他会开始对你有有投入，会观察你会去更多的去向向你去索取信息。这是他的一个投投，他这是他的一个投入行为。第二点是每个人都会希望让别人喜欢自己。所以他他无法确定的时候。

他就会。对你表现的很好，他会更多的接纳你，他会更多的服从你。因为他想让你喜欢他。大家理解了吧，所以这就是会让你们后面的交往越来越哎，越来越顺利，越来越更有开放性，更有更有有更有更多的可能。

的一种一种方方法，而错误的方法会造成什么呢？就是。我刚才说过的那个呃，女生已已拒绝，然后你就紧张了，你就你就害怕了，然后你就各种投降是吧？你就开始告白呀，就是很多人就是在这在在被女生拒绝了。

或者说被女生打了枪什么一下以后，他马上慌了，他马上就跑到去，我要跟他投降，我要我要我我我说我我真的喜欢你，瞧你喜欢我吧，就就就就就就就就就马上就投降。这个时候传单的信号是什么的？

信号就是就从女生这边来看，传单的信号就是哦，他真的喜欢我。😊，当一个人遇到。就是当一个女生，她遇到这样的一个这样的事情，就是哦，他她明白了哦，原来她真的喜欢我以后，女生就会有一个心态。

就是那我就要来挑剔你。我要挑剔你，我要。我要找到你的缺点。来他他不他的想法不会是哦，他真的喜欢我，那我那我要不要接受他，那我尝试的去接受他一下吧。那我要看他我他他的身上有这些优点。

然后我就我我去我我我去欣赏他的优点吧。呃，其实这个。这个哥们挺好的，那个挺挺温暖的，对不对？所以我要去喜欢他。就是这就是没有人追的女孩会这样会这样想，有很多人追的女孩。

他会去她会自然而然的就会去产生一个挑剔。说。呃，那我就要想让他，那我就就是这个不是他去想的，这个是他潜意识里就会想那我那我要去看他身上有没有什么缺点，好，让我去拒绝他。所有。女生在面对男人的喜欢的时候。

就特别是有很多人追的女孩，他会。他会去找这个人的缺点，会去。试图去把它筛选出去。这个这个这个态度其实是就说我们现在就是用理性的逻辑来认识这个东西的话，你要明白他用这种态度他是消极的，他是去找你的缺点。

他是想办他是想办法去拒绝你的。所以这会让你跟他的交往越来越。尴尬越来越。难以发展。而刚才我说的那个正确的方式就是平衡的一个态度去去做。然后让女生去想到底喜欢我还是不喜欢我。他在这种纠结当中的时候。

她只会去他会怎么样呢？他会去做讨好你的事情，去迎合你的事情，去服从你的事情，去接待你的事情，来让你喜欢他。这样子他自己会在里面投入的越来越多。所以这两这这两就是。这就是把妹高手和。和普通人。

之间的一个最大的一个行为差区别。大家明白了没有？这里面的做法其实是所谓的就是平衡的做法呢也很简单。我们讲过很多遍是吧？你可以攻击，就是进攻，你也可以防守。什么是进攻呢？就是你可以去夸奖女生，去赞美女生。

就就在这个过程当中，你可以就是这种铺垫的过程当中，就是呃你见到女生，见到一个女生的时候。呃，你赞美他，你表扬他，你夸奖他。你今天今天很漂亮啊，什么或者说或者说呃。什么当女生说了一个什么事情的时候呃。呃。

说在电呃，我刚才看到我刚才看了一个一个一个一个电视剧里面有一个台词，就是呃女生说哎，我觉得就是两个人坐在电影院里看电影是吧？刚刚刚开始坐下。然后女生说哎这个每次电影还没有开放。然后开场音乐的时候。

是我觉得是我觉得最最兴奋的时候，最就是最最刺激的时候，呃，可能是就是女生就什么就是文艺侵犯了是吧？就是什么可能他就是不管他什么意思吧，这个男然然后男主角丢了一句说了一句话，他说她说。呃。

这也是哎现在也是我人生当中最紧张和兴奋的时候。因为。我在和一个美女一起看电影是吧？就这样，他用一种很就稍微有一点委婉的方式去夸奖女生，说她是美女，去赞美她去这个背后的本质是一种认可啊，是一种认可。

这个我们今天不展开讲。这是这是一种进攻的行为。还有一种还有一种方式呢，还有一种方式就是大家熟悉的防就防守的行为是什么呢？就是。通过连接，通过窗口去反馈。就是自然反馈。或者开心反馈，这个大家都都熟悉了。

所以我就我就不展开讲了，要根据女生的一些对你的一些行为，然后你去呃调侃她或者调戏她，这些都是这些都是属于防守。那还有什么呢？还有。😊，呃，我用了两个词，两个新词来来来来说，就一个叫正就撩撩撩妹撩妹的撩。

有正撩，也有反撩是吧？就打乒乓球一样的，有正手，有反手是吧？正撩是什么呢？正就是去接纳，去去去接纳女生去去认可他，那跟跟刚才那个夸奖一些差不多，那反撩是什么呢？反撩就是释放释放，可能刚才有朋友提到了。

这个时候哎表达一种。表达一种。我对你没有兴趣啊，或者说我对你我。我不喜欢你，或者呃或者说呃不是我不喜欢，就是说我我我可能喜欢你，但是我可能不会跟你谈在一起啊，我不能跟你呃，就是我喜欢的是谁谁谁呃。

就是我跟我对对对我对谁谁谁更有呃。我喜欢的是某某某，但是我我很愿意跟你在一起啊，这种类似的一种释放的一种态度。这个平常我也讲过，所以我今天也不展开讲，就说这这些行为都是在什么，都是在做铺垫。

都是在做一个前期的我们交往的一个有来有往的一个过程。这是交站。所说白了就是说白了说你就把你把。爱情就是跟跟女生恋爱，跟女生交往，你分成两个两个环节。前期。的部分是。交站的部分是两个人。比拼卖力啊。

或者说。互相熟悉啊。互相交往呃，互相那个切磋的部分。然后期呢是呃两个人在一起，有两个人去。确定了关系，两个人在一起甜甜蜜蜜，然后呃有一些呃身体上的那个碰撞啊是吧，就是啪啪啪是吧。

然后也有一些就是相互关心呐，相互体贴啊呃，照顾啊，是吧，这是是这一个一这个是后期。你我现在要讲呃，在这个部分我要着重跟大家讲的，就是你不要把后面的后期的结果直接放到前面来了。很多人就是想直接追求结果。

他想直接进入到恋爱当中美好的舒适的那个环节。他想跳过这个刺激的，因为他很害怕，他不知道怎么去面对，不知道怎么去处理。所以他想想尽快的跳过。但是这个东西不是说你想跳，你就能跳的。女生会有她的一套。

应对机机制。所以说在这个过程当中，你要学会的就是你。很多人缺乏的是。铺垫和耐心。你要学会的是你要。让对方去混乱，让对方去纠结，让对方去他纠结的时候，他自然而然就会去打开更多的窗口。

你会看到更多的啊他真实的一面，你也可以去展露你更多的你真实的一面，这是这是这是第三个部分，那么第四个部分是什么呢？第四部分是诚真诚与平衡。也就是。也就是我刚才说。也就是我刚才说。

从从那个紧张的暧昧的刺激有趣的那个环节进入到。就是让让大家我们终于确定，我们终于可以哎舒服的在一起了。然后然后彼此信任了，然后呃可以真诚的在一起了，就是可可以可以真实的恋爱了。真正的恋爱了。

进入到这个环节的时候，你需要过的一个关卡。一个关卡，你要通过什么？通过真诚和平衡来通过。很多人的错误在于。他想通过这个关卡，他是一遍一遍的跟女生去证明，就是去说哎我我好我真的好喜欢你啊，我真的好爱你啊。

我愿意为你做很多事情，我愿意给你花，我愿意花很多钱，我愿意有很多的时间精力去呃去做。然后我我只需要你爱我一点点。他觉得这个他觉得他自己做这些事情时候真的很真诚，我真的很真诚。

但是这个真诚并不是女生想看到的那个真诚。因为他看到的是你是想用通过你你的你证明的你的一些行为。不管你是真的做出来了，还是说你的只是说，你不管你是嘴巴说还是你真的去做这个他在他看来，这个并不是真诚。

这个他只觉得这个是你你的筹码，你想要用这个东西来换他的爱。这个并不是真正的真诚。真正的增城市。是什么呢？是一种平衡，就是我你喜欢我的时候，我也喜欢你，这个是真诚。如果你不喜欢我的时候，我还喜欢你。

这就不是真诚。这个是有问题。这个这个这个这个我们。展要展开讲的话，有点有点有点有点有点深有点哲学，我们就不太讲不展开讲。我说一下这个过程当中怎么去做，就是怎么样去表达真诚啊，怎么样去用真诚。

就是用真诚的感觉去把魅撩，把那女生撩到。你要你要学会怎么样做呢？就是。在你要学会利用前面的铺垫，利用前面的铺垫，然后不经意的流露出你的真诚。在我刚才就是报习课程内容的时候，我我我看到了一个案例。

就是大概简单讲一下，就是哎一个男生。他平时是一个很风趣幽默的人，然后呢呃也很懂得社，就是很会社交，他很他很。有成熟的感觉，有也有呃也有开心的感觉。然后但是他在跟这个女生交往的时候。有一次单独约出来就是。

就一直在说一些。就让女生会有一点尴尬的一些话，他说就说的话稍微有一点。浮夸或者说有一点有一点。那个不不不不自信或者说不自然。这个时候女生就会反馈反反Q她一下。而说哎哎今天的你。为什么有点奇怪是吧？

这个人我我觉得这个人他是故意的，他他和他他说了一句，他说他说因为因为是你，所以今天我有点紧张是吧？他说了一句这样的话，哎，女生一下突然就觉得她前面的呃不自然，她前面的夸浮夸她前面的尴尬，突然一下真实了。

突然一下就觉得哎这个人真实了，因为她紧张了嘛，她承她承认了自己紧张，为什么她承认她自己紧张呢？因为她真实，而且他因为。他是因为他喜欢我，所以他前面。表现的。很奇怪，然后他承认了这一点。😮。

这是这是这种感觉，女生觉得这是真诚。女生觉得这样的感觉才是真诚的。那么。把这个案例可能大家可能。还不够清晰啊，其实我把它总结一下是什么呢？其实很简单就是。如果说你平时跟女生交往的态度是。呃，很。

很坚强的很男人的，很带领的是吧？很很有男性魅力的。在你要突破那个就是很要进阶的时候，你要突破你跟他关系。从从这个。我前面说的那个交战，这个相互熟悉，相互刺激有趣。

相互什么那个从那个环节要突破到真正的爱情的时候，你要学会怎么做呢？你要学会用不一样的，跟前面的态度不一样的一种方式去去的的态的态度。就是你前面是。坚强的呃，很男人的，很带领的。你这个时候就哎。

在一个遇到一个机会，遇到一个窗口的时候，你去示弱一下。你去表达一种对女生的需求感。你前面都是没有需求感的，你突然需要女生一下来，诶，这一下就是打，就是把女生的那个所谓的心房击破的那种那那一刹啦。

大概理解了吧，再或者。再或者。你是一个很温柔很敏，就是连接型的人，然后很敏感，然后很体贴，平时就是对女生是很很温柔的。但是你不要把这个你的温柔，你的体贴当成是。当成是把妹的手段。

你你把它当成就是这个是你真这个是你对任何人都这样。你对世间的态度，你对女人的态度，你对朋友的态度，你都是温柔体贴的。但是在这个女生的在这个女生面前，让当当前面的铺垫，到了一定程度的时候。

就到了你收网的时候，你要做一件什么事情呢？你要做一件让女生觉得。你是非，其实你的内心很坚强，你的内心很坚硬。你的内心你虽然你在你的外呃柔弱的外表，或者说你的呃什么呃脸呃温柔敏感的外表之下。

你有你有很坚强的，你有一个很男人的一个态度。你有一个很男人的心心。比如说我们。呃，举个例子就是。🤧嗯。呃，举个例子呃，举举几个例子来说明一下这几个东西啊。比如说你跟一个女生交往，你始终你是一个很敏感。

很温柔很温柔的。人你用这种连接的态度连那种。很有亲和力的态度去跟他交往。在他眼里，这不一定是真诚，这不一定是真诚。他不就他并不就说你去对女生去接纳呀，去认可啊，这个东西都不代表是真诚。

但是呃有一天你们交往的时候，他。呃，比如说啊比如说我们打我想我举个例子啊，比如说呃他遇到了一个问题，他做错了一件事情。然后他来他因为因为你是一个温柔而包容而而敏感什么的人嘛，所以他来找你，他来跟你诉苦。

这个时候他来跟你他来跟你分他来跟你分享。这个时候你。你拒绝他一下，或者你批评他一下，或者说你用刚才我说的那种男人的方式那种呃呃带领的带带领他一下或者或者。而而就是跟你之前的那种态度不一样了。

你这时候变得。诶，以以前面是一个很温柔细腻，这个时候你变得一个很粗犷，一个很直接的一种态度。这个这种前后的反差，你可以把它理解为反撇。但是他其实他这个这个这个本质比比比反撇其实要要重要的多。

就是你用这样的前后的一个感觉不一样，一下子就会哎这一一个行为就会击穿到女生的内心。我举呃我再我我再举个更合适的例子吧，比如说你跟呃你还是这样一个人，对吧？

一个一个呃随和的一个一个无所谓的很很很很开心的一个人。然后跟女生出去玩完，然后哎比方说车子坏掉了，或者说呃你可以你可以故意把车子弄得熄火，然后说坏掉了。然后。😊，这个时候女生会。

或者说或者说哎那怎么办呢，什么什么呃，或者说会不会晚上过夜怎么办呢，很害怕什么的。这个时候诶你如果如果你懂得懂得这个撩呃，怎么去聊女生的话，怎么去怎么去突破这个东西的话，这个时候就是一个机会。

就是一个窗口。你就可以哎。改。在这个当下，把你最坚强的一面，最坚硬的一面。我我其实不太想举例啊，我觉得举例会把这个东西说说偏，就是哎，这个时候你可以。把前面的什么呃什么什么。我不管你是怎么样的人。

这个时候你一定要做到一个。很强有力的。很很代领的说。不用怕。我绝对保证你的安全。我绝对能够把你带回家。你要相信我是吧，用这样的一种态度。去诶，女生就会觉得女生在这一刻。

他会觉得他发现了真正的你他会觉得真实的你。不仅有那种温柔敏感，那种那种那种那种这这张这也是优点。然后他也看到你他也看到你很强，就是男人的这种很强大，内心的真正的强大。他会在这一刻。

会觉得他不仅他不仅会觉得被你吸引，而且还觉得发现了真实的你发现了一个真正的你。然后这种感觉这种交叉的感觉会让他就是。突然一下被离。击川。对吧好，然后然后换一个例子就是呃，开心的阳光的人是吧？

平时什么事情都无所谓。然后诶突然有一天你们两个在聊，突然有一天，你们两个在一起聊天的时候，本来嘻嘻哈哈的，突然一下聊到那个什么前女友啊，聊到了以前的感情呐，或者说他跟女生跟你说一些他的感情呢。

然后诶你流泪了，你你你你本来是一个很开心很阳光，很很很对什么很无所什么都无所谓的一个大大咧咧的人。然后你为了一个你不管是你自己的一个感情的一个挫折，还是为了他的一个挫折。你你你你流泪了。

你你甚至你投入啊他的怀抱。😊，或者说你。你你把你的头埋到女生的呃胸口里面。这个时候女生会觉得哇，就是。原来他也有这样。是。这样柔弱的一面，或者说他女生会觉得哎，这个时候是。觉得。原来他也这么需要我。

你前面是一个无所谓的人吗？原来他觉得哎你原来你是原来你也需要我哎，他觉得我被女生会觉得我。我被需要了。这种时刻也是计算他的，也是计算他内击穿他的内心防线的时刻就是。现在大家明白了吗？就是所谓的。

让女生看到真实的你就是指这个东西，就是通过这种你前后的一个反差对比一种。让他看让他看到了一种平衡，让他看到了一种一个你的一个平衡的一面。就是你不管你外表上外表多么的呃阳刚，多么的开心，多么的无所谓。

多么的潇洒，风流倜傥。其实你也有柔弱的一面，你也有需要她的一面。这个时候他觉得自己的价值得到了。这个时候他人人的人的本性就是喜欢被需要嘛，她喜喜欢被承认，被别人被别人重视，被别人认可，被别人需要。

他人就是是女生的情感需求嘛。就是你想满足了他的情感需求。对不对？或者反过来我刚才说的那种啊敏感柔弱的人，然后突然一下呃坚硬很坚硬，很很很很很很那个我我突然想到一个例子，就是就是我我我之前讲过的嘛。

就是我跟一个跟一个女生去跟几个呃几个女生，我和齐间一起去酒吧嘛，然后我之前一直是。就是那个。我我一直是无所谓，一直是很很很好玩的一种呃，就是我跟那个女生之间就是没什么，我们是一起出去玩。

然后没有没有太多的暧昧，没有太多的呃需求。然后或者说我。我我记得呃，当时表现应该是。嗯，没有什么很很多的那个。但是后来因为一个男人一个男的跑跑跑过来玩呃，跑过来玩，然后要把把这两个妹。

然后我说本来说我过去跟他只是碰两杯酒，对不对？呃，碰碰杯碰杯酒，然后认识一下。然后他如果说想要把这个女生带走，我其实也无所谓OK但是结果那个那个男那个男那个男生做了一个很不礼貌的事情。

导致我当导致我当时就呃，我就觉得我必须要跟他跟他较个真，所以我就搞了一瓶醇酒过来，就说要跟他划拳。诶，旁边女生看到了。居然。就是。居然他就是居然花间他还有这么。强硬的这一面，对吧？就是前面是敏感。

或者说是呃比较温柔，比较比较那个的人，然后突然也有强硬的一面。诶，又是又这又是而且而且好像是在他看来，这是为了他在在他看来，这是为了他他会觉得为了我，你会表露出你这样的一面。哎，这也是一种计算的过程。

所以。这是。让关系突破到另外另外一个层次的一个一个后面一个层次的一个一个方式。今天的课程。主题内容。就是这四点，第一个是耐心，第二个是呃稀缺性，第三个是铺垫。是吧铺垫。然后第四个是。真诚与平衡，这就是。

其实其实也是我们课程里面反复在讲的东西，然后这是。不只不过我们今天用用这个撩妹的一个思路来讲了一下。然后嗯今天的主题课程就到这里。

