# 三千恋爱团队：为什么你老是追不到女孩【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，兄弟们，今天我要给兄弟们讲的是为什么。每个兄弟对自己的女朋友对自己的老婆特别好，但是呢他们却总是追不到女孩。兄弟们，你们想过这是为什么吗？有仔细的有仔细的去想过吗？

其实今天我要给兄弟们讲的就是这个原因到底是怎么样的。好的，下面你们拿出自己的笔和纸认真的去记一下，对于有的人呢？或者说都有的兄弟，他们去追一个女孩，为什么总是去追他，总是追不到。

甚至有的人他去跪舔去讨好，他也去追不到女孩，女孩根本就不理他，这是为什么呢？也许有很多很多兄弟，他们每天去风雨无阻的守在女孩的宿舍，守在他的单位门口，去接他送他，就给他送早餐，对吧？兄弟们。

或者说女孩生病了，很多兄弟总是待在他的身边去照顾他，约会的时候永远都是你去买单，你去当那个买丹霞，有的时候为了送他一。礼物，你会花光你这个月所有的积蓄，很多兄弟曾经碰到过这种情况，他们不知道怎么样去做。

他们只知道去疯狂的去追这个女孩，去跪舔这个女孩去讨好这个女孩，结果到最后换来的却是这个女孩对你说，你是一个好人，但是我们不合适，对吧？兄弟们，很多兄弟对这个他喜欢的这个所谓的女神，所谓的真命。

她总是随吊随到，很多兄弟呢对这个女孩，有的时候甚至说她比对自己的父母都要好。每次看到他的朋友圈有什么不开心的心情，或者说啊摔伤了，或者说我今天大姨妈来了，呃，就是今天老师又骂我了，今天领领导又批评我了。

你们总是想着又马上去安慰她，去跪舔她，你们在对话框里的消息，总是打了又删，删了又打。生怕自己说错话，生怕自己哪儿说错了，惹他不高不高兴，惹他不开心，对不对？兄弟们，你们总是这样去跪舔他，去讨好他。

但是到最后你们得到他了吗？然后并没有你们对她这么好，对这个女孩那么好，但是为什么他偏偏就是不喜欢你呢，她总是对你说哦，我对你没有感觉，我觉得我们不合适，我现在不想谈恋爱。其实兄弟们，你们被骗了。

你们知道吗？他其实就是不喜欢你这个人，你没有吸引到他。如果你对这个女孩没有吸引的话，你再去追她，再去跪舔她，她都不会对你有感觉的。你对她好，她可能会感动。但是每一个女孩她永远不会因为感动而喜欢上一个人。

她永远不会因为你对她好，你让她感动，她喜欢上你。在这儿我给你们举一个例子。😡，假如说凤姐，她每天给你洗衣服，给你做饭，随叫随到，她每天风雨无阻的去接你上班，给你她说她要给你生孩子，她说她喜欢你。

你们会你们会同意吗？你们会喜欢凤姐吗？这是不可能的，因为你你们会觉得凤姐长得丑，对吧？兄弟们。如果凤姐这么对我说的话，我肯定不会同意。还有你们有没有想过为什么你看到你喜欢的女孩，你会紧张。

你们会想为什么追女孩会那么难呢？为什么会这么难？那就是因为我们从小到大，不管我们受到教育也好，我们的父母，我们的老师从小就教育。我们说你要好好的去学习，好好的去学习，等于你学习好了。

就会找到考一个好的大学，然后就找到一份好的工作，最后就会有女孩跟你在一起，跟你结婚，跟你生孩子跟你过一辈子，但是最后的结果是很残酷的。兄弟们。你们应该也看到了，我们从小去好好学习，学好语文、数学、英语。

但是唯独有一件事我们没有学会，就是恋爱。你爸妈，你的老师，他不可能会教给你哦，今天我们来讲一节课，就是我来教给大家今天如何去谈恋爱，如何去追女孩。我想在我们中国现在这个教育是不可能会发生这样的情况的。

所以现在有很多兄弟，他们也许他的月薪有个30000，甚至是500000，有的还会过万一两万。但是呢他就是没办法跟他喜欢的女孩在一起。对不对？你总是你喜欢你们班上的一个同学。

或者说你喜欢你们公司的一个同事，但是你就是不知道怎么样去做。你只是你只知道去跪舔他，去讨好他，去给他送礼物，去给他送花，但是到最后他觉对你说啊？我觉得我们适合做朋友，对不对？兄弟们。

但是现在你们碰到了我碰到了我们3000团队。碰到了西门老师，我今天要教给你们的就是教给你们如何去谈恋爱，如何找到一个适合自己的女孩，给你给你适合的女孩，一起走完人一起走过人生的一段旅程。

而不是再去每次去讨好，就过一天就给她送礼物，送早餐去接送她，就给她洗脚，就给就给她表白，或者说就告诉他啊，我的世界离开了你，我就不能活了，对吧？兄弟们，你们是不是经常这样去做。

但是到最后你们却没有得到这个女孩，而是这个女孩离你们越来越远，越来越远，跟你到最后会一脚把你给踹开。或者说你会成为一个备胎，你们会成为朋友，但是永远不可能会成为男女朋友。

你们知道为什么碰到自己喜欢的女孩会紧张吗？为什么追一个女孩就那么难，对吧？兄弟们，这又不是这个不是去上上战场，去打仗，随时有可能会失去这失去生命。但是你们一见到自己喜欢的女孩子。

平时平时的那种男男子气概瞬间就没有了，会脸红，心跳、紧张、手无足措，或者说有很多兄弟还会出汗，打哆嗦。对吧。肯定有很多兄弟碰到过这种情况，因为我也碰到过，我也是从这种情况一步步走过来的。

一开始一开始呢我碰到自己喜欢的女孩，我当时连话都都说话都会连不成穿。这是因为在根据一个进化心理学，人类远古的时候，就那些敢于跟老大跟酋长。

或者说跟自己的部落里面的那个酋长去抢女人的那些猿人都已经被酋长给干掉了。而那些胆小的，因为处事小心胆小他们谨慎的生存下来。而我们我们现在的人就是那些人的后代，因为他们生存下来。

所以我们的基因里天生就会有有这种害怕紧张、焦虑、恐惧。在接近女人的时候，我们下意识的一种本能就会紧张，恐惧，去焦虑去害怕。但是这个是可以通过后天去锻炼的，同时也是受环境所影响的。这个怎么说呢？

就是通过后天的锻炼例如去搭讪的时候，你跟一个女孩去搭讪，可能现在很多兄弟。你都不敢去搭讪。他们接近一个女孩的时候会特别紧张，有的会特别害怕，不敢上去跟女孩去说话，去聊天，更别提去收号，去邀约他。

及时邀约了。但是这个是可以通过后天锻炼过来的。如我们三天团队，就是教兄弟们如何去跟女孩去搭讪，去谈恋爱，去升级晋摩你们的关系，或者说如何去跟女孩去调情去聊天，去有一个好的约会，这是我们要教给你们的。

我们教你如何去谈恋爱。同时呢这个也是受环境所影响的，就是有很多可能天生的兄弟，就跟那个红楼梦里面的贾宝玉一样，他的他先天条件就比较好。因为他天生就生在女人窝里。所以他跟女人去交流去沟通。

都是一种潜移默化的，这就是所受受环境的影响，但是在我们现在这个情况下，我们小的时候可能可能不仅是我们的父母老师。不会让我们不让我们去谈恋爱，而且我们的朋友可能也会对我说哦，你跟那个女孩牵一下手。

她就怀孕了，对吧？很多兄弟肯定小的时候碰到过这种，或者说你在高初中的时候去谈恋爱，你跟一个女孩稍微走得近一点，就会引起班里同学的一个异样的眼光，对吧？所以呢有很多的兄弟他根本就不会去谈恋爱。

他的这种天性被压抑住了。所以说等到你真正的大学或者说大学毕业了，你想要去真正的去找一个女朋友。这个时候你会发现哎，我竟然不会谈恋爱了，兄弟们有没有发现这种这种情况。而你谈恋爱的方式。

只有一种就是去追他去追，去对他好，比如你去给他在大学的时候去给他占座，就给他买早餐，还有的就是有些大学的兄弟可能会给女孩去记笔记，对吧？当然也有一些工作的兄弟，他们也不会去谈恋爱，他们就给女孩对。

也是对对他们各种好接他上下班，请他吃饭，送她礼物，送她鲜花，送她项链，对吧？兄弟们，这个女孩可能会笑一笑，把这些礼物收下来。但是呢他就对你说一句嗯，好的，谢谢。兄弟们，你们是不是碰到的这这这样的情况。

那是因为你们由于在初中、高中，你们这种对于两性对于异性的一种好奇，一种本能被压抑住了。所以后来你们会发现你们不会谈恋爱了。而现在我我们所要教给大家的所要教给兄弟们的就是如何去谈恋爱。

如何去跟女孩建立一个好的。氛围如何去跟他们在聊天的时候，去进摩升级你们的关系。例如。我给兄弟们可以讲一个非常非常简单的一个小惯例。比如你跟女孩在一起约会。你们在路上走着的时候，你怎么要去牵他的手呢？

对吧？你可以这样啊，你说哎，你平时。跟男生约会的时候都这样吗？对吧这个时候女孩她会有两种反应，她要么会惊讶的看着你，要么她会说哎，不然呢。不然我我怎么样呢？对吧？兄弟们，这个时候你们要注意。

这个时候就要注意了。这时候你就说哎，我教你一个方法，你说这句话的时候就要看一下他，然后继续把你的头转过来去走路，就去目视前方。然后你的手呢这个时候就轻轻的抓起他的手就起这个时候就牵住了。

然后你这个时候你对他说，然后这个时候你再转过头来对他说，稍微微笑一下，你对他说哎，你感觉这个方式怎么样，不错吧。然后这个时候呢，女孩她要么会同意你的牵手，就是她会下意识的去挣脱一下。

她只要不是特别强力的，特别用力的去挣脱，这个时候你你都不要去放开。当如果她是特别用力的去挣脱的话，这个时候你就一定要去松开，他如果不反对你的这个劲摩，你你下面又可以对他说，你说哎。

那个我教你这么一个好的方法，你晚上是不是要请我吃饭啊，对不对？兄弟们，这就在约会的时候，一个真的会谈恋爱的人应该做的你牵了她的手之后，你还很猥琐，或者说脸皮很厚的对女孩说让他去请你吃饭，对吧？

这个呢就是恋爱，这个时候你会让女孩感觉脸红心跳，而不是你去脸红心跳，而不是你就跟没有去谈过恋爱一样，就脸红去心跳，激动这种情绪。不应该是作为一个成熟的男男性，一个会谈恋爱的男性所拥有的激动。

这个这种情绪永远永远只能体现在女人的身上。而另一种我就给我给兄弟们说一下心态，就是说在谈恋爱的时候，你要你要有一个良好的心态，这个心态是指什么样的心态呢？就是一种高富帅所拥有的心态，高富帅。

她是一种心态，兄弟们，你们懂吗？也就说我们我现在也是一个比较普通蛮普通的一个人，我现在就是一个普通人，也许是因为我接触的女孩比较多，对吧？你们可能觉得会可能扯淡一些，所以说其实我成长到现在这种地步。

接触的那么多女孩，也是可以说是鲜血淋淋的教训嘛，懂到这这种现在的地步，因为我曾经约会的时候，有女孩曾经说我啊你傻逼啊，对吧？还有一个女孩。曾经就是搭讪的时候，他直接扭头扭头看一下。

然后给你一个白眼直接走了。兄弟们，这个时候如果对于就是这种就是没有素质的女人，你们也没没有必要去跟他交往，你要的就是一种心态，对吧？他如果是张口啊，就是有脏话，闭口脏话，这样的女孩。

其实你们没必要去跟他谈恋爱，去跟或者说去跟他交流，这个时候你只需要去笑一笑就走就行了，对吧？也就是说我说的这个心态，兄弟们不要是因为一次两次的失败，就会变得回废不浅，就是这种心态呢。

可能对于很多兄弟来说是有些难。因为我们毕竟都是普通人，我们的父母从小就教育我们的是要多顾及一下别人的感受，要学会谦让同学，我们的父母可能小时候就会对我们说啊，我不要求你长大以后有什么大的出息。

但是只要你平平安安的度过就好。对吧很多兄弟可能父母从小给的教育就是这种。但是呢兄弟们，你们知道一般那种二代就是官二代富二代，他们的家庭是怎么教育他们的吗？他们从小受的教育就是一种非常狼性的教育。

他从小他老爸就会对对他说，他说你以后要怎么样怎么样，要像我一样牛逼，这样你才能够闯出自己的一片天。所以从小的那些爱戴，他们受的教育，就是一种非常狼性的，非常独立的教育，再加上他们有钱。

所以他们的性格都特别的狂傲，他们从小出去消费都是自己去买单。当然这个时候呢他们就是说什么就是什么，所以就很多兄弟可能会说会会觉得那些爱戴，他们有钱，但是你可以仔细的去想一下，如果你你是在大学的时候。

有些朋友是爱戴的话，他们有时候可能一起去吃饭一起去玩什么呢？他们基本上跟你消费是基本上是一样的，甚至说他们。还没有你高，但是呢他们可以玩的特别好，特别开心。他们跟女孩去交流的也是特别好，特别的开心。

很容易去吸引女孩的注意，去吸引女孩跟他们相处。这是为什么呢？就说这种爱戴，一般他们都有一种非常有个性，有一种帝王般的气质，这就是很多就是现在很多兄弟说没有的我我在大学的时候就有一个朋友有个宿舍的色友。

他就是北京的一个京城的一个一个少阳，很有钱。家里他的思维模式就是完全以自我为中心。同时他的心思特别的缜密，所谓的爱戴，他们的智商普遍要要比普通人。高一点，其实说实话，人跟人的智商也是差异蛮大的。

很多兄弟可能在这个时候就问了，他说老师这是为什么，你为什么会这么说呢？他说西门老师，你是不是这是这是在歧视啊，对吧？兄弟们在这我告诉你们，我只能告诉你们一个道理，那就是因为他妈的他老爸赚到钱了。

那是很多兄弟，你们老爸没有赚到钱。这个时候我可以给你们举一个例子，很简单的例子，就是他当时也是跟我说的，因为在大学的时候，我们经常一起去泡妞，关系也是相对来说蛮蛮OK的。

他上初一的时候就是还特别喜欢学习，对吧？那个时候他受了教育，家里也给他教育要好好学习，老师也是好好学习，跟他说，对吧？老师也是经常去舔他嘛，因为他妈的他家里有钱。上初中的时候还特别喜欢学习。

但突然有一天他他发现他不作业，他花钱让那些学霸就可以帮忙把他的作业给完成。当时他就想他以前特别佩服的那些学习好的人，现在有钱就可以去操纵他们，那么自己岂不是比他们还要牛逼，自己为什么要去好好学习呢？

不去做一有意义的事情，就是我我我讲到这的时候，很多嗯可能会有些愤青，有些兄弟会喷我，但是在这我要跟兄弟们去去讲一下，你们要看清现实，要认清一个现实，起点决定高低，这真的就跟他们王思忠，他他爹一样，对吧？

一个小的目标，我们先完成一个小的目标，先赚一个亿，对吧？如果你要是真的有梦想的话，你可以混到中南海，我看看，对不对？兄弟们，在这个和平年代，想要改变一个社会的阶级是不可能的。那当然咱不咱不讨论这个。

咱继我继续给兄弟们讲如何去跟女孩去谈恋爱，泡妞，对吧？就是后来那个他跟我说，他高中的时候追追他们那个高中的校花，这个时候所有人都都是特别去喜欢去奉承校，因为你追你喜对你你喜欢的女孩，你可能喜欢去跪舔她。

去讨好的去奉承他啊，你今天懂么多么漂亮是吧？你今天真美丽什么什么的，对不对？兄弟们，但是他只用了一个字就追到他了，他当时跟我说，当时那个校花去他那儿的时候，他只给他说了一个滚，然后到现在他们还在一起。

而且现在我这个大学的室友，他有了自己的公司。一个服装一个服装公司。所以我想告诉兄弟们的是，有些男人他可能不是一个高富帅，他长得不高，也他妈不帅，可以说是跟普通人一样，他长得真的不帅，还没我帅呢。

但是他们所拥有的一种高富帅所拥有的心态。一个真正的高富帅的心态。所以这种人他特别受女孩的喜欢。兄弟们，你们你们可能会想，为什么追一个女孩就他妈这么难呢，对吧？你可能这辈子就是觉得啊。

我怎么样才能找到一个女朋友，我怎么样才能去打一炮用打我怎么样才能给自己喜欢的女人就发生一段浪漫的关系，对不对？兄弟们，然后你就拼命的去追她，去讨好她去跪舔她，对不对？但是到最后他一脚把你给踹了。

兄弟们有没有想过为什么追女孩会那么难呢？其实根据上帝造人的比例，也就是我们的神话传说，或者说根据男女比例来说，应该是一比1的，是那种阴阳调和的。但是现在由于重男轻女，我国的人口男女比例严重失调。

也就是说，在10个男人里面就有一个注定要打光棍，对吧？就是注定要撸一辈子。而且。最重要的是，在这个10个男人里面，至少有4到5个是跟如花那种级别的去谈男女朋友的。兄弟们。你们想自己去撸一辈子嘛。

你们想要去想要自己自己的另一半，自己的女朋友长得跟如花跟凤姐一样的。我们我知道你们不想，如果你们不想的话，你们就加一下我的微信，RSSQ01，弱水30千0的首拼加01。兄弟们，你们可以加一下我的微信。

弱水3000的首拼01RSSQ01，你们可以加一下我的微信，然后跟我去学习，如何去把门，如何去追到你喜欢的那个女孩，如何去跟她化成一段浪漫的关系，你不要把自己的时间。

把自己大好的青春就一直放在去追一个女孩身上。用我学习之后，你可能一个月两个月就把她给搞定了。然后你用你剩余的时间，用用用你其他的时间和精历去做你做你的事业。而不是你这辈子就是为了一个逼而活着。兄弟们。

你们懂吗？你们可以加一下我的微信，RSSSQ01弱水三000的首批加01想要就跟我学习的可以加我哦，兄弟们，我继续给大家往下往下讲。就在这个社会，80%的资源掌握在20%的人手里，女人也同样是如此。

你们可以想一象，那些老板，那些爱戴，那些明星网络红人网红也就是如果可以有一夫多妻制的话，我想在我们中国现在这个社会有大部分男人男人他都找不到老婆，所以兄弟们。

如果你们现在还不还不努力的去改变自己去提升自己，那么你就是那个不幸的男人，连POA都拯救不了你。所以说有压迫的地方必然会有反抗。就是现在这个POA的出现，就是我们三千团队的出现。

让更多的兄弟们也有争取到自己女神争取到自己真命，争取到自己喜欢的女孩的机会。当然他跟你的差距不是特别大，否则的话你你让你让我教你去如何去追范冰冰，对吧？这个我自己都追不到，对不对兄弟们。

还有另一个原因呢，就是没有人去教给我们如何去谈恋爱。兄弟们，你们从小到大，是不是从来没有人去教给你，如何去谈恋爱，你们老爸可能不肯定不会去交给你们。因为他那个时候是去相亲。在我们小的时候。

我们老爸老爸可能都是通过去相亲认识的。他们他们可能我们老爸那个去相亲的时候，可能比我们还现在还要去还要紧张。而而我们而我们的母亲教过去教我们谈恋爱，都是怎么说呢？啊，你要对这个你只要对这个女孩好。

这个女孩对吧？他就给你了，或者说你只要。去对这个女孩好，他就他就会跟你一起谈恋爱，对不对？兄弟们。但是到最后你们会发现这个这个这个办法是错误的，这个是为什么呢？也不能说是我们的母亲去骗了我们。

那是因为在我们父母的那一代，他们那个时候女性，也就是我们的母亲，他们是没有办法去就是大部分是只是在家养家，带孩子。他们是见识面非常非常小的，而且他们没有办法去去工作，靠父亲来养活，来支撑整整个家庭。

但是现在不同了，现在有很多女孩，他们起码最起码的也也上过高中。他们通过互联网可以见识非常广博。而且他们现在女性找工作非常好找，她随便找一份工作就能养活自己。所以他们对男性在生存上的依赖已经很小了。

他们所需要的更多的是一种情感上，一种精神上的需求。所以说弟们没有跟上这个时代的潮流。兄弟们还还用那种非常老套的方方式去把脉去泡妞，去追女孩去讨好女孩，但这个是肯定被pass掉的。这兄弟们从小到大。

生活当中有很多事情可能都会有人教，但是唯独没有人去教给兄弟们如何去去爱，如何去谈恋爱，忽略了生命中最美好最重要的一个东西。可能很多兄弟们他们他们自自己学的谈恋爱，就是学的一些肥皂剧，一些泡沫剧。

或者说看的一些言情小说上面的。但是兄弟们想一下，那些毕竟是编剧是导演编出来的。那些。太不靠谱了。这也就导致了现在男女关系非常不平等。也就是现在为什么有很多女孩她会说我喜欢特别成熟有安全感的大叔呢？

这就是因为在同等的年龄阶段里，这个女孩她找不到成熟的男性。那是因为你太幼稚了。这个问题可能不仅要归结到。我们的上一辈也是我们中国的教育，我们从小受一个儒家做孔子的教育影响比较大，所以都比较内敛。

不懂得如何不像西方人一样，不懂得如何去表达自己。很多兄弟想到这儿是不是都觉得心有所悟？如果你心有所悟的话，你可以加一下我的微信。兄弟们可以加一下我的微信。

RSSQ01弱水3000的首拼加01跟我去学习一下，如何去跟女孩相处，如何去跟女孩去谈恋爱，而不是现在还一直去追他，去追他。到最后成为备胎，走进友谊去，成为朋友，对吧？

而现在我们说完了我们男性就是给兄弟们说完了，我们再来去说一下女孩。女孩他们跟我们是一样的。他们从小就有一个去教他们如何去吸引男人，去防备男人，怎么样去打扮自己，晚上4点必须去回家。

他们从小有一个这样的母亲去教给他们。所以在两性问题上，女孩她普遍要比男孩要懂得多。女孩比男人比男孩要成熟的多。而且女孩他们如果一个女孩长得还算OK，就是基本上6分及格分在我们中国6分6分以上。

像这个分数的女孩，她基本上从18岁，他们算一下，她从18岁开始就会被就会被各种男人去搭讪她，一个月有5个男人去接近她的话，你们想一下，她到20岁到23岁或者说到25岁，这个女孩她会被多少男人去接近过。

相反，如果是一个男人，不管长得再帅，由于女孩比较矜持，她永远不会过来主动的去撩你。所以说女孩的情商他普遍比男人要高，这个仗怎么打？兄弟们，对方是有一个有核武器的一个超级大国。

而而兄弟们呢是一个没有人支持的第三世界的小国，对吧？兄弟们，这个仗应该怎么打才能赢呢？对吧？你们怎么样才能够追到自己喜欢的女孩，跟自己喜欢的女孩去走过人生的一段旅程呢？对，就是因为你们碰到了我。

你们是幸运的。你们碰到了我们三000团队，碰到了西门老师，你们可以加一下我的微信，RSSQ01弱水300的首屏01RSSQ01R就是日SS。Q01弱水30天的手屏加01，兄弟们可以加一下我的微信。

想要真正的跟跟我去学习如何去谈恋爱，如何去跟自己喜欢的女孩在一起。对吧。今天我给兄弟们讲了一个心态。🎼这个是我在。我在那个哦，不好意思，我的那个闹铃响了。他那些。好的，兄弟们，我那个我把手机调成静音。

好吧，继续给兄弟们往下讲。也就是说女孩不是靠追的，是靠吸引来的。今天我就跟兄弟们讲一些我在私密课程给我的学员所讲的干货，这个只有给我的学员才会去讲的对吧？兄弟们，但是今天我可以给兄弟们去讲一些干货。

让你们稍微去学习一下，当然这只是一小部分，我不能我肯定不能给兄弟们讲太多。因为这样对于我的学员不太公平，对吧？太不公平了，毕竟他们是我的付费学员。好了，兄弟们，我跟大家讲一下干货。

就是女孩她不是靠追来的，是靠吸引过来的，就跟我开始给兄弟们讲的那个凤姐一样，对吧？凤姐，如果她没有吸引到你，他对你再好，她就给你洗衣做饭，见你上下班，跟你说她给你生孩子，肯定不会同意的，对吧？兄弟们。

你们从小到大所有人都告诉我们，女人是需要去追的，就是你怎么还不去追她，你要去跟他表白，你喜欢的女孩要被别人给追走了，对吧？给抛到手了，你再不追她，他就会离开你了，对不对？兄弟们，其实这是一个误区。

这是一个非常非常大的误区，追是一种就是可以说是一种物理的概念，他跑你追，你想要追到他就要比他跑的快，当你抓住他的时候，他可能还会再次跑掉，对吧？就追这个这个名词，她是非常错误，你永远不要去追女孩。

但是吸引就。不同啊，吸引是一种一种心理层面的概念。就举个例子，比如说你是一块磁铁，你根本不需要跑，你会自动把女孩给吸引过来，让他再也跑不了，这个吸引是怎么样去吸引的呢？对吧？

首先是你的外在形象要OK就是形象建设，这个我们在课程上会给兄弟们去讲，会给你进行从你的发型到你的着装，到你的搭配，会给你一个最最适合你的一个建议，当然有条件的兄弟可以来参加我们的线下。

可以来北京参加我们的线下，我们现场给你搭配，对吧？兄弟们，现场给你搭配，一个适合你属于你的风格，这个是外在形象方面的，外在形象，肯定是很重要的。如果你是一个乞丐，这个女孩可能看都不会看你一眼。

你怎么样去跟他交流，怎么样去吸引到他，对吧？兄弟们，如果你穿的非常的时尚。你去跟一个女孩去聊天的时候，就会容易太多太多。没有没有任何人有义务通过你邋遢的外表，就认识你专什般的内心，对吧？

没有任何人他会这样去做的。如果你们外形很邋遢，可能很多人都会第一时间把你给pass掉。所以说吸引首先是外形外在的吸引，后面就是内在的吸引，培培养你一个我们到时候在课程里会培养你如何去跟女孩沟通。

跟女孩去恋爱的一个技巧，就跟我刚才给兄弟们讲的那个牵手的技巧一样，这个时候再给兄弟们去讲一个如何去进入生理上面的关系。你可以去跟他讲一个比较惶黄的一个小笑话，对吧？一个幽默的笑话，比如你可以跟女孩去讲。

说那个等你就一个研究调查表明。你现在是例如你现在是跟女孩进行约会，或者说跟你同学跟你同位，跟你同桌在聊天，或者说跟你同事在扯淡，这个时候你就可以跟他说了。哎，我就我昨天晚上看一个研究调查表明。

就是女孩呢她在洗澡的时候，有80%，喜欢唱歌，有20%，喜欢自慰，喜欢手淫，也就是。这个时候你可以去就是用一种很正经，一本正经的女孩，一本正经的那个表情去问女孩，他说候，你可以说你说。哎。

你其你知道他们唱什么歌吗？对吧？这个时候这个是很很有内涵的，这个女孩她肯定不知道，这个时候你就看着她笑就行了。这个时候你就准备好迎接她的粉权，或者迎接或者说他对你他对你说啊，你好讨厌，你真讨厌，你真坏。

对吧？兄弟们，这个时候就已经达到目的了，就已经可以很好的去升级，去进行你们的关系了，而不是再去对吧？不是而不是每天去跟她买早餐，她跟你说一句，谢谢，每天接她上下班，有的女孩她可能要说你以后不要来接我了。

好不好？这样很烦人，你很烦人啊，你知不知道兄弟们你们很烦人啊，你们知不知道你们是想要女孩给你给你发好人卡，跟你说一句，你他妈是个好人，但是我不合适，还是想要女孩跟你说一句啊，你真坏，你真讨厌啊。

兄弟们如果想要想要去女孩跟你说啊，你真坏，你真讨厌，你们可以加一下我的微信，跟我去。学习一下如何去跟女孩相处，去交流，如何去谈恋爱。兄弟们加一下我的微信RSSQ01弱水30的首批01，好吧，兄弟们。

我继续给申总往下讲，当然想要去学习，可能有有有些兄弟经济条件不是特别好的话，可以加上我的微信之后跟我去说，对吧？到时候我们在活动在节日活动进行有礼物，不是不是有礼物，有有打折活动，有优惠活动的时候。

我可以去告诉你们，兄弟们，你们懂吗？还有就是我我的朋友圈每天会发一些干货，兄弟们可以看一下RSSQ01弱水3000的首拼加01。对吧。这就是说为什么你对女孩好，还是追不上他，原因就在这儿。系。

可能有有聪明的兄弟可能都已经体会到了，有时候最根本的原因就是没有让女孩产生一个情绪的刺激，没有产生一个情绪上的一个过山车，对吧？就是我们高中的时候，那些篮球狗，那小混混，那些文艺狗对吧？嗯会弹吉他的。

会画画的，会弹钢琴的，对吧？这些人他很受女孩的欢迎，会打篮球的，和那些小混混，但是学霸很少有有女孩会喜欢他们，这是为什么就是学霸他们做什么事都都规规矩矩，有套路，非常规矩，所他们学习特别好。

但是他们谈恋爱，他们的情商真的很低，对吧？但是小混混呢，他们做事就是完全是按自己的个性来，喜欢怎么样，就这么样，女孩跟他们在一起，他一一会儿对女孩好，一会对女孩坏。

心情好的时候去逗逗这个女孩做好的时候直接不屌他，对吧？就是女孩跟他们在一起会。会有很多的情绪开心失望、高兴、害怕兴奋，对吧？一种情感上的过山车，他们会强烈的刺激着这个女孩的情绪。

这个时候他们会在女孩的心里去留下一个很深的一个烙印，换位思考一下，就在兄弟们生命当中久久无法无法去忘怀的那个女孩，是不是都跟你去发生过一些故事，或者说这个女孩来挑逗过你，哪怕你当时不是那么喜欢这个女孩。

就是这个女孩他跟你经常互动啊去玩啊，当时你可能不是特别喜欢的。但是在你的脑海当中跟这个女孩，你却久久无法忘怀，但是反之那些跟你那些你曾经特别喜欢，但是那些他们根本就不理你的那些女生，你现在都已经淡忘了。

对吧？兄弟们，所以你想让女孩去喜欢你，你就要在他的心里打上你的烙印，对吧？也就是情。这样的一个刺激。这个就是我们在内部课程里要教你的。就是刚才我跟兄弟们去讲的，如果你这样就跟女孩去相处。

他还会不喜欢你吗？他还会让他还会给你发好人卡吗？你要想你你要知道跟女孩去谈恋爱，去你们之间不是你无限的去付出。可能你现在跟你的女朋，也也许你已经有女朋友了，但是你想一下，你是通过跪舔来的，讨好来的。

还是真正的你们处于一种很平等的地位，对吧？恋恋爱是一种是一种非常对等的一种，而不是一方无限的付出。这时候你们的你们的恋爱肯定是走不远的。如果你让女孩跟你在一起，只有一种情绪，也就是你给他买饭送礼物送花。

接她上下班，接她上下课，接她上下学，只有这一种情绪，你就是个好人，所以你会被发1个24K以纯净的好。人卡，根本你们不要觉得冤枉，因为你们根本不懂生活，不懂女人，有很多兄弟可能他的月薪七八千上万一两万。

对吧？但是他只会把这个钱就存起来，他也许连自己的一个生活圈，一个朋友圈都很很狭隘，他把这个钱存到银行里，对吧？也就是说现在有很多兄弟他也许工资比较高，但是他根本就不懂生活，不懂女孩，不懂得跟女孩去相处。

去谈恋爱去交往，我曾经碰到过一个那样的月薪5万开在雷克萨斯，结果他当时出来参加我的线下的时候，我依然感觉他就跟一个农民工一样，兄弟们，你们知道吗？他给人的第一眼的感觉就是一个农民工。

如果你真的想要你喜欢的女孩喜欢上你，你现在就要去改变一下，为自己的青春去拼搏一把，奋斗一把，就疯狂一下。如果你如果在这个时候。你还在在打撸啊撸，在打dota，在偷偷的一个人打开我的电脑。

打开我的U盘是吧？打开我的黄片，然后偷偷的把网们给插上，把裤子脱下来，看着小视频去撸一会的话，你现在就要去停下了，你可能会。你的生活难道只是这样吗？只是每天打游戏撸啊撸，左手撸完右手撸吗？对吧？兄弟们。

如果你的生活只是这样的话，你就不要再去想女人了，因为没有女人会喜欢这样的这样一个男人。兄弟们，如果你们觉得西门导师说的话有道理的话，那么以后你就不要再这么傻了。跪舔也要去追到女孩。

这种做法实在是太他妈的太low了，好了，废废话少说，兄弟们，你们现在需要。努力的去行动起来，对吧？兄弟可以加一下我的微信。

RSSQ01弱水3000的首批加01弱水3000的首拼首字母弱水三000的首字母加01RSSQ01弱水三00的首字母01弱水3000的首字母01。当然，想要去跟我真正去学习去改变的兄弟可以添加我的微信。

RSSQ01弱水三000首字母01。对吧兄弟们。好的，今天我就讲到这儿。下面呢我给兄弟们放一首舒缓的音乐。你们可以听一下。うん。可以听一下音乐。せ？う。你。Yeah。Yeah。好的，兄弟们。

今天就到此为止。想要继续听我的课的话，可以加一下我的微信，对吧？以后。每天我都会进行讲课，对吧？兄弟们记记住我的微信，现在拿纸和笔，记住我的微信，弱水三天的时候，字母RSSQ01。好的，兄弟们，再见。

