# 三千恋爱团队：长期关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天我给长期关系的维护和长期在长期关系中，跟女孩相处的一个要注意哪些点我给大家个大的空间方向要好好的。因为在长期当中就算一个神不可能把所有的事情都预测到这个最重要的呢还是我给一个大家的方向。

那长一段感情是否走的长远，关键在于双方的经营，是一个客题长期的关系需要兄弟其实我很欣赏一种所爱情欲望理性的欲望或者确的理性不对才行一长期关系的稳定最重要的是在于框架的调控，要学会用这个框。

我给兄弟们举例子，是。下，如果是你刚认识的一位女孩，要求你说这个，比如他跟你说，哎，你去给我倒杯水，你把纸巾给我递一下，兄弟们这个时候呢会怎么样去做这个时候如果是我的话，我去杯咖啡，对吧？

兄弟们要讲究一个价值对等值但这长期关系呢想一下儿子的媳妇你的老婆天大妈了说你去给我买们这候你不要再去讲这个时候直接二话不说这就是长期关系中要注意怎么样去调控怎么样去掌控这个框架，而不是一味的去分搬硬靠。

下面有几个概念，在长期的关系当中要注意到首先第一呢新鲜感自古以来嘛，人的求知欲特强是有非常好非常强烈的好奇，总是对新鲜事物充满了好奇，是因为如此，人们爱新鲜感，这是因。这个好奇心。

引领的人们不断的去发起探索，对于一个人的喜欢，其实也大多源于新鲜感。所你们可以想一下，在你们刚开始恋爱的时候，是一个什么样的情况。那个时候对对方都很都会很在意对方的感受。

而且呢对于对方有一种神秘的那种神秘感想探索套。这个时候呢的姑娘陷入一段热恋，但是热恋毕竟是很短暂的在你的恋爱那一段热情过去之后，新鲜感没了神秘感没有啊，那时候呢弟们就会陷入到一种的一种生活当中。

因为有句话叫做三年之痛年之痒结婚之后，有很多夫妻感觉平淡生活很平淡，甚至很平淡。也就是说在我们长期关系当中，到时不时的给予给予自己另一半给他一个新鲜感，这个新鲜感我可以举子，例如今天每跟女孩。

在起或者说你们结婚已经一年你的话，你会怎么做呢？给大家一个小的一个小例，可以这样或者你首先准备好的礼一个特别的礼不需要多么的贵这个礼物可以你跟跟那个你女朋友交然可以把放在储柜里之放在储物柜里到你钥匙这个时候把钥放在的家的必路这老你女朋友市东这时候的候正好必路上看到这把钥匙说你说。

是一把那个是所谓了钥死，那我们去看一下这里面是吧，兄弟们，这个时候就造成一就有种那种偷窥的这种经理。然后你女朋友呢，要么是不同意他，如果他不同意呢，你看一下会去拿别人的东西。

然后我这个钥匙这面可以还给对吧？兄弟们，就后呢你把女孩叫我之后，他说呢，你把这个钥匙要交给他，让他打开这个储物柜。在他打开这个门的瞬间呢，对他说一句生日快乐。那你说爱的，这就是个很好的新鲜感的惯例。

这么收获到了吗。还有呢就是一要注意的，一定要注意，兄弟们，对于一个你另一半的喜欢。对新鲜感制造，不需要你有被特别的金钱大的精历，子去稍微转变一下你的思路。

但是兄弟们注意一定不要沉迷的去追求那些新的刺激的东西，因为到那个时候，如果这种事情做的太多的话，会会感觉不到新鲜感。而且这种东西做的太多，那空他也不会得到那种心里所想的那种温暖心。

你想一下一下一天的是今天天你肯定感觉到你吧？兄弟们，所以呢这种事情不实的来不是乐意的去去寻找找这种。曾经我读过一本心理上的书籍，这是心理学认为呢。一个成熟。倒称得上是真爱的恋情。

所以是分为相当第一个阶段是共存，就是你们之间一起生活，一起去谋划各种事情去去谈恋爱。然到一种是反依赖。第二个阶段是反依赖。要么是你依赖他，那么他依赖好书，一般听过我课的时候。

你都会认为依赖你就会给女孩一个安全依。这种呢就是时间久了，慢慢的会独立起来，就是一种刚才所讲的三年最后呢是生的阶段，就你们离开始就跟那个古书里说的一相濡以沫。

但是呢很多人走到第二阶段阶段不适应的就会分开，他们去发向寂寞后他们放弃了，但是特可惜。为选择中开始一段新的恋情意思进投避，最后想过吗？下一次在在开启一段恋情，你们真正的激情的热恋过过去。兄弟们。

因为这节课是大家讲的一个话的方向，这节课会有一些稍微有点枯燥。是下一节课就在一个长期关系中，我分析哪哪些点要特别特别注意。这一定要好好听。

因良药口这我想给说的是长期关系并是大家所想象的那么风景有看这正常保发。发现你个人呢？够你了，在他面前没有什么什么会个击个平凡期。

另外呢就你们可以长期关系中女孩去做一些新鲜的刺激的从来没有句话如果她经历带她去做木马，如果她涉卫生，就带她去看句说法应该正常应该果这个女孩卫生，要带他去看看世间的话。

如果历沧带他去做就是带他做一她没有做过事情。新鲜情。为这个女孩她如果是一个女朋友，如果是一个的女孩可以带他做摩天轮去滑雪做过山车，对吧们这是一些比较刺激的事。如果你喜欢的女孩上经历比的。

你就要带去带他去乡下跟他一起做一顿饭，你两个一起去有就是你可以女孩一起来步，在淋雨中奔。奔跑或者拉着他在台上高歌，一些新鲜的事情要兄弟去想，只要可以在长期的关系，长程当中，其他情绪也像他对你有一种。

新鲜感让他重新认识，让他感觉到这个男人是很光面的，让他感觉到你有时候悲伤，有时候能带给他快乐，有时候带给他喜悦，有时候带给他愤怒，让他感觉到你是一个立体的男人，而不是连。交给他一些很平淡的时间。

工作慢比较，对吧？兄弟们每天三点一线，这样的一个男人，我想没有任何一个女孩会喜欢的。所以在长期的关系当中，一要去注意，要做一些新鲜的事情，要要带领他去做新鲜充满新鲜感的事情。以前你们没有去去经历过。

没有做过的事情，就是安全。今天讲的第二点就是安全感。安全呢是人类，那内心的虚又好比身体需要食物，要勇记安全感。这个更偏向于心理的证明。就是你们有没有听说过我以后要找一个像父亲一样的男。

其实他要找的并不是党的，或者说年纪跟他父亲要找的其实一种感觉就是父亲从小在我们的眼中都是伟岸的一个形象。就是天塌下来，父亲都都能抱备扛起来，这样的一种安全感。所以说兄弟们一定要给女孩在长期的关系当中。

一定要能够给给他安全感。比如先我给兄弟们举一个例子吧，安全感最重要的一点就是要答应女孩做到的事情，一定要去做到。比如你今天答应他答应他要给他买衣服，还有呢就是答应什么时候做小一点的吗？答应呢。

今天今天的卫生女朋友去打扫，但是这些事情你都没有做到的话，女孩心里就会无信，而且会感觉不可人一点都不可安全感没有。

还有呢就是如下然等下班出现在公司的楼上让他一出门一下班就能看所以兄弟们要注长期的关安全感非常重。果能如这个女孩你在一他会给你长期待下去？

你这个人长不安不专一发这一这安全感兄弟们在长期关心中时时刻刻你女朋友家小妹这观念呢比较你经去逛肯定但如给女朋友或者你老开放一些也比较。但是如果你几天都不联。联系他这个会让他感觉到没有。

所以在长期关系当中。要去了解一下这女孩她想要的他会给予适当的安全感。另一个方面来说，狭隘的来说吧，安全感呢是内心感情上的安稳。那你们的爱情热恋期慢慢的去由于平淡之生活当中，生育旅程当中。

一种也就是一种像如果她想要找一个老实的男人那些夜店的夜店的呢还有就是经历比较多的吧，像模特夜店的姐之类的这种工作的女孩想想找一种安稳的比较老实的男人生女这时候一定要什么万一这个女孩她爱好的女孩要去当接盘侠。

要以为女孩你首先要想一下女孩她这种我是因为什么她才会留在我身边，你们一定要注意不要去给当当接盘，特别是在那个的时候这时候一定要追女孩是个什么样的女孩，要注意判断。

为什么我们都喜欢说找结婚的女孩一的姑娘找结婚的。另一半我老婆的时候并不要找特别漂亮的班长能过日子的这个首先呢就是一嘛，第二就是接挺漂亮的女孩能经历了挺多。也许爱前就是这一个模。也许他以前就是个怪兄弟们。

这我给兄弟们说一下，四种职业选举他们做老婆的，一种是那个法廊妹，一种是夜店工作的，还有一种呢是模特，一种是空姐。这四种兄妹一定要去注意。尤是在想跟她发短发生一短，长期去的话。

或果是短期一只是要跟他太大选她如果是长期的话，兄这种女孩一定一定要千万不要给别人。也许这个这个女孩已经4个5个6个，所以是在现在这个社会里给出安全感。也有的女孩可能他们找一些。安稳下来的一些来觉得爱玩。

但上次回头会觉得一起很安全感。但是我想在这听我课的兄弟们太会玩了，不太知道怎么样了。兄弟们，然后呢，三点这。我说也是长期的关系最重要的一点吧，框框架是什么呢？

整天说框架框架框架其实就是因为我们的大白话来说，就是一种男人的态度，这样的态度，一种给这个女孩有感觉，你是一个什么样的人，他跟你开在跟你的相处过程当，应该以什么样的态度对你你给他什么样的感觉。

他会他就会给他什么样的态度，他就会有来对面对你那么我这么说，可能有些挫。你想一下，跟你在一起的也好，兄弟也罢，就不是对每个兄弟都会有有一种不同时。每个你都会有。也许的属性是比较循你的属性。

一旦助手方架成，让女孩对你的第一个很难行到改变。所以在长期关系当中。这个框架所能做的框架我对兄弟们应该都挺全面来说，就是很小态度，行为准则。比如呃我会跟你说，可以和我在。

但是你跟我在一起之后就不得意的就是女孩对你的一个框架。有很多兄弟们有很多兄弟在刚开始交往的时候，自己的框架，自己的姿白的特别低。所以到最后呢，各种各样的麻烦，各种接踵而然。

兄弟们开始在跟女孩开始的时候会去配条女孩讨好女孩。这个呢也不是说不可以，但是你想一下，如果你因为人跟他讨好的，就让他在一起了之后，那你们到你们了长期在一起的时候，该怎么办？

在长期关系当中还是这样对他的话失望吗？然后就是我给兄弟们举个例子，就是我经经历过的一个学员典型的一个AFFC应该刚开始听还听了就是这个学员他历经了千辛万苦，就是经历了九九八十一难。

追到了他所谓的那个啊就这个女孩她是百依百顺，甚至说她要天上的心星，这兄弟都会给他去摘下。然后这个女孩她的闺蜜羡慕嘛。别人对她好，项目季度会嘛，但是最后的结果呢显而易见，就是这个女孩呢她对越来越不重视。

越来越不重视。而每到我这个学员，她稍微有哪一点点做的不对，这个女孩就会大发雷霆，跟个公主一样。然后这个们这学员嘛。他到最后没办法了，他说这个你就再冷冻了一段时间，不是不去理他，你起码要像你这种情况。

不要再去找他，让他感觉一下，首上他有一个落差，他会感觉到只那个对吧？一开始他可能会。早去但是了三天5天一个星期半个月一个月。

这个时候呢就会开始但是兄弟们可能我兄弟做也心里让我发脾理别人追但这样直去踹正常第二点女分开了主男人得个值女交往的时候，放下放心在也罢这个就是只。对如果你可能框架放的太低的话，他最后所做的一切。

让这个女孩认为这一切都是理所当，给女孩种高冷，种规真得特别舒说在时框架特。但是后控长期中各种行为潜移默简单来说是种方法沟通交流情绪领方们举个子你喜欢什女喜欢我的哪些地方呢回答这这女孩所以说标欢一点认为那个样喜是喜欢独立自。

这个东西来说怎么样可以成功呢？简单的一种就现出一种高价值的己种家一。有时候打牙贴怎么怎么样样之类的，还有就是他说有女孩会这个时候的兄弟一定不要去就是去喷他，为什么这个时候都会心里有点着急。

你可以换一种思路，特别是在长期的管过程当中，我再给大家举一个过来拥抱过的那个女他是这样跟我说的呃。来去我妈，后可是那信怎么跟我说来着，我靠他到那一次打药特别挨的特别狠。我当时晚上吃饭的时候。

我才想起来一个，其实小的时候叫长大了以后很英雄可以当超人，但是后来慢慢的长大了，我只想养一只小猫。养一只小狗，养一个自己亲爱的公用过3。吧兄弟或者说你你如果你一开始给他的性格点的话，你可小时候随时想。

使得我长大以后想去拯救这个地区。后来长大后地球拯救不了如果你的属性是比高长当中真我认的话感觉到在长期中你们的长期过当男女双方女下的比较稳定。维持一段感情必须你真心的面对。

女喜欢的另一半女孩会故意耍小脾气试是当他无理取闹的，不要去甩处处去讨好当成女或者是小公主共起来。然的话最终但是当这个女真心情特别。落的时候，碰到了令人工作不顺心，大姨妈又来了。

这个时候你就要多多的去平缓关心他在网络当中行吗？在微信当中时，但时而又故意冷一味的亲昵，发有一感情吸你值，他感到出马让他在主动的你这候长的，表现出对他他的心赏赞美。但是当他得意然，控制。

你主动抽到失去你那种。勇感。也就是说，当一个男人在女人面前始终保持着某种人的情绪，都会不由自主的被你的控制，被你掌控，欲罢不能。也就是说，在一开始如果你确立的他好，在后面的长期我用关维护当中。

这个女孩就特别好维护。如果一开始给他的建立的感觉就是通过去讨好他去舔他就各种对她好，这个女孩也不知让道你追到他了，你以后难道一辈子。愿你去当女孩，你要做的是一个真正的男人，然后做的是一个真正的你自定的。

一定要注意。然后呢，我看今天你也没有来，然后这个是录音，今天这个长期的一个大的一个大的方向打到这儿。然后明天不是后天下节课我在在长期的播在长期当中有哪些点必须好的兄弟们，今天的课程到这儿了。

