# 九岩聊天训练营：聊天大师第四课  说什么都有的聊【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那不说别的话了，我们就今天开始我们今天的聊天大师第四节课，就这这一节课是翻讲。说什么都有有的聊。首先的话你跟一个妹子交往的时候，你记住你要先去了解他一个大概的一个信息。这个信息呢。

因为我知道就是很多我们这个PV的这个主张理论都不一样嘛。所以说我这边的话，我主张在你。还没有正确对着妹子还没有特别了解的时候，你要先掌握他的一些基本的情况，这个是对信息的一个收集。我知道之前的话。

我们那个群里面有一个呃那个谁接下来了没有，我看一下。啊，西数吧是麦克啊对西手进进行过一个。那个不是冷读，是热读，什么是热读呢？热读其实就是在那个冷读书那本书里提到过的一个它是和冷读对应的东西。

冷读的话它是一个无根据的，它只是根据大多数那个你根据自己的事要直觉，然后甚至说什么都不根据，只是讲出了一些模棱两可的话，让这个女女孩子觉得哎呀她中枪了，那他会对你比较有信，有一种特别熟悉感。

但热读呢其实他讲的是一种信息收集，就是你信息收集的能力。你能从他的展示面里面收集出一个什么样的状况出来。我之前在那个。群里上传上传过一个那个陌陌约炮指南，大家还记得吗？那个约炮指南里面啊。

其实他更多的就讲了一个在前面的时候。你要先把能够和你上床的妹子和能够约出来的妹子筛选出来。其实我告诉你，这些的话，在很多那些。KTV或者说酒吧。那些POA大大神里面，他们都是这个这条很重要。

其实他们更多的做一个收集。我说在出来到酒吧或者到KTV玩的女孩人里面筛演出一个可以给你上床的。也就说决定权其实不在你这里，在妹子那里。那我们这边的信息收集呢。

就是说你在他从小展示店面里面收集他的一个大体的一个性格。他基本是一个什么样的性格，他的呃兴趣点在什么地方？他对什么的东西比较感兴趣。然后他的本身最近的一个状态。就他最近心情怎么样，心心情好不好。

或者说身体情况怎么样，这一个状态。还有一个他的一些在是否在线，这个也是通过信息收集可以读出来的。但是你记住我因为就在大家心态还不过关的时候啊，就尽量不要在妹子身上花费太多的时间。因为你。

人都都有一个心态嘛，你投资越多，你就想收回的越多。你在妹子身上花的时间越多啊，花的这个精力越多，你就更想从他的身上得得到这个反馈。所以如果你心态不过关的话，前面你这个信息收集。

就是信息探索部分做的太久的话。可能他会让你感觉心里比较有谱一些，你会觉得这个这个女孩子哎，我比较了解一些了。所以我跟他聊天的话，我心里就比较自信一些。但是你就如果这个女孩子对你的反应如果不好的话。

你心态不过关。因为前期如果你投入太大的话，那么好，你就很难把这个心心思收回来，你就很难去放弃他。😊，所以你可能就投资越来越多了。所以前面时候记入这个呢信息探索这一块。一定要记住这个。

如果说你自己心态不够过关的话，不要投入太多。如果说你前期投入太多了，然后后期如果取不到一个很好的反馈的话，尽你尽快的把这个。沉默成本我们把它称作为沉默成本，就是你付出的成本收不回来了，尽快的把它掐断。

不要舍不得。啊，这是信息探索部分注意信息探索部分注意的一个地方。也就是说你从筛选出来的就是妹这一些基本情况，他兴趣点什么的。然后根据这些来开启一个话题。开启话题的话，如果是你大量的聊天打招呼的话。

你说只是积集积累资源。比如说现在的话，因为我没有时啊没有太多时间去聊陌陌，所以我大多时我就会打个招呼，然后不管妹子回不回，我就不理他了，他回复我也不理他，因为没时间，没时间。

你聊太多的话就断断续续的反而不好。所以这个时候开启话题，你可以先从一个表情开始。就我们说那个好奇心开场。几个表情偷笑或什么的。然后也可以从一个描述，就是说。他的一些记你读出来的基本状况里面。

然后针对他的一些展示面的某一条或比较有特点的一条。然后做一个描述。因为我之前在一个啊，我记得我在群里不是发表过一个发过一个我之前一个诉提一个案例嘛，然后上面的话有个妹子，她是一个双性恋。

然后我就到时我就在对她的那个留言板栗说出来了。然后我就针对他那个做了一个回做了一个评论，然后他某天的话一个妹子，然后她在半夜发了一条。关于在街上挖坑还是什么信息来的，但是我给据他那个，因为比较好玩嘛。

然后就跟据他那做一条评论评论的话，然后根据这个开启话题，因为这是一个唯一性的，而是看他刚刚发表一个状态，所以更容引起他的这个好奇。引起他的回回复。这其实上相当于一个唯一性开唱了。还有这个多说一句啊。

就是现在关于陌偶嘛，因为那个忘我的话，最近我知道他在群里一直说那个。就是陌陌的回复率不够高。因为怎么说呢？我们在现在这一个PV行业哈，很多打招呼也好或什么也好，用的人越来越多了。

我之前的话发明发明过一个。不是一个那个独特签名，一个约炮签名。后来我在那个网上把它分享出来之后，我发现附近人用为特别人特别特别多，所以没办法就改了。这时怎么办？如果说你说你的表情看上也好。

或者说那个描述看上都不够好的话，你可以就直接去到那个留言下面。他那个留言板里面，他的某一天状态里面直接开始就跟跟他聊。可聊完之后，然后聊的比较好的时候，然后就转到私聊私聊部分。这是一个开启话题。

看好像这东西。好吧，我我突然有人给我发信息，震耳欲聋的。就是说一开始的话，你还可以用种复格的方法，就是说他身上不是某一个特点嘛？你前面去一探索，是把它探索出来了。然后你根据这个他的这个特点做一个描述。

跟一个复合的方法。比如说啊我们之前用过我我之前用到的一个，比如说经常看你。还看你这个今天穿这件裙子挺漂亮的，等下过来给你打个招呼。他头像是穿一个裙子嘛？然后看你这个看你表情特别好玩，过来给你打个招呼。

我觉得你是一个特别有趣的人，这是一个复合的方法。开启话题的话，一开始其实可以有很多很多种，更多的是只要是你去敢说而且敢聊。其实有就牵扯一个心态的问题了哈。我记得我在那个有一篇帖子叫什么来着？😊，呃。

屌丝的8种错误视为。大家应该有的大部分都看过吧，那篇帖子，因为那篇帖子的话，我是模仿我之前的心态，模仿一个超男，然后跟一个女孩去聊天，就聊特别特别的无聊的话题，他他还能接得下去。

因为那个时候我对他一个这个因为旺我也做过这个实验。就是想办法让女孩子觉得你这个人特别无聊，然后拉黑你嘛。拉黑话不太可能，但是女孩子不理你是经常可能的。但是也有些情况，就算你聊的比较。你的话题比较无聊。

但是你敢聊的话，女孩子都是会给你回复的。所以你就从里面看到一个更多的不是你聊天内容，聊天内容的原因，而是你心态的原因。还有你的这一个怎么样去说这件事情。好，这就是开启话题。

然后我知道大家的话肯定遇到过很多不同的场合。然后有些女孩子，比如我今天遇到一个女孩子，我跟她感觉。我们俩没见过，没有见过什么面什么的，但是我们俩聊天聊的特别特别开心。

但是我有某有一天我经过呃和另外一个女孩聊的时候，我发现我们俩怎么聊都聊不来。我所说一句话也好，就是我描述某件事情也好，甚至我表抛着一个比较好玩有趣的事情来也好。他那个女孩子给我的反应特别特别的那个冷淡。

我知道很多很多人可能遇到过这种情况。其实你可以发现一个，我在之前给大家讲过一个什么课，那一课的话，我提到过一个交融点，是我小帅应该还记得吧，交融点那个问题。其实你跟很多女孩子，你们在。こか？这还没有。

稍等一下。Okay。好吧，我把衣服脱一下，太热了，这边。你们在没有聊天之前，你们两个其实都是有一些交融点的。比如说你们两个都特别喜欢看电影，这就是你们俩之间的交融点。你们两个特别喜欢那些呃求摆上的事情。

特别那无厘头搞笑的事情，这就是你们的交融点。人和人之间都是有交融点的。最最多呃最大的焦点我们都是人，对不对？我们都会有一些情绪，对不对？所以这交点很多很多，关键是你去怎么去寻找。

还有一个就是说你之和他之间在交点多少的一个问题。可能有的女孩子就是她不管是兼不说外貌长相的原因。因为你也碰到过很多，我也碰到过很多她美女长关你长得很像一副女神的样子，但其实他是一个逗逼。

她的性格特别特别好玩，而且有点二那种感觉。但爷爷的美女，她就是一些高冷型的，她有可能不对你的话题那么感兴趣。因为这种女人的话，她的。世界可能是比较单一的，而且他所以他的交融点比较少一些。

而他和你之间的话是没有多少交融点的。那我跟你说，最好最好的和女孩之间交流点什么东西呢？就是说可以开启话题的，就是这样说可以引起那个引与对方共鸣的，一个是外表。就是一开始可以是女孩子外表。

你要你要是想引起他兴趣的话，因为女孩子对自己外表是特别特别在意的一个是外表。另外一个的话就是说那些可以调动情绪的东西。我们在那个。女性思维里面，大家还记得那女性思维吗有？女孩她从哪些地方出手？

那个她和男我们男人不一样，她思维方式，他们更多的是从那个。情绪感觉出发的，他不像我们男人一样，我们男人是逻辑性的动物。所以你说一些能够调动他情绪的东西，一好玩有趣的事情，这个的话是可以引起对方兴趣的。

还有一些比较好的交融点，我们说的啊，属于好玩有趣里面的，比如说我们小时候的事情，我们上学的时候事情，这些都是交融点。因为他既他必然有这种东西，对不对？他既然如上过学的话。

他就肯定上学的时候可能就遇到一过一些事情。还有一个的话，女孩特别感兴趣什么东西，情感可以给她带来很大很大感觉这种。情感性的问题。这三个记住啊，外表有趣情感是最容易引起女孩子兴趣的一些话题。

但如果其他的话，其他的话你可能就是一些关于他你们俩之间本身特质的。啊，你自己特制的，比如说你这个人特别喜欢健身，你这个人对奢侈品特别有研究，你这个人特别喜欢话剧这些。这些东西是属于你自己特质的。

而且这些特质的话，如果和妹子他们是你们太喜欢的话，你会发现就是我前面说的一个啊有一种一见如故的感觉。我们俩之间没怎么聊天，但我和聊起的特别特别开心，而且就是基本不用考虑聊什么。我说出来几句话。

他都能引起他的话共鸣，因他的兴趣。至是说你们两个之间交流点足够多。😊，所以你们两个能够聊下去，也不必说考虑什么呃其他的东西，你们俩就能够聊下去。这你们俩之之间交流点足够多的问题。

所以这就是看一个基本看一个缘分，可以看你怎么去筛选了。交往点少的话，就基本用这些话题了。外表有趣的事情，情感类的话题。这是水交点比较少的时候，其实还有一个的话。女孩子一般都是比较喜欢爱玩爱玩爱玩爱闹的。

因为她的她喜欢那种说情绪刺激比较大的东西嘛。所以这个时候如果说你对。啊，旅游类的。呃，或者说这个呃玩的东西，比如说那个游乐场啊嗯酒吧啊、KTV啊这东西比较多的话。你这些话题比较多的话。

你是很容易引起对方兴趣的。相反女孩子，你想一下，女孩子喜欢看书的，而且就是看书。看的特别什么的就比较少，看的特别深入的就比较少一些。你跟他聊百年孤独，你跟他聊那个月亮的六便式。

这个的话很多妹子他都不知道。所以你会发现有些东西可以可以成为你的特质，但有些东西他是没有没有办法就是引起女孩子特那个兴趣的。最保险的就那那三个话题。所以这个就是怎么样去寻找一个交融点。

关于他一共同话题的一个问题。但是你记住一个事情哈，如果说你想和一个女孩走的更远的话，一开始你可以从他和她这个互动里面发现很多东西。就是说你们两个之间有多少这些交融点。

如果你发现你们俩之间有焦点足够多的话。那好，你合这女孩就可能走得更远一些。因为你们两个人都是一个一个夜一样的人。两个不同世界的人，就算是外表很搭配。就算是一开始一开始就是说那个你能找一些话题。

能够引起他兴趣，甚至可以邀约。但是你们两个能走到一起，包括走的更远的可能性就非常小。好，这个是牵扯到我的心态课的一些问题了。这是寻找呃共同话题，寻找交融点。下面重点来了哈，重点的话就是怎么样去延续话题。

呃，还还有提一个，你寻找话题的时候，就是加上我们前面讲的那些的。什么带入程绪那些法则之类的，就是要要要带入那个东西啊。这几节课你要连起来听的，而不是只听你某一节课。包括延续话题也是延续话题的话。

一开始在在前面开启话题的时候，你就要把你自己本身的一些幽默感，或者说这一个你本身比较有趣的这个东西，这高价值的东西展现出来。你本身特别有趣，你特别能调侃。所以这也是你的高价值，因为你幽默，你自信。

所以前面的时候。要用这些来开开启话题描写，然后再说怎么样去延续话题。延续话题的话，我们说过就是说你和女孩子的交流点不同。你某些东西他感兴趣才有你感兴趣，可能他不感兴趣。所以这个时候你有可能出现一个问题。

就是说啊我们之前你用一个代代从动向脉络，就是我们说那个关键词联想嘛。女孩说出一句话来，然后你根据他的关键词，然后做一个联想。然后你领养出很多混题的话题出来。他说一句话，他说我今天上班很累。

然后很累是一个关键词，上班是一话题是一个关键词。然后你就可以根据这些关键词来延伸演出很多很多话题出来。但是有的时候你延伸出来这个话题，他可能不感兴趣。这个我今天上班很累的话，你可以演出两个出来。但是。

可能你自己本身上班是比较无趣的。然后你呢又现场又可那性格比较内向，你现场又编不出一些啊比较好玩的东西来吸引他的兴趣。然后这个时候可以尝试一个用一个关键词去引诱它。这是前期就是怎么样去寻找话题。

一个很好的一个办法。什么是关键事情？有就是说你说出一句话来。你的话里面也包也包含了一些关键词。这关键词的话就是你觉得就说哎可以引起对方兴趣的。比如说你说。诶。他说住宿的问题，就他说哎。

我在那个什么东京华景瑞苑住。然后你的话你对这个地方呢不太感兴趣。或者说你对这个地方是实在不怎么熟悉，然后你要把话题引向另外一个方面，引向你感兴你比较擅长的一个地方。啊。

我上次用的话就是他说他在环境中院住，然后我对那个地方我不熟，因为我刚来不久嘛，刚来这个地方不久，所以这个时候我就要把话题影响到别的地方。然后我就跟他说，哎，你住的那个地方嗯，离我这里远不远。

说不定我找晨跑的时候，路那个运那个路路过。然后他他就是感兴趣，他说哎，你每天早一都晨跑吗？那OK他说我的事啊，然后我就自然而然把话题引像到这一个健身的方面了。我们两个人都比较对现健身感健身感兴趣。

所以我们两后来就聊的特别特别开心，这是一个关键词引诱。就说你说出这句话里面。或者说你想把这个。话题往哪方引导，然后你就可以抛出几个关键词出来。然后用到关键词去引诱他。但是有的时候这个你抛在这个关键词。

他可能不感兴趣，然后这个是OK你确定了这个这一条这个话题，他不感兴趣以后的话就少尽量少谈这个话题。因为你谈出来的话，既然你说出来了，可能得不到对方一个很好的反馈。啊，还同样就这健身的话题。

上次的话我遇到一个微笑的妹子。然后我们谈这个事情的时候，当时我记得我是说的，就是那个因为这个这个例子应该以前的话可能举得少过，就是我健身的时候，他说给人那个打针嘛？啊，他说他说他一些那些技能嘛。

他那个学上学时学的一技能，然后我就说哎你会按摩嘛？我上次时候我根膊有点痛。然后他说哎你胳膊怎么了，那么痛，碰到还是怎么了？然后我跟他说，我健身的时候那个用力不太均匀，然后结果发现左左臂比右臂还痛。

但是他对这个健身的话题不感兴趣，然后他又只执着于这一个痛的问题。他对健身他连理都没理。OK这里我确定这个女孩她对健身不感兴趣。因为健身时候特别喜欢的话题，所以这个所以我后面又进行一次诱道。我跟他说，哎。

那个什么我那个刚才刚刚见完身，然后出了一身汗。我跟他说，我做人做的事情。然后他就说哎，那你去休息一下吧，但是他又不提健身的事情。看这个就是两次关键词引引后都失败了，说明他对这个事情他一点不感兴趣。

这这个关键词引诱他是一个被动的技能，不是被动技，他是一个被动的话题。他是说你把关键词列出来，然后去引诱它，让他。这个。所以逐渐被你的这关键词所吸引，然后逐渐的进入到你的这个被你所诱导。

进入到你的圈套当中。这其实是一个被动的。然后选择权在他，你只是把关键词列出来而已。所以这个时候呢。你可以测试出你这个女孩对哪些话题比较有兴趣来，以防止以防止你抛出一些话题来之后，然后她不感兴趣。

然后防止有这种冷场或者是这种。啊，反馈不好，引引起双方的心情都不好。这一个关键词引诱。吓。😊，我们再说下一个话题引导。刚才关键是引用呢，我们说的是一个。是一个相当有点被动的技能，对不对？

然后你说我把官系陈列出来，然后让他让他来引入他上钩，这是一个有点被动技能。但如果说你想主动去引导话题呢。主动引点话题的话，其实更多的就是说你从他的话里面。所以说那关键词联想就是我们说的都从重要脉路也好。

就是关键词联想也好，从它里面找出他的。执情来是找入他的的话题来，然后向你所希望的话题去引去引导。然后我会。先想联想一下这两个东西之间有什么样的联系感。比如上次的时候那个有一个同有个朋友问我。

他说那个他想和那个妹子聊一些情感上的问题，但是呢他聊这他们聊聊天很久了，但总是不能把话题导向情感的方面。然后我就问他，我说哎，你现在正在聊什么东西，他说说他们说她的现在正在聊地狱。

就是那个那个女孩问她说你是不是从成都人，然后我说好啊，然后你就可以联想一下这个地域和感情之间有什么样的联系。就这个地区和感情之间有什么样的联系。然后你通过这个联系，然后把话题导向那个方面。

当然想可想了一下，他说呃地区的话这个女孩这个女孩不是关心她是哪个地方的人吗？然后这个时候地区和什么感觉，地区和这个情感之间有什么样联系？然后我跟他说，你可以问一下女孩，反问一下女孩子。他说哎。

你干嘛这么关心我在什么地方，你不会考虑呃考虑外地男孩做朋友，做男朋友吗？你不会和外地男孩谈恋爱吗？😊，这是我从地狱，然后通过一个联想的方式。把这个话题联系到另外一个情感的话题。

所以这个时候更多的考到你和他中间这个联系感，你你的这个联想能力。如果说你感觉你联想不过去的话，你可以想一下中间有什么样的节点，你可以试试有个节点在里面。啊，比如说这个你从地狱可能一下子想不到情感。

就是你可以设置一个节点，比如说。我谈到第一个问题，那你跟他说。哎，对呀，我在这个地方的话啊，我刚来这个地方不久，然后。啊，对这地方不熟。也也找不到这也你这不认识很多那也没办法认识很多女孩子。😊。

然后我先说这个不熟的问题，然后这突之间说，哎，不认识女孩子的话，然后我身边一个女孩子都没有。你看我现在就是好久都没有遇到一个喜欢的女孩子了。那你把话题导向到情感方面。如果说你中间这个你联想不到的话。

可以中间设置几个节点，然后逐渐的把话题引向到你所感兴趣的这个地方。你所要谈的地方。这就是一个话题的引导方法。通过一个联想的能力。咦而你看出了这个的话是一个你主导话题的能力。主导话题。

就是说刚才这个刚才那个关键词求是一个被动的嘛，话题引的话是一个被动的。然后这个话它是一个主动的，就是你主动把话题往你希望的方面引导。这方面他这两个的话它有一个什么差差别呢？哈？

前面的话很容易给女孩女孩子一个错觉。就是我说前的上一个技术就的关键词也有很容易给女孩一个错觉，他会误以为。这个话题是他在做主导。而且就是他会觉得哎我和这个男人之间在一个哎我们俩之间这个共同话题好多。

我们俩之间好有默契啊，他会有这么一种感觉，知道吗？因为这个话题不是你来主导的，是他来主导，但是你从中的中间干扰了他，你用话题关键词去引诱了他，逐渐把话题引经向到一个他感兴趣的方面。😊，而他感性。

你也擅长的方面。但是从他那边看来的话，他就觉得这个话题好像是他一他在说，因为话题都是他提起来的。所以这会给女孩一个错觉。这个这个时候呢女孩是主动的。然后你是被动的。

你是至少是你面呃表面上看起来你是被动的。所以这个的话可能是一些呃。就是说我们一些框架不那么强的人用的，比如说我都经常用这个方法，因为我。不太喜欢去。

现在不太喜欢去去那个用些比较强硬框架比较强硬呃强硬的方法。这个是一个关键词因诱。然后话题引导不一样了。话题引导的话就是你主导整个话题，你主导你们之间这这么一个过程。这个的话话题引导这个技术。

就是说我们说那个你想把话题影向什么方什么样的方面。然后你就去联想，如果联想不到的话，你就在中间设置几个那个转折点或者节点。这个的话适用于我觉得是适用比较适用于前期的。就是我们刚才你们刚刚开始学习的时候。

因为你要主导整个过程，主导和女孩聊天的整个过程。然后你把话递主导了之后，包括这个邀约也好，或者甚至说约会也好，他可能就比较习惯于让你主导的这么一个这么一个感觉。所以后来后来的话。

你为他做的什么这个比较啊一些无介绍的事情。然后禁摩也好，或者说你把你带入房间也好，他如果是习惯被你主导了，然后他这后面的话这一个障碍就会少很多很多。这就是怎么样去主导他。算是有利有弊吧。关键词引诱的话。

因为这个这个技术的话，我曾经遇到过一个呃学员。是金姆斯还是谁来着？我忘了。然后他就是向我求求的这么一个问题。他说那个我跟女孩在一起，我主导话题，发译我主导出来话题他不感兴趣。

而且话题味是我主导之后发现我聊的不够好，因为他聊天功率可能还不够那么深。所以这个时候的话，你可以把这个。主动权貌似把主动权抛给女孩子，然后用一个话题引诱的方法引诱他，用一关键词去引诱他，让他来寻找话题。

好，这就是两个延续话题方法，一个是你的主动的就是话题引导，还有一个被动的，就是一个话一个话题引诱。这个的话好像那个。上次是stepeven说的和什么？你说那个什么技术来着？什么思维导图。

原思维导图还是什么东西？那个话你有空的话可以在群里分享一下。因为我对那个你其实那一个名字的话，我也是有点感兴趣的。然后现在会问一下这两部分这两部分算的明白了吗？就怎么样去延续话题。大家现在听懂了没有？

听懂的话啊，技数已经听懂了，听懂的话打一，不听懂的话，我在那个你们打电，不懂的，我再讲一遍。系啦。其他人呢？好，如果没有问题的话，我们先把这个这一段的话，我们就抛去。然后那个我先喝口水吧。好。

延续话题话题这部分懂的话，我再讲一下怎么样去深入话题。现在的话题的话就是。你就是开启化策划用的是前一方面，就是一开始的时候。然后是共同话题的话，就是可能用于前前期的时候，就说你寻找一些话题点之类的。

让你们俩之间聊得比较开心一些。把话题聊的比较多的话，就是用那个隐性话题了。怎么样去用关键词引诱他，怎么样去引主导这个话这个整个话题。然后再说怎么样去把话题深入，话题深入啊，就是再一个的话呃。

更多是应这应用在后期。甚至说你们约会过一次之后。约会过一次之后，然后你想谈一些比较深入的话题，就是一些啊对你们两个人就是更了解一些。或者说你那个。走又来走心。聊一些呃情感类的话题，然后用来走心。

这个时候就需要去深入话题，抓住一个话题，然后不停的去深入。怎么去深入的话，更多他是一个细节的一个探究。就说你不停的去探究细节东细节性的东西。这叫这个细节探究不是那个细节描述，细节描述的话是你来。

但细节探究的话是你发问。他比如说他那个聊到有感情的话题，初恋的话题。然后出现的话题的话，他一开始的话他可能讲的没那么深。他可能就常觉得哎那个我初恋的话，可能就是那个呃不太好之类的。他可能就这么一说一句。

然后就把有话又带过去了。但前面你已经讲了你的你的话，你的问题了。如果你把这个话题深入的话，你是没有办法让他就对你敞开心扉的。所以这个时候你可以探究一些细节性的问题。谢性的问题。

比如说他说啊我的初恋是比较不好的。然后你就说哎对呀，那个嗯我们上学的时候嘛，那个时候的话有既有家里的压力，也有学校压力。所以当时当时说我谈恋，我我谈恋爱的时候也是很就是很纠结，或者说有些不好的回忆。

但当时遇到自己喜欢的女孩子是实在是你受不住了。然后你当时哎你喜欢那个或者说你喜欢的男生什么？或者说你觉得那个男生身上哪些哪些东西，哪些特点吸引到了你，可以去问一下这些东西。问一下这些细节性的东西。

然后去不停的去探究他。但记住哈，这个发问是有技巧的。他不是说你一上来就说哎那那个男孩你喜欢他，你喜欢他什么，他说那个哎我出来回忆不怎么好，然后你再问一哎，那个男孩你喜欢他什么？这个时候不怎么好。

他可能就说表示他不不是那么容易想去提起这件事情。但这时候如果你直接去发问的话。他可能就是那个再找再找一个，就是哎当时就是他可能我也可能记不清了，或者这种之类的，他可能找一些话题去敷衍过去。

所以这个时候的话，前面你一定要做好一些铺垫，记住和女孩子聊东西啊，就是这个聊天啊。第一的话你不能和他一些直接去和他讲道理。第二的话你就不能直接去做一个发问。

我们做那个呃前面讲一些东西的时候也讲过一些原则类的问题吗？不要讲和女孩讲道理，不要和女孩这个呃包，我记得做为一个侧面回忆那个侧面应对在第几第节课来着，侧面应对讲过一个原则一个。

就是当女孩有发问这种事情的时候，会尽量避免这种说一问一答这种方式。因为这种方式很无聊很无聊。所以这个时候的话你可以先讲一些事情，先做一个评论评论或者一个陈述性的语气语句。然后这个语句完了之后。

然再带出一个小的一个问题出来。这个的话这个技巧的话，我记得当时我在学那个呃心理学的时候。刚才讲过这个东西。就是说当对方先描述一个问题或者什么时候。

然后你对这个先对先对你们就是这个已经谈过这东西啊做一个论述。论述完之后，然后就接再接着再引出一几个小问题出来，一个问题出来。这个引出这个问题的话，就是你想谈这个方面。这个在那个心理学里面。

就是心理学咨询里面叫什么东西来？这我强哥啊，提问发挥技巧还是什么来着？啊，这个的话回头可以我再回头可以看一下。这就是一个细节性的探究。心理学。这是我考那个心理学三级三级书吧。

对你要看一下那个在网络上下不到的，因为它是实体书，几10块钱一本是考心理学用的。他上面的话对那些什么应该没什么要求，对说对情感类的应该没什么要求。但他上面提到了很多关于那个做心理咨询的。

因为我现在也算是国家认证的心理心理咨询师了嘛。因为上面会会上面会有一些心理咨询的技巧，怎样去做心理咨询，怎么样引导对方打开话题这么之类的都会有。在上面做的比较就那个总结一些。概括性比较大一些。好。

这就是一个。怎么样去那个把这个细节深入，细节探究。怎么样去深入话题？今天讲的好像比较概括一些，因为现在这才只讲了半小时。因为今天的话那个啊可能是我这边状态有点不好吧。好，再回头再讲一下。

现在先休息一下吧，因为我这边舌头有点痛，然后那个休息大概不到5分钟。先休一下，然后再稍微回来一下。好，现在可以听到我说话吗？刚才我找了一下那本书，没有找到，因为那是一本就是专业书嘛，专业书籍。

然后他的名字应该是叫做那个。心理咨询师三级心理知识。应该是这么一个名字。因为那么出，不知道不知道放哪去了。好，其实的美术没有太大太大的作用。因为他的话更更多是讲了一个那个啊心理学统数一些东西。

不像我们一样，我们的话专门讲的这其实是一个那个进化心理学，进化心理学和那种恋爱心理学吗？会用到一些社会心理学的知识，但这个的话只用到的不多，更多的是进化心理学好学的基础不有进化心理学吗？好的。

我们会继继续回来说这个课程的问题。然后我们说那个。啊，关键词引诱。关键是引诱的话。我现在给大家做出一个什么来吧，这是一个那个作业性的问题来。我们现在正在谈论书的问题，我还我和史莱铭正在谈论书的问题。

然后说如果说你想把话题影响到其他方面，影响到任何一个你想的方面。呃，比如说你想把话题影像到这个房子。或者说把话题引像到这一个。啊，学校。这应该是比较比较容易的。然后你现在要说一句什么样的话来。

然后从从这个。就是我们刚才聊这个心理学这本书。引用一句什么样的话，然后把这个话题引导过抛出一个关键词来，用一个话题引由的方式。好，现在你们回答，现在想一下，想一下，然后打出来再在公布上。

那个小川上次的话，我应该专门给你讲过这些事情的，就那个。就化纤已有这个。小陈，我跟你讲过吗？这个我忘掉。好的，那现在的话你们用这个方式试一下。说一下怎么样去那个做这个话题引诱。通过心理学心理学这本书。

然后把话题影响到一那个抛s几个关键词出来。你想把话题影响到什么样的方面？然后怎么样通过心理学这本书把话题那个泡解关键词出来去引去引诱它。比如你想把话题影响到房子的话，你就可以说那个。嗯。

只要在我家里的话，就不会发生这种事情。我家里的东西都摆放的整整齐齐的。嗯把话题影响到你家。这个的话，如果他对你他对这个不感兴趣的话，他可能就没这么什么了。他可能就不不去接这话题。不如在接着话题的话。

就表示他对你们没有兴趣了。然后包括就是怎么样把话题影响到这个泡酒关键词的。比如说学校关键词。然后心理怎么样去心理学习，你像国学校呢？你就说哎。你这么这么说的话，这本书当年我好像在我那个学校图书馆见过。

OK这样话题的话，图书馆这就是一个关于你们学校一个关键词。就影响到你们学校了。如果他对这个感兴趣的话，他会说哎那个你们图书馆书很多很多吗？

那你说哎我们学校这个图书馆是是那个啊我们那个区域最好的最大的一个。这把话题引传过去了嘛？而他会觉得这一个话题的话是他主导的。因为这个话题是他发出的，而不是说你直接跟他说，哎。

我们图书馆当年怎么样怎么样怎么样。你不会给直接给他说。呃，我们图书馆是那个直接是跟他说的一个东西，说的东西。我们图书馆是是最大的。这个因为这个东西是他问的，而不是说你直接去说的，你直接去说的话。

可能就有那么一些甚是炫耀的意思在里面了。炫样的话根据女孩子心理，他会就算说你说的是你直接真的是你自己本身的高价值的话，你如果说你是用一个炫耀的方式来说的话，他会比较反感的。甚至说他会反驳你。

因为女孩子她有的女孩子就喜欢抬杠。这是女性心理的一种吧。这个关键词你用了。但是你说那个我刚才举那个例子，你直接告诉他，就说哎我们学校怎么样怎么样怎么样，他说哎你那个。呃。

比如说那个他说的他我们学的我们那个家里本身的心理学的书找不到了。然后你就跟说，哎，这样的话，那个改天我回学校的时候可以去我们图书馆找一下。我们图书馆是我们那个地区最大的。

然后下面的话你就直接去聊话图书馆问题，这就是一个话题的一个主导。话题主导的话更多的像是一个那个多重对话脉络一个东西。好吧，我们整理一下今天的这个知识点。今天质检好像还是比较多的。一个是那个信息探索。

再说开启话题。根据表情复格或者描述。开启一个话题。然后再说怎么样去那个寻找一些比较好交融点，比较多的一些共同话题，比如外表有趣或情感的东西。再说怎么样去延延续话题，就是关键词引诱和规一个话题引导。

深入话题的话就是一个细节探究。讲的是关于聊天这些这些东西，感觉。知点还是比较多的。但你进入一个。因为我前几天刚刚刚看帖的时候看到过这么的东西，他们说怎么样去积累自己的知识，把自己变变成一个博学的人。

其实变成一个博学的人的话，更多是那个。让你拥有更多的交流，可以和妹子交流的点。你想一下一个妹子的话，她如果是一个分数比较高，她整整天混夜店，然后她出入的话就是那种啊有轿车，有跑车接，有跑车接送。

然后拿的都是那种名牌包包。这个时候你就算去评论他的外表也好，或者说那个你讲一下你们之前这个好玩有趣的事情也好。你要记住这些东西的话，也有可能和有其他人你跟他讲过。所以这个时候的话。

你讲这个东西可能引起不到他的兴趣。因为俩你你们俩之间的交流点几乎就。很少很少的。现说除了一些普通的比大比较大众一些的。比如说那就是说果说那个什么外表有趣情感什么之类的。

可能你们根根本之间就没有其他交融点可以谈。所以这个时候你就很无奈的去。啊，没有办法搞进这个妹子了。焦点又是一个很关键的一个东西。这个的话是当时是我们在我那个心代课理论里面的。

但当时这个理论课不是放弃了吗，所以后期的话我觉得可以再重新提起来一下。如果你们对这个感兴趣的话。因为这个的话当时收到反馈是感觉操作性不够强嘛。好的话，现在有什么还有什么其他问题吗？

包括我们刚才讲的这个知识点，有什候没听懂的。啊，刚才讲的这这这几知识点有说没听懂的吗？没听懂，那个可以先可以提问一下。如果没有的话，今天课程先到这里吧。因为今天只是一科一节三讲的课程，讲的比较简单一些。

概括性比较强一些。打招呼后怎么开启话题？你招呼是用什么样的招呼？你就你发你打出来招呼的话，其实这个的话，比如说你我我也看过你聊天记录嘛，你的聊天记录的话，有时会用一些偷那个偷笑或什么的。偷笑的话。

你就可以从他这个我刚才说那个信息收集，从他那个呃基本状况里面找找一个就是说可以让你偷笑这么一个状况。然后聊这个事情。比如上次的话，我能够看一个女孩子。今天还是昨天晚上聊一个，今那个昨天晚上聊一个女孩子。

然后他的话是发出来一个他坐在秋千上一个照片。后底下的话有90个要评论。当时的话那个我看什么，然后我在评论下来，我直接用了一个偷笑。这时他又发来两个问号，但是因为那底下评论实在太多了。

要翻到自己的话比较难一些。所以我就直接从那个什么里面开唱了。那我跟他说，哎，你鞋子那个你的鞋子那个结打错了。然后我就可以通过这个鞋子这个结打错了，然后他又发入了一个当时那个尴尬一个表情嘛。

你在陌上就那尴尬的表情。这时候我就可以通过这个鞋子来开启话题。或者说通过他这个呃他当时坐在那个秋千上玩的这个东西开启话题，甚至我也可以通过这个。他那个因为他有底下有90多条评论嘛。那为也可以可以给他说。

我说我说哎陌陌上好好奇怪啊，他说他说什么了，他说怎么了？然后他又跟我就跟你说，我发现每一条妹每一个妹子不管发什么样东西，底下就是李大汉的评论，为什么我发状态就没有呢？但他他又会比他又会发来偷笑。

因为这个事情呢比较过，所以表要说是一个事实，但这个事情比较好玩嘛。然后我就继续根据这一个，然后再继续开启话题。而你记住就是和女孩子一开始的时候，在你没有吸引的时候。更多的是你你来主导这个话题，或者说。

你你的这个啊你发出来的话比他多一些，你说的话比较多一些，因为他之间没有这个吸引，没有吸引的话，女孩就不会对你给他投资，不要信那些什么所谓大神。一开始一上来，这个女孩就对他表演出很多很多兴趣出来的。

这样的话肯定肯定对他展时面做的特别特别好。不然的话，一个女孩她跟你没有任何教量，她那个关联。她为什么一开始对你表示很大兴趣出来？对吧当然如果他分数比较低的话，这这个很有可能。分数比较低。

平时没有多少妹子男人喜欢比较喜欢搭理他，或做妹子比较无聊。一般来说还和高分辨的话，一开始的话女孩子给你的反馈不会特别特别多的。在夜场怎么跟朋友陌生女孩子开场？啊，莫场夜场的话，你指那个。

表你怎么加调侃幽默的话，这一个我们前面课程有讲。那个。第几节课来说，我们看一下。哦，是下节课。因为今天我们是三讲第四节课嘛。在下节课里面，第五节课。第五节课有讲这个东西。今天今天我们是分享第四节课。

酒吧之类的话，和女孩子开启话题，你直接上去什么就可了就好了，直接上去跟他说说就好了。爱我怎么怎么，我怎么没有见过你？我说哎姨，我今天你穿这件衣服挺不错的。

然后刚才有刚才那个呃我看到一个女孩穿同样一件衣服。这里一个小的答压。因为夜场里面交谈基本酒吧的话，交谈是啊特别不容易的，因为特别吵。我们中我们中国的话除非是那种清吧，否则的话除那个其他酒吧都是特别吵的。

所以这个时候和女孩子聊天，其实聊不出什么东西来。我告诉你，更多的你总不能啊。张着嘴在他耳边喊吧，这个东西。所以更多的时候你直接去说上几句话，然后直接把带入你的那个台完去就可以了。所以说你可以。

一两句话就可以了。他在酒吧的话，更多的是考验考验你的一个首先是你的外形，然后是你的一些。呃，气场或什么的。上次的话，那个我们的五有同学不是这样，他发现分享过一个案例吗？在酒吧的时候。

他看他发现一个女孩子一直在看她，然后那女孩子坐那是比较无聊的，然后他就直接拿着一杯酒过去，然后敬了酒，然后敬了酒，然后就直接要求邀求他到那个自己的座座位来了，卡出来了。然后敬了一杯酒，那女孩子给他喝了。

这就是一个很好的一个这个爱Y，对吧？然后他还又跟他直接跟说哎，那个我到那个其他男人过来带来的话，你小心不要背，不要背什么就可以了。首首先的话迷人方法是比较适合夜场的。其他男人带来的话。

你带走其他男人妹子，你是至会受到其他男人不能说攻击吧。至少的话他会他会会对你什么的。而且就是说这个男女孩子如果是这个男人的话，他会首先他会征求这个男人的意见。我带去的妹子，就算是我和这个女孩子呃。

关系不是特别熟，至他去别的地方玩过什么的时候，他一定要先咨询我的意见。这是这是男女本能本能的一个体现。因为在某一个场合，就是说这个男人他做独主导，然后女孩子的话，就算我跟你说。

你去搭讪搭讪就是一男一女的话，我因为我我搭讪如果经常去搭讪一男一女嘛，一男一女就他们之间不是情侣的话，我为那个女孩子，就说哎，我跟你聊一下，他一定也会去先看一下那个男孩子，你为这是对男个男人尊重。

所以这一点他他一点都不在这在乎这个男的。所以这个时候你先不要去理这个女孩子，可以先去打开酒，先去喝着男人男人敬酒。先去和这个男人敬酒，就特别是他们常常这恶毛狗。如果你能判定出来的话，去和他敬酒。

然后敬酒的话，可以他不他不团队的话，就可以说旁边跟他们玩一下，互动一下，互动一下，然后再趁机和这个女孩子那个啊做一个互动。我们之前那不是我们的，就是那个名单方法里面。民他们说法里面讲过一个呃就是和。

打开组合的时候，姓你要先展示一些价值，然后吸引其他人注意力，然后故意冷却你的目标。但是我们在在我们这个酒吧里哈。这个东西一点都不管用。名南发法理些技术拿到我们中国酒吧里，其实一点都不管用。你在那边。

你怎么样办法展示高雅去了，我操，你除非跟他们喝酒什么的。因为他我们这边的酒吧基本就什么什么都听不清楚。不大问分都难人，肯定会有男人的。你去打开其他的组合，肯定会有男人啊。

所以你现在要去先要去那个什么和男人打招呼嘛？但是你可以在其他地方去那个找女孩子啊，找女孩最好的地方不是组，不是那个台上。记住哈，是厕所厕所门口，这是找女孩最好最好的地方。厕所门口。要不就测子门口。

要不就认那些就是那个呃。吧台上或者其他有一些酒一些酒吧的号，大一些酒吧号，她会有些靠的地方，有些女孩子她比较无聊，很事做，她会靠在上面玩。这时候你就可以单独去和他去那个什么去那个开场了。

厕所是最好的地方，告诉你。而厕所那口嘛，而且你也可以试一下那个。50的话也可以啊。母亲的话，但是在在上面跳舞的一般都是结伴的，要不就是两个女孩子，要不就是那个男女一起。50的号我还真没试过在50上开仓。

因为上面的话基本要不就是那个好几个人一起的，要不就是那个男女一起的。如果说一起一男一女跳舞的话，就是比较暧昧的一些的。好啊，系啊。你呢个。小三，你要发言吗？我叫咯。你穿。都。Yeah道。

好会嘅睇啦我睇嘅。ああごい。我靠，刚才我关了，忘了。啊，在酒吧这种地方。语言特别特别的无力，更多的是考验你的就是你的外形，你的气场。还有我之前跟大家说过一个那个C要认证，预选C要认证。

就这些东西最最高最高了语言最无力的。美国有一个研究研究过是出来一个效果，就是说那个。也他们研究出来嘛，就是说你和别人互动的时候。其实说什么就内容这方面的话，他只他的作用只占30%。

其他方面的话更多的考究的是你的那个你的肢体语言，你怎么样去说他这个比较更更那个什么更重要一些。98号这又是另外一个话题了。这边的话那个呃先不说了。然后我记得上次的话，我在那个外部群分享过一个。

就是我和一个女孩子。我们俩从头到尾一个字都没有打，全用表情在聊天。大家还记得吗？有没有看过那个的。我和那女孩子就是那时候我我那个我睡觉之前，我睡觉之前，然后那个困难也比较迷糊了嘛。

一开始我先习惯性的打完招呼，打完招呼，然后我就想去睡觉的。结果那女孩子发了一个那个怒吼的表情，然后我就在剧前跟他互动。然后互动到最后，我一试过一次，就那个用表情去邀约，就直接邀约嘛，用表情邀约。

一个字也没写，就用表情邀约，他拒绝他拒绝他要睡觉。然后我当时也困了，然后我我也直接睡觉了。啊，那个的话你们可以去看一下，就我和那女孩子一个字都没有打，全用表情在对话。这样子说我们我们俩说什么东西了吗？

什么基本什么东西说的全是表情。但是我和他一直在和他聊天，从头到尾，而且我们这次也是一个完整的聊天啊，有打招呼，有他妈有那个啊群绪互动，有邀约。😊，啊，对，这最后等等到邀月，然后再语言聊啊。😊。

这要去练约会的时候一定要原聊啊。因为表情他没有办法那个确定要约约地点什么的，这个怎么这个还是这个还用说吗？这个。嗯，好了，那现在的话。大家还有什么其他问题吗？没有的话，今天我们客人就先到这里了。

我这边的话还有事情要处理呢。啊，老是给我分精神。老师有东西答出来，打着我讲看那那个。没有其他事情的话，今天先到这里吧。大家聊完这个东西的时候，可以多去实战一下，你可以先和不同不同妹子聊一下。

不同类型的去接触一下。然后接触完之后再有什么问题的话，再回来那个。后来问我。