# 九岩聊天训练营：聊天大师第五课  高价值展示和情绪刺激【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家还记得就是我在第一节课讲过，在那个女性思维里面讲过两个决定女孩子和你在一起的两个原因嘛，两大原因大家记得吗？就是那个安全感和愉悦感。所以这个他们到我们聊天当中的话，也是相当于两个方面。

一个就是那个高价值展示。因为我们要展示出我们自己的高价值出来。第二个呢就是情绪刺激。我们要给他一个很好的一个聊天的体验。所以说这一个的话最低。首先的话你要在你的。聊天当中植有你的高价值。

包括展前面我们展示面我们也讲过了。展示面你里面一定要有你自己的高价值。然后的话利用一些小的技巧，比如幽默或者是那种推拉等等等等，然后去不停的刺激他的情绪，让他的情绪嗨起来。然后邀约什么就可以了。

在我上一次有一节公公开课，大家听过没有？那个叫做让你的网络聊天嗨起来那一部分那一部分的话其实讲的就是有。怎么样在聊天当中植入自己的情绪，把自己情绪带到里面去，然后通过这一个去感染女孩子。

然后让女孩子情绪也高高起来。那个的话其实是我们今天这节课情绪刺激诀窍里面的一部分，占了一大部分。所以说这一个的话啊下面这一课完了之后，我们会把那个录音上传到我们的空间里面，群共享里面。

到时候大家可以去下载来听一下。所以今天的那个情绪刺激部分的话，我们就。不讲那么多呀。这个让你的网呃情绪带入这一个的话，我们会留在那个。录音里面让大家去听听一下那节课录音，我会简单说一下。

但那个呢比较那个的话比较详细一些，因为整整大概一个小时都是讲哪个怎么样去带入自己的情绪。怎么样让你的网络热性嗨起来这一部分。好，我们现在就。言归正传啊，废话不多说，我一向不喜欢扯成废话的。

先说那个安全感，安全感氛为当时是我给大家分围的是。三个部分就是当下保障未来保障和那个唯一性。主要能给女孩带来安全感呢就是你的一些硬性价值。比如说你的经济能力、社会社会地位，还有你的那个处事能力。

包括你这个人情绪这个心态是不是稳定的。能否让女孩子感觉到安全，感觉到依靠，这都是一个高价值。这都是属于安全感部分的。而且这个呢也属于是当下的未来的和那个唯一嘛，唯一性嘛。所以在展示面里面的话。

我们讲过一个那个我们乌有同学，他创立的一个高价值展示的一个模型。展示面里面的高价值展示模型是一个什么样子的呢？是一个高价值加苦逼感。就是说你要把自你自己高价值秀出来，同时秀一下。这个。

他在这个高价值带来的负面作用不一定是真的负面作用。但一定是你要觉得这一个哎呀好苦恼这种感觉。当时我举个例子，比如说在那个你有一辆车，我们不是说过嘛？哈，修车的话。

最最大最大的机会就是修那个方向盘或者者车标或什么的。因为这个的话，一个炫耀的人，其实他再有再怎么有钱，再怎么再怎么那个富有的话，也会让人感觉到反感。😊，这个呢就是我们人类基本的一个心理反应。

还有一个呢就是一般人按照就是我们一一般人这个需求来说啊，你越缺什么，越喜欢去展示什么。为什么他们那么喜欢展展示自己的什么车啊房啊之类的，因为他们以前可能没有他们缺这个东西，所以他们。急于向别人证明自己。

哎，我有这个东西。但你要看那种真的牛逼的人物的话。他们对这个东西是好不在乎，他们会觉得这个有这个生意很理所当然，很很正常，对吧？我朋友都是这样的，我的社会，我的社会圈子，我的这交际圈都是这个样子的。

我干嘛要展示这玩意儿呢，展示出来，我还觉得我自己很屌事。😊，所以你要用这种苦逼感去包装它，包装你的高价值。啊，上次我们举那个例子，在该在那个高架桥高速公路上，然后堵车了，你又修一下你的方向盘，说，哎呀。

好苦恼，他们又堵车了。然后上次的话啊上次就是我给大家分享的案例，就那个数学案例嘛。那个的话为什么吸引到那姑娘呢？其实当时是有一点我没有说，就是我我们在一顿就种比较无聊当中。就一堆口水仗嘛。

就那个女孩她给我她给我普及一些什么基本的知识观念。他说人没比在样在意那么多啊，就是因为我给他说我的一套衣服有几千块钱。但是我同时也各一个告诉他，就说这没办法的事情啊，因为我的交易权就是我的工作。

他需要这套衣服，需要一套几千块钱的衣服，他没有办法，我必须这么做。但是我跟其他人比起来的话，我就跟他说，哎，你知道纪梵希吗？那他那送西装，那身的话最少至少得150五0。😊。

那身衣服我这身衣服他跟那比起来差远了，那是我就是我的交际圈里。我的和我一起做同样的事情，我的合那个不是合作伙伴，应该是竞争伙伴。竞竞争对手，他们的着装，然后我穿一身几千块钱出去，还是丢人的，还是丢脸的。

然后那个时候让他沟就勾谱一致，说什么，哎，没必要这个样子，做自己就考验这这类之类的。但是我后来分析的发现。这个的话对他其实蛮有影响力的，因为他缺这方面的。嗯。系。No。Yeah。

就是那个高价支甲骨苦逼干嘛？你一定要。😡，展示出来你的高价值。就高压值的部分。你不能过度的去展示一句话带过去就可以了。而且你要觉得他理所当然，因为你从小就这个样子的，你从小你的生活就这个样子的。

你周围的人也都这个样子的。你觉得理所当然啊，比如那个预选，预选的话，我有一个故事，就是说我曾经被好几个女孩子表白过。我括当然我会不会我做这个我说的时候，我还会加上一个，就是说哎我从小我被啊7个女孩子。

然后7个女孩子表白过，还有4个男的，还要被四个男的表白过。😊，其实对四四个男的表白过这，他妈是真的，7个女孩子的话就夸大了。😊，我他妈的确被四个男四个男人表表白过，都很蛋疼事情，对吧？你被女孩表白过。

觉得他们有男人对我表白，哎呀，好好好伤心的感觉。😊，但是我会给加上一个啊我对7个女孩子表白过，然后又被4个男的表白过，然后他又会觉得很好玩这件事情。而不是而且我告诉他，哎，我对女孩表白很正常。

我从小都是女孩子喜欢，没办法的事情。😊，我就觉得事情我说我们上那个高中的时候。然后我们我们寝室就是作围同学经常收到情书啊，然后我们偶尔我们闲的蛋疼的时候，我们还会就是把收到情书上出来，哎。

这个女孩子真好看。然后这个女孩子就形容词用的非常非常好。这句话说的非常非常好。然后我们会无聊的时候，我们还会这样弄得完。😊，我们会把那个因为那时候就是我跟我会跟他们说，就是那个呃就女孩子表白的时候。

她用的信子嘛，都特反面都特别特别漂亮。然后我们会把那个贴在墙上当当做那个什么东西。😊，当时那个壁纸。墙纸。对吧我就觉得我就会说，哎，我的周围的同学也这样的，不单单是我自己。

这所以这件事情这高呀这事情就理所当然，对吧？你要一开始来说，哎，我小时候我被7个女孩子表白过，我被7个女孩子表白过哦。😡，你对方会怎么说，会怎么想。他第一句话，他这件事有先信不信不说。

首先他就觉得人很讨厌，因为他不停在炫耀。什么人才会炫耀，就这个人才缺。一个不知天高这低侯，不知内敛人是非常讨厌的对吧？所以当你要觉得他理所当然呢，由于我我又不停给女孩子抱怨，说，哎。

我他妈竟然还被男的表白过，甚至都打过这7个女孩子一半了。我就跟他说，哎，我周围的寝室人，那时我们钱都么蛋蛋疼，蛋疼到就是。就看女孩子情书，然后我们就是剧里面挑里面字写的比较好的。

然后那个这句话形容用的比较好的，形容的比较好的。对吧。然后比如说那个岳鹏。岳峰你的话。你就可以说就是你像呃你上学的时候，上高中的时候，上那个大学的时候，人写过什么样的诗？

结果就是写示就那是在你那个校报上发表当天，然后就有几个好几女孩给你递请书了。就地情书的时候，然后被结果你还没看，然后就被被你那群兄弟们被你那群无良的兄弟们给给拆了，拆了，然后给偷看了。对吧。😊。

这就是大家带着一个抱怨嘛，在抱怨你的兄弟们。然后那个。哎，弘毅弘毅也喜欢写书，写诗，对吧？然后你也可以这么说，对吧？一定记住，一定要觉得他理所当然，这就是我理所当然的生活。我既没没什么炫耀的意思。

因为这太平常了，对吧？但在对方听起就不一样。😡，就像上次上次我说那个例子，就是我不停跟那女孩抱怨说，哎，我的医生西服虽然衣服虽然说好几千块钱，但他妈的我的竞争对手穿的是2万的，我跟他在一起的话。

我跟那些人在一起，我就觉得很自卑，我觉得很不好意思。😊，所以这种事情没办法，对吧？这就是你的高价值的展示吗？这几乎可以说展示高价值的一个核心。你要带着一个是，你要觉得这件事情理所当然。

而且你要觉得知知道这件事情就是。带有一点点，最好带有一点其他受挫或什么感觉。高价值加苦力感，这是在思念里面这么这么讲。然后那个。网聊中聊天当中也要这么讲。还有一个是什么呢？哈。

就网来当中怎么样去展示你的高价值，有讲故事。通过讲故事的方式。比如说刚才给岳鹏举那个例子，就说你写了一首诗，然后发表在校报上，结果就哗啦一下搜到好几封情书。这就是一个讲故事，对吧？而且你记住你要把后面。

就是那个。你的兄弟们怎么样去做的？我说就那个抱怨什么的，这个一定要讲出来，你要把它发展成一个完完完完完整整的一个故事。而且故事呢你一定带有高价值，高价值的话，而且还带有这个情绪刺激。啊。

比如说大家给大家举个例子吧。高价值的话就刺激他的购买度。然后情绪刺激了，就是他的购买欲。这两个购买度共和预的话，这两个关这两个那个。应该名词大家可以不去那么是么。

你可以这样去了解了呃了解这辆购买度和购买欲购买欲。就是因为有高价值，所以这个女孩会被你吸引，所以她就有会继续跟你交往，甚至交往深入的这么一个。就这么一个动力。然后这一个购买欲的话，我这个情绪刺激的话。

就让他有继续就是过来吸引到他，让他继续去和你交往这么一个动力。所以你的讲故事一定要兼顾这两个方面。给大家举这么一个例子。嗯，比如说。你是个医生。然后你上网就搜一个。什么样的什么样的东西。

就是说个篇论文也好，或者是其他一些资料也好，然后看到了一个苍井空的故苍井空的事情。这个时候呢。怎么样去去植入的高价值呢？首先的话你不能说哎我一个人就躲在家里，然后孤孤00上网搜资料，你可以加上你的什么。

加上你的同事。或说那天我和我们的科长。上上网找一找一份什么样的资料。准备一下，就是这个的哈你那个加个高价值，高科长是高价值，就是你和你科长在一起，就是你受你科长重视了。然后还有一个的话。

我准备怎么样怎么样的事情。或者怎么样，就是我后天什么参加啊，或后天或者说我下个月参加什么样的一个会议。出这份资料，准备准备出准备这份资料，然后参加某个会议。这就这就是高压值播，对吧？然后结果呢就是。

收到一个特别励志的一个女孩女孩子。他。就是什么样。啊，为了家里还债，那进入了AV行业。但是呢。他不但没有堕落下去，反而奋发向上。然后我们玉树地震还捐款，还给大海姐给我们中国这中国人捐了款。

这个你讲这件事情的时候，就这一个讲捐款，或者是讲这个。这个女孩子就是进入VAV行业的时候，就是一定要那个语言上一定要有那个起伏。因为你要通过这个去影响他，去刺激他的情绪。格雅值你已经加了里面了。

就是那个啊科科长在一起，还要准备那个下个月的什么样一个会议，这都是高价值。好，这一个的话，因为我们主主要的这一部分我们主要讲的是高压值。然后那个情绪刺激的话，我们会在下面讲好吧。这个呢是讲故事。然后呢。

还有一个抱怨。因为抱怨呢一直是一个比较负能量的事情。我才我上次的时候，我记得就给你们讲过，就是说不要在和女孩交往中传递任何的负能量，不要传递负能量给他。所以这个抱怨呢你记住。

你是在抱怨你的你的那个上司或者什么的，或者同事。但是呢哈。不要给他一副一副非常苦大仇生的感觉。不要一直就是埋怨埋怨你的同事或者说你的上司。甚至说你的父母。

比如说你会说哎你的同事怎么样怎么样怎么样怎么样啊，难堪啦，怎么样怎么样小气啦，怎么样怎么样，就是那个差劲啦，这种的话不要有，其实也不要抱怨你的你的上司。抱怨并不是说让你给他传递过多的负能量。

他可能是一种方式，但也他也可以是积极向上的。绩向上的话就是说你可以带一个啊我理解我的对方，而不是我不是因为。啊，举这么一个例子吧。比如说。嗯，上次的话就我们老板。你们老板上次的话，他交给我一个任务。

那个任务啊，他让我组织一下下周下周的这个我们那个座谈会。当时我花整整3天的时间才把它弄好。然后心心想这次终于不用再找我了吧。对，上次花我那么久那么长时间，结果没想到这次老板又开始又找我了。

他说我做了一次之后比较比较什么了，比较那个熟悉。而且我上次的时候效果特别的好，所以他这次又来找我了，当时你我都无语，你知道吗？😊，没想到我说我我把它做好了，反而会有副作副作用。我有做好之后。

他就他就不用再麻烦我了呢。😊，就这个我貌似是在抱怨我的我的老板。但是呢就是我从其这里面也。我没有去买去指责他。我没有去过我没有去攻击他，我没有传递任何负面东西。我虽然是我在貌似在抱怨他。

但我没有传递任何负面东西。我会在你里面讲，就是我哎我老板就是看我做的好，然后把东西把这么一个就这个事情又交给我了。但是我用的是一种抱怨的口气，对吧？但是实他是一个正面向上的故事。我没有给我说，哎。

我这老板很差劲，他这个人懒，什么事都不做。然后就有这么一点，就这么一点，就是做座常会的事情，他也要交给我。😊，我不是这么说的对吧？你发现应该比较一下这两个故事。

一个是说哎我老板就是我上次我老板把那个做战作业交给我，然后我那个花了整整三年时间才把它做的很好，没想到老板这次又交给我了。本来以为这个什么来着，我没有去抱怨我的老板，我只是我没有去指责我老板。

我只去抱怨这件事情。😊，关键这个事情嘛，但里面带的是一个正能量，而且就是一个正面的事情，这展示了我自己高价值。或者你的同事。然后你可以说，哎我我受过了我某某某某某个同事。

然后那个女孩子很能说可定比较好奇，哎，怎么了？你同事又怎么样了？然后你跟他说，哎，那个那个人太变态了，你知道吗？就是我跟他在一起工作了好几次，然后每次的话他他就比我早找那么找那么一点一点时间完成。😊。

然后我想抢的第一都抢不到。然后你或者说嗯。你说那个同事哪同事，然后他又来麻烦我了。虽然说就是你的同事虽然说他家里人有事情，但是你我觉得这样做人的话，实在是有点累了。

因为就是每个同事就是他们一起已有的困难，首先就想到我让我让我找我去帮忙。虽然他背后也会也会非常就经常夸奖我，然后就是也会哎给我买点好吃的啊或什么，然后那个贿赂我。

但是每个人每个人都要都会都都能一早到一遇的困难都来找我的话，我也是挺累的。挺难受的。你看这样的话，你在同中很受欢迎，你同事中都都是很欢迎，都很那个。依个依靠你。😡，然后你同事的话还都会给你那个拍你马屁。

就是贿赂你。这都是这是一个很高价值的事情，对吧？我用了一个冒似抱怨的口气把它讲出来。首先的话他不会对方不会怀疑这这个真实性。你要你要是换一个方式，就是说哎我用一种炫耀的方式，我跟他说，哎，你知道吗？

我在单位里可牛逼了，然后所有人他们只要一有麻烦，就首先他过来找我。那所有人都在背后说了好话。你有炫耀口气说，首先首先的话这个事情的话，刚才不是说过嘛哈，炫耀什么人爱炫耀，就是他缺少这些东西的话。

他是愿意炫耀。但你要抱怨的话，就不会有这种让人怀疑的对吧？怀疑他真实性了。所以你要炫耀的话，首先对方会怀疑你的真实性。就然这个这件事情是肯定的话，他对方也会不喜欢你这种感觉。

因为人所有人对炫耀的人都是有一种那种抵抵触的。所以你可以对比一下这几个故事啊，这几个方法。就刚才一个对比一下效果，你看一下什么是一种抱怨，貌似抱怨，但是一个是正能量的。那而你第二个说就是一个炫耀式。

或者就是一个真的是那种负能量的抱怨，明白吗？还有一个的话就受挫感。收出感其实和那个抱怨的里面，我举那个例子，就是那个我哪个同事，然后。嗯，他每次都是第一次完成任务。这个的话其实是一样的，就那个诉挫感。

但当时的话，我这个例子刚才觉得有点不有点不什么哈，好吧。有是有点不是那么具有针对性。受挫干嘛？就是我举个例子的话，我说啊高中时候。然后我那个跟他们。这我都收到情书了嘛，然后给他们比。

结果他们竟然没比过他们。既然有人比我说情楚还要多。这有诉说感对吧？比如说我那个。嗯，就是我是我记得我现在原创一个哈，就说吃牛肉面嘛。我说我和某天我和就是经常我经常和我的那个谁。哪个朋友就是说。啊。

在场的呢，比如说我们经常和天龙，还有张耀。我们我们两个人就我们两个是高中好友，然后我们经常去吃牛那个牛肉拉面。结果每次去的时候发现就我们我们三个人的牛那个牛肉里面牛肉放的挺多的。你是放挺多的。

但是就是我所以我就怀疑。那个。就在牛肉那边工作的小姑娘，是不是对我们有意思啊？但是他总共对三个人有意思的哈，然后我们就开始数，我们闲鱼蛋腾，我们就拿了个拿了个碗出来。😊。

然后就是不停的看熟属于属水碗里的牛肉多。然后我跟他说，哎，那个天龙那家伙最倒霉，然后他家他那个他里面总总共还有7块牛肉。但是我的呢我的有我的有9块。但9块的话都个种东西有点小，就是那个这样的家伙。

这样那家伙太禽瘦了。那家伙他里面有10块而杆，每一个都非常大。😊，然后我们怀疑那家那个那小姑娘肯定是对张扬有意思，不然她不能每次都这样，对吧？有人跟他说，你要这样的话就是。我受错了。

但是我也表现出我的高价值。第一个就是我的朋友受欢迎。我朋友受欢迎的话，我肯定我也是有高价值的。因为我们是在在一起的话，可能差都差不多人。对吧。这个而且就是我也在里面说了，哎，我的牛肉也不少。

我们几个人的牛肉都非常多，都总都反正都比其他人高，对吧？😊，这个受挫感。啊，后面的话你也还可以加一个什么在里面加一个那个。😊，搞笑在里面幽默有效果？最后下面下面的话我提前就给大家说一下啊。

我们因为有这第二部分内容。然后你说哎，本来这件事情就到这里就结束了哈，然后我们准备就把牛肉都加回来，重新吃掉的，结果那天龙那家伙。😊，他突然一脸坏笑的草里来吐了几口唾沫，啪啪啪。

然后对然后一脸坏笑的说啊，我的那都是我的了。😊，这个情绪刺激对吧？你看这里面的话既兼顾了高价职业，也兼顾了情情绪刺激。而且这也是我刚刚现想出来的，刚想出来的。😊，我先只入一个高雅这里面。

后面的话再加上情绪刺激。好，这就是高价值那个网络聊天或者什么里面就讲也通过讲故事的方式，然后或者抱怨，或者是加那个受挫感在里面。怎么能在网聊当中展现你的高价值呢？然后怎么样在约会当中呢？

展示面里面网上当中约会吧，约会的话也是需要聊天的对吧？其实约会的高压展示的话，除了就是刚才我讲那个聊天当中的这个的话也会。也会就是那个放到现场约会当中，对吧？讲故事，现场约会中也是可以的。

但是你记住现场约会的话，它的高价值就是展示的话，更多的其实是你的外形，就你穿着打扮，你的肢体语言和你稳定的一个情绪，更多更多是这些，你去讲什么东西，就是讲这个内容的话，反而更并不是那么重要。😊。

起更多作用的更多的是你肢体语言和你的情绪。或者你的那外勤打扮的话，这个一见面就可以了。肢体语言呢就是我们的声音，首先一定要缓慢而去稳定，缓慢而低沉。缓慢低沉的声音。然后就是适当一个字体的动作。

不自体肢体动作不要太多。啊，因为这个的话不属于聊天里面，我们是我们属于现传课里面的。这话在这里就稍微讲一下，讲一点点。第一方就是你的声音要低沉有力，肢体语言，肢体动作不要太多，但是的话一定要。

加一些字体动作在里面。走路的话基膀不要晃。然后站立的话，双脚是稍微打开的。可以站的很稳定。这是你的肢体语言。还有情绪稳定什么的？就是说你不会有那种。他有特别多的情绪上大起大起大落，不会受别人影响。

这是不会受别人影响。你讲故事的话可以讲讲的比较嗨的地方。哎，我的那个情绪很高昂，讲低方低的地方情绪就很很低沉，但是我的情绪不会受别人影响。不会你啊，因为今天。有个卖画小姑娘，然后过来打扰你们了。

然后你就特别特别气愤。😊，然后刚才我碰到一件事情。然后作为有人听到有人说脏话，然后你就特别特别的愤怒。你情绪特别稳定的，然后他做做出来一件事情，然后你就特啊或者说你这搞砸一件事情，然后你就特别特别消沉。

这些的话都会影响你的。叫我答。啊，举个例子啊，我记得那个上次的话不上次就在之前啊，之前很早有一次了，是上次的时候我给那个。我给他们讲课的时候提到过这件事情。就是那次我带一个女孩出去嘛。

然后结果我们楼下酒吧嘛们就个有人打起来都见血了。那那个女孩吓得吓得不轻。但那时候我很淡定的，我抱了他一下，就那个露的肩膀，然后他说没事，然后那个我带他很淡定，很淡定走了，不是得我表情眼皮都没眨一下。

然后那天晚上的话，我们去宾馆的话，就踢的很很顺利。然后后来我问他，然后他就说哎，那天的话就感觉到。😊，我很可靠，因为那时候我的情绪很稳定，我他觉得我这人特别可靠。因的情绪稳定。其实字体语言上的话。

还有一个就是你的眼神。一个坚定的眼神。可以让女孩子很很有感觉。忌讳的什么？忌讳的第一个就是你的眼睛来回转。还有一个就是你经常去眨眼睛，不行去眨眼睛，这两个非常忌讳啊，记住啊。这个如果你觉得。

自己就是感受不到的话，或者说别人不会告诉你的话，你下回的话可以试着在。课桌面前，比如说我的话，我会在这个讲课的时候，在旁边放一面镜子。当是现在因为没有也没有这面镜子。但是我之前的话，我有个一一个习惯。

因为现在没有买了，我会在旁边放一面镜子。或者说我。准备某一个演讲的时候，我提前到进入前面自己去演讲一遍看一下，看一下我的眼神是不是坚定的。然后我会不会眼神经常飘，或者说我的会不会经常去眨眼睛。

这种的况都要提前准备。你时间久了就可以有效果了。就让眼睛看起来就特别的稳定些。好了，这就是我们说的一个。安全两方面的价值展示。就是该尔子展示话展示了几个方面的话呢，一定要记得哈，就所有的那个。

你的呃社会地位、经济能力等等等等都是的。然后我再是下一个愉悦感。稍等一下，我喝口水啊。愉悦感的话，上次的时候我们那个公开课里面讲了一个就让你的网络聊天嗨起来。那个话是讲了几个原则在里面的。啊。

今天给大家重复一下更具体的内容的话，大家可以去听一下那节课的录音。因为录音的话，这个稍后的话我会去上传的。这个呢其实这里面讲了几个原则。第一个就是一个情绪带入原则，就是说你在情绪好不好的时候不要聊天。

宁愿损失这种机会也不要聊天。你聊天的话，你情绪一定要嗨一点。比较高兴一点。比如今天的话，今天的话，我的情绪就不特别高涨。啊，因为刚才打扫卫生的话，实在太累太累了。一个是情绪带入原则。

那么总样你情绪不好的时候怎么办呢？你可以去看一下自己平时的时候就情绪比较好的时候聊天记录，然后找一下当时的一个感觉，找到感觉感觉对了就可以开始聊了啊，这是一个情绪带入原则。然后就是那个不正经原则。

其实讲的那个。究寂末方式。再一个的话。这是一个幽闷技巧。因为后面的话我们就会讲这个这个幽默的技巧在里面。但这个的话就其实一是一个。啊，他的一个操作方式就叫做一个变质法。什么变质法呢？就是说让你的。

把女孩子发给你这句话，就网络聊天当中。或在现实当中发给你这句话，然后不停的变过来变过去。因为我们中国的文化博大精深，对吧？把你想象的脖子可以换一下。中国的文化博大精深，然后那个。你就可以对着这句话。

然后发挥你最大的努力去蹂躏他。比如说一个女孩最深对你说，哎，你要有绅士风度啊。上次的话有个女孩对我说，因为我是当请客来着还是干嘛来着，难道女孩不愿意的，还是说你得有一个现实真实风度。然后我就说哎。

我不光有绅士风度，我还有风湿深度呢。这是一个乱字，对吧？把字乱一下，打乱一下。就一个幽默的效果。然后一个猜字，比如说那个女孩说呵呵，你说哎口渴了，这家伙你口渴了吗？比如说那个家字。

大家都是给大家都正经正经男女关系。啊。上次一个女孩子给我提到的，然后我就说对啊，大家都正经了狗男女关系嘛。然后加上一个词，效就立刻不一样了，对吧？然后你会发现。就当女孩子把这几个句话发出来，发过来的话。

你就可以想一下。或者说那个。变一下字号什么的，比如那个女孩子博大中国文化博大精深，你可以把那个博那个精字换一下，这个应该大家都知道吧，非常老的一个梗了。他那个建国大爷所英梅。当年建国大业大业手印的时候。

也出出现了一个非常经典的一个梗，就是一个男的给一个女孩子发那个信息，然后说建国大业手印门就那个输入法打成了建国大业手淫门。然后你会发现。你把很多就字归类于输入法的话，其实是很好的。比如上次的话。

我会跟那女孩说，那女孩子因为他问问问我一事情，我说回家后吻我，我说是吻我记住了哈，然后我立刻会第一刻就打了一个头，哎呀，问我这输入法真让人讨厌，对吧？😊，他不是。不是什么呢？

不是我故意来的输入法的问题吗？我有什么办法，对吧？😡，你发现上面也会有很多就是幽默感啊，各种各样的幽默感，包括信张力之类的，什么误解式的夸张式这都可以调侃式都都会达到这种效果。这其实是一个近在咫使。

你拿过来就可以用的一个操作方式。网上聊天当中，如果说你用的熟的话，现上聊天中也是都可以用到的，明白吗？啊，这是一个变质法。然后我们说那个。一些呃。情绪化的语言习惯就是一个语气助词。

其实我听到过很多很多的那个。攻略就聊天攻略之类的，他们都说哎你聊天的时候也你把语气注册去掉，什么啊啊8啊什么乱七八糟的。其实说实话，那些东西是应该去掉的，因为它会让你的语言显得就是不是那么有力。

但是你发现一个就是我。嗯。我举个例子吧。给大家说一个就是啊比如说前面的话，那个我给女孩说，哎，我都收到过情书，那个女孩说她没收收到过情书。然后我跟他说，哎，不是吧，我都收到收到过情书了。

然后再来一个就是那个把你其诉去掉。哎，不是我都收到了请书。你会发现这两句话，哪一个的情绪感比较强一些？因为你知道你要在网上聊天当中的话，你是没有办法就是把你的这个表情或者说这个语气传过去的。

所以最好最好办法就是说你加上加上你这些语气助词来来增加你的语气这个情绪感。比如说那个女孩子那天的话，她让我给他写钱书嘛，然后她说。那他说他我给我不写我不写，我说我不喜欢他。他说他说你难道你不喜欢我吗？

啊，反像这么说的，然后我就说哎都不熟悉，怎么喜欢啊？😊，但是我说我都不熟悉怎么喜欢你这一块呢，就他其实就是有一点点冲了，对吧？但是我加上一个阿子，我说都不熟悉怎么喜欢啊。你没发现对吧？

这块他也淡了很多嘛。😡，比如再举个例子，就是我跟那女孩说，哎，你是猪头。在网聊中这句话刷了去少就是比较伤人，对吧？因为我不会。我因为在线下的话，他他在网络上他是看不到我的表情或者我的动作的。

但是我要再加上一个举击助手，我说哎你是猪头啊。你发现这个对吧？他的情绪就浓了很多，而且那个打烊的意味就淡了很多。所以你要在平时一些口水话题的时候，把这个语气助词加上，但一到那个。比较重要的地方。

比如说邀约或者说某些事情的话，应该要把些去掉。比如你约女孩过来，哎，今天你到我家来做饭吧，或者你今天你到我家来做饭。哪一个。比较有力一些，比较有力量一些。你自己感受一下。这我就不出来啊。

你自己感受就能感受出来。😊，好，这是一个情绪化的语言语语言习习惯。然后再说一个表情的作用。表情的话我给大家说过没有？我记得上次的话，因为我在那个我们的另外一个群，就是我们的那个。逆转之路的群。

给他们讲过一个那个多用一些表情，坏笑、偷笑、害羞，还有一些个性化的表情。我发过我，应该在群里发过那个就代表9岩比士尼那的表情，一只哈士奇的特别特别的好玩。还有表情的话还有一个误导性的作用。

这个的话详细的请到。录音里面就是那个让你的网络人群嗨起来，录音里面去讲解那个话讲讲讲的非常详细。然后我们再说的话，第三个原则，侧面应对。啊，这一个的话我看一下。好，这是一个。当对方探寻问题的时候。

探寻你基本信息的时候，用的一个。啊，这个的话因为白妹今天没有来。那家伙我也不知道他怎么想的，但是因为他他每次每次聊天都会有一个就当对方探询信息的时候，他会。他用其实他用的方法挺好的。

就是他不前去调侃对方。去那个推拉这个方案特别好。但是呢。他做出一件事情，就是他在逃避。你要是连自己的职业习惯，连自己基本信息都不让女孩知道的话，女孩会觉得这是一个什么样的人。

除非你是你是有特别特别强的心理在前面，否则的话，女孩子会觉得这人不靠谱，因为她没有一个安全感，他会感觉到不安全，他对你一无所知。所以的话这个的话侧面应对原则就是说当对方问你问题的时候，要避免无聊的回答。

不要正面回答，可以参考一下白面的一些做法。比如说那个。呃，他上次的话，我记得那个保卫主国。叫什么来着？因为他是一个。当兵的嘛。所以那个女孩子问她做什么的话，她说哎，我是保护你们安全的等等等等。这一个。

但是呢后面的话他没有详细说。所以大家可以参考下这个这个做法就侧面应对，不要直接告诉对方，一问一答的方式是很无聊的对吗？单词面应对不是逃避啊。好这村民一的原则，还有一个自我展示。自我展示就是了。因为在。

刚刚聊天的时候，就上面的时候，我们上节课我们讲讲过了，就是说一开始怎么样打呃聊天打招呼引起对方兴趣，然后再接下来怎么聊，怎么样把话题继续下去。因为一开始你要想引起话题，对方兴趣的话。

必须是对方感兴趣的话题。比如说我经常用狗狗或者说对方一些衣服、服饰这类的来开场。那一起对方话题，你兴趣。但是你要知道，就是如果话题是以一直在以对方身上的话。他展示的话就不是你自己的精神生活。

的展示是对方的，对方还是对你一无所知。所以记住一定要把话题抢过来。怎么样把话题讲过来呢？就是说当他说什么事情的时候，立刻转移到自己的身上。比如说那个。啊，我说编织法中的话举就举举个例子。

就是那个那女孩说爱我今天不开心了，然后你就说哎我今天今天不开不但不开心，而且还开档呢，就是裤子撑开了。😊，这就带有个性当力量。这个时候你要讲你自己的故事，而不是去要去询问他哎呀，你哪里不开心啦。

或者给我讲一下吧，我来安慰安慰你啊这类之类之类之类的。😊，所以你要把话题主动先抢过来，然后展示自己的精彩生活，而不是展示他的。多讲自己的事情。然后这个时候展示完了自己自己的事情怎么办呢？

因为你们要有一个互动嘛，聊天的话最主要就一个互动，所以一定要给他机会，来让他来展示。比如说你刚才说哎，我今天碰到什么开档的事情了。这个时候呢哎稍等先暂停一下。这个时候呢当你展示完自己好玩游趣的时候时候。

比如说你说了哎我今天我都哪个同事开裆了，然后你把这个事情讲完，然后搞对方哈哈啦笑。然后这个时候就开始说哎，那那个你有没有遇到过这种事情啊，你同事出糗了，或者哪天你出糗了这种之类的。

把话题先起把话题抢过来，然后。😊，展示你自己高价值，展示完之后再给他一个机会。但是记住所有的话题必须是你来做出的，而且是展示的中心，是你你只给他一个机会而已。好的，就那几个原则了。

具体的话大家去听一下那个录音，录音的话稍后会上传的。好，然后再说。幽默的技巧。因为刺激情绪主要用的就是幽默嘛，对吧？所以给你们说几个幽默的技巧，就是幽默的话，他其实是有一个中心的，还有说一定要违背常理。

但是呢不能脱离内容。呃，比如上次在群里的话。那个哎岳彤当时你在没在，就是那个群里有个人，然后展示就是我们两个学员就刚学的。然后他们展示幽默的，结果展示很丑，然后被我们那个美女叫糯米给。批评了。

当你在不在？啊。好啊，那个。他展示什么呢哈？就是因为他展示的是修末，但他脱离了一个基本的内容。上面那个变织法为什么那么好用呢？就是说他的把他对方的话并回来变动，其实其实是与当前的内容相关的。

所以他不会让人觉得很啊很浮夸。很很硬。什么是比较那个脱离内容呢？比如上次的话那一个他们讨论，哎，什么老舍去炸碉堡啦，然后什么金正恩去炸碉堡啊这种之类的，乱七八糟的，就他把两个就很远的事情。

然后非要硬拼在一起。但他不会不但不会有那种幽默的效果，反而让人觉得特别特别的生硬，特别特别的那么无聊。所以你记住这些事情的话，千万不能脱离内容幽默的效果。先以说第一个误解释的幽默。

其实误解是幽默恒成变子法就有点像像了。呃，别人的女孩说。嗯，滚吧，那你就回家说，哎，我听说过酒吧网吧迪吧滚吧是什么地方？对吧这是一个对他的一个词语的一个误解。那，就说那个。啊，女孩说啊，你有病啊。

你说哎，你怎么知道的？我有我有那个医院证明哦。女还说你是神经病啊，然后你说对不起，你认错了，我是混蛋这种之类的。都是一个误解式的幽默。因为他说你有病了。啊，或者那个你说你说成一个诊断，误解成一个诊断。

或者他骂你神经病。然后你说对方来认错人了。都是一个误解，对吧？我记得上次的话。啊，我知道上次的话，我记得我用的我用的不是这个误解师傅，用的是一个变字法。就那个女孩子对我说，你神经病啊，然后我跟说，哎。

所以我很精神嘛。然后那个女孩的话立刻就态度立刻就变了。因为当时他是我以前的一个资源，他说哎你什么时候到我这里来。这个误解式幽默，那就是夸张式的幽默。就你把他说的事情今天尽量夸张夸张到可笑的程度。呃。

比如说那个。你那个女孩说，哎，你太黑了，你是不是经常不爱洗澡啊？然后你说少来了，我我比鱼洗的澡还要频繁呢。在夸张式有吗？他那个。上次就是我在那个另外一个群里，就是那个我们那个逆转群，叶鹏应该见到过。

就是上次话一个女孩子不是说。他说哎妮，我和你又不熟，然后干嘛要给你出来？那然我们跟他说哎，你想要几分熟呢？七分熟要八分熟，我是一般喜欢八分熟的。这就是把他的那个熟说成了那牛排的那种熟了。啊。

这他妈是一个误解啊，说错了。有点累了，因为我。夸张的话怎么夸张呢？啊，上次我用的是这么一个方法，就是就是说哎1你可以什么，我可以给你P10个保镖你P8表保镖，然后上面一个下面一个左边一个右面一个。

前面一个，后面一个。今问你是不还还有。给你拼8个保镖，让他说保镖让他本来保护你。嗯。所以夸张对吧？啊，这个是夸张式的一个幽默。啊，不好意思，就嗓子稍微有点哑。啊，再说那个。调侃式幽默。比如你跟那女孩说。

嗯，你在其实我你在我心中已经有十全八美了，还差两种美。那女孩说哎哪两种美，你说内在美和外在美。那种调侃。包括那个调侃自己以后调侃对方。今天好像还在群里举个例子呢，都是另外一个群子啊，这里就不说了。

调侃式的话，其实你多用一下也是比较什么的。再说一个自大是一个梦。就特别那个骄傲风趣嘛。然后女孩子跟你说，那个我记我次搭蒜的时候。然后那个女孩子问我，哎，你今天输了多少号码了？我说这条路上输了20个了。

那女孩说，我靠这么那个女孩说哎这么多啊，让我就说这样路了20个，旁边路上好像有30个，然后这前面的路上有40个。那女孩就无语了。这个自打师有吗？还有子个就意外式幽默。意外是这个幽默。

大家我一定要重点说一下，因为那个自打式的话就是一个。自大式和那个调侃式的话，他其实这个生活中经常用了，多注意一下就可以。但那意外式的一个默话，他其实就是前面有个利用人的一个惯性的思维。一个铺垫铺垫。

然后再加最后的话A来一个反差然制造一个幽幽默的效果。因为前段时间的话，我又把那个唐伯虎的那个嫖唐伯虎点唐伯虎的就周星驰的口不口啊，就周星驰的那个唐伯虎点头像又看了一遍。

就我这现在发现他里面有很多很多那种自大式幽默。哦，意外是幽默啊，比如那个我记得唐伯虎和一个人也叫对擅长的，两个人就是现实很紧张很紧张气氛，两个人就是要对对着嘛，然后转过来转过去最后。靠的很近。

然后眼睛狠狠的盯着对方。然后后面的话突然啊就这样了做一个轻吻动作，然后所有人立马就倒了一片，这就是一个意外事，对吧？😊，因为一般来说的话，两个人在一起糖就是那种剑拔弩脏那种效果。

然后两个人马上就要开始对对着，开始你拼给你守活了，就两人吃那一刻。这个对吧？比如上次的话，我那个有个高分妹，他在他那个状态里面发了一个就一个自拍嘛，不是自拍，就是别人拍的他，然后他的侧面站着。

然后那个哎胸特别大，然后腰特别细，然后屁股特别翘，就是有点甚至有点就那个故意就是把衣服就他那是他穿的衣服比较紧，就是故意瘦出来的，就是身材特别特别棒，然后底下有一群屌身在评论，评论什么啊，身材特别好啊。

没你好漂亮，那种乱七八糟评论好像几十条。😊，但是因为前面是我看到已经比较晚了，就是。我发现前面那么多评论的话，他肯定看到我哈。然后我看一下骨仔里半下半下一下照片，发现那个美女旁边就入一个电饭锅。😊。

连电饭煲落一半出来，然后我在里面评论说，我说哎呀。这蜂腰这翘臀。你看我前面在说他的说他的那个那种在夸容他是吧，夸上他那种那个外貌外那个体。生产。后面是我穿家具，这电饭煲。这蜂腰，这翘臀这电饭煲。

然后他那个女那个女孩子他立刻就回了，他几乎这就回了一条，他说哈哈，明显电饭煲才是真爱。😊，那几时候那个上面的话大概有30多条。这个评论他一条都没有回，然后他就回了我自己这一条。

因为这个的话他有一个意外式的那个幽默效果在里面，对吧？因为我前面两个人我都在夸养他的身材，这蜂腰这翘臀，后面的话突然加了一句这电饭煲。这就是一个意外式的幽默。啊，我现在想一个意外是幽默啊，比如那个。

你的作影词电影当中。那个就是周润驰去追汤木虎点秋香，还是那个电影吗？去追那个秋香那船。然后那个上了船之后，那个船员说，哎，你知道我船特别特别快，然后多快啊，结最后那个船慢慢沉了。然后他说你的船都沉了。

他说沉的快也是快嘛，这些就有一个意外的效果，对吧？他先说前面铺垫了一下，他船特别特别快，那最后的话他会确实沉的快。这里的意外是有没有效果，对吧？好，这个的话大家就是多给大家举例一下。因为第一个的话。

这个的话用的不是特别多。但它效果特别好，因为那个字大式的，还有那个调感式的话。其上大家都可以看到，而且他不太好解释，说实话。但一本事的话就讲起来就比较特别贴切一些了。好吧。在幽默方式。

这就是幽默的几个几个方式。我建议平时大家其实多可以看一下那个一是相声，另一个又是那个电影之类的可以多收集一下。其实这些东西很多很多的。只要你拼多注意注注意收集。剩下的话还有一些比较那个也是也什么了。

就是我们这个的话就不。作位提下，但不详细讲。因为他用的是今天讲主要是针对的是那个怎么去刺激情绪个展现高价值嘛，对吧？所以的话下面的话还有一个叫推拉。推拉分为两种，一个先推，后拉一个先拉后推。嗯。

其实和那个利用神心理上反差他是有点像的，明白吗？比如说那次的话，我约一个女孩子，然后我跟他说哎，你这件衣服特别漂亮。他说对吗？是吗？真的吗？那女孩子因为她比较高嘛，是哎，我昨天刚刚看了另外一个人穿过。

这是我先把它拉过来，然后就把它推开了，高分贝对吧？高分贝利用对待高分贝一定要打压，再算一个小一个打压效果来一个推拉，再拉过来，然后就推开。然后我又给他说。但是这件衣服穿上你的话更漂亮一些。

那个人穿的一点都不漂亮，一点都不合适。这句话的话其实有三个效果，先拉过来，然后又推开，他又拉回来。对吧这就推拉嘛，对吧？然后那个我今天又看到了一个笑话，就那个人夸要另外一个人做饭做的好吃嘛。

说我说这他首先说哎，这个菜。根本就不是人吃的菜。😡，这是一个推开了。然后他后面就说他应该适合更高级的人，更高级的人类。因为他们有更进化出更完美的味蕾。这两年又拉回来了，对吧？那他又说。

然后他又没会更觉得这些菜根本就不可以吃。他就会知道这些菜到底有多么多人烂。那你把它推开了，对吧？这推拉的效果吗？还有一个就是效我就就是反撇。他们其实也是一个期待值的一个啊期在值一个什么。

就先降低他期待值，然后再升高。不过这个的话应用到聊天中一般比较少一些，他更多的是应用到那个约会当中，实操作当中。举个小的例子啊。比如说那个。你跟那女孩说，哎，今天那个你到了那个什么地方了。

然后我不能过去接你。我说我要待会再过去，这个到西会哎你过去接他了，或者说你提早过去了。先降一下起往人再升高起来。前面这个的话它不属于这个什么领，但聊天中的话偶尔也会用到。哎，好吧。

今天就是今天的全部课程了，全部今天课程全部内容。因为是今天人比较少一些，因为只有4个人来听课了。可能我也是一个是比较累的，应该就是我觉得受受点点打击哎呀。然后这个的话。先休息一下吧，休息一下。

一会儿回来的时候回答问题答疑。