# 九岩聊天训练营：7.15 从优衣库小视屏看到的【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天的话给大家说啊，那个因为今天我不打算讲我们就是课程以内的内容了。因为我给大家说了，今天的那个状态特别不好。那个我今天感冒了嘛，感冒了，然后头的话就一直晕晕的，有晕晕乎涂那种感觉。

所以今天的话不打算讲那个啊我们课程以内的问题了。所以的话因为但是今天我做了一件事情，因为。今天状态特不好，所以那个我就就着这个昨天发生的一些事情啊。昨天发生的啊那个小窗刚进的都可以听到我说话，对吧？

听到的话打一下一。因为我看到今天的话是有两个。新来的兄弟的。对，好的。既然新来的兄弟的。所以的话今天的话是不打算就是讲我们课程的内容内容的。因为今天的话那课程内容的话是那个第四节课。

就是说跟女孩说什么都有得聊。这节课的话看一下，因为今天那个呃对，讲优衣库事件。因为意思是现在的话就是我嗓子不太好，而且这个头一直晕晕的吧，因为今天就是感冒，他妈的两天了都。

昨天昨天跟我有同学出去出去那个吃饭的时候，淋雨了，淋雨，然后回来又作死了那个开着开着风扇，开着什么的睡睡觉，然后吹了一觉，想起他妈感冒了。所以今天给大家讲一下这个优衣库事件。因为说实话我很久没有群发了。

我自从就是去年去年10月份以后，我从来没有给女孩子群发过。就是说因为那时候就是我对女孩子需求感比较少嘛，就也懒得搭理他们了，就很少群发了。今天是我第一次群发。因为昨天那个优衣库事件。

优衣库的话是昨天凌晨的时候，有人爆出来一个一男一女在优衣库，优衣库的优衣库是日本的一个那个衣服的品牌，还不错的。衣服的品牌还不错。我我那个我有一个非常经典的黑色T恤，就是那个啊忘我今天没有来。忘我的话。

以前的话说过我一句，就是那个他说去年的时候，去年时候看过，就是一一整个夏天都穿了一件黑T恤打天下。就那时候我跟女孩子约会也好，不管去哪也好，我基本都穿了件黑T恤。😊，🤧都快成为一个标志了。那个的话就是。

那个的话就是从优衣库买的嘛？Okay。然后优衣库的衣服还不错，但是就是一男一女在优衣库的试验间试意间做，然后那个上传了，上传了，然后就被封传封转了。从昨天开始，今天就说就。转的真的是相当多相当多的。

1四米的个品牌还不错。我买那件T恤的话，只花了100多块钱。然后那个就因为这个事件嘛，所以今天的时候啊，我就是因为就是那个状态不怎么好，就没办法工作嘛，所以就那个群发了一条信息。

就我刚才说那个那个信息的话，我在我们的微信群里分享过了。今天下午的时候群发的，群发聊到现在就是我有聊着聊的不理的，然后有那个模糊邀约的，有那个今天有确定邀约的，确定邀约的话，有有三个。

就是那个确定周末邀时候的邀约嘛，对吧？所以我发现这个效果非常好。大家还记得我在群里微信群里发出来那个什么吗？微信群里发出来那个那两条是怎么发的吗？就是先一个记记他的好奇心来。好奇心的话就是那个嗯。

第一个。就第一个第一句话只群发一个好可惜啊。然后第二句话再说什么？就说的话。第二句话，他当然他他一说的话，他就会那个回复率特别高。回复率特别的高，我只需我现在没有问你问题，现在不是回回提问时间好吗？

然后的话他问我，他们女女孩子肯定听不懂这句话，因为他是有个勾体好基心的。然后第二句话就回的是啊，要是我们昨晚一起出去玩，否则可能就咱们了。这其实就是案子的昨天那个啊那个优衣库事件。但我发完这条信息之后。

我发现就是32个妹子，有20多个回的，因为我没有注己具体统计，有20多个回的。因为有两个的话，我已经知道是这32个妹妹子有两个已经是应该是把我拉那个删除了。因为我看他们朋友圈看不到。

但是我也没我也没那个去测试，他两个有两个应该把我删除了，有20多个回的，20多个回的话，啊，只有应该是4个还有5个来着，就他们不知道昨天我昨天晚那个事件的。

也就是说20多人的话也是有二0六头的女孩知道昨天晚上那个事件，他们都知道这个的，他们基本就一下就猜出来了，很聪明都一下就猜猜出来我案子是一个什么样的事情了。但我发现就是。其中有一个女孩子哈，我跟她要的。

嗯，你发现没有？这个视频是当时我是专门发出截图来，是我跟他要的。当时因为我这个手机上，我这个手机上还没有那个视频，我我是在另外一个手机上有。所以我就跟他要了，他发给我了，而且发完之后。

我们对这个事情表现都非常非常正常。就是说我们对性这个态度，就是说在两个人在卧室那个卫生间转，我们对这个事情都表现的特别平常。得。这是一个。今天的话就是我接触这20多个妹子啊。

没有一个对这个事情表现的很惊讶的，只有两个人只有两个人就说这个哎这一男一女以后可怎么办啊？只有两个人这么这么说的，其他时候都是表现了一个非常淡定的一个态度。就是我看到这件事情了，我也不做过多的去关注他。

他们也甚至甚至还有几个是跟我要的。我是把这个今天把我是把这个视频的话好像发出去，发出去了得有。四五个吧。😡，6个6个。另个，然后就是我把这个视频就主动发给妹子了，妹子想找找我要，或者说我主动发的。

所以你从这里看到女孩子对于这个新任的一个态度。因为我们网络现在传播的这个速度真的他妈太快了。网络这个速度传播太快了，所以就目前为止，我接触了这至少是今天群发着这30多个人。

这嗯3多个人已经回复这20多个，没有一个对这个事情表现的很惊讶的。当然对这个事情都觉得很平常。因为这个现在网络上不管是那个试营间做爱也好，或者是其他什么这个空姐在什么口交也好，大家都理都耳熟能详了。

所以没有一个人对这个事情表现的很惊讶。而且。嗯。这个里面有一个什么这重点要提到一个地方的哈，就是一个一个特别保守的女孩子。因为今天的话我群发在233个人里，我不是说这是一个群发一个性张力嘛哈。

所以我挑我是挑了一部分人的，挑了几个嗯感觉就是那种聊得开的，还有几个是那种死资源，就什么死资源。就是这个我加他之后，我基本就一次一句话都没没有跟他聊过。😊，就是说那个死资源。因为我不给大家说过。

有要有收集资源的习惯嘛，对吧？你一定要有收集资源的习惯。所以我这几个这些资源的话。啊，有有几个是聊过的，就是有一点那种可以发放性当力那种那种程度，有好几个都是那种死资源，就是我跟他加了之后。

我跟他一句话都没有聊过。所以这个时候有有的妹子就回复了我一句。啊，有一个特别不接操的，他还是真的是他妈一个挺高分的一个妹子。一会的话我给大家发发到群里面也可以。这个妹子的话。

他一开始回复的我是那个什么东西，回复的我，我看一下，好像是喝醉了，喝醉了还是那个玩游戏之类的。我们今天跟你聊的啊，他回复两个是一个是开玩笑，一个是喝多了，他回复这两个这是一个高分妹。

但是后面我跟他说之后，我们俩聊的特别开心。😊，他对这件事情没我对我一上来就给他发一个就是特别性张力的东西，对吧？我们俩之前他妈一句话都没有说过，但是我一上来就给他发一个特别性张力的东西。我跟他说。

那个昨天晚上要是咱们俩出去的话，火的可能就是咱们俩了。这什么意思什么意思？就是说我们俩会在那个什么地方做爱，然后可能还拍还不还拍到，还还传到网上去。但他对这个事情他妈一点都不在意，真他妈一点都不在意。

然后后面的时候我跟他聊的时候聊的还特别开心。😊，嗯，他后面还试探了我一下，他跟我说的你媳妇，因为我说他诱惑我嘛，他因为他给我发了很多那个就是那种无介操那图片嘛，就那种表情嘛。然后我说那个你在诱惑我。

然后他说你媳妇看到会打我的。然后我就是你大的，他们是小的。然后这些的话其实就是对我们将来有可能关系一个走向做一个声明。这他妈是我第一次跟他聊天，就做就知到这种程度了。你发现没有？在这今天这个测试里面啊。

所有的妹子。对这个事情都表现的很不在意。没有一个没有一个觉得这件事情，就是我给你发这条信息，是我在侮辱你，没有一个这么觉得的。包括就是说不管他高分低高分也好，低分也好，还是说他我们之前聊过没有。

不聊过没聊过没有。但是没有一个觉得我发这些东西是在侮辱他，是在对他耍流氓或者什么之类的。这可以说就是女孩对于性的一个态度了。女孩真的没你想的那么保守，真的是。嗯，这这也稍微提句吧，子需子需能听得到吗？

我但是我跟你说，这件事情如果是发生在校园里的话，只需如果这些事是你发的话，对方决定你一定觉得是你是流氓。这是为什么？因为大家都走上社会都接触过这些东西了。为什么我说你跟那个女孩子的话。

你们两个就是你追的话真的挺难挺难的。因为你们两个她是一个走上社会的女人，她是一个就是说我给她上来就给她开新闻玩笑，他可能就不会在意的女人。但是你们学校里面是不一样，是完全两个城次。

你和她处在一个不同的世界里面，可你说可以吗？可以，但是我就我就是看到的你你现在的这些。嗯，这些就是水平来讲还差一点。所以这个事情的话，你如果你愿意去做的话就去做就可以了。这个我没有必要那个啊。

我也不是神嘛，对你们将来的关系走向的话，我也不是我也不是特别熟悉那个女孩子。你们将来关系将来走向来，我会做一个大概的预测。而且我的预测可能会很准，但是我不不是绝对不是百分之百准确的，明白吗？

所以这个事情。一个走上社会的女人和一个在学校里的女人，他妈的这她就是完全生活在两个世界里，绝对是不一样的。而且今天的话这个。我就说嘛，有几个是那个比较保守的。就是我今天发群发来的信息。

没有一个女孩子会认为就是我在侮辱她，他们都会觉得这件事情很正常。我开这个玩笑也很正常，这个新玩笑也很正常。直道是有提议是什么哈，就是我后来就最后来那个女孩子。那个女孩真的是一个特别保守的女孩子。

她那个我看一下她。他是一个一他应该在上学吧。好，在在穿衣上学。呃，我们了解他在他在串音。穿衣还是还是他妈的大一的大二大一。😡，大衣大衣的女孩子穿衣大衣的女孩子。然后我今今天给他发的个东西。

因为我一开始说的时候，他那个。就他不知道吗？他没反应过来。然后我跟他说这个视频有这么一个视频，他说啥视频，我跟他说是优衣库试衣间最爱的视频。我跟说你要吗？他说不要。然后我一个提这件事情，他才懂他懂。

但是最后的时候啊，最后说我给我那个我在外部群发这件事情的，就是他在不停的问那个好看不嘛？我说女主角挺漂亮，头发唱的很好看。注意这么一句话，我没说我没说这一个他们做的很爽啊或者怎么样怎么样的。

我刚他提了这么一点，就是女主角头发唱的很好看。我对这件事情的话，我没有持一个很猥琐的态度，就关于这件事情。而，我提了一个就是可能是比较吸引他的吧，就是这个女孩子这个女女主角的头发做的很好。

那他又问好看到刺激吗？我说我就说那个发给你嘛，这也是另外一个女孩给我的，然后她就发了一个那个呃。那个什么什么一个女孩子，小女孩一个恶的表情，在那个微信上面，大家应该也接见过。然后他就说发来看看。

然后我就把这个视频发给她了。你看这么一点，这个女孩子她现在表现的态度哈是比较萌的。因为她要她才她才大一，她她上的学，可能就是那个穿衣那个学校可能是。比较开放一点，我觉我觉得应该是比较开放一点。

但他才大一觉得很萌的一个小姑娘。但他与这件事情表现的是一个什么呢？他好奇他想看。但他是有有有有有一点点遮遮掩掩的，但这个东西啊，他表现这个小女孩身上的话，他就显得特别萌。

自然的话我们一个男的不肯定不会觉得他猥琐，对吧？但如果这个态度表现在你们身上的话，我敢说，你们只会只会觉得你们特别特别的猥琐。就说我想要看这件事情，看这个视频，但是我还就是有点那个我担心我自己哭。

我说我说出来就是我直接说哎，你发给我看吧，可能不太好意思，或者直接给他说那个。嗯，对我想我想那个你里面这个这篇片子好不好看，这件事情好不好看？如果你对这件事情遮遮掩掩的话，反而会显得你很猥琐。

猥琐态度是怎么来的？猥琐态度的话，其实就是说你当你想要弹性的这个东西，但是你又不敢。所以你会有一个遮遮掩掩，你可能就在语言上或者说在那个啊给他这个态度上有些有点就是嗯担心有些不敢。

你会担心他说哎我这样做的话，会不会对方会显得我很为显得我这个人比较下流或者这种事情。但是如果说你越遮遮掩掩的话，就对方觉得你这个人越嗯。越为琐。因为你没有拿出一个男孩的膝概来。

但如果你对这件事情表现的很平常的话。就像今天我妹妹说这个小姑娘。我直接告诉他，我说那个你想看吗？嗯，发给你嘛，然后我哥提完那个有我这也是另外一个女孩子发给我的这套这是一个另外一个女孩子发给我的。

因为我这个手机上没有这个视频。然后还就说这个这个发来看看，他是分有两句发的，就先发一个这个，然后就发来看看。所以我又做了一个偷笑表情。你发现就当我对这件事情表现的很理所当然的时候。

我说这个呃大家都在刷屏了。首先这我跟他说这件事情，就是在在朋友圈刷屏，很多人都提，另外就说这是一个另外一个女孩发给我的。就当我对这件事情表现的很那个很正常的时候，对方反而就开始那个遮遮掩掩。

就是有点那种不好意思的感觉了。虽然说这种这种感觉，当然体现在一小姑娘身上，我会觉得她很萌，她很可爱。但如果体现在男人身上的话，那他妈就是猥琐，这妈就这事就他妈不公平，对吧？😊，所以你会这个发现。

你对这件事情，包括就是现在现在我跟那个女孩子问我去做什么样的事情，我会跟他说，我做那个培训的，他会问做什么培培训什么，我会我会真的是会会给他说，我是培训那个教别人谈恋爱的。只不过她不会信，真的。

嗯我现在就是给所有的女孩子，就是他第一遍的时候，你问我的时候，我都会给他说那个啊我是做培训的。她说培训什么的时候，我都会这两个状材，我是教别人谈恋爱的。

当然我不会跟他仔细跟他分析说这个泡学或者PV这种东西。因为这东西他妈的。真实真的是名声特别不好。你上百度上百度一下的话，就是大部分都是说这个抛有负面影响的，但没有一个正面影响。但是这个。

就是当我们就是特别是那个女孩子发生关系或什么之后哈，这女孩子会问我，他说哎子文你到底做什么的？我跟你说，哎，我就是叫你谈恋爱的，她说不可能不可能的话。这是我跟你说，你不我说不信你去试看一下吧。

百度一下泡学或PV他就知道了。😊，我这件事情其实我会给他表现一个呃，因为这件东这个工作的话，他真个的负面影响太多了。如果是他负面影响不够多的话，我会直接告诉他，我们就是教女孩子那个什么的。

我还会给他普及这些东西。包括上次的话，我记得我拉的QQ群里有一个叫阿雅的女孩，大家记得吗？唉。QQ群里有个叫阿雅的女孩子，她后来的话我把他踢掉了。当时那个QQ应该挺早了吧，小山应该还记得吧。

那个女孩子他为什么去我们群里，其实他就是明她完全明白的，她明白她知道我是做什么的，我是叫人叫追呃教别人追女孩子的，而且她也是有感情上的问题。你会发现其实我对他是有那个很大一部分信引的。

只不过后来说因为我跟他没怎么联系嘛，包括后来我踢他的时候也没连连那个打个招呼也没有。因为后来签那个谁走了，糯米索，我就直接把他们全踢了。我跟这个女孩子说这件事情的时候，就是我是教别人追女孩子的。

我说情感问题其实一个很大的问题。嗯，我跟他普及这个东西的时候，她没有一点觉得我就是那个我猥琐或我什么的，她反而就是后来。后来就是他到群里之后，他表现的。呃，我不知道你们有没有注意到。

反正他是对我表现出很大的1个IY出来的，很大一个兴趣出来的。虽际然这个事情后来我没我没继续，因为他他是在那个他不在平州本地嘛，对吧？但就当我对这件事情表现出一个很理所当然好自极的态度的时候。

不管是我教别人追女孩也好，或或者性任种态度的那个时候。别人表现出来的话，他就会觉得哎这件事情如果他觉得这件事情为首话，这就他跟不上时代了。因为我们的时代就是这个样子的。

所以今天的话我不打算讲这些是这个啊我们这个客人以内的问题。因为今天状态真的是不怎么好，所以今天的话就稍微提了一下题外话，关于这个。呃，关于这个什么的，关于这个今天这个优衣库事件的。

还有就是今天这边提的目的是什么呢？第一个的话，我希望大家就是能利用起这些群发功能。有现在有谁不知道微信有群发功能的，有不知道的吗？因为今天我跟一个女孩子说的时候，就是说这个什么的时候，嗯。

我说我是群发的时候，我跟而且我该说是我群发了200多个女孩，我跟那女孩说的，然后他就以为S是软件吗，还是什么东西，是不是有没有什么软件。大家有谁知道微信没有群发，有谁不知道微信有其发功能的吗？

有没有也不知道打一。没有对吧？没有的话。好，我现在说一下。就是你要充分利用起这些功能出来。当你给你一个。稍等一下。当你跟一个女孩子就是那个聊的时候，你可能聊的还不是特别好。

但是当你跟同事跟几个女孩子聊的时候，你会发现聊的反而会比较好一些。当然这都有个度的。我自己经我自己测试的。如果说我要跟跟别的女孩子就跟多个女孩子同时聊，而且保持那个状态特别特别好的话。

我的我的那个能力是3个，就是我最多跟三个女孩子就同时聊，而且就是每个都聊的特别开心。但如果多一个的话，我多一个或者两个的话，我就有点那个失控了。就会有一些那个啊思维转不过来之类的。

就是我自己自己我测试的。当然你会发现就是同时跟两个女孩子聊，跟现在女孩聊比，同时跟一个女孩聊，她的状态是反而会好一些。就是说的给大家利用几多群发功能啊。还有一个就是利用这些实施热点。

比如说今天说这个优衣库吧。今天优衣库做这件事情的话，很我很大测试了就是。一些女孩子这些女孩子关于是一个性的态度。至好是这些这个所有的，不管是我群吧这这三个女孩，她不管是那个。啊，保守也好，还是开放也好。

没有一个觉得就是我你发你发现我第二句话没有。第二句话大家还记得吗？第一句话的话就是那个好可惜啊。第二句话的话就是那个说如果昨天我们两个出去，就是活的可能是我们俩的这其实是一个很大的一个那个信力嘛。

说我他和他可能做爱，而且还可能就是发到网上去，但只有这句话的话，没有一个女孩子觉得我在侮辱他，就他们对一个性的态度，因为我对这个事情表现的很平常。而且我我也是说比方有我开玩笑的。

当然就是有的女孩子就是觉得那个啊就像刚才我说的那个一样，就是那个他就是觉得那个你是喝醉了还什么，我跟他说我在群发，而且我他妈群发20多个女2200多个女孩子。😊，今天意外收祸是那个。嗯。

我今天的话就是有几个。包括这个就是一个这个高分妹，还有一个另外一个的话，就是我之前的话一个是一个死资源，真的是加上之后一句话都没得。但是今天的话我们还这刚刚视频了。他主而是他主动发过来的视频。

这个哎我刚才没找到在哪里。就等一下我找一下，看大哥整整体一个聊天流程啊，找到了。聊的也很短，很短，就是那个。我说让去百度一下那个视频的时候，视频的时候，他那个说那个不关注的东西点开看了一下。

但不关注很无聊。但后来就关于提到狗的问题了，狗的狗的问题又提到就是这个群发的问题了。因为他说那个我群发200个女孩子嘛，他们会觉得这件事情就特别的高价值。因为你身你微信上有可以有200个女孩子供你群发。

而且我跟后来我跟他问他说的是，他说你听你挺我女人缘的嘛，他这么说的，我，但我跟他说的是，哎，我说你微信上有几百个女孩子，几百个好友，我没说有几百个女孩子，我有几百个好友，这不是很正常吗？他说她没有。

所以可以，应该是从这件事情，因为我这是我我们是第一次聊。通过所以他今天的话可能是翻了我的状展示面，而且是通过这件事情就觉得我这个预选嘛。因为我这个展示面的话预选做的不怎么好。你们也只有我身号。

C号你们也可以去看一下。所以应该通过这两个事间，然后他对我有了兴趣。然后今天的话是那个他本来是想让我明天去陪他那个出去付一个聚会的。大家的是他说是让我去帮他挡酒，所以我给拒绝了。所以这几个的话。

我希望大家那个。你第一个是你利用起群发来。第二个的话是你利用起这个当红的事件来。第三的话，你一定要对这个不管是个性态度也好，或者是什么态度也好，你自己理所当然一些事情。

然后表嗯你自己的一些事情表现的一些理所当然。包括今天我为什么就是非要讲这些课程？就今天在外部群的时候啊。有个家伙不是他那个。几个我们的一个。端外的一个家伙嘛，就外部的一个家伙。

他提问说那个女孩说她说话很牛怎么办？所以我给他讲了两个那个因为应乐的那个思维方式，但两个这两个思维方式的话绝对都不是道歉的。因为你要对这事情表现很理所当然。不管是你说话也好，还是说你这个做什么事情也好。

而是不管是你发放心脏力也好。女人没你们想象的那么保守的。不然的话，今天的话，你看我他妈把这个视频的话发给了好几个女孩子，虽然说我们没有过多讨论这个视频的内容。但这件事情我发给他们之后。

他没有一个人觉得我在杀流氓。好，今天就稍微讲这些吧。因为那个。系啊。今天的话就那个稍微讲一下这个东西，虽然是题外话。然后明天的吧，明天我看一下呢，就到时候我在你们注意一下群，到时到时候我在群里通知你们。

因为今天的话我现在的话，今天我又买了药，但状态好很多了，好很多，但是明天应该差不多能具体好吧。如果明天好的话，就明天讲后天的话是需要是有那个爱情医远之路课程。所以后天讲不了。

应该是明天明天要不要不就大后天这两天的话看一下那个如果状态好的话，我那个干不好，我就今天把这一课补上。好，兄弟们。兄弟们还在吗？嗯，好，那今天就先到这里吧，先到这里，然后那个。啊。

我的今天晚上我就早点睡，然后喝喝点药，把这弄感冒赶走，他们家的人人真的不能他们太嘚瑟了，我靠。好，兄弟们，先再见了。

