# 九岩聊天训练营：聊天大师第三课 展示面一对一指导【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，所以呢既然既然是我今天是挨个分析的话，所以我还是希望就是说你们的那个在做自己展示面之前，就是我以前讲过的那些东西，就是我上第一期的话讲过的东西，包括那几个呃怎么样去打造一个属于自己的一个属性。

然后就那几个呃展示面的几个原则，还有那个QQ陌陌微信，他们几个这个操作方法的不同。这个的话我还是想那个看一下的，就是挨个根据你们你们至好是知道这些东西之后，然后再去打造自己的展示面。

打造完自己的展示面之后，然后我再看一下你们有哪些方面的问题。比如我现在看的话。啊，我先找一下那谁的吧。找小川的吧，我刚接着就看到小川的了。199。小张在吗？啊，我有你们的微信，对，看微信的。

先看微信的QQ的话，你们有现在有谁把那个就精力放在QQ上了。你们现在主要的就是用来把妹的那个号，主要是什么的？微信是吧。我看一下我有丸子微信吗？我看你我看一下你在哪里那个。嗯，不对，玩那个。丸子丸子。

你在那个你在我们那个群里吗？就那个微信群里面。我怎么没找到你啊？你发一条消息发一条消息，我看一下。好，找到了找到找到了好了，不用了。😊，等一下我先我先分析一下你的这个朋友圈啊。第一眼就太少了。

从4月6号。4月份到现在的话，中间是有断的。没有自己的自拍。没有自己的照片，而你从头到尾他全没有自己的照片。这个的话是一个特别不自信的一个行为。这样吧这样吧，你先把那个。这几个哈全部都删掉。

你先全部都删掉。就像就像你开始什么重新打造，然后重新打造这几个话嗯，除了7月5号那个吧，7月5号那个的话，我不我不我都不建议这个东西。然后重删掉重删掉的话，这这几个这这几个你觉得比较好的话。

可以再重新发一遍。还有头像头像的话，我应该你听上节课的话，应该听过，就是尽量用自己自己的照片，哪怕是侧面照背景照都可以，但是一定最好是用自己的照片。显得你比较自信嘛。

这个话不一定说嗯如果说你至少是你和陌生女孩打招呼啊。我我所采访过的，这是我所采访过的。因为我以前的话有这个毛病，就是我喜欢就是跟他们讨论这些问题嘛。就他们基本的话啊看一个男人给他打招呼。

他第一眼看是头像，看完头像之后，然后再去考虑看这个人是怎么样打招呼的。😊，有的有的话，他这个就看这个人头像比较好的话，他可能还去翻一下他他的朋友圈或什么的。有的话大部分都都不会。

然后他再考虑回不回这个人的信息。第一眼的头像先看头像。所以你看现在的话啊，基本就是我指导过学员里面的话，基本都是自己的那个头像知道吗？很少的，除了那个西蜀岳鹏他们几个之外。嗯，好，微信也尽量吧。

然后这一个。你是卖衣服的吗？你这个头像和这个背景就是这个。朋友圈这个第一第一张后面后面这个背景，因为你选的两个都是都是的话，都是记记不住头像。然后一个衣服的照片，一个就是一个模特衣服的照片。

看了的话就是有点那个分不清这个人是不是你。两个的话都没有你这两个的话，最好是嗯不要都放自己的，尽量不要都放自己的，最好是那个特别是那背景的东西啊。

放一个自己喜欢的比比较有励志的或者那种啊对你来说比较有意义的那种照片就可以了。我以我以前也有一个朋友，他放的是那个他和他和三个美女在一起的合影。然后他头像用的是他自己的头像，这个是你背景。

如果是别别人的话，这个有自己的话，自己头像的话，那个头像不是用自己的。尽量用自己的，但不是自己的，就如果是你能看让别人看到你的话，也是可以的。因为女孩子她知道她看到你是长什么样子嘛，长什么样子。

然后她才知道你是。对你才有一个好的印象。一个男人，他连自己的照片都不敢放的话，我是亲啊亲眼看到有女孩在陌陌上发留言。他又说那个连头像都不敢放自己照片的那个男人可以不用打招呼了。那个女孩都一个高分妹。

她是直接就这么说的。因为这种的话，在女孩眼里，他就是一个非常不自性的表现。这个头像怎么判断？我以前的话。上节课和哪节课分享过一个那个自拍的一个技巧。配照一技巧。啊，你工众号也没必要嘛。

我说你那个版本的号，版本的号我看了，还有这一个的话，这一个的话呃，丸子你把这几个照片几乎就所有的全部删掉，然后再重新发一遍。因为他时间跨度有点大。如果说你有一段时间的时间跨度比较大的话。

你可以把自己就是伪装一下，说成自己去嗯充电啊，或者说那个去哪地方出差，或者说最近比较忙，这么一段这么一个事情。我之前用过一个特特什的，就是我啊这段时间，因为我那段时间就是一直在工作嘛。

然后当时我以前那份工作是特无聊的一份工作，真是特无聊特无聊的。然后那个时间我真的是他没什么东西可以发了，然后我就那个放了几本书，就我在网上购了几本书嘛，然后说这这一段时间我要自己充实自己。

然后就重点自己啊写读这几本书了，把这几本书研究透了。然后后来当我回来之后啊，然后我又发了一个那种打印的那种好几个本子就打印出来的嘛。然后说这是我做的笔记啊或什么的。然后他有人在叠一留言话，哇，说你哇。

你好勤奋啊，那种之类的。我真的是把那种打印好的笔记就放出来了。当然那不是笔记的时候，我打印打印的那些泡学书籍。这个完了的话，你把这个你的展示名要重新建设一下。然后陌陌默陌，你发的什么东西啊？陌陌。

你现在建设好了没有？嗯，我子你的梦陌建设怎么样了？嗯，你把你默陌号告诉我一下，我去看一下。好的。😔，还呀。自拍的话脸显得脸太大了。你那个戴眼镜的自拍也比第一张自拍好，也比你那的头像好看。第一张自拍的话。

删掉那那一张删掉，然后换成那个后期戴眼镜的那一个。呃，后期那个戴耳机那个就是那个最后那张戴耳机那个。这二显点大了一点，你脸你的下巴往前的时候哈，你记住你拍照的时候，你下巴如果是往前脸是这样抬着的话。

但是你的手机在正面的话，你会显得脸的下部特别大。所以你那个我记得上次我带小山去拍照的时候，去那个给好几个女孩子拍照嘛，就是小山和那几个女孩子合影那张。他们在拍照之前，因为当时是我瞅的是下巴。

我从下往上拍的，他是一个台阶嘛，我是从台阶下面往上拍的。我跟他们那个说的时候，我跟他们说把胸含胸，我跟他们说，就是把下巴就含住，就是往下巴往上低，那头样往低，那样看的话，她的脸就会线条就会非常的漂亮。

而不是像那个。但如果说你的下巴往前，然后整个脸往后仰的话，这会就会显得人整个人的脸就特别的那个下部特别大。这是你的那个头像头像换成最后一张那个。喂听到了吗？其他的话。呃。

我没看出你这几个就是那个照片其所表现出的价值来。感觉都好像没什么可以表现的。比如说你哪一张照片，你能表现出你的什么什么样的品质来。这个的话呃我记得在那个展示面那个6个原则里面。

我说过一个那个针对性和唯一性，就是他你发出来每一条状态啊，照片也好，他最好是想展示出你什么样的特质出来。这个的话你自己要心里要清楚。哪怕是找从别的地方找过来的，哪怕从别的地方找过来的，伪装的也可以。

最好是把你自己是什么样子，也能展现出你什么样的特质来。这个这个最好是那个要自己要清楚。所以你发现你这几张照片里面有好多就五关的，特别第三张和那个第四章。那两个号我真的一点都没看懂。

那个小仓鼠的那个是你自己养的吗？对，这个的话你那个嗯算一下，哪怕那个我我一会儿发几张照片到我们那个群里，就是他们经我们经常用来伪装的，还有其他的也可以。你不是加过我那个什么吗？加过我的那个微信吗？

就那个把妹那个微信，然后你加上这个号的话，过去看一下，看一下它上我上面有有好多是你可以拿来用的，绝对是你可以直接拿过来可以用。因为我当时好像是专门让你们给我加了我那那个版本的微信的。

这个时候我看这还有什么东西，我可以那个嗯把那个。发出来吧，还是我直我直接就发出来。因为我觉得将来的话，你们可以自己去翻嘛。我那些照片他这里面也有很多就是我盗用了别人的或者什么那些的。前面话木门的话。

他没有那个。没有那一个会员的话是非常难弄的。还有你的个人签名，个人签名的话，换一下，他做的遗憾没有完成，这个不太好。我不是在那个什么里面放过一个默默浴炮指南吗？那个。啊。

在我们的内部群里放我一个陌陌约炮指南，然后把这个把那个下来看一下。因为他那个上面只是一个。梦陌的话，他是一个性张力特别足的东西嘛，对吧？反正下来看一下。好，就是那个丸子的。然后我现在看一下那个。

看下我能找到谁的吧。小川小川把妹号。小川把名号就那个叫小川那个是吧，一个头像那张。小川在吗？哇，好多。嗯，好的，你那个什么我看了，就你那个什么好看。你展示面我看到。还可以。你把你的那一个什么的话。

你自己可以那个什么嘛，你不是有很多衣服之类的吗，你可以自己做一个模特嘛，对吧？然后把你那个10月9号那个删掉。就是马云说那个表删掉。40月9号那个删掉。还有我不太希望大家在群里发在那个朋友圈里发这些。

啊，也和自己无关这些什么地鸡汤文励志纹啊之类的这些的话，这些尽量不要发。因为为什么这东西发太太频繁了，发的东西特别多。还有我记得当时我专门发给你配文那个东西的话，你自己发出来，可以发出来了，这个就有了。

你以后反而和波比的照片的时候啊，就那是小狗的照片的时候啊，突出的有一个一点就是爱心。明白吗？你和小狗在一起或者和小小孩在一起的时候，突出一个点，就是爱心。就是我说那个啊展示面试里面。

他就必须有个针对性嘛，对吧？就是你和小狗或什么突出来，就这爱心，然后当你说自己工作出来工作的时候，一个突出一个形象，就是一个嗯。正面正面就是一个积极向上，还有一个就是你工作一个高价值，突出这两个东西。

还有你就是6月30号那个计价费轮感觉蛮不错的。那个那个东西的话嗯那可以，但它表现的形态不不够好。就是感觉不够直观，因为你只是把一个手表亮出来了。至好是我在这里看来的话。

我不知道这个手表是你家卖的还是什么的，以后的话碰到这种高价值手表，你可以什么嘛，可以那个自己带在自己手上试一下或什么之类的。而且那个will有不是当时说过一个什么嘛？就是怎么样去展示的价值呢哈。

就是高价值加苦逼感。高价值加苦逼感。你明明有高价值。但是你觉得是一个习以为常认知，你在抱怨这些东西。比如说那个刚才说那个飞轮那个那个手表的话。然后你就你又可以说戴在戴在手上，带你先把先把戴在手上。

然后说哎这个新在出去又怎么样了，或什么之类的。或者说今天今天带着出去，然后在车站的时候碰到一个呃小朋友，然后看着看着那个你的手表说，哎，那个数叔的表会会转，那个轮子会转什么之类的。特别好玩的。

或者说就是被哪个小朋友就是看话他特别喜欢。那后你再加一个哭的要贝的不得的表情说这些，哎，这个我怎么办怎么之类的。就你所配的那个文哈，一个是你发出来这个呃照片，那个就是你所配出来那个文那个文文字啊。

尽量就是说带一些情绪或者带一些小故事，我这这就最好了。你直接你直接来一句或什么的话。直接来句非常非常简单的就是毫感觉就是毫无这种。怎么说呢？就是只一句话感觉很平淡，那种感觉的话，一点都不好。好。

其他倒是没特别的什么。你发的那一个10月3号那个照片，他妈怎么还带有还带有水印呀，我靠，我现在才看到。😡，那照片怎么还带有水印？还有10月7号那个波比那个照片的话，它的配文不太好。嗯。

因为你这个话总感觉重复太多了。你看你这这句话话。表现出来三个内容，一个是他波比吃你的手了。第二个话啊，你自己就说开始说这波比调皮可爱，然后还波比还单身当中，你要把它就积累成两句话，或者那个波比。

你这个调皮家伙又又啃我的手吃了，又又开始吃我的手之后了。我说赶谁谁赶快那个。所以赶快给他介绍个女朋友，把他送出去，把他丢出去。我觉得这样好对，但你因为你这个第二句的话，你这家伙调皮可爱。

这句的话有点那个不通顺的感觉和前面一比的话。好，那小肖，你的陌陌号，你陌陌号我见过是吧？好，你陌号我看过了，我记得。然后再说那个谁。诶。明吗问我在吗？我看我能找到睡的吧。嗯。啊，我找找到了。

你怎么什么时候又换成一只狗的头像了？我靠。好官，我做的还不错。那我这个朋学就真很不错。嗯，问我这件设不错啊，这个就我就我就不多说了。好的。嗯，问我这个的话。你的朋友圈暂时没什么大问题。嗯。好的。

问问问问你的陌陌号多少。嗯。嗯，好的，稍等，我看到了。你那个先说你那个啊默默默默的最早的一条留言哈，就那个牧羊犬那一个牧羊犬那个的话，你可以把最后那么一句加上去。😊，加上去呢。

因为那个终有终有一天你觉才更珍珍惜现在。其实那一句的话价值蛮高的那句。因为你这个突然间不免有些伤感，然后突然就断掉了，有点挂没送完的样子，明白吗？这最早就那么一条，就那关于牧羊犬的那个。对。是。

你看同样的一个。就那个。配托就那个我记得那个谁来着？我有发这个吧，就那个关于看宝宝这个这个这一句话就蛮不错的。就是虽然看起来很文一，但我想说100多一个也是够了。这句话这个配的特别好。特有价值吗？对吧？

然后问我那个更新资料那个的话，就是那个6月18号那个可以删掉。其他的话。看你冒有什了。对，萌某发的太少某某发的太少，而且那个我发的跨度也蛮大的。因为我最近很少搭理他了。但每一个的话。

我上面就是你上面的话。价值还可以，但那个性张力不足，没有信张力，也没有预选，什么东西都没有。就突然为打到价值上面了。还有你那个。头那个头像照片墙那个。凑够8张吧，六张的话感觉怪怪的，总是觉得。

要么就出口8张，要么就直接4张。对，把微信的搬过来就可以了。微信那几张也可以用吗？而且微信上面你记住。微信上面的话，偶尔的话可以发一个勋章里。那个虽然什么的话，但偶尔的话可以发一个新脏力。我以前的话。

因为就是建设的比较正经一点嘛，所以新脏力我从来没有发过。那天的话，偶尔我发了一个新脏例，就那天晚上的话。真他妈就臭巧了，我我那天晚上他妈的我对面楼房里，然后有人在那里做爱。

然后那声音他妈的就是声音本来可能不大。但经过那楼房一扩音啊，声音特别大，我靠，然后我就把他发到那个微那个微信上面了。但我发现效果还是蛮好的。有的女有好几个女孩子给我点赞了。就那个还有一个留言了都。😊。

带点心脏力也是可以的。如果说你里面没有特别熟的人的话。没有现实中的熟人，你可以带点香当里那个微信上面。靠那没关系，现在我一个月才发个一两条啊。不过他比较适合我个人的这个属性。

因为嗯那个我说的就是我最近在什么嘛，自己在创业嘛。所以他比是比较贴合我个人属性的这个。如果你上班族的话，然后在周末和什么发一点就可以。好，这是那个谁的嗯。这是忘我的，然后我再说一下，看我还能找到谁的。

KK的KK。听在哪。嘿嘿，我看到第一眼发现就是我你发的好少。😊，你那个去年11月份KK在吗？去年11月份的竟然还有。但是你而你时间跨度有点太太过于大了。你想一下，从10月份跨到2月份。

然后这个中间隔了好几个月，它上面建好这。呃。你可以把那什么。随份你可以把它删掉，然后重新发一遍，把那时间跨度改一下，太大了也太过于大了。从1月份到那个4月份，然后从那个。声音跨度有点太大了。

前几个特别前几个那几个话可以删掉的，只让你重新发一下。7月5号那个很不错。看KK发的7月5号那一张的话就特别漂亮。那个。那个配文也好，什么都特别好。然后和5月份2那个那个也很好，其他的话。切。

4月1号那个什么话，那一张可以删掉，其他的话可以重新翻一遍，其他没什么问题了。大家问题。就4月1号那个的话，就那个有什么可以想对我说我那张的话，我觉得没带没什么大的必要。因为那个实在太普通了。

我看到我朋友圈好几个人发这个，感觉很无聊那么样子。前方没有什么大的问没有什么问题。还有就是那个就展示力度不够吧，因为看到你这个时间跨度实在太大了太大，而且那个照片也太少。今天在玩梦陌吗？

QK有没有在玩陌陌？在玩梦的话，把陌陌号打一下。我先找一下其他的。但。嗯，好的好的，这个没关系的。然后那个叶鹏，我看一下你的那个照片，周明强。我现在发你的啊，那个。

鹏要不最我看到第一眼就是那个你的那个背景有点怪。就朋友圈的背景。那么多是那么多那个啊，你是展现最近挺忙的吗？还是什么那么多的那个卡片什么的。你那个背景可以换一下，就是感觉。这点乱七八糟的。

展现的倒是还可以，但是那个展现有点乱。好，然后那个。哎，这个我错呃，5月1155月份那张的话。那个照片本来是挺挺什么的。就是挺正常的，但打了个马赛克，然后显得就是那个有有点那个猥琐开玩笑的样子。

这个这个这个创意不错，真的。😊，大家可以借鉴一下，就是他几个男男那个男同学在一起的照片，然后本来是挺正常的照片，但那几个什么上打了一个马赛克，然后又显得很就是很很无机伤那种。😊。

这个这个大家可以借议一下，特别好玩。😊，然后5月1号那张去掉。什么都没带，有点有点太太什么了。还有4月19号那张。我看一下，然后2月份以前的全部删掉。嗯，2月份以前的全部删掉，然后那个。

就过年的那一张的话呃，过年那一张现在发不太合适，那张也删掉吧。对，2月份以前的全部删掉，那几个号真的太什么了。然后8月份去年8月份那张的话，呃，可以再重新发一遍，那那几张可以重新发一遍，那个比较好一些。

和几张那个女孩子合影那一张，那一张的话有点晕眩，但那一张拍的你太什么了。拍的拍的你太。太那个差一点，我那个什么里面。展中心里面那个吗？这个的话就展示好像是你那两个同学一样，那个男同学还不知道还怎么。

本来长得就比较帅，但你的话有点太什么了。他退微不出的感觉那张删掉。然后大家发照片的时候可以真的注意一下，就是你们的合影之类的。如果说你的那个。啊，位置太差，或者真的是展示不骤，你显得你太微不足道。

太无足轻重。那种的话，既然不能重了也不要用了。我记得有一次我跟那个吴友去参加那个什么嘛，一个那个。学潮一个发布会。那个东西蛮比较蛮重要的，但是拍照的时候，我他妈把位置占错了。

我站位置本来是我选的比较中间的，但是他们拍照的时候，因为那个角度问题嘛，然后把我拍到边上去了，然后我没办法，我就连发都没发。那个的话其实发的话就显得我太太什么了，就快这快快要被挡住了。

因为他房旁边的话正好是有一个讲台，结果他拍照的角度选选的太烂了，那是怕点把我挡住。然后那个的话我真的没办法，就连发都没有发。😊，就这个。然后其他的没什么了。其他都还可以。然后那个把你的陌陌号给我发一下。

啊，行，那那什么，那那个先先不说了。陌陌话，你现在用也的是有点不太合适。以后话可以重点建设一下，因为现在用的话DS有点不太合适。在那个。学校里边吧有用陌陌的，但是我每次在学校附近打开陌子的时候。

那个附近人真是特别特别少，而且就那个。这是我建设的一个比较有生象力的东西啊，真是不太合适的。我回家回家那段时间啊，我的那个陌陌都是被我很多都被我给搞乱了。因为原先建设的性脏力比较足一些。

后来的话因为我回家那段时间就是我家在农村嘛，实在他妈不合适。没办法，然后我又我又想重新建设一遍，结果。后来又到了城都之后，发现建设有点不伦不类了，就算睡张力不够足，价价值也有点那个有点不够高。

这个可以根据这两先走微信和Q入也可以。QQ的话建设时间就比较久一些了。好，现在我再找下一位朋友，我看他ban到谁哈。那个。哎，我没看到你们的那个耀哥和天霞，你们把你们的。你们直接私聊我一下吧。

私聊我一下，我看一下看一下那个。我去要哥你的太你的要重新上一下了。太烂了。你把你那个那个链接啊链接全。这我现在看着很多都很多都怂了，很能都太差了。在这个链接权去掉吧，它。有的空间再重新建设一吧，太乱了。

但是现在我没翻到有多少做价值高价值个东西。我无无关的东西太多。就你听一下那节课那个上一期那个第三课嘛，第三课，然后那个。啊。展示的中心展示的中心是你自己，然后其他那些分享链接啊，什么东西。

乱七八糟的东西就不要带了。尽量少带，不是说一一点也不带就可以。你的你自己公司有关的，或者说你那个觉得就是和你这个当前属性比较配的，都是可以带的。我的话发过一个就是那个。关于一只狗和一只猫的。

因为我特别喜欢小动物嘛。那个的话，因为那个本来质量又比较高，就显的特别温暖。那我就发了那么一条，然后其他的我就没怎么带。因为你这个东西发译有点乱。就乱七八糟什么东西有什么好玩的，国家政治。

乱七八糟什么东西有。这个的话，你听一下那节课，就上第一期我们讲那一课，然后看一下。小天小天在吗？听我听一下啊。好，我看到了，稍等一下。把你名字改一下，名字太乱了。你那也是。哎。

你看一下那个无关的链接太多了，但是5月。5月9号那一张的话。那张黑影还可以的。你看你那个西装格里的特帅的样子。还有图发网做，但那一张的话什么不都什么东西都没配。那个在四面6原则里面不是有个直观性吗？

直观性就是说你给别人留下印象越深越好。所以从这个角度来说的话。啊，直接图片的话就不如文直接文字的话，就不如带张图片。图片的话就不如那个文字和图片都有。然后这些话还不如一个视频。当然这个的话每个建设起来。

比如说照片怎么拍，然后文字怎么配，还有那个视频怎么拍的话，这个需要一些技巧。但是你这个东西的话，直接放照片的话，什么都不可以太特殊么。哎，你这个是工作号吗？那你专门建一个吧。

建一个那个呃版位的或什么那种。你这个工作和版位都加出来的话，有点太乱。哎，我现在就是给大家说的，我知道小川是有那个什么呢？小川好几个号，他的号的话，工作号连工作号都是那个针对性都是不同的。

这个的话你们可以重新建立一下。因为现在的话包括你看啊我有之前的话，他的那个微信啊，也是工作和那个啊把那放在一起的，然后就显得特别乱。本来他做就这份工作嘛，然后放在这个东西的话，他本来发出来一个照片，啊。

说今天搞定了一个那个我记得之前的话在长沙话有次我给他发了一个妹子，一个那个我的一个老乡还是一个模特。然后他的话把他搞定之后，发到那个朋友圈里面了。就他妈的被其他女孩子看到了，特别无语的这种事情。😊。

这样的话你们可以多做多多注一下。好，其他的其他的你们那个。嗯，我没有这能从砍到你们那个。这我一下发格发我一下。在不在？不在的话就算了啊。今天的话今天这一个甚制的话就先到这里了吧。

那今天我们这个事情指导就是一个单独指导的话，就先到这里。你们这个展示面的话，我跟你们说，就是展示面的话，不管什么东西，大家这个说了说了，大家就尽量去做。因为你现在你看一下。

我觉得我的这一个至这一科的话还是比较靠谱的。因为当时我总结的时候先总结先总结先展示一个原则嘛，先把原则东东西，原则性东西抛出来，然后再说这些具体的。具体的细节东西，这个的话每一个伪装度数乱七八糟的。

我记得我写的应该是够详细了。特别这几个原则的话，这几个原则单独拿过来讲的话，就基本就可以讲一节课。嗯，我就得在外部课里，就那个什么里头，一个原则的话，可以基本可以给他们讲一节。

基本两三原则就可以讲一节课了。这个东西我觉得还是比较全面的。但是大家大家这个的话就好还有很多人就犯了很多错误，包括那个呃小天锤的。看那几个错误都太明显了。给大家说出来，说出来的我也希望大家都去做到。

你不做到的话，这一个的话，我现在虽然说把课交给你了，也是我们在群里话，现在还有什么打卡制度或什么的。但这个的话，如果说我们交给你了，你自己都不愿意去做，一直逼着那个什么去做，这个是真的没有办法。

行动力这个东西的话。你除非是真的是你除非是来到线下，否则话我们是真的一点办法都没有，尽量的是尽量的多的是给你打卡或什么的。包括我上次给的那个大家说那个啊游戏设计那个那个东西。所以终于达到自己激励自己。

那东西我们就尽量想出去更多更多阅多越多的办法出来。但是如果说你在见不到面的情况下，如果说你不来线下，我说这个话真的是没有办法没有很好很好的一个办法。更多的行动力还是在你自己。

包括你看他们的那个游戏设计那个东西的话，我发出来的，我写完了，现在的话我都都还没弄没怎么弄完。因为我发现那个打印打印制造表格的话，太麻烦了，我1。1点的画。一一根线一根线的画。

然后我现在今天上午套画那么一天一上午。啊，花了一会儿功夫，当然也不是全这么，因为我还在工作嘛，然后那个的话画了他妈两张，我靠，把我郁闷死了。我本来想做一个那个。

excelexcel用excel做一个那个反馈来着，结果发现excel我他妈也不会，我靠。又蛋疼一个东西。现在呢现在的话我下了一些我excel教学软件或什么，我准备先学简单学一下学一下。

然后自己做一个反馈表出来。好，今天这个什么的话，个人展示的就是个人什么在。然后今天的话。嗯。就刚才针对那几个简单讲一下那几个原则吧，那几个原则性的问题。然后那个专属属性或者种这种之类的这种组类的话。

大家的话可以听一下那个去听一下那个上次那节课。上次那个二期那一课嘛，因为今天的那个白妹跟我说。就他不希望我把以前那些录音全删掉。因为我现在的话就是每上一节课之后，我会把前面那节课的录音。

就是第一期那个录音的话，我就全部删掉。反。正今天白妹跟我说，他不希望我删掉，然后他想下载，全部都下载一下。因为我的课时就是在不断更新的嘛，然后今天的话就我们就重点讲一下这几个原则性的原则性的问题。然后。

每个属每个软件的属性这个之类的，大家去听一下上次那节课，就上期那节课那一课不打算再删再删掉了。啊，算到药园喝口水。好，说一下这几个就展示面设计，不管哪个展示面都要用到几个原则。第一个就是那个掌控原则。

这个的话我倒没有在大家这个里面看到，因为大家现在的伪装还不是特别高嘛。都比较中规中矩。我没看到有几个就是伪装特别厉害的，除非就是那我发的平常发的朋友圈里，我用来伪装那几个。这伪装度的话，其实就是根据。

目前就是我们跑这个圈子能也比较盛行的一些，大家非要就是。啊，特别是一些团队，就是让大家。交很多钱。我现在就吐槽吐槽一个。就什么滑雪啊、剑道啊，这种乱七八糟的东西。这个东西的话。

当然你一弄出来的话是肯定是高价值的。但它和你本人在一个形象不配啊。比如上次的话，我在那一个我在这边附近勾搭一个妹子，然后他。他和一个男的聊天啊，那个男的我当时一看，我就怀疑他是浪技术员。你我一看。

我就我看他展示面，我就怀疑他是因为他展示面。做的真的事啊。怎么说太好呢？就是太好还太怪啊。有赛车的，就是真的是拍的那那照片真是拍的特有特有水平啊。一个他穿一身赛车服，然后拿了一个头盔。

坐在坐在那个轮椅一个轮胎上面的那个照片拍的特有水平。还有一个是滑雪的，一个小视频，还有一个就是那个嗯在那个一个应该是一个会所啊什么之类的。

反正就看起来特别高级高级高级饭店餐厅一个样子的那个东西我他妈一看我就怀疑他是让你学员。因为和他本人也不符，包括就是我的高端的妹子，她和她聊天，我看他发他们聊天记录嘛。那个女孩子就问你说，哎，你是什么？

你是赛车员吗？赛车赛车那个赛搞赛车员嘛，他说不是，就凭是爱好而已。爱好而已，但是他第一张那个那个头像的这个展示照片啊，包括他聊天展示他这个本人的话。看着是也不像一个特别高级的高层次的人。

你一个人可以玩赛车，可以，就是平时可以去滑雪去那吹住的高档场所，那么绝对是一个就是层次很高，就是那个赚钱很多的人啊。但他那个人的话。一点表现不出来。所以那个的话他他后来邀约那个女孩子。

就趁那个女孩子没有去，他跟我说，她感觉不安全。就他他是他给我原话，他说那个他感觉那个人不太安全，就是有点怪怪的感觉。我问他哪里怪，他说不出，他说也说不出来，就是感觉好像有点。就信不够信任嘛。

这个这是他女孩子本人说的，本人说的话就是反正我是一看，就是你我专业眼光来看。我说那家伙伪装太过分了。黑波往那一看的话。他上面表示出来她喜欢赛车，她喜欢滑雪。

但是后来那个嗯那个女孩问她那个关于赛车什么东西的时候，那她也能答不上来。他本身他妈的他本他根本就不懂不懂这些东西。😡，他伪装是这东西，所以我怀疑那家伙可能是可能是啊别人学员嘛，因为他拍的展示面。

实在他们太好了，太高级了。对，当他问了一个那个女孩问了一个，就是那个哎你看的是那个呃。哪个哪个哪个赛就哪个拉力赛，然后他他说是没什么赛啊，没什么拉力赛啊，是拉力赛还是什么赛来着？

就那个人根本没就没回答上来，就关于赛车东西嘛。但是他那张照片的话就拍的特有水平。这是一个就是关于伪装度的，你所拍摄的东西必须在你的掌控之内，不要。你可以适当伪装一下，但你的伪装不能太过了。

他至少和你本身他至少基本上是一同一个一个样的人。就你本身是什么样的层，你本身是一个什么层次的人，然后你就表现出一个什么什么层次的实力出来。你除非是走那些夜店或什么特别快速的东西，否则的话不要伪装太过分。

做一个掌控原则，还对了就是正面形象。正面形象的话，就是说你所表现的东西啊，就必须是一个积极向上的一个状态。包括就是小川。

我为什么要让你就是刚才要让你删掉关于马云那个东西或者那个那两个就是马云说的那几句话呢？因为那个的话，他是稍微带了点负能量的。包括我之前看到一个。啊，一个什么来着？这是一个微商哈，一个女孩子。

那女孩子可能就是本身就是一个比较激进嘛。然后他就发了一条就是特别什么的。然后那个女孩因为那个女孩子一开始长得是比较漂亮，然后我是只屏蔽了她，然后没没也没也没怎么聊过，只屏蔽了他。

是那个作为找个备胎去的备作为备胎用的。就他有一次的话，就我偶尔翻到他发一条一句话，就说那个啊看不起微商都傻逼或什么之类的。然后我直接就把他删掉。这种负能量的东西稍微一点负能量的东西都不要再带。

包括抱怨或之类的，这个都不要带。你所展现出来的东西全部都是积极向上的。你可以你可以在就是和每一个妹和某一个妹子交往的比较亲密的时候，展现出一些那个你的一些脆弱面出来。这就是我们说那个敏感面嘛，对吧？

如果说你是本来是一个特别负能量的人，然后你又向别人抱怨，说你自己的遭遇有啥痛苦啊，或什么这个时候对吧？你只会让别人更反感。但是说如果说你一个是一个特别正面的人，正能量的人。

就是你偶尔抱面暴露出一个啊稍微负能量的东西出来的话，别人觉得觉得可能觉得这个人啊比较真实或者甚至是比较心疼之类的。然后那个我记得我去年的时候，我不是家里在家的时候我家有一只狗丢了嘛。

然后那个我养了我家养了是啊两年，不到两年一条那个小狗，到后来是我在朋友圈说，我讲我说的是养了5年那只小狗。因为我的朋友圈形象是一直比较就正面的，然后我就故意发那一条，发那一条，当时真的是真的是挺气愤的。

他妈的就是。出去那个小狗，他自己跑出去玩嘛，然后一会儿的功夫就在我们家的家后面，然后就被人抓住了。然后我就发那一条，我说我的那个我从来不在朋友圈这发负能量什么的，但今天实在太气愤了。那就发了条。

然后还有还有一个女孩私聊我，其有一个女孩说，她觉得很心疼，我说你是在心疼我吗？然后她可能觉得我这句话有点重淡，他说了一句，那个不是我心疼你家那个球事。这种之类的。就因为我所展示的形象一直就特别正面。

所以当我展现出一点点那种脆弱火丛的时候，他们就开始觉得我这个人很不容易，或者是时候有点感动啊。但如果说我展现出来一些负能量或这东西的话，他们说我看到我这些。再说我的生活中有哪些困惑什么之类的。

就完全没有效果了。这也是你为你后面要做服务嘛。所以你发出来这所有东西啊，就一个正面的形象，所有信息都必须是是正面的。哪怕是那些负面的一些东西。比如说那个小川，你说今天那个忙特别忙，这一段时间特别忙。

但是你还可以说，但是你这样忙的话就感觉就过得比较充实一些。你不会抱怨说这一个。生活就是那个哎工作太辛苦啊，特别累啊，好想不干啊什么之类的，不能有这种东西报面这种东西。你知道就是人的本能啊。

就是就是区别避开那些负能量东西，然后被那些积极向上的东西所吸引，这几乎可以说是人的一个本能。所以当你是一个负能量的人的时候，哪怕是你的家人。我在老家就是见过这种人的，就特别喜欢抱怨和什么的。

连他的连他的父母都满都都那个不喜欢他。特别喜欢抱怨那种人。一张口就是谁谁谁怎么样啦，这也比不上了，生活就什都困苦了之类的。作种为人的话，连哪怕你本身是一个就是真的特别不容易的人，别人也会。

也会特别讨厌你，那个祥林嫂大家还记得吗？有谁记得祥林嫂。那个鲁迅一个作品里面的小一早，他本身的遭遇是特别可怜的，特别让人可怜的，特别让人同情的。但他就是。絮叨叨絮叨叨，一直在抱怨，一直在抱怨。

然后所有人不光是不但不可怜，他不同情他了，反而不停在讽刺他，这是一个负能量的一个副作用，特别特别。特别特别让人反感的东西。这是第二个原则，就是正面形象。

再说第三个原则就是我在那个给你们这个什么人反复强调一条，就这个展示中心，展示中心必须是你自己与与你自己特质无关的其他东西，什么分享啊、链接啊都不要存在。哪怕是合影。合影的话。

如果展现不出你自己的高价值出来，也也不要放。真的。😊，呃，我记得之前的话在。多长时间之前碰到过一个男一个男的。就是说他的女朋友啊。开始想打听他的一个同事的问题。这为什么呢？因为他。

那个是在那个换台APP上，然后给我向我什么的，向我那个求助的一个家伙。他说他的他的女朋友在就是在打听他一个同事的一个事情。然后他怀疑他是不是出轨出轨了哦，他只打电话，他们他们见过有没。

他说他从来没有见过。然后我就说哎，他你是不是经常在你那个。呃，女朋友面前夸奖那个同事，她说偶是偶尔的话会有一两句会提起一下，但从来没有夸奖过。然后我就无奈了，然后我就怎么回事。

然后我去发现他那个后来我让他他加了我微信，看到他的朋友圈，我发现他妈的他的所有的朋友圈。就因为他本身就是那个除了上班，就是回家这种两点一线嘛，因为他本来有女朋友嘛哈，然后就没什么。讨玩后的东西。

然后他发的东西要不就和他同事在一起工作，要不就和他同事一出去一起出去玩的什么之类的，几乎每一张照片啊都是那个男同事在中心。就那张照片让我一看就知道那个男同志是特别重要的。为什么？

因为那个男同志那个那个相机是那个男同事的，是他的同事的。所以每次拍照的时候就是以那个同事为主。然后他发出来那个照片多了，反正他妈的他女朋友都开始问他那个男朋友，他那个男同事事情了。😊。

特别让人无语的个事情。如果这个你发的这张照片是展现其他人，而不是你自己的话，就不要把它发出来。当然如果说你跟其他那些特别高价值的人，比如说马云啊，那么那个马化腾在一起的一个雷军啊，在一起合影的。

这个不算哈，这个人层次就比较高了，他反而可以带动你的价值。这是第三条展示中心。然后再说下面最后就是那个针对性和那个唯一性了。针对性是什么？针对性的话就是说你的你发出来每一个。照片必须针对你的特质。

比如刚才我说的谁的呢？就他那个。就发生那几照片嘛，就觉得有点乱七八糟的，表现不出什么东西来，至少让人以别人一眼看到的话，看不出你想表达什么东西出来。特别乱的感觉。包括小川，你说那个关于波比那个的话。

他就是好像那个针对就有点乱。你针对包比可爱还乱七八糟什么的东西。这个的话，你发出来每个东西，这至少你自己心里要清楚，而且让别人能够看得懂你想要表现出什么样的东西来出来。就针对那个什么了。

还有就是唯一的话就是你的最好表现的是你的一些专属的一些特质，你的不平凡之处，你和其他人不一样。这种的话就是说那些啊我记得前段时间有在刷屏的嘛，就是什么那个啊可以重新发可以重新发，就那个什么那个。啊。

人贩子就是判死刑那个之类的。那个东西啊就算他对的，在每一个人都这么做的时候，你做出来的话，你显得你是在跟风。哪怕这个东西它是对的，先不说这个东西对错无对错无关。就这些朋友圈这一直在转发的东西。

哪怕他妈的他是他是一个正确的事情。一旦你做别人你对你发过了，然后你再做的话，就显得你在跟风。他展现不出你的任何个瘩子出来。所以这就是这个针对的就是你自己的东西，你自己专属你的唯一你的专属的特质。

你的不平凡之处。在下面说就说那直观性了。直观性的话，我就刚才说的嘛？呃你的那个。表现出来东西，文字不如照片，照片不如那个照片和文字一起，这个的话又不如视频。你所表达的东西越直观越好。

这短款元素越越让人看到这个感受什么东西就好。你的文字的话，你的一句话，如果这句话不够精简的话。如果这句话只是一句很莫名其妙的，包括这个哎，这个东西很好多好吃啊。你想那个保出一个汉堡包出来。

你直接说啊这东西太贵了，太贵太贵。那个虽然很好吃，但太贵了。这么一句话跟那个当时wo配那句话，就是说那个虽然怎么样怎么样，但是我想说就是100块钱一个一个也是够了。这么两句话，你对一对比的话。

你会发现这两句话哪哪哪一种比较好一些，对吧？一个就直接说那个。啊，我看发现那句话怎么说的来着？哎，你们谁有来着？一个就直接说哎这个那个汉堡包那个。虽然比较好吃，但比较贵。这么一句话的话，跟那么一句。

就是虽然这个什么样越来越精致了，但是我想说就是那个。啊，100多1多块钱一个也是够了。这样一句话这样一句话一比的话，你会发现第二句话就好很多，对不对？这一个直观性的问题嘛，对吧？你所发出来这句话。

让别人一看就能看得懂，而且他看出来的话就是比较感受比较深一些，比较强烈一些。相反一句平淡的话说一个就直接发出一张图片出来，什么都没有。这个的话就会差很多。他说他这个表现出来。包括我以前一个特别让蛋疼的。

我之前的话带过一个学员，带过一些学员。啊，当时的话有一次我去上海嘛，然后去那个张爱玲故居。然后就拍了几张照片，拍了几张照片，然后配了一个文字出来了。我认出来，然后给我发给他们。

说让他们那个发到朋友圈去那个装逼嘛，对吧？结果有一个家伙，他直接。就当时因为我拍那个张爱林故居的话，他们旁边有咖啡馆嘛，然后我拍了一张上面有一张张爱玲的那个画像，然后拍了一张。

然后当时选那些是放在一起的人讲的照片，结他丫的，他直接发一张照片，什么都没说。然后我就纳闷了，发这么一张照片让我能看到什么东西呢，什么都看不出来啊，什么都感觉不到。对吧这是你犯这个转示面这个问题吗？

直观性你给别人留下这个印象越深越好。越能怎么样给他留下新印象，就越怎越怎么样去做一个就非常平淡的话，一个非常平淡的那个照片的话，什么都表现不出来。他反而觉得你这个人就是有点无聊，有点那个。奇怪那个样子。

有点无聊，有点那个频繁，太频凡。就说这个磁观性。然后说最后一个就说那个伪装度了。可以根据你自己的目标呃操作时间，这个人属性，还有这个什么经能力发票标标准这个东西来。你要是走夜店的话。

在夜店玩的话就可以伪装就特别特别过分。我操我见过还有见过就是那个。某大神去夜店的话，就发了一个游艇和枪支照片，真是把我吓到了，真的是。真牛逼，游艇和枪支啊，我靠。干他做军火生意的事。这个伪装度的问题。

你可以适当伪装一下。而且那个越短期的东西啊，比如说你建上这个东西，你既然没我来只想用来越好，它伪装度就可以大一些。因为他走的那个。时间很短啊，对吧？时间越短，穿帮的可能性就越小。好。

这简单说一说了一下这几个基本原则。还有那个现在大家我问一下，现在大家有知道自己。专门打到过自己个人属性的吗？有没有？自己的个人属性是什么样子的？你的将来。过去的话是是什么样子的？然后那个。

你将来想成为一个什么样的人，你现在正在往那个方向发展，这个个人专属的个人属性。大家还记还有没有就是那个什么的，专门专门做好这专门整理出来的。小船。一鹏。呃，你们有没有专门争论过这东西？就这个人属性。

专属的个人属性，哪个AP上面哪要表现什么样属性出来？把自己的属性打造出来。我现在属性的话，我现在属性在微信上面我展示的是一个就是我正在创业。因为我过去我经历过小时候经历过就是一些特别负面东西。

比如说家暴或者说那个歧视啊，我是一个从负面能量走出来的人。这个是不是稍微有励志一点的，我是从一个从负面能量走出来的，我父亲对我有个家暴，我的母亲对我就是有那种情感绑架之类的。所以我面对这个东西的话。

我比较擅长做自我，这是我过去过去给我的一个属性。然后现在的话呃上学的话，我是一个特别爱好那个看书的人。然后文学修养比较好一些。然后喜欢一些特别朴素的东西。将来的话。

我现在做的工作是一个我现在做的工作是一个教育培训。一般的话我给我给给他们说，我做的工作是情感自询，或者说给他们说啊，叫我做的工作是教人泡妞的。当然他们一般不不会不会信，不会信的话，我就会给他说哎。

我做的是心理学或者说个人精神成长这种之类的。我是就是学过我的个人属性里面是我是比较擅长心理学的人。我是国家二级心理心理咨询师，我有这个证证书的。而且但是我不我不看的证书，我的个人在一个就是这个技能啊。

就这个素养啊比这个证书更重要。这我这我的个人一个那个什么个人专专属一个属性。我将来的发发展方向就是往那个文学方面发展。而且我现在就是说正在努力嘛，因为我每天睡觉之前就会看半小时书。

然后我每天的话都会健身都会之类的。这是我的一个在微信上的一个属性。然后在那个呃陌陌上的话，在陌陌上就是一个之前的话被感情伤过的一个伤伤过的一个男人。然后有过一段时间的堕落势，然后后来自己又走出来了。

有过一段时间多的是，就是我有一段时间住在正好住家，住在那个酒吧附近嘛，然后每天的话都会都会捞几个美女回来回家上床这种之类的。只要去就0，我就能赚钱，我就能捞一个美女出来。

这是我他妈一个心脏力特别足的一个东西。但是后来的话觉得这种日子过得有点那种行尸走肉的，然，现在就开始上进了，奋那个奋发图强，发奋图强。现在正在这里创业，做一个培训团队，这是我在梦陌上的一个属性。

这就是我在哪个软件上想要是给别人展现出来个什么样的东西。比如我在陌陌上的话，我信赏力会特别足一些。我也跟他们说，我见我见过很多美女。因为我以前去酒吧的时候，他们什么样的美女都上过。

所以你这你不管长什么样子，你在我面前不要拽那些东西，你在我眼里和其他普通女孩没什么两样。这我的一个根据属性。在微信上的话，我就是一个特别从负能量里面走出来的人，特别励志的一个人。

因为我现在真的是他妈没什没什么钱，又没房又没车的。所以我就只能把这方面这个原因归结于就是我以前的话小时成长历史环境不好啊或什么之类之类的。但是我现在已经走走出来了，正在奋发向上这么一个过程当中。

这是我的跟一个属性嘛。然后那个属性可达到自己个人属性的话，就是说你的那个。过往生活特征。比如说我以前的话。就是小时候就是环成长环境不怎么好了，所我过往生活一些特性。然后我自己在酒吧附近居住过。

这我在陌陌上过往一个生活特性，我成长一个属性。然后我未来的一个属性。你过去赋予你过去赋予你的一个特质，赋予你的一个什么样特质。然后你未来想未来想上想向哪方面的一个成长。就是打造自己属性的一个方法。嗯。

详细的话，你去听一下上次那节课啊。这节课的话就简单讲一下简单讲一下。然后那个给大家就做一个那个专属的一个。个人也改成那个。微信朋友圈我这里这个一个什么一个鉴别吗？好，现在休息一下，休息一下。然后。

一会回来的时候啊。一会回来的时候，看大家还有什么其他问题没有，现在在准备一下，一会回来的时候，我们那个做一个答疑。现在稍微休息5分钟。

