# 以撒 网络课程（高清）：街搭互动【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

往下面点。OK那兄弟们，嗨兄弟们，我是伊萨。那我们今天是那个。接着给大家讲一下互动的部分呢，就是搭搭讪当中的第二个部分的互动。就是说如果你已经开场白说完了，也把女生截屏了，说是你开场白之后。

你应该怎么就是说是和这女生互动呢？其实非常简单，就是说我们有些兄弟他不知道该说什么话题，就是说我们市面上常见的搭讪，就是就是说结搭了，他们就呃也能说号。但有一个问题，他们搭他们搭讪质量非常不好。

质量是不好，为什么？因为和女生啊互动，就开场，直接就开始你跟天堂好那非常好。你微信多少？那直接开开场完了就是说号。你没有互动，你要跟人聊天，然后还没来得及了解你对你的感觉，还没有开始有感觉。

那印象也是比较模糊了。那我们要互的应该怎么说呢？非常简单，有呃我给大家一个就是那某五个部分，就五个部分，你可以就是说是哪个这呃。就记插机用的拿来就可以用的。第一个呃就是说他是哪人。

就是说哎我听口音好像是我听口音好像是南方人。之类。据你去进行一个猜测陈述，我听口音好像是四川的。不听可要程度的OK你用的猜测陈述的方法来询问问题。那女生会给你反馈，那你就是。这里有很多话题。

比如说你说完你看上白，你说哎，如果现在不了不过来的话，可能晚一点，反把了有点后悔，只能说完看上白了。对我刚刚其实我看样子感觉有点像四川的女生。是吗？没有因为其让女生都来惨惨的就。

🤧就你会去通过一些这样的这哪人这一个话题，通过陈述呃陈述猜测的方法去说出来。那第二个，比如说是可以说哎那个陈述他的状态。其实我说哎其实我今天是过来是和朋友去陪他去逛街买衣服，或去陪他出来逛逛古城的。

然后就没有想到遇到。哎，对，你今天持了。我今天嘛，然后刚刚我去了一个。坐了一会儿。女生会说他来干嘛的，你会问他，就是你先说自己。巴拉巴拉大他状开，然后我问你，哎，你呢你竟然说干哪，问你哎，你们是之类的。

女生会说出他来干嘛？你这个时候呢，你就得到了他，他也投入到这个对话当中了，你们呢又有一个交流。ok那这个也非常简单。那记住了，你再问你再就是我们尽量就是说所有的问题就是先陈述，先先提供价值，再索取价值。

先说自己，然后再问对方，这样会让舒服一些。尤其是当两个陌生人刚认识的时候。那第三个部分，比如说你可以讲一句，哎，可以介绍一下你自己。比如说是哎我叫esaOK我是做金融方面的。

比要兴认识就是伸手这就伸手去握，女生握手，一般的女生都可以握。假如女生不握怎么办呢？比如说哎，我老妈我老妈跟我说，就是如果别人向你伸手，伸手握手的话。回沃的话是买不礼吗？那如果女生还不过怎么办呢？

就是说当然我建议你就怕s死，因为这个女生对你服从度非常低，而且她素质蛮差的，就这么素质这么差的女生，何必要认识他。对好吧，那像杨子晶。那是真的，会普就会过你那聊天的时候，我们跟动进量和女生一个频道的。

就是说他是一个很严肃，很很简单的人就是。说话认真的人，但是你说话也认真一点想确实很真诚，两个人认识礼貌真诚。说她是个很好玩很活泼的姑娘，那你也陪她，就是说你也变得很。🎼比如说如果手的话。

就是说他很认真的话，就就给我选就真正看就算是。假说如为他是个很红包就对你反应很好。我图。放了眼睛，然后就说。知道的哎，我觉得你手拿软。或者说我觉得你手买软糖的面条一样之类的这种。那。

🎼就是说那就就是三个了。那后再往后我们可以说哎，就是说其实哎其实我听你说话呗，就是说什蛮有善的，应该是分向星座。或者是哎或者是哎我觉得你说话挺真诚的，应该是白羊座吧。就是你会说因为还是用一个台词什话。

其实聊到了星座，这是我们第四个话题OK。你可以用这个方法，那你可以说这可能会问你自己，可以说你自己会问你生还是很简单。一个就是说如果说你要问题的话，你可以用这样的方法。

第一个是你可以猜测陈述的方法说出来，女生会给你答案问。哪怕你说错了，你时会告诉正确的答案。那第二个呢。🎼你就是先说你自己再说别人。非常简单的星座。那再往后一什么呢？再往后，我们调第五个话题。

第五个话题也非常简单，也就是说是。呃，就是说有的女生可能他不知道你干什嘛，害怕你说哎说同学你是卖保险的时候，你也可以撇清自己非常简单。你就说哎你放心好了，哎哎怎么那么害羞啊，这么紧张，技础就可帮腾一点。

放心好了，我也不是卖保险的，我又我也不是卖手机的，我也不是发承单的，我就是想过来认识你啊，就真诚的说你自己一样的那这样你们又产生了一个交流，而且可以让可以撇清女生对你的一些不安全感的一些忧虑。

🎼那说以上5个就是说可以让你在接待当中可以与和女生进行一段时间的交流足够了。那之后呢，你可以自由发挥去术可以交流。那有更多的话题呢，可以就是说到线下课程来了解。

那其他的就是说是一般来说做到我们通常做2到3个或3到4个。就某个话题的沟通呢，我就可以转入一个即时转场约会，或者说是收号的一个一个阶段。比如说我们第三个阶段了。那就是说关于互动这个部分。

呢就是说我们先讲到这里，那晚一点我们再开始做一个说号的一部分的一个讲解。