# 以撒 网络课程（高清）：以撒性张力惯例【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼OK那各位换达学院的兄弟，大家好，我是换达学院的官方认证老师以OK。🎼那天是这样，就是说给大家分享一个和以说互动的一个小观例。那这个观例呢可以它的可定是可以把你们俩的关系引到什么新的方向来。

因为很多时候呢我们经常在聊点有了媒的工作呀、生活呀、爱好啊，聊了很多。但是你们俩这两种朋友了，永远不会变成恋人。那你一定要在你们对话当中加入一些信和性相关的一些心张的一些元素。那这这些东西呢。

当我们普通的我们男生在说的时候呢，可能会太过直接，然后会让女生觉得反感。但是你通过一种委婉，有一个媒介的方式说出来你时就会可能有相对的束服一点。🎼I take it大。

那我们就是我们就今天就给大家讲一个关于草莓的那个管理。所以下，就是说那哎那宝贝，那这样我们做一个心理测试啊。好啊，OK那嗯你去闭上眼睛去想象一个东西。比如说是你闭上眼睛去想象的话。

有一条大道OK闭上眼睛吗？对，闭上眼睛想象有一条大道，然后那前方有一个非常大的草莓园。然后你想到在这草原，它的外围围一个。一个障的。一个篱笆，他这觉得一比一下就问下这个篱笆觉得有多高。大概两下差。

装今年是这么装吗？怎么着。怎么着？又怎么张了？OK所以你们看我已经K到了。🎼那就是这样的看女生他来说就时候。🎼一下这个时候。比如说哎这么高的话，今天意思呢？这么高的话，OK那。

🎼觉得这么高的高度应该比这么高度，你能不能跨越过去？そす。真可以快过去。🎼没有。🎼那你可以跨越过去。那当你跨越过这个篱笆之后，你就进入了草莓原。🎼你会发现草莓叶里罩满了草莓，一大片草莓无数颗。

你觉得你放哪去吃的话，你能吃到多少颗？吃了多少克呀？继续课吧嗯继续课吧。🎼几十颗啊，真假的？真的20，我靠0问题吧，我靠，20多颗没问题，O520克啊。🎼当你吃完这起把1个草莓之后。🎼你觉得。

🎼然后这时候你全过程你搬到淋巴结的池旁面被那个原丁农夫看到，你觉得他是怎么看的，或者是你你怎么看着这。🎼看到我那个吃个牛是小头吧，那你叫他为。🎼找有钱找有钱。🎼那就是这样，不过我来的是秘密。

🎼其实呢这个不是一个呃就是测性格的一个一个一个层次，是是一个曾什关系遗望。Co。🎼那通稿你就会说到你说什么反应，但是没有关系，因。😊，哎，那你知道。🎼那我们来解析一下，一万高就挣到。

🎼那这个高度呢是算是不高不的。比如说你对你的人生有一个正确评价，对你的理想目标，有一个还算比较准确一个定位。然后第二个，比如说你可以跨越我这个人吧，也就是说在你内心你有信心去实现这个。🎼系咪上次嗱。

🎼当你跨越到这个篱笆之后呢，进入了这个庄园。那你看到一大片的草莓，然后你就放了就是吃20颗，对不对？🎼我操，你知道一般的女生哈，最多一个就是试个五六克，我没想你吃20个。你说放哪去吃吗？但是一般的话。

🎼你吃的这代表你吃的草莓树量，往往代表你心里。🎼对于性的欲望一个强度，是什么？我觉策不准真真的不准，大家都这样，心测很很准了，好不好？惯例就是这样的。🎼然后自己测试就能么知很权威的，好不好？

哪里有真的很奇怪，我靠我真的我跟其他人生完的话，别人最多就吃个五六克，你居然吃20多克，你说放点吃，草薇很好吃我那如果你说是是苹果的话，那其他的东西话。

我会说几个OK他开始就是说开像这样的女生就可以开始解释。那通常代表他心里就快。🎼那其实就是说。🎼就是说那你可以后不可以么说呢，你可以说哎他是。🎼要是要是说那我们俩应该不能在一起。

要不然的话人家会明天被你绑在家里要喝红的不重体力才行哇我朋友把你绑在家里。🎼因为就是说就是说那个这个惯例呢，就是说你在说这句话的时候，就得框架是在框架顶上。意思是说他蛮喜欢性的。

你把你们的话题引当到新颖。🎼这是一个浅袋，一个浅白色。🎼那后面呢最后就是说你的农服务。仿夫。🎼觉得你刚才说的那农富会赚紧小头和押钱。🎼我觉得其是最后一个问题表示是代表你对社会的看法一价值观的一个东西。

那如果你会那么说的话，代表先至说你看。🎼还需安全感上面保护呢，觉得你还会。🎼全是一个就是外表上的那个子的还是个全安全。🎼我不知道是不是了，对，但是那个这个测试的结果是不知道诉。

🎼那不管女生给你一个什么回复的话，你都可以在这里面找出一个一个一个测试一个答案给他。🎼那这个关系非常简单，就是平滑的用一个小游戏把你们俩的话题从呃普通朋友关系带到两性恋的一个关系，带到心格。

🎼假如行元素，那这样就不会让女生觉得直接说没有图很感感好吧，好吧，那你也不会被你也不会挂掉。OK那那今天这小一就到这里。

那那个喜欢我的朋友可以加我的微信RSACPUA那就是更呃如果你想知道更精款的内容的话，可以到我们其他课程来了解，拜拜。

