# 以撒 网络课程（高清）：邀约【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼hello，各位坏男孩学院兄弟大家好，我是坏男孩学院的官方认证导师伊萨OK那今天我给大家分享的呢是关于邀约这个部分。就是说我们不管在微信当中或者说在人群当中和女生聊天聊多久。

最后我们都是为了把这个女生邀约出来。就你不可能希望你咱们俩在一个呃一个社交软件上发生什么任何实质性的关系，你只能把这个女生邀约到现场。然后形成一次约会，你才能够呃去跟他去推进一个大关系。那怎么去邀约呢？

OK那既然是在这边是丽家古城，也是今天也阴影缘绵。那在这里的时候呢，我跟大家说一下这个邀约这个部分。那在邀约来说的话。🎼我们是遵循一个一个抛物线理论，就是说是通常来说我们是女生的情绪。

她会由下往上走的时候，我们跟她聊天。那走到最高点的时候，我们在女生情绪最好的时候，我们尽量抛邀约了。我看到很多兄弟，他们喜欢就是一直聊一直聊一直聊聊很多。那聊很多的话呢。

女生就会就会开始就会你们俩因为一女生的情绪，他不可能一直持续在高点，他在高点停留一点时间的时候呢，他那不管你后面聊的再好，他就会慢慢慢慢这样下滑。OK那我们只能说在女生情绪再好的时候，我们申请来关系。

也就是抛出邀约。那具体的邀约怎么做呢？那首先就给大家推荐一个a副格邀约理论。那副格可能大家都在一些传统的理论的一些数量都看过。那以的法呢是喜欢把他作为一个就是说邀约前的一个副格。

就说复格我们分为两个部分。第一个部分是对你们俩的关系，你们俩的。🎼状态复合。第二个部分是根据是对女生，他对女生他个人负合。比如说是第一个对你们俩关系负合，就是你们俩聊了聊聊很多之后呢。

关系哎情绪好的时候，线走到顶端的时候呢，这个时候你可以说哎我觉得比你聊天蛮开心的。我觉得我我们俩跟我觉得跟你聊天蛮放松的，你复合的是你们俩这段关系，你们俩这个状态，说跟他聊天很开心，很放松。

那那不如那不如我们空了一起出来喝点东西。那直接在泡邀约，就在在你的邀约之前加上复合，这样的话，你的时你的邀约出女生的他的成功率会高很多。第一个，你们俩有一个非常好的一个聊天的一个情绪。那第二个的话。

那呃你这样一个合理化，女生也会觉得哦O我跟这个男人聊还不错啊，那出来也是合情合理的。🎼OK那要副合。第二种呢就是说你你对女生负责，就说你们俩聊一聊，经过一段了解之后呢，然后情绪同样是在好的时候。

就你邀约永远是在精剧的高点抛出邀约，O那这样成功率比到很多。那这个时候呢你就可以跟你们跟女生说，哎，我觉得这人还是能聊天的。我觉得你可我觉得你蛮会聊天来。那你对女生他个人做一个副格。

然后再抛出你的呃一个邀约的一个身体。比如说是哎我觉得跟你聊天，我我觉得我觉得你这个人还不错啊，我觉得你认蛮蛮会聊天的那不如我们空了一起喝点东西。🎼同样的啊OK那大家学会了吧。

OK那下一个环节我们开始的说的是就是说当你在邀约的时候呢，我们通我们通常有三种邀约的方法。🎼那第一个邀约的就是说我们可以约，我们可以提前约，就是说比如说呃今天是礼拜一。

我约礼拜五或约礼拜三O那或者约第二天，这都可以。就是说我们去约呃，就是去约，我们提前约，但是提前约，我们同样的就说不如我礼拜五可能会比较空。那我们礼拜五可以去出很多东西，你以直接跟你就说。

那这样有什么坏处呢？这样的坏处就是说当你在礼拜一的时候抛出邀，你生答应了，我会也答答应了，但是他可能就是说在礼拜一礼拜一到礼拜五之间，你不知道这个女生他会发生什么事情。O那他你是可能是买怀期待。

你可能去剪了个头发，造了那事情买了很多衣服。然后啊从礼拜一礼拜二礼拜三一直在想啊，礼拜五和说一个约会，你精心的去准备啊。我们一个流程应该怎么去做。可是到了礼拜五这个医生说，我那个一个国外回来的朋友。

我要去陪他，我家里有一个那个那个家宴，我要去参加，一定要去那可。🎼就压抑唇，这时候你的心情会非常的low。那所以这是他的一个不好的地方。🎼那第二个我们邀约的方法就是说是当天约。当天约就是说在第一天。

比如说哎今天我今天我下班会早一点啊，如果没有什么事的话，我们可以一起出来喝杯东西啊，同样的，那那当天邀约你被放鸽子的概率就比较小。因为这种情绪是计时的。他的一个好了点的话，那他确定的话。

他当天话你鸽自的概率是比较小的。OK那第三种就是计时约。就是说是呃比如说你晚上出去喝东西，或者说你晚上出去吃宵夜，老家OK你说呃我在某某酒，或者说你在你妈去酒吧OK你直接可以跟你说。

跟你说说哎那个乐巢走起啊，直接跟你说说，或者说是。🎼哦，我在外面某某地方吃宵夜，我觉得那个然后然后我朋友今天走了，现在就我一个人。哎，没事的话可以过来吃一点之类的即使抛出一个邀约。

那这个时候如果你说答应你的话，那你们俩后续可能是非常高的。为什么呢？因为他的窗口是这时如果说这他在这么晚时间晚上么晚时间他还同意跟你出来，他对你的窗口意义是非常的大的那后续你拿下他的可能性就会非常的高。

OK那那今天介绍了是邀约这些手法。那可能兄弟会觉得就是说抛出这些东西，就是说可能玩干货的，可能会在一些一些一些别的课程的如觉得比别的课程讲的都要好一点。但其实呢这只是我们的一个外围的一个内容。

那更精华的内容，你可以到我微信下来了解O那喜欢我的朋友可以加我微信谢谢大家，拜拜。