# 以撒 网络课程（高清）：以撒街搭手册【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼嗨各位兄弟大家好，我是患疗学院官方者的老师伊萨。OK今天我给大家分享的是关于解答方面的内容。呃，那这样就是说那首先来介绍一下，我是美这医生这样子给大家沟通好。

🎼那那那个今天我给大家分享是其他的这方面内容。🎼就是说是这样的，就是说我们可能我接搭长他只是作为认识女生一个非常棒的一个途径。那认识女生还有其他途径。比如说是陌陌。

但是陌陌一约束女生往往和照片上不太一样，所以就非常的坑。那家员呢，虽然你可以约束很多目标更容易，但是家园的目标往往就和接搭的目标的质量会差非常多。我们身的。🎼在街上。🎼很直接的向我打招呼呀。

那那你的所果是什么原？感觉。🎼好的无发达只阳。🎼我暖。你。🎼只是因为就是这个一瞬间的感觉，那个决定就说一定要给我好。🎼不会吧，还是要看。天的感觉。🎼就是你想来就说你许表示我的表达方式，让你看舒服。

🎼那是另外看到就是说你呢一上来你给女生的你的表达方式，你的肢体语言，你的说话的方式是否礼貌是否大方给女生一感觉这个是最重要的那我们在接绍当中具体应该怎么做呢？我们把它分成哪里说话的可复制的。

把它分成三个部分。那第一个部分是开场。第二个部分是呃是互动。那第三个部分是说好或者是的专场及时约会。OK那首先我给大家讲一下如何就是说O那我们在街上看到一个女生的话。

我们首先呢应该是可在自跟打个招呼接听。因为他手接到的话，女生是移动目标。还记得吧开始一下。对呀，我在。🎼OK那我们通常的话我们会在你设置的7前方的4度角，大概也就是这个位置。🎼个女生呢。

你现在女生45度角，那你跟他的距离大概是1比左右。你的真心角大在后面就可以说出你的开脑白了。那我们开到白非常简单。只要呃符合以上几个因素，比如假期时间限制。假金时间限制呢，就是说你说假期时间限制呢。

就是说呃会代表你会承生这个女生就会降低他的一个戒备心，会给他更多的安全感。那第二个呢就是说是你要说出你的你的呃是怎么看到他呢，就是请你回放。第三个呢，你要说出你的意图是来干嘛的？那不是卖老金的。

不是卖脑白金的OK那第四个你需要告诉他基金理由，这两天会更合理话，你去认识他O那我们做一个示败不是。😊，🎼嗨你好啊，刚刚在那边看到你觉得你和咱们算最像也跟我打个招呼啊。🎼有时候一分钟使下又不。哎。

那个是这样的，就是说原因是啊，如果觉得现在不过来的话，可能晚一年会再起来有点后。🎼你知道为什么感？🎼为嘛？因为是也想来善良，想害我，是吗？🎼OK那非常简单，就是做那么一个示范，就是说。

🎼你会做这几个因素，那话术无限。那兄弟们可以复制我的我的一个话术一个流程。OK那这样的话你就可以这样去这样的话就基本上就算做完了一个开场了。但是开场的时候有一个重点，就是说你要注意，你要注意看女生眼睛。

就很多潘兄弟他们像被拍C一样在说，但是他和女生没有交流，巴拉巴拉了。但是很多时候女生代有在机场所，有的男人讲冲进来的，突然跟说题给爸拉说你有的没的。但是他一直会注重这个A感觉。但是。

🎼并不接受到你说的什么。🎼反让我在这。🎼搞一笑。🎼那我觉道没有刷身。🎼那我们就是说是开场的话，这就算做完了。开场之后们要做什么呢？应该平缓的转入下一个环节，也是互动，该可是自然和生聊天了。

那我们聊天不能聊什么呢？🎼那我给大家一个一个非常简单的三个因素。第一个是呃口音是口音，哎，比如说哎音口音算是。🎼总统那边。参着。🎼那就猜对了对，那你是有一个猜测或者传述的方法，但是如果猜错了也没关系。

记得我当时跟你说的是。🎼我们当时公这的好像是广注里面吧。对，那我说的吧。然后时间。🎼我说，然后你就告诉我一什么。🎼啊，看到了，就是说你猜错的并不要紧，说没告诉你正确答案。

🎼OK那你做完这个下一步应该做什么呢？可以说。🎼你可以陈述当下一个状态，就是说那比如说是哎。🎼那我今天身和朋友起去吃饭啊，然后然后我刚刚走过这里，然后就看到你就是说就是能坐C林你打招呼。

你是成熟你的一个状态，你去干嘛。我就说那这时候你又可以说那你反围女上，你说你呢？🎼有伟大是工学人吗？🎼当时不水。🎼我当说的我自己。🎼这东西什。🎼那就这样，就是说你要说出自己的状态之后，要为女生。

让女生投入到这段对话当中，让他队个跟你们这道互动去投资。那他会说他自己OK。🎼那做完这个之后，我们应该在做什么呢？就是说你应该介绍你自自。🎼说，我叫伊斯娜。🎼那我是做金融行业的小师邀请的师。🎼是。

🎼这时候你可以看到看到他的影子。🎼那那其实这就是标情。那。🎼这时候呢女生的反应分为两种。第一种他闭此。🎼6月7。好。🎼假如说女生反应冷冰冰的话，那你就呃就直接就快速释放掉样行了。因为说先离开那个人。

你知代表你我也想跟他直接接触OK那如果说女生反应很好。🎼那如果你真的是笑的很开心的，像他这种蛋花吃这个6号吃啊十6号吃。哎，这种话你可以说，哎，我觉得你手蛮软的，好像没讨厌。然后就做完之后呢。

你就可可了。🎼退后之后就做一个释放，每次实题结束之后要做一个释放。OK那你这样之后呢，就是说你就可以把互动阶段的东西基本已经做的蛮好了。之后，那我们兄弟们还记得第三个部分是吗？

就是收号或者是及时转场约会。🎼那说好的话，我们就可以直接跟女生说，哎，那就是说那我陪在他里面等着我啊，我要回去找他了，你真的跟你聊天蛮开心的。🎼可以留联系方式，直接跟女生说，那你发你发现这里面有机。

🎼就是说我们在生日之前，我们要先加先加一个副格，就说就是我觉得跟你聊天蛮感情的，我觉得你这个人蛮不错的。对女生一副格，这时候你就要她的联系方式应该是合情合理的。

去把你这个要这个要要求一个邀约做一个合理化。🎼那同样的转场的话也非常简单。于是在这边的话，你只要问你说哎你是去哪，是准备去哪边，你说会告诉你他要去哪边。OK那这时候你只需要跟你生说，比如说那我也去那边。

那不如我们自走么吧。那我还像我那天不过那天那个是吧，对那天应该是那天应该我看你应该说OK了。因为我我但是这样他在前面等着我，所以我必须要转到你说那的说话。🎼那今天呢就关于搭讪这个部分。

我一三就分享到这里。🎼那这样就是说是那喜欢我的朋友可以加一下我的私人微信，我私人微信是ISACPVOK那可能兄弟看了我的这个大的视频的话，我觉得这已是一个就是一个非常精华类的内容。

但其实呢它只是一个非常基础的一。🎼那更精环联，请你们可以参加我的线下课程来，我来做更多的问题。拜拜。