# 以撒 网络课程（高清）：谈话地图【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨那个各位网络课的兄弟们，大家好，我是伊s。那今天呢我们这节课的内容就是讲一个大家非常关心的话题，就是如何和女人互动聊天。OK那所有的兄弟有看过和正常人和女生出去，他会遇到很多问题。比如说很尴尬冷场啊。

聊天无聊，不会聊天，不知道说什么。那那所有的问题都在于他们在聊天之前都没有一个自己的一个一个主线，一个主线。看到今天我会告诉大家如何去和女生互动，如何和女生聊天。你和女生聊天的时候，你你学会之后。

你脑袋里会有一个聊天的地图，会有一个聊天，会有一个谈话地图。你可以心有成竹和女生聊天，并且知道后面的方向是什么样的呢。OK那我们废话不多说，正式开始。那首先这节课讲的是。谈话。地图。

谈话地图OK那谈话就是说我们会遵循一个脉络，我们话题它从由浅入深一步一步的这样去升级，这是有一个一个流程一个关系的OK。那我简单来讲。简单来讲，我们把它分为三个阶段。第一个。外置。第二个。我的话题。

他的。话题。我的话题他的话题。第三个是我们共同的。我们的话题OK。O首先你要知道，就是说很多兄弟他不会聊天，他一上来就会。经常我们看到的就是查不口是的，或者一上来询问基本信息。那这样的时就会很反感。

因为中国人他有句话叫做交情医生，在你们不熟的时候，应该尽量让你们从陌生快速的转到熟悉。那我们一一开始应该聊的不是应该实现基本信息之类的东西，而是应该是这个东西。

外围话题就人为之间最开始聊的一定是由浅入深的。它有一个他有一个流程，看我们的话是一定是这样的，一是这样去让他去的那外围的包括什么呢？比如你和呃其实比如你和女生在咖啡厅里面。在咖啡厅里面见面的话。那。

你们需要。聊了可以有很多的话题可以聊。比如说这间咖啡厅它的特色。啊，你们现在都要喝的东西，比如说啊喝的摩卡有呃咖摩卡咖啡或者什么东西之类的东西，可以由这个联想出一些东西。

包括这个咖啡厅的它的一些外部环境，它的装饰啊，它的风格，你由这个咖啡厅联想到，你觉得嘴巴也看到以前我在南边那边有这非常屌的一个咖啡厅啊，它是怎么怎么样的啊，你可以由这个隐申出一些东西。

然后这个是比如说这其中一个外部环境。那另外还有比如说什么吃喝玩乐啊，游购鱼，这都是。1。和。哇。乐。有。够。与。吃抓完了又够鱼。等不等，就说你啊有什么，比如说你看下页面的话，可以聊聊聊吃的啊。

我们吃了一个哪边有个东西好吃，它什么东西怎么样，非常屌，那边有个牛肉面之类的，然后喝的很简单，玩的好。去哪边。有什么好玩的东西都可以讲啊，旅游。之类的都是在你们在初级阶段聊的话题，购物。或者说娱乐。

比如说电影最近上了一部很棒的电影叫做什么巴拉巴拉什么东西，这都是你们可以聊的话题。OK因为首先你要知道一件事情，就是说你们俩在初级见面的时候，兄弟你你们俩并不熟并不熟的关系，你们需要有一个媒介。

让你们俩的关系快速的变熟。那这个东西一定是啊你们俩都都比较熟悉，比如说生活当当中的那比如说吃的东西啊，比如说有一家那个咖啡厅，你们俩都知道okK那很有名，在你们那个城市。

比如说以前在青岛O有什么咖啡街那边就有有了家咖啡厅就非常怎么样，他叫什么特色，我就会讲，那他也知道，那我们俩就可以有这个东西很快熟了起来，好不好，比如说某某电影。啊，最近新上部电影啊。

那个之前比如说是后会无期啊，拍ipad后会无期，我们就会聊这些东西啊，便聊啊怎么样的东西。但是我我们的一个生活当中，我们经常喜闻到这样一个东西，我们很容易由这些表面浅层的东西就可以快速变熟悉。

那就是那我们达到一个什么效果呢？就是陌生。陌生人快速变成朋友，变熟悉。那就是靠的是这些话题。当边呢。等等另外一个还有什么东西，你要呃另外如果这些还不够，我们还可以。比如说是这个女生。

比如说你和女生在互动的时候，这个女生她身上有什么你看到的东西，你对她的一些感受啊，比如说她的眼睛啊眼睛。因为蛮漂亮的，好像梅花鹿。之类的OK那你可以说他的耳朵，他他的嘴唇OK他的呃穿戴，比如他拿的包包。

他拿的包包是什么怎么样，是哪一款的？你要是没有了解的话，可以聊一些这样女性她喜欢的话题，好吗？那对女那这个部分就哎女还是什么？对女人的。观察。懂吗？对女人的观察感受。对。这些都是你要为话题。

那么很多这些话题就可以跟你们聊一些东西。那很多人他就会巴拉巴拉。比方说你聊这些东西，因为女人她最在乎的东西永远是她自己。不可能是其东西，最最在乎人对自己在乎的绝对永远值得自己。

所以你聊他这些他感兴趣的东西，他就会非常愿意跟你聊，非常有共同话题。啊，很多兄弟他不会聊，就是因为他妈的聊一些自己有的名，假如你跟女生聊撸啊撸，我这个东西，有些女生他妈的不觉得是屌丝懂不懂？

因为他妈是你感兴趣，虽然你们聊的非常嗨，你屌丝都聊的非常嗨，但怎完全不管别人感受。那你要知道，比如说我们原要聊一些女生感兴趣的话题，O那么在第一个阶段时后，我们这但是。话题他不是一直那么铺棱下去的。

正常人在聊天的时候，他不知道什么时候该升级，什么时候该下一步，就造成造成一个问题。那什么问题？就是说你们俩的关系永远都是那么肤浅，一永远是流于表面。就是你聊这些外围话题，很多人就会聊这些东西，旅游啊。

哪里巴就会聊的很好啊。那你会发现聊了一段时间之后，你们俩的情绪哎，好像聊的很开张，慢慢去往下走了，是维持不住的OK那因为这样就是人在嗨的状态，一个好的情绪，它是永该是有高峰有低谷的。

他不可能一直处在一个高峰。OK那么在高峰的时候，我们应该应该做什么的。一旦我们聊好了，在聊的比较好的时候，我应该想下一步事情就是升级。绝对是一个。升级的一个事情。

我们要想的是升级升级就是这么一个这么一个往上走的一个过程。懂啊。那聊的好了，很多人我靠聊旅游啊，聊的很好啊，我操要趁手追击啊，接着聊啊，他妈的结果就冰成，结果你们俩怎么一直都是很服亲，很表面。

然后聊到最后啊女儿走了，然后你们俩就再也没有下次约会了。但实际上你作为一个男人的话，你应该主导你跟俩个聊天。要主导比要生气啊等等我的话题，他的话题。那我的话题和他的话题由于什么呢？嗯。那比如说是呃。呃。

我的童年。锤保传电器。他的同年事。那我的同年记，他的年记，但就比这些东西要深一些。就是说很多人他是聊聊童年记忆，你要知道，人人的童年记忆，绝对是朋友闺蜜或者怎么样，朋友之间才会聊东起。

那你聊这个东西就比这个深了一点，懂吗？那你还有什么呃，你的大学经历。你的成长背景这些东西都是很重要的，包括一些信息。那你要去知道一件事情，就是说是。我们人在呃互动当中的话。

就是说一定最最重要的就是这个会一个非常大的一个体系。就是说是非常有用的东西。所以你要记住两样东西，我觉得非常就是不管是童年记忆、学业如何事业啊，大学经历都可以统创为这么几样东西，两样东西。

有那么两个东西。现在就有点了这么两个东西，一个是。呃。身份。身份。建设。身份建设。第二个事情是。被子。建设。谢谢。就很多人他喜欢吹嘘打屁，但是他都没有聊到一个关键点上。那么所说的关键点到底是什么呢？

就是他管你是谁最重要良性吸引的关系是一个互相了解的过程，互相筛选的过程。那这个过程都在确定对方大概是个什么样的人。所以你真正该核心的问题，只要能知道，不管你是谁啊，他是谁，他是一个什么样的人。

你是个什么样的人啊，你是一个什么人格的人，你是一个什么背景的人？OK首先无无非要牵扯一个点，就是身份建设。身份建设包括。你的姓名。你是哪人？你的职业是什么？哦，你当下的状态你是怎么你当下的状态。

你比如说你今天在酒吧里面，比如说聊天OK你想要定义一下啊，你是怎么出现在这里的。比如说我今天是和朋友下了班之后啊，忙了一天了，就最近接了个案子。那好不友和朋友和团队好忙完之后马上带他们出来放松一下。

O你为什么出现在这里。然后比如说你在丽江，OK我今天来丽江就是想好好玩玩一下，你来这里的目的，就是想好好和朋友玩一下之类的，好好放松一下。因为刚刚就是说是工作玩一段时间好请个年假之类的。

所以你要你女生会去问你自己也会说这件事，就你们会自然交流你的职业，你是做什么的。这你要说有你身份，你是谁？一定要知道的就是你。是。谁。还有他是谁？她是谁？女生，她她是谁，你要去了解她。OK你是谁。

她是谁？O。OK那除了你们俩互相了解这基本信息之后，还有比如说是呃恋爱的需求，恋爱的需求。比如说是经常的女生会问你，现在怎么没有女朋友啊之类有这样问题啊，就你无时无刻，我们的答案。

就无时故就不要透露出你要找个女朋友之类这些东西。因为这个在你们俩和以这刚认识。这个阶段来说是不好的。那么有永远有一个有一个最好的答案。至少对于我来说。那就是说啊就是我觉得就我现在这个阶段而言的话。

我太适合找女朋友，可能更多的经力会放在事业上面O当然如果遇到合适的话，我也会认真考虑一下啊，只是说在现在这个阶段，他不是一个很它是个次要的东西，它不是一个特别重要的事情。

就我永远会永远会那么说O我永远不会说啊想找女朋友这类东西都懂懂这个东西你要懂懂懂。然后一定要就是说是不能透露之种至少在刚认识的时候，那我们身份建设，包括这一系列的问题。你。

应该对于你自己的身份建设有一个设计，有一个答案，懂不懂？你每次和你不同女生交流时候都会是这个东西。因为这个就是你自己，并且还有他。你另外只要你自己还有他每次说这个话题。

你说你呢你你呢you talking们职业什的，你要说到自己，哎，你猜一下嗯，我巴拉巴拉是说自己然我说你呢一定要问他。对 purpose is well。就是要知道一个问题，就是我们来说的话。

交流交流这个东西呢，它一定是个双向的东西。在交流。交流。交流这个东西。他一定是双向。双向的交流，他才能称之为互动。所以呢呃我们所有的东西都看说了自己之后，我还要问他。うん。那他呃等假如说是那个他问了呃。

假如说是我们问了他的问题，他回答了啊，我们也要说自己就是永远保持一个双向一个平衡，这是一个最基本的一个对话关系，好吧。那另外一个背景建设背景建设大就比较的就比如说是。你的那包括什么成长。成长。包括童年。

童年参假吧。同有创到 o k。家庭。家庭家庭什么样。你的学业。学一员什么样的？恋爱。恋爱是什么样子？饰业饰业的时候样就。事业OK。就是你需要有一个你的背景的一个建设。就是说可能说候我们讲自己的一些故事。

你那故事从何而来呢？就是他从这些而来。就一个人对自己一个人他是个什么感觉，什么印象呢？他怎么定义你这个人呢？就是从你这些背景建绍的身份建设背景建设。所以你之前有一个现实，比如说你们俩聊童年。

你会聊童年的一个故事。啊，比如说我有个家里有一个我妈什么东西，巴拉巴拉，从小就怎么样了。然后妈最喜欢我觉得我觉得从小的时候爸妈都比较忙，很少还我，所以我都很享的时候就学会做饭OK。

然后呃最擅长的就是反茄朝蛋。之类的这些东西。那你会说完自己之后，同样的我们双向的要问女生他是怎么样的，就我们会讲一些自己的故事。这个故事就在我们背景建设里面，童年、家庭、职业啊、学业。

比如大学之类的对吧，恋爱过去恋爱经历这样东西适业。那么这些东西就是一些比较深度的，稍微比这个东西要深度一些东西，绝对是比第一个阶段的东西要深很多。就很多人想计他是为什么咱们一直是聊朋友啊。

或者说在友谊区里面待了很多年嘛？因为他们永远在聊这个东西，他们就不知道原家这个东西。他永远生不下去，好吧，如果你想从呃普通的朋友变得深入关，让你的关系深入下去。

那这是一个非常好的恋恋爱无线的一个聊天的一个流程。比如谈话地图OK你需要让他了解，你要你需要了解他他的这些心息带概什么样的东西。我当然如果你能这些东西其实是够了，很多人都不知道怎么聊天啊。

说一elO我应该怎么聊天，问约会问一些很大很全很那让人无法回答的问题。比如说约会怎么聊天啊，怎么把没，那这就是怎么把没，怎么聊天。你能把这些东西都说清楚了啊，足够了，足够和谈和语生谈字足够能解释清楚了。

那在你聊这些内容的时候，包括你所有身份建设的时候，你要注意一点。就是说我们会加入很多的呃DHV的小故事及潜在的点，这些都可以去说一下。那好的，那个在背景建设方面，你这些东西你能申理能把？

你们能把这些东西说，就是解释清楚，你是谁解释清楚，已经非常OK了。最好的方法呢在里面再植入一些DHV。那这关于需要每个人去自己设计一下。就我不建议很多人会背很多惯例，关于这些东西的惯例，我觉得不好。

其故事惯例非常不好。那为什么去有些人去学明的话，因为它会不好用。因为它不是你的，没有一致性，那故事你生背，但你知道它内在的原理。你应该知道它内在原理，毕竟自己能设计自己的故事。

OK那呃如果你不会这么做的话，可以那到线下来，我帮你设计一下，那这是我们的一个特色。那对于线下聊天这一块东西说呃从我们线下毕业的学员到现在为止，这是我们的团队的一个在互动聊天方面的一个是我们的一个优势。

就是说从我们线下学员毕业学员还没有一个学员，他是不会聊天的。好吧。那呃说完我们这个阶段之后，们好的，然后我再往升提。就在你们已经聊的很好了互相连之后，你们后一个第三个阶段，我们的话题是为了什么。

是为了你们俩一个情感观和人生观的一个交融。就是说从朋友很好的朋友到恋人的关系，那还需要什么呢？需要情感观。就一定要聊感情，好吧。他妈的不了感情，怎么可能变成变成男女朋友或者是情人了，对不对？似啊我啊。

人生馆。然后呢，还有什么很重要，对我很多信。一定他妈要良性，一定要有竞张力。就必须要而信才可能。就是说你们要最后要发生关系和推进，就要这个东西。就说亲感关是一定要聊的啊，你是个什么样的人？

你对爱之前看吧，比如说老说嗯朋友就是比如说聊一讲一个朋友都会看呃，我一个好朋友，他一个他一个女性朋友。在我晚上一起吃宵夜的时候，他女朋友给他打电话。啊，当他回的家时。

你没有会去翻到手机啊之类的吧拉叭你会讲这些东西。那透是个小的一个片片段，你可以引出你的一个你的情感关系升关。就说哎其实我觉得这样女生还蛮糟糕的。哦，我不知道你会不会这样啊，女生可能她要是定性。

他就说啊不会啊，怎么样之类的，就会说这些东西。那就算他说他就算他花会也不要紧。但是为了你可以说你的一些观点。哎，比如说是啊其实我觉得两个人在一起要百分之百的信任啊。假如没有信任的话。

我觉得这段感情可能会变成一种累赘的话，不不互相信任，那就应该分开。那但我觉得如果两个人只要在一起了，就要百分之百的吸引对方。我是这样的，百分之百会吸引对方投入。我觉得两个人在一块。

最好的状态就是彼此相互信任，给对方一定的私人空间，然后又彼此依靠，你要说出自己一个观点，就没有人会说你这种感情观是错的。你们会看到很多人上非诚勿扰，上能话喜欢相节目，或者在呃约会。

男有你会发现男男的说男生说一些自己的亲感观观非常偏激负面。这种东西那这种东西你是很难在人格上吸引到女生的。但但是你是刚才说我这样说的东西就完全没有错。为什么谁都挑不出什么东西来？因为非常正面。

非常阳光OK了，然后也是女生喜息，嗯大部分女生期望的一个状态等等还以吸引。还很论姓姓张的东西，一定要说，那比如说谁呃徐伟跟你聊那么久，发现呃你好像比我想象中要成熟一点。他说为什么？

然后就会以看他那里还比如还还比如说哎你好像比我一个以后一个朋友蛮像，那好你的事业心比他厉害一些等等，你要引到性的话题。那包括一些一些其他越来越深的东西。

这个些一些钱东西是我们切入到性话题里的东西往深里走，我们要去呃越来越深。比如说真心话大冒险啊猜拳啊之类的东西东西要自己一个人说秘密可能由浅入深，比如钱的，比如说是哎你上次跳床什么时候。

然后就会越来越深聊深，最后就可以聊到那个哎你上次那个是什么时候啊，你会大你喜欢大声叫床啊之类的，你最喜欢姿势什么就会越来越深这样东西。然就是你要推进你聊的一个东西。

但是信的时候有时候我不需要聊到像刚才说的那么露骨。很多时候我们但是一定要聊，你完全不聊话不行，那你开全下，我们那样聊，比如说是由浅入深的，你哪怕只是聊一些钱的，聊到事业线的话。

你那个你看起来哎你看起来就是蛮成熟。其实听你说话其实我觉得你是个系蛮成熟就深。但是从某些部位我还是能够知道。你是一个小女生，然后你就看她胸脯。怎可能就会来打你巴拉巴拉的那些东西。那哪怕你直聊到这里。

你碰到这个东西就O了。很安全，绝对不会有你说排在之类的东告。这样都可以，后面，但你要带着就是你们俩才可以发展成真正深度的关系，或者是跟他。当然发生关系。好吧，那么一个谈话地图的流程就是这个样的。

就是说那。那很多兄弟他就不知道，有很多兄弟他都是因为没有这个东西，所以他不知道跟你聊天。那么我们的线上聊天其实和呃线下聊天的优惠的时候，线上聊天是差不多的。就是说你都需要走这么一个流程。

因为沟通这个东西，它就是两性两个人互动这个东西。如果你能把这些东西讲清楚，这个东西讲清楚，那已经非常了不起了。嗯，但是如果你生了是呃兄弟还是不太可以不太懂的话，可以看我们群内的一些。呃，聊天记录。

优秀学员、线下学员聊天记录。因为我们所有的线下学员全他把普通线线下学的很深，都是说是系统培训出来的，绝对绝对至少绝对是聊天方面是没问题。所有的线下学员至少聊天绝对是OK的。那如果你还不知道怎么样。

就到线下来，我来帮你设计一下你的所有的一切的背景的身份啊，这些东西好了，OK那我们今天的网络课程到这里。明白。

