# 以撒 网络课程（高清）：间接开场【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK那就接下来给大家讲一下，刚刚是直接开场白。那先来讲一下间接开场白。怎么间接和女生开场？因为你不能老用直接开小白，直接开小白的话，它的好处是就非常意图非常鲜明。别人能接省信息。

但是那啥有的时候它并不自然那。有时候我们需要开建查，比如说是。呃，问路。哎，比如我们那今天看到吧，我们遵循一个规律，就是说是就是说是失德转真诚，就是先说一个什么失德，就是说先说一个不正经东西。

那个假的东西。比如你问路，其实你是为了想认识他，后来你再告诉他，你哇哇了想干嘛，你这你的真实目的。我们通常是这么操作的。那比如说问路的话，就是说哎那个什么说请问就是君悦大酒店那有。

就几天就交然是H那边嘛，就果以跟女生讨论，这时候该怎这是做互动？对，就是互动。就是互动过程中，你你就说唉是我没想到啊，就觉得还蛮热心的。那啥哎，口音像是什么星座？是是，我听你口音像哪人。

然后巴拉巴拉你就进入一个互动环节了。然后这个时候你就说哎说我其实我真觉得没想到你蛮热心的。我觉得大家可以交个朋友。就就哎那不如我们可以留个微信，你就直接可以转到你的目的了。

一听就是很这个这个不知道大家明白没有，就是说。你以一个开场的问路作为一个开场白的一个一个媒介。对你其实是为了想认识他。那同样的，我们之前就我在商场时候经常用的，就是说这女生是身上一部假。

比如说在商场里面逛家的话，zaara圈。比如说我今天是和我朋友就我今天是过来就是说看一下包包，我们也看一下生日礼物的，因为他下个礼拜过生日啊。我看你这个包不错，说我看你这个衣服不错啊，就。

我也不知道你我也不知道你这我也不知道你这个是是那是个是在什么地方买，是是在什么地方买的。比如说。你在HM或者在zara里面，或者在巴拉巴拉在什女装区域的时候，你那个男人逛的肯定是特别不靠谱。

特别让人觉得。但是如果说你这么说的话，应该就说是合理化的这个过程。同样以这个都给以看上白。然后也可就是然后转入一个互动环节，后面的句收号比较简单。那另外还有一种方法什么？就是你问问了路。

或者说是哎问他这个拿板告诉你之后啊，你说拜拜。挺好的，然后你就走了也走了，比如说我走了。OK然后你说哎等一下，就是说其实是这样子，刚刚跟你聊天的时候，发现你人还不错啊，特别热心。有啥。

我觉得大家可以当个朋友啊，特别危信。对，就你可以就是说已经拜拜了，然后二次再回来再跟你们说，这种方法也是非常的自然。突然想起了一种感觉。好吧。🤧。OK那是这个是关于一个间接开场白。

那我们还有一种就是场景开场白。场景开场白是在那个一些就是说是一些需特殊的场景里。比如说书吧里头，比如说你看本书。哎，说哎那个这个事情加西亚巴克斯的百年孤独非常不错。你看一下比如你跟女生在同牌的时候。

他在冲的书的时候，你可以说一下，你这样就是也是做一个开场，同样你在化妆品店的话，比如说那个那个兰士家他们家睡颜面膜特别好用，补水特别不好。就是说你直接可以提供提供价值的一个方法，在场景当中给一个开场白。

这样女生的话，他接收到会非常的就是自然。那场景开场白是最自然的。但是它的问题在于没有直接开场白。或者今天看场白，那么那么的万能在任何的地方都可以用。🤧大家好，大家就是说哦，对了。

OK那再分享一个刚才节就是开场的一个小技巧。就是说如果说有时候我们就是说在开场的时候经常会截不停女生。就是截不屏女生。那就是说我们在截屏的时候有个重点跟家大家分享一下，就是说你要不站住，就不要再动。

以后你就会叭叭就会往走，有感停不要动。那这时候如果说截不屏女生的话，我们也有一个非常非常好用的一个策略。就是说哎比如说你走了。走到这儿的时候，我就说嘿，停下了。

就是我一件非常非常非常重要的事情告诉你什么。样，但是我说出来的话，你不要感觉太惊讶。O你说。啊，其实我觉得你还是我蛮喜欢的类型。我刚才那边看到你的时候就非常想过来跟你打个招呼。对，就是这样。

就是说以这么一个方式让对方停下来。如果你这样你说他还不停的话，那这个目标对你的注意力和对你的他的一个状态根本就是不适合被搭讪，也是没有窗口的。那你用这个方法的话，在大部分截屏女生都可以让他停下来。

并且非常合理化。因因为你是慢慢去引导他，你说你要非常非常重要的是想告诉他，然后他问你是什么，然后你说但是我说出来你不要感觉太惊讶。对吧？提前做一个铺垫。这后面你说哎，我觉得你是我蛮喜欢的类型。

那这时候就非常自然了。那兄弟们就是说今天关于这个课程的分享部分，就这个这个这个部分到这里。那就是说。就是说还是需要大家多去实践练习。啊拜拜。你太喜那个习惯了是有点渴。那你平。

