# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：第2课：女性分类升级版__1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

上我讲的就是说你从各个各种渠道去收集。收据微信发以后发现他们会出现一个分歧。说这些人，比如说你那手机里有30多个人。你会发现他们其中会出现一个根据你的亲密程度会出现一个问。比如说刚认识的好像10个。

这是可能已经很暧昧的。很推倒过来这。还有可能最中间还有比是说啊那个我做教练室，这个还有几个人。我这样说能理解吧，而你到了出现这种情况。他们发发的话都不一样。比如说我和他们发的话，我和这个没什么没有。

我说的永远是觉。这种刷除的。抓一个存在感以后，就可以进入了这个就是说比较熟悉的这个点。这时候的话更多就会说比如说他开始说那个他说呵呵，我就说呵呵你妹这种关就是说从酸纯这个到，对拉进就熟悉了。那就行行。

呃，到了这一部分的里面，你可能就开始暧昧了。你可能这时候就和他们说的，就是说如何引入外就是专门会有一个板块来讲。你可能这时候和这种暧昧型的美眉，你开始就是说的就是啊那个就是说亲爱的呀，哎呀，我想你啊。

这种就可以这么说。时不时偶尔会提一下，亲爱的，到时候我有空去约你啊。而这一部分的话，这种推导过以后呢，你永远很适得他们。就是说一直相对标是。二是最近过得好不好？永远是这样去维。

这样维护起来就会非常的容易。你也就会更加有真对性。这个当你做了一些以后，你就会发现你的整个那个微信的美眉你也好，还是短信美眉也好，它们会出现这样一个自动会分组的趋势。因为他们会你的新的东西不一样。好。

还有一点就是说也非常要注备就是说比如说你第一个月你玩的很疯狂，你用很多方法，比如说不管是微博上也好，还是微信上也好，不管用别还是陌陌上也好，你这时候你第一个月。新认识了30分妞。

或者说是有很多就种想到普通人识，就交略这里面，比如说已经有有10个是从微博上来的，从微博上那些美人途径认识的白富美帮你帮你展示认识的。OK这1个可以很快的，直接可以成第二第三第四这样的去提始，能懂吗？

但是有一点就是说你第一个月扛了30分钟。你真的可能要推他们一要搞定他的。不是第一个月的时候。约出来是第二个月，这是第1月，这是2月，这是3月约出来搞定推导是这样的个事，我这样说能理解吧？

因为你需要一个时间去建立这个属性的，需要一个时间时间去养。但是很多人会出现一个什么样的方法？就是。我对我这里有30个人，我接下来两个人就主动的只在消化这30个人应个。这个是不合理的。

为什么你把这这些消化的内容你发现到4月4月坑里，234月把这这三种全消化。或者说有一些比如说消化的十几个，还有十几个，你觉得暂时不行，要放长线，好像好几个月。你突然发现你在5月的时候，你没有。

就是说每一个月你都要有新的每年你计能。对新美眉加入，我这样说我你思了，每一个月都要有新人加入。你可能比如说第一位红包，你这月少一点，每个月加10个人，我现在是在以每个月加5到10个美眉的这个速度在增的。

然后我也会时不时的清除一些，我不再想联系了美人。比如说我们。那一块以后我觉得体验也不太好，我也不太喜欢他，那我就把他给，我就把他给删了。这这不是他伤我这，我删他永远都这样，能理解吧？靠。

这个就是说你要你要做这样，因为你不能跟说，我靠，我这个月的后认识了很多。我接下来呢我那两32三4个月我就吃这个月现成了，每个月有新的，你这样才不会断。好像是但是这些我讲的这些其实与社交圈没有任何关系。

讲的这些只是讲的是你用各种方认识美眉，然后怎么去在他们心中建立一个媒体品牌，然后再搞定讲的是这个，而真正把这些美眉弄作一个社交圈，其实最好的管理这些美眉的方式，让他们提成一个有粘性的团体。

是把他们真正的你自己建立一个社交圈吧。那么教育品就个是第三天讲。好。讲这个讲到这儿，然后今天那个第一部分操不作就讲开始进入第二个。Yeah。一个是女性心理的认识，第二个是。目が三。你。嗯。

首先我们来看一下最手呢和一个。女人他基本的成长目线应该是。一个女孩子，她成一个小女孩。他会呈现出一个榜样。就是现在是讲认识，现在不讲活动，先讲个先样。没有认识。起。先讲会讲的。在他14岁的。这手他会。

我尔男。こと意。哦，绝大部分几乎每个人状的是不会的。我家做到那西。他是很多理语人的感情是随着成长而变化。所以我们给他一个面他在。他家人也不会教他说啊，他老妈不会点他这种教育，说你要去把男道孩。不会。

对不对？那这种态度我们称当为一种投资。这是一个美味的初始。第一个他。就像你初中你想象，你中学阶段。高中阶段也好，初中阶段也好，你认识了很多这样的女孩子。他的这些演员，他并不是一个特别花心的女。

那时候你追就能追到，发现其实在中学的时候，有的时候一颗巧克力，一个情书就能追到一个。而且这样的使用率很极高。是现在到了我们现在这个年龄段。很不靠谱。那一个女生他有可能在她13四岁一个初始的女孩的状态。

她会很开放，会很性开放。一个岗不会不可能有这样的对吧？但是极少数极少数可以关在里面。保守。啊你想一下一个。年轻的年纪轻轻的一个小女孩，她会不会特别现实，特别价值化？还是说他就偏感觉吧。那正片就是感受。

他什么心爱感出来，女人本来就是感性的。好。这是一个女人的最初始的状态。我们称这种状态为名家小。嗯。而零价场面就，他们他们会出现两种不同的零价。你看第一种是特别漂亮的。他就特别漂亮。就有很多男人追。

到了十，可能甚至到了高一，他就是校花班妈，永远就有很多男人追。他这时候突然他就开始改变。他就其他的都没变，他对男人有。从投资态度，因为太多男人他都能对每一个男人的投资，都会进行一种防御性的态度。

我们知他做测试利用。他其他动。就这个态度感仍然还是很保守，仍然还是没感觉。这次能理解吧？你想一想，就是那种你高中的时候或者大学的时候有很多这样的美妹漂亮，很多人追当花、西瓜、校花全是这种，能理解吧？

变到就是这样的问，他们看上去冷冰冰的，也不怎么了人。のビ。边。就像。这是一种，那您叫什么又有可能变成另一种。就他也不是特别漂亮，没有那么多男人追，所以有一个男的追他。就追道。然后这男的就把他的处给破了。

然后和他做爱，他也很爽的事。因为这本来就是一件很爽的事。然后这男的又把他给踹了。但从此以后，他也还是没面，因为他还是没有很多男人追。他仍然很投资。他也仍然还是保持了他感觉性的一面。但是他就有一点点。

他开始变得开放。他知道姓没什么办。你这样看能理解吧？能问题，这样里没我听到的那个。爱情闪光，或者说像岳岳鸯飞一样。因为他你看一下，他见到一个男的给他感觉了，他的投资，而且很轻易的就把身体交出去。

这就像什么？就像一个男的见到了一个女的，然后为他花钱花四面花钱，然后就想以此来打扮一个女的一样。证明一下，这种女人是想以她的身体去留住一个男人。是么字啊，这个。不在装。这就衍生出这样的。一种是避没。

是爱情相湾。但是这你还用意义。就是这个里面什么都没有。他人他也不是特别漂亮。他也仍然很忙盾，他也不害怕。他考了一个好大学，他在大学里面同学都特别好，对他认真。那大就没问题。直到毕业的前前一阵时间。

他仍然还是名家小秘的。我相信你们大学里面班上有这样的。但是他说到他走上社会以后，今天他突然发现这个世界。是很残酷。所以那其他的都。他人啊。你啊好。让他变得价值化。他不在是有改革之，它是注重价值。

他车能出见吧？这种类型女人是属于什么？你们班上的优等生，大学阶段的优等生走上社会以后，最容易变成这样一种。我们叫他现场间。你们再来看这样子。一个兵没人。在他20岁左右，或者说18岁。

这时候可能他遇到了一个很有魅力的来，或者他会靠这个男的。然后再让他把它处给扩了。他从这个他也在。但人家有很多人追他，他没有办法，本然还有什么做施。让他变得开放。不要保持的感觉。这种类心里面是这样。

他他现在他变成了一种什么样的感觉，只要给他感跳好，可能是帅哥也好，或者是高风帅也好，或者说是会泡妞的人感觉好。他就可以和人上床，但他同时和很多人他也不相信爱情，因为永远有很多人追他。

他同时跟很多人保持一种暧昧关系。这种类型人员在哪个地方？测试太不和感觉。20岁初的没有目标，没有对未来没有规划，就想玩，就想获得男人的目光，而且也不在乎和男人上床。撞种在哪个地方对多。我咗收度。好。

你再看这样一种。这两种都可能接下来就是认证。你那个下去看看有没有。な个。买这种就是说。有很多水的。我。再た。で。不样太干了。那确实有个很难。那这种东西可是当他到了这的年龄以后。

当他开始承担了生活的压力以后。他会开始知道我不能再这样，像很多女生会者你说我不能再这样像个小女孩一样。你有没有人听过这样的话，我经常听到慢面说我现在都2023岁，24岁25岁，我不能再那一个小女孩这样。

他想这种类型里面呢，他有可能他被一个男的破住了，他始终在一个沉水漂泊，他也没有真正的找到一个规，他可能找到了归族，他在一个男的团人间，然后那个男的和他做了，可能又分手了。他开始变得开放。他开始变得成熟。

是是会成为一种这样的。投资。开放。下。这个类些是哪个是的？他也没有时间可能他长得不漂亮，或者说他没有时间和男的玩爱那，他对心也是一个开放性的态度，他也很在乎男人的价值。这种类生美眉在哪一个年龄段。

在哪一个人。于家呢。在1个25岁左右的白领介绍是最多的在大宋市里的白领，甚至你去相亲很多人。那些不是特别漂亮的。能明显吗？他们没有时间去测试的。或者说他不够漂亮，没有这个机会去做。

他们的性观念也不再保守。但他们很在乎男人的。这我们呢是都市白领。那么这种这种类型我你想一下在什么都不对？在北京、上海这种大城市一线销售太多这样。他们周一到周五一直在工作。

工作到每天工在晚上就有个毛时间去测试呢，对吧？那不加班，每个月也拿也能拿1万多块钱，看着很光鲜，也不在那个。但是他这辈子也都买，他知道他这辈子买不上嘛，他永远在这上。看，所以他希望他这个价。

同时他他是5岁，他也做过很事，他不在保守。他对新的观念也是很O自开发。他又不随便他把人睡觉。どうすば。你再看下这种类型你们如果。有的女的可以可以到20大几岁后还发蝴蝶了，这个就只能说明她实在是老残。

但是你有没有发现，如果你们经常确掉，或者说对业店有了解的话。夜间的每年患的。频率特别高。你像我像你你认识很多没，他都会和你说，我以前的小我也不想在你。就包括我同学，我想是认为下们现在。

一个人如果能在夜店里面，就是他玩一年已行真足够。一个人人如果能连续在夜店里面玩三年，他绝对不是人类。就是我认识我我去年的时候认识一个钟，那时候真的那个优就是天天去一周期间6天考一类。

到今年年年终的时候都在。夜店的准备更新换代非常快。因为他们开始发现他的第一层可能感觉原来。我的美丽。我的美貌如我漂亮。原来我的美毛不只可以给我带来这种女人众目的荧光，还可以给我带来切实的价值。

那我要获得切实的价值，我为什么要这一点感？这个对。最那个。这种测试开放价值成品为属一个最累的最极端问题。最简的什么？就南方有个风景。他那个。嗯，男孩有时给他买了买了那个。呃，他因对他职务之便。

永远坐在这个高能的扣动仓台。就因为他就看合同他今天做了一个老，做了一个老板，做了一个金融接督档，我就去把自己花钱买坐在旁边的座位。然后就这样三年，他自己投入了大概20万。

然后收到的回报是三年下来收到回报是。数不进的现金。十几辆车和何多涛别墅，这是一个证。他去和不同的男人去玩暧昧，他和这些男的也上床。让获取价值。样说能理解吧？候。응 이제。这种内型里能极其成熟，极其成大。

好。像这场家具没什么。再出に。像宋美玲这种类型的宋庆龄这种。他为一个男人投资，需要这个男人有价值。先告诉。基本上就8种都相。这是一个每人的基本的成长。每一个没没段，我们这想开始。那少一什，我看看我这啊。

对对对，少一层。你看这还有一种是什么？就这种建层在什么？전재 해야 거。Yeah。比如说他从那个从一个一线城市，上海这样的一线城市。这年有很多有价值的。被派到了一个二线城市。比如说下属的某个小市啊。

或者甚至某个县，而在县里面呢没有一个男人，就就找不到一个男人能匹配上他的驾驶。人家家说那么些，就找到一个男人，所以他其他也没变，他但他就一点，他立马对男人其实我不对，没有任何男人值得我投资。

所以我变他们。所以每一个人都尊重这样的女人。就是每个人都泡到这。这种教育教父，那女教父也有还有另一种评的方式，就是直接从。新的人心。Yeah。同个标面人很全。随着他长大，他越来越懂男人。

他越来越知道我可以通过我的广告来获得价值。我仍然是测试，但是我知道我不开放，我甚至我不交出我的身体来，我就越来越成熟。我知道男人是怎么样。我知道世界是怎么样。我知道我用我的漂量，我去测试我这种火力价值。

我还不够付出我的生命。啊，这种比较不实所有的。最难调最难挑的是这种比较。最好说的是最好。皆さんの見では。你看一下他俩就是说整个方板有成功维。啊，这里现在是还没有开始讲维一工的判断。

这里只讲的就是说一个女人的成长路0。しな。现场加付加付之些不同的话，就是一个投资，一个不投资的是吧？对一个投资一个。Okay。我们这厂家他不说是。那那是这样，这里有很重要的一个。到这就讲到这。

因为我这准没讲过，因为你正要问到这个文件。一个女人的，我以前我最初的时候，我觉得我知道女什妹的时候，我觉得他们是不同的类型。我觉得他们选个极了。我后来发现不是。说举一个例。我从小玩到大也。

那个人我5岁就把它脱光过。真的真没我5岁的时候就满超了吗。7岁从他7岁到高中毕业，永远是小朋。非常感。但那个事情对我后来造成了很大的因。简单聊一下，就是我当时5岁吧初中那个。

然后我和他小学一二三年级的班同学。到456年这个时候，有人把这事告诉来。然后从此让我患上了严重的性焦易。从那个时候我发现我小的时候是个天生豪手。我在我在我小学的时候，我在我小学的时候，小学四年级之前。

这事儿爆出来之前。我拖过6个牌子。就脱光就照得下来脱光，但是上也干不了，对吧？那干个干不了，用都用不了，就是我觉得好奇好玩。但从那四年级以后从这事爆出来以后，每个人都以一种异样的眼光看我。

导致我直接挫了好。到大一的时候就带着这个。信是最。能理解吗？我是直到到后来到大二以后开始。觉醒。好嗯。哎有我再是这样一下，这个他一出示，但是也就是零件上那个。さみた。

然后他的高中的时候都还是一个高中的时候都还算是人接产面，但是他很乱，他也不可难的乱买乱买。他那时候喜欢一个歌，喜欢我们学校打篮球打的最好的。那哥们长得不帅，长得像什么？长得有点像山寨那的那把住进。

真不算，应那是真不算。刚才当然知打，这女孩子就喜欢。这女生苦追这个男的，但这个男的那时候和另一个女的搞来搞去，就说这男的他也很投资，这男的也投对，他也不和这个女的不合，他不喜欢这小法合混。

但喜欢另一个那对那个没也。那是那个开放。但是他也这男的也知道有首校花喜欢他。到大学以后，这男的去了北京这个女生在长沙。然后到大二从大二开始。这个女生家里面就发现。这个每每每天就会每次假期回来去换包。

都是那个2万3万的。穿的衣服都是就是都是最牛逼的这种一件也是大几千上万的大衣。他爸妈又没什么钱，想爸爸公司办是决钱吧。后来怎们就说这个女生。是彻底的变成了。啊，高定加速。

和不同的和不同的30多岁的老有钱的老总上长，40多岁、30多岁、50岁的失业承担上长。나 오갔지 않았지。标准上为。测试性对不对？那必须测试是吧？但是在今年今年最今年就是春节的时候。

春节的时候我和那个打球套的对吗。还那个哥本，我当时那天晚上我开了个party，然后开完party时候，就只剩我们三个凳。怎样。然后就那个快快出去了然，然后我出去买包烟，然后出去了很久。

然后后来回来的时候回来就。就那个打完修好的部板。刚才在外面遇到那个那个就遇到那个笑花了。然后是发生了什么事？这个夏花看到了吗？他在下面买了，正好的夏花走。因为这个美眉其实风屏，它的风频已经传出来了。

能理解吧？他不明大家都知道的，他就这样人。那你天天他你在一个小的一个上面，天天背着他妈特别牛逼包对吧？现在那谁不知道的对吧？你又自己买不起，你又没你又没工作又没有赚钱。这风景都很多。

然后这个呢这个女生就过来看着拉是什个。我知道你现在听说了很多关于。消息。他说你要是嫌弃我，我也能你。但是只要有。你想要我的时候，我把这些人都出来了，我跟你走了，再也不想做这样的事。

那么就想问你那知他这个到底是。す。到底是测试型他投资型测试测试是够测试他他对这个人的证能。啊，是像是我觉得说如果说我在这里，我是这个女的话，我曾经有4个这样的那我对四个每一个都是这话。

你说是投资还是测资？你觉得他是在对每个人都是哦，我不是我们是如果说就是类似这样的男人，我身边有4个，我觉得我应该会更。我说并且如果这男的他真的过来了，那勾引佳他的态度又会不同，他不可能。

不可能跟自说的一样，绝对。🤧。我觉得是的。那这个你没有意见。没有具体说什么。就这女生真的在一直在生里就行。就真的喜欢的要死，每年都找这个红。每年都。告诉这个女人，他其实。对，如果我们要去泡的话。

如果我们认识在说，我们必须把它当过引家。能理解吗？但是你要是真正的在一个女人心中你是一个很有魅力的男人。测试和投资就实这上做接量。当他看不上你的时候。当你们刚认识的时候。

投资性的理人有可能对你一种测试性的态度。当你打穿了他这层反护料以后。而真正高手就能很快的让女人给他展现。你想要是你和一个女的都谈恋爱了，他还对你是个测试奴胎你玩啥呀呢？你绿灯侠的直接就绿灯侠和女啊。あ。

而你想一下，为什么那个为什么就说说的那个用这些白富美的书展示你特别有效。因为你可以很快的让这些女人注意到你的不一样，而且他会马上很快的甚至当你接触到她的时候，她是一个很漂亮的人。

她就是一个很漂亮的黑美人。可是因为他发现你在很多女人口碑中，在你的白富美的口碑中，她时常能接收到你的信息，对吧？不是主动接收是微博上看到你的信息，他要看到你这么收欢你，她对你的态度就会。能理解吗？

当然你想一个女人就给测试性态度，给他投资性态东西。测试。😀，那必须是投资型来的，但一个女人都已经开始对你投资了，你这就就。所着继续下去就很容易。操，这这个简。啊，视频在这有。

比如那我们是不是在面对周影家的时候，那我们是不是应该去引导他和你。变成。嗯，我那个后边会讲，后边会讲具体操作，这下是还是在认识，后边会讲具体操作。嗯。第二个就是你们对美女要有这样一个。就说纯粹假美女啊。

这些。就讲一像美女那。我相信所有人都应该是想泡美女吧，是吧？没有人说我来就是说我来上台那个，只是为了找个4分溜三分钟这样拿回去推到来。这口味太重了，也教不了。证明一个美。有这样一。えまさ。

美女永远是在一个社交圈里。没有美女这过单。没有美女会没有朋友。即使他就是不管是一般的那个我需上也有很多客户这样给你。美女最多的类型因美人。因本人是没给这多。所以所以会有很多功能聚集在一起。

就像你所看到的车模有车模的圈，苹果有苹多。这些美女他们都是一个一个圈子的的。然后我我第三天就是说第三天就想就是说怎么去导流全体，他怎么去，最重要的是怎么去建立全体。现能也是集群的。那你要出美女喝。

第一分。很难，他们的关系很难好。你看到没有？你如果看这些美眉发的照片，他和他的。绝大多数。规避的证书是一。不会相差太多，不会说是一个9分美女和一个两三分的。女教师。应在说这是我最好的。他们远是齐的。

因为女人之间会比较。阿里最大的比较在，这个就是在套用中非常重。你在一个社交生场，就是说你进入了一个媒体社计，或者说你建立了一个媒体设计。你第一项应该下手的那人，你知道应该是谁。所一般本是超出。

你永远下属的什么是最高峰的地步？被告诉。为什么。你认识一群女生，你你好多人打入了一个美女。你一定要从最高分，比如说这个圈子里面的1针，在我眼中没有1分里的。比如说从十分开始。1987。

接下一步还有什么子上的业也可以。如果你从这个开始。你就为自己设立了一个标准。如果你第一下交往的女人，第一下出手的女人，因为别人能感觉到你出手了。都能绝对能感觉到。如果他讲到你第一项。

你为自己定的标准是这样的。这些人就算喜欢你，也不会和你在一起。为什么因掉价？他们永远在一起互相理想。嗯，能理解吗？就是说有一个大学做过一个实验。那他把。人。不同的人头上贴一个分数。

你们有看过这个实验的吗？都没看过吗？你看这这件事情。你自己的分数你是不知道的。我不知道我们我们义乌的。这边是一群，我们都打成从1分到10分演是。现在な的。你不知道你。然后让你拆按下你这个。去找你觉得。

啊那边。每一个。どざ。没有人会觉得自己。そして。因为每个人就尤其是这些人，他们其实穿自给我的，他们自己对自己有一个内心的追溯定义。只要是没女，比如说发生了也会觉得自己。能会觉得这个是实。

但是他们兄弟是知道有一个最优的这样。如果从中间的开始，你就和永远的这些CI。你永远会什择，因为他们心中会有一个这样的概念。甚至包括你知道我泡了很多很漂亮的女生。

他们会我不知道他们会不会对你们如果有教我过样你说，我知道他们会不会时不时对你临示和暗示有这样的要求。要看你以前交往培学的。如果你们知道，而且你知道吗？我做过实验。就是我给他看一个。

我有好就是我有一段时间有当年。こすで。两个人没有给他们看是高分的，我真正的。后过呢个就高。第三个呢然后给大家看的一个基础。😀。じゃあ。当时你知道就是说你给这两个美眉看的时候，这给给看高分的时候。

他们会吃醋，他们都会吃醋是吧？但是他们从此我对你很好。这个美眉给她看的第分的时候，从此以后，态度瞬间转变。直到有一天，我把这段给她。所以好学舞蹈的美眉，我永远只有一句话。我前女友是学的。在北京物大大学。

说过跳舞，受过不知的这件。这是真事，说是明明大不的。领道关系透诉。你要靠模特准备，你要永远让他知道你有何比他更高层次的教值。你靠学音乐，你泡你靠上海音乐学，你就要知道你泡过北京音乐学。こ。能理解吗？

他会觉得你第一你懂他这个圈子。第二个就是他觉得自己没有掉价，你不信你就试一下就你这样一个很漂亮的女生。然后你把你的四分钱女友给他看一下，你试一下，第二天可能就开始又会骗在又接几电话了。

他们自己其中他们会挣扎过到底合一个什么的在一起。他们自己心中都开。这是女人的一个美女的最基本的性格，当什么那个。他永远在比较，尤其是女人永远在比较你，不要相信什么女人之间有什么纯接的。不可谱。

尤其是美美女之间，他们女人之间关系很复杂，这就讲到你在操作的时候和。他们不要真正的和太多的。去做他们的。你想去帮他们处理，他们之间关系，你永远看不出来，你你被纠缠到这种情况下怎。接下来谈要的个心就是。

所有的美女都有这样的感。叫做。总是被偷到。从未被这。所有的高分别与系。就是在他看来，你看很多男的。给他送礼物也好。是不是给他发短信啊，我也没有没有空啊，或者是甚至对他好，对他很好，哎。

总是在那好像很跟重他。很多男的觉得这他是我心中女神，我要怎么怎么样让他怎怎么样。这些都很多这样的男，这些行为男人也。是在追你内，可是这些行为在哪。都被其视为重两。あた。那道为什么特别解释。你们很多时候。

你们甚至你们觉得你们自己在用心的追求一个理人。追求一个美女。可是在他眼中。こな。的。为什么会？首先你想一下，作为一个美女，被很多人这样的。他会不会经常遇到这样的情况？你以为只有你一个人对他这样做？

绝对不是。男人和女人的世界有这么残酷，可以残酷的怎么办？就一个男的可以是高富帅，也可以开着本生。你每天在家里，你加一个月，你看有多少个女人跟动联系？甚至有的时候什么样，你可以很帅，你可以很有钱。

你就宅一个月，你试一下，你看有多少人人会准备没有可你只要是一个美女，你这一个月你不出宿舍，你就天天宅在宿舍，宿舍里有澡堂，有饭堂，有小卖部，有超市，你就宅一个，你看一下你宅一个院。周有。

你就这样找一个人，他量都有十几个人来给你。世界就是这样，很多时候男的很委屈，觉得我这么真心的在追他。很多女因为同事也有很多也同是在干同样的事儿。我这样说能理解。这样你就会被被他解读为殴大。

因为这些男的不敢做一件事情。就是公开发表这些数据。因为一卡失败。这些难道没有一个人，只要你不做这个事情。那他妈就是了。那你先说你又会问了。那担心我靠，我要是刚开发表一个追求证明的。

第一会不会影响到我的我的这个事的。是吧这会不会影响我去靠其他优户对吧？会不会影响其他优盘的时，我先分开送你追追这个。会个影响，这是你们第一个问题，对吧？第二个问题你会不会暴露需求？是不是有这两个问题呢？

一个一个进。麻饭。这就讲到操作。第一个我告诉你，这这是我有多次评，在娱一段时间晚上我也讲了些我。我认识还就是上海，就现在在上海这个就是上海上海那个是克罗。我刚在起就是说我我今年那个我今年1月1号来呃。

去年的就去年的去年的名片。364天之前。我在。我当时上午在上海开了场分享会，然后下午就去。这回我当时和他对的时候互相喜欢的就是没有忘。因为我在在在上海，然后我们的价值。相差有点大。

他是一个上海顶尖的职务员。我那时候还是个学生。但是不影响。会一商我喜欢他，但他和我也直接说了，他说什么，他说他觉得。他说他没办法和我在一起。

因为那个因为他身边的其他的生活圈子里面的男朋友都是身家大几千万商业的这样的。我家说能理解，无法聊天啊，对我无法去要求他当我女朋友，但是我可以泡她打几泡，这个是可以。那。

因为女生对于男朋友一个很重要的要求是要拿得出手。我不是其他人的篮手，是因为我们在圈子里面他的那些车模的男朋友不一样。们做了一件事情。后来我没有联系他了，我就做了一件事情。

我公开对他所有的承诺规定公开发表什么？我和他每一个他的怎么讲呢，他微博上和他们圈子。他微博上她关注的他们互粉的，就是找我就看她关注里面美眉，只要是上海的很漂亮的，我就看，只要互粉的，我就知道是她闺蜜。

她经常有的时候还艾特她闺蜜，能理解吗？很多美眉都是吧，我们今天一群妞出来聚会了，艾一圈。一个一个整全部发私情，就告诉他们，我要追这个女孩子。主要呢是我让她每个闺蜜都知道我么要追她。但是我没有针对他。

因为我那时候都不联系他。因为我正道再联系下去，我还要纠结这个纠结不了。我有一个更大的体验，这个我就不在这说啊。嗯。我说主动说追呢，然后我说为什么不现呢？我你他们也都有通过这个能有有听到过。

因为我那个我说我送礼物，我永远是那个我有的时候送一个什么送礼物，别的男的都送他妈几万块钱的东西。我就从淘宝上面这种几10块钱可以买到的那种创意极品这种类型的。他就很细心，比如说这个美眉她说。

他说他那个生病感冒，第二天他就他宿舍里面就收到个包裹，就是我送过去的药。那他有一天他说他很喜欢轻松熊系列，我第二天网上买了1个100块钱的轻松熊的手机套，但是这些全部都是当着他的闺蜜。能理解吧？

这些每个代也做他都知道我也说啊，他都知道的是什么。说我现在也知道我现在很我很喜欢他，但是我没有办法。は。但是我没有办法。我现然没有办法和在一起，我就。可是你知道这样是我是没忘和这个女生在一起。

那你知道我这种公应该觉在第一，在这个女生，这个美眉本身心中啊。我永远不猥琐，能理解吗？有太多难的想去勾搭他。但我是公开追，我只有他说我要追，可是我没有追的行动。我也不会去纠结。他永远是在我群发里面。

这样就是因为他说了要追他，你知道他们那圈子都是迷。每个美眉都觉得自己永远是在背后单，没有这种方。这群媒体对我感觉。1要。能理解了。对他们觉得操哪他妈混了这么多年，我也漂亮。

我又他们都觉得我不比这个主要我不比他丑啊。我们都是一样的对吧？他他什么他他占英菲尼迪，我占他个雪佛兰跑车来不一样的，对吧？他们都觉得对我不能的，可是他们怎么就没有这样一个男人这样对我？

反而是每天都说到是哎。吃饭了吗？最近有空吗？想不想去看电影啊啊，你忙了吧忙了吧，那算了，我们改天再约。老是这种老师说这种就从来没有一个人的感受么说，我对他们说的就是我想要追他，我现在追不到。

你们都来帮我。我在这个过程，我当天都大上了。你能理解吗？其实他直接他们也想要点，甚至这些牛逼他们对我感觉好。但我告诉你，他们不喜欢我。他们怎么可能说我在武汉，他们在上海，我们之间都没有约过会。

偶尔有的时候我来上海可能有的时间我们如出来见几面。但是 그。而且他们甚至为了证明他们甚至会和你发生点什么，只为了证明一点一点是什么。我比这个漂亮的美女要更加有。我要战胜这个国。这是女人心中吗。

这种感觉比你去。他他能让给予人这种感觉，比你说他喜欢的你更重要。他们永远是对的，为什么女人，你为什么一开始你不能从一个亲的开始？一个八分的，他需要去感觉到他战胜的7氛吗？你从这个开始。

你要一开始把穿队最重的溜马上，每一个人都会想其他的9分八分秋的，都会想要搞掉你，都会想搞死。次还证明我会讲到接在我我第三天会讲到怎么去建立这样一个美女圈子，直接让女人就是说他们主动来搞底啊。

第三天把卖官子。怎么一步一步去建定，我全部告诉你。好嗯。这个心你懂得没有没有，这个心你非常。这是讲的就是说担心。那个在其他比人面前没有行情就是。结得。千望这样会让你变得更多险。只要你不是真去追。O对。

第一是你主动一定是要是顶端他们这个生态链的顶端的最顶级的那个链。第二个就是说你绝对就那个就是说你不要争取这不要争取有那一种。刚刚才说的这个第二个问题是什么？是暴露太多需楚感受。所实在我看来。需求的。

是一个真的不存在的。但是他却真实的存在到哪一个情。因为我喜欢你这四个字算不算虚？算法按传统运算，就这算法。对不对？我喜欢你，我真的很喜欢你。这算不算？很多人都告诉你要避免说这样的话。

可是这样的话只在一种情况下我喜欢你，我想你只在一种情况下有效，而且不算是。群发的行候。我的我喜欢你们是群。我想你永远是。因为这时候你发出去以后呢，你会发现会有很多女生有很正面的回应，也有女生不。

但是你会发现你不再索取是因，你不是说你说这个快要获得一个结。你不是说说这个话是奔着结果而去的。你不是说我要获得他的回应和。不要这个要这个。你说了我喜欢你以后，你特别担心。一个一个女生先表白，女生说。

我不太确定，我们再等一等再看一看，对吧？女生一般都会这么说，对吧？我们啊那个我现在也没有明确拒绝你，很多时候王老师想表白以后，他不会明确拒绝你。反就很多大家就晚上又再发一条这么长的短信过去干嘛呢？

这就是叫需求。你说了甚至甚至这种点面，他说啊你不要这样说走了，难道你觉得你自己不值得别人提了吗？这是一句话是不会的，你让他觉得你不值得表钱，至少我觉得你很值得钱。那关键是你不能做了这件事以后。

你第二天、第三天、第四天、第五天你该干嘛干嘛。这样就没有任何需求感。我像说能理解到。而你第二因为你说了这句话，你从你的行为开始认为这个话，你的行为因为你说了这话说了影响，这就叫需求感。啊，能理解。

当我刚才刚才讲到的就是说。这个稍微涉及到一点色交圈，你认识了一个美女。比如说一个花分，你认识了一个八分。我看到很多的PV的话都是这样。他们认识一个八分的模特也好，一个美女。

他们就把自己所有的招都用在这个牛身上。他们视统。要不就没有搞定，要拿下。心想这种行为是这种行为在我看来就是傻逼。因为你搞定了，你永远只能搞这一类的。对不对？你没搞定，你失去了他。同时你失去了他。

这个就是一个你为了一棵树失去了一片森林。一定要决定一点。你到底是要数还是要？因为如果你遇到一个班分，你怎么知道他穿起来没有十分，没有9分？如果一开始就怀他你以后认识了签字以后，这些你永远也搞不定。

你要说么西？而且当你作为就是说和他有关系的人。进入了他的这个高分美女的社交圈，你就进入的时候你就失去了这片森林。不자その意では。那怎么去进入我第三天，前段时间放心都会都会交给你们的，只是拖责你们位口而。

我前段时间就是这样，我认识了一个美妹。就是他是那个是给谁看的，今天给谁。对，刚才是那时是给。杨静看了还时，就是说当时比如说看你我这个手机上没有。我就得前大概是十几天前是1个人。

他就是专门给那个腾讯汽车宝贝这种拍照片的，圈子里全是这种。我这时候就做这一个人，我到底需要他还是他怎么事。我做这件事态对我很有意思。但是我知道第一，我我不知道他他他宣传专业肯定有，这没告诉。

我如果把他搞完。他上子下来个我没法。我就是进入到这上，如果别人我进去话，别人觉得我和他有什么之间的联系的话，我就没法搞这些。我可以可以搞这些，那我们要搞最高的，我怎么知道他是他圈子买分最高的？等一下。

就是说你在遇到一个人的时候，尤其美女他们永远是集群的。你是要想一点，就是说你要输服还是要。130可以用这样公开发表追求证明这个分最高的。然后要这些这一些妞过来帮你。然后把他们一个一个一个一个全部拉下来。

在帮你的过程中，他们不会真帮你，但是你只是以这个帮你作为桥梁。和他约出来。没有啊，你约约会是需要主题的。你说你比如说你说我不知道他喜欢什么样的东西，你改天帮我去逛给我们选一下。我们逛了一下午。

其实什么候选，结果找了一个地方，然后带我们去看个电影吧，看电影，该干嘛呢。你再说什么意吧，能听懂吧好。还有就是说那个回到之前说的那个。美女为什么集权？美女为什么说你要理解这？一个美女不是说天美人。

这样个部本。他为什么只能和冰美的集群只能和漂亮的测试相？你看一下在这样一个里面中，他是什么样的。这种爱情的小包。这希我一下手关于A嘅。あ。这种就是什么？你是回到我们男性场子里面。

就是一个男的AFC看到漂亮女的就开始鸡巴控制到，就开始这为为这个女的做这就做了，然后被这个女的呵呵发卡，对吧？跪舔，然后自己在网上发，我再也不相信女人，再也不相信爱情，当然要去死的这种帖子。

这样一个男的，他看到我这样的男人。他会双。这啥了？绝对不爽绝逼不爽他不然怎么会有人给我的妞发信息，说你离旦盯远一点，每个都发了，我操然搞了好几个妞过来问我，我说给他回四个字，叫他去。我又不关心男的是谁。

我知道他肯定很。不是同样的，你看这种类型里面看这种不是也一样吗？我看到男的去投资，我可以为男的付出身体，只要他给我改票，我就可以为为男的投资付出身。他看他你他妈有这么多男的，你又不和他们上床。

还他妈还他妈和他们玩暧昧有，那难道你看都不看一眼，你摆出一副冷冰冰的样子来，你装傻逼呀？能理解吧？他们之间关系能好。永远好的，所以美女和丑女的关系好不了。

所以美女都是一起玩而冰美人和冰美人之间就互相就都能理解对方。我们是是喜欢的人子，所以我们一起玩。你在这就说这美冰美人的这种圈子，你要是能进入一个冰美人的圈子。爽告，可是真的介入不是最关键。

第三天告诉你们怎么去鉴，鉴立才是最好的广告。这个能理解吧？这是最终为什么美女她和一般女的玩玩不到一起去。记下。这我们心。我最初认为就像是我觉得是三种的类型。这是我一开始觉得是三种。所我觉得是态度。

我觉得是因为。我到目前为止我也觉得这个太不是对，他对有的人测试，对有人投资，就是举个例子，对吧？他有的人保守，对有的人开放，有没有这样的。当然。你把他当女神，你把他觉得你跟的距意感拉得越远，越礼貌。

他对你越保守。你出来他说呵呵，你说呵呵你妹，你和他没了解，你就开始聊血。你自己觉得把女生带回家很快就上床是很正常的事。你越开放太多越。我家说的那个，这个我可以待会再讲，就是说这个这是也是一个女性青年。

甚至一个甚至一个很现实的，一个很价值的。甚至你怎么的去西方要搞什么这个这个教会来，就是说你越是用价值去追求女人，因为你很有钱，你用价值去砸女人，这个女人的价值的一面就会被你激发的越多。你最这的女的。

你每天都给他送礼物，每次都给他每个过年过节，你都给他送最贵的礼物。你有一次没懂，他就开始抱怨。呀，而你最重和女人这立这种感觉，这在这种年接，而不是说以前这种东西去打他。所以这时间推一。

他会越来越在你这边也会去价值化。我以前开始觉得这是一种态度的。我后来发现，这不仅是可这是女人心中的三种截然过成的矛盾。我们每一个人在中国这个社会里面。三大劳动服。我们每一个中国的女人在中国这个社会。

在中国这个比较传统、相对比较传统的社会。我们瘦的女人瘦的像少。永远是要专业的投资型。能懂吗？能不能理解？每个女人受的都是这样的教育，我们社会的主流文化，主流教育永远会衡量弘扬一个女生去测试应。

这样的女生只要这样，所以再测试的女生都会把自己伪装成这种。能理解吗？那是有哪个女的敢公开在微博上说，我他妈就是玩男人者，我现在有好几个会骂死，为什勿扰上来以他被骂的还不够呢。对吧。而现实是怎样的？

实在太抱歉了，中国的投篮太多。我可以很负责任的去去。只要是一个6分以上。现实都会让他们或多或少的带上。确实。只要是6分以上就额，现在你随便找一个出来。如果没有5个人在勾搭他，这是不可能的。只要他有6分。

我没有说七分、8分、9分、10分，我只说6分，我也相信你们对5天以下有兴趣。如果你们口要这么重的话，其实分别低的确实了蛮我觉得。我没有试过好。😊，也就是说这是。就是教育。

教育化整个是社会文化社会文化引发。这是现实。现实就是现实导致的女人不得。何理者？现实导致一个女人，他不得不去测试应用。没有办法，他不能做批证。他不能对每一个人的补充真些。

所以你看到很多那样的很多那样的段子，在微博上很受女人的欢迎。非常非常受别人欢迎。比如说那个我那个又纹身又抽烟又喝酒，可是我知道我是好姑娘，只有女人才能知道谁是表情。每个女人都在你这个表子去。

每个女人都觉得对我就这样越表现那个越像越。最简单的就是越投越测试那女个，他们都觉得自己内心是重医。你想想遇到这种事，这里较明显他吗？就是那个有一个图是我出去买包烟的东西叫酒哥菜到里面来，看过那个图啊。

有有一个电影截图，一个是他英文的，现在还有出去买过夜饭找的一到流。但是这种女的往往他觉得她自己很专业。但是这时候你作为一个男的能做的最差的事什，就是点明他是什么是。能理解吗？你不能点名了你知道他是这里。

他说现在你得重新对。你不你这样一点，你的呢就就撕破了。好，这是你人生。一个很大的一个冲击，就像只要是6分以上的后都有。问一下你说的测试情况，那种测试的具体表现是怎么样的？那这个会在后来讲看到这些。

就怎么去判的。都在问吉前的后边的内容。那等我讲完好吧，讲完如果你觉得很。问题问问。这是第一个冲突，这是现实的。女人其实太希望自己女人我相信每一个人人内心深注，他真的希望自己就找一个男。

他没有那么多青春的时间去跟他很好，男的30岁、40岁，照然可以找20岁的，女的30岁、40岁不可能找20岁了。他的永远指女人的价值相，从25岁开始就开始疯狂走向。你看一下那些没是。这是他的一个。

这样的充合调度，你们要理解这些充突。新年会享的。每一个人都是系统。人都是新理。可是这个是中国整个社会是。每一个女人的内心都是幸福。是这个社会。Oh。Yeah。让这一个证。所以如果你以这样的。

你同意了这个规则。同一个社会的这个位则，你觉应该是保守。只有保守的你才是保源。你这样在这样种你同意了这样一种规则，他就会影响你的行为。以这样一种这样一种心态去跟女人打交道。

女人就不可能和你快速发生性关系。能理解吗？你越觉得一个女生不一样，你觉得她可能不一样，他和其他的一些业内里的女人都不一样。觉得她绝对是保守的，我心中的完美的女人就应该是保守的这是很多男人心中的想法。

我心中我要找的那个完美的女人，那个理论就是保守。所以你的想法你会直接开始塑造这个女人成为这样的。你把上看的特别，你觉得他那个你觉得你你觉得你不去敬夺他是尊重他，你觉得在嘴巴上不去调戏他，是尊重他。

在这样情况下，其实每一个女人都有一颗性感的一些怪报。你看一下现在哪个女生没拍过，再保守的女生，只要她会在家里面自己于室也会拍到照片，他自己有。只要他会自己手机里面会存一些内向，他就是有一颗性感的内心。

而每一个美人都会这样。他都会有些性感男但是他都会买性感的衣服。能理解吗？那你却以这样一种方式去对待他，他对你就只能保守。啊，绝对不以保守去朋定心。就会极大的扩慢和他亲密的过程。当你开始觉得一个女人。

我觉得我我蛮相信你。他和其他里的不一样，你看他为什么不一样？刚才那个页内里说随便不抢人家就叶情，你看这里面多好。什都在难。又保守又无神明又端庄。那，不好意思，你永远只会在边。

他他队伍就会永远把这一面就是。这。那み解。所以我经常会在我经常会在我的微信里面，我经常会说我看每人发一张照片，我就直个发你。所你这个效容很。我永远要我对女人称赞，我对每一个女人都称赞那性感。

这是非常好的。就出在一个女性。但是这个问题出现。有的时候有人就接受，有的人接。一个发掘这个。但是有的时候女生会给你。那你老在嘴么上，我相在要一，那你老在嘴么上挂着说性感性感，你老说这个东。那你怎么回？

那怎我说就像很像你今天上午问的那个问题是吧？因为我本身就是个很性感的人。这是跟的楼开。么这个怎么处理？像队长再会讲。待两个办法上上很快很快很快就会想到这个。ます。虽然很多时候他累个你要记住一点。再一个。

再一个那个。就就顺带的心命你就讲。台洋科学。为什么？做什么很多事。在真整。一个男人。他们相对。但是关系的初期。他们可能发送了有一有一定的交集，有一定的交虑。刚刚认识，不管是微信、微博还是任何地方。

他有的教什。い。你在为啥？后的。刘岳老师的。不是说他们太尊重。女人的心态是，我对这个男的感觉还不错。那我想看一下他能把这段关系带到什么样的地步。She行。而男人最大边然也是。这个男人也在这观望。

他想他到底对我有没有兴趣。到底喜欢我？他两个人都是一个官望。然后就是。这是男人内心的最大的一个思觉就是。你不敢。尤其当你把女人看得特别完美的时候，你不敢，你觉得女人应该是帮助。你不敢你真不敢。

你会把它特别完美吗？所以你不感觉得总在追寻女人给你更多的反馈来证明他喜欢你。可是有什么会？这我经常受到的最多的求是，他们问的他们问的问题很可笑的。就说我在补坑里面，我收到的最多的问题反而是。

他问我他问我他喜不喜欢我。他们不问我，我怎么搞定这笔的。问的总事他喜不喜欢我，如果不喜欢我就算了，我就放弃。第一句不叫勾搭小肠。对吧。第二就像我今天很大，在这个刚才走出去时候，大伙当中非常赞同的一个。

但是我说我下午再去讲东西吧。就很多男的认为啊是。我要让女生喜欢上我。或者说被我吸引。我要达到这个，然后就才会善意。下一步是什么？是牵手的话，就这。很多男的觉得是这个，对吧？就是普遍的人思维。

包括学了泡水以后，很多人都是这思维，很多人被泡水害就害在这，为什么？他觉得我先要做足了吸引，我才能行。这个思维是错的。真实的世界是这样的。是你和他先到达了某种关系。和他现到了这种关系。

然后他逆向合理化觉得他喜欢什么地。他逆向合理化，他合理的觉得我都和他这样的。もし。永远是先到，而不是两个人都在这观望。他相能理解了，所以为什么坏男会比好男个人呢？因为坏男永远是老，先做了再说。

不是女人犯贱的。是人有这样一个东西啊，这个东西非常强大的。能理解吧。这还是在讲认识啊，现在还没讲到什，还是在讲什么。ださ。ああ。なません。没什合作展开讲一下。

所以怎么去操作这个就是说那个结果导生从话术那一部分。才说一遍，不对，现在讲说现在讲。그不是是。我是人也想保证讲，没有没想。他个な。每一个女人都有一颗感觉化的心。他们都是在个。の感。

可是现实太多男人无法给他们提供这种。让他们被迫去寻求价值。每个女生都希望她能遇到一个男生，因为每个女人的初始状态还记得吧？是一间常。他都希望遇到一个像白马王子，像王子一样的这样的男人。

来给他一段浪漫的故事，所以男人总在看AV女人总在看各种言情小说，他们可以沉醉于不可自拔。任何一个人人，不管他在价值带生什。不想看这种东西，他总有一个这样的单单就能看到可可以看韩剧，可以看。

他们总在寻求这种感觉。可惜的是有一点就是。太多男人吃。提供罪。他们难得以这种方式追去追求。啊爱有无争言。要是礼物送礼物。一种是服务，提供确实的服务。么是肢体接触，这个肢体接触与心有化不讲。

还有一种是艰辛的时刻。他应是那个。那个站面的。这两种之间是偏价值观。这两种时间感觉。🎼当然你不能和一个价值性的女人说感觉性文话，也不能跟一个感觉性的女人说样的话，这叫做不对。

比如说你你女朋友他是一个很价值化的人，他觉得真正的他觉得你爱他，就应该为他买很好的东西，买买包买车买什么之的，或者说把房间打扫的干干净净，你天天在那夸他漂亮，他觉得你也懒得不干出事。他就会这样的。

或者说他总希望他是一个很感觉坏人，他希望你每天夸他漂亮。你天天在那里起来，你把整个东西都收拾的干干净。他说他说你不爱我，你说我怎么不爱你了，我又给你送东西，我又给你这样，他说不你从来没夸我看。

最大的矛盾就是说女人她们每一个女人都有感觉化的一面，都有这个感觉化的一面。可是很多男人却愿在那种价值化的方式追去痛苦的去做有很多这样事，甚至男人无法去触动她的感觉。因为男人太安全。

因为总是很礼貌的对待这些女人无法去给女人心心弦和拖动。这样话觉得他的话没办法他能被逼选择价值。前长时间还这个还有一另一个冲突，这怎么样呢？看一下，我们和一个感觉型的美眉聊天。后面会讲到操作。

先先讲讲讲讲，你们想想想。我当天和一个感觉相在一样。那我我会我应不应该和他聊我的事业规划和详细的。我的工作怎么？明来再。我也有感觉现在没聊，工作会很无聊。对不对。但视。但是。最最好玩的一点就是这样出来。

人永远是在追寻。确实。感觉现在。他们往会爱上的价值性。他们会他是这样他们会卖向一个感觉层的男人，但是他们会觉得自己需要一种价值性。怎么说，我前一段时间可以预留。很深入的描述这个问题。我现在讲的不快了。

不盖我前段时间和一个腾训的聊。我说那个没没那天没那个没人到底叫什那。嗯。这段时以那段时我就给当课完机会，然后我们。当时和in此在两律室合作合作的很多计划。这样的行。那我们那个明天约着出来吃饭。

然后他是一个很感觉型的，他是一个测试感觉型的。然后我跟他聊了一大堆。价值有问题我都在想，我他妈呀怎么把这个密室逃脱做好，我要怎么把我吃套，聊到一半以后，聊到半个小时之后，今天又终于忍不住。

对我说了下一句话，他说。你平时和女孩子约出来就聊这些。算，你看到我当时心就他妈心里我就都算他妈今天说错话了，我就真说错话了。这个说出。

你想的完暂听了传说中的PUA导师草和女人应该女人出去泡妞结果他妈泡到女人都说一句，平时的女人出来就说这些。好，我立马转变话题变成就只要感觉性的话题。直接和他开玩笑啊，我说他对啊，我说我操他妈今天老残了。

他就给人特别好，所以还能接受哦，我又有疑个，那那这样的话面面对价值值的话那，我们跟他们说价值观。那我我我还我还没说。说完了吗。不这么急。好，但是呢这个时候后来他就怎白有，我聊了一个。

我后来问了他一个问题。当时有时接他说说那你看我我这人。反说我这个他今天确实很脑他，我直接承认我做错。承认我做的差不多我今天这些都在忙工作嘛，所以今天一直和你忙工作。我觉得这种话题里其实也根本不喜欢。

我说本来就应该和你聊这种的话，很开心大家聊在一起，很开心的话你就OK了。这个我问的还是怎，我问他，我觉得但但是那你更加喜欢哪一种类什么？我说你是喜欢这种。很好的感觉是有很浪漫的这种但色呢。

还是喜欢这种很有事业心的男人，就是永远在拼事业，甚至有的时候会忽略。他是个极其感觉小的人，但他选择了比注。他说我喜欢我喜欢这种有事业经。我说那我就是这种啊，他说对啊，你就是这种。

呃可是那为什么我我当然很诚实，说那那为什么我跟你聊这些情况？你不写完了吗？他我是不喜欢听他，但是。对我觉得我缺什么，我就在追求什么。我觉得我缺的就是我是一个他他也很强，但我是一个特别的那种。

他没说感觉化的人，大概概就这个意思。我是一个特别就是说就喜欢玩啊什么这样的，所以我总觉得。我们都要找一个事业性的人。好，同样我在想想另一个。就像就你刚这个。一个特别有事业性的。我也没到过杭项目。

比如说举举一个例子，说起。我了这些明星都是特别能做出来的明星能成功的明星。绝对都是特别事业型的。他觉得这这个感觉是他是个战成。所以说数取这样的价值分。他怎么去对台，他怎么去从订台身里获得很多价值。

那你却发现这些价值上的人人，他们经常会把爱情时长放在。特别在。但是你要和这种价值性没在一起，你和他聊也行，聊这种特别开开玩笑啊，打压他呀，调侃他，他会觉得你是有傻逼。

但是他们又在寻找一个可以给他们提供感觉的男人。我这样说能理解吗？你要理解的就是一点。你要和他们用，你和感觉型的美眉，你要用感觉型的交流方法。你和感觉上面没种，感觉性没相聊，你不能用价值。

你不能和他聊屎也聊不住。你和价值上面，你一定要聊你的熊市要力的计划，你不能和他去调侃，去打压，能理解吧？可你要和他聊价值。你要现实。但是你同样要他们知道我适合你了解。但是我是一个这样的人，是一个。

你和驾驶员没人了解一下，你要让他知道你是一个特别追求爱情的人。你不需要和他们聊的那些，但是你只要去让他们知道你和你聊的东西是常。因为每一个人都在追求他自己缺失的东西。大家说的理解吧？嗯，懂能懂。

这具体操作我再讲，这能不懂吗？这是他的内心的一个极大的矛盾。所以你对一个感觉在里面是应该以一个价值是有前途，有未来的。男人出现，但是不和他聊这些无聊的陌生关系。

靠谱未来对一个这种价值自己在外面拼杀很多年，很拼命的这种这种类型的美人。你想一个一个女的这么豁着出去，在世间努力拼搏送。不感。能不追求爱情，追求人间真情吗？他甚至说觉得人与人之间怎么这样，对吧？

因为他是一个很价值的一些美味，他在商场上冰商，他就人与人之间没有真情了。你要给他展示又是什么，你和他聊，但不能聊，就是开玩笑啊，对吧？我们之前聊这些扯淡他会觉得这男的这男的怎么了？

你还聊的是你的学心你的计划，你目标里的引擎，你要怎么去实现它的具体规划？但是你让他知道有些个特别感觉。重。重爱心重心。能理解吧？这个不冲突，你能做到这一点就特别对不同类型女人都会。啊，讲到这里。

休息5分钟再继续好吧啊，休息一。Yeah。是。Yeah。不。其是昨天晚上用的是据个现来是。那如果本身就是一个缺保价值。家庭生关是一个发展。你那我同他沟通的时候。等下。对吧是西开的好只要都上去了。

而我好像是最。发电。那这两个管理是什么会本身。是在这种这种是想啊。这个第一个这种。你可以做来让他看一下。个下。你要对他。啊我们取得个施纳失范，然后在你这里就是说我觉得。不南话。あ。反正我这。

我给你关出去我看。就是那是女孩子是你约那个女孩。这他就样，那其实就密试调个问也。这个这个事这个因为我聊的是有商业规划对他是没有吸引。把你的价值上面了解说事业规划最详细的规法，而不是说跟他开玩笑啊。

是否一个段子啊，或者哦涉案情次是情的话对说。啊，像我可能说现对明确什么，所以就是想要做一些关子的嘛。我这段事情是说实话啊，我就这么说，并不是说我现在是在做这么一些，我想说我以后不舒我，我想做房家嘛。

是我想要能够。这过过一种很善的的这生活，之所以我选择现在在这这种这况。现在你觉得说这。的感觉是的还是一个价值型的，还是做很通共。我们这乱其是。为什么一个。你这样直接这样说什么就啊这说特必须要有。有细节。

有形细，如何。这样的角是说你对一个产觉。那他那个照片你看他对个美好的蓝度是激情对。是那然后这里就有个重点了。那么既然明明一个方法可以打通两种类型的，你来怎么合必还要去区分，然后你自己进行下一个设置。

啊我对这种类型我要这样，我就那种类型，我要这样，那不是本人那就你就在面对一个人的时候，你就会先去判到看到什么类型啊，这是一种投资，对吧？就是需求感的增加。那这样的话反而可能会影响到你自身的一个游戏形态。

你先说一下不是是我就这个是有一个疑问的，所有效我等一下，我看就直接拿我号。同時代よ。どうなでしょう。我还真不行。可是我马上转然后我刚来的。は。分。どしさ？是其怎么画，是我觉得你思维。没有问题做。你面是。

我就这么做的。こど。这是就为什么？目的为什么要？因为他真的是这样的，第一个是。你可以快速。当你我说说到后期了以后。我完全可以过。啊，就前面发了这我对不同的这我我甚至对对不同的理人说，我明明知道他们。

都给他的群发一样的。我也知道我知道这个范布制度我他不知道有的可能他他不喜欢这个可信我的。这相当的。但是你永远要就是说你要站在一个地方，你是不是一跳音远马。Okay。就像你看过一个。呃那个官号那期把。

就是一个极体的价值上的。老漠有一种特别感觉性的。한 좀。一唱对吧？他说哎我喜欢你。你们他说你们南方这么大了没有点正事去干嘛？天天研究炮率。我三。做本哈，而且他是我。你绝不打的话，你只能是担。

你要现速的客观的去服。咁咁等。唔咩啊。我来休息会，我我先不说话了，我得休休息。Yeah。Yeah。ち。그 안 맞。对。Yeah。办。Yeah。ま。五。Okay。た。그。是的。せ。这中共有两个。对对。

应该是。我个人法。那在他如果是换个系统当。幸不じ。是な比较。好幸福。一して。错的这点。电。Yeah。我走。あ。现在吃饭。二。昨天最上是。这是往后方个。这个是。反这是已就个。し。这多。い。我在这介常。

すね。都是假设除了装修之后。엄마 엄마妈 정。之前。做的点。す。可能这上面的有影响到。暂是多。后再下来。🎼都太多。这个是多少西。上原。その方まで。い。말 그런。と。数据到有上嗯。ま。

这几个这次已经说好了。还有。しま。发个信息的是。Yeah。Okay。な。嗯。还嗯。아어。あ对。Oh。这是他好好和，他把。Yeah。Okay。三位。我讲的。你来想。그제 있는니까。有。上货。啊。对。

뭐 내。你果有得。这边な。体度。我。即哋情况。他暂时另外我。あた。提出了。段结构的中。这午就在。下。先上才。아。So。い。我需要在。呢个时都仲他。真是。そ。没。じ握先。你かの。方面。是他们他。是在。

そいもしよ。用。你其实我去的那个。うう。そうです。这是有今面的助。那你现在这比较方是深得我心。这不错的绝对我的。我先怕怕怕。再叫上你吗。不用叫我。那到那。三。응。ど。Yeah。发点论。他是。消店了。そ。

こ度。年。我慢单。から。个其实。严格数。好我这些解决算。这好。清楚的。那你要有问。那我不知道怎么卖你在那个。你看我上面嘛，他刚刚才个空调。系关。首先我就发现你现在聊天深得精髓哦。と。都在哪这边。그。ま。

这我个手机在这不。时不时会出现一个红后。Yeah。哎，这里好像是有关系。また。当。今没设定。给。这个东啊。宣家的。我们的话就是。一も番い。Yeah。そ。大。あ。这个。啊，恭喜进分。超越超越。是。1年。

最后一期是分。所简段起来可以起你去啊。这别好。お前。看所以这个这个改觉方式。包我审之他。来讲讲一些最简单的。讲一些最简单的男性和女性思维的区别。我们男人做很多事情，我们都是。你做为两天，我们做很多事情。

其实都是奔着我们做很多事情都是奔结构。我们如果当一个男人发现做一件事情没有结果的时候，你就能确定这事没结果了。可能做男人这不做。这是男队牺生处一个很大的功程。Yes。比是说我总是这样想。我认识一个女生。

我们想的就是。我们要很快的把它约出来，这是一个结果。约出来以后，我们要很快的进能，这是一个结果。这个流我们要很快的推导就是。这是男人最正常的。如果我当我确定了，百分之百肯定这个结果不会出现的时候，是。

那我选。对，正因为男学求结我就是我们也在寻求各种指标让我们做对吧？而女人他们的思维完全不一样。有人和你处来，他只在乎一个东西。就说你们彼此之间氛围怎么样？两人之间感觉好不好？所有的其他的东西。

所有的结果。都是氛围的副产品。他的负项。就说咱俩在一起对位了，感觉好了，什么都可以发生。而男人最大的问题就是说我先我为了求一个结果。这个氛围给彻底搞乱。我这样说能理讲，你想一下是不是很多数。

韩决胜男人问，到底出不出来不出来点句空坏话这种话。这种话是你是在追求结果，现在你面看这种就是特别善嗯，特别流逼。你到底喜不喜欢我，你到底对我怎么样啊？那你你我昨天跟你表白，你说考虑一下。

你现在考虑好了吗？你答不答应嘛？这种是典型的男性思维，可是这种在女人这不错倒是没错。可是在女人这的话，这种所有的这些话全是道。我家上的没有。好。他就是哪里有一个这个天性。

本来有为这样提我们天性想要为你们解决问题的。什么东西我这样一种情况，就是说女生在这里。签售。向你抱怨，向你说一些什么事情。然后我们男人的第一反应就是。要给他解。我就提出很多很多建议。

可是你发现在一个女人，她和你倾诉的时候，你要去给她解决，反而出现的最多的时候是你他说了一半，你说吧这个其实你可以这样这，大妈说你别插嘴，你能不能让我打话说吧。知到过吗。

我们那种天性就是我们在有人觉得我们在不停的给出建议啊。可是时际上遇到你为什么有人说你为什么都不听我说话，你能不能让我把上说啊，你到底有没有在听他抱爸你不愿意倾听他，因为他和你说这些，他真的是穷点。

而男人有这个天性去解决。而且我们还有这个都无所谓，这个是小事。我们有一个更大的一个错误性的阻碍。我们的男思维就是说我们把女人的情绪。当成一种自身的责任。我们这个女人不开心，我们那一个女孩子。

一般女孩子不开心，我们总觉得一定是自己做做事。我们总觉得女生她有一些情绪上的波动，我们总觉得我们一定要帮他去解决这种想法都是极情。也根本没有义务要为员工。而且往往你在这样做的时候。

因为你的想法是我要获得结果。我解决这个问题，OK问题解决。有结果对吧？我能够呃他不开心，我能够帮他把他变得开心起来。有结果。可是事实不是这样你，你在这个搞的这个时候就搞的氛围彻也没有了。他有时候。

他就是想说。他说有想备申。你都不用去你都不用去这个怎么回事。很多时候女生她和我倾诉的时候，我只要女生打电话过来，那我今天那个信哥啊，你又不能说哦，你不要找我，你滚找别去，他不信，对吧？这肯定不是。

只要遇到这种情况，我只做一件事情。耳机插上。打开游戏NBA2K132K13这打哦，这样哦好。哦，好。只需要这OK，他一直这样说，我一直在打击哦好，因为我这样说，我只要给他。然后他后来他说他看你真好。

真呀他觉得你你听他说话。但是这个是这样，如果你和我这种面不这样，如果你永远只听女人说这种话，你肯定会进朋友圈啊。但是如果你和他有了性上面的接触，你在听他说什么？你就是特别。

所以就是说有一个专门广告讲获得结果的话术，怎么去去获得结果话和这个结果不一样。那这个结果上是你用的话术。就像小天刚刚就很典型的就用了这个，就是说我说深得真传嘛。接下来是一个非常重要的。

必须要理解这个就是女人特别在乎的东西那个社会品价值。该。就像之前我说的美女的心理的那一块。我还记得吧，有一些这样的。哦ち。有有一次我遇到过这样的情况，有一次哥们儿我在北京读大学。这是高帅。

然后我和他一起就说区域那个。啊，泡到了两个，就是说当时我在这边和一个美牛，我忽略了那个美牛，我在单独发上。然后这部分在那边和两个美。你呢两个月月都系难。🤧然我来看。而这里人回应也很不错。

反正非上这高分人很会考。再他两不同过程，到最后这个高富帅。没有带走任何一个。就是让他想大家怎么说，这个就是。他和他朋友一起走回去了，他没有一起。为什么会？这个女生明显被他吸引了。为什么会这样？

因为这个男生你这时候你要注意的就是说你永远在你只要在和两个女人互动的情况下，你绝对不能忽略其中一个只和一个女人。因为如果这个女生她今天还是高刚会下手了，在接下来的20年里边。他的这个女闺蜜都会他说。

只要他们吵架，这个女都哥就是说那那一次怎么样？那一次你和那个男的走了，把我一个人丢下来。女人非常在乎这个东西，他可以为了这个东西去牺牲掉她喜欢的男人。我像说的那解要申请。

所以这也就是说你和一个女人相处的时候，不管什样关，你在他的朋友圈里面有一个好的挽回是非常非常重要的。你可以今天去，你想。比如说我们是一个穿子员的人，好吧，我们那边有美女。但不是美女，我们有美女。

也有男的，我们这个圈子5个PV天过来是吧？这哎互动的非常好，但当天没有办法再围我们我们一起走走。只要有师兄一个人，希望他说。我知道我就不太喜欢那个。公是链条。那你就不会喝这个，这个媒女就不会喝这两。

你像说的你方，只要像一个很小的生。可以彻底的回答。因为女生她特别让她在自己的圈里，他其接对就完了很有感觉，即使她被她吸引。我这样说能理解，这个可以强调什么，其实可以想到一个名人，他甚至爱上你。

深深的爱着你。但只要你和他的妹妹和他的闺蜜相处的话，他就可以踹了。这种情况发生了。多太多事情。但男人。是不是男人不这样。男人是吧，你他妈你爱一个女的对吧？我我要是爱一个，我要是对我们喜欢的。

比如说我没关系，我们性爱关系特别好。我看上了一个特别战争的那个秘。小我对那你关注屁时他是对吧这是男人的思位。同样你在和很多女生，尤其是我说的美女往往在组合里，或者说在社交圈里面。

你一定要把他们看作一个整体。女生他如果要带朋友出来，他第次约会带朋友出来，这很正常啊。这种事情发生过无数次。比如他今天带一个朋友出来。你一定要发展到50到50的，甚至6到4个。

一要让他朋友回去以后说理好话，不然就是那有一个很小的声音。就这几句话。再他妈有魅力，画出再努力也再怎么样。都没有。能不能理解吧？因为她绝对这个女生绝对不希望在她的闺蜜，在她的社交圈里面有这样一个评台。

可以吧。所以其实就包括你如果是去由于你们上海，我觉得上海的聚会啊，社交氛门非常好。你们在上海的时候，遇到你们如果是去和一群互动的话，不要只收集目标等一个人的好。全部都说了，这个我们在那个社交圈的我们跟。

他份。担人的一个最大的事情。我在对方反应。我们都是活在最上。我告诉你，你们要去上PV的课，你觉得其他PV你不是我觉得那上过课不用上其他的吗，你知道？首心我这个对，或者说我们现制了以个到时候想可这么给你。

Yeah。你知道为什么吗？我这个是有根据的。真正的一个心态强大的能够靠到妞的男人，全部都不是活在对方反应中的。你就做一个事情。如果你觉得你想问一下这人的课值不值得我上，就做一个事情，他发的帖子。

你去他帖子里面骂他。他如果回你要什。能有。他一边告诉你心态要强大。看很多东。まあで。PUV大神发帖对吧？100条回复里间808090个说好就那么一两个说好。他就回复这长可以解是。这叫心态长啊。

只要是这样的人，他在和女人交往的时候也一样。只要女人给他坏的话应，他就无法做到去忽略。我像说的那点，你们有人看我在会上花的，有人看过我我定要花给钱钱。你看过吧？对。我觉得中国篮球才最多的。

可能是中国跌势，可能是中国绿化率最好的论坛，绿巨可能是备胎最多的论坛篮球网像很很很有那容。我在这上面很有很有人骂我的，也有人骂我。基本上四五百个回复里面总有他妈十几个骂我。我从不了这些人。他点名。

他说我知道我楼主一定在，你有肯定看到我。那么我们这种慢慢就出来，我不想他。第二次他就带着他。如果你两个人，他们天天打。同样也是男人也这样，你想一想女人是一种什么样的生活。这个我在很多地方都举个例子。

你说什么。我把一个女孩子。今天一个女孩子，今天晚上上海，昨天晚上上海跨年part。这种女他肯定要去参加这个讨险，他可不可以做到这样一个事情？去卫生间化妆两个小时以后再出来。可不可以做？

当然可以发就是对女生的轻奢速度。一个女儿子我最近就识和你说哎每天吹头发就吹两个小时。在你发现吹的话。男人能做到。我让你去，谁今天可以做里面他妈化妆给我画两个，就这样操整个100块钱，或说对吧？做不到。

为什么做不到？这看着好像很有意思套，但为什么做不到？你觉得女生，你看是不是啊？女生一个漂亮，女生，他因为漂亮喝醉了，然后后我上街去，我对接去买个菜，我会一定要化妆。有没有遇到这样很多这样的女生。

我只要出门，我必化妆。那那你觉得他真的要去勾搭。あ。他真的是我今天就这样，我出去10分钟，我先画一个小时，让我出去什钟，我真的是我很在乎我这个形象要去勾搭男人吧。是他也喜欢这样的男人。更深层次一点。

是更深层次一点就更深层次一点，就是说他在乎自己，他喜欢看到男人对他就更美貌的。那这个最这个再深层次就是说明了什么啊，说明这就是说明他们在乎男人的反必他养或者其他女性的。我在乡里面对对。比较好。

对自己有要求啊，各位这边直接新的和并价给。女人永远活在别人的。女人特别在乎别人对他的感，就是最核心的就是这个女人内心之处就是特别在乎别人对他的评价，对他看法的一个。嗯同样你作为一个男人。

你知道我们男人最可悲的是哪？我们男人也变成了这样的人。我们的男人特别在乎女人对你的反应，我们也活在女人对的反应，那就好了，是？对吧？我也在等待你这回困的时候，那那怎么下去了？那这根本不会。

女人要的安全感是什么？安算是什么？就是我准备在那个这次在武汉转转的这些简单点。那么有这样的几个问题。比如说承诺是在，我为你承诺未来。对吧。我下想对吧？我只专属于你，我为了你是下下属。

很多男人觉得安全感是这个。很多男人总是在问。女生说我给不了他安全感。各位什么是专属承担？这都不算。安全感的核心就只有一点，就是你让他强调，你根本付出，你根本不追求他的反应，不活在。因为一个女人。

她永远是在。看你看就说君当如磐石，妾当如仆，我都听过了，对吧？一个女人她是很柔的，她是别人，我看她你这样说吧，一个很漂亮的女孩子，你你去看去，你遇到一个很漂亮的女孩子，她今天戴了一顶帽子。

绿色的帽子或戴帽子色帽子。只要有一个人和他说这个帽子不好看，他赞。能理解吗？其实戴着很好看，我就开玩笑，我曾经我在我第一次懂这个道理是我在大二的时候，有一个我那特别像美女，她带了一个紫色的袜子。

我然说我有点不怕不怕，从此以后再也没来过。就只有一个其他人都知道谈，就就一个人说放开。因为他太在乎别人对他的看法，而你作为一个男人，你也特别在乎别人对他的吗，别人对你的看法，他就没有这种安全感。这在。

所以这个就接下来介绍这样一种，比如法律群推有什么最重要的一点，就是今天上午你问的那个问题就是。这一点如果你能处理好，这一点我很详细的一点这一点你能处理好，你能你能彻底的进入到你的每一个操作层面中。

你对女人的吸引力是巨大的。就是当你人。给你。方面。你看我想下这问下，我今天出去，我说这天聊的特别好。我今天去夜店去聚会，去任何地方，我今天泡妞特牛逼。我看到你的时候都还聊的特表，我顺风顺水。

在这个时候其实是不能表现出一个男人的核心命力。你今天和一个美眉单独下你们聊天，你聊的每一句话，他反应都很好，他都给你所谓的IOI都给你所谓的兴趣值标。其实这时候并不是他真正喜欢上这个事。

这不是他真正会对你。真正对你。在这个情况。他给你数量馈，真正东西的是自己是否能处理好这种。你到今天上午那个问题是什么呢？一次次行不不是，我不是就是那个你发一个那个那个，然后那个表面他那个给你反馈特别差。

现那个原号是什么？就比如说你发一下然后那说呵呵哦，对，是这样，一个月没人发，他说呵呵，你说呵你妹对吧？而这样你就说你有病。对啊好，你看这个回馈回合，溜冰。我还遇到过这样情况。下呢我哋都咧。再就说。我说。

我说要不是我最近太忙，我就约你了，这我很喜欢用的一个剧情，要不是我最近太忙，我就，他说约我去干嘛。我那句话还真没想好。😊，あ。这看来我不能说是看你吃饭自肉，对吧？这他们太次了。

我说我说他说我还真来真还没，我真没想。这个有人给我回了两。不算。老像。然后又回来一句，别浪费。啊，这，这回应够后面的。正常要女人说丢。这样。我操我说我比如说我从但比如说我遇到一个。

比如说他之前做了一件很二手，我操他说你有病啊啊，我说我操，你这个二手太太可爱了，他你有病。你看这些这回果全是负面的。还有个那个还有个。他昨天你上那个人事说，他说你怎么这么丧的，他妈就你这样还为人师量。

う。😀ふ。嗯好，第二段。在这种时候才是真正的。如果能够把这些问题处理好。马上产生去拿现。对，这这对这这个这是那一种对应的一种测试。你在这种时候，你要是处理不好。就明个说。能理解吗。

所有的男人的最核心的秘力的体验，不是说你做的顺风顺水，他给你特别多兴趣指标。你今天我操，你看他说每一句话他都想，我做每一件事，他都我操太被我吸引了，绝不是出现在这个时候。所有的魅力，真正的魅力。

真正让女人觉得你是一个强大的男人的时候，就是他给以借种他的行，你他妈搞笑吧，你别浪费我时间。你天天找我干嘛呀，你有病啊。就你这样啊，就你这样他我论是说这些话的时候。你怎么去处理？

在这种情况下是只要你能把这个在这种情况下，你能够通过。探ス。嗯，那有女人说那有女人说什么？对。你你把自己当求胜吗？我经常听到这个，你把自己当情春。还有还有说关网什么事啊，对，关了什么事。对。

就现在办公室。只要你能把这。我会发现从这个以后，他对你的反应。直接是上一到那个。觉得反应会好很多。但是一旦你这个没有pass。你就是被打死。是。那可大家一般遇到这种情况怎么办？这个非常非常。

你能够处理好这个问题了呢？对女人承认，女人就是在这种时候看你是不是。你要看1个PV授下来这切字棉什意义。这你这个意义嗯，就他妈你他妈就是个意义对那。怎么处理？关键是这种方案你能处理好，你就牛逼了。

特别不好做下。就说一下，平时说一下平时怎么处理。比如说你说特你说。哦，高校证。被是。告诉你。是像就是像我一般遇到这种情况的时候，我绝大多数时候都是这样看情况，但是绝大多数都是不给予回馈。

然后第二天该家做什么就做什么，该给你发短信，我继续发。大家跟你发拉，我继去给你发拉，这这这个OK对这个是不错的啊。对我我我就固略你，我就得你没说过这个，我改现再和你白，这O。听说你有病的时候。

我就这么怀念。我真的困了对不对你说话我有病啊，我说你有病，我就我真真有病，我昨天感冒，你怎么知道的？这个也OK这个也很不说，对吧？我真有病我再聊，你怎说哎，这很O。那你有药是刚才谁说的怎么说的？

他说我觉得这好啊，肯你有病你有药我操，我觉得这学习了，我操这很好，你有病你有药。关键是。你回馈这个。第一种态度就是你要做到这个。就说不解是不到钱，这是这个。绝不解释你做错了。道歉，我说错话。

介绍一个都人。全定。这样的你要认。最重要的一点是这个。不要有。任何。情绪上的反弹。呃，尤其是负面情绪上。Okay。这种要这你有一个学员总结出来，他说这个叫做叫叫做不要联款的嗯。我觉得总结得挺好的。

你看比如说比如说用。叫血相似性特效。那贼搞笑的，我说能让你笑多好。就永远是，而且发语音过去。对呀，就你要让他感觉你这种轻松的状态吗？对呀，能让你笑多好啊。那你你你那个时候关我什么事？本来就不关你事啊。

可是我就是特想和你说。我说我还想断这一个话。是这种你的情绪，马上你不能和就是是不能有一个对抗性的情绪，能理解吗？巴掌是两个巴掌开拍，他一个巴掌拍过来，你一直。没有，他是拍不响的。你和他一个对抗信息。

他就知道领路。能理解吧？你永远是这个就在。这你看我要想的对呀，操。就我知道他们怎么回事失聊，我说我就是一特别淫淡的男人对，遇到你就特淫憾，我也不知道为什么。那你其实说什么都OK。

但这事候就是说你一定要给他一个非常轻松，绝对不能因为他这个不能因为他给你负面回回馈，你立马也就给他一个负面回。你要完全轻松的给他设请一张非常正面的。我上说能理解。当你这个就是真的。

比如说你真把自己当成什么，我说对啊，你太幽默了，我要是情兽还和你聊天。这你非常清楚，这不是说了什么，是这种态度度。1际岁变这感。那你就是很多人的话，一个女人说你有病，你就说法官你想我要打压他。这就不对。

啊，就打下啊，我一定不能在语言上处一下你真明的又能。你这个说句话能把它打量的又能。你这说能理解。这个非常非常重要。讲到这里补充一个特别好玩的事。只要你们在。如果你们通过这样的途径认识。做什么？

我们可以注册这样的一个。你注册你自己一个人，你注册。3个QQ到4个QQ，这不是你是你自己。不放照片。也不配你的头像。黄照标。你认识了一个美女，在这种情况下，你认识一个人，不是在社交上里面没见过面。

你认识一个美女。这是大鹏的一个朋友，非常。非常喜欢干，但是我觉得这个思路特别有启发性，这干法太紧张了。这刚位怎么放悠的？他永愿意。潘谁有。看这4个QQ号都加紧来。色挺好用，展现出极其不同的男性。

第一个就特好人，第二个特种逼，第三个特别公。附加哥共夫话，第四个就是那种，她就有一点，这女的总会吃其中一种。个。OK他吃了我知道这个号码，我就用这种。这叫什么？这叫做给自己四条命来试。

我觉得这个方法特别合理。我当时第一次听到，我觉得这个味绝对高手。对吧你可能你用一种，比如说你。类型判断错了，或者说你对类型没有一个明明确的把握。你和这个流聊，你你一个名单号的这种对调侃的形式。

因为漂流QQ漂流频啊或者什么这，QQ上直接加的人，你然后你们有没有。不是系我发像搞砸了。没问题呢给自己另一个力换一个身份重新再来。只要你只要你不把你自己照片暴露出去。我觉得这个极其靠谱。

我们可以试一下啊，这个小插曲的。再去问就这是女人真正追求的。因为从说有年就是说刚离婚。这种可以展示就是说你真正的是接纳，你真正的接纳。而不是说国再去。因为我特别就是说我特别不赞同的一种说法，就是说在我。

你不是需要说去收集1个IOI的再去进攻。这种你永远是这种系统活在别人产评中的做法。比如说我收集3个IY4个IY5个IY，他给了我多少性指标，嘿，不知道性指标是否是对的，是真的还是假的。你不是收集调个。

你在等的这个过程中，如果有很多时候会出现女生对你很动心，他给你负面回馈了。这种我遇到过太多了。他就是对你很动心，但他就是跟你说这种话，你他们别浪给我时间又病了。他要是很认真的是，不是开玩笑说的。而。

你这说你等不到所有量。就买一买出市同我真点样。这个听懂了吧？这个都听懂了吧？这个非常非常，我我可以强调这个真是特别重要。因为你不可能你在你的和美眉交往的约会的聊天过中，不可能一帆风顺。

永远不可能顺风顺顺。就包括你用今天上午讲的这么特别的方法，我相信你们到单独约出来的时候，你也有会出现各种问题的时候，不是说你被这么多女的预选以后，他和你见面了以后脱裤子套路你。不会的。

他中途总有那么一两个点，我相信有过经历人就知总有那么一两个点，这个女生会出现一些情况来测试你，来看你是否真正的内心。最重要的事情，你怎么去突破，突破了，你能够顺利通过，你就到了下一个竞赛。

没有就被pass掉。训练。最简单的训练方法就是你有很多个。失去。为什么不害怕失去？不害怕失去，只建那个条件，就是说你有没有。你只一个牛的话，你绝对会还老师。所以说我一开始就讲的是怎么去获得结果。

获得很多媒环绕，再想么去。很多很多人在他们理论是，你按照这种心态去了，你就会获得结果，这个是错误的。因为他确实他有这种心态，但是是因为他有了结果才养生的这种心态，没有人可以空谈心态。没有。

而且就是你群发了一阵以后，你会发现一点。群发一阵以后，你发现你现在改变。群发真的可以给你带来心态上的彻底的。我现在有时群发，也有时单发。我现在单发女生不轨，我和群发不回的现在是一样。

真的是我不会去觉得我发错。甚至我现在你全放这里你就发现你很多时候你面聊着聊着，你们俩有可能你终止了，有可能他就终止。如果你聊的人太多了，你会发现原来在对话中，你会要。

原来在对话中突然一下一方不说话了是非常正常的事情。不是说话术说错了。我遇到过这三年来四年了，我遇到过多少个万拿着短信来找我说怎么这句话以后，他就不回的了。可能人家突然说打麻将去了，真是这样的。

那太多突发事件了，对吧？人生中太多这种突发事件，你拿这种事情来折磨你自个儿干嘛呀？好。这在有人在寻求这点你永远在寻求这样一个。像志愿考试考。身体上的可能是心理。嗯。资激感意味着你能承担这个风险。不。

如果和一个女人在一起。你们要变得特别特别熟。就算你说到的一个最好的同性恋朋友。你是他的好姐妹。有人做过这种的，我就是一个每月投资。也做过去嘛？对吧？

我相信我也我也想样做这对我要发现你会发现你很难和他进入一段有性的关系，你会什么？他什么都可以说，他甚至他都就一起睡话睡过去。对，但就是不可能。因为你们再一个就是说这一个。安全的这个地方停留太度。

在这个有题就。安全需求的特求。行动的越久越。而一个女人，她因为这个东西，她会对男成。所以很多男人他实在是人男生太有礼貌了，你知道吗？因为有的时候人对男对女生特别有礼貌。

越有礼貌的男人很常对男人给女人带这种感觉。你知道很多时候女生都说怕他他是一个很不错，要条件很优秀的男人呀，可是我对他没有感觉，我就是对他不来电。然后很多团队说，那到底要怎么样才能让他来电呢？

那我们到底怎么样？这种那对吧？我相信你们每一个人都在人生的某一个阶段受到过这样的评价。包括。就是他适放不后，他条件都还很不错，可是我就是对他不来讲。真的没感觉，他他会蜜说怎了，你看他拿的多好好。

我针对他们。那怎么样才能让他有这种感觉？谢谢嗯，是不行他房产车。新疆洛山测试4G。你怎么设计呢？嗯能不能提出这么大的一个理论。然后我发现很多学校学的哥们术语特别多。では。嗯。不要说素角，不要说真的。

我相信很多人就是说很多人很要很就可以从那的话，我今天上午讲这个，就是说微信里面也得十头两次给我丢出来子。但是有可多人我告诉他们题大概四五个问题我，你就要问他他内衣什么颜色，他可能难的问不出。是不是这样？

很能来的就要两个。觉得。这不是不能。啊，总总是不敢对女生说一些比较大的刺激，不敢说说对，刚才大鹏大鹏就犯了一个很典型的错误。我就既然说到，我会总和美眉说你很性感，对吧？大鹏犯了一个很典型的错误。

他当时就看他马上就用他对于美眉犯的是。他说你头像是怎么说的来着？看一下读一下读一下，把你当个例子，不好意思了。他这样这样的话那个。你看这美眉，她发了一个一个照片，然后露胳膊的一个衣服。

然后大总是这样说的，她说你适合穿露胳膊的一个卫。你的胳膊很性感，很有细腻。你要是犯了一个什么大师？除了他好。赞美后赞美不是错误。太重视。太正式，太有礼貌了。我们要的是，你说我会怎么发？我要和他说性感。

我就是他换了一个头像，我会我会先发送个新头像。再再发这张好性感，发一个粉色的。看清。这样你说他还性感吗啊，所以这个呢就说了一个谢谢。😀。那意思。

就是我永远在不就就是说你这样这种他直接就给他也是给他一种刺激。你敢是在语言上去这样去挑戏他。这样第一个来点，第一感觉得你感觉在。语原上。不停通过安全区去调系。本在不能在原告调解去去那什况下。

第二个在于你真的感觉在知情上。不停的去发什么。而最后他会我之前说了一个非常强的一个，因为你到了这两件以。那你人会自然而然会有。こし。是有了这些，你要记住，是有了这些他才会喜欢上你。不是他喜欢你了。

你才能有这些。够明白了吧嗯够明白了吧。是有了这些以后，他才会喜欢他才会有机会喜么。甚至他和你上床的时候，他都不喜欢你。而是有了这些以后。他会意想那大财的。开始对你多有经济情感，开始觉得他喜欢。能证吗。

这是一个最重要的信念的。还有一点这两女人要深秋的角色。说我们不要活在电话。男要有这种感觉，不认同的人都有起会。没有什么事情都。有的时候我说的这个。你看第个。比如说一个女生在坚持。大家发了一条那个微博。

或者说什么信息，或者说微信朋友圈里面他发了一个信息就说。他今天摔了一跤，觉得很丢眼。呃，就这样子，你觉得大部分台会改怎么回？那叫什么呀不要紧啊，但没事你是是吧？拳头啊。

但是就很难有男的在这里面和他说两个字，傻逼。Yeah。没有。对不对？没有吧。我就这样给个。他别的哪个都不会做。可是么。同理见吧，你又不认识。可能都在这不停的在认同学，不停的想做好人，想学他好女人。

想让女生感觉好他感觉还不够好吧，他感觉太好了。我这也不是档案哈，我这真不是答案方西。然后他他回个，然后不管他回什么，不管他骂我什么样，那你有病不要活在这上办。对，不管他怎么，我就是在他回了以后。

我第二句，不过我就喜欢你这么傻。我刚刚才讲到这怎么去建立信任感，就是很简单的建立信任感的策。你看你这样怎么能不合谐他们的数据区分他。别的呢都在那身认了，对吧？感冒了。啊第二个三年8要什么啊。

对吧你看怎样哎呀多喝点水啊，吃药的吗什么之类的。那你又野到哪去了？这么好的天气都能干嘛？间不一样。让他说我去，我就喜欢姐这的啊。不为身体只要痛定的经手的。有和别人就不一样，你在别的哪里都在那有什么用啊？

你在那里你看一个你的，你看一个漂亮妞的微博里面，别的男人怎么留言，就明确的精准的告诉你为什么男人top不了牛股，为什么中国95%的男人都在正扎在苦逼的情感上，我觉得95%绝对不。你想想。有。

你这方法里面应该是说先建立吞适感再引用吧。那他还说了这些错误的不骤，如果没有初适版直接引用的话，会。いかねその。所以我不知道这里如我有呃，这个我我我我就觉我建议啊，他说的这这个其实是对的。

我这个其实是对的。他这个意思是什么？就是说。如果你很快的直接去诱惠一个人，比如说你在陌陌上直接会一人说我们今天晚上出去来打一后。这个是绝对会失败的。或者说你成功了也就像愚人的奔章，对吧？我记得是兄对吧？

就只是碰向的运气，这个是对的。同样很多时候你速推的时候，包括你去速追种的没有我今年经常就是说会和人们待会聊一下，就是说我怎么一个优惠的流程。我经常在一个时候约会出个每月，但是我苏面每个月以后。

我知道这时候就像你说的舒市长没有跟上，我很快我今天回来见面3小时就推了了。舒市长没有跟上，就是推完以后，马上或者说推之前，或者推完以后，马上就要你要表现。就让你让他觉得。你对他特别动心。

这就是一种舒适的发展。嗯，要让就能够实是一个就是说和他打一炮就会走的男人。不是说干完这块走。如果你这样干这块就，供面相。那我前段时间认识这个。当天晚上就把它催了，然后大概是就是一个月前吧。

一个前当天晚上就把它推了。从了一个月以后，我就一直没怎么聊他，除了群发过两条短信，完全没怎么聊他。他后来就是你一个月说，你不会发现他对你感觉会变得特强。这然会标的，因为就像你说没有数据上，直接有问。

我们之间的那个联系没有什么东西是持续。嗯。想这里那个休息一下，好吧，太多了了。1点30休休息一下吧，然后大家是。开始讲如何判断女性类型和女性的分类。哎。必休息，多休息会儿，这次休息个15分钟。好吧。

然后再讲一个小时去吃吧吃饭了。30。そ。年。这年前。嗯，现在啊，这现。我就思。我板进去多。诶。So。你说。します。그。还有。そ。でさ。こちのからね。是。证。不是这个问题就出这个。

对我现我在我现我刚才定海难岛是，已经定过去了是吧？么没么你像是是信岛有的你在就几个群一下，海岛上海岛了，个位置发。这个这个这个是个。增加月。呃对由于。在。我觉得知道这个的是一些。

比如说你以后要去某个城市出差，先定在这个城市。用这个白富美的美眉给你直接就是说搭一下。就说现在是白富美到，比如说你要去武汉出汉70跟那个白富美在武汉搭搭几0个。我当时的用公司，然后我介绍你们。

然后再把他们的微信要到一个，然后那个。其实我现现在在这儿，然后到武汉的好出来这的，就没有全国各地曾经。Yeah。哦。我箱。有是吗？这生活。Yeah。觉得我反口。我觉得这不太好吗？可能这是。偶尔穿一下。

ま。啦。就感一下那。这偶尔有啥。哪这。受。So。这我时状。的好。是。唱。没看清。啊，在就事里时候说是在因为广州大客户。流可到春节以后。确保都还是我们。我靠。问来就我去练行啊，没没问题。

你说生蚝好证你你块钱。是不要跑好远啊，不会吧，我那边是我觉得48块钱打的有没有没有没有没有，因为在龙凤那边，他们就三四厂家也小单，就有的时候其中就会有特价，有是冬天就可能一天也，然后愉快。大家都个很大。

哎对对对对，好家伙，那你在你在我上筛一试。就是在广州工导问我的，我那时哭了太多了，立马想搬家了。你看我这这我我也算我都太你。每次都是。그。系。没告诉你。でてます。看到。我想。hello。

我们年以为是上姐。じさは。没有。好。Thank。じめて。少。应该走。2思。好。谢谢徐道这。这个是我的另一个数据。呃，对不在想说的就是。他证明。他是一个天生的泼流。这个是他的一个真实性。然后我我跟他讲。

建的效果上面有方装啊。そだた。那就展就把我展就我把我所有产品。在你明请之为不为必须我就感这给你当时是间一约出来就有的时候还会当相相对的提供一些较低的战术，那些大的战略会提供。比如说跟你开开玩笑。

一起娱个价值啊，一些情绪价值啊什么类似。他就时不时的他其直在那哈啦一下，然后该着他就啊不是没有什么。因为我觉得说他的因为我觉得我是有价值的嘛。啊，然给你公看下去你的什事嘛，但。真的是这る。でね。我到。

啊。有日有点话一人啦。等一下我这我了。因为像我就跟所有人来说话，都报好自己挺好的自己所以这个是一个很自然的问题题。那你这个是是马，我是能帮做到就行。对，这就是这个就是说这个我完全可以做到。我都不用展示。

我就出来过，明天会讲一个就是说结果导成，我使用这个使用结果导航，就是我永远只用这个，然后再做演就那个他会非常。我直都这样，然后就退了，但是我直接给全只交这个，没。因为他们一开始做到。

很多人开始觉得我觉我是做。要真的是有学的感觉，我要照顾到我他们各种水平才。这ゃ样子这。成次比较高一点，我做非常的，我完全能理解你这个东西。事后我可以。实我早出。一个是是一个备台区是一个TD区。

就就是说马上跟第一的就是TD。那你TD以后呢，你啊你就不满后的，就没去了，马甲不行。是就是这样，事就被他没搞你永远在这里面就你说不定你哪一次你就有机会了。对对70%。然后行到那个小要听天后不。おさ。ま。

ではでね说。这种工作。好你别了点。这你这样说实话，就你觉得说就说法比较写下，就你觉得他这整体下面一个东西，你觉得他距搭差是合理不？跟我觉得过帮我说的是我觉得你也没看。就像我就觉得说因个他很喜欢打。

他就我他就长发条上，我就觉得说像你这这样子讲台，你像陈真对吧？陈真他这个角度样他也不好，但产力可能是完全我。自成形象不行，你去他牢下，他们就在那里学下。其他的这这。为什么。他是产的全销战的。没有优势。

为什么让扩了但不道为还有一种讲的准确的他子系性。那么就做了这些就要我说的休前的那个最后你个会现象。我是是你为什么一定要去玩？就是高的是他是微信的哦微博啊是。但是不如直接正面交通一招通下来，要么就谈两开。

要么就要么这样也可以这好这你有可能去尊重。那先你要。反正闲这也是先的，对吧？不是花时间去接拉的，接他可能不接拉的不是，一定要搞给别人，不接他的务太多的不作用共古战争是吧？说。

我觉得是真的做的我们完全能理解你管自己说的，他们说行不行行不行，他你就你管人家他管那是两比大。走。对你还是礼貌，就是说刚开始一般的话就是在什么度你以可以调不很。1一点这个。

不可能这不认何第一次上上其实他们之然有一。おさ。问题这。就知道啦，慢慢。在家备们竞争的看有没有点。以前真的是他那个得去去一他不叫阿呀，他叫。10多号我那个晋江的SM。然后那时候我这个没事去可他。

呢些嘅人。全，各种要关注人就是关他要有个关键性我。然或者上载我们。后面就是。这个对款下来了，可能走了吧。好。行。产括他他已经做了我我对啊，我来我来打号我的电话。那怕怕。就中转问题个确实就是中转基层里该。

大家有没什么提报，我对这位高手还喜欢真的是没事是很愿干第。但是我在前段是这个但我觉得我还干。得。我东西，那我觉得我是关键的。现在我们可看到过来一个内容，我觉得想说句话，聊划。完。后后面的他们到了你。

靠这个。こ发ま。上海。记在就20号就收不然意跟我说一下。这后。行，那去年想在个真的有把，但不。初咗。😀。然后他这个合根本不会交期非常。你们说方那的。了。啊在他边边。🤧又。天那是我些精神。对啊。

是那手做手术中作在我跟玩笑。제 다 못。上这个之前可能当天晚上。产品在这里，在Q录上小都找不了7类。ちとこない。在提问。有送。那你来说是不时间很到。来谢老们。那这几天没睡觉，辛。夏天是不T夕其实很长。

常来说，夏天是。对了，我再几再说一遍，你快少群发给每个群发的内容一样避免。这样一个内容啊，就是说微一个。如果学员他也是局部的群发，但他那个群发的容实在是太不合格了，有点影响他发的什么？他发的的群发内容。

他也发的他也。最终要实在没什么灵感，他到后来他抄我微博，把我微博抄下来去他给里面。然我就觉得很难。因为我微博有的时候会发自己发动。比如说我曾经发过一年前，我发过这样一条微博，他发到了我一年前微博去抄。

那个是但是有一点点我说的是本来今天心情很好。玩天心啊，然后那个回来那个在那边吃了一个生蚝啊，然后多给了我一。可回来一看，想思考还有3天瞬间心情跌落。这哥们连续发了三条三条群发，第一条是。你们在过圣诞。

后你们再给我送来，我在那个就你们再给我送带，我在我是在苦力的加班求晚会，我觉得话OK。然后第二天呢是。那我看着外边。我看在外边怎么怎么怎么，然后看外边什么车流什么之类的。然后可是现在已经换掉了。

我还在加班。然后第三点就是哎呀，可是我最近哪要加班，我说哥，你老发这种干嘛，我哥就是这种这个你别看他说的很冲分。但其实就说你不能展示出你是一个生活费工作控制。你会看到这个练习手册上也会直写了。

就是说男人最没有魅力的几件事情。第一个是男人最没有魅力的是什么？你们知道吗？这面魅力排第一位。是的公我是那老板这这都不是。第一位的是不干净。就是身上老有臭味，啊老不洗澡啊，不洗头发有个的知识证标给你。

第二才是需求感啊，没有用过嘛。呃，第二其是这个除了这些以外，还有一个很专业的，就是说。对你自己的工作，对你自己的工作所掌控。没有一个女人愿意，你说你这样，你天天老发这种苦大愁是苦逼的短信。

妈谁他妈理你啊，你看着你就会觉得这都这都是自毁形墙，自己砸自己搞啊。虽然说很多都可以发，你这个你发一次就可以了。我今天很苦逼，将来你天天都在苦逼家班。嗯。好。接下来讲。怎么去判断这些？去快速的判断。

那我们直接我们直接进行。创建互动社去账。比如说第一种情况，你今天和一个美眉出去。我也没出去。这个美眉总是在。每隔大概每三四分钟，他就有一条微信或者短信。微信或者问。他时不时的跑出去接电话。

这个我面是测试型还是投资型测试型。之建一个对。那你看到一个女孩子。这个绝对不是绝对判断标准的，没有一个是绝对判断标准，是综合性的判断。你不要看到一个指标，就我一定认定它是这种型的，这不合理，能理解吧？

只要把综合判断。现样还有是嗯，一个女生，你看着她的眼睛。你看着他的手。他会躲避你的多。一反这と懂目光他这可性测试什来。そす書。测试就行测试就行。测试型的人不希望把压力。好一个女生。你送他礼物。

和他还不是特别熟要，就是你送他礼物，他不要。更可能是测试情的这个情况。投资系投构投资系。测试型的女人太像长者了，是？就是说你看测试型的女人，她经常喜欢去麻烦别人为她做什么。而且也而且也不学择。

而越是投资型的女人，她越觉得我不能欠着别人生，不能欠别人手。事情我自己来干。啊，一个女生你上网的时候，他也在上网，你不上网的时候他在上网。只要你上线，你发现那里面经常就就在上网。또可能 좀。

投资性作为测试性的都出去的呃下门的朋友，没有时间天天在这展示上。这些东西好看到吧，但是还有你看一个美眉的微博。你发现他只要发任何队有很多很多男的回。然后他也很和这些男的也进行热烈的回去。

那没有男他也都后回。这是样是对是就这是。你看一个美眉的那个微信的那个。QQ图，就他发了一张照片吧，然后上去了微信，你看现在很多他的回复里面，他你看不到别人的嘛，对吧？但你能看到他的。

你看他下面留了十几条信息，各种各。而且你看明明是对普同人发。这试按照这些。这个事情。现在这些很多东西但。高端的妞就是很聪明的，高端的妞就它会装的来相。这吹就明明他妈有二十几个男的。这位的20个大家。

他就回一条，全回一条。比如说一个就，他说一个，他说。他说算了，我在北京没有房子住了那，求求收养，那我建样一个。我知道这个流是的事情。我知道下面至少有40元的那个可以到留言的。他就回了一条多聪明。

但是谢谢你的关心。每个男的都有人是单独给他回的，你知道吧？很多高端的测试情都把自己专门。那，所以你就要用很多综合指标来判断。不要只看到一个指标去关。那应该你能看到一个预程开放是吧，这个很好判断。

一个女人主动和你聊性话题。かちます。一个女生她有。又有各种。打开放这非常简单。一个女生他就说暂停的是，你比如说你你问他你内裤什么颜色的时候，他第一反应是为什么要问这个。没有他是吧，你知他不回答。

避免和你谈任何语气有关的。但是你可以在一个你看英个里面经常发自一些很性感的自作的照片。因为他平时他都不发自己的那种撸个勾啊什么这种，这个照片你完全看不到。我觉得判断一个人开放保守很容易。

而且你要记住一点是这样，就是你越保守，他越保守。你开放你可以把宝生的女带给他。你越保守，你可以把开放的人。听理？他是因为你人他是对你的一个回馈。他永远是对你对种同学，你要记住你是主机，他是自己。

不是他是主机，不是说你要跟着他们。说你可以用好代生什么。但是在一开始。我现在这里有很多，就是说呃我们所所做的这20多个，大家都在不同的层面上。有的人可能是彻底的新神，我知道有很多是彻底的新神。

有的是高手，我也知道这里面里面有哪哪哪几位是高手，我心中清楚。我发现而且我要和你们说的一件很重要的事情。女性分类也经常出现很多的争议，对吧？比如说女性分类有有，有人说女性分类有。女性分类的作用在于。

对新手有一个极好的指引用。让你会去犯错，甚至对高手也有机会的是状。但是越是高手了，我相信这里面高手都有这样一个感觉，我越是高手越容易推丢的时候，我发现越到后来我越不在乎女生在那。我都这样干。无所谓嘛。

我丢多嘛，都这样干按照这个白嘛，这个我最熟悉的流程，我把这个干了干了就干了掉了就掉了嘛，对吧？这个也是OK的那只是因为你处在不同的产品上。女性那你可以给任何同学生的人都提到一个帮助。但你越是告手你。

你可能越不在意。为你觉得是我想他什么类型干嘛，我安慰自己的。你看是这样两种一种，我根据不同类型的女人来我严格遵守规则，我是可以做到一个很好的不动。但是这个确实有一个负面效果。

就是内容或者说甚至你去拿下港的牌。不适合你。在没有个朋友说过一句话，就是你是什么样的人？你就会吸引到什么样的人，你只会吸引到身么两个人。而你去成为另一种人。比如说。

我觉得我相信这里有很多人就不喜欢发挥的这样。你就算你按照拿下发蝴蝶的流程，把一个发蝴列的拿下是。可是你后来发现你真么和他相处不下去。じゃこ。因为你和他这。价值呢？因为你们不是一类人。

你觉得我和他相处就是相这的价值。而有的人就很喜欢靠蝴蝶这样的，有的人不喜欢战人家，比较夫这样的，不喜欢这种特别靠谱，不喜欢战人家这种。他也觉得我们这人家这种靠谱，像刘拉街，我就希望的是玩。

那我就希望推很呦，我就希望这种他家，我们可以打炮，不谈感情的这种。你每一个接触的都不一样。而你真正的就是说坚持做自己，最后能跟你找到是最适合你。但并不能让你拿下最多的。能理解吗？

而所谓你可以真正的到底彻底打破规则，无视规则的那一天的，前提是你之前要遵守规则。你现要按照游戏规则，当你越来越懂得这个游戏怎么玩的时候，你就越来越懂得去打这。这是我在讲女是平台之间差一。

钢保守很很容易判断啊，这个还有人觉得如果有人觉得有人觉得判断开放保守是个问题的。我觉得这个真不是合题觉得太容易判断了。而且我默认的在我心中这有一点，在我心中默认所有女人。而且他们可能没让我说啊。

我有个老保守的女人现在对吧？哎那这个世界看看她多爽多爽，18岁的这是18岁的女人现在开放的要死。我知我发现我这几年，我就从我从大学靠6化到现在，我从大学的时候，我也靠20个亿左右。我到现在还是泡45右。

那我发现现在20岁左右的美眉比那时候20岁左右美眉开放多。就是说现在18岁的年龄比现在23四岁的年龄。真是想，我现在你们我现在你们都应该有感觉，如果有今年90后太开放了，什么1716七岁的都超一0多。

对超他妈开放。那好。但还有就是说影响你们开放的排。只要这个就是在社交宣产者里，就是影响比开放。还有一点就是你知道人类历史上女人最开放的一些时期。我们在用面题比较多。是战斗。什么店里面比来的多。

在二战期间的法国，男人都去打仗去了，都死了。那时候法国是极其英荡激器。只要你是一个德国军官，你戳到死就有苦管了，因为没有男人，你在我后所谓师范那院校我男的。特别温暖，当然也有，我们的金发蛮讨饭的。

我知道我知道有，但是你看华师那种它华师的比这，华中师范大学自称自己是尼冠。你进去的话，你都感觉那群女人，你进去时都你都感觉那些人都在看。就像就像一个漂亮女的进到了一个旷野大学一了，你会享受那种不关注意。

在这种情况下，在这种情况下，女人是会越来越开放。所以我为什么就是说第三天要交易的，你是特地要建立起一个美女社交圈子。因为只要在女多懒少的情况下，你会自然而然的把自己的测试型的一面收起来越你可。

把它保守型的一片收起来变得更开放。因为他需要获得关注。因为你不关注他，比如说就三个男的路，今天就三个男段组，20个女的，30个女的。你装逼总有人不装。能理解吗？你有房的，你就是自己在牺牲自己。

就算你装逼没人点。这一个作品。能理解吧。那怎么判断？一个女人是价值性还是感觉性。好，这是你你看一个美眉，她总是在转这样的微博啊，我现在你们这常看到，我就在讲，就是说什么做女人就是要嘴甜心狠啊。

这都看过吧，做女人就一定要嘴甜心狠。什么每天学点女性心计学，老在转发这种上面的，而且表示同意。老再转发去了。最中可面是价值感感值价值价别价值说价值的举种。说这的就是啊传错了感觉型。为什么？

一个有钱的人会每天说自己有钱的。因为这女的他妈特感觉做不到。所以他每天就在说这些，而且特别认同这些爱养娃娃你们都知道吧？哎娃，我现你为大部分人知道吧，就那个杨明阳那个上的那个那呱娃那个那女的特别价值。

去年POV峰会的人我就见去年POV峰会的时候，谁都没打在场这么多的PUOV一个都没涨，他就找一个人，找一个叫丁成一的出来，因为那他要开他要开一个什么是开一个店，然后一直是上海的天使投资人。

那根们就是魅力指数减直为负分。你看了没看到那根本就长就长出了一点，你觉得一个人打打飞机打40年以后会成为什么样？真是上长出了一点火球式的眼睛。但是爱尔其他的所谓的PV密来一定都没找到。

因为这个男对他有价值，但是爱咬花从来不发这种。他从不发这种，因为对他来说，这种人不就不应该这样吗？我转发他干嘛？他觉得这是觉得这种老梁的段数比你高多呢，你们还在玩这种阶段呢哦。

老就老这老师在那天天下决心，我要怎么样去努力工作的？老子那喊这些吧老师老板这些事儿拿出来提的。还是分。基本的感觉能理解？当然不要不要单独做，不能理解也不能理解。再住。你想一想。你要是从小你家里面就提。

今天你买的辆奥迪车。会不会拍张照片发。他 신三百八十三。往往就是那种从小家驭培出。终于好朋西不知道怎么搞。天天拍什么照片要把这个。他是生怕病论。那缺失这个东西。他就秀什么，一个人越秀什么。越区越少。

这些你们越在不停的想，就是说有说女人要嘴天，女人要学心技术不对，就应该这样。这些女美眉往往是没有信心的，真正有信心的美眉会让别人知道他是有信机的。让别人知道他们学这个。我也会投入投西。

对他多偷的藏起来去。不会公开的，就非常清鲜。我要说这个，我要你天天转这转。康明妹妹经常发一些照片，经常发照片，经常装可爱，什么都是在。就第二方式。就感觉行。感觉价值上的人一般都回附上自己的。

45度自拍照，你是不是在驾驶里门。看出除非这个没心机特别重。看看。能理解吧？但一般正常的心机没这么。好，还有你看因为每个给你发的时候，经常加入表情。哭的表现是任何人他发狠的表现，很能这高的这种符号。

さま。那一个女人也觉得和她说话特别的淡定。特别你是。这可能是价值行为。那个女人你那个你和他聊天，你发现他都不怎么看反剧，都不怎么看这个。他经常看一些什么管理学之类的数据来发现。提将是。理解吧。

就说整体来说啊，感觉上个人他的情绪更。价值性的人情实绪更稳。这样子感觉是其实也蛮好看的了。基本上你和他聊一会儿以后，你开个玩笑过去，你看他反反应。

就像那个就像刚才那个小轩给看的那种里觉就典型的一些就一是感觉性的这种。昨天晚上你说每个男的都不说，最一看点的就是感觉性的价值型的女人，反而是到是很多价值性的很冷静的女人，他经常给个的回馈就是。操作呀。

这样。就是就是你感觉呢，你就比如说价驶些女人的感觉，你很难让他燃烧起来，尤其是保守价驶些。你感觉到他他总有一一堵墙。我这样说反正总感觉他很难让他。这妞和平时的妞不太一样，对吧？

我平时这个玩笑过去一万溜都已经笑得花枝烂场，这没有了哦。哦，这样啊，呵呵蛮好，蛮有意思。那叫但是还是一个综合性的产。还有就是说电力。越成熟的每个月。他就加庭。看他的成长环境。越是家庭特别好。

看家庭特别好，他从一个很好的家庭，家室特别好，成长起来从小不缺钱成员，到了20度，到了这个适适合打炮的年龄，这种类型妹眉，她个人可能是什。干就行，因为他不缺。一个自己在外拼搏。

从小甚至尤其是这种家庭残缺的美人。很有可能成为价值性。我最近认识的那个就说那个那个就是说我今天上午说的三个最难的，中间第二个，他老。他现在18岁。看上去他他和表片。看重。안 돼 원래 뭐。

超过5年龄的时候，他的单独的说。18岁94年。因为他的家里，他这个他和我聊晚，他为什么会这样？跟天大部分的产权他他妈妈从小带他带到他，他妈妈从小一开始在学。看到吗？放上了一个湖北省的高官。

他妈从什么都没有，也是从一无所有的人生中觉起，自己开了很多连锁店。开始有钱，他看他妈妈就后很不钱，他自己在这个过程中太知道了。然后可他开始知道他的微博都是他的官微博，他的那个。他的那个签名就是。

女人最大的精彩就是能有自己的事。就是这样说，他当然他。而且他确实在做他大衣。进去，他已经自己在那开想要开服装设计公司在那做，什么时跑到北京，他家帮别人代理代刷20万以上、30万以上信用卡这样的业务。

其实难道这种没行为，对我遇到过最年轻的驾驶师跟，16岁就是驾驶行。也是同样的。他老爸和他老爸是。那我发现这样人我不知道这也聊一下，你们有没有发现现在90后好多美眉她们家庭。有没有发现呃。

我真的觉得我经常遇到，我像老遇到的人一说啊，我爸和我爸离婚。哦吧尤其是在993年94年92年9394。你问面好高的，是不是啊这个是不是你把那个站那场酒吧里面场所里面的那些妹子。

你会发现他们就很多家庭都是一种缺失的或者不好的对，但如果说正常一种社交圈社交圈的，他们就很烦。对，就是环境有关，不是年龄阶段。对我我刚才说的这个是环境，我刚才说的这个是环境。

你这关键走正对会影响很多他年龄阶段是这样子，越年轻越看越。年龄越长。也分讲是一综合判断，永远是综合判断，不以一个指标去判断。我感觉有问题。即是价格什么优势感不起来是对。因为没有一个人是绝对价值。

你要只有他是。他当是这样，这是极度的这是百分之百的价值。少しや。没有人会存，但是极端上。他们只会处在这中间的几个做算点偏哪的。

而且他会在他会在不同的场所里面会在不同场所表现看来和那个保守来保守啊看起来很开放也很保守。对，那这个也说那那有的女生确实看上很开放。跟其实的马可边其实马可先你来看一下。其其实不太有，这就是最重要的一。

这就是说高手的心态思维就我们先把很们多大看。你看上去你看上去保守内心态好okK啊，你绝对是个开棒的对。你看上去很开放，我管你你真的搞不告手，我就因为你看上去很开放。那没有。就说。要画的。

不要真的别把女人别把女人看得太保守，就真不。感觉和价值性看断还看到不。你们人觉得看断这个有问题？因为这三个部的。有咩在系。没有是吧。在。直接讲。一种类型的具体操作过中之前，先讲一个普遍的。一些普遍的。

你和你智行都没为。结会。月会也好，百家乐也好，你应该更多的是谈论你的目标。希望。而且这个弹动目标不是一种空的，不是一种空弹的方。是越详细越好，因为越详细，越加入细节，越有每一步怎么去达到。

他越觉得是真的。能理解吗？能不能能不能理解，你不能只是说哦，我那个比如是说okK我分你训里时，我就会就是说啊我明年要赚100万，这不可。你要有我明天是要有一个什么计划做一个什么事。

他们会更希望听到这样的，因为他们觉得这中间太可学了，他们也希望他们同时也要获取他们的投资资算负面。就说你要是他们现就是说给你正确的关于事业的建议。甚至参与到这个事里面来。这个我在后来会讲，就说。

这种对型里面他们典型的需要的就是资源强大的。而不是能够那个。给他很浪漫感觉啊，或者他又哭又上的不是。很多女生她都会说我已前不是小女孩了。我不能再像以前那样子。就希望他们是开始变得一致。

感觉现在我问题要更多的去。感觉像本人比较更多的这种刺激他的情绪。而且就营造出那种。非常好的，你们俩之间交流的这种感觉是就如说调侃啊，这些东西都可以多一点。这感觉认为。嗯。他们注重的是那个。

我感觉这里面因为了聊事业和目标会显得很重。当然重要的是候。那是好玩这的。啊。而且很多时候感觉上没有会讲到怎么去利用，就像怎么去利用他们那种美人，因为感觉像美眉太容易被自己的感觉，逐渐死常容易投入感觉。

就像大鹏的那个前女友，当时就是的，刚我每天都不理那个女的，那女的每天给他打通话，每天骂她，可是就是女开。到现在为止还是那样，因为他不经的触触动了这个女孩的一个吸引对吗。这是你这个两大方向。

必须要搞搞清楚，就是说这是两种结案不同。这种可能显得略带严。最好现在还那不清。能理解吗？他。第个就是。包括我的那个广告上息。风骨不走。你所有的美眉的第一不是什么？是刺激他的头资。就像我说的。

你不能有了一个女，你不能一个有了一个女朋友以后。他还对你是测试什。对吧他必须得向你合资。第一步是刺激他的核身意象，打破他的房。你要快速的让他一个测试性的美员对你从一种测试应用的态度。

快速觉感觉到你不一样。你特别要让不一样，快速对你进入一种转入投资型的态度，这是你和一个美人约会的第一个目标。你不能让他态度稳定上升你，一味开始他永敢对你是样一种爱屌不了的态度，那你玩啥呀，能理解吧？

这第一步，而投资性的里面就就更加那个更加easy了一点。就是说你。这测试量里面是一个什么？因为他测试，你要知道他为什么测试。最多的可能他测试AD，他有可能被男的伤害了。对吧所以我测试我不再相去哪里。

但最有可能就是我最他的人态度。所以对测试验每年的一开始的是更多的是一种。就是说这个简单来说，就以前也提过这种就叫焦糖而不焦骨。对交谈而复，交互是怎么样的，就是重心永远不在他身上。对于这事情的能力。

你重心一开始放在他身上的话，会让他感觉到有。家に。如果你对一个测试的人一开始就是一种我想要很想要了解你。所以我问你很多问题，我真的很想了解你，他会马上就投，他会觉得这样太有压力。能理解吗？

因为太多男的想要去做这件事情，想要去走住他的心，而他觉得他是这种都视为来泡他，他觉得他家套他。不是。因朝片里面他会。他们本能对别人压里经有一种回报的感觉。对对他是对于接收别人的东西，就觉得。

就是说一个投资部员，你刚认识对吧？你送他礼他会觉得怎么样？他会觉得我收了这个礼物，就说明我在某种程度上接受了。や啊这での我说这もと音な。但是你和他的约会互动的时候。你如果和一个测试性的人。

一开始所有的注意点放在他上，你现在干嘛呢？有没有空啊？你最近还好吗？这种会让他很。然后你啊他们一下就还了嗯。Yeah。一套。对一种投资性的表美，你和大的互动方式是一种是更多的是互动。了解。交互为本。

他希望感觉到你先关注他。如果他对你是一个投资性的态度，他希望感觉到你把你的任。他不需要你装逼，一个女生她对你都已经很好了，反应很好。你觉得她还装逼，我相信你们有肯定有人有这样的经历。

这女生都对你是一个投资型的态度了，反应很好。结果你像一个测试型的人一样，你去打压他，你去装逼，你去和他说这个结果没没啊，就可。好。第二。这第一步就是说怎么去做，这是简单的说这五步，然后个。个举重。啊。

😮，交长而不交尾。下。互动了解交互为主。就你们的你们不总是。这种我待会具体的没一段。因为这个测试里面，他其实交谈也不会你讲出来。但还真有这种情况。对，因为你跟他发交一下。对对，没事，一就隔了一天哦。嗯。

对我是这样在群发嘛，这种美容就永远在一起。他总有一天会那的，你会发现你很难和测试型同聊上的一个原因，还真不是你话术的原。我是因为每天都你想那个美眉我和在线打个炮，一个小时，他瘦了130条微信。

这时话术很重要。对吧，这这话术一点都不重要。而且这时你想任何一个男的要是在这时说操，你怎么一直不回我呀？因为这就这就被 pass死了。因为你无法做到一个就是说需求感对于其实需求感。

你需要他对于投资性的美眉还OK。那你对于一个测试型的门店有需求的是百分之百正。第二步降低我视觉他投资。第二步叫做。在约会过程中。产生良好不的。一，如何去和他约会，如何在去和他表明良好。

让他觉得你非常的卑。那个。一步是计上投资意向就通过将我我不不是这样说，不是这这只是举简单的那个简单那个我会每一个每一种类型的形式的。您其实肯定会就这样就麻烦那那太坑爹了，你知道吗？

就是现在是带你了解的大概10分钟。并不是要吃很理解这个那就。啊，那约会过程中产生两种部的费用，这时候我们还要考虑一点。在约会的过程中，我们就是要为哪一个东西做准备。约会的目的是？学后的目的。

系发生关系发生亲理关系。在这这的时候就要考虑到到开始位。なしない。作为一个，所以我们要考虑到他对性能。一个比较保守的妹妹。你要同时展现对他本人和对他身体。同时要展现。这他人的就是说思维。兄は私想。

他是一个什么样的人，他的人的特质，人的特质，他的性格也是，同是你也要正因为他保守。你一定要对这。不然的话，你们啊只有这个。大多如果是一个无兴群。因为你不敢去承担风险。你这样说能理解吗？

你和一个保守型的美眉，就是我说的，一对保守型的美眉越保守，她也就越保守。保守到保守下去以后，你就成了她的最好的朋友。嗯。而，对于一个开放性的人明。你反而就是说你不用对他这一块的，因为他可以服访。

你们发生关系是一个必然的。对于一个开放性的人题，你应该表达出对他尸体之外，就是说更加应该是现场他的行为。呃，性格啊和。和了一个思想或者智慧，更多的欣赏他这个以后约会的时候，也要刚才知道你对他。不清楚。

那还有就是说。对于一个美团，任何一个美美，如果他已经同意和你出来，已经对你的态度从测试转为了投资者。在这种时候，你一定要是说。切记过度展示。不管。切记过户的。好。

因为一旦一个女生感觉到你在和他过度展示的时候，其实他就已经感觉到你内心甚体的害怕。那这样你对自己其是没有确定？我再说那很多人总是在那个做吸引，做吸引做心引，总觉得自己吸引女孩足够，这是一个非常错的。

但到后来女生会感觉太多了。你都不确定，其实我对已经兴趣，你还不确定你还在想谁。实际上变了一些细引的困难。是否切记过路。第商品的。设计哎。如何去设计？约会流程和新的。我何利用。

天使地灵都去设计了是很自然的身高关系。Oh。一第三。因为不同类型的美眉啊，美眉不一样，她们对约会的场所的偏爱，场所的偏爱都不一样。不同类型美眉他们喜欢去的地方，有的时候你可能一直约不出来。

不是因为其他的问题，就是因为你约的场所错了。比如说简单举个例子，你和一个特别想确认的这种花蝴蝶类型美眉，你约一到想想今天下午喝咖啡或者聊3个小时。很难约他说，他是不会他他没和你。

你觉得你和他也没什么肯要的，他觉得他和你也没什么可要。但是你就跟他说，我们今天晚上出去唱K啊，出去玩夜。能理解吗？他们不同威什什为？他们对场所有偏好，这里会补出一些意见。就就讲到这里就是几个再提的意思。

是。我是证样。这样一个一个价值型的买人，对于一个价值型的买人来说是。他非常在乎他的时间。对价值性的人，越价值性的人，他越觉得约会是没有必要的。从确人信用员，他可以做到怎。她的她和她男朋友分手的原因。

我当时我就猜猜，我拍我知道他这个叫什么什么？我当时猜到我说你以前有什么。我说什么时候分的，他说那个卡人的时候分的。说你说那我现一下原因很简单，是不是你在考研的时候，每天在复习。

让这个男生抱怨你没有时间陪他。然，他当时就失应，他说对。那你怎么知道的，我都没有告诉你很家样你这样那信。再因为他就像男人一样，就像你一个男人特别有事业心，你把事业放在第一位的时候，就像女的天生上。

先说的力点，对一个价值性的人物是样，他把他的时间看做很重要的。所以说你和一个价值性的人眉，你约他出去做一些没有主题的活动。他很多就是不会分出来。我知道是能不管，你约他的地方就是什，他觉得我今天在家里面。

我公司里还有三个东西，你觉得我约我去一个没有任何主题。我问你，那你约我出来干嘛，他是真想知道出来干嘛。那就没什么事儿，我们就喝杯咖啡聊聊天。他觉得这个浪费了他时间，他就然学不了东西。你说考试。

你说改天有一个那个管理学大师某某某的载座，我们一起去了。能理解吧？不是说你邀约的方是错的，是你邀约的地点选择和主题选择。美眉他们因为内心的东，他们对一个人会有偏向性啊，这个单子好。

那就约会有一些最基本的原则。讲讲讲到约会，身高关系有一些一个特。Yeah。就不要花这个我我觉得我就觉不要花太多钱。对这约不要花太多钱。但是也不要显得非常的就不要想得你这个优非常的廉价。没有。

这样我有一个个人担忧啊，就是说你比如说你去一个你去一个那种。特别贵的吃饭的地方，这其实是不合理。你可以选一些非常精致的有特色的地方。这实不会花你多少钱，这些是非常。但是你不要为了省钱，就去带他去吃那种。

一看就是第一次约会，你们就约在一个路边那种进去对对那种大路，就是路边餐吃，不像路边餐去路边小店，这种店一看就是你进去那个碗里面和蜘蛛啊什么这个个就这每个菜平均菜价6块钱7块钱。你拿这种选择，第一次约会。

真的是有的时候，你就没有第二，我真不适合你们吹牛逼。这不管你有多么有魅力。你认识一个牛真牛也很漂亮。你第一次去请他吃饭，你请他吃一个什么，比如说叫做什么。为什么叫做傻哥？

就是那种一那种一个小巷子里面小巷子外边挂的是什么那个呃，那个安阳宾馆这种名字一看就很很一进去，我操两边的街都很烂，你你请的第一次用。等一下。不要去这种面这种面样看着感。你不用花很多钱。

可以找到很多很精致的些东西。就像我在武汉，我就有的时候我愿本个约去，我去愿花多少钱？40个。干嘛一个。叫做大众电影部落的地方，它是怎么样的？40块钱还不是看电影，他们自己会放电，一天到晚都在放电。

是一个私人小店员，就还没有这个没有这个场子的，然后装修的很精致，两边。架子上摆的全是各种电影数据，说的话，40块钱是最低消费40，各种小吃，40块钱小吃的没有样根本就够了。我就喜欢愿美去这种地方。

看着一点都不廉价，但也不费钱。你不需要去一项第一次就。这个一两千块钱地方，我知道这种在上海很多是这样没必要，那你要是特别有钱。いか？那就是嗯还有一个就是说两次约会之内要带他回家。

所以你要用各种借口带他回你家。尽量能个人流量，不意味着要TD是两次到三次流量。不因为这要T，是要让他熟悉这个TB的场识。会方便你。熟悉这个产品。こ方便。这个可以有很多借口，这种带你们回家可以有很多借口。

我最新的接口，我现在做的最多的借口就是说。有这样子的，一个就是说改来来我家喝酒啊，有的就是说我家你楼下，我家你楼下那个那个有有很多去过的嘛，就是说我还是以前那个地方都好好像都去过，我记得是吧。

你们都去过，昨天也去玩的，就楼下有一个换面镜买。对我说你看我家里自己做了一个私人店，要你哪天哪天。不以为什么我黑了他。理解了，我一定要让他熟悉这个场所，我会想尽各种办法。让他来这里。后续我会和他说，哎。

我家楼下有一个特别好吃店，我家楼下有一堂美食店，我说我家我改天请你吃饭啊，吃完饭以后说我们待会儿再那个我们待会儿再去找一方，现在先回我家坐一会，我给你看看那个。真就坐一会儿，有的时候也就推了。

有的时候就坐一会儿，要让他熟悉这个场所会方便你去给他发出。你这说能理解吧？他说普遍来说，就是说价值性的流约没有感觉性的大行越会就像我说的，因为价值性流约它一切它是以这个东西是不能为它提供价值为出发的。

他们呢所以他们的约会很需要有一个计划和主难。而且他们对价值上里面最好的优惠。反是有一些合作去做什么事情？一些。这是以价值行为的最好的。而不是说你们两个推出来，在里面就是说无所事事的翻译下。

他很有可能做出来。接着。就入引就是说。四こで。他譬如俄也是就是说。这有东是晚还什么。就和一个驾驶线准没，他那个。他要给他那个。他老爸的当时是。他三0我要开就。

就种农村里面的楼想三线城市里面超市门们可能会放一些什么台球桌呀，还有这个摇摇车，对吗？这种你们应该城像街合不能超市，我现在都去过吧，他要给他老爸买两个台球桌和一个摇摇车。我的意该就一呢就给他到处砍价。

把这些东西买下来。都买了20块，然后买下来以后，帮他叫了一辆货车过来，他自己忘叫，我帮他叫了一辆货车过来，然后把这些东西跟他一起装上车库，然后和他坐着那个货车。然后又喝酒，直到一年多以后，他还在水。

因为你和他真正的做成的事情，这是最好的一个问则，这样值没什么。最好的就这种类些会，而不是说传统一样，咱俩。各人聊一下午我。上诉人。在干。这样浪费了他的时间，并不是说他对你没什么好感，也并是说他讨厌你。

希望没有一个明确的主题。现在这么这样好。对于保守性的我们。你更应该在私密的时候，只要是在私密的场景。对方是。你应该坚持不懈的去平的关系。因为你不去做，他绝对不会。啊，对于开放性的人，是保守性的。

这个开放你不用担心，根本不用担心升高关系的事儿。你根本不用担心。所以你把一个美眉看成开放的。还有一个好像就是说你听动，不会去担心，总想着要去升高关系。你到了一个地方以后，很多POA都这么做。

我觉得我也这么做，非常合理。就是说很多人太在乎这种。我在之前我一定要在比如说认识两三个小时，我要一定要去ki我一次啊，我一定要在什么时候去ki去禁博去拉升关系。其实这个并不是特别合理的一个事情。

有的时候你做的好算好，做的不好，你们会觉得你毛手毛脚很猥琐。你为什么不在一个私密的场所一次性把该件的事全干？我要说能理解吗？只要把他带到思面上。你心中要是觉得这个女人活了，你现要真把每个女人刚开放的。

你甚至之前你嘴巴上已经都OK了，你不停的在打嘴号，但是你就是没有真正的去做。但是你们一到思维当时里面，你就可以一下选。这样是这种模式是最好的，反而不会让人觉得有毛所高表。因为优好的少女。

没有理由的去进走一个女人，你们都会感觉。这个会在那个结果的上。아 잘 거 해。第三个就设计约会以及拉伸关系。那就该审提到去。我这你亲楚啊。第四呢第四四种就是分。你负责。第四个就是说长期保持性。

不会长期保持不同。个本的信。你们是推倒吗？你们是上床了，你们听力了，你升高了，你身高了听力了上高。怎么去保持入为信？因为吸引你的往往是一个虚无。他可以一下对你进满时间，他可你一下对你就有时间。

你又不知道为什么。对吧女人尤其是女人，有一段时间不管她她在不在。就开始下架大面你的吸引了之外，他就会开始。因为男人的开关上什男人的吸引力想开关，不是开就是关。你不会因为时间的过了一两个月以后。

你就觉得一个漂亮的女生很漂亮的。这很难出现这个种，但女人可一样你一两个月，你不了一个女人，你试一下，你再去去咬她的时候，他就会变得很。它像气球，你要时不时的往里面加气。如果你不加息的话。

他就会用79投光。这个你能理解吧？而真正的你要去保持细腻。两个方面从两个方面去探做。第一个就是客户。让他投资对他重要的。获得他的自己。永远不是让人投资对他不重要的东西。一个感觉性的女人嘉世特别好。

家是你特别有钱，你让他在你身上投资钱是没有用。还意见吗。一个在外这么拼搏的女人，她在外卖身为了赚钱，结果她把钱全部都给你了，这他妈才加。所以你会发现也有很有很多男的可以做，也时后面很多男的做一些，对吧？

啊，实在没有节操，但是你会发现这些女人对他爱的死去。喂，原因是什么？就是一点他把他最重要的是投资给他了以后，他立想看着他觉得我真的很爱他。那没讲。第二个就是。他想要看到一个什么样的未来？

因为他只有看到了未来，他才会。如果他觉得你和他期待的未来是不一样的，你是不会投的？就像你去买股票，这只股票，你明知道会跌，你会投资吗？不会对不对？永远是他看到的，他想要看到的未来。

你给他描述了一个正确的未来的画面。他在你上他看到了有这样一种未来的产性，他财会会能。而一般来说的话，就是说投资性的认位，他们是追求长期关系的，测试里的认为在一开始他更加容易忽制。

更加可以接受接受这种短期的随意性的关系，甚至他还不希望有长期关系。因为很多人人他现他会直接和你说，我现在你们应该都这道，他会直接很说，我们玩玩就可以了，都不要太认真。这等于一说就明显测试。但是是这样。

越是漂亮的美女。反而就是说越是漂亮美女，她越喜欢你。他越会追求一对一的长期关系。如果一个漂亮美女真正喜欢。对越到出来越会缺情这对子的是。因为第一他的备选项实在太多。她喜欢上莲欢，这些美女，她不会。

她真正对你动性以后，她真的想进入要去做什么东西，这是女人的天性。因为女人的天生，他们最初始的状态是。嗯。你想要一个和一个他想要和你竞，如果一个投资型的妹妹，你想和他，他就是想跟你长期关系。

你这时候想要和他能保持续短期关系，这是很难的。因为这条做你不干，你不能满足他，你不能给他他想要东回来。自然有。别要能给他就给变。아你 이제话。

最后一个就是说第五部分就是说长期关系中的注意事什和一个不同类项的在长期关系中要注意一些什么。一些状态。就分这五步分。关注5个，然后接下来开始一类一类的开始说。Yes。第一个类型想清什么？一个就是。

都一家不一样。应为那经说最漂亮的没有了，并没有碰。这种类型是。这个人的全流程操作。厕所。好守。冇。这是美女最终。来就第一步吧，第一步是什么？第一步是那个刺激投资意向。这些投资打破房助。这个人的故障很大。

那这里有一地方呃讲冰美人冰美人是一个非常特殊的。非常特殊面，比常特殊在哪。任个人并不只有一种病质。两种。但是大部分规模的事情呢就一种叫做我们叫做热测事情的。电证的测试成品。这个你不用真正的去研究深究。

你只要心中有这个总测试情是什么？就是老梁因为长得漂亮，所以总有人能来勾搭我。但我不怎么理他们，我对他们没有热烈回应。因为我只是我朋友，所以我被很多人追。我也不对人投资，可是我也不我不对人投资。

因为怕每个人都在这样做，我能给他们投资。所以我养成了一个测试型的保护罩。能理解吧。但是我内心清楚是一个投资。其实绝大部分部人是这样的。因为他不开放，他跟他产品一种保守性的态度。大部分冰美人是被逼出来的。

因为她长得太漂亮了。被别人追，他又不想和别人搞坏关系。他又不能听了，而热测型的病人，这种比较极少，就说我真的主动去。那这种美眉的话，是为什么他为什么说BR少了？我真的很有人种爱我，我又帮守。

我有感觉的是人在河边走一整段的事节，某一天就被每一个打断，就套了就变成了花布一样。能理解吧？姚说有这样一个非常。因为这种冷测试型的冰美人，冷测试型的冰美人，冷冰美人或者热冰美人，你可以更加的去调侃它。

更加的去展现。热呃而呃冷冰媒热冰的你更多是去这个展现预选都OK。而冷冰媒因为它这些是一个投资性的，你完全可以通过你的坚持。直接的坚持来打。就像你就直接把它当一个投资型去对待，也可以不就去死追。

我让你看到你就会给到咱M一样，对吧？就像我说的那种追法完全可能。要回到这个从一个病人开始。展现两个事情。第一个你要敢于常。比如说一个这种你这种兵名，他说呵喝，你说呵喝你妹。就是了か。

你对一个价值性的人可能就说就不太好。能理解吧？这个价格，你说他他说我今天摔摔了有这面，对吧？他说这在好多人说傻逼。你要改这种就对于打过它防护罩非常的有效益。而这种调侃对于价值性的。效果不大。

因为他太紧智了，他觉得这些很就干嘛了，对吧？但是对于这种。感觉上面这效果这些。还有一种就是预审。怎么做预选的？今天下午已经讲了那么多了，对吧？上午已经讲了那多。然后那个第第三天讲社交片的时候。

真正的给你见面。啊就是冰美人一开始因美冰美人的。我塑舍非常的强大。我像你们想象中国人，他刚你们是一样。冷冰冰的。对不对？他整个人有一种什么样的？常会有一种界限，有一种有一种距离感。

能想象这样的一个都能想象自己想象一个你们生活中的对美人都想象出来正那的人。所以他对男人论是是一种怀疑的态度。他知道他总觉得哪得接近他，就是为了勾他的。所以你反而一开始要做的不是戏的。

适合他建渐一种舒适感和舒悉。而不是一开始就各种的去放大招。能理解吧？你可以和他最好的一种和他聊解方式是么？和他聊什么，就是让他知道嗯。和。其他人。那克唱的你和他啊。怎么说了？你和一个标本人家。

以后你应该这样说。应该说是。我靠。你和辩护人的说啊是这样，他有两种方式，第一种叫做。这个这个再讲这个事先说句两种不同不同方式。一个是聊自己。就是秒对方。和编本人更多的服通方式应该是什么？治聊自己。

让他觉得你你不能直接说我靠，那你是一个什么样的人，这个属于你把重点放的这，你能理解吧？你应该说。我是。你看吗？我觉得或者我觉得。你觉得什么？我觉得现在人。对于感情。有态度。随便。那好像很快就会。

为一个人动真心。不含还是甚至都还不了解这个。像个感太是很快的东西间去了解个。我人应该是先要了解以后，我们本来人家应该是先了解以后。才有可能行。怎么可能很快的形？怎有可能很快醒来。这样看也就知道了。

你不能直接说你是这样一个人。很多压力那个比如说你是这样一个人，因为他也是这样一个人。他也不希望很快的去这样，他不希望你和他的交流之间，你需要很快就把这些放到他身上的人。他是一个兵人。

他是一个有着自己测试防护罩的人，有家说能理解吧？你要让他展示出一种，你和他聊天中要给他这样一种感觉，你不会很快的对他动心。在你不了解一个人出现，你根本不可能喜欢上一个人。OK能能理解。

你要出膝给他这样一种感觉。而且和他多聊聊天的过程中可以多用这样。啊就说。那他有问题什么？就你猜呀哎，超单了是吧，你猜啊。我就不告不告诉你怎么样。因为态度是这样的，他经常。轻松轻松一点。

就好像你在逗小那个来。然后他就会开始慢慢的，他的那动，反护着就会退学。因为他防护罩被在什么时候起了？英美人的防护照，只要你把重心一放在他身上。或者说有任何的就是说展现出你对他有追逐的倾向。

他感觉到你在追逐他，你在纠结，你在纠缠，他的防护上立马就起来。而你轻松的去调侃他，你也让他知道根本不会很快的对一个人认真，他的防护责任自然而然的退出。知和我们是一样的，都是上上道的。我这样说能理解吧？

你刚认是一个根本上提家，他。一开始让他有这样一种感觉，他就会发向。当然射兵的人有一个超级必杀敌。就在第三天退付去。有一个有一个就是靠兵的人巨牛逼的这项。下午。如果在。再上强。

千万不要再开始就把你的作用放到一个运员身上，这样会让他很有。那和冰美人可以聊什么？我说对真的和冰美人什么都可以聊，他比较没有节操，没有下谈，什么都可以聊。最好玩的事情，现在的流行的东西啊。我是笑话呀。

或者说最近的话题啊，火热的话题都可以。只要不做一个。只要不做一个聊事业的人就可以。这个事业工作。目标目标的计划，这些。好，再对。这样会让他觉不了。这样就会得到像淡定位次得到的那个美眉的反馈。

那这里面他说那你就和男的，你就和你约女孩子都不见的男。可是最后这张他送我去去机场。就在他问完这个以后，半个小时，他坐我一起坐在了去机场的地铁上，就是因为我后来在这种负面。

我并没有获得一个情绪上的害怕和懦的这样的。就他出现的这种出现。你能处理好，这时候许可以产受极枪大的吸能。就是你敢直接说草肩他就傻。张森连，这是一种极强大的男人的内在确定感展示。

最后呢他很多一个送我去机场。我当时大王大同当时看到了，对吧？我说你就走吧，他说没事，他说他说我看你们两个竞技场了，对吧？那我看你们两个进去了，我再走哦，不用不用了就走了。嗯，那好了，我走了好好，拜拜。

那这边现在那个我可能15号和他单独去海南找旅游。正好今天我有一个三亚的学员给我发了条短信，他说给自己一个假期吧，三亚欢迎。我所我还真要去三亚，他说实干兴发空谈木过。你们见过这些样，有人见过挺多的吗？

有没有见过你播剧的学员？猎人海南的，哎，你应该这子，这东话很很有意思。すげ的先番たど。吗啊，这个天虚吗？啊。天使吗？天使。不是我知道。先试试。的时候。五一的时候。那就就有原就挺高品判的那种。啲大系。

那可能有两个哦，对大概介绍了一个可能学是。어 응。他可以孩子和他聊旅游。他们们聊旅游，聊音乐，聊电影。像流线电影什么都可以的。那么他就是一个理想，你和1个20岁的，一和1个20岁出头的time。

他是可以聊的就是这些话题。所以讲这两这轻轻。想睡。嗯嗯。他就是有一点。当他开始防护上被打破，当他觉得没有压力的时候。他会做出这样一个反应。冰门会长主动和你说什么话，这时候就是他在向你他们说的事。主动会。

说自己。很多关于自己。那这时候你应该怎么做？闭上嘴听，千万别，他的来的就是在这种时候，我靠每眉都在展示自己啊，美眉都在这样里展示你自己啊，就有很多男的做的是我还要我觉得我信引他信得住打断他。他说啊。

我还记得你说到这个时吧，哎我记得我也有一个什么事情，然后讲一个故事，展示出自己ABC3个的品质。好忍，美眉已经忍了，好不忍，然后又开始说没什么啊，这个我也记得。这种就扯担的，你知？

你就毁掉了他向你投资的行为，你又毁掉了。因为冰美人，他如果真的开始和你敞开的主动和你说很多话的时候，你千万不要，你就听任何时候女人向你主动。那这让任何时候女人向你主动展示他自己的时候都是他在向你做资。

就像你为什么会想和一个女人说很多话？你我我这样别想一下。你为什么会想要核心的女人说？因为你想信。对不对？同时一个女人向你说很多话的时候。他其实就是那些信任。而不是这种你去打断他再去做吸引。

他这时候已经被你吸引了。懂吗？要千万不要很多人真真是这样，就是说搞得都蛮好的，然后自己把它搞砸。当然还有一点，你在和他月会过什候，那那个时候他会不停的根没有一天，他会不停的测试你向外。

那他真正对你东西的呢这种明明就是简单来说，就是说虽然说肺普测试确实不存在的，但是我们可以说也会感觉会有很多像惠普测试一样的。他越对你东西，他越回来个。他说当时就会可能说操你是个玩家呀，他会说你是情。

然后你把自己当学生啊，这些都会行。当他越对你动心，他就越会去这问。就像开始说的嘛有人说女生这个时候其实他就是个。他想要说服自己。这不对了吗？说服自己他不喜欢。其实这时太能对你。我能不能理解啊。

当一个女人他主动测试模样的时候，就像我这样说的，怎么去怎么去通过这个这个已经讲过了啊，怎么去通过的当你通过这个人候，你们两个关系直接上升去干。嗯。但是这里一个切记。切记合并人，切记啊。

不是不是一定要这样做的，是一定不能这样做的就是。你和呢。进入新与新的。深层层联系的沟通目标。Yeah。你会你会发现很难很。很多男的总会觉得有样，我像很多男人有这样一种感觉。

就是我如果和一个女生能聊得越深入，进行越聊深层次的联系感，那么我就越容易碰到。就在某生女生上是想对个投资型的事情。可是你会发现你和一个偏美人心的美人。你很难去和他聊非常深入的。你们想象一下。

你生活中的你遇到过另个人。你为很难真正的去和他聊到，就是说他是一个怎么样人，聊的很深难，聊到什么感情家庭小时候的什么什么这。很难调动。而你越尝试去聊这个的话，你会不会掉之间的氛围。

他对你就是一变更投资形式。那那那什么听了哦，听清了对吧？他他把这些地址清清楚。这个关于清密有怎么做，怎么拉升？关于这个是在那个结果导性能化处于一个彻底解决问题。뭐칠지 다 있지 이 뭐。你だ。

我这样不都是举个非常切实的例子。我以前有一个我在。在。大一的时候，我那时候那时候大一大二的时候，我那时候泡我牛有一个很好的方法是什么？就是和女生谈心事的，就说晚上的时候，大概在10点钟的时候。

大家都很无聊。然后他谈聊很深入，聊的话，有就是什侧热面啊同织聊的非常深入的。比如说我曾经去开发什么，每个要要多。但是你我后来到大二的时候，我遇到一个普通人，我发现我只要和他聊这个谈地方法。卸掉了。

他不想和你打。对因为会员里，他觉得他不想这么快的把他的内心深处世界展示给你看。而你想要和他聊这个的时候，你发现他会他真的会跑开，而你还要想要这个的时候，他就会放给你。那你个你去你一要去遇到这种。

你看最后在约会的这个阶况都要去一下。对对对对，然后轻松的话。他他为什么要保护自己，并没有为什保自己。第一，有很多男的追他，第二，说不定他以前被一个男的踹死。

所以他不希望很早的把自己的内心打开为要始中打开，你千万不要尝试着我要把你内心打开，我要看你。不二这样马上就不样，感觉马上就不对，就开始跑。好。而且他就是说对这个人不要你和他的审核时间，对这种侧试每。

所有的事情显得随意一点，而不是精心准备过。随意演而不是精心准备。你越精心准备对他来说，你是新农家。啊压你就可让他好。重要会实在。最后之前的不要就是说反正就是说比如说这种类型的随意性是什么？随意性。

就是说我今天正好特别想看一个电脑呃行，我明天特别想看一个点调带行，而不是说他一怕一出来第一下。下楼已处99朵玫瑰已经送上去了。这不可能这种对终的特略性为这种做法必死。对投资性没有这种可以改应的。

或者说比如说你看日美面还有就什样。喜和他约会。你特别早就一直在他我下对投资性的没，但，他对你投资性太度了以后可以这样。你知道不样呢呃，他来，你就给他一个惊喜。

而对于一个测试型的每人在你他是对你测试型的态度的时候。绝对不能这么大。过程可能碰到的一个纪要轻松一样。随意想。对啊对。我就现的那个。那怎么确审？约本人去把约会流程设计约会流程和升高。我拿什关系。

问一下我，你和一个冰个人进行一个对话式的，我们俩今天下午去聊一个，下午去喝咖啡聊天，这是好事还是这个是适合的还是不适合，适。就我们家下午什么事都不做，我们就去做人聊工作，聊三个。适合还是不适合？

这是不适合的，除非有一点你和他真正聊天的时候，真的任何你的话术特别好，你就彻底放在他身上。但是真的其实这个不是最好的年的最好的约。为什么？因为这种属于对话式约会，让他觉得会有太多的对话的没有干点。对。

没有一个好的，没有一个好的，没有一个轻松的活动，而和他最好的约会。可避免最好的卫生逛街。打电话啊，打打游戏啊。或者说要他来你自己组织的聚会。你自己组织的去动。人越多越不是一对一。在一开始越不是一对一。

是人越多人参与的时候，他越有可能接受你这个邀约。因为我们呢。能理解吗？你可以就是说先到一个聚会上的，你再单独把它带。这个是非常好的。而不是说一开始主要是因为有的时候你教这个边的人呢。

你们进行一个一对一约会，除非他已经很喜欢你。很多时候他会推脱，他会找很多些东。因为这个面法来说，压力太大，他要提供太多的对话的投入。颈注意感就说永远就是你个专注点个。我专注点不是他。除非他已经。

除非他已经彻底认，除非他已经就是说。很明显的对于展开展示他自足。投资或者说对你表现这么很多兴趣。直到这个之前。除非他很明显的对你展示情学习。你的注意点都不要专注点都不要放在。

你让他觉得就是说你自己的生活平，你只是要他的。那就最定位人的话。身高关系。那没关系，病人你就这样身高。提升性是高级模。你对于他这种因为他非常的保守，然后。你对英文人去身高绝对不能是突然的。

比如说我突然牵他手，突然爆炸。这个是没有预防真型的。绝对不能这样。一定要是提前你想要进行。你上的是频。以些还有就是说。一节性的。一些性的技术。这个会在那个结果导详情发式里面。袁绍时代。简单来说就是说。

那这个留到这个结果导乡的话，因为这一部分确实非常非常重要，怎么去送原上试探美国，让他觉得这样市场中这个是不再认什啊，就是说你永愿。你不能直接对他这进行需要。

那比如说李杰现在就是你可能一开始比如说过马路的时候拉他一下。他做下来的时候，就是说帮他那个清一下，身至屁那的灰啊或者什么东西。这种一开始你和中北人一开始的进度。要是这种，能理解吗？一开始很大的。

他会觉得。接受不了，他会马上开发马上。他就是说换目前的话。幻想到了。换想到。自区。认为所有的技头都应该在私密区域。那个完成单你最好的切合他的进入几个地点，一个是高处。就这种保守型的美白。

因为它是一个保守型的东，是高处看夜景这样的这样的地方。因为科学研究直接转那一眼，就说这个人在高处和危险的地方更容易产生心动的感觉。就像以前我住的那个我以前住的那个小区，它的整个楼有20多层。

然后从那个小区顶上可以看到光。直现可以看到5分公。经常在外面没约上来，而且甚至他这个上台客会有风会，有点危险。另外有人约到这种情况下，你直接下拉走，不会放他。其他会他会真的有些不害怕，那会有新的感觉。

他他又觉得我说上一风点对。你自己的。对对对，在这种情况下，他每个月平时会被调进去，会因为环境会调进去。他们可能他们自己也不不起来，到底是因为把面还是因为，反正他们就是这情绪就起来了。只我打电。

还有比如说还有就是说。海边呢湖边啊这种很浪漫的地方。晚上晚上去就像就像在武汉的话，我就今天晚上去江边散步，这些都是可以帮助你很快的去升高的。因本没晚上去那个长江边上散步，江滩边上散步，那没有人的地方。

你接受金额的成功率为百分之百。又没有人又私命，然后这种感觉特别的。但是个结果表这的话就是明不出要好。他很有可能你去拉生。你去当对，不要在不要在那种人多的地方去动，不要再扔掉。

因为美眉她尤其是保守型的美眉特别在乎这个。他可能甚至都对你很感兴趣的。他想和你有一定接触了。不要就是说一定要玩什么挑战难，如在街中间把他突然拉过来亲他一下。这让他感觉很不。镜头永远在私理的地。

但好而是个开放的人域，他甚至有可会在公开的场所直接性为。或者说你这样已经上过床了，因保险你你明讲已经上过来已经很亲密。在没有人的地方，你去金龙，你可以去金隆，然后前台报他清单。

而且你去那时候可能他第一次会能感。很有可能这个人在你第一次就是说进行说到这里，他走开去这要看一点，他没有真正的生气，他没有真正生气，没有真正发布，没有真正说甩你哑巴掌的走人。只要没有这个回。就是很正常。

你就是过一会继续。就可不我继续。这个讲他他有这种反应是极其正常的。不要被吓到。任何时候，男人因为女人的反应被吓到而调整自己的行为，或者做出解释，这就会瞬间抹杀掉你的吸引力。抹下对方的反应。对对对对。

能理解了这个这么理解。Yeah。好，继续就。そ。这还就是说和别人的约会啊。再开学应该是你买的。他一个感觉性的美，因为感觉性的美眉，不是说说你前去调好的，感觉性的美眉，他更会觉得男人买般天经地义。

一个价值性的美味，甚至有可能会普通买。我经常遇到有个价值性的妹妹，他自己也能赚钱，他觉得他比我赚钱赚的还多，他迟到一万，他去卫生间上个厕所，他回家把他买。其实这种是对我感觉蛮好的，我觉得他这感觉太好了。

我喜欢这种给文。呃，就是说结了在这样子的，然后把他带回家，他们他。なって。这月份打来是第一次还是，他会觉得前几次你都应该是有。这冰磊他自己会觉得是我觉得似乎合理。

这就是说哎那如果说就是譬如说我跟你约两个社会，对不对？哎，是没理由这些东西都应该我承担的。所我觉得这是就冰美人上大学那他应该有一点素养嘛你不应该暂不支持。你自己就是等于说你不付出，说白就是我不付出。

我在交换你，我就该要求你付出，或者暗示你付出，引导你付出。不是说。我做我直接插的一直在。对，可以做这样一个事情，就可以做这样一个。我也经常这么做。就是我去后面没看电影的时候，我永远是我买电影，让他来哎。

好好。他就要他一点小的投入。还有就是说如果他连这点小的投入，非常想你不是真要他付出，不是真要他出多少钱，是他要有投入，对吧？就是说对，这是非常合理。你对任何一种类型里面我都这不到就非常合理。

但是而且你这样一次有一个判断，就是连这种小的要求，他都拒绝了转化。那说明他可能真的是现在还是把你打开。能理解了？但是在一个根人，他是那种他现在感觉是什么没？他心中他觉得。

那这时候如果有的时候你过度追求要他投资啊他感觉很。就经常你会发现你微博上会有女的在报名。那今天和一个男的出去的转悠们。对对这真的他们会有这种感觉。因为我们啊嗯说到这里有些小东友的流程。

比如说我跟你涵军出来吃饭看电影，吃饭是我买的，然后看电影是。这时候你可以可以这样说，就是说现天吃饭怎么说你再截两手聊一个，我现在请你吃饭。待会儿请我看看电影，你可以直接说出啊，我这样说我这么效果吗？

那怎么说？他说那你。就为了就是为了让我请你看另一个是参一个让呃他请我算了吗？这个是说益点。比是说那那那时候对起来是性格就相。所以当时呢应该先确你看有这里。他另外在说上说一般都是男生的买对单对有些人像。

那也。对方反意就做了，你不要说。对呀，其我就是专门想让的做，那个也由我来。后来我还。就广就。真的唔系我买啲要买。那那必。就这么简单，那这种情况下还是要我吃饭和饭电影都是我主动买的。

我现在实际上我希么他面都分之百没有这么。而且我现在吃饭我们两个人吃大概才够了，我点五个菜六个菜。我要点到他自己说，他说好了，过了，不用再点，我们没事和你吃顿饭挺难的代价值我以以前是这样的以前是这样的。

我就是吃饭我买了看电里买它吃完饭逛店影，然后你他。最快要望咗啲我翻都未。拜，拜拜，两天见，然后一改改天。😊，好，我的理解你这个感觉你说的这个上面线停下来是是你说这个很好。

这个这个思维最近靠的用水基量来查。就所以很多男人都是这样因为男人就是为什么我说男人追求结果，他觉得男人总在想我的投资。一定那里。具体工是说，我今天请他吃饭。又只张看这个。那我今天如果不kiss他。

或者不签他就不要。我就亏了。只是被当慨。很多男人都同心。在这个过程中，你会时不时的你的眼神和你的动作会充满一次，他会感觉得到。你今天特别想要和他达到一个什么样的关系？他绝对能感觉得到。

他绝对感觉到你天天想牵他想抱他想下，可是你又没找到点，你又没这么干，让他感觉到这多有好坏单。我当我是这样，我今天和一个美出来，我家好像又我又请室饭，我请了电影，我甚至还请到唱推。我就是玩尔担心。

我就是我想看我。我觉得这样的其实。我有上了，我先在想。我再去唱。但唱完以后。走之前我做一件事情，浩是，我今天和你约会特别开心。感觉特别好，但是我还要那，就我绝对我还要运。你什么时候有时间提？

我这时候就把下一次约会敲。か年。是。而且在整个主要是最关键的，你为什么会失败？关键的是他在这个约会的过程中感觉到不限。只要他一感觉到你做的这一些是为了成立得到。就没有了。能理解吧。感觉氛围就会有。

而且有很多时候，我知道你们我知道大哥男都这样想要做，最后不敢做还，你要真他妈做了，我也说你是个爷们儿，可最后他又没做，心中又特别不甘心。说话都开始，对吧？说话不轻松，他就觉对你感觉到你不轻松了。

越随着时间的推移，你越无法牵到他就无法抱着他无法签到他，他能感觉到你们这个约会的气氛是变。所以就没有了。而且就时反而我现在做的就是纯粹的。上这个约会让这个又很开心然后说。他ま这。就站不出来。

站不出来就带。第二次再出来。而且说了这个话以后，但是你能不考。能理解吧？这才这是最核心的差别。不是说你这个流程不是说买了单的问题，是买了单，好像看的是表面的问题。其实最核心的方。能理解吧？都都听懂了吧？

这个这个非常的，我相信你们都有过这种经历，绝大部分人包括我自己都有过。但你别想着了，人家我操已经花了攥着靠，已经花了300多了，你再看个电影上400了。那你这还估计今天手也清不道他怎么办怎办。啊。

这时好，就开始下。A，这时候有的时候想假装看个头像了。哎，这时候说美眉就开始感觉不舒服了。他怎么会感觉舒服，绝对感觉不舒服啊。他觉得你好像现在一定要达到些什么，他也感觉。他不知道你到底想干嘛。

可他就觉得你好像想要什么叫夺取些东西。那还有什么瑕疵，我们就没有下疵，我们在。这点还是一点付出。比如说我碰到一个女牌曾就出来几次，有次刚他加在一个文槛圈里。제。他在哪一样。本来一个可他家讲就找到我之前。

我对当时感觉很不爽。就他买的饮料团。对对对，那个饮他能过去就买吧，我是我的话，你这时是这我们这时是了心中都会不少是我会操你8块钱一样。对吧但是你就那一定要他改装你完。因为这种一旦在判看来你不少。

尤其是感觉性的美眉，她们觉得他们真觉得男人买单是天经地义。感觉上美他就觉得是因为你。没办法，尤其是在开始什么时候这个会逆转呢，你推了他也会。你耗上传以后，很多东西会改变。你可能你和他上完站。

他一分钱都没有花过。他一点都没发做，那理他商传以后，他可始主动给你买就行。其实一大个月了，我我有一个方法，就是说那他如果要买OK我还是会买，我一点都没所谓。但是我会说我不买这个这个更好。

啊另外一个非常好，我操这个方法非常非常好，都听懂了吗？都听懂了。这非常好，我的意思就是我要按照我的意思去买，但是我对，不是我可以给你买，我不在乎这个钱，但是也得按照我的意思吧。这非常非常好的。

就是多次总结出来的一件是我的提醒老师这里就不说了啊，那这个被道呢我都学习了。那就是也就归纳起来，就是说在这种感觉就很现在面前的话，就是。前面就根本不要在乎我你这个投资了，就是你花多少钱，反正我道不太话。

你不要去要求他去买给你买个单啊什么对，这些要求都不要提是吧？对你最多的投资不就是第一次月份嘛。其实第一次月会以后，你这能花多少钱对几百块钱。你最后的就这一次。

你这一次如果你彻底的就是说让他感觉不到你是为了追应这个结果是一定获得什么关系。你往往第二次再约出来。到底非常的重。那很多人就是因为一定要追求也是鱼当方法，有的时候害的人在这在这里就个话。

然上面说几个小时之内不禁摩，你就一定会变成什么什么之类的。这个对很多人进行了一个极大的误导。就是说然后总在这目的，但这目的还不是其他目的目的永远是我要去竞摩这个美眉。他每别能不觉得他有压力。

感觉到他都不交流，他觉得现男的好奇怪啊。能理解吗？那这个对这也是一种需求。这种洗感。就是然后一个不能详细的。重新保持。在你们俩真正的kiss之后。甚至啊K子，或者说是甚至是P域口。

冰为人对你最他对他最重要的投资，他对你的最最重要的投资是什么？是他的内心是这个。他是一个感。他如果能把自己的内心的很多事界分享给你。分享出来，把他私密的从来没说别人的东西说出来，这才是投资。

而不是说冰美人他给你多少钱，这不对他而不是重要的投。因为他有自己的防护效，有这么多男人追他，没有难得能走入他心底。你和他亲密，kis也不会上床以后，你这时候你抱着他也好，牵着他也好。你还是说宝贝。

我真的很想了解你是一个什么。做说你的故事。就说你鼓励他去把他有的这种内心事业打开分享给铺口，这就是一个冰人最最大的。他可能从来都没有和别的男的说过，因为他永远给男看到了男是一副冷冰冰的样子。

他永远在不同的男的这儿。打着擦边球，他不会和任何一个男的有人深入的聊天。你们想一下，你们生活中的辩个人他会主动向你分享，他会你感不感觉到要他把他心松的很多秘密说出来，好像怎。他永远好像是一副乐天态。

他好像很轻松的每个人很片。但是你知道，但你知道走入这种类型的。其中起南好像没。那在这个时候你可以开始那种。就是鼓励他把这个。分享。啊，就说啊如果你不想进入朋友之话，就是他在他分享这种时候。

你永远应该是在抱着他牵着他的手。就说要有性上面的接触。你们要互相坐着一阵一，他给你聊这些。你就是想进一步的去。你们俩在一起，在有个限就是上床以后，或者说没上床。这时候kiss以后，我们牵着聊这些。

你就不会进入自个区。这个最简单的区别。不是说你听你人去说这些他的情绪，你就会成为情绪垃这种。你牵着他抱着他的时候，听他说这些是不会成为警求案件的，人家都能理解吧？哦。Yeah。

最重要的是就是长期要和他长期关系中真正要注意的一点。因为人是这样的。好。如果让任何事儿让你本人觉得他完全了解了。他就密马给你失去兴趣。他就根没人性了很他的就是他觉得他太了解，他觉得你所有的秘密在他面前。

你在他面前没有秘密可以。因为你特别喜欢他，你把什么都合到的时候，这时候也就是他开始你开始失去他的意念。他会他甚至会向你他也会向你提出，他就他会想要去。他会想要去做很么事，他比如说他会想要去指责他说啊。

你那个因为一开始你你们是一个比较随意性的关系嘛，你这时候到这时候，你没有向他承诺，我要当你男朋友。就说很多时候你要合个部面说吧，但慢的话这是不好的。你要太主动的表露出这样，那他急是这样。

他为啥就是他真是在这时候，你和他上床了以后，你们也不算什么关系，他会说你他会指责你，他会这么他，你他妈是不是就是玩我呀？那你你不要再和这样的女人有什么不清不爱的关系了呀，那你应该对我好啊。

你应该怎么对我好？你看别人别人的老公对她有多好啊。如果你因此被他而驯服。你原是同意了，怎么好，我为你把这些打勾打勾打勾打勾打勾全做了。你提的每一个要求我都去做了，我还把我身心中的秘密都分享给你。

那你就不边，你就等着变下菜。因为他一旦他的要求被满足，他就会离开。每一个病人你基本上用他会不停的想要去让你服从他。那目前能争的这个权。对口不知道，但但是。也可考能上。自然と。因为他在这种情况。

他会不服气，你知道吗？留学生并没有别的难的，永远是他只要要求一些别的难的就他做。而你这样做的，你也就成为了另外一。一要他让你要让他挤，你要真的想要和一个冰远救人A，你想一象一个这么漂亮的鱼，它凭什么？

为什么要那个，你提出要他当你女朋友可。要他先起。他自己现行，你说和他老持，你找个6万0外退了退了以后，我不手你要，就只有他这上，你在想那，你不要再当你主朋。那个简单开是想讯问个业务去认。

开是更急的时候你就有可以。他真的在本期开始把自己的内心的很多东西分享的是。他真的在你这投入了很多情感进来的之后，这时候你才可以考虑他谈在。这时候同学难以为什。怎么说理解。

那这种才质是就会像一个你家家小妹一样。但是你有感觉上的美就时候，你会感觉像有人谈样。说句实话的话，因为我个人不太喜欢这种感觉。女生他又他又稚。他有重。你让大鹏和一个感觉这美人谈恋来，那个个能有怎么样吗？

大鹏在开会，这美位注力从那栋楼跑过来。那不就别闹了，我才开会了，并没让你不问。跑过来是真一点都不懂事，我今遇到过好多。因为他特别感觉他就我感觉来了，是冰美人内心深处也是这样的。我感觉我就我就撒娇。

我就这样，我想明白。所以很有感觉性的问题，其实从另外一方分。并不是一个特别好的选择，他甚至会查你手机，他老是在想你怎么怎么样怎么怎样。你说这种投资感就行么带会什，他老想要去看造头。

他老想要去去服腾他他老想要去争取更作一院之明。他不知道一个长熟的感情，是应该大家互相彼此之间有界限的一个距离。加上到这个差0。我靠6点41了是吧？那行，那个吃个饭，现在6点418点回来。

然后8点钟前还可以讲一个类型，然后要休息。好吧。好，今天就讲到这，大家都宣上了，大家各自应天这个网。응。他讲一。家。啊。他有说法。こで。别关门啊，记住别说别关门。まかじで。は。觉得。我你家这是。

觉得那些还真没情况。啊，对对对对。感。医院测试感。啊，我相信你可以想一下他的就这种这种方式。懂。所以说很漂亮的啊，永远不缺备胎。又不是特别的那个笔智的吧。就这种方法。よろし。这对对对，这是什。

但我印象都是对绝大部数对对这种事你就应该把自己的权利彻底去这个要我自己的话不是他己的。自己一块世界不能让他去啊，对。这检除他是那么他的反正11天。

