# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：03-但丁-预选的操作和魅力生活状态【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，都在好行。我靠，今天这是逃课率好高啊，搞得我很伤感呐。嗯。那个大家要是录音的话，自己录一下啊，自己录一下。然后就是因为经器人的工作实在太忙了，就是希望大家都能自己录一下。

然后如果不能有的时候不能到的话，你提前和露露说一下，他会给你把录音传过去，到了的就自己录一下，好吧。嗯。今天我给大家讲的这个主题呢是其实是与我大学中的生活有一点关系的。就是。之前发了一个嘛。

之前就是说在那个微博上发有说到，就是说谈我是想谈一下我大学时候见过的高手和筹篮的区别。然后有人问就有人问这个和心态和实际操作技术有关系吗？我告诉你有，因为我谈的就是他们的心态和他们的技术两点我都会谈到。

今天在这个主题主题里面，而且不仅是谈我大学里面的，甚至我今天想和大家分享的，想想和大家说的这个主题了，其实是一种。超越技巧或者说是超越心态的存在，因为更多的是一种生活状态。

以及是一种给你们一种启发性的一种模式。这也是因为讲了这么多西，直接就是纯授课型的模式。以后，我也想给大家来一些稍微轻松一点的，好吧，那个彩虹天堂到了没有？彩虹天堂能不能听见，听见的话。

打字13号可以是吧？好，那我直接就开始讲，好吧。我在我当时在大学的时候，我可以说就是我只举两个两个不同的人的例子，有一个是属于非常高手型的，就是说典型的天生好手。而另一个就是属于很矬，也不能说是很矬。

就是。你们都知道，就是说有很多人学完泡学啊，或者说学完约会呀，学完与这些有关的东西以后，反而泡不到美眉了。这样的人你们有没有见到过，或者是你们自己曾经有没有过这样的一段时光，有过，对吧？对，大家都有过。

是的是的。因为我现在要讲的就是说，因为我我很客观的讲一下，就是我当时看到的那个就是我今天要讲的这个矬男的话，他其实在他接触到我和那个哥们儿，我和那个哥们儿可以算就是高手啊，一个是天生好手。

一个是后天练成的把密达人什么也好。在样的情况下，那个他本来就是一个很普通的很正常的男生，在他向我们学了以后，反而他变得猥琐了。首先我讲到就是说一个是生活状态，生活状态。就讲一些很小的很基础的地方。

就比如说人人网大家都有，或者说微博大家都有，对不对？就在这上面，我做过非常仔细的观察。能泡到美眉的男的的微博，你知道他们怎么发的吗？他们的微博或者人人怎么发的吗？身边有着大量女孩啊。

或者说是很有魅力的男人，他们的微博反而发的是很苦逼，很苦逼，或者说是感觉你感觉像在看一个屌丝的微博一样。我说的是一个高手一个天生好手，或者说一个自然牛的人，他们几乎他们经常发的东西全是这样的。

就是在说但是也不是不这个苦逼不是在抱怨生活啊，这个苦逼与抱怨生活没有任何关系。这个苦逼。比如说就是哎呀，我今天自行车又被偷了，哎呀，我没钱的，没有女生请我吃饭，就会发这些。

而往往泡不到溜的人在发微博和发人人的时候，他们往往发的是另一种，就是很装逼。大家有没有同样的体会？你生活中就是有很多哥们儿，他们根本就怕不到妞，根本也没有魅力，根本就没有人屌他们。

他们往往发的东西特别装逼。😡，这是一种心态的转变。不要这么快就自我检讨啊。😊，因为我这个是经过了我长期观察以后发现得出来的，只要发装逼型微博，发装逼型状态的人就泡不到妞。比如说有的比如说他装逼。

他每天总是发一些，哎呀，现在的女人都怎么了，或者说是。把自己传一些自己，一定要传一些自己和老外的照片上去，显得自己好像更加DHV1点。😊，嗯，怎么样的才算装装逼是吧？就比如说各种简单来说就是各种炫耀。

或者说是一定要把自己就是本来很普通的事情一定要做出来，显得自己很牛逼。而往往作为一个高手从来不这么从来不会这样。我这个不仅是讲的在发微博和人人，这只是一个表象。

大家能能不能懂我要说的就是对于一个高手也好，还是一个错男也好，他们的本质区别在哪里。这个发微博也好，发言人也好，去展示自己的生活状态也好，这只是一个表象，能不能理解？就是他的心态。

他的想法决定了他的行为。简单来说的话，就是一个高手，一个真正有魅力的男人，从来不会去炫耀。能不能理解而一个整天好像就是说他的微博微博呀状态显得自己很高端，整天有一种装逼范儿的人。

他永远你以后看到这种人你就知道他是泡不到妞的。因为其实说实话。我们大家看到了这样一种这种微博啊，或者说这种状态什么的也好，你的感觉是怎么样，你也会觉得明显就是在装逼嘛，对吧？

还有就是接下来我要讲到的就是。什么是一种很没有魅力的生活生活方式？就是你可以看到你也可以看到，比如说现在社交网络很发很发达，就是说人人啊、微博呀，还是什么也好，就在这些上面。

还有一点就是高手和卓男的区别，就是卓男永远在抱怨。比如说我今天去我今天就说我今天上人人吧，我看到很多人大家都知道最近那个。中央有一些政治上的变动，对吧？这个大家都知道，对吧？而我所看到的就是。

只要是泡不到妞的人。全在对这种政治事件进行评论。而我接下来想谈的就是。这些事情说实话和我们的人生其实是没有关系的。就是很多时候我们的人生往往被这些社交网站给毁了。就我们每一天上网看到这些东西。

看到这些其实很蛋疼的一些东西。然后你就会忍不住去关注去评论，把你的时间花在了这上面，甚至再过一点的了就会去抱怨，像个愤青一样的，对不对？我今天我谈的这些都不是技巧。我今天谈的是一种态度问题。

在这样一种态度下，往往有着这种态度的男人，泡不到女人能不能理解？我讲到这里能不能理解？可能我担心我讲的有一点虚。因为我刚才讲了这么久，没有讲一个实际的技巧。但是我讲到这里，大家能不能理解？

他这怎样的态度是真的，我我待会怎样的态度是最好的。我待会讲，我现在只说我想的时，大家听懂了我表达的意思吗？啊，讲有问题的话，尽管问。我们大家都在等你的问题。发不偏激的观点，就说实话吧，嗯我觉得。

我简单来问一句，好吧，你能改变政治吗？我们我们这里面现在有6个人，对我们6个人没有一个人能改变政治。这是我发现很多人大部分人之所以我这就要展开说一下了。为什么在女人上不成功？为什么在生活上不成功。

甚至在人生上在工作上全部不成功，大家都觉得自己的生活做的不够好。为什么很简单，我们很多事情是我们无法改变的，谁要下台，谁要上台，这对我们没有任何关系，其实说实话，这些我们是完全我们不用关注的。

人的精力是有限的，能不能理解人的精力永远是有限的，我们不应该把精力放在这种我们不能去改变的事情上。我每天看到就是说往往。我生命中能泡到妞的人。几乎都不关都不关心这些事情。或者说在生命中很成功的人。

他们不会去，他们会关注政治，但是他们绝对不会评论政治。他们关注政治，是因为他们要利用这个政治去赚钱。而我们现在也不靠这些政治政策去赚钱。就是说这个时候很多时候这个世界上有太多的杂音。

有太多的杂音会让你把你的注意力从你应该注意的地方。我那天和一个妞聊天，我说其实女人要男人就只有几个用途，第一个做爱，第二个买单。第三个关心他。其实女人要男人就是这三个用途，做爱买单和关心他。

那个女生也非常非常赞同，他想确实男人就只要这些用途，对不对？而你要想的话就是我们在生活中为什么有的时候我们很容易就会跑偏。😊，就是说我们在自己的生活道路中很容易去跑偏。就往往我最近做了很多。

最近教学也好啊，最近做情感咨询也好，我发现很多兄弟就是说。他们走着走着，忘记了自己为什么要走上这条路，就像我们活着活着，望着我们活的目的是什么？就简单来说，我们活着目的是什么。如果说三个东西的话。

金钱权利女人。那么如果我们做的事情不能帮我们达到金钱权利和女人的事情。为什么我们要做了，能不能理解我们去评论政治也好，我们去每天把时间耗在这些社交网站上也好，能给我们带来金钱吗？不能能给我们带来权利吗？

不能能给我们带来女人吗？也不能能不能理解。而往往在这样的情况下，由于整个现在国家是处在一个比较负面的情况下，就是经常有很多人有怨言，导致了自己很多人就会抱怨生活进入一种愤青一样的状态。

而这样说到回到约会上来，就是这样对女人极其没有吸引力。讲到这儿了，讲到这儿，大家能不能理解？因为这一段比较虚，然后接下来我不讲虚的了。接下来我讲一些比较实际一点东西，但我刚才讲了这么多，大家能不能理解。

好，接下来我讲一个非常重要的一个东西。接下来我讲一个非常重要的东西，就是为什么你有的时候的技巧没有用。我相信到这个时候，尤其是尤其是大家听过，尤其是像小微啊、2号啊。

像一号2号这种听过我很多堂课的人会发现。我基本讲课讲的都是技巧，对不对？我讲的很实在的，你马上就可以用的技巧。我讲了这么多堂课，主要还是以技巧为导向。但是我想很认真的问大家一个问题。第一。

你学了技巧用了没有？第二，你用的效果怎么样？两个问题，我主要给大家讲的对不对？我主要给大家讲的都是技巧。我就问你们两个问题，第一个你用了没？第二个你用的效果怎么样？大家都回答我一下。😡。

其他人呢其他人呢有时候有有时候没有，嗯哼技巧总是不能内化出来，往往还是走回到AFC。接下来我就要讲一个对我接下来就要讲开始讲这个问题。为什么有的时候在高手身上特别有效的技巧。到了很多人身上就没用了。

这不是技巧的问题。我首先从一个我也是我大学时候的故事讲起，好吧，那个很矬的哥们，他看到我和那个贴生好手，经常泡妞，我们那时候泡妞很喜欢打呀，妞。比如说我们看到一个女生如果胸部太大的话。

我们就说然后我们聊着聊着，比如说聊到了欧美电影，我们就会说哎呀，你以后肯定不能看欧美电影电影，不然看多了，你会自卑的。然后女生说为什么，然后我们就盯着他的胸部看，然后笑。然后女生就说你们讨厌。

然后就过来用粉尘打我们。😊，但是可以说是一个大家都会用的打压也好啊，调侃也好，那个也好啊，类似的技巧。然后这个很普通的哥们儿他看到了以后，他觉得哇，这个好牛逼啊，然后他也就去对女生用，结果就猥琐了。

能不能理解？很多人是这样，就是说在高手为什么那些在高手看来很好用的技巧。😊，一到了很多人身上就不好用的了。好，有多少人认为有多少人认为是肢体语言的原因，有多少人认为是肢体语言。不对。

有多少人认为是肢体语言原因。认为是肢体语言原因的，在下面打字。有没有人认为是内化的原因？有没有人认为是内化的原因？啊哼。😊，就是接下来既然提到内化这个东西啊，我不我发现很多人对内化的理解错了。

有很多人认为内化是什么？内化就是你不用去想观例，你就可以简单的背出观例来。这不叫内化，这仍然叫做是技术，这不叫技术内化了，真正的内化就是你什么都不做，就可以吸引到女人，这才叫真正的内化了。

我一开始以为可能是经验的原因呢。哎，有人可对小微，你说是可能是经验的原因了吧，对不对？其实我发现。是仅仅的原因，我觉得绝世换的人说的是对的，是内心的原因。简单来说，并不是因为他用这个用的少，没有经验。

也不是因为他经历的女人少，可能是因为他经历的女人少，对女人没有经验。我这里就举一个我就举一个例子，举一个前几天在我身上的例子，我举了大家就懂了，好吧，我一举你们就懂了。我前几天在。😡。

陌陌上勾搭了一个女孩，我在武汉的洪山区，她在武汉的那个江夏区，江夏区就属于很偏的地方了。我住的地方已经很偏了，她住个地方就更偏OK然后我还聊到他说她江夏区的，然后我这时候给他发了一条，我发了一条。

就是说明显显在我是比她更高的地方，我说我说那好，我说那好，改反正离得挺近的，改天。改天带你出来玩。这个话很正常，对不对？这个话也没有什么太多的问题，对不对？这个话没有什么问题。

然后这时候这个女孩给我的回应是，什么叫带我出来玩？你当我是狗狗吗？她是这么给我回的。然后我当时看到这条短信，我也不知道他当时的情绪是怎么样，对不对。然后我就给他回的时候，说江夏很拼。江夏区。很偏僻。

然后这个女孩就没有回了，然后她就没有回我了。这时候。因为我在陌陌上，我也不适合他语音。这时候大家会不会有可能想是不是我那句话惹到了他让他不开心了。因为他回了我一条，什么叫你带我出来玩，你当我是狗狗吗？

这样的反问对不对？你会不会觉得是不是大家在这个时候，你想女孩子又不回你短信了，不回你的不回你信息了。我当时的我的第一反应都是哎，我是不是说错了什么话呀？大家有没有这种感觉，有没有同感？😡，都在这手。😡。

女生第一反应没有回信短信，你是不是想靠，我当时是不是一个话术没说好，是不是我技术没做到位？😡，那他感觉不好了。对，甚至过了如果过了一小时，女生还没有回你，你是不是想。😡，我可能还会花。

可能我应该发一条过去啊，我刚才只是开玩笑了，你别往心里去，会不会有这样的感觉？😊，大家都说都说啊，这个不会是有人有对不对？我当时有那种感觉，我可以说我当时都有那种感觉。我当时想。哎。

是不是我有什么话有有什么说的不对，而过了两个小时以后，过了一个半小时以后，差不多他给我回了一条短信，说呵呵，我这个地方是很偏。😊，改天你带我出来玩。😊，而我当时立马就反应过来，就是。过了一个多小时。

他给我回了这一条。😊，那我当时立马的想法就是，如果我之前给他回了任何一条，就是说我要是我当时怀疑我自己是不是做错了什么。如果我给他发了一条，说哎，我刚才只是开玩笑了，你别往心里去，类似的话。

他还会不会说改天要我带他出来玩，他不会，对不对？他肯定不会，而我当时也就立马意识到，其实有的时候不可能是个测试，谁知道了，可能他就是去忙去了，对不对？可能他是故意测试你。也可能他是去忙去了。

而我这时候真正的我意识到的是什么？很简单就是。其实真正一个高手和一个很普通的人的一个区别在于，你不要以为高手在这时候不会觉得自己没做错事情，他也会有那种感觉。第二个就但是他忍得住。

一个是如果你还没有真正的达到一种彻底的无的境界，或者说彻底很高的境界的话，你要忍得住。第二个就是你要自我确定。很多时候我们可以看到技巧。我教你的技巧也好，你在其他地方看到的技巧也好。

我遇到过最多最多的问题，倒不是说这个技巧不好用。因为有很多人无数次的证明，有的技巧是非常非常好用。而很多人问的是，我这个技巧用了以后，女孩可能反应没那么好，我怎么办？😊，很多人问这样的问题。😡，对不对？

而往往只要问这样问题，有这个心的人就跑不到妞。因为他做的每一件事情都需要获得一个结果，或者说他做的每一件事情都需要女生对他的认同。包括之前那一个你想女孩子不回我了，我就感觉不好了。

我感觉是不是有什么奇怪了，是不是从某种程度上意味着我是需要女生的认同了。而这个你真正的就是你完全不care，你在这种情况下，你不care，你不需要他的认同，你不需要他来告诉你，你做的东西是否是对是错。

你的技巧是否是做好了还是没做好，往往在这个时候往往你有了这样一个想法，你完全不需要他的认同的时候，你的技巧就会发挥发挥威力。只要你在有一个时候你期待。😊，期待技巧获得结果，这往往没有结果。😡。

我讲的这些，大家能不能直接联系到自己的亲身经历上，能不能直直接联系到自己的亲身经历上，刚遇到这样的事，对吧？😊，很多时候真的这样，我最近思考这个问题，思考的很，因为这个也不是一个技巧，这个也不能算心态。

但是这个是的的确确存在在。😊，高手和普通人中间的一个很大的区别，就是他们做同样的事情，他们说同样的话，效果为什么不一样，对不对？做同样的事情说同样的话，即使说实话。

现在随便就说来一个刚学炮学或者说是一个处男，一个35岁的处男，他把我和美眉说的话，一句一字的背下来。😊，会不会有效果可能会有一定的效果，但是绝对效果没有我好，也不是知体员的问题。

即使他肢体员和我模仿的一样也也是不一样的。因为很简单，这个在他们内在出发点不一样。内在出发点不一样。一个高手和一个厨男，他们我我这个是举例啊，35岁的富男室友，我这个是主力啊，举举例举例。

高手和一个筹篮，他真正的出他们的内在出发点是完全不一样的，一种是一种内在的高手，他有一种内在的充实感。不管你说自然流也好，天上好受也好，而从来有一种天生的匮乏感。而这个直接会影响到你的行为。

即使两个人的行为完全是一样的。当你有充实感的时候，你做的每一个行为就是。比如说我去约一个女孩子，你知道我和女孩子说什么吗？我约我和一个美眉约会，我说什么，我想说什么就说什么，想说什么就说什么。😡。

任何出现在我头脑里面的东西，我就直接说出来，我现在和面没约会就这么简单，想说什么说什么。因为我发现我想说任何东西，我不是为了他认我，也不是为了吸引到他，我只是自己想说而已。而一个比如说水平不太高的。😡。

比如说泡学上永远在寻求惯例和技巧的，寻求惯例和技巧是为了什么？是为了结果，说的每一件事情，做的每一件事情，说的每一句话，每一个惯例也好，每一个故事也好，全部都是为了结果。而这个是为什么？

这个体现的背后隐藏的是什么？是一种充实感还是一种匮乏感？😊，如果你真的已经很充实了，你需要吸引到他吗？对呀，你需要女人来证明你是有魅力的吗？你需要他一定要对你这个技巧有反应吗？

没有任何技巧可以百分之百的导致女人有反应。大家说对不对？没有任何技巧可以让一个女人百分之百的有反应。😡，尤其是当如果你使用一个技巧，带着的是寻求目的和结果性的话，往往反应会极差。

而且这个会引起一连串的像一连串一连串的连锁反应就是。第一是想我是不是说错了什么？第二是想哎，为什么这个技巧没有用，然后就开始紧张，他想哎呀，这个技巧怎么没有用，那我得回去找丹丁再去听一科去。对不对？

而在这样一种情况下，永远无法真正的去。女生的感觉就会极其不自然，这些不是一个技巧的问题。我希望大家这个可以说是一种观念和内心的转变。😊，我希望大家能有这样一个转变，就是你做的所有东西。

你的内在出发点是我做这个事情，我就觉得爽。而不是我做这个事情我要吸引到他能不能理解？😡，怎么改变是吧？小微问到一个很重要的问题，怎么改变？这个观念只能你不停的去注意你自己的行为。我觉得有两个方法，第一。

多接触女人。不停的失败，不停的失败和成功。第二个就是不停的自我提醒，不停的自我提醒。就直到现在为止，直到我现在我都有的时候需要提醒我自己。就比如说我去年泡了很多美眉，我去年泡了很多美眉几乎都成功了。

也有没有成功的，而没有成功的那一个原因，就是因为我在当时我自己忘了。我在当时我去寻求结果了。我在当时我突然觉得我突然一下觉得就很多人会说认真你就输了，并不是说认真你就输了。是你做的每一件事情。

认真是什么，认真就是想要追求。如果说其实认真不是错，追求结果一定要追求一个结果，甚至强迫一个结果是错。就包括我最近遇到了好多向我发求助信的哥们儿，我简单的看了一下，我发现他们最大的一个通病，就是是。

系咪远谅。获得一种控制女人的力量，而这种东西其实是不存在的。而同样你控制你需要去控制女人来获得力量，也就证明什么你自己内在并没有力量，女人感觉得出来，这就是一种没有吸引力的状态。同样的话。

也就是说你不仅不需要女人的认同，你也不需要男人的认同。比如说我在大学里面那个那个哥们儿，他有一次她好像和一个美眉聊的还不错，然后她就会跑进来，她在我面前说，哥泡妞了，我当时说呵呵，因为我不相信他能泡妞。

然后他说我真泡妞了。最近一个小妞和我聊的特别不错。他说最近小妞我我用了你的方法，那个小妞和我聊的特别不错，说呵呵你等几天再看吧，然后等几天他果然他说不行啊，这个我搞不定了。他缺的不是技术。

能不能理解在这种情况下，一个人真的缺的不是技术，而是她稍微获得了女生一点好的反应，他就可以炫耀一两天，你觉得这样的男人，他能真正的拿下这个女生嘛，他可能能逗得这个女生笑。对？

但他能真正的让这个女生爱上她喜欢上她吗？不可能，能不能理解。😊，就是说你的所有的这种内心的状态会直接。😡，我靠，你又再次中奖，我都不好意思说了，那看来我确实说的很有针对性。

就你这种内心的状态会直接作用到你的每一个行为。😊，不是不是单一的行为，不是你的技巧。你高手和低手啊，就是说高手和低手缺的真的很多时候不是技巧。我发现我现在越来越认同不是技巧。😡，是有技巧，我不否认技巧。

我个人也有很多技巧，我也教了你们很多技巧。但真正的是行为上这种会影响到他的每一个行为上，每一个行为都会带上一种面具。比如说可能。😡，就说现在现在有6位同学，好吧，你们现在进酒吧。😡。

3分钟ki死了一个妞。😡，然后你跟着你去了，你的同事直接惊呆了，直接都惊呆了。你第一反应是想做什么。如果你第一反应是装逼和炫耀，那说明你就不是个高手。那也同时说明你做不到这样的事情。

因为能做到这样的事情人会觉得这个很正常，很轻松，完全不用他去炫耀。😡，不不是自信的问题，这个真不是自信的问题，这个与自信无关了。已经这个不是自信的问题。因为单纯的谈自信，这种已经被谈的太过了。

只是谈自信的话，这个已经有无数人谈自信，大家都知道要自信，大家都知道男人自信是有魅力的。😊，不是单这么说是没有用的。我想让大家意识到的。一点就是。你内心的状态会直接影响到你的所有行为。

而这个行为直接就会影响到你是否吸引到女人。如果你想你和一个女孩子出去的话，你的内心状态是一种我想要吸引到他的状态，你觉得这个内心状态对不对？或者说这个心态对不对吧？就是我要吸引到他。

比如这个心心态对不对？如果你和一个女孩子出去抱着1这个心态，我要欣赏他这个心态对不对？😡，啊，对不对？对。😡，就这个心态就是错的，就这么说吧，你和一个十分美女出去，一个十分美女，她会想。他有吸引到你吗？

他绝对不会这么想。😡，对不对？同样，如果你只要抱着我要吸引到他的状态去使用任何技术，那就扯淡。那不是说一定会扯淡，是很有可能会扯淡。😡，这也是为什么很多人学了这么多年炮学。

我相信这里面有接触泡学超过两年的人，甚至有三年的人。为什么学了这么多年炮学仍然还是有一点停滞不前的感觉？是因为内在出发点就错了。我们看到泡学上面，比如说哎呀我创造了一个。😡，搭讪80%成功的惯例。

或者说哎呀我又几个小时接她，7小时推倒了一个美眉。😡，这些帖子他们的出发点全是错的。因为一个真正有魅力的男人，真正能够吸引到女人的男人，你觉得他会说这些话吗？

就像这个感觉就像你会去发个贴说我今天吃了白米饭一样，因为你每天都会吃。你也就不会发个贴说，我今天。创造了一个80%的搭讪成功开场牌，或者说是我今天几个小时推到了一个几分。

因为这种已经成为你生活中的一种很正常很自然的状态了。而好，很多人说我那么你们就会问了。我现在啊对对对，这个这个小微这个说的很对，就像你玩玩其实很多时玩游戏都有都会影响，总想赢就一直输，当你不怕输。

你彻底放开的时候却赢了。就是当你绞尽脑汁把你的所有的你所有的技巧也好，你所有想做的事情也好，所有出发点都是我要搞定这个溜的时候，你就会输。😊，你做的每一件事情都是为了搞定这个妞的时候，你不你会输。

不是因为你的技巧有问题，是因为你已经失去了一个做男人的最基本的魅力。因为说实话，我也我认识的高手很多，这些国家级PUV我都认识。有一点来讲，就是他们永远把自己摆在美眉自自己摆在美眉之前。能不能理解。

讲了这么久，今天讲了这么久，讲了讲了半个多小时了。对，就像你去背别人的惯例也好。比如说我有几个惯例，我都可以现在告诉你们，我以前经常用的几个问例。第一个就是。

我曾经有一次我在我曾经有一次我和我哥哥在篮球场边看看篮球，然后这时候遇到我们班的班花走出来，这是我大学的时候，我和那个自然流高手在。来去场门看看篮球，遇到我们班班花和一个很漂亮。

我们班最漂亮的两个女孩子，然后打扮的。😊，花枝招展的说那个他们要去夜练，然后要我陪他们去。我说啊，那为什么要陪你们去？我说明天他要考试了，今天要玩，改天玩吧，今天就不玩了。然后就我们班漫花就说哎呀。

没办法那个他失恋了，我要陪他一下，然后我们也担心，我说那不行，这么晚明天要考试，你们两个一个失恋的跑去酒吧的话，很容易会出事情。然后他也说哎呀，也是这样啊，他说可是没办法，人家失恋了。然后我就说那好吧。

那你先劝他一会儿，然后过了一会儿以后劝他说不行，那你们今天不陪我们去的话，那我们也要去。好。然后这两个女孩就去了。然后我和这个天生好手，我们两个人就想那还是我们总是不放心，然后我们就跟了，就是跟不跟跟。

然后我们就像怪叔叔一样跟了很长一截，最后一开始他们没发现我们后来被发现了，发现了以后呢，然后我就过去又去劝他们。我说哎你看我们当怪叔叔被发现了，其实就是为了我们当时都决定了。

就是今天我们都不回不回宿舍了，就是为了让你们今天晚上能够安全，就算明天考试也算了。就是这个按照这个惯例，然后接下来我又会讲到，最后我可能。😊，回宿舍，最后把他们劝回去了，然后我进宿舍进不去。

然后进不去了。这时候我说啊我是舞蹈团的团长，那个我是排练排到这么晚，然后进去了。好，我的我以前很经常和女孩子讲这样一个惯例。我以前经常和女孩子讲这样一个问题。

因为这个这个几乎符合所有的DHV第一是被预选女生，他们失恋了，或者说是他们想要找人出去玩。第一想到的是我说明什么，说明我是一个有意思给他们安全感的人。第二个是我是一个关心我朋友的人，对不对？

我很在乎他们，我及时当怪叔叔也好，我跟踪他们也好，被发现了也好，我是为了让他们能够安全。第三，我还顺便展示了一下，我在大学里面还是舞蹈团团长啊，身边很多美眉。

然后接下来我可以和美眉救舞蹈团啊什么这些东西聊，是这是我以前经常做的这个惯例，我跟当时刚才是简单说了一下，没有讲的很仔细。这个惯例看上去是一个很完美的惯例。也有人背过，我有教人过这个惯例。

我用每次都很好。为我的生活。😊，心历这件事情是真的，可是很多人背了我这个问例效果并不好，因为这并不是真正的他。而同样为什么他要背我这个问题，为什么这个人他要为什么很他要背我这个问题。

为什么要把这个不是他的故事背给美眉听，他觉得哇这是但丁的故事？这是但丁可以吸引到女人的故事，那一定很牛逼。😡，而一旦他这么想。又回到我们之前说的，就是他做的事情的出发点。就是围绕女人嘛。

就是最大的DLV就我们如果用DHV和DLV来说的话，最大的DHV是你敢于真实的做自己。而最大的DLV就是你装作你自己是别人，能不能理解？我讲了这么多，黄像是好像是心态绕了这么大的圈子。

讲的讲的我自己觉得讲的还是蛮详细的，也有例子，你们能不能够理解我刚才讲的这么多，可以是吧？啊，可以就好，能能理解就好。好，也就是说我希望大家从今天起，从明天起，你们去用技巧也好，去和女生打交道也好。

真正的出发点是在于。这种感觉像老子就想做这事儿老子想做这话老子就想说，我不管你怎么看，而往往这样一种状态是极其吸引女人的。好，但同样又要问了，如果这种你有可能会问了，哎呀，淡定我是这么做了。

为什么还是女孩子对我兴趣不大呢？那就意味着你根本没这么做，因为你还这么问的话，就意味着你内心并不认为你是有魅力的，你还是在想啊，为什么？😊，因为你把状态把我所说的这种状态又当成了一种技巧。

而当你真正的理解这种状态的时候，你根本就不会问我是否能够吸引到女人，或者是我在一时半会儿没有吸引到女人是为什么这样的问题，你根本不会问，对不对？就像你明白明天太阳就会升起的这个道理一样的，你不需要去问。

哎呀，明天太阳会不会升起。好，讲了这么久虚了，然后。然后开始讲一些实在的那个我喝杯水，好吧，大家讲讲了这么久，讲了40多分钟，然后我喝杯水，大家休息3分钟。然后接下来开始就讲都讲实际的。

之前这么久讲的是心态，可能听起来比较虚。然后接下来我讲一些实际的东西，好吧。大家休息3分钟。う。Yeah。Yeah。喂喂喂，都在不在？我喝完水回来都在不在？都在是吧，大家有没有去喝杯水呀什么之的哦。

你们不用讲，你你们太幸福了，你们可能现在抽着烟喝着水，还喝着饮料了。好，接下来讲一些实际的东西。对了，有没有人看过。啊啊，小薇这个问题很好，你总是担心找不到一个优质女友。

现在很想短期内就找找到这是一种什么心态，这就是一种匮乏的心态，这就是一种匮乏心态。而且对你是强烈的在寻求一个结果，而是你你想当你在担心你找不到一个优质女友的时候，你所做的每一件事情会是怎么样的。

你在面对一个女孩子你所做的每一件事情，你会患得患失，你而且患得患失，甚至不患得患失是你是否能得到他，你会担心我是否刚才这个行为减分了。我是否刚才这个行为加分了，是否这个行为减分了。而一旦这么想。

你所有的事情就变得小心翼翼。那那要怎么做是吧？我刚才之前已经讲过了，要不你就去不停的成功与失败，你会有很多成功也会有很多失败，就是说你真正的去和不同的女人打交道，你绝对会有成功和失败的。

那你到了一定的量的累积，你就会质变。还有第二个就是你不停的要提醒自己，你彻底的转变过来，你不需要。你不需要担心你自己找不找得到一个优势女友。但这样我直接如果说我直接从心态上给你解决你心态的问题。

这就会变得很虚。这确实会变得很虚。这样的话就等于讲了，等于没讲。所以我接下来开始讲一些实际的东西。好吧，就是让你也了解到，就是说当接下来是实际的，你们你可以去操作的一些东西。

大家有没有人看过那个大家最近有没有人看过我们那个狗哥更新了的约会学，有没有看过更新了的约会学最新写的约会学，有没有人看过，没有有人没看，有人看了是吧？天涯上面有天涯上面有就约会学已经开始更了。

我就讲一下这个里面，你们如果看到的，会知道就是狗哥提到了一个。秒杀高帅富的吸引力器。秒杀高帅富的吸引力器，对不对？你只要搜CYD优会学就可以搜到搜这个都能搜到百度搜就能搜到，搜到那个帖子。

我提到一个秒杀高帅富的吸引力其就是被预选。而我接下来就要和你们真的认真的谈一下被预选到底在生活中是怎么运用的。因为很多人不是去夜店啊，去夜店最简单的你带着两个溜进夜店的话，这就是最好。

但是我相信这在座的所有人，包括我都不是天天能玩夜店的，我现在都不经常玩夜店的。因为实在很累，第二很花钱。对不对？一个人夜店的生活绝对不是一个人一辈子的生活状态，这是一个人无法玩一辈子夜店。

这不可能没有人可以这样。没有任何一个我所认识的PV，也没有任何人会这样。而接下来我讲的就是我在我在大学的时候，我是怎么去运用这个，我甚至包括你们现在在工作里，我都觉得你们可以利用到这一点。

就是狗狗当时有说到一个很贱的嘛。我在高中的时候是这样，我开始发现被雨选是有威力的是我高中的时候一个很不巧的事情，那个里面也有写，就是。有一个人我也不知道他是谁。

把我的照片和一个很漂亮女孩的照片贴在了女厕所，贴在了我每一层楼的女厕所里面都有贴。我和一个漂亮女孩的照片还打了一把叉说去死吧。而这个效果却极好。这是第一部分。第二部分是我也不知道可能是同样这样一个人。

在那个时候冒充我的名义给低我们一年级的某一个班上的班花写了一封情书。就这两件事情，我当时觉得这件事情可能我靠这件事情搞出来很蛋疼。我心想操我以后。绝对混不开了，而效果是极好的。因为它带来的结果是第一。

就是无数女孩子。天天在我的教室外面八卦我。无数女孩子天天在我的教室外八卦看我。他们就讨论就是我就是讨论就是唉，这不是那个他就是那个照片贴在厕所里边的呀。有生人说哦，她打篮球还打的蛮好的。

就很多女生立马就开始谈论我。第二个就是我不管做什么，总有女生跟着，总有女生跟着我，这是我高中时候的事情，能不能理解，你们想一下，把自己放到那样的一个那样的一个情况下，你想一下，大家高中都很无聊。

突然有一天，有人发现你给某一个很漂亮的女孩写了封情书，然后又发现你的照片在女厕所里边和另一个漂亮女孩的。😊，像贴照照片贴在一起，被打了一把叉，说去死吧。雨生是不是肯定马上会八卦这个事情。

而这个在不知不觉之中，你就建立了强大的被预选。能不能理解？我讲到这里，大家有有没有人不能理解这个有效果的，全部都理解是吧？好，接下来都理解是吧？你们可以这样直接自己去做去，我现在真希望我能回到高中。

我当时不懂这个原理，我当时不懂我当时甚至还一度很害怕。好，接下来第二件事就是我在大学时候做的。这个事情就是我有意识的做了。我们学校有4个食堂，就很大一个学校，学校有几万人，就四个食堂。

几乎每个食堂总有很多人在吃饭。然后我们学校是一个很苦逼的男多女少的学校。男的大概是男女比例大概7比1七男一女。而在这样的情况下，我在大一大二只干一件事情，我在大一大二经常干的一件事情啊。

接下来就是这个可以联系的之前，我在大一大二经常干一件事情，就是约不同女生出去吃饭。好，有人有人要问了，你是不是要泡他们，不不怕他们。😡，钱由我出食堂吃饭出不了多少钱，我说的最多就是要不去散散步。

要不去食堂吃饭。而我选的食堂是极多女生会去的那个食堂，离女生宿舍离女生公寓最近的那个食堂，我每天和不同的女生和不同的女生在那个食堂吃饭。而我当时的出发点还是蛮单纯的，那时候大一大二。

我当时还不像现在老流氓，那时候出发点蛮单纯。我那时候想的就只有一一件事情，就是我在这样一个男多女少的学校里，我能天天和不同的妞出去吃饭散步，感觉真他妈爽。就是没有任何寻求结果，第一是没有任何寻求结果。

而这个带来的效果，一和我天天一起吃饭的女生，大概有一半我拿下了。😡，和我天天出去吃饭的女生，大概有一半就是长得漂亮的那一帮，我拿下了。第二个，我因此拿下了很多其他的女生。

因为我到了大三大四才的时候才发现，我在我们学院，我们学院是文法学院，我是学文科的，就是的女生中间形成了一个极其强大的口碑，就是他们觉得。我是第一，他们觉得我父女之友，第二觉得我永远身边有不同的女生。

我后来发现低年级的学妹们八卦，谁喜欢上了谁以后都会八卦是我喜欢上了谁，或者说谁喜欢上了我，就是我成为了女生宿舍里每天卧谈出现最高的名词。而这个就只有一个效果，这个并不是我做了什么技巧。

也不是因为我的聊天有多牛逼，不是因为我和她情绪共鸣了，就只是因为一项就是被预选。😊，能不能理解？因为他们每天看到我和不同的女孩子在一起。😡，这些女孩子甚至有的都不漂亮，有漂亮的，也有不漂亮的。

而我当时也没有任何就是说我想要拿下其中一人的打算，结果也漂亮的几乎都拿下了。能不能理解我大学的时候，有一个失败的就是我都写了篇文章，我有一个失败就是因为我当时很想要拿下他，结果失败了。

就是说当有了得失心以后就会失败。真的是这样，我这个说的很实在，就是说尤其是当你当你的水平还不是特别高的时候，有了得失心失败率极高。这样可能到了我现在这样的水平，有一点得失心无所谓，还是控制得住。

而当你开始的时候有得失心失败率极高。而好，这这个不谈就谈这个被预选。接下来谈到应用到你们生活中去，你们如果在单位上班的话，能不能经常陪一些。如果你单位有漂亮女的。😡，有漂亮的女的，你想要认识他。

你是不是应该在认识他之前先和其他的女人多吃吃饭，多逛逛街，让她看到多散散步。可能觉得逛街才花钱的话，我其实说的最多就是这么好的天气，难道不应该一起散个步吗？不花钱？

很多时候就是说有的女生会说no说漏就说no啊，我之前已经说过，你群发嘛，总有人会说yes，也总有人会在有的时候会说yes，而这样的话，你就会建立一种极其强大的被预选的状态，就是伪装出来的被预选。

这些女生并没有预先选择你。但是其他女生会认为他没预先选择能力，能不能理解？甚至如果我再延展一点。😊，对，群发有N个女生愿意怎么办？这个这个是一个问题，这个是一个问题。这个我这我我我遇到过这个问题。

很简单，一个一个发，就等一个回了再发下一个。😊，不要一下发10个，一下发10个会很麻烦。我就干过我我一下发10个。我说比如说最近有部有部电影叫战马，我不知道大家看到没有，反正蛮好看的，反正蛮好看的对。

这个先级要多的女生，我是我我强调过很多次，就是很多人在你在真正要成为一个泡妞高手之前，你得先有10个非常好的女性朋友。这就像我最近我最近要看战马，我也就是我一个手贱我群发了5条。

我说哎改天我们一起看战马去吧。四个妹眉说好。😊，结果这部电影我已经看了三次了。😡，对，战马这部电影不错，这部电影真不错，我秀我推荐大家去看一下。😊，我后来想他妈的不应该这样，你要是全发卦。

你应该先一个发了以后，他给你回了，他说不去，你再发下一个而不是一下为了一下满一下连续发5条。我靠，结果他们全部说好缺的但就废了，你知道吧？他就是大家选择地点很重要，这个被选择鉴定地点选择很重要。

一定要选择到其他女人能看到的地方，女人是一种八卦的动物，我们都知道女人非常的八卦，就像我们男的今天看到一个男的在外边和一个女的在一起和一个很漂亮的妞在一起。我们无所谓，我们回来接着该看电影，看电影。

该打游戏打游戏，该干自己的妞，干自己的妞。但是女人就不一样。女人他如果看到你和一个今天看到你和一个漂亮女人在一起，他可能还不八卦，明天看到你又换了一个女的，后天又换一个女的。😊，你两三次这样被他看到。

立马他就开始八卦。而一旦他开始八卦，这个名声就传的非常快。可以说像病毒一样的传播。在女人圈中八卦就是像病毒一样的传播，而你马上就建立了被玉选。我们大家在这里面的所有人都是来自不同的地方。

你们完全可以在自己的生活中这么做啊，对，这个问题我马上接下来就要讲，我马上接下来就要讲怎么处理这个问题，这个也就是很多人看错的地方。好，接下来讲到这个就会像病毒一样传播出去，你还可以做一些事情啊。

比如说我接下来告诉你，我做过很见的事情。😊，里面做个很艰的事情。我要一个妞，不是我在我要我是要一个妞，我在淘宝上，首先是我买了一些内衣啊，定内衣啊、蕾丝内衣啊什么之类的。然后我要我一个极好的女朋友。

我先用淘宝寄到他那儿，然后我要她寄到我这儿来。记到我这来填我的名字。😡，但是不填我宿舍楼。填的是我想追的那个我想泡的那个妞的宿舍，能不能理解？比如说那个溜在B栋13楼1303，而我在A栋1001。

我填的是B栋1303留价收收，结果那个东西就被女人收到了。能能理解。😡，大家能不能理解啊，大家一看哦，明显是寄错了，大家看哦，这个原来是寄给寄给但丁的，对不对？大家一看哦，原来这个是寄给淡丁的。

而不是寄给不是寄给他们的。但是他们会看到。因为那个我可能甚至我要那个女生专门在外边的单子上就写上，就是说画了个爱心，然后一个笑脸说就是明显的女生笔记，说希望你喜欢这些东西哦，这个是我的私密物品。

就这种类似的话，我要他写我说寄到女生宿舍去，寄到我想要泡到那个溜的女生宿舍去，然后第一他们那个溜的宿舍会直接就联系我说啊，你有个东西寄错了，然后叫我去拿啊，我拿的时候，我都我还会装作不好意思。

我说啊这个女生好烦啊，我都和他说了，千万不要寄，我都烦死他了。为什么他们他还要寄这个东西，我就说这些很贱的话，而第二天第三天。😊，他们整个宿舍就会在就整个八卦我，他们会在猜里面东西是什么。

如果他们偷看了的话，更好。如果他们偷看了更好，他们有的时候甚至摸会摸得出来，能不能理解？而这样这是不是一个这我马上又是什么被预算了？能不能理解？讲到这里，我讲的这些所谓建立备预选的小建招。

大家大家听懂了没有？这就可以马上你用来改善你的生活。这个今天就不谈这种单对单的技巧。今天谈的这种是。屌爆的是吧？今天谈的这种就是群体技巧，这种属于是一种外围的。

去让你社交圈彻底牛逼起来的这种事情可能你们以前都没有想过，或者说不敢干去干去去试一下。好，接下来我就回答之前。IQ84哦，EQ84还是L还是IQ84，还是EQ84，名字好霸气啊。😊。

我回答八四兄弟问的这个，他们不会说这个男的很花心吗？这个问题这就是很多人会想错一点的。就是你们可能看到1个PO也好啊，一个高手也好啊，他身边总是有女人。😊，你们会觉得哇，原来花花公子才是最吸引女人的。

原来骄傲风趣才是最吸引女人的。原来被玉选才是最吸引女人的，这些都没错。但是你没有看到的是在这个女生单在这个男的在这个PUA在这个男的单独和这个单独和某一个女人和他想套的女人在一起的时候。

这些东西全部都没有，能不能理解？😊，你们永远只能看到他在外面表现出来的啊，女儿也看到被玉选了，你也看到被玉选了。你觉哎呀这个男的好花呀，这个男的总是在泡妞，你没有看到的是。

当我这种我和单独和我想泡的那个美眉在一起的时候，我会让他觉得我极其靠谱。我让他觉得其实那些妞都不重要，对我重要的只有他。😡，我不可能一时就像骄傲风趣啊、调侃啊、被玉选啊这些东西啊。

和女生单独在一起的时候用的很少。因为那个女孩子已经被你这些东西，尤其是贝玉选这个东西，之前已已经已经被你的已经被贝玉选吸引到了注意力。你之后和她在一起的时候，完全要展现出一个完全相反的风格。

就是极度靠谱的风格，极其靠谱，甚至和她说话都会紧张。😡，甚至你会说就是甚至我都会说一些啊，你别看我真的不知道怎么了。我说实话，我这么多年来经历过很多女生，也有很多女孩子喜欢我。

可是我第一次感觉到我在你面前，我突然觉得。😊，很紧张，不知道该说些什么，我甚至会紧张的语无伦次，让他觉得我不知道在乱说些什么。而这样给女生的就是一种安全感。而之前贝玉选有了吸引力，然后后来我用这种紧张。

这种靠谱的感觉加上了安全感就够了。很多人。很多兄弟所做错的一个很关键的就是一直在做吸引，包括备选，包括调侃，包括这些，其实都是为了吸引到女孩子们。😊，吸引做过了就没有安全感了。吸引太过了。

我曾经记得我好早之前还是好早好早之前，比如说女孩子对我说哎你很有幽默感。哎，这是我有一个很好的调侃过去，我说是吗？遇到你这样的才发挥出10%，就顺便还打压了一下。你看遇到你这样的。

我才你就觉得我有幽默感呢，我遇到你这样才发挥出10%了，而很多时候效果是很好，而直到有一次我这么用的时候，一个女生和我说，那这样就不太好了，那你这样就让人感觉特别不好。然后我就会复我就发发现。😊。

是会玩过的。就像之前说的这些备选，你可以尽情的去玩，但是你不能一直玩，懂不懂？讲到这里懂不懂，就是截然不同的两种状态。😡，你可能看到你在人人上啊，你在微博上啊。

看到1个POA或者说1个泡妞高手去勾搭了你想要泡的美眉。他们聊的火热，打的打的火热，就像你甚至还想提醒一下那个美眉。哎，你你注意一点呢，她不是这样的人呢，他其实是一个花花公子的。

甚至可能你做过类似的事情。而你没有你没有看到的是，而女孩子最最长的回应是你误会他的，他不是那样的人。你觉得这个是这个女孩子傻逼，其实不是是因为这个男的和这个女孩子单独在一起的，真不是这样的人。

能不能理解？我可以就像我可以去酒吧牵两个妞去泡妞，是更轻松，叫一群溜在台子上来玩是更轻松。包括在一开始，包括这种季内衣也好啊，包括这种贴照片也好啊，包括这种写情书啊，或者说是什么之类的。

或者说是和不同的女孩子吃饭，让别人故意让人看到也好啊，这种都是前期很出期的。😊，吸引女孩子的方法。而我一旦达到了，只要这个女孩子在这样的情况下单独和出来的时候，我不做任何吸引，不需要去吸引他。

能不能理解我只要给他一种安全感，给她一种我觉得她蛮特别，我甚至会经常和他说，你知道吗？我遇到了这么多人，你是唯一一个给我感觉最好的。我都说不上来，我喜欢你什么，可是真的感觉非常好。

我喜欢和你在一起的感觉。😡，就这些话。对你可以说真的是可以说是一正一邪吧，而这种产生的魅力是极大的。也可以说这是一种反撇。就是说你应该把你的整个形象多元化一点，多面化一点。大家讲到这里能不能理解？😊。

能够理解，就永远不要拿一条路去限制住自自己。不要限千万不要限制住自己。一旦你限制住自己了就二了。所以永远不要只看某个PUA或者某个高手，他的一面，因为你永远只能看到他在外人的一面。

你永远看不到他和那个女孩子单独在房间里单独约会的时候是怎么样。因为你没有办法去跟他去了一些地方，所以不要片面的认为就包括大卫插方法。大卫X的方法。很多人只看到片面看到大卫X对女人的那种霸气感。

那种把女人当畜生，或者说是当狗一样的彻底的统治感。😡，而从来没有看到。大VX绝对和女人在一起，也有温柔的时候。因为没有女人是傻逼，能不能理解？就甚至包括他那样写啊。

包括甚至说是大VD所谓的骄傲风行阀也好，你不能总只看到他的一面，一个只有一面的。比如说一个女人就算她很漂亮，可她每天就穿同她连续一个月见你每天都穿同一件衣服，你也觉得烦。人应该有多面，人应该多元化。

能不能理解？对对对对，小薇这个总结的很好，先让女人觉得你很坏男人啊或者是花花公子范儿，这个是不影响你泡妞的这也不影响你找女朋友，甚至。操你这是你这是在这说了以后说一句，我做过这种事情成功了。

你就给我做总结是吧？😊，就是没有人能够真正的以花花公子的。花花公子的一面永远只是一个表象。而我告诉你们，最差的是什么？最差的是你在他见到你之前，你给他一个极靠谱的印象，就是他觉得你是一个蛮靠谱的男人。

你之前也没有被选，你这些都没有你给他建成一个你极其靠谱，一个靠谱的男人的状态，靠谱的男人的印象。结果你和他在一起，你开始各种调侃他，开始吹嘘自己被预选。因为之前那种做法是从坏变好。

而我刚才说的这种方法是从好变坏。能不能理解这个不叫反撇，这叫自杀。😡，你之想给女人一个你很很靠谱，很不错，很优秀，很专情的男人的形象。结果你和他在一起一脸小痞子，花花公子一样全部出来。

你把那些把那些骄傲风趣吧，把那些迷喃的方法全部背下来，和他单独在一起的时候，就那样，而你而女生所看到的你的社交状态却是一个很宅男的人。你觉得女人会对你有好感吗？不可能，是不是？😊。

让女人看到你是一个很花的这种生活状态以后，你和他说，哎呀，其实我是一个超级大宅男，我每天都没有妹子请我吃饭，他不信。😡，可后来你说的，你说真的是这样的，因为没有女孩能够真正的走入我的心里。

你别看这么多女生约我。其实说实话，真的没有一个人给我感觉好，而我真的和你出来，我觉得你给我感觉特别好。你说这种类似的话，就是一个印象，从快变好，他就会很记得你。而你之前就给他很宅啊，或者说是很靠谱啊。

一开始或者说是别人就会甚至你的同学介绍哦，他这个人特别好啊，然后你和他在一起，你开始各种调侃他，说哎你这件衣服怎么这样穿了，你怎么把我奶奶家的桌布穿出来了，女人只会觉得你猥琐。😊，能不能理解。

这是很多人做错的一个地方，这是很多很多人做错的一个地方。大家能不能理解有没有亲身，有没有类似的体会？啊，好，接下来那个EQ84又问了一个很经典的问题，假如一开始是好，后面也要是好。对，真的。

你如果一开始对一个妞特别好，那你就得不停的对他好，这是最蛋疼的一件事情。而且甚至你稍微对他有一点不好了。他就觉得你不喜欢他了。你一定要给女人一种就是。你对他一开始并不是特别上心。

你是慢慢的因为他和你越来越亲密才上心。这种一开始对他好，不是说不能拿下，一直对女生好，也能拿下，但是很累。因为你如果有一天懈怠了，你就会玩蛋。比如说你在一开始在关系的初期，你就每天给女生打电话问候他。

结果有一天没打电话就二了。他就会觉得你不关心他了。而你一开始你是想打就打不想打就不打。后来你和他上床了以后，你每天给他打电话，他会觉得这个男的真好，不是因为和我上完床了以后就嫌弃我了。

所以一开始你建立一种好人形象。说实话，并不是说不行，只是可能会很累，能不能理解，并不是说好男人这个形象有问题。好男人。对你一开始就这个状态了，会很累，就是你甚至我都能够猜出来你现在的状态。

你现在状态就是你一开始就对女生蛮好的。然后你会发现。😊，不行，我必须得一直对他好下去，不然的话就没有一致性了。不然的话这个女生会觉得。呃，怎么他对我最近不太好了，甚至你害怕，一旦你对他稍微不这么用心了。

他就不再喜欢你了，他就不再注意你了。你对他的好变成了一种维系你们现在这种状态，而且甚至你还都有可能没有上到他。我永远对女人开始好，只在我上了他之后，只在我和他睡了之后，能不能理解？😡，这样的话。

女人的感觉极好，他会她甚至都会告诉你，她说你和别的男生真不一样，别的男生都追我的时候好的要死，追到了就不好了。而你不一样，你是追我的时候一直蛮屌，不太喜欢我，我现在觉得你越来越喜欢我了，我说呵呵。😊。

就是这些。😊，就这种这样一种方式，能够让女人极其觉得你极其靠谱。你想一个女人到底觉得哪样的男人好，是一开始对他好，后来不好的，还是一开始对他不好，后来对他越来越好的，绝对是后一种靠谱吗？

也就是说一开始维持一个好男人在形想真的超级累的。反正我不干这样的事情，懂了吧？好，接下来接如果一开始坏，后面也能坏啊？一开始话后来也能坏啊，你也能好啊，就是有一种亦正一邪的感觉，就是我和女孩子。

比如说我生命中我要做很多很多女人这是坏的一面，对不对？那好的一面是什么？是我很在乎这个女孩子，对不对？😊，但是我很好的一面是我很在乎他，我有责任心，我觉得他给我感觉很好，我向他承诺什么，对不对？

但我不会轻易的给出这个。甚至我可能今天和他说，宝贝儿，我真的超级想你超级喜欢你。😊，或者说你给我感觉超级好。然后第二天可能他又看到我和其他一个女孩子在一起散步，那也无所谓啊。

因为他知道这就是我的生活状态啊。甚至他可能还问我，他说你说你喜欢我和我在一起感觉好，怎么昨天又看到你和其他女生散步呀。我这次会说怎么，你吃醋了呀。宝贝没事了，那个只是我当和他聊工作而已。

你不要想多了而你越要他不想多，他就会多想。而他这么想是好事。而同样小薇，你问这个问题就回到了我之前的那个你问这个问题，屌爆了是吧？好，我接下来讲你没有我屌爆了，而我希望是你们要屌爆了。

你们不能老觉得我屌爆了啊，但丁屌爆了，但丁屌爆是屌爆单钉屌爆是但定我希望你们每个人将来都要屌爆了。而接下来小薇，你既然问这个问题，我就要回到之前呢。😊，你这种想法是不是又在患得患失了？所谓坏和所谓好。

这个没有一个明确的界限的。我说了你做的每一件事情就是这个事情的出发点是老子就想做，我觉得这么做就爽。我觉得我其使很喜欢这个优市，我很喜欢他，我觉得和他感觉一起好，可是因为我很喜欢他。

我明天就不去和另一个我也很喜欢的女孩散步了嘛。不会啊，这是我的生活状态。😊，我甚至就直接告诉他们。😡，我会和女生说，我可能。我确实不能和你在一起，但是我告诉你有一点，我比其他人都诚实。

很多男人会假装对你做出承诺来骗你上床，我永远不会而女生永远无法反驳我这句话。那同样这也是一个免责声明，就是我会很诚实的上道理。就这个就是这种形象，你也不能说是坏，也不能说是好。

就这种就是我觉得这样就是一个男人应该做的。一个男人就应该诚实，但这个诚实不意味着你见到一个女人就说你好，我要操你这就这这种就是属于基本判断能力的差。缺失啊，这个就不说了。好，接下来讲今天既然讲了这么多。

接下来再讲最后一个。就是谈一个我最近感悟蛮深的，今天也讲了这么多，讲了心态也讲了技巧，很详细的讲了被雨选。好，接下来最后讲一个就是我最近感悟蛮深的一件事情，是一个不是心态，也不是技巧。

是作为一个男人真正的一种吸引人的生活状态。我最近甚至发现。😊，我新女孩子。也不是心态吸引到他，也不是技巧吸引到他。因为我最近很多时候我最近很忙，我最近吸引女孩子几乎都是通过。

QQ啊、微博呀、微信啊这些上面去聊。而往往在这上面我就可以聊的女孩子就说哎呀我喜欢你啊之类的话会说出来。我就仔细想了一下，这到底为什么因为我以前一直觉得我在QQ啊微信这种社交软件上并不厉害。

我现在也不厉害，不是我我很认真的想了一下，在这种软件上不是我话术的厉害不是我读我会聊天。而是我展现出来的一种极其吸引人的生活状态。而这种生活状态我给你们分享一下，我最近是怎么过的。

我最近我们CYD团队你们也知道就是说我最近CYD团队我去拍了个我们拍了一个推广视频，就是请了一个美女过来像做访谈类型的那个好，我们找了一个很专业的拍摄团队给我们去拍这个视频。

然后那天我和女孩子说你们今天不要千万不要还没有发出来，还没有发出来，这东西还没发出来，还没有开始推。😊，我和女孩子那天聊天就是说我就会提前拍他们说，我说待会儿不要给我发短信。

因为我要去拍一个团队推广视频，也不要给我打电话，因为这样会影响到我好，这可能是我一天的生活状态，他们就会很感兴趣，你在做什么，那可能我每天另外的生活状态，就是我每天去健身。

我每天在我我住的地方旁边有一个五星级酒店，有一个五星级酒店里面有一个健身房加游泳池，我办了一张季卡，也不贵。一呃比起一般的健身房要贵，但是整体也还可以，就是大概每一次去40块钱。

去一次40块钱健身加游泳。我每天在那我也不是每天去，我每周去2到3次，然后在那边的话，我感觉而且那边由于比一般的健身房要贵，所以没什么人去我每天我一个人，很多时候是我一个人在就你在武汉吗？小薇。

你在武汉吗？在那个华美达光谷的华美达华美达的那个健身房。😊，光谷华美达大酒店的健身吧，就是我每天一个人在我每天一个人在这个地，在那个游泳池里面游泳也好，去PS室也好。我花了很多时间。

我可以真正的静下心来来想来想很多事情。我甚至也会和女生说，就是说我今天突然发现真的。一个男人在成长过程中应该要有一双发现美的眼睛。就比如说我觉得华美达的那个泳池在晚上实在太漂亮了。

真的是把我的呼吸都带走的那种感觉。那可能我过几天又会和美眉聊，我最近要去南昌做巡讲，或者说是又会让女孩子发现哦，我在可能过几天那个华科的同济校区又去请我做演讲，而这样一种生活状态。

就是我永远在充实的忙碌者，这是第一层次。我以前觉得可能是因为我永远在充实的忙碌者，在这些里边有很多的DHV对不对？我可能觉得哎可能是这些DHV吸引到了女生，这是我一开始的想法。

而我后来仔细我发现还有一个更深层次的，这个可能有这个确实有，就是我展现出来的，我全国到处跑啊，可能我又有一天和美眉说我现在在百度大厦里边上来两个保镖搜我生，我快吓死了。而且这是我前一段时间的事情。

我在微博上都发了。就是这些很好玩的事情，我以前觉得可能是哎这种DHV的生活方式吸引到了女孩子。后来我最近仔细想了一下，不是我最近仔细和每一个女生谈了这个问题。

我发现不是她们所真正羡慕我的所真正被我吸引的是我在做我自己想做的事情，而且我做的很开心，我做我的生，我自己在追寻我自己的梦想，我自己在创业。现在就是说现在说实话，做约会这一块，教人约会，教人去建立生活。

教人去社交，帮人改变。😊，这就是我的事业，而关键不在于我的事业是什么，甚至教人约会不是一个非常体面的事业，关键在于这个事业是我想做的这是我一直没有放弃的梦想，这是我最擅长的地方。😡。

而当你在做你自己想做的事情，而你同时觉得我现在真的觉得女人真的不是我人生中最重要的。我甚至和女生说的最多的就是我最近太忙了，没时间约你，等我有空了再再约吧。我和他们说的最多的是这种话。

而在这样一种你在追寻自己目标的路上，有着满足感和充实感。你在不停的为你自己梦想去努力的时候，这样一种生活状态极其吸引女人。😡，你都不需要做什么，你不需要说什么，你都不需要，甚至你都不需要被比选。

因为这个社会上的话，我们稍微展开来讲一点，我们都发现这个世界上你还记得你最初的梦想是什么吗？我就问大家在做的6位同学，你最初的梦想是什么？你现在做的事情是你真正想要做的吗？对不对？

大部分不是我敢说你现在做的工作绝对不是你最初做的对，而这样科学家。😊，呃，我也曾经想当过科学家，但这是小学时候写的，就是我最近发现了在我们整个社会上，在我们整个这个生活上，在整个中国也好，还是怎么样。

我们缺乏了一种自己对自己信仰的一种追求和认同。每一个人从内在都有缺失。男人也好，女人也好，漂亮女人也好，普通女人也好，而你作为一个你能真正的爱自己。如果你现在真的做的不是你的工作，你也要和女生聊的。

好像这就是你爱的事情。对。就说到就只是说在任何事情都是这样，现在城下现在做事的人真的太少了。或你们我相信你们也有人听过其他PUA的课，你们也有一个客观的比较和他们的课和我们的个比较。

就像其他PUA整天还在发推倒贴炫耀自己推倒了很多女人，而我们团队所做的就是每一天去不停的去改善自己的课程去提升自己。这就是我们和其他团队最大的区别。如果要问的话。

我觉得为什么很多人就是说我们CYD的课程口碑最好。因为我们永远在完善自己的课程，我们永远觉得这个事情帮助别人成长，帮助大家帮助你们有进步才是最重要的。我推了多少天和你们屁事都没有关系，对不对？😊。

我即使每天双飞，我每天上两个十分溜。那也是我的对不对？而很多PUA我发现就是说在就说在PUA这个圈子里面。😡，他们所炫耀的就是我今天推了一个多么漂亮的女人，而，他们从来没有想到，然后她就去做培训。

她从来没有想到她做培训，她的负责点，她的落脚点应该是让学员提升，而不是自己能推多少个美眉。而同样这个放到你们自己身上来说，就是你做这件事情，你是真正的认真在做你现在的工作吗？还是你只是每天打酱油。

这个也会直接影响到你对女人展示出来的生活状态。😊，能不能理解？如果你做这件，你现在做的工作就是打酱油，你每天你都恨自己的工作，你为什么要做他？你觉得这样能吸引到女人吗？不会你装都装不出来。

会直接我说过这种会直接影响到作用到你的一言一行之中，女人就会感觉到你是一个内在匮乏的人，他会感觉到你充满抱怨，他会感觉到你对你的生活充满怨，他会感觉到你根本不是一个内心有满足感的男人。

这样就吸引不到女人，而且很其实很多女人也是这样。所以当他发现一个男人能够真正的走在自己的道路上追寻自己的梦想的时候，他会瞬间被吸引，甚至。😡，我不说绝对，但是当我把我的生活状态让女人知道的时候。

他们真的不ca，我是一个叫人泡妞的人。他们往往觉得是我真的好羡慕你。他们往往说的很多女生甚至说我现在能不能过来跟你做，毕且有三个女生说要加入我的团队，三个我泡过的妞，说要加入我的团队说要跟着我做。

当然我回绝到他们呢，不是因为不是因为我有多大魅力，而是因为我正在走在我自己的道路上，是因为我热爱我做的这一份事情。而同样我希望你们每一个人问自己一个问题，你现在做的事情，你是否真正的热爱。

如果你真的很恨你的工作，这样一种生活状态是没有吸引力的，能不能理解很多人说高帅富有魅力，很多人说女生都爱高帅富，不女生真的可能高帅富是直接可是没有哪个女生真的穷到，真正穷到需要别人什么都替他做吧。

真正生活不能自理到。😊，我们一定要搞马车接吧，不是，原因是因为高帅富他们内心有一种充实感，很多高帅富他内心不匮乏，他自己生活的不错，他不抱怨社会，不抱怨社会，也不抱怨我表背。他整天说话的。

他所给女人展现的态就永远是积极向上的，没有任何消极的，没有任何。😊，没有任何就是说对抗性的心态在里面。啊这样一种是这种。一种自我充实感，一种走在自己路上的成就感。这种确定感吸引的女人能不能理解？

大家能不能理解？我讲到这里能不能理解？因为今天课差不多就要讲完了，我希望大家能够达到这样一种状态？如果是你现在做的工作，你真的不喜欢的话，这个可能就不是我没有资格说这个话，我是你们的交约会的老师。

但是我真的希望建议你们，如果你现在工作真的不是你喜欢的话，我为什么不换一个？为什么我们活了这么多年。😡，这是我经常和溜说的，如果2012年真的世界毁灭的话，为什么我活了这么多年？😡。

你真的有认真的为自己活过一次吗？然后美眉就会陷入沉思，大部分人没有，真的大部分人没有，而他们就会很羡慕我这种我就会告诉他们。😡，我学法律，我觉得就是扯淡。而我现在教约会，我觉得这就是我他妈人生该做的。

我教人社交，这就是我人生该做的。我去做培训，这就是我人生的价值所在，能不能理解？😡，而当这样一种是这样一种状态，这样一种生活状态吸引女人。嗯，绝世坏的男人提一个问题，我看一下啊，搭讪收获后好。

我讲我我回答完你这个问题了以后，我们今天就下课。好吧，搭讪收话后首次邀约，因为现在已经过了9点半了啊，我我回答完把这个问题回答完，今天大家也我也讲了这么久，你们要让我休息一下，我靠喉咙都哑了。

我还没吃饭呢。😊，搭讪收后后首次邀约女生赏约了都有雷几种心理。很简单的女生爽约的心理的话，第一你给他的舒适感不够。这个提到专业名词就是舒适感不够。就是你随便他街上给号码的一个女生，一个男人的话。

你一定要慢慢来。我告诉你，我当我收了一个新号以后，我和女人发的最初的最快的前五条短信，我上次说过，我必说一句话，就是要不是我最近太忙，我一定约你了。这句话他永远无法爽约，他永远无法拒绝。好。

接下来说如果邀约成功的女生爽约是吧？就是说他放你鸽子怎么办？教你一个小技巧，你就不会被放鸽子了。😊，你比如说你今天约明天我约明天下午3点钟见面，我和一个女的约，明天下午3点钟见面，对不对？

如果你过去再说，比如说你明天再说你会不会出现这样很DLV，那么我就会在下午一两点的时候，或者说下上午10点钟的时候给他打个电话，我说呃我们约到下午3点是吧，我要迟到半个小时，你没问题吧。

因为我突然有个事情，我三点半才能到。然后他说哦没问题，那你再去，你就不会被爽约了，他就不会放你鸽子。如果他不接你电话，就会放你鸽子，能不能理解。😊，哦，对。爽女生爽约你的意思就是爽快的答应邀约。

我操爽约这个词是这么解释解释的吗？爽约的解释是爽快的答应邀约，我他妈被你雷到了，我操我被秒了，我靠，所有人全部被你秒了。😊，不我说了半天，他半天，我操，全部被秒了，全部被秒了。这这这个他妈这个太牛逼了。

我靠。😊，爽约是拒绝的意思，爽快的他也邀约，我操。😊，好，我讲一下呃，就讲，那就讲后边这个好吧，初次约会女生心理上希望你是否对她做敬摩，是否希望你对她做敬摩。我告诉你是吧。

我不care女生是否希望我对她做敬摩。在第一次约会的时候，我不会去敬楼一个女生。我在第一次约会的时候，不会去敬楼一个女生。我说过就是说在我真正的告诉这个女生，因为很简单，第一次约会的时候。

我没法让她觉得我觉得她特别。😊，我第一下和女生约会，我无法让他觉得我觉得他特别或者说无法我无法一见到面说，哎，我喜欢你这就很二，对不对？而我可以在第一次约会完了以后对他说，我说哎，你给我的感觉特别好。

我还想再约你而我第二次约出来。如果他听到我这句话好，第二次还和我约出来，我就会疯狂的进楼，因为他知道我已经对他感觉很好了。能不能理解就是可能第一次约会，因为我总觉得第一次约会，你去进楼他有点尴尬。

我觉得第一次约会去进楼的话，第一弟们不太熟悉，女生很容易觉得你这人清楚，而我在第一次约会约会完了以后，或者说第二次约会之前，我会告诉他和你约会的感觉真不错，和你在一起的感觉真好，所以我还想见你。

然后他再和我出来，我就可以进楼了。因为我都已经说了嘛，我喜欢你啊，我感觉好啊，所以我就可以进楼了，能不能理解？😊，他就是下次千万不要问这种什么爽约。然后我说了一大堆。

你说是爽快的答应邀约这种雷人的问题了，我操，我他妈蛋都碎了。😡，好吧，那今天就聊到这里，好吧，今天大家我相信大家也收获了不错。很多东西就是说从心态上的技术上也好，包括生活状态上也好。

我希望这个录音呢大家回去自己录了音的话，自己再多听一下啊，等等有什么事吗？哦，对了，收集一下这样的，下一次下一次讲课，大家希望听什么？下一次讲课，大家希望听什么？现在发给我，现在打出来。😊。

下一次大家想听什么？想搭了77个女人就一个反应不错，你怎么说我悲剧啊，我搭了我搭了17个女人，有16个反应都不错。长期关系如何吸如何进行吸引，并确立维持关系。长期关系如何我好。

这个我记下来还有还有大家有什么想听的吗？现在都打出来自己想听的。长期关系如何嗯。因为。怎么说呢？因为你在陌陌上，我我有一个就是说在陌陌上我在陌陌上有一套有一套方法，有一套非常好的方法。

但是这套方法我是放在精品课里面讲的，所以我不能在这里和你讲，我觉得讲了就对精品课的学生有点不公平了。这种社交软件我已经研究出来一套方法，但是。我给你我给你简单提一下，好吧，嗯，陌陌上聊天聊了几次。

第一个就是嗯。聊了几次也然我为什么给你发这些就是。是啊我觉得这个这个如果要讲的话，又得花很多时间算，现在就只收集问题，先不讲了，我不我很贱，对吧？吸引一个女生比较容易，吸引到以后很难hold住。好。

这个问题不错。OK这个问题我也收集了。还有吗还有吗？还有大家大家就是下一次想要听的问题，我觉得这个问题很不错，吸引以后怎么去hold住。我觉得这个交给狗哥讲太太合适了。狗哥在这方面特别有经验。

大家还有还有其他问题吗？我现在收集问题啊，就是说大家我都会把它收集起来，然后或者说大家一直觉得刚才seven。😊，说的这个问题就特别好，或者说你们就都想听这个，那下次主题也就讲这个。

还有没有有人有自己想要听的主题，那现在发出来。😊，如何快速上床且无责任？我操你这个问题他妈实在太大了。如何快速上床且无责任。我靠这。你这这个的话，我得这个的话，我面授都得给你讲3小时。😊。

这个实在太大了，你们。😊，还还有其他的吗？还有其他的吗？还有其他的吗？没有的话，那今天就讲到这里，我就去从这些里面选一个出来约会中的肢体元籍活动安排。😊，啊，不错O。哎，不错。

约会中的肢体语言及活动安排。嗯。😊，OK那行，我就收集到这里，好吧。😊，呃，那么多情人怎么管理不会出事吗？这个就是情人管理是吧？情人管理的话，这样吧。小飞，你记住情人管理下次我讲课的时候，我讲好不好？

下次不管我讲什么主题，我都会单独再讲一下我怎么管理情人。好吧，你记得提醒我OK好，那今天就聊到这里，今天大家也现在都9点40了，我还没有吃饭，好吧，我实在太饿了，我要去吃点东西了。大家晚安好吧。

大家也都今天讲的东西也都回去再多听一听，听一听。对对对，好，大家一定要一定要去真正的去练习，一定要去练习，一定要去真正的去吸收。我希望你们的成功才是我成功了。你们不成功。😊，你们没有去进步。

你们没有进步，对我是最大的折磨。我希望你们每一个人都进步，我希望你们认。