# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：第5课：成为核心魅力为“10分”的男人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，这常个这样。就是你们的那个关系闹得特别特别相。不管你是。我没睡就好了。你说你睡了他以后。如果你是前的话，你睡觉之前。你面都是也都是。联系联系联系。上死在上越拉越啦。就非常好。然后到睡了这一刻以后。

他就戛然而止。但是或者是没感觉吧，或者说你想感觉有点快了，或是你觉得没心。他为什么。最大的落差。啊，在这个时候可能在这个时候的一周以后。他开始真正他开始懂得。这时候他的反应会非常非常。会负面的一个机致。

再发表联系问。说实化呢。もそなく。可以到这样。这时候你所有回复应该就只有三个字，就是我理解。然后在第二天第三天。套过去我想你了。他这种情况下，他没有办法持续性的生育期。我先说明没见。你有没有给的是正。

但是没有办法生理，因为人是什么？人是活在别人反。我们男人是女人，也是女人比男人更在意别人反应。所以很多时候我用这种方法挽回了特别特别高的化。而且我觉得你要让一个情人长期留在你身边。你们中间不分几层。

关键是分手的你怎么把它绕回来，你每绕回来一次，你们俩的联系感。声音层。因为他就更加接受了其实这种框架。嗯。重要。这个其实。そねね。发是就T或者说。那然后我现在有我的同事。那然后就。是有す度。

那然后我跟他你聊的时候。对他们很开心就居然再一次他们有走意想。但我操哎，你这样的傻，逼居然还会在。大会。问的是大重点来了。他们就问我说你发什么神计，他们能感到的感觉到的意图了。刚才就问过对。

上后我就说是啊，说我就说是这样，我昨天。在是一个。我哥所一直做的。是我说是我就想说可能已经做错了事情。承担。商等就所报。他说你是想把我做好友啊。就说不我只想重新按一次，他说离说滚远一点吧，所就是说。

那我现在已经正常升了。我下次过去。自做下值当增长。现在然后他就不有你了。是我知道你要活在对后的。这种可身我也知道他这其实教材了系种最好。这是最好的反应，可是我就是心里有种障碍，我也不去。

我就觉得说我要在乎着哪边去找他，我就太左逼了，因不知道为什么。你们都听到了，你知道为什么你就是做出了一件事。你其他都做对啊，你这手我应没有任何。你就时就比如说我下次滚到你上面去，这个一个都不用有。

你这时候只能有的，就是因为他已经开始担心。联系就是为了生产。那么你就是说和他的所有表只能是就说思念和关心，没有任何邀约，完全没有邀约，完全没有心暗事。这就候什么都不应该。

因为你需要一段时间把这个再重新熟络起来，再绕回来。然后你要让他心中确幸，原来我没有核他谈，你要不这两个月3个月给我。还是在跟他，那还是在跟。他这个时候他就没有办法说，你只想合作好一吧。

你说怕好不好都国产根本没有和你打话了，我还在这里联系你，我是想和你做朋友啊。是是是我知道这段是。就し。因为我以前是。我是不会轻易去考好。是我就觉昨天就说他那些短信的时候都好纠结。这样说我知道是不是。

太傻，因为我就从来没发过，就很久很久。再打一层仙子，你就。就现这种就我一发的时候，就我就感觉很微妙，感觉本来是这我在这里发在这里的，我发一条，我到这再发一条到这里，我再发一条就到这里。

我就感觉我是在追求他。你觉得你东。第一名太。以前觉得你在这儿是吧？其实你心中是在。你真的受心中候。那如果一个真正在这的人。他是不会觉得他。我给你什快的。你来说，这种方确实太。那我从来不觉得。

还有一个最重要的一点。就是说如果我真的想一个女人。不想他的时候。就这种没。他就是这种话语。对一群。你难道你觉得就是第一张发一后，我发一句怕我掉嗯哼叫没有是就是如果说我一开始就。他43是他。丈ま。

因为你以前那个形象太。太那个空间太强烈。对，是因为他们C落在他们心中。就是まそ。あ。就是画的让他们。法之把的。但在很多时候跟我在学。就有一个跟我说，在你口跟你口交的时候，真想把你们。ベスくさ。对对对。

然后就是因为就是这些东西。我就是那种。很是很渺茫，你没该有看过。可是我就是那种很屌毛的人。就所以我就觉得。那就慢慢试一个。嗯，行，因为这确实是一个风格感。这你自己要决定，我相信阿里。也可以。

但是你也说了这个最大的问题。对，是就是我再说我。是饭还有第二位，我不知道你去。不行呢。我不是说怎么分类。我是我寻发我是这样，子，我可能一个星期。那我是就可能我现在。十一条。17条之中。

那就可能有四五个给我回复了。那其实我就是一直跟他聊。就我跟他聊，不是说一直跟他站掉，就可能说我。那我就放到这。但我想到的是就继续。就是就等于说我在在我之前的时候，永远在样。こちたに。他回多时回头。

他就是说等他或者一直联系呢。这个星期又到。3。现在你觉。就你李群发他回复。从聊着聊这过程中，你自己忘了。因为有的时候他回复的人太多，可能调对来说太棒了。回。但很多时候都。下次再是呃，是因为这个。

但是是在我就是觉得说。你家问题在哪？啊，我觉得问题因为我就是有这几个。所我就发现我什么事情我都要去。就比如说我操上次我刚刚下完课一下楼风好大。我都快冻得他直切舞。早吃吃吃完夜宵，我就说超级肠是吧？

广州的哦对，这上海的夜宵吃知道了每一点味道都是那种。就个我就开始已经。あ。因为と。蛮啥。就是在跟他连续一个话题的时候，会加几个点进去，让他来延。够也。私？就是我不是说我这样。

因为你不是你永远不无法在一个你们要记住一点，你法在一个短信上面让你的朋就怕你挨的。那你们外。你自己的。你和别人的这个熟弱度越来越有。越来越下的话。但照后来是。甚至回来后来你发于于这个段时间以后。

你聊了一段时，比如说。你发学妙的一段时间，你看到一个美人发了一个很漂亮的照片。我一般就会在下面发一个很色的表情，然后写三个字求约会。但是我又没有约他。对吧因为我可能和他我觉得我们还没到一个开约会的时间。

可是我下一次都。可能第下都。这成我实在太没。然后第二个我就发发了一个非闻。好，再过几天。不能遇到他，我第一个发的表情就是一个。因为你的说入直接就不停的在拉大，他也不停的在接受。这路果给负面反应低。

继续给他是不。あいじゃ。现在讲是这。再我么建立式的。我的一个设置用的最基本的节构。相信你们都看到过，你们的微博的好友也好。我们看到很多人也好，你发现会会有一点就是说。他们美女。特别漂亮美。

是赤魔穿的美女。比做屏幕上的美女。经常成为一圈子。你会发现他们会固定的艾特几个。也是很。甚至这里面还有。你们会你没有。而且你会发现当你。单独的想要。一个女生的时。尤其这种他们自己在社交圈的媒体。

在悄悄圈里面都很大的美女，他这个圈子里面又是美女。单独的把一个美女发现你。啊你却老是看到。你比如说现他，他说我没时间，可能看到第二个，他就和。好几愿一起去。他这觉没时间。啊过前你有可能合止而。这为什么？

有的时候你这要去。需要时间需要可能是一个月、2月、3个月，来有一个机会。你们出去。你却发现在社交圈里面，他经常出去。这为什么会这样？为什么会？因为他这个是还要。是还有就是说你并不是。哪个选。还有。

四G手电。呃。就是一个你们要理解一个社交平的最重要的一。他有一个主。你去约一个女孩子，你的唯一的主题只是约会。这样说能懂吗？所以很多说候他就拒绝。啊，他们一个社交村出去的主题可能是个。

这个是你就是他其实我经常自己。比如说这是一群非常喜欢电影。比如说债权他是吸毒的。开玩笑。你发现你在大学里面。你们一群人出去是很正常的事情。因为这时候你们也有一个。你这样说能理解吧，明星有明星的社交传。

对对。咱俩有的是经常打到他的，他们也是一个事。这场聚会非常。比如说你宿舍里面有很多。你们个大多少。这个确认的。而你去约他的时候。很多时候你。不是一个主题。能理解。因我讲一个。那你知道设计生怎么去。

一个设计。电流。一个设略中有明确的，我们是圈自己的。就圈子外的。你想要进入。我现先不想建立。相说你要进入别的圈子。这里有很重要的概点，就是。黑化。比如说。我那个我写的那个文章里面有一个提到一个胖子。

如果他在这的话，我们他。金哥很帮助。然后我们他会想。我看这个是个非常非常好笑的。但是你们都听懂。我这样说能理解吧，这只有我们懂。你想一下，在你和你的最好的一些社交训女人，你们是不是。你们以此来区别。

在外边。为什么每一个地方。这个方言有自己。分以此的区别为。所以你要进入别人的设计场景，第一项去。那他永远就知道你是一个说。他有的就知道你。你个是。第一种人叫什么呢？基本是。

就是不为这个生销三提供任何价值。第二个是这种随是他被讨论的是被踢掉。不是那个贴上。为什就是背。就是大家都不喜欢和他说话。有一个大家没事都不想的是吧，但是他就是在。

他说如果你觉得你那个你经常交往的圈子里面没有一个这样的人哈，没有一个大家都不喜欢和他说话的人话，注明就是。对对。😊，睇。当。我就给你们举个例子。这月15接下来我。还可以赚点小钱。

你先要知道你想要就说一这是。在武汉有一个。比如说那个。是电源。一男一女，他们想要鉴别的是什么，就是个。我电影看电影。有秀了，就看电影的人在一起聚会，所以他们把自己的房子的客厅改造成了一个私人电影院。

就像我楼下一样。然后他们每周在豆瓣上发三次。们现在有四五百个人。经常聚集在什。就是一个字。大家人就会自然而然。这个要在在这样一个设要里面。的价值这高。这受别人因为。じなじゃい。じゃち一。

他就我看到很多很多那个所谓P位的。进入别的遇到了一个，比如说我搭讪搭到了一个模特。一个分数非常高的用。然后把自己所有所有的呃我所有的招数，我所有的技巧，我所有的东西。我都往死里来放在这个人上。

就是说实话就是不合。为什么不合理？我遇到一个分数很高的妞。然后我就特别想要把。因为他背后很有可能有一整个圈子的很漂亮的妞。你这时候要觉得就是你是把这棵树砍到，还是要。全生命。

就像我前一段时间我遇到了一个妹妹。前段时间遇到一个女，他是在腾讯做了一个就腾讯车博、腾讯宝贝这样。然后我就觉得他。昨我不想在。那我就看了。しくらる。他聊一首分。全是这些作品。那我就说。你这是要想。

如果你现在把这个又拿下。也没有可能就和其他的美眉就没有任何机会。甚至他都不会代你去。那怎么样呢？你比如说你现在就认识了这样一个妹妹。你怎么样？たに十。你如果是一个这样的人。こ部第日たしょ。如果是这样的。

所以你要作为事先的评价。或者说至少是为他提供价值。比如发现一，当你就一个声，比如说这个社交书里面，它是有10个方法没有。认识这10个旅中端一个女。你要进入到这个别人的这个是嗯你最大的阻碍。我就是。

他比较进入这些。由他来介绍就是。比如说你遇到一个。でじか。很容易进入这个设。え済かす。首先要搞定。那首先怎么样？代理性合知。这里有个非常作弊一样的。其实这个技巧我已经跟们讲过。你会发现很多这样的美眉。

很多很漂亮的美眉，他们在心中挣扎着一个事情。要什么事情？这是绝大部分的人，就是所有人都正在一个就是怎么怎么赚钱。他们也知道我现在很漂亮，我可以去接平面，我可以去拍很多照片。但是他们就要同一年以后。

我可以去做车模，可能一年以后我就做不了。因为在这个行业竞争实在太激烈，实际上。而他们又发现一点。他们又发现一该什么？这么这些年来除了漂亮。真的什么都不会。你们是有关什。他自己总待不知道我要干什么。

他不知道我要做什么。对吧。而他又总在寻求做什么，可是他又什么都不会。那怎么？但是如果你能够教他怎么去赚钱。是不是你为他提供了一个极大的价值？我遇到这种美眉，我都会和他们这样说。我就他说我是怎么创业的。

我说我创业，因为一开始是因为我对这个世界有热情，我说我有很多很好的。我说我帮企业做咨询，我说我有很。创业营销的点。确认。你看我后面没聊什么，我就说我已经认识了这个美，这个美就典型是这样。内容人这个。

あ、そして。我就说他差不多15天。已经非常。那现在在广州。回以广州银行。他就我就他娘的时，他就是。我的穿。都会社。去那边拍的，他说虽然说收入很好，但是他知道这个不是长久之计，他不是傻逼。

这个永远不是长久之计。你可以拍一年两年，你拍不了三。还要一辈子。他就觉得他自己现在又存了一钱，因为做这种做车模，他的收入是很高的。他觉得所谓平人想干什么？那后你知道女生喜欢干什么？是。

肯就是想自己开一个小店。这是基本是每一个漂亮的人自己的。我就告诉他，我说看我们有看。这我给你下载一下。第一个意见我交到我说我叫你看。然后我就跟他说我在上海我认识一个哥们儿，我教他怎么去，我上海认识哥们。

你看这演是会发，我兄弟开的。我教他怎么去，你看一年时间做到20万粉丝，一个月销售20。他说我知道怎么做。我说这是一个意见，我说你也可以开，我自己还是让你开以开，这一个月是合作。因为这一些都是一样的。

我待会讲怎么说话。哦，我可以叫你开这个，我说我还可以站着开咖啡厅。啊，对叫一个开V。我说我还有个叫一开。开什么。其实都可以。但是我要有说服力我这个东西真能妈妈的。你知道我他讲什么吗？首先这些店要做。

最重要的是什么？机人气和流量。他最大的问题是在这，我现在遇到只要自己想，只要自己不知道做什么了，我就告诉他，我就给他这样一个解决话，怎么样拉到人去了。我说你去借4个门不给。

然后四个百部门分别关注1000个互匪1000人。我刚才一步一步怎么建。然后你主页这一个主要的建一个首要的微博。然后用这四个白富美。去推这个微博，我和高特一步一步讲，关键说这事只能当面。他听的好牛逼。

我操。能理解吗？你能这吗？我就把第一天讲给你们的东西，我告诉他怎么拿这个来帮他赚钱。我说我告诉你还有更多营销的。改な。瞬间DJ他就不是一个失白石的人那，你知道吗？就是一个马上变得非常有价值的。

密史到的也是这样的，我说对吧？你告白不买关众很包，而且这样说，我想去哪家真是史。有人陪我一起玩吧，你店里用过吗？好像说一见吧。但是这里有一个问题，就是郑美眉她到底会不会去做的问题。我发现是讲。

我最近用这一套一些盒大概是。5到6个。开发店的他们开发。这他湾先这个。都有。但是你发现真正有执行力的没没。在6个个月里面，真正着手在座的只有一个。但是这并不影响一点不影响什么。不影响他，对你感觉好。

而且觉得你是对对他有价值。我将上几。然后你借此你对不说来看几个人，你们经常就能总。我下次那我下次你跟我就，我跟你一起去吗？然后你去时，我也和大家聊天，他也觉得OK。他觉得你这些思维和。他平时见的那些人。

当然对啊，他觉得你是一个高价值的朋，把你带到他的社交群里面，他自己更加一个面子。然后我去了大学让，我就他妈一顿拼这个，我操，又半周岁了，你知道吧？就说的是我们怎么就没有想到。能想能想到我操。

我天天就呃沿着这个我靠这个生活对吧。能理解吧？都知道怎么用吧，非常非常简单，很多很多尤其是。在1个20岁出头，他从感觉形象价驶性转变。他开始迷茫，不知道要做什么时。你给他提供一个解决方案。

这是今天下午就是说变成无可战胜的一个最基本的概念，到么下午再讲。这个能理解了吧，然后你进入他的社交圈，当你被带入到社交圈的时候。第一反应不是说你马上去控场。第一款要做什么？你要听他们在摄像圈里面的这个。

2是。看那们有点像你，快速的去辨别有点像你。当从你嘴里说出来的时候，你们瞬间就进。这成东的吧。你要进入他的质量渲是吧？因为我现在经理讲的是个就术还没有讲经理。我们是进他的生产平。对对对。

因为当你对一个人是有价值的，你又不是说我今天认识一个特别的有钱的我。这是一样的。他说你要知道还有另一点。这里有机常去酒吧。歌水吧。啊，你去是吧？另外高现一点就是说你这样去。或者说。具体的社交圈。

有他们自己经常聚会的地。酒吧里面的小蜜蜂，他们是一个谁的。他们常年就在一个酒吧里面，经常玩酒吧的游时，我认识一个美味，我打入他是。我今年那个6月份就识道的时候，他那个是是干什么？

他们是天天去汉口的酒7玩，每天就在那张台子上玩。很多这样的朋，我相信如果你们认识或者说有玩过就玩怎么。有那么几个台子，有很多中国听就在那网。或者说有一些我认识这那个那个做生活里面。

他们也有一个固定的聚会的地点，就是武汉天地的一个星巴克。他们大概每一周他们四五个人，或者五六个人就出来。他们每个就像你们的社销圈，你自己的圈子里面也有目定就会就会的地点。即使你的圈子是打游戏的。

你们要你们过你们固定聚会点是。能理解吧？当你能够确定一个美人他时际常出现在这儿的时候。你想记录他的时个那，你不用太心。你只有看熟悉就可以接入。我以前我刚到我。私お大しに。我在武昌的品。

我们这个品德酒吧里面有很多著病。那我发现有几桌就是常年就是那。有一桌是小蜜蜂，有几座经常来玩人，他就定这几个台。在这种情况下，你知道吧你完全。你只用做一个事情，就是没事，过去打个招呼，跟打个招呼就。

到了第三天，第四天，你过去又打个招呼，打个招呼之，我们简单了解句再讲。过一天，因为他你发现他一直在这里，你们可以建立这种联系感，只是靠。到了第三次第四次，你说话非常容易。因为我经常看到你在就。

我经常看到你们在这里。怎么联系你们，我们改天要不一起出会。他这是，但是这里有一点。当你打入一个社交圈的时候，当你进入一个社交圈的时候，你不能只说某一个特定有人的话。要说我们所有人。这吗。那你后了多少号？

微信的微信大有微博好微博大的。不要说那那对吧，要全部收。然后你在。把他们约出来。所我给他们设的圈。你是技术人员的谁。什吧。说下来。嗯不用啊，我现在比如说我现在你微博在上，你微博在，你微上你。就那种。

对吧，就这样他们几下的。十0分钟就吃完了。手机微信都。你看能收到什么都可以。而且现在的我们现在的网络。非常非。以前管你事叫什么？中央现在管理这的能力及齐。就像我微博里面，我没有我微博不会关注所有的。

比如说我这个比如说这个明现在穿。我考虑就关注了他们设置大家。1际没关注。觉得关注人太多，那有很多人来微害，老太来转发。啊，没有人回来。原创东西都很大疼，我就不关你。但是你会发现你很容易和不同。

去保持一个联系。你只要经常在微博上留个言就行。就有一个在线以前还不一样，以前的就还得经常打电话，你又觉得难不打。可你天天刷博一刷给看定。城这边写。高就你们要知道你。任何一个社。任何一个这种形成的社交上。

他们都会有一个固定。这个设备是他自己。绝对不。你不要去和这个领袖去争。不要去你不要去抢夺这个你说的位置。4月份你面应该有两种。只人两个。是你定要及其注意。这个是是要求呢。还有一个是。最活跃的那个活动。

不要让他多讨厌你。不要侵犯他的地位。就有别人这来没有。你要让他喜欢。这样的话，他主赁合同就不会像。让我喜欢了你。我教说的。这个价值不是比较强，比如说这后来还会讲更多的就是去提供价值的方法。

但是你会发现有。你为什么说也要你不要成为原设。第一，当你如果尝尝试去成为一个别人设交圈品就说这个圈子里面会通化。就马上会通话，会有一派对正有责任。如果你做的，会有一派对正有责任。

就是另一个就会开始产生分裂。还有一种就是说当这个社交上别人的社交像变成你的主流社交圈以后。这其实是非常非常独密的。然说那个贵好贵。的经理。就像大龙所说的，冷爱，冷爱是一个极其会玩这种。

然是个极器可手交的。他让别人离不开。但是他让太多太多太多的不同圈子。都离开了。他自己就再也没有精力干其了。好像是能理解。当你会发现你在提。女しが。但是我在想的是，那如何去。比如说你今天在。在微博上。

你认识一个在微博上跟微博建了一个假白。对吧你又是一个。很漂亮的美眉她的一个这模圈。在一个生活上里。你想进入他这个选择。你所说的最好的方。是由熟人介绍。我这说能理见吧。所以你要做的这件事情。

如果在微博上面，你加百分美一个百分美200个部分。对，现在是那个我再说一下微博，现在那个你在那个。电脑上键他要输入身份证，你用手机用手机键。要手机号手机号现在还有很多地方买。

就是不用登记去身份证就可以买到这种手机号很便宜，10块钱一个淘宝网上批发同。对道吧用手机。插进去然后。注册一个。如果发现的用。今天周一我上A美没的时候。我发现这里有两个玫瑰。他就常哎。

有很多美味就像这种美味是最好的。就他按一片妞，这一片就一看就是他全是他。各个分都很。刘犯键。然后比较重点的。对，这些没有。白富美的妹没。你可以更加频率熟弱的和这种美眉聊天。那时能理解吧？

刘说你们和他这微博上聊什么。然后你有天看到这个里面或许他发一个，我们大家一起。活动的信息。然后在火动问告，大家明天在哪聚会？比如说很多我这我会有很多同学说，我们将在明天在某某某地方。手写。

然后你在这里边。爱是你自己。因为你之前你和这个美美已经聊过了。你说你说可惜我不能去。艾你艾20，你可以考虑一下。好，你这下过来再在这个微博里边。他因为艾特了很多妹妹，会有很多人在。包过我久，他自己。

你在们自己。你也就进入他们这个时代上，能理解，你可能第一次不会和他们出去。一下就熟了，然后你就可以开始群说好。哎，那你们什么，我刚他们一起去能理解吧？就是说你这个白富梅也可以作为一个和他们熟悉的人。

把你介绍进入这个圈子。虽然说这个百富美是不存在，因为这个百分没说我明天不在这，我明天不在上海，我最近都不在上海，我最近去国外拍一个什么什么，你共想怎么做，对吧？但是关键是你进来不是这个百富美进来。

你会发现当你有了这种人，你每一天都会发现总有这样的机会，总有这样的高峰美面的圈子，让你去有机会去进入。我这样说能理解吧？这个不难操作吧。你去操作就后。浏览你总能看到。

而且还有一点就是说你这个白富美得选的好一。你这个白富美自己的价值越高。因为人都是这样，如果只是一个美。只是一个白美，不负，可能很难去进入一个撑活圈子。比如说他们社会商里面。

他们每一个人收入都是月收入都是3万。然后他们自己都自己开这个车，那么你这个版本如果自己可以秀自己一辆兰博基尼车来。这些就对不对了，这些你就会更容易进入他这个圈。如果你是的是一到什么长生复康，你。进不去。

即使你是白领。跟他说一下那。几点去是吧？不不是不是，是你觉应该你觉得白是哪个？就是白你就遇到了一个真的没有方法。A遇到一个真的美人叫做S。这个S里面是一个他门券里面。刚才想只想想说带。这个S没没到。嗯。

你会你看你每次上这个A的的时候，你马眼你只能看到什么？只能看到漂亮美眉的。是不是啊？其实他这段我也在告诉你他干了什么，他准备去干什么，对吧？非常非常好。他你看到有一个S美妹。他是一个你以前的关。

这S没都是一个。还有一个美女穿。他艾特了。1234。能够看着溜。然后说明天。麦的迪。姐妹们走起。没有啊。A和S之前有聊过，因为你注意到这个你既前注意到这个美眉有一个好的圈子。

你肯定要着重的时不时都跟他聊几句，能理解吧？然后在这里面。安全判定说。我去不了了。你可以去啊。甚至是在这里。那你有可能就是说你和聊的时候，可能就和他说过这个。你可能和S同学聊的时候。

你说哎改天一起出来逛个街，改天一起出来聚个会吧。这些话很容易说的吧，对你并没有哎。多去秒这个。你可以说要都是美女聊的你的。对，自己调整自己调。让你进哪里不要说你去。又看到这些美明在家回复我吗。

这时候你会被打枪的概率为0。这些每人都不。因为第这个主美人S美人先要第一个回复的是。可以吧，然后让别人看到你和S美眉聊了，你再可以和下美眉聊。这个S美眉为什么我没会回复你？因为这个A帮你做过展释。

这因为你是一的朋友，而且他也看到A曾经就是说A经常说唉。の営業そいです。没说有一条微博退。能不能理解？非常容易就进入了一个。然后你在这里面。和这个SA关注关，然后。然后咨询说话。

然后比如果有客能说你真的他有的美员她真喜欢出来，尤其你要你要注意这种特别喜欢组织活动，特别喜欢活动的美眉，这些美眉是你的重点的对象。这些美眉搞定一个社交剧目搞定的是一片森林。

而且往往漂亮你们真的在这个圈子里面会有。然后你进这个圈子以后，你进了这个圈子，你有一次你看们你娘亮家说了以个。以什么样的方式不能描述以这种提供价值的方式。能理解？你帮他解决问题。

我想的问题就是你用这的方法。那这个然后。怎么去进百分百。まぶかわいい。认识他也啊担心这个是对不会。他这么过，他觉得。啊你更后。因为他不能出现嘛。他从来没有出现过这些圈子人会不会。

你就得会担心会不会人生多月从来没出现过。对不用圈子的人。他只要他。他只要和他了述。能理解吧。かち。他不用和这个签的，是你去和这个签的接触。关以吧。我我用这样的话去认识你，然后我教他我教他建几个白桶一套。

然后我说你看会有很多错了，还可，然后你就用这些把是卖给他了，还有一个就是你。公司金的价值比定说他们可能。你直接。啊，对，这个非常好。所以这个可以用一个东西绕顾。这个确实是这样，这个我有一个学员就是这样。

我有一个学员，他那个在武汉的一个学员，他他真的打入了他打入了一个非常高端的白富的。那里面的人开的都是AC些美面开的都是他妈玛莎拉蒂。他自己什么车都没有。这会出现一个问题。他在那个圈子里面没有翻出来。

一开始可能有了一个问题。对，但后来又没有，所以啊。他在那个圈子里面就没有任何地位。他进他是进去了。但是那些人就是。简直是怎么说，就是说。就是对爱理不理，然后马上就到一个呼来换去的人就比叫。

对他就他那次情我他说但我记得。这个很蛋疼，但说我觉得这个我见是进去了，但是我搞不。那么他在这个圈子里面，他可能一开始他会有一点价值，那独特价值。他那一对我用后来会讲的，今天下午说的就是说一个B3G。

他用那个。啊，非常好。到时候万家金水，他们价值实代相升在。这为什么会这样？他这个东西是你无法克服的。但是你有另一种方法可以。如果进入了他，你是进入了别人的圈子。有一点经默认是在别人的游戏注的下。

最最好的。坚定你。样说能理解吗？那怎。现在马。真正最牛逼的，我知道你们真想到，这是既有别人权的吗？你们真在想调是。我相信你们身上都有这样一个场。我来武汉的时候，刚来武汉的。那独是一个什么。高他这就是。

我希望我建立一个圈子。并不只是。我可以把你们每个月都套着。不是这样，这个圈子里面永远是没。一叫就是一大。对吧我要活着我要过着一种什么样的生活，我要过着一种修好路的生活。就花花公子创始人这样。

你知道为什么修好之来会有这样的。他的主题是什么？色情大示。那你就。我遇到过太多这样的，所以你要好，我给你举几个例子。我在北京的时候，我在大四的时候，我在大斯墨西。我在北京生活。我是我是09年年初。

09年初开始玩一见。我玩了半年玩。工港大厦。你9得下半年谈那场。2010年上半年的时候，我非常。分手后来要把它追回来。好，分手的那两个月。我进入了一个小。这个圈子里面有多少呢？这个村子有1000人。

叫做北京大学生适合玩的学。这里边一半女的一半的。每天都组织他。这个组织者。这个组织。你想一想他会不会有睡不完的。这个组织特别。这里看比我们的所有。都瞅瞅瞅这种长相，从感觉上来说都瞅瞅。但他不仅睡了6。

他每次组织活动，他组织酒吧活动，他比如说周三酒吧活动还20个人。男生200。女生50。嗯其实他呢。6个987到不然他这个一场久吧风下。我我想怎么去做这个。我当时在这个CS店里面。

我当时你看我在这个时候当拥有这样多的人的时候。我去泡其中一个两个月，我在那个社A群泡了很多人西，知道世A圈有多长了。这个哥们建了4个系统，还是5个群，每个群有有200人的，有500人的。

然后他把那个那个所有的宣称一个社交圈，他会有。他当时那个名字叫做开心豆。你可能现在都还能搜到这个群。我有一次在幼训面，你像世界生。我在这个群里面，我参加了他们第一次活动以后。

我当天和所有的美月互动的非常好，回去以后，这个群里面200人开始疯狂的聊天。那天去的给那个人聊了，明天就在说等在聊。今天去了四五个美眉。开始要有一个叫淡定的。然后我出现了一下，和徐州两个美人聊了一下。

但是你们接着聊个电话，但天出现但。然后就主动有两个美眉，我没有见过的开小窗来找我。嗯，就为什么大家。就是可以有这么强大的。必要。当是我记得这个身份证的话，当然我也请问这清问教是什么我。掏钱对吧？

我们A的时候。因为我不是组织。我在这里面我搞一个流两个6三个64个6。一点都不影响这个事情。这没有。但是这样的一个。我这是要讲怎么去建立这。我不要怎么去建立。やってそ。这个时候啊这个这种社交圈内容。

说话。哦，聊天。昨天讲的那个。那肯定不样不一样，那那你不能在这里面，那我的意思说，那这种里面为什么会觉得你有？有个叫答应的人。因为很简单一点。知道我们我你想一想，我现在想象一下。

我们这么多分说这边是女的，这边是男的。这三个是证明，这些都不证。你们这个来的做。你们都在这。每一次311的全是的男道都在这，只有我一个人在那。所以这些美眉不用很证你，你知道吧？我照顾到了他们。

我带着他们玩，你发现这些不正的美眉太好了。之前就他妈一直在打人唱，这些都是跪舔过的，没人和他们玩的话，我带家吗？我说哎，你们不过来写什吗？我叫着玩过，你们有不玩光吗？我叫你玩不，有没有玩这个。

我叫你玩这个哎，我还带了三个让，我一起玩这个这几个没个就是我和他们玩的。能理解吧？他们回去以后就聊我说，但你人更好。我没要去把学生任何人。能理解吧？套完。你们其实这时对这些丑女来说。

我陪他们玩就是一种价值。还是在想除了游戏之外。你出来聚会来到很多干。出出来玩游戏，你出来之后还干嘛？那你我就想知道你。有些聊。比如说这个这时候所有的聊天呢不胖妞。就是开心啊，对，就是聊的好。

就是好像没有一个不要千万不要去想。这就还不到时候。这在讲的不是说你去。在任我坚强是你怎么去建立这个顺明团赚钱。你要这种，所以就是你首先第一个还叫我这场是最基本的价格嘛。一个老大。But。

你首先要知道你想要什么样。要问自己一个问题，你想什么？比如说你很喜欢看电影。你想很多。他那个。很都是要看那个。可以啊，你自己花2000块钱买一套二手的。所已经可跟他。在你家自己做一个在你家自己。

在楼下做一个私人店面。你的主题配是电影。但是我知道你们不。你们想要的是那种。穿高跟川菲斯。腿长胸大、腰细的美眉，这些美眉最喜欢干什么？酒吧和KTV剧本对吧？这是最近的一个永远的话题。就是你有可能。

还有一种方式。这个方式是真的有很多人在做。就是模特尼公司。我在武汉也有认识一个这样的。这个文标是怎么样？他建了四个群，四个群里面全是女的，全是这种。出国问题从哪从哪招的的，就是他就在那个。

各种那个学校里面发传。就告知他们女生宿不舍楼下。这个传单怎么去做，这个传单，我也会告诉你们，会有一个直接直接到时候发到你们邮箱里面，就你们可以把这个直接改一个复制下来。我比这个我比他这个要高端一。

但这个哥们他当时有一个问题。他来找我，他认识一个泡学的兄弟，那个泡学弟说那天我带你一个我带你进一个石家村，那个村子里面全是漂亮美女。各种学校里面的可但是他但是你要你得教我这个兄弟怎么去泡他们。

那设面组织了这样一个，经常他们有聚会合同，但你哥们一个都泡不到，知道为什么他泡不到吗？那这圈子里有10分、9分、8分、7分、6分，他一开始报了一个6分，还没泡到。嗯，同学马上再千都。怎么。这是能理解。

谢。😊，所以你要是知道你想要谁。你想说。这样克黑子当时在大学的时候，为什么黑子程度大上？但黑子每一年推的这个质量和数量极其高。他当时在大学时候，他就建了一个摩擦公司。没赚钱亏钱。现在注册一个公司。

你要多多方便吗？在那个我反上去泉州那边的时候，晋江那边的时候，2000块钱注册一个公司还是国际化。是合法合法的国际化的三重集全。我不知道在就一个空投公司吗。甚至都不需要。这个注册的家易公司就在各大高校。

好，我这里就讲下午的一个就是说ED相那个。这就插入奖励怎么去。这个是要证。这是张。然后你们会说到。然后我在上面我写的是某某某公司。呃，摩公司这个第几届。一般都是第三季。华中地区这边是华东嘛。

你那边是华南的。地区。好是高端欧高端正商party欧文上政界和商界。欧了项目，然后张你。很多我员没听过这个。但是他如果把我的那个里面复这段话复制下来，百度一下。第一个出来就是欧门上高端社交的。

就是你们知道O商是什么？O商是这样的，能记住这个O商，它也就是一个高端的社交圈品。他们社交圈有主题，他们这个主题就是资源互换。他们只会有那个。部级以上的官员。深姜。一个亿还是5个亿。

增加上亿的准入职门槛有这么高。主要呢抽级的么。你把这个清楚，你们一搜搜完。😀Okay。😊，然后你公司是这个。公司可以说吧，你可以没有公司，最好的就是你可以没有公司。像我公司微以信还有。你不需要工资。

我随便网上搜一个。某某公司。把它搜出来。不是非法的骗子公司。不家说这个公司变成某某公司骗子公司，比方说不要。比如说我用。行动万军，你知道是什么？

行动万全是POVC行动万军北京文化传媒有限公司这个网上搜不到，现在没。司报行动完成中国北京产品有限公司。承办这个华中地区，他在武汉，而且你在武汉反而要用北京的公司。显得你的公司是跨跨省业务的。

안니 좋아啊。你在上海用北京的，你在北京用上海的，你在广州用北京的，用上海的都可以。然，这下面有一个就各种要求。然后呢，你需要怎么样，就招校园礼仪。在哪个地方地方？只在武音啊、华师啊。华中传媒啊。

只在这些的举策政册当中相信。账号就有你的电话号码。最好是两个哥们一起的，就是说你们可以结成两这，两个哥们一起早这样去贴。我知道我们当时讲完这个以后，我这个刚概讲了4期和5期。

有一个哥们现在天天天天在什事里面贴的不易的。跟没关系，你如果有一个办公室像这样东西。如果没有不要紧。面试地点、用驻办公室、新政。酒店但厅我也看到。他会更加的。这是能理解吗？然后。甚至你这时候有了这个。

你还可以干什么。白富梅认识的这种。你和用美面私信说，我说我最近有。你看这个待遇武汉平均一天一天的处理是150块钱。我给他。我刚才就想Q。只有喜上。可以吧。那上。你看一下，你看一下上海你百度上海模特。

估计是3斤300多，一天300多。5百多啊5百多万他几千。这里要比市价要高。妈的这么高端的赛楼门不高吗？好，就是这个已经都写好了，你们每个人都会收到一个你打印出来公司名字自己填。然后这联系方式填你的。

我没有写那个好。就是贴。我天一直在那等。我做过两次这样。一次是一天第一天第一次来，第一次就开了两个学校。就提前两天，提前一周前是对。提前一周天。一两块钱。200到300。

你们几个我所说你们几个哥们儿位是最好，大家划分一下。去那个商A去那个商去那个家店，这是最好的。的兼职。可以啊，告我是吧？😊，就在女生宿舍口下间，你这样给他。还可以让这些在这个。明白一般上午来的比较少。

下午来的较。第一次贴来到35页。他们还用去搭山。第次拿35钟，我当时和我的一个学员一起干的。这都选做的呢。开始各种在网上你听过欧上。没想细沟通一下。都搜了一下。啊，你知道为商是干什？

做多水这个项目非常的。我们是做一个总餐会。你看这些话你们都记得怎么讲，我是做一个总餐会，就是中间是全市吃的自助。然后这个我也承包过很多次了，我们公司承办过很多次了。我一开始。我说大概他说他他。

这次拼10个人。会有40个人左右。这些关员。然后。你会不对。会说英语吗？英语几。有个新人用跟通一下。四级没。真的啊我那边问了那么久，就一个郭司机的分最低。应哥一个都是4级名吧好。这比较困能会月意。

开会开会又习个。因为这次由广州广广州那边来的跃山过来。对。而如果说会受过专业的礼仪培训。要在我们这个很高端，有很多有很多有很多高官和杀人的。有可能高问上是你要说过对。有心中歌声一下。

我在学校不上学校培均过来不算。有没有？还是写这你还有一个就是要做的，就是他们在外边等。こさ。一得做一个这样的表一个表示信息生活。就是他们的信息在上，不要随边贴照片，不用贴照片，填名字QQ。手机邮箱。

有学历什么事。啊，微博微博就算了啊，微博不用不用，就是你有这个就都你信息都都在。你要在下面，就是说你百度一下，就是说什么面试表。好的这样来自己改一，稍周修改一下，这个我就不发生，我把这个发给你。

那个我就不发。对他美说一下。推子的贡件会问会抽烟吗？嗯，没有了，会这样吗？不喝酒吗？对他他很轻松，要求很轻松，比如说太严肃了点。这在这个你在整个过程中，你会发现真的很多就真是除了讲得漂俩一不是处。

又不会说一些用户首先用不有数。那你有参加朋友有参加过类似的经验吗？我说那你参加过最好的项目是什么？就你知道这种情况下，他自我矮化到一个什么样的程。这就要一个妞在哪。有房吗？有车吗？

年收入过了1000万吗？在双城一平买的房子吗？你这时候就是你那时候的心里就和这时候这个妞的心里一样的，他和你测试不起来。能理解吗？他彻底和你测试不是，他突然自讲操作，我真的都不会啊。

我你说你看然后又看到一个这样的用户都都都难。可以啊可以啊嗯。我刚说了，怎么怎么怎那对了说对了，我们这次还有阿尔8利亚来的这个上轮会2尔巴8。这是。这个很高端的跨国的，这个绝对的很好。

你看然后你还要告诉他，你说哎你也知道。我们这个你看我们的待遇。啊，你看你就是盖在这，你看还有没有直接问，类似有个聊天接目，那你这个待遇这么高，不会有什么。いやなで。他他说那个那你在等么。

你看我们待遇这么高，就是因为这个上的。我可以说，我今天你看。如果一个不合格，我一个都。因为我们上次做了一次以后，有一个美眉，我们当时筛选的非常严格，可是有一个美眉干了一件非常不像高的事儿。

她在现场找这些当官的和商人要电话号码。当然没发生过的。我当事人就把他请。啊，这里方同西如果如果什么。条件优秀，很多会考虑长期合作的。在这边好。你这时说了30多的好，你会自己真的。

你这时候马上你心态就变重。你那个每位漂亮的时记得给他拍张照片。他都会让。你觉得这个。5天之后。给所有人群。你没有。不用し。我们以后有这样的机会。啊，就是因为你不用花就条，你要真入了，你就得花就条。不用。

那就是他这认的原。对，第一有什么好，你要什么，你要保留那个，你说我个人。我个人是觉得你条件很。你这时肯定值给，比如说来35个流，又就10个流比较正，你肯定那些丑的，你就会加这一句话了。全是漂亮的材料。

我个人我个人觉得你条件非常好，下次改变我那个行李发项目推。明不理下。可是这个事情不是我一个人决定的，我老板决定的。我只是我们公司的一个管理层人。什事的能理解啦。然后你就把他们这就。这时候了。

你还可以记得啊，这个这一块角度上，你们都能理解吗？感谢。😊，这个其实有两个问题，第一个就是。我这个面试官提交就。他の状才。是非常简单的。你可以出去一下，你说你们两个好吧。注意在下面他一练习下。真电去。

就是你这时候要面试的时候要。绝对不能做。就是你绝对不要有任何讨好他的现象出来，你面了几个以后，你就找到感。我第一次去院的时候，我之前也。我去了特别。我的学生没事，他也是想。因为出去这样你先念一下。

比如说他这边。你是边？试一下。问题就是说。你以前的微很。那么在你。随后跟进就是他报险了。ついに。有这个想象。这以后有机个。那有以后有全新万能转换进去。这什么？你在工作上，人他是有两张点的。

一站是工作上是一张面，思想。你不能一时都混掉，你工能上。公办如果这是公时公办。能理解吗？我私下里你是一个比有亲楚的。有任何。也是你这典型的一种男性的自我限制思维，你知道是什么？

就做之前先给自己想象出各种艰难的事情来。不好。嗯。回到这边回到这里。这是一种收集方法，这里可以收集一些频，对吧？还有一种设据方，我太感谢陌陌了。还那什么收机方啊，我操，我自己得是爱。默默可以搜人。

还可以做另一个东西，现在是什么？你们知道搜寻搜寻。右上角有群。就是说这边是人，这边是群。这个群是这样，最开始普通的群。只可以建20，只可以建20人。但是你会发现这里很多群里面有30个人。

你会发现很多聚会群，你看这些第一个最近的这聚会群娱乐交友。你感觉他。ま、それですね。누 나用。你用谁家？F美加进群以后，我告诉有群会很吵的。因为这些30个人群，你知道为什么是30个人吗？

为什么就只有20个人吗？20个人群必须每天聊够是100辆还是200辆。还是300条好像，反正就已经聊过一个数。然后持续时间还是一个月才可以升级为30万人。30学校聊过多少？为40个人群，也就是说。

只要你加入这种30个人群，说明一点什么？这个群里聊天。没问题，你把他的如果想反。这个推送包。推出关掉，不要烦到里。你没认真看。

你就会发现进入这个群就会发现你会发现整个社交分列和我给你讲的什个社交结构是一模一样。作为一个群主。作个活动组织者，也会那些棋白石的。你会有必要活悠的人。还没就在那新人骂道。这时候也会有拿在找上。

然后就是礼白会的单你聊。你可以问一句。哎，这群里面最近有组织活动吗？没有吗？大部分选哥醉了吗？总是就是这些学。他妈逼的都存在在这里，很多时候他不组织活动。他就每天说什那，但是这些人进去。

男的女的都是想要活动的。能理解吧。所以你。开始，因为就会有会女这个水啊，到现在没有。四写。这种比较建的建一个Q群一般是没。我推荐是什么？大家就说。两个人在一个歌。那说不然你们这些人都在1个QQ群里面。

知道吗？自己配队。这两个人在AQ群里面一个灯。一个车。的这个领袖。然后你在这里面，如果你发现这个群在组织个活动。那比如说这个假如说这个学员呢。你就直接和他的群主。你用白不。ょ。要他在他的这个群里面宣传。

好先说能理解吧。而且在这里面你知道我刚去武汉的时候。我。刚从北京去武看。那时候还没有这种，那时候那时我把我在北京富来大师复制了，我找了一个组织者。这个一个是。8五代的所有的漂亮美眉。全部加进来。

这个呢是一个学生会的，我说我教你泡妞。他说他他人脉挺吗。啊，我说我叫你们，你去把这些规都给我叫进来，我告诉谁么。但是我根本不知道场，我告诉我，我根本。我就看出去。这的就是500。但里面有300个0。

花了250万。这些男的来干嘛？嗯。而且还要赚钱，我们组织一个酒吧活动，男的一人收100。一次，比如说我们叫20人过去，叫8团的。就是有なか。那个孩子武汉那个酒吧比较便宜。他就加600。赚00，我不能。

我给这个图。其他组织谁出力了，拿这个钱，你们上海可以说的高一点。我来上海这条是南A300，差不多是这样，对吧？南A300里面肯定是于冕嘛。对不对你做这个就。

就是这个你从各种渠道你会发现很多很多这样的群组。从他们里面拉人，因为这些人他已经你放在这里面群里面的没有很正。而且用户很正，我相信你们有的时候首先点进去看。

对吧想进去大就可以发理吧你在这个群里面分分都在群里面说话。OK不要他群主，因为是这样，他在一个群里面常年不说话，他会被踢的。必须在群组里面说话。你在群组里面还聊，再开始推你们自己建的这个群。同意吗？

那这个群子。主题是么？你自己定，你想要什么样的主题？这可能有点。😊，还没有啊。先把优一栏。你看因为你的白富美每天是不是会被？你在群组里面在拉人的话呢。如果你直接拉人肯定是不行的。所以你要先客。

一万群属你们。因他觉定你想要。我现在正好有一个活动权。宣传一下这个OK，而且那群主是个一般群主都是。一个白子本看来我很心急了。帮我个门啊卖给门啊。假如他们已经有，他们已经有过了。

对对你说那你们这个合动多少人，他活他就在这个30里面。那三0人都去我这个群，我那个群现在已经有100多人了，很多美女在里边。你么永远要懂得用这种东西去勾引人家去理这个区的。先用一个时间，这个群。

一个群就一个群报。我让他能比较。你买不买。嗯执团去。都参加活动的反度没。那没关系，有有其他的Uon多有其他的Uon，你这个我靠，你们都想的是些什么测，那你们你们脱了之是不是给自己设的限制太多了一点。

那怎么样？他那个白美虽然这个男的突然拖把刀出来，操那个白鬼怎么不见。你们这个是什么思维构的，这个男的现我看这么的地，还还记得哪个麦？现在百分百讲的都一样。但是首先你你那个。那你的真实。

你要有你要有一些这样的那个那个。对啊，你们两个人进，你们两个人进去可以带8个奖。注册QQ号。网上网上买。他的个10块钱就出对那淘宝，而且这个白现还要在淘宝上，这个QQ号要在淘宝买。因为淘宝可买太阳。

你自己去认识星星就讲的。没有啊。所以你要开始要做准备，这些准备你要做齐全。有微博有微信呃，没有微信，有微博，有QQ。有用？下O病了。那么。可以，然后不允吸引你们。直接翻才。对对对对对。然后还有就是你看。

之前面试的这些美女。应他说我们有一个群，我们经常在我们那个我们圈子里面。没有，现在我件在。有活动也都在这里面。总有。就是他不加进来，你有活动之后通。呃教训了来，但是。教育起来了没有？要被对起的要定立规。

比如说我在。我在武汉的时候，当时刚开始我自己建这个的时候，我要一个慢见见这个人。每次数那段时间真的一周出去也没太多一周。有KTV有桌有有那个。都是吧有任何。但是有个发现他们有的这些难的。就真的是。

有的现在买单的真是吃白痴的。就他们一个性的想泡流废话，当然想跑掉了，对吧？啊，有叫的没有叫。一个就想流。所以搞的就很烦，所以你要定定义位的，谁他妈要是有美眉向我投诉，说你那个，那你就永远被踢出。

任何事情全有自己的规则，你要说的。反正还可以。还可以和就是说用完美啊，用这些群主啊，你还可以去大学生里面贴这些可以给你收集到很多很多。我希望你们两个或者上面的。全全然。模特里东对，是可以真的开。

最好往是真的可以用这个开，而且去赚钱。然后上海有没有酒吧生意不好？需要请小明通。有没有？要去能抢的能抢多少钱一个300块4。可能是可能是一一个月要付他000的。那边干嘛了？我当你有了美眉以后。

你喝酒吧去谈。说我每天我每次带20个，我中午带26个来。你给我免单。去不上所有这样的98，总有那到这个988。我们当时就和武汉的办。哦我看那个平酒班谈平酒班就是有很多小品团。我我说老板。

你这个我又和经理，当时是ch和经理很熟，我和经理和老板谈。那你看你请这个多少钱，都是200块钱一天。那你请这些看嘛，你看我给你带26块，你给我一个这个。你再到这个去。要价多，得对呀，价值上间不。

永远是要穿你士坐这个中间。我待会会讲到更多的。你要见的时，你说是因为大部人都在等待。大部分都在等待，大部分都觉得钱可以搞定一些。其实你动下脑子，你动起下手可以帮你搞定。但是有原。没有说。

这个你真的可以建议我的公司。如果你有这种处意的话。但是有一点，这种非常非常重要。我当时在武汉建立的时候，我自己当然是通过这个。能用。但是这个组织者。一个人都没有爬。为。

这个组织就是我叫的那个武大的一个哥们，大四。组织者他一个人都没。你知道为什？你就会。你后边。那为什么我不在在北京的时那个组织？剧组的几个剧组。又赚了钱。还是从飞机。从低分的话，这是一点。你要记住。

当你组织了这个。你为就是你组织。当你成为组织者，当们成为你们肯定是两个人或者三个人配队一个群，对吧？没有，你们自己自己配备啊。嗯。😊，那么下个月待会休息的时候，你们谈一下。你永远的主题是这一个。

你的主题不是朋友。如果你今天你们两个人。如果你可以看到98给你免费，你就不用叫其他男的来买单。对吧你两个人都要扯去，你进去以和就开始炮街20个溜。就会过了一次讲机后。6块。他可能会因为有免费的酒用嘛。

免费的玩的还可以出来，但出来以后。能理解吗？是这个主题，这种生活的这种生活的圈子。这是主题套妞是副常。所有的美眉在这里面只是复仇。因为他如果看到这些美眉看到你当场你去很想要泡一个溜的话。

他们马上就知道这是怎么一回事。能理解吗？你们是出来玩的。懂们？如果在这个方面，尤其是你还跳失败。你马上。就是啊。没有吧，而往往你变得没有时间征服这些。你的价值就会。因为你进去的时候，你们比如说好奇是吧。

好奇冯文涛，你们两个人。我们组织这样一个，你们两个人和一个酒吧谈好了，我每周五带二兄过来，你给我免单。我觉得当然是有买。然后你们可以用各种方设集到LU，对吧？非常涉2U。不用说他们讲免费的。

我靠带你们去这么东西。还可以去豆瓣建立小组的对不对？如果真想到，如果想在座的在座的大队员，还富美还富美白富美。一个微博，这个微博是什么？所微博直接绑定一个多瓣小。我讲什么理由？

这个微博可能就是上海吃喝玩乐加门之类的名字，给自己起个名字，或者说开心豆豆，上海聚会这种对吧？自己想来的不不一定要叫开心豆豆，然后不停的在这些。每个校人刷图队的。我先说能理见吗？

你们可以统一建一个这样的主规。每一个人有4个班分。20个有最高的百分。80万。860美下属多少人？啊。等于把这个社区做成上海最高端的聚会社区和。能理解吗？然后里面有一大分，而且常年这个东西。

当你开始有活动的时候，一开始可你就有周权，你要开始要活动照片。真的是很东意啊。对，然后现朋友讲啊，上次玩的好开心。对吧谁叫谁还按谁谁真的去了丢。这些还没有看到，哎，不错啊，我关注这个。我无聊的时候。

为什么？很多人人为什么要社交？你们都喜欢社交，美女人也社香，男人美女都喜欢社交。还有很多男的也不关注这个，会有自动优买单等。到这时你就开始设你们槛。那么槛就越来越高。我在武汉看到一个特别牛逼的一个选。

多么言全，男的进去就直接是他很他就很懂的玩这。这你们看男的进去200万，至少是有200万才能上天。留的进去，身高1米1。7米以上，然后体重100斤以下。中3六0。啊。

这个还没有那这就他就他就有要涉交门槛，你门槛越高，你知道会出现什么情况？越多人想进来。越多的高质能员都会去买。我虽然说为什么说你们齐心合力，完全可以建这样以。能理解吗？这样吧，下在选一个直接建这个东西。

实践。😊，冯涛说，非常好那冯涛就是组长。你们这个也可以独立的，一开始是独立的，但是果导都导到这个。那你们看比如说从朝头到起，比如说你们俩，比如说你们俩对吧？好，你们当你们有开始有了这个以后。

当你们开始自己有聚会以后。大家注意一下，大家可以想一下，我们有个兄理会可以在里面直接一个发ok的点啊，大家在这里面汇报进度汇道什么。那你这样的照片里头。没有了一定账品有，这个就可以做下。

上次就证明判是100。当没有这个时候，你们独立也可以各自去。不一样啊。我这常能理解。这样你们可会越来越多，然后会有很多人。你会越来越绝悟，而且。会提出一些就是说吃白石的。一定要不停的提出量吃饭。

他会把你什么。永远就是这个权。他不是为了泡妞而存在的。泡妞只不。我问一ちゃ。都没就百分本啊为什么。为什么来这个活动？除了活动本身。那需不需要找一些。那你就是这个身择。是由主题应该比帅哥更吸引人。

然记住不是帅哥系人，你是个帅哥，你越扔越不出来溜个主题。欢喜欢玩直播。我相信你们就要很多你们这么晚大家都还直接问题需求吧。我就按照对吧去求玩娃那问题去啊，不去分产算了，对吧？僕などの。将究出来的。

就我们两个男的。是一分。多好。你不就是要的这个效果吗？哥，你要什么，你要难道你还说来是一个男的吗？这是一个女的，我们两个人怎么搞定，哎，这就是最关键的地方了。我就道为什么那个组织者。

我告诉你们怎么在这里面发流。那个组织者在这种情况下，你知道为什么这个组织他没泡到6吗？他特别想发流，每一次聚报的时候，你总能看到。还不是最高分的。他怎么能判到掉？别人马上就知道什么。

我还得去照顾那些美眉，不是我照顾那些美人，那美人马上就知道你这是想干嘛的，你这实就是靠妞的嘛，你不要给别人这种感觉，这样你的主题就变了，你违背了你的主题，我这样是能理解了？他是妇产。你每次。

你在这个时候。第一。要做的一件事。要对每一个美名都进模升高。不是记多身高，一个人是对所有的美眉都计裸身高。为什？让他们知道你不是一个好人。不是一个let's just be，你不是一个我们只能发啊。

你经常看到这些组织活动的时候，一个男的左右手。照片。就身高试下，你不是说你去kiss每一个妹妹。这不行啊，就是你对于每一个美有一个理节性的这种身高，你要当助他们这种身高比重美。然后你把活动举上。

你去的话，如果真是你们谈的话，你去谈一下，我今天找了那200单，我肯定也会提前和主外谈。そでそ。对不对？我现然这么多，你给我这个嘛，然后你还可以小赚一笔。啊，你还可以赚点钱。然后去了以后。

你肯定地下你找什，你要找。后来你就和酒吧经理特别熟，酒吧经理。你的价值有什么？那你往下打。对那如果参加过题样的活。别人怎在。他就说去就腐败嘛，那再给他去交钱嘛。对就交。但他如果组织的话。一来就说简单。

我们去体一来就是。啊，门口就出现，你还可以让他们就说你去是实要提前把钱打。这个时候先都绝对不无能就是说进进场之前要收钱，就或者说刚进场需要开始收钱。那么要20多万，他们有的方跑了。あ嗯。万一出现就吧？

妞没有有啊为什，有的话肯定是有妞啊，为什么没有丢啊？当然有妞啊，当然有针馏不过来。为什么没有这个你想？当你一个群里面有200个人。100多个业务之。叫怎么又流回出来？总有这。那理个。

而且这些妞都是你附近。这些都都是你各种定位。或者是都是上海的，或者是刘伟国那。这就开始就说又要开始攻机的。ど時で。另外一个就比如说那这里面的话。こに。これ野せで。还有就是马上就要讲这个。

首先是你对每一个每人。一样，你不要说是我今天呃对吧？彭涛和你对吧？彭涛托老师，你们两个人去了，一个人就他哎，这个没有做游戏。안에 들려서。这1八就留在这里，他没看见什么，他留。对对。叫做一个而的啊。

要做一个想象型不不是不是不是不你都不用做详情。对，这个主题你最好还是就是说还叫叫一些那个。因为你完全可以做什么？你把这个东西你做好了以后。你可以走。这为什么你看。我在北京时候。

你知道为什么那个哥们那么挫，他要打官的吗？我们一群陌生人走。这个。没全过申请。不再去开。这项能聊的唯一的。你认识主持人吗？那哥们叫演员，当时。每个美分，你那个美眉耳朵你持续接受了一名子。而且言是什么？

收了钱就。又多钱了。哎，我觉得哎，你们玩的太多了，玩的太多了。😊，不影响他私下里和这个流蛋。而且正因为他永远好像他是很忙的样子。他的价值在不停的上涨。在这些右眼中够驾驶步行就在上面。

每一次这个哥们特别努力，就是说他只带1到2。而那个另一个组织的做出的就是他一直在在那想要泡学流。这这区别有多大？不叫什么没叫。这个这个我再说一遍就，这个建立真的需要时间，但是建立好了时间以后。

你这辈子不用。而且是一个高价比会卖更好这个质两。越高。你搞一个的话就不得。而且你如果搞到这个。从最高分的。先选择这。那那你在。这组。交了。来一个啲量。一个组织还下，这不几活声了。

比如说你们肯定就是说哎说我们既天就多了，比如说我刚和托马斯说我们今天丢多了，兄弟们哪个既想过来一下，但是有一点。没有人可以做吃白石的。我们玩这个都有一个，我们只要在这种时候都有一个。

是说你自己必须得担这。一个也好。半决是石白石的。不了留起。或者就当别的人员。你不要当着人。还是你还可以从哪些地方去。QQ群。你用白度。面呢。不要用男的QQ。完搜索了QQ圈上海聚会、上海酒吧关键词嘛。

退出来。不要在群里面。小窗。或如果你要在群里面宣传。先看一下这群里面。能明白吧？多火你去，但就是你不是。你需要出钱的这个。如果我们觉只能看着。比说群主。因我那边有一个。白富美卖卖？白富美泡泡。

也可以也不是那的距离。我当时那个时候就是说我们当时那个在武汉玩的时候，现在那个已经不。因为那个这个组织后来毕业了，我也打算管这个。把它给绑过来。当时我还建了一个人人的主义，人的公共主义。就是叫什么。好。

大家一起看都懂是这样的事。就你的这个群群主要有一个。再度到了以后，你们甚至会有自己lo。有客有自弄，当时我在北京的那个。这个你。还有个社交圈就是这样建立，对，会有自己规章。因为这样是一种非常有粘性的。

会就是这些小东西，忽然觉得让人觉得有归属感。啊你在这个群。自己的家值。你千万不要为了一个妞，你要对所有的牛一样。可能这个流是七分，可能是8分，可能是19分，可能是十分。

你要同时镜头他们在现场的活动的现场。你要同时镜头他们每一个人。没有人不敢。这样没这张照片基录他们每个人。然后撤基本上每个人撤。然后知道为什么要基本每一个人，因为不然的话，你就会成为一个好人。

成为一个安全的男人。我这样说能理解吧？到后来你就可以做做微博，做豆瓣。你知道这个事情还要谁干的？这个事情这么干的，有一个意的。你是道？这次在别人就写进书的那个。他现在在是香港就用这个开了一个。

他是睁开了一个。你知道他每天怎么样，你要这些人，你真的如果是你要是主席是博特公司的话，你要这些美眉把照片发到你这里，把照片反复掉，所有的东西都发到你这。他现在每天他都说在北京都。打开直接打开它的修理下。

每天收五空，每天是五空。当然也有那种低分觉得自己很扣分的，但大部分。他拿这D去赚钱，他真的知道。当你有了这些，当你发现你有了这些人，有了这些用的时候，你。这。而且我这里面说的这些没有一个要。

可能一开始要给投入个买QQ的才买手机号的。中パスタ。好的。这个。还有就是在这种情况下，你要去套圈去里面溜，这时候你会发现你有很多资源了炮圈究。永远不是在他的面前。是单独你可以把自己这种评论看开。

我周一有人会周二有人会，周三有人，周四有问，他们会出来。第里有足够多的人。第二，笔在他们心中的价值非常。他们怎么你谈的么事，你想他们就是说按。可能就是。你价值能够高吗？没题吗？你可以单独带牛出去。

如果要如果要是那个比如说你一定要说一个什么kis code，你要到这种的时候，你单独把牛带出去。千万不要在98里面，你看我今天多钱要套我98年Tclo，不好意思，那16我没都没有。新加坡的一。

没有白虎要没有，就体计寞身高是一下。😊，他这主样子然这个。对啊。下好，我先走了，对对来带上证机啊，带上照片啊，是吧？没有啊。还就是说你们看我看你们中间谁最先把这个做出。谁的执行力最强，谁这样回事？

如果我告诉你啊，这个一步一步都是。没有一步是这样的，没有一步是空着说你他妈要怎么把心打开。每个人都是真的每个人都真的，你都一步一步这么详细告诉你们怎么做。😊，不要注单独约，而且还有一点。

当你有这么多妞的时候。你不。你还可以鼓励他们自己一开始可能艰难一点。但越到后来，你知道后来这个开心乐乐群，北京开心乐群，后来为什么撞掉了1000多人，那么多人呢？我是怎么知道的，我朋友去玩了，推荐录去。

他真的自己会推荐自己的。他自己会带几有没有？美人会说，那我现天需酒吧，我带几个美眉过来。可以呀。理能理解吗？只要好啊，只要你这玩的好。当然可以啊，你会越滚越大，像规学生越滚越大。一开始收候下。

一开始你要去努力，到后来这些会自动的你会发现有活跃者。玩的开心呢，他就会帮你宣产，他会帮你把自己的设交那，但是这些都是你们社交。好他说什么意西啊？而且你还就是说当时因为你价值特别特别高的时候。

单独把别人拉出来，你要诉他们直接告诉他们，我现在在忙这府的事业，我不想谈恋爱。告诉我，因为你不能选择其中一个美。你要告诉他直接给他做，就是说这叫什么生命免责生命。对，直接一定要就是说上传时间和他说免责。

他会同意的，至少绝大部分。为什么？里面的价值是在。能理解吧？在这里面加什。这据系中力太有。甚至即使你当时穿的很。都冇所谓。你讲吗。当时那个演员真的是吵到家了。跟本我看裤子啊，一个一个牛仔裤搭一双皮鞋。

然后。这种呢老是皮鞋有生，然后上面穿运动。就这样感觉他他。我靠，我他妈我当时刚刚去的时候，我都觉得操这个方面是不是棒球高手，我操，他就两个对峙的就过来跟他打了，然后拉你们又来了，过来到一个。

不是只报一个报个呢。换了一个。杜老师啊啊欢迎欢迎欢迎他对每一个人。他在私底下，我后来我搞上了形容几个妞。他们说他说哎呀，我这个要是有个人他们说他说我要是给演员治造的不好。那我系回。呵呵。😊，我想操你妈。

就这个哥们儿啊，但是里很重，他操你妈这哥们呢。因为你在这里面你非常会什。那有这个开始建定需要一年时间，差不多一个月时间。这个如果你回去，我相信你们每天还是都有空的，不会忙到每天一点空。有空就可看这个。

他就是这里我要。前几天有一个老这也直接告诉他，前几天就是说有一个。今上しな。你记得吗？有个选。因为他被打了。他中午回去以后，他被打。被谁打？被0久的。就上海的PV非09不定就。为什么呢？

就是因为前一天您就他们组织他的小心也去了。那天part里应该是也是比多来少吧。杨静在上面搭讪了那个09的一个学生阿migo的一个妞。而且那个刘还还让他kiss了是吧？所以在这个里面。这个村子胜立起来。

而且能养心一整。一定要有规矩。一定要有规矩。嗯。因为如果你比如说你们两个到自己，你们两个都以为自己，比如说你们两个觉得这己是PV，你们两都发现哎好好PV，但是你们俩同时睡了一个流。我说社区。

你知道这个流会干嘛吗？这个就会在你面前说的话。意见吗？他会和你说。那不是。你们会她会挑的美眉，这种能力太强了。我告诉你会挑的你们男人中间互相的个。所以你们要规矩。比如说哪一个人顺了一个溜靠停。

其他人都不可以动。能理吧？我等一个kiss的一个溜停，所以说不能动这个，换大会就不出院。杨先后来去林居箱，就拿一个丢小东西进门就被两个人按在地上，打在眼睛里出去。之前杨静嘛就是当时一个。

那后来他第一天他由于kiss了，其中有一个。放掉连曲。就被基本就被饮久和他的一个学生按在这上。那我希望大家不要他报警他应该是报警。我希望大家不要做这样幼稚。但是有的时候我想说的是。

女人对你们造成的威机和损害比你想象的。尤其相当于当一个，比如说一个女人和我们这个屋子里面三个。我这三个男的绝对会不相处。这个女的有这个能力，这个女的绝对绝对有。甭管这觉得是什么样的。他绝对有的。

所以里面有规则。必须有要参加文作的是必须要带牛览，除非你就出钱。永远是要优给。那个原是优品男人。这样的才可。然后你要告诉单独页面没出据的时候，你要告诉他你现在忙着什么，这些这些P有一找一0个。

我经常出差，我现在忙着我的事业，我事业是长升期，这样什么地方？以这些理由，然后。是不是。因为你不想为了一颗树放弃了一整个生。我先说の理では。加这给那个。休息一下，然后选出一个来就去吃中饭11点半。

选一个数去嗯。啊，先先这样，大家对这个还有什么问题的？对把这个建起来。那们多人怎么。举下例子吧。就是说哎个。玩儿再进去。对吧，那你。就可以每一个人去就是就是能去到单独的针某个人学习单独针对。

也不是说一次性替我不是说你去守一下，这这么长，就是这么几个两三个，你是公开就能针对性的这。如果在在。なの。要不你去P合一下，可以啊，你去要可拿对没有再给你买单单会思。😊，还有什么问题吗？

关于这个刚才刚说的这个要求么题？好看这个真的就是你们干的，你们想要你们的生活变成什么样？我们问自己一下。在这种况面你再也不用去接了，而你会发现有很多你申请了，你去页店的时候，当你建立了这样一个以后。

你去页店的时候，会有很多这个我方。起我让公司他觉是这样，你要去接商演6个模特有肯定要去接商演嘛，就需要找那些需要拉演的去谈。你还可以在那个五八同城这样的地方去发布这样的信息。当你有了这些这。

哪后去面说是有兴趣的。对对对，你你就这个变征影就不是其实你就变成中介。对，是吧。That。在学会就是如活。아对好。那就这么。所以比如说在外计话有人就要。这个我告你这有但。

待会给你们讲你们这个我觉得这些都是最基本的，把我的课上讲好，待会给你们讲讲，讲完吃饭前。有几个有一个我觉说很。对我知道知是的我们那些同学。所以你要有，就是这些没有带进去的话。这个待会再。一要有规矩。

不能なの。而且我觉得如果是你是有有组织者其实领错的话是没有女生敢去说不玩这个的他会成一个对如果有人做7分的破坏者下次不。最最烦的就是破产的人。接说很好的，那周跟我们一起。没有办法。

自己在我们这面去一个这说是。都是都是认识的人。这个本来都是同学校都脸皮薄。我还一个不能。你个直外。这还有什么吗？跟な。嗯我我每次吸什不要玩。那个。我没是他我去从这会。我是一下。可能要不玩。哎。

你是你在上。果。那上4个。先是。要程度快。就实到时候我。这个。我我要这个价，我要。嗯，他说这个然这个是。大的真性。いて会し。这个以前。但时你们都找军，我自己现在也个新融会。因为他们这个就是个。

然后那个战略一下就加入。这20多人。因为他们脑的CYD的学员。这个完全是。以前小狗讲事的时讲的。对我听一下，我回去没。我对我一步一步一步一步就是。需要。比较带优。所我最开始是也没有。

不就是看我们那里面还有最高年三个1。有三个人。就就不容易投达，到了之后，那个我是三四个男的，然后他们。大觉问女的。没问题。前期你就用你说你用全部收Q号？然后你执行一不能两三次就我这个希望T能。

是就是就一般是有个人的名子吧。就是人规规则也不能让。应该有调研个。组织的就问。や。4月份。对有的时候因为你发现发不规则，对你会发现会有的那些就是说有的什他one或者享没有我在每我在武汉那时玩的时候。

就有一个们每次都他妈把没法过其他就这款。他这个这个里面提。比如说直接接膀它挖了。那他有时个这也。觉我们这样我们今天讲好了。你加号你自己只是自我们是自选人，对吧？但是你有的人如果如果你没有和。

如果你没有成，就是我们比如说你们三个搭到十6去，他就全后免单，没有谈成那个还是出言了，那你直接。这买蓝本你。就各种状法。就可能是B该就在大里白富美的这些男的中选择稍微逊一点。

而且K定V的话肯定是需要慢他。因为很有可能做天猫的形态嘛，对不对？找一个最远一点的。呃，就是说你现实下只要改变。特别一看到就根本觉得PO那不是到半年就想没想到时那看对我全看一下。对以就是大的。这些的话。

我许在你。真可以用这个方式，什么都可。你知道们长是什么？介绍我。就这个真的我就我。こ見て。我因。是因为上我接单。方面。优惠。这就我不能这样。啊，不要说不能说这个不能说你们的。那个时候是我好紧张。

因为我导他他跟他们说我怎么怎么怎么怎么牛逼。那你真的你叫我去的时候，我压力，我我就觉如果我不成功，那我就去那我就他妈的牛逼一个大话，好紧张，我甚至我我一会把大脑了，我知道是什么。呃，你好，我想要30。

然后就说这句话那后来我然后他说阿。😊，그。谢谢没。他用这个他用这些方法置方。就比现在香港地像去相。示一下是我们。地方有外。能见。Yeah。哦，有什。他们是对比里的这些。大家都不知道提行的那个。Oh。

上次可我们又拿。所以思要做。没有可能的。然后。对对拿。や。我主要是。证据。当时当时。这个教是是。我们现在可以把。这感定就是。是。一起我说但是我但次是我其实我是真的我来的。你没发现这。这个那就需要稳定化。

그 뭐。差多难过。这个是有所以他当于说看这。很清楚对，全程说他这个我没有之前没，因。你们说什么好讨业组你们，你知道吗？六七个厂一两个团，我们他是。三四个男的八九个钟有的没地方做，就在在在在在。

对相大的那会。我你不是说的啊，跟他的就是说我觉得是效果，所是说我也不想跟你。就走过。找不到。我认没到不到这各各种各。我后面我们自己照不到那个这两个要的原因。他说以前的学。那样么就都种效。

现在每个没个就做了没走。然后也进做一个。这个。现在我就觉得这种人真他就应该被要给。我就觉得。我这并不是。就你这的，你这是违违法乱纪的事情，你打人你没办法。你们是在收藏点酒吗？啊。

就觉得这个肯定我觉得这个应该是原因都有。关键。我必须得说对吧。你大家都。之前我昨天我都看到一球了。都我大家走。对那天那早回我们要。就是看了1个小时。呃不你。まこい。到底那没事吧，他他明天所我就看就没事。

是并且我跟林九见面，他给我感觉。真是真心很好，但是我完全性不好。他他我没有告诉他我是谁，我也没有告诉他。我就是会这个。他说话那就。佢你屋几还咗玩嘢嘅。他告诉我在上海聊什么玩，要注意哪些细节。

他真的时候感觉我完全没想到他是这样的。就是昨天我对他的印象跟说的这件事的印象。因为我以前我听说过你就说打打小狗这个事情，我当时因为我不在成说不一认何，大家好多人都在想呃打小狗。只要你在。

对是然后就是拿对的。操你妈我说什么操你妈只更牛逼，小说学吗？给晚晚了小。但是他的表现他心目我说。😊，后面就说这个是大继继续讲的继去分享。就感觉上那就没办。要是我的话打完之后，我根本不能思维。

我根本不能说话。这个问题。大家就打这样个。你的照片我的。那说这块也讲的，就是你能达到。我在外面，我不知道打架，因为我有目个就不要说嘛。不需那个人。对吧我在爱大家，所需要我在K我价值，而不是在爱自己。

对我爱自己，我想。所以我6点钟。我的自身的那个。但是有一点我。其实我都我不知道怎么。那这样是一个。如果我就举个例子，如果当时是前这个。在上面被人打了，我都会挺身而出，我会会去缓解。给他一个环境。为什ね？

你知道为什么。因为所有的签字里面。他你。我我后面好好多那个。如果存在任何情况被人打了，我们都们都。下次要带那个人打了，大家上直播就好了。所以就是这种人态。是不过说实化。所以我的现在。我的这根本上。

是有个他面第一天的这个和这个这两个一说的，因为我们在。我第一天就说我。第三天是有的讲。是因为其实像这个东西，我们很多其实我们有些是我们是做到。

但为什么会发现了扩大自己明明做到了思维思维格局对对对思维格局完成吗？对，实际我很清楚了。是我一开始。太个，就就就飞机来回就你在。さきし。你说在哪？个こ就だ。もち要？区白。是哪是这。

那这个我们在做的就是中介啊。我也不知道他也不收钱，是你说去哪里搜那个QQ所有的，比如说协。澳游啊、翼龙啊，所有的或。不是实上当时。其实1月30，然后我拿我花了40。就实他就是指他的相对外卖的角度是吧？

我这次来上海吃马机，我在去。从武汉飞过来。70。IC把提前到底能不能提前一个月把它提前提前10天还是15天，10天定。2折2。5的金票和20斤，你是31号。尤其是那所一个是分，一个所以一定要提前弄。

当时当时我是256号啊，这是我当时打款的。我就定了大盘的钱。大这这有就说个委头吃饭。嗯。这个分就。刚才我看到有谁已经在柜阳机上面吃超室了，非常好。听常不有。因为这个。这些永远缺的。

你知道大部分缺的真的不是方法。是执行力。你回家当然你回家打游戏是最轻松的。回家看电影，当时就行。一个人是每的这样在1秒1秒之间。你知英国有一个名。被评为世界第的月的量降量较大。他也这么。

这在他生日的时候，有一次他叫了多少分钟啊，他玩到了一个。2506。一个男的。全部群发一遍。他群放了400个。出了250。250里面最正的24个。他说我那天会穿一件白西装，白裤子纯白。

你们和我穿一样的白色长裙。最终当时的。为什么？那个穿子来讲。然后那天正好那个夜店里面，韦着瑞涛小姐在那边清工厂。那个我的秀员想主动过来大讪他。说你是不是有个别人我一下记不起。不。他不是他说不是。

那你怎么可能说不是我为什么每个人都认识？那我也想想。心里想的，除非你上PUV社区。而且你卖在这个里面的。由外汇有一个沉淀的过程，就是说他会。他会有一些妹妹，就是说可能玩过一次两次就没有。

但是会有一些越来越忠实，越来越紧。知吧你可以通过这个去单独拿下。而且你在这个发现北眉不开始向你报。对眉有没义。对这些美眉呢就是说医院是单独私下你。绝不在所有人面。能理解吗？管理他们永远是群发管理。

你会发现他们不停的会向你抱怨，你没有时间给他。因为你和他们人生中的其他男人一样。你这个预选是多少人在预选，每一次你都永远是在被预选。但是你永远要记住演。绝对不对其他人有区别。不要因为你喜欢一个流角曲。

这一点非常非常。当你把某一个流变得特殊的时候，你在这些妞眼中的。价值还是没有降低，但是你的。不要永远有可能性去让。而且永远不要向任何人承诺，就说除非你真的觉得我就找到他，他就是我是明天表。

OK我介于他承诺性的关系，但是就是你应该找一个同学把你的空缺补上。因为如果你是比如说好奇现在建的超级实这个群的群主，然后找了一个这个群的一个执行呃这个组织者。刚才安迪说了一个非常好，还有一个执行者。

这个执行者是干嘛的？或许就是白富美一个。去踢人，因为你是。是得罪人要去这个执行者要去处理很多很多那个。当然也有可能是真的一个人就是说要告诉大家这个规矩是怎么样。

事先真的应该真的有包括在现在现场活动对现场你违反了我的规则，那是由我出面，绝对不是有组织者，或者说你袖出面，是有要有这样一个。那这样的人你可以是可以是这里面的。也可以是找一个对。

找个小励找个特别热衷这个哥们去干。你不要自己取的这。我相信你们最好就是说当你们有一定的溜了以后，比如说你有当你群里面，你会发现这个群里面就像刚才彭涛问的嘛，他说第一步就什第一步来不美称号，第二步。

你各种去加各种陌陌的，不仅加女的，还有陌陌的群组，还有QQ群，各种权体加进去，在里面和他们推荐你这个。而且你要群一进去的话，比如说三个男的在里面就会带来多少个。上来大家带家消了没有。

别人进去是安全感录音进去就太到。别人不走人吧。因属。就说当你慢慢的这个血流是越回越大。你要信。那你们那边有什。对，你问的那个字，刚他问的是那个，他说他也发名经团同学出去活动的时候，比如说玩真心话大冒险。

有的时候会玩着玩着就那个气氛往下降，确实这样，你不能脑玩这个。还有就是说要出现营个能够库钱出点子，把气氛炒上去。我会给你们讲怎么去玩。我的一些经验嗯。但还有就是。像那个嗯像比如说如果你和一个酒吧里面。

合作对吧？我我大十有讲，你给我免单。酒吧并不希望你这要是来了就走，你必须回头，12点之前不许走。这是第一个规则，对不对？你不能说是哎家走酒吧一看，他们那你们要是能出来开我几瓶有，然后回来就走了。不行。

你要你要同意这个规则，你。事情，比如说还有就是说你们要玩。我们要把信融玩起，为什么他给我们免费有看给我们开的战略？因为我们玩的最好，因为我们是长时间最想要的战役组，他才给大卡，我们给最好的。如果不行。

你下学月份。反而有这些规则以后，有人会更加的想要往这。你没有规则，没有下线的话，反而没人拿。我这样说的明吧，不要驾驶。特别容易得到东西，别人就不会觉，你必须得要求他。じゃなじゃな。能理解啊。

这个玩游戏的话，我跟你们讲解。玩玩真心话大冒险，这是个非常好的聚慧游戏。玩玩玩游戏，这是非常好的聚慧游戏。他们都有一个共同的测点。你不能在一开始就带上太多的信誉问。你不能一开始玩这句话大毛强。

就是3号和4号蛇尾一个。这个系会坏掉的。能理解吗？这个新会搞烂，我玩过太多太多资架了，但因为有的人陌生人在起，一开始。几杯酒下。过几下以后就开了。你不不管是KTV呀还是什么呀。661981。

还有证人CS。跟组织很多这样问，大都是一开始大家一开始的。都是一种观方形态。你可以看到人群体为什么群体是乌合。在座时都在场。只要是集权集群社交，一开始的时候都是在播放。所以这时可以来结算。但是。

你自己有理袖，对吧？一是女性是不是的他一开始玩什么？不在武号玩，应该是最简单的一个选，3号和4号3号清一下4号的。早先楚。这个非常好。没有任何那个对吧。但是你要有很多很恶搞的，比如说我会有什么。

比如说好3号、4号、5号，每个人都领一杯酒。然后到那个台子下去转4个圈。我在跟幼语园玩的时我玩什么？3号晚上4号的时候走到前台的里，这个服务员的钱拿出1块钱拍在桌上说不用。关键是好玩，关键不是吃度。

你不用我想着。違違う。对吧舌稳3分钟，这样不行，就会搞得气氛。但是这里面又可以做弊的地方。为什就是我我面前都是么是怎么样的？比如说我们三个人这些都是U。我知道了过，那我我最好的是让男的很。

那我要是知道他的号。很简单吧，还有个3号脱像。就是3多0，就是说我们有纪念力。你抓着你要，说明你是5号。交接你是说明是10号。你自己可以定名阿里这样看不出来。你不需要老师两个打家在那搞气。不记什么。

这完全想到这两点的话，我们玩以前全是这样。首话这是说一号，这是2号这是3号各种哎。这种是4号呃，整一下这个是属于。你们可以自己去定钉提前出去的时花一半个小时再去一下。相行这好。你们玩的越来越熟的时候。

你们就了解你们是同学，你们的账号越来越多，能理解吗？我上面每三个人进每三个人进营一个群，每三个人进营一个群。最后由这个群呢推这个主的微博。如果你们真的强大，如果有人特别有执行力的话。

我相信人会能够从为就像大家好奇问的，怎么做一个模特公司传。你要有这样一个微博以后，你想做模特公司极其简单。下去有各种用，有各种各的关注，而且都是正确。你想做国托公司，想做你特别特别简单。

而且真的很帮你赚。先上人じ。好像就是说大家刚才是谁在那记QQ号来。你们看就是说你们想一下和哪些人分享，你们要不要就是说分下。对就是万一嗯你有可能比如说今天在上海，然后明天去其他地方。

就是说你那些百富美都不在同一个地方。什么叫呃在你这个地方，比如说我在广州，在北京，在上海都有。呃，都有白富门，都墨原在这个聚会城能在一个地方非常对。所以说你要把你们上海把这个建定好以好。

我去北京看看北京建立起来。我去广州到广州站底下，你们到后来我们就真正的成为线下的兄弟会的形式。有男也有。不能搞进去哪里。对，不能走就行了。而且我们会有一个线上的兄弟会。有个多半的私名小组。

你们这里边可以互相汇报这个互相交流经验，互相有什么问题，我在里面都会。我需要在那个小组里面不要多讨论泡妞的事，泡妞的事可以给我私信QQ，但是QQ技能会都发给你QQ。我会看我看到就会回。

我会时不时向那个丢看到就会回。然后在里面我们多讨论怎么去建立社交宣，多讨论关于你的工作事业。因在我也在以前的兄弟会里面，我开了好几个店，对吧？就说大家报成自己各自的什么什么这，我是很想建立起来的。

我希望真项就是说上海这边真的建立起一个线下的。大家分享自源。一个人的力量不断是现的。我们这个屋子里人坐在一起，齐心心的做事，就没有干不成的。嗯大家先分这图吧。就是说那个互相激钱人话，他比如说。

有想和托马斯一组的举手，两个人托老师想和托老师举。啊，你这人员很差。那这样来托老斯，你你或者那个你这个。他这样吧。这样吧，我们这样像这样是这样。每三个人为一组，每一个组一个组长，想当组长的举手。

想当组长的组长，想当自己就是三人一小组，三人一小组。想当组长组长，我想当那个经验没事没事没事，经验是慢慢来的。来下来想想娜组这里先上啊，想当组长的组长，一个、2个、3个、4个、5个、6个，我们这边说好。

在那个。已经说好了是吧已经说好了，说好了都可以放下去了，说好了都可以放下去。是不是那就。一个。😊，2个三个4到4个。啊，你要拍吗？后奇没有被他组长，我已经机啊，你有有组了是吧？操这的你这么快。

那就大这个你们四个人到时候就是说你们待会主动去联系。有没有要，你要看一下，谁想跟谁。好吧，每三个人开始三个人的话，这样做出来这样一个全品，非常非常的简单。非常。因为这是我做过。真的我讲。

你会真动发现你根本不用去搭讪，冒出这种大象被打伤的风险，你干嘛？当然如果觉得这是一种生活态度。很好啊，你也可以去玩。好，那现在就讲解现在12点。12月。12点钟两点钟到这里。

我们把最后的那一次最后的一些关于社交的和最后一个。好了，那今天就聊这里，大家先休息。嗯。刚才是说。那刚那组长啊，自己去找去主要。😊，你觉得。呢我得咯。我觉得这是。要は。だしま。我跟是，就我模买合同方式。

要。现在才有反。ことな。看你。不。就是好像是可以去5个人。我上1个人随面，还在还在让你。我我会考汰在那里边对总之后来大家在这100多另下做一个高端的。😊，你告我觉。打电话。没。

那就说可以但是这里面谁最积极，谁就会主动不会成为这个人，这个不用说的，会有对积的自然而然，可以。一个。不是是我可以做到广州自己搞啊，这个没广身稍。这个。嗯可以呀。啊39的你不能报一下这太小不上39的。

对这对这。真么想。我确实30岁。那准这个又是放表啊，那我一个是要关。你为什么那个么那没有问去这？东的这个。现在就是。我跟他一的一项。は点。嗯。

