# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：第4课：快速建立强大的信任感 与 聊天的核心：“结果导向型”聊天模式【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是大一点。什么时候？大部分人不知道。我们想要这样一个产品好吧。我想这样一个。第点。和你老婆结婚了，哦不你和对你结婚了，你结婚了以后，你有一个5岁的。小女儿。然后你或者是7岁的小女儿，7岁小女儿。

你带着你的小表去参加下面一个天安门的夏面。然后下令铃0的里面，每一个人都很喜欢那女孩，不管是男生也好，女生也好。非常喜欢你。在下明年结束的那一天。每一个人。小男孩上女孩都争着和这个小女孩和你的女儿拍照。

你接是远远的站在天安门广场上。你看到他们在跳个程。你这时候你心中你看你要女儿这么受欢迎，你心中是什么？高兴知道。开心好，我女儿太对吧？这时候就换一个。就换一个角方。把这女儿换成李女他。

你和你女朋友去参加一个商映，每个男都都想着。你这时还高兴吗？很自豪。你这时候变成了吃醋，变成了嫉妒。嗯，爱意味就是。你带的问题，我们说他有情。比如说最最基本的爱的境界就是爱。再高一点点查一下。

我们再高一两可以，到时候爱。再高一点可以到爱人类，可以到爱人类的一半就是爱女人。为什么要这么说？你的爱在什么样的境界上，就能说出什么样的。你的心在什么样的层面上，你就能表达什么。你知道那个。

温家宝在那个。剑桥大学的时候，他被人扔了一之钱，大家都知道这个事么吗？温家宝贝扔起来以后，他说的第一句话是什么？你记个？这种杯类就是会些的话一直都会。不是中华民族部分。

他说的是这种卑劣的行径是不会破坏中医。两国人民有。温家宝的爱。在国家的。他为什么不告诉？如果说这时候他是一个把自己看得特别重的人。你下他。他说你们的安保怎么做的这么傻逼，这么差，居然让这样的人进来。

而说出这样的话，他永远当不了。同样的。PV和AFCC有一个，我为什么说我不是PVPV和AFC有一个最基本的。为什么很多PV他摆脱不了自己AFC的本质？因为他们有心中不爱的是。

当你需要一个女人来爱你的时候。PA所做的一切事言为的是什么？为了是让女人去爱上自己，为了让女人喜欢自己，为了让女人付出更多。为了去控制。他的这些所有的出发点。甚至你们来上这个课的出发点。

你希望更多女人爱你，你的出发点就是。你的出发点在最基本的层面爱的是自己，而这种爱是特别自信。他女人难道感觉不到，她又不是傻逼。他难道不知道你和他做这些事情，你这样去碰他，不就是为了让他更爱你一点吗？

而真正一个爱你云的。就像我刚才举的那个例子，如果是你为什么你你孩子在那里就觉得特别的自豪，特别的高兴。为什么你女朋友你。你就会记住你就会吃醋，你就是想他妈这群傻逼凭什么缠着我你？你说到底。

你内心深处不是为了他好。爱一个人，就只有四个字叫做成就对方。你不是为了成就对方，你是为了成就自己这种爱就是啥？而大部分人所谓的大部分的人说怎么像，很多人。我这么爱一个女人，可是他就是不爱我。

所以我觉得我再也不相信爱情了。这种观点非常的常见嘛，对吧？我那么用心的追我心中的女生，最后这个女生和一个PV酒啪啪啪了，然后啪啪啪的后，我就觉得女人都是犯贱的。这种人不能成为他在爱女人。上述人理解吗。

他爱的是。我相信你们甚至有的时候都能听到的人直接给你这样的反馈，不你爱的不是我。爱的是你。如果你真的是为了承诺对方，你不会做一件事情，你不会要求对方。你心中的会想，你不会就是说有要求。

你不会期待他对你有那个回短信。为你做些什么？你不会期待他要为你买单。因为他会为你做这些的事情是，是他开始真正的开始觉得他可以喜欢你的是爱你的时候，他会自然而然去做这些事情。我这样说能理解吗？

而你一开始你期待这样一种所谓的贫人开始，期待他要做这些事时，你马上就回到了你其实是在爱自己。所以你就说你说你喜欢他他不信。你去要求一个女人，然后你还说你喜欢他，但能信吗？我这样说能理解吗？对。下一个。

对啊，这。是一个。究竟是个？你究竟是一个充实的心态，是一个充实的心态，是一个匮乏。人都是我要从某一个角度上来说，人都是很现实的，人只想和有正面能量的人。人只想和永远只想和生活精彩人教。如果你。

的生活很差。你的生活很无聊，你需要一个女人。然后你的生活变得精彩的时候。往往你永远都在这。以百分之百的核算这个。他凭什么他有什么义务来让你？我将说文俾你了。而这个作用到你头面没叫往上就行。你什么事情他。

一个电话打过车不见，中山要打掉。人行是这种样的人，包括很多选择是这样，他们会有一种什么样的感。反有一种叫个不联系不舒服。啊一不联系就不舒服。总是有容我，哎，那我今天给他发的信呢。

我明天还要发他他这两天两三天没有没有和我联系了，我就不说我觉得我这两天总要说些什么，只要你不用说些。包括我认识我现在手机里面这么认认为。我很多时候就是我有的时候方才哎这周有十几天没联系。全包都忘了。

然后我再给他发过去也OK，也可以继续邀请。而不是说我觉得完了我有好多天没有联系他了，接下来他得跑。我想说问一下，因为这时会给女人一种什么样的感觉？你好像必须要他出现在你的生活里面，你才清楚。

不然的他就苦逼了。这时女人能够很敏锐的察觉到你的。那你如果所有的如果的技巧的出发点是为了让他爱上。你的技术重要点是让他爱上你，那么这个技巧必然会失败。去控制一个人才是最好的。

我为什么可以做到两年三年有很多很多的媒女。甚至20年、30年都不会出现任何污。他们们都会我相信他们都还会洗统。我们见面呢还会想干什么就干什么。因为我从来不去要求他做什么。她的男朋友永远在样说。

我永远不需要他为我做。我永远只对他付出。而我不索取。他能感觉得到。我总是在，但其实关系性里面很容易的那他们都在一个组里面。你发的东西都是一样的。你只要群发给他们给这些推导以后的每个全部发一样的东西。

就只有纯粹的关心。推到人文员，他可以说我不能和你这样，我不能和在那里打炮了，你这样是怎么怎么样OK他这样去反对你，他这样去反驳你。接时OK无所谓了。你照样还是当他给予这样的负面的反应以后。

你还敢给予他以正面的回。现在还敢去在乎他的时候。他就知道原来不管他，他说我不在恒你商场了。OK你这样关心他。不是说他觉得你确就靠我，他在我口上没戏了，我再也不理他了。你知道那时候女人的感觉是什么？

还好我和这个。在一起就是我。我一不和他上传，他就不理我了，你看。我这样说能理解吗？当女人真真心深感觉到，你不管他和你上不上床，你都会对她好的手处，这中间会有反复。我展开来讲举例子好吧。

就是说我认识你有的时候。我是这样，他们因为我无法去我不想和一个妹妹去谈恋爱，我现在不想去恋爱。现在有很多钱。因为我觉得这样谈恋爱的话，他要进于一对一的承作性的关系。我是这样认为。

但是会有很多没人他想上位，他想上位，他就会怎么样。他就会和我闹，他就会说他要他要那个你为什么过来。然后他就会他会分手来威胁，但是我不能和你讲，我就和人分开。不要再招了。每当遇到这种情况的时候。

我绝对不会因为他给我这样的回应。我就真的很在。而且我还是像个投篮一样的，每一次，只要找他，就是特别关爱他的，已经过得好吗？天哪了多加点衣服，我又想你了超级想。发现了当性已经被从我这里剥夺的时候。

他已经不和我在。我还是可以做到两个心态，他只能得出一个结论来，就这难他真的是爱我。他说能理解。的话。啊我爱我都爱。我爱这才是最大的问题。我都坏，所以我舍弃不了任何人。

这个还在另一个人身上也有足够充分的体现，就是么来。冷爱真的是一个真的他们是一个有大爱的人。我说有些事情你们做都做不到。然可以做了，老二和黑子结婚的时候，黑子的伴娘。开始的。

与这个老婆的伴娘是个三四分的哟。当时拿个被子看到都都笑，都都。都是想测，能外是伴郎吗，这个是伴娘虎，但能外穿着满身希望，伴郎干白两片阴地，就被他操功分这么厉。孙正明，然后老二和黑子，你这事都不知道。

你都不知道老二和黑子，然后当时就找到黑他老婆。他说大姐，你又不是没有没女朋友，你怎么唱的长这样？黑子有时候对呀，我靠你怎么不把你那谁谁谁叫叫这样一个班，然后就行了。你们别笑他。他从初中的时候喜欢一男生。

暗恋一男生，到现在还暗恋这。받다还。他一直无法自拔，他放不下，他永远无法和另一个男人。啊，黑子的时候听笑笑就可了。在这很爱。我一定要让他感觉到什么叫爱一个人的感。然后呢来就把他泡了。

这事真其他人都做不到。真的他让这个女生感到了爱。而能爱从来他也对能爱是这一点和我非常非常相。绝不主动和女人。总觉得这样会伤害。は。你是我穿。当时候我。这从其他的。这就是说你就是说正在进行中呢。

如合一期进行之后，还有你新现场的存在吗？只续在今间原。会社前。那他会就把。怕。今开了就。我打开。爱国了那好多个分散在全国。第一是非散在全国规地啊。第二是确实我始终保证每个每个城市。

我大概上次回北京大概是。四五个好几个都没见来。他就他们永远最好的关。一个组一个组里面，一个就是他。他们接收的信息是相同。他们永远接受城市上，他们以为我是在。对他们一个人，而且这些美问题不用查。

尤其是然后。就就不不会每天我不会每天，这个就是说很重要的一点，你没有精力去每天和郑么州美个讲。你只会我大概一个月和一个我很多月是一个月练薪或一个月练薪。只要联系就是特别从南一样的。大罪。而且不不许他。

他不来联系我。我每次我。这是因为我这是我和在床头上的这样的古牌装饰。能理解吗？其实我没有必要做任何我要很很好高价很高价值啊什么之类的。不需要。这样长期下来，女人会越来越觉得你是真正的爱他。

不是说只想把他干一后就行。所有。你刚才冷爱明明那个女孩。意的。那别人也觉得怎来跟这个女孩比起，最吧不面是。虽然老爱说就是爱他，让他真正感觉到爱了。其实这不玩的嘛。那我觉就是说在某些人才来去。

对他不可能走到底嘛，所以这样出？那你为什么要在乎别人？男来当时心里只有一个想。7岁女孩。他这么久这么迷恋一个男的。这不是他。冷爱是冷爱的，冷爱当然可以不顾别人的喜。谁他。如果是。

朋友圈或者这了一圈就会给你打。所以说我说这是心中有大爱吗啊，我都逗了完友，这是他实在太有大碍了。我反正做的，这个我真做过。下一个就是。就是这样。一个女人。永远不应该。但不应该。任何一个有魅年男我得。

一个女人永远不应该成为你。即使你他再爱他。即使你非常非常爱。因为到你的，如果所有的快乐的源全都来源于一个女人的时候。人他会觉得他获得了某种权利？他会觉得他可以从某种程度。

他会觉得把你对他的好当做非常非常的重。因为你记得他，你只有一个女人，你世界中心只有一个女人的时候，你也会出现一点，就是说你的心态绝对好不了。啊。就让你投资了一只股票，你所有的钱都砸在一只股票上。

这只股票涨你的开心，给你就利。你投了20股票，它总有涨的。这个在店标要底其他都在。就不会担心。说么地方，而且在女人心中，他们是这样的一个。女人他永远希望的是我去和一个男人。他向的是什么？我希望这个男人。

带我去体验一段好东西。带我去提。而不是。而不是什么，而不是我这个女人。我女人是这个男人最好的体验。上时能理解？他不希望他希望的是你能够带他去体验一些。填一些金。他需望的是你的生活很精彩，大他去体验。

所以你真正的能够让一个美眉最好的方式，不是说你进入美眉的社交上场，而是把它邀。你的社交传闻，这是你的主场。如果你想这个美眉已经是。是一个男人最好的体验的时候，他可而。我相信很多好像是很多男的会说，对吧？

我真的是爱你爱的这去万，你没有你我会怎么怎么样，这些话永远只会把女人越逼越远，不会让女人感动。这好像是你确定了。让他能理解吧。你知道人的痛苦在于哪？就是你。为什么？或者说呢我们作为一个男人。

我们经常会拥为什。系は即。我们痛苦真正的男人只有一一点。就是说现实。和你的认知。认知出现了吗？对？所有的共户端单源。可惜的就是我们社会以及我们从小到大，我们家长给我们这个植入的现实是一个假的现实。

这一个讲的错误的，至少是不适应现在的。所以我们说我们小的时候我们接触到的现实是什么？我们总觉得我们好好努力读书，我们努力的对一个女人好，那么我们就会遇到一个特别好的女人，也特别珍惜我们，特别的对我们好。

这是我们从小被植入的一种现实。我论彤样从各种影视片里面，我们看到的另一种现实优势，一个很挫很挫的男主角，突然有一次获得了极其牛逼的绝世武功。然后还有四五个美女，就是张不忌这种。

还有四五个美女周芷若呀、赵敏啊、印尼呀，每一个都爱她爱的死去活来，而且这些女的还都他妈没备胎。Yeah。这些女的这么漂亮，还没人追，对不对？这男的这么屌丝，一夜之间突然翻身的成为了世间第一的武林高手。

这是我们的一些期望。这也就像家长告诉你啊，你好好努力，好好运动读书，你什么都不用我。你以后啊遇到女孩问，不要去，你这样绝对也不会去鼓励你去和多个女人发。你家长绝对不会。对吧你好好对一个女孩子啊。

你就要付出一切，自然而然就会遇到一个特别好的。这件事没错，这些观念是对的。可是他们现在的现实是这样吗？现在现实是，只要6岁以上的女人，谁整不到10个背后呀？所以你就会感觉到痛苦。

而现实就是说你如果想要去战胜这个现实，你首先你要和他拉到一个层度。他每天群收10条短信，你就每天得群发10条短信，你们就是。这时候你才可以进入他的名。思维模式的转变不是靠我告诉你怎么转变。

是你进入了这种情况以后，你自然而然会。这个是好奇是特别有体验的。好奇是当时他上完第一次课的时候，他回去了他说他现在真的这种感觉完全不一样了，对吧？我记得你当时反馈过。你们也要去试，你们真的这样去试。

你们每次短信都是重发10条20条的时候，我会发现真的我他妈说什么，最有女人回的时候，我会发现我的美眉越来越多的时候。你不用我教你行。心态自然而。我天天教你心态再怎么好，你回去只能看爱情。

动作片的话啊现在好不了。那好，不会到这样讲的，那如何记录一种。如何进入一种。播放清。Yes。三种。第一种就是对。当下状况。进行。主观评价。这是第一种思维模式。第二种是作模式？了解。是怎么样达到？そ心啊。

达到。第三种思个模式是彻底不样的。当下。状态。如何。为我所愿。这是结。回到确实的情况下。前段时间那段时间有一条微博在传整个微博传传被转的特别火，我相信你们每个人都听到过，就是这么说。

在北京朝阳区有这样一群女孩，她们或者微博降温，或者录一个很深的B沟。他们甜的要不就是高的叫车模，矮的叫苹果，要不就是演员，要不就是模特，从来没有看他们拍过任何一部电影。

他们唯一的工作就是去公体从早喝到天看过这条微博吧，转发特别火。然后在这条微博里面，你需要留着杨的。都是男人，都在干什么？你知不在。都在骂女人贱。哎，我再想这种类型门是很多这种类型门。

我相信每一个城市的有名的医恋对我们上海的夜恋肯定也是这样，对吧总有一些这样整天就是喝酒喝到天上啊是。但是真正有。当是要想。真正天天干这些女人的男的。会在这里面骂。永远在这里面骂。

都是永远靠谱的这样的女人，他像吃不到葡萄，说葡到酸一样。あなだ。很多人都觉得人一个最大的阻碍性的心态，就是永远觉得自己的思维是。还是我这里非常负责任的和你们说一。根本没有绝对的对和错。

我们现在就可以做一个实验，我们这里面20多个人。我要每一个人想象一个东西，一个动物就是猪。原被告人从话中想现一个猪的。都能想象出来了，那我们20多个人有多少组？有20多。看到我们20个人就有20多。

有的人的猪是黑的，有的人的猪可能是白的，有的人的猪是胖的。你能说你想要的猪就是猪。よとし。他的一个东西，他是对是错，永远只是你站在角度上。但是这个对你的最大的阻碍是什么呢？你一旦觉得某一样东西是对。

某一样东西是错的。你就永远无法从那个东西上吸收东西。就像黑子写了那个和100个女人的故事，写的多好啊。可是我有一个学员过来，他低一下给我说的是。他说我觉得黑子就是个牛氓。我说你看到他他我看了，我觉得他。

OK你看到这个事啊，你觉得他就是流氓。你这样一旦开始评价，你立马停止成长。因为你就不会再接了关于这个里面的任何。我这样说能理解吗？你去看一本书，你很多人都是这样，你去看一本书，他老看作者写错了什么。

从不关心做这些。你去做任何东西的时候，都在，你看还有就是我们现在。越凡是越是软弱的人，越是弱的人，越喜欢这些。你看像网上，你在任何主要的论坛里是，中国现在就趋势了这样一种真的是一种屌丝无化。

你在任何一个论坛里面，你在任何一个网页主页里面，你看永远是网友在。对吗？南方人骂北方。这个省人吗那个省么湖北人骂，湖南人，湖南人吧广州人。呃，北京人骂东北人，东北人骂，北京人，上海人骂北京人。ま上海人。

对吧。每一个人都觉得。可是你这样骂，我们给你的人生带来切实的进步吧。你们小的时候有没有这样一个情况，就是因为特别讨厌某一个老师。导师那一刻没有什么。我就包括我自己。因我考那个。十年过去了。

那个老师还是在那麻着他的心血，你对他的讨厌没有对他造成任何伤害，你伤害的只有你自己。因为你从此在这上面停止了进步。只要人带上主观。主观好恶去评价一件事情，你立马停止。他包括和女人一是。

你永远是觉得这个女人是对的还是错的。你觉得这个女人好，这个女人坏，这个女人贱呃，这个男人可能会泡妞他是个什么意。你遇到一个会胖妞的男人了以后，你唯一想的东西不是说记住他。他学习。

如果有一个男的能把你女朋友给抢走，你想的不是说我找谁去打他一顿。而是我就问他操他怎么做到的。真正的就是真正最好状。这种状态是一种转转型型的状态，就像哎他怎么做到。啊真正的最好的。当下这个状态。

我怎么去拿来做利用？永远可以跳出来看。比如说我和一个美妹在一起交往，这样今天开始起在过去，我和一个美妹在一起交往的时候。他如果做了什么事情，让我今天多想了他一会，我不会沉浸在我就在思念他的这种感觉中。

我靠这种感觉好，不会，我只会想他今天到底说的每一句话。让我心动啊。他先天说的哪句话，让我今天特别想给他发短信，特别想给他打电话。那么我能不能拿来问问？能不能用这个去用在其他的美女身。我想到那句话的后。

我马上就去找其他美女士。我很多我自己很多的招就是从这样这边来形成的。比如说曾经有一个美眉。他和我说，他说。他说我觉得你怪我。为什么他因为你老是对我提要求，你常睡觉，所什这种，而我觉得你不善你就。

这是我第一次听到我当时第一次听到这句话以后。那新中真确的确实是这样。然后后来我就想通了这个事情，我就把这个话型给用在很多美。我觉得你不爱我，你要是真爱我的话。不在乎我和其他人。一句话是控制。没事。

不是这样的，然后那我开始向我解释。就像我当时像那个美女姐释一样。因为很多东西你这样就是真正的学了。你不是说OK我因为这本文这说了，我给要解释，我想怎么去做，不是你是把这个才用在别人身上。

当你真正做到不评价，看到所有东西时，他怎么能拿来为你所用的时候，你每一天都在经步。而这个要达到这个为我所用的状态，就是说你真的不要去认为你是你算什么？就是我这个是不存在的。没有没有自我的概念。

我永远是是。是一个。我这样说能理解吧？还算比较浅出吧。一旦评价，你就。接下来要讲的是学会正确的规。归因错误会有两种情况。我知是。对，正确的。或者说至少你不要进行错误的规。

人有的时候他的人有的时候有自信是好事。但有的时候有过度的咨询是坏什。这次旅者在北京顾问的时情。特る。他说在PUV这个行业。的PO会培养出来一种所谓的伪自信。我相信在座的学员都有。

你是不是当你学要了炮学以后，你就觉得你比其他男人。你就觉得你比别人头了，你就觉得你看看男女两性关系就不再一样，就看着别人头。你开始不尊重别人，你开始称呼别人为错男。

开始称呼别人为ALC你在心中真的觉得别人。唯一的原因就是因为你泡的。PV很容易看出这样一个问题，你觉得自己什么都比别人强。啊真正他唯一比别人强，就是说少了几别人强这。但这种鬼则是这种归姻。

我现在大部分在座的不会进行这样一。大部分你们会进行另外一。这种规定就是真正阻碍你进步的规定。这种规定是。这种送的规定。我这个例子我讲过就是说。我在武汉办的，我去年6月份办了一场会演会。

今年6月份办了一场会演，相隔一年，每次都在20多个人。只有一个人是重。另外19个人都不一样。那我想问呢，那没来的那19个人，他们真的获得了。有没有？不会我觉得。他们都成为高手了，不会。

他们真的都泡到他们最初近泡学生说想要泡到那样的女人。不会。相他的什么。你们马上就知道比人说归姻错误可以出现什么。你今天满怀信心的去接上当下。就怕遇到遇到你好，还没开始。你度下。你要重整旗鼓大战。

又学大战，这比如说别烦我。啊，又走了。你今然发现就特别不是你搭了10个以后，10个都打了李枪0，有的让你滚，有的还说你再你再不给我报警了。至少你还会大击时间。你不会。你会做什么？一个人找一个安全。

第一件事是。把所有的这些女人的嘴刚才拒绝你的样子全部想象。这是低一点对吧？然后想象到一点。啊，第二点就开始。他案人。现的。啊，没事好，重整西湖，改天再战，你第二天就去，这天好一点的，10个人只有9个人。

おさし。也就说开始。你这时候故姻就不会说你人见了。今日教員じ。那他凭什么这么？凭什么我在家里面打游戏多么。当你约会约了那么多次以后，你都是以失败高中的时候，开始想。为什么让我。你觉得是你说我怎么就这样。

以后我还放弃吧，我还是这样打我的游戏去了。那是很多时候你真的觉得是因为就说你刚开始接触一个女人对女的打底枪，你真的觉得是因为你做错了什么。这同样的关联性，为什么说群放能让你真正起到一个新的方的表面？

很多时候真的不是你发错了什么，不是你做错了什么。比如说你今天正好遇到这1个女的，呢有5个死了亲人，有5个有男朋友。他就是不想让你。如果你如果就是说你觉得一开始一个人他在一开始的时候，在不了解你的时候。

就拒绝你，你觉得是你的问题的话，那只说明一点，你太看得起你己。因为人家还是没有人家故意。他当下不分一项，另一种情况。今天郑伟过来。今天他中了800万或者1000万。你这时搭向他不论多么傻逼的开场。

可他今天老爸有多死。再有惠的看。而有很多是。自己把自。一旦出了一定的问题吧，我靠。丹定讲的，你看丹定假的群发我群发了。居然今天群发了10人，只有一个人会。他是没用啊。难道是真的是我不适合。

难道我真的不是这块料？而人最可怕的。前い。不停的一个关系，觉得永远是女。其有的时候与你印点关系那么不应规则。而另一种可观的规定就是觉得只要是好多事情，都是因为自己。这样个事情不应定。这始种美。

人家说能理解吗？接下来那个。讲一个我特别喜欢的。对，你看就是说有一个这样的事情，你回到之前就讲的那个你怎么拿东西来为我所用。举个例子啊，举个写车。有一个这样的视频。

那个视频叫做什么那个视频你们可能都看过。然后那个视频就是一群女的在那唱歌，然后唱着唱歌的整个表达的内只有一个就是那个什么。嗯，那个。那个你没钱没车没房那个那个叫什么着？你没钱没车没房的吗？

你还还想泡什么6万，你没钱没车啊，你凭什么让有人跟你走啊，反正从头到尾就是说就是极其物质，极其现实的一个视频，就是说。简单来讲，就是说你们男人没钱，你就不要去。你就永远是脱避，永远是他。好，就这样一。

这就是么下来你可想而知。你有多想的时跟他。对吧真的每一个男都这样，太多，没没有一个人。可是我想做的是。你的话现在没。你这时候思维境界停留在那个意义层。第一层就是带商自己。ワ号。

但是我没有看到任何一个女的在哪。只能说明什么女人确实她她是喜欢你要比起来女人是喜欢有车有房的淡丁，还是没成为房的淡丁。他可能还喜欢有处玩的感觉。我相信是这点。对吧我没事没办法担心。

再胜不了一个有退有的担。那我去战成一个有车有房的一般人，这是可以。好。在这种情况下，你怎么会。我这时我就刚看到一个以后，我心想。这个完全可拿来和女生这么说，我后来就从这个以后发展了一个话术。

我后面没聊的时候，有的时候后后面没聊到。他问你，你今年那个你办今年的打算或者你明年打算怎么样，你这下规划怎么样，价期没他会会问你这个不是价期没有。你未来规划怎。说。说我觉得男人难一辈子。其实一个男人。

我觉得男人一辈子都只有只应该有4个目标。我拿一个小时给自动过了。第一件事就是赚钱。好难一辈子就这么西，一个是这两。这个是为自己心爱的女人花钱。第三个是陪自己吸腊的人。系有。

第四件事情是让自己的女人在床上。永远要在上去呃，陪自己心来。大这女人在床上。我老人一辈子就做这些。我你我然后我问他，你说你觉得男人还应该做第五件事。说男人对女人的功功能不就限啊，男人要努力赚钱。

然后为自己女人花钱陪他，还要让女人。你说对呀。您觉得就对。然后我说我现在这么努力，就是为了让我以后爱的女人能有花多。你这话说一串语也没能对你感觉不好。这你感觉他变得极好，可是你不用真为他花钱。

你只是话这么说句，他觉得超级难的真。啊反而派你说你和一个女的去争，你说哎呀，你们女生太现实了，其实有爱心的话，怎么？你这话真理证明了有意。一人意都未。而，我说这个他对我感觉好了，我和他。

代表我真要为他怎么做。要说明说的邪恶一点，哎呀，我真的我这不住呀，我就是看了一个事情，我就总结出来。我就可以这样用了。啊，这个是我一定要加强的，这个是必须要加上，就是带上信一位的话。返じの量は？

那个女人他喜。那个视频其实讲的，主要意思是。不我是说你这个。这个说能。了解是怎样达到此状态。如果是这想当下这个状态有什么。这个视频唯一问陌生，我就知道一点，你难得不要去那个。

第一你不要去尝试逻辑上说服你。这样，你永远是确实是有钱有车有方，显得自己敢于为女人付出价值的，确实让女人满。那我就拿来用，我并不需要和别人去辩论这个东西是对的还是错的。我把这个话说的一给他就。

他感觉好了，我们该干嘛干嘛。So。就说你到底追求的是。たど。那一可能。两个人真的在一起。如果就说两个人一定要在一起，你觉得这是你一段感情，你一个感情的目的的话，是两个人在一起的话。那很抱歉。

因为是否决定两个人在一起的因素，我们好像我们社会给我们灌彻因素过程从小被教育的。两个之间有爱就。可是事实。还你们价值的品。他你们社交圈的评价。一样。还问你们是否是异弟或者是。有太多这种无法操控的一。

并不是只有这两。而他喜欢。他的心是。而你追求的是什么？如果你直接认为一个女人爱你。他就应该和你在一起，那么你只会。因为有太多原因会导致两个人相爱直不能在一起。而最可悲的是什么？是两个人本来他们是相爱的。

因为各种原因没有在一起。这时候这个男的开始担心这个女人爱。两个人一地了，这个男生开始不停的打电话，不停的寻求一种确认感。其实这个女的告诉他，她还在爱着她。而在这个时候。把这个东西给怎样。

很多时候你为了追求他的人在你身边。然他的心理。而你越不是这一块人在。要这样你们的你和一个或女生在一起的时候。你不需要他留在。你需要的得到的。或且你并不是一个他会一直和你在一起。

我甚至有的时候和女生直接让我说。他问我你和别的男人。我说我过许不是一个能力。但我觉得是一个人一直放的。因为我喜欢的是。我不需要你。别等着看。一年两年三年。知了。不管你在不在生活账。不算有。

那我觉来怎么看，关键是一致的。确实是这样，我到了一年厂假之后，我还不在一个地方游，我照样时不时的给他去关心他去。去去给他打电话，我就是，我说很贱的问一句宝贝儿。

你想两年前说爱你的男人还在还有一个在怎吗除了我。真没有。能理解吗？你需要的只是他的心你，不需要他，他人不在你身边的可能性有太多。他有空要出国，他有可要奔自己钱都给给人那时候你就责让他去就可以了。下一。

即使你任何一个有命对男子，只使你再爱一个。他永远无法体会到他。无法体会到。一到感觉。他永远无法。阿里。不是你你再怎么爱一个女人，你爱一个人，爱的死去活来。你觉得我今天想他想的特别痛苦，我特别思念他。

我想到天都要塌下来。记术意眼，他根本感觉不到。人永远只能感觉到自身的感觉，他感觉不到其他人。没有女生会讨厌你对她的真诚的喜欢，但是她会讨厌一种。需求感他会讨厌需求感。

而这个需求感和真正喜欢的一个明确的界限就识。你总觉得他要对你的。你甚至有的时候你会产生这样的感觉，发的我他妈都这么喜欢他，我他妈为他做了这么多事，他怎么就不能理解我呢？他真不能理解吗。

他怎么可能体会到你。而很多时候男人你旦你提会了，你觉得我很话。第二次，你和你兄弟说，你说你这样吧？我现在爱这个女人爱的好痛。可是这时候这个女生。而这这最出现的最大问题就是说你带着这种情绪去找这个女生。

你希望他对你的情绪负责。就这样。你在时候，你希望一个女生对你对他的自己的一种执着的情绪去负责，这时候会让女人产生的永远只有。这就是这种投资感觉性的男人。就是说那种氧气型的男人的。他总觉得他自己啊，他。

对比的。他永远不应该对你的。去负责去。很多男人总是觉得我这么在乎他，我这么喜欢他，所以他必须懂。但是他没有义务，他也体会不到。就像一个每个也。你想你现在能感觉到一个美眉或许现在世界上真有一个美眉特别。

特别纠结，他现在找不到你。你能感觉到吗？你感觉不到好，这时候这个美眉特别痛苦，特别纠结的来找你。他问你，你知道我有多么喜欢你，多骂你，你知道你对我造成了多大的伤害吗？你能感觉到到？不会。

你只会感觉到一个字。跟男人一样，就是说不管任何事候，当你进入了这种负面的情绪的时候，你别去找你。这种找的时候非常非常的。这个非常非常关键的。不会让他去那个不会让他去增加工程吧。这样的话你会更加的。

还有一个就是。他的拒绝这种。他对你。お管じ。他对你的拒绝。根本情况。为什么会有结果导向性的化学？结果导算您的核心思维就在这里。你永远做的是我告诉他我要做什么。到诉。并且去做。

一个女人她总会在不要记住一点。一个女人他总会在不同的阶段，在不同的语言上也好。动作上也好，他总会去拒绝你。即使他喜欢你了，他仍然会去看。他的拒绝对你来说一点都。那这有没有啊，我为什么要把一个？

就像我所说的。在这种拒绝的时候，你能够做出正面的回应。一句话叫做一句话，一句话来概括我怎么说的？就是说很多男人做不到这样两点。第一点就是女人对他笑的时候。他无法拉下面。申请。

第二点就是女人对他生气的时候。他就笑不出来。这量呢是很多男人企，就是只要女生给你一个好的回馈，对吧？比如说女生答应和你约会，你就变得特别特别兴奋，特别特别高兴。而一旦你生推是一个负面的扶射手。

你就变得特别特别。比特别。你的情绪永远是在跟着他。别让他觉要你你让你心。他没有办法去。只有你能拒绝。你现在不想去吧，我们怎不想。永远在我的群发名台里别养。3月份有是吧，你6月份。因为不完。

一年就总不给我，一年不给完，两年。你想一个女人，她不可能做了两年不理你两年以后，你给他发来条短信回去，宝贝儿，我都给你发了两年短信了，你居然还不理我，她能不回吗？已他不可能不会回，对吧？

你们很多时候宣称自己特别喜欢一个女人。可是很多时候是你们自己放弃了，你们自己居然。我想你面你的几啊。平原养殖。宝贝，我都你看我真的对你有兴趣都两年了，你总该回去了吗？他能不回吗？不管他是什么样的人。

他都不要你想一下，那就是一个一分6天天给你发短信，好吧，不是说天天发了，一分一分6，他每一周给你发短信都。你两年都没有离他，他突然说哥，我给你发了两年短。然处理。你会不会心中有？你后一天有一次感觉你觉。

是不是。那你只有一个人发不行。他是在一个组里面的。他就是最重要的。很多人这也是。有这ら。你是否真正的享受你们之间的。自从有了泡学以后，约会变成了一种不是让人享受的。自从大家学了破剧以后，约会变成一个。

男人和女人的角度场。变成了一个一个较量，包括现在很多很多很多错误的误导两性关系的我也就这么。很多人总觉得你们总觉得约会是什么啊？就是说你的你的资源。变成一场战争是什么？你投入的钱。这是你的子弹。

我是否和他kis，是否和他上床？说明你是否赢造了这场战争。而你希望了，其实约会真正的主题是你们俩是否今天很享。这也是女生唯一愿意合理出来的最重要的。不是说你要搞定他，你约会的想的这些都是次要的。

要搞定也好，要TD也好，这些所有的都是一个东西的场品。就是如果你们俩很享受这段约会的。这些都是副产品。而大部分男人所动特的就是觉得。这个东西是。那你想一下你这个。当你真正你们一个每个约会的时候。

你没有在享受这段约会，你总是想说我要搞定他，搞定他要下一步下一步下一步的时候。当你在想我接下来下一句要说什么的时候，我现在要调侃他一下，他才会反应的时候，我接下来要去掐与他的时候。

不然我就进入朋友圈的时候，这段约会什么都有，就只有没有这样。在享受。你没有在享受约会，你觉得女人会享受这台约会？他不享受这段运会。差不多。难就是为了获得这种。啊忘记了约会真正的。真的是在想。

所有的优会的目标只有一个。就是这个互动这个氛围。非常的。感正好。当改觉好像再加一个是。你告诉他你要多少。结果了。然后你就可以做了，其他的都。像你为什么那么努觉得戏，不就是因为你想要。你那么违心，他。

不是想你要获得反馈吧，让他告诉你，你可以这么干。他往你越努力了，他就越不要钱。感觉不好，他越来越告他的肢体语言，他的脸色，他的行为都告诉你，你真丑。于是你由自己开始归姻导他，我真不适合。这自己看。

使用这是一个恶性。我先说到理见。好，今天就是这部分监管善载的这部分的时候，是所有的这种中假男性为力永远是最虚的一部分。然后到从明天开始就讲特别特别实际的。一步一步教你，明天上午讲一步一步教你。

怎么去建设起一个强大社交圈。我也希望明天晚上我们选明天下午。或者是。我会教你们一步一步怎么复制粘贴的行。你只要按照这个做，我教你们建立一个强大的100个200多美个学员就在上海。

我希望我下次来上海开课的时候，这个设备车已经建立起来了。你们可以给代理老师说一下，比如说大鹏餐厅。过来凑，今然叫了100个妞出来，或者说叫了30个妞出来，跟大家一起玩。而且还有人买单。

明天上午教你们一步一步怎么做到这个。但是我要说一点，我这也不是说任何嘲讽的一思。我相信我就算说了，你只要去做真正有行动力的人。能有一半不错的，没有10个人真正按照我。

但是我相信这个大家都想要得到这个结果了。有没有不想要。让女生主动的。那你每一天你会有女生向你抱怨，你为什么没有时间陪我？你说去玩会有人买单。你可能有的时候偶尔要出点。但你完全可以找到很多。

也可以让你可以每一次出来你去玩一个游览室里面三个男的有20多个女的。我会发现一点的都没。怎么怎么一步去做到这个。我明天彻底讲311的时候告诉你们。我要你们。想说的就是你们回去，我相信每一个人期待。

但是你们一定要做好天上不会掉下的。好了，今天就讲到这里。明天个月。9点半。9点半到10点中间吧，或者大家多休息一会儿，我们9点50好吧，9点50都准时到这里啊啊，9点50准时到这里啊，多休息一会儿。

