# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：第6课：社交自由与领袖能力【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。那在吃饭的时候，就是说下课的时候是那个问网思问的我一个问。他说那个能不能把这个无我的状态都多讲一下。听懂了一些，然后不太能够理解。呃，可以。那我们我们男人有这样子。看为什么男人很多事候。

我们为什么不号告你没，我们为什么跑乱溜？有可能说我们有这样的一个非常大的问题，就包括我。带学生带证么证，包括做这么多资。收到过的收到过的最多的一种方式。他不是纠结他能否。那这个女人发生。

那这个是他能否和这个里能快速发生。而这里面哪有这样一个非常。因就是要战胜其他的。要一定要战胜其娜的人来凸显自己啊，显得自己牛逼也好，我也不知道怎么，反正就是显得自己。就是永远在找这样一种优越感。

南京机怎会这样子。大部分我相信都有这样的嘛，包括前段时间找我做咨询的，他也是这样的。就说我觉得他淡定我没有处女情店。那我觉得我和一个女生在一起之前他和男的上不上床，我不在乎。但是如果我不认识他了。

我和他搞来搞去了以后，我和他有一定什么幸运手么就，在这个时候，他在和别的男人上床，我就接受不了。是不是有很多难度这？那就我听导我我可以接受他以前有我性，但他认识我以后，不应该有的。

或者说是知道他给我发生去的也好，他说不应该有的。而且他还不是你女朋友。这个所有的思维都是在你想要战胜别人。而你想要战胜别人，你自己就去进责。因为一个强大的你根本不需要合作者去比较。你想一下。

一要强大的根本不需要合作者。你和别人比的时候。就把自己把自己拉制到和那个人一样的吗。就比如说你现在你现在骂父警，他都不是他不了解，根本就不了解你。人家和你不是一个档次。他要是回应你了。

那永远低档次的是他，对不对？同样还有一点就是在现实的情况中，怎么你越想要去战胜其他的人，或者说是我觉得很多人担心这个。我是这个女孩子。我说你不讲，我说这个没有戏，你慢慢来吧，肯定有戏。他说问题是在于他。

马上要回家去过年。我过年那单过年回家来的个，他说不，我觉得过年回家以后，我的机会就会变得更加渺我。很多人都是这样的想法，他说他要去另一个城市了，这就是昨天我说的那个你到底要的是他的人还是要的是他的身？

因为你要追求你们两个人在一起的话，这个东西有太多阻碍，太多不可能不可确定的不可预见预见的因素会。在里面那你只要是他的你要的是他是他心在你这的话。只要有机会总有机会你跟两够在一起。

而你想要再审其他人人的时候，其实是痛苦。就包括我今天最后讲的一个模块，如何如何变得不可再胜，其实也不就也不是意味着你今天把这个溜套了，这个就绝对绝对是你。她女像女人，她有没有一个权利去选择自己要去亲密。

要去上床的？他有没有这个权利？他百分之百的权利有，就像我再爱一个女人，我可以我的心被一个女人说服，好吧，我很爱这个女人。但是如果我想要去和其他没有商谈，他能阻止得到。他是绝对阻止了。

我这样说你们能理解吧？同样的也是你和这个女人在一起，而且你越去阻止，越去要求，越去想要以这种方法。他对你越烦。而这个背后隐藏出来的最关键的就是你把自己看的特别的。你总觉得你自己是。而在我担庭之中。

我自己这个人我是不存在的。女生给我的不管什么样回格，就是穿体验过我是不行的。你为什么这么特别在乎他？因为。第一意味着需求的啊，就第二意味着什么？一定想要获得一个机会。啊，你特别想获得一个结果胜。

你会觉得。你要完成一件事情，我这样子说完成一件事情，除了你自己的努力以外，还有很多很多其他的因素会决定。这些是不可靠。你要是能对较，包括一个女生。市场之间突然才跟我他他说问一问，他说他认识一个美眉。

对吧？那个美眉他都主动约他出来，结果那美瑞说我临系有急时不出来了，他说这是为什么呀？原来就是因为人家有急事嘛，然后过了年以后，他约那个美那个美人对聊，他很有可能是因为不是因为你的问题。这个时候不信问你。

可能是因为这个美眉他当时出的急事是一个让他会心情沉重的事情，而你去和他熟络的以后，你再约，就是说时间拖的越长这种。受影响的也就越响。我征述的意见。就是千万别太把自了当回事，因为人确实是这样。

就是说有一个是弗洛伊德还是研究了一辈子的，研究出来可以把人的一辈子所追求的就是追求两个子，你知道是什么？这装逼。就永远在追求证明自己比别人优越。其实没有任何人比任何一个优。我们大家每个人都有自己。

最擅什的东。就是我抛在给你的就还不代表我在其他方面。人永二是这样，能理解。现在不讲这个，这个是额外的权。那比如说就回到上午延续项午那个收单的个。比如说你在生活中，你会发现你的生活中，你经常。遇到一些。

很有价值的人。遇到一些很有价值的。你也收他们名片，你甚至还是他没有电话了。就是你觉得这个人以后会帮助到你，所你就是从那以后。不知道怎么印上。你找不到一个契机。把这些约出来你不知道怎么去。

和他们建立一个连接。就说你今天认识了一个老总，明天又认识一个就想后天又是一个媒体人，不知道怎么去。先判的。你可以做这样的事情。因为我们上午讲的这些这些讲的那么多，对吧？社交上一定要有一个主题。

那和这些人的主题是什么？这些主题不是party啊。对于这些人的主题意该是什么？对对。赚钱。玩女玩女人家不缺了啊，叫人家不缺了。啊，给优证据。那在你事实上也就。慢慢建立下去会有很多优质。那对这些人。

他们心中更关心的有一个主题是这样的。他是浙像的。主题就是摄交。他们能关注的主题就是他们希望通过社交语去认识更加有价值的。他们也希望人都希望永远都这样的去认识更有价值。

人都希望认识更有价值的男人和更漂亮的女。啊，现在看了女人上午讲到个看了女人有。你可以和他们聊什么？你认识这种人的时候，你可跟他们讲。不要两你在上海当的O上。你聊你曾经在某一个其他的城市。

或者在国国外办过欧商，这些人有的人听过，有个可友也都还没听过你，然后聊聊什么要聊的非常的细节哈，要聊到我开始上午就钟讲的就聊到啊，那个如果我们你说我开始了，你说大哥，我开始办这个，一开始办的时候呢。

请的女生太多，结果发现很多人都不聊不聊正事了，都去河美眉多单去了。后来发现女生太少了。就他们那个突来发现女生太少了，他们又没有什么精神。就后来发现但我放过两三次哦，哎最重要的就是说这个。

10个人1个少人，当南们比定在3个亿。也可以保持活力，也不会去聊偏向。如果我改觉我现在还没在上海办公，我感觉就没有在上海办，那你给他提这样一个。你也不用真办。你也不用用，你平时和这些人。

你可以和他们你可以把他们的加入到你的群发名单中。但是不他们群发的。更多是你去分享感悟，而不是说你去这个还有就是说你也可以刷一刷存在感。所有的他男人也是这样，就可以把他们熟络起来。家说的那个。

让知道你的说。你得就会不一样。你还可以做一个这样的事情。你在很多地方你去看一下，你在如果在微博上啊，在很多地方你可搜一下。比如说上海上海最近有什么比较高端的活动。但你确定这个人不缺实。比如说这个老总。

人要有个是很高端的朋友，确定这个老板他肯定会缺要手。你约他去。你在什么时候约他去呢？你在这个活动开始的前一天晚上给他办的行。啊，说这个合同是怎么样的？因后我和我朋友每人发了一个哎这个活动。

这个活动听上去名字就很高端，应该搜到很多这样的活动。那你说这不同说吧。他不会去，知道吧？你前只提前前天晚上过会去，你也不用去，但是他觉得你在办这个你的价值在他心中就会提升。有这样说能理解吧？

当你认识了这样很多这样的人了以后，你用一个借口可以把他们全部约出来。啊。😮，什么活动单身活动哦我办一个活动，单一个活动什么活动，我知道什么活动的话，他们每个月。你的生命。但不一定要是你的生日，能理解吧？

哪边我说日，然后当这些所有的人都到一起了之后，他们会能看到哎。都是很牛逼的人，他们自然而然就会认定你也很牛逼。这样说能理解吧？你你的生日，所以你。那这生日，然要生日。会有很多生日，时会就会。小孩马月就。

不用不用干什么，谁他你把他们出，你不用干什事让你应该你可以就是说可以去KTV去KTV，你还可以叫一些妞出来，这就是最好的部分就是什么呢？你可以再拿这个部分去吸引很多。高价值的白富美过来参加。

你还说要册今天哪个。啊这溜过来了以后。他们都认识谁，他们所有人都只认识谁。你的价值又会再次的提升，这样的话你岗位定好。而这些人看到，我操，你又有这么漂亮的妞，你在他们市上地位又会不一样。不家说那个。

但是你真正的要和这些人比如说你要真正的和他们建立软件金融只是用维护的方式。你真正要建立一种年接的话，你还真的就是说你要有切实的项目。当这件不认虚的，你就是你要他合作必须要切实项目。

而且要把人就是说要把人作为你的利益共同。就是说我这次那个。上次觉赛。上海一个。我给边讲的就是我怎么做这个。在上海那个开峰会的时候。当时有一个投资人的一个。电影制电商找什，那一个同学和一个电影导演者朋。

可能你们都没有。你们都没有，你们可多在崩会现场，你们自己都没有意识到。当时在现场呢，就是说有的时候人的注意力啊，就是说人有时应该怎么。人的注意力真的等于事实。他们当时我开始讲了。

我第一个讲我讲了我讲完后们立马找我。但时你们可能有人都看到，但找后来我在外面和他们聊天，然后他们说准备就这个约会啊、恋爱啊、泡学之类的这种东西拍一部这样的电影，像全民青K一样的电影。然后一个是导演。

一个是个特种投资投这个大概500万左右。但当时那天有那么多培律师。我你偏偏走到我。你们当时在现场的人很多是吧？我现那边在现场。你没有个发现就是说我和别人讲的东西不太一样。那我这边讲东西。感觉什。

那不太一样，太不一样在哪？这就是告诉你怎么说话。09当时讲的时候，那两个人听不下去就直接出来。他为什么听不下去？您9讲的东西简单来说就四个字叫做不讲话。太术语了。你和别人沟通也是这样的。

你和别人说话明愿要说大家听得懂，不是你自己说的很少。我自己一大堆说很啊，你看南色郎为什么就是说我们在聊到南四郎开课开的。我现在有人给我解释两个词，一个叫购买度，一个叫购买欲，谁能给我解释处理？

就是算有文学是蛮的，不愧是靠学的。大部分人都不懂，我包括一个从业三年的人员，我都不懂什么叫购买都购买。他那天那个投资人和那个代理人。其实大家讲的内容我想说的是，其实可能都差不多。但是你一种什么样的表达。

你和别人聊天的时候，永远也是记住一点，不要只是自己讲的爽。你得考虑听众他是否能听到。我暂时能理解好。但那一天我知道知道这个道面怎么知知道这个道理，除了我还有一个人就小狗。小狗讲的也非常通俗一点。

我当时清0久了，我就没怎么听懂，我都听不懂。就很多人我发听了，就是说术语实在太多。我作为一个我作为一个从业人员，我的。但我知道时候，我当时很担心一点。非常开心的，就是说操，那小狗讲的也特别好。

因为我知道嘛，对吧？我说小狗也忽悠人的能力特别强，我就操，这都思然说这大家找上他了怎么办？我当时还心中感，然后害怕，但出了一个你们知道什么样的事情，对吧，就被打了一下。被打了一下以后，小狗的第一反应是。

对吧他是有是有大拿过来。第二个是。你们谁给我09的联系方式还记得吧，对吧？你们谁给我联联系方式，我现在不干他，我明年干他。完了这个投资人直接说操太幼稚。所以那天我就和他去去会。好，我就在讲。

我怎么利这个投端的推荐。我们整个在上面谈的非常好，我们在上面都认为这个电影导演谈的非常好。你们也都知道对吧？好多人知道普们中国男球的最多的。我跟他们说他们说他们说那个他们准备拍这部电影啊，不说500万。

然后我怎么我最省在中间什么都没有付出，我怎么样办表是把两个社的创的东西整合起来，直接点名简单。他说在投诉部，他说可能到时候宣传在投资个100万是不之样的。说啊好，我就说哎这不错，他说需要我提供素材。

说OK没问题。然后他当时谈到，他说呃，你看他shop还有30万会员的，在怎么说这个要视店拍出来怎么说，这30万人都会去看的，他知道怎么说成本是收的话。然后我看到没有，我说那你们知道有这没个。

我这个这个刚才上微有3000万回人。然后我就他聊说我说我现在会上面，你也知道我在行上面有。照照片被称为别人说我是大神，我晚上可以用这个网站到时候再宣传。而且在宣传宣传什么呢？那到时候下你广告问题。

我们的广告会非常贵。10万块钱一个月。我设计己是肯定出不去。但他们出的钱。能理解吗？他们出的起，我做了一件什么事，我说你们到时候投资嘛，我我到时候我去和股科他们谈。我说胡他。买一个广告位，一个月。

我们提前两个月，买两个广告位20万，点进来就是我们店里的一个。而且上面直接写淡定兼职绝对都会去看。因为我刚在我发现，他们都知道我是谁，对吧？这样湖湖已经有好多人都知道我淡丁是谁，对吧？哎。

他说这个可以啊，他觉得这个很合理，这个对吧？我注意一点，你到时候在图片上挂上我的微信二维码。都上微信哥众平台了。好，这个现在店里的事现在还在谈反家说可以的，完全合理。我第二天。

我把虎扑的管理人员我就叫出来了。我不管理员我怎么认识的呢？有个泡学的兄弟在虎扑做翻译。我就和他接触，我说你帮我找一下我的那个主卖。他这也是个社交圈，你能理解吗？我就是通过别人的介绍，通过所有人的介绍。

把我介绍进了这样一个社交圈。但是这个哥们儿呢这个哥们儿里面其中都有人见过，小心见过，你也见过。我那次在上海做了一次那个聚城的那个哥们，对吧？聚城那哥们，他搞了个这两块有一个坐在最右下角的那个哥们。

就是你说的你说的管理层的一个哥们。你们有没有觉得那一天有意点，就是说说话有的时候你要你要知道什么样去迎合人怎么样去舍弃，这点非常重。那天他来听我的十几个人，20个人，差不多是这样的，十几个人。

后来杰克风云也跟我说，他说他觉得我上午的东西讲的特别好，当场就想，他说想掏钱报课。他觉得我下午的东西讲的特别空苦，下午在讲什么？你记得吧？在家要有正能量，要有正思维，要什么。特别坑。

因为我下午所有的东西我会讲给你们听，我讲给那个各位们听。为什么我讲给那个东西要讲这个，这根本是一个从内心生就反对泡妞的人。但他现在和我是一个非常好的兄弟，我和聊的时候，我一聊的时候。

我发现他其实是反对朋友，但他希望给人一种正面的影响。所以我下午可以牺牲了这么多人，我甚至可以少叫两个学。但是我要把他。好，这还不够。所以从此以后，我只要你们叫我在虎头发文章推首页。对不对？你看到没有？

步行街的首页五步首页的每一天的IP流量是上千万。我要保证这好我不能保证我每次上文章都上手假，对吧？第一次是那个翻译的那个哥们儿哎帮我找人，我就马上和他对接上。然后我来上海吃饭，然后我来上海上。

我就请他吃饭，我就单独把这哥们约出来请他吃饭。但他就是有一点担心，他担心什么？他第一点担心我来分，就是我来辅分他是来看钱的。那你这担心，对吧？他第二点关新来。啊，但那个担心我参业之前这个。

OK你知道我第二天那个和投资人谈完了，我第二天把这个分格叫出来，我叫了两个什么，因为我的我发天。播的那个武不在上海有很多人。就是就有上海的兄弟给我发私信就求助。我说你在上海上在哪？

我叫了两个上海的兄弟出来，我叫了两个助上海的兄弟出来，就是说论坛很普通的会员。和这个超版一起吃饭，他是的一个超级版主，总版主管理管理组多时有是我们叫权。啊，在这个过程中。

这两哥们儿是不是就莫槽我们居然见了超了出膜拜他。然后我在他面前是得详细的帮政府哥们解决其他问题，这种话还是我想的。最高们终于安心的知道了一点。我觉得不是老股，那也不行就这样。能理解吗？

他从C口你发任何一张，我给推上去。那后我说还不还不止这个，我说我改天找你买广播呗。我现在在喝一个服字呢，我改天我又把这边的话说改成没码，赶快，你给我打字。这可以啊，他说这个非常没有问题。

我感觉我们在和国在时补部，到时我和他就谈的更深入的合作，细节就不大家说。但是有一点。一定要把它成为利益共同体，这种关键的人，你要成为利益共同体。你要不他绑你要给他核心的提成。这能赚钱的地方。

你要给这些关键人和现制钱永远不是你一个人赚，你要把钱分出去。我这说能理解。然后我有这个以后，我又和那个我又和电影的导演合论论谈，你说啊，我那边都搞好了。你们要给我核心股分。我才不可努力的做这个事情。

我要这个电影。我中间审的那个。这只是举一个例子，你家说这样，这是我个人的一个例子。但是你可以从中想到你去和别的社交群打交道的时候，也应该是以这样一种方式。你永远要想我用什么样的方式。

你做的是一个什么样的，你做的是一个中间的枢枢纽，这边有一群人，这边有一群人，你看一下他们之间的资源有什么可以互换的，而且都给大家赚钱的。你当这个枢纽你自己也会赚到，从中会获得很多的收益。

我这样说能理解吧？那在这边时。不要想到很通那厅啊。我们山顶贴的，我这个已经邋烫了，我说任何其他的人他叫翻癫，我们干掉他说好好见我就走自己的路，让别人不路可走，对吧？😊，而且有一个人是在宏发的。

就是蓝色答案在宏发的。他在我们发的第一个帖子发了一个月，点击量比较多了，1000多。我发的第一个贴你想点亮多少？14万。他但是他那个帖子发的真是太苦逼了呀，那里面说的是些什么嘛？他说第一句话。

你看人就是说所谓的高手，你们要有这样一个思，就是照耀不顺。你有看到我在任何事，我有说我他妈吹牛就这么厉害，我今天三分钟退了天，我全不发病常。啥都不需。和女人在一起是间。答案去虎助说的第一句话是。

蓝色答案回归步行街。我现在已经是国内最权威的恋爱达人。你们有什么问题尽管来找。第一个回复就是呵呵与我无关。后边到了第45个回度说楼主你好，有个78年来纪念。到了第七八个回复的时候是，楼主。

你为什么要放弃智权？质疗大家伤心了，不发了。因为我一看到他那个图又是扯了一堆购买度和。觉这东西他妈外边的人正常人能听懂吗？啊，这这在座的这么多学过化学的哥们都听不懂。对我作为一个从业这么多年的人。

我都听不懂。其实我现在差不多懂了，就像买车答案的题，我真的看不懂是看懂你和别人说话也是这样，你不能就是自己一个人说，你和别人交流沟通是。说话的关键是第一人听你说话，他关键你么，你和别人交流沟通。

人家只关心一点。就是你说的话，对他是否有帮助。其他都是说。Thank。我可以在这里打一下午交付，扯一下午有没了，对吧？在这里没有人从。你最后选择的绝对是拼是这个，你们来吞是听这个听试过的吗。

你和别人社交的时候，也是在想我怎么样去整合其他的资源来帮到他。怎么样用他的资源来帮到我们，帮到其他人，永远是做这一个输给。而你做这个枢纽做惯了以后，你也会有一种无独感。真的是。包括你去做。

我今天上午说的，你今天组织人也好，组织人也好，领确也好，你发现你真的是做一个你是做一个什么样的枢纽，是这个活动和这些美眉之间的枢纽，然后顺带的你可以获得相应的长景，就是漂亮的美眉。我这样说能理解吧？

那你在那些和这些有价值的有意味的那个些。还有就是说你遇到这样的人，你要去。你组织这些活动的时候。你能做的最坏的情况是什么？我能做的最坏的是什么？我把古扑的这个哥们和这个电影投资人介绍他们俩认识。

然后是没有什么事儿。能理解吗？他们认识了，还要关我什么事儿？对不对？所以你什不要做这个，不要让他们熟悉，不要让他们做这个中间。可能你也有时候就是说你一做人出来失败。比如说这个人他是。

这个人搞运输的这个做钢材，他们在这个，一旦也有一点情绪，就是他们俩搞到一起的。但另半情就是第一次他们都只认识你。然后你好像你说哎你还记得那个吗？对对个肯定对对你重新面再拿相应平台得到的。都费交单。

他的内置的没办什么控制了。但是很多人的事候，你知道有一点是他们不熟悉。但是很多事候，你想你有没有拿过很多名片，你拿完名片以后，你会去我干嘛了？丢了，或是放抽屉。你就是要打动人心，其实非常非常简单。

你拿了一个人的名片以后，趁你还记得你把名天背后写上。多少年多少月多少日。他说了一句什么样的话，记得印象最清楚以后你站那时说，我特别记得你。因为在那天那一天那天下午几点的时候，你跟我说了很多。

但有那样一句话彻底的打动了我彻底的改变了我。人都需要什么？人都需要这种被重视被认可的感觉。这个他立马就觉得你非常非常吸任。我这样说能理解。他就是说还有一点，这一点你是要就说你们要怎个意。

就说这点就是说可可能稍微发散一点。就是说人他在不同的层面上，他被不同层面的东西所到。虽然我讲了三天东西下来，我有讲技巧，我又讲作弊，对吧？我有讲建立社交上，我有讲很多方法，我有讲境界，我有讲男性魅力。

我有讲方向，我讲那个。可能不同的你们20多个人，你们都在不同的层面上。你们都觉得不同的层面的东西会帮到你们。可能一个新手他会觉得我用一个白富美账号去搭讪，这个就是现在最有用的。

可能有人觉得哎我听了这个内心建设，我觉得这个非常不错。有的人觉得我听了社交圈，我觉得非常不错。因为我不去你们了，我现在需要的是哎，我用这个这样好奇，他说，我第一反现我操。

我可以拿这个真的去建立一个摩托公司。你在不同的层面上你我觉。不是多大。而那种往往他们在高位的人，你知道他们被什么东西？他们很能被前挡，他们往往被境界所挡。

实用阶对他们往往说你被含虚的这种含虚的这种东西做打。我在那个我在那个我今年我去年还在什么，是今年还在，去年还在就大概去年这个。我怎么去打的那个人，我老妈认识了一个朋友，这个女的在山西有煤矿。

在海南岛圈了一块地。然后她那个这个女的是一个标准的雇引家，女儿从20多岁起一个人带着女儿到处东奔西走，没有无依无靠。但是后来她。他靠着很多男的自己下流，他现在那个中央电视台呀。

也有他自己的内部人员关系非常有钱，大概一年赚几千万。然到这个女的他可以她可以帮到我。我妈就说她说这个人可以帮到就阿姨代理线里钱。那我还我还了解。其实我和他聊很多很基础的东西，没有任何用。我和他聊的是。

我说阿姨，我知道您现在钱已经赚够了。您其实真正想要的是看到我们这个下一代，好好的成长起来，这是一种希望。您看到我们成长起来，你用你的资源帮助我们成长享来受。你这种感觉这种成就感是对对对，其实赚什么钱。

你根本不在乎。他说对他特别记得。就你和这些比较扯续的。你和这种最基层的人比较扯实在，他人在不同的层面上，他想应力要稍微发向一下。接下来就说到那个说一个先说一个思维代款然后休息一下，再讲整个。你看。

你们人事怎么样？就像我在我这一段我在分富上讲。就是说如果。就包括你那个我为什么说不建议今天上午讲下的那种，不建议你去。为什么我一个学员，他到了一个白富美的圈子，可是这些白富美都不尊重他。为什么？

因为这个圈子有这个圈子的规则。他进入这个圈子只用过一点。他必须遵守这个规则。你这说能理解吧？所以他当他遵守这个规则的时候，你永远玩不过一个人。就是规则制定这。就像一个女孩子，他跟你说，她说你对我好。

你在乎我，那么你就有机会。所以你对他好，可能甚至你会有机会，但是他踹掉你只是时刻分分钟的事儿。对不对？是不是啊？你想是不是？为什么？因为你最主的是他的规方，你比如电影。如果是你对应个女孩子说。

一要对我好，我才会接受你。看来他对你好，他是不是接损了你。是不是这样？你这样说能听过吧？所以你永远就包括共产党和你说一下，我在党跟你说你要努力工作，你要努力加油，你要这样，你就会获得好的生活。

于是你努力了，你创造了一个很好的企业，你一路进不下去，党要你亡，你就完，这是同样的道理。因为规则制定的可以随时干掉的。放在这个社会也会给你一些规则，这是会了给你一些什么规则。你必须要高富帅。

才能泡到才能美容会喜欢好，或者说你必须努力成为高富帅。好，如果你同意了。你就永远在只朝这些方面努力提。可是在这方面努力，永远会有比你更优秀的人在努。你这样说能理解吗？那我不是说好。

我们所以作为我们这些创学，我觉得其实高素帅也不是要样，我们个人的魅力最重要。可是你永远无法。你永远无法去保证就没有一个比你更有魅力的男人。因为你又成立了另一个规则。就是只有魅力高的男人。

才会怕得才可以系统没，是这是对的。可是如果你遇到更有更有魅力的人，他是不是就跟更有魅力？如果你用魅力去吸引你，他遇到一个更有魅力的，他就会。那是不是有这样一种情况？

就是如果你和这个里面建立了一个独特的连接，你用一个独特的东西吸引到了他。而且在这个领域没有人可以和你相比。那么这个连接可以让你们一直。我这样还能能理解。我这样说能理解吧？就是说你对他有一个独特的价值。

在他身上发生发现一个独特的无可取代的价值。比如说其实今天上午我就讲到了一个。每一个在20岁出头的每一位漂亮的美位，尤其是月亮的女人，他们不知道自接下来的人生应该。对吧他们时刻在寻找一个什么。

他们时刻在寻找我将来要怎么做。所以你如果在这上面，你成为一个能够帮大当事业，甚至最强烈的连接是什么？我后面说的都是你按照这个方法去做，我去出主意，我入看。我如果了，我绝对会帮你做好，你去执行。

我如果我少了一点都OK我会和很多人建立这样的关系，能理解吗？而这样一种关系都是说喜欢。如果我和这个人没共同一起，比如说开了一家像你售开发店这样的昨天人看你售开发店的那个那个制做的非常不错，是吧？

太牛逼了。如果和一个美眉建立起了这样一个做成了这样一个东西的话，你觉得你们俩会容易分手吗？他会你看你吗？不会，因为你们俩有了除了感情之外的其他的连接。除了爱情之外，相那间其实爱情往往是很脆弱的。

喜欢吸引力。这个是脆弱的，是流动的。不这说能理解吧，遇到另一个牢固的。我和一个梅，就是这样我和一个为，他就是他觉得倒倒海来他这是我长期的一个情人。到括我们之然觉得喜欢根本不算什么。

他都自己说我们自己算老不老师了。但是有一点就是说我在不他我不停的给他的事业上能够出主意。我现在和他准备收是一个本来收市的已经说好了去泉州那边，他开一个真人密室合作，我用那些方法。

我用这种方法帮他把这个人气炒起来，让男人跟客源，然后我再投笔钱，我什么都不管，我就直接团到二开。本来是做好了，都已经要干了，可最近他妈他怀孕了，不是我的。不是我她和她男朋友干了，结果干怀孕。

但是这里有一点你发现没有？这里有一点。即使他有男权。我也没有去挖他什目。但他还是会和我在一起，为什么？因为我们俩有一个独特的非情感上的连接，我们不是男女朋友的连接。我这样说你们能理解吗？

是其他方向的连接。啊，我见到那面是推着推着，你这时候，他难道能甩你两巴掌说给滚吗？你只要不是太猥琐，你尊重他就可以了。我这样说能理解啊。而接下来怎么去找这个找这个有很多的方法。

我这里给你们详细的待会就详解两种，最后详解两种怎么操作的方法，以及给你提供这个方法是怎么做的思路，让你们可以不停的创载更多的这样的方法。啊，这个思路你们要想的就是我不需要我不需要。

遵循社会的规则去战胜他。因为在这个规则下，永远有比你强大的人。而我定的我自己做的这个是他在同意我的规则，在我的规则下，甚至你看我为什么要做面试，为什么要做意向的面试。

那个东西里面有我拿到会直接发到你邮箱里的我为什么要做这个面试。因为他同意面试，同意来参加面试，到这个时候他测试不起了，因为他已经同意了你的规则，现在这个规则是你制定的。如果规则是他制定的。

他就会对你百般挑剔。如果规则变成你制定的，就是你去挑剔他就面试什么？就今天说的那个龙啊，这个面试嘛，人家说能理解吗？而这面试蛮多人都很做黑子是做这个对这个标。黑子的现材非常强大，就是因为。

他通过这个得到了很多U以后，他的心态变成什了？不是说把机血带到自己身上。好，待会就接下来就是说这后就是详解两种的彻底的操作方式。然后暂时休息一下，我要上一次。

