# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：04-但丁-约会中的话术+联系感+沟通【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，露露和你们说的是那个8点钟开始，对吧？他是说是8点钟还是8点半？8点好的，我们再等一下吧，应该可能还有人过来。哎。对对对，有人来这个那个kevin02那个是。是现是最新那个来上这个课的吗？

那个kevin012是最新来上这个课的对吧？好的，其他那今天我看了一下，你们给我的嘛，就是你们投票来决定讲什么。然后最多的还是聊天和沟通的问题。那所以今天就是今天就只讲一个就讲怎么去在约会中和美眉沟通。

好吧，就讲最浅层的最开始的沟通，我把整个沟通的，今天就只讲整个沟通，从最开始从一开始你认识一个美眉，到你们到约出来到约会到约会过程中怎么去沟通，今天就讲这一个主题。

因为这一次就是说你们投票所给的这个是最多的，就是说大家所想听的这个是排行榜最高的，所以今天就讲这个。大家没问题吧。那个都到了吧，这样那个大家都打个字，好吧，每个人都打个字。我看一看是不是不在。

纽约刀了纽约刀打字哦哦，没有问题，对吧？好好好，行，就我就从从一开始讲起吧，从刚认识美眉的时候讲起。你刚认识一个美眉，他会虽然要知道所有的交流，它是分阶段的。

并不是说你在后期交流的方法和前期交流方法有可能是完全完全不一样的。比如说先然刚认识一个美眉。在你第一下认识一个美眉的时候，你的互动应该是什么样的了。就是有这么几个原则下来。

第一个原则是绝对不连续问两个问题以上，就是这是此原则。不管你是搭讪也好，不管你是在酒吧里面也好，还是在聚会上也好，绝对不连续问两个以上的问题，这是第一个原则，在刚认识的时候，不是说不能问问题。

很多人会看到泡局上所谓的，你不能去问问题，这样就装逼了，这样就不正常。人与人之间互相了解是不可能不问问题的。但是绝对不连续问两个以上的问题。还有第二点就是你问的问题一定要有所指向。

然后马上问什么样的问题。你在可能含称两知的，然后我。要问问题，但问的问题一定要有所指。你在这个时候，你的再开始的那个时间非常的宝贵，可能甚至就是一开始那样一小会来决定了你会他对你印象。好。

你比如说我们把。这样分一类吧，比如说你问他你叫什么名字，他告诉你他叫什么，第一个回答你是完全没有办法进行连接的，对不对？那你问呃，你在这等朋友吗？他说是，那这个回答你也是完全不能进行连接的，对不对？

就是有的时候并不是你不会说什么，而是你问的问题错了，你问的这些问题。如果他你问出来问题他能用嗯啊啊呀，对呀，好啊，是啊，等等这些类似的话来回答的话，那么这个问题在一开始就不该问。

永远避免他只能以单调的来回答你的问题。在一开始啊现在讲的都是在一开始你刚认识一个妹妹的时候，所以你更应该问的是你能够进行连接的问题。比如说比如说你问他，你是你现在读大几。他说大二对不对？

那么你马上可以进行连接，我就会说考大二的时候是我过得最疯狂的一年。因为我在大二的时候怎么样怎么样怎样，我会说我在大二的时候参加了三个不同的社团，然后可以说你说DHV也好，说展示自己也好。

因为再开始你必须得让这个人去了解你是一个什么样的人，我会说我在大二的时候到三个社团，然后一个后来在社团工作实在太苦逼三个社团都很忙很忙，因为我会暗中体现出我在这社团里面社老大。

然后我忽然就觉得很没有意义，就约了几个朋友立马就去旅行去了，就很快我只是一个问题，你现在读大几，或者说是你现在读大我马上就可以进行连接。这个比你叫什么名字，你说他叫什么名字，你这个很难连接，对不对？

当然我有一次在问他叫什么名字以后，我连接上了，我说你叫什么名字，他说我叫李路，然后我说靠，我他妈以前。高中的同桌也叫李璐，然后我就开始讲那个同桌有多么的搞笑的一个事情，这个可以。

但是并不是每一时刻你都可以激发出你自己这么高的灵感。你在一开始要问的问题，一是铁原则不能问两个问题以上，尤其是在搭讪的时候，你在聚会上朋友介绍的还好，在搭讪不同的场所认识，这个是会相当相当的让人蛋疼。

能不能理解几个原则。所以你要问的问题是你必须得进行连接的。那么你想一下，自己每一个人能够进行连接的问题是不一样的。比如说不同的人有不同的生活习惯，也有不同的生活经历，对不对？对我我忽然说了一下。

我突然发现你们好闷骚啊，我靠四个来听讲的里面有两个人的识别填的是女。你们为什么男人要搞一个女人的性别呢？大家都还在吧，我怎么看到没有任何反应。😊，对对对啊，飞鸟总觉得很好，就是。😊，要是有连接的问题。

不是限制性的问题。而且一开始在一开始就是这样，然后。再开始当然是接搭肯定就只能说个号码，你没有足够的时间。然后你在聚会上会有更多的时间，你在进行了有连接性的，可以进行开放性的。

就是他可以进行他可以和你说什么，你也可以说可以说她和他说什么的时候，这时候有一个很著名的一个糜兰曾经提出来过的一个我背景植入的概念。我不知道你们有没有有没有人注意过这个概念。背景植入这个概念。

这个概念大概的意思就是说你要让这个女孩子知道再开始你要让他知道在你们还是不熟完全不熟的情况下，让他知道你是一个什么样的人。再开始你越快的让他知道你是一个什么样的人，越快的能建立起表面舒适感。

越快的人能让他觉得哎你们俩就是说你不是随随便便她认识的一个来搭讪的人，他会有一种安全感。在在你刚认识一个美妹的时候，你想她一点都不了解你背景植入的方法，就是能让他马上了解你。比如说。

最简单的背景植物是什么？你就可以说比如说你说好，你让我想起我妹妹，这样他马上就会知道哎，你是有一个妹妹的，对不对？很简单的一个，或者说是你可以讲一个我曾经曾经怎么怎么样的，哎，这样的长故事，也是好。

这些都是很初期的，我也就不讲太多初期的这些搭讪的东西，相信你们也不太想听这个你们想要听的是在约会中怎么和美眉进行交流，对不对？约会中首先。分两种。首先是。展示型的你要让美眉，你在约会中。

比如说你可能你们约出来了，你们并不是太了解对方。再开始你必须要有展示型的。但是这个展示型的。这位置DHV这个展示型的不意味着你要去展示你的高价值。我现在有这么一个概念，你们能不能够接受或者理解？

因为我始终觉得DHV这种直接展示高价值的东西啊，不应该在约会中做太多，甚至能做就不做。这些是在夜店里的是在聚会中做的，是在那些社交场所，你要快速的让他看到你的价值。

而不是让你在约会中一对一的情况下去吹你有多牛逼。我今天看到我看到就是露露给我发过来的，就是有一个人有这样一个问题，就是说。DHV在纠缠一段时间后全部表现完毕，怎么去吸引女孩子。每个人的DHV都是有限的。

我即使这么说吧，我即使有100个HV的观例，我可以把自己吹得像神一样的，这个女孩子也不会爱上我在约会中你没有必要去展示自己的DHV我相信如果大家有经验的话，会就是说会有这样的体会。

有的时候你和一个美眉出来，你觉得你是在对他DHV结果他一点兴趣都没有。因为真正的价值，我前天也说过这样一句话。

真正的价值是什么是不炫耀不证明你不需要向这个美眉炫耀你有多像的DHV也不要向他证明你是个有高价值的人，她都已经和你出来了。在约会中第一个误区啊，先纠正误区一个误区就是在约会中DHV尽量少越少越好。

这个和迷方法是完全冲突的。说你要马上的去展示价值，你要。😊，真正说DHV是什么？😡，好，我举个例子好吧。真正的高价值并不是你自己展示出来的，应该是你的朋友展示出来。我举一个不是举一个例子。

就讲一个最好用的小技巧，在约会中最好用的小技巧，我先讲这一个这一个这个不是你自己做的。么这个是你的朋友，比如说你和一个美眉约会，你有一天你和一个漂亮美眉出来约会，对不对？啊。

然后你要你的一个朋友在那个餐厅也好或者咖啡厅也好，偶遇一下你们，然后他只要说下边这样一段话，这个美眉对你的好感度会马上上升2到3个档次，这段话怎么说，就是说你你这段话你必须要你朋友先练熟啊。

练熟了才能说好，这段话怎么说，就你们三个人可能遇到了啊在一起做一下，对不对？随便打打招呼啊，寒颤两句可以。然后你这个朋友就可以这么说，现在我是以你朋友的身份了。比如说小B，我现在就以你做例子啊。

我就是小薇的朋友，小薇今天带了一个美眉出来，然后我假装在咖啡厅，们咖啡厅，我假装在咖啡厅遇到他们了。然后我现在要说的就是这么一段话，这一段话你自己一句话都不要说，就要你的朋友说出来，说完以后。

这才叫真正的就是帮你展现的高价值，而且毫不缺嘘。是这样的，我会说我当年大学毕业的时候，我是在北京读的书，你们可以说我在某某地方读的书。然后我做了一个调查，我们学校门口卖煎饼果子的那个地方很赚钱。

他们每一个月能赚7000到8000块钱。而一下，如果我去做，我比他们文化水平高这么多，我去做的话，我肯定可以。他么一个三我个月可能赚一个月赚1万块钱，而且我倒是会把那一条街的摊子摊位全部收购下来。

这是我当时大学毕业时候的想法。我觉得这个第一，我不用找家里边要钱去创业。第二，我也历练了自己，虽然说是底层啊什么之类的，但是这给我一个非常非常好的锻炼的机会，因为我家庭环境也很不错，然后也。

需要的不是这种金钱上面的东西。我其实需要的是这种人生的历练嘛。然后我当时我就把这个想法给我的朋友啊，很多人都听，他们都觉得很不错，但就一个人。否定了我就是小薇。然后你这个话要是对那个美说的。

你说就一个就只有一个人否定了我就是小薇，他否定了我。为什他当时我是这么说的，我我当时还很生气，因为我和他关系很好嘛，我很生气，我觉得他妈。我和小飞说，我说你不要看不起劳动人民，我这个又怎么了？

卖煎饼果子怎么了？我也是凭自己的努力去赚的钱。然后小飞就是对我这么说的，我并不是说看不起劳动人民什么的。你作为一个名校大学的毕业生。不应该干这样的事情。并不是说这样的事情低贱了或者高尚了。

这不在我的字典里边。关键是你做这个你断了人家普通真正的劳动人民，他们的出路，你知道吗？因为他们。😡，是靠这8000块钱去养活一个家庭的，你并不缺这8000块钱，你不缺每个月这8000块钱1万块钱也好。

你读书读到这样高的地位，并不是要你去卖煎饼果子，去挤那些劳动人民他们的。😡，赖生存赖户口的东西的，你应该是承担你的社会责任感。你做这个事是你是得到锻炼了。但是你有想过你的社会责任感在哪里？你做的越大。

有多少靠这个吃饭的穷人，他们养不活自己的家庭，你这样做很自私，你知道吗？我们作为一个社会的精英阶层，或者说是会成社会的精英阶层，我们要做的是什么？是承担起自己的责任来，不要和穷人抢饭碗，要抢饭碗。

抢富人的去。😡，好，我就把这段说完，说完以后我就可以走了。你想一下这个美眉对小薇的形象的感觉是怎么样的，这个美眉立马对小微的形象是不是会好两个档次，她不用说一句话，她也没展示任何她被预选。

也没有示他有房有车，也没有展示他任何其他东西，但是这就是一个有社会责任感的男人，所以这才是真正牛逼的展示。😊，对。大家回我一下，我刚才说的这个有没有人没听懂的？我刚才讲的这一个技巧。

这个技巧你明天去约会就可以用，你改天去约会就可以去用。有没有人没听懂这个的，大家都听懂了吧，给我点反应，我大部分人都都一不打字，二不说话，我好蛋疼啊。😊，都听样了，这个对不对？这个很好操作。

当然这个有一点啊，你一定要你那个哥们把这段话背熟了啊，一为背熟了，不能不要让他说的好像就是真的发生过的，不能说到一般忘词了，那就种了，懂不懂？而这样一个展示比你去任何DHV都有的。

这就是我们所说的就是说用精神品格的用精神品格的力量去折服美眉的很小很小的一部分。你看这个就不是任何纯价值的东西，但就是一种会让人觉得操他妈这男的真不错，对不对？好，这是一个这还需要了起。😊。

接下来这一个就更健了。接下来教你们一个连聊机都不需要的。😊，也是你和美眉在约会过程中，你可以一个人自导自演，就不需要了解。也就是说一段话，这一段话没用任何你吹牛逼的地方在说完以后。

美眉对你的这种感觉又会好两个档次。当然你们这段录音回去，大家大家自己都录音了吧。大家自己有录音吧。第一，这个录音绝对不能外传。好吧，这个录音因为你们是花钱来学的，绝对不能外传。

然后我们每一期也是为了避免外传，我们是按学员想听什么，我们讲什么。坚决不外传，你们如果外传，我就不敢给你们讲干货了。对对对，好，接下来。😊，我休息一啊，休息个30秒，休息一下嗓子，然后给你们讲一下。

第二个，你不需要疗记可以达到更好效果的一个。好，开始讲啊，这个你需要的所有的东西只是一个电话，一个手机OK拉不进来就接着讲。那个kevin，你能听见吗？能听见打字。你刚才断了，Kvin，你现在能听见吗？

啊，能听见就好。那我接着讲了啊，你需要的是一个手机，然后你在和美眉约会的过程中，你假装接一个电话，或者说要你兄弟给你打个电话也行，反正就假装接一个电话，这个很简单吧。然后你要离这个美眉稍微稍微远一点。

你要她坐在这等你一下，然后稍微远一点，但要让他听能听见你说话的一个距离，大概就是一两米之外。😊，哎，这种在咖啡厅啊，在任何大家可以休息的场所你都可以这么做，这个不一定在第一次约会上就要做出来。

如果第一次约会，你们在一个很吵闹的餐厅，这个就不适合在任何一个你们俩可以独处。他不会走的情况下，哎，你和他讲这个这个是怎么讲的。你先拿手机接电话，假装在听你那边的朋友在说话，大概一分钟或者30秒。

大概30秒不说话，到30秒到1分钟不说话。就只要说嗯嗯我知道。对，就这种语气词，让他知道你在和一个人打电话，你在听那个人说话，然后。你要说的是这样的，然后你就开始说这样一段话。你说你说兄弟。

你说你的事情我都听明白了，这是你说的啊，你就在对电话那边的，没有人说的，你说你的事情我都听明白了。是的，这个女孩。确实配不上你，这个女孩确实也和你不合适。你其实真的是想来寻求我给你的答案的吗？

其实你自己心中早就有了答案了，好不好？你无非就是想来我这儿。就要开始慢慢提上去了，你无非就是想来我这儿寻求这样一个答案，要我来告诉你，你应该和这个美眉分开吗？是我告诉你，作为你的朋友。

你应该和这个女孩分开。因为这个女孩家里也穷家境也不行，她又是偏远的在贵州那边的山村，她的家里边也反对咱俩没有结果的。我告诉你，你们俩就是没有结果的。我作为你的一个认识，你这么多年朋友。

我相信你今天问过的所有人也都会和你说句话，这段感情还是散了吧。可是我。😡，说到这里，我他妈要骂你。😡，人家那个女孩家里这么反对你们在一起。😡，他一个女孩，她的年龄。

她的青春时光也不像你一个男人那样有那么长，可能再过5年没有人会爱她，她就变丑了。他家里也在反对你们在一起。可是你看那个女孩是怎么对你的。那个女孩她还在坚。😡，他还在坚持着，他还在觉得他要维持这段感情。

他还在努力。所以我是作为你朋友，我和你说，你和他分开，可是作为你兄弟。😡，你他妈这辈子能不能有这么一次就遵循你自己的内心，你也是喜欢他的，我知道你是喜欢他的，你就这一次，你遵循你自己的内心。

人家女孩子都能豁出去，就这一次你不求后果，不不谈这些现实的傻逼的东西。😡，你就和他在一起，你就陪着他，就遵循你自己的内心，你能做到吗？你把这个事情好好想一想，他妈作为一个男人，什么是男人的责任感。

想通了再给我打电话，然后你就把电话挂掉。😡，这段话我并没有给你们说强因后果，对不对？你们就听的这段话，你们大概都能猜出来这段话大概是一个背后是一个什么样的故事，对不对？我给你们讲一下，这个故事是这样的。

是小六你们可能不认识，小六就是说狗哥和冷爱的一个朋友，小六当时就是说曾经遇到了一个女孩子，然后那个女孩子呢就是和他的家庭条件各种不合适，然后那个女孩子家里就逼他和小六分手。

然后因为那个女孩子家里面也特别偏远。本来小六都还心里想啊哎呀，我就和这个女孩子好好好了吧。但是那个女孩子家里说你要好的话，那你嫁到云南来，然后小六立马就怂了，然后他就到处打电话就问应该怎么办。

应该怎么办，应该怎么办，然后就打到了冷爱这里，然后冷爱就会对他说了这样一段话，后来这只是一个很偶偶然的一个事情。但后来冷爱发现他当时说这段话的时候，旁边有一个美眉在。个美妹觉得冷爱真他妈爷们。

因为作为朋友是作为现实的这确实不合适，应该分手，对不对？但是他妈作为一个男人，你应该发自内心深处的去爱一个女人，去尊重一个女人，去喜欢一个女人。而这才是他妈一个男人应该女人所谓的责任感。

就是这个而冷爱说完这个以后，那个美眉对冷爱的印象极好。对，后来冷爱啊、小狗啊、小六啊，他们三个人把这段话总结出来了，然后改进了一下，然后背下来，在和美眉约会的时候，假装接电话说。就是这段话的感觉是什么？

就是你自己一个人说，你我也不知道这个故事最后怎样，肯定是没有在一起。这个故事不重要，关键是这个美眉听到你的这个作为一个普通的朋友，你们也不在一起，但是他妈作为你的兄弟，作为一个有感情的人，应该对小薇。

你确实你我我不我都不好意思说你了，我靠，你把那个美眉给拆了是吧？我都不好意思说你了。😊，然后就是这一段话，你还没还没出是吧？😊，好，先不说这个先不说这个，就是刚才我说的这一段话。

你们能不能理解你在一个美眉面前说出来这样一段话，第一显示什么？你是一个很可靠很靠谱的男人，别人都来找你，有事情你的朋友都会来找你。第二就是你是一个真正有责任感的男人，这个责任感不是说女生所谓的责任感。

不是说你对他好，你对他负责任，而是你是一个行为，你是一个你的思想观念就是很负责任的一个男人。而刚才所说的这样一段话，都是展示型的。刚才所说这样一段话就是展示型的，就是很快的可以展示出来。

你是一个很负责任的男人。大家体验体会一下这段话有没有有没有人有没有人没听懂的。有没有人没听懂的。刚才我说的这两个故事，这两个都是极其可操作的。你明天约会就能用。

我们说我们的课也知道我们不讲任何悬的东西我们。😊，就讲最干货的东西。这两段故事有没有人觉得现在用不出来的打字觉得有用不出来了吗？有人用不出来吗？没有人用不出来，对吧？很好很好对。😊。

这两段这两段故事就是比泡学上这两段故事就说实话就这两个惯例秒杀泡学所有的DHV的惯例。你们能够体会到这种力量感，对不对？就这两个故事，你们可以体会到这些比什么，他妈我那个床下什么又是女朋友床下藏照片啊。

又是什么男人女人撒谎多啊，又是什么呃，我曾经一那个开车追逐小混混啊。有效多了吧。这是真正的展示，展示的是一种品格、人格、性格的力量。永远不是直接的吹牛逼DHB。这些在只在酒吧里有用，仅在酒吧有用。😡。

那些所谓的DHA的惯例也好，仅在酒吧有用。而我们现在都是其实说实话没有人可以一辈子混酒吧，就包括我混了这么久酒吧，我现在都不怎么混酒吧了，因为我们都要活在现实中。对不对？好吧，这个这两个大家都记下来。

好，那个休息休息3分钟，我去倒杯水。好吧，休息3分钟，我马上回来讲，我去倒杯水喝口水了再讲。因为刚才讲的太激动了，我靠嗓子有点疼。今天这几天说话，对你明天就可以用这两个你们想一下，先念熟啊，念熟。

就是不要在这听了，觉得好牛逼，立马就明天用，你今天用之前多念几下，就像变魔术一样，你得自己先预言几遍，一定要预言几遍。我我先去倒杯水，等我3分钟，好吧。😊，Okay。Yeah。Yeah。好的，我回来了。

大家都还在吧。在的话，大家都每个人都打个字给我看一下。😊，Yeah。刚才讲了两段就是纯粹的干货，等于是纯粹你可以背下来的惯例，而且立马就很有效的。凯vin，你在不在？没看到你打字。那个我想一下啊。

看kevin，然后一号一号当时哦一号今天没来，一号今天没来那个kevin，你把你自己改成5号kevin。如果看的话，你把你自己后边加一个5号。我靠，他难道也去喝水去了。对小贝，你刚才喊我有什么事情。

你喊我淡定啊，而且这么优怨的喊我。我们再等开门一分钟，好吧，开文你要来了的话，打个字哦，我给他打出来不。好，看到你把你自己的后面加一个5号，不是小薇，我给你讲的这个故事，并不是要去串你的这个故事。

你自己千万别听了，你就联系到自己亲身经历上去郁闷去。😊，是我知道你这个好像还真和你的经历确实有点像，但是这不是你应该纠结的事情。😡，你应该用的是这个东西去忽悠美眉去。好，对对对。

你应该是用这个去忽悠美眉去去忽悠下一个美眉去去让下一个美眉觉得你这个他们精神品格好高尚。😊，这才是重点，而不是说你你听完以后自己问号讲了两个干货，然后讲一些基本讲一些框架的东西。😊。

你要记住你在单独单独和美眉约会的过程中啊，今天讲的就是各种约会过程中的话术。你在美们过程中约会的一个东西，就是可能凯vin没有听到我之前已经说你们三位都应该都听过了。包括飞鸟应该也都听过了。

就是关键在于是当下的你们约会的时候那种这是一个心态，是当时约会时候的感觉，比你想要达到一个什么样的目的要重要。记住，永远是这样。当时的感觉。比你要达到的比你要套到他，你要让他喜欢上你这个目的要重要。

因为如果你去追逐你。牛逼的话术去让她喜欢上你，反而会适得其反，他能感觉得出来你的心不在当下，他能感觉出来你的心不在和他约会上，你的心是在想要拿下她上。而这个会极度的降低吸引力。

就是这种感觉会极度的降低你的吸引力。所以很重要的一点，我之前也再三强调过的，就是约会的时候就是约会。约会的时候就是要去体会当下的快乐。我也希望你们真正能够就说每个人不要骗自己和美眉约会的时候。

你也要看这个美眉和她在一起，你自己是否真正的快乐，就比如说小微同学的话，她可能就是这方面做的有点欠缺。后来和美眉好了，就现在就觉得有点郁闷到底分还是不分。因为你如果真的你总是在想拿下美眉的话。

你是不会对她进行一种真正的考察的。懂不懂？所以说约会的。😊，这是一个关键点了，约会当时的感觉，你们俩真正在一起，当下的这个感觉比其他的都要重要。这个一定要记住，这个一定要记住，你出来，你约这个美眉出来。

是享受和他互动过程的，不是去要拿下他的，就可以说打这样一个比方，好吧，就比如说我打你看就是一对一，我打了一个一对一，前面一个一是你后面那个一是他这中间的这一杠。

你的话术OK你很有可能你们都认为我把中间这一杠这个话术做好了。我把这个话术做好了，那么美眉就会喜欢上我或者被我吸引，对不对？但其实重要的不是最中间这一杠，而是这个我现在打了你大家都能看到吧，一个括号。

然后中间是一对一，这个括号是什么？是你们周围的这种感觉？因为一个美眉回去。你想啊，你今天可能是说了很多很牛逼的话，甚至DHV也好，调侃也好，打压也好，逗的妹妹笑了。他回去睡觉起来，他并不记得你说了什么。

包括之前的那两个那两个是非常的那个可以深入心底，可能他记得住。但大部分你调侃呢，你很牛逼的去逗得他笑的花枝乱颤也好，或者说是你很牛逼的价值展示也好，😊，永远做到只是中间这一个杠，他回去以后。

他想不起来这个杠是什么，他想不起来这么多，他只会记得当时的感觉，你们能理解吗？你们能理解我这个这个比喻吗？就是当时你们这个氛围，这个括号是最重要的，而不是中间这个杠是最重要的，这是很多兄弟的误区。

你想炮学上那么多惯例，那么多人把他们的话术，包括我分享了那么多我个人的话术，所有的话术不是因为这一杠牛逼，是在于这个话术制造出来了，这个括号，这个圆圈这个最好的这种氛围理解。

所以你们一定要记住追求话术也好，交流也好，为的是一个氛围，有没有人不能理解这个的，不能理解这个的或者说是听懂的或者没听懂的那个大家都打下字，有人没听懂吗？有人不能理解这个的吗？😡，OK是吧？好。

OK大家都OK对不对？能理解不会操作好。接下来接下来就讲操作。之前那两个就是很好的一个操作的方法，要产生这种感觉，其实我一直觉得啊在约会中联系感联系感就是互动你们之间的互动产生的联系感。

比你去展示自己要重要。如果一个美眉愿意听你说话，愿意对你说话，你就让他说，你就听她说这种感觉会让她很感觉很好，对，做的最错的就是不停的去讲故事，不停的去吹自己牛逼，或者就说不吹自己牛逼。

不停的去说自己的经历，然后暗中DHV即使在暗中DHV这个并不能达到好的效果。因为这个感觉就像什么？美眉像感觉是在看电视，这个电视节目再好看，她不会她会觉得不真实，和她本人是没有任何联系。感的。

所以你应该更多的是在乎的是你们之间的互动。好，怎么互动。我之前我很早以前有提过一个互动的方法，就是叫做场景重现联系。这个是怎么做了？这个就是我相信你们肯定都有过和美眉交流交流到一半。

或者说交流到某一个层次，没话说了，或说是觉得自己没话题冷场了，感觉很不好，对不对？在前期就是说也要区分呢，在前期冷场是很不好，在后期沉默，其实有的时候沉默效果反而会很好。好，先讲前期好吧。

先不讲后期沉默的效果，先讲沉默不好的这种情况下，怎么去避免出现冷场。首先你要看到你们去约会，你们在任何一个约会的地方，身边都有一样东西，就包括你们现在坐在电脑前。

你们每一个人现在给我打一个你第一瞬间看到的一样东西，好吧，不是电脑，你这个房间里边也好，你在网吧也好，在任何地方也好，打一件，你现在看到的任何东西出来给我，我现场给你们演示怎么做。手机还有其他的人呢。

不要重复啊不要重复啊，大家可以任何东西，你看到的任何东西都可以条机啊什么什么都可以刮胡刀。好，然后还有吗？大家都打一个出来，君子兰哎，不错，水杯好好，OK输好，就这些就OK了。😊，店里边你们刚才给了我。

哎，给了我5个东西，我看纽约刀给了我两个，我就说怎么多出来个人，我操。😊，这里面的五样东西也可能是你在约会的过程中可以看到的，对不对？你马上我马上就可以和美眉开始就这任何一样东西进行互动和连接。

没有任何吹DHV的地方，好不好？好，接下来听我这个故事怎么讲？我就拿小微所说的刮胡刀来讲，好不好？我就拿刮胡刀来讲。就如果我在约会过程中，我看到有个刮胡刀什么之类的，我就会这么说。

我这个没有事先没有任何安排，对不对？你们给我们打出你们打出来的，就是我可以就任何东西进行连接，我就会说。我还记得我当年。18岁的时候去读大学，我爸送了我一样礼物，他说这个东西的话，你一定要带上。

是你成长为了男人的一个证明，说什么？然后我爸说你不准看，现在不准看你到大学了才可以看。然后后来我到了到了学校里面，我一看就是一个刮胡刀，我刚才看到旁边这桌那个哥们用刮胡刀，我想起来这个事情哦，对了。

你有没有哎。读大学之前，有没有家人给你送什么礼物？我就会问美眉，你有没有在读大学前，或者说你家人在你成年的那一年，你还记不记得你成年的那一年，你的家人给你送了什么礼物吗？哦，美眉就会说送了一个。

比如说他送了一个什么什么礼物，管他什么礼物，好吧？就美眉说呃也送了一个礼物，对不对？然后我就会问他，那这个东西你还在不在？因为我的话，我这个刮胡刀是一直到后来不能用了，到现在已经不能用了。

但是那个刮胡刀我一直留着，因为那是我第一次的感觉到老爸把我当一个男人来看了，而不是一个男孩，可能有的时候会觉得你有可能也会觉得有的时候成长就是那么一瞬间的事情，并不是说这个刮胡刀让我成长啊。

这个刮胡刀让我意识着从意味领悟到，从此以后我要一个人去面对这个世界了。我爸妈给我的所有的保护都。都无效，都不在了。我要靠我自己了，你当时去读大学的时候，有没有这样的感觉？

我猜我猜一下你大一的时候肯定偷偷哭过，因为想家，对不对？好，我这样就马上和他，我讲到这儿，我马上和他有一个已经有一个什么，已经有一个过去的情感经历的连接，就包括我刚才对我刚才和你们这么扯。

你们都能想象一下，你大学这的时候，或者说你成年的时候。表经理绝对有啊，他如果说没有是吧？对你就问他那你成年的时候，你18岁的时候，那一年你爸妈给你送了什么礼物吗？如果他还说没有，我操，你就说操你是。😡。

你真的是一个很没有童年的人，所以待会儿吃完饭，我带你去逛精品店，我要帮你补一个这样的礼物，就这样就会这样很没有需求感，但是这样会很温馨很温暖。他绝对会笑，然后好，就不说这个这种没有这种没有礼物的。

说实话没有这种类似经历的。我就问一下，你们其中四位有人没有这种类似经历吗？😊，就是说你大学时候家长给你送了个什么，或者说是你爸妈交代那什么，就你以后得靠自己的，或者说你成年的时候。

你爸妈给你送了个什么礼物，这种类似的经历你们有吗？绝对有有没有人没有这个经历的。你真没有。😡，我改天给你买个礼物去。😊，好，大部分女孩她就就接下来说，大部分女孩大部分女孩都会有，她会觉得对呀。

我记得我当年第一次那个从大学里面，对不对？就然后去的会去大学还真的就哭了几次。然后我可能马上也会说。你知道吗？其实我是一个挺坚强的人，我当时在大学里边，我进去以后，就是我看到我室友全部都哭了。

读了3个月书以后，读了读了两个月书以后，从9月份到10月份。所有的人都哭了，那8月份8月份军训到9月底，所有人都哭了，都是因为想家，你别以为男生就不哭的啊。所有人都哭了，但我没哭。

我甚至心中当时是有点鄙视他们的。可是直到中秋节那天，我是真正的感觉到了那种感觉。就是那天有一个哥们儿操那个哥们儿，他在一栋楼吹了一首很悠扬的歌曲。当然那个哥们儿后来在我大三的时候跳楼自杀了。

因为他吹的东西太悠扬了啊，这段就不说。这段先不说，我会和美眉，就是说我会和她引到一个很忧伤的这种很低能那样感觉的时候，我会蹦一两句很雷人的话出来说那个哥们后来由于吹的歌曲过于悲伤，然后他就跳楼自杀了。

😊，啊，这个先不谈，然后就说那天晚上那个歌曲很优扬，然后我的室友拿了一个1块钱买的劣质月饼过来给我。那一刻，我真正的苦了。因为我他妈以前大家吃的都是特别特别好的月饼。我爸妈从来没有让我有任何苦到累到过。

但是我当时看到那个劣质月饼的时候，我觉得就真的是靠自己了。我相信你现在和我在你是比如说你是你的家乡在成都，你现在和我都在武汉，你在这边，你我们都在很努力的为自己的前途打拼着。说实话，我们这个城市很拥挤。

这个城市现在发展速度越来越快，我们每个人都在注重的是什么？我们每个人注重的都是效率都是自己为自己可能从我们吐出家门读大学踏上自己旅程的那第一天起，你或许也就有这种感觉，就是真的要靠自己，可是。

你有没有这样一种感觉，人与人之间的心越离越远了，他肯定有。你说我们现在比如说我们现在有我们现在有微博，我们现在有人人，我们现在有微信，现在有各种来让我们拉近距离的东西。可是我们每一个人，你和我坐在这里。

你。认识之前。我们每一个人都曾经孤独过，都会觉得自己是孤独的，甚至包括你和我现在坐在这里，我们俩都是两个很孤独的人，这没有什么不可以承认的嘛。而我之前说实话，我会很我对这些很不适应。

在一开始我会很不适应，而我现在知道就是其实就是每个人都是孤独的，但是我为什么会约你很简单。我约你的唯一原因就是因为你是真实的。因为这个社会我们每一个人都是孤独的，可以说每一个人都有一定的自私。

所以我们每个人在面对其他人的时候，我相信你肯定生命中也有这样的人，他们很装逼，或者说你的同事也好，或者说其他人也好，他们很装装作怎么样怎么样怎么样。就感觉永远也走不进别人的内心。

到后来就会觉得自己很孤独。而我为什么想要约你。因为你从来不在我面前装，你在我面前丢是一个很真实的女孩，而正因为这样我才会约你当说了这些以后啊，我看这个就是扯远了，我就从一个剃须刀扯到现在，对不对？

我可以通过任何东西来扯，而这个的关键点是第一，你要和他有一个情绪上的连接。对于你们过去这种情绪，一定要有一种情绪上的交流。她会感觉得到他会感觉得到这样这是一种什么？这是一种心与心的对话。

这不是那种表面的去吹牛逼，这是那种心与心的对话。第二，他绝对记得你的感觉，甚至在你说这些的时候，的思绪会随你回到他当时读大学的时候，他当时他父母送给他的时候，然后最后你在框架他一下，我为什么约你。

因为在这个孤独寒冷，他妈的这个他妈。很扯淡，每个人都很孤独，都很保护自己的世界里，你是一个很真实的女孩，这才是我约你的原因。而你觉得你这么说以后，难道她会说一句操我他妈其实很装逼，不会，甚至这个女孩子。

尤其是美女，她会对其他男人装逼。但你对她这么说以后，她就必须要在你这里维持她那个不装逼有亲和力的形象，怎么在最后我还会就是最后还还设计了她一下。😊，能不能理解这个模式能不理解？这是一种对话模式。

并不是这不是一个惯例。这就是我刚才哦，他正好在装的时候，你千万别说这个正好在装的时候，千万别说这个。对不对？就是这时候是在你们俩已经能够坐下来好好交流的时候，然后如果她在装，我告诉你。

如果美眉和我装的话，我只会和她说一句话，我说。😡，你不用这么对我，我们俩是什么样的人，你不用。在我面前装把你这一套对其他的人去。如果你在，然后看他会不会态度好一点，如果态度还不好，我就不说。

如果你再这么下去，我还能和你做5分钟。而且我肯定不会再约你了，因为我不喜欢和这种不真实的人交流。因为说实话，我觉得美眉对我装逼，我是很受不了的。就是一开始你给她个台阶下，你说你不用对我这样的哎。

我知道可能因为我还会说啊，可能因为你今天出门有很多错男烦了你，或者说是刚才有个傻逼给你打电话，然后又约你去干什么，对不对？不要把这个情绪待在现在，就是你你一定要有一种什么，你一定要有一个强烈的。

有一个强烈的现实，就是强烈的reality。别人是因文是这么说，一个强烈的reality。也就是说你必须要在你的世界里来玩游戏，女人对你装逼这个是不可以忍受的。当然你如果说更好一点的就是调侃他一下。

你说。我会说哎，你以前是不是那个做模特的，他说没有啊，没做过模特啊，我说靠，我还以为一直以为只有做模特的女生才会装逼了。你结果。你今天也有点。到时候就你一定要面带笑容的对他这么说，不是直接的给他那个。

你说然后你说可能今天是遇到什么不开心的事情了，还是有什么傻逼惹着你吗？就给他一个台阶下，如果在这样以后，往往你这样说了以后，他不会装逼了。如以后还装的话，你就要说实话。

你也得认真的审视一下这个女孩的人品，对不对？他如果这样还和你装逼的话，面说明他就是一个装逼诚信的人。而我个人我不知道你们有没有人就是有这种他妈迎难而上。那你装逼是吧，老子就非要操了你。

我是没有这种想法的，我会觉得这种很装逼的女生，我往往就会我就会很生气的说，我说你这样的话，再这样下去，5分钟以后我就走。然后我走了往往我从来没有倒真走的这一步，因为我有遇到过这样情况，就是装逼。

我就直接和他说你再装下去，5分钟以后我就走了。然后他马上就说啊，其实不是你的问题了。是因为今天我遇到了。什么什么事情什么什么事情，而你知道最差的最坏的情况是什么吗？就是他装逼，你还假装装作他没装逼。

就是你并没有诚实的面对这个当下的这个环境，就像很多普通，就说就说很多那些很喜欢一个美眉的矬男，好吧，很喜欢一个美眉好人，好吧，她约一个很漂亮的美眉出去，然后那个漂亮美眉对她各种装逼。

他还是就是各种哄他呀，哎呀，你怎么了？哎呀，美女啊，你不要这样，或者是你不要这样嘛，怎么怎么就是就还是会毫无条件的对这个美味好，或者说我请你喝奶茶吧，或者是什么，永远不要这样。但碎了。😊，好吧。

你月到永永远不要这样永远不要这样。因为这样的话，美眉她也知道她知道你肯定不爽她这样的行为，那你为什么要隐藏呢？你去掩藏她就知道你对他就是有需求感，你想对不对？😡，你问。很傻逼，比如说你有个很傻逼的老板。

你很不爽他，但是你需要他从他这里薪水，所以老板怎么骂你，你也不会骂他。因为你对他有需要，而一个美眉和你装逼，就和你老板很傻逼一样。😡，如果不去指出这个行为，他就知道你对他有极强的需求感。

他就知道这下他能抓住你了，他能控制你了，能不能理解？好，这扯远了。就扯远了扯远了。现在好，接接着讲那个接着讲去那个在约会过程中的事情，好吧，约会过程中呃，下次讲什么，还是就是大家一起投票。

还是大家一起投票。因为这一次那个是投票，得票最多的是去交流，是和美眉交流，这一次得票最高的是这个所以就讲这个当然反正不急嘛，大家半年时间可以。懂你最想听的绝对会讲到。

然后相信今天讲的应该大家都还是有收获的吧。讲了这么多，今天讲了就已经接近一个小时了，这些都还有收获的吧。对，那那就好那就好。下次讲世纪家行行行，下次OK下次要狗哥专门讲世纪家园泡美眉。

因为那就好那就好大家有收获就好。世纪家园泡美眉最牛逼的是小狗，我现在都在和他学，我靠，家园泡妹眉太太太简单了，我我也已经彻底学会了。下次反正狗哥不讲，我也来讲好吧，对大家想不想听家园泡妹眉啊。

除了小薇想听家园泡妹眉，其他人想听家园泡妹眉吗？行行，那下次好专门搞一课讲家园泡妹眉，我操家园泡妹眉太太太温暖了，你知道吗？我靠我在家园就一个月就说实话一个月你从家园上泡五六个上五六个妞没有任何问题。

就一个月你天天就宅着就打字玩电脑就天天和他们聊，然后一个月上五个妞没有什么问题好。😊，还是接着讲约会过程中的事情。好吧，还是讲约会。今天关键还是今天大家都是想听约会中间的事情。对，家园很好下床。

家园很好想。好吧，那个下床的话，上下床也改天那个专门挑一个时间讲，好吧，这个都以后每一次每一次来投票来，不急不急，今天先讲约会，还是先讲约会。

约会中你要知道我刚才所说的这种看到任何东西都可以和他进行聊天。我刚才走的很深，最后走到了就是说情绪啊，过去经历上面的这个连接感啊，刚才走的很深，但是注意了，这里要讲注意了。第一。

如果你们在一个吵闹的餐厅，你后边那一段从那种什么人与人之间越来越寒冷，这种不用讲。😊，因为在吵闹的餐厅不用讲这些东西，在吵闹餐厅你们所做的只是一个资讯的交换。资讯的交换，而不适合心与欣的沟通。

一定要注重。有的时候沟通一定要注意那个环境，环境允许你什么。而新雨欣的沟通一般是在安静的小公园，或者说是安静的咖啡厅，你确保到这半小时没有人能打扰到你，懂不懂？这半小时没有人能打扰到你。

你才会去起信心与心的沟通。在大部分时间，在那种会很吵闹的地方啊。更多的是一种资讯的交换，才就是互相简单来说就是互相了解，就这么简单。就是互相了解你无法做太深。我曾经有一次我有一次做的很悲催的一次。

这是我以前有一个比较悲催的一个事约会的事情。是当简单。有事有录音，到时会发给大家。然后要曾经做过一个很悲催的事情，就是我在一个牛排店，我和一个美眉约会，我们吃牛排。我当时想引导他，我当时引导他一个故事。

讲的很深。讲得他马上他已经眼睛都红了，本身他都马上要哭讲的他哭出来了。我说的这个这个圆的这个氛围已经非常非常好铺出来了，但是这是不错，这个这个圆已经彻底制造出来，他已经不记得我们在牛排店了。

但是这时候服务生过来上了两盘牛排。被你制造出来，他已经不打扰一下那个你的牛排熟了，不生过来啊所有的氛围全没了，打扰一下那个你牛排这里你不可控的太多了。就是当时那个美眉的感觉是什么？就像忽然从梦中醒来。

然后看着我很尴尬的笑了一下，然后就开始吃牛排。然后这个一个很好的故事。本来这个故事就是说就是一个就是说讲到了不知道怎么讲到了，就是说有人会死去啊，然后我就讲到一个从小长到大的哥哥，她癌症死了。

我讲的很细节，就是包括他后来死前的几个很感人的地方，我都和这个美眉讲了，就是这种如果你们在公园里两个人坐在长椅上讲会很好，她会眼睛很湿润，然后你可以和他说。

所以我现在发现真的是要珍惜身边的人珍惜生活的每一天，然后你就可以去抱她。你说我和你在一起感觉真的好开心，你就可以去抱。😊，或者说是你可以去用手帮他擦眼泪，这样去K。但是在餐厅就很不适合。

就非常非常的不适合。就一定要注意场所。我刚才说的这些深层次联系感，新与性的交流一定要在一个你们无法被打扰到的地方。这个很重要。这个甚至比你们讲的内容要重要，场所的选择比内容要重要，这个一定要记住。

大家都要记住这个哎。这个大家能理解吧，你在什么地方就干什么地方的事儿，谁要是想在酒吧里边去做心与心的连接，这种就是扯淡。酒吧里边就玩的嗨，对不对？你在约会过程中就要更多的是往后期走。好。

还有就是讲一些那个约会过程中能够约会的设计也很重要啊，就是说你要把美眉，我希望最好的是什么？最好的约会设计就是说在前两次约会中让他来一次你家，但是绝对不待久了，绝对不待太久，然后再把他移过去。好。

这个怎么说，比如说怎么带他带他回家，我以前自己我用的最多的也最好用的就是约美眉去超市买零食，然后在那个把它带回家，说我们回家去吃，那可能你直接说买了零食，你说哎我们回家去吃，他不会赞同。

她可能会觉得哎有炸。你就时一定要在后面加一句。你不能在我家待太久，因为待会晚一点的话，我还有其他的安排，我在那边某某地方订了个餐厅，待会我们去吃晚饭，现在就上去坐一会儿，吃吃零食就OK哎，他就OK了。

但你这次也不用推倒他，不是说你要这次把他带回来就推倒他，只是为了让他熟悉一下这个推倒的环境，那你真正推倒他之前，一定要想办法让他去熟悉一下推倒的环境。这是在你有房间的，有自己有房间的情况下。

那么如果你自己没有房间呢，或者说你就是出去旅游的了。你房间那就只能去酒店，对不对？好，讲一个最简单的带回酒店的方法，你就和那个说你就是你现你先要把酒店房间开好啊，然后你和他就散步呗。

然后散步到酒店就往酒店附近散。然后你就说那个就这么说。你说。啊也走累了，我们找个地方那个找个地方休息一下。哦，对了，我晚上9点钟有一个从北京过来的同学，然后他要我帮他定好了房间，现在房间已经订好了。

我们上去休息一下，看看会儿电视，也不能待太久，一定要强调不能待太久。因为这是美眉的安全感，所以也不能待太久上去待一会儿就下来。你这时可能就6点多，哎，你们刚吃完饭，或者说7点钟。

你们刚吃完饭七八点不知道去干嘛，散步散步散步，你就散步到那个可以酒店周围，然后和他说你有个朋友过来了，然后晚上9点钟到，你先给他把这个房间已经开好了。所以那个你让他陪他陪上去看会电视啊，坐会儿。

然后进去以后，当然你这个朋友是假的吗？进去以后你就可以开始各种进楼了，能不能理解。好。再讲一个，如果进了房间，这个讲的就好后踢了。我靠算今今天讲约会，今天讲约会想不想听房间。

如果美眉不坐到你床上来怎么做？😊，想听这个大家想是吧？还有人想听的吗？啊，刚刚都好淫荡啊，我靠诉你们好，那我就讲就讲了。这个这招非常好用，这招非常好用。就是有的时候你也是你带美眉。

是不是你想你带一个美眉，这这个讲的已经是精品客里面的一些小内容了，不要紧，赶给大家听。然后你带美眉到酒店里了。然后她就是离你很远，你坐在床上，你一坐，对不对？她不坐床或者坐个床边。😊，或者说坐个板凳啊。

就是不坐床上来也不躺到你旁边，这种情况很正常，对吧？这种情况很多人都遇到过，如果大家泡个妞开过房，肯定遇到过类似的情况。好，那怎么让他坐上来了？很简单。你肩躺床上一般都有大床有两个枕头嘛。

拿两个枕头扔它先扔过去，不要往死里扔啊，千万不要往死里扔，不要是那种我他妈要砸死你的扔啊，千万不要是那种哎很开玩笑的扔过去啊，扔他一下，然后然后摆出一脸很牵面先你来来打我啊，来打我啊，然后又再扔过去。

关键在于。这两个枕头他可能还是不会来打你，他可能会觉得好烦呐，对不对？关键在于这两个枕头一定要扔得掉到地下去。懂不懂？要让这两个枕头掉到床底下，地上是不干净的嘛，地上是脏的。

然后这时候你就拿起电话给总台打个电话说呃，服务员那个弄两个干净的枕头到什么什么来。然后这时候你再和他说，你让他坐着嘛？过来坐我旁边，这样他大部分时间会服从，为什么同样是一个安全感的问题。

他知道马上有人要上来了，他知道不会对他做什么。能不能理解他知道你不会对他做什么，但这时候他过来你就可以抱他，摸太亲他了，就可以把他扑倒了。他知道这个的最关键点在于。但你这个电话可以是假打的。

你就可以可以没有那个服务员送枕过来。就可以就顺势把推倒了。他需要的是这样一种，待会儿会有人来打断你们的亲密的这种安全感。能不能你你这个他之前不过来，就是他知道过来了，你可能会搞他，他跑不掉。😡。

嗯而你要知道。😡，马上有人过来训他可到可能这个不是有人呢，70的概率会什么能不能理？嗯，你因为没有什么是百分之百，你让。😡，都知道这个大概百分做过概率嗯。关键在于其实可以变于可以可啊对。

就是你拿着假装给总机拨了一个，然后你顺势推倒了，操，然后你这推倒完以后，你还说还得说一个，操他妈怎么还没来，然后这时候你再拿起电话就打真的了，因为你们这时候是需要枕头了。😊，好吧？好。

这个已经这个已经就是额外插播的了。好，接着讲交友，好吧。大家都能够看出我包括我今天给你们举的例子，就是说展示型的也好，互动型的也好，不以DHV为导向，对吧？大家都能看出这个趋势来。

就是DHV永远不是你应该交流的导向，永远记住在约会过程中，DHV永远不是你的重点。你不要一味的去展示自己很多时候是什么。然后更多的是好就像kevin问的一个他说如何建立起和美沟通的乐趣。

就像我所说的一样，最重要的是什么，是这个这个缘。而你能真正享受到这个圆就是你能真正享受到这个人，他的关键在于你是真正的活在当下，是真正的活在那一刻，在那一刻你很认真的去享受你面前的这个人。

而不是只是想我知道大家可能约会的时候都会有这样一个误区，就是会。想要我我今天要拿下他，我想的就是我要很牛逼的各种展示，自己拿下它。我现在不会这么做，就是很认真的和大家说，这不带任何忽悠的。

我现在不会这么做。比如说我和美眉第一次可能约会去看电影。首先说一下电影院不是一个很好kill的，不好，不是一个很好竞楼的场所啊。😊，你在我在电源后面面看电影，我就不去进来，我不会想要拉生关系。

我就真的是觉得和他看电影一起感觉很好。而关键在于每一次约会到后来，甚至第一次约会，你可以一点劲络都没有，一点肢体劲络都没有。我每一次约会，现在每一次和美眉约会，到最后我会和他们说相同的一句话。

这句话很这句话很很直接，而且我是很自信的直接和她说，我就这么说，我说今天和你约会。我感觉很好，我觉得你是一个很不错，很可爱的女孩，所以我一定会再约你的，明天和后天什么时候有时间。

更是很直接的让他知道我对他有兴趣。如果他在这个框架下，他还出来，我下一次月会会简单的很多。就是甚至有的时候每眉会被你这种直接。吓到不是吓到，就是会害羞到。他会觉得哎这男生说话也太直接了吧。

但要的就是这个效果，你就是会说你可以说一个嗯，你紧张了吗？你们能不能理解这种感觉就是很直接的告诉他，对对对对对，就是享受约会的过程，享受约会的过程是最重要的。然后到最后很直接的告诉他。

这个和他约会的感觉真的很好。如果和他约会感觉真的很不好。比如说这个女的在你面前抠鼻屎又放屁，然后脚又没洗。😊，说快餐说的很响，你就不要再约他了吧，对不对？而你真的觉得和他在一起很好，你就直接告诉他。

你和他在一起感觉非常非常的好。这是这就是你的现实。你的你的强大的现实。你觉得这个就最好。我就是因为觉得和你在一起感觉好。所以我要约你。所以什么时候有时间，我会和美眉很确定的。

我会在第一次约会的时候就会把第二次约会的时间一定要敲定，这样展示的就是这就是我的原则，他必须得按这是大背叉所说的，我按我的菜单去点菜的真正的含义，而不是说要把女人当傻逼，这不是他真正的含义。😊，嗯，好。

如果再讲一个，如何把故事讲的，就专门再讲一下，也是今天主要的讲的都是约会中的沟通吧，再讲一下怎么把故事讲的精彩，好吧，就直接。一个例子吧，怎么样把故事讲的精彩，就直接举几个例子吧。

我会比如说我会和美眉讲。是故事，你是这样的。故事整个它的亮点并不在于亮点不在于DHV。亮点在于一种反差的效果啊，我们举直接举几个例子，你们来体会一下我讲的这几个故事的。好玩的点在哪啊？第一个是这样的。

那个我以前小学的时候读读小学三年级四年级的时候，那时候经常。被抢劫就有高年级的五六年级的，他们就会抢你的钱嘛。然后那时候我后来被抢了很多次，很烦。我们学校门口有一个卖那个有一个出租漫画的。

然后那哥们染了一头金毛，就是混社会的，一看就是混社会的。然后但是我当时很多人还和我说哎，你离他远一点呢，不要和他那个太近，但是我觉得这哥们能保护我，我就老去他了租书。

然后租书的话就会租一些很租租他的漫画书嘛，然后就平时聊啊，他也就很照顾我，他大概是个20多岁，我那时候大概十01岁不到，然后他20多岁，然后我为了和他搞好关系。

就我会从我爸经常给我带的一些小师中那个给他带过来。但当然这哥们是个混社会的，没什么文化嘛，然后。比如说我爸给我带的从四川带过来的糖果，然后全英文的，我就和他说，哎，有个糖果纸是全英文的嘛。

我说这是我爸给我从美国带回来的，然后他就觉得好牛逼，他就吃的很开心，但他不知道的是那个纸上写的是made in china，中国制造，因为他妈不认识字。这就是第这是第一个就会说出来。

就会觉得就会笑的一个笑脸。然后我又接下说，我接下来说，然后后来他到了那个那几年，有一次我后来又被抢了，然后我后来和他说我立马就去找他，我说我被抢了，然后他出去把那个抢我的小混混打了一顿。

他说你记住这个但丁是我照着的，他妈你以后还抢，我就打死你呃，我好感动啊，然后直到有一天他和我说，有一天我还是去他那做漫画书，然后他专门拉着他说那个你陪我多聊一会儿，我说怎么了？他说我要走了，我说啊。😊。

你走哪儿去？然后那时候小孩嘛可能不是太懂，然后他和我说了一句很模棱两可的话，他说那个我要去很远很远的地方。然后我说那你什么时候回来，他说等我回来的时候，你都读大学了吧。后我当时不太懂，可能我后来想到。

我到现在才知道他可能当时是犯事儿了，或者说是他的黑帮的老大要他们打群架去，他也知道一去就可能不能再回来了。但是我当时不懂，然后我当时就但是我当时也会有一种悲凉感嘛，就是毕竟也认识这么久。

虽然说很多人说他是混社会的，但他挺真性情的一个人，我当时甚至就是会有一点难过。然后他也很难过的看着我，他说那个在另外，我再回来的时候。可能你就读大学去了。然后这时候他说所以走之前那个你我送你几本书吧。

然后你也那个好好的回家看看，就当是我最后送你的礼物。然后我说好，然后他那个把书给我了，然后六本色情小说。成为了我他妈青年期末时的。兴启蒙导师，我就会讲这样一个故事，就到最后我操才能完，就讲的很难过。

你知道吧？妈他要走了，结果他送了我几本书，然后我一看他六本色情小说，而且是漫画版的。😊，你们能不能理解这个故事的这个讲故事的感觉吗？就是永远有一个反差在。在很悲伤的时候，我突然来一句，你说哎那哥们儿。

首先是哎那个哥们没什么文化嘛，对不对？所以他妈那个糖果纸上他妈写的made chin了，他们看不懂。然后到后来我说说的都眼泪有点哽咽了。然后最后说所以他最后送我六本书，肯定没没想过他。😊。

这个肯定送你六本对你人生影响极大书啊，我说对要这六本书对我人生影响极大。金瓶梅肉蒲团。就是这些我就会说这些包的密码啊，对，这些有性爱式的东西在里面，而且这是一个非常好的性爱式的方法呀。

而且当场美眉就会笑出来。😊，他我觉得操你怎么这么讨厌呢？我靠，之前都快点被你逗的就是很伤感。他妈一下，突然你一说他就笑场了，你知道吧？能不能理解这种感觉？好，那个再说另一个故事，这个故事就是这是什么？

这个故事是一个笑话改编的。😊，但是如果你真的就是说我希望你们以后做到什么，我例子已经举了好多了。今天我希望以后你们。😡，就做了什么？就是。做事做不是做事情，就是看到了什么笑话啊，看到什么东西啊也好。

你得怎么样，你得有一种这样的感觉，你得马上知道怎么把它去用在炮妞上。好，怎么说？这个故事怎么说，我会说我大学那个时候大二的那个圣诞节，然后那个圣诞节他妈。王府井那边王府井那边圣诞节通宵打折。

通宵打打5折，我们就好几个同学嘛就都到那边去扫货。那边结果那天也去扫货的人很多，他是从凌晨凌晨2点钟开始，凌晨两点开始很贱。但是我们两楼钟到那已经全部都是人，整个王府井全部都是人。然后全部都是人。

就那个我们就在里边各种买东西呗，还没挑多久，这时候突然就来了几对特警，就把这栋楼给封锁了。然后把里面的人全部疏通出来了，没有，我们就都每个人又回不去嘛，都他妈两三点了，打车打不了，然后就是为什么疏通。

然后特警说是街道上面指示就是说有炸弹，就是王府井这栋楼里面有人按的炸弹。然后就钱不能不能留在里面，然后好吧，那就扫呗，又没人又回不回不去，对不对？就所有人就等着好几上上万人在那边等着，就看他们扫少炸弹。

然后钱还最后还真他妈扫出来了，上最后这特警搜了半天，就是确实是有炸弹，然后那个领头的特警出来，手上拿着两个王四个2炸弹。就你们能体会到这个吧，就是到最后雷他一下。

就是前面都是讲的很正常很正经的讲一个故事，最后他会知道他妈这是个笑话，就是你把这些笑话加入到你的生活中，加入到你的生活的故事中。我就是这种要到最后一刻，你之前千万别自己讲到一半笑了，讲这些。

永远不要自己讲到一半笑了。对对对，就讲到最后了一下，他把绝对会觉得他会说操小林怎么这么讨厌呢什么什么之类的，绝对会的，他绝对会有这种感觉你讨厌什么之类的。就是这个就只有注意一点。

在讲出最后之前来绝对不用笑，千万千万不能笑，你笑场就傻了。跳场就少了。Yeah。然后关于聊天话题的话题就是什么东西，或者什么东西你都可以找话题吗？然后这个大概的模式是这样的，你看到一个东西。

然后马上想到有这个东西会想到一个类似的物体，然后讲这个物体为什么会存在在你的。比如说我看到剃须刀，对不对？看到小微打了个剃须刀，我就会想到哎我爸给我送的第一个剃须刀，为什么我会记得哦。

因为我爸送这个剃须刀的时候和我说了一句话，从此你就是一个真正的男人了，所以我才记得，然后我马上就可以讲出故事来。任何话题都可以这样寻找任何话题都可以这样寻找，懂不中？好，那个讲了讲了一个小时20分钟了。

差不多，然后我在稍微休息个2分钟，然后最后再讲最后再讲一段干货，好吧，再讲一段就是说怎么去。在和美眉交往过程，就是说约会过程中处理一些可能会出现的麻烦。好吧，然后休息一下，我休息一下嗓子。

主要是这几天说话比较多，嗓子太疼了。大家听到这了，感觉都还听了这么多，感觉怎么样，感觉还不错吧，感觉今天讲的东西不没问题吧，不坑爹吧，我靠，不选吧。😊，我休息一下嗓子，3分钟以后讲，好吧，3分钟对对？

喂喂喂，我回来了，大家都还在吧大家还在吧。在不在？大家都打下字。好，哟飞鸟走了，飞鸟有点事走了。没事，到时给他发录音。那个kevin Kevinvin和刘约刀，还有小小薇了，小薇在不在呃嗯小薇在不在？

啊，真好。接下来再讲一个，刚才之前讲的都是你自己去制造啊，自己怎么去互动啊，自己怎么去展示啊，这些的东西，对不对？自以还有就是要约会啊，一些注意的东西。好，接下来讲一个出现问题了。😊。

比如说你们有没有过这样的经历，你和一个美眉啊，在一起争论，就是本来是很正常的聊天一个问题争论了一下。比如说那个美眉说她好喜欢韩国或者好喜欢韩国人或者日本人。

然后你这时候就说知不知道他们韩国人就是很傻逼啊，他们偷我们的历史啊什么之类的。然后美眉就是说呃那个我知道啊那个但是我并不是说我喜欢韩国，又不是说喜欢他的什么这些东西，我只是喜欢他的明星啊。

然后结果你们后来就你说那你怎么能喜欢呢，你既然都知道还怎么怎么，然后你们就吵架，就就这种很无谓的争论，到最后变成了吵架，有没有过大家有没有过类似的经历，我是有过，就是本来之前就是很正常的很正常的聊怎样。

然后到后来就他妈变成吵架了，对吧？好，首先是第呀，就这种情况，希望以后大家尽量避免就是这种情况。他都有过，对吧？每个人都有过，每个男都有过。妈悲催了，大家都是悲催的人，苦命的人。

就以后这样尽量避免这种情况出现，但是万一还是出现了，你和一个名为就。都是吵起来了，就是在大家就是说争论开始争论的很激烈，然后你知道他们再争论下去就要兵戎相见了。而这个你是可以你可以只用一次啊。

这个方法只能用一次，你和这个美眉的互动，你和这一个美眉就只能用这一次，因为第二次用就没用了。但第一次绝对可以这么用。那比如说你们吵吵到一半，对不对？好，这时候应该你在意识到你们开始吵的时候。

就是开始控制不住的时候，你应该对他说也是说好吧，停。你就说停，我们不谈这个话题了，我们不谈这个话题了。因为再怎么样去争论下去，我也说服不了你，你也说服不了我，我们都不会彼此同意的，对不对？

然后他肯定会说对，对不对？因为你们就是根本说服不了对方嘛，对不对？他就说对，是这样的，然后他你就要和他说，你说。对你知道吗？我就喜欢你这样，你说你知道吗？我就喜欢你这样。

因为关键是因为因为这个世界上的人大部分人都很虚伪。比如说两个人在争论一个问题，他们经常会。表面上会同意。哎，比如说我比如说我前两天就看到我一个哥们儿和他女朋友吵架，他们就表面上同意。

其实其实比如说这个哥们为了哄他女朋友说啊，好吧好吧，对你说的对，你说的对，其实背后有说他妈他怎么是对的？或者说你说一个女生也是这样，就是说表面上说是对的。后来背后其实根本不同意，这样很假。

这种感觉非常假，我为什么喜欢你。就是喜欢你这样是这个问题，我们都说服不了对方。可是我很高兴你能够坚持你自己的原则。而在这个世界上，在现在这个社会里面，不管是人与人之间也好，同事之间也好。

还是甚至是男女朋友之间也好，能坚持自己的人太少了。所以。😊，你能够坚持你自己，你能够不随身附合，你能够有你自己的想法。我尊重，而且我很喜欢就你立马把这个情景给扭转下来。这个展示的是一种什么？

你们在这个资讯上边是无法说服对方的。但在内在在这些表面的争论之下，内在你们俩是完全一样的人是真实的人是不会去做作，不会去敷衍，不会去假装的人，而你们在这个方面是一样的。而这个只这个只用一次啊。

你要每次都这么做，就就二逼了，就是这个是很好，然后美眉立马就不会和你吵了。立马就不会和你吵了。当然你这个如果到吵到两个人拖刀对砍。那就不行了，到那个情况绝对不行，不到吵到两个人他会拖刀对砍。

就是就是你感觉到。要争议起来的时候，还有一个类似的方法。比如说前一段时间就说前前天我和一个美眉在车上边操这个千万不要传播啊，千万不要传播，你们一传播，我总觉得他妈这种事实一说出来，他妈哪天给美眉听到了。

自己他妈傻逼了，前两天我和一个情人在车上面，然后就她突然就就是聊着聊着，然后我也不是我忘了我做了什么，然后她就说你好烦呐，我说你好傻逼啊，对不对？这种情况下，美眉这种情况都遇到过吧，她突然说你好烦恼。

你好无聊啊，就是你怎么这样啊，对不对？会有吧，这种情况大家都会遇到吧，都遇到过吧。就你在约会的过程中。对，都遇到过。然后你这时候一般人会问怎么了，我怎么了，对不对？说怎么会说是呃心态好一点的。

哈哈大笑笑过去啊，对不对？😊，就是PUV的话，可能就哈哈大笑无所谓啊，就笑过去。但是有一个更好的方法，干呢？操给你们讲的都他们这么好，我都有点舍不得讲。😊，这么说，你说对啊，我是很烦。

所以因为你性格太好了，所以只有你能够忍受我。你就说是我是很烦。就是因为你性格特别好嘛，你性格好才能忍受我这种性格的人嘛，不然的话其他的换其他人早就忍受不了我了，就是给他戴高帽。也就时候说杀我性格是好啊。

他如果再说，他说杀我性格是好，可是你也不能老这样吧。然后你说我知道我经常这样也不太好，所以我很谢谢你很有耐心，你一直这么有耐心的对我，我真的很感动。到这时候他绝对任何气都消了，他什么都说不出来。

他反而就会很高兴很高兴。😊，懂不懂？就是他所有的对你的负面的他所有对你的负面的反馈，把它转移到一种正面的感觉上去。对啊，因为你性格太好了，只有你能够受养。对啊，我谢谢你的耐心。😊，对啊。

这要是其他女生的话，早就抽我了，就你特别善良，就是不管她怎么说你你就说是啊，就因为我确实很烦，我确实是很二逼，我确实很傻逼，我也不解释什么，但是你性格太好了。我太感谢你能够忍受我这样了，懂不懂？

这样美眉，你长此以往，她会爱上你的缺点。😊，你长此以往，他会爱上你的缺点。他觉得操他妈老子每次批评他，我后来自己感觉就特别好，你知道吧？他到后来他也就没有办法批评你了，他会觉得你们去试一下。

这个一定要去试一下，试了就知道这个他妈极其好用。😊，う。好啊。啊，今天洛克讲到这个时这样吧，每个人再问对，一定要用一定要用。这样吧，每个人再问一个问题。好吧，每个人在问一个问题，今天就讲课完毕。

每个人再打一个问题出来，而且最好是与今天与今天所讲的约会中互动这个有关联的。好吧，今天因为讲的就是这个主题吗？与今天这个主题有关联的，你们还有没有不懂的，每个人再打一个问题出来。

我短暂的就是说现场解答一下。😊，Yeah。好，一个一个来纽约到约会时候互动的机会。最大的机会叫做不享受当下。已经讲过了，最大的机会就是你是为了拿下它而去的，而不是为了享受它而去的这是最大的机会。

第二大的机会就是你各种。尝试在公共场所拉伸关系，永远不要尝试在约会的公共场所拉伸关系，就是所谓的禁罗本身很反感。呃，还有一些机会，就比如说那个。吃东西的时候，所有的东西很响啊。

这些都是一些基本礼仪上的注意。然后第四个就是切记去切记去那个一定要强迫美眉去做什么，是你要去带领美眉，你是要去带领美眉，但是永远也不要强势强行的去带领美眉，强制去带领妹眉，这是不好的。好。

然后凯vin和小薇问的都是一个对吧？都是等于是一个问题，如何消除心理焦虑。Tunness。你们问这种心态上的问题，要没有？因为技术上的已经今天都觉得讲的好到位了，是吧都为心态上的问题好。

怎么消除心理焦虑？有一个很老套的一个方法，就是说你想象他挖鼻屎的样子，但这个并不是很有效，有一定的效果并不是很有效个。😊，稍微有笑点的。就是你去和。更多的美女互动，你身边有更多的女人，这是唯一意图。

因为我觉得心理上的焦虑真的不是我在这和你们讲，你们就能够体会到的。你们可以做这样一个事情，在自己的手腕上面。带一个橡皮筋圈，好吧，约会的时候在自己手腕上，任何时候你觉得紧张了。

你紧张的原因并不在于紧张的原因在于什么，在于你并没有感受到当下紧张的时候紧张这种情绪科学上来说是一种自己想象出来的情绪。你知道这个美女不会吃了你，你知道你生命安全，没有任何问题，但是你还是会紧张。

为什么？因为你自己会想象出来一种情绪，让你无法去感知周围的现实的世界，所以任何时候你感觉到紧张，你用这个橡皮筋弹自己一下，就提醒自己，我要马上回到现在来，从这个紧张的情绪里跳出来，懂不懂？

就是用橡皮筋轻轻的自己拉一下弹一下自己，这个稍稍的疼痛感，能让你马上回过神来，对回过神来的这种感觉。包括你在搭讪的时候都可以用这个这个不是我随便乱乱掰的啊。

这个是美国军方他们去训练军人心理紧张的时候会用的一个小方法，这是他们军方内部会用的一个小方法。就是在你在上战场的时候特别紧张的时候，用橡皮筋弹一下自己，又会回过神来，而真正这个只是短暂有效。

这个也只是短暂有效，而你真正的要消除面对美女的紧张。我看到漂亮美眉，我也还是会紧张，即使我经历过这么多漂亮美眉，还是会有紧张感，只是这个强弱了。就比如说你是一个处男，你肯定第一次上船之前，你会很紧张。

对不对？但是你上了100多个美眉之后。你和任何美眉上床之前，你就算紧张，那个紧张感也会消除很多吧，就同样的事就是去更多的去交往美女，更多的去和更多的美眉去接触，这才是这是真正的消除你的心理焦虑的正途。

而如果凯vin问的是怎么去消除搭讪中的焦虑的话，有这么一个方法，就是说一开始从问路做起，先只是问路，然后问路了以后，第二次再问路以后再多聊两句，就说不是奔着要号码。如果你奔着去要号码，你就会焦虑。

因为你是有目的的。而你只是问路是没有目的的。问完就走。当你这么做了20多个以后，然后再去做。比如说问完以后好，问完以后，我这次不走了，我再和他聊3到5分钟，当你做了20次这个做成功以后哎我又不走道。

我聊3到5分钟以后，我再找他要个号码，但是这样这样会极大的降低你的焦虑。但。是还是会有焦虑感。我就和你说明的这个焦虑还是会在，只是你已经习惯了，已经习惯这种焦虑感了，无所谓了啊。

还有什么还有问题没有没有问题的话，就今天就讲到这了。今天相信大家也都收获很多，都有录音吧。然后今天的录音绝对很有营养，千万不要发出去。好吧，今天讲了这么多很多独家秘籍，就是从一开始到现在全是讲的。

我相信你们听都能知道这个东西会非常的有效。对，好好消化一下，自己多听几遍，然后一定要去用，一定要去用，好吧。那今天就讲到这儿吧，好吧，如果没有录音的，然后可以去找那个露露要去找我们的那个经纪人露露去要。

好吧，那今天就讲到这里，我们哎没有什么感谢的，就是这是我们应该做的嘛，就是一定要让大家的体验好，要让大家得到进步，感觉到有收获，这才是最重要的，然后下一堂课可能是chris讲，也可能是狗哥讲。

下一堂课还是这样，就是说之前你们把你们最想听的，选三个，不要选那么多。我看有人今天选的5选了1项，被选了1项，差不多，然后发过来。😊，看的眼睛都花了，就大家每个人选3个到4个，然后发上来。

我们看哪一个是呼声最高的。然后讲那个哦，即使今天可能有的人最想听的，比如说小薇今天最想听的是家园泡妞，并没有讲，但是仍然有收获啊，就听大家都同时存在的问题，也是一种自我提升的过程。好吧。

那今天就讲到这里。好吧，大家那个早点休息，已经9点40了，大家早点休息。😊，那就聊到这儿，没问题了吧。

