# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：但丁：如何在面对美女时，拥有强大的心态【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼改名自己现在开始，您现在即将现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋爱语音频道。🎼泡泡恋爱语音频道是云人中国的唯一语音频道，也是泡泡恋爱节社区的官方指定语音分享平台。🎼不仅会分享各类真实案例。

还会现场回答你的问题。🎼选择比改变更重要。喂喂喂，那个大家能听到我说话吗？喂，大家能听到啊，能听到是吧？那个我声音OK吗？这次声音不会有那个电音啊什么之类的，不会有吧。可以是吧，好的好的。嗯。好的哈。

那就行那就行啊。首先和大家说一下，就是首先今天要向大家道个歉，就是。我今天那个可能就讲课状态不会像平时那么好，原因是因为我那个昨天晚上3点才睡，然后今天早上5点钟起来，然后我现在飞到了北京。

我现在人就在那个抛学网的办公室里面，然后给大家那个做就是抛学的总部，给大家做这次YY课，然后。讲话有爆破音吗？哦，然后我今天也是来北京，这次也是就是说谈几个项目和谈几个事情。然后。

那个如果有听过我上次YY课的那个讲课的时候，你记得就应该有兄弟记得。就是我在上次提过一个，就是我正在和一个电影公司谈一部电影的事情。然后今天下午就是在讲课的钱就在50分钟之前。

然后我刚刚和他们就是签约了，然后他们那个就会。那个就以我的故事，然后再加上我的意见为原型，会拍一部院线电影。而这一切也都是就是说我非常感谢泡学，因为就是因为我在泡学里面的学习和自我成长。

然后以及所带来的社交经验所给我带来的。呃，那个电影的名字还没有定，然后那个电影公司是在北京的，然后我具体也就不透露了。然后反正这之后你们都肯定会看到的这个。就是。反正是已经排算日程了。

然后时间可能为期差不多一年左右吧。好，那个我不是主角，我不会那个我不会参演，我可能会在里边露个脸，就仅仅是这样的。好，那个就废话不多说。然后因为今天我也确实非常的累。

所以我可能就说讲的个人讲的那个里面就少一点。然后更多的是回答兄弟们的问题。好，我今天讲的就是一个。与心态有关的，就是你如何在面对美女的时候拥有一个强大的心态。就是第一步就是讲如何伪装。

让女生觉得你拥有强大的心态。我相信很多兄弟都遇到过这样的情况，就是你和一个美眉出去约会。你明明知道你有很多观点，你准备了很多技巧。可是你就是感觉一个都用不出来，或者说你用出来了却觉得很怪。现在有杂音吗？

现在有答音吗？hello hello，现在的杂音大不大？😊，久一点。有一点是吧，是爆破音，那个我拉远一点的，这样呢这样呢。这样这样如何这样如何，这样好了是吧？啊，现在好点了是吧？好的好的，那个行那个行。

好的呃，没有杂音素。好，那我接着讲啊，我相信大家都有过这样的。😊，都有我这样的经历。就是你遇到一个女生了以后。然后你或者说你对他很有需求感也好，或者说你很想泡她也好，然后你就突然紧张了。

你就突然不知道该做什么。你以前的计划什么的全部都打乱了。我先举一个，就是我自己的例子，我自己有一次我一个就是和一个妹妹当时也是出去那个约会，然后这妹妹后来参加啊声音又小的时好，我自己是这样的。

我自己我去年年底的时候。然后我和一个美眉当时也是出去约会，然后这个美眉后来就是也就是典型的属于这种北京的这种朝阳薇姐型的，然后就是涨涨得很正，然后就是一大堆男的追，然后但是就没什么正经工作。

每天晃来晃去的。然后这个妞今年又参加了那个众就是众所周知的海天盛宴。然后好，我当时就和他也是等于是第一次见面，然后第一次约会，然后在约会的过程中。你我就问你们，你们遇到了这种情况，你们怎么处理？

我就是这么约会，整个我就感觉就是整个约会的节奏非常的冷，就是说不热也不差，但是就是很平淡。我就感觉我想用的就是很实话来说，就是什么所谓的惯例啊、技巧啊，你背你一个都背不出来。

然后正在我就和他享受这种很平淡的约会的过程的时候。突然我的那个助理静云，他当时给我打个电话，他说那个我到家了，然后那个那个我工作室的钥匙，然后我没有带，然后我有东西要放到工作室去。

那个你能不能过来帮我开一下。然后我说好啊，那我就帮你开。然后这时候这个美眉当场就发飙了。这个妞他当场就发飙了。他就对我说，他说好啊。😊，那你回去，你要是今天那个回去给他开门。那你待会就不要来找我了。

就是你可以想象这种被很多男的追又长得还比较正的这种妞，他们就会养成一种比较差的脾气。他们在约会过程中就会时不时提出这种很无理的要求。对，娇生惯养，公主脾气惯坏了，对不对？就是你你们肯定遇到过这种类行为。

他说好，那你要是。回去了，你既然要回去给人开个门，那你就不要来找我了。那现在问题呢就是你们你们怎么做了？😊，这我想看一下，就是你们你们怎么做的。走人。开带走，那就不回去了嗯，就这样把那个。

回去的会回去的打一，然后不回去的打2。会回车打一，不回车打2啊。好，OKOK了OK了OK了。好，我我大概知道了，大家就不用打了不用打了。好。😊，首先在这种情况下。

你要知道是你肯定会出现一个就是你内心的交战，你会在想。我他妈今天要是真走了，这妞要真不理我了怎么办？😡，对不对？每个人都会有这样想法，我今天就是我要回去了，这妞要真不理我了，我这回来真找不到他。

我怎么办？😊，对吧。但是你一旦有过，就是说你在你任何和女生的约会过程中，你只要有这样的想法，你只要有过这样的犹豫的时候，你这时候一定要记住一点，就你装也装也要给我装出来，就是你此刻只做最对的事儿。

最正确的事。而不是说去讨好女人，去牺牲你自己的尊严，去做留下来这样的事。所以我现场就走了，我当时就走了，我说那好。我说那我走了，但是我加了一句话，我说我肯定会回来找你。我和他交了一下。

我说我肯定会回来找你，我不管你理不理我，我就回来找你。因为我觉得我去校开门是应该的，我回来找你也是应该的。然后我就走了，走了以后，20分钟以后，我回来找他了。然后回来找他了以后，你们可以看到。

就是说如果你此刻你真的迁就了他，我们假设一种情况就是。如果你此刻迁就了这个美妹，你就留下来了。她说你今天他妈走了，你就别再回来了。好，你迁就了她，你迁就他这个无年的要求，然后你留下来了。

你觉得今天这个约会你还有戏干他一趴，还有还有戏干他一趴吗？😡，对，就绝对没戏了。而且他整晚上都会对你耍小姐脾气，而且你当天晚上心态就再也好不了了。你会发现你的框架彻底被他控制了。我这样说能理解吗？好。

我当时就走了回来以后，我就回来找他他还在那个步行街在那逛，然后我给他打个电话，我说在哪呢？他就没有好气，三句话没有好气，他说那个在什么什么店好，我就跑到那个店里边去。😊，然后店里边去，他说你别进来。好。

我就不进来，我就在外边等。然后他试衣服试了大概十几分钟，然后出来走出来的时候。这时候最戏剧性的一幕就出现了，你们体会一下这到底怎么样了？我相信任何一个兄弟，如果这时候在门外等肯定会出现一种情况。

就是你心情会很不爽。你心情绝对会很不爽。你这样操老张回来找你，你冷着个脸，你说那个操我在哪个店，然后过来，你说你别进来，然后我在门口等我就等就等呗。😊，然后他这时候出来了以后，我做了一件事情就是。

我看着他笑，我说怎么不爽啊，不爽，你就来打我一下呀。然后这个美眉就真打了我一下，然后我加了第二句，我说操好爽，再来一下。啊后这啪一下就笑了。我这样说，你能体会到吧？在前面那一部分。你要做最正确的事儿。

就是你绝对不能为了你想要套这个妞，你去把你的经纪人，你的课程助理，然后就晾在那儿，对吧？这不对。但第二个，你回来了以后，你的情绪绝对不跟着他走，不受他任何一丁点影响。我这说能理解吗？

我回来以后的表现就是大部分兄弟在这里回来绝对会沉这个脸。然后你们俩接下来今晚又沉这个脸。可是我没有，我说想不爽不少来打我一下呀，然后他就真打了，我说好爽再来一下。这你可能看来是一个很经典的句子。

或者说一个很经典的惯例。但我告诉你。这些为什么我先说的第一部分是怎样伪装达到你的心态上的？我告诉你所有的这些惯例也好，这些技巧也好，你去建也好，你去无视他也好。你去做这些好，我告诉这属于一种伪装型的。

我就不信在那一刻，我敢说任何一个兄弟在那一刻就包括我淡定在那一刻，我心中绝对都有点发怵。就说操老子今天要真走了，他要真不理我怎么办？😡，就是你内心再怎么他妈的强大。😡，你也会问自己这样一个问题。

就是蔡老子，今在真回来，他要是真不接我电话，真不理我，我是不是这溜就泡不到了，你肯定会想这个问题，任何人都会想这个问题，包括我但丁也会想这个问题。😡，对吧。而这些通称为伪装。对不对？好。

这里就有兄弟就提到了一个很好的，就是那好，那戴着种可能，那我就那个换下一个喽，那我就换下一个换下一个，就很多兄弟也是戴着种换下一个换下一个换下一个，所以大了100个。

然后零后续你不能以这种东西来麻痹你自己。我靠，说换下一个很容易的，说换下一个是最容易的一句话。😊，但是我们谁都知道，他妈你心中就是有一点不甘。😡，对吧好。

这是讲的第一个就是我拿我的一个例子作为引申开始讲。然后而真正的就像我最近的那篇最新的帖子，发在新片区的帖子来讲的，就是。怎么样才能让你最好的。怎么样才能让你最好的就是说。伪装好你的心态。

最好的方法只有一点就是你进行一种多线操作。就像我以前你们应该如果经常关注我的帖子，你们肯定会看到一点，就是说我非常推荐一种多线操作的方法。我讲到过一个筹码，对吧？就是说你想你一个人。

如果你的生命中只有一个美妹，只有一个女生，而这个女神同时有10个男的追，你就永远赢不了她。就像你去拿着100万的筹码和别人一个亿的筹码去赌，你永远赌不赢。我这样说大家这个观点应该大家都都看到过吧。

就是说我以前聊过的对吧？这个我相信很多人都看到过这个OK都理解。好。而具体谈到操作上，怎么样快速的就是说伪装的。你对比如说你现在手机里边。你有一个号码。你有一个很正的美眉号码。

这个美眉就是你最近最想搞定的8分8。59分。你最近新认识的，你就想搞定他。😊，可是你每次发现你一打开手机，你对他发短信的时候，你总是思前想后，你生怕你会有什么东西发错。然后你发过去就没回复了。

这种情况极其常见。对不对你最想搞定那个那怎么样就是说在不改变，在不打击血，不谈你心态要强大，在不改变的情况下，怎么样去最快的逆转这一个情况，就微信和短信是一样的，怎么样去逆最快的逆转这样一个情况。😊。

教一个最实用的技巧就是你把这个美眉的号码。和你手机里边一个5分左右的，就和你普通关系的妹妹，然后编成一起。就是你给就你所对这个美眉发的每一条短信，你同时也要给这个五分的妹妹发。

或者说你想给这五分美眉发的所有的短信，也全部都给这个高分的妹妹发。我这样说能理解吗？这是一个最简单的伪装的方法，就是把一个在你心中特别重要的一个美眉。然后把它和一个在你身中特别不重要的美眉搞到一起。

你对他们俩发同样的内种，你立马你的需求感就会从短信上消失。因为有的时候你在短信上微信上是否有需求感，这个美眉绝对感觉得到女人的这种进求感实在太强了。😊，我这样说能理解吗？这是一种最简单的。

你去伪装你自己有一个强大的心态的方法。而还有一种伪装的方法。就我相信另外一一些兄弟他会出现什么呢？很多兄弟啊，对我经常遇到这样一个求助，这个求助特别多人，是堪称炮学三大经典难题之一。

第一个就是第一经典难题是搭讪怎么后续。第二个经典难题叫做那个。嗯，就第二个进点呢就是我说的这个就是我和女生在一起，我不知道该聊什么。是不是每个哥们都曾经或者说有过这样的问题。

就是我今天约了一个我特别想约的女生，我之前短信做的很好，我终于把她约出来了。然后我和他坐到一起约会，我不知道聊什么了。😊，这个是一个就是特别多的人的问题，就是简称就是泡学三大难题之一。对聊天能场。

不知道怎么聊，尤其是当遇到你特别有虚感的那个妹妹的时候，你突然就觉得有那么一刻你特别想说些什么，然后你不知道怎么说。那我想问一下，大家在这种情况下怎怎么处理的了？就是说在这种情况下，你会感觉到很很急。

瞎聊直接进我想受当下想话题。嗯哼，好OK。在你。听好了，就是在你和一个美眉聊天的过程的时候。你不知道该说什么的时候，这时候你能做的最坏的事儿。就是尝试着想话题去聊。

因为在这时候浅沟通传递了一个什么样的沟通，就是。我很害怕这个农场。我一定要说些什么，不说些什么就不自在。这三个字对女生来解读就叫做需求感。我这样说能理解吗？而这时候有两种方法。第一种话就是你直接不说。

就像在社交中，我们每个人都知道说话越少的人越占有更高的地位。但是这不是最好的方法，就像很多P友说，那你既然我相信大家都看到过这是话，就是那你既然不知道说什么，那你就不要说呀。这句话说来简单。😊。

我想说明个这句话说来简单，但是其实很多哥们儿他做不到，他就是觉得妈的，我这时候他妈不说什么，实在不行啊。而我遇到这种情况。我只做一件事儿。大天好，这可能是你可以把它直接当一个惯例机也好或者什么也好。

我遇到任何我不知道和美眉聊天，我不知道说什么的时候，我就看着他只说一句话，我就说就不知道说什么了，我就说一句话，我说。你真的蛮特别的。我平时是一个很能掰的人。看到你我不知道说什么了。

所以接下来10分钟我不说话。说完我就看着他笑。只要说完这句话，我就开玩笑，然后我就不说话了，他一定有话说。这是一个很好的一个话术。就即使你这时候内心再怎么打鼓。你也要把这话说出来哦，有兄弟说。

如果打电话登场了，我有过，我还真有过。我就有一次我是刚认识一个妞，然后我才收他号，然后我给他当天晚上我就给他打个电话过去，聊到一半，我不知道说什么了。😊，然后我就说我说你信吗？我现在和你打电话很紧张。

我不知道该说什么。那个我挂电话了，然后我就把电话挂了。你知道后来那天晚上他给我发了几条短信吗？😊，很多人都在问，怎么样去制造女生的情绪波动。这才叫知道女生的情绪波动。我这样说能理解吗？

而就当这种你不知道说什么时候，你绞尽脑汁去说说说说说，这就不叫制造女生情绪波动了，这叫制造自己内心的情绪波动。然后女生就对你呵呵了。我这样说能理解吗？好，很多时候你可能听了我说了这么多。

以为我到现在为止都是在讲怎么样让心态强大，然后一些配置的操作方法和惯例。可是我再提一下，就是我之前我已经讲了27分钟了，我上面讲的所有的这些全是伪字性。因为只要你内心深处，还感觉到有一点我焦虑。

就是你真的出现了，我就是不知道怎么做，我真的就出现了，我不知道打电话的时候紧张，或者说我真的就害怕那个女生如果不回来，我回来找她没用怎么办？你只要出现了这样一个想法，你的自信就是假的，你就是伪自信。

你所做的，我刚刚教你的所有的这些东西全是他妈教你伪装。我这样说能理解吗？就刚刚说的所有的这些全是伪装，不是真正的你是强大的。因为你还是说你内些深处有一个坎儿。😡，你过不去。😡，能理解吗？

就即使说这是你就像有的PV说一好，这是你接纳了你自己，你接纳了你自己的不完美变。可是你内心的那个感觉是骗不了自己的。你就是有那种感觉，就是有一种感觉，内心妈的，我是不是做错了这种感觉。😡。

我这样说能理解吗？好。这个可能就是很多讲师和你讲讲到这就打纸了，就讲到你要这样OK你内心就强大了，就打纸了。我告诉你，这些都不叫内心强大，对你骗到了别人，骗不了自己。这就就像我说的都是伪装。

那怎么样才是真正的你会建立一个强大的力心。我讲两个人的故事。一个是我认识的一个哥们儿，这个哥们从不学泡学。这个哥们儿与跑学完全没有关系，他知道跑学，我和他聊过。然后这哥们从没谈过恋爱。

但这哥们有很多人喜欢。就像我在文章里面写过，我写过，我说过有这样一个哥们，他。他怎么做到的？好，这个哥们是上海的一个公司里边的，这个哥们是上海的一个网络公司里边的一个管理层的人员。他和他比我还大。

他26岁了，他二十五六岁了，然后从来没谈过恋爱。但是他们公司里边那个网络科技公司里边。基本是个女的就喜欢她。他价值也不高，他那个每个月在上海拿着四五千块钱的薪水，这叫价值高吗？价值一点都不高。

但你们知道就是说为什么女生喜欢她吗？就这样吧，大家举一下，就是说女生为什么这哥们已经价值不高了，对不对？好，我们对一个价值不高的哥们儿，那女生为什么喜欢她？😡，有潜力，幽默风趣。好。

这哥们一点都不幽默风趣，也不算。哎，有一个兄弟说对了。他对女人没有任何的需求感。我说的这个没有任何的需求感，是真真正正的对女人没有需求感。这种没有需求感。

就是我你们以前有看过陈真的陈真的一本书里面有提到，就是说你对女人的最关键的态度。叫做友好，但无需求。有人记得这个吧。就是说如果有人看过那个陈真的那个对友好无需求，大家应该记得这个这哥们不是基友啊。

这哥们是个是直男的。好。这个呢是我见过的，就是不学抛学里边的人中，哎，也不叫做高手。他是真的就是有很强大的内在魅力去吸引到女人的。然后我和她关系很好，就是说我从刚认识他的时候，我就发现他有这样一点。

后来我还关系很好，我就和他有专门聊过。我说。你有意识到你是一个很有魅力的人吧。他说我没有意识到。我说那你有意识到，就是这些女你们公司里的女生都喜欢你吧。她说我不知道，但是我觉得他们对我还蛮好的。

我说靠兄弟，你真的应该看一下，你真看眼睛看下这这些美眉全部都喜欢你。😊，然后他说了一句，他说哦，我觉得我这个年纪。我现在来这个公司，我就是来学习的。然后等我真的做出番事业了以后。然后我再谈恋爱吧。

我这样说能理解吗？就是这个哥们他唯一吸引女人，他真正的无需求感，他的无需求感到什么？不是说他是gay。不是说他说不喜欢女人，而是他真的在心中把有一个东西，就是他对他事业的追求。

对他使命的追求摆在了所有女人之前。我这样说能理解吗？就是他在他心中，你心态真正的强大，不是说你告诉自己，我要强大我要无需求，是你真正的对另一件事情有着极强的需求。而这件需求不是女人。

这件需求可能是你比如说你是一个学做音乐的，你就对音乐有着极强的需求。音乐和女人，你绝对选音乐。😡，就比如说我是一个做培训的，我是一个做讲课的，我就觉得我做培训，我做讲课就比女人重要。

我做泡学就比女人重要。比如说你是一个做网络的，你就觉得我这个东西我就专注做这个东西，我一辈子就专注做这个东西，这些永远都比女人重要。你自然而然对女人就无需求了。😡。

就是因为在你心中有一个更重要的东西去替代它。我这样说能理解吗？而大部分兄弟就是因为为什么你们那个就说大家来这里听课也好，大家看那么多泡学资料也好。😊，你心中始终有一个坎儿，你没有彻底的打通，就是你觉得。

套的6是最重要的。我学这么多，我听这么多课，我看这么多，为什么我的所有的目标就是为了泡妞，这不就是一种需求感吗？我这样说能理解吗？你来听我讲课也好，你来学习也好，你来看那部东西也好。

就所有的所有就体现的背后有一点，就是说在你心中，女人真的是一个很大的问题。😊，所以你学的越多，女人就越是一个更大的问题。你这种需求感你藏都藏不住。我这样说能理解吗？而当你有追求更重要的事情的时候。

你有把很多事情，你有真的就是说我把更重要的事儿摆在女人之前的时候，你自然而然你对女人的需求感就会下降。你自然而然就会建立起更强大的心态。好，我接下来讲我的一个故事，就像我上期说过的那个我正在做一个花店。

对吧？我说我正在做一个包斯玛丽花店，然后在武汉做做的很不错。然后最新的我就前几天，然后我在武汉的时候。我前天的时候，我又招了十几个美女销售。然后现在我在武汉就是说全全都是我女朋友管。

然后我招了十几个美女销售，当然说是十几个美女销售，其实也就真正漂亮的也就五六个。然后有五六个不怎么样，有五六个比较漂亮。好。然后我现在很我很幸福，就是说我只要在武汉开会，我只要在武汉。

就是说我只要我们花店开会，就我一个男的，然后周围围着一层妞，然后还有很多美女。😊，可是我这时候发现我真的对其中任何一个美女，我没有任何需求感，就不管他们有多正。我这然发现我一点都不担心我会说错话。

我一点都不担心我做错事，我一点需求感都没有。😊，我这样说能理解吗？而我后来想这个第，就像我之前说的，你要多项操作，你要被你处在一个美女环绕的。这个地方对吧？没有环绕的这样一个环境中，你。

自然而然你需求感就会降低。而第二个我真正的我就想通了，我为什么对这些美女一点反应都没有？因为我是需要我真的需要一点，就是说他们来帮我把花卖好，来帮我赚钱。

而这个之外就是说我的这些女生其他的都可以与这个让步。我和这些女生打不打炮，他们怎么样，我都可以让步。我是真的把目标放在另一个的东西上面，我这样说能理解吗？你做到了这样一点以后。

你会发现你对女人的需求感极低。你在美女面前，你也不会有那种心态的失衡。而就正因为这样，我现在花店里每一个美女销售全部都对我有意思，都觉得他们老大淡定实在太有魅力了。我这样说，大家能理解吗？

就是说你一定要有一个，你要如果要真正的建立起一个强大的心态，不是每天告诉自己，我要无需求感，不是每天告诉自己，我内心要强大。这些都没有用，而是你应该找一个。真正让你感兴趣的事儿。

真正能够转移你注意力的事儿，真正让你觉得这件事儿比女人更重要。然后你持续的专注的去做。自然而然，的人在你心中就没那么重要了，你就会很容易的你的心态就会慢慢的真正的摆正。

就像有的兄弟刚刚说那个高富帅对女生的心态也是这样。对，为什么高富帅他容易放下，怎么样才能放下？你要一个每天在家里看日本AV，然后打飞机的哥们，你和他说谈放下，谈女人其实一点都不重要。

你和他说说100遍都没有用。😊，而高富帅他们是怎么样？他们从小长大就有很多女生喜欢他们，他们即使有一天变丑了，他们那个心态是不会变的。因为他们心中知道女人这事儿没什么大不了的。

这个世界上有太多比女人重要的事儿，我应该去做。😊，就这个态度，女人就会喜欢他们。我这样说大家能理解吧？就很多兄弟，你为什么就像我之前说过，你为什当你世界里边你只有他了以后，你怎么能挽回？😡。

你想想你事应面，你觉得你全身心就像很多求助的兄弟，经常做情感咨询来的兄弟，他说。😊，我晚上是我想这个女生，我真的干情，你知道他对我有多重要吗？我晚上睡不着觉。我要怎么才能挽回他？

我心想你都晚上想一个女生想着睡不着觉了，那女生睡得好好的，你在那睡不着觉，你还能挽回他吗？这个东西实在太不平衡了。😊，我这样说能理解吧？OK好，因为是这样的。

就是说今天我整个就是既天现在已经讲了半个小时了。然后我今天整个讲课的状态就是不太好，你们也应该听得出来，就是说和平时讲的东西，没有平时讲的好。这个我道过歉。

因为我那个就是说我今天是昨天是今天是凌晨3点才睡了，然后5点钟就赶飞机来到北京，然后一直在忙，然后刚刚才和电影公司把合同签好，然后立马赶到破学办公室办公室来讲，所以今天可能就是说没平时讲的干货多。

因为我也没有准备，就是我实在想准备，可是我在出租车上都实在困的不行，就睡着了。然后接下来那个就是我今天讲了，就是说讲了两点，然后也没有准备好。这个我向大家就是说陈恳的道过歉。

而接下来就是说我回答兄弟们的问题，然后就是说大家有任何问题，就是从VIP起好像是先提问题，然后提出来，我针对你的问题给大家进行一个解答。然后也会对就。说其他的兄弟也会有帮助。

然后那个哎那个官方的人员有在吗？官方的人员有在吗？嗯，我在嗯，好的，那个你收集一下问题吧。然后那个我就针对问题就详细的解答一下。嗯，好，就是请会VIP会员，还有女生上麦提问。嗯，现在可以抢麦了。

然后游客有什么问题的话，请私聊给我。😊，그 그。그。왜 안 또。就。请我们的VIP会员上麦提问，还有女生也可以上麦。呃。嗯，请游客把问题私聊给我。嗯哼。😊，那个现在那个没有没有那个VIP上麦吗？好。

如果没有的话，我就讲刚刚看到的有一个问题啊，这个问题有个哥们儿提了很多次了，他说那个。二次吸引的问题。我也不知道从什么时候就是泡学出现了一个很蛋疼的词，叫做二次吸引。好像是一个很蛋疼的女PUA。

然后提出来的就是二次吸引。就是之前从来没有人提过这个概念，之前所有人都说挽回啊也好，追回也好。然后突然有一天就有一个人说，他说你需要的不是挽回，是二次吸引。好，我就说你搞砸了。你我就说搞啥了。

这他妈和二次吸引有个鸡巴关系。你和一个女生认识，她因为被你吸引了，你们俩进入了一段关系。然后你们俩因为那个之间因为一些原因，所以你们搞砸了，所以你们分手了，你们难道之间就没有过吸引吗？还有二次吸引？😡。

而真正搞砸的原因，你应该具体原因具体分析。比如说你和一个美妹在一起，可能是因为你每天就是经常那个占据她的时间，她觉得她现在考研最重要。然后你不是你每天在那各种烦他，你得具体问题，具体分析。

而不是笼统的说一个二次吸引的问题。比如说我看到有的兄弟，就是因为他自己内心实在特别没有安全感，所以导致那个女生和他在一起，最后分手了。😊，这他妈要个鸡巴2次吸引呢。😡，对吧你自己把内心里磨力强大了。

然后再找他去就OK这这难道之前的吸引都有了。什么叫二次性，我就一直不懂这个概念？所以我觉得这个就很扯淡，你知道吧？就是提了一个好像很牛逼的概念。可是我现在就要任何一个兄弟给我解释一下二次性是什么。

谁能解释过来。我一个我一个从业了4年的一个培训师，我都不知道二次性是什么？还有哥们问这个对，搞得好像很专业，听的一点都不懂啊，就是真正牛逼的培训师是一讲你就懂，不是讲一个概念，好像很牛逼，你根本不懂。

😊，好吧，那个还有其他的那个其他的问题吗？对，上次跟狗哥说，狗哥也不懂，对吧？我觉得谁都不懂这个东西。😊，有有一个女生提问，她说她对她喜欢的男生需求感很强，但是呃如果隐藏需求感的话。

又会怕那个男生觉得他不喜欢他，然后问这个问题应该怎么办？😊，嗯，这个问题其实很好办，就是一个女生对一个男生需求感很强。然后只要这个男生不讨厌这个女生的话，这个女生是很容易逆转的。就很简单。

就是这个女生以各种明示或者暗示的方式和这个男生去到一个私密空间或者可以开房的空间，然后和这个男生就是进行一些亲密的肢体接触。然后到大家宽衣解带，或者说即将拔枪就上的时候，然后这个女生突然说停不能这样。

我觉得你还不够爱我，然后把衣服穿上走人。然后从此以后，这个男生就会对这个女生很有需求感。他就会感觉得到这个筹码彻底变化。因为控制一个男人最方最好的方式不是装男搞事，让他觉得自己能搞定。

然后就是不给他最后一步。这个女生又说，他说她说她说两个人都没有有。😊，就是都是处女是吧？都是对啊，所以这个更好啊，就是正因为两个人都是处，所以更要这么干，就是不用真干，就是到大家要干的时候停。

然后你要真的那一下就坚定的走人。我这个不是开玩笑，你要坚定的走人，这个男生绝对会给他打很多个电话，你把每一个都挂掉，然后你看一下，第二天第三天第四天，这个男生绝对这个女生特别特别的变得有需求感。

因为他心中搞不清楚这到底怎么回事啊。😊，啊，那个还有其他的问题吗？没有问题啊，但这个女生又说她说没有这个机会啊，怎么办？😊，呃，没有这个机会先从约会开始嘛，然后约会今天看个电影嘛，然后晚一点吧。

就可能就是说看个电影完了，比如说11点就提出大家散个步呗，散个步吹个风可能就到。公园啊什么之类的，大家都懂的，然后给点暗示，稍微主动一点，蹭他一两下。其实这时候男生只要不是特别怂，他就敢来。

总之就是一点就让他觉得自己很有戏，然后最后一步停住。然后有男生的问题吗？没有哎，没有男生问哦，我看到有很多兄弟在整里职业体就是。如何对待和平分手的前女友和他做朋友就可以了呀。

然后那个有问题的就把那个私聊给了一个泡泡恋爱学官方的宝钗。对，私聊给我，不用不要加好友，说这个拒加好友的。好吧，有人问这样吧，有人说了一个就是说很好的问题，我就简单提一下，好吧，就是问如何速推的问题。

我觉得就是现在抛学网现在就是整个已经我感觉就像我前两天看到有个兄弟回了个帖，说是套学网，现在已经彻底变成速退教学网了。就因为你看现在好像新片区最火的那几个就是。就是发张照片，自个推了个溜。

然后把床罩往上一放，然后就火了。我就觉得我就觉得这很蛋疼，你知道吧？但是就是有很多这种关于速推的帖子都在这。好，我就讲一点就是说关于速推，因为有很多很具体的细节操作。可能今天那个讲不清楚。

因为我自己就是说我觉得速推事件很简单的事。我自己也不太喜欢发一些速推的帖子。那个因为我更不喜欢把我推的溜的照片，然后往上发，我觉得这是对女人的一种极其的不尊重。好，就说一点，速推有一个关键，有一个核心。

😊，大家都记住。所有的我看到的善于速推的高手，他们都有一个核心，就是这个东西他们掌握的。非常非常到位。这个东西是什么呢？就是。我先举一个反例，好吧。长期关系的基础是什么？长期关系的基础是什么？哎。

第一下就答对了，硬实力、价值观。对安全感安全感包括物质上的强大和那个是否符合。但所有真正的长期关系，一定要有，就是说当一个女生她真的考虑要和你结婚，要考虑长期关系，她第一下绝对考虑的是什么？

是你的硬条件。这个东西没有人能改变。😊，一个女人，她要真的到和你谈婚论嫁那一步，真正的长期关系，她绝对考虑了第一下是你的硬条件，硬实你就是你现在可以没房没收，但你将来也要就是说你得有一定的实力。

你得有前途，你得有潜力，或者说你得有上进心，而速推就和此完全相反。所有速推的高手，我见过的速推的高手，都擅长于给女人营造一种氛围，就是咱俩之间绝对没有未来。所以你绝对不要以承诺为目的去速推。

因为你是向女生承诺什么，这只会减慢你们俩推导的速度。😡，因为承诺这是与长期关系有关的，女生都懂这个道理，就是越是长期关系，我越要慢点。而你往往给一个你可以体会这样一种感觉。

就是这样一种感觉是我们穿的一个高手，他很擅长用的这种感觉用一句话来形容是什么？就是。我真的很喜欢你要体会这种感觉啊，这不是说原话啊，这个有点夸张了，就是我真的很喜欢很喜欢你。

你是我生命中最重要的一个女人，你是我生命中最爱的一个女人。😡，可是。我明天要死了。所以今天晚上我们干一炮吧。你们能体会这种感觉吗？就是我们俩就是彻底的没有未来。😡，不是说直接这么说啊，直接这么说。

那是傻逼。😡，就是给女生一种感觉，就是我们俩彻底的没有未来。就像我们泡学有一个高手，他很擅长和女生说这种话，就是他很会速陪，他速陪女人极强。然后我就不说是谁，然后他和女生在一起的时候。

他他有他有一种惯性，比如说他认识一个女的，他和一个女的共处一室，然后他会和那个女生怎么说，他只要共处一世，他会说他会看着那个女生，他说你这样吗？我觉得很难过。女生说啊，你为什么很难过？

他说因为我觉得从现在在一起，因为4个小时以后，我就要去某个城市或者说4个小时以后，我就要去怎么怎么样，可能我们从此以后就见不到了。所以从现在开始的每一秒钟都是我们俩在一起，最后4个小时的倒计时。😊。

所以他直接就告诉了这个女生，就是接下来这4个小时。😊，咱俩之间发生了什么事儿？😡，咱俩之间不管发生了什么事，就这4个小时，不会影响到你第五个小时，不会影响第六个小时，不会影响到明天，不会影响到后天。

为什么丽江这种地方特别擅长发生速推，我现在段时间去了一趟丽江，然后束河还有大理。我觉得那个地方他妈业遇实在太容易了。因为大家就是不会影响到社交圈你一定要记住速推的最核心的关键是什么？

是咱俩之间不是说你有多喜欢我是我和你干的这一炮以后没有任何风险，你不会来连着我，你不会缠着我，我也不会因为和你干的这一炮，咱俩就变成男女朋友了，或者说我的社交圈里面都知道我他妈和你干的这一炮。

我现在说能理解吗？速推的最关键的就是当下的刺激以及没有未来。😊，对，就像有一句话，好像说的是什么？就是之前我说叫做素推这件事上，10个女人，9个肯，就怕男人嘴不稳。好。能解吧。好，还有那个其他的问题吗？

那个下一个问题嗯，有的。嗯。嗯，是是一个女生问是一个女生问嗯，他怎么去接近一个不认识，也不是这一个圈的男生很喜欢，但是没有着集。他突然加他说喜欢他会很糖突。😊，哦，就是他他觉得他突然加这个男生会很唐突。

是吧？嗯，是的。嗯哼，我说实话，我要是因为我不是个妞，我也没干过这种事儿。因为我很高兴我是个男的，我看到那个哪个女的，我想认识我就直接去认识他了。或者说我从他闺蜜什么入手调查一下，我也就认识他了。

所以我这个还真的没法给答案，就是因为我不是个女的，我理解你们女生内心的这种矜持感，就是说觉得突然加很疼突，就是兄弟们有什么意见嘛。就是说如果一个女生她又想认识这个男生又觉得突然认识太矜持了。

那应该怎么认识了。😊，其实因为我作为一个男人的想法，作为一个就是所谓PUV的想法以后，我觉得就直接认识。所以我也就不误人子弟，因为我不是一个女生，我也曾经没有过想认识一个男人，然后又怕加的很长毒。

所以这个我这个事情上我没有发言权。对，可以微博艾特一下爱雅娃娃，看他有什么意见。哦嗯，那个还有其他的问题吗？呃，内向的男生怎么破？然后心动的女生认识不过两天，应该怎么跟他交流？就是这是一个人，对吧？

他是一个很内向的男生，然后他认识了一个心动的女生，才不过两天应该怎么交流，是吧？嗯嗯啊是这样，就是他刚认识一个女生，然后他想了一想哎，对。这个问题就是这也很就是我推荐大家。

首先是你们所有与内向有关的男生啊，你们去搜一个百度一个叫做TED，就是TED的一个视频。你可以搜这个叫做我我把这个打出来啊，你们等一下。等一下等一下，我正在打。哎，为什么今天打不出来？

叫做TED的那个大家有看过那个演讲，对吧？有人看过那个演讲，就对对对，就有一个有1个TED的一个演讲，就是TED是专门做了一个讲演讲和讲座和培训的一个那样的一个国际机构。然后有一个演讲集。

然后TED有一个演讲就是专门讲那个内向的竞争力。然后有一本书，你们可以去看叫做安静内向性的竞争力，有人都打出来了。然后这两本书就是告诉一个内向的人应该怎么做。而如果在我看来。😊，如果一个内向性格的男生。

你想要认识一个女生的话，就说就是就这个哥们儿的那个问题啊，我做一个解答。你的优势绝对不在于你前期做的有多么牛逼，去吸引到他。你的优势在于你真正的和他做一种长期做一种好朋友的关系。

然后你要是真的喜欢他的话，你等。你总能等到你的机会。就比如说我举一个例子，我们以前泡学有一个版主，就是一个超版，然后是我也是我很好的一个兄弟。然后这个超版他就是一个很内向的人，他不怎么说话。

他和男的在一起都不怎么说话，然后她怎么样去泡妞，就很简单，他就和每一个美眉做他们的情感垃圾桶，就是他就和这些美眉纯粹以做朋友的方式。然后这些美眉说什么，他就拼啊，但是他有意见。

他掌握了一个多线操作的一个思维，就是他同时做20多个美眉的情感垃圾桶。😊，然后总是她就可以听到这个美妹和她男朋友闹麻烦了，然后她就知道这时候她的机会就来了。然后就来就像我之前讲的苏退的那套。

然后两个人到一个很远的地方做一个短途旅游或者长途旅游。在一个咱俩之间干的这一套不会有任何风险的情况下，然后该发生什么，发生什么？你内向的在我看来，一个内向者性格的优势，你知道是什么？就像我淡定走到一个。

我淡定走到一个一点，别人去看我泡妞也好，或者说我进入一个party，进入一个聚会，我去泡妞也好，很快会被现场想泡丢的男人视为他们一看就知道这哥们不泡6。他们马上就不会帮助你，他会把你视为威胁。

我这样说能理解吗？所有的PUA只要有点懂泡妞的都会很快的看出1个PUA他一进去，我操，你他妈几个话几个问例也好，不管是聊什么也好，把女生逗得哈哈大笑，你要在现场，你马上就会知道这哥们儿肯定会泡妞。

你马上就会对他有戒心。而一个内向的哥们儿不会他完全可以做到暗度陈仓。就内向哥们，你去在这样的聚会上，你根本一点都不浅眼，就别人会想啊操就这哥们能抢走我妞啊往往你就能抢走。

你就是暗地你默默的和这些女生做朋友，然后说个号码，你在暗度陈仓就可以了。你不用去想，你前期和那些想要型人格的，你没有办法拼的。😊，你想的是你通过后期，你通过真正的让这个女生习惯上你。然后再找机会。

这才是一个内向人的机会。而内向人的他所有的他的优势不在快速吸引上。你们也就就如果你是一个很内向的哥们，你就不要尝试去快速的吸引。除非那个女生她就是对内向型的人格，她有特别的癖好。我有遇到过。

就有的女生她就喜欢不说话的男的。😊，为什么有人说了一个绿茶屌，我靠，没没听说过的新词，我靠，什么叫绿茶婊啊？呃，那个还有其他的问题吗？还有其他问题吗？😊，嗯，有人问就是说呃，怎样对待我想挽回的前女友。

怎样对待他想挽回的前女友能再细致一点吗？就这样一句话吗，怎样对待他想挽回的前女友？嗯，就是他他是他女朋友耍了他，然后很久没有联系，然后又回来联系他啊。然后他想挽回。

然后应该怎样对待他比较哦就是这个女生现在呢。😊，嗯，就是这个女生现在主动回来联系她是吧？嗯，就是主动加他好友什么么的。嗯，哼。😊，就是在这样就行。好，我还想就是如果要给一个就比较负责任的建议的话。

我想知道他们之前为什么分手。嗯，之前分手是。😊，呃，女友跟一个三分的帅，不三。张生的呃，富翁走了。张分男。就是那个女的绿了她是吧？就是这哥们输给了一个三分男。然后他现在想要挽奎这个女的。😊，兄弟。

我就借这你和你说一句话。这样的女的，你挽回来干吧。就男人做事情，一个有魅力的男人，他可以包容女人，但他更重要的是他得有个底线呢。你说就是他要是被就对吧？你说他都绿了，你。然后他现在回来找你。

然后你就突然想要挽回，是是这个意思吗？我没有误会吧，那个宝钗。嗯，没有没没有绿，就是分手以后，然后就呃就是因为女生说跟他在此没有安全感，然后那个女生现在也是单身，然后加了她好友还没有说话。

那那个女生和那个三分男的故事是怎么样的？😊，那就不知道了啦。就是你看这个女生，她说分手之后，然后隔了个三分男，然后现在这个女生又单身又来找她。我就说一点，你不觉得这个女人很有问题吗？我觉得其他都不说了。

四个人都可以听出来，这个女的绝对有问题，这个是她的议，对吧很想挽回很想。好吧。兄弟，如果真的你觉得这个女生是你真命的话，我告诉你一点，你绝对能挽回。你绝对能挽回，但是这个就是说时间跨度比较长。

就是你等3点。你等三年以后，我告诉你这个女的跪求着来和你结婚，你这三年就对她好，就你就不管他虐你千百次还是怎么样。你这三年就不管他有和多少个男的打他，你就对她好，你就每天对她好。

你就每天就默默的关心她什么之类的。三年之后，她绝对来和你结婚。因为很简单，三年之后，这个女生就变得很丑了。然后她的她那个心也就收了，她就想着要稳定下来了。如果你真的觉得这是你真命，这事你绝对能做。

如果你做不到，就意味着这女的不是你真命，所以就还是算了吧。😊，因为我在我个人的我个人的经历就是告诉我，就是我在大学期间有认识很多那种兴高气傲的美女，我大一大二的时候认识几乎我们学校大大二大三的时候。

几乎我们学校所有的怨花也好，班花也好，我全部认识这些兴高气傲的美女，那时候真的就是每个人背后都很多人追，可是到今年到现在，我就是这次回北京，我今天下午就那个还见了其中一个。

就是这些美眉一个都不在心高气傲了，这才三年四年的时间，这才哦这才对，这才四年的时间，没有一个兴高气傲了，每个人都谈的是操快点找个靠谱的男被嫁了吧。其实喜不喜欢不重要。😊，如果对真实你的真命。

你就这样去对待她，因为女人她自己会贬值的。如果你觉得你这事做不到，你忍不了，那就说明一点，你受不了这么多年，说明一点，她不是你真命。那个还有那个兄弟要提问的吗？就还回答一个问题吧。

因为我到现在呃我还回答一个问题，详细回答一个问题，因为我到现在都没吃饭，我要和大鹏去吃点东西。那个哎官方的那个小五在吗？呃，就是那个呃官方的那个官方人员在吗？就可以帮忙发一下。

就是说我过几天在广州端午节广州课，然后帮忙发一下那个课程的信息。啊，小龙谢谢谢谢谢谢小龙。😊，然后还回答一个问题，然后然后我就要去吃东西了。嗯，就是说如果目标或者是女朋友骗我，我应该拆穿他吗？

有时候知道是为了小事骗我，有时候我估计也是为了我不敢让我知道的是骗我。但是骗我让我觉得不舒服，拆穿又会导。是争吵吵轨到嗯应该怎么。都能。嗯哼，OK他其实问的这个问题不是一个怎么做的问题。

因为人与人之间交流最关键的他就是一个气氛的问题。就是有很多时候。有一句话我不知道大家听过没有？就是说人与人之间你的事儿不能说太透，你把话说透了，然后就什么意思都没有了。就作为一个男人，在我看来。

就好像海贼王里也有这样一句话，还是什么呢？就是那句话说的很对。我当时还在微博上发过，就是叫做能够原谅女人谎言的男人。才是真正的男人。就是在我看来，一个女人骗你没什么大不了的，他骗你说明了什么？

其实这个兄弟需要的是我帮他开导一下，就是。你也知道拆穿的不好，肯定会吵架，肯定会争吵。但是你心里咽不下这口气，我告诉你你怎么咽下这口气。很简单，就是这女生为什么骗你骗你，因为她在乎你。他不在乎你。

他根本就不会骗你。就像你现在隔壁的某个你不认识的妹眉，她去和谁打他了，她告不告诉你完全无所谓，她没有必要骗你，因为她不在乎你。而所有女人只要她会骗你，只说明一点，她还在乎你。既然她还在乎你，你担心什么？

人与人之间交流过程，你应该看主线，就像一个孩子成长的过程一样。你只要看她谁不是小错不犯，小错不断，大错不犯呢，只要一个人她是积极向上的，同样只要这个女生她心中还有你，她在骗你就是说明她心中还有你。

你管那么多细微末节的事干嘛？这样就是很不爷们儿。我这样说能理解吗？呃，万一绿了怎么办？这个就是很简单，就是最后补充一下，就是你作为一个男人，包容女人，接受女人，珍惜女人，这是应当的这是必须的。

作为一个任何有魅力的男人都懂懂这一点。但是你心中得告诉自己一个东西，就是我有一条底线，这个底线不能痛，比如说我淡定的底线很简单，我淡定底线就是只要这个女生没有打过孩子，这就我底线。只要他没有打过孩子。

我都OK我都可以接受，但是这是我的底线。😡，而你们的底线不一样，可能有的兄弟的底线就是这女生必须是个处。比如说这种底线很浅的。比如说有的兄弟就底线就是这女生就不能和别的男人玩暧昧，不能和别的女生。

也不能和别的男人发短信。这个底线是你自己设的。😊，而且这条底线你要记住一点，人的底线是会被越拉越宽的，你不能轻易的被一个人拉开底线，你只能当就是你自己告诉自己，这我底线不能碰。一旦他碰了。

你马上和他断绝所有联系。不然的话，如果你在这时候给自己找借口，他只会把你的底线越拉越宽。你只会不停的对自己逆向合理话告诉自己，就是说我为什么为他不停的牺牲我的底线，是因为我太爱他了，然后你就陷入纠结。

陷入执命。我这样说的能理解吗？嗯，我们好，然后那个。嗯。我们官方也在，然后那个我今天就。啊，你说你说他提问说，就是有个女的在和我约会的时候，又和我一个师兄，一个师弟同时在约会，我该怎么？😊。

但需要和我的师兄师弟草名吗？装世界调平吗？嗯，不用不用，很简单就是。就这样说吧，我当心在和一个女生约会的时候，我也同时会和我比如说在和A妹妹约会的同时，不代表我不会去和B妹妹C妹妹D妹妹去约会。

这是很正常的。女人，她也有自己的选择权。而你这样，就算你去和他的师兄师弟挑明了，师兄师弟对他感觉不好了，不再和他约会了。可是你又怎么能保证改天不会有但定或者大鹏或者说是能耐，或者说是小狗或者说是贪狗。

或者说任何一个人出来和这个美眉约会呢？因为你管不住他的？你管不住他的人，你能理解吗？只要他想要做这个事儿，他就永远能找到做这个事儿，而你为什么要去管呢？你为什么一定要去战胜他。

你为什么一定要去想要去挑明了，因为很简单，你害怕自己战胜不过别人，所以你就想要自己没有竞争对手，你明明知道泡这个妞就是有竞争对手。你这种想要巧民的做法就很简单，就是我用黑幕把这些。竞争对手黑掉。

那么他就只是我的了。而这本身就是一种非常没有自信的想法，而正因我有这种想法，所以会嵌入到你和这个女生交往的过程中。而，这个女生也就会觉得不会被你吸引。我这样说能理解吗？她一个女生，她玩笑她自己的自由。

我选择去和谁去交往，和谁去交往。我同时又会两三个、34个、45个十几个，这都很正常。你明明知道这个你不去抢名，甚至女生知道呢，你明明知道这个不去抢名，他只会得出一个结论。你这个男人很强大。

而所有的女人都会被强大的男人所吸引。好，那个我今天就讲到这里吧，因为我实在饿的不行了，然后也困的不行了。然后晚上还有点其他的事儿。然后那个我今天就讲到这吧。

然后那个希望那个官方YY的那个小荣那个帮我再发一下我在端午节广州课的信息，因为马上就要开课了。然后这次广州课也确实就是会讲很多很不错的东西，然后希望兄弟有缘的话，就广州见，好吧，那就聊到这里。好。

各位兄弟，那个晚安，好好休息啊。😊。