# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：但丁：如何深入地和女生沟通【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼您现在即将现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋爱语音频道。🎼泡泡恋爱语音频道是新南中国的唯一语音频道，也是泡泡恋爱学社区的官方指定语音分享平台。🎼每周二和周六，我们都会邀请知名情感专家为大家开设免费公开课。

🎼不仅会分享各类真实案例，还会现场回答你的问题。🎼选择比改变更重要。🎼好的，我把麦交给今天的今天的主持人喜乐。🎼杰乐，你在吗？🎼我在呀。好，现在有请我们的淡丁讲师带来精彩的课程分享。喂。喂。

能听见我说话吗？能听见。嗯，好的好的，可以听见我说话就好了。那个大家也可以听到那个我今天的声音特别特别的不好。因为我这几天那个第一是感冒了，第二是那个说话太多，然后就。呃呃，对。

也因为今天可能就是状态不太行，可能我会讲的比较大的一个快一点，然后可能没有平时时间长，还是想吗？那个我看到有的人说。那个大部分兄弟觉得我声音是小还是OK。我感觉是OK的，感觉带电脑是声音小的。

可以把自己的电脑声音调大一点。啊，好的好的。行行行，那我就开始讲了啊。那个就什么还有人听见卡的吗？那个卡不卡？嗯珠海呀中家几号嗯嗯。先行。オ。好的呃，那个调音台可以放大的声音呢，是因为我是用手机上的。

然后我也可能就调不了那个声音。因为我好像我的电脑上的麦是一直都有问题，就大家说都会有电流音，所以我就用那个手机音量和大家聊，好吧。嗯，那个对最近也确认病了，然后那个连续工作时间过度。

这个我都会和在后呢我会和大家聊。然后一开始我想今天想和大家聊的就是。很简单的就是可能对于你们其中的某一些人。这个并不是问题，就你们擅长和女生聊天，但可能对于绝大部分的兄弟或者说大部分的兄弟来说。

那个是有问题的。好，我今天就来说这个就是怎么去和女生聊天。我想先问一个问题。呃，如果一个女生和你说，你在干嘛，你怎么回？我就问一个最简的问题，你今天突然收到一条短信，一个妞问你在干嘛，你怎么回？啊。嗯。

 ok。好的，我看到了很多不同的答案，对吧？在干什么就说什么很多大部分的，我看有个哥们说撸管，我靠，你要真敢这么回，那你是高手。好。前段时间呢有一个朋友，他那个找我做情感咨询，他就和我说，他说他宁啊。

我不知道怎么去和女生聊天。我说那你举几个例子，你平时和女生怎么聊的。他说比如说女生如果问我在干嘛，我就和他说我在干什么，然后比如说他说哦，我现在正在忙着写论文。然后女生问他说啊，什么论文呢。

然后他说哦又告诉女生，我在写什么什么的论文，然后再问一个，你呢，然后女生又说哦我在干什么什么，然后就没有话可以聊了，或者说就是长时间的把聊天停留在这样一个地步。大部分兄弟。

你们发现的这些就是我发现很多抛学兄弟的问题，不管你是去聊这些也好，还是说所谓的你在和他聊天中，你去展示你自己的高价值也好，DHV也好也好。你们大部分人，你们的那个聊天的层面，停留的那个层面。

你是不是觉得是这样一种感觉就是。我能和他聊，我一定要我找话题，我也找得出来。可是第一，我觉得找话题很不舒服。第二，我觉得其实我和他聊这些。也没什么屁用。就我也不知道为什么，可是我我可能每天和他聊一两次。

没几天和他聊一次聊的话题就是全是这种资讯上的交换。对，就像很多兄弟说的，就是有缺浅，而且不仅浅，还不知道怎么去把它变深，结果浅了一次两次，还好，很浅的这种状态经过了3次、4次以后。

你会发现女生对你的回复越来越差，越来越少，甚至就没有回复了。对，大多数聊纯属废话，对不对？好，我今天呢这后学生，我又看了一个帖子，然后。那个也是那帖子里面就举了一个非常好的例子，我读出来一下。

你看那里面就是这个男的给那个女生发了条信息过去，说你放学了没？然后美梅说我刚放学了啊，时间很准。然后美梅是9点放学，她是正好9点钟发的短信，然后这个男的说你是说很准时吗？我只是随便选了的时间，好冤枉啊。

好，这种聊天说实话全部都是没有任何意义的。因为这种聊天全部都是一种套路，就是只是在进行一种资讯上的交换。也就是说，只要你和美眉在进行资，只是停留在进行你我生活状态的资讯交换。

即使你在你即使在展示你的价值进行资讯的交换，这些资讯交换永远不会对你们俩之间聊天关系从浅到深有任何帮助。我这样说能理解吗？就是这些都是这样有兄弟说，这些都是废话。你说的越多，对你的伤害越大。

就像我很久之前我讲过一个很简这个例子我不知道你们听过没有，我可能有的兄弟听过，有很多兄弟可能没听过。我讲了一个例子，就是你要怎么样。看透就是美眉和你聊天的目的是什么？去避免经济师咨询上的交换。

比如说一个美眉，她今天和你打了电话也好，或者发了个短信也好，她和你说，那个我今天在北门遇到。某某某了，哎我今天这边边遇到某某某了，长得还蛮像你的。然后我问你们会怎么回，当时的很多兄弟回答就是啊，是吗？

真的和我很像吗？是不是就是我有的兄弟兄弟会骄傲风趣一下，说哦，那个其实就是我了啊，你那个呃你那个怎么怎么样？好，其实你要想一下的，就是这些仍然是停留在一个资询交管的层面上的。😊，如果是我就想问你。

就是你会不会没事儿给一个美眉发短信说哎，我今天在平面遇到谁谁谁了，然后长得很像你，你会不会没事给一个美眉这样发短信？或者说你给一个美眉这样发短信是为什么？你为什么会主动给一个美眉发短信说，哎。

我今天在北门遇到一个人，然后那个人长得很像你。要不就是你想搭讪他，要不就是你认识想他了，反正总共怎么来说都是你对他有兴趣。同样的，当一个美眉问你在干嘛？当一个美眉说，我今天在北面遇到某某某了以后。

你一定要对她背后情绪有一个体验，就是她绝对不会无缘无故给你发这个，她发这个就意味着。他和你。他至少对你有一定程度的意思，你这时候应该直接说的是是吗？哎，最近天气还不错，什么时候约出来吃个饭？

你要对他的情绪进行一个理解，而不是仅仅说哦是吧？那个人就是我不是对他进行咨询上的回应。我现说能理解吗？如果和美眉的去聊天上，永远停留在这种信息层面的交换，你们的关系永远无法深入。

当一个美眉主动的去想要从你这获得某一些信息的时候，假如第一种情况，当一个美眉主动想要从你这获得某种信息的时候，这意味着什么？这绝对意味着她对你有一定程度的兴趣。我这样说能理白吗？

而这时候你不要说以一种非常逻辑层面上的去回答他。你应该直接告诉他的是哦，就可能逻辑层面上简单回答他哦，对啊，是吗，你肯定是太想我了吧。好吧，那改天我们约出来吧。😊，比如说一个美眉，她如果问你，你在干嘛？

你不应该和他说哦，我在玩什么？如果是我的话，我会说怎么你也开始查户口了。然后发一个再加一个敲他头的表情。因为这一些交流不是逻辑上的，你会发现他一点逻辑性都没有，他问我在干嘛，他想知道我在干嘛。

我不告诉他我在干嘛，我说的是怎么你开始查户口啊，然后敲下头，这是一种情绪层面的回应。我这样说能理解吗？你如果想要和美眉在聊天中，把你们的关系从浮于表面变到深处去。你就应该学会这样一种聊天的方式。

就是甚至他问你的方法，你很多他问你的话，你根本不是在回答他。你是在低，你体会他当下的情绪是好是坏。如果是坏的话，他不可能给你发这样一个，不可能主动和你说这些。啊他当时情绪是好的时候。

你应该去触动他的情绪。比如说我说美美，如果就像之前我举的另一个例子，就是那个男的对那个美眉说说放学了没？然后美眉说，哎，我刚放学，你时间查的好准呐。然后这个男的居然回的是，你是在说很准时吗？

我只是随便选择时间，这就是非常坏的聊天。如果是我没个说哦，我刚放学，你时间好久呢，我说对啊，你不知道我现在就在你后面吧。这是根本没有任何逻辑性的，他也知道我不的啊。后面我甚至说你对吧我甚至还会说，对啊。

我今天其实已经跟踪你一天了，你翻一下你书包，你书包里有我的一个监控器。但是这些会让女生觉得很好玩，他说你怕然后美眉说会说你扯淡吧，我说他被你抓住了，我觉得好丢脸了。但是这种女生就会觉得好玩。

而你真的和她去聊，你在干嘛就一点都不好玩。因为这种资讯上逻辑层面的话说了就等于没说。我这样说大家能理解吗？对，就像有一个兄弟说的，你聊着聊着，你会发现你们的气氛就开始暧昧起来了。但好，这时候我又说了。

这个应该很多兄弟都听懂了吧。好，但最关键的是。那如果你失败了呢？就比如说你说美眉说哎你怎么这么准，我说那是我靠，我在你们学校门口有监控摄像头的，然后美眉说神经病。对吧这种情况也有可能出现吧。

比如说你神经病。没说你扯他美妹说呵呵。😊，怎么办？怎么办？我问一下。就好的时候有的时候你这样聊是有的时候会很好，每没就。😊，跟你聊天。所说美眉就觉得比如说你用的不太好，那也就是说或说或者美眉说生圳。😊。

是你有病吧，啊你不别扯淡了。你小手怎么办？我问一下，这时我看看兄弟们怎么回答。你们怎么说？怎么这么一点幽默感都没有，我不喜欢你说呵呵，换个话题，真不会聊天。神经病，我靠，居然有人说在说我强奸你，我靠。

诶。啊，理财生经理喝了喝可乐就喝水了。哈，你看这个是。有一种就是。其实啊OKOK行了行，我大概知道了，大家可以不说了。😊，是这样的。你和美眉在聊天的情况下呢，不可能。我首先说任何一个大神没有人可以做到。

不可能有人做到。就是我和这个美眉在所有的聊天过程中发短信过程中发微信过程中，我就一个错误都不都不犯。这是不可能的。我这样说能理解，这是不可能的。但是关键是在你犯错之后，你怎么去处理？

我敢说很多兄弟是键盘英雄，因为其实我看你们刚刚有一些回答是很好的，可是在现实生活中，你未必就敢和美眉这样会。比如说你说你财神经病，比如说喝你妹，其实现实生活中，你未必敢和易见会。其实这里就是说第一。

我从一个新的层面来讲，第二从一个技术层面来讲。很多人每当美眉对你反应不好的时候，你最怕你第一反应时我是不是搞渣了？我是说错什么话了，然后立马变得小心起来。就像其实我也有啊，很多人都有。

就是我和美眉一条短信过去，美人说你有病吧，你怎么这么说话呀？这样的情况时不时总是会出现的。而关键是出现这种情况了，你怎么处理？从心态层面上来说，你一定要记住一点，一个人说你有病吧，绝对比他和你说。

你他他问你在干嘛，你说我在干嘛？他说哦我在干嘛？然后你们没话聊了要好，因为至少他对你产生了情绪上的波动，至少他对你情绪上是有反应的。我这样说能理解吗？如果一个美眉她对我说的话很过分。

我可能直接就会说你这人很没有礼貌，然后我就不会再聊他了，他回我什么我都不会再聊他了。但是我可以确定的是。再过几天，我去给他发短信，他的回应会很好。因为很简单。我之前有说过这样一句话。

就是任何一个女人对男人的感觉都存留在一个最基本的条件下，就是他必须从某种程度上尊重这种男人。很多时候因为你并没有落入他的框架，你并没有跟着他的头，并没有他反应不好，你就去道歉，你就去怂了。Y。

当下的状态，他甚至会对你反应差，但事后他会尊重你。你也可以在当下把这个坏的状态扭转过来。比如说你去道歉，你说哦，我只是开玩笑的，你不要在意，但是从那之后他就真的不会再尊重你了。我这样说能理解吗？

从那之后，你在他眼中就是个硬生虫，他就知道你就是个对他有性上面需求的男人。因为他明明在那耍现，甚至有可能他只是测试你。但是你怂了，你服从了，你屈服了，他就不可能再尊重你了。我现在说能理听吗？

即使在那一刻你牺牲掉那一刻，甚至他当时对你发火。你也要有一种，就是不然你给有发货就发货呀。甚至我回对你说，你知道吗？世界上没有女人对我这样说话。然后甚至有的时候就像前段时间有一个学员他问我。

他说邓了老师，我和一我给一个美妹在空间里留言，然后那个美妹发了一张照片，那个虽然他留了给，她说。他说的是。哦，还是那时候的照片年轻点。然后那个女的给他汇了4个字，你有病吧。然后你们怎么会他烦你老师。

我该怎么会。我说你他妈还回来干嘛？我要是你，我直接把人牛九拉黑了。我说你去回他回他任何东西，这些时候你还是想要和他关系很好，因为他已经在键盘里了，你再去想要和他把关系搞好，你即使把关系搞好了。

你也泡不到他。你还。这是一种最简单，我并不是说你就能泡到这个妞拉黑到了，你和这个妞直接说，你就和这个妞没有任何关系了。😡，你这种范儿让其他的流。是你在生活中带着这样一种状态，带着这样一种范儿。

就会有很多妞喜欢你。我陈述能理解吗？呃，关键时刻卡了吗？卡了吗？现在了现在了hello hello，现在呢现在。😊，啊没还是啊。没事，卡了的，我会回来讲啊，现在OK吗？😊，呃，OK我会重做我会重做。

现在还是卡。😊，有有兄弟说OK有兄弟说卡。小卡好了。OK我那我继续说吧那我继续说吧，好吧，那个好好好，那我我我回到那一段说啊。😊，就是和我当时和我求助的那个哥们的那个学员呢。

他就是一个特别好男人的一个性箱，就是。是真的对女人很好的一种。所以当时他就给那个留留了个言，他就说哎，这个照片里年轻时还是比现在好看一点，又卡了。喂。又卡了吗？helello。不卡呀，我个。嗯。

好的好的，那我接着讲啊。😊，那个麦克风增强，我没有办法，因为我是用手机上的。好，他他说那个美眉说你有病吧，然后他就来问我了，他说邓老师，这怎么办呀？我靠有没有什么话术可，其实你在这种情况下。

你就不用考虑话术的问题了。你考虑的就是我是否确定拉黑这个牛的问题了。当然就像我说，你把这妞拉黑了，你绝对泡不到他了，一个妞骂你测，你有病吧。我看你你把他拉黑了。因为你之前一直对这个妞很友好。

然后有一天你只是说了，他之前的照片没有现在漂亮，这妞骂你有病，你把他拉黑了，我就直接说这不可能帮你泡他这个妞，这妞你就彻底失败了。但是我想说的是，这是一种范儿，这是一种你的性格。你平时就是因为太好人了。

你女人怎么样去踩你，怎么去见谅你对你装逼。有的时候在语言上测试你，你什么你都去纵容别人。所以妞就不会尊重你。我说你把人拉黑了，你泡不到这个妞，但是你这样一种状态，你持续这样一种状态会有很多女人喜欢上你。

这是我说的一个最基本的一个心态上的问题。然后我接着说就是话术上的问题。心态上你一定要有这样一种感觉，就是失去任何一个妞都不要钱。如果你真的把一个妞看的很重要，我相信每个人都有这样的，这种也说过无数次啊。

当你真的把一个妞看的特别无比重要的时候，你基本上就失败了。因为你做不到心态上的平衡。就像我以前一直强调的，你需要有很多美味，然后你同时对他们进行多线的操作。你才可以让你自己的心态去进行平衡。好。

这是说心态。然后我说语言上。如果这个妞我是真的很想跑他，他和我说，他说你有病。如果我不把他拉黑，我不选择拉黑，我选择好，我忍了，我无所谓嘛。就像我最近写的，其实你的自尊心什么都不是，老子就是想怕你。

我不管我现我下我先怕不到，可是半年之后呢，一年之后呢，我总能怕到你。所以现在脑子可以看到一年后，我操你的那个样子。所以我现在可以忍。那我现在怎么回了？😔，那现在怎么回了？那一个美眉说，你有病吧。

那你现在在语言上怎么回呢？如果你真的做到心态上不不被他控制，你也不做到，我你也不做到就他骂你一句，你就觉得很难受。你其实这是完全就用一种最简单的方式，这用我一个学员归纳出来的就叫做脸皮厚，不要脸。

就是胆大兮细，脸皮厚。他如果说我有病，我说对啊，就是今天相弟都想了很久了，所以病都不轻。好，这句话甚至你回了之后呢，他就不会再回你了。他真是会回那个呵呵。这不是重点。重点是OK他也不回你，他我回你。

呵呵。今天我们的聊天就此打住。但至少在现在我们俩做人留一线，彼此之后能见面。在几天之后，我再和他聊天的时候，只要他还回我，我就可以和他随便该聊什么聊什么，或者说开他的玩笑也好。就正常聊聊了一个多月以后。

我就可以把他约出来。但我知道一点，在这种情况下，我还约出来的话，就意味着我能够把他搞定了。因为很简单，我并没有受他的影响，在他骂我的时候，我还在和他说，对我他妈就对你有意思，怎么着了。

当他知道了这样一个情况，还在未来的某一天，他还和我出来，这意味着什么。这意味着什么？你没有想过吗？就是这一次他是在他那里，你不受他影响，你还在继续和他调情暧昧，开玩笑。在这这个过程中。然后。

你知道他会他还跟你说，这意味着什么吗？这就意味着他已经接受了，就这么简单。而这时候你能做的最坏的就是你和他又还是在这几周之内，你还是和他就聊资讯的交换，这是你们所有人聊天最大的问题。就是你们在聊天上。

你只在聊咨询，你只在交流。你会发现，其实你会发现发现什么？很多时候你和一个妞聊了一个月，聊了两个月。你会发现你是把从同样重复的事情聊了，重复了60天，重复了100天而已。你只是在聊交换信息。

只是在聊普通的没有用的东西。比如说我之前有遇到一个哥们儿，他和一个美妹就是常年今天聊的是我加班，后天聊的是我在哪看一个展览，但后天聊的是奥克斯空调减价了，你又没有兴趣去买？你这种东西。

甚至然后你再聊我有一个朋友从。什么澳门回来了，还有我前两天有一个朋友去海上游艇开发的这些所有的，不管你DHU也好，补DHU也好。你会发现他们都是一种聊天模式，就是就和人在进行一种咨询上的交换。呃，对。

就像一个兄弟说的，人家妞每天被查这种东西都查的麻木了，每天听话都被听的麻木了。你应该和美眉进行了一个最正确的聊天方式是。在找到关键的点以后，去开他的玩笑。

或者说去把你们的关系进行一个升高去进行情绪上的一个连接。我这样说，比如说呃我这样吧，我们以例子型的方式，好吧，就是在座的兄弟。你们打一句，今天你身边的妹眉对你说过的话，以及你怎么回复的。然后我还告诉你。

我但定会怎么回我们。去那个我们现场直接模拟一下。然后那个我不知道为什么，就是有一个兄弟在这一直在那说的一些很不尊重女人的语言。就是说我希望那个不要说这种话。因为一看就是知道你肯定是没有干过女人的。

因为一个经常能干女人的男人，不会天天在一个网上说干他干他这种话。然后好，我们现在回来，就是你想一下，就今天有一个美妹和你说过的话。嗯。好，比如说这里有一个兄弟说，一个妹妹和他说，她叫你帮她选个好看的包。

好吧。比如说我今天如果收到了一个信息，一个妹妹和我说。哎，我今天看上了这几款包。然后你最喜你帮我选一下，你们会怎么回。你今天收到了一条微信，一个美妹和你说，哎，你帮我看一下这三款包哪一款最好看呢？

你怎么说？我看一下兄弟们，嗯，有人说你觉得呢？有人说我送你啊。这不是明摆声号买吗？我会很认真的推荐。夸我一句，会告诉你，我又不是你老公。好啊，嗯嗯。好，那个是这样的啊，就是我明显的看到有很多兄弟。

你们骄傲风趣过度了。你们教风去过度了，实在是太过度了，不要想着每句话都加我去待会我会讲的。好，如果一个美眉她对我发三个爆的照片。我会直接告诉他。啊，第一个包你背着很有气质，第二个包你背着很可爱。

第三个包你背着很性感。但是你背第三个包的感觉，我是实在没有抵抗力。我这样说能理解吗？他不是他不是要你送淘包。我就说他如果我收到这样的话，我会说啊第一个b包你背着很开，第二个包你背着很有气质。

第三个包你背着很性感。哎，想到你背第三个包的样子，我就觉得没有抵抗力。我不管他回我呵呵也好，还是笑也好，还是真的吗？还是什么也好。但是只要但是我在这样一个交流上，在不知不觉的过程中，我和他又拉近了距离。

我这样说能理解吗？对，就像这个钉钉说的，不是淡丁啊，是钉钉说的这样一回话。话题又暧昧了，这样你的话就不会很浅。这样这样聊天你们的话才会深。好，然后那个还有其他的，我刚刚看到。看一下还有一个兄弟说的是。

那个我找一下。哎，你们还有兄弟，就是说今天美眉给你发了一些什么打出来一下。打出来一下。我刚看到有个兄弟也也发了一个很好的一个，但是刷屏已经刷掉了。嗯，好哎，正好一个美眉说你的脸是硬伤，怎么回？呃。

那个如果声音不觉得声音不大的，我实在是抱歉了，我的声音只能这么大了。第一是我嗓子破了，然后那个我只能这么大，然后我手机没法调声音。好，一个妹眉说你你长你的长相是硬伤，你怎么回？呢同学去。挂得铃声未声啊。

还有了，我只是帅的不明显，我很丑，但是很温柔，不要太我还有内伤。是一。呃，算不帅，只能和你综合下一代。呃，刚被离上了。好。是这样的，我还是发现就我再重复一次。你们是不是都看了约会背增数和骄傲风趣画呀。

你们怎么说话都这么骄傲风趣啊，我靠你们说话太骄傲风趣了，就我看着我是觉得真的很好玩，这个是很好的，却很好玩。但是。😊，你们这样聊根本不会对你们你和美眉的关系起到一个促进作用啊。不像说那个。

就是我发现你们好像是每眉和你们说的每一句话，你们都要骄傲奉趣。好吧，就像刚才刚刚美眉说的，看你长得是应上这里有一个万能回复句，就是我给你们讲4个就是废物测试的万能回复句，这明显的就是在打案你是在测试里。

你应该和他这个第一个万能回复句就是你这一句话出去，就明妹直接就被你噎死，他会向你来解释就是。原来你是在乎这个的人呢。我现在说到你，他说你的长相是隐商，你说原来你是在乎这个的人啊，然后你还可以补一句。

我原本还蛮喜欢你的，可是现在我不想和你聊了。能听懂吗？然后说完这句以后，你就真的就不和他聊了。他不管和你解释什么，发什么，你都不和他聊了。你会发现你再过两天去找他，他反应会特别好。我这样说能理解吗？

就是一个最简单的被动权主动。我看你们的都。你们你们我实在说就兄弟们，你们的教傲风水，我很欣赏，你们太有想象力了，你们的想象力真的太丰富了。可是这个实在不能对你和他关系的推进起到任何帮助呀。

我说的原来你是在乎这个人了，我是在反击他，但是我马上加了一句，其实最重要的是加的那一句，原本我还很喜欢你的，你们听懂了这句话吗？可是现在我不想和你聊了。是这几句话。我这样说能理解吗？

是这句话在拉近你们之间的关系，而前一句话是让他给你足够的尊重，你又让他给你尊重，又保持他在尊重你的这个框架。然后你又拉近了你们之间关系，你会发现你后续再聊起来会非常的容易非常的简单。嗯。

我这样说能理解吗？对，在这时候，你骄傲风趣会显得很奇怪。你会发现你们在这里很骄傲风趣。你实际上和美眉聊的时候，你不敢这么聊，我太了解你们了。操你们在淡丁面前和我骄傲风趣，你们骄傲风趣不喜欢。

你们真到自己喜欢的那个八分六面前，你骄傲风趣不喜欢，你骄傲风献两句，人家呵呵你你就没办法了，好吧，我们都是知道的，搞这行的兄弟们，这种我见多了，对吧？好，那个我们再模拟一个，我们再模拟一个，好吧。

再模拟一个。就今天美眉。😊，哎，很好，这个非常好，每眉对你说。😊，我的世界你怎么能懂？我的世界你怎么能懂你今天和美美聊天，你说啊怎么样？比如说你说啊我知道你很累啊，你很心累。

然后这时候美妹说我的世界你怎么能懂？怎么会。一个妹妹和你说，我的世界你怎么弄的，或者说你不懂，你真的不懂我，你怎么会。韩志看过了，哎，我喜欢这个回答。韩志看过了，挺好的啊。😊，嗯，合体就懂了。靠哥们。

你真敢这么说，你是汉子，你掉。都没进入你的世界懂什吗？对一个人明说我的视界你不能懂。怎么说？让我进入你这，觉得这个还不错，小猪还有时间呀。你自己也不懂。你的柔情我永远不懂。嗯。我正在进入你的世界。

我不想懂你睡吧，为什么这么说呢，跟他说为什么呢？好。你们。仍然所有的回答仍然停留在一个咨询层面上。就我看到绝大部分的回答，一个没说我的世界你不懂，你就说我不不需要懂，让后我带你说这种你们发现没有？

你们的回答都极其的逻辑。一个美美，你在今天关心他和他聊天的时候。他说我的世界你不懂，这意味着什么？你没有想过他背后现在的情绪是高还是低？第对不对？对，所以是我的话，我就会跟他会宝贝儿，你累了去休息吧。

然后不管他回什么，我都不会回复他了。我这样说能理解吗？他现在明明这个情绪在低的情况下，第一宝贝儿拉近关系。第二，对他情绪做一个反应，你累了去休息吧，对他做出一个要求，然后他发什么你都不回了。我这样说。

你们能解能理解吗？就是你并不要想对他这句话本身的内容去进行一个回应。我从一开始就在讲，已经讲了30分钟，主持都在讲这个你们的回答还是没有听懂我在讲什么，就你仍然停留在。如果你停留在对他资讯的回复上的话。

这是不会起到任何作用的。你要体察当下他的情绪，他为什么会说我的世界你不同，他今天肯定遇到了什么事，你也别说你有什么事说说呗，我想听他不会说给你的。你直接就告诉他你现在累了，所以好了，不要去聊了，休息吧。

他会觉得你特别的懂他。在他情绪低的时候，你烦他干嘛呀？你这在他情绪低的时候，你非要逼他说话，你就只会成为一种人。就是他的情绪垃圾桶。他以后想到你就觉得情绪低了。我想说的你说对。

就是因为你们男人的思维是逻辑性的，你们的回答纯粹是逻辑化的，你们太逻辑化了。能一起吗？所以我今天举了好几个例子，有我自己举的例子，有现场和大家模拟的例子。那个哎有兄弟说，我累了去休息吧。

我是真想去休息啊，但是我得给给大家分享啊，对吧？好，我接着说啊。那个好，回到这里来，最后我要对话术这一部分，就是话术我已经简单和大家讲了一些。如果想要听更牛逼、更有效的话术，还是一句话。

来到我的面授课或者买我的竞技的力量，你会学到很多。然后但是我在这里还要补充一个。就是我刚刚和大家说的这样的话术。你不要在你和美眉的每一句对话中都去用。你不要在你和美眉的每一句对话，每一句对话去用。

因为这就像什么？我做个比方。你吃饭的时候。你去吃了，比如说你今天吃到了法式鹅肝，这个很好吃。你或者说你吃了一个很好吃的，很开胃的菜，腊八豆很好吃。但是。你去一顿饭，全部都吃鹅肝，去吃腊八豆。

或者去吃很辣的，很酸辣的，或者说味道很重的东西，也是受不了的。这些东西就像对话中的味精和。他只是在时不时有一个时不时有一个包括骄傲风趣。包括骄傲风趣，你们的进行的骄傲风趣，也只是时不时有一下。

时不时有一下。最忌讳的就是你和一个美妹在聊天的过程中，你全释这样的东西。你永远是在和他进行一种情绪上的调开玩笑啊，调侃也好啊，推拉也好，或者说是。去刺激他的情绪啊，或者说在叫骄傲风区也好。

你不能永远这样，这样就会显得很奇怪。我这样说呢，你他会觉得你永远在扯淡。这样有兄弟说的，他觉得你永远在扯淡。那个什么书是吧？书的话，那个大棚里那个发一下吧，就是我我现在有一套实体书，难道大家都不知道吗？

就是竞技的力量，待会儿会5本实体书，然后装在礼盒里面的。那个好吧，看来我宣传力度真的很小。然后那个大鹏，你待会发一下，待会儿那个大鹏会发。然后我们现在接着那个讲YY啊，待会现在先不不说广告的事。

然后现在接着讲YY。就像刚才说的，如果你所有的话都是交分区，所有的话，这里所有的话都是在触摸他的情绪，都是在对他情绪进行回复的话，这样是不好的一个交流。就像人与之间，就像李会芬，你和你哥们儿，你和谁交。

其实你大部分时间，你们每天说的话百分之六七十是废话。所以我现在就是我待会会讲到社交方面，我现在和我的朋友和我的经纪人和很多人聊天的话，我根本不说废话。包括就像现在我经纪人大鹏给我打电话，我接电话。

不是说喂，你好，喂，大鹏，我是说大鹏有事说是这样的。因为我现在是一个很讲效率的人，这就回到了第二个。今天就是说讲聊天的部分，我就讲到这啊，然后接下来的这一部分呢，可能不会像上一部分这样对你有帮助。

甚至你会觉得接下来的这部分，我就在和你们聊一些思维，聊一些我生活的故事。但是如果你用心的听，你会觉得是有收获的。接下来我讲的这部分和泡妞没没多大关系，但是如果你要觉得有关系也确实会有关系。

但接下来这部分更多的是我确实想和兄弟们聊一聊，就我当天现在在做什么。我现在生活中的故事。好吧，如果大家那个觉得想就只想听泡妞的就这部分可以掐掉不听了。啊不好。我现在在武汉的，大家这样。

我上次上YY的时候，上上次上YY的时候，我讲过，我现在掌握着一个花店。然后我在香港那边有真任历史太多的项目，然后我还是做培训，我现在是三个行业的CEO，然后。现在我在武汉，我的花店已经有十几个漂亮妹妹。

是我的送花人和送卖花姑娘。然后我现在在武汉呢，除了静云以外呢，我还有一个全职的助理妹妹，我有两个全职的助理妹妹。然后我现在住在家里面呢，每一天会有基本上会有5到6个不同的妞都会来来去续来找我。

当然都是工作上的，比如说我的送花妹妹也好。比如说我的助理妹妹也好，还有我的女朋友也好，然后。我现在正在武汉开一家就是真人娱乐体验店，大概会在9月底开始那个开幕。然后希望武汉的兄弟到时都过去玩。

然后因为在那个真人店里面大概会有20多个员工，然后大概其中每眉会占到十几个，每一个都会穿蓝色的空姐服。然后关于这方面的图片，我有可能我可能到时候我也会把它在抛学网上发出来，让你们就是和大家交流一下。

你们看一下，我现在做的在做什么？啊，我想说了这么多了，我现在全国呢，而在全国现在有10家这样的真人秘食店，就是我自己的店。因为我把香港第一品牌做过来，我拉到全国，现在全国有10家店在同时在做。

然后我在马来西亚，在新加坡，在美国都有人在和我谈合作，要把这个做出来。然后当然我不是一个人在做一个好，我聊这个的原因。不是说这吹牛逼的地方已经完了。我想问大家一个问题就是。你们知道为什么我去开花店。

我一定要所有的员工都请漂亮美眉吗？有人能回答吗？有人能回答这个问题吗？我为什么我在武汉，我不管是开花店也好，我还是开我开真人密室逃脱店也好，我会把真人密室逃脱店的进门装修成一个未来的机场风格。

因为我们投资有100多万，接近200万。然后每一个美眉都会穿蓝色的空姐服，实上我为什么要这么做呢？新源球资源优势PO也需要经常练习。美女欢像在那都吃香。好，这些原因都没错。吸引客人说的很好。对，好。

我接下来说吧，就是。这个世界上。控制人的力量有3种。我们目前能看到的控制人的力量有三种，他们分别是权力、金钱和女人。而我为什么用这些我的店都要用美眉，因为这就是控制人的力量的一种。就是我去用美眉。

来让因为我现在花店卖画的都是漂亮妞，每天都会有很多难的去加他们的微信，加他们的陌陌。就会有很多男顾客去找他买画，就会有很多男顾客为了看一下我花店点的漂亮妞去买画。

当时我的真人娱乐点就会有很多男顾客去为了看我的空姐美眉去卖画，就去玩。而这一切都是可以用来控制别人人心的力量。而最关键的你而我接下来要说更关键的一点呢，就是。如果我淡定抱着。我想要做预选。

我想要泡妞的心去做这些事儿。你觉得这些妞会跟着我干吗？如果我在招了这些美人以后，我明天下午又有一场招聘会，大概会有20多个漂亮流出席，就是武汉做各种模特的，做兼职的，做平面的。20多个有人给我安排好了。

明天下午我就要拖着这个嗓子去面试。如果我真的是以泡他们的心态，我需要他们来为我工作，他们会工作了一两天之后就会知道哦，原来就是这样一回事啊，但定原来就是用这个来泡6啊。

我就再也没法用美色的力量去控制别的男人了。我想说你们能理解吗？而你能做到能以美色的力量去控制别的男人。最重要的是你自己不被这个力量所控制。就对我来说，这些美眉我现在天天看着各种漂亮美眉出入我家来找我。

每天晚上我就他们给我发微信，发的我烦。我就真的没有一点，我想抛他们的冲动，所以他们每个人都喜欢我。这也就是一个悖论。当你为了泡他们而和这些妹妹建立关系的时候，你会发现他们知道你是怎么一回事儿。

他们就不那么喜欢你了。我想说能理见吗？所以你得彻底，如果你真的想要打造一个美女花乐的生活状态，一来上课吧。2、你得彻底的把自己从我真的需要很多妞来证明我自己这个心态上给拿下来。同样的金钱的力量也是如此。

现在我和incident有人听过insant吧，尹思腾就是我在是香港的第一泡学培训师，他和我是现在是合作伙伴，他给我拉到大陆来和我做。然后他在香港，他在香港做的真人秘室，逃脱真人娱乐店有3个品牌。

在香港现在每一个月的利润是300万以上。这是他做的，我在里边只有一小部分股份。然后他。你知道他有多牛逼吗？就是他每个月做300多万的利润。对，有人都知道他数很高。每个月他做这么牛逼，他自己不分钱。

他在里边是最大的股东，他一个人占40%的股东，他不分钱。他把钱全部投到其他的地方，投到新西兰，投到马来西亚，投到新加坡，投到澳洲，投到美国。他用这些钱的力量去控制别人，让别人为他拓展业务。

这也就是说如果你真想需要，就像我说的，你想需要溜也好，你想需要钱也好，你绝对不能成为他的奴隶。这个概念这个思维花了我两年的时间才明白。我刚开始学泡妞的时候，我学了明兰方法，我整天去夜店连。

我整天去夜店学泡妞。我整天去学这个东西。我后来我才发现，其实我把我的人生全部花在了泡妞上。就像很多兄弟说的一样，你的人生的最重要的东西不在泡妞上。那时候我确实能泡到6，我也我能泡到一些6。

可是我和现在极器不一样，现在我从不泡妞6来泡我，原因只是因为我真的。不再需要六来证明我自己了。我以这个东西去控制别人去。这个要实践查确实不容易。也就是说我说这一部分不是想跑留的。

这一部分是讲思维的这一部分你什么时候能达到这个，你必须得拥有了，你才能放下。就像我说的，我们现在都没有跑车给大家一辆兰博基尼，大家都会想要，什么人不会想要，家里躺着10辆兰博基尼的人就不会想要了。

我想说呢，你要你只有拥有了你才能放下。所以也对于所有泡不到牛的兄弟，我和你们说的你对给你们的第一个建议就是你们必须得去快速的用各种方法去获得牛去获得很多牛。其实泡熊有很多这样的方法。

我都不想说你们自己多看帖子都学习，有很多方法，不管是微信陌陌也好，还是接拉也好，可以让你获得很多牛。你首先得体验到这种感觉，你才能放下。如果你抱的心态是，我现在就想找一个很特别，我在什么妞都没有过。

我没有拥有妞的情况下，我就想找一个特别的人，我和他终老一辈子，这是一个童话故事。这是很难做到的这有人是能做到，但大部分是做不到的。因为你在这个过程中，你放不下，你没有经历过很多妞，你找到一个很不错的妞。

你和他在一起，你终有一天会发现这段感情会伤害你。因为你没法做到潇洒的放下的去看这些东西，你就会被这段关系所控制。我这样说能理解吗？这就是这一段我不和大家说话流，我是和大家就是在聊我现在身边的故事。

我为什么要做这些？因为我用这个力量去控制别人，我绝对不用这个不被这个力量所控制，也推荐大家正好。推荐大家去看一个东西。如果你真的就是对除了套流之外，提升自己个人有兴趣的话，你可以去搜一个叫做那个嗯。

那个洛克菲勒。给孩子的32封家书。我推荐大家去看一下，这个是里边有很多就是说这样的经英性的一种思维，或者是说可以推荐大家去看一下。有人看过这个吧，洛克菲勒给孩子的32封家书。对你百度一下就可以做到了。

啊，对对对对对，然后那个好吧，我今天那个。我先讲的我讲的部分讲到这里吧，然后那个有什么问题的吗？我因为我的嗓子实在是不太好了，然后我已经讲了50分钟了。然后接下来我那个就再回答几个问题吧。

然后那个回答几个问题，那个哎主持人在吗？主持人。嗯，在嗯丹迪老师要不要先中场休息一下？呃，没事，我现在那个我女朋友给我买饮料回来，然后我边喝，你们边问吧，就就说你告诉我他们问的问题是什么吧。好吧。好好。

您先喝水，然后由呃我们的VIP会员请上麦提问吧。然后游客有问题的，请私聊给我。然后不方便上麦的会员也请把问题私聊给我。嗯，丹婷老师先喝水。呃，那个就是大家有问题就向那个主持人提问。

然后主持人就和我读一下吧。因为这一下问题实在太多了，我不知道该选择哪一个。嗯，好，那我先替我们的1个VIP问你替我选吧。嗯，好的，对你替我选吧。嗯，我们有1个VIP兄弟问，嗯，最近和前女友重新取得联系。

嗯，微信跟他说了几句话，他说要我唱歌，我一激动就哭着唱呢，突然好想你唱完我说一句，想他了，他就没有回复，我就在没有再跟他说话了。前天他在微信点名游戏中点到了我，我也回忆呢，今天主动给我发了张照片。

在朋友圈发了张图片，上面写着海棠吧，因为我以前办过一个社团叫海棠社，他可能觉得这个图片跟我有有关系，所以发给我吧。我现在该怎么回复他发的这张图片，我想挽回我的前女友以后应该怎么做。Yeah。啊，我听了。

就是那个图片的那一部分再再说一下好吗？是发了一张什么样的图片来着？嗯，就是。嗯，发了一张写着海棠吧的图片，然后主动给他发了一张照片。嗯，因为他以前办过一个社交海棠社海棠社，就是觉得这图片跟他有关系。

所以说发给他了。然后他现在问该怎么回复前女友的这个图片。我这样说吧，就像这里有的兄弟说，你可能是胚胎。有的说不要往回了，但是我相信对你来说，你现在是很想挽回的。你确实有一定概率是备胎。

我想说的是你确实有一定概率是备胎，怎么去测试你是个备胎。如果他真的是把你当备胎，就不要往回了。但是有一个方法可以去测试，很简单，就是如果他是真的不把你当备胎了，你现在直接就和他说。

你改天哪天有空我们见个面，如果他同意和你出来。同意见你，你可你拿下他的几率就很大，你就不是备胎。如果他和你雇左幼儿园，其他，那不好意思，你就是备胎。就很简单，你不要听女人说什么，你看他怎么做。这位兄弟。

他说他是真的很想挽回他，但是他们目前也还是异地，就是说没有办法马上见面。呃呃，是异地是吧？那好啊，那就和他说，就是宝贝，我现在真的很想你，我改天跑过去找你，你什么时候有空？如果这个美眉让她来找了。

那说明她非常有幸。如果美眉说啊，不好吧，不要来找我了。然后我们俩现在就不算什么。那你就要从长计议啊，或者说你就必须得开销舞会，你就得接受你是备胎的。你现在是备胎的这个事实。其实是备胎也并没有什么不好的。

因为备胎它总有逆息的时候嘛，就很多时候你备着背着你也就煮了。备胎最担心的就我之前写过一篇文章，大家可以去我的博客看，就是备胎如何逆袭。那个有人可以把我博客的地址发出来一下吗？就那里有一篇文章。

专门就讲备胎怎么利息的。如果就现现在你的情况很简单，要不是备胎，要不不是不是备胎，你直接就说我改天想去找你，他让你去找约个时间去找把它干掉。如果不是不让你去找，那你就是备胎备胎怎么理写去看一下那篇文章。

然后大家有人有兄弟能发一下我博客的地址吗？因为我现在在那个那个。那个就是手机上，所以没法发出来。那那个下一个问题下一个问题。嗯好。嗯。Yeah。嗯，女生对你失去了兴趣，我和中间有半个月没有联系。

应该怎么重新建立兴趣？呃，就这么一句话嘛，女生对你失去了兴趣是吧？中间有半个月没有联系。是吗？是呀啊，女生对你失去了情趣，中间有半个月没有联系，应该怎样重新联系，对吧？对，让他重新有兴趣。

不是我第一句话，我就我可能我今天听完这个Y，我就会去了，说宝贝，最近我实在太忙了，你在忙什么呢？或者说我哦我最近刚忙完，连续忙了十几天，终于有时间终于有时间了，你在干嘛？如果这时候这美眉不回。

那说明不好意思，你有有半个月没有联系，人家已经不想再聊你了。如果他回了，那你们就接着聊呗。当然如果你是前一种情况，如果接着聊这是后事，如果是前一种情况，就是说那确实他没有回你。那好。

你改天大概两三天以后，你再发一次就和他聊一下，你最近遇到的好玩的事。比如说我会和他说，哎，我今天中午出去吃饭，突然遇到民工讨先愤怒，我曾经就群发过这样一条信息。然后如果他还不会发了344次以后。

他还不回，我就知道这条线我彻底断了，怪不得别人，因为我只行有半个月没有了查。因为女人她也是有自尊的。又卡了吗？没有卡呀。嗯。好，我们有1个VIVIP会员问怎么把物质女怎么逆袭。呃，把物质旅的话。

如果真的这个妞很物质的话，非常非常的简单。我曾经就是有这个我曾经讲过的，就因为我讲这个还引起了极大的争议。就是如果你要抛这种很现实的妞的话，我都会和他们说，我请他们吃饭。

我会和他们点很多东西就点到他说不要点为止，我说没事，我最近那个也没钱了。因为我最近投了20万到香港去，我把我过去半年赚的钱，我都投到了香港去，然后我再在家里边呢弄一个就是说股权协议。

我那个股权协议是真的就是我真投了20万到香港去的一个股权协议，你自己弄个假的呗，你就是说你又不想花钱，其实你想问的是我想抛个物质旅，我又不想花钱，你就让他看到你有很多钱。

但是你没在身边全部投到很屌的地方去了，投到美国去了也行啊。我这样说能理解吧？但是很多人说这是骗术流。可是我觉得他妈白猫黑猫抓住老鼠的就是好猫呀，这个就是对物质女有效。那还有其他的问题吗？嗯。啊。

那个下一个下一个。嗯，好嗯。呃，最有有个人有一个人问，最近和微信上一妹子总共见过两次面，见面聊天挺开心，可是他很少主动给我发短信，回复短信很慢，有时很晚才回，难以深入，我该怎么办？呃，今天我。

不是一一整个前面半个多小时都在讲这个吗？你和美眉聊天不深入的原因，就是因为你和他聊的话题全是一种逻辑上的停留在资讯的交换，那肯定没法深入啊。就是如果你那个我可能这位兄弟是后期再进来的。

如果你那个你把今天的录音找个兄弟去要一下，然后听一下前面那部分，就是告诉你怎么去聊深入了。然后呃还有什么要问的吗？别说目000嗯。好嘞，哎，怎么怎么背后有那个。对被有人问嗯有人问就是说嗯。

有一个女孩是在陌陌上认识的，去年来找过两次来我店里玩。嗯，结果有一天晚上8点多才来，结果啥也不说，就一直坐着，结果那天很忙，没有功夫理她。结果客人问我，女朋友怎么了？结果他一听完就跑了嗯。

他回去改了签名，说我不是因为你这个人而生气，而是因为一件事情。嗯，他是微信聊的，心也做的很好，他也表示很有好感。但是我拒绝了。所以因为学车所以一直不出不来，该怎么办呢？后来把我拉黑了。

再过了200天又回来找我。嗯，这个应该怎么办呢？这是1个VIP会员提的问题。不，这个这个前半部分我听懂了，后来一跳到学车那一块，我怎么就没听懂了呀？就是前半部分我想说的是兄弟，你实在太不懂女人了。

一个妞8点钟跑到你店里面去，然后往那坐着，然后不说话，你要真想跑着溜的话，你把店给关了呗也好，然后什么事开发送的就发送了呗，都等他客人过来说，哎，你朋友怎么了？对吧。

然后但是后边突然一转那一段我就没听懂了，怎么就变成了那个美味又在微信上说什么我不是生理器，然后又变成了学车，然后又拉黑了200天。这是这是什么情况，我没太清懂。哦，不是那个学车，那个是我弄混的。

有有两个会员提了问。嗯啊就是就是那个人说就是你说一下对。😊，我看一下，就是说嗯好的。陌陌上认识的来我店里找我玩，嗯，8点多才来，啥也不说，一直坐着。结果我那天很忙，没工夫理他。客人就问我老婆怎么了。

他一听完就跑了。嗯。他回去感谢你说我就没说我嗯说我不是因为你这个人了生气，是因为一件事情。嗯，后来把我拉黑了，再过了200天又回来找我。他听说我有老婆就跑了。嗯，他说不关店子是因为有客人在啊。

是他自己跑来的。😊，嗯，今年5月又来找我了。呃要来找他之后，怎样那个要他再补充一下。哦。说20号是他的生日，他说要生日礼物。我送了他根白金链子。然后又消失了。喂，是不是卡了呀，大家能听到吗？没有。

是因为他打字有点慢，就是回来又找他说20号师他生日要生日礼物，我送了他一根白金项链，然后他又消失了，就这么回事。嗯。送了他跟白金项链，然后又消失了。对，求分析。嗯，好吧，我第一下分析的就是。兄弟。

我知道你肯定很有钱。然后第二个就是当这个妞，你该干的时候，你没干，这是你的失误。然后后来这个妞可能经过了200天以后，突然想到哎，曾经还有个那么。其实当时那时候你是很有戏的，然后200天以后。

这200天发生了个什么，谁都不知道，可能他但是我可以确定一点，就是这200天过去以后，他肯定不再喜欢你了。但是忽然想到哎，当时还有这样一个男的对我有兴趣，我可以用美色的力量去控制他一下。

然后他就又来找你了，他就是这次可能过来真的你是当凯子了。嗯。就看主持人都像对，主持人那主持这兄弟这个事情我想说的是过去了就过去了，就当是一个经验教训吧。这个孩子还是很执着的问他又回来找我干嘛呀？

Yeah。嗯，又回来找你干嘛很简单嘛？就是如假如说吧，我是个妞，我曾经很喜欢一个男的，我或者说对这个男的有意思吧。然后这男的很有钱。然后但他做的那天我是真的是送逼给他操，然后他没唱，我很不爽，我走了。

然后我和他200天没有联系。在这200年过程中呢，不好意思，我是个妞，我长得比较漂亮，有二三十个男的勾搭我，事实上比这个还要多。其中你就能确定没有有魅力男的吗？当然有，然后所以我们就勾搭上了。

我们就搞了什么了，但这时候呢，我突然发现我缺强化了，或者说我需要物质上的什么东西啊，我突然记得哎，对了，还有一个男的那时候我认识的，那我再去找他一下呗。我是个没有就会怎么干？他说他说那个女生家里很有钱。

应该是应该算是白富美，应该不不是这样子的嗯。嗯，是吗？嗯，那也就这个是说不准的OK这是第一个女人想装到自己，在梦陌上撞到自己很白分美，其实很简单。第二。我这样说吧，如果你要判断你是否当凯子了。

你就从现在起，你每隔两天联系他开始。如果你联系。半个月他还不回你，我告诉你就要当孩子了。如果他回来就把他约出来，该干嘛干嘛。又卡了吗？我我刚刚说的听清楚了吗？听清楚了，没有卡。OK好好的。

那下一个问题吧下一个问题吧。😊，再一个就是说女生是微信聊的，心也做的很好，她对我表示很有好感，但是我。但是我拒绝了，因为不但是但是拒绝了邀约。我都有点看不明白，嗯，因为学车所以一直出不来，该怎么办呢？

嗯，我也没太听明白。就是这个要不发出来一下，我们大家都看一下。好吧，啊，那个有人说今天声音不像是淡丁的，很简单，就是因为我的声音已经哑了，就是这几天我嗓子的状况很不好。女生是微信聊的吸引也做的很好。

她也表示喜欢我，但是我拒绝了。因为学策，所以支出。他表示喜欢你，你拒绝了。嗯，这是他表他说他喜欢你，你你拒绝了。然后你现在你问该怎么办，你都拒绝他喜欢你了，你还怎么办？他明显喜欢你的，对不对？你拒绝他。

你现在的意思是你该怎么继续拒绝他，还是说你现在回心转意了，想要泡他了。如果说你现在想要拒绝的话，你应该不问了吧。就是说如果你想报的话，很简单呢，你就直接去回去找他就可以了呀。你急什么呢？

因为这美梅他都是对你喜欢的。你甚至可以说。你现在可以直接告诉这个妹妹说，你说看我当时就是个傻逼。我直到现在才发现我喜欢你。那这样吧，之前你追我，现在我追你喽，当然你不用说完这句话以后，你真的就去追他。

但是这个意思已经表达到这儿了。然后你在平时和他再勾搭勾搭，约出来，这是非常非常简单的事儿。因为些妞都已经喜欢你了呀。好，有一个下一个问题吧。有1个VIP会员问，长久在固定城市出差一年多了。

应该怎么找女朋友？长久在固定城市出差一年多，应该怎么找女朋友？对。是问的这个问题吗？是的，这是1个VIP会员问的。嗯，他是他是想在那个固定的出发出差的时候找女朋友呢，还是想回去找女朋友呢？Oh。不懂哎。

要不对他说随问个题他说随便啊。他说随便啊嗯。这样你其实你在出差过程中去胖美妹是一个非常非常简单的事情。你长期一个月2个月，你都在那个地方出差。你就直接打开你的陌陌，然后搜附近的美眉。

一个一个去和他们聊天就是了。然后你就告诉他们哦，我这次是过来就和他们聊，我这次是过来出差的，然后我待不了多久就走了。大家说我在这大概待两周。然后你会发现这两周，只要你约出爱的美眉，你搞定的概率会非常高。

因为他们会觉得你不会影响到他们的社交圈，你不会去长睡的留在这去缠着他。有的时候美眉不和你发生什么，第一个是她不够喜欢你，第二个是她不想要被你缠伤，很多人没有理解到这样一个层面。

还有就是这个问题实在就是问的太宽泛了。你这个问题其实就像问丹定，我想知道怎么跑妞是一样的，而这个并不是我能翻言养语就给你解决的问题。所以希望接下来的问题也问的就是说更细节一点。嗯，丹林老师。

我们有1个VIP会员想连麦提问可以吗？啊，可以可以的。好的。麦上的3M735，你在吗？嗯。35735，请说话。嗯。SM735。对我刚刚有联系他的hello。嗯嗯。呃，兄弟，你在吗？下姆按FR说话。

那那那那那咱们继续继续念问题吧哈，就是有1个VIP会员说，我遇到一个很文静的女生，还在读研究生，感觉挺聊得来的。可是最近他老说她很喜欢安逸的生活，不像我那么有进取心，会不会是我加班太多，冷落的她。

我还蛮喜欢她的，该怎么做比较合适。😊，PS我们还没见过面，是朋友介绍认识的。嗯，第一在我我刚刚就前面那一点点，就一开始的那几句能重复一下吗？嗯，我遇到一个很文静的女生，还在读研究生，感觉挺聊得来的。

可是最近他老说很喜欢安逸的生活，不像我那么有进取心，会不会是我加班太多，冷落了她我还蛮喜欢她的，该怎么做比较合适。然后还没见过面。OK是这样的，兄弟，你要知道你有进取心，你去追求你好的生活。

这个其实根本没有任何错的，你不需要为了你想抛一个妞就去放弃掉你的进取心。如果这个美眉她喜欢安逸的生活，所以你现在也不进去了，你去和她去安逸，你只是为了一个妞这么做的话，这是非常非常不值得的。

然后我再告诉你一点，就是你越坚持走你自己的路，反而她会更加喜欢你，她会和你说她喜欢安逸的生活。靠。他要是真喜欢上你的，他就是喜欢和你在一起的生活。好吧，就像一个妞，他永远会和你说，我喜欢专一的男人。

我喜欢温柔的对我好的男人。可是事实是这样吗，并不是这样的，这就是一个最基本的概念的问题，你不能跟着女人说什么，你就真觉得是什么，然后你就去满足他所说的这样一个标准。只要你有这样的一个心态。这个美眉。

你就绝对会失败。然后你现在和他正好还聊得来，又是朋友介绍的，你唯一该做的就是你和他见面，你让他感觉到你的进取心。然后你告诉他，你现在为什么这么进去，就是为了我现在能混好。

我能在我30岁之间问好以后才能安逸。如果我没有强大的实力保护我喜欢的人，我怎么有可能和他进行安逸的生活呢？而这样的话，他反而会更加尊重你，你并没有为了他去牺牲你自己，但是你们俩又不是冲突的。

我这样说能理解吗？嗯嗯，个个还还回还回答两个问题吧，好吧，还回答两个问题，然后就不回答了。然后我补充一句，有个兄弟说有60万能干什么，欢迎你来投资淡定的项目。你可以去找大鹏加他的QQ和他聊。好。

接着那个说吧。好，有一个上海的VIP兄弟问，我想追一个女同事，同事们也知道我有这个想法，经常帮我起哄。她一听到就会主动转换这个话题，而我也一直没有在大家面前明确表态，也没有约过她。

现在工作中她也对我非常的礼貌，但感觉有点保持距离。会不会她可能觉得我没有男子气概，我应该如何打破这个局面，继续保持工作接触，找突破口，还是主动约她。嗯，第一啊，我想和大家说的就是你在工作中的妹眉呢。

你尽量不要去跑，就叫做兔子不吃窝边草。你们抬头不见低头尖的。你泡到了的又怎样，你能在你所有的老板面前，上次面前公开这段恋情吗？如果失败了，那大家以后见面更加不好。好，如果这是我的忠告。

但是你说但你我知道，可是老子还是要泡他。OK我和你说。两点，第一点，你们现在的距离实在太远。我直接引用我一个广州的学员，他做的。我后来跟说就是他在自己在一个游戏的公司。

然后他听我当时讲了一些一个有他回去改变了这样两点，就她在公司你第一每天到公司主动和每一个人打招呼，就只要是和美人打招片，主动和每个人都打招呼，结果每个人就会主动和他打招呼。

他在公司运有很高的一个社交运重。第二，主动和每个人去开玩笑。你想吧，如果你和一个美眉在一起，你和他每天就聊工作上的事，这就像我最初说的一样，她是一个资讯上交换，这个东西并不能拉是你们之间的距离。

比如说你平时是打招呼，你某一天你对着这个美眉说，哎，你说今天你这间一副穿的比照片漂亮，让我有一点行动。说完这个你转身就走。这个美眉绝对转备之后她会偷笑的。然后可能过了两三天以后呢，会说啊。

你刚刚今天有没有发现你今天中午吃便当的时候有一个表情很可爱。然后这些永远遵循一个原则，就是说完就走不纠缠。而你会发现在这个过程中呢，你们之间的关系就会慢慢的升温了。第二点。

你如果这样套工作场所的妹眉的话，你一定要有一点，就是你和他之间所有的东西不应该在所有的调情也好，什么也好，暧昧的东西也好，不应该在工作场所，只能在你们下班回家以后私下里去勾搭。

而且你得让他知道就是我们俩之间发生的事儿，不应该在工作之间穿。你只能做暗度陈仓的事儿，不然你肯定会失败。然后那个还回答一个问题，最后一个问题说完今天就完了啊。好的。我们官方的嗯兄弟们。

妹子耍小孩子脾气该怎么问？该怎么破？该嗯好的，哎，我蛮喜欢这个问题的。就是。这也就是男人通过逻辑上去解决问题的一个弊端。很多兄弟问的是我的女朋友，他对我耍小孩子脾气，或者说我要怕着妹子。

她耍小孩子直脾气，我应该怎么办？我问你们一个问题，妹子对你耍小孩子脾气，意味着他。意味着他看中你还是喂卡了。hello hello，现在卡了一下下，现在听得见。嗯哦，好的好的，好。

我就说一个美眉她主动和你耍小脾气，意味着她在乎你还是不在乎你。对呀，他都在乎你，你还担心个啥？而男人的思维就是说这个时候非要想一个什么样的话术，一个方法去把这个问题解决了去哄好了。为什么一定要哄好了？

难道意直只有女人只有好的情绪才是正常的情绪吗？女人她就像正常人一样，他也会有坏的情绪啊。但他这时候他对你耍小脾气，虽然是有坏的情绪，但意味着她很正他很在乎你啊，你这时候真正要说的。

我前段时间发了一条这样的微博，就是你真正在这时候情况是，妹妹妹子和你耍小脾气，你要问的是你是否能够接受，并且原谅他，并且包容她，你知道这只是一个小脾气，你知道就是要在乎你，所以你不能去惩罚他。

你要去包容他，你让他知道就是啊宝贝儿，我知道你现在心情不好。那等你心情好的时候再说呗，甚至你什么都不说，就给他个拥抱呗。是这样的，而不是说去在语言上去解决这个问题。他都在乎你，你担心什么？

关键的是有的时候他脾气耍过了，你得问自己，你能否接受，能否包容呢，你能包容他他就会更加的喜欢你。我这样说能理解吧？然后那个好吧，今天我就讲到这里，然后我最后留一下我进去大鹏的QQ。

大家对我的课程有兴趣的，或者想买那个竞技的力量实体书的，都可以直接加这个QQ去联系。好吧，然后那个最近那个新天区我也有发一篇帖子，大家都可以去新天区看一下，是他那个至尊和一个人性的弱点了。

然后非常值得大家一看，好吧，那今天就聊到这里，然后那个希望我的分享对大家有帮助。然后我们那个下次再见，谢谢大家。😊，嗯，好的，谢谢丹妮老师。😊，好我。🎼Yeah。🎼改变自己，现在开始。

🎼欢迎访问我们的网站。🎼3W点泡学点COM。🎼您刚才现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋爱语音频道。泡泡恋爱语音频道是云南中国的唯一语音频道，也是泡泡恋爱学社区的官方指定语音分享平台，每周二和周六。

我们都会邀请知名情感专家，为大家开设免费公开课，不仅会分享各类真实案例。