# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：第7课：无可战胜——直达她心底的力量【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就下讲一个，所以之前的那个思维都已经听懂了嘛，那个思维的方向就说你得制定一个点的规则。让他在这个规则上。这样的话你可以你就负得。跟着他。而且比如建立一个独特的链接。啊这里面会的有一种是。就是每一个人。

你们有经常在心理学书这？现在很多人都对这个分非常感兴趣。如果你真的看心理学数据，你会问看完以后你会有一点就觉得。觉得什么？觉得自己都是有病的。唯一个靠经常看心理学助教的。

就是就像这个迁之前的一个助教公阳那个公阳就是看博学的书，看到后来就出家了。呃，他出价过两次。就是他是真的，就是说他看着看着他自己看进去了。他觉得真觉得自己先把他追回来这两次，不对？这个知道？

先去票里面把他追回来。거。就说你看这个你要一种什么样的那样，你看这个要一种跳出的思维看。比如说这下一个必刷机，就是详解这个突延症必刷机什么。我就问大家，你们有没有过这样一种感觉？你每天。我今天下定决心。

我要睡很么早。我下定决心，我要把这件事做了，结果总又晚睡了。结果有把时间又拖到很晚才做，明明是本来我有一周的时间来做这个项目，拖到最后一点。对吧。然后就有一本书就叫做会人心女。这个是详解这种。

你可能看这个，你觉得很有帮助啊，我终于知道我突然症的成因了。我终于知道这个突然症要怎么解决，这是一般。你越然从这里面学习，你发现你越觉得这本书说的对的时候。就想一个事情，会不会女人也觉得这个事。

你觉得这个事。靠我确实有退延症，我有。他能够帮助到。就像你听我课的时候，你觉得哎那个白分。那你能做到这个去。不说帮助或者说是忽悠别的人呢。不掉女人的具体就是。哪一个美女没有出院证？我再说那个。

基本每一个美女。我就通过这个你怎么和他怎么启动。你后一个美眉在来的，不用让李群发，她回了聊着聊着，有这时候就可以突然你说说一句什么呢？哎，你有不有有的时候晚上明明下定决心，今天要早睡。

结果却又拖到很晚睡，当然有了，你发现他每天两点钟的时候才。他三年钟还在高一模司，就说有。他说我有。然后你这个这么回他说。说在。那我以前也这样，我也这样。我以前以为是我毅力的问题。为什你们是一流。直到。

我从一年前开始。和华科大的心理学研究生。嗯哼。😊，比如说和对啊和上海大学的心理学研究生。啊中师的OK都可以，管他什么学校，对吧？听上去屌一点的学校啊，我他们接触以后，我发现他们在做一个课题。

我才知道这不是毅力的问题。这个是一种病叫做拖延症，是一种心理疾病，叫拖延症。有的人学他直接听过这个词。很多妹没听过这个词，也有妹眉没听过的对，要要解释下。而且从那以后，我一年时间都在做一个兼职。

就是和他们一起研究这个课粒。现在终于找到了可以解决。我们形成一套解决的这是一套系统，一套解决的事情。卡消约电。他有没有兴趣，当然有兴趣，又与心理有关，又可以解决他的问题，又神秘又好啊。对我这样说对不对？

然后你就这样和他说，你说你这时不满足他，不是立马他。他说是。因为每一个人得拖延症的成因都不一样。所以改天我给你发，我明天给你发一个邮件。你仔细回复我。我在这个邮件里面给你把这个问题慢慢的解决。

而且你要告诉他，这不是马上就能解决的，解决是一个过程。但是一开始比交他收你这个邮件。这个邮件怎发，你看这个邮件有多件。这个有件是我怎么做出来的？我就看这本书。20分钟我就做出了这样一个邮件。

然后用起来泡约5万。看我的直这样说，你好，某某小朋友就对象某某小朋友就比较能够拉近你们的距离，对对啊？不要说那个不要不要把距离拉远。忙了一天，今天做了一个悲催的咨询案子，情感咨询案子，和团队开了个会。

现在终于有空给你写这封邮件了。在开始对你的拓认症进行分析之前，我希望你明确这样一个事实。突然中的形成与解决，你要告他严重，与毅力无关。我相信你看你们是不是我相信也有也有多次，我一定要下定决心要怎样怎样。

结果继续拖延的情况，这种感觉我感同身受。我以前认为这是我屹力不够的问题。后来当我真正和心理学专家一起研究这个课题时，才发现与这些动物漫。好牛逼啊，那个。他觉得我生活好丰富我。

我所以要从均源上解决突然症是一个过程。第一步就是了解突症。所以现在我问你几个问题，你看我问的什么问有，希望你能够仔细思考个。我第一个你还记得你第一次拖延是什么，他在回答这些问题，回这封邮件的时候。

这是在干什么？在认同我的，而且在认同我的规则。那么个他在认同一个规则好，记得第一次作业什么？比如说我第一次出业是小学时候，那时候做为分歌啊，扯了一段。好，第二个，你是否是一个完美主义者，完美主学是什么？

第三个，你是否害怕失败，然后害怕失败的原因什么这些都好像你看看，很多时候突然这块的关现是，如果我做的不够的，可能会失败，可能可拖着过去，逃避问题，这样就会失败。你是否。这样说，你看我第四个问题。

你对于亲密关系的。你对于心理关系括号肢情和心理括号完的接受程度，也直接决定了你同样的成意。这个到时都会有，每个人都会有。看看我这么说，接纳亲密型的人容易产生，我绝对不独自行走的依赖型拖延。

排斥亲密的人容易产生关系太近，让人不舒服的冷漠型拖延。我现在判干什么判断他是开放还是保守。但是他保的话，我绝不赌自行者的依赖性责任和关系他行任。那模型可。他等他等，他也给我回，你知道吗？

其实是在办个都行，我这两种是完全不一样的，我觉得你去那。第五个，直接往，你是一个感觉型的人还是价值型的人？感觉型的人表现是更加在乎当下的感受，更加情绪化，更加容易跟随情感做事情。

所以感觉人的时间线是当下价值性的表现是更加在乎未来的满足感，更加理智，更加容易为了将来而牺牲当下跟这种实际的东西。因为他的时间性是为了你的时间性是哪一种。他都觉得哎这好像确实是个突联症的关。能理解吗？

还有还有成长阶段。第六个你成长阶段，你有没有一个成功的榜样？父母老师说你向神学习就好了，他学习老这样，这个和另一个我待会要讲另一个有关哈。你看就是他就你对于异性的态度是什么？第八个问题。

你对于异性态度是什么？一般来说，女人对异性的态度有两种，既容易相信和容易怀疑。一个是投资，一个是。相信的更有可能去对一段关系进行投资，去进营一段感情去付出。但是大部分男人看你看我又把其他男的又踩了一个。

但是讽刺的是，世界上，大部分男人根本不懂得和女人交往，导致女人失望，或者经历过一段失败的感情，让女人从一种相信态度变成怀疑的态度。而怀疑的态度，怀疑者更容易离去和不同的男人保持暧昧关系。

因为很难让人走入他的心里，他在不同的人呢来回失血问题，他把自己受到伤害，而女属于牺中的哪一种。今天就写到这里，上8个问题最详细回复三天之内回复，不要拖延。别的朋友嗯。每一个都都。你拿到这个东西。

这这个我还有几个问题，我没有我没有详细说出来。当他回到这个的时候。让他和你建立起了一种独特的什么样独特的连接。就是在这几个方面，在他生活中的这个方面。他可能之前没有意识到，刚才意识到了这个问题。

能理解吗？而这个问题只要你能够帮他解决。这样说很恐吧，他只要你能帮法解决，他就会在这方面对层。他在服从你在这方面定的规则。能懂吗？但是这时候有很多人出现了一个问题，这个你可以把什么？

可以把很多很冷漠的美眉都流转过来。但是表要什么，你说我发现他比如说呢我说然后你问呢，你是不是经常在他拉。你说你看明明有的时候不想和我聊天，你还要强忍着和我聊天，你这人太拖延了。你看有很多人方法引到这个。

然后就发现这个问题，我这样说能理解吧？啊，这个整个所有的这些东西就是在从这本书里面。搞出来。嗯。可以用很多。但是你又担心一点，担心他，那我要和我的同学又泡到了同一个优，我用了这个他用了这个那是不是对。

所以我要在的是，这不是这样一种。不是只有这一种。你去做一件事情。豆瓣图书。做瓣读书。心理学专呢他有一个他有很多难度心理这个难目里面。早8。5上8。5以上书。第一，读这些书对你付会非常有帮助，能理解吗？

第二个。总结出来一套像这样的东西。😀嘿呵呵。😊，嗯，能理解吗？嗯，他们都他们都遵循一个模力，就是发现问题。发现。给于解决问题的希望。然后假装帮他解决。而且你要和他说好账，他一般是这样。我记得过去。

本真的回复了。他回到我这里来对嗯。我给他我说我要做，你你说改天和你。见面的。他不会说漏。改天你有跟我。他不会说。在帮助他，你在提供价值，而且你有一个主题。这个主题不是你要泡他，这个主题是你在帮助他。

他说我至少到工厂我就没有遇到过收入。这是他说我最近没跟我们说好，改天就明跟我们改天。这样是能理解吧？所以百分之百能约出来。你当身都用突延症的话，你上去看这书，第一个别关注。第二。自己画一下线。

你下面两本数多啊，就是多那本书，真的让你觉得操我真的话这方面有问题。有很多书会让你觉得这样嗯你去搜这些心理学书据，很多书来讲觉得他真的没有问题。总结出来写一个类似这样的邮件。

不但这个邮件里面并不只是在谈这个问题。也在他怎么跑的。但这里又有另一个问题。就是我是否有人会会不会担心这样一个问题，就是说。我也我也听么好，我也知道了，那我把这个约出来了。

可是他丁你是一个确实有考过性的咨询师，你说都是那咨行的。我不是。那我会不会露馅？担心这个。有人担心这个问题吗。还有人担心这个问题吗？不要担心这个问题。担心这个问题都是典型的男人。做这个约算出来。

最坏的情况你知道是。最快的情况是。你就真的今天其他派庭名奏在着。就花4个小时帮他解决这个问题，你怎么能解决的呢？我都解决不了，我也解决不了。我对突然中的了解全部来自于这位数据。除了这个数据还没有。

能理解吗？啊，真正应该做的事，你会发现真正视觉实际情况是。你还或者两二十分钟，你把这里面书里面的一些观点喷一下呃，自己好像还做了一个笔记什么之类喷一下，然后到他去个喷一下了以后。你们就不会聊这个。

你们就进步正常。そビでは。你们就进入正场件，你就可以开始。聊什么东西，看随便聊了一阵以后开始做什么。结果导向性的话。Yeah。😊，我现在说能理解吗？这些东西只是离把它约出来的一个枢纽，但是他永远会记得。

他应该会记得。在这上面。你么帮助了。好说能理解了，刚才要说啊聊完啊这个聊完是吧？那还有什么事吗？没事，你走了，拜拜，你你永远是没聊完呢。你为什么一定要同到一个聊完呢？比如说聊着聊着聊到时哎，你突然聊话。

你哎今天那个最近怎么过的哦你，我现到现在去哪了，我昨天还去了一个JNCS你玩过真人CS。一下就发生。你人的思维是非常方键的。你看你讲这个，他不会再回过来。这样说能理解吧。你现在就是说。

我估计你还会真会出去和他聊一下，然后就没有人，通常是这样的。你要停啊，你那你要停下来就行了。但个我问一个主怪，主个好像你在官网面说过一个多幅兑换脉络的。都从这块脉路的理解是。

我相信这里我觉得你们有人愿意就这个问题解答一下吗？干干活看这都是看书看的很认真的跟。那就来。哦，我解了一下，你也是要我解答一下，就是你想解了。那我给你进行。进行糜兰原原汁原味的教学。

你知道糜兰他那个他在课程上是做了什么，他多数对外卖都是这样的。画了一个手。那有多什个话法是这样，你聊第一个话题。第一个话题可能是我前两天养的狗怎么样的？寒没尿啊，和前两天狗生病了虫了虫一样啊，对呀。

哎呀，医院里面，我前两天有一个在医院里啊，居然被宰了3000多块钱，然后被宰了3000块钱还没尿啊。靠现在出租方怎么又涨价了。燃油燃油燃油问题操这个燃油问题呢又是先不计去是好几家第四个问。

第个问题拿到就是说现在怎么这么多，特别分清呢？吃着地沟油的给你测了这么核心。哎，这时候你突然发现两个小又回到这个话题对了我的狗狗怎么。关呢度啊。就说你永远他的意思就是说你永远可以回到之前的话题。

这样的话题你就不会管，因为熟人都是这样的，熟人聊天都是这样方向的。就像刚才说的这个其实也是你第一个是突延症。你要是就拿这一条聊下去，就说明你换题时在。他怎么样去做循化你进？待会你。

这一次打印的有一点点陋，因为时间比较仓苦。嗯，这个上面会有一个对话，这上面会有两个部分，就是说每个人都有一份。那现在就不了现在都有了，对吧？就是因为这里有20份，然后尽量都是新选嘛。

那这里面有两个大板块专门训练你怎么去聊天。但是我要想说的是，这里有两个，一个是对话的初级篇和一个对话的高级篇。但在这里面对话的初级篇是让你有说不完的话题，对话的高级篇是让你获得情绪共鸣的能力。

这些面都有怎么去训练。但是。这两者就像我说的，不会让你真正会让他爱上你。只会让你们有聊的能理解吗？所以紧跟着那个后面的一个对话的高级面以后。紧跟着的实一部分是什么？就是真正的掌握吸引女人啊。

掌握吸引女人。真的有一个特别重要的一个部分，就是如何表达兴趣。进据讲。对对，就是那个就是那个。你怎么样去做一个。怎么样去真正的向他这个，也就是说结果当成。你这一些东西都支是你对话的他还不充足。能理解吧？

你所有的一些幽默也好。无穷的话题也好。还是情绪共鸣烟吗。这些永远你不要指望这些东西去让女人喜欢上你，爱上你。可能我给你说可能吸引可能大家对吸引的解释都不一样，对吧？可能说这是有吸引。但是有的又怎样。

他难道就会拖裤死让你差，不会的，你需要告诉他，需要用结果导向。往往是利了这个，然后获得了这个在结构上打了一个勾有，这个东西会自然而然的产生。我先说了一句啊，要转化这个思维你其实重要的能是这个。

最常重要的一步是这个。我在用这个科源心理学的时候，有一个问题。你说不在聊解聊解的时候。你的说你是把我当实验对象，好多女的怎么。你怎么回？很多女人知道我是教人恋爱约会的，我从不演唱。

这道这道难道你是不是在把我作为实验样品，作为实验样品？你怎么会？当时回的是。我觉得。又不是你。就类似于结构导向型对话。因为你太可爱了，所以我没忍住。想看过这。那那你说。这个还有以后是要收费的。

现在我是免费给你能用。那我们就是你告诉你这个研究成功以后，我会把这个成果，然后再让。そ。听个实在是你看他什么说的，你都想你你太那个有点，我觉得你些是太那个太注意骄傲喷拳，你太注意这种跨术上的精。

他到你是不是其实最简单就。这个都有大家认可的。好。我也我也是认真。聊一这样，那底是不是？就正因为我以前深受其害，所以我现在想。看得见能理解吧？而且他下面的董事我，他跟你说那个。我说实验样本早就够了。

现在这是正式的。内侧呢你。你现在是正式的。还有的话怎么样才能把就是聊到怎么样，难道就说。要我这边他还有个解决方案吗？那不是等话，你说说那个你还聊嘛，然后说你直接就默认就是一个默认能意。如我给你发个邮件。

所以那个里面会有就是说对你参这有一个分新规的一个关。怎么样从之前的那gogo做出了这么一套解决方案。然后直接到这样吧，我给你发个邮件。直接调转过来。对对对，这样，我给你发个邮件。对我给你发个邮件。

你看一下，然后你还可以催意他，你就算靠你，他要是一天没有回题，就是催意他就说靠你又拖延了。他们话就直接有话就是他直接的拒求说。哦，对，你说你啊这时有我也有遇到这样的，不会说你突延症实在太严重了。

能理解吗？他昨天就是，他因为他是原本人真的突然症太严重了，他这样就突然重了，但是也不要紧，他在这上又讲究什么，你懂心理。然后还有一个就是说接下来就是讲的下一，你要可以找到很多这样的切入点。

我想把它找到我另一个切入点。然后那个是我写的工景那个。因为这个陈述实在太过于私密的研究发出来。わかるいよね。都是。那的那个。接下来就是讲今天的最终极的。嗯，从这一个我就详解一种对一种女人的必相信。

冰美人，你可以对冰美人的不必相信，你可以以此推对8了一个人OK推到被8个人，我先你们发展一下思路。就像我在讲第一家讲旅行分类的时候。发现你也是。并免没有这样一个事情。漂亮冰美人总是集群的。

而且冰本人和不漂亮的女生关系相处不好，能理解吗？而且这里再补充两下，就是说为什么样。很多人觉得打比如很多你也听过很多所谓都有道理的话，比如说因为每一个人都在讨好这个，每个男人都在讨好这个女人。

所以你打到他，你就和别的男的不一样。对吧这是一种。其实这个其实真正的原因不是这样。真正原因是因为。就像我那个我刚第二天说过这个事情。希望没有一个人是完美的女人，这个女人要知道她在你面前是有缺点。

有了缺点以后你才能接纳，这样能给她一种安全感。这上还理解。因免人正的行为为他会和两种人有特别大的问题。第一个就是。除了和漂亮配美个人以外。其他的大部分女人，尤其是女屌丝。

爱情傻瓜这样的驴FC这样的美眉和冰美人的社交关系特别大。而且冰美人，她为什么冰美人，她真的是有点孤芳思想？他会很难的和尤其这种测试感觉性东西很难和身边的人去搞好关系。样是能理解吧？所有美女都是美女是。

他们会经常受到很多非议，就像一个优秀的男人在这社会中也会受到很多非议一样。一个漂亮的女人在社会中体也会受到。但是冰美人他们的状态是什么？二次出头者，他们还心中没有还有很多感追星的一面。他们家什么好。

他们保留很的感觉性里面，他家里边。和他有尾吗。他家里面喝到都的时候，我这里面一步一步跟他们讲。嗯，这个是怎么样开始怎么去骑手。你会在很多里面发现，就是说并没人会经常他们自己会经常抱怨一些。

他们有时候抱怨。他们会有这样的规模。要说这是寒苗，很多病人他称自己为男人，他称自己为公子。会有这样情况。我相信你们应该都遇到过村子里面的男人或者公子这样之对。我问他我会直接问他，我说。是不是有很多。

开始。你说是。的是。说但我会先讲他下，优秀的人员都是这个，但是我。我这里有一套旅性分类方法。可以教你怎么去相处好。你身边的女人关系也有的女生呢，他就是说比如说有的女人在工作在公司里面。

他和其他的女人的关系，漂量女生在公司里面和其他女人关系不可能好。我告才我可以教你，我我我说我和某一个说什么某一个大学的心理学研究想组做一个项目，就是说怎么样去通过人格分类。

通过对女性分类来研究每一个女人在社交中的不同的表现，可以让让你轻松的改善你的社交生活，掌握你的社交。因为美女的社交往往一团糟。我这样说能理解吧，美女往往有很多很糟糕的社交的生活，我认从以这个为切入点。

这个话就自己组出去了，好吧，我就不多废话了。然后我和这个美妹，我和她聊什么，我这我觉得和她说我可以帮到你可以让你帮到你达到一个什么样的效果。你们公司以后，谁会在背后说你坏话，你看一眼就能看出来。

就吹吹的很大，你看一眼能看出。谁想背后恨你一下就知道。而且你会知道你和哪些女人特别合搭，哪些人是可以申请，哪些人是不可以申请的。这个东西呢我要。念的。永远是面谈面谈。出去之前，我这个地方这边没下。

详细的告诉这不这次很真的这套事情解决了案？不用。他就说也可以到后来再。在前两三个小时。可完全按照这个。首先你先给他讲。我觉得读好了。这个不是给他发邮件的，这个发邮件就2的啊。这个你要把它约出来。

你要说我解决一个很大的难题，怎样才能和众多女孩搞好关系？哦，你知道我这写的是我的课程，比如说我做的科研项目，第一步就是更加值的语P。这件事情的我可你详细复习，你是要研究这个，你自己研究。

你看这里边有些什么操作。首先而嗯第一个你自己属于哪一种女性。第二你作为一个漂亮女。如何和各种其他类型的女孩子搞好关系？不会让他们觉得你有威胁。因为漂亮女孩子对很多女孩。威胁。要一个能操妞的男人。

他对很多渠他的AFCC是一种威胁性化。我现在我用我们用三个维度来看的。第一个，他对那个男性交往是什么心态，一种投资型，一种测试型，他对信行为的态度。这个我就简单说一下。啊，我说接下来这个。

这样我们就把女性分成了8类，我先使得就这些都是面谈的，你能理解吧？先给他摆一下三个不同的维度分类，然后导致了发痕类型美眉。然后说。你叫什么冰名什么之类的，我不知道，这是因为你看我这些的。

不知道你是否还记得我给你上课时的情景。因为我当时真的是约那个为，这是我后来发给他的一个东西，他说他有一个课件，我就发给他了，你们这些不能发给别的男的，但是你可以发给女的用来泡妞，我是没有意见的。好。

那我说下面问题详细解读。而你身为一个女人，要和女性交朋友这些分类能有什么样的帮助？啊很简单，很多女人和你保持距离，就是因为你比他们更受男人欢迎的缘故。事实上，女性之间80%的勾心斗角，斤斤计较。

都是因为男人。有时候并不是因为某一个具体的。有时候可能甚至不存在这个具体的男人。有的女生比如看到别的女孩比我漂亮，我就是看到别的女孩比我漂亮，我就不开心。说白了原因就是因为我觉得她比我更吸引男人的目光。

对我有威胁。所以我让你了解这些女性分的知识，就是教你如何来。觉得你很安全，之前我没有跟你讲，这是啊这是我邮件。没有和他聊了3个小时没有聊完这些人，当时和他是面对面的聊。

而且聊的时候我会告诉你还要禁毒的点。所以一旦这些女生觉得你是安全的，不会在他们男人交往的过程中造成威胁，他们就会喜欢你，而不是防备。看名家第一种类型，名家小妹。这种名家小妹是一种有着什么好。

我跟他说一下名家小妹是什么样的。然后他和他说描述了一下名家小妹。嗯。然后说你这怎么会怎么怎么。写了一大很大堆，这个我就就不说了。然后所以说你可以和说了一大堆分享你这场没叫你们直接看去。

所以你可能和林家小妹类型的女孩子做朋友，平时你们和他们玩的好没有关系，但是你要以合适的客观理由回避他们的男朋友和他们暗恋的男生，不然的话，林家小妹会吃醋而没有安全感。第二种类型，冰美人啊冰美人。

你自己就是属于其中的一类。然后还引用了并没有的介绍，你看是否符合理。这下就有了。我说你看很多男人对你们并美人是这样，觉得你很漂亮，很美好。女朋友会很有面子，然后喜欢上的开始追求。

然后很多男的呢会用很长的时间呢，又被病人人发了好人卡。另一部分因为追不到冰美人吃葡萄，吃不到葡萄，说葡萄酸最口放气的时候，还会说冰美人很假，到处骂冰美人说，冰美人表打扮的很漂。却表现的很清高。

然后等等等等等等。我相信这种情况你都遇到过。然后我相信如果说你玩的好的冰轨人的朋友呢，很多女生也看不惯你，他如果这样呼结冰轨人，你装什么逼呀，不就装着自己漂亮的吗？搞得像个淑女一样又酷。

付出实际的身体又怎么怎么样缺服什么。我相信这些病议你也肯定都遭遇过。而其实我表现我。都是为的。那其实冰本人自己内心是特别委屈的。我其实你心中想的就是找一个可靠的、出色的、温柔的对自角的，像大哥哥一样。

能够帮助你的男朋友。你这。对吧。我也是像个小女孩一样，像个邻家小妹一样，有着浪漫的幻想，就是因为太漂亮了，太受今些男的欢迎了，而大部分男的救是图样，导致我眼界很高。我的脸皮其实是很毛的。

我不会冷样去拒绝。追求者我是告诉大一下，你的脸皮很么，你做不到，直接冷脸就去拒绝追求者。你和他们保持礼貌的关系。这个却你和其他的遇到不错的男生，你也想跟他做朋友。这个事情每个女孩子都会做呀。

明明时间男的主动接过来的，我却被误解，你却被误解为我爱人，我知道你心中特别的委屈。我问这样的委屈，你是不是挺。他都觉得是啊很多时候他被男的追，因为他被男的追，所以导致什么？导致很多女人很。

这就是想回想就知道了。你能理解吗？这样因为你在一个男的社交圈里，因为你可能赚钱。别人很恨你，因为你很有能力，别人很恨你。我相信这些你也都遇到，你在工作上生活上你都遇到过。好，经理我要说了。

所以你看我开始做一点小演论。所以我可以下一个小小的扮演。如果你即时维持着表现的像冰美人一样的行为模式，那么你很难做到。让大部分女孩子都喜欢你欣上。所以我觉得呢你应该有的时候主动一点。自己有所改变。

这样你为人处事也更加成熟一点。这个打呀打呀。あじャドル。这里面有很多我给你们讲解啊，你看你们要听了自己也要学会这个东西回去好好复习，复习以后自己要懂得怎么去和女孩子说，你可能是要练习。

要练习自己应该先练习说，但最好的练习是真正的约律还是出来练习。甚至离开是可以识别的为。但除们除了不要靠他那一个。对。然后我会告诉他，其实排除在我个人的资信比说，客观来说，最适合你成长的方向也是健成条。

这是我接下来讲的那些。看建厂家是什么呢？我说了一大堆说了一大堆，建厂家是怎么怎么样。嗯但是大部分的父母，我又在刚刚解定了，大部分的父母都希望自己的女儿是健强家。当然了，对不对？

父母当然上这来就是一个投资的保守价值行的了，对不对？呃一些著名的女性，比如宋美龄丹啊、王费等等，都是典型的介绍家靠。我给大家说一下介绍家是什么什么样的人。アドのラン？我说好看。嗯。

但是很多女孩和父母之间的矛盾来源。我说建厂家是一种非常成熟的女性，在你心中你也会觉得建厂家或者去交付这种类型的话。可是可惜的是你并不是建厂家。你是避免的，而很多女孩子和自己父母之间的矛盾就来源于此。

女生本来就是一个具有感觉性特试类型，可是父母期望自己的孩子，女儿是一个价值心的，父母更看重男孩的人品能力、责任心和价值背景和客观条件。而他们却不关心你是否真正的。这个男生。是不是这样，父母不会关心。

父母只关心这个男的好不好？不不会关心，不会关心他自己女儿怎样看你真的喜欢这个男生吗？他们不这么问，他问的都是这样，对吧？父母都是很现实的。而女儿呢，你作为一个女儿，你就会觉得父母好像是在凭自己的意图。

控制你，而不是真正的关心您在乎你，这可能不会现在不会影响你的生活。而总有一天，当蒋柜开始担心你嫁不出去的时候，开始来控制你情感生活的时候，这就会是你和你父母矛盾的根源。因为他们希望你是这些厂家。

可是的确是一个非美人。而很多投资型的女生，他在成熟以后，确实会从感觉性变成价值型。可是你一直处在一个比较好的生长环境中，被人呵护的很好，很多现实的问题都不需要操心。但总有一天你也要面对这样的财富时候。

然后告诉。不过你不用担心的一点就是说你如果遇上了介厂家庭的姑娘，你和他之间关系会处得很好，会成为很好的朋友。他看你了，因为介绍加看你，你看我怎么打，介绍家看你就像看一个不成熟的小妹妹一样。我没有说。

他你什吧。よそにし力し。我介绍一下看。一个不成熟的小。这商家永远知道男人爱美女，但他们更知道。那些符合他们的男人，对那些男人对美女的追求是短暂的一个男人，他要有事业才是永恒的。所以你作为一个美女。

他知道你不会对他的感情造成威胁，甚至他就会帮助你。具体说了一些很像下，或者说女教付，然后简单又是说了一下女教服怎么怎么样怎么怎么样。然后我说一般来说你和比较女较不合，跟本人关系其实不差。

因为他们都是测试保主任。我一般来说比较不不会和你相处很差，但他也不会太尊重。一然后还说是比较部为什么利用完。还会利用女人。嗯。然后第五个类就是爱情闪光。这类女孩子会是你人际关系中主要的麻烦。至少。

你看他们的。他们的内心，他们是又投资，又开放，有感觉。也就是说，一个普通男性如果花力气追求下，对他好，说甜言蜜语，就很容易和他上床，得，然后得到他的感情和身体，然后再对他予取欲求。

所以爱情想要这种类型的女孩非常没有安全感。这种安全感不安全感的最终的原因就是我像课上说的就是怕被男人甩。啊你和一个你你遇到了邻家小啊，你遇到了那个爱情小关系的，你发现。你们俩都是感觉性的特质。

你们俩也都是对男人感觉好，你们就会喜欢上。可是你会觉得不错，但是你会发现爱情小怪就会突出出击。可是仅仅就是这样，只是你觉得仅仅不错的话，爱情傻瓜就会对着他出击。可是这个男的却很有可能不喜欢爱情傻瓜。

却喜欢上你。你想象一下，这对于爱情傻瓜的类型的女生是多么大很大的打击啊，正因为这种类型的女生，她永远害怕被男性抛弃，所以他们又不像像邻家小妹那样会折腾自己的男朋友。如果她觉得你是威胁，她就只会去折腾。

所以如果你判断出来哪些，比如说你想一想你生活中有没有爱。他真的我说是不是他们在他们是不是经常喜在车里快，他太热了我。所以所以你他边抢活同时候，你。那在光材上。在场的情况下。

也避免和他同时开上一个男人去接触。和他聊聊天的时候。你还可以表现出自己的迷茫，说自己曾经喜欢一个优秀的男生，你但是你一直反对那个发生婚前性行为，所以拒绝了和这个男生上床。所以这个男生就可看到你。

然后这样你就觉得你很伤心，后来就个男的找了一个愿意和他同居的女孩，所以两个人已经很幸福了。我说看你这样和一个爱情傻怪的说，大爱情小怪就会很开心。因为这个态度表达了你。因为你对性的排斥的态度。

失去了一个男生而另一个女生因为新的开开放的态度得到了他，这样会让爱情展光听起来很有满足感。因为他们对事实开放态度，他们觉得是他但是。这样他们也就不会再更多说明方法。说A这是靠谱，这个确实是想这。嗯。

不不管怎么说，最后你和爱情找破了距离是有必要的。与此同事你还要理解他们，尽量的不去评价他们，他们就是这样的性格。他们在感情角色中是很可。然后我又说那个。然后讲到都市白领，然后都市白领我就不展开讲了。

都市白领因为和都市白领和他的问题也不是他的都市白领交朋友是没有什么问题的。花蝴蝶然后讲到花蝴蝶花蝴蝶了，你那个就说你看我读一下花蝴蝶好，讲完了以后，我说花蝴蝶是怎么样的。啊，现在很多。

开放的90后甚至95后的女孩子都是花蝴蝶类型。在几年前，我同学认还很少有花蝴蝶。其实只要你能够做到不评价，你去容忍花蝴蝶的这种生活方式，他是不会和你相处的很差的。第一，他能选择的男人很多。

不在意被你迷走的一两个。第二，他不太在乎这个他的友情往往。但是如果你在任何社交场所胜过了夸蝴蝶的魅力，他们会特别不开心。这样对他来说很伤自尊。虽然说对于花蝴蝶这样的女孩子，这种开放的方生活方式。

你可以不认同，但是我希望你去理解他们不是傻，不是问你，不是不懂事，只是他们乐意这样。及时行的，这是他们选择的生活方式。最后一个类型勾一家，然后又借勾一家的合同去。嗯。

先说了一下过应家是什么什么什么什么像什么样的。然后就说。你的。会和各位家相处的不错，但是各位家会看不起你。他我为什么看不清呢？他就觉得你这个女孩子。是有很多男人。也会有很多男讲。你傻呀。

你不知道去利用这些图壤。第二。你把身体特别看的当一回事儿，其实他会嘲笑你。供应家会觉得你这种特别保守的态度会失去多少的机会，会失去多少的能性。我这样说能理解吗？不是说你说他好损话。是勾引家看。

勾引家他经常也是女性说的大姐大。他遇到你这种类些女生，他会觉得你太幼稚了。有这么多好的资源，你不去应用，而且你还装了新高，因为你保守，还导致爱情傻瓜这样的女生会觉得你装逼。他会觉得你是多么的傻呀。

但是你要区别他。因为。测试保刀手感觉。测试方时跟他测试。一般特别上。包告。面继续。好说各家都会觉得因为你不开放你。是多么的幼稚。那，但是我要记住一点，你也不能当场证是勾引家的魅力。如果这样的话。

如果你这样，他想要真不可能被你勾引出来的话，他会深深的得罪，你会深深得罪个。就基本上是这样。说的这个女孩子就这是淡酒岁。他从此以后，他就觉得你在人机关，他觉得你懂好多呀。他觉得人生中所有的摄到的成候。

我这样说容一见吗？但是你要扮演的一个角色。你要真正扮演的角色，是真的去帮他解决这些问题。不是是他觉得你。你们在这一个规则里面。建立了一个。的连接。这说能毕吧。你接着这样有时间。你正常该怎么约。

该不止接由去不止流去。你用这些比较开放的比生。不一家这种东现。看开放。他虽然给他，但是他目标很明确。他也很懂得去去处理和别人关系。就是因为你不开放，就是因为你老。就就是因为表心不懂，必必的要这样不然。

这样你就要说就是说。也就是在按时呢，他应该看嘛按时他他应该更该。还有那个分家主动吗？还记得。啊，基本上就是这样。然后你接下来该当建立了这样一种链接以后，你会发现你约他非常。位是。

因为比赛在人生中没有任何一个。能在这些方面帮到他。我这样说没理解吧，不要说那个我们在突然这阿里巴巴，我们在提到的心理的方面巴法。能在。女性婚类和女人社交的方面八吧，我这里只举了一个例子。

详细讲了一个就是冰美人，我并没有详细的讲其他的。除了病不人还有其他的吗，对吧？还有你可以想到爱情傻瓜，爱情傻瓜。搞不好关系。对不对？你交付了你交付的话，比交付供应家这。不用这个他们也会哎。

有的时候可以了这个。他如果对这个有兴趣，可以，但他们更感兴趣的是，如何你用这种方式去赚钱。去做事业，明不解吗？你这这上面又有一个独特的价值，但是你永远不是永远无条件无限制的一直成为他的最好的朋友。

而是在这种时候，他会甚至都会和你说，他会你说我觉得你懂好多。我觉得你比其他男生都成熟，我觉得你好有思想啊。嗯。那个吧，我问的太对了。这个这个就要这个就叫被出嘛。对你这个基本上你可以拿答对。

你自己可以记一个笔记下说明这个东西的话很厚。我刚才是跳着跳着讲。不然我没有全部补下来，这个这每人都会有一份，对不对？所以你这个东西写，这个每人都会有一份，然后都会发到你的邮箱里面。

但是这个我们都签了客程保密协议的啊，这个所以，你也不想把这个。果别人看到了也不太清楚怎么。呵对对。那你把这个东西你自己先练手候，自己出去，你也可以做一个记录规范。他和你们了解的时候。然后你了解的时候。

还有什么样的进头点呢？你可以甚至你说你看。够家品牌子吧，当们就是一种特别开放的然。他们觉得你看你就特别保守，你看这样摸你一下，你都自己会接，你就可以摸看下那个人这样摸你一下，你都会有点反抗。

你都会觉得不舒服，我先摸你你舒服。说没事没事，我再问一下，这完全OK很轻松，他这手绝对不会站起来是吗？不会站起来说你爸爸甩了话怕不会。😊，对不对？你能理解吗？你要懂得去带入一边说的时候。

你不要那么老实和他做。就是你看他宁像小没时候那就没他喜欢女生，那就这样说20一不，你看你下还是穿衣高领嘛，也有对吧？就这种你可以有很多方式去进摩。而且这事一点都不为琐。反而会很好。但你要一个轻松的态度。

能理解吧？在这个过程，然后他觉得你不知道，他甚如果说他觉得哇，你懂好多，我觉得你和我身我听到最多就你懂好多，你和我身边哪个子都不一样，他的能力一样吗？对吧。那就是觉得我说那你喜欢你身边那些男孩子吗？

他不喜欢。听了好高兴。这也是一种结果导向，所以吧？默认他在喜欢你。改清楚，再过了一天以后，你直接可以给安排进去，亲爱的在干嘛呢？能理解吗？完全可以一点都不长出。哦我想你了听一下。开始结果导现。然后。

各种医约约出来。稍后就时通过这里。嗯对对对对对，我经常这样。是是是也可以要求他这样。然后这个时候见面的时候就是真的挺低。啊，我说了这个之后，我之前有有做过一个类似在。做完之你看就说。这种感情。

专家类型的。呃，是啊。这小。😀。😀Yeah。あ那り这么回。我就不知道怎么回来，也不知道怎么回就。我在火定的话说进退步，然后我就喜欢不喜欢我。对，因为这个关键我倒解关键不是这个话术之。世这的态度。

是这个态度非常非常的重要，你知道吧？不受他的影响，复活在他的反应中。说说以后，你看啊我你可能第二天第三天给他发，哎，我喜欢的人，你在干嘛呢？那发一个粉色的原件或换下的原件，永远很轻松。你这样的话。

你会和他更容易的发生亲热系。为什么我今年推美眉度特别快？我很多时候在推迟前这种东西都已经做好了。我我见了第一次面以后，我再见第二次面之间全是这种你第二次见面浓度发生些什么？不可能。什么意思吧？

那为什么不抛出来，我对他有太多独特的价值可以发现呢？对吧？又是又是又是这种欧门上头，又是可以拖延症，又是这个女性用女性分类帮他解决，又是这种用这个建建4个白分百的方法帮他解决这个赚钱的问题。

我基本上什么都可以帮他解决。但我不是免费的无一无的毫无。免费的无15的妈服务，我我需求的只有一个东西，就是我把他给拿下。我不要他给我提供钱，我不是说啊，我告诉你就，你得出到钱，打不是是吧？

是在这个过程中，你对我感觉好了以后，我就开始进我身高，我开始拉升我们之间的关系。所以你对他永远有一种这种类型面，你看我就用这个。我用这个约的是谁了？我记年1月份来上海做分享会的时候。

我当时就用这个方法把那个侧模约出来了，然后先让他。他的价值比较高很多，他的圈子比较高很多。这个可以弥补你们下去。因为是这样，它是在同一轮你的规则下来。这些都是在你的规则下玩，不是他在制定规则。

如果他指定规则，你永远玩过，就像我这个学员进入到了一个圈子里面，他们都开玛莎拉蒂，你能怎么样？一辆跑车350万，我操。对吧那个学员应该他送那个美眉回去的以后，那个美眉喝多了，那个们说你送回去的时候。

他还以为有稀油了，结果上来，马莎拉蒂的那个好像挂档了比较不一样。没没没，立马就吵一下，然后你开过车没有啊？下去。真的就这样，因为他没有把那个。他自己的这个圈子。能理行吗？在你自己的规则上。

你可以随便虐他。你得说你怎么这么傻啊，你看你居然还把爱情傻瓜这种类型的美味当朋友，太傻了。他就是无法。他就没法生气。因为他是。你彻底的鉴定你。能理解。但最关键的不是帮他解决问题啊。你要成为一个解决问题。

你就是情的专家。不是。重要的是你聊着聊着聊着的时候，你要开始。他说啊，他这里你会发现你来说，他不停的打着你。啊，对啊，那个女生就是这样的，对啊，那个女生这样哦，对吧，你看我帮你上述还没有。

我帮你解决这样块的问题，来亲我一下。要有这种东西进去，能理解吗？你要有这种东西进去，你就会当时你们之间的清理程度，就很容易的获得结果。基本我所有的课正式内容全部讲到这里，到此为止。然后现在开始提问环节。

还有什么问题？三天问题下还有什么问题？还有就心灵体张嘛，没有这个没有这个这个我告诉，那个是小狗扯淡的一个东西，我就懒得说了。然后他讲那个有我到你买一本书，这也是你可以买一本书，你看到这个你也可以自己。

我看了一下，我觉得这个比较难。但是比我挑战之前可能做的出来，就是格式反咨询。格式塔式咨询。这本书。在格是。这本书是什么样的？这本书就是通过一系列发问的方式。就是说你现在是还是第一步也是这样。

先帮美眉发现她自己心中有问题，心态有病，让人觉得我心有病，我有突然症，我有什么样的法，然后这种咨询术。是种可以让患者爱上咨询者。你买一本这样的书学合适啊对对。就是他是塔楼的塔，就是说在咨询的过程中。

他会不停的做一些类似于睡眠这样的引导啊，我现在手放在你这里，你有什么之类的感觉吗？嗯，理解吧，那但但但是我总觉得这些有点类思。看到我说发现现你，你有什么感觉？你想象一样，你最一次有点像那种催眠。

像那种洗李诱导。就这本书讲的是这个东西的，我觉得这个不太靠谱，所以我没讲。但是当时说的新天指道就是这个东西。你可以去看一下，买本书去看一下。如果觉得你用的这样也可以。

但是我觉得这个在一开始可能这我不用这个，我也可以去镜头，我一什没用这个去镜头。对不对？还有什么问题没有？我召集个现场汇报。关于冰美人地杀记得有一次我跟一个冰美人类似于这样发的，你周围的人是不是？

这位是不是有些人看你。或说是那些类人出不来，他说是的。紧跟着一句。但是我不在乎。你哦，时间就那样了。😊，对，这很好，实。啊，你啊，我就喜欢你这的。本来我还有一套女性分配方法可以教你相处好的。

看来都不用教你的。啊啊啊什么旅行份联吗。能理解吧？我有遇到过这种，我我本来还是觉得，算了，看他不用教你啊那你和我说一下呗。然后我就跟他说一下。对呀，所以就说。而，这时因为我我说本能那你说一下。

这个就不用那个。实现那。就可以，就是可以时间特别。一是。的一个。同学在用我电脑。就搬到了这个。我有的文档呃，翻到了这个文档呃，你直接给他翻到。哎，这个不是今给我讲的那个那个吗？呃，对啊。

这是我那个华中科技大学研究心理学研究的原始手稿。啊，那你说后来就说你是个勾引家。要对我跟你。呃，特别有意思这这个没没拿下。这样的情况下，他都这样，你还没有往家都翻几电脑了，他天天回家搞子订搬家。

他在我学旁边买点东西。跟他妈之在啊，因为他妈每天晚上超过11点就打他。对，这种是最苦逼的。妈的，有的时候我知道你们一经定就这种就是说我不知道你们有遇到过这种的。就是一个牛河里各种好。

各种像去道可是他妈毕了，他家里面有消息，每天9点钟就回家，消息，需要开心，那这种你只能等这种你只能过就白天可以。对，或者就白天。我是大到。最近我发现那个勾引他有个成果是前年我成。是没胸了。

然后他过了10分钟就换了一张。入沟的照片做头像啊，直笑死了，这女人特别在乎女人对她的看。那么呢。上次。讲到的还有什么？你说我可。啊啊推荐的就那个一个是背包迪沟通和一个杜拉斯的情人嘛。然后。

这个你们当时没记吗？一个是非暴密沟通。一个是杜拉斯的情人，就叫情人，是杜拉斯写的。这是一本纯粹的讲，如何你不展示是一个小说，他交流的是纯粹的以不展示自己，你了解女人珍是人。

你可以发现我的课程上三天下来没有教你手么DH期的一个环境。没有教你什么去展示。因为我特别认同这样的地方，就是你的高价值不是展示出来，不是吹出来的，不是说出来的，是做出来的。当你真正的建立了这样的社交让。

当你真正的有这样的能力以后，别人看得到你是一个高价值人，而不是说你先天说自己。还有就是说那个你可以看一下这个你的市场。还有这些数值可以看一下，他就去多版色8。5份以上的。二位如果有一本书叫亲密关系的。

也可以看下。这本书是详解，这本书叫亲密关系前三章比较看不下去，但后面看的就是前三章它有一种极其不说人话的方式。你们看过的应该知道对吧？前面那几张一种极其不说容貌的方式看到你看不见来，但后面好。

后面看的比较成楚前面看的就是好沉重啊。看这个大家到底在说什么？这也就是说你们可人交流的时员生，还有什么问题没有？框者。坚持框架。因为对。放假。没有注目是这样的对我是一个没有空险的。

如果你在一开始我建议是这样，比如说你人到底做什么事情，这里有就是说有一个应对肺部测试测试的四大金据，你们可以记一下，这个是一个比较技术的问题。但是这个确实也还是蛮有效果的。在开始于测试的。比如说你们说。

有人让你做什么就是他说你送我一个什么什么。哎，这个股票遇到我送一个什么书啊？这时候你最好的回报方式不是好，嗯，是看你表现。看你表现能理解吧？过一个女的有的时候，他故意夸赞比如说，他就夸赞话啊哎呀。

帅哥呀，我说你好有魅力啊。教师。刚刚你角色什么事，对吧？你这时候应该能回复了。第二个万能就是谢谢你的认同。不对的。他说操你钱包怎么挣了呢？这么没有品味。说原来你是在乎这个的人。哎，现在这句话。

这可以这个还可以，这不是我的这是这个原来靠学的一个非常还比较经典的一个四大工据。我是分享给大家，我不这么说，我都不说这我都是事。当然是他会的框架，如果应该这你要坚持这一方就可以这样说。这个也很好。

但是我不这么说，因为我觉得框架是不重要的。如果你真觉得框架重要，就只要做一点，就说你要你做出什么的时候，比如就比如说大家请我什啊，或者说你这人怎么样。我说那你要你做什么手说好，亲我一点。这就是。

当他同意一个小时的时候，你可以当他同意了，你你可以再同意打。这个你没有失去框架。但是在我看来，只要你内心的框架不失去。怎么样去统一女人都无所谓。能理解吗？

还有一个就是说凯威如果说到底怎么穿的像是非洲野鸡一样，这种，对吧？非洲机天啊是我就说操这如果是我的话，我就。我就说算啊，你不觉得这样很帅吗？对啊，非洲眼镜多么有个性啊。啊，难道你不喜欢非洲演戏？

我不知道为啥好伤心啊。我论是这样，我的态度不受他的影响，对不对？那这时候好像就是说当时浩学要说的就是说4代0我觉得还可以，就是你的想象力还可以再丰富一点。但是这种是有这么做的，这你如果很在乎框架的。

一定要这个输赢的。其实在我看来是不需要这。因为你在做人征处也在。你就不能绝对的，你不去争，你就是。不去和人打架。20分钟。来然后的最后一个。进去啊。最后一个反抗的情举是。哥。

你这个老师我引后大时解晚上的内容。就是这样，我所有的我们所有的选那个去上瘾，有段时间嘛的话都会有一个优惠。但是我会切两个人的授课。然后那个如果有的话，如果有兴趣的话。

我也会要那个我的助理经云和大鹏继续联系。那个最后一个就是说我给你推荐一个好吧，这个不是我。这是I解成。因为这个和冷爱的个人的宝贝风格有一个非常强大的联系。就说冷爱会给美人制造一出一种什么样的感觉呢？

你可以体会一下这种感就是。我很爱你。我超级超级爱你，我爱你，爱的死去活来。可是。所以今天。是。这不是他直接这么说，但他会给有一种就是说没有未来的。同。后让别人知道我们没有问。然后他再跟女人在一起。

比人有抵抗的时候，他也会让女人。还有一个就是这又是有一段时间嘛，另一来个就发掘女人内心的矛盾和冲突。至少还非常擅长干的，就是说女人有一个社会对他的。期待和他本身的本身需求和社会这。这个就不局限。

讲的话又说几个小时就过去了。他最后会说一个什么呢？这句话其实你只学这句话，也有的时候一。就是说。看你一辈子都在一个非常安全。上运行。你父母教你做什么，你做的。要比说你们。

难道你就不想这么一次不在乎别人的看法？为自己去活一次。这样你这辈子都在服从，难道你就不想这样，这辈子有一次反抗一下？可能当场就退了，可能没有的话，但是这个观念也已经植入了他的心里。他回去会去想。

我真的这辈子都在服从别人，就像你们回去这样，你们为什么拿这你？你果想我这辈子都在服从别人，所以我没有去，我没有我想要的幸感生活，我这辈子都在听话，我都在做好人，所以我老被女人所伤害。女人又会这么想。

我这辈子在服从，我都在别人告诉我要我读书，我读了，要我找工作，我要找了。可是我就是一点，我永远没有这种刺激的女人的本能的需求，我感觉不到。哎呀难道你就不想这次就这一次什么都不顾？

还有一种就是说如果有你卖他那个拉着屋子把你拖的时候，你就要做一件事，把他的指头温柔的含。然后录起。然后他就试了，因为你得。吸了的之后，你可以试一下，当女人当一个女生阿你说者含她她嘴里吸的时候，你会硬。

原远是这样，当他这样骨折的时候，当然的话呢，你可以把他的手指头。这是一个条件下，后得了挑多大收入。他会是。です。やさいて。就是以了39。这就是这月报的就是还有你刚才明天交时候，明天。我他们。

😀我不是不是这句话，我就给你跪了，我这是一个比方你你知道吧？那怎么得什么其他方法话说我天。😊，当然这我明明不能跟你在起。为什么为什么丽江这这方会个。因为大家都知道这是没有未来。

好有的时候我们发生的新冠系胞派特就要。你要等他他那他就然很。在他说什么？突然觉得很像。哪怕就有感觉性的美眉闭上任何一种感觉没逃不过这种感觉。我就说你上感什么？他说。4个小时之。要坐飞机走。

所以现在起的每一秒钟都是我们在一起最后4想上。所以一想这个。他而且他能真正的把这种情感带入进去，这非常非常的牛逼。你能知道？但是这种对于价值性的女生来说，就是傻逼没有。还人有其他问题吗？啊，对。

你们是分老师。对，这个读书话就是为什么能创造出这些东西呢？读书读两遍啊，读书读三遍。第一遍是我看这本书的内容。第一遍读书就我看这本书的内容对我有什么帮助？

是他群粹写的内容就是说他叫营销OK这个营销他写的内容。有帮助我学习了，对吧？我现要作为一个什么？就比如说包括你们来听我的课，你们要从我的课上学到东西，第一点就是认同能理解吧？

你千万最差的心态就是说你觉得我自己什么都懂，那你就什么都学不到，能理解吧？所以你一开始你要认同作者，你要去进录他的世界去看这本什么内容呢，帮助到什么。这是第一点。第二遍。你看这本书有哪些地方打动了你。

你能不能为我所用，拿这个东西去打动别人？我就能理解啊，他的选作方式或者他的架构，他哪一句话打到你，你能不能用这个去打动别人？就像这个突延症心理学院，突然心理学他打动了我，所以我就拿这个去。

女性分类他打动了你们，对吧？这个白富美这种间立话打动你们，我立马就拿这个为我所用去打动美眉。我去想到怎么用这个去帮助美眉解决她生活中问题，建立独特的情感连接。就说那一啊，第三面就是看这这本书。

把这一套东西做出来。看书就看这300。能理解吧？要一是进入先要进入进入了才能跳出。进入学习一遍，跳出学习一遍，未必所有。还热效呢？我前就是看别出那个。但你说你做的医要。你你怎么说明啊。

你说我还有担心份那个。啊，这个到。对不对？而且在这你不是真的要把所有的料展现给他，我已经强调过了吗？你不是展现给他，是让他觉对没有料，有没有让他觉得没有料。比如说还有翻证的，他还有歌式自行事。

他不会带的，他什么西跟上哎这东西和你讲不清楚。说实话讲清楚你会爱上的。要就是你永远还觉得你有很多很多东西能理吧，就其实可能你都忽悠不出来。你都办不出来了，那你不用和他掰，你是来套他的哥。

你不是他的贴身心理咨询师，你知道吗？是因为通过这些东西，但是你感觉还不错。然后你通过结果导消去话术告诉他你要怎么做，然后就做。做了以后再谈他喜欢上。这是一个传统思维的一个彻底的颠覆。他では。

很说他们知道。这也是一个高价可能就是。对对对，就是就说每个人都在，就像我说的社交圈也要设立一个门槛一样。你觉得每个人都在，就安迪刚才和我说得不到的东西永远是有心。这个东西这个这句话是非常有道理。

每个人都在看。看到一个得不到的，你看兰博基尼的这个跑车多够有吸引力啊，问题。因为我们现在都多话，我们现在大家凑钱可以。ベトが？他就说女人让永远让女人觉得。一页。你有量，就说你。对，你问就销量。

你看这这个已经我这个客上品面交的广度多的。对吧又有这种白不美，又有这种微博，又有这种心理，还有这种女性分类，还有男性分类。你觉要这些东西打动你，你拿这个去打动女人去。这些东西打动能力你想到的是为你所用。

第一遍你学习内容上我课也是这样，第一遍学习那种调样东西，淡定的东西，哪些打动能力，那么拿这个东西去打。这是最终极的必上。能理解吗？这一些很多东西日后教的是这样一种思维。任何打动能你的东西都可以。

包括语人说的话，打动能力，你马上学到拿这个去。这样你就会不断的成长。还有什么问题吗？那个就是提到那个倾听按钮嘛，打入那个新的新的。是们。有啊，就是你听啊你看他们有一些你听不懂的。对啊你听不懂的，他们笑。

男生府。就可以单独回头论，哎，这个是一个什么样的。然后你会知道你下次再用出来。就会觉得哎你虽然知道这个。或者说他没出来一样的这个太纠结这种想或者直接听到了就说出来。尽管不到。对对对。

对你说这个东西虽不明，但决定。前两天就是。现在我们刚才重委聊了，就是要建这个群。再过两天来的时。这个有问题就通过。没呀，QQQQQQQQ到时听Q就。这QQ属于谁发的，谁建的，谁已经建的好像这么。

各位你叫什么名字都没有介绍一下来。叫小亚。小燕。对，你们自己是这300亿组30。都跑一个Q群里去了。知道吧？这不要每个人都跑一个学，你们是三个人一个群，三个人一个选的。

我们大家所有的我们有一个自己交流的私密的兄弟会，在豆瓣上都有豆瓣正老板没有注册一个群。当然我会要进人和大鹏一个人拉你们进去。还有就是我的QQ也会到时候也会发给你们。过了我就喜欢。好就直接写，你就去加吧。

然后加的话备注一下学员，因为每天加我的人。有的时候女生真的一上来是。有什么DHV的问题吗？有我觉得这个就很难税，你知道吧？非た手。这个就不行。学太多啊，我要是留手机了，这个大家也理解一下。

我每天手机就一直在想，我就没有自己生活了。因这个时间专门。一个小时。😊，九1九。896。163。193896163。1938九616。大家那个加我的时候都备注就两个字就行。有事情给我在上面留言。

我可都会回我看到都会回看到就会回。留着留的详细点，不要问在吗？然后我说在在吗？我可能第二天看到我说在，然后有问题到第四点好。不说你说呀，哥主要是谁？啊，大家其他问题吗？就有时问题题要。

引导每眉跟你分享他自己的秘密或者感觉。有时候尤其比如说你看到。不开心，然后嗯引导他说出自己感觉的时候，这要有时候我们很难。内心的感觉呀，他就是说我一碰到不是一个没多，说就我是想个。嗯，那就不用。

就说这样是这样的。我一般在美为这种情况下，我以前觉得这种情况下，如果我可以和他产生一个强烈的情绪共鸣。对，其实可以帮到我。这实我们来源这没必要。这种时候你让他静一静就可了，就是说他哭会哭会就好了。

就是这种感觉。而且这种他在一个话题，如果永远在里面坏情绪是出现，你后来就真的会成为一个情绪来圾。我所想到的对他会什么时候会给你分享，因为他什么时候可以这么做。你和他上完。

他任何话就随便听都OK再循的他也会更加敞开。等于说是道吧你和他还没有什么刚接触的时候，你不需要去维持专心术。不需要为他的情绪负上。这不是你要解决的问题。可能说我们男人就是太想要问你。可。已经发生关系。

而且你们就是已经是正式男女方。嗯嗯，然后就像我现在这样，然后比如说我跟这伟人在。和我前女友打电话，我传传。看其又打开了，都不高兴。像这种情况，你留下以后肯定还有很多矛盾。这是长期关系面。是我的话。

就前面友打电话过我。我就比有在学。和他在一起的时候，时间都是他。我待会儿回家，他说我刚刚在忙，没听到。就是说就。那我知道你签例的，我还找你，也他知道你前面有不一定，那知道那个人谁签名吗？他看到的那个。

我们都一起算。就不是你像。こ哎。你明天可要抢到。毛的地方就出现这些。就他印尼的事不开心的时候。另外一个同队就是说因为你做了什个事情不太清晰吧？我是这样处理，我。先示嘴巴上往死维哄一下。但是就很不好啊。

你不用很好，时间会让他好。第二天就好。而第二年你第三天就想什么事都没有的，其就非常。宝不我又想。他可能第二次还在生理气，但他第三次绝对生气就生不起来。等咗啊。也就中国有句古话叫做什么来着不敢笑脸人。

还是什么。要随手不在下面说。对我文化是。还有问题吗？你在那个工会站讲。算工独。上课的时候不提到吗，对，那个是引用的时间我不知道。这个是你们的那个。他不是我说啊。还有其问题吗？一直对这样的。明白。第三面。

这种其实我。这个情况也是。就是说我如果是我的目标里面，他要代明出，如果第一次就会在那里面。都很开心的他。然后你一定要就保持是注意力，你这时记住他俩是一个社交圈，你保持注意力给他们就是说55。就各一半。

你就说不要什去。就是就是这个里面，如果你要这个，他带出来的。我定着啊，如果他大上我人对你感受话，他回去以后只要说我好像就难的说。真这一句话。就会了。都回掉了，因为这个本人他就受在乎他的闺蜜的法。

能理解吧？就是一个很小很小的声音。他只要说一句，我就现谈他感觉。就完了。对吧所以那次你不要尝试做任何进度，也不要紧么，就是说。但是找一个机会不会找一个什么样的机会了。就说找一个机会。打赌赢。

他或者说真心话大不想会说一点会赢他一次。我让他欠我一次。我第二次又他说，他说还要带人他，我说你欠我一次。我只想念你一个。过几年直那。他其实一次带领云算，还有一个就是一个安全。一次见。男人的时候。

他会希望他有。就这是一个安全的，就这样你想嘛，就是说一个你在这个监狱里嘛，对吧？说了吧，对吧？昨天说过是吧，一个监狱里较饿。一个彪形大汉，就是就只有我们俩比较瘦弱一点，其他都是1米99，肌肉大汉。

就是那个一为要叫他喝茶。他不更想打我我去明句吧？他绝对是这泡泡操，浴室喝茶。我今天讲今天讲菊花不带一个人过去保险。う啊。还有一个就是说之前也。后面。就是说我们实续的那个。分高也7分。あ、最新分で。

因对我们以前技触来说，已经。基分。这觉性没有那么好。就打个圈子呀。高分美台有一个领袖价。你觉啊。把，他天交往的。いは。有一次人没有分没。很小。三四个人。那他本那是最高的但那就是。那这可以。他们对。

就他多拿拿道你还想把那些。那你也不怕搞。就谁在这个？而且你可以邀请他最好的是邀请。你们要建立的这个。要让这个圈子里面充满。还有什么问题吗？还有什么聊的。啊，所有终于把个各位的。这都解决了说现在4点半。

还有什么问题吗？我举了一个，就是你要去让。这包括排我还说一个好吧，还说一个就以前我们CID团队。去年北京峰会的时候，当时也是那个就用的一个方法。第一是。通过微博当时认识的很多这些各种做媒体的。

当时有一个那个就是说爱尔啊，找了那个男的，那天也去爱尔啊，找那个地志尼嘛，就上海的这个天使投资人之一。那这个呢就长着一点四五十打打飞机打了四五十岁的脸。然后他很有价值，确实很有价值。

然后那天我们就是就一个就是说单凡是那个chris person还是什么之类一个应用。把这些人全部下去，有杜蕾斯哦。带了两盒带了两箱避人套过去。然后又用这个方式。叫了七八个里员，有优酷的编辑。

这都是当时我们当时所让拿的准准备去用的一些。后来都由于那个有市交狗实在他没有执行力，他打酱油，后来这些事没没干成，但是那一个party是办长。去的话，房费我们出的，然后酒费大家A的。就是各种因为。

就说一眼就不生人，大家一起不生，大家一起聚一下。这些都不认识，所有的其实是我们。我们就非常好的一接又有地制平看又有投资人，又有一些这个老从那个我这个那个还叫了一些溜过去，还顺便泡了几个就。

其实到时候一句话，其实很简单。但你有一点，就是说之前你要和他们时不时的聊，现在有一个更方便的方法，推以让你们时不时聊说这些就是你和他微博互分。然后和他微博上没事给他留留言，只留正面的。他发了一个以后。

你永远满足这时候，你满足这些的双逼的需求。他发了一个到他然出顾客又去那了真牛逼。就这种之类的话，以这样一种感觉去跟他交流。这边。对对对。那个上次那个工队本案就是。分享了他的微博嘛。

嗯对那因为他是一个名人嘛，他有15万粉丝。那像我们个人来说，如果长期的话。你不用粉丝啊，你你你为什么你要粉丝就。主微博。四个白富美。这下面的这都是你个。能理解吧？这些视你粉丝。

这些每一个白富美下属了200，获取一万年过后变成2000，这就是8000。他怎么不是女粉丝，多少女粉丝，他可能只是这4个，这四个不是为了展示你嘛？他只是做了一个中间的梳纽。你以我们做不到。

按那个很难复制对吧？他是一个他是做生的一个轻量理院专家，他做了两年三年，这个两个月的。而且你要把这种线上资作转回线下。对这种们现下要转单买。还记得吧，对吧？要去进罗美。这个点这点非常的。那在这种方案。

你要去进入。而不是说直际模拟。对每一个人都一样。hel你。是这样，就是说呃我们都在情群发嘛，那可能跟你本群发有时，微博也不是收了。没有。那么你比如说今天你要发一个展示类的微博。对不对？

然后你可能顺带的再把微信发上去。但是如果一个有些女生他很是只看他信息，是发在这个微信微博上，他不太会去讲你。微信墙上面。对那个照片？对以信息的形式发到他手机上，比如说啊今天去了哪里怎么怎么着。

他可能不跟你互动。对，那这种情况你说。他有可能看到你那个微博上发了，就你想了一下了，然后你再跟他说一遍。啊，我就我一般是这样，我的处理方式，我不在微博我微信上发。我群发的，我不会群发的，我要去真的。

我觉得这种很挫，我认识一个溜就是这。而认因就是他也会玩成。他觉得他微博上发一遍，微啥发一遍，发的内容一样，他还给你专门发一遍，我会解你内嘛。我现在做了现在交。在微信上。他和他又和我熟了，而且他都在关。

我今天我去看。那微信微博也是有展示平台，对不对？但那比如说你。は。去了哪里？对，永远展示其实最好的展示不是你自己展示，是这些人帮你展。你看最好的DHA我相信你没有听到这样DH不是自己说的，是别人帮你。

其实这些别人就是。那你的微博不会持去更新吗？那。啊，那是更新的种反正。那我我的微博就是做的真的像个情感专家的，有的时候还吐下吐下槽。比如说我前两年的我说看到一个好玩的。比如说什么詹姆斯结婚的当天。

然后伟的突然冲进来，指着一本说this is my house。你们知道看过蓝球后，知道韦德绝杀以后，就是this my house，就以为又是詹姆斯和韦德搞基嘛，我就发这种。

但是这种东是你看这个有没有人就听不懂。这是篮球这个社交圈子里面的黑。这就很快的就区分出来，就区分了谁。我懂的哎，马上就是一一路人。所以你就有一个别人的身。判断他们的黑化是什。啊。

这样在湖他能称为在湖怎么去快速进用这个事呢？我不做成兄弟，不成朋友，称J儿。贱人的缩写。不不说约套，说微信。不说色情，不说黄色，说刘备，你看你们之间都听不懂。但是我要一说，你看这有人懂，绝对有人懂。

上组课绝对有人留备点是什么？黄叔嘛，对吧？嗯。那不能穿节婚。那就比如说我如果和我兄弟在这，我说天上有一只鸟飞过，这是一个非常好笑的笑话，但你们都听不懂，那我我们。但是这样的情况还可以做一个什么呢？

就是你后来理解你的时，你们圈子里面你们最熟的那些最熟你和的几个美眉，对吧？你经常出来玩美眉，你们之间会有开始会有爱你。然后现在我现，你们在他面前故意刷阿里。佢打压咯。所啊他会自己啊啊，你想你你也是要啊。

你就一个那。好像能听懂。就感觉到自己有点孤里无援。这时候我们在出现。这里的就稍等看一下。打开问题吗？それを決めるなか教した場。不是说案跳到系统化。呃，调到其他话题是，就是说我聊到出来的时候。

比如说啊比如说你看你还记得你小时候第一次拖延是什么？我说你看你小时候第一次拖延是那个当做作业时。我小的时候。特别的就是说做作业老是没做完，我还记得我。やでし。所以我太多。一总是牵所业。

我就到底下有说哎对了你小时候有，特别喜欢老师。是不是就把上大开就就拖你。后来正常化你面了一你就可以找到两个找什么。比所有人应该想找什么，找到是否有展示他自己是否有配合力，还记得吧？

然后找到了这个干什么去表达兴趣，分准结果去却不停的告诉人，你要干嘛，不停的跟。教练什么样子。对不对？有的时候加上一样的嘴吧，有的时候也可以互加。好，还有问题吗？那个老师这样，我来。嗯。在那个之前有一个。

我也我也我也。那这面同是谁？つ番。我关已经。赶紧就组队有点戏引了吧啊大队董事长。我也不是。绿那的时候。还有一种是象说就火焰。不さ。他就是特别活跃，特别能量特别高。然后就是说这几个大作开那。

因为他回伴的所有。啊先清楚比如说把我们女同事，那有咱。就把内的性面，那们会会一样的一见。对你可以去，当然你可以打进去。交流有没有什么办法可以就是说。扭转或者说是。我在家里面经力会更好。

你这个还真不需要和他抢。对，就是说我今天上午讲了社交圈的结果里面。这等于是这个色计上，他是领袖。不要和他抢，你不要抢到明确地位，他会阻止你。就想那里。好关系。但そ时悭。底下再去。你要不要抢制么证据？

不需要。不是不。不是每个人都需要做。灯。们以前一起。うスクッてゅ。就是我在工厂。自己下的。是这样的，他不想做，有人。而你越尝试要做。女生们也会觉得你好像可以证明些什么。这个时候他们反而会引解越来越。

这样的话就是刚才不是讲变别人来。就好像咱们能简单的。啊这常要。你觉得。啊这要是健商加这种那些。皮。建设价值。成绩你想一下。高中时期，八上。尝时候就会分成。这些成绩最好的之间的美人关系好。

因为他们是一种竞争。他没有は。那最大问题你要是比个健绍家比如做这种，你的思路应该是这样，告诉他他和这种。这些厂家会比较复兴的，因为他们都很努力，都很拼命，所以他们之间的关系搞得不够好。

这一点所以要他就是说不要去这方面处理好。还有一个就是说。你其实想要战胜他们，你只要开放一点。没呀，你试一下暂时的问。自己去想说一想然后。那可多说候你用。有错误错误再来纠正。呃，这个问题呢。こい个。没事。

没有问题。一个很细的。比如说你跟那妹约会啊。约了一个地点，然后对方有没从第这个。那就长一点，空间是空白的。你们讲。我的意思说，你们俩都要都要汇集在一处嘛。

那就是中间会有很长的时会有很长的一个协后的国态也不好。看你你没看着他走吗？还是说玩手机能跟他走。旁面聊。上的时候会在家面看看，这个其觉实挺清的。但是如果是我的话，我我还真有遇到过这种。那如果这样说。

我会做什么？首先是我可能跟还叔预约的时间，我还聊的很。不说。你等着不要过来，我过去抱你。那我过去不会。能理解吗？但这种很好玩，而且你的话术很快又奔着结果去了意思。那你像这种就是可以给女人带来这种感觉。

就好像你很脑残，这是个很很脑残。对吧说住完你不要过来，让我跑过去。哎，这样其真是如么？我现在抱着林手者。这样他会笑，他绝对会晓到概率不会接受。认你说我一模块跑了一半。就是这种很好。更还有一次。

然后跟一个挺熟的一个。あ、面す。按照。就是这样的，一定要。めちし。唯一一。反这对于我们俩就。那这我们俩就很尴尬，不是你俩是同事，你这个。就是发前况的人个微。因为。那你要离职。

就是这像你看我刚才举的这个例子，其实。这是一种能力。这种能力我希望你们就是说心中要有这样一个时刻。不在。或者行为上。我永个然在寻找这样的点。比如说我一个美女出去，我天和一个美女说第一次见面，陌陌成她的。

第一次见面。前一天另外两个美眉给我这边涂了两个预知像。带着这个律师价就出去。绿色的支架一看就是于顺丰嘛。然后我知一下，这个美眉她也是涂了一手绿支架。然后就是我们坐起来还没有说可能说第一句话。

第二句话还没说完，就是服务员过一点的。知拿吧。他说哎，你这个律师讲是你女朋友图的吗？这服务员他，这是一个多么好的情会你象啊。如果你那个如果你们很那个很。抓到这个点，这个点就过去了。我说对呀。

昨天晚上他不图这个，他不让我睡觉。然后他还看着我，他就是男道能拍桌子说你胡说不会，这得多么没有幽默感吗。他看着我就笑了。特别快，不且不知道。睡觉还。那个服务员是个女的，他也笑了啊，那女的觉得。

但是她这种感觉。这话呢。有制造的你。这种是无可复缺的，但是这种可讲到很多很多这样的细节的点。高中要有这样一种思维要看。断掉这。影响暧昧的能力。因为这种暧昧是真的奔着结果去。那みじ。不然的话。

你就会被女人行为过于的安全。没有情绪，没有情调，就是这样出来的。从来没有女人说我对不紧张求，我太不紧张。这种就是请调，这种就是调。自身に半月なに用し。我没有其他你件。没有钱。我也相信人，他如果问我们说。

和其主人在一起。但是他们都不说女朋友，我现在不适合找女朋友，他们一般都不会问你有没有钱人，他只问你有没有女。坚定的告诉他没有。是没有。そなでない。找这个点搞外面的话，会不会。偏向于轻服啊。

嗯嗯嗯有比例的，你要是永远都是这样的，当然太幸福了。那我现在举的是这个，我可能这个比例是我时句正常的话。这是20句十句之上的，我永远是在应该有这个的点。这是个。不是很大部能和一个美，从头到尾都这样。

那这个焦点就叫不正常。对吧，那肯定是在不正常，那就不正常。还有家舞吗？没有是吧，那个今天晚上是多久？时天？今天晚上是那个我们这样晚上愿意打那个。打打枪子。现在是那个多久？现在是那个4点50。

然后晚上我们开那个我看一下。6。57点钟返完。7点钟我们在哪个地方集合。江苏路地铁站江苏路地铁站有很多个口。这很知考吧。4号。7点钟在江苏路地铁站集合，等人等到7点10分的。

最晚你7点10分到等10分钟。好吧，去完的话，我们坐地铁过去，大家一起不用花钱，免费的打那个真人CS打枪。好吧，还有就是说把大家那个新学员馆来，A人女人的这个。9到81去年系划园。

