# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：05-但丁-社交直觉和如何正确的拉升和女孩的肢体接触【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天讲2块，今天根据大家投票，然后给的那个还有就是大家都自己录一下音，好吧，我讲之前大家都自己录一下音，就不要再讲露露要了。因为经纪人的工作量实在很大。就是说大家如果没到，可以提前和露露打招呼。

她把你登记了，然后他会给你发这次录音，但是到了就自己录一下，好吧，好，大家都做好准备自己录啊，今天讲的今天讲2块，第一块是社交直觉，怎么培养。第二块是怎么去进锣拉升关系。啊，就讲这2块。好。

第一块就是社关于社交直觉怎么培养的问题。好吧，我先给你们讲一个故事，好吧，我前几天在一个餐厅里面吃饭，我一个人在一个餐厅里面吃饭。然后我邻桌有一男一女，女孩子呢挺漂亮的。那女孩子一看就是学舞蹈的。

然后这时候应该是来来武汉艺考的嘛。然后她艺考了以后肯定。上午艺考可能考的不太理想，或者说特别的特别的累。然后这时候和他邻桌的那个男生呢，可能是在这边接待他的，反正肯定不是她男朋友。好。

这个男的就但是这男的一看我们都知道嘛，这男的一看就想泡这个漂亮美眉，对不对？这这种事情实在太常见了。好，然后当时我就在我离他们并不远，大概就一米多一点点的距离。我可以完全听到他们俩在说什么。

然后这时候他们俩各自也都有自己的吃的东西，各自要了一盘饭。哎，然后这个美眉就可能太累了，或者心情不好，就在那吃。然后这个男的呢，这男的我还觉得他可能是学了泡学的。这男的他们吃的时候，他吃了一段时间以后。

他这时候拿出手机来，他说哎，我给你拍张照片吧。然后这个女生说不要了，然后那个不要了，我吃饭，这个男的还蛮开心的。这个男的心想操，我他妈我要。😊，我的开心药不受到车位的影响，然后他说哎我给你拍，我给你拍。

然后就拿着拍，这时候这个女生就拿手挡住自己的脸，就不让她拍。好，反正这个男的呢虽然说看到了这个女生都已经脸都已经拉下来了。然后他拿拿手挡着自己脸了，这个男的还拍了，拍完以后呢，他看了一会儿，他拍了几张。

拍了几张以后，他还打压了一个女生，他说哎你看你就是你不听话吧，就是你不认真拍吧。你看这个拍出来，你怎么这么丑啊。然后这个女的从头到尾就就再也没有屌她一下了，然后过了大概1分钟以后，这个女生起来走了。

然后这个男生还在那说，他说哎你看你不认真拍吧。你这个都那个都不漂亮了。然后女生就一句话没说，脸拉的很黑，然后这时候这个男的一看女生没反应，他立马心里又慌了，他又自己在那一个人呵呵呵呵哈哈笑了几句。好。

这样的故事，我当时。😊，看到这个事情，我就在想，我亲爱的学员们，你们有没有过类似的行为。我相信每一个男人都诚实一点，不是说这个事情是类似的行为。比如说美眉她心情不太好的时候，哎，你还在那自己自嗨。

自己说看自己自嗨啊，自己想要去想一些什么事情去逗他乐，还自己觉得了自己这个事情蛮搞笑的。😊，对对对，这个kevin说的很对，就是完全没有体察美眉的心情。虽然说我们说了啊，在和美眉交往的。

在和女孩子交往的过程中，你确实是以你确实是应该怎么样，你确实是应该先爱自己，残爱他人，是不是你确实是应该先把自己的需要，把自己的感觉摆在她之前，但这不代表你不去体会当下美眉的感觉。

而同样我相信接下来我要讲的是怎么去培养社交直觉。你要第一个就是你要不停的。我把它打出来啊，一个你要不停的。自我训导。你每天在生活中，你每天在你的日常生活行为中，每天你日常交往。

你每天只要你不是天天宅在家里面打飞机，你只要和人打交道，你就可以看到男人和女人的交往，是不是只要你看到这样的交往的时候啊，你必须得做一件事情，就是你我反正你可以说可以说这是我的职业病，我会第一反应。

我就看这个男生和这个女生互动的怎么样。他总会有男人和女人的交往。而你可以我相信大家现在都是学泡学的，对不对？但现在大家都不是菜鸟，都不是什么都不知道的人。你去看到别的男生和女生互动。

绝对会发现在他们的互动过程中，有很多过去的你的影子。而每当这样一个时候，每次出现这样一种你必须要对抗你的，我我把它成为对抗你的仇男习惯。😊，你必须要对抗你的这种存烂希望。比如说我之前举过一个例子嘛。

之前在上次外游客，我举过一个例子嘛，就是说我和一个美眉那个我给一个美眉发短信过去。我说哎我说那个你既然住在那，改天我可以带你出来玩，然后他的回复是你为什么说带我出来，你把我当小狗妈？然后就没有屌我了。

第一反应所有人的第一反应，所有男人第一反应都是在想我是不是这条短信发错了，对不对？而在这种时候你每当想到这个时候，后来其实我当然是克制住了，但是如果没克制住。因为后来效果很好，你们听过的。

你们如果听过录音或者说当天来过的，你们也知道后来这个美眉直接就他半个小时没有屌我O我也没有屌他她半个小时之后回了一条短信说对啊，我的地方确实挺偏僻的，改天你带我出来玩。😊，而很多时候你要知道。

你可以在你身边任何的地方看到这样的行为，怎么去提升自己的社交直觉，敏锐的观察一下你周围的人，比如说你去约会去餐厅，你可以看到周围你做的男女主，只要是男的女的两个人出来约会，你可以看到他们做错了太多事情。

而你一定要拿这个事情去提醒你自己，那去做这些错误的事情。是你的一手经验，但是你可以通过观察别人来得到这个能不能理解，你可以在任何地方看到。啊，这是第一点。好吧，提升自己的社交直觉，就是不停的自我训导。

一定要对抗你的错单习惯。好，第二点。第二点就是我以前经常就是我以前经常用的叫做任何时候美眉给了你一种，不管是什么样的感觉啊，他只要给了你一种感觉，你就应该思考。而且马上。用回了身上。到另外的美眉身上。

这个是怎么说呢？嗯。这个怎么说好，我首先在讲这个之前，我教大家一个技巧，我教大家一个让女生会在几个小时之内会在一段时间之内会想着你思考你会想着你不停的想着你的技巧。这个技巧可能有的兄弟听我教过。

但也有可能大部分人我觉得是没有。好，这个是这样的。你当然这个和你不熟的美眉不能用。就是这个美眉，要不是你女朋友，要不和你是情人关系，要不是长期女朋友，在这样的关系下了，你就可以用。你怎么说你给他打一个。

你给他发一条短信过去。你在中午吃午饭之前或者晚上吃晚饭之前给他发一条短信过去，说我觉得我们俩有些事儿需要谈一谈。O。你说我觉得我们俩之间有一些事儿需要谈一谈。然后接下来不管他回没回，马上关机。

马上关机到什么时候开机，到晚上8。9点10点，看你想hold多久，你就去想hold到什么时候，什么时候开机。OK好，开机了以后，你绝对会收到很多条短信，甚至很多各位接电话。

就是说这个对你不熟的美眉啊不能用啊，就是说你们俩在一个情任关系，或者说长期关系里面。你这么做，你肯定会收到他很多短信和电话。这时候你只要给他打个电话过去说哦，我中午就是想问你一下那个今天。

明天我想约你吃饭，吃些什么的问题。刚才我结果问完那个以后，我手机没电了，然后到刚才我一直在忙，我刚才手机才有电。好，这个他不会生气。他他但是在过去的这几个小时里。

在你关机到你开机给他打电话的这几个小时里，他一直都在想着你，他绝对会一直都在想着你他给你打电话，你也不接发短信，你也不回，他今天想我是不是做错什么事了。但家有没有听到过这个有一句话叫做。

如果你想要一个人说出他的秘密来的话，你最好的最好的做法就是直接和他说哦，我有一个秘密。最好的做做法就是直接说哎我有一个秘密，我我我不是最好的做法是我知道你的秘密，然后看着他笑，哎。

这个人就会说你怎么知道的，然后他就会把秘密告诉你了，对不对？这是一个人心理漏洞。好，我位置这个例子是一个小技巧，你可以去用OK但是我现在讲的关键不是这个例子，也不是这个小技巧，我现在讲的关键是这样的。

就是我是怎么体会到这样一个方法的了。是因为曾经有一个美眉在我身上用过。😊，曾经我的前女友在我身上用过，他有一天就是这样的，他有一天。😡，他下午两三点的时候给我发了一条短信。

他说我们俩有一些我有一个很重要的事情要和你谈。OK我给他不管发什么短信，不管打什么电话，他也不接，短信也不回，一直到晚上9点钟的时候，她终于接个电话，我当时都急死了。我现在是不是我做错了什么呀，对不对？

我肯定会那么想嘛，然后她就会说哦，没事，我就想明天约你出来吃饭，想问你想吃什么，能不能理解？好，我接下来就要说到与社交直觉的关系是什么，任何时候每每对你做了什么样的事情。

一个女孩子对你做了一个什么样的事情。只要引起了你的情，只要引起了你的情绪波动，不管是好的还是坏的，或者说让你多想了她一会儿，你就得问一下你自己，你就得仔细的问一下你自己这个事情到底是怎么回事？

能不能理解我讲到这里能不能理解？😊，有没有人有问题的？😡，能理解的打个字。哦，你你是担心你自己又想太多了是吧？不不，这个不是这样的问题，就是任何时候美眉给你了一种感觉，不管是好的感觉还是坏的感觉也好。

让你多想到他以后，是不是你不是说你要把这个事情解决掉，不是说你想太多去自我投资，不是这个意思？我说的是你得想为什么我会他做了这个事情，为什么会导致我产生这个感觉。能不能理解。😊，你要想的是。

他究竟是做了什么？好吧，糜兰方法大家都看过吧。糜兰方法大家都看过。迷兰里边有举过一个例子，糜兰方法我告诉你，糜兰方法所有的技巧其实都是女人教他的。糜兰方法，糜兰的所有的技巧。糜兰有讲过这样一个例子。

可能糜兰方法的书里面没有讲，但糜兰的教学视频里面有讲过这样一个例子，他说他有一次糜兰说自己他有一次在一个酒店里边，哎，他很想泡一个妞，然后那个妞在泳池里，他也在泳池里。O然后糜兰说我游游到他旁边。

刚想和他说话。好，这个妞和他说了两三句以后就游到了另一个地方。然后糜兰又游过去，和他说话，又说了两三句以后，这个妞又游到了另一个地方。这时候糜兰就会不停的去追逐他。糜兰后来发现原来是这样。

你要在对方有兴趣的时候实行切断。😊，这是一个很典型的明单方法，对不对？对方对你有兴趣的时候，你要表现的无兴趣和他交流以后去切断切断联系。而这个他是怎么得出来的。就是因为有女的对她做了这样的事情。

引起了她的情绪波动。我要你们我接下来讲的这个第二点，就是任何时候美眉给了你感觉不管是感觉是好还是坏，我不是要你去多想，我不是要你去想，你千万不要去想，哎，这个女的到底喜不喜欢我，这么想了。

你还不如什么都别想你应该想的是她今天做的这个事情或者说她今天做的这个话，怎么就引起了我多想念了她几分钟，或者说怎么就让我感觉好了，或者说怎么就让我感觉不好了，我能不能把这个方法。

或者说这个背后的原理用在其他的美眉身上，能不能理解。那如果有了这样一种直觉。我希望你们从今天开始，你们要有这样的直觉，任何时候美眉懂了吧？懂了就好。😊，任何时候女孩子对你做了什么样的事情。

引起了你的情绪波动，引起了你觉得不太对，对不对？你觉得我一下心态失衡了。我本来对她好像我感觉比如说一个美眉说了几句话，你感觉本来你给她感觉可能就是她给你感觉可能是什么，你被她本来对她感觉可能就十分。😊。

然后结果他做了一件什么事情，你这他感觉一下到了20分30分。😊，对不对？😊，当你感觉到有这样的情况，你千万不要想哎，这个女的对我是什么意思啊，你要这么想就二了。这么想就二了。

你要想的是她究竟是做了些什么，让我这样想啊，而这个事情，这个方法我能不能学习去用到其他的美眉身上，能不能理解了？这下我相信大家都懂了吧，你一旦养成了这样一种习惯，你的技巧不用我去教了。

女人有很多技巧同不同意女人绝对比男人的技巧要多，女人一个漂亮女孩子，尤其是漂亮女孩子，她被大了多少次，对不对？有多少男人追她，对不对？她的经验比我们所有人的多。

甚至一个很漂亮的女孩子可能经验比我淡定都还多，对不对？女人永远可以给你一些新招。😡，我们理解，比如说就像曾经有一个。😊，嗯，我曾经有一次我问一个女孩子，我说什么是说我真的很想知道一个。

问题什么是真正的喜欢一个人？我说我不知我有我自己的定义。但是这个定义的话，你可能可能你们女孩子反而都经常反驳我。我说我就想问你，你作为一个女孩子，那什么才叫真正喜欢一个人。然后她给我的回答是。

他说他很简单的，他说我觉得其他的都不重要，就是在一个如果一个人她某一天自己心情很不好的时候，然后想到了另一个人会会心的笑一下，那就说明这就是喜欢一个人。我当时她这个答案很好，对不对？她这个答案非常好。

O从此以后我学到。😊，这个答案去忽悠美眉。但同样她在说完这句话以后，我对她感觉极好。我觉得这个女孩子真的很真，能不能理解，就是任何时候她说了什么话，让你觉得哎感觉不错，你就可以把这句话学。

稍微改成一个男性的版本去说给其他的美眉听。😡，理解吧？这样下去的话，你的技巧就会越来越多。当然我们都说了，自身魅力的提升才是第一位，对不对？而不是说什么，不是说简单的只是不是说简单的只是学习技巧。

但是你这样的话对你有帮助。好，第3个，如何提升社交直觉。简单来说就是看两个地方，第一个看眼睛。😊，第二个听语器。在一个人刚遇到你的时候，刚见你的时候，他其实都可能说谎话，都可能说谎话，尤其是漂亮女孩子。

谎话已经成了他们的一个习惯。甚至你要你们要记住啊，漂亮女孩子绝对很会说谎的。所以但是在一开始他只有一个地方不会说谎，就是眼睛。你看他的眼睛，他眼睛看你要是放光，就是对你有兴趣。

他眼睛看你要是比如说是school说的这种有你。不定啊，这种情况的话，如果是这种情况的话，他就算其他的给了你再多兴趣指标，你千万不要给他骗到，能不能理解？😡，就是说因为一个社一个人的社交局。

大家都同意社交直觉是慢慢累积，慢慢培养的，对不对？你不可能一生下来啊，一下就有很强的社交直觉，这种情况是不可能发生的，是不是？这种情况是不可能发生的。所以你在你需要一个累积的过程。

而你在真正获得是很强大的社交直觉之前，你可以判断的就两点。第一点是看眼睛，第二点是听她的语气。她的语气只要语气动摇，只要语气动摇。必定她对自己说的话没有信心，必定她对自己说的话面有信心。好，我举个例子。

这样直接说空的，你们可能听的不太懂。好，我直接直接我先举一个例子，我昨天晚上我昨天晚上和一个美眉打电话，那个美眉是谁的？那个美眉就是如果你们看过我在北京的三 game。

那里面写的那个微微有没有人看过那个帖子，就淡定在北京的三 game里面哎，第一个写的就是我大学河男期间呢，还大学唯一没有搞定那个女孩子，后来把她搞定了，就这个美眉。好，我昨天和她打电话。

我之前和她都聊的非常的好O我之前和她聊的非常好，我们约好了要去厦门旅游。😊，哎，我们约了很多很多事情，我们约了非常非常多的事情说哎，我说他甚至直他直接对我说，他说我当年为什么就没有和你在一起了。

我说哎呀不要紧嘛，现在也不急嘛，OK这都是我的风格，对不对？这都很OK也都很好。哎，他也笑，他说哎，你现在比以前评多了，我说是吗？我那你还没见我，你是不知道我最近更平了。哎，我会说这些话。好。

但我昨天晚上给他打电话的时候，我昨晚给他打电话的时候，非常的不好。我昨晚给他打电话的时候。😊，就是你要一听，你就要感觉他的语气不对。😡，能不能理解你要一听你就觉得他语气不对。

然后你就是说你说你说出什么事了，你说哎你你不开心吗？什么之类，他说没有啊，然后你马上就要进行判，他肯定不会他在语言上绝对不会告诉你他不开心，对不对？他说没有，我现在挺开心的啊，但是你只要听到打电话。

他接电话的第一下，他甚至后边都会调整，他第一下前两三句，你听到那个语气低落，你就知道这两天在他身上肯定发生的事情。他可能两三句以后，他就把这个情绪给调调整过来了。啊在这时候如果你忽略了他在前两三句话。

低落的这个感觉，你可能就错过了一个让他觉得你很懂他的机会，然后我当时就立即和他说，我说是不是这两天有哪个男的反到你了。啊后他开始他说哎你怎么就这么清楚啊。他说就是这样。

然后后来就开始聊后他后来就是给我承认了，是啊，是有一个男的怎么怎么怎么样。😊，哎，但是如果你没有把这个事情挑明的话，他绝对不会说他说还挺好的。然后你明明感觉不对，能不能理解。

就很多时候美眉她会在语言上骗你，但是你要从她的语气里面听出来，她究竟是怎么一回事儿。好，比如说再加上一个。再加上一个就是说很多人问回短信的问题，猜错了不要讲，猜错了。我告诉你有一个万能句。

有一个万能距绝对不会错，就是我觉得。😡，你好像有点心事儿。然，他说没有啊，他说你为什么会这么觉得，你说我也不知道，我就感觉你好像有点心事，你就坚持这句话，然后他就会说了。但就是之前你之前必须得判断出来。

就是说他的语气和平时不一样。你一听前两句，前两三句就是说一个人呢，在一开始的时候，他是会没有防备心的，包括你去认识一个人，一开始你去开眼睛绝对是对的。因为他在一开始他不会装人在刚接触到一个人的时候。

一开始是不会装出来，往往是接触了一段时间以后，他打电话也是这样，一开始的前两前一两句可以准确的反映出他今天的心情是怎么样的，而他在后边他可能会骗你。😊，当然如果因为他很喜欢你的话。

他有可能根据你的情绪去调整他的情绪。但这时候你也就更有必要说你我觉得你好像有一点心事。这样的话你会很懂他他也会觉得哎，你怎么就比其他的男人更懂他。当然这个不代表你说了这个以后，他就会脱裤子。

大家不要做这种切实际的幻想啊，这个意味着就是这些是帮你我现在讲的都是怎么样，帮你去增加你的社交直觉。帮你增加你社交直觉的方法，你们要有这样一个判断的东西在里面。好，接下来就是什么？接下再讲一个啊。

就是短信短信。很多人不太会回短信，我发现很多学员呢很多新手对于短短信是大家一大难题，一大难关。比如说好吧。就比如说那个美眉，她今天给你发了一条短信，她说呃我今天居然在你今天收到一个好吧。

就假如啊现在是这样的，一个美眉给你发了，给你们都发了一条短信啊，说哎我今天居然在。我们学校北门口遇到了我高中的一个老同学。哎，就发了这样一条线，你怎么回？😊，你怎么回？好，大家现在马上马上想就这样。

你们今现在就说到这样的一个美眉和你说，哎，你想泡的妹眉，她说你说哎，你们也不是你还没泡到，想泡OK她给你发一条短信。我今天居然在我学校的北门口遇到了我的老同学。😊，咁我去。别世坏男人老情人吗？

能养光爱欧式吗？其他的了。还有其他的吗？很难得啊，还有了还有没有？很巧好怀念高中啊，还有了还有了来，大家都回一下，一个当时追过你的吗？这行调侃型的啊。😊，好，还有了还有了，其他呢，大家都回一下。

我看一下你们怎么回。😊，你想说什么啊你想说什么啊哼还有了还有了还有其他的其他的人，我靠，14个人就有啊门花了，这么巧，前天哎，这这个好，前天我也碰到了同学，哎，这个属于我和他可以有个情绪共鸣了，对吧？

然后就有话题，难不胜他是学校的传达。😊，我靠好吧。不用不用发了，好吧，大家如果还有还想回的，可以回一下啊，不想回的就可以不回了。你们这就是男人啊，这就是男女思维差异导致的。很多时候你们自己搞砸机会啊。

😊，一个美眉主动给你发短信，一个美眉主动给你发短信说哎，我今天居然遇到了我的老同学，至少说明有一点。😡，他今天心情好不好？😡，他现在心情好不好？我就问你，他给你发这样一条短信，他现在心情好不好？😡，好。

绝对是好，对不对？肯定不坏，对不对？他坏的话，根本不会给你发这样的短信，对不对？这你看这前面什么老情人嘛？我靠，绝世化的，你这个太刷下线了，哎呦哦是吧？😊，哦，是吧，对你的那个回答也很蛋疼。

还有什么还有什么很难得呀，我靠你们。😊，你想好，我接下来再问你们一个，这个美眉遇到了一个老同学，如果她没有学过泡妞啊，她没有学过泡妞，很多美眉没学过泡妞。好吧，她遇到了一个老同学，她主动想把这个事情好。

说明什么？说明了什么？第一，他现在情绪很好，第二，他想把这事儿主动说给你听，对不对？对，说明他至少他想到你的，或者说是他对你有一定的兴趣嘛。这时候你为什么要根据他这条短信来回呢？

你凭什么你为什么就一定要回答他这条短信呢？我的话就会回哎，这两天天气挺不错的，改天约你啊，什么时候有空啊，就这么简单呢？直接就约了。😡，你们在这样的机会下，你们再来回一些什么老情人吗？哦，是吗？😡。

女生会怎么想？你会想这男的什么都一点都不懂我，对不对？你想你也不会没事儿，对一个你没有兴趣的妹眉发这条短信吧，能不能理解？我相信这个给可以给你们很带来很大的启发。😡，能不能理解他在一个天气好。

他说我今天遇到一个老同学，对不对？各位又坑病了是吧？😊，没事，我以前也是这样的，就是。😡，还有一点短信有一个原则都记住啊，都记住啊，他发什么一点都不重要，他发他给你发什么一点都不重要。

OK他给你发的内容一点都不重要，你屌都不要屌，他发了什么内容，他给你发内容就是扯鸡巴蛋，我塞。😡，你想比如说你想给美眉发一个东西，你你主动给美眉发一个东西，你说的话80%的时候，你说的话没有任何意义。

你只是想和他找话而已，同不同意，是不是？你想我们每个人给美眉发短信。😡，80%的时候与我想和他说的这个内容没什么关系。除非说是我靠，今天他妈有个地方打死人了。呃，这个有无点关系，大部分时间没关系。

就只是说明了一点，你想到他了，对不对？只是说明一点你此刻的情绪里面有他，同样美眉给你不管是你主动发发他回来回也好，还是他主动发也好，在这样的时候，他只要回了短信，你别看他的内容。

你就在想你只要想一个时间，就是他发。😡，他发这条短信。背后的情绪是什么样的？😡，能不能理解，只想的只想这一个事情。😡，只想这一个事情。OK。😡，能不能理解懂不懂？我刚才绕了这么大一个圈。

给你们举了这么多例子，要你们每个人都。😡，能不能理解？怎样挖掘出他背后的情绪是吧？你可以通过啊，那现在现在先不讲怎样挖掘出他背后的情绪。好吧，因为很多时候我告诉你，很多时候你在短信上挖掘不出来。

但是这个就是我需要你们培养的。你们在任何时候收到任何短信的，你一定要第一反应不是这个在话术上我怎么回，绝对不这么想，而是第一反应是他此刻第一反应问自己，他此刻心情如何，一个问题。

任何时候他给你飞发一条短信来过来，你就问自己一个问题，他此刻心情如何。比如说好，就在刚才你看刚才话言未说完一个美眉给我发了一条给我发了一条那个QQ过来。😊，你回答。哎，那这个就不能发表情，我就这样。

因为美眉她就刚才给我发了一个嗨，我直接回一个，我回的不是轻亲的，我回的是一个亲轻的表情，但这个表情回不出来。OK然后她现在问我咋了，我就说我想你了，我完全不用告诉他怎么了？能不能理解，看这就是现场教学。

现在一个美眉，她给我，然后她回哈哈她然后我当然我不和他聊了啊，我不和他聊了，我说我还有点事儿。😊，就是你看他给我回个嗨，你们可能回个什么，也就是嗨，或者说哎，今天晚上怎么在上QQ啊，他没事。

主动的都来找你呢，你知道吧？这就是你也不用回心戚，你甚至不用回心。你就说哎呦我刚才还在想你了，就是你任何时候感觉到他这时候他会主动的这里给你嗨一个过来，就说明了他现在绝对心情蛮好，而且也想到了你。

那么你这时候你说什么都很难出错误。这时候甚至是你语言上先调戏上去很好的契机，任何时候当你长期了养成了这样一个习惯。😊，养成了这样长期养成了这样一个习惯以后，你的社交直觉会不会会不会提升？对不对？

你养成了这样一个养成这样一个习惯，很多人总是在在问，哎呀，暂听话术是什么样的。😡，明白为什么学历很高呢？关是学历很前两天有一个微博上有个笑话，我不知道你们有没有看过，就是说。😊。

学软件的男人要嫁就嫁学软件的男人，因为学软件的男人总是在问错在哪儿了，错在哪了，你告诉我，我改还不行吗？😊，对不对？永远是在永远是在做什么？永远是在做逻辑上的回应，永远是在做逻辑上的回应。

就比如说还说一个，就是再再说一个的话。😊，再举一个例子，这个例子也是我举到很很举了很多很多遍的。可能你们有大部分人都听过了，你看这个例子是不是也是一个典型的这样的例子。

可能你们有少部只有少部分人听过就是。😊，你谈了一个女朋友，然后你女朋友说那个要出国要你要出国，然后你还不能带他出国啊，就是你谈了一个女朋友，哎，你们感情特别好，你要出国了，你不能带她出国，你必须得出国。

好，在这样的情况下，你们长期避而不谈这个话题，你们都觉得哎呀，能熬过一天时间，终于有一天你们俩做爱之后，这美眉忍不住了，然后抱着你哭说你能不能够为了我不出国呀，你能不能为了我不出国。好。

大部分男人我问了无数个男人。😊，甚至包括当时我这个哥们儿这个朋友，他当时的反应都是第一反应都是什么？第一反应都是在逻辑上解决问题，就是你等我几年啦，对不对？或者说哎呀。

我出国是为了我们将来过上更好的生活呀，对不对？这些全是逻辑上的回应，你只要体察什么，只要体察一点，就是他当下的情绪，他当下既然情绪很难过，害怕失去你。你这时候要做的只有一件事情。

就是在情绪上对他进行支持。也就是说在这。😊，10秒钟之内，你眼睛要红要红润，声音要哽咽，然后你什么都不用说，抱着他哭就行了。而不是要你说什么，等我几年我会回来的，而不是要你表决心说我很爱你，你放心。

我不会抛弃你的这些话都没用嘛，对不对？这是一个大事情，这是一个故事，对不对？同样在你发短信的时候，同样在你和美眉交流的时候，你的社交直觉应该停在什么上面，应该主要是什么？是情绪逻辑对不对？情绪是对的。

逻辑是错的。😡，能不能理解啊，这节课讲的好，我每节课都讲的好，就是你听的我讲的第一节。其实我每节课大家听过嘛？都知道我每节课都讲的好是吧？好好，演技啊，对雪静说了，要不要练演技的问题。

要不要练演技的问题。要这个还真要我告诉你，我我啊狗哥啊，chris，我们都是可以做到，就是说在美眉面前。😊，20秒钟之内说哭就哭，说哭就能哭的。当你练到这样一个以后，你就可以随时的。

去和美眉进行情绪上的一个对接，演员的自我修养，我没看过。😊，但是不会很掉价嘛，不我说的这个是我没有这个能力，不代表我一天到晚就在美眉面前哭。😊，这个当然不是啊。

这个可能我一辈子就在一个妞一一辈子就在一个妞面前哭一次，可是这一次就非常非常的有效。比如说我一个情人哎，他和我打了很久炮，他发来说我们不能这样下去了。然后他走了哎离开我，对不对？我都不聊。

但是我都不要想方法，其实我都不要想什么话术啊，什么东西把他追回来，我只要某一天我遇到他了，当天晚上我开始不哭，当天晚上一切都很没心没肺。哎，就说就像老朋友见面一样聊的很开心，可是到后来我越聊越伤感。

我在他面前啪哭出来。今天晚上我就可以上了他，我一辈子可能就做这一次，但是这一次的效果就非常非常好，能理解就是说这个能力需要你去练习去掌握，怎么说瞬间哭出来很简单，其实你去想你人生中最苦逼的事情。

想起当年被人发卡，当年被你最爱的女人甩的事情。😊，你越想你只要练成这样，长期这样想。😡，你就会哭出来去练习一下这个需这个真需要练习。这个练习就不是我在这一句话，两句话说的出来的了。好。😊。

关于怎么培养社交职员，哎，讲了讲了40分钟了，讲了40分钟，怎么去培养社交职员，讲了这么多。关键还是一点，社交直觉不是你在家里边宅出来的，是要出去练习，同不同意你一定要练习。你每天你要是不去练习。

每天都让你每天看电影，每天打游戏，每天看苍井空，这个不会有社交直觉产生。飞打飞机直觉一定要出去练习，你接触的人越多，哎，你的社交直觉建立的也就越快。我只能给你们讲，我讲了几个。哎，我讲的大概讲了4点。

社交直觉要注意的方向。第一个是不停的自我训导。第二个是任何时候，女生给了你们一种感觉，你马上要回回馈过去。大家要看我在回顾的时候，你们看能不能想起来我讲了什么，想不起来的回去听录音。好吧。好。

第三个就是看眼睛，哎，看眼睛眼睛不会说话，听语气，语气也不会说吧。还有就是录音的话，大家都自己听，大家自己认真听一下。因为我这节课讲的你们也都觉得很不错，对不对？就自己听，不要传播。

不要给别人听O因为你们是付了钱，在这听的，不要给别人听，对自己负责，也对别人负责。好吧？好，还有就是第四点就是说什么你怎么去回短信，和怎么和面眉交流。因为女人女人都是情绪高于逻辑的动物。

而男人永远是逻辑高于情绪的。😊，对不对？我举了一个例子，美美主动给你们发一条短信过来，你们怎么回你们所有的人几乎都回错了，对不对？你的第一反应绝对是针对他的情绪去回馈，而不是说在语言调侃啊，打压。

幽默骄傲风趣啊，或者说是展现自己被选了，这些都是次要的。最重要的是你一定要知道他当时情绪。其实你做一个最简单的区分，就是他情绪正面还是负面或者说是中立，就这样划分三个。

然后你就会知道你只要针对他的情绪去回馈，而不是针对他的语言。好，讲了这么久了，我去喝一杯水，大家稍微休息一会儿，然后讲今天的第二部分，就是说怎么去更好的或者说是安全的怎么去正确的拉升挪关系。好吧。

休息一个5分钟，好吧，休息一个5分钟。然后我们再继续我去喝杯水，大家也去喝杯水，抽烟的可以抽支烟。好吧，休息5分钟，连续讲了这么久，嗓子也有点疼，好吧。😊，5分钟以后，现在45啊，50过来准持开讲。😊。

录音呢还是接着录啊，别断了啊，录音呢还是接着录。因为我待会儿会找你们要一下录音的。因为那个我刚才录音没录全，那个谁有录音的话，待会儿我收集一下，要发给我们经纪人啊。喂喂喂喂，我回来了，我看一下大家聊的。

呃，我很欣赏大家这个聊的这种发散思维的，我很欣赏大家这个聊的发散思维的能力啊，就是说我说了一个，可是你们发散的这个太大了，你知道吧？今天讲就是我之前的第一个主题讲的就是怎么去培养社交直觉。啊。

你们直接发散到了在他当下情绪好坏啊，你应该怎么回应。这个如果再这样发散下去，你像这样可以发散到无穷尽。我们每一堂讲一个主题。好吧。如果大家想听就是说如何去回应好的情绪啊，如何去回应坏的情绪啊。

如何去回应他不同的情绪，这个是狗哥最擅长的，可以要狗哥再去讲一节课，专门讲这样一个主题，呃，大家反正是投票决定嘛？对，每次都是大家收集大家最想听的。然后讲大家都最多人想听的那一个部分。

就是说现在你要记住我刚才讲的所有的东西，只是教你如何去建立社交直觉。OK刚才讲的所有的只是教你去建立社交直觉就。😊，不要发散太广了，好吧。好，接下来讲那个第二个主题，今天讲的第二个主题就是进度。😊。

有多少人在禁楼上面有问题的，有多少人觉得自己在禁楼上面有问题的？都觉得自己在镜头上有问题啊，我靠全全部有问题了，我靠。😡，他那么你们给我说一下，你们觉得你们在金楼上最大的问题在哪儿呢？

你们觉得在金楼金楼肢体金融关系上，你们觉得最大的最大的问题，或者说自己感觉最。最有问题的是，抹不开，不知道怎么进头。放不开，把握不好时机。嗯哼。OK这些我都都给你们解决，我现在是不敢。太蠢了。違う。

实际出现的没下。好，那么我是不是我可以总结一下，因为我也是从和大家一样，哎，都是从都是从很零基础啊，或者说是基础比较差的情况下成长起来的，对不对？没有一个男人是生下来就是天生好手。

只有天生好手都是后天成为的天生好友。我能不能总结一下，其实所有进罗的最大的问题在于不敢，就是两个字，就是担心焦虑不敢，能不能总结就是最大的问题是在这。就是说先不管是为什么不敢，但最大的关键就是不敢。

对不对？因为我始终觉得比如说牵一个女孩子多么简单的，手伸过去啪就牵了，这个动作很容易完成，是你的内心让你不敢做这个动作，同不同意，你去kiss一个美眉也是一样嘛？嘴巴往前一下就kiss了，对不对？

是你内心不敢让你去做这个动作。我觉得所有劲头的最大的问题。😊，从精神层面呢上来说，就是两个字，不敢，是不是有没有人还有就是说觉得自己的问题和不敢是哎，丹丁我敢，但是我就是做不好，有没有这样的情况的了？

我觉得最大的问题是不敢。😡，啊，你是敢，但是你不知道在什么时候做是吧？好，没问题，这个都跟你讲。好，首先我先讲一下我现在的做法啊，你们只是。我现在怎么约会的，我现在怎么进楼的？OK我先讲一下。

我现在怎么做的，你们可能会觉得很坑爹。因为这个我以前我不敢这么做，以前我不是这么做的，我现在是这么做的，我先讲一下我的。然后我再讲应该怎么做。因为我不觉得我的，你们可以马上做来，因为我是这样的。

我是会第一次和美眉约会的时候，我绝对不进楼，是绝对不进楼。OK。😊，第一次和美眉约会的时候，我是绝对不进我，很简单，因为我觉得没必要，然后我只在第一次约会。

最后送他回去加一句说哎我和你在一起感觉还蛮好的，我还蛮想再约你的。哪天有时间。好，他告诉我哪天有时间，他没时间就没时间，没时间再约，只要他还和我说，因为我都已经和他说了，我蛮喜欢和他在一起的感觉。

那么我第二次出来，我再进锣，我可能第二次出来就该干的全干了，甚至直接包括TD第一次不进了，为什么一定要当天替地了。我就问你一个问题，当天替地和两天替地和一周替地有什么区别吗？唯一的区别就是当天替地。

你可以在抛去网上发个贴炫耀一下。对不对？😊，当天替地，这就是这也是很多人的一个问题。很多人的一个问题，那这个金额能不能有明，这个这个我后边再讲好吧？我现在先讲就是绝世换男人这个问题非常的有代表性。😊。

第一次不记锣，怎么当天替地？你所有的目的是什么？目的很多时候这也是很多人的一个问题，就是目的你只是为了拿下这个美眉。而为什么一定要在前面加一个时间呢？比如说当天，比如说3分钟，比如说3小时好像谁快。

谁就牛逼，而据我所知，应该是谁快，谁他妈就养尾巴，我靠对吧？😊，而且同样再说句实话啊，你太快的和一个美眉，快的和一个美眉上床了。说实话，后边的感觉并不好。以前搭上后当天剃得有三个不萨不错呀。

你这水平蛮好啊，我靠。😊，那看你们，你觉得这个可以做的话，大山当天地地，你觉得可以这样的话，你觉得你很喜欢你就做OK我们这里边我们所有的我们CID的所有的课程CID所有的我们不做任何价值观上的引导。

就是你觉得你就喜欢当天替地。那OK你可以去做，你觉得我不喜欢我喜欢先培养点感情了再上传。OK也可以任何是绝对的对，没有任何是绝对的错，大家同不同意是你觉得什么对你感觉是最好的，那就是对的。😊。

如果你觉得当天扎上当天也是最好的，那就是对你最好的。好吧，如果你觉得不是，那就不是。你要问自己，而不是问我，我无法替你做出决定，这个感觉是你的你的你所感觉的东西，我感觉好。😡，うん。

现在我接下来开始讲我刚才讲的我的那个方法，可能你们用不了。因为我我的这个方法是我现在我觉得这样是最轻松的，就是第一次什么都不做。然后直接告诉他，我对他感觉蛮好，然后再约出来就该干嘛干嘛了。

因为他只要再出来就说明他接受了，我对他有一个前提。那我就为所欲为。好，这个只是我的方法。好，我接下大来讲就是。😊，第一点。😡，你们。不敢进楼的原因啊，我直接给你追究，不敢进楼园除了胆胆子小。

这是第一个这个我没法帮你解决，你胆子小，我没法帮你解决。OK你就是你你要想你作为一个男人，你是不是想要是不是想要去接触漂亮女孩子，你绝对想你想你不敢去做，那么这就是你一个内心的一个东西在斗争啊。

幸运还没做过怎么处理。我我接下来会讲，我先讲一个我没法帮你们解决的啊，我没法帮你们解决的，就是胆子小。😡，被判决生信，这都是胆子强。说实话，这个我没法帮你解决。这个我是真没啊，你你想是不是一个人怕鬼。

难道听我讲一桶不怕了吗？同样一个人怕金奴，难道听我讲一句话，一个话以后就不怕了吗？对不对？我只能对你们进行。😡，心理的建设和技术上的指导，我不能彻底的让你胆子就趴一下变大，对不对？这个是不切实际的。好。

当然除了胆子下以外，还有很多，还有一个就是刚才那个CC17说的，这个问题就是吸引没做够。😊，就是很多时候大部分时间其实大部分的时间倒不是胆子特别小，是因为大部分时间不敢进头，是原因觉得。😊，这个点没到。

😡，对不对？是觉得这个感觉不太对，觉得我现在去进楼了，这个感觉有点问题。😊，觉得我现在去金楼估计搞砸的可能性有百分之六七十。对不对？也就是然后就觉得啊吸引没做够，是不是？其实最普遍的反而是这样一种。😊。

对不对？😡，胆子小这个胆子小反而是次要的。就是说你想一个溜如果现在裸身躺面的，你胆子再小，你都敢操，对不对？反而大部分时间就是觉得哎自己关系还没到那样一点。所以这之前就是要强调一下。

我要强调一下的就是你在和美眉约会的过程，偏我吸引。😊，这个怎么理解？😡，就像逻辑上啊，我之前讲的逻辑和感觉的两个地方，对不对？你们也听着觉得很有收获。我再讲。😊，逻辑上我们都在想，我们要吸引到女孩子。

我们要展示好自己，我们要有牛逼的话术，我们要去背观例，我们要一笑一笑。哎，我们要看他收集了几个IY我们才能行动。逻辑上全是这么想的，但同样的你们也知道逻辑常犯错误。因为你越在逻辑上想要去吸引一个女孩子。

😡，越在逻辑上想要去吸引一个女孩子，越在逻辑上你想要出招所谓的想要所谓的出招，那么导致的一个方法是什么？它导致的一个后果是什么？就是毁掉感觉。因为你想你背的惯例也好，你你所谓的大招也好。😡。

哪一个是你真正自己得来的，大部分都是抛去网上看来的，或者说到处学来的，对不对？而这些东西你用起来很蹩脚，它不是你人生中的，它不是你的一部分，女孩也说不上来，但是女孩经常就是会因为你想要去吸引他。

反而不被你吸引。😡，哎，对对对，我知道你你的我你们你已经参加了半年多的课程，接近半年课程了，我们都我们都懂的，你的一路我们都我们都懂的。好，我刚才讲这个能不能理解？😊，之是不是发现你想和一个女孩子互动？

我问大家，和一个女孩子互动约会最重要的是什么？不是说DHV不是DHV这种东西，也不是说你要去用话术吸引到他，而是你想你和一个美眉出来3个小时4个小时，5个小时，约到四五个小时。

他能记得你DHV那些什么东西吗？不会他只会在乎一个东西，就是你们在一起的感觉。这几个小时感觉好不好？氛围好不好？再说。😡，B点就氛围好不好？😡，而很多时候大家有没有这样感觉，你越尝试去做吸引。

你越尝试去做吸引，你越尝试想要让美眉有一个什么样的好的反应，她越没有好的反应，越没有反应。😡，很多时候就是这样的，对不对？当你没有到了你不能驾入驾驭那些惯例啊，驾驭那些所谓的方法也好的时候，你不应该被。

对我告诉你聊的开心就是最好的吸引。真的之间感觉很好，不管聊什么，可能你们聊什么，扯了一下午的战，扯了一下午的鸡巴烂，你没有任何DHV的东西。😊，他可能就被这种感觉吸引到了。当然这个意味着他喜欢上呢？

不会他只会觉得哎这个和这个男的聊天还感觉蛮好的。你只需要做到这个。因为我马上讲在做到这个了，怎么去拉成关系，只做到这个不难吧，就是很多学好学就是说学不学学走火入魔的一个原因。很多人学学不学学走火入魔。

很大一个问题就是总想着我约出来，我要用一个什么样的牛逼的惯例或者技巧，让他瞬间或者说今天就喜欢上我而越这么想越会出现一种情况，就是我总感觉吸引做不到位，总感觉不对，总感觉没有那种你做的所有的事情。

没有一个是从从你们两人之间的氛围和感觉出发了，而只是在那做你想要做吸引，你想要尝试去展示自己，你越唯第做的事情什么？就是自我展示呗，就是要展示自己很牛逼呗。😊，而一旦这么做，感觉就全毁了。

这就是舍本求末了。能理解吗？好，比如说我和美眉互动，如果感觉不错的话，我就会直接和他说，就感觉感觉很O的话，我就会直接和他说，我说哎你知道吗？😊，多天来了这么久，我来武汉也两年了，有和很多女孩子约会过。

我相信你也和很多男人约会过。可是说实话真的没有任何一个女孩子能给我的感觉，比你给我的感觉还好。我就只和他说这一个，因为这个我也没说我喜欢他，我就说你给我的感觉真的超级好，我也不知道为什么啊啊。

我还没有喜欢上你啊。😊，对不对？就是这样。一旦把这个说出来以后，我没有说我喜欢他，对不对？但是我这个兴趣变得已经足够了，我绝对不会说我喜欢你。😡，我只会OK我再来总结一下呃，能阳光说这个用的很好。😊。

不假一点都不假。😡，只要你之前没有做任何事情，你之前做的一个唯一的事情就是你们俩在一起感觉很好。你之前所做的所有事情，忘掉那些自我展示，忘掉那些啊，事，女孩子很会装，装的很热情，很客气。

OK我接下来讲怎么办？这些事情我接下来都会讲，就是你只要你第一件事只要做的就是你们俩互动之间感觉好，不要去讲，其他都别想OK其他都别想。😊，你只要感觉好感觉好了以后，你就说我就和你在一起感觉完好了。

真的我好久没有遇到过能给我感觉这么好的女孩子。好，你看他的反应。😊，因为如果你之前的感觉好的话，如果说他这他对你有兴趣，他这时候都会笑，他也不会说什么，他不会当场就把裤子脱了，说你来操我吧。

不可能按他当场会笑，他说是吗？他说真的呀，他说他说你那你感觉好什么，我说我也不知道这感觉这种事谁说的来了，我就会说这些。😡，OK然后第二件事就是。你主要我们现在讲的是禁罗是吧？明明是要禁罗呀。

你就是要想怎么去禁罗。好，很简单，你说哎我们俩再去散散步，我们俩再去散散步，不管不管去哪，哎，你就是提出一个要求，不管去哪。😊，接下来这个就要讲到一个更好的。

就是说禁罗有一个这里就把后边要讲的提前放在这，就是禁罗的天时地利人和问题。禁罗其实能不能成功，就这三个要素。人和是什么？人和刚才已经讲了，人和就是你们俩之样感觉好，是说他喜欢上你。

很多时候很多时候不是说一个女孩子喜欢你了，你才能禁夺。很多时候女孩子是因为你禁夺她了，她才会喜欢上你。能不能理解这句话，我见过太多太多的美眉是这样一种情况，我生命中遇到很多很多美眉，是这样一种情况。

就是我禁夺了她，我去拉伸了我们之间的关系，然后我不和她纠结这个事情。😊，反而自己回去，他会想这个男的今天枪我亲我是为什么？😡，然后当他再打电话来问我，我们俩什么关系的时候，我就知道他喜欢上我了。

能不能理解大部分时间反而是这样一种情况，而不是说他喜欢上你了，你要等他喜欢上你。O北眉，你喜欢我3个IOI过来，10个IOI过来。好，OK我可以进入啊，不是这样的，反而很多时候是感觉好了，你就可以进入。

当然你要做的每一件事情，比如说前几段时间有一个哥们问我，有一个哥们牵了一个学生，他请教我他说。😊，他说我有一个很大的问题，他说他说我把拼也都能背了。然后我前几天约了个美眉出来了。

我就是在那用吸烟的那些话呗，然后我也就想吸引到她，可是我总觉得吸引不到她。为什么因为很简单，很多时候你一想要去吸引人家那个氛围就毁了。所以你前期要做的人和只是一个人和就是你们俩在一起的感觉好。

不是说这个美眉喜欢的，你喜欢的要脱裤子。OK人和是在一起感觉好天使好，接下来天使天使什么时候。😊，静夺最好的时候，永远是晚上永远是晚上我安排约会，什么时候开始，4点钟开始。😡，4点钟干嘛？

4点钟出去买点东西，哎，大家回来先来我房间里聊一会儿。我说啊不能待太久，6点钟要去吃饭，他安心和我回来。OK先让他熟悉一下我房房间。😊，晚上对，一定是4点钟以后，你不能直接安排安直接安排吃晚饭不好。

记住啊，直接安排吃晚饭不好，你不应该在4点钟左右先见个面，想个方法把他带到你房间里来，他不来，他还有你如果直接说哎你去我家，我们打一炮吧。不，你这时候把他带到你房间里来，你都不禁夺他。

OK第一次带到你房间来，不进夺他，进夺他，他就会有防备心。第一次你只要把他带过来，想尽办法，最好的办法是什么？我们去超市买点吃的，买吃的了以后去哪去我家吃嘛。

不能再街头吃他来之前加一句就加一句他一句那个。😡，不是我手机忘加了哦，不手机忘下了也可以。你就这一句，哎，你不能在这待太久，因为6点钟我们还有饭要吃他就知道了，对不对？

当他知道你们俩不会在这个地方待太久，他就知道你不会在此刻替替他，他也就安心和你去，而且你进去以后，完全要正人君子，千万不要一进房间里面把衣托像禽兽一样，不干这种事儿。第一次只是让他熟悉这个推倒地点的。

好，然后去吃饭，然后6点钟去吃饭，然后晚上吃完饭，这以时对不对？你看她是有的人说女孩会装的很很热情。😊，或者是客气。我告诉你，装的热情客气，我们把这种称为假IOY对不对？

分辨假IOY合成IOY的一个最重要的方法就是他是否会在行为上服从你。😡，在语言上服从你，语言上给你再多YY都没用。你直接说你不是直接说别说这么多，你直接心里想，冯说这么多没用的，直接就开说，哎，咱俩。

😡，吃完晚饭后散散步吧，你就直接说哎那个吃完完后散步嘛，你说没有我经常和别人说，哎，你知道人生中最好的几种感觉是什么？第一个是男女之间做爱，第二个是什么什么什么，然后不太记得我说什么。第三个。

但是第三个就是第三个就是和一个感觉很好的朋友吃完晚饭后一起散步，那没没有人会拒绝这个，没有任何人会拒绝这个，然后你就把你就散步，因为散步。😊，晚上去散步，你接下他只要到一个弟弟的问题。

就是你去进了接中央去敬夺一个美眉。呃，最爱也说，我反正说得出口，你看你的风格了，这个我反正说得出口，我是一个很奔放的人。因为我觉得我说这个的话，我说你这感觉最好的话，第一感觉是两性之间的性行为嘛。

我可能这么说，或者说直接说做爱也是我觉得这些我说的出口没有什么问题。但是如果你觉得你说这个感觉不太对劲。

那你最好别说你觉得你觉得你自己说这个就是说不是说每一句很多时候你你看PUV很多不管是PU还高手也好很多话是他们能驾驭得了。很多新手用会搞砸是。因为新手的心态驾驭不了，还有就是整个风格的问题。

因为我给美眉就是一个很奔放很奔放的人，就是对于我谈性就像在一样的。因为我越谈的我提前聊一些这个这不是新宝，我提前聊一些这个东西的话，也同样让美眉知道就是说我是一个把性看的很淡的人我不会把心看的很重要啊。

我把性看的越淡，我当然更容易和他上床了，对不对？我把心看的很重的话，反而我们还要谈个五六个月七八个月还得互相承诺一生才能做爱多，对不对？好，下就是说离出去。😊，他去散步散步最好进挪的几个地方，小公园。

一个是小公园厉害是吧？好了，谢谢。第一个小公园，第二个学校里面学校校园。对我刚想说校园的操场。我靠校园真是发生无数青春故事的地方，就是说你一定要远离那种人多的地方，就简单来说就是。😊，仁和是什么？

其实真的就是三点，人和感觉不错后。碧桃园小公园时间晚上周围没有人。OK就这么到了这样极点以后，你还不去进落，那就只是那只有一个原因，就是我说的第一个原因就是胆小，实在是胆子太小了。😡，嗯。

那么不说这个说怎么去捅破最后那样一层窗户纸，很多人也卡在这儿。就是感觉也好了呀，然后对不对？我相信我讲的每一个你们都有体会，就感觉也好了呀。然后时间也到了呀，也是晚上周围也没人按理说总能进楼的。

可是觉得我啪这是直接这个咸猪手上去的话，还是不太对劲，总觉得要捅破这层窗户纸，对不对？很多人也插这个，就是不知道最后怎么捅破这样一层窗户纸，好吧，给你们举两个例子，我最经常用的，可能你们看过FR的。

也看到就是。😊，最经常用的就是我会问他，我会问美眉一个问题，我说。但这个前提是要建立在就是说哎这美眉第一是感觉还可以。第二她也和你来到了这样的孤立的地方啊，人不太不是太多的地方啊。

还是晚上建立在这样的前提下，你就可以直接问他，你觉得两个人在一起啊，最重要的是什么？我都这么问，我现在每个妞我都这么，你觉得两个人在一起都什么妞的回答出奇一般的一致，就是两个人在一起感觉要不错。

或者是两个人在一起感觉要开心，或者是两个人在一起感觉好，全是这样回答，那么不管他回答什么，我就会问他，你现在开心吗？你现在感觉好吗？只要我之前不想要过度展示。只要我之前说哎我和你在一起感觉不错。

这些话都说了，该干的干了，他就说只有一个回答，只有一个反馈，全部的妞全是这一个反应，就是呵呵笑。😊，对同学这见面不禁是是我现在的个人一个风格问题。如果第一次见面做的不错，你完全可以进。

千万不要忘不要抠死的，不是说但丁做的就是教科书，但丁做的不是教科书，但丁现在给你们讲的都是原理，能不能理解？不是说第一次没有什么第一次见面能不能进，是我说了我后边强调那么多次是感觉好了，天时地利融和。

这三点到了就可以进，一次不禁，是因为我现在第一次我真懒得去禁，能理解吧？不是说这个东西是一个死的，没有好，我就问问他，我比如说我问妹妹，我说两个人最重要的事么？他说感觉开心呗？

我就问他那你现在开不开心呢？所有的美眉不会回答你真不会回答你他就低着头笑。😊，你就啪跳上去，你就啪跳上去。😡，对，其实你第一次见美眉，能养关爱这个说的很对，你第一次见美眉不敬锣，不是不能敬锣。

也不是说不能拉生关系，也不是说时际未到，是因为很多时候美眉他们有这样一种固有的观念，他们觉得你第一次约她见她，你就牵她手，她会觉得你轻浮。😊，她会她甚至她可能不这么觉得，但她回去和她闺蜜一说。

她闺蜜会说你倾福，这个就会导致有问题了，你知道吧？不是说不是说不应该是因为这个可能会导致一系列不必要的麻烦，很多时候很多美眉她可能第一次和你基，你也感觉也很舒服很自然很舒服。啊。

我刚才那个你说在一起感好说那你现在感觉好吗？她一笑她把头一低一笑，呵呵，然后你就你说把她手一牵，我经常把手一先我说那你现在是不是感觉更开心呢？就是这样简单，很多时候就是这样简单O她也就是笑。

如果她最后感觉不好她笑，她如果感觉不好，她可能也放手好吧，先不说这个我我刚才回到就是说很多时候遇到的问题是你第一次见面基罗，不是说让她感觉不好，是她回去以后，她和她闺蜜说我认识了一个女孩，哎。

她会说我我我认识一个男生，她今天晚上牵我手了，她闺蜜说你们见几次啦，她说今天今天。😊，第一次见面的。然后她闺蜜就说那你肯定遇到老手了，遇到高手了，那不行，她本来和你感觉好的，她闺蜜这么一说，她忽然想哎。

可能是这样，我第一次不进楼的原因只是这个不是代表实实际什么的，这些不是代表这些问题，是代表我担心第一次进楼过快，有的时候会带来这样后果，可能她回去都不和她闺蜜聊但是有很多时候会出现这样的情况。你去看剧。

你去看微博上也好，豆瓣，只要有女的发帖，我第一次见面，她亲我了的对我什么意思。你看下面女的的回帖全部都是第一次见面就请你这个男的很幸楚，绝对不能信，绝对是玩家，绝对是高手，我不希望给美眉这样的感觉。

所以我第一次不进楼这个和我是否能进楼他，大家听懂了吧？这个和我是否能进楼他，没有任何关系，屁关系都没有和是怎么去进楼关系都没有？这个是属于一个我只是为了不出现附加理解吧？好，下回到之前。😊，回到之前。

我说妹妹哎，他那个比如说哎过他就说一笑T一D，我说我牵他手，我说那这样感觉更好，那这样你感觉更好。哎，那这他说这样感觉好哎，我要我牵他，然后。😊，但这些都很OK如果是这样的话，很OKOK好。

那个CC你问的这个问题，不是这一次的主题，我们可以后再讲这个主题其实以前已经讲过了，不过我们可以以后过几期以后再讲，好吧，因为很多人不想听重复的。好，那么接下来回到之前的啊，如果。😊，他他甩手了。

如果你就是这么安全的流程，也没人感觉也好，你也问了，他也说感觉好。😡，他甩手了呢，如果他甩手了，他说你不要这样。他如果甩手了，你就说回应是什么？这时候你应该怎么说？😡，你这是应该怎么回答？

如果他就是这个他说你不要这样，他就说你不要这样。好吧，问一下大家大家怎么回。😡，对我靠你这是。好吧，你不是90后吧，你是听得迁的话吧。哎，那个。school就是听过听过很多期了。

所以现在知道现在都知道对你唯一的回应不是不是语言上，就是你的态度问题。不，就说呢你这个你这个方法情万那就蛋疼了啊，你这个这个方法那走人拜拜，你这个框架，你这个框架是属于没有弹性的框架。

你这属于你这属于你不爱我，我就跑，那不是这样的，是。😊，你OK你完全尊重，你就说个哦，然后O啊，然后接下来该干嘛干嘛，你可以不说话，也可以说话，看你想不想。

关键是你这时候的态度就是绝对不为这个牵手失败而纠结。😊，就这么简单，你绝对不为这个这时候不是同样的。你看。😡，同样就是回到那两条线的问题，就是逻辑线和感觉线。你不是90后吧。

这种是不是还是想在逻辑上要调侃他打压他七说的那个你不是90后吧，7 kissss那个女生脸红了，他说你不是90后吧，不是这句话牛逼，是他当时的那个态度。他当时的态度是什么？

是不把禁摩成功失败与否当一回事儿。这才是最关键的。你这时候就是放个屁，呵呵，说我操都可以，只要你的态度没有被他的这个拒绝所影响，😡，不是说你要在逻辑上怎么样去打压他，怎么样去，哎呀，他给我不好的表现了。

我要冷冻啊LOD永远不是，只是一个就是你的态度完全不受这个禁夺失败的影响。接着走过20分钟以后继续。😡，怎么理解。往往很多时候第一次美眉，他会象征性的拒绝你，他也不想太快，他不想自己是个婊子。😡。

那很多时候你真的你很多时候很多哥们就是在这时候心里下，我靠，我失败了，是不是有什么话术，我可以马上挽救一下。你看你这时候态度是什么？这时候态度马上就变了，这时态度马上就成为我要做什么来获得他的认同。

只要有这个态度，说什么，甭管他是淡盯的chris，还是永世交狗最牛逼的话术都没用。你只要做出来态度，是完全不受他的影响。😡，说什么都可以，你这样就是我要是牵手失败，我说我操哥就喜欢性子烈的，待会儿再走。

就这样就完全我的态度，你自己的态度，你自己的这种感觉，你是绝对不受这个美眉影响的。当你的态度受到了他的影响，你的魅力值就啪一下就掉下来了。能理解吧？😊，接下再讲一个小技巧，那怎么还有一个小技巧，哎。

这也是一个牵手的小技巧，就是就是我一个非常好的天生好手兄弟，他经常这么做的。就是同样我所讲的这些小技巧所建立的就是你的一种态度的问题。你的态度永远是发自内心的是从你自己自己内心的对不对啊？

冷眼关爱你说这个约对方被拒绝了，绝对不用被他拒绝而有影响，就是这个最简单的方法就是你同事多约几个妹眉，而不不只约一个。好，好，接下来讲啊，就是第二个牵手的那个技巧。😊，我们都要过马路吧，对不对？😊。

过马路的这个方法可能适合你们几部分人，可能不是每个人都适用，看一下自己的风格和这个适不适用。就所有的方法。你要看一下不同的风格总有适用适用你风格的方法，但是不是每一个方法都适用你的风格，同不同意，对吧？

有的风格就适合奔放的人，有的风格就适合。😊，闷的人对不对？好，这个方法的话就适合比较比较说放得开一点的人。你过马路的时候，你可以停在马路中间说是不是走到一半，你突然停下来，你就话说你说哎，我累了。

我走不动了，你拉我走吧，然后就站那不动，然后你立刻不是站那不动就行了。你要把手伸向他，你不牵她，你把手伸向他，你要做一个就是说假定假定她会牵你，哎，把手伸向他，你说我累了，走不动，你拉我走。

有的女孩子会拉，如果你们之间感觉还不错。那个女很多女同生哎也要看这个女孩子的类型，这个女生越开放也越有可能会拉。😊，他接受对啊，就是在这个很危险的情况下。

他往往他会马上的最多我遇到过我用这招遇到最多的最常见的反应就是别闹了。然后他就他立马就过来记躲我了，她立马过来拽我她真的会立马过来拽我就出现最多的情况，就是我把手吃了他，我看着他笑，你定要看着他笑了。

一定要看着他笑，你这时候停下来说我走不累，你定要看着他笑，你千万不能一脸苦逼，说我累了，走不动，千万不能这样，一定要看着他笑把手然后伸向他，对不对？

大部分的时候其实大部分的时候女孩她都会总会搭你拉我一两下，她可能不会一直拉着你，但她总会拉你拉么一两下O如果她不拉的话，她不拉你说那我回去了。她说我你说那我回去了，我不敢过去，我真太累了，我回去了。好。

你就走回去。😊，这个美眉有不可能啊，这个美眉如果陪你走回去，哎，这很好，说明他很服从你，对不对？他如果没有陪你了，他走到马路的那边的呢，他不拉你哎，他直接走过网了。他说你爱干嘛干嘛，你爱干嘛干嘛干嘛。

你爱在这耍宝，你耍去吧。😊，那你这时候千万别怂千万别就真的跟着他过马路了，不走回去，然后就在那边，就在马路的。你们这时候是不是各在马路一边，你在这就看着他要笑，什么都不用说。

你为只要看着他歪着个头笑就可以了。他会过来的。他绝对会过来的。如果他走了的话，说明你之前实在做的太烂了，他绝对会过来的。然后他只要一过来，他只要一过来，你这时候甚至还可以招手，一定要笑，小海可以招手说。

哎，过来啊，过来啊，只要他过来的时候，只要他一旦过来，他走过来的时候，他过来绝对是一种。😊，好气又好笑的表情。同样这个要做这个的话，就是你这时候态度一定是要非常非常轻松啊，这个态度你一定要非常轻松。

不要只是看到这个方法，方法背后是你很轻松的态度。好，他只要这样走过来，你就上去抱他，你说哎宝贝儿，你真的太可爱了，我好喜欢你啊。然后抱完就推开。😊，对说好吧，接下再穿我过马路吧。😊。

就是一种甚至有一点像什么，甚至有一点像就是像个小孩在耍宝。你想一个小孩子耍宝的话，别不会生大气，能理解吧？就你千万不要不要听了这个哇，邓妮说的这个不错，啊，心想不错。好，记下来了，然后去用是吧？

是不是这个在如果搭当时走过街，你回来你立马觉得感觉不对的。你这时候如果在头脑理想。😡，操他怎么没服从我？😡，草操怎么没跳我过去，是不是我之前有什么事情做错了，一旦你这么想，一旦这么想，你就肯定会失败。

同不同意？一旦带了这样的情绪，带了这样的思维。😡，但这么想，一旦这么干了以后，就肯定会失败。能不能理解？能不能理解？对以你一定要把这个态度，你要让他看到你的这个态度。有没有听过就是两个人交往的时候。

两个人在一起的时候，往往是更强烈更强的那个情绪，就会会阻挡另一个人的情绪。跟情绪更情绪的指数越多的话，就能阻挡另一个人情绪，对不对？对想结婚的女生这招不行。对想结婚女生，你用我之前的那招比较更好一点。

用用我刚才教的技巧，一就是说两个人在一起最重要的是什么更好一点。而这个确实这个对于你想结婚的别人会觉得你会觉得你过于赖皮了一点，哎，会觉得你有点皮，其实没有什么不行的，也可以。啊，就是好，两个人在一起。

你一定要。所以你们今天讲了很多啊，今天讲了又是社交直觉培养，又是拉伸竞融关系。你一定要记住，这个背后有一点就是永远情绪是高于逻辑的，永远情绪是高于逻辑的。就是你在当时你和美眉互动的时候，你的情绪啊。

当时情绪越好，你当时互动的情。😊，当时的情绪，你的情绪越积极。他也就会越积极。而不是说你想那么你想你是想我要背惯例，如果是想我要背惯例，我要想一个什么样的技巧。在这个时候的话。

你的情绪会呈现出一种焦虑状，就是如果你在一个问惯例说完了，我靠下一个问题是什么？再下一个观例是什么？当你想不起来时候，你的情绪就马上呈现出焦虑状，而这样就很没有吸引力。哎，那关这个问题很好，这个问题好。

我回答你这个问题，今天课程就完了。我首先先呃之前先说了一个就是说被评价孩子气是吧？那你被平孩子期就不要用这个你就用那个很严肃的，就是第一个就两个人在一起更重要的是什么？

点就是彩虹天堂我要和你单独说的就是被评价孩子气重要嘛。这个他评价你孩子气是同样是一个逻辑上的东西，是一个逻辑上的，她对你的一个你有美妹说，你怎么这么像小孩啊，我说对呀，比你就当就大那么一岁，比你就大。

😊，一天或者我不care他怎么评价我，我知道我不是一个孩子气的人，我室有的时候我也会做一些很孩子气的事情来。有的美眉觉得可爱，有的美眉说，你怎么这么孩子气，我说，那你不喜欢漫不喜欢算了。😡。

就是那你一旦这么想看你一旦这么想，你现在成天堂，你现在做的这些事情，你想是在做什么还是在哎女生评价孩子去了，你第一反应是，那我就应该稳重一点。那么你到底你做事情是为你而做还是为这个美妹而做？

当你做的每一件事情都是为他而做的时候，是不是就没有魅力了？他评价你什么不要紧？😊，你管他评价你什么，能理解吧？就是你完全以一种很轻松的态度去面对他。是这孩子性都要我和孩子姓好多年了，那又怎么了，对不对？

你甚至就笑两声哦，这样啊，你觉得就是很多男人做错的，就是在这样的，这也是一个社交直觉的问题。就是很多男人在出现问题以后，马上第一反应是解决问题。😊，而我出现任何问题，我第一反应是无视问题。

我假装没有问题。那么我想要解决问题，这个感觉就不对了。😡，好吧好，最后再回答冷眼关爱的这个冷眼关爱的这个这个问题，很多时候第一次约会他都会带个电灯泡出来，这种情况怎么办？应该是怎么办？对吧？

你首先说是这个情况是什么？哎，第一是这个情况是什么？第二个是这个情况怎么办？我靠，你们一下怎么都有问题了？好蛋疼啊，哥好吧，我我简单解决好，不能再问问题了啊，因为今天时间时间差不多到了。

我把这几个问题再再解答下去就无穷尽了，我靠。😊，好，先说带电灯泡的问题。电灯泡，因为你和美眉第一次约会美眉对你不熟，她会有这种激心，她带个朋友出来，这没什么很正常。

你需要做的事情只有这第一个我觉得带电灯泡，不是坏事。只要你能够在他的朋友面前证明你是一个拿得出手的男人。只要你是一个能拿得出手的男生，会对你吸引到他会对你拿下他有极大的帮助。啊，关键是这样的。

我最经常做的是什么？美眉第一次带个女孩出来，我不会拒绝。我说好啊，带上面，我甚至都自己懒得带个男生出去。我以前最早的时候我可能会自己再带个男生出去。后来我发现没有，有的时候聊机像屎一样。

如果你聊机不专业，如果我的如果你而且不是像chris勇世小狗丹丁这样专业，很多人不专业，很多人还想泡你的目标就别带了，只自个一个人去好OK然后在这个过程中，我会是一个手脚，就在第一次。😊，约会过程中。

我是一个说下，就是我会想办法让美眉欠我一次。这个叫你提前做功课了。我举个例子好吧，比如说有一次我约一个美眉看电影，她就非要带一个美眉出来。因为第一次见也是第一次之前在酒吧里面认识的。

是认识收号以后第一次见好，他就要带一个美眉说来那就带呗，那带就带好带不要紧，但是我知道那天我们看的是加勒比海盗4。我知道加勒比海盗四，在结束之后会有一个就是所有的天尾字幕结束以后，会有一个彩蛋。

就是说会额外还有个10秒钟，还会有个10秒钟的东西。好，我就知道这个我提前做了一下功课。好，我当天他们两个美眉看的时候，首先看电影，我说啪我一屁股就坐在他们中间。我说哎你们俩一人一边一个哎。

我这种感觉比较好。我就很坚持O他们也没有坚持说不行好，完了以后电影赛场以后，我说我们打个赌，我告诉你。😊，这个电影后边还有不信你就打个赌，他们当然不信了，我说好打个赌，输了的话，我下次再请你们吃顿饭。

如果有赢了的话，那我暂时还没想到，你要答应我一个小要求。我就对我目标说了吧，你要答应想想，他说好啊，他说绝对没有，结果坐到后面有肯定有啊，因为我做了这个小功课，他就欠了我一次，第二次我约她的时候。

他说哎我要我还是把那个女孩再带上来，他说他还想把第一次带出来，我就说不行，哎，你不是欠我一次吗？好，这次欠着这次就这次还了，今天我想单独见你就这么简单。😊，都理解这是我以前会做的，能不能理解想一个办法。

让他欠你一次，第一次带带个电灯泡无所谓。但是有一点啊有一点就是美眉可能和你出来一次两次三次，每次都带电灯泡，你这时候就要注意了，他是把你当凯子，而他第一次出来带电灯泡，其实完全没什么的。

而最好解决的方法，你不能直接说而，你不带出来了，对不对？这个有的时候在一开始的话，就直接会影响到你在这个美眉这边的社交评价问题。你所只你所要说的就只有一个就是想一个办法，不管什么办法。

我以想我经常做这件事情，我告诉你们，你们在约会的时候，也要想做这样的事情，是。😊，让美眉想尽办法让美梅欠你一次，那具体欠什么？你说我没想到，反正不违背江湖道义，不不违背能力道不得。哎。

就是说这个也不会说你做起来觉得很难过，就这样。然后想问啊最后就是这一个打赌，你赢的在这的就是为了处理这些突发情况的。就是任何时候你觉得不对的，哎，把这个打赌赢的，拿出来说好。

我再看和女孩第N次约会后的约会时，他老是提到他喜欢某个男人之类的话题，怎么回应他。那这个很有可能第一不是怎么回应他的问题。第一最大的问题可能是你已经成为了他的。😊，持续垃圾桶。也就是说。

如果一个美眉老师提到一个时候呢，说实话就是一句话就是一句话概括，就是他没有喜欢上你。如果是我的话，我会直接说，因为是我的话，我真的不太care，他提就提。因为他提是我的话，我是这么想。

他提某个男的和我今天。😡，电夺他。有联系吗？没有，对不对？电头上拉什关西只要做什么事情？😡，只要做一个事情，就是天时地利人和，对不对？而他如果老提的话，如果实在觉得不爽，你就可以直接和他说。

你说哎宝贝儿说我哇就是拒绝禁楼后才出来的这种。什么叫拒绝禁楼后才出来。你经楼他第一次，然后他被他拒绝了，然后他以后还和你出来，他出来就把你当情绪垃圾桶，对吧？

这样一种情况就说明你之前实在基如从你拉生关系那边就已经做的很糟了。然后他现在真的是只把你当好朋友。而这时候我可能会是我的后，很认真的和他说，我说我月底出来，其实就是希望了好好了解你。

就是希望我们俩在一起的感觉好。而我不是说我不想听你谈其他的男人，因为我对你蛮有兴趣的。所以那个以后不要再聊这个了，如果你再聊这些话题的话，我也就不用再约你了。因为这样让我感觉很不好，我就会直接和他说。

你知道吧？因为我永远是尊重自己的感受，多余尊重他的感受，这个可能能导致哎确实他他之前你想他对你一点兴趣都没有，你这么说的，他可能就真不和你出来了。他不和你出来就不和你出，说明之前实在做的太早了，对不对？

而他并他绝对不会因为这个而不尊重你，他会不尊重你了，他甚至会因为这个去变得更加尊重你。而怎么他才会不尊重你呢？就是你明明心里不爽，你明明心里不爽，你还在那假装听得很认真，还帮她解决问题。

这时候他就你就永远只能成为一个好人，你宁可把这个话说出来。好，理解了吧？好，我还回答最后一个问题，就是school的这个问题啊，上周别人介绍了一个女孩子独自约出来聊天很开心，也有话题，结束后恶心。😊。

我靠scho，你这个问题就是我希望啊我希望以后这种问题不要出现，你不要出现。😡，他都和你答应了。😡，他都和你答应了。重要是精品课内容，我就不在这讲了啊。好，我先说一个。

他都和你答应了下周你去参加俱乐部活动，就约他他都说好的了，天天和他发什么短信呢？你在约她出来之前，打前一两天打个电话定下时间就OK了呀，就很多人会出现这样一种情况，就是感觉是不是你们有这样情况。

就感觉我想要泡这个美眉，在我上到她之前，我一天不发短信，我就不舒服。😊，不舒服，司机一定要发，而且一定要你发，就他要有好回应。😡，因为这样你才能确定哇，原来他还是对我有兴趣的。😡。

你觉得这个心态能吸引到美眉吗？你想这个心态是一个多么弱爆了的心态，我都和美眉说了，我们这周周末有空就在一块约出来好，这两天可能都不会屌她能不能理解你希望她什么反应，你希望他每天难道她的情绪就是一个很嗨。

就是只要你发短信过去，他就很高兴吗？这种情况不这种情况不可能发生。因为一个女孩子可能因为很多很多情况，你们同不同意这点。一个女孩子可能因为一个漂亮的女孩子，可能因为很多原因导致她心情不好。

可能因为很多很多原因，你都猜不到的原因。😊，说不定他爸妈今天晚上打了一架，说不定今天晚今天他在陌陌上被10个男的约炮了，他就是感觉不好。他这个情绪的话，你在短信上你怎么能感觉出来，你就觉得哎回应不太好。

对不对？你不用关心这个嘛，你想你说哎你看你这个聊的很开心，有话题，你说告诉他今天聊的很开心，你可以甚至可以说哎我和你在一起感觉蛮好的。下周我再约你啊，他说好，那你就下次到约之前提前约。

提前两天给他打个电话约一下呗，他要想什么其他的你这个你想你一想这些哎感觉发短信，反应有点，然后你就在那想你第一反应就是然后第一反应是有点冷断，第二反应是什么，我做错了什么？是不是有什么短信没发好。

第三反应是我得请教淡定，讲一下你这时候这个美眉可能什么都没做，可能只是因为他睡觉的时候闹枕了，可能只是因为他昨天和勇士小狗打了一炮，然后勇士小狗没有回答短信，他心情不好了，所以给你发短信。😊。

心也不好了，而你自个儿在这纠结了这么半天。😡，你觉得这样能吸引到他吗？能不能理解？😡，这个题也找到了。😊，好吧，懂了吧，就是你绝对不做这种自己烦恼自己的事情，绝不做这种自我烦恼的事情。

我觉得这个美眉反应已经够好了。你真的希望她每一天都是处在一个极其嗨的状态吗？不可能的，没有美眉会，每天都对你回应好，他可能来事了，他可能出现N多种状况，对不对？你作为一个男人的话，你只需要抓急点。

真的只需要交减。很多时候啊，大家真的是被太多无关紧要的东西去限制住了。很多时候被太多无关紧要东西限制住过度去分析美眉的每一个行为，这种行为本身就很没有魅力，你去看情感求助区去，你过去看你去看情感求助区。

😊，只不是约出来是王道，是他真和你出来，这个就是一个服从性的问题。他真服从了你，而且真的这么做了，就是王道，就说明他的被你的吸引是真的。你们去看情感求助区。

所有的只要问帮我求高手帮我分析一下这女的什么心理的，绝对这辈子都泡不到妞。😡，我这话就说死在这儿的，他们永远是在过度分析美眉的心理，永远是这样。你说我就很多时候我就这时候就一句话。

这个妞这时候是什么心理？😡，和你拿下它有关系吗？金夺好，金夺是不是就是金夺就是一个质力上拿下，对不对？金夺只有3点，对不对？天时地的人和感觉地点和时间。😡，可这个妞现在是什么样的心理？😡。

他是什么样的心理是被你决定的，是你去影响他的，而不是说你要去迎合一个美眉的心理。😡，是你要懂得体会他的这个心理。比如说我开始说的是你体会他的心理，而不是说难道他心理不好的时候，你就一定要想办法。😡。

你就一定比如说他。😡，不是说你永远是跟着你永远在想溜怎么想溜怎么怎么怎么样，你的反应永远是在怎么样，你永远是把自己就像那个泰勒帝说过的，你永远是把自己摆在一个低的位置，把美人摆在一个高的位置。

你永远只是跟在他屁股后面而已。而女人需要的是一个他能够跟从的男人。😡，所以你不要去分析这些，不要去过度分析，永远不要过度分析。过度分析是我能想到的男人最没有魅力的行为之一。做你自己该做的事儿。对。

今天就讲到这里，我相信今天讲的大家也应该挺有收获的。好吧，然后讲到这里面，大家对了。😊，现在招募一个招募一下招募一下，就是说今天录音我没有录全，谁录全了的，发给我们经纪人露露有人录全了吗？现在报个名啊。

马rry花了好吧啊，好行，那就你了。好，你现在就把这个录音就发给我们经纪人露露，就今天晚上发好吧，因为他还得发没有来的兄弟们。好吧，那好，那就这样吧，啊，大家晚安好梦，现在也9点40多了，也该睡觉了。

然后我还要过去看一下ch和他小女朋友玩的怎么样了，就不说。😊。