# 但丁魅力约会与自由社交完整版录音：但丁全：06-但丁-资源扩展+收号后怎么建立吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不等那些没来的了啊，我们就直接开始讲。好吧，大家现在能不能听到我说话。好，都能听到是吧？这期那个我看大家提的问题了，其实是有关联性的。所以我就这一期的话，我把这些一些就是说关于比如说很多人问的。

有问的问题是怎么认识更多的女生。然后有人问的是怎么在收号后，都在别搞个清楚多就好。那个怎么在收号后具体怎么做吸引。还有就是怎么样去网聊。那这个就与收号后续有关的嘛。

然后还有就是怎么样去进行多条感情式的心态和注意事项。好，我今天就把这几个。😊，按照一个顺序和大家讲好不好？就按照从首先从怎么样去认识更多的女生开始说起。ok。好，先说怎么样去认识更多的女生。

现在大家那个当你要说最好的认识更多的女生的方式，就是通过搭讪。但是我们这个搭讪的话，更多的我从来不觉得搭讪是一个很有技术的活。我觉得搭讪更多的是一种勇气。因为什么45度切入啊，这些不重要。

最重要的是你敢于上去和他说话，因为我不知道大家有没有这样一种心态，就是说如果你想到了是去收一个号码，或者说是说想要去在当时吸引到她，或者说比如说你看到一个很漂亮的女孩子。比如说我们假定这样吧。

你看到一个很漂亮的女孩子，你觉得我一定要收到她的号码，而这样一种行为，就是纯粹的你你结果导向的，说句实话的话，就是说你不可能你不可能在那一瞬间你不可能保证百分之百的收到任何一个女孩子的号码，对不对？

所以就是说搭讪真的遵循的是一个什么样的法则，就是你第一敢搭，第二你搭的越多，收的号码就越多。所以说。搭讪是最简单的可以认识更多女生的一个方式。我这里就不具体讲搭讪。

但是我这时候要给大家讲一个可以立马让大家生命中的漂亮美眉多起来的一个方法。接下我把这几款软件打在下面啊，一个是陌陌，我不知道你们有没有有没有人用这个用这些东西，一个是陌陌，一个是有加。一个是遇见。

还有一个是那个叫做mix，这些有没有人用这些软件，有没有人用，或者说用了其中的一个全部都没用过，一个都没听说过，有，有一个用的是吧？好好好嗯。等一下啊，我给你们等一下，我给你们用我手机截一个图。

然后给大家看一下这这些东西。好吧，我给你们截个图。哎，这你们可以发图吗？哦，不可以发图说吧，那算了。😊，是这样的。现在的这些我刚才说的全是社交软件。我刚才举的这些例子，全是社交软软件。

我全装了他们的效果只有一个就是帮助你发现发现你身边的人。比如说我登上去一个软件，我身边所有的其他的女孩子可以马上的显示出来，他们距离我有多远，他们的地理位置在哪？OK能不能理解。好。

你可以看到你身边的女孩子，也就是说你不需要去走上面前去和人家搭讪，只要她也在用这个软件。呃，不仅是苹果上有安卓上也有，苹果安卓上都有。对，像陌陌和像陌陌这个软件啊，那个软件是现在美女使用最多的OK。

你可以用这个软件去搭讪。能不能理解？但是在这上面好，这上面有一个在这个陌陌里面啊，在这些交友软件中，他们基本上都有以下选填项。有一个选填项非常的贱，你可以马上做手脚，就是说让你搭讪的成功率提上去一点。

不能保证你在上面搭讪百分之百。OK就是我搭讪，我大概是搭10个女孩子会有5个女孩子回我O有一个其中有一个选项，你再填个人资料，这个选项里面就是这些所有的交友软件，你们可以去查一下，我给大家举了几个例子。

你们记一下，好吧，现在把刚才我举的这几个记下来会有一个个人资料上，其中有一项是问你经常。😊，铺没的地方，他有一项这个问题，而大部分人大部分男生和女生所填的，无非就是商场啊，或者说是电影院啊。

或者说是小吃街啊等等类似的。而我经过我研究，我个人很见，我在这里填的是。填的是以下的，我给你们打出来，打出来你们就知道了。这就是我经常触摸的地方，我填的是这个大家能不能理解？能不能理解我为什么这么甜？

😡，这个就比你去填什么。商业街啊、什么步行街啊，或者说什么商场啊，或者说电影院啊好太多了。可能前面两个啊前面两个五大光谷创业街，这个是武汉的这些都很正常。但最后一个我经常出没的地方，机场这个意味着什么？

这个意味着我是一个有自己生活，而且我经常出差，或者说经常旅游的男人，同样展示什么，我的价值比一般人要高。因为你去搭讪一个女孩子，女孩子肯定会来看你的资样，而她看到这一项。我没骗人呢，我是经常去机场。😡。

OK我是经常去机场，我这两个月以来我去了机场十几次了，但是你们可能有的不去机场的，但是我推荐你们把这个写上去，对我是经常去机场，这个就展示出了我生活的一个层次性。你们没有去机场的。

我推荐你们把这个也写上去。OK。这个是有后续的。我们现在既然是讲技巧，现在既然是你们这次这次问的都是技巧性的东西，我先就给你们讲技巧。OK好，你既然写了机场。😊，你再搭一个女孩子，比如说他回了你。

你搭一个，你说一个，比如说你就说一嗨我。😡，我觉得你很我觉得你很漂亮，所以我过来认识你一下，或者说是嗨，我觉得我不认识你话，不给你打招呼的我，我会后悔。就当你说出这样的话来以后，OK一个美眉回了。

她说嗨，我说你好，当她回了这个以后，接下来你可以马上做一个事情，就是假性邀约。😊，马上就可以假性邀约，而这个是他无法拒绝的一种邀约方法。我接下来还是这个给你们打字啊，我告诉你，我每次遇到美眉以后。

就是说在这个软件上去搭讪了美眉之后，我最快也最常说的一句话是。嗯。我最快，而且最常说的一句话是这样的，是类似于这样的，可惜我最近要出差，不然我肯定约你了。而这样一个我没有真正的约他。

能不能理解我没有真正的约他，大把我要约他。😡，这样一个观念立马的植入到了他的头脑里面。能不能理解？他永远无法说呃，不行啊，我很忙啊，他他没有办法说出这样的话，因为你已经说了，你没有办法要约他。

因为你最近要出差，这样就和你之前写的那个机场非常的一致，能不能理解？这就是你在所有的这些社交软件上一开始应该做的。也就是说通过这样的方法，你可以认识很多的女生。如果你把这些社交软件全部装上了。

你就在家里面宅在家里面一个小时，你可以加20个女生，可以加可以找到20个漂亮的女生，而且都是你附近的，就是说你肯定很好约的。能不能理解？好，接下来就说就假如有人问收号以后具体怎么做吸引。好。

首先接下来我讲的就就你通过假设你通过这些社交软件啊，或者是搭讪你收到了很多号码，怎么去做吸引。首先问怎么去做吸引的，这个就是一个错误的问法。OK你无法在就是很短暂的接搭收到号码以后。

而见到他之前产生极大的吸引。如果要产生极大信引，这需要很长时间的聊天，而我希望你们的目的导向是把它约出来，你把它约出来。如果你到收号到把一个美眉约出来，更多的不是一种你要做好做多好的吸引。

而是你要做好舒适感。他又觉得和你放心出来，并不是说你吸引到了他。😡，他才会和你出来，而是他觉得他和你在一起，感觉OK觉得你很安全，他就会和你出来。吸引是见面的这些见面之后做的事。而且这里我就再多扯一句。

好吧，我这里再多扯一句就是。😊，如果。你在QQ上也好，在短信上也好，你有一个女孩子QQ号或者说手机号码，你吸引做的很好。但如果这个吸引做长的，比如说你和一个女孩子聊了一个月，这一个月你吸引做的非常的好。

但是你们就是没有约见面。那我告诉你，你所有的吸引全部白做了，很容易或者说至好是很容易会白做，因为到后来你就会变成他的一个很普通的朋友，这个原因是为什么？很简单，这时候你们的心灵距离已经太近了。

而身体距离还是零，能不能理解。😊，任何时候一定要注意心灵距离和身体距离的差别不应该是超过20%。如果你在QQ上要做好吸引，需要时间。我相信尤其是你们要做好吸引，绝对需要一段时间。

但在这一段时间你吸引做的越好，你们的心灵舒适感越强，身体舒适感越远。到后来就很难再约出来搞定女孩。所以你在前期你和他聊天只做一件事情，就是让他觉得哎感觉还好就OK。而且好。

接下来就是讲到了有人问如何与女孩网聊，对不对？网聊中如何运用各种技巧，这个就和收后以后，具体怎么做吸引等于是一个问题。现在了现在了，大家听一听现在卡不卡。不卡是吧？好好好，完全不卡，那我就这着讲啊。好。

😊，很多人问。第一个是有我今天说到两个这样的问题，一个是周浩以后应该怎么做，一个是与女孩网聊中应该怎么做？这两个等于是一个问题。我现在就很详细的给你们讲我是怎么做的。

而且这个方法我们希我希望你们详细的记下来。那同样是详细的记下来以后，我希望你们不要把这个东西传播出去，千万不要传播出去。因为任何时候如果我发现我讲的课程，我讲的课我讲的这么干货的内容在网上传播了。

我就不会给你们讲干货了。能不能理解。最终损失的是你们，所以大家千万不要传播。OK好。对对对，大家如果想听好的肯定就要保运嘛，对不对？好，我接下来就告诉你们，我收到号码了以后怎么做？我开始做的前提好。

先说前提。我至少要有5个漂亮女孩子的号码。😡，这个要求对大家不高吧。收5个漂亮女孩子号码，或者收5个漂亮女孩子QQ号微信号都可以，这个要求不高吧。就是你通过各种渠道搜5个漂亮女孩子号码。好，一点都不高。

对不对？好，既然你们两位问这个的都说不高了。好，很好。😊，你应该怎么做？我永远不会单独发短信。单独发短信在我眼中是错的，我单独给任何一个女孩子发短信都会带上需求感，能不能理解？我永远是群发。

我对这5个一起群发。大应开始感到这招很贱了吧。OK群发发什么内容，绝对不是问OK啊，你们听好，不管是QQ还是收到手机号码。😊，绝对不说你在干嘛。😡，也绝对不说你有没有空。

这些全部不说OK群发这些全部不说，我永远发的是我给你们看一下我最近的微博，我现在点进我的微博给你们读，我永远发的只有一种。😡，比如说啊。条微博，我在武汉天河机场2号航站楼，这是一个地理位置的标注。

然后下边说的是。几年前，我曾经坐在这里迷茫的不知方向。今天我从这里出发开始追寻使命的第一步。OK我发了一条这样的微博哦，这个女孩，如果她们没有我微博的，我就直接把这条作为短信发过去。哦。

我可能过了几天以后，我又给他们发的是我现在在百度大厦，在百度的北京的百度总部里，百度总部里的保镖实在太多了，吓死我了。我可能过了几天又给他们发的是今天我在某某学校做演讲来了多少多少人，我靠，今天很紧张。

能不能理解我永远不去问他在干嘛，我的侧重点永远不是他我给他发的所有的东西的侧重点永远不是他，是我OK。😡，我是在谈论我自己的生活，而且我这个我自己的生活是群发的，就是总群发有一个好处。

就是总会有人回回了的，你就和他开始聊，就正常的聊天，回了你就开始正常。他说哎呀，你怎么去百度总部了呀？我说今天那个几个朋友在这边谈一个事情。哎你你怎么样啊，就是聊到这个总会有人回。

还要我再解释的详细一点，是不是？他会不会想这段话跟没有关系，是不是有点莫名其妙，上啊这段话就是和他没有关系，为什么一定要和他有关系呢？为什么一定要和他有关系？你你觉得一个漂亮的女孩子每天会收到。😡。

多少人问他和她有关系的话，他说一个八分美女，我不说十分的，就说一个八分美女，她每天收到多少人给她发短信和她有关系的20条，对不对？😡，保守1点20条，这是保守的了。😡，如果你们真的和一个美眉在一起的话。

你会发现她不只说20条，一个漂亮女孩子。他我说到20条来问他，你在干嘛呀？有没有空，你在做什么，而只有你发的这一条，她一点关系都没有。😡。

而这个短信的关键还不是展示自己OK不是为了DHV这与DHV没有什么太大的关系。第一是你马上和其他的人区分开来了。第二，我希望大家接下来这一点很重要，大家听好了啊，我希望大家永远从一个长远的角度来看问题。

好，我把小薇拉进来。我希望大家永远要从一个长远的角度看问题。不是说我今天要聊的多好，就把他约出来，就让他出来和我约会，这个很扯，技巧再好的人都不能保证你今天就聊的很好，他就出来和你凑了。

而我希望的是大家再这样，对你可能第一条短信发过去，他觉得跟我没关系，莫名其妙，但是你发了。😡，每隔几天发一次每隔几天发一次，你向他展示出来是什么？第一是一个极其有立体感的你的生活。第二。

你是唯一一个没有任何烦着他的人，就是他不回，你就不管他不回你就不管。但是按照我们的经验，发过去十条之内，对，十0个美眉，每隔两三天发一条这种类似的十条之内。😡，全回了，哪一个美眉全部回了。

不管是你在那搭讪的，只要她的号码在你手机里面，只要你们说上话了，10条之内他们全回了，而且他们觉得很有意思。比如说我现在哎这样吧，我现在点开我自己的手机，随便给你们读一下我和一个美眉的聊天对话记录。

好吧，你们可以看一下。我给你们读几个的，好吧。😡，你可以看一下我和一一些美眉是怎么去聊的。比如说这是一个我在也是在社交软件上搭的一个美眉。我首先就只和他说，嗨，我是但丁。

他没有理我他没有加我OK他没有理我，我过了一周之后给他回了一个给他又又又发了一条，我说我再搭讪你一次，如果你再不回我，我就不搭讪你了。但是如果我不试一下的话，我觉得我会后悔，然后他就回了。

说我最近都没有上这个软件。好，我没有回他，他聊了这句，他回了我之后，我没有回他。😡，因为我觉得我没有什么话可以和他说，他这样说了以后，我觉得我没有和他说，我觉得我没话说，我就不说了。

但是他的号码已经存在了我的群发名单中。过了几天我又给他发了一个，我说情人节快乐，我刚才敲定了一个新的计划，为团队节省了成本。所以我觉得今天在情人节还去工作值了。好，他给我回了一个呵呵。然后我又没回了。

他给我回了一个，呵呵，我又没有回了。你想他感觉是什么呀？他给一个男的回了，那个男的没有回他，这是不是和他生命中每一个男的都不一样。我又过了几天，我又给发了一个，我说我刚才被一个男人搭讪的。

我真的有那么像 gayy吗？啊，他给我这次回的是是 gayy喜欢的类型。😊，然后我说这时候我回了他，我说那好吧，我明天一大早要去北京，不然的话我就约你了，我先睡了，晚安。他说啊，你怎么要去那么远的地方。

我又没有回他。好，又过了几天，我到北京了，我又群发了一个。我说我现在在北京，今天谈了三个事情，明天还有4个局，晚上10点的飞机回武汉。他说你的生活好忙啊，我说对呀，现在然后我在候继的时候给他回来一个。

对呀，我现在在候继了，说你记道打伞了，武汉在下雨好，我又没有回他了，能不能理解？可能这时候看你们来看，哎，这就是你可以好好聊下去的时候，不，我给你们说，你要从一个长远的角度看问题。

我在此刻和他聊聊不出个什么屁来。😊，能不能理解？我只要把我的展示到位了，再加上我再群发，有其他的美眉，我这一条发过去，她的回应好很多，对不对？有其他的美眉，比如说我发了10条。

这个美眉回应只是算算中等的，有两三个美眉的回应特别好，我这时候也没精力和她聊，而这样一个漂亮女孩子，她的感觉是什么呀？我和所有的男人全部不一样，能不能理解？😡，然后我昨天又给他发了一条。

我说我今天刚做在一个大学里做完的演讲，人山人海200多人的教室里挤了400多人。我觉得我讲的还行。然后他说啊，你原来你还是老师啊，我说从某种程度上来是我就是这样我和所有的美眉，这是一个例子啊。

我这是随便读的一个美的例子。OK。😊，呃，那个我今天最近比较兴奋呢，好久没见到大家比较激动吧。我就是读了一个美眉的例子，而我和所有美眉的聊天全是这种模式的，永远是我先不回她。永远是我先不回他。

能不能理解，没有那么多精力从哪方面编，对不对？我刚才聊了这么多，你已经已经有一种已经已经有一种感觉了吧，已经我相信你应该找到一种感觉了吧。啊，有一个问题你讲你先把这个问题，我先把这个问题解决一下说。

长期长期关系中绝不这么发短信，这是泡妞。我现在尝试我现在讲的是你如果你们上床了以后还这么发短信，那就很装逼。😊，OK但是长期观系偶尔这么发短信，但绝对不是每条都这样。对，这个是我在吸引过程中。

就是说大家现在是刚收到她的号，还没有和他推倒啊什么之类的，你可以一律这样发短信。而我告诉你，直接告诉你，我和每一个美眉都这么聊，后来美眉就越来越喜欢和我聊，这样导致的效果就是你必须要一个长远的眼光啊。

一个月以后，这个美眉会非常非常喜欢和你聊，我从来不会计较在此刻搞定她，我只去夜店才会计较我今天晚上要不要搞定她。而我在这种把她加入到我的群发名单中来以后，我绝对不计较在今天晚上是否搞定她。

能不能理解我绝对不计较，我是否能够在这次聊天聊的很出色，是否吸引到她，这不在我的考虑范围之内。😊，而这个我告诉你，人都是越来越熟的。这样一般聊了一个月以后，你一约一个准。如果他回了回的还OK。

你就和他多聊几句，比如说聊个几十句啊，甚至打打电话呀。OK平时你也就不用去。想着要约她，而这样你10个美眉，经过一个月以后，这10个美眉里面只要和你有回信的，你们有聊过的，一约一个准，全部都能约出来。

能不能理解，我就是用这样一个方法，我现在手上有15个美眉，全部都加入群发名单。OK我可能有一两个，比如说15个美眉里面有三四个，我才刚认识，反应还不大哦，不要紧啊。

我就这样以这种很意的方式和她接着发短信呗。聊的好了就出来，当天晚上把他给推了呗。因就是刚认识聊的就很一般。这时候的话我就会把他们再区别对待一下，我觉得可能大部分时间还是会。惩发。

但比如说我在情人节那天我在情人节那天，我做了一件很贱的事情，我把5个和我很亲密的妹妹全部编到了一组，给他们发的是同样一句话，就是情人节我居然都没和你在一起，我再也不相信爱情了。哦。

我对另外5个美眉发的是情人节，我居然还要加班，不够为团队省了一大笔成本。我觉得今天做事情也值。能不能理解我和不同亲密关系的美眉也发不一样的短信。而这样可能发的一个好处。你要记住。

有的时候美眉不回你的短信。我和你们说，我说有的时候美眉不回那短信，可能她太忙。啊，大家都理解这个道理。但你就是如果只给一个美眉发短信的话，她就是没回你，你会不会觉得确实很扯淡？你就是觉得。

还是感觉不太好，对不对？你可能还是觉得哎可能感觉不是太好，即使你可能自己安慰自己哎呀，他可能是在有事啊，可能在上课啊，可能在忙啊什么之类的。但是你一旦群发以后，总有人回你，你的需求感立马没有了。

一定要去试，好不好？这个方法绝对绝对非常有效。我希望你们一定去试，而且一定不要把这个方法讲出去。但大多数人都在纠结。搭讪要到号码之后，怎么约出来的时候，我早就不考虑这个问题了。因为只要我有他的号码。

他总能出来，一定要站在一个长远的角度上去看问题。OK能不能理解？😊，好，刚才我讲的这一段有没有人有问题的，有疑问的话，给我现在打上来，有疑问的，现在打字打出来。对对对对对，假如生活没有，但么精彩。

在真实经历上想一些类似的事情。对，不用编得太离谱。比如说很简单的，你可能今天发的是我并不是在还有一点啊，我并不是在每条短信中展示自己很精彩啊。我不会直接展示自己很精彩。

比如说我可能发的是我可能第一条发的是北京今天冷死了。我可能第二条发的是武汉的热干面又涨价了。这两条短信就是完全没有任何BAV的地方所在，也不离谱啊。但是你这样隔了几天这样发。

唯一可以展示有一个暗地里的展示就是你前天去了北京，这两天又到了武汉，也在到处旅游。不用编到什么，我今天开跑车啊，或者说是。就是什么？我今天在高档饭店吃了什么饭呢，或者说是我靠，我今天吃了一顿。

两三万的饭。这种绝对不说这种永远不说，这样说了就二了，能不理解永远不说这种话。😡，呃，聊久了不会出现前面说的约不出来的情况是吗？不会约是永远都能约出来的。第二，你看我聊的方法，你看我所聊的方法总是什么？

就是聊几句了，我就闪人了。永远聊几句了，我就闪人了，除非她反应越来越好了，我就才开始考虑约这个是有一个你自己的直觉在那的问题，在一开始你不需要深入聊，最一开始你不需要深入聊。

这不不是展示一种使命和志向啊，这是更多的是展示你自己的生活。这种感觉就像什么，就像她每天在看你的微博，就像她每天在看你的微博，不是说不能深入聊，就你一开始不用深入聊。你后来如果互动的非常好了。

当然可以深入聊。我所说的前面说说的情况不是约不出来，前面说的情况是，如果和一个美眉聊的非常的好，然后每天一周一周7天有5天在QQ上聊的非常的暧昧，但是你连续这样持续了一。😊，个月你约出来了，你拿不下。

因为你就会成为特别好的朋友。你的那个热度就会淡，而我永远不会让美眉的热度断掉。你可以看到我和他聊的所有的聊天，我刚才举的例子，我刚才所有的刚才举例的聊天，有一个什么样的特征。

永远是我不聊他OK永远是我自己我说了，和他随便聊几句了，然后我就去忙去了。😊，呃，有的女生你几天不跟他说话，他把你拉黑了，是不是？你知道为什么你几天不跟他说话，他会把你拉黑吗？

因为你前期和他说话说的实在太多次数啊，因为你前期一直在和他聊聊聊聊聊，突然你和他不说话了，他就可以拉黑你。如果一直和他说话，就是这样很平淡的，每隔几天说几句，每隔几天说几句，直到约出来之前，你都这样说。

他不可能会拉黑你的，他懂了，这就是你生活的方式，他不会拉黑你的。而如果你比如说。😊，是回到之前那个问题，你和一个女孩子聊的很亲密，连续聊了一个月，你突然到第二个月，你不屌她了，是我我都拉黑你。

别说女孩子了，对不对？😊，这个明显有一个太不一样了嘛，对不对？😡，而在约出来之前，我可以一直保持这种，然后就是驾驭句是。可惜我也是最近太忙了，我如果不是最近太忙的话，我早就约你出来了。

就是加这样一句很轻松。然后后来时不时在表露一些我想要约她的愿望，觉得聊的很O的，我就直接后来就直接约了，又能出来OK即使不能出来，你手上有那么多妹眉，你说那好，那最近那你接着忙，我们改天再约。

然后你再去约下一个妹眉，这个建立在是，你是一个群发的基础上的呀。你对任何一个女生都没有需求感。而这样她也感觉得到。好，在这一部分还有还没有人不懂的。还有没有人不懂的？等一下嗯。都懂了是吧？

那看来我讲的很好啊，好好，一定要去试一定要去试，好不好？不要只听到大家觉得哎感觉很好，觉得哇这个很牛逼，然后不去试，然后还是看片开撸，这个就没有意思了。大家一定要去试，还有就是这些一定要保密。

我们所教的东西一定要保密。好吧，因为这个在在后续的话，这是一个很作弊的，可以约出女生的方法，然后后续会有一系列作弊方。当然那个是精品客所讲的，这里先讲到这儿好，接下来就是说接下来接下一个问题。嗯。

等一下，我去倒一杯水，好吧，大家等我30秒钟，我去倒一杯水。刚才讲了这么久，喉咙有点疼。う。啊，我回来了，大家能听到我说话吗？好，那个所以啊我之前还是接刚才这个再延展讲一下。

就是很多人讲收货后具体怎么做吸引这个观念就是一个错误的。你永远说实话，你永远无法在真正的在电话或者短信上，或者说是很难很难在电话短信上让一个女生迷你迷的死去活来。

这个必须得见面之后走这个很多人可能会认为高手是在搭讪的时候就把女生吸引到了呀，或者说是在聊QQ或者短信的时候把女生吸引到了，是我不否认有这样的情况有吗？有啊，而且还很多。

但是大部分时间这不是最靠谱的方法，这也不是你最快能学习的方法，最靠谱的方法就是这样聊，就是这样群聊，然后出来以后在该干嘛干嘛，第二就是永远大家一定要有一个长远的眼光。

很多时候说收好之后约不出来的原因是因为你太急了，你急于在几天之内约出来，你为什么不多给美眉一定的时间让她去熟悉你了。当你和他这样长期这样聊下去的时候，某一天他可能觉得今天不开心的。

可是他发现会觉得他今天觉得我想找个人聊聊天，当他发现他身边所有的男人都在问，都是带着极有需求感的在问，你今天有没有空啊，你在干嘛呀？我们能不能出去吃个饭呢？这样只有你一个人不这样做的时候，他想和谁聊。

他想到的第一个想到的就是你所以我希望大家带着一个长期的眼光去看。第二，这个长期并不代表并不意味着你无法助推女生，因为当美眉多了以后，这就像你迅雷挂了10个任务，总有先下完的，如果速度差不多的话。

会在同一段时间之内爆发。可能你前一个月是一个积累期，但是一个月之后，你会发现会迎来一个。爆发系，而且你在爆发的时候，同时又去积累新的美眉，这样就会持续性的爆发。我现在很羡慕你们。

因为有可能你们有的人很空闲，因为我最近工作实在太多了。我最近手上就用就是用刚才这个方法。我手上积累了。20个漂亮女孩，然后有5到8个已经是差不多可以约出来了。我操，你在撕念门卡呀。

你在四面灯卡还在上YY，我太感动了。😊，就是我接累很多漂亮的女孩，但是最近没时间约出来，你们一定要去试，一定要有一个长远的眼光，而不是说我计较就在此时此刻一城一地的得失OK而且我还说还加一点。

就是在社交软件上搭讪。但如果在斯里兰卡能搜到美眉的话，我估计我会直接和他说。在大家都在异乡，独在异乡为异，每逢佳节倍思亲。我会我会和他说这些，所以今天晚上陪陪我吧。😊，能搜到的话，那真的还蛮有缘的。

没事，你不永远在撕联人卡嘛，对吧？好。😊，好，接下来就是嗯我刚说到哪了？呃，就是在社交软件上，大家一定要记住啊，你可能看到一个很漂亮的女孩，你怎么搭她她都不回，真的会有这样的情况。

这个是你没有办法改变的。这就像你看到了一个非常漂亮的女孩，在路上，你怎么搭她她都是钢板一样，你永远要接受有的女生，你就是搭不到的。😊，这时候但是社交软件的维特别好的一个好处就是。

你始终可以去搜到其他的漂亮贝，尤其是大城市里小城市啊社交软件，比如说一公里之内只能搜到10个，大城市里一公里之内可以搜到100个。OK好，我接下来我今天我今天说到了4个问题，我到现在已经回答了三个了啊。

好，我现在就把第四个第四个和大家讲，这个问题是纽约刀问的，也就是3号纽约刀问的，他问的是同时进行两条或者多条感情时的心态以及注意事项。大家想不想听这个，因为这是我今天所收到的最后一个问题。

因为你们大家并没有。😊，大家没有积极的给我们经纪人提问啊，他只收集到了4个问题，我也有点蛋疼。好，我现在就讲这个这个我就接下来和你们说一个，这我也也就要我就要他在那个讨论组里面问的，可能你没有仔细看。

嗯，好，我现在直接讲这个好吧。😊，同时进行两条或者多条感情式的心态及注意事项。好，首先我要告诉你一个，我要记录一个泡学很多的很多很大的一个秘密问秘密所在啊。你们可能觉得我问你啊。

如果你们是不是觉得如果1个PUA他同时和一群女人发展关系非常的牛逼，而觉得自己连和一个女人发展关系都发展不好，所以觉得这个比如说你觉得我和一个女人发展关系都没发展好。

而这有1个POA和7个女人发展好的关系，你们觉得这个PUA是不是七倍强于你会不会有这样一种或者说类似的想法会不会有这种想法。😊，是的，对不对？有那我告诉你们这个想法错了。我这是我我讲课。

我们CYD团队所有的讲课都是极极坦诚的。就是说我们不装逼，也不说谎话。我告诉你，你们这个想法错了，这就是这些所谓的大师们想要你认为的。我告诉你和多个女人发展关系，比和一个女人发展关系简单。记下来这句话。

和多个女人发展关系比和一个女人发展关系简单。我之前讲了那么多，大家是不是感觉到你和多个美去群发聊，把他们最后全部约出来，和你只和一个美眉聊，最后能否把他约出来，和多个同事进行更靠谱一点。有没有这种感觉。

等你要到了一个号码，你用你的话术也好，你用你的聊天方法也好，你觉得哎很难。但是约不出来，甚至搞砸，然后你又进入下一个，你永远一对一，永远在搞砸。对不对？永远一对一，永远在鼓掌。对。

总是在担心这句话点滴了。这句话点题点的太对了，当你是永远一对一的时候，接下来就谈到心态了啊。听好啊，当你一对一的时候，你永远心态上是一个匮乏的，你需要他的心态。😊，当你在一对多的时候，你的心态是什么？

是我他妈有资源，我不care，是否搞砸你是不是感觉到这句话很震惊，是不是感觉到这句话颠覆了你们过去的思想，对，就是这样的。当你手上有一堆漂亮女孩的号吗。你在和他们群发短信的时候。

永远比你和一个人发短信要好。也就是说，永远进行多条路线去吸引美眉的时候，永远比一对一吸引要好，而这是泡学大师不会告诉你的。这是那些想要。😡，那些所谓的卖着那种16000和3万的追回真命课程的人。

不会告诉你的，能不能理解？因为他会想让你看到你是不是一个女人都搞不定，看哥可以搞定一群女人，说明我比你强多少多少倍。对，这话很坑爹。😡，是吗？36000，我操，没有说谁呀，我我只是随便听说的啊。

我和大家一样，都是听说的。😊，あ。我一直很可爱，好吧，当你当你和一群女孩子几当你和几个女孩子，我就说我的心态好吧，我现在可以随时叫出来打炮的美眉有3个，我现在可以偶尔打打炮的。

有三个就是在身边的随时可以叫出来打打炮的美眉有3个，偶尔在身边的女孩子就是说不是随叫随到的，也有两三个。比如说有的就说这两三个不是随叫随到的美眉，她可能觉得啊我也漂亮啊，也有其他人追啊。

她你凭什么对我这样啊，她就和我装逼，她就和我闹。😊，而我第三种感觉是什么？如果你只有他一个，你会担心什么？你会担心，如果我不把她伺候好了，如果我不满足好她了，她就会离开我，我没炮打了。

而当你有这么多美眉的时候，你的想法是我不care，你就可以真正的理智的去判断。当你只有一个美眉的时候，你只会判断一个我是能把她哄好。这样我才有炮打，或者说这样我才有一个美眉留在我身边，好吧。

我说的有点俗，而当你有很多美眉在身边的时候，😡，你会觉得什么？你会客观的想，今天他和我闹到底是我的原因还是他的原因？😡，如果不是你的原因，你不会和他道歉的，你不会去哄着他的。

他也知道这个事情不是你的原因，是他自己闹OK。😡，就有一次有一个妹妹给我打电话说，比如说她她和我是怎么样的，她晚上给我打了一个电话来，她说她晚上3点钟给我打电话，我在睡觉。然后我下意识的就问一句。

我说什么事我说啊这么晚有什么事吗？这个是很正常的一句话，对不对？这样的话一点都没有惹到人，他说啊，没事啊，我说没事那，你给我打什么电话，我说这么晚了，然后他说呃，我不知道你睡了，然后我和他随便聊了几句。

好，挂了电话以后，他给我标了一条很发火的短信，他说老梁找你还要有什么事情吗，我们是什么关系，我以后再也不联系你了，然后我当时我可以很理智，如果我只有他这样一个妹眉。😊。

如果你这时候你只有这一个女孩在你身边，你会怎么想？你的想法是，那我要好好哄哄她。完了，我刚才这说话惹他生气了，我要哄哄她，对不对？我哄她的话，那么我可能就得罪她了，可能搞砸了，可能他就真的不理我了。

对不对？😊，而我当时身边有其他女物，我不care。😡，我给他回的就是你随便。而第二天。他给我打电话过来，完全没有提昨天发生的事情。他自己就乱，就像什么都没有发生一样，而我当时真哄了他了，傻逼的就是我。

因为他会懂得他可以反控我了，他会懂得他会知道你不是一个内心强大，不是一个有着丰厚资源的男人，能不能理解？我这样讲能不能理解？我刚才讲的这个是泡妞啊，我刚才讲的这些都是泡妞，能不能理解？所以说。😡。

うんうん。在泡妞的过程中嗯。在泡妞的过程中，同时泡多个妞比泡一个妞容易多了。同时，养7个情人比和一个情人，有7个情人容易多了。好，这是一个原因。我刚才讲的那么多都是一个原因。我接下来讲第二个原因。

就是女人的嫉妒心和你的被预选。比如说现在我经常带女孩子回家。😡，他们会问我，你带其他女孩子回家吗？我说带啊，我一般都是带啊，他说很经常吗？我说哦我室友grace比我带的更经常一点，我比他稍微频率低一点。

你以为他们会马上觉得。你这个男的很花，或者是很傻逼，然后马上起来抽你两巴掌跑掉吗？不会，他们会说哦，这样啊，我说对呀，我说不过今天就你一个人。😊，或说我说不过今天我就是你的，就是你完全不解释。

你在这种事情上，你不用去向他解释什么，这就是我的生活方式。当然我这些讲的都是泡妞。OK现在讲的是泡妞。如果是女朋友的话，这么说就傻逼了啊，千万不要对你女朋友说这种话啊。如果你是想女朋友的话。

这么说就傻逼了。😡，泡妞的话，你完全可以这么说，而且这还有一个免责声明，就是你知道我是这样的人，你还和我上床，那你也就不要再连着我。你懂得这个我们俩就是玩玩，我们俩就是情人，这样的话，好处你也很多。

但怎么样达到这个心态，就是说之前也讲过家园嘛，对不对？就是这些你要去从不同的地方收集女孩，你要从不同的地方收集女孩，而不是说只是永远盯在一个女孩身上，还有就是呃讲到多条感情事有没有注意事项呢？

当然有注意事项还是有的。如果是注意事项是这样的。第一，女朋友不要让他知道你有情人。情人。可以让他知道你有女朋友，我再重复一遍啊，永远不要让女朋友知道你有情人，但是你可以让情人知道你有女朋友。能不能理解？

如果你让女朋友知道你有情人，这段感情很容易就会搞砸。你要永远记住，女朋友就是比情人高一位的。而情人互相知道，有情人没有任何问题。甚至这样会激发他们的一个竞争。注意事项就是。不要搞砸你主要的。

真的就这么简单，不要搞砸你主要的。你一定要知道，在该取舍的时候，有的时候确实。有的女孩子接受不了，比如说有的女孩子甚至接受不了作为情人，你在该取舍的时候，你要知道取舍。

就是说你如果愿意和这个女孩子进入一段一对一的关系的时候，你得问自己一个问题，她是否值得。你自己必须得对自己坦诚。就我觉得一个男人能做的最差的事情就是把一个情人搞成了女友，就是你明明只想和他打打炮。

结果却被他缠着脱身不掉。这在我看来是一个男人所能做的最坏的事情。O。😊，好嗯。接下来就是说讲一些还讲一些就是说同时进行几条事项的话，就是还有啊对对对，还有一个刚才我所说的那个群发短信啊。

群发啊千万不能在同一个社同一个社交或者生活圈子里面的女孩子发，千万不能对同一个圈子里里面的女孩子发。尤其比如说他如果两个人是闺蜜的话，你这么发。发了B傻逼。他们互相一聊，发现我靠，给我们发的是一样的对。

那就悲剧了。你必须得是在社交圈区别比较大的女孩子面前发这个。OK能不能理解？好，我觉得今天你们所提的我所收集到的问题就这些了，我所收集到的问题就这些了。然后接下来开始提提问好吧。

今天好像大家那个问题都还都还很很好解决。然后我也今天给大家讲的东西，大家也都还觉得还OK好，大家开始那个。😊，提问好吧，好，我一个一个答啊，现在我收到一个问题。😊，我有一个问题。

最近总是能听到关于做真实的自己的话题，但是在一段关系中总是有喜怒哀乐，总是在纠结和焦虑中不知道怎么表达。大家开始有争执不愉快，该如如何表达了，再发生几次这种争执之后，怎么收尾？好吧，我这样说吧。

这个问题如果可以展开谈的话，可以谈很久，我尽量以种经典的方式谈。好吧。我真实的自己永远没有错。OK但是很多人错的是你以为你做的是真实的自己，但是你不是不只是做最真实的自己是做最好的自己。

比如说一个宅男OK一个天天很宅的宅男，遇到了一个漂亮女生。他觉得他爱这个女生，爱的死去活来的，他很有需求感，他总是在那想这个女生会不会在和别人那别人去约会呀，他总是在担心这个女生会不会做一些什么事情。

总是在担心这个女生为什么不回她短信呢？他有这样一种想法，这个想法是他真实的想法呀，但是这个真实的自己能搞定吗？不能一我们大家所听到的做真实的自己，这是一种返璞归真的自然流高手的提法。

当一个人到了我这样的胖妞水平时候，他就可以谈做真实的自己的。没有到一个很强的胖妞水平的时候，不要谈做真实的自己。因为那个真一个宅男，你想一个宅撸舍一样的人，她的想法就是看到一个女那一个她就是很有需求感。

这就是真实的她做这个真实的她能吸引到女孩子吗？不能，所以是做最好的你，而不是做最真实的你。当你做到了最好的你以后，你会发现你就足够可以吸引到女人。而这个时候才是真正开始做真实的你的时候。

你这个时候才可以抛弃技巧。能不能理解这是一个循法往复的过程。比如说这就我一个还是喜欢拿一个就是说学武的那个学武功的来来比较，一个人一个一个武侠吧，他想要成为一个大侠，一个武林绝世高手。

一开始必须要学的是剑法和剑招。永远是招式，你一开始就和他讲心法，他听得懂吗？最牛逼的心法是听不懂的。就像一句做真实的自己，这永远是心法。这个说了就等于没说一样。对于一个新人来说。

你和他说做真实的自己就可以吸引到你们玩。我现在真是这么想的，我现在泡妞不DHV什么都不做，我和他做那聊几分钟，我说我很喜欢你，下次我约你出来，然后下一次约出来，我就把他推了，我并不觉得我用了任何招。

因为我就在做真实的自己，但这是我现在可以做的。你问我两年前做不做得到，我觉得我两年前做不到，我两年前还要用技术。而一个新手，你和他这么说，他觉得嗯对啊，确实我们要做真实的自己，然后对他没有任何帮助O。

😡，所以我并不觉得一个人一开始就可以做真实的自己，就吸引到女人，而是做最好的自己才可以吸引到女人。当你做到了最好的你就可以做最真实的。好，在一段关系中总有争吵，对不对？我告诉你，在一段关系中争吵。

并不代表你不要去道歉。很多人可能会和你说不要去道歉，不是这样的，很多人会和你说，在一段安心中面对女孩子啊，你要有自我，你要做自己，你要自我忠心一点，或者说是像大为差一样的不把它当一回事。可以这么说。

这么说也没错，但是你定有一个判断标准，就是。😡，今天你们的争吵是谁的原因？😡，如果这个争吵是因为你的原因，是因为你做错了事情导致的，那么你应该道歉。这是作为一个男人的责任与担当。如果今天这个争吵不是。

就是他无理取闹了，就纯粹是因为他无理取闹了。那么你不用担。你完全不用道歉啊，如果双方有缘因的话，对你应该道歉。如果双方都有缘的话，你应该作为一个男人对你自己的那一部分道歉。但是你没有必要要求他道歉。

OK你只对你自己该道歉的那一步要想，永远不要要求女人对你道歉。😡，因为很多时候女人知道自己错了，他也不会道歉的。他心里知道自己错了，他也不会道歉的。他甚至会觉得很多时候女人是这么想的。

这是很多女孩子我说过的，我告诉你，他们是怎么想的。你作为一个男人，你作为我的男人，你应该理解我，你应该知道我不道歉是应该的。如果你去这时候尝试一下女孩子再去道歉的话。😊，永远不要强迫女生做任何事情。

永远不需你不需要要求她做任何事情。这种道歉这样的行为啊，就比如说你去收集他的服从信啊，要求他和你出来玩，要求他。😊，跟你尝试新的做爱的姿势，要求他给你送礼，我这些都可以。但是在这种啊争执的情况下。

永远不要要求他道歉。ok。你作为一个男人，应该就是完全不把这个不把这个当回事。好，这那个我先回答5号那个kevin的这个好吧，女孩子说你取悦他，再说你应你又应该顺着他，这应该怎么判断和区区分？

这就是一个行为和语言的问题。Kvin，我在语言上永远是顺着女孩子的，我在行为上从来不顺着她，行为上永远是我想干嘛干嘛OK。许悦和哄女孩子的区分最大的方面在哪？许悦就是我做的所有的事情都是为了你的回报。

记住这句话，你所做的所有的事情，如果给女孩子感觉到是一个需要她回报。😡，他就觉得你是在学他。比如说大家有没有这样的经历，平时你很冷漠，你也不去表扬他，你也不去夸奖他，什么都没有说。但是一旦他和你吵架。

你就说。😡，开始哄他，一旦他和你吵架，你开始哄他。一旦和你吵架，你就说宝贝啊，我其实是很爱你的，我很喜欢你的。而你平时从来不说这样的话。😡，你从来没有因为你自己想说而说这样的话。

永愿是这个女孩子一旦有了问题以后，你才会注意到很多男人犯的问题就是这样的，平时没有问题的时候，觉得什么问题都没有，从来不会提前去预判，去预谋，去谋定而后动。他只会每当去出现问题以后去做修补。而你想一想。

这站在一个女孩子的角度是怎么样。😡，是他如果没做什么事情，你就不会去哄他，你就不会去逗他开心。而他一旦和你闹了，你就去逗他开心。这样是什么？你永远是在奖励他的坏行为。而这样做的话。

永远是在奖励他的坏行为，能不能理解很多男人都是这样，平时呃觉得没有什么事情啊，从来也不和女孩子说，也不哄女孩子。😊，也不去和女孩子说些甜言甜言蜜语，一旦有问题了，就开始说甜言蜜语。

你这个行为不是取悦他是什么？这个行为就是取悦他，这个行为永远是奔着结果去的。我们男人的思维有问题。我和大家说一下，这是男人天生思维和女人的不同的区别问题所在，就是男人做事情永远是以结果为导向的。

女人做事情不是我们觉得没有问题的时候，我们就可以不解决。有了问题了，我们再去解决，而在两性关系中，这样是不对的。女人的感觉不是这样的，女人的感觉是他随时需他时不时的都需要的这种感觉。😡，而。

不是他他发现了，如果他一旦如果一个女孩子感觉哦，原来我和她闹一下，他就会对我好啊。原来我每次和她去，我去和她耍耍小脾气，他就会哄我啊。😊，那么他就会越来越多的刷小脾气，因为你在奖励他的坏行为。

而他到最后就会变成不停的刷小脾气。好吧，先讲到这里，休息一个5分钟，我现在讲了这么久了，今天也讲的比较有激情。昨天也做了一晚上的演讲，休息5分钟，我们再来谈那个就是说之前那个之前那个嗯。😊。

6号给我发的这个问题，好吧。OK休息一下5分钟，我休息一下嗓子，大家也去喝杯水啊，说个点什么。好吧，现在是9点过5分，我们9。9点过6分的，我们9点11开始好吧，休息一下。Okay。Okay。喂喂喂。

大家在吗？刚才休息了5分钟啊，大家在不在？OKO靠都在啊，有没有喝杯水啊什么之的，声音小是吧，我调一下啊，现在了现在了应该还好吧，我就是担心声音小，一直在扯着嗓子喊，然后喊着就喉咙冒烟的。😊，好。

接下来回答之前有一个问题啊，那个破除女生防护罩的这个对吧？就是走入女生内心世界，破除防护罩。好，这个东西谈起来的话会非常深刻，这个谈起来会非常深。而且我觉得我现在直接和你们谈到这个深深度共情和对话。

因为这个是第一属于精品课的内容。第二，我觉得在这里直接谈了。就这样我在YY上给你们讲，讲了，可能你们也用不出来。我就讲一个马上可以用的，直接可以你可以用出来的方法，好吧。因为就是实操性最强的。

你知道为什么很难走进女生内心吗？你为什么破不除她的防护罩？因为你在试图去破除她的防护罩。😡，OK这是第一个啊，我先讲第一个，这是我给你们两个破防护罩的方法。第一个你太过于尝试的去破除防护罩就破不掉。

他感觉到就是说你不能。我们说到走入深度聊天，聊深度话题是什么？是一种联系感，对不对？是一种和女孩子心与心的沟通的联系感。你永远无法去强制做联系感。你甚至可以强制他给你IY。是你无法强制做联系感。

因为你越尝试去走入一个内内心，你越重的敲门，那个门会关得越紧。所以简单来说，和女生的对话遵循这样一个模式，就是从第一只是信息的交换。第二是精力的交换。第三是感觉的交换。接下来才是感想的交换。

也就是说一开始只是就像你刚认识你的朋友一样，这是一个很正常的过程。你想你的朋友没有，你走不入他的很熟的朋友，你走不入他的内心的，没有，对不对？你所问的问题其实并不是怎么走入女孩子的内心。

是怎么在瞬间走入女孩子的内心。我告诉你这个极男。这个要很牛逼的POA才能做到，而且很牛逼的POA也不能说他就绝对做得到。而应该遵循这样一个模式就会比较慢。当一个人遇到一个人的时候。

应开始你所能做的只是表面信息的交换。一开始觉连经历都不谈，一开始只是谈能啊你在哪工作啊，或者说是谈论呃我最近怎么怎么样，我最近这个工作我觉得怎么怎么样，我最近学习怎么怎么样，或者说哎最近上了一部电影。

我觉得还不错。好，接下来可能到了经历啊，就是说经历啊，我曾经有过什么什么样的事情。这时候交换。而当再熟演的时候，你们可以谈论感觉啊，今天我的感觉糟透了。今天我累死了什么的。

到最后你才可以到最后大家觉得舒服了，才会把自己的感想啊，自己的一些评论啊，评价呀告诉对方。😊，而你越尝试在快速的去，这个也就是之前提到过的，一定要有一个长远的眼光。很多男生，很多泡学兄弟求助。

我和和你们说句实话啊，很多泡学里的人被泡学那些什么几小时速推的帖子洗脑坏了。因为这种事情永远是可遇不可求的。不可能有人可以几小时，都没有人可以3小时推掉每一个美眉。我平均下来推一个美眉。

都要7到10个小时了，就是。而这7到10个小时并不是说我见到他面其开始算7个小时，而是我和他在一起7个小时。这7个小时可能我和他在一起经历了两周才达到，不要被那些速推铁洗脑了。因为这种很多是不真实的。

是那种人想要吹牛逼，或者说有的PV想要显得自己牛逼去卖克。😊，而说句实话，能够快速上传，能够有吗？有那种十我这快推一个溜，有10分钟的。也有一一两个小时的。但是说实话。

这些妞都绝对不是特别特别漂亮的那种，都是一般的妞真正有教养加世好友教养又特别漂亮的女孩，绝对讲求的是一个长远的眼光，一个谋定而后动，而不是说想着快速的去打破，而且你越想着快速的打破他的防防护罩。

快速的走走入他的内心，她的心就会对你避得越紧。能不能理解，这是我要讲的第一点，这一点听懂了没有？这段能不能理解？让后我讲的这是第一点，可就是不要试图尝试的。对好，可以思吧？好，接下来讲第二点。

第二点就更多是技术层面上的了。怎么样快速的怎么样快速从技术层面上打破一个女生的防护罩。我告诉你，最好用的方法，只有一个就是预选，就是被预选，就是你带身边带一个到多个妞去和他交流，或者说是。😊。

去一个聚会上最漂亮的美眉永我举例子吧，在一个聚会上，最漂亮的美眉永远在装逼，而可我可以快速的打破她的防护潮，很简单，怎么做。😊，我先我先就完成不了他，先和其他不是，因为其他男的都在搭他。

或者围着他想当而不敢搭，你以为他看不出来吗？他当然看得出来，对不对？😊，而这时候应该做的，我只做一件事情，就是去和那些丑的那苗。在一个聚会上，我永远是先只和了七八个五六个丑的妹妹。而且我和丑豆人聊。

丑豆女很友好，他们可能开始有点压力，我也不是要把他们，对不对？我就完全是和他们做朋友，和他们聊聊的很开心的。这时候，这个漂亮的突然到，操，只有这一个男的被一群女的围在身边。😊。

他第一眼看到的不是这个男的被玉春丑女围在中间。😡，他第一下没想到那么多，因为其他男的身边连丑女都没有，他看到是这个男的被一个女人围在中间，这我可能直接打和他打个招呼，说，嘿，你在那边玩的不开心吗？

欢迎过来一起玩。然后这边这些女生因为之前和我玩的很好，他会帮我起哄甚至。而这样是最快的从技术上能够打破一个女生防护罩的，能不能理解你要制造一个你身边有其他女生场所。比如说你好，就说你要和一个女孩子。😊。

你要去约一个女孩子，最好的可以约她去的地方。如果一个女孩子刚认识，你觉得她对你有防护罩，你打不破，最好可以约她去的地方就是去参加集体活动。然后在集体活动上和其他女孩子也聊得很开心。😊，当然也要照顾到他。

不能让他跑掉了。而这样的话，可能他当时在当场可能还是那样。但是散场之后，你说哎我单独送你一下，送你回去吧，或者说是哎我们俩散散步吧，他感觉会极好，他很有可能会同意，不能说百分之百，但他很有可能会赞同。

他甚至会略有点吃醋的是说，他会有略略带吃醋的说，你去和你的那群女孩子玩去嘛。你就说哎你也知道你对我比较重要一点。来吧，我送你走，就是你永远就是说你不能让他真生气，😊，但是你要让他有一点不甘心。

而这时候他不会有防护罩，这时候他一点防护罩都不会有。他这时候只会想一个事情，就是你这时候去送他。他觉得他战胜了其他所有的女孩子，她的感觉实在是太好了。而这极大的满足了他的虚荣心。

那时候他就不会对你装逼了，能不能理解？还有就是如果他一直就是对你装逼，我会做的只有一个事情，就是对她说一句话，就是说我们俩之间不用这样，如果你再这样下去的话，那我走了，我说是如果你再这样装下去的话。

我送你上出租车，我们俩之间不用这样，我就直接说出来，我之前说过的最最坏的情况，就是明明那个女孩子再和你装逼，你还在讨好他，你还在想方设法的用什么技巧去打破他的防护罩。😊，这样永远打不过。

他感觉到你有需求感。他知道你这样做是为什么？他知道你对他有需求感，他越知道你对他有需求感，他对你就越装逼，能不能理解了？😡，能不能理解我刚才说的这这两段能不能理解这两种，一种是心态上的。

一种是方法上的好，大要结婚哈，能够让大家理解我很高兴。还有就是深度共情的这些话术就不讲了。因为在语音上YY上实在讲不好去怎么去和一个女生深度共情，这个要参插到肢体啊和表情，这个也是面授的。😊。

讲几个比较好的搭讪开场白，怎么个流程直质说好，等一下。虽是搭讪的话，我个人我很坦诚的说，我在街上不搭讪，我在酒吧里面搭，我不在街上搭，我觉得接搭太低价值了。我用陌陌，我用微信。

我用我用家园这些我都会去搭，但是我从来不会在街上就是说扫大街这种事情我不干的。扫酒吧，我干OK我我能够给你讲的好的搭讪开奖白，只是在酒吧里面好的搭讪开奖白。在街上的话，我没法和你说接搭的话。

我不擅长不擅长就不擅长。而且我觉得没必要，先这个先不讲好吧，我待会讲酒吧的，待会讲一点酒吧的，随便讲几个开奖白。然后我先把小微的这个问题回答了，最近失恋的没心情把妹了，不知道怎么走出来。😊。

家人的压力太大了，叫我今天必须找个理由，最好明年就结婚，压的喘不过气来，自自己也急于摆脱单身，好像快速找到优质女友可能性不高，也不知道在哪找。小薇听我说。下一个软件叫陌陌，你来的晚了一点，回去听录音。

下一个软件叫陌陌。ok。😊，陌陌这个软件上面周围可以找到很多漂亮女孩，你给我群体去搭讪。😊，等一下啊。你的手机有。😡，你手机有定位功能吧，这个软件手机有没有定位功能，手机是不是就不管是安卓的也好。

还是苹果的也好，有没有定位功能。有好，你去下一个叫陌陌的软件，你可以查到你周围的漂亮女孩，你周围有哪些人群搭。😡，这个关于唇搭的技巧在之前有讲你如果没听到的话，就回去听录音。就这一集一开始讲了很多。

就是群搭。群发，然后群发你总能找到漂到女孩，而且你不会有需求感。OK这个简单和你说一下，就是你用这个软件是群搭。对对对，群搭群发群搭搭了聊上了聊上了就群发。好吧，哎，这些我真想跟你们当面讲。

因为这样在语音上讲的话，始终没有当面可以直接把我的手机拿出来给你们看那个怎么搭的那个效果好。好，先不说这个了。小微，如果没有听到的话，直接回到这个去回到回到之前去听，好吧。好，接下来那个。

明天来找我是吗？😊，啊，那个手机和手机陌陌是手机，手机只要有智能定位的那种软件。我告诉你这种软件社交型软件呢多说一句话，社交型软件绝对是未来泡妞的趋势。因为我现在玩去玩玩出心得来了。

我现在把社交软件炮妞传流程放精品课上讲的，就是所有的包括所有详细资料怎么写，用怎么用五六款。不是不是还不是facebook和人人是那种就是那种软件。

它可以显示你附近现在有哪些人也在用这款软件直接就可以搭讪。😊，对，比微信比微信还要好用，因为微信上面一般都不上传真照片嘛，而陌陌上面都是真片几个张。好，那个讲再讲几个，今天也这么晚了。

还有6分钟到9点半，我再讲几个那个。😊，就是酒吧里搭讪的开场白，这个可能有的人不想听，有的人想听一下，我也就简单讲一下，好吧。酒吧你搭讪。我告诉你最好的开场完式，我觉得你很可爱，所以我想过来认识你。😊。

这是最好的开场白。因为现在中国大部分的酒吧是1。09吧，就是嗨吧，就是很吵。不要想到有什么很神奇的间接开场白可以在酒吧里吸引到女孩子啊。你在酒吧里如果去过的话，都知道是不是连说话的声音都听不清。

他根本听不清你说什么。对不对？如果去过的，有没有去绝世换的人有没有去过？你问这有没有出过酒吧？没有。没有那没有我我这我那我就不讲酒吧了，好吧，因为大家都不玩酒吧的话，我给你们讲了，我知道你们有好奇心。

你们想听，可是你们听了也不玩，那我就没必要讲嘛，对不对？😊，你去是吧啊，你去哈，那我还要讲一下啊讲一下。😊，你是不是感觉在1。0特别吵的酒吧，你根本说不完一段话，完全说不完一段话。

那些迷兰所教你的开场白根本没用。如果你真的去了就知道什么？我想问一下你们女生的意见，这句话就要重复三次，他才能听清，对不对？😡，所以在这样一种吵闹的酒吧里面，最好的开场白真的就是直接开场。

我觉得你很可爱，所以我想过来认识你在吵闹的酒吧里面就这个是最好的。但是但是啊但是很重要。😡，但是不是这样直接上去说，OK我永远不会第一次就和美眉聊的很好，我会做两次接近，叫做两次接近。

就是我第一次可能做的事，拿个纽没过去说，哎，你们怎么这么多女生在这里。你们圣拉拉吗？大家一起干一杯，喝完我就走。或者说是我刚才和我朋友在那边玩游戏输了，我要过来敬你们一杯，玩的开心，然后又走。😊。

我不是第一次接近你们永远要有一种要想要一次搞定问题。我希望你们能有这个观念。我希望所有我的学生都有这样一个观点，就是做男人要耐得住，不要想一次搞定这种难度太大了，而且很容易让自己背上极强的得失心和压力。

永远不要想一次搞定。我在酒吧朋友永远第一次接近，就是打个招呼，或者说是我觉得你很可爱，待会儿如果无聊的话，过来一起玩，然后我就走了，他没有办法打我枪，因为我自己已经滚了，他没办法说你给我滚，我不想理你。

我自己已经滚了。😊，就是很简单，过去简单的随便说一个开小白，说完就走。然后过了一会儿以后，如果看到那个台子还是那么几个女生，很多女生在那很无聊吧。😡，然后我这时候可能会过去做第二次电影。

我说你们怎么这么可怜？因为在这时候，可能我桌上已经有其他美眉了。他也看到我桌上有其他妹妹了，说你们怎么这么可怜。😡，让你们女生落单不是我们男人的义务，走了，去我那玩。这样就会方便很多。

当然还有一些就是说还有一些必须得。在现场在面对面，我才能告诉你怎么做，在语言上真的很难描述。因为很多是手势和眼神。就是说比如说我和我会再看到一个美眉，比如说我在那边台子上看到一个美眉，我在这边台子上。

我先会用眼神去勾搭，我先会看着她打一个招呼，好像我认识他，对她打一个招呼，然后笑一下。😊，或者看着我心想，哎，我认识他吗？然后我马上转身背对他不理他。然后我这时候问ch。

我说你看一下那个女孩有没有在看我们，如果那个女孩子一直在看我，我立马转过去说，我们认识吗？然后他说啊，我们不认识吧，你说好，我们现在认识了，我叫丁你叫什么这种感觉他就不会打你枪。因为你在之前已经够大了。

能不能理解，这样比你去问我需要一个女孩子的意见好太多了，能不能理解。😡，我说的这个在酒吧里搭讪的方法能不能理解？你在炮出上看100个在酒吧里面吹他一夜情的片子，没有我刚才给你讲这5分钟有效。😡。

对有空去试一下嘛，对比什么去那些什么所谓的。😡，什么方法？我我哪里来这么多段子，兄弟。我在酒吧里混了多少年，你知道吧？😊，09年年初就开始，几乎每一周去酒吧去三次，我这些太轻车熟路了。

到现在为止我都不怎么去酒吧了，因为太累了。对我们讲的你大家都可以看到我们CYG讲的东西就是很干货的嘛，我们不会去和你谈，要把心打开，我们也不会和你谈，你开心就好，我们也不会谈，我们不会谈那些很虚的。

大家都能说出来的东西。我们讲的就是你听了能用，听了有提高。我相信我今天讲了这么久，讲了快一个半小时了。大家听到的感觉应该都还好吧。今天讲的东西的话，应该有收获吧。

我觉得我相信我我每次我每次讲课大家都很有收获是吧？你们他妈半年时间会把我榨干的，😊，行，那个。今天就聊到这吧，我说的榨肝是榨干我的知识细胞，不是榨干我的，你懂的，不要这么邪了啊。

大家今天那就先聊到这儿吧。好吧，大家还有没有什么问题，还有的话最多还回答一个问题，看谁的第一个问题先出来。😊，没有了是吧。我还等一下啊，我还等我靠长期观试置，你不能一下突然。😊。

你不能一下突然抛出这么大一个话题来。这个长期关系的处理，改天交给勇士小狗专门来讲，好吧，这个话题实在对不对，这个话题实在太大了，反正我们是半年你的时间还还有很多嘛。你这长期关系处理。

我怎么可以我两三分钟怎么能讲清楚了？求淡定微信号。😊，呃，淡定微信号不透露哈。😊，家园后续能再讲讲吗？家园的后续是吧？是什么样的后续？因为以前有一课专门讲了家园怎么去写资料，到约出来为止嘛。

都都已经讲了。然后你所谓的后续就是约出来在见面以后再怎么做，还是在约会怎么做，还是怎么样的？调到QQ以后怎么对吧？哦，很简单呢。短信能存发，QQ也能存发。OK短信能群发，微信能群发，QQ也能群发。

我在Q我是对一样的处理方式，刚要到号码绝对绝对全是一样的处理方式。而且现在QQ和微信是绑定的。用微信聊比用QQ聊好。因为很多美眉。说很多妹眉他在我等一下，我再回答追动一下。😊，很多外围他在他不经常上Q。

但他微信一直挂着，大家有没有发现？😡，所以在微信上泡妞比在QQ上泡妞要好。很多美眉我不在QQ上和他留言。我在微信上和他留言群发。对，就是群发和每个人都发一样的。收号后发一条什么样的短信。哦。

可能你听到泡学最多的就是我喜欢这样有惊喜的生活，对不对？我是谁谁谁，然后很高兴认识你。但是我从不发这个，我从不发这个，对，一点创意都没有，我永远发的第一条短信，就是和群发一样的。

就是比如说我刚收了一个号码。比如说我刚刚在在我家楼下收了一个号码，然后过了一会儿我去吃了牛排，然后那个牛排，我可能在吃牛排时候，我灵感来了，我就群发了一条，包括刚收话的这个美眉，我现在在豪客来吃牛排。

八成熟的牛排只有五成熟太坑爹了。这就是我对他的第一条短信。😊，他和所有人其实是一样的，能不能理解？可能他也不回啊，OK啊不回O啊，我又是群发的呀，怎么又美眉回啊，你大家群发呀。而我说了就这种短信。

1条之内几乎每一个美眉全回了。😊，真的全都回了。OK好吧，那今天就讲到这里，好吧，我相信今天讲了这么多，大家也应该需要一个时间去消化录音呢我会发给露露，你们再去找露露露露会转发给你们。

今天讲的东西很干货。今天大家全部再听一遍，就是大家长期听这个YY课程和刚加入这个YY课程的。大家都知道我们的这个课程确实讲的都很干货，对不对？所以大家干货也需要你的消化和理解，😊。

我一定你们一定要好好的去消化和理解啊。好吧，如果觉得课程很好的话，大家可以推荐给自己的朋友，不要直接把录音发给你自己的朋友。因为我们这是一个服务型的课程，OK大家可以去推荐，好吧啊。

我永远不要把我给你们讲的这些东西传播出去。😊。