# 倪外卖方法：15-7-10靓男  如何一天搞定从不约炮的清纯小妹纸【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对不对？就是让他觉得哎你这个人说话很好玩，懂了吧？你说其实昨天晚上在梦里见到的。对不对？你就不要就太太理性，太直接。哦哦我给你发过。你说有小猪组发过啊，好，这个不太好，什么小猪组发过知道吧？

这小猪组发过这不太好。然后呢。你就是说还有一点就是说不要一个话题一直往下扯，千万不要一个话题一直往下扯，知道吧？你说不过你长得有点像我法国的女朋友，挺范儿的，操这个挺牛逼的。你这个这也是有点牛逼啊。

法国。然后。他说你女朋友还是放过的，你说哎那是留学时候的故事，不过他们挺喜欢红酒和电影的味道。啊这个很不错啊，这个学会了展示自己啊，小笨笨，这个很不错啊，比你比上一次的那个聊天，我操要牛逼很多啊。

然后你说嗯今天好像小时代商映了，后天他回去了，我回国了啊，不要这样说，千万千万不要这样说，你犯了一个错误，知道吧？你犯了一个错误，就是你让他知道。你有女朋友，这很坑啊，你知道吧？

你有了你给他展示你有了女朋友，然后你还去搞人家，你不分明是个乱搞的男人吗？对不对？你给他展示你有女朋友，然后你还去乱搞，你还去搞人家，人家怎么可能再跟你嘛？你得这样说，你得说像法国的前女友。😡。

对吧前女友懂不懂？然后呢，他说哦哦，你什么时候走的？你之前也是法国的，你说美国大学交换生哦哦。好。这个这些都不错，只是你犯了一个错误，就是你直接告诉他你有女朋友了，这个不太好。然后呢。

你又开始说你说我在美国大学教外生，这个还不错。然后他说哦哦，好，这个时候你直接邀约了，你说有空我们手拉手去看电影。好。你不要这样直接邀约，你直接邀约人家就是说这个氛围没在，也许人家会同意。

但是这并不是一个好的办法。你可以这样，你说完自己之后，你可以说她，你要告诉他，就是说这个女人她会有一个疑问，就是。你为什么要约我，对吧？你告诉他啊，你你很牛逼，你是美国的什么什么的对吧？你有法国的女友。

你告诉他，你很牛逼了，但是呢这是这是什么？这是你凭什么约他，因为你牛逼，你约他，但是你还要告诉他，你为什么要约他，而不是你牛逼，然后你就抓抓住一个女人，你就约抓住一个女人，你就约，等一下啊好。😡，嗯。

Yes。Yeah。逼我也没有拿据线啊。兄弟们。我来啦。啊，我手机没电了，他妈的。然后我说就是说你告诉他了，你凭什么约他？但是呢你还要告诉他一个就是。你为什么约他，就是说你不是说一个很随便的男人啊。

看他好看就约他是吧？就是想想约就约就很随便。所以这个时候你要给他一个理由，你说哎，你你就开始了解他，知道吧？你开始了解他，你说哎，你说你你不上班吗？对吧？他说我是做什么什么呢，他说我是一个大学生。

你说哦，你说感觉你还挺友善的，对吧？你说你说你好笨啊，对吧？你去说说自己之后，你再评价一下他，知道吧？你去了解一下他，简单假装的去了解一下他，让他觉得你在了解他，你问他你不上班吗？

你说哎你多久没没谈恋爱了，让他觉得你在了解他，然后呢，你再约他他会觉得你是因为啊，你对他很了解，你欣赏他，然后你才想约他，而不是随随便便就想约他，懂不懂懂不懂？有的时候这个女人就会问，哎。

你为你你你你对每个女孩都这样吗？一上来就约人家，你都不了解我。明白吧？多数女孩会会会这样说的。然后呢。你说。对，展示自己了解对方，明白了吗？展示自己了解对方。然后。嗯。你说美国比较开放。

你要是去了会不喜欢了。我知道国外都很开放，很多时间没有谈恋爱了。不错，问这干嘛，看你他说问这个干嘛，你就我告诉你，别人女人问你为什么问这个问题，或者问你问这个问题干嘛，你就这样说。

你说你说你说我就随便随口问问。明白吧？就说不要人家紧张啊，你又你你说啊看你今年是否有桃花运，你就不要是这样说，知道吧？就显得你这个人很无聊，很奇怪，懂吧？就显得你这个人对，被他带入框架了，对吧？

他问你问这个干嘛，然后你就给他解释，因为我想看看你有桃花运，不要去解释，你就这样，你就无所谓，你说我就随口一问，懂吧？你说我随口一问，他妈的小逼这个不好用啊。你说你就我就问问懂了吧？

就是永远是一个无所谓的态度。然后你说开叫师傅，他说你想啥呢？你说想晚上去看电影，那你就去呗。亲实，你也不给推荐一下啥，这个就很坑，知道吧？这个就很坑。你就不要给他说这些无聊的事。

你不要说我晚上想去看电影，你说哎晚上有个妹子约我去看电影，不想去怎么办？懂了吧？你说晚上有个妹子约我去看电影，不想去怎么办？对吧，然后。你说宝贝儿是一个不喜欢浪漫的女汉子啊，这句话说的不错。

这句话说的不错，他说你现在在哪里？然后你说干嘛喜？因为我看电影，我只是喜欢小时代哦。你看你千万不要装逼，千万不要装逼，懂不懂？你说干嘛想约我看电影，我只喜欢小时代啊，千万不要故意装逼。

说哎你想约我看电影吗？不要说出这种话，知道吧？你想象一下，一个女人跟你说，帅哥，你是想约我看电影吗？你什么感觉？你觉得你他妈傻逼吧，我操，是不是是不是这种感觉，对吧？一个人突然间冒出一句，哎。

你想约我看电影吗？所以说你一说这种话，女人也会觉得你很傻，知道吧？所以千万不要说，分明是你想约人家，然后你故意这样说，懂了吧？😡，你看这个女的就拒绝你，我没有时间。你说亲爱的，你看过最浪漫的电影是什么？

她都忘了。好，这个呃这个就就就还OK吧，懂了吧？比上次要好。加2分。你说。奖品性这不叫奖品性，这叫很傻，知道吧？你说奖品性是这样的，你可以说。嗯，到时候给你搂着，我看电影。对不对？

奖品是提供价值才叫奖品，你提供了价值，让人家追逐你，这叫奖品。比如说你口袋里有5万块钱，对吧？你要提供给这个女的，这个女的为了你的5万块钱来追逐你，对不对？你这时候是奖品，你口袋里狗屁没有。

你说你说哎你来追逐我呀，他妈的人还来追你干嘛，对不对？你必须要提供一定的价值，你比如说你说我给你做饭吃，对吧？但是呢你你要你要你你要你要给我刷碗才行。对吧这种奖品你提供价值。对唔对。😊，明白了吧？

你一定要是先提供一下价值，然后再再再假定他追逐你明白了吧？你别不提供价值，你就你就你就说他妈的呃，让人家这样这样那样的，懂了吧？好。😡，🎼我来分析一个啊聊天记录。先来分析一个什么呢？

🎼现在分析一个我下午刚聊的啊呃也是看起来一个很清纯的一个一个。一个小女孩。先给你们发一下这个照片。我还挺喜欢这个女的的，我操。它是我喜欢的菜。终于等到你。咁，我们。对，泥神今晚红点。和我抢。和我抢了。

知道吧？和我抢了。😔，嗯，我把这个女人的照片发给你们啊，把这个女人的照片先发给你们。那你们看看这些女人是。呃，长什么样子对吧？其实这个女的她长得呢嗯。可能别人感觉嗯就是说没有。嗯。是这样。好，对。

每个群都要发一下。操他妈的，他没有那个单单人的照片，真傻逼，我操。好。好，发给你们了。觉得他比我大好多啊。来啊。你昨天发我个绿茶，哪个绿茶呀？我还真不知道，我昨天建了一个后宫群，知道吧？四班，然后是。

嗯，四班，然后是我20我20。对，5班。然后是。诶。58。一般。还有二班和三班。看到了吗？这个还不是我说的青纯小妹子哦，我说的那个青纯小妹子实在是太青纯了，我操，我太喜欢那个了。知道吧？好，有没有看到？

看到了吗？看到了吧？这个看到了是吧？好。啊。那么这个不清纯，这个肯定不清纯啊操呃，我先来给你们分析，因为这是我刚才呃跟就是讲课的前一个小时，知道吧？讲课的前一个小时聊的就把它聊搞定了，知道吧？

但是我不聪明，我其实很笨的。好，就是我看看我是几点加的他。我说7点11分加了他，但刚才已经搞定了，知道吗？7点11的时候加的他好。🎼我一加了他，我就说了我就说我说了三个字。

你们记得加了女人的第一件事情是什么吗？第一件事情是什么？第一件事情是什么？是绕过陌生感，对吧？调侃他说他装熟人，对不对？好，我第一件事情我说的是我说双眼皮啊，我说双眼皮啊，你。对不对？我说你是双眼皮呀。

因为他割了一个双眼皮，知道吧？他割了一个双眼皮。对吧还没有那个那还在发炎，我说双眼皮对吧？他说什么双眼皮，他说什么双眼皮，我说你双眼皮发炎了，怎么割那么宽啊，看我一上来就开始说这种话了，知道吧？

就说这种朋友之间会说的话。我说你双眼皮发炎了，怎么割那么宽啊，他说醉了，我说你要是早认识我，我就可以让我朋友帮你啊，我就可以让我朋友友情假方，他没有，他发了个朋友圈，说我那个双眼皮发炎了，知道吧？

他发个朋友圈，我看到了。然后我说双眼皮，我说你怎么双眼皮发炎了，他说醉了，我说我说那个我说如果你早认识我，我就可以让我朋友有情假帮你技术还好一些。对吧我说就可以让我朋友帮有评价，帮你技术还好一些。

看我一上来直接展示了我的价值。看到吗？我一上来直接提供了价值，就是我朋友啊，可以帮你，我可以带给你什么，而不是他妈的我跟你索要什么，懂不懂？我可以带给你什么，而不是我跟你索要什么，先展示一下。

你可以带给他的价值，他才会跟你聊，对吧？你上来管管人要价值，他妈的人家肯定不给给不给你啊，对不对？他要说隆胸，我他妈我又不认识隆胸了，那我就扯话，我就转移别的话题呗，对吧？他要说我在隆胸呢。

你说我就会说我说我说哎前女友就是把胸融了，我就不太喜欢，对吧？我说他硬了，一捏就硬。对吧就可以直接往杏华提上扯，对吧？然后。他说你朋友在什么医院啊，我说他回北京了，我说我说他回北京了。

我说的那个朋友就是钟小良。就是咱们啊就是咱们那个一个线下的好兄弟叫钟小玲，那他就是个整容医整整容医生嘛，对吧？对，干母子的那个，然后。我说他回北京了，然后很多人会犯一个错误。

就是扯这个很理性的去扯这这种话题，就他回北京了。哎，你为什么去割这个双眼皮，你怎么怎么割，就是理性的去扯这些话题。第三方话题啊，扯这些没有用的，知道吗？这些东西是没用的，他不会帮你吸引的。

他只是一个敲门砖，让女人知道你是一个爱提供价值的人，而不是一个索取价值的屌丝。所以这个时候你的目的达到了之后，你要开始你的下一个目的了，就是把话题扯到你和他之间，往你们两个身上扯，懂了吧？

很多人他就是没有把话题扯到你们两个你和女人身上，他就一直停留在友谊区，明明白了吧？你一定要把话题扯到你和他之间，所以这个时候我说了一句话。我说他回北京了，他说你朋友在什么医院，我说他回北京了。好。

这也是在展示价值，对吧？然后我说我说我马上我又补了一句啊，我说还是我帅的比较自然。好，话题现在扯到我我我身上了，我说还是我帅的比较自然。看到了吗？我说还是我帅的比较自然，他说哈哈。他说哈哈哈啊。

我们记得扯自己的时候永远要用要用一个方法，就是自恋啊、卖萌啊是吧？展示啊，懂不懂撒娇啊，用这些DHV啊，对对对，所以我就用了自恋，我惯用的方法是自恋，因为我没什么高，喂，听得到吗？听得到吗？听得到吗？

我操，怎么回事？他妈的是的，老子电脑坏了，我操。😡，我电脑突然间那个掉了啊，我说我唯一的价值就是我有一群很牛逼的兄弟们。对吧我我们的学员都很牛逼，是不是什么什么什么什么房地产老板啊，什么整容医生啊。

超级富二代啊，是吧？反正各种人都有是吧？政府官员啊，什么什么什么什么什么什么呃导演啊，什么人都有是吧？我认识一群人，这是我最牛逼的价值，对吧？所以我就只给他展示这些东西就行了。

对吧其余的价值就是我还很懂女人。我很幽默，对吧？好。我说我说我说还是我帅的比较自然，对吧？他说哈哈哈。然后他说。然后我说他说哈哈哈嘛，然后我说我说你长得太可爱。好，我展示完我的价值之后，我要调侃女人。

对吧？我不能一直给他展示，一直展示，一直展示这个女人就觉得他妈这个男的很奇怪呀，你一直跟我说你，你干嘛，我操，我对你又不感兴趣，对不对？他就会这样，他觉得操你展示一下两下够了，你一直跟我装逼，他妈的。

对不对？所以这个时候我要调侃女人了，对吧？我要开始把注意力扯到他身上，先扯到我身上，再扯到他身上，然后把你们两个连接起来，你们就在一起了，对不对？好，我就说我说你长得太可爱了，像我小学时候的班主任。

我说你长得太可爱了，像我小学时候的班主任，我小时候就暗恋他。对吧你看我不说我喜欢你，我说你像我的班主任，而我暗恋我班主任。这个时候这个暧昧的气氛就这样通过一条一条的链连接起来了。

对吧通过一条一条的链连接起来。对不对？然后。他说班主任那么老啊，他说你班主任好老啊。对吧对我小时候就特别想操我的班主任。😊，但是呢我班主任有腋毛，对吧？我一拔他腋毛，它就嗷嗷叫。连艾克的神惯力，我操。

我把你腋猫，你会嗷嗷叫吗？爱特什么神怪理，他说你班主任那么老，我说我说你不老，我说你不老，我说然后我马上我说我说我喜欢你化妆之后的样子，脸小精致。看到我这句话有什么，你你们知道我这句话有什么门道吗？

我这一句话有什么门道，我抓住了女人的心理。我说我喜欢你化妆之后的样子。我就知道我说了这四个字，化妆之后，他百分百会回，那我不化就不喜欢了吗？😡，你看我看似在夸赞他，实际上对我在柔性的打压他。懂了吧？

这个女人她你要是故意打压她，她不会中计的，她明白你在打压她，但是你要柔性的打压她，她就会中计。知道吧？他就会中计，他就会下意识的来证明自己，懂不懂？我说我说我喜欢你化妆之后的样子，他就果然中计。他说。

那我不化妆你就不喜欢了吗？😡，他说我不化妆你就不喜欢了吗？看反追逐就这样产生了，懂了吧？让他中计，反追逐就产生了啊，记住这个话术，我喜欢你化妆之后的样子，对吧？然后他说我不化妆，你就不喜欢，嗯。

你不就你就不喜欢了吗？然后。我说然后他说你今天出来玩吗？他马上开始主动约我了，知道吧？他马上开始主动约我了，他说你今天出来玩吗？我说只有咱们俩好，这个时候一定一定，他说我不化妆你就不喜欢了吗？

然后说然后他马上补了一句，他说今天出来玩吗？好，这个时候一定一定要记住测试测试出他是到底是什么意思，对吧？他是想找你去当买单匣，还是真的对你有窗口，还是故意测试你，对吧？看你什么反应。

所以这个时候我就问他问题，我说咱们两个还是一群人去喝酒。对吧你不要说好啊，你在哪啊，他妈然后直接去了，人家一群人在那点了两瓶皇家礼炮，你他妈一个月工资就没了，对不对？所以说一定要去测试，对吧？

我说咱们两个吗？还是一群人去喝酒。好，他说你可以喊点人啊。对吧。他说你可以喊点人啊。好。我测试出来，他妈的他想让我去当买丹侠怎么办？怎么搞定这个臭绿茶，对不对？怎么搞定这个臭绿茶，想让我当买单侠。好。

我这样说的。😡，你不可能你不可能这样说，我肯定要拒绝他。但是你我肯定不可能我说我说哎呦，我说我没钱喝酒，我肯定不可能这样说嘛，对不对？我也不可能说哎我不喜欢人多的场子，对吧？

我也不我也肯定也不可能说我不喜欢人多的场子，我这样说，我一定要利用好这一点来。把自己给DHA起来，我说我不喜欢喝酒，我直接这样说，我说我不喜欢喝酒，显得我是一个妈很清高的男人，对吧？他说那我们怎么玩啊。

他说我和我一个朋友在一起，那我们怎么玩？看这个女的明明就是想找我去当买拉侠。我说只有你和我才可以。我说只有你和我还行，我说只有你和我可以。就是意思就只有我们两个的话还可以。他说他说点点点，他发个点点点。

然后说那你出不出来玩啊，他说那你出不出来玩啊？我说我8点半有个会。好，我说我8点半有个会哈，我现在就在开这个会，他妈的。现在就在给你们开会，我告我说我8点半有个会。😊，然后。我说酒局。

就过点过我说我说他说那你出不出来玩啊，我说我8点半有个会，我说了，只有你和我才可以。我说我说了，只有你和我才可以酒局就过段时间吧，这段时间太忙了，不喝酒，需要休息。看到了吗？

我侧面的展示了我他妈是一个工作很忙的。我说了我8点半有个会，然后我说我说酒局过段时间吧，这段时间太忙了，不喝酒，我需要休息，看到了吗？展示了我很高的标准。我说酒局过段时间屌丝是不敢拒绝的，只有高富帅。

只有他妈的高价值的有态度的人才敢说好，过段时间对吧？现在不对吧？说去拒绝女人，对不对？我说这种话，你你跟女人说，你说。😡，你要是这样说，你说哎我待会儿还有5个5000万的项目要谈，谈完了，我就去找你。

你他妈你谈一个亿的项目，你说出这种话，你是个屌丝，对不对？😡，因为你你的行为是在跪舔人家呀，对吧？但是呢我什么项目也没有谈，我也没有说我只有多牛逼的会，对吧？我只是说了一句，我在忙过段时间我这个态度。

女人看起来我这种说话的语气态度，女人看起来我操，就是个牛逼的男人。😡，对吧。就是这个男的就不一般，对吧？因为他妈的只有真正牛逼的男才会用这种语气来说话。对吧他说我朋友今天和我在一起，我没法不带他。

他说对我在忙，过段时间。对吧我在忙过段时间炒这种态度。对不对？但是这种是有风险的。对吧你一定要真正做到需求感，无需求感才可以说出。因为有时候他妈女人会这操，那那不来算了。我如果他真的说，那不来算了。

我就说哦，那算了呗，对吧？或者我直接扯。我说你每天都如果女人说那算了，我就会说保险起见，我就会说，我说你每天就是要喝酒嘛。对吧我去打压他，我就每天就知道喝酒嘛，对吧？但是他没有。

他说我今天朋友和我在一起，我没办法不带。我说那改天，反正我今天忙。我说那改天反正我今天忙，对吧？然后你看我的态度，我不可能说啊好好好，我开完会就去找你。我说了改天我就一定改天对吧？我不会自己砸自己的脚。

我说那改天反正我今天忙，然后我马上补了一句，因为我如果只说这两句话，我说改天今天忙，他肯定就会说嗯，对吧？他肯定只会说一句恩，对不对？你们要考虑到这个女人她会回你什么，我如果这样说的话。

他肯定只会回一个N，所以说我一定要再补一句别的东西，让他去回我一段话才行，才能聊下去，很多人就死在这儿了，就是他不会去射钩子。我这时候我说了一句话，我说。我说我不想和你做朋友，除非你只适合做朋友。

对吧我你千万不要说你千万不要这样说，你千万不要说我不想和你做朋友。对吧你千万不要这样说，你直接就暴露了需求感，对吧？你这种话是没有态度的，你说我不想和你做朋友啊，对吧？这没有态度。所以说你说这句话之后。

你要去平衡掉你的需求感，用你的态度去平衡掉你的需求感。我说除非你只适合做朋友。对吧我说除非你只适合当朋友。对吧他说那你想做什么？他说那你想做什么？我说。对我说目前还挺喜欢你的。要试着进一步发展。

看看你是不是那个能和我满世界旅游的人。看到了吗？这就是交易法则了，展示你的筹码，对吧？展示你的筹码，我说目前还挺喜欢你的，想我说目前还挺喜欢你的，你不要说我好喜欢你啊啊，我要和你进一步发展。

这种话说出来就完了，懂了吧？一定要注意说话的语气。我说目前好，目前两个字就是说。我只是在你在我的考察阶段，我还在考察你。所以我说目前还挺喜欢你的，要试着进一步发展，看看你是不是那个能和我满世界旅游的人。

知道吧？满世界旅游的人，你千万不能说这样，你也可以说别的，看看你是不是那个可以吃我亲手做的饭的人，对吧？看看你是不是那个可以跟我手牵手啊，逛啊逛街是吧？搂住我看电影的人，对不对？

看你是不是那个和我能住在一起享受我的爱的人，对吧？永远你们要记住一个公式，就是。你会带给他什么价值？比如说你是不是那个能吃我亲手做的饭的人，就是说你带给他的价值，就是你亲手做他一个饭，对吧？啊。

手拉手看电影就你你会带着他看电影，给他很快乐的生活，对吧？看看你是不是那个能吃我亲手做的早餐的那个人，对吧？永远是你提供给他一些价值，对吧？你不能这样说，看看你是不是那个他妈的跟我一起过苦日子的人。

对吧？跟我一起捡瓶子的人，他妈这个就很坑，明白了吧？就是说你说目前还挺喜欢你的，要试着进一步发展，这是什么？这是提出你的交易要求了，对吧？这是提出你的要求，对吧？但是女人会如果你不补下面那句话。

你只说这句话的话，女人会说女人会问我凭什么跟你进一步发展，我为什么要跟你进一步发展，你能带给我什么，我能我才给你进一步发展，对吧？所以这个时候你就告诉他，你能带给他什么？很多人死就是死在这一点啊。

懂了吧？就是说你什么价值都不提供，光想你要别人的身体，明白了吧？😡，他说好，他这个时候他说了一句，他说。我看我看你身边也不缺美女啊。他说我看你身边也不缺美女。好，废物测试来了，怎么回？兄弟们。

我今天想到了一个特别牛逼的。不不不不，我今天想到了一个。一个特别牛逼的一个一个惯例。我说。我说对，就是因为我不缺，所以我才会拒绝。看好了吗？你说对，就是因为我不缺，所以我才会拒绝。看到了吧？

我说我会去他说你身边不缺美女啊，你知道他的背后的含义是什么吗？我们强强调过多次，我们必须要理解每个女人背他每一句话的背后的含义，知道吧？就是他背后的含义就是你身边那么多美女，你肯定啊那么多人啊。

你肯定乱搞啊，你跟每个女人都搞是吧？每个女人啊，那么多女人围着你是吧？所以这个时候你就要从侧面上告诉他，你不会乱搞，然后还要展示你的标准，你的态度。所以就告诉他，我就这样说说，我说就是因为我不缺。

所以我才会拒绝。对吧我不缺展示了预选，我拒绝。他妈的，我说过，拒绝的男人才是最有魅力的男人，对吧？我高标准，而且我会拒绝别的男人是说不出这种话的，别的男人是没有这种态度的，对吧？然后他说。

他说我说他说谁让你拒绝啊，他说谁呀对，其实我一开始是拒绝的对吧？但后来这个女人加了特技。你。吓。他说谁让你拒绝了？我说我只会我最我说我最后只会选择一个我。我说我只会选择一个我喜欢的。对呀。

我说我只是选择一个我喜欢的。他说那我可能也不是那个了，他说那我可能也不是那个了。我说你是个别几个有眼缘的，我说你是个别几个有眼缘的。好，这句话很重要，我说的是个别好，个别，就告诉你。

我选人是我选人是很谨慎的，我只会选出个别的，我不会说大部分的都都我都喜欢，我只是选个别几个，然后我说是几个，懂了吧？我不会说就你一个我不会说你是唯一一个有眼员的，因为这话一听就很虚伪，懂不懂？

这话一听就非常虚伪，所以你一定要很真实的，我说你就是个别几个有眼员的，又展示了我的标准，然后呢又不虚伪。他说那其他的几个呢？他说那其他那些呢。我说我现在在跟你聊天。我说我现在在跟你聊天。

对吧我展示了有其他，我的目的是让他知道。我的目的是让他知道你现在还没有得到我的认可，你还有好几个竞争对手，对吧？我让他主动为我投资，让他有危机感。所以我说个别几个让他知道他他妈他有好几个竞争对手了。

对吧？然后呢，我已经让他知道他有好几个竞争对手了，我还要给他一些事，就是让给他一些机会，给他一些不能让他觉得没戏了，知道吧？竞争对手太多没戏了，所以这个时候我要我要再给他一个兴趣指标。

我就说我说我现在在跟你聊。对吧就是说我现在只跟你一个人聊，对吧？我说我现在在跟你聊，所以我给了你一个机会。他说看来你比较花心啊，他说看来你比较花心啊。我说。如果我只说有你一个人，那太虚伪了。

但是恋爱的话就只会有一个人。知道吧？我说如果只有你一个人，我说如果告诉你我对可得性对对对可得性。我说如果我说只有你一个人，那太虚伪了。但是要恋爱的话，就只会有一个人。懂了吧？就是说我第一句话说的是。

确实就有很多人我很诚实，我不会像别的男人那样虚伪，对吧？你有情敌，但是呢我第二句话就要告诉他，我很专一了。如果恋爱的话，就会只有一个人，我还从侧面推下来，就是你还没跟我恋爱呢，我把关系撇得很轻。

我和别的男人不一样，不玩暧昧。我会把关系撇得很清，女人他特别喜欢这种男人，知道吧？女人特别以防止女人以后说我他妈乱搞，知道吧？但我就是乱搞嘛，每天都在乱搞。我只是用很专业的方法来乱搞，对吧？然后他说。

他说。我看你身边的女孩都整容了，整的好厉害呀。然后他说我们今晚见面吧，他说我们今晚见面吧，看了吗？这女直接说我们今晚见面吧，他妈的直接被老子的态度吸引了，我操。然后。对我说我说我还没有遇到专一的呢。

所以我不能恋爱。我说我还没有遇到专一的，所以啊我说我还没有遇到能让我专一的人，所以我不能恋爱。对吧所以我不恋爱懂了吧？就是说我很有标准，我不谈恋爱，我不玩暧昧，对吧？除非我遇到一个让我专一的。

就是说我要么不恋爱，要恋爱，我就很专一，懂了吧？这个这个态度让他看到哎，你是这样的一个男人，对吧？你的心里是这样的。他说。他说。我后我过几天就要走了，怎么才能让你专一啊？他说我过几天就要走了。

怎么才能让你专一啊？我说你要去哪？我不喜欢异地恋。我说你要去哪？我不喜欢异地恋。然后他问我怎么才能让你专业，我说你会做饭吗？我说你会做饭吗？他说我只是离开几天就回来，然后他说我不太会做饭。好。

这个时候我就没理他了，这个时候我我就不太理他了。对他说我不太会做饭，我就不再理他了，直接给他展示一个态度。因为我知道他已经被我吸引了。所以说我这个时候再展示一个态度，再增强一下他的需求感。

我最贱的方法就是逼女人暴露需求感，不断的给他展示我牛逼的地方，我的态度，我的标准，我的价值，我的他妈的才华什么的圈子。他就越来越喜欢我，越来越喜欢我，我在勾引他，我说你怎么怎么样，我说我怎么怎么样。

对吧？我说咱俩怎么怎么样，让他觉得哎他跟我有戏，他又欣赏我，他觉得我牛逼，然后呢，他但是他只觉得我牛逼的话，他不会对我有需求感的，他只是简单的欣赏我，就像你觉得保时捷牛逼一样，对吧？你只是喜欢保时捷。

但是你不会有需求感，那这个时候我就要建立一个连接，让他觉得我操他跟我是有可能的对吧？我就会说哎你怎么怎么样，我怎么怎么样，他就会觉得哎他跟我有可能啊，所以他这个时候就像保时捷。😡，过来跟你说。

保时捷的车主过来跟你说说呃哎呃帅哥，你你那个你帮我嗯说帅哥，你帮我那个你电话借我一下，我把保时捷你是这样说，他说帅哥，你过来帮我收拾一天房子，我就把保时捷。呃，送给你，对吧？

你本来你只是简简简单单的欣赏这个这个车，你你你对他没有需求感，你只是喜欢。但是突然你发现你有机会得到这个车，对吧？车主过来说，你帮我收拾一天房子啊，我就把这个车送给你，你他妈突然间就有需求感，对吧？

你觉得我操有有戏啊，是吧？你就会去努力，你就会去投资，你就去帮他收拾房子了，对吧？给了你可得性，你才会暴露需求感，对不对？然后你去帮他收拾房子了，你开始投资了，对不对？有没有明白这个道理。

你就开始投资了，对不对？然后这个时候怎么做呢？对吧我说我说我就我就是这样的，我就给他说，我说哎我说哎我我我我刚才就是这样做的嘛，你看我先展示了一堆东西，什么我的朋友是整容的，我在开会，我工作很忙。

然后觉得哎这个男人很不错，这是第一步第一招，然后觉得这个男人很不错，欣赏我了。然后我开始说，我说哎我觉得你也不错，对吧？然后我说哎，我觉得你还挺适合谈恋爱的是吧？哎，我也挺想找一个你这样的女朋友的。

他觉得我不错了，然后呢，我又把我们两个之间建立了连接，让他觉得哎他跟我有可能，对吧？这个时候他对我产生了需求感，然后呢，我再去挑逗他，我我去设立我的标准，我用一些很贱的技巧，我去设立我的标准。

我说嗯我说什么，我刚才说了一个什么标准。我说你会做饭吗？对吧？我说我说我不喝酒，对吧？我说嗯。我说看嗯。对我去展示我的标准，我说啊就个别几个有眼缘，对吧？我说现在只跟你一个人有眼缘，对不对？

我去说这些标准，让他觉得啊让他让他去什么呢？让他去自动迎合我的标准，对吧对吧？我去展示用用这些呃简单的这些很贱的技巧，让他自动的来为我投资，对吧？让他自动的来为我投资，他妈的他下意识的来迎合我的标准。

他投资了以后，他对我的需求感变强。这个时候我又用很贱的一招，我说你会做饭吗？他说不会。对吧他说不会，我就不理他了，我不理他了，知道吧？我去突然间消失掉，知道知道这个消失这招是是什么作用吗？

失去让他的需求感爆表，失去让他的需求感爆表。😡，我这样说你们不明白，但是我换一个说法说你们就明白了。你们想象一下，我刚刚说了那个保时捷，然后呢，车主说你帮他收拾一天房子，对吧？然后呢。

你就可以得到这个保时捷。于是你本来不想得到这个车，但是你一发现哎，你可以得到它。所以你他有了可得性，所以你就很想得到他，于是你会去投资，你投资之后你就帮他收拾房子，帮他干活，你投了很大的一个资。

投资之后好，你投资了，对吧？突然间车主告诉你，我的保时捷丢了，我操消失了。这个时候你怎么办？你会突然间你说我操他妈老子白充资这么多了，我操你的需求感突然间爆表了，对不对？你说还我保时捷，我操对不对？

你的需求感是不是突然间爆表了？😡，对吧。😡，其实这个车本来他妈的跟你就没有关系。😡，只是用了很贱的招，只是他本来很优秀，你很欣赏他，但是你没有需求感。后来他又给了你可得性，你想得到他，然后呢。

你就为了可得性去投资，然后你就有了需求感。然后他突然你只是有了一点点需求感，但是他突然间消失了，你的需求感就爆表了。对吧那女人也是同样的道理，我先很优秀，他来欣赏我，然后呢，我给他看可得性。

然后他就会来投资，对吧？他投资了之后，我再逼他投资更大，然后我突然间消失，对不对？他他妈的他需求感就突然间爆表了，对吧？过了一会儿他开始主动追逐我了。他说怎么我不会做饭，你就不和我聊天了吗？我没回他。

我就在等他追逐我，我让他的需求感爆棚以后，我就更好聊了，我就分分钟搞定他，对不对？明明明白打个一，明白的打个一，这一段，我操这一段很贱的方法，我操。😡，对吧都明白了，是不是？

这就是他妈的靓男搞女人的方法，我操，对吧？😡，然后隔了半天，我没回他，他突然间他说了一句，他说。哎，他说我不会做饭，你就不跟我聊天了吗？他说我不会做饭，你就不跟我聊天了吗？😡，啊，他说我不会做饭。

你就不跟我聊天了吗？我说那你会洗碗吗？我说那你会洗碗吗？他的需求感爆表了之后，你就可以往性方面扯了，懂了吧？你就可以暴露你的需求感了，对吧？无所谓了，是不是我们已经把它搞定了，对吧？

他说我说那你会洗碗吗？他说肯定会啊，我说还好我做饭好吃，不然和你在一起，我肯定饿死。他说你看我就可以无限升高了，对吧？这时候就无限升高了，对不对？随便我怎么玩。😡，他说哎我又不是完全不会做饭。

他说你有多高啊，我说我1。7米，他说我有点高，我说你多高啊，他说我1。70米，他说而且我腿很长，然后。他发了一个他自己的，我说那我要看你的腿，然后他发了一个他的腿的照片，我操还是有点性感的。

我说我说这角度看还真的有点长。他说本来就很长，都喊我长腿妹妹，我说咱俩手牵手逛街肯定很和谐，对吧？可以无限身高了。我说我比较喜欢细的对吧？他说细的什么，我说细的腿啊，他说你今晚见不见我啊，看到了吗？

他说你今天晚上见不见我，我说明晚吧，我说我明天明晚我们手拉手去看电影，他说我明天就要走了，我说我今晚必须要开会，他妈的为了你们兄弟们，我今天晚上放弃了一个炮啊，我操是不是亮亮哥是不是很够意思，我操。

是不是他妈的很够兄弟，我操。😡，兄弟比女人大，对不对？我说我今天晚上的会很重要，我必须要开，我说我走不开，对吧？他说你的会要开多久啊？我说10点我说开到10点。然后。他说那10点以后我们见面吧。

他说10点以后我们见面吧，我操。他想10点以后大半夜的来找我，他妈的搞锤子，我对不对？搞锤子呀，肯定是想用他的嘴巴含着我的小弟弟了，对不对？我说但是不行，他妈我家里有一个女人怎么办？😡。

我说我说十点我们干嘛我说十点我们干嘛？他说看电影。好，我知道了，10点以后只有私人影院可以看电影了，我操。对吧。我说那只有私人影院了，然后他说哎。然后就搞定了，知道吧？

然后他说他说他说你喜欢胸大的还是胸小的，我操。他直接说你喜欢胸大的还是胸小的？我说我说十年我们去干嘛？他说看电影，我说那只有私人影院还开门了。他说你喜欢胸大的还是胸小的，我说你什么罩杯，我操。😡，然后。

他说我问你。我说我只看对我真不真心，外形的话，我只注重脸和腿，你已经符合我的标准。然后他说哎你既然加了我一个朋友，我醉了，我说我对胸不感冒，他说说的好像我在相亲一样。然后我说你喜欢我，我也喜欢你。

我说我们就可以接触了。他说你能语音吗？然后我就开始跟他语音了。现在没回啊。知道了吗？需求感懂了吧？你看我如果我一上来，我就开始说，我说我说我们见面吧，我如果一上来，我说我们见面吧，他妈的能搞定吗？

搞不定，对吧？我说我们去看电影搞不定，对吧？我的套路是什么？展示牛逼，对吧？展示牛逼，然后呢，可得性对吧？然后呢，对吧再引导投资，对吧？然后再增强女人需求感，对吧？对不对？明白了吗？

这招也不是长期关系属性，这招就是你我不存在下不下床的原因，知道吧？我想下床很简单，我只要在他面前抠脚就行了。我不存在下不下床，我所有的女人都明白，我每次搞完女人之后，我就直会直接告诉他。

我说其实我是一个把妹的，我说我的职业就是教别人把妹。我说然后然后我说你肯定会介意的，他说我不介意，我说好，我说我必须要去把门，我说这对你很不公平。对吧我说必须要去把媚，因为我不把媚。

我觉得他妈的没有饭吃，我赚不到钱怎么办？然后他说哎，没事，我不介意，我支持你女人都会这样说呢。那个你们都会这样说吗？然后说好啊，我说那你那你到时候来来来我办公室帮我学员派预选吧。我都这样说。

我说那你到时候来我办公室帮我学员拍预选吧，叫我学员接他当演术教。我就这样，我操。对啊，你们也可以你们也可以，你们要是想下床的话，咦我没把我没有在北京打妞啊，对不对？他们答应了他们多数都答应了。

你们看你们没有看到那个呃有有那个就是一个美女，然后学员在那玩电脑嘛，那个女人就是他妈的我的好朋友。好。然后。这个呃学会了吗？是吧？学会了。学会了之后。好。对，学会了之后，嗯，就量男把妹不止自己打包爽啊。

还要给你们带来预选是吧？还要给你们总结最新的方法，对不对？我常春有，现在天天在我家住啊，我操。然后。下一个女人是这样的，长得是这样的。就你们下床的话，你们也可以这样说，你说我现在不想谈恋爱，对吧？

而且我觉得何必要下床呢？我就何必要下床呢？你不知道。我我喜欢做的事情是利用好我身边每一个女人，知道吧？我喜欢是利用好我身边的每一个女人。而不是轻易的就是下床。我身体他妈的老子身体都都烂了，我操。

我觉得这个女人还真的有点青纯，我操。给你们看一下啊。好，照片来321。好，有看到的兄弟先打个一。这个面还还还还真的是有点青纯哦。怎么样？这个可以是吧？这个女的还还挺还挺清纯的，是不是？对。

这个就是清纯的妹子。对。但是我看了第二张照片，其实感觉应该也也也也不是处女了，对不对？哎应该也不是处女了，基友群哦，好好好，基友群，我操基友群的兄弟们。对我不管他是不是处女，我操，是处女，你妈的。

读那个对吧？师处女干的我满床都是血，我操。其实这女人还还还挺还挺正的对吧？不是他这个女的不是绿茶，这个女的不是绿茶。对，你看都有个兄弟说有点幼稚，我操咋。好。有好多女的看起来清楚，其实做基U对。

有有有有有这样的，但我这个肯定不是，我操老子怎么可能搞那种女人嘛，对不对？🎼好，我来这个女的是我聊了三天搞定了，其实也不是三天，反正我们两个聊天的时间加起来不超过一个小时。

因为我们总是聊聊就就就我就撤了，我就不跟他聊了。好，来看一下啊。我说。我一加他他我他加了我，他主动加了我知道吧？他在探探上主动加了我。绿茶，我这最近都在搞绿茶啊，绿茶就爱钱嘛，对不对？绿茶就喜欢钱。

那我就告诉你我没钱，我操，他就跟我上床了。啊。绿茶就听我前几期的录音吧，搞绿茶的聊天记录。我说。他加了我，他在探探上加了我，然后我说你怎么加的我，我说你怎么加的我，他说不是探探加的吗？

他说不是探探家的吗？我说哦哦，我说我说我公司事情太多了，忘了。我说我有健康证。知道吧？你看我第一句话，我我总是随口就带出来一句很高价值的话，我说我公司事情太多了，对吧？我有健康证，你们都可以说这种话。

你们每个人上班呢不都是在公司上班吗？你就可以说这种话，你不要说哎，我每天在公司无所事事啦，对不对？你千万不要说这种话嘛，对吧？你就说哎我公司事情太多了，我忙死了，对吧？你说哎你说我工作太忙了。

在医院上班呢，你就说我工作太忙了，有健康证，对吧？你就可以这样说，对吧？你说我事情太多了，学生的话，你就说我事情太多了。对不对？学生你就不说我事情太多了。对吧。永远就是忙忙忙政府部门。

你说啊政府部部门这个他妈就不用说了，我操这个这个他妈本来就是个高价值好吗？这本来就是高价值，我操。你说我最近在抓贼。对不对？好。对，会议太多了都可以。对不对？嗯。🎼好。

他说他说哎他说你探探不是用的这个照片啊，因为我之前探探用的是别人的照片，我刚换回来，他说哎，你之前的探探都不是用那个照片，我说你探探叫什么呀？然后他说他探探叫什么lucky什么玩意儿，我说哦。

他说我探探叫lucky什么什么什么，知道怎么说吗？你千万不能理性的说，我说你探探叫什么呀，他说我探探叫怒怒。努努拉好。如果你这个时候你说。你很你说哎你这个名字挺好听的，就就不太好，就很理性。

就没有扯到他身上，而扯到了名字身上，对吧？所以这个时候你一定要我说了。刚才我是怎么说的？就是说先展示自己牛逼，然后再说再调侃女人，对吧？先说女人再说自己对不对对？就是说永远把话题扯到你和他之间。

扯到你和他之间，对吧？所以这个时候我说他说我叫努努l，我说我说还真是你啊，最可爱的那一个。我说还真是你呀，最可爱的那一个。对吧看我直接去逗她了，因为我发现她是一个小女孩，肯定喜欢说这种话。

这个就是他妈的社交直觉和经验的一种体现了。就是我们一般只要一看这个女人的照片风格，我就知道这个女人是大概是什么类型的女人，她是绿茶婊，还是小女孩还是白富美，对吧？还是他妈的。白脸啊这种知道吧？

女强人就这个时候这个就是教是他妈的很坑，这个教是很难教会的，需要你们多高女人才能感觉得到。对吧我说还真是你啊，最可爱的那一个。好，这句话侧面的展示了我探探有很多女人，对吧？我说你是最可爱的那一个，他说。

他说你要用自己照片啊，干嘛不用自己照片啊？他说你这样说的话，我以后必须要可爱到爆炸呀。他说你要这样说，我以后必须要可爱到爆炸。然后他说。然后我就没回他了，这个时候我没回他，我在和雷哥做牛排嘛。

这个时候我在和雷哥那个学做牛排，然后隔了一会儿，他他追了好几句，他说感觉你加了很多群啊，然后呢，我又没回他，他过一会儿他又说哎，你有没有呃表情啊，空了，发些给我，我微信删了，没有表情了。好。

他说了这么多，我知道你不是来找我要表情的。对吧。你也不是什么感觉我加很多群的，我只知道他妈的你被我的，你我说你是最可爱的那个，他觉得我很好玩，我操，对吧？他就想跟我聊天了。😡，就这么简单。

但是他也没有喜欢我，他只是觉得我很好玩，想跟我聊天。所以这个时候我还是不能升高，我还是不能直接升高。因为他只是很喜欢我，就是我他妈是一个保时捷，放在这儿，你就很欣赏我。😡。

对吧但是我肯定不可能就是直接升高啊，对吧？他只是想跟我继续聊下去。所以这个时候我要想办法拉近关系线，升高之前先拉近一下关系，对吧？从侧面的升高给他一些可得性。对，这个手机YY这个不错，给他一些可得性。

这个时候我就说我说我一直想要一个很可爱的女朋友。我说我一直想要一个很可爱的女朋友。可惜恋爱之后，萌妹子都变女汉子了。对吧这种小女孩你就要切换战术，不用给他展示你有多高的价值。你就去逗他玩。

你就去逗他就行了。我说我一直想要一个可爱的女朋友，可惜恋爱之后，萌妹子都变女汉子了。比方说萌妹子全变女汉子了，对吧？他喜欢这种小清新的好玩的男孩，阳光大男孩，而不是成熟老男人，对吧？然后呢。

他说哈哈哈他说哈哈哈哈是这样的，他说哈哈哈是这样的。我说你在成都哪儿啊？他说盐市口，他说其实我是绵阳的。然后呢，我说我要建你好。这时候开始了，开始升高了啊，我说我要见你。🎼因为他已经觉得我很好玩了。

他已经我已经对他产生了吸引，懂了吧？我已经对他产生了吸引。我说我要见你哈，他说我现在在绵阳，我说如果你和照片一样的话，对吧？我说我要见你，如果你和照片一样的话。因为什么？

因为我肯定就是说你不能直接说我要见你，对吧？你一定要我说了我要见你这句话是暴露需求感的那你一定需要一句话来平衡掉你的需求感，就是装逼，对吧？我就说如果你和照片一样的话。他说哎，他说我才把探探开起来。

我在成都不敢开探探。我说为什么？他说我怕遇到熟人啊，我在朋友的圈子，他说在朋友的圈子啊耍这种是很烂的人才耍的。我只是自己觉得，所以我只是偶尔登登看看。我说嗯我说世界真小啊，小到我遇到了你。

我说世界真小小到我遇到了你。看到了吗？他说你叫什么啊，我备注。我说韩旭。然后我说我在卷远桥，你经常来玩吗？他说我才不去九眼桥呢，开玩笑啊，不要说什么蹦迪呀什么的，我都呃不喝酒的，最多和朋友去酒吧啊。

开那个去去去清吧啊，喝酒聊天，酒吧太吵了，我才不去号。他说了这么多话，我操他说了这么多话，一直在给我证明他是一个好女孩。我就知道了，我操这个女人很想得到我的青睐啊，她很想得到我的青睐啊。

那怎么能让女人想得到你的青睐呢？就是你一开始给他展示很多东西，我这个没有展示价值，我展示的是我很幽默，我很好玩，我很阳光，因为她是一个小女孩，她喜欢阳光的男孩，我就开始展示这些东西。

当我展示很很多了以后，哎，我就变成了一个优质男人了，对吧？我变成一个优质男人了，就像你们眼中的法拉利一样，对不对？她就很欣赏我很喜欢我了。于是还是老套路，当他喜欢我之后，我开始给他一些可得性。

她才会为我付出，对不对？我说我说我在卷眼桥住，我说我不喜欢好，怎么让他付出呢？展示你的标准，他会自动来迎合你的标准，对吧？记不记得这个技巧展示你的标准，她会自动来迎合你的标准，这时候她就在投资付出了。

对吧？我说我不喜欢去夜店的女孩展示我的标准。我说你去吗？她说我才不去呢？好，她迎合我的标准。😡，对吧我说我不喜欢去夜店的女孩，你去吗？其实我他刚才已经说了，他说我从来不去酒吧，哎呀。

开玩笑我才不去酒吧呢。她已经告诉我了，但是呢我还要。😡，展示标准对吧？就是为了让他来投资。我说我说我不喜欢去院的女孩，你去吗？好，有些展示的标准就生气。我操，我不知道你这个到底是什么情况啊。

一般这种情况不太正常吧。对吧。我说他说我不去夜店啊，我说嗯好，我就说了一个字，我说嗯我就看他主不动主动说话，因为他迎合我标准，他投资了，我觉得他对于我有兴趣，但是我并不知道他到底是兴趣有多大。

或者是说他到底是真兴趣还是假兴趣。所以这时我要测试怎么测试呢？发一个。一般女人不会回你的东西，比如说嗯，比如说一个表情，比如说O这种他明明可以不回你的。如果他回了你，那就是应了那句话。

就是说他明明可以在不回你的时候回了你，这就是很大很真实的兴趣。我就说嗯，他说你住在九点桥吗？我说嗯，我在测试一下，他说哎，我不怎么去那边。好，我知道这是他妈的是兴趣资标，我可以约他了。我说春熙路呢。

看吗？我在约妞之前，我都会做很多测试的，不会像你们直接约了，然后被人拒绝了，我操很怂，对吧？我永远会测试，不会让自己掉面子。他说去啊。我说春熙路呢，他说去呀，我说我说我喜欢你的眼睛比较清澈。

和我身边的女孩不一样。好，还是老套路，对吧？展示这个夸的夸细节，对吧？然后呢，再展示一些那个预选，对不对？然后和标准对吧？我喜欢你眼神比较清澈，对吧？然后。他说我近视，我戴眼镜了。然后我说哈哈真诚实。

然后我知道他有兴趣了，那该怎么办呢？身高啊，我说哈真诚实。然后我说。我们手拉手看个电影，然后再亲手给你做个牛排吃。我说我们手拉手看看电影，然后再亲手给你做一个牛排吃。他说哈哈，我们好像没聊几分钟啊。

说的有点太远了吧。他说说的会不会太远了好。废务测试来了费务测试来了。我说我平时太忙了，到处飞。你呢我说我平时时间很少，到处飞，你呢？好，我直接转移话题，千万千万记住，不要解释，对吧？我说了一个谨记。

就是不要解释，千万不要说，哎，我觉得咱们两个提到演员的就可以说这些，千万不要说，我马上最好的办法就是直接扯下一话题，懂了吗？我说我平时到处飞，时间很少，你呢，他说我大把时间一直在成都。我说你不上学啊。

他说我实在念不下去了，但是比较想念个室内设计的这些专业。我说好好读书啊，以后做我女朋友。嗯，我说好好读书啊，以后做我女朋友。他说我现在才不想谈恋爱呢。我完全是自虐状态。我说等你做了我女朋友啊。

你就可以刷我的卡，开我的车，吃我做的好吃的啊，给你买个小狗陪你玩。对吧就是说你要让他知道做你女朋友，他妈的有什么好处，而不是跟跟着一个屌丝，而是跟着一个哎可以带给他幸福生活的男人，对吧？

如果你带给不了他幸福生活，你就别把妹了，对吧？先去他妈的努力工作赚钱嘛，对不对？明白吗？所以这个时候我就说我说如果你做了女朋友，你就可以刷我个卡，开我的车。他妈的嗯，虽然我没车，我操。

但是我肯定会努力赚钱去买车，对吧？先让他看到光明的未来，你不要让他看到黑暗的未来，对吧？如果你做我的女朋友，你就可以跟我一起睡地下室，我操，吃吃盒饭，是不是一起捡瓶子，对不对？千万不要他妈这样说，好吗？

你要让他看到光明幸福的未来。他说他说你格调太高了，他说你格调太高了。我说其实我很可爱。他说那你什么星座啊，我说我白羊座。他说啊你永远都要说我哎，其实我很可爱，其实我很帅，其实我很会说话，知道吧？

说自己好。然后他说啊白羊座不坏，很单纯，就像小孩一样。我说那你还不抱抱我好，我说那你还不抱抱我，他说你还缺吗？他说你还缺吗？😡，怎么办怎么办？他说你还缺吗？我说。这个时候还要展示自己的标准。

千万千万不要怎么样，千万千万不要怎么样。记住一件事情啊，把没的紧记，千万千万不要解释。对，不要解释。你不要说，哎，我虽然身边女人挺多的，但是我怎么能么呢？千万不要解释，我直接这样。

我永远是表明自己的态度。我说喜欢和不喜欢跟缺不缺有关系吗？我说喜欢不喜欢和缺不缺有关系吗？对吧意思就是我不缺，但是我不喜欢他们，对吧？我就反问他，我说喜不喜欢和缺不缺有关系吗？对吧。他说对他说是吗？

我用词不当，他说对，要喜欢才行。他说我用词不当是吗？要喜欢才行，对吧？我说嗯我说不喜欢什么都不可以，我说不喜欢什么都不可以。他说你还不睡啊，我要睡了，我说还没抱抱呢，他说我还不是你女朋友呢。

我说抱抱而已，抱抱会让人年轻焕发光芒。看到了吧？我说抱抱而已，抱抱会让人年轻会发光嘛，对吧？去逗他。他说么么哒，他给我发了个么么哒，我操。我说乖，他说晚安。好，第一轮聊天结束。完全造成了一个很好的好感。

第一轮聊天看到了吗？展示我的幽默，对吧？给他告诉他，跟着我有光明的未来，对吧？欣赏他对不对？然后呢呃要求他投资，对不对？给他可得性比他投资好。第二轮聊天开始了。我说起来了吗？他说我早就起来了。

我回成都了。我说起那么早不给我说早安好，逼他投资。他说早安好，我说你那么乖，给你搂着我胳膊看电影。好，奖品性，我说给你就是第二天，他妈的就是第二天，我操。好。我说你那么乖，给你搂着我胳膊看电影吧。好。

奖品性对吧？你搂着我，而不是我搂着你看电影，对不对？我说给你搂着我哥哥看电影标准，你那么乖，对吧？你不乖，不给你搂了，对吧？我说你那么乖，给你搂着我哥膊看电影。他说你多大，我说你多大呀，我比你大两岁。

对不对？我说你多大，我比你大两岁，他说你好会下套啊，我说你十八吗？他说你说是就是了呗。对，他说你说是就是呗，我说我说我要你说真话，我才知道我们合不合适，对吧？看标准又来了，我要看年龄才行。对不对？

免得以后你会说哎，你对我都不了解，你就要跟我谈恋爱，我操。对不对？我就会说我就一直去了解他。我说你我说我要你说真话，我才知道我们合不合适。他说我20他说我21，他说我21，然后我说。咱俩手牵手走一块。

一定很和谐。都是我21，他妈的我其实发现我见到一个女人就比我大，我操这个女的也比我大。我说咱俩手牵手走一块一定很和谐。他说。他说你是说我们长得很般配吗？我说长了我又没见过你真人，万一和照片不一样呢？

他说你说话好有道理，我无理反驳。我95年的，我20。对。他说你说话好有道理，我无力反驳了。我说回去再说吧，我的他说回去再说吧，我在车上睡一会儿。我就直接不回他了，我就直接不回他了，知道吧？

因为他他他说了，他说呃回去再说吧，我在车上睡会儿。这时候有一个技巧，就是女人一旦说我去洗澡了，或者说我去吃饭了，这时候先不要回她，对我20先不要回她，懂了吧？隔个几个小时，你认为他肯定吃完饭了。

或者肯定洗完澡了啊，或者肯定忙完了休息了，你再回她就当做刚才没看见，知道吧？就当做没有看见。懂了吧？别当做没看见。然后我就是到了晚上我才回他呢，我说你在哪儿啊？他说我在楼下吃饭，我说笨蛋。

他说你骂我很过瘾吗？我说。我说你要是搬你我说你要是当了我的女朋友，就搬来我家住呃，住我的房子，吃我做的饭。对吧我说。我说那个我说大笨蛋，他说你你是你骂我骂的很过瘾吗？我说你要是当了我女朋友。

你就搬来我家住我的房子，吃我做的饭，对吧？我说我就怕把你给喂胖了。他说哈哈他说我还在考驾照。我说我肉了，我说你肉了，我也不会嫌弃你，因为我生气就可以捏你的肉。我说你肉了，我也不嫌弃你。

因为我生气就可以捏你的肉，看到了吧？你去说他肉，然后你说我不嫌弃你，对吧？你一定要说我不嫌弃你。对吧你说我可以进我可以捏你，对吧？我可以打你，对不对？你先提供一个价值，然后再打烦你说。

我我吃我做的饭提供价值，然后再去打压他。你说因为我可以捏你，对吧？他说这是你的聊天模式吗？还是你对长还是对长得乖的啊，我说我对我不喜欢的女孩和有点感觉的女孩不一样，就像我生活和工作不一样。

他说那我是属于有点感觉的吗？我说目前只是喜欢你，不做作，比较友善。他说我是射手座，然后发了一个坏笑的表情。我说射手座很好色，对吧？不管他说什么星座，你永远就说哎呀什么什么座很好色呀，对不对？

以后会被你调戏的。懂了吧？不管他说什么星座，他妈的他说他是处女座，你说处女座很好色啊，他说我是白羊座，白羊座很好色，他妈的12个星座全好色。😡，知道吗？十二星座他妈的都好色，对吧？他说我是射手座。

我说射手座好好色啊，恋爱以后会被你调戏的。恋爱以后会被你调戏的。他说你会被我蹂躏的，他说你会被我蹂躏的。我说蹂躏我，那我就不敢给你搂子看电影了。他说我会往你身上蹭的。他说我会往你身上蹭的，我操。

看到了吗？推开女人。😡，对不对？推开女人，他就会自动粘过来，懂了吗？如果你优秀的话啊，如果你前面展示的跟傻逼一样，那肯定啊。你推开女人人你还没等推开人家呢，人家先把你推开了，我操。对吧如果你展示优秀。

他有了兴趣，你就推。对你越推他越黏糊。对吧。他说我会往你身上蹭的，然后我就没回他了。他过了一会儿，他说我要睡了，明天要起早。然后今天我说你才起来，他说我才睡醒，我说懒猪快起来找我玩啊。好。

其实这这已经开始搞定了，这已经搞定了，懂了吧？这已经搞定了，然后我又开始说一些别的东西，我说快起来找我玩啊，他说你在成都了吗？我说嗯他说我说我在春熙路，他说你和你的朋友们吗？我说你也可以过来啊。

我说你可以过来搂着我，我们一起逛街。他说我晚上8点有朋友来来找我，我说那改天吧，改天你来找我玩。他说好啊，我说见到我，你会害羞吗？他说不会我相亲都不会害羞，我说我们看电影，你喜欢看恐怖片吗？来听一下。

吵听。啊。不开了吗？我说那你喜欢看恐怖片吗？他说特别喜欢我说。那就给你搂肉了。诶家。看啊那就给你搂着我的胳膊看电影。系系。咬我我说那就给你搂着我的胳膊看电影，但是不许咬我。操我说但是不许咬我。

他说你想好了看什么吗？我们去电影院吗？我说去电影院也可以去我家也可以，看完了之后还可以给你做个牛排吃。他说要不去电影院吧，我不想看恐怖片，电影院的恐怖片太傻了，看到最后不是神经病，就是恶作剧。

最近出来个电影叫张震讲鬼故事，还不如叫张翰讲故事。我说你知道为什么吗？我说因为大陆的电影国家规定不允许传言什么鬼这种谣言，所以我们还是要看老电影。啊，比如说山村老师什么的，但是电影院没有。

所以还是来我家，我搂着你看吧。我说还所以还是来我家看吧，我操，然后他说那也可以看泰国的呀。😊，然后他说那也可以，你看我多贱，我他妈用各种理由把他约到家里来，然后他说泰国的也可以看。我说好，这个时候来了。

那来我家。你老让看。今到。你给我洗碗。我说我给你做饭，你给我洗碗。他说那肯定我洗碗了，还用你说吗？我那么自觉，我操。我说那肯他说肯定我洗碗啊。还有你说吗？我那么自觉。这这就搞定了对吧？这就搞定了。

然后他说你的嘴巴真是很会哄女女孩子。我说你那么喜欢我，我又不是谁都哄。他说你怎么知道我喜欢你，我说你都表现的那么明显。🎼然后他说你现在是不是在外面耍呀？我说你在干嘛？他说我在家里躺着。

然后我说呃跟我在一起，你就会感觉到你是全宇宙最幸福的女孩。她说我好期待呀，我说快快抱抱我，她说抱抱就搞定了，我操。不是一个人住，你就说嗯我们开房做饭吧。这也就是这。懂了吧？不是一个人住。

你就说今天晚上来找我们，住我家，然后等他来的时候，你说哎，你说完了，他妈的我没拿家钥匙，我们去开房吧。对吧我们去开房吗。就这么简单。好。然后呢，今天的时间也差不多了，欢乐的时光总是短暂的。对不对？好。

然后呢，今天觉得收获大不大，我操。啊。最大了是吧，妈的每期都很大，我靠。好，拿回去这些管理拿回去给给我用，我操，知道吧？拿回去给我用。啊。然后。呃，就这样吧，因为明天我们要去上线下课，我操很那个。

很累嘛，所以我要早点休息了。拜拜。😔。