# 倪外卖方法：2015 8 27 如何让女人感觉舒适 2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

现在呢。大雷刚说那事儿呢，今天我们不是在在线下提天改造嘛，就很明显的一个感觉。样楠不是保养吗？我靠，是然后很明显感觉，就是很多兄弟他自己会选择一些比较舒适的纯棉质的一些包仿TB款啊。

脏包那一款那种裤子呀，但是全家的什么？大家都是在一个。舒适的基础上，然后他会考虑更多后续的一些东西。但是这些穿脱那话呢，我就之前是其实没有很细的考虑，我以前是觉得男生要么就是很极致舒服。

要么就极致的很精致。但是其实两者是完全可以兼隔的，是吧？对吧其实比如GZ的鞋，对，比如小恶魔今年出的，当然我们说的是就穿家头其实也在抄这些。就是可能我们说一些更大的牌子是为了让让就更好去理解更好去理解。

比如小恶魔今年出的那个带小模拉链有修饰的那种运动裤收腿的运动裤，还有像GZ的鞋都是偏运动款的。但是GZ现在也出了正高鞋对，也是一个大的这是一个大的趋势，就现在。就是我跟小黎的确聊过。

包括我去看那些是那个天生好手，他们的穿着，也基本都是这往这个方向去走舒服对，很舒服。因为你舒服了，女人也会觉得很舒服。女人看你穿这么一身。很很很舒服，对，而且价值也能体现了是吧？

当然就是我们也可以就是就是不是不是说建议大家去买那些对打一些大牌的东西，但是就是这个方向。比如那种大鞋，今天这这这12年特别火的那种，不是就比如说这哥哥跟那个三叶草阿迪生活合作的那种几何边形的底呀。

这些这种就比较偏偏偏大偏宽松那种鞋很多呀。现在就是但是也也不排除有那种精英范的东西。但是其实一个好的剪裁的精英化的东西穿在身上也不会很。但是永远啊就是衬衣啊，就是西服啊，这些东西永远不可能比T恤舒服。

永远不可能。它毕竟是纯布料的比面一定舒服的嘛，是。其实现在而且现在你看正装正装也开始，我们有那种，可能大家不知道有没有感觉，我我我自己感觉啊，就是裤子舒服度比上衣舒服的要比要重要。然后鞋子舒服了鞋子舒。

所以现在不是有一种很潮的穿法，就是穿一双运动鞋，穿一条运动裤，然后穿一件衬衫。像像刚才这样的对，嗯，这个也也是就是一个一个穿着上的舒物。那么即使我们可以再衍生一点，比如刚才。可以试些淡香水。

一些不是很很浓烈的，不是味道，不是很刺激的。但是像我的那个那胡椒的那一顿有点细腻，那那是为了给人留下更深的印象。就是比如大地大地之后，我闻的感觉就是熟。对，我也爱上了。刚开始第一次时嗯看你朋的时候。

你突然觉得有点有点酸是吧？嗯，后来就是大概爱上爱上那味道，然后我也爱上味道，然后身边大家都爱上这味道的是我刚买的刚因为因为确实那个东西不便宜，然后买了一瓶就是包装破损的。100毫升的大地400多吧。

400多个，挺划算都挺划算，我觉得挺划算。100毫升的香水，我估计用用用半年是一度的精。开门吗？没有没有。差不多拍喷一兄弟们。如果如果我们突然断了的话，就是进那个频道了啊。那个大家理解一下啊。

因为因为靓楠今是约了一个韩国那个。Goodbye。对，就是爱马仕的大地。然后我更偏好黑瓶的，但是老朱喜欢白瓶的这个带盖。对白，就是对白盖的和黑盖的白盖的，我闻着稍微那什么柚子味儿稍微重了一点。

就是是这样的，你知道吗？其实黑盖的啊，它是比较适合秋冬来用，味道比较重一些是吧？然后呢，那个白盖的更适合夏天一些，更清爽一些它呢就白盖的叫雨后大地，它的头味的，就相当于是大雨天，你剥开一个橙子的味道。

嗯，非常靠谱的，是？然后呢，后来那个而是那那个啊。来了，等下换频道了啊。So。很显。Oh。She。The。She。Yeah。Yeah。4一4做进。是么。Yeah。那我最想的。就。我呀操操了打电话。嗯。

Yeah。所以说呢不是的。气死了我。She。什么小皮下死我一个跪头说那样。哎，不好意思啊，刚才是是那个啊哪个频道，就是因为。不要关掉听直对不要关掉听直播。因为靓男今儿约了一个呃约了一个韩国妹子。

然后所以其实他不是骨折了。他那他那是刚才跟我们约定的信号是他敲三下门，然后我们赶紧藏起来，结果听见一声门响，我们就跑了。一会儿一会儿大家可以听到靓男靓男带女孩回来的声音，那是就是我们说的另一个频道嘛。

然后其实嗯。看看刚才有什么问题没有，到底什么情况，就就是就是这个情况也啊。呃，不要在沙窗上就干了。嗯，靓男其实靓楠吧，他是一个很羞涩的人，他肯定不会当着我们干的。因为因为。可能有些线下的兄弟也知道就是。

我这我这存着一段录音是。有一个女孩公开公开去说靓楠比我小一点的问题。所以我在这儿，靓楠肯定不会在沙发上干。Yes。然后嗯对好玩啊，下一天。然后我们我们还是来来说舒适的问题。其实嗯。

最后我我们说一些关于吃的，就是约会的时候，肯呃开了马莎被我逗跑了。回来开着马上来被你逗跑了，这是。怎么我没太懂你的意思也华。Yeah。我靠，不要不要这么亮楠，哪有11厘米的。

靓男靓男那个靓男前一段一直想换一个手机，想换个iphone6，你看看，然后然后他说这卡了来了，没会没没没。他说这个卡怎么换呢？然后后来艾克给他支了一个招，就是拿机机捅一下电机去电机了。

新电机了嗯拿机机捅一下那个拿来这iphone6的那个孔卡就会卡。你要是你要是咱先说点话吧，给咱他正在听着呢。好是饭你个的。呃，如果太叶华确实聊天，我们要做的是展示，而不是逗逼。

逗逼是对聊天没有任何意义的。化妆这方面只有听女人聊的份儿，这方面怎么敢多跟女人聊啊，我我也我可以跟女人聊化妆，聊护肤，等会儿换频道了啊，今天就要直开始。我它藏起来快快。来了来了。那那他还说句话。

现在我干了？这什么时间。你的。嗯。我你想。嗯。喜欢了。嗯好。啊。好吧。我我工作吧。这个方面。工能公司。一。是的。1。1点。This。你想去的。讲死。这个。因为没什么。Yeah。こ。那个兄弟们。

我稍微小点声个讲，你们能听见吗？因为两楠已经把那个女孩带进房间里了，我只能这么大声。然我把电脑语音一一G。不是我是我是微晨。让男让男等于是叫了一个外，直接把这个女孩。带到房间那个，但是我。第一首机。

你确。Yes。我想多。啊，你法。然后呢全部有出来气。我是。啊，听着听不懂不悉，他说了一句话。哎，你问你。不。那个靓男靓男出来借个桃子。靠看你这滚了。😊，那男刚才出来借了个套子。

他妈的这个外卖外卖太他妈的不要脸了。直接就把女孩带着，直接干好，一点记录还有没有。反正我不是这一套啊。如果大家想学这一套的话，可以慢慢的。可以去跟两男联系一下就是。

大家也看就他刚才让他亮他刚才出来就是拿套来了，就是。但我也没看见咱怎么聊的啊，那个预期给他什样。但是你看我们藏起来到那个两南开门，你应该听见了吧。女的长女的长什么样？那个艾克录视频艾克来拍啊。

拍的视频的拍的视频的拍发到群里，发群里发到啊艾克会把那期。那没艾克刚才偷拍了一段小视频，他们现在发到每个群里，我们的声音者。然后嗯长什样说话我们也没看太清楚，但是比量楠高确实比那楠高，身材还不错。哎。

我也他妈这课我讲的也刺激，我操，我不知道该怎么讲。我都不敢大点声儿。那个视频看不到你能看见吧？进门的时候。那个一会儿。嗯。哎，我操这他妈可怎又开门了？没，让楠让楠穿着一个小裤衩出来了，我也不知道诉。

但是。对吧。我操这这天。你看咱瞅这社不上。You进来啊。让他把门锁上。看不到这，因为是偷拍的嘛，这个女孩具体长什么样，一会儿让靓兰让她打个炮，让她让她发到群里。老师。我操，这靠妈，现在我很不舒适。

兄弟们。我他妈的跟做贼似的，我操。要不这样吧，大家大家有什么问题，有什么问题，我我可以给大家打会营，然后一会咱伴着靓男的那个靓男的那个那个啪啪声。因为其实书是基本上讲到讲到这儿已经。现场解说都出来了。

我操就说是基本上就是刚才几个点，因为可能亮亮楠可能十分钟就就搞完了，搞完出来，他可以解说一下就好了。一会儿一会儿听靓楠场景重现。今天今天课我不知道本来计划今天课是几点到几点啊，咱们咱们私自延到那什么。

北京一个月七八千工资租不只能合租怎么办？可以合租。然后你最好让你的你的合租伙伴也也成为你聊金，这样不是更好吗？就是你可以可能更早的去约女孩，然后约到家里来，然后让他成为你的聊妻。对我们都不敢大声说话。

然后这样的话不是就。同时，聊记的问题和房和破房的问题就都解决了。是，就像我被捉奸了一样，我操。交易交易的食频，交易的发布会在你什么里面有？在8。0的课程交易发布会在花椒可以看到回放，然后在呃。8。

0的克里面有交易法。合租的不认识，只租一间卧室，你合租的是几个人啊？那个BA勾勾合租的是几个人，你你怎你可以两个选两个选择嘛，一个是跟哥们一起合租，认识人一起合租，或者你直接跟他说嘛，就是。

你租在一起不就。就你说问。就就认识了，然后逐渐的去给他灌输聊机的意识，聊天的概念。一直对交易这个词不太懂，没谁能说明一下吗？交易这个词实际上就是。嗯，抛出我的砝码。首先做了心理声音之后，给出你的砝码。

然后直接去跟他去去去达成这个。呃，这个交易的过程，我们说爱情就是一场交易。这个在8。0的课程里面有比较明确的体现。在交易发布会上也有也有事。遇到张彬敏老发表情要怎么脱？这时候一般。但是这个要保持一贯性。

就是一般我对对应这种都是跟他说不愿意我不愿意跟表情聊天，直接告诉他，我不愿意跟表情聊天，跟女人说不是一个你的能力。女生说自己身边男生少。要不自己也脱单了怎。靓楠什么进度了，我我去偷听一下啊。

一会儿我回答你楚哥这个问题。し。妈的，我我刚到门口门响了一声，我也不知道你有什么进度了，我操。😡，我操，吓死我了。女生说自己身边争吵，要不自己也脱单了。嗯，你跟他说，我那我挺那我挺羡慕你的。

在你身边自己身边男生这么少，你还认识我？这么一个优秀帅气的好男孩。哦，又让我我再去偷听一下。She。没事。咋事儿。😊，没声，不知道你有什么进度。第一轮和第二轮聊天隔几天比较好，至少要隔一天。

至少要隔1个24小时的一个完整的一天。我也不知道韩国妹子，反正亮楠就跟我说是一个韩国英，我也不知道是怎么不叫床。艾克去投顶。我怎么又来人了？洗什关呀。40多0。那个。刚才听的叫床是雅曼的思密达。不是。

是在成都的韩国女孩。我们藏起来了。没有一点。吃快了吗？因为咱这个。啊。那么大肠的没。是因为了。世界上的时。哦，这你错了。好家。你接着讲什么。我不欢你。所。Oh。中国。没有。不是。坐。差多个。你什么。

情在。Yeah。支宝。说。Yes。想方做。知道我。兄弟们听听，我给大家汇报一下，他妈的已经干上了，还应该没没测完吧。是一个在成都的韩国妹子吧，好像是。一ぶり？嗯，我们继续答疑。Yeah。Yeah。

今天要录音，要不我也听现场。我操，今儿这课讲的忒鸡巴累了，我操。比他们的。比他妈的我打一炮还累，我操。😡，在新新的。什么小笨笨是心得还是是啊，我操这他妈的。Yes。放一个麦到两人。两人房间吧。对。

应该提前给大家设置好哈。艾克让你去门口录音去。是。Oh。我了。😊，那个如果外卖的话，靓楠一般都会把预期给到很深。所以就是直接刚才刚才两楠操作，确实就是开了门以后，直接就带到卧室去了。对。

这个将来于我准备在我家里装一个监控器，给大家拍点视频出来。艾特堵在床下，然后一会说，这就是我失散多年的小宝弟操。没有，韩国妹子是今天来的。我对啊，我要做主角。还不觉得。那人。

关键是这个女孩约的不是从一开课开始。要不然看你直直播你光天呀呀有意思吗我操？而且也不会有这么奇葩的YY课是吧？我让咱直接直播。雷哥在现场有没有养？嗯，也痒说说心里话，他妈的肯定会有那什么有有有雅的成分。

这两天。我在想您在北京吃好？在在我家，然后七夕节那天晚上。我们说约一个吧。约约约我想一跑去U泡的，妈的，我梦的我也挺难受。我从。11点半聊到了就探太那聊了一钟。聊了一点半，然后去去接那女孩接到我家来。

几批其实我对几批没有什么特别大兴趣，我我还是写一个一，有什么说什么，我还是写一个一。因。所有跟我群批的伙伴。最后都觉得他们自己不行，我觉得挺伤感情的。就像靓男那次一样，嗯，那次之后有大概大概一个多礼拜。

不说女人的事儿。期。对啊，我总得给我兄弟们留点面子，所以我一般还是一对一的来。Yeah。嗯，我一般实事求是的话说不算前期，从开战开始。20分钟吧。我觉得正常也就20分钟，人也不吹牛逼，都是吉家兄弟。

20分钟我觉得20分钟算正常，也不算通。嗯反正比量难大。其实我一直就是。劝量的少打点炮啊，现在才他妈的20岁。打这么多炮，根本都影响到发育，我操。Yes。对啊，亮灯20啊，亮丹95年的。手机。

我也觉得那能长不高。Yeah。我操，多打怕还会说呢，是吗？艾克又去投兵了。谢谢。我下午的时候。套上你你你白我两句，我听听。兄弟们挺不错的，我操。有挺有节奏感的，多大我18厘米。雷神又去偷听了。

广好的超市。挺有节奏感。Yes。讲。H。😊，那你该。妈的，让楠这个傻逼估计是怕我们偷出把吕物电视打开了，我操。隐隐约约能听见里面。亮男的啊啊啊。如此。没有我们听到都是靓男靓男叫他的声音。啊。

老猪又进头屏了。Yes。嗯，其实。节奏大师不重要，重要的是我们准备在在在单床头以后给他放一个节拍器。有。他不是。听常讲这习惯就这样养成了。对，就这么。哎，听天讲，希望反正文革以前就有是吧？那会女人叫床。

我都还很矜持，就是要矜持。知刚才不有兄弟说过吗？那个女人。不会那不会主动跟你说话，这就是女人矜持。在遇到女人矜持的时候，男人更多的应该是去主动去承担责任，去坚持。到我接接大的时候，我们要坚持。不。

跑步器那个时是那么玩的，跑步器那个是真的有那种手环，屁部手环。老朱前一段每天走他妈3万多步怎么走的？就是把手环套手上撸管。Good。我要我的喜欢我喜欢。不。嗯，这书我没看过，说什么叫？是吗？

我到时候去找一个看看。对，像小米手环啊，up小米手环嗯稍微有一点low，戴在手上去把m。自己带没问题。Yes。嗯，反正我我自己用的是一个up。他的原。有那个过程单他来就行，但是呢他到歉。This。

让疼让蛋再疼一。今天今天本来讲的是舒适。然后讲了差不多以后，亮男带来了一个女孩，我们现在就是。可以说被困在这儿了，我操那男在屋里打炮，我们在外面给你讲干呢。最后变成青春者。你个嗯。

说现在已经变成听墙鸟科了，操讲什么来太了，我操机上小米书，要不明天讲新哪方面新歌，就是简单的啊，让那楠讲一下今天的故事。没问题，我跟他说。嗯，好的，小笨笨，你来问。起诉来点。She。艾克。

你的声音好远都听得见，艾克现在没说话。西调原理我不知道是什么，但是我知道西跳原理。对西跳原理在我的理解啊是分两方面的，一方面是女人对你的刺激是西跳原，另一方面你你做出本能反应是西跳原理。

另一方面是嗯你对女人的刺激，女人做出本能反应是西跳原。那么比如女人对你的刺激，你做什么呀？我做什么呢？多大了，我28，这些就是膝跳会让聊天变得很直。所以对于我们来说，女人对你的刺激我对于我来说我们来说。

我们要跳出膝态。比如比如直线曲线的聊天方式，女人问有多大呢？我说18厘米。嗯，这种这是跳出跳出南方的行可。但是还有女方的心统原因，就是你通常女人也会你你是可以遇见到的。女人会做出什么样的反应？

所以我们有时候去拉伸，可以这样。啊，你这么乖。让你搂着我看电影吧，当然这是一个一个奖品性的。那通常在第一次这么拉伸的时候，你们会拒绝。但是你可以再转一下话题，但是你不许占我便宜。

那么女人的虚跳反应自然就是在占你便宜上，就那谁会去占你便宜，这样他你默认了这个。那个。找着搂着看电影的这个这件这件这件拉升。这就是利用7条原理去做拉升。北京呢都不好搞呃。北京因你说的是在北京的外地女孩。

还是在北京的当地女孩，在北京的当地女孩的确要傲娇一些。呃，但是就是还是要去用框架用泰度去吸引他。Yes。妹子窗口不大的时候怎么能互动起来？嗯，其实如果窗口不大的时候，我们要去分析一下有预性。

因为我们做到了足够吸引力，他窗口不大，直接直接发交易。现在我我通常都是去发交易。然后通过交易，这是最最快速的最呃最直接的一个去直接拉升的男女朋友。Yeah。90后一直。我一直以为只有我们90后这种之类。

还是我们一类，也就我我也是90后。属性举个例子，属性其实分为长期关系，属性和短期关系属性。你想听长期关系还是短期关系，小笨本。亚楠什么进度？艾克艾克去听听靓楠什么进度。一直觉得前期框架态度保持好的。

其实如果你你框架和态度是要保持一个一贯性的。如果没有一贯性的框架和态度，那你的框架和态度就会。就会在女孩眼里全是狗屁，什么也没有。所以不光是前妻，一直到你踢D之前，这些框架都是要保持好。怎么发直接发。

还是通过话术发。呃，交易那你可以去看一下交易的那个那什那个8。0的那个里面的交易的详解。呃，交易其实可以说是算是有一段话术吧。呃，短期关系属性的展示，我现在通常都是用这么。呃，这么去展示一句话。

就是其实觉得和你呃其实总是碰到那些不靠谱的女孩，快速啪啪啪之后空虚还不如跟你好好聊会天。这是我一般展示短期关系的一个话术，和短期关系属性的一个话术。交易是不是有风险，因为表达了兴趣，要么成，要么败。

其实不完全是这样不完全是这样嗯。嗯，交易有失败的，但是最后也可以靠调情再去做吸引做回来，但是的确有一定的。你的确有一定风险，所有的聊天都有风险。但是呃我通常给我的感觉，教育即便表达了兴趣不会搞砸。

第二是老朱，什么意思？哦，脾气一直挺好的，谢谢。我觉得跟兄弟之间没有什么可装逼的。交易是不是还没？讲在8。0里面，我不知道现在8。0播到什么什么什么进度了，到时候我问一下吧。

或者你也可以在群里问一下助教。第一轮和第二轮要达到的目标分别是什么？第一轮要达到的目标是浅淡好感、联系感，然后女人的兴趣，然后第二轮聊聊天要做的就是拉升邀约给预期。是。你人总是说我花心，越想跟我谈成机。

怎么切换到短期关系展示属性啊。展示短期关系属性。奶楠说过，外卖的核心交易法则，交易法则的核心是属性，属性的核心。预期能不能详细的说说？嗯。呃，外卖的核心是交易法的，这个应该说是在交易法的出来以后。

外卖的核心是交易法的。其实就是给出我们的砝码，然后明确我们想要什么，这就达成了消交易。交易法则的核心是属性。交易法则的核心怎么会是属性？交易法则和属性完全不是一回事。

属性的核心是属性和核心也不能也不是不是相关的，属性的核心绝对不是语气，也是相互独立的。这个我不知道亮楠是在什么情况下说了以后，我可以问问我问问。因为这个和我理解的交易法则属性和预期是不不一样的。

在我的理解里面，因为我们每个人最后都形成了自己的风格，自己的理论体系。到是我跟廖楠会聊一下这个问题。女人说咱俩又不熟，只能说不讨厌你，这个怎么回？嗯，这个楚哥首先我要知道你聊到什么程度了。

你人说的这句话应该是拉升失败了。但是我不知道你在聊聊到了什么程度以后，女人跟你说的这句话，比如你告诉我聊了多久，或者呃聊了多少句话，大概多少句话，或者说聊到什么程度。现在总是聊不到重点。

其实聊天的重点就是拉伸关系。那个O什么那个ORLlo我不会念，英语不好。靓楠快来不要打炮了。靓楠其实靓楠应该是前戏时间比较长。亮楠进去以后应该是1分48秒。说到了他化的需求。说少了没有反应。

你是是连着前面那句聊不到重点是？你们说现在找对象奔着结婚去了，怎么发展成炮友？呃，什么疗骚通国疗骚。就跟他聊性话题，然后做邀约。然后给足够的台阶儿，要给这个女人足够的台阶吸戏。男生许过女生不让我去他家。

说是。是这是困男孩，这是台阶的问题，你没有给好一个台阶儿。嗯，因为就他会明确觉得你去他家是为了办，这样肯定女人她就会会反那夫机制会起来。对，这是这是要给给足女人台阶。比如说哎你想多了。

我就是去怎么样怎么样。找台阶去去去做去去形成这个私密空间。怎么回之前聊的还不错，说做饭吃他，然后女人说不让你去他家什么？那你让他来你家呀，或者或者你跟他说，哎呀，我们我们就是就是做饭吃嘛，手拉手做饭吃。

不和比我矮的男人出去，如何破我中医。嗯，你跟他说嗯，我之前你先问他多高，你可以很很明确。他既然这么说，你跟他多高，然后你跟他说，我之前两个女朋友都1米83。这个其实不是一个高矮的问题。

而是一个你的自信的问题。She。今天我们见面几次退导开始的时候，第一次。呃，一般来说我对我来说。基本上是外卖的话，就是约炮的话都是一次。然后长期关系的话有可能是2到3次吧去推了。因为长期关系。

我为了给他一个更好的一个。一个长期关系属性。要报名什么呀？周老师。简然说就是。是你现在应该已经是我们的线上学员了吧。因为今天是内部的内部YY课。哎是公开买卖还是在？这的是。今尼神现在在飞机上。

尼神前两天在上海，然后今天今天现在这会儿应该在飞机上。不知道。上款衣服。你写话吗？哎，亮兰真的怎么变得持久了？然后他把的那个小影星怎么样了，我没跟他聊呢，我只是知道他他他把一个是在广州搭讪的吧，好像是。

然后这个名是上，然后。长期关系属性怎么不让他做我女朋友。汉克，你能不能再问的稍微细致一点，我没太明白你你的意思。我第一次见面。第一次见面我。总能做到接吻，但第二次第三次没有上去。

感觉带到宾馆好难还是台阶的问题，执子之手掐一下。你你你要给女人足够台阶，同时你不要让他太理性的去思考，在转场去酒店或者去宾馆的路上，不要让他有理性思考的余地，要不断的去有亲密的去亲吻，去摸。

不让他有太多的思考的余地。这时候总把她带到房间。然后开房的时候，你可以为了回避这个这个尴尬，让他去给你买瓶水就好了。我本来说帮你们聊天，来讲的是一个汉克老要做问女朋友怎么接受长期情人关系。

你们你已经跟他发生过很多次亲密关系了吗？就是上过很多次床嘛，汉克。有点有点女人都舌吻了，哪里都多了，就是不让该怎么破这个可能。是天时地就这个发生在哪哈，这个舌吻还有哪都摸了。发生在什么地方？

而且有的时候不是不是。不是你干不了，像还又又又提到杨洋，我跟洋洋第一次做爱是在马路边上的电话亭里面这个。这只很多时候我们说不是你不敢想，而是不是你不敢做，而是你不敢想。就是马路边上那种那种电话亭。

你想一次在车里一次在酒店，这时候就等于是最后一刻，最后一刻你可以去稍微强势了一点，可以去稍微强势一点。在破最后一刻的时候。然后还有就是也可以，但如果你平时气场都很强的话，可以稍微强势一点。

如果平时气场不够强的，那么我们继续禁摩，然后转移话题，嘴上转移话题。但是嗯但是身体上就动作上一定要继续去刺激。然后。其实就是让先让他吃湿透呗。而且这时候你要嗯。就像个男人一样。这道呢。没用都是了。

下面都让摸了。强势他报警再强势这个我觉得那就是没没到位，真的还是在SD方面还是没有到位。因为呃对，就是。其实所有SD在你进去以后就没有了。我觉得还是你的你的框架出现了出现了扭曲吧。我用这个词就是。嗯。

可能一直是强况下，然后呃忽然有一点弱了，那女人就会认为你所有的框架都是在装逼，那么她自然就会强势起来。所以我觉得是框架的一贯性没有保持好，衣服不让让不让脱不是重要的。其实隔着衣服也可以做啊。早出。

是因为我说太。因为破SB我觉得只要是进去了以后，所有的SD都没有。而且你可以试着把手伸进去，把手伸到你人人筋道里，这样的效果会会我我自己的感觉就是把手伸进去以后，你那个SD会小一些。

在那最后再再插进去的那时候，SD会小。Yes。还是处女啊，处女我觉得。就不要碰我吧。嗯，因为因为处女，其实我我是有有那什么的，有有有心理，那什么有有有我挺烦处女的，而且。我一直不建议大家去提处理。

如果是因为是处女的话，这个。我觉得你可能你要想好，即便你跟他在你把他踢了，可能也是一段小长期，要想好吧。因为对我因为可能有一些兄弟知道我被一个处女踢过一脚，然后我再也不敢处理了就是。

他仅仅是因为疼我插进去了，然后他特别疼，踢了我一脚，然后我直接怂回家了，然后我就再也给他处女，知道是处女。那个你想一个处女跟我说好了约炮。然后。插进去时候，他就因为疼，一脚把我踢到床底。

那么我我不愿意听处，而且处女嗯在中国人的意识里头还是还是挺那什么的吧，挺挺挺挺挺扯的一件事儿吧，我们也不好去说什么。对，就是真的它是疼的，就是而且。你可以摸是不是处女可以摸出来。

之前有一个打两炮出小长期，后来说接受不了，我去把其他人就分了，他很喜欢我，找他聊天，没打窗口，就是不出来。这两天就叫他每天给我发完安人投资这吧对，你是想挽回他吗？陈仔。嗯，对，这样让他去投资是对的。

但是我觉得约不出来更多的是台阶的问题，还是台阶的问题，而且是关系管理没做到位。多重长期不是这么去那什么。不是不是这么去进行关系管理的。呃。他首先他是怎么知道你去搞其他女人的？

然后再一个就是你是怎么告诉他，你去搞其他女人，这两点是多重关长期关系里面比较核心的一个。嗯，这么句往回答是对的，你哪头投诉。第一次约会就是你是靠短期关系属性TD的，才是吗？那么你可以就是。嗯。

那其实在这个时候，在TD之后，你就要更多的去展示长期关性的属性。包括嗯。给他一种浪子回头的感觉。当然呃也也可以，就我不知道你是想把关系管理成多重长期关系，还是长期泡友，还是就认认真真的谈恋爱了。

以多重长期。那么你现在踢过他两次是吧？呃，那这时候你你是要给他展现出一方面你很你你很花心花心，而不是随便。嗯，你是个花心的男人。同时你还要给他一些长期关系的属性。比如呃对他好啊。

去就是给他编造一些一一些许的未来，同时最后还有一个比较核心的一点，你要让他知道你是真诚，然后呃同时就是嗯。花心和随便啥区别？うん。他就是是一个有原则的有原则的男人。虽然花，但只我有我的原则。

我不是说见一个上一个，我只和我喜欢的人做爱。当然多重传递关系这个。是一个所有的长期关系，包括多重，也包括长期泡友的关系，都是一种双重筛选。靓男，我没搞完呢，我去听一下啊，Yes。あ了。我不到。

最近有吗知道吗？啊。😮，就是他妈。是你发的是吗哎呦。没有你这个是谁天们发我他户是过。这个不是那。这个他说。哎我我也。呃，10点8分到110点。等下了。这从给大家。群里聊。不用不要。呃，那楠。

我也不知道他到底搞到什么程度了，妈的。不太敢凑上去听。处女可以摸到处女能。有的有的有的是机。听不太清楚，亮楠这个傻逼。把他那部电视弄开了。然后有点风，门也在一直动。这是多少，应该我真听不清有没有声音我。

支持一样。1多多多。心态好差。是患得患失是吗？对于。我估计让咱们吃什么药了。要去看了。对，好处女膜是可以摸得到的。另外就那好。不是他。还在那里就最很难。不知道啊。那男的小子会韩语，不那女孩应该会汉语。

啊，这个。你看一下。处女膜是什么感觉？其实你去百度一张嗯处女膜的图片，你就能知道是什么感觉。就是那个感觉，就是反正和我看的处女模的样子是一个感觉。等你来接入。嗯，这个是一个自身建设的问题。

可能你还是资源不够多。或者说。嗯。Yes。需求感太强。这的确是一个。需去长期。去去去把握的一个东西。你好。嗯。我就说，当你踢了20个妹子以后，你的心态会有次变化。贴到50个会一次变化。

然后贴到200的时候会再有一次变化，这个自己去体验就好。然后。去先去嗯更多的去去去有女和女人互动的经验，这种才会有一个比较好的心态。对啊，陈冠希，我也不知道他推了多少，但是。

这种心态陈冠希肯定是有一个非常强的心态。我没有完全统计，但是我刚从线下回来。一个月的时间用了5盒12个装的套子，没有一个是没有一个女人用了俩。Okay杯。は。你说话看能。🤧还是刚才说的那句话，难看。

仅仅是长的问题，打造好了，穿的舒服，穿的难看能难控过我？我想。简单你是说靓男要干多久？然后。行。你只是一个。这是他万。对道。认识不久，拉升之后，情绪一般，要在车点，其他在哪室啊，我们聊天的目的就是拉升。

这个出来。我觉得我长得不难看。就是形象有点错，那么去形象改造现在。现在我们的课里面不是有老朱教你玩逼格吗？的主。广州线下9月3号。交是。就前一审是没说听不懂下本本。我是一个很纯洁的人。没关系。

到时候我一块儿加。因为加的人太多了，而且。主要问题是我我在好多免费群里面，因为今天都是自己兄弟，我跟大家就明确说就有一些免费群。不太想加。但是没事，就是到时候我会查，只要是我们内部学员，我都会加。

是你把它行动。嗯，这个具体在哪搞天下事。🤧是那谁在排班，小B在排班。嗯是你可以去问一下他每个群里都有他们可以问一下他，或者问一下我们销售。线下最近的线下安排。现在就是这样。强满分最重要的一点是心态。

审判长。要什。小B就是鉴于。或者问问就是。哎，没有看。问所有头像都是PONE外的。呃，一方面是不能急，一方面需求就更不能暴露。你首先。让他感觉到你和他分开以后，你并没有因为他而消沉而过得不好。

同时要再去做展示，然后再去做二次吸的心态。这一点很重要。红色的。对，那美国队长来告诉大家。后续的那个。线下课。Yes。小事。只要有窗口，你就可以进行推拉那个肉棒，推拉可以让女人去追逐你。

然后窗口自然就大了。女人说工作累了，你说柔柔。揉揉肩。一般女人说累了，我都说揉揉筋，然后她不管说什么，然后我说给我。然后发一个发一个调皮的表情。也迟到晚。欢。さ。说过了。输过了，他还累什吗？

一般一般有没有更好的杠，这是我最常的那个。一般用用一次以后，你们就不会再这么说，就直接调情了嘛。那肯定是那次说之后，你你没有把握住这个调情的调情的那个什么一般。有过一次这种推拉之后，就都可以约出来。

你看就是。刁男你没有造出这种推拉的感觉。持续推拉会不会。持续推拉，有时候也会烦。嗯，这是一个直直线和曲线的问题。要告诉你呃，推拉一般我们认为它是曲线，在在中间加入直线的人就不会发。对。找不到话题。

先从女人身上找话题啊。比如哎你我觉得你今天你你头像看起来不像北方人，或者你。有一种强筛，就是我在约炮的时候不说，我看你头像觉得有人心里挺强的。但是这个风险很大，不建议对星座护肤，刚才猜的聆听听啊。

听课听的很认真，这是让女人很舒适的，或者你可以先从她身上找点。他在的球。Oh。行兄弟们，我知道你们都很想听。嗯，最后一个问题了，你人总是不说话，是我信誉不够吗？是他话少是的。那是信引不够的问题。

有人说你贫。嗯。艾克女人说你贫你怎么回？一个。这不对。他嗯我我一会。是因为跟你聊天我挺快乐，毕竟。平常失业吗？嗯，基本不聊天的。嗯，这个听见了吧？小胡。嗯，跟你聊天我挺开心的，毕竟平时事业忙，嗯。

很少聊天，奖品性和合理性。这等他的他艾课的那个三角理论就全都用上。好了，兄弟们，今天今天本来想让亮楠再去说一下那个。说一下他打这一炮的感觉。然后他妈的他持续不出来，我操。我我也没办法进理薅去。

然后一会儿一会儿让靓楠在微信群里给大家说一下今天发生的事情。这有没是。相万多我但是消费。原告。快乐的时光总是短暂，让我们相会在明天，我也不知道明天有没有YY啊。那这样，嗯我我先下了，我去吃东西。

他们已经把东西吃的差不多了，我还饿了。必是分。然后微信聊嗯，微信聊。对。我们微信聊。那兄弟们再见，拜拜。

