# 倪外卖方法：答疑：如何解决泡学中毒【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，录。Oh。是。Yeah。Yeah。Yeah。兄弟们嗯啊，那我们今天呢对吧？就开始我们的这个课程，内部课程。好吧，那我想首先呢啊我要感受到大家的。热情。那。给我。回复一个对吧？就已经回复了。😊。

非常的靠谱。那呃今天呢知道今天讲什么吗？是否知道今天讲什么内容？She。如何聊天逆转，对吧？那么呃是这样，就是说那我发现呢有很最近呢非常多的兄弟，他问问题，他说。哦，我不知道怎么聊天，对吧？对我来对。

现在现在我就跟靓男对吧？我们今天用这种。呃，二人转的形式就二人转的形式对？对，然后来给大家他主要是来问问他来他用一种我们用一种互动的方式。啊，用的一种问题，然后主要就是因为他最近一直在收集学员的问题啊。

很多兄弟会遇到的跟女生关于聊天上面的问题。好軸吧。呃，就有就就有就有兄弟就是这样，他是什么呢？他说。啊，我为什么要跟女生聊天？那其实。聊天呢，如果你能聊得好的话。

因为现在很多时候呢都是用社交软件去把女生约出来。如果你能在网络上去跟他聊天，聊得好的话，这样的话会嗯会大大的去就很简单，你可以把它约出来嘛。那如果你是在聚会上这种的话，那也需要现场的去聊天。

那么聊天呢就是说是你跟女生之间产生呃最终的推进关系的一个桥梁。你越能聊天，你聊的越好，有些人聊天就是叫什么渐行渐远，对吧？本来对你好感还不错，你一聊啊，觉得你这个人怎么像个傻逼一样。

有些人呢就叫什么见缝插针，一把尖刀直直接刺入，对吧？刺重要害，让这个女生打开了她的内心，还打开了她的身体，对不对？所以说啊这个很重要。那么啊我们。就开始就对你刚刚说这个就是有些人他聊天。

他聊聊聊成什么呢？他就是呃说一些废话，你知道吧？啊，比如说一个女的现在就放在这，我这我我来给你看一个聊天记录啊，我觉得你来回，我说人呢。他说在嗯，我说我来找你聊聊天，他说聊什么好，他说聊什么是吧？

那一般人就不会回了。啊，一般是吧对女生问聊什么，那你怎么回对吧？1块钱就就就开始扯一些当了。对你你说哎我感觉是你用一种很调皮的语气去跟女生说。啊，我要找你聊聊天，女生说聊什么？那很多人就说聊公聊聊，哎。

你最近怎么样啊？对你吃饭了吗？是吃饭了吗？对吧女的就说吃了。😊，对吧就聊人生辽人生就这种回复就那我是怎么回的那靓男你是怎么回的？😀我说聊你最近又变好看了，眼睛又变大了。我是跟他说的什么呢？

我说我操我最近买了新买了一条内裤，挺好看的。我最近新买一条内裤，要不帮我参考一下，挺好看的，是吧？对，像昨天那个。像像明天晚上呢，有一个空姐，就是上次搞的那个空姐是啊通用航空的那个通用航空，知道吧？

是他妈的一个商务航空，一个飞机上面只有30个座位。嗯，所以那上面的空姐都很正，你知道吧？他高端航空。对，所以他明天呢他约我去。他约我去呃微嘉一个高端的酒吧，全是女的，全是空姐。然后呢。

他说我说他说明天约我一个小姐妹过生日，你要一起来啊，我说操，那必须要搞帅一点啊，她说必须的。男生你必须要帅一点。我说那我只有把我新买的内裤穿在外面了，知道吧？就这种聊天的女生就哈哈哈哈哈笑。

他有些得很开心，知道吧？如果一个女的就是说你这就是你能说你知道吧？你能想到，但是他们想不到，但多数的男人是想不到的，女人说那你要搞帅一点啊，就没他们一般人就不会想到，那我要把内裤穿到外面这句话。

一般人是不会想到这句话，一般人想不到是吧？那OK那回不不这样回复，其实也OK因为他已经提出了信息，只是说这样子的话会锦上添花一点，那么。我我之前我有我有我有公布过一个最简单的一个聊天的模型，就是什么呢？

呃，我想站在一个兄弟们的角度来说，就是什么呢？你们很害怕，你告诉我吧，这样吧，我先不说我的问题，我先不说我所看到的问题，你们先打出来，就是你会遇到的聊天上面的问题，你会遇到的聊天上面的问题。Yes。

可以说一下，我们针对性的来给你解答一下，没话题。对。没有话题，聊聊很嗨之后就不知道聊什么。别人突然间不理你。好，那么呃首先哈我我我需要去解决一个呃大家的一个问题就是什么呢？就女生她突然间不理你。

她不尊重你，或者说。他觉得他就是对你IW理。从第一句话开始就没有反应。那么这个呢原因是取决于你跟女生第一个条件叫做聊天的时候的一个火花。这叫一个火花，就是说这个女生呢连跟你互动下去的火花和动力都没有。

就是什么呢？你跟这个女生可能是她是一个，比如说她是一个呃生活在。她是一个比如说她是一个生活在呃很高端的这样的一个女人吧。那么比如说她自己呃是有车有房，然后呢，她是平时生活圈子，都是呃固定的朋友圈。

然后都是一群比较不错优秀的这么一群人。比如说甲举个例子，他们是海归。那么你是一个就是我我举个很最简单的例子吧。前不久有一件非常巧的事情。呃，有一个兄弟，他问我一个问题，他说这个妹子怎么搞？

他怕他是这个妹子怎么搞，然后他发聊天记录，我一截图，因为那个哥们在杭州一截图发个图片过来，我操，我第一反应就是操你妈这个女的我搞过。は。我说这个有点神奇哈，这个非常非常的巧。我当时发给那个女的。

那女的都笑都笑笑崩了，你知道吗？结果我当时呢我还我当时我不好意思，我不能去伤害啊这个这个这个兄弟这个学员这个兄弟的一个。就这自信心嘛，嗯他就说你哥这个女的太高端了，要不你来搞吧，我说算了太远了。

我说算了，这个太远了。他说她说那我只有加油了，他说那我只有努力了，然后呢，我就跟那个女生说，我说操，说那个我说我猜你现在在喝酒，他说为什么呃，他说我说我就知道你在喝酒，说我操你怎么知道。

他说我又没发朋友圈，然后我就把这个截图，因为他给那个男发了，他在喝酒的照片，我然后然后呢，第二天这个这因为这个女生很开放，这个女生很开放。呃，而且。而且这个女生呢。系。哎，还有很多事情我就不方便讲了。

他第二天他就跟这个男男的就变成这个学员，就说，我操他说你们老大被我睡过，你们老大被我睡过，我操，那就是这样的一个事情。那很简单，就是说第一个是这个女生一喝醉的时候。我他就会跟我发信息，就会说想我了。

我就会给他回一条信息，说你群发了吗？他说真的想你了，然后发一个哭的表情。那为什么呢？因为在他心里面，我跟他之间，即使他是开他妈的帕拉梅拉，她真的开拉，对她开保时捷，她很有钱，她有一个童装连锁品牌。

杭州的嘛，服装的嘛童装连锁品牌连锁实体店，就保时捷是这里还有不是还有那个一家天猫店，然后牛逼啊，就是这样就这样的一个女生，那那但是呢在内心里面她觉得我是跟她是匹配。首先有几点，第一个我的穿着。

包括我的我的朋友圈所展示出来的东西。都是一个。我不说是顶级的顶配吧，我可能不是他妈的劳斯莱斯，但是呢至少我可能是个宝马级别的，明白吗？我是个宝马级别的车，但是很多哥们呢。他是一辆奥拓。

或者说它是一辆自行车，它只有两个轮子，明吗？所以说。这就是问题，就是一个女人她要进你的这辆车，她会想到跟自己的身份相匹配。OK我今天我摆在我面前，摆在我面前的。

如果我从这里要去到一个5公里以外的地方去1公里以外的地方去。我不是一定要坐劳斯莱斯的，他妈只有劳斯莱斯宾力，我才做的话，那这个女人就有问题。但是呢。如果我操如果你面前停了一辆奥拓进来。

我他妈穿着个高跟鞋，一个大卷发，对吧？我他妈进都不会进去好吗？我宁愿自己走路，或者说我宁愿去打一辆出租车，打出租车是干什么？叫鸭子，宁愿叫个鸭子我都不会找你，明白吗？这就是这就是第一个就是火花的问题。

所以说很所的兄弟呢，啊，所以说呢很多的兄弟他就是什么问题呢？他就是这个匹配度做的非常的差。嗯。包括你的这这是第一步哈，很多人说我操我自己解决不了这个问题，或者说我自己我操我就只有这个。

就所以说呢我我觉得最害怕的是什么呢？就是你我觉得你意识到自己这方面有问题都是好事情。关键怕的就是什么呢？怕就是你意识不到你是井底之蛙，你你还认为这样自己这样还O就像很多圈内的有一些PUA一样。

我他在我看来他妈土太土了，真的很土，那我就觉得他但是呢他还去教学员，他去教别人说感觉很时尚的样子。那我就觉得你永远就只能拔那种层次的妹子乡村妹嘛，就是对永远就只能是乡那种层次。因为他不知道自己有问题。

那我们我们呢就有这方面的优势，我可能在这里我没有办法。我没有办法，因为这个东西太具象了，我没有办法去告诉你要要要怎么去提升这个BU怎么去拍好这样一张照片。你们可以参考一下我的朋友圈里面看我的照片。

我要不然我就不发，要不然我发出来的就是精挑细选，这这个东西是为了就是跟你跟女生有跟你聊天的这种火花，知道吗？火花，明白吗？这是第一个。那么那么第二点就是说。OK最简单的一个聊天的方式。

就是我可能啊我还是要给兄弟们说一点心里话，就是我可能不知你的兵荒马乱，对吧？啊，我真的不知道你的情况是什么样子的。我也不知道你啊是否现在是在水深火热当中，或者你现在生活很痛苦，很纠结，然后很迷茫。

但是我希望你能把把心稍微的。放开一点，可能我们现在站的这个水平，或者说我们站的这个高度会略高一点。但是我会告诉你。我们所看到的世界我们所看到的这个世界的话，会比你看到的更真实一点。因为我们站的更高一点。

所以会看到全貌。你们可能看到的只是冰山一角。所以说在这一点上面。在这一点上面，嗯，我尽量的希望呢希望兄弟们能够去就是。能够去真的把这一块去做好，把这个形象展示，把这个。匹配度这一块去做好，知道吧？好。

那么这是第一个做好了这一点之后，那么第二点你需要去干什么？那然你会不会问女生问问题，不会啊，不会问问题，我会我不会问一些无所谓的问题，是这样的。我觉得教给大家一个最简单的一个模式，就叫做问反馈。

是最基本的一个最基本的一个互动的模式。就是我问女生一个问题，我说你在干嘛？他说他在吃饭啊，这个很多人说这样说，其实这样还好，但是关键他体现你的体现你的水平的地方在第三句反馈，一般的屌丝会这样。

也不是屌丝就正常普通人就你在干嘛吃饭吃什么。是不是回锅肉好吃吗？咸吗？或者说或或者就是吃什么看电视看什么。其实这样就很无聊。那么最重要的是那个反馈的那一个部分。就是说他要吃饭，我操你他说。好。

OK我可能我可能会说我可能会指责他，你说吵这都几点。啊，就这么简单的一句话，这都几点了，就这么简单的一句话。OK很多兄弟呢他会出现一个问题，他非常的着急。他很着急的要去推进关系。

他很担心自己说出来的一句话没有营养。或者说说出来一句话，价值性不高，女生就不回了。对对对对对，这是说这是你会遇到的一个特别严重的问题。就是你很担心你很担心你发了一句。比如说刚才那句话，她吃饭。

你说操这都几点了，这都几点了哈。OK她害怕她说出这么一句话，女生不回她。于是呢他就必须去说一句很优秀的话，或者说就说一大笑的话，比如说比如说去讨好他说哇，这么晚吃饭对身体多不好。

或是说是好或这个也没问题，我觉得或者他就说什么调侃他的话，你说嗯。你说说什么？反正就说一大堆对，反正说一堆调调去调侃，去逗逼去有趣的这种话，反而会让女生觉得。觉得你这个人怎么回事？

跟你聊天他妈总不在一个点子上面，扯淡嘛？这总事总是会这样，哎，我就会说哎都这就急眼O没有关系，如果他不回你的话，如果他因为这样他都不回你的话，原因不是因为你这句话有问题，而是还是因为火花的问题。

因为他不想搭理你，他不想回你，如果他连机会都不给你的话，那你应该去返回到返回到前端返回到前端去，明白吗？返回到这展示面会产生吸引力，你就应该返回到吸引上面去。因为这个跟你这跟你这个互动，跟你这个。

后面什么展示压根一点关系都没有。因为至少我去跟一个女生聊天的话，如果她连一句话都不想跟我搭理，而是感觉像是赏赐我一句话一样的话，那就可以滚了。那我就觉得这肯定是我其他的有问题，或者说她有问题。

或者说我有问题，那就不适合聊天。不是任何的，你都可以。很多人说我可不可以慢慢的去磨，慢慢的去磨，最后找到这个窗口，找到这个点，那我觉得可以，但是。如果你是带着对吧？带着带着哭不带着痛。

带着他们心里面的不满去聊的话，我觉得那就没有意义。本身打妹是一件快乐的事情。那为什么你一定要去呃搞得自己特别的纠结，这么痛苦呢？你就为什么不可以真实的回答，就像今天我说手牵手一起去看电影。

那个妹子说了一句哦，他们就不知道怎么回。好，对你说手牵手一起去看电影，好吧，女生回了一个哦，那兄弟们怎么回，他们就不知道。😊，是啊怎么回嘛？不回了，呵呵呵呵呵呵不就把那个女人给搞跑了吗？我操打起来了。

吴教怎么回你？哎，这个瑞东这个还不错啊，你教我怎么回。滚啊，说滚的这首这个这个哥们呢，我只能说你有一点点有一点点就是呢。就是有一点点。不够成熟。就是说经常会易怒，经常会发怒的这样的人呢。

他其实是一种低价值的状态，知道吧？如果你资源很多的话，你不会这么做，你会不理他或者怎么样。但是我给他回了一个什么呢？我又很真实的回了他，我明明知道他妈的他是装逼，我就给他回了一个好回复。

我这么给他回了一个，我说好回复。他就说哈哈。😊，他说我还没有看复仇者联盟。这哥们说，今天天气真冷，你真高冷，你这就是千万不要这么回思绪，千万不要这么回。什么今天天气真冷，你真高冷。

我千万千万千万不要这么回，知道吗？又逗逼又低价值。知道吧？这哥们说，展示面做的太好，把妹子约出来，自己并没有展示中的那么好。OK那么是这样的，我所说的。女生呢她不需要你秀他妈的呃豪车秀什么呢？

不需要你去秀一个。啊，直升飞机游艇他真的不需要你秀这些，他只需要你是一个跟他他的朋友圈里面，如果发的是一张照片，拍的很精致，这是可以体现一个男生细腻的。他觉得至少你是一个有品位的人。

你的每一张照片都是精致的，他觉得你这个人善于包装自己。你不一定要秀那么，你可以把一张自拍拍的非常的非常的完美，就像靓男那种显得不邋遢，对，显得不邋遢，显得干干净净的，明白吧？然后呢。

他得要他你你你所拍你你的生活模式是健康的，是是有趣的，是有如到处去嗯旅行啊，或者说旅行其实是很好的一个东西。那很多人说我操我没有钱旅行。那我告诉你吧。嗯，这不是没有钱的问题，这是你不愿意去做的问题。

你就就像我们在成都，你去都江堰旅行一下，花得了200块钱的。真的就花得了200块钱，但是你那里面的风景，那个山上那个地方可以拍出很多好的照片，这是一种会生活。他需要一个会生活的人。而且而且什么呢？

我也不建议大家去做的太虚假的东西。因为你看我的东西都是真实的，我们学员对有很多东西也都是真实的。比如说他跟一个朋，哪怕他在一个朋友的在另外一个学员的车上拍照片。他也是哎，这是真实的呀，我朋友的车。

我没有说我从来不会去，我从来不会去跟别人说，我有车哈，是这样的。所以说啊这是合理的一个包装，说的说的非常的对，就很简单。呃，要不然我为什么要跟你出来，对不对？我看不到你的东西，我看不到你的价值，对吧？

就是说就是交易嘛，就是爱情他妈就是一场交易。我因为你出来，那么我能够对吧？我我我不想有太多的这种有一种有一个词叫做什么叫做呃。成本。我。给你出来，我有风险。就是。😊，如果我一个你等一下。

你跟一个没有照片，没有照片的人，不一个女人，她去选择一个有照片，就很帅的这张照片，跟另一个一看就很熟。他至少愿意去试处啊，我肯定会选择这个包装的，他最要出来试照片跟这个一看就是个傻逼这样的人去，明白吗？

那第二个点，你在正常的人跟女士一样，这就是问答反馈的聊的形式性的东西。我给大家分享一下，我最近这个聊天可能看上去。有一点什么呢？我给大家念一下这一部分，好吧。好。我我的这个聊天呢非常的适合大家，因为。

因为可能跟大家所站斗的姿态是一样的。就是说这在对于这个女生的话，因为她的价值比我高，这个女生价值非常每天就吃喝玩乐。然后呢，我操我觉得他对我也没什么兴趣，但是有火花，他愿意跟我聊下去。

其其实咱们接触的女人都是跟他跟学员接，咱们接触的女人和学员接触的女人差不多，我们都接触的也是比我们价值高吗。对对对，也是比我们价值。OK点呀，看我是怎么，我说在干，我也问好，OK这个很适合大家。

就是你你们总说我的聊天很花哨。那我这个最淳朴的一个聊天交给你。我说在干嘛？他说右按打牌，这女生要不然就打牌，要不然就买衣服，要不然就逛街。打牌，然后就不会聊了。我就说你每天的生活吃喝玩乐发呆嗯。他说。

每天就吃吃喝喝耍耍，很无聊，逛街买东西做美容。啊，这个反馈很好啊，我说我可以给你分担一点吃喝，我说你打到几点，他说天天都有人姐妹陪我吃喝玩，天天和女娃娃一起。我说为什么陪你吃喝玩？因为你能吃吗？

他说就是。嗯。7完了。不跟男人一起玩的？我说为什么一直跟女人一起玩，为什么不跟男人一起玩？他说喜欢和熟人在一起。我说你没有男性朋友吗？这女的长得因为她长得很正嘛，我说她说有啊，今天三个人约我啊。

我都不没我都没去啊，我要看人，不是说。我就开始约了，我说你要打通通宵吗？晚上一起亲吧坐坐喝点东西吧。因为昨天晚上他妈的上班上的很晚，很累，确实就想这样做，我就真实的说出来了。他说12点左右。

太晚了就不想出来了，我说我很安全偷笑。他说我这个人很懒，不喜欢接触新事物，所以朋友几乎都是老朋友。OK这个地方我就开始展示了。我就合理的去展示我说交朋友要付出时间成本，我知心朋友也不多。

工作关系的比较多，但我还算开放，接触无妨。君子之交淡如水嘛。我操这个话是我就我就这么说了一句话，嗯我圈子的人比较固定，异性接触，也挑你性格好，他说你性格很好，这上面的我说展示我的价值观。

因为只有牛逼的人才会有牛逼的价值观，展示不一，傻逼的人就会有傻逼的价值观。对傻逼的人就会就比如说你看到他我操觉得你好有钱。一看到一个有有钱的女人就说我操你好高端啊，这就是傻逼的价值观。

对一个男人看到什么就能看出这个男人心里是什么水平。对我说好，他说我圈制人比较固定，异性接触也挑，你性格好，我就直接忽略他，我还展示了我的态度。我说我还在办公室写东西。等你到12点吗？他说不用了。

我都不确定几点打完他打牌吗？他直接拒绝我了，我给他回了一个好的，他发了三套内衣过来。问我哪一个好看操这个很牛逼，他说男的女的喜欢的不一样，我说不穿好看哈哈，你把这个女的照片很正是吧？发到群里嘛。

发到就这个嘛。然后呢。我说。我说第一个，然后呢双线嘛我说不好看，我说不穿好看。他说然后第一个我说第一个吧，他说我觉得穿了更好看。我说有蕾丝边的那件。他说第一个是去年的老款，234今年新款。

我朋友喊我赶紧订，从香港带回来。成都没有这个牌子，我在纠结，我说没事，成都比香港晚一年流行，他说呵呵，我就没有再回他了。然后呢，他发了一个朋友圈说什么牌子的祛疤，嗯，刚好我就给他回了一个东西，他就问我。

他就私聊我说。啊，苦苦乐嘛，苦乐，然后我用的你用的那个O对他说效果好嘛，我说去痘印的话挺好，我没有表现出任何的惊喜，就是他来跟我说话，我没有表现出任何很惊喜的样子。一般人会会，他说你用过我是疤痕。

我说疤痕的话，明天我帮你问一下，我有个朋友是美容专家。我又侧面的展示了一下。然后他说感谢我想去美容。愿激光祛斑。我说你哪有疤，他肚脐附近很小。我就没有回他了，我就直接不回他了。知道吧？

就是说这些聊天看起来你们看起来是很平淡的，但是这其中都是有很多道理的。然后我说今天回来，我说晚上约吗？他说约他说已经约了一个小酒吧，我说那我们定个时间，他定什么时间，我说见面啊，手牵手去看电影，他说哦。

我说好回复，他说哈哈，我还没看复仇者，我说我看了我看的手淫，我打错，我说看了手淫嘛，然后马上补了一个两个字，手映再见。他说哦他又哦，你看这个女的真他妈的故意装逼，对，故意装逼。

我就只能让她明天就让他一看电影的话，我他妈就就把他把他弄死，你知道吧？我说我可以带你去看，比较难懂，我给你讲解。他说好，我说明天下午，他说明天我可能有事，明天我起床给你说，他妈又有事，他每天都有事。

故意装逼嘛，女人又去故意。嗯。我说你要有事的话，提前跟我说，他说我要出来提前跟你说。啊，你要记住了，你毕经放了两次鸽子。他我说他已经放了我两次鸽子。对吧。所以说。嗯，对，这个就是这样的。我聊天的时候。

我他妈先让你先装个逼，我见面的时候就直接气场压死他。那么。那么这个是呃这么一个这个案例，那你们会发现是聊天很简单。那么我没有很多的这种情绪在里面，什么叫有很多的情绪呢？

就是我没有因为对这他回答的某一句话不好，他在装逼，我知道他在装逼，你他就是在装逼，但是我不会去发火，我不会说你他妈傻逼吗？我操装逼，然后把他拉黑，这样子的话不会让你成长，会让你成长的是什么呢？

你慢慢的淡下心来，你去心平气和的去沉淀一下，去思考一下，我是不是可以去我是不是应该原谅他成熟稳重。对。嗯，情绪很就是我我觉得哎没所谓啊，我觉得就。啊，我就因为我知道啊一个有需求感的人。

他才会非常的不淡定幼稚幼稚，对，才会去易怒。小孩子才经常会发脾气。对对对，所以说我我就很淡定很平和的跟他去说。不管怎么，不管我是在开玩笑还是怎么样，情绪平稳，是你跟女人在一起聊天的是很重要的。

因为什么呢？因为要不以物喜，不以己悲，你知道吗？我也没有，因为他主动跟我聊天，我有多么的开心，我也是很平淡很正常的，我也不会觉得我多说了什么，有有有有什么所谓。明白吗？所以说。

这就是在聊天当中的这个这个一个点啊，非常的非常的重要。那。在你就是说很多的兄弟他误入了歧途，他认为每一句话都必须要非常的嗨igh。嗯，非常的有趣。我给大家看一段简单的聊天记录吧。

又是一个我因为我他妈最近聊天都挺简单的，你知道吧？Yes。呃，这个妹子。这是宜宾的，妈的，不在一个城市，我发了一个偷笑，他说笑啥。我说约吗？他说弟弟能不逗吗？呃，我新买了一条内裤，美死了，他说看看偷笑。

我说不给你看，怕你忍不住。他好吧，不看也没关系，反正和我不看就不看嘛，反正和我们也没没什么关系，我说你来成都啊，他说过去没事啊，跑来跑去累，我说找我啊，他找你干嘛，我说玩啊，手来手去看电影。

他说哈哈哈还挺有情调的。我说我想睡你。然后偷笑，他说怕你hold不住，我说你是有多厉害，他说不是我厉害，是你自己说你性冷淡，我说就是怎么办？他说伟哥在，我就没理他了，我就讲课了嘛，是你吗？

但这女的迟早迟早要弄弄死，对吧？那我们再看再看这个。我又发了一个偷笑，他说笑啥笑。我说约吗？他说哈哈，明天约呗，我操这个这个你没有什么参考性啊。我说行啊，我说今天为啥不约？

他说明天一个妹妹过生日就那个空姐的那个一起去魏家，我说我他说我在吃饭，你在哪？我说你是说喊我去吗？他对啊，她好她好像喊的都是女的，我说那要不要帅一点，他说必须整帅一点，我说我把我新买的内裤穿上。

他服了你了，你要去跳脱裤舞吗？我说跳了，怕你受不了，他说哈哈，那你还是不要跳，我说你吃饭了没？他准备吃你呢？我说没啊，他干嘛不吃减肥啊，说你觉得我瘦吗？他说还好不是非常瘦，反正挺饱满的。

我说摸着还是很舒服，对吧？他说哈哈不硌手就是了，说你身上挺多肉的，他又他又笑对吧？他又他发怒。啊，这个后面就就没什么了。那意思呢？😊，我希望大家去解决一个问题。就是。你等下深奥会正常聊天。才能花哨。

对你先要去正常聊天，所有的花哨都像是举一个例子，就像是你在你得要先学会正常的走路。呃，花哨比如说就像是跳街舞一样，对不对？你说跳街舞的人会没有不会走路的。他得要先会去走路，而且他走两步，正常两步。

然后再跳一下舞才会觉得好看。他妈的他每天就在那里蹦来蹦去的，也是像个傻逼一样。知道吧？所以说你是需要去正常聊天。那么这个正常聊天说的是什么呢？很多人就他连正常聊天，他可能都不会。

我觉得这个就是你自己要去思考的问题，要去先忘掉。就是我现在我已经很多时候在。很多时候呢要把这种技巧型的东西先给它忘掉。因为当你不去忘掉这件事情的时候，你就办法去正常聊天。因为我也尝试什么呢？我有尝试过。

去纯靠技巧去约一个妹子。后来我发现我失败了。后来我发现我失败了，但你觉为你不正常。因为对，因为你没有在一个正常的聊天的这个基础上。那比如说别人正常聊天是什么呢？别人问你吃了吗？你就跟他回答吃了或者没吃。

这就是正常聊天，别人问你吃了吗？你去给别人回答，嗯。别人回答这个。你是要你是要请我吃饭吗？你是要请我吃饭吗？对，这个呃也这个问题不大，但是已经属于是不正常不正常的边缘了边缘了。对啊，比如说别人说你嗯。

一会儿。呃，我我他妈的这不正常的例子我都举不来了。女女人一问你多数人女人问呃，女人说吃了吗？啊，他一般都会说哎，你要来给我送饭吗？那女的就会觉得这个男的他妈是傻逼吗？

我操女人就会有一点多了会有会有一会有一点这种，除非是在后期可以他对，这就是个傻逼回答啊，对，嗯，在干在干嘛？嗯，在干。😊，对啊，没干之类的这就是这这种就是说不正常的回答。嗯，问女的在干嘛？对。

女如果你如果你你你完全可以去问女生，你在干嘛？然后女生回一个我在跳舞。那你就很正常的聊天，正常人可能都会去一种就正常的聊天。那么这个跟。跟什么呢？跟那个西跳反射有什么区别呢？就说我们不是说了。

不要去做流水线上的男人吗？对，那这两者之间是怎么样去权衡？哎，我又要去做，我又要不要陷入到细跳反射的这样的一个啊局当中。那么呃我又需要去展现出。自己是一个正常人。那么这个之间怎么去权衡呢？

你觉得你是怎么安全，你得该就该正经的时候正经，你不能说你不能女人说啊，我爸爸我爷爷去世了，你他妈去逗逼去了，对吧？你就实给那符合这个社会价值观的情况之下，你去突破你的思维，而且你突破的这个思维。

应该是合理的范围以内的，是别人想不到的，就像幽默一样，没有人觉得幽默是一件违法的事情，或是一件很笨的事情，知道吧？他只是一个逆向思维，他只是一个逆向思维，并不是去改变这种不正常。

没有人会说赵本山这种幽默的人，或者周星驰是是是有问题的，对不对？接一下电话，里边系一个转工。喂。喂直线而群。对，所以说呢从今天开始从今天开始呢，你千万不要去害怕，从今天听了我的这个课程开始之后。

你不要去害怕去问问题，不要害怕去跟他正常的聊天，明白吗？你就应该是就是什么礼貌绅士，然后然后又什么呢？然后又知书达理的这样的一个男人，然后去跟他互动，在这样的基础之上。

在这样的基础之上去展现出偶尔展现你一点点的幽默感。偶尔展现一点点你的价值，不要一上来就他妈的说自己很有很有高价值怎么怎么的。明白吧？是这样子的一种做法，然后呢不经意的去展示一些展示一些你的特质。

比方说刚才我的这种价值观的展示，你对人生的看法。比如说你对生活的看法，比如说你要去跟某些朋友过生日，显得你不是那么孤单嘛，是在正常的聊天是OK那接下来对吧？他妈的很多人就说终于从中毒中在解读了。吧。

终于解读了。OK那么接下来我要给大家讲一个最他妈重要更重要更重要的一个点，就是如何正常聊天。就正常聊天应该是怎么样的一个曲线方式？明白吧？这个是非常非常的。😡，有必要的一堂课。咱每次抱着聊天书。

他妈的不是也也不算什么大招，好吧，就是说嗯这个是我教学这么。三年以来。我发现。先他妈的很多人是自己也曾经不正常过。那么你首先得要是一个正常人，因为一个优秀的男人，首先他得是一个正常人。没有一个傻逼。

他是一个优秀的人，对不对？对？也有，但是比较少优秀的傻逼样。对比如说像这种特别极端的人也有，对吧？比如说你是吧那种。😊，比如说你就是一个优秀的傻逼，不要这么说自己，我我会难过的，好不好？😊。

所以说呢怎么样去变成一个优秀。我们想象一下，你跟一个人女人认识。我跟一个女人认识。我们想象一下一个高富帅。平常就一个普通的男人，他去泡妞。他会不会一上来？就去问一些很私密的话。Yeah。一一家一个女的。

就一家一个女的就不是问胸多大，这种东西的话，我觉得是一个色狼的话，可能都会比较在意。但是是一些比较的跟他没关系的话题。就是说。我告诉你吧，人的与人对合理性，人与人之间认识，他应该是基于一个正常的一个。

接触的熟悉的一个过程，他是要有一个慢慢的熟悉的一个过程。比如说我跟靓男刚刚认识，我不可能去问你的收入是多少，嗯，我也不会去问你以前你你你你小时候有没有他妈收入挨过打，嗯，你想消失你父母有没有离异，嗯。

这就是属于是越级的问题。对，类似于阶梯，这这么说的社交这属于这这是社交的一个理，就是很基础的一个基本的一个东西。比如说一问一个女生一上来就领读别人说，我操姑娘，我觉得你是一个有故事的人，那姑娘回了一句。

你看你的脸，他妈你出过事故吧。操就就会变成这样，你知道吧？你应该是由浅入深。好，OK我们刚刚认识一个人，我会先去了解他，那怕我可能会说他的穿着，因是我根么你挺帅的。哎，我觉得你发型挺好看的是在哪里里的。

这是最浅的。再可能我会去问他的名字。我说哎你叫什么名字？啊，可以不需要叫他的学个名字。嗯，但也是一天天像湖南人。😡，那天像湖南人，他为什么？我他为什么叫小芳？因为你脸挺方的，我我又问我哎。

你有点像你是湖南人还是湖北人，他为什么？因为感觉你皮肤挺好的，肯定吃辣椒吃出来。好，这是后面是反馈，对不对？这个才是正常的聊天女生才会才会说跟你接触你。然后OK他马上他回了一句，她是湖北的。

你可以开始接入展示了。你跟他说啊，湖北我以前在汉口的时候。我以前经常在那个湖北的那个哎，那个有一个叫小龙虾，对不对？我以前在那边啊，就是我以前我叔叔在那边做生意的时候，我去找过他玩暑假的时候，哎。

就这样这简单的是正常的聊天，然后慢慢的就只有这幽默感的东西。明白吗？我在丽江的时候，我搭讪的时候，我从来不会去很花哨的。我就是问他，哎，你是从哪边过来。对哎，你是从哪边过来的。很正常。

你在一个旅行的地方，你就会问这些问题。是正常的社交。别人才会觉得你正常，在正常之余呢，我才会去跟他聊什么呢？我才会去跟他哪怕是去聊属性。我也是正常聊完之后，我说我从我们自驾过来。

我操坐的他妈的一天多的时候，他下半身都麻了，对吧？那才会才会去聊到这种东西，就是你最想关心的东西，你觉得你觉得跟一个人在一起交往，你跟一个人在一起接触。跟一个女人在一起认识。

应该是从这些由浅入深的去接触，千万不要在认识才不久的时候就去干什么呢？就去跟对方聊家庭。聊梦想，这就很傻逼，也不要去开过深的玩笑。也不要去开过深入的玩笑，知道吧？因为呢跟你没有关系，也不要去问。

他说跟朋友，你也不要去问我从来他说跟朋友去玩，他说他跟他朋友一起约了小酒吧，我从来不会问他跟谁谁约的你，因为这跟我没有关系，这是正常的聊天。正常聊天就是一问一答一反馈，一问一答一反馈。明白吗？

我不知道这一段啊，听完之后你们是什么样的一个感触。所以从今天开始，你们去跟女生聊天的时候，解决两个问题，我觉得能解决两个问题就OK。那么我接下来我要给大家把这个流程去梳理一下，先正常的聊天。

正常的聊天聊完了之后呢，再去干什么，你知道吧？再去尝试着去跟他去拉伸关系，去拉近关系，去拉近你们之间的距离，去产生暧昧，去用这种。去用这种拉伸关系的手段。比如说我举我我给大家举一个例子。

我找一下我手机里面的案例。Yes。稍等一下。Yes。吓。Sheese。哦，我说你经常来成都吗？他说偶尔我说我的合合作人就是宜宾的，说不定会有机会去宜宾，这很正常，对吧？他那挺好的，你是做什么工作的。

我说培训公司，我说在丽江这几天一直有个妹子跟着我，他妹子跟着艳遇，我说要不然我找艳遇啊，跟着我没办法，这就是从这个话题里面去切入到升高，我就说我说完培训公司之后。

我就说切兄弟们千万不要去说什么三个IOI就去拉伸这些关系，这会让你又中毒了，他妈的好不容易解读了，他妈的好不容易你觉得嘴唇又变成了变成了那个嫩嫩红色，对吧？马上又黑了，又他妈中毒了，我操。坑啊，兄弟。

我刚才才说了，要成为一个正常的人，可像正常的人一样聊天。他说我说他说你女朋友还是在丽江认识的，我说就是不是女朋友，成都跟我过来。那天晚上我想约你也没办法。这就是就慢慢的去升高。他你不喜欢他。

我说哈哈喜欢你。OK他发了三个这样的表情。他发了三个惊讶的表情，我说他不是以后长期的对象，不能碰，应该是他以哦说他他是以后长期的对象，不所以不能碰。我说他是以后长期的对象，不能碰。他说哦哦。

我说你在没没你没找啊，在丽江，他在丽江，我说你没艳遇。他说我不是来艳遇的，反正之类的，就是这种，这就是正常的这样的一个聊天。那么。那么。我要说的一个就是。三个流程。第一，聊聊天的一个三个要素。第一个。

你得要有火花。我们总结一下，第一个你要有火伴。第二个，你要有了火花，你就要去正常聊天。正常聊天完之后，你要去展示。当然展示跟正常聊天是交替的，是交替的。明白吧？它是交替的，他不是说你先正常聊天。

然后再展示，他展示应该是植入进去的，展示的话就可以展示进。对，展示你的幽默感、价值观、价值。呃，你的高价值，你的生活，你的安全感，你的工作展示进去，展示完了之后，第三个步骤去升高，去拉伸你们的关系。

去尝试着去去语言上面去竞摩，么么哒，来亲一个手拉手去看电影，我想睡你。对吧来，你说哎其实那天特别想亲你一下才走的。那天晚上其实怎么样怎么样，就是这么样的一个三个步骤，最后达成邀约。当然邀约。

那不就那不就齐活了吗？怎么会有顺其之，怎么才能有火花？那我想那我那这个哥们，我刚才没听课，你刚才应应该是我应该是你这这可能你的人生对吧？就没有给你那个女生产生过火花。

现在呢展示面是一个产生火花的一个火花，不是说让你不是说什么呢？火花不是让你去。不是让你一个这个女生一看到你就湿了，一看到你就他妈想扑过来，说赶紧进来，对吧？不是这种，而是她觉得哎你还不错。

他觉得愿意跟你聊下来，愿意跟你聊进去是吧？那个水花牛逼幽默，其实。知道吧？所以你们说这种猥琐的东西就说的非常溜，知道吧？什么水花呀之类的。😊，那OK这就是。这就是我们说的这些步骤，明白吗？我已经。

把这些呃就他妈的最核心的聊天的内容已经告诉你们了。那么这里面具体的这些怎么去拉。啊，怎么去拉伸？啊，怎么去展示啊这些东西呢？那我们不是我们今天的内容，对吧？我们以后慢慢的讲，那今天我把这个大的框架。

我就是要让你们心里面能他妈有个谱，有个地图，而不是而不是一上来就瞎聊，一上来就瞎鸡巴扯。明白吧？啊，不要说昨天晚上我们特别想亲你一下再走，就是说这样显得比较嗯比较的不男人。我一般就说我操，我想睡你约吗？

对吧我会用这样的方式去拉伸。所以说呢。你们可以先用这样的一个方式先去试一下。先去嗯。先去聊一些女人，你就会发现。你的聊天会越来越上道。你聊天会越来越上当，而不是啊不是而不是就一直是我操很。

一来就是一来就是就乱点，你不知道你完全不知道方向在哪里，你不知道方向在哪里，你知道会出现一个什么问题吗？其实你从从成都去去那个西藏，其实这条路是对的，但是呢因为你不确定，所以说你会担心你会心里面没谱。

所以说你自你你感受不到，他妈的就好像我去聊天一样。这个女生虽然她没有理我了，但是我一点都不害怕，因为我知道我没有犯错误。因为我知道我操，我我我可以这么去问他问题，因为我知道我这么问，我没有犯错误。

我是我这要是遵循一个合理的正常的聊天方式。只要他愿意跟我聊下去。如果他都不愿意跟我聊下去的话，那我觉得是我的火花出了问题。而不是我聊天出了问题，因为我是基于在正常的聊天，我按照一个人循序渐辛的熟悉程度。

我肯定会这么去问他问题，这很正常。我不会就一开始就是很逗逼。我一我不会一开始就去很他妈的很傻逼的去跟他。你跟他去抛一些这种傻逼惯例，对吧？这种东西都应该是在这种正常聊天之上的这些东西，知道吧？So。

小梁哥有点骚啊。插入你的小穴。小袁哥，我最佩服你的一点就是你居然把你呃把你呃就是。上过的每一个女人都做了档案备份，然后做了数据统计。呃，然后进行了这个年度数据分析，说探探上的概率高还是陌陌上的概率高。

我操牛逼。他说呃探探上约了多少个，还做了1个PPT呃那个物excel表。陌陌上日了多的个，还还做了一个excel表，然后多长时间，然后最后我他妈的一定的这个数量做出来，我他醉了，我操。😊，呃。

这他妈的就就就不要我都不操，我他妈的醉了。😊，OK啊，这就是我们刚刚啊说的这个聊天的这个内容。我操，好爽啊，我我从人生第一个最后都有记载，这个这个牛逼，这个我他妈的现在要回想起来估计得漏好多。

因为有很多人都忘了，我也得，我也后悔后悔没有去记这些东西，知道吧？我都放在网盘里了，对这样。し。嗯。做一个专业他妈的要努力的PUA知道吗？所以说哦对了，兄弟们，我们。5月22号的成都的线下。

那我们这一次呢是变成了1个ISO900这样的一个标准来做的。我操，非常非常的靠谱跟牛逼。我们今天那个册子我不知道你们看到了没有？呃，应该发到群里面也看到了，我们一本。啊，我们这一次呢是下了非常大的心血。

然后每一周我们上一周开始就在讨论，这是成都线下的细节，应该如何如何去做？毕竟这是我们的大本营。毕竟这是我们的大本营，我们在思考，我操怎么样把尽善尽美，让每一个兄弟都都非常美。

每一个兄弟他妈的回去之后都能打到炮，我操都能够蜕变，都能够裂变魅我们这是所以我们这是叫魅力裂变。这菲尔德是来复训的，是吧？兄弟们。来，复训的一定要先先提前预定好位置。因为这次这次呢我们人人有点多。

复训的人有点多，所以说呃你要去把这个。把这个复训的名额先预定住，我们是免费的，知道吧？对我之前还承诺过，如果他妈的这是成都线下有不满意，他妈直接被操你们被你们抄屁眼，就是说，说过了就非常的靠谱。

所以说兄弟们赶紧赶紧过来大干，就这么简单，5月55月225月21号对吧？在成都等你们好吧，那么啊后面线下的话，6月4号是在广州，那么在广州的话，我们啊会在成都线下完成之后，我们继续的策划。

因为其实啊我们现在呢就是专门的我们有一个策划。因为我以前哈啊，很早的时候呢。我很多兄弟参加过线下，也知道我这个人是一个感性思维很强的人。然后讲课的时候是标的，讲课的时候天马行空。

然后呢嗯就所以会让很多兄弟说，我操每一次线下课，你讲的内容都不太一样，都是不一样的。然后呢，每一次但是每一次都还是有收获。那么我们我们现在呢我我发后来我发现这样子的话嗯有好有坏。

我们以前那样我们一是我们就专门请了一个做策划的人来帮我们把每一次的线下都当一个大型活动一样来策划好，把每一个细节，因为我们这一次可能不会精确到可能不会精确到嗯什么时候去买一瓶水这么细节哈。

但是啊一定是一定是他妈的这个PV圈里面最专业的最专业的这样的一次线下教学。OK所以说但是放心啊还是不。还是该有的这种天马行空的思维，对吧？还是依然存在，还是依然在这里好不好？因为毕竟哥在这里，那么。

最近呢也是他妈的把了很多妹，虽然啊不怎么在群里面分享，因为最近他妈的教授哥哥对吧？刘教授啊，经常出差在外面，对吧？让我非常的开心，对吧？每天明天晚上对吧？跟你们说了，明天晚上要去见一个蠢女，蠢女空姐她。

我操我明天要去大干一把。教授说明远吃火锅啊，教授刚才说的哎，说明远要喊咱们吃火锅，操。😊，坑啊OK那么呃关于那个呃就是线下的话，我给你们发一个微信号NEY987联系一下李阳啊，NEY987，那就不说了。

那么最后的半个小时呢，啊呃靓男给大家来答疑，因为有最近有很多的兄弟呢，他说啊，有很多的问题，对吧？有很多的问题没有得到解决。那么我们。那，我们就看什么从量了，我操，我他妈的什么时候。也不叫从良嘛。

一直他妈的没有优过，怎么两啊，不一直都是优怎么重量啊，都是优是吧？OK那我我会跟靓男一起来为大家去答疑，然后答疑，然后会跟然后跟大家去在这边给我们最新的感悟给你们啊，你们可以在这边打字打出来。

你先来讲一个这个，你来讲一个实操嘛，刚开不是都是那个吗？比如说啊比如说呃我给你找一个女人啊，我这里有一个聊天记录，嗯，很很很那个很简单。😊，比如说。我说人呢，他说在。我说还有你睡，他说还没睡嗯，啊。

这个实际操作下一句该说什么？因为多数人到这一步就不会说什么，或者说在干嘛，比如说打麻将就不会就不会这样就我会直接的把我想对他说的话，我想找他的原因会告诉他，就他说还没睡，对吧？嗯，我会说。

我可能我如果说我想他我会说。想我吗？或者我会说呃或者我就会把我的我说。或者我会把我的直接的意图去告诉他。比如说明天想约他，那比是说明天约你。我会先这么这样正常的去聊天。嗯嗯，然后呢在聊完这个之后。

我在我才会去跟他说，当他发现他的反应还OK的时候，我才会去跟他去聊他穿什么睡衣，穿什么内衣这样的东西，先测试。对，是吧？对的，那比如说呃你接搭了一个女的。嗯，然后回来了，给他发一个笑脸。

让后他也回你一个笑脸。嗯，然后。多数人又又接待了之后，对我会场景回顾，今天蛮紧张。嗯，我会说哎今天还挺突然的。嗯，就这样那探探上吗？比如说你探探或者陌陌上加了一个转到微信上了嗯，好一加到微信。

然后这个女的我会找他的朋友，我会找他的朋友圈，然里面的东西，然后会找他朋友圈，我说哎如果他有狗的话，你就说哎我如果他没有他有很多自拍，我说哎你很喜欢自拍啊，如果他没有自拍，我说哎姑娘你不喜欢自拍啊。

就这样就就就这样子去聊啊，然后就是你这个我发现就是很正常的聊天，你这个正常的聊天，其实和普通人的正常聊天是有差别的。你有没有发现，因为你这个正常聊天他是可以开启一个话题的。嗯。

而普通人的正常聊天是无法开启画。比如说普通人会说在干嘛？女人就会说在。呀那他就开不起话题，他就会说哦，就说我刚吃完饭就没有话题就没有话题嘛。我刚吃完饭，你人就只会说哦。

但是你会发现你这个政策兄弟们他是可以开启。对，兄弟们，你们一定要去挑战女人，对，要学会去挑战女人的底线，不要去说一些。你可以去说一些具有争议性的话。对，可以问起来的，发现你好胖啊。哎，对。

就这些话都可以讨论起来。对，就会让他觉得他反对或者他不爽，就令他不爽的这样的话。对，如果说啊我刚吃完饭，这个话题很无这个就没有用啊，这个话对是讨论不下去了。嗯，是吧？所以对，所以说不要去聊那些理性的。

你要去聊那些理性的就是生活当中的那些事情，我在干什么，我马上又要去做什么。这些可以有，但是不能全是这种这个要去成为服。他说你会聊天吗？嗯，这就是这可能是因为你确实他妈的不会聊天。知道吧。😊，请问一下。

邀约妹子两次都拒绝了，怎么处理？我邀约了妹子，那妹子拒绝了我三次了，还在邀约，我给他发和其他妹子的合影好吗？我操，你故意的发给他，这女人又不是傻子。他知道你想干嘛，你越是这么发，越暴露你的需求感。

明白吗？对啊。😡，亚男就犯了这个错误，然后被女人拉黑了。跟女生拉黑了是吧？所以说。Yes。被拒绝了啊，肯定是有原因的。那么要不然呢，这有可能会产生拒绝阶梯。那所以说你每你下次再约他的时候。

你就要像我刚才一样，我说。你要把这些东西提出来。知道吧？我我说他们的都放了我两次鸽子，我一定会把我心中的不满会用一种语言去给他表达出来，不要太怂，知道吧？St。那你先看电影禁摩怎么操作，这问题太大了。

好吧，什么好，哎，我讲一下看电影禁摩这个我讲一个点啊啊，就是我们都在呃讲禁摩的时候要直接嘛，是吧？就你去拉手的时候，不用猥琐，不要什么找个理由去拉不要假装看手相什么的，就想拉直接去拉。

但是很多人我发现很多人犯了一个错误，他只记得直接这一点，但是这其实就是有很多因素的，比如说你们从一见面这个女人就对你很高冷，这个女人就不怎么鸟你啊，就像那天我我去看电影一样，那个女的就很装逼嘛。

上次我讲课讲那个这个时候你你再去直接拉，你只只有一个效果，就是被被打开。知道吧就是被直接被甩开，被打一下是吧？就是说有的时候呃，我们都说直接拉手，直接拉手，你不可能说做到什么呢？不可能你在全程一句话。

你都没说是吧？气氛很尴尬，你就直接去拉人家的手是吧？直接去禁夺，一切禁挪在我看来都必须是需要一个人需要两个字气氛呢，所以说你们想禁挪的时候，你定要先考虑一下，你们就现在想想禁挪之前先想一下。

我现在去拉他手，我这气氛合不合适，是不是？先你先考虑一下，能不能被打开，你自己先预测一下，你连自己都没自信，你都觉得气氛很尴尬，你你还去拉手的话，那不就是自找没去嘛，是吧？是。好，谢谢嗯。Yeah。

上来做一趟。我操，我觉得你觉得呢就是其实啊回到最后，我昨天晚上我跟我们这边的销售李阳在聊天嗯。然后他说。嗯，我我问他，我说嗯你觉得你你身边的人对你有没有这种，有没有觉得你变化。

以前的朋友他确实他妈的变化太大。你是说从朋友圈啊啊各方面去体现，都是体现出来这种对变化非常的大。那么。嗯，所以说有的时候觉得对吧在这边工作还是还是。很有收获嘛，对，还是还是他妈的挺幸福的。

在丽江他妈的我们所有的人李阳也退了。对李阳新仔，我们的都是我们的销售嘛，他们他们平时连我的课都不听的，然后就是OK耳濡目染的过程当中，每个人都推了，知道吧？就是这个这个事情还是让我还是觉得挺欣慰的嘛。

挺开心的，知道吧？就是这样，那么呃兄弟们，你们还有没有什么问题，对吧？还有没有什么我再来问一下啊，你来问一个是吧？对我来说一个，我说的一般都是大家基本上都遇到过的状况约我来了解。

比如说你今天给一个女的打电话约会是吧？你说啊今天晚上说，可能本来你们这个女的对你反应也很好是吧？对你就是平时聊的都很好，然后呢，约会呢一般也不会拒绝你啊后你说行，今天晚上是吧？出来我们一起看电影。

这女的说OK然后到晚上没有联系你了，你给他打个电话，说哎呀，我今天在看电影，要不明天吧，他说我今天朋友把我拉出去了，要不明天吧是吧？这女的她也是挺好的反应，你说好像，那明天结果你明天给她打电话。

他说我今天我朋友又又拉我出来喝酒，要不明在明天吧，然后明天你又打电话就这样联系，他你一打电话，他就说就碰到这。女人很忙是吧？就每次预约，要不明天，然后后来女人说要不你来找我吧，是吧？不然你老说我随你。

然后呢，结果他那边又很多人，你又不能去找他，你去找他，就肯定又他妈的就白去嘛，是吧？然后每次他都是这样，连续一周都这样，嗯就几乎每次都这样，你觉得就现在应该是就碰到这种情况应该怎么处理嘛。

是不再约还是说还是怎么样？那呃是这样的哈，就是说。你要相信。刚才我碰到那个女人就是这样的。对，很忙。我觉得如果你会因为这个女人而就一直很因为会因为这件事情而动气或者是生气的话，或者不爽的话。

那一定是因为你没有备胎。对，第一招第一个就肯定不能。如果我自己每天都过得很开心的话，我你为什么要连着三天都约他一个人？但是因为你没有其他的女人可约啊？对对对，如果我操我有比她更正的，有比她更优秀的女人。

比他更有更有魅力的一个女人，比她身材更好的女人，我干嘛还要约她呢？对，是是而这种东西，这有些东西他就是什么？就是为。就是越越就是就是越来越好的越越强则强，越强则就越就是就是强者恒强，你知道吗？

你当你会越来越身边的女人越多的时候，你就会发现他们也会更多的被你吸引的。而你反而越是这种追逐的话，比如举个我经常举的例子，比如说像刘教授。他有的时候他真的是。没很多人约他，但是他就想跟我在一起。

因为跟我在一起比较放松，他会因为这个很简单的一个道理，很简单的一个理由就把别人拒绝了。那那些人就说啊操，你怎么每次都很难约，他实际上不是因为他想跟想别人在一起，他不想见你，他不想见你，他就见你的话。

也就是看个电影，还没有意义，你没有表现出不同的地方，可能他其实给了你机会。对，或者说可能他见过你一次，你第二次下午再见他，因为他给了你一次机会，发现你没有抓住到他的心嗯。机会就真的有时候候只有一次。

不知道吧？而而我跟刘佳授的时候呢，我第一次见面。就他妈的。就就他妈的不是蛇吻啊。那是第二次嗯。你俩第一次见面，你不被他打枪了吗？除了那个就后面第一次9班的时候就表现的非常的牛逼，就是直接闪耀。就这样子。

对，这个是因为呃咱俩刚见，就是刚就是我刚来成都的时候，那个时候觉得你最牛逼的，你知道是啥吗？是微信是微信聊天，那个时候我觉得因为你聊天是和别的PV不一样的。那时候我发现因为你是比较花哨的那种嘛。

就是文艺的。但是现在呢你应该来讲一下，你现在比那个时候更强的，就是你在现场的时候，一个男人同样去看一场电影，一个男人可能就像你刚刚说的那个刘教授，他跟别人看一场电影，就看就看就没有不会有信。

但是发现你看一场电影，同样是一场电影，他就会被你吸引了，知道吧？这个就包括走路就走路这个过程中，包括咱从丽江嗯从丽江呃，咱不是自驾游回来嘛，在车上这。一路就是你的谈话啊，还有还有这些互动啊。

这些东西是别人那人是做不到，知道吧？女人嗯。一个第一次去约一个女人的话，她的外面会有一层冰霜，或者说冰的这样的一个泡泡。嗯，嗯，这样的一个对对对，冰的防护罩，对对，很冷，你知道你要做什么吗？

你要你你知道你要说你要不断的去触碰这个冰，你要不断的去动他的怎么搂他一下腰，啊，你要不断的去挑逗他一下，你要不断的去刺激他，而不是破冰。因为对你要去破这个冰，你要去破这个冰，破这个冰。

就是你不断的去刺激。你不断的去用一些。挑战性的话，哎呦你说他一吃一个东西，吃了一嘴，我操他妈的这么屌丝啊，这样去破冰。OK你可以跟他去，你可以去聊天的时候，你说哎，你看到我是不是发现我特别帅。

或者你是不是发现。你是不是发现我操我走在这些街上跟我走在一起特别有面子。用这样子的话，用这种自恋，用这种东西去让他尝试着去让他对你产生。产生一种不一样的情绪。

让他那你就是你不断的去把它在外面这层冰给它给它化掉。那以后他这里面就就不装逼了。会去用真实我会很真实的因为对因为你你也有一点，其实我也做不到。就是我为什么我来问这个问题，因为我也做不到这一点。

现在就是你和一个女人看了电影之后，这个女人以后就只会选择你了。就比如说同时10个男人去约她，他百分百会选择你刘教授就是这样的，约她的高富帅太多了，但他就会选他就会被你所做。他你在他心里完全就不一样了。

完全就和为但是就包括我就其他男人我只会就是说比如说呃跟他看玩笑店，我可能只会在他的心里比其他男人优秀一些。大部分P就这样，他只会更更加喜欢我一些。但但是几乎所有P做不到一点，就是看完电影之后。

所有的高富帅约我，但是我他妈还是选择你。因为因为对一个正位来说，他其实他的奢侈品，你知道是什么？他的一个奢侈品是。做真实的自己。这对他来说很奢侈，对他太太他对他太装了，他需要去他去见任何一个人。

他都明明如果。哪怕是12点钟。他要去见一个人建一个局，他都需要去化妆，一个画一个小时的空间，她觉得这样很累。但是任何一个女人见我的话，为什么不需要化妆？有的时候都是素颜来，全全是素颜。

因为他觉得跟我在一起很轻松，你觉得跟我在一起，我会有的时候表现出来很屌丝的样子。我我会让她觉得哎她的所有的东西，她的欲望她的伪装在我的心里面，我都可我都明白，我说你他妈别装啊。那你装逼吗？

我会直接这样去说说，我说哎呀，他妈的放轻松一点，好不好？我说我会有的时候会很正经的告诉他，我说对于你这样的女人，其实第一眼看到你，我就知道我不可能跟你在一起，我就主动把这句话说出来。

我说不可能跟你在一起。他说为什么？因为我觉得我一个人身上的价值满暂时满足不了你的欲望。嗯，一一个鸡巴他妈的摔不满脸。然后又这么说了一句搞笑的话，他还打还打我一下，我说没有。

我就是觉得嗯可能你为什么会去掉那么多备胎，对吧？就是因为你想这个男人哎怎么样怎么样，这个男人怎么样怎么样，我就把这些实话，他内心里面的这种实话，我给他说出来，然他嘴头还辩解，他嘴上虽然辩解。

但是他就觉得哎你很懂他，你真的懂他。知道吧？他觉得你我操你这个人很很懂我，知道我想要什么，知道我忌忌讳什么。对吧我会开玩笑跟跟人在一起的时候，他妈的每次都笑岔戏了，都是这样。

对他就是因为这样他才会赢两句。比如说对我说哎你鼻毛出来了，我对一个女生说，我说哎你鼻毛出来了。对对对，然后这个女生呢这就下意识的拿鼻子去吸，就去吸一下，我说操鼻毛他妈能吸进去，那得有多长啊？

我就这样子一说，那女的就这这些就被我就就被调侃，调戏的就就不行了，你知道吗？对以这些然后嗯然后我就跟他说，我说哎，我说操今天怎么看起来你胸这么小啊，他说没有没有。

他说我是这个这个这个这个这种胸罩是那种欧美的那种胸是外扩的那种，我说对对对对对，我就是不哦不不是这样的，我说他说是梳胸罩的问题，我说是不是因为你这个胸罩是欧美的那种款，他是那种平的那种。

他不是那种挤的那种，他说对对对对对，我就给他回了一句，我说操给你点台阶，你还你还也也你还就登上脸了，他又笑是吧？他又在那里狂笑，知道吧？所以说呃你就是这种但但是一见到女人，刚见到他们说，第一次见面。

刚也是不那个时候也也不能说，总的来说所有的女人，比如说我会去跟他们说，我操我阳痿。我去跟他们说，我操，我前列腺这代表什么？这代表你这个男人是一个很诚恳很真实的男人，你是一个很真实的男人。

所以说他一旦确定你是一个很诚实很真实的人，后面你说什么他都信你，没有一个女人会放心自己去跟一个她不太信任的男人在一起。嗯，她我都不相信你说的话，他觉得你他妈说假话总是吹牛逼啊，对我也会对你吹牛逼。

我越真实，他们也会越真实。我很真实，他说哎是你你你车呢，我操他妈屌丝没车，我就会这样说，我就是很真实，你很真实的。我就他说跟女人说自己阳痿好吗？当然是半开玩笑的事。我说你放心，草哥不是什么好人，你放心。

我不是什么好人，对吧？别害怕，我不是什么好人，别害怕，我操我很安全，我他妈阳痿了，他会觉得你很真实，对你自己先放下，你自己他妈都很装逼，都很紧张。那女生也很紧张，也很装逼，你装逼，女人就装逼，你不真实。

女人也就不真实，一切源自于男人，一切都源自于你属性嘛，你是什么样的人，女人就是什么样的人。我就是这样一个屌丝的人，所以女人在我面前也很屌丝，知道吧？我就是一个这么直接真实，然后有趣的人，那他也是这个。

所以他跟我在一起很放松。你想一想一个女人每一天有24个小时，除了8个小时睡觉，还有16个小时，还有16个小时在出去乱七八糟的时间发呆啊，化妆啊、卸妆洗澡，她只有10个小时时间，这10个小时。

她能有几个小时是想自己很伪装。他可能连一个小时都不希望自己很伪装。我觉得你能有他希望自己大部分的大部分的时间都是很轻松很放松的。所以说我会在很大部分的他跟我在一起的时候，他就在很长的一段时间就很放松。

很轻松，对女人还享受这他就觉得哎跟一个男人，这个男人还挺还还会逗我开心，还会挑逗我，还懂我，我操在他面前还可以如此的放松，还还会给我做。进测试别的男人他妈的怕我怕的要死，只有他很诚实。

很平等的这么看待我，他会去夸赞我夸赞。我今天穿的这个衣服好看，他也会打压我他妈平常有点差。那就是就是这样的一个综合体，让他会对你这个男人就欲罢不能，他觉得我操这他妈就这样人选了，除了屌丝点。

如果你恰好你又有一份还不错的工作，有一份稳定的收入的话，那。那不就完了，那就选择，那就是你了。😡，OK这不成闺蜜了吗？不是闺蜜，请告诉我闺蜜是什么，这绝对不是闺蜜，因为你是有吸引的。知道吧？

你们是男女基于男女之间交往的这个框架之内，我没有告诉他，我不喜欢他，我也没有告诉他，我他妈的不想摸你的屁股。只有闺蜜闺蜜是不会想去摸她屁股的。闺蜜是没有任何需求感的，就像gay一样。

 gayy跟你在一起，对吧？你还是没有任何需求感的，女人不会无缘无故跟一个男人变成闺蜜的对这个你不他这个对，她虽然嘴上说完，我们可以做闺蜜，但是你想多了。

她会跟男她不会跟你真正的闺蜜不是一天两0天就形成的，知道吧？况且如果你真能成为女人的闺蜜，我觉得也不你也不差，也挺牛逼的，我操你也不差。Yes。调情是区别吗？是形思原始人。对吧。She。啊。

今天都是干货是吧？你必须是单位。对我希望呢啊所以说今天的话啊我们。呃，今天的话时间也差不多了。那么呃。我们今天就啊先到这里，对吧？我们下周再见，今天讲的很棒是吧？希望下次也这么讲，那嗓子有点疼，知道吧？

现在嗓子有点疼，菊花也有点疼。那呃我希望各位线上的兄弟，我能在线下见到你们，对吧？然后跟我面对面的接触。跟我面对面的交流。OK我面对面的去学习。好，那么今天的内容就先到这里啊。

你们可以添加微信号了解到一些。线下的一些活动。那么录音的话，我们会发在群里面，会在微信群里面，你们实时关注好不好？因为很多兄弟不喜欢在群里面说话有问题啊什么的，就在群里面多交流，永远是那么几个人。

我就非常的不开心，知道吧？坐在里面说说话，坐在里面互动一下，不要永远有些人他说我操我很低调，我的性格就是这样。那我觉得这是不对的。因为如果你是这样子的性格，你不不分享不怎么样的话。

那你获得的东西永远是永远是会最少的。越会分享的人，他获得的东西越多。比如说伟哥，他越分享的越多，不要怕不好意思，不要怕自己抛的妞分低，不好意思分享，不要怕自己聊的不好，多分享。低调等于不存在。

对有些人他虽然他花了钱来报名我们的课，但是我真的我就没觉得他不存在。而你现在看一下瑞东，他每天都在活跃，我甚至我都想邀请他来上我们的线下课了。我想我想对于这种愿会提供价值会分享的人。

我我肯定会最后期会做一个种子计划，就是让他来，甚至有可能哈我现在不能给你打包票，甚至有可能是免费的来上我们的线下课人。因为我太喜欢他了，就这么简单。我说有可能到时候再说，因为现在这个还没有做出来。

我不能给你承诺太多的，承诺的太早。所以说就是就就是就是这样的就是这样的东西，就像伟哥一样，那我觉得他太会分享，他太难分享了，我就直接把他邀请到丽江去跟我们一起去参加丽江行动，只有他一个人。就是这么简单。

我们就是朋友关系而已。好吧啊，所以说我希望我们是一个集体，我们不要只是认识一个月。我希望我们可以啊认识不说。呃，一辈子吧。至少可以是一个长久的朋友，对不对？好，那今天先到这里，兄弟们，我们啊下次再见。

好吧，那我是皮原仪，再见。