# 倪外卖方法：聊天：聊到点上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好像可以是吧。对你说对了，对张小良是大事。好，我们那个嗯。诶。把那个窗子关一下。嗯，对，哎呦今天今天大家都挺挺闲的是吧？都来听YY了，大神们。呵。啊，我是。昨天那什么昨天回到了成都哦。

对你们发现一件事没有？教授退群了，发现没有啊，那个那个基友群的就线下基友群的兄弟们发现没有？他今天跟我说，我觉得这个可能是。嗯。什么呢？还我这样说的。他说。那个群不适合他。受不了压力，看到阴暗面太多了。

他说你们只会用下半身思考思考问题。嗯，他说他还骂我说。他说老上床不怕经经纪人亡啊，对吧？他说你以后上课要把怎么要把怎么把女人带上床，改成如何让女人心甘情愿的嫁给你，吧？听到没有？

今天是讲会讲第三第四课了，今天不是我是觉得哈就。他说我们很多人呢很多兄弟啊已经觉得一两天没有睡一个女的，因为他是基友群嘛，那基友群的就线下线下的兄弟群里面的让人都他妈的都都都挺牛逼的，你知道吗？

所以老在群里面发直播啊，发聊天啊，发那些女人的照片啊。然后。诶。说已经觉得一两天没有睡一个女的，每个女的条件就不正常了，对吧？那我觉得。然后这个。可能是可能是。一一起来一起床之后，然后有这种感受吧。

可能我觉得哈我觉得大家呢兄弟们还是要及时啊我跟大家讲。我倒是没有受什么打击，因为我觉得我无所谓啊。就是说我的看待就是说女生她有什么样的反应，或者说她反应说我也好，她指责我也好。其实对我来说。

我的心里面的这种波澜会很小的。明白吗？就包括。包括有的时候女生她不回我信息啊，就是你们会觉得很大的事情，就是女生不回我信息啊，或者说女生她劈头盖脸的骂我傻逼呀，其实这些。嗯。对我来说都都无所谓。

你知道吗？我我没有不会太在意这种事情。那我说话有气无力呢，闷闷不乐，对吧？你看你就想多了。对吧我挺好的，我是有点累而已。我也不是呃我也不是因为女生多，是其实我今天我一直就在也在想啊。

其实我是最近是很享受跟这些女人在一起。像昨天晚上我去1个KTV啊，小姨妈过生日嘛，对吧？然后呢，他们十几个女的，我一个男的嗯。然后。十几个女的嘛，我一个男的，我就进去，他们一直我我迟到了嘛。

我不是不不才下飞机嘛。呃，然后。就。就迟到了，一直12点多过了，我到一点钟才到，他们就一直等到我去了才去切蛋糕，你知道吗？我就得我我我我自己的感受是觉得。我觉得就是跟女生一起相处。有的时候呢。

包括最近对吧？天天跟教授在一起。天天跟教授在一起，我是那天我也是他跟那那天教授这不在雷哥家睡觉嘛，然后雷哥的女朋友嘛，雷哥的女朋友。就跟他聊天嘛，雷哥的女朋友价值很高，雷哥的除了一个正牌。

女友的新新女朋友啊，雷神的价值很高的一个女生。然后呢，就跟就就他们两个人就聊起来了。那他们两个就聊起来，聊起来了之后呢，就说。就教授说他一直跟我去保持一个距离感嘛。对，聊了我们不少的事情。

就是说我们他为什么会一直。其实教授，我觉得他是他是心动的，他对我是心动的，但是就保持着一定的距离感。原因。其实我觉得哈这就是大家看到他是一个比较。比较爱玩的人，或者说他身边一群男人挂了一堆备胎，对吧？

他这次去北京又见了不少的哥们，对吧？又见了不少的哥们，那其实我在我看来，我跟他真正接触的这个时间。我操今天今天很欢乐啊，这小妹也来了。那我就见了见了他之后呢，我就跟他接触之后呢。

我就发现其实他的内心里面是一个很简单的很。很单纯的一个女生，就是说她不是她不不是那么的并不乱，你知道吗？她每天都跟我说，哎呀，我全国都是炮友，对吧？哎呀，我我想打炮，那简直就是一个电话的事情。但是。

但是呢实际上他是一个内心是一个保守的人。每一次我去开他的玩笑，开他的开黄腔嘛，对他开黄腔我都是。我的我开了玩笑，他就会他会，我没能明我的社交自觉很强，我能够感觉到他很害羞。然后我就说哎我就故意逗他。

我说哎，你是害羞了吗？然后呢，这个时候他就会假装很有气场的把脸抬起来，瞪着我说，你想死吗？就这种感觉你知道吗？就是他一直在用那种，但是其实我觉得他是一个很。嗯。还是一个很很单纯的很很保守的人吧。

那这段时间。就这么相处以来呢，其实我发现我自己，尤其是我自己也是这样，就我希望哈也是希望通过透过这件事情，我也是希望大家呢。诶。对他为什么会跟我保持保持距离？那的原因是因为他本身就是一个保守的人。

他不是如果他是要是一个乱的人的话，那可能对吧？那。原因是因为我之前他跟他他就跟雷哥的女朋友说嘛，就说我之前上过他的朋友，上过他的闺蜜，你知道吧？所以说他就接受不了嘛，呃，没有。

我们现在我们明天一起住住进去，对吧？今天的今天的主题。是讲聊天，待会会讲，好吧，我不准我准备了丰富的内容给大家。但是呢纯讲课的话有什么意思吗，对不对？呃。

我所以说呢呃我给我我每次呢就希望把内心的一些列真实的感受。真实的一些感受要带给兄弟们，对吧？你先说说心里话。え。嗯，因为你不想听一个机器人，机器人在这里跟你讲课，那我。我们。你们喜欢听我讲课。

是因为我因因为我是一个有血有肉的人，对不对？是一个有感情的人，不管是对男人还是对女人。水水声听到水声好嗯。所以说所以说我是希望大家哈嗯。可以。其实我也我我是这么觉得的。如果你能够对声音忽大忽小是吧？

声音是忽大忽小，声音流不流畅啊？不还行是吧，那就那就OK就是什么呢？等一下，我稍微调一下，好吧，调一下。啊，好好，渐进式的。那对吧？其实回到。那早些年哈这几年前的PO呢，大家喜欢去讲一个东西。

那个时候大家都觉得好扯淡。那时候大家都觉得很扯淡。啊。声音太大了。し。います。away。是的。点听听听。まな。可调麦嗯，可以了吗？现在OKOK了是吧啊。这个。那这几几年前呢。几年前的时候。

大家会有一种感受，就是像我像如果接触久了的话，你就会发现在几年前的时候。很很流行的一种东西就是。去大谈特谈，心中有爱，知道吗？那时候很喜欢去谈心中有爱，但是那个时候所有的人都觉得这个事情很扯淡。

那当然我自己当时我也觉得挺扯淡的，他妈的生理需求还没满足了呢，还心中有爱呢，是吧？那么其实到后面越来越有一种感受就是什么呢？如果心中没爱的话，那确实。啊，会有一种淡淡的忧伤。我很。会很那个。

但是呢我我我我要告诉大家怎么样去让自己怎么样去让自己心中有爱呢，怎么样去让自己当女生能感受得到呢？就好像最近我们呃接触到的一些学员，对吧？我们接触到一些。嗯，找我们做咨询的学员。

那就发现他呃一直在他对女人一直在投资，对吧？然后呢，这个女生老凶她老骂她，然后呢也知道她喜欢她，但就不让她牵手，不让她摸。然后呢这个哥们就表现的就就很痛苦，明明想往前一步，却一直止步不前。对不对？

所以说呃如何正确的去做这些事情，如何正确的我这我有的时候挺想。今天你们有没有看到我发的朋友圈呢？就是哎这个那个朋友圈跟雪木还有点关系。那我觉得这个很重要，这是做男人的一种心态，对吧？

小木给他的那个妹子取了个名字叫建国，对吧？那然后呢，那个那个妹子呢给小木取了个名字叫和平，然后他们就嗯建国和平的这么称呼。那其实这是什么呢？就不要把对方去当成一个白富美，也不要去把他当成是一个什么。

他妈他就是屌丝，对吧？他就是叫建国，对吧？他就是叫和平。你明白。然后呢，那像我也是这样，我也是给别人叫叫三炮，对吧？你们你们呃看了那个朋友圈没有？审朋友干啥呢？对吧。

所以说呢啊就是说你永远是要你是跟你跟女人之间的感觉是这样子的，是这才是我认为的。跟男跟女人之间就是很好的一种状态。明白吗？而不是像很多人一样，很多人他妈装逼一样，对吧？

如果就是就是到版面其实没有那么多的没有那么多的规则，就什么一定是他必须是舔着你或者你一定是舔着他，一定是什么要一个多么多么对吧？多么多么冷淡，让女生来不断的去追正。我觉得不是这样的对。

要你们在一起越开心越放松就很好，尤其是跟一个正位是吧？诶。好，这个是关于心态呃上面的问题。我相信呢。这个也是非常多的。男人很多的哥们，他很羡慕的一种状态，就这种是会是会让你们之间有一种。嗯。

他有一种恋爱的感觉，对不对？不要盲目的打一好吗？是音质不好吗？这是因为是艾克的电脑。他的电脑有点破，我自己的电脑没带过来。对。好。嗯，调试之后反而不好了呀。还有个搁旁边耍飙呢。诶李顺浩噶下呢？好。

流畅了许多是吧？那我们今天呃前面闲扯扯了15分钟，对吧？那其实是想想带给大家吃些东西。嗯，继续刘教授的话，题说，为什么他会卖不过闺蜜的卡？可能。因为如果是真的是心动的话啊。我觉得哈很简单。

我问你自己一个问题吧。如果你很喜欢的一个女人。诶。如果你很喜欢的一个女人。之前被你的一个兄弟上过。啊，喂喂。When。不用了吧不用了不用了，可以了，可以可以听听那个就行了。好吧，对，能能听就行了。

嗯你C该没问题。好，就比如说如果你有一个很好的兄弟，呃有很有喜欢一个女人，但这个女人呢被你一个像被你的一个朋友兄弟上过。那不要他发出声音嘛，对吧？那你会是什么样的一个感受。

你会不会那么轻易的很快的就跟他，你肯定很纠结。对吧你肯定会犹豫啊。这种是不是？因为如果这个男的呢，他只是想啊好，很简单，如果你只是想。如果你只是想跟这个女的呃发生个一夜情，只想跟他搞一下的话。

就像他妈的小布跟雷哥一样，总是共用一个女朋友，对吧？那他们觉得哎。就这件事情好像不是一个坎，只是一个小的山丘。对吧所以说但是呢如果是你是动了心的话，那这个就会。比较。比较难去去去越过，对吧？

越过不了这个山丘。如果他比较这个事情比较呃，你真的是走心了的话，你。我觉得哈他的纠结点可能是在这里，那你可能要问。我要通过什么样的方式去解决这件事情的，去解决这个问题，对吧？嗯。

你们觉得呢我要通过什么样的方式去解决他这个疑虑呢？顺其自然是吧？再搞一个闺蜜，对吧？こ。散会。其实啊。呃，操控他那为什么我我我不喜欢类似于这种操控啊这种东西。因为我觉得。

其实我真的不喜欢什么操控这些这些乱七八糟的东西，我觉得应该是去做你自己。就像我最早的时候，我我以前的时候我是一个内向的人。中间的时候我为了去改变，为了让自己更吸引女人，然后我去。变得很外向。但是呢。

我现在我又回来，我又变成一个内向的，因为我知道吸引女人，他妈的跟你内向外向没有区别，我就做真实的我自己，你这样子的话，你才会表现出来的，你自己呢是最有血有有肉的，知道吧？那我我会做什么样的方式呢？因为。

我觉得。就是得不，我说心里话哈，这个跟课程没有关系，明白吗？就是我跟大家。唠唠嗑。对吧这是什么呢？就我觉得。得不得到他。没有什么。操不要他妈的误导我，我不知道你跟瑶瑶是怎么是怎么处理，我，对吧？

可能最后最后走到这一步，大家的想法是一样的，知道吗？为什么呢？呃，我觉得没所谓，就是就是什么呢？我觉得得不得到，他就是已经不重要，就真的会去享受享受那个。过程。就我觉得这几天这接触，包括呃昨天晚上对吧？

回来之后在路上嗯，再包括我们每天的聊天，我觉得这个过程。对我来说。对我来说已经足够了。然后就如果没有结果，或者说不会在一起，那也无所谓，那也没什么。不会不会挽留的，因为挽留不了。很简单。

如果他想要的东西我身上没有的话，那挽留不了。明白吧。好，那我大家先就说的前面说的。这个鸡巴跟破镜无法重圆没关系，是什么呢？是。就。就不用太去控制了，就不用太去不要太去纠结嘛，无欲则刚嘛，就是这样。对吧。

优会。会比较会调节自己的情绪嘛。大概就是这样吧。主啊。呃，明天我们就住到一起去吧，明天今天晚上今天晚上的话，还回那边，对吧？明天那个谁小姨妈明天就回。回家了，然后我就去那边。什么事后反悔。

不会有什么事后反悔啊。对。小姨妈是亲戚还是什么？这些都是姨妈，明白吗？兄弟们以后要记住了。🎼，这个都是我的姨妈团，对吧？有有都是叫小姨妈，统称为小姨妈。以后你们见到了之后呢，见到了我所有的女人呢。

就只记住就只要记得。嗯。他们都都是我的小姨妈，明白吗？小姨妈天团对我要组建一支强大的小姨妈团。不认识，但是他们都见互相见过照片，但是呢小姨妈是知道教授的，而且她昨天晚上还跟我说。

因为昨天晚上我在教教她嘛，因为我从这个女人上学到的一些优就记住啊，就是我会怎么做呢？我从这个女人上学到的一些技术。呃，就是学到的一些这个女人身上的优点，我就会把她告诉另外一个女人。我说哎。

其实如果你这样的话，会更好。我说如果你把你的如果你变得会对你身边的男人不要那么给他们完全斩断，而是把你的这个男人呢发给你的闺蜜的话，可能对于你来说，你的价值会价值感会更高一点。那。

我就会把这个女人在上面学的东西交给另外一个女人。然后呢，这里呢就然后昨天小姨妈就说我怎么感觉你在说另外一个人，所以我当时我就明白，他肯定是知道那个人的存在，呃，可能互相都知道，对吧？

互相可能还是比较想见面嘛。嗯，但是呢。还是不要这样的哈。就。就就就姨妈团吧。那其实呢啊再再再多说几句，对吧？嗯不会因此离开你吗？啊，我是这么觉得的哈，那你们要想到一个问题就是什么呢嗯。你要明白。

一个女人离开你的话，有可能是她已经对你。就是说他对你是万念俱灰了，这是一种离开的。还有一种是觉得你可有可无了。还有一种呢是觉得你。还有一种是觉得你是什么呢？他可以离开你之后，他可以找到一个比你更好的。

但是我自己觉得。我觉得呢。我非常对，有一种自恋的感觉。我他妈的哪个女的离开我在短时间内是很难找到一个比我优秀的，明白吧？所以说。嗯，所以他们可能。就我对他们也好，明白吗？我就。我对他们也也也好。

对他们真实就确实是比较好。然后呢，人又优秀，对吧？又帅气。黄思生跟我抢。嗯，直接忽略你这个问题。は。😊，呃，我们接下来来讲一个今天的。课程。最主要的歌程。好。他妈的，我干我干掉的富二代也太多了好吗？

明白吗？我干掉的富二代真的挺多的。那些那些这些女的，我操教授啊，这些人，身边的男人至少认身价不低于我100倍，你明白吗？你们想想我已经是千万身家的人了。不低于我100倍，你想想是什么什么概念。ははふ。

😊，对吧。唉，所以说。真的不是是真的是干掉了，我真的是觉得我挺牛逼的。为什么呢？因为这些这些这些这些女的身边追他的男人都他妈太牛逼了，我只能这么说，我操是法法拉利这些都我是都太普通了。

我所以我所以为什么你们知道为什么我这么自信嘛？为什么会真的觉得自己那么屌吗？因为我操因为我不是因为我自己有多少钱，也不是因为我多帅，而是因为我操我的对手那么强大，都被老师干掉了。啊，就这么简单。

教授挺有钱的，我觉得他挺有钱的，买东西哗的，从来不缺钱花的这是。好，我们不不说这些了。然后我们来讲今天的课程。那今天呢主要是讲这个聊天。那你们看了课程表没有，课程表有没有看过？啊，广州课是6月份。

然后那个把课程表刚打一下那个。打一下课程表。那个建宇看一把那个课程表，今天这一节课对吧？是讲什么，然后跟大家讲。对，不是侃侃而谈。好，不用打了，不是侃侃而谈，而是聊到点上。

就很多人他会他连侃侃而谈都都都不会啊，但是这个都不重要。不管你会不会侃侃而谈。哎，咱那水了。不管你是不是侃侃而而谈，或者说你不会侃侃而而谈，但是呢呃你都能够你必须要是能够聊到点子上面，懂吧？好。

那OK在第一点叫做聊天的正确的思维。呃，OK聊天的正确的思维。第一条叫做奖品性。那很多人在跟女生互动的时候呢，总是会显择自己啊价值不够，那我给大家举一个例子，今天刚刚呃有一个新鲜出炉的一个例子。

他跟女生说的是什么呢？呃，好。他先跟女生说了一句啊，你本人比照片耐看好，这个我觉得问题不是那么的大。然后呢，你那女生说感觉都一样丑，哈哈。然后呢。啊，他说我先找个地洞钻进去，照片本人都那么丑。

女生说一起钻，然后他说拿我怎我帮你选好帮你。他说女生的铺他哈好了吗？好。好，这个这些前面都没什么。最后他说了一句，这个女生说你加油，她说快去睡吧。他说快去睡吧，然后第二天中午的时候。

这个男的给他回了一条信息，叫做你在我梦里都做了些什么，就感觉自己貌似。很很幽默。貌似很幽默，对吧？然后发了一个那个。妈发了一个表情，那种砸砸地板的表情，然后说你在我梦里都做了什么？那我们看。

看这个东西啊，他会表现出来你一直是在去找一些一直是在去寻找一些这种就是你整体的感觉，你会觉得你会觉得他是在去试图去讨这个女人的欢心。明白吧。有没有这种感感觉你们。我。他是说一些话。他的关注点。

永远是在女人的身上。No。错了，你的关注点应该是在你的身上，这是第一条是奖品性。你要去做展示，你要关注。你不是说所有的就不要说什么在不在梦里，你知道吗？就不要说可可以说你不要来我的梦里。

这种就是很就如果你社交直觉强的话，你就会发现这句话有问题，你知道吗？好，那应该是什么样子的呢？你。要在乎自己的感受，你要说啊你看好，今天我们又发一条份，你们去看靓男的今天的那个聊天记录，你们都看了没有？

我觉得聊的非常好，对不对？那很快的就进入到了一种调情的气氛当中，调情的氛围当中去了，对吧？而不是什么呢？而不是去说些这种，而且把这种奖品性让女生追逐你的这种奖品性。刻画的就是。非常好。我看一下。

我给大家找一下他今天发的那个的呃例子。系。吓。还是什么呢？我这。看下。那一翻翻的都是都是调情的。我这那就是吧，我这也有我这有嗯，没事。嗯。嗯。比如什么你吃你的小猪蹄呀，怎么你怎么这么入骨，对吧？

说别人怎么这么入骨。而不是自己，而不是说自己，对吧？我要吃你做的饭啊，我要吃你做的饭。后面会讲好不好？对吧。我也要掀你的裙子，我觉得这些都太好了。就是说聊天聊天的话。

你们最好的一个学习的方式就是去看这些实际的案例。我敢说哈。就是你就是你如果去研究个，我们至少有超过20篇以上的这样的完整的聊天记录啊。那如果你去把这些都去看了看一下的话，去懂了的话，去看明白的话。

那其实你聊天是很容易我操到现在还有人不知道这些东西在哪里对吧？天天在群里面发，天天在群里面发，我不知道你们都在干嘛，天天把群屏蔽了，那你要加群干嘛嘛，对不对？

我们每天都会在群里面经常会就隔两天就会在群里面直播一下，隔两天就会，今天至少直播了两个，我操，我就不知道你们学学是来学什么的，全程没事。这是全程的聊天记录。然后呢，就就只知道只知道干嘛呢？

就只知道啪发20个聊天聊天截图过来过来，直接直接每一个导师都发群发。那这样子的话，我操怎么学习呢？嗯。我们当然是把这些东西都会发到群里面，你每天都要关注啊。你每天你肯定每天都要看聊天。

每天都会有兄弟在里面分享分享分享聊天记录，分享刷的太快了，你就你不会去刷的太快了，你不会往上翻啊。是怪我们发的刷的太快了是吗？那不服每天就不刷嘛，每天不要在里面讨论。朋友圈的话只是少部分的而已，明白吗？

更多的我们都是发在群里面。我看到有些人在学习的方式，我觉得那是就是很扯淡的。吓。对，因为我发现很多人他都是他他都会去把它给保存下来，然后呢放在手机里面，没事就去看，没事就去看这些东西是很有用的。

很有价值的，明白吗？这些东西你要去经常去看的话，你就会发现我操你就能够进入到这种频率当中来，而不是很被动的学习。诶。好，那那那那那那OK我们继续继续吧，继续讲。第一个是呢奖品性。

对吧那第二点呢叫做让女生感觉到舒适。那首先呢我们要知道哪些的聊天会让女生感觉不舒适。那其实我这里只是我只是给这些东西给你总结出来。因为我我要告诉你一件事情，就算我把这些东西。

你们必须要承认的一件事情是什么呢？我就算我把这个告诉你12345678，你还是学不会，你先你你你信不信，就是我告诉你1234，我给一个思维导图给你，你还是不会聊。因为你没有结合到案例。明白吗？所以说。

很多人他他会他他这么说。他总是这么跟我说，他说。诶。一个我觉得你讲课的话就是条理性会比较缺一点啊，少了12345678910条一条、二条、三条、四条、五条。那我每一次我都是这么说的。

因为这个东西它不是它跟企业管理不一样。他跟你学物理化学不一样，这是一种感性的东西。如果你要去套12345678910的话，那我觉得。呃，这种方式是让你学不好的。我这么说吧，呃，我线下课讲的时候。

那其实尤其是在嗯。我记得有一次啊，去年的那一次，其实我每一次讲课都是。不会有PPT的。呃，但是呢我就是这么顺着这种感性的方式去讲。会。可能啊。会有一些呃。输肉，但是我感觉线下的时候那样讲出来的东西。

成长对于学员，我因为我是以结果为导向的那样子的话。最后。获得了结果才是可以的，而不是说一堆笔记，明白吗？好。但是呢呃我还是愿意听取这些意见，就是什么PPT。那我们这次也是在做。

因为啊因为这个东西很多人说说我讲课的时候会太太太彪了，你知道吗？就是。发生。太快了太远了。所以说啊我会把这个做出来做出来的一个唯一的一个作用呢，就是呃去让我的思维，去让我的思维能够。不要跑太远了。

就在这个范围之内去发散就可以了。明白吗？嗯。好。那O。第二点叫做什么呢？让女生感觉到舒适。那首先我们知道哪些行为，让女生觉得不舒适。第一条就就喜欢这样夺命连环问，去追着去问。那第二点呢叫也跟问有关。

叫刨根问底。明白吗？就有些话题你自己其实不想知道，你不想了解，跟你来说没有关系。那比如说女生呃。你根本不好奇的东西，女生说她去吃吃什么，然后你说你到底吃的是什么东西嘛？就就类似于这样子哈。

你他比如说他跟谁去出去了。呃，去去玩了，对吧？你你也要去问他是跟谁去出去了，你是跟闺蜜还是跟男的，这些都不重要，你都没有必要去问他，你就说哦，玩的开心就完了。那第三条他做什么，他不感兴趣的话题。好。

这里面有两个词很重要，就是经常会讲到的。第一个。叫做。见好就收。第二个叫做第二句话叫做见缝就砖。那什么叫见好就收呢？呃，就是。当女人给给了你一些好的反应的时候。你就对吧给了一些你的好的反应的时候。

你就应该去收住。你就不要去呃就就女生有的时候他会给你一些测试也好，或者说他会给你一些好的反应也好。我们作为男人的话，应该做的事情是去应该做的是我的电话应该做的事情是像一个就很有情绪是很稳定的。

情绪是很稳定的，不会受到这个影响，明白吧？那见缝纠纷就是什么当我们抓到一个窗口，你就应该马上的。从这里面去钻进去。比如说一说到抓住任何的一个机会去调形。他不感兴趣的话，你比如说什么呢？好，今天。呃。

我我再给大家，每天都会收到非常非常多的例子。咩姐啊要。嗯。比如说嗯。这女生都问天天都是夜班，对吧？他说这不是为了讨生活嘛？你呢吃完饭就睡觉，就是就这种话题，晚上有时候也演出啊。

他说你那个时候可以他说你那个是可以拒绝的，但挣钱都不抗拒。哎，反正就是这些话题，对不对？就。就很没意思，就是你就是女生不会感兴趣的话题。对吧那我先把这些基基础的先说完。那第三点叫做轻松，就是短小精悍。

我们说话的时候去聊天的时候，切记去聊一些特别长的东西。切记去把一段话打的特别字特别多，对吧？尽量的去聊一些短短小一点的词语，明明白呃。两个字可以说完的，不要去说不要去不要去用三个字去打。

那一个字能说完的，你就一个字去说，明白吗？那第四点呢，要做什么呢？叫做明白你在做什么。比如说那很多兄弟呢他都会遇到一个问题，就是什么？他不知道自己这句话，就是大部分的兄弟，他不知道。

他不知道自己在干什么，你知道吗？什么意思呢？他发这一句话的时候。他不知道这句话会有什么样的作用。比如说。女生问他干什么的，问他，你是做什么的？好，这是不是一句很好的一句话？很好的一个点。

这个时候呢你就应该他他他很多人他说我是搬砖的，哎，这句话是很有意思啊，你们觉得是不是很有意思？哎，我是搬砖的。然后女生说哎，到底是干什么的？他又说了一个。偶偶尔开挖掘机。吓。😊，他觉得这样很很幽默。

对吧？他觉得这样很搞笑，他你都不一点都不心疼我，他还说他还跟妹子说，你一点都不心疼我，你妈的。这个时候你应该做的正确的事情是你要去展示你自己，明白吗？你要去展示你自己的优点。你要展示你自己的价值。

你可以跟他说，我是搬砖的，但是你马上你有你就应该去这双线理论嘛，你马上就应该用直线的去回答他哦，你说我是搬砖的，然后你说然后你马上就应该补回来说，其实在实际上我是在跟我朋友一起在创业，然后现在在一个。

在一个和，我们的办公室，在一个河的旁边，每天都能看到，对吧？每天一打开窗户就能看到刚刚升起的太阳，对不对？这样子的话，是不是就是不是会就会非常那个非常的靠谱。你就这就是叫什么呢？你得知道你在干什么。好。

继续，那我们接下来要开始讲。うん。前二十句话对吧？我们接下来讲这个前二十句话。那么。这前二十句话呢。是什么意思呢？就是说他解决的是一个你跟一个女人在一起的时候，他会遇到我们要解决的那几个感，你知道吗？

就是。呃，之前老有人说的安全感、连续感、联系感，对吧？安全感、联系感这些说奇葩的东西。嗯。怎么样去，那这些东西可不可以去通过文字去体现呢？呃，有人说，那我问大家哈，安全感怎么去解决啊？如果用。照片的话。

安全感怎么去解决？嗯。秀工作是吧，啊，秀工作是一种。对吧靠谱的工作照有正常工作，抱着一个小宠物，家里的是身边的是让这你是个正经的哎。呃，你们都非常的牛逼，对吧？不愧是对吧？不愧是PV泥团这的学员。啊。

那联系感呢？对不对？那联系感呢？Yeah。外号。麻辣烫是吧，什么玩意儿？嗯。情绪上的共鸣。好，我发现你们都挺牛逼的。我操对这些理论，其实你们会发现一点啊，就是我他妈后来我就越来越不喜欢讲这些理论。

但是呢。啊，我喜欢去讲什么呢？我要结合真正的案例，就是说你可能会这些理论，但是你一般是怎么用的。一般是怎么用的？这些呢？接下来我会讲的这20句话，其实叫十句话。

那其实是呃可以解决掉这些问题的一些实际的惯例。记住我不是让你去抄这个，我只是给你一个打开的一个思路，我只是给你一个思路去解决这个问题。对，比如说我接下来我会举的一个例子。

是说小的时候我想跟我爸爸一样当一个画家。然后你就跟我扯犊子说我操我把不是画掉。我爸是农民。明办呢？对吧。那这个问题的话。那你就自己去那你自己去找自己去找答案，为什么呢？因为。

如果你连自己身上的价值点你都找不到的话，有什么样的价值？那如果你就说没声音了，操。你这什么单件啊操。吓，你声份。错了，不用，你继续说OK了吗？喂喂喂喂啊。系个傻逼。😊，そ？これ。看好，那呃。啊，好错。

我感觉我面接了我。憋得我难受，然后呢。今天我感觉讲的特别没激情啊，对吧？衣服脱了了给大家来一个。😊，来来来一段非常慷慨激昂的一段一段这个。刚砖要说慷慨即将就听不到了，操这个是华硕的，比华为要好吧。嗯。

李阳李阳在里边工作呢，爬出了垃圾比我的好，我他妈我的是神州好吗？好，那我们说这个是什么呢？是什么东西？可能哎可能被刚才兄弟说对了，就是什么呢？被教授影响了我的心情，对吧？但是呢。

刚才教次也给我打电话过来，哥哥没接他的，你知道吗？非常的开心。😊，好吧，前面他妈装了那么久了？😊，西巴完全崩溃了，也完全就溃败。呃，除了苹果的话，啥电脑最好神州。什么鸡巴呀，我操。😡，兄弟。

我发现呢你很喜欢去猜测猜测我的心，你要知道呃，我的心是不是那么的好猜，明白吗？那接下来呢我们要看的是20句话。前面第一句话是什么呢？就是你要发一个笑脸发给他。就是说我们在聊天的时候。

经常是要去用一句表情绪发给女生，为什么呢？因为。因为你。你首先你要去测试他现在的一个聊天的欲望。如果这个女生，她现在她正在她正在打火罐呢，对吧？或者说正在做spa呢，或者她正在呃她正在打做运动。

做健身呢，这时候他不方便聊天，或者说他现在心情很不好，他妈大姨妈的前奏，她心情很不好，然后你就跟他发一大段话或者发一句话，这样都不太好。于是呢最好的方式是你给他发一个表情去测试他现在的聊天欲望。

如果他现在他很开心，他可能也会发一个表情回来。如果他现在不想聊天，他可能就也是发一个无聊的表情，或者她不回。那你对于你来说，你的投资不会投入不会太大，明白吗？听到没有，听懂了？打个一。非的简单。

对不对哈？第二句话叫什么呢？与他有关的陈述句的描述，与他有关的陈述的描述，陈述句或者描述，必须记住了是有与他有关的，没有人会他妈的会去关注一件事情跟我没有关系的。比如说你说哎今天的今天的星情很多啊。

今天我操那个德国的飞机又坠毁了。这鸡巴跟他有毛关系，对不对？这跟他没有没有什么关系，好吧。今天的白菜也便宜了两毛，这个跟原元芳有8毛钱，有有两毛钱关系啊。😊，所以说一定有他有关，这叫放歌。

比如说哎你的头像让我有一种感觉。这是不是就是跟他有记住了，对在做笔记了，叫什么？你的头像让我有一种感觉，这是不是一种与他有关的陈述，对不对？今今天的卫生巾又涨价了，跟他是有点关系哦。

因为P你你加班的人才辈出啊。你对东亚金融危机有啥看法？散炮反炮。好，那这是第二个。第三句话呢，你要深入的放勾，就是你的头像让我有这种感觉。然后呢，他可能会问你女生可能会问你啊什么啊什么对吧？

于是呢你就跟他说你先告诉我你是不是什么水象星座，风向星座都可以啊，我也不懂啊，反正我也不懂，其实我不会给研究星座，但是我会这么问他，你先告诉我是不是呃，叉叉向星座的，深入放钩，这叫然后呢，你的女生说啊。

是啊，或者啊不是啊，于是呢你就告诉他，你是一个单身，对吧？你单身。你是单身，明白吗？这是第四句话，就是你是单身。这个为什么呢？这是很好的一句话，因为这会让你你跟女生引导到一种叫调情的框架当中来。

因为一聊到单身的话，有可能就会聊到哎情感问题，或者说就会聊到这个。就很好引导到那种性感的话题上去。明白吗。好那女生经常回这是经常回什么是风向。呃，我觉得哈这只是给你一个参考，你可以用星座。

你也可以用别的。你可以说你先告诉我你是不是北方人嘛，操完了吧？他不会说问你什么是北方人，他不会这么问吧。吓。嗯，对吧然后你说你是单身好，OK你可以单身的问题上，那在这个问题上。

你可以跟他不是说一句话就只是一句话啊，你可以在这句话上面多了两句好。OK到了第二个阶段叫安全感，下面就开始要给他安全感了，这是第五句话，安全感就是让女生了解你，男女之间要讲究平衡感嘛。

所以说你要让女生了解你，让女生觉得你不是坏人，就OK所以第五句话就做以你有关的价值以及安全感的展示。比如说举例子，刚刚哎刚刚我爸妈来听我演讲，哎呀，忘词了，好丢脸哦。明白吗？

刚刚我爸刚刚我爸妈来听我演讲，然后呢忘词了，好丢脸啊。对不对？啊，这是安全感的展示。当然这个有无限延延伸，这个也可以，有给你打给你打开很多的思路。哎，我爸妈或者说我家里怎么样，我把我以前用的一个方方式。

对吧？也挺也挺傻逼的，也但是很好用，就是说我妈妈把其实我不会弹钢琴嘛。但是我就当时试验这么玩嘛。我就说妈妈把我的钢琴卖了之类之类的那都属于是一种安全感以及价值感的一种陈述，与你有关的这叫做展示。

你的安全感听明白没有？听明白，打个一好吧？嗯。好。那OK在接下来呢。就是很多时候呢你约不出来的话，是因为女生她对你不太了解，明白吗？所以说你会约不出来。

所以你需要一些安全感的这种展示安全感你也可以跟他多聊两句。因为我一直觉得互动的话，互动互动，是因为你一句他一句，你一句他一句，而不是你把所有的说完了，如果是这样的话，那就没意思，你想想啊。

如果你把所有的话变成一篇文章发给他，然后他把所有的话编成名文章发给你。然后你们就在一起就恩爱了，这是不可能的。所以说互动不是这样的，互动是你把一篇文章分解成100句话，然后你一句他一句。

你一句的话是两分钟他才回。哎，他发一句，你过三分钟才回，然后呢，你这一篇文章可能分成100句话，然后分在了3天的时间里面才聊，然后他就爱上你了。明白吗？这就是这就是叫互动。好，OK第三个叫联系感。

OK联系感是什么呢？有安全感为什么还要联系感。因为那让你们之间有关系，要是一个链接，要你们之间有一个链连接，对不对？那有什么样的东西是可以让你们之间产生连接呢？比如说你们一起听过的歌。

你们的童年在小的时候是很容易产生链接的，所以我一般是用小的时候去产生链接，比如说你说哎你的小你你小时候肯定很调皮，对吧？跟女生这么说，你说哎你小时候肯定很调皮，对不对？那他就会他就他就会说啊，还好了。

或者怎么样好，O你又开始跟他说，你说哎小的时候其实我想跟我爸一样当一个画家，结果跟你一样太调皮了，后来就去开挖掘机了，反正这是一个例子，明白吗？这是一个例子，你记一下就好了，这是一个例子。

你可以用它来延展展延展，明白吗？或者说你做联系感的时候，你还可以用另外这是你小的时候很调皮嘛，你还可以个。😊，他说哎你以前读书的时候，在学校是不是挺多人追啊？哎，你以前是学什么专业的，哎。

你你喜欢唱歌吗？唱首歌来听，对吧？哎，你喜欢听陈奕迅的歌，还是喜欢听呃张宇的歌，对不对？这些都是找你们的共同点吧，那些共同的地方明白吗？这是比较浅显的一种方式，明白？这是第六点，明白没有？明白打个一。

好，那我们接下来第七句话。什么邀约的种子邀约的种子。好，什么叫邀约的种子，就是埋下一些邀约的种子啊。就是哎我们下次见面的时候，下次见面的时候，我带。就是邀约之前，你要先买一颗种子对。下次见面的时候。

我带你去吃最好吃的猪蹄啊，其实你们还没有见面，对吧？但是你跟他说，下次见面的时候，就是假定你们会见面。明白吗？呃，女生说呃女生会说为什么，或者说女生会说为啥要带我去吃啊，会我女生会说啊啊，不管他说什么。

好吧，女生回回复永远不是那么重要。那于是你就说用自恋风趣的一种方式跟他说，啊，我操我这么帅是吧？对你又好，对不对？我这么帅，人又好，哈哈，自恋风趣，我这么帅。人又好，哈哈，对吧？

最好吃的猪蹄还可以来北京。对，兄弟们，你们要是去北京的话，请请一定记得联系雷神做大好吃的猪蹄给你吃。OK那你是之类的之类的，或者说你真自恋。于是呢你马上就跟他说，又用一句高价值的话，请说什么的？

高价值的这种风趣自恋风趣的方式跟他说，等我空了吧。好，这是一句高价值的这种话，或者说看你表现喽，对不对？叫高价值的邀约。好，最后的一句话叫做给他直接回两个字，他说不管他说好不好，你就说电话。

然后他就把电话发给你，对吧？这是一个模板，明白吗？这是一个简单的这样的模板。你们觉得刚才呃。刚才说的这些这个这个模板，你们记下来没有？记下来的，如果有做笔记的，请把它打出来。接下来的请复制一下。

让我看一下你们答对了没有？我把艾克的笔记本都拿着了，他怎么给你们发笔记，对吧？我操，你们这些人马赶紧去给艾克发点红包好嘛还呼叫艾克，操，奇巴一个比一个拽。嗯。我操，这个内切切的不错。嗯。啊，非常好。

就是这个是简简单单的。这是简简单单的一个。就是一个模板啊，你们可以参考一下，对吧？一定是要去什么呢？我想我希望你我觉得哈如果你们要想要就是说成为一个就是说。社交直觉强的这样的社交达人，或者说恋爱达人。

或者说他妈的这种把妹达人，那你一定是要去一定是要付出努力的，明白吗？你一定是要去研究这个背后的一些道理。一定要明研究这背后的一些思维，而不是就简简单单的操就是。就是听完了，然后就没了，明白吗？好。

所以说啊这些课程呢呃是比较基础的一些方，比较基础的。我永远要告诉大家就什么这是。这是这是基础的东西，基础的东西只是给给大家让大家去这打好基础，不至于去啊犯一些低级错误，真正要学。才刚刚开始，明白吗？好。

那最后呢那我们说这个技巧啊说一些技巧吧，今天截取了一部分，对吧？如果全部要讲完，因为我们技巧太多了，如果全部要讲完的话，那太太麻烦了啊，不是太麻烦，是太多了，没根本没有时间，因为后面还有抢那个邀约。

明白吗？不会被拒绝的邀约。那第一个技巧，我们叫的叫这个是老生常谈的一些技巧，叫做第一个叫做蹊跳原理。那么西下原理我希望的是什么？是思路，是思维。呃，现在里面主要解决的是你的思维。

因为我不想你是一个流水线上的男人，什么叫流水线上的男人，就像膝跳板应一样。当你拍一下你的膝盖，他就会自动的就会腿就会弹一下，毫无没有任何的悬念，没有任何的呃，不一样，没有任何的惊喜。尽量的是这样的。

要让你不要让女生知道你下一句要讲什么啊，但是呢千万不要走火入魔。让女生觉得跟你聊天会很累。让女生在这个呢就是又要跟双线理论结合起来，跟双线理论结合起来，就是什么呢？你你永远不要不呃。

让女生不知道你下一句会讲什么，我操，然后你到处飙是吧？你到处跑，这也不行，你还得直线。你还得要在直线的这种跑道上面，让对方感觉到跟你聊天很舒适，很安全。而不是在到处到就到处飞，我是到处飞呀，对吧？

所以说呢。这个是呃西跳西跳原理。那你当你在回答女生的一句话的时候，我希望你去养成一个。习惯就是当我在回这句话的时候，我可不可以有一种跳脱性的思维去回答，对不对？就好像女生问你是干什么的时候。

你是不是可以去回答说我。啊。我是搬砖的。这也其实这也算是比较跳动嘛。或者说女生问你说你在哪里上班呃，或者说你是在春熙路上班吗？那很多人的惯性思维就是说是呀，你呢对吧？那你是不是可以换一个方式回答叫做哎。

你是准备给我送早餐吗？对吧？这就叫做打破了这种协调原理，还反而去引导女生对你投资，明白吧？好，第二项叫做呃双线原理。那今天就把这些简单的一些原理给大家讲一讲。双线眼里他双线眼里的话其实就是什么呢？

一条一个调皮一点的，一个正经一点的，你不能永远调皮。那调皮是什么呢？调皮捣蛋嘛，就是女生说一句话，你非要去逗她，女生说你在干嘛，对吧？你说没有在干，对吧？呃，这就是在逗她，然后女生说女生说吃饭了吗？

你说你要请我吃饭啊，去排队吧，那其实这就是双线眼理的第一条线在曲线，你永远是在逗她，误解他，曲解她，然后去调调戏她，女生女生看着你的时候，你就说干嘛这么色的看着我，对吧？然后呢。

女生把手就是女生走路的时候碰到你一下，然后呢，你就很。就是就是动作很大的看他一声操，操你摸我屁股干嘛好，这些都属于是曲线的方式，就逗比逗好玩的方式。但是。永远要。好，这个哥们问会不会这李7六。

他说会不会太猥琐，因为还有直线嘛，对不对？你马上你就要切到直线去跟他说，你马上就要切到直线，你去跟他说，哎，那个哎我们要唉那那边有一家什么什么特别好说，我们去吃那个，或者说呃就像今天就哎今天天气有点冷。

那个你出门的时候要记得多加一件衣服带一个围巾，然后呢，走路的时候，你时扶着他一下，说哎，小心一点。这这台阶呢，小心一点，说完之后你马上又变成曲线，操你这个傻逼，或者说你这个。你这个人怎么对吧？

马上又跟他又跟他说，嗯，反正马上又跳到曲线，明白吗？直线曲线直接曲线，就让他跟你聊天，我操，很他妈爽。这个我操这个。这招呢是我最擅长用的一招，非常非常非常有效。因为。当你用。

因为我给别人的感觉就是很逗嗯，但是呢。当我在安静下来说一些很温暖。很贴心的话的时候呢，我可以感受到女人在被我的情绪挑逗到很高的点的时候，如果我再去跟他说直线的话，我操他们真实那小眼神。

加上那种闪烁的小眼神，你知道吗？然后露出了那种想笑，但是又又忍着，你就觉得我他妈觉得我很贱了，然后又忍着又不笑出来的那种感觉，你知道吗？然后呢，你再说你想干嘛就干嘛，我就去亲他一下。

然后又调戏他说你是不是害羞了，哎呦，操我发现你好像有一点点心动了，对吧？是不是看到我。是不是看你我我就我老是会很自恋，会非常自恋的跟他们说，你知道吗？我我有的时候常常觉得我应该离你远一点点，他说怎么了？

我说因为每当我靠近你一点点的时候，我发现你在不断的沦陷当中。我发现你慢慢的陷得越来越深。我为了你好，请远离我，请离我稍微远一点。

反正反正我就有的时候会很正很正经的去跟一些女生讲这个讲到后面他们就就会很崩溃的，就说就打我或者说你好自恋或者怎么样，那其实这种效果就会很好，女生会骂我臭不要脸，那其实是挺开心的。她说你臭不要脸。

我说操那你不就喜欢这样的嘛，对吧？😊，所以说呃就是你你你你你挺你很贱，但是呢你又很贴心，你又很温暖，明白吗？就是你又会说好听的话。比如说我给大家再讲一个跟教授之间的这个小甜蜜，好吧。

我那天就是因为女生特别喜欢你能够关注到她。所以呢呃我会跟他把那天晚上我觉得他头发两边这样掉下来很好看，刚好挡住了他的就是眼睛一点点，我觉得这样很美嘛。然后那天在飞机上的时候，我就跟他说，我就把他的头发。

我就玩他的头发，明白吗？我就玩他头，我说把头发弄下来，我我就把头弄下来，弄到前面一点点。对我说那天晚上。灯开的不是很亮的时候，我发现。你这里弄特别好看，对吧？哎，你弄弄弄，然后他就不管我。

他就管我在这里弄。弄完之后呢，我又是给他拍照，又是给他捋头发，又是给他这些，我就会我就会发现他很开心，他很开心，你知道吗？因为他发现我在关注他，因为发现我真真心的在去呃再去欣赏他，再去。😀呵呵。😊。

再去关注他明白吧？所以他就觉得很开心嘛。就我知我会知道他哪里哪里很美，对吧？哪里哪里，然后完了之后呢，我马上又会跳跑到曲线上面去。我说来来来把这个头发遮到脸上，你看这样多美啊，对吧？太太太漂亮了。

跟美少女战士的，这样正好我就把你的大鼻脸给遮住了。嗯这样正好就完成了大兵的这个，然后他他又他又他又开始情绪又被调挑动起来，明白吗？就非就就非常的好使。就是然后呢就情绪不断的在波动。

不断的在不断的在波动当中。然后呢，我又会悄悄的凑到他的耳边，跟他说哎。哎，我说你是。你哪里最最敏感哪里最敏感？对吧，然后呢，他就会松他的脖子，对吧？然后呢过一会儿呢，我就腾一下，然后把他的拽过来。

感觉要舔他的脖子那样子，但是马上要放开，对吧？啊，大概类似就是这种感觉，就是这种，哎，这哥们说跟推拉的感觉差不多。那其实推拉是一种点对点。那双向理论其实是更多的是面对面，就他会更立体一点，明白吧？好。

我。这一点听明白听明听明听听明白没有？这一点。あの。怎么就没听明白，对吧，哪里没听明白，你说。怎么都讲成这样了，我操，你说嘛，哪里抽象了，双线呢，对吧？这不是这不是双线吗？我操。

那还会现场拿两根线出来给你下次操到线下课，我就拿两根绳，我操一边弄一个曲线，一边弄一个直线看。还需要这样讲吗？他妈的正常的理解能力的都都都都都可以，对吧？所以说。直线。是正经对，包括关心关正常温柔对待。

都是明白吗？这种技能是需要练习的，肯定是需要练习的。那能能像我现在这么好，那肯定是花了很多很长的时间跟到无数的女人，对吧？接触，尤其是什么呢？尤其是跟呃约炮啊。

这些东西的话都比较少会聊到这些东西都比较很少会用这些。好，OK继续往下面一个叫做什么呢？挑刺挑毛病。记住听到听记住了没有？叫挑刺跟挑毛病。听到的同学打一下。就是什么呢？你永远要从女生的身上去。

就很多的男人呢，他在当女生问他，哎，假如说女生问他哎，我这衣服好不好看？他说好看。挺好的。哎，我今天这个发型怎么样？哇很适合你啊。然后他说哎，那个我。我那什么。我准备去换一个工作了，觉得怎么样？

他说可以啊。呵。😊，就他妈的永远在他心里面就没有不好的话，这全是可以啊，不错啊，挺好的，全是这种。听懂听到我说什么没有好是吧，听到我说什么没有？听到了？就全是一样的东西。

所以说呢我们正确的一个方式是正确的一个方式，声音叫有时有有时无。因为我有的时候停顿了，对吧？🎼所以说什么意思呢？啊，我知道你还没有听懂，因为还没说完嘛，就是你要从女生的话当中去挑一些描不毛病去挑一些刺。

而不是所有的都是好的。哎，他说我这个衣服好不好看，你你说过来先转个圈。对吧。😊，然后呢，转了圈子时后，你说，哎我觉得这个衣服颜色是挺好看的，但是呢。颜色是挺好看的，但是呢我觉得它跟你的肤色不是特别的搭。

听明白没有？你这个是要挑一些毛病，他说我这个脸，他说哎今天发头发的颜色好不好看？你说。你这头发吧怎么就是挺好看的，也挺适合你的。就感觉有点像一坨什么东西。你这东西呢你是去挑毛病，明白吗？

你要永远实际上是一个有标准的男人，你要当一个有标准的男人。懂了没有？好吧。嗯。O。即系。最后我们说一下叫什么呢？不可能被拒绝的邀约。最精彩的部分来了。不可能被拒绝的实句怎么没说完呢？说完了。

不可能被拒绝的邀约。什么是不可能被拒？你觉得哪种邀约是会不不可能被拒绝的。兄弟们，你们觉得哪种邀约是不会被拒绝的？模糊邀约是吧？有时间出来溜达溜达，出来散散步。好吧。我要告诉你们一件残酷的事实。

如果你不去邀约的话，就不会被拒绝。你们觉得对不对？呵呵。😊，我操。操个屁股。那。其实我想说的就是什么呢？就是。当你只要去约的话，你呃就是会被。就是有可能会被拒绝的。

所以说呃但是我今我今天我要给大家讲一个故事是什么呢？昨天晚上我就跟教授在聊天，我说我操是你。说你怎么玩弄那些男人的，他就这样告诉我，他说我最擅长做的一件事情，就是去拒绝那些男人。我说什么意思？

我说什么意思？他说就是什么呢？就是我不去，他说每当这个男人已经跟我约好了，然后我会在提前3个小时左右的时间，跟他说，我有事。我不去了，我不来了。😊，对吧。他说我说为什么要提前3个小时呢？

他说因为半小时的话，这个男的就不问他，我说那你为什么不去呢？为什么要故意？为什么要故意的去这样做呢？去拒绝别人的。他说。因为我不想洗头。😀呵呵呵呵。😊，操。我觉得这个事情挺坑的是吧？对女人真实的一个。

想法是这样。提前3个小时的原因，我再说一遍，是因为他那个男人呢足够有足够的时间去找一个找另外一个男人去替代他的位置，要不然这个男人会恨他，他不想让这个男人恨他。明白吗？所以说。呃，非常的简单。

非常的easy。就是说当我们去邀约女生的时候，呃，最好的一种态度就是我约你，你不来，那就无所谓，不用太担心。因为他有可能就是因为他没有洗头，他就不想跟你出来，这个非常非常的对吧？女人真实的想法。

所以说呢怎么破呢？你就当做哎既然你是这样的态度，你这么不重视我的态度，我为什么要重视你呢？你既然哎无所谓，不不愿意就是就是说哎你是候放我鸽子，那我也就跟你说哦，OK下次约。就不要有多一句的说，哎呀。

好难哎呀，你不来都不好玩了，不要说任何一句这样的话，明白吗？他对你是多么重要，那你对他就多么的重要。懂了，所以说最好的方法就是么无所谓了，他去约别人约别的就K。你不要去说哎，我怎么破这个问题。

你不要去破他，你破他干嘛呢？那就隔几天再聊啊，对不对？隔几天再聊。或者说什么呢？他永远不会拒绝一个，如果一个男人他很喜欢，他不会拒绝，他会拒绝的，永远是他不太喜欢的人。对吧那我要把他喊到北京去，他都去。

对不对？他还要跟我去深圳。明白吗？那这么远，他都估计他他他都不放我鸽子呢，上海应该也要来。对吧上海应该也上上海是上海上海要来，说明他不是不是很喜欢你啊，他觉得你不重要啊。这不是有没有道理的问题，明白？

你要想明白，想明白了之后，你就不会不会难受，你就不会痛苦了，明白不？好啦。怎么和雷神约好，操。😊，好，对吧那其实这就是我们这样，那哦兄弟们，我要跟你们说一件事情。

就是这最近这段时间我跟他的一个接触当中呢，我我自己也颠覆了我很多的想法，也不是不是颠覆啊，就是呃让我看的更明白了，明白吗？所以说呃像我现在约约女生是什么样子呢？前几天我在北京搭了一个妹子，然后呢。

她是成都的，然后长得很正，他妈的确实很正。我今天就跟他聊吃，我说在北京的时候，我说我好想吃辣的对吧？他说他想吃的都要哭了，我说他想吃的，他说他想吃都要哭了。我说你听过大胡火锅吗？他说不是叫大龙吗？

我说叫大虎啊。他说然后他又说。那个。那个。什么。他说真没听说过，对吧？在很多人以为这个时候我一定会约他的时候约他，那那改天去吃大苦吧，对吧？这时候我就没有约他，我就直接停了，就直接停住了。

明白我就不聊了，我等回来等他回来的时候，直接发个信息，我说哎那个出来转转转嘛，或者哎你在哪里，对吧？在不在春熙路附近在的话，一起看个电影呗。完了不要那么着急，明白吗？在你觉得还没有到时机的时候。

你一定要认为一件事呢？约邀约是一个锦囊。就是是诸葛亮的三个锦囊之一，用了一个就少一个，明白吗？当女生跟你产生了拒绝阶梯的时候，你就真的很难约了。所以说不要没事就去约，哪怕你要去约的话，你也是跟他什么呢？

你也是跟他去说，哎，你来找我玩呗，对吧？靓男的金剧。你来找我玩呗，对不对？也是用这样子的方式来。好吧。所以说。所以说呢。不要老去，就是尤其是对打一些呃分数比你自己高的那你就要去。不要去。

但分比你低的这种就没什么好说的了，很简单，对吧？那现在呢很多的兄弟呢，他自己本身只有5分。对吧那很多人问对吧？那我们的课啊或者是干嘛是什么的？我觉得雷神总结了一个东西非常的好，就是什么呢？

他说你可能你现在只有5分，但是你可以拔到6分的妹子。但你可以把6分的妹子，但当你能够把到6分的妹子的时候，其实你自己的整个就是说自己本身的一个状态。🎼是可以就是说技巧只能让你加减2分。

如果你本身你自己的分数是5分，技巧最牛逼的技巧只能让你把到7分的。然后呢，如果你技巧不够的，完全不行的话，你只能可能只能把到三分的，就加减2分，明白吧？所以说。所以说嗯。像我们的话哦，对了。

那我我这里我要跟大家讲一下哈，就是说因为我们。可能在。我们这一次深圳的线下课，就是清明节的那一期。那们在清明节的那一期的课程呢，我们会做一个小小的改革，明白吗？从那一期开始，我们就会去做一个改革。

然后呢会把。会把理论的课程呢。消减。会把理论呢削减到一天半至两天，然后增加一天的实战。因为我们想把那些很多兄弟呢来一个什么呢？让很多的兄弟就是做更好的来更好的一种体验。明吧？

就是说哎你来这边不只说是颠覆你的思维，那让你自己本身的分数增加，然后呢，你可以获得更多的体验去感受到。因为我觉得今天雷超他跟我说一句话，说的很好。他说我们不只是要让线下啊变成一种同学干关系。

而且要变成战友，就是说我们采取了这样子的方式，好吧。一对一是是针对那种基础很差的兄弟，对吧？我觉得在座的可能都不需要。就是说我们5个导师服务他一个人，明白吗？就这样，深圳具体的深圳是在呃。

中信广场中信广场附近中信附近，那你们可以去联系那个新仔的微信NEY456好吧。N1万456。然后去。呃，预定深圳的线下吧，深圳线下还有几个名额吧，深圳的中信广场。哪个酒店比较好定呼路站啊。

我们一般都是住在呼路站。我打在这里哈。呃，是福田吧，福田区嗯对，是福田区。4月4号清明节的时候连续4天的时间，这是会把会增加实战，然后会缩减一论。因为我们呃想把就是把我跟电男跟ch。

最最最浓缩的那个两几把重拳在线下给他砸进去就可以了。对，是内期的话，那那非常好，就直接就把那所有把那个最最最精华最干的部分直接颠覆性的东西就分放在一天半左右的时间里面，当的一声直接就砸给你们。

然后后面的话就开始实践了。就因为有的时候呢就可有些东西我觉得可以可以不用讲的那我们就这次会给他消减掉，明白吗？只讲最精华的，然后就实践。对丽丽江是五一是在丽江，然后我们包了。我们包了一个客栈。

那估计一个因为可能雷神啊，这些雷神啊衣架啊这些人可能也要去，那可能一个客栈都不够，我再联系要再包一个客栈。两个客栈他妈的要在丽江大搞对吧？丽江五一的时候全是女人，我操走两步准就就随便搭。

我下我就可以去约会，约会就可以直接转到在我刚在丽江是什么啊，因为在丽江的话是。大家住在古城里面不不会回家也没有什么的，就是大家就只能在那古城里面玩。所以说下午的时候就是模像我上次在那里的话。

我就下午去搭搭完之后呢，我就跟他转一圈，就啊，我说我说哦高原反应有点受不了，对吧？呼吸有点急促。然后我说去客栈休息一下吧。然后就去客栈了，他们就打炮，就是那个那个立枪是一个约炮属性很强的一个地方。

明白吧？所以说这是在丽江的时候，我们因为之前呢我一直我要让大家见识一下什么呢？我刚我跟大家说吧。是这么一回事。其实呢在丽江呢。这一期课我跟大家就说一些掏心窝的话吧，你们觉得我在丽江去的话。

因为是全实战课程，我是要限制名额的。所以说呃不会超过10个人。那你想想，如果我在。如果我在深圳或者在其他的地方去开课，肯定。就单纯的在在收入方面来说，我觉得是丽江是不如其他地方的。

但是呢我就是很想去他妈带一个兄弟去那里去搞，你知道吗？去大搞。然后。去他妈的去去实战，对吧？去让去那兄弟们去搞妞。然后呢，然后我们导师一可能10个人，我们大概会有5个导师，平均是一个带两个。

不止像雷哥也要去的话，那就他妈几乎到后面是一对一的这样的实战，明白吗？记个一个带一个一个带一个这样子去搞，我操。我只能说。非常的期待我我自己都给再给自己预期好吗？我操我也很期待啊。所以说嗯。你们去的话。

你们要预定，因为丽江我们这种课程的话，只做一年可能只做两期。丽江一期，然后。十1的时候可能去做三亚吧。就是黄金周嘛，就只坐在黄金周。所以说而且名额很有限，就10个10个。我们现在。

暂时的话应该就是10个左右啊，过了就真没有，因为带完全代表了。如果像像其他的这种像这种呃。北京客啊这种可以来个1五个都能都能带得了。但是那种的话，在丽江的话就只只能带10个人了。

所以说呃你们可以去联系新仔的微信号NEY456，好吧。那OK。今天今天晚上的话呃10点钟了，我们星期天再在这里跟大家讲课吧。对，那录音的话录音的话晚点会上传OK。那么。明天我们再说，那星期天我们再讲吧。

然后今天先这样，大家都辛苦了。好吧，今天我也有些累，那我们星期天对吧？把状态都调整好，昨天才回来嘛，昨天晚上去喝酒。你有些累，然后明天吧。啊，收日收日。晚安。

