# 倪外卖方法：学员分享：8654_2014年05月14日   网络兄弟alvin 分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就是我们有一个上海的学员，就网络学员艾y。他要给大家呃分享一下他在约会当中怎么去呃约会的一个流程，还有就是怎么是。De。一次性带走TD这样的一个案例。还有就是说呃的一个呃最近的一些学习的感悟。

这些都会在呃一会儿的那个课程当中会讲到。然后呢嗯我现在呃发两一个那个。链接给大家吧，因为是这样，就是呃我们在成都会有一个线下的一个分享会。呃，时间呢是在这个月，然后我们希望就是大家如果是在呃成都的话。

可以过来参加一下，就是线下的一个。呃，课程。好不好？嗯，稍等一下啊。然后群的话那个我自己要。大夫は。哎，怎么坏男孩这这一会儿是登录不上去呢？对，现在那个换男还好像是不是因为改版的原因。

还是那个其他原因呃，上不了啊。好，那就麻烦那个。人シ是は。好，兄弟们，我来了。听得到吗？电到大个一。好，是这样子，就是一会儿是由我们的那个上海的好兄弟Evan，他是我们网络的兄弟，知道吧？

然后他来分享呃，他也像大家一样，每天都在实战，每天都在呃群里帮助其他兄弟。因为他的经验各方面都是很多的。然后呃。大家如果是想那个对，也是约炮聊骚的高手，知道吧？

我们就是很多那个网络和线下的兄弟都呃跟他认识都是很好的朋友。然后我现在就发一个呃联系方式吧，就是。如果大家想要报名我们的网络，或者说我们线下，我们线下是每个月1号和15号。然后今天来了几个兄弟。

明天就正式的开始线下的课程。张家网。参加网呃网络课程呢是这样，就是。今天也有就是几个网络的兄弟，他发照片给我进行一个形象改造。还有就是呃发型，我觉得他们做的很OK嗯。给人感觉就是耳目一新。

之前他一直在呃微信上在说这个他世纪家人，还有就是微信互动很差。然后我我就叫他就是按照我们课程来进行一个嗯形形象和服装的改造，这样的话呃她这两天也感受到了，就是他一一把自己的相片传上去。

女生的回孕一下子就反应好很多，知道吧？好，这样，然后我就发一个，然后呃。大家如果想要参加我们的网络或者说线下课程，就可以加我的QQ2675310929。呃，2675310929。

电话是13438332173。然后今天呃线下是在成都网络课程的话，就呃是网网络教学嘛。然后我们每周也有一次内部的YY进行答疑。呃来解答一些呃兄弟们的问题。因为他们的惯例太差了，知道吧？嗯。

最近我们是那个参加网络课程，要送一本话术惯例书，大家可以多关注一下。然后今天晚上的那个。呃，录音和之前的录音，大家可以加我的微信，994126232。那我会在上面发一个朋友圈，公布我们的那个。

下载的地址好不好？好，那个艾van在吗？艾美呃，听得到那个打个一吧。可以说话了。好了，各位兄弟们，我来了，你能不能听到我在说话？😊，好了，AV哥来了，亲爱的们兄哥们。😊，有回音是吧，我来调一下。

把它调一下就好了。亲爱的们，不要着急。Yeah。他的来。Howeverever。查到他查到以后多回。还看看这好多好吧。呃不说等不说事，还有什直是口头这容。Yeah。哎，好不好意思不好意思。

我我我是我我点错了，我点错了。😊，点错了，不好意思。可以了吗？现在现在可以了吗？😊，行了行了行了吗？行了，好了，可以了。那我们就直接说吧，我们就直接说一些关于约会那个身高关系升高的这些事情。

关于约会身高的这些方面的东西。哎呀，怎么都会骂我呢？真是的搞得我都不好意思了。😡，搞得我都不好意思了，都那我们就说一些关于约会身高的这些东西。我发现很多比如说我们现在网络课程的学员，他们都会跟我说。

他说你现在就是说为什么我跟女孩就是约会的时候，就是我一次带不走。就是我非要跟女孩们约会，大概约个三次4次，我才能跟女孩去一些经就是身体上的这些接触。那我发现现在我我我通过就是说很多这些。

很多这些学员跟我说完以后，我发现他们都有一个共同的问题，就是说他们不敢跟女生去竞摩。他们也不知道该如何去跟女生竞摩。那我就分享一个，我周我上个周六的时候，我跟一个女生就是怎么去跟他进挪身高的一次性的。

就是一次性TD带走。那我先试我我的流程就是我先把它从那个家园上面转到我的微信上。那在微信时候呢，我会跟他一些。我会跟他聊一些什么呢？我会跟他去聊一些，有的没有就是一些很普通很普通的东西。就是。

两个劲罗的干货啊，两个劲罗的干货是吧？好，那我们就说那个劲罗的干货，就是比如说接吻。接吻一般性我跟女孩就是如何去接吻呢？一般性我都会比如说我跟女孩就是两个人在走路的时候，在走路的时候呢。

我会我会我会就是轻微的对他进行肢肢体的触碰以后。我会看着他的眼睛，我会直视他的眼睛以后，我会把他的眼睛看了他有点不好意思，有点低头的时候，我跟他说。认真点看着我好吗？这时候女孩会看着我。

那我就直接会过去，就直接跟他亲了，我不管这些别的就直接清了。有一些有一些就是很多学员跟我说，他说那个我我我我不敢跟女孩清量，因为我我怕他们会拒绝也有很多人他会问这个女孩啊，他说那个。😡，我可以听你吗？

这种事情我觉得这个就是一点都不爷们儿。所以说如果你想跟一个女人去接吻的时候，你就不要怕，你就不要怕，你就你就是不要边走边亲。比如说我跟他一边走一边走路的时候，我会。我会突然停下来，看着他的眼睛。

他也会停下来，我会看着他的眼睛，然后我我会我会直视他的眼睛以后，如果他对我的那种眼神没有闪躲的情况下，我会强吻他。我就直接会亲上去，这时候女生不会拒绝。不会拒绝。前提是就是说我也会速约这种女孩。

不管是我从哪儿转过来的，陌陌也好，或者是世纪家园也好，我都是通过素约把她约出来以后，我通过我的形象改造，就是我们浪迹团队会有一个现那个形象改造的一个课程，帮你把这个形象打造好以后，至少你看起来是顺眼的。

女生不会反感你，那么说你在约会的当就是这些当就是一些流程当中，你会比较顺利。有些有些呃这些兄弟们去约会的时候，他们的穿着，我觉得。都是不过关的。知道吗？他们很多都不是很很多都是不过关的。

很多就是那些男嗯我们的兄弟们就是跟女生第一次约完会以后回来了就没有，然后了，就是女生都不愿意搭理他了。盯着眼睛女孩怎么如果闪躲的话，你应该就是很强势的很强势的，就是说把它搂过来，把它搂过来以后。

然后我跟他说，亲爱的，认真一点好吗？你知道吗？就是说我推荐的就是在进夺的时候，你该进夺就进夺啊，不要怕这种失败，因为因为就是说但是你不能傻到，就是说你不能。对我们第一次就是这么就是搞。

因为我第一次我习惯性就是舌吻舌吻，然后再是收拾，然后再是呃收身或者是呃抠这些东西了。🤧对。就是说呃我敲吻他以后，我会跟他说一，我不会我敲完以后，我会说一声，我说亲爱的，你今天纯吗没有。你唇膏没有涂吗？

我会把我的包里面的唇膏再给女生抹上，给她涂上一上唇膏。你你会觉得这样的话。女生她是在没有反应的情况下，然后把这一系列的事情做完以后，这些东西他到事后她才会反应过来，你知道吗？

因为那一瞬间女生女生她是懵的一个状态，她是头脑是是发懵的一个状态。那这是接吻的，包括牵手也是牵手，就是进挪到牵手这些东西是非常简单的。比如说呃过马路过马路的时候，我会先牵着，我会故意的呃。

就是先触碰一下他的那个肩膀。肩膀以后，我方友去没有去躲闪的时候，我会牵他的那个手腕。我牵他的手腕的时候会牵他的手腕，或牵个几秒钟，牵完他的手腕。没有牵手就直接吻。我如果按照我现在流程。

就是我肯定是不用牵什么手，因为我觉得牵手的话，呃，这种很浪费时间，你知道吗？因为牵手是非常简单的，你过马路的时候你就直接牵着他的手带他走就行了。如果他闪他把你的手甩开了，你就什么都不要在意。

你就走你的就行了，然后继续跟他扯一些，有的会有的没了就行了。牵手怎样一两分钟后，女女生会推开是什么情况下，我觉得那是因为你们可能是。😡，在没有建立一些舒适感和信任感的情况下，你才会把你给推开。

因为你你的进挪的方式或者是那个速度稍微快了一点点，你可以稍微那个把节奏放慢一点点。不会留下什么幻印象，因为我经常跟女生就在那个第一次的时候我会跟她接吻啊，包括收胸啊这些东西。🤧嗯。

已经建立了吸引和舒适的强吻，还被嘴唇咬出血。那你的那你的接吻技术可能稍微不是特别高嘛。你的接吻的技术，你你可能是你可能是这样的，你强吻他的时候，是不是很想把他的嘴，把他的牙齿撬开，跟他一进行舌吻呢？亲。

不要这样子嘛，你强吻的时候，你第一次跟他强吻的时候，你不要去跟他舌吻，知道吧？你就跟他嘴唇碰一下，碰个大概四五秒钟，你就放开，然后跟他说跟他说一声，亲爱的你的唇膏今天没涂吗？这样不是自然吗？😡，对啊。

那就是说呃我现在再分享一个就是呃如何在接接吻，接完吻以后如何去搜身。那我跟女孩去接吻，就是我在比如说我跟一个女孩去约会呃约会的这个过程当中呢，我有可能一直都不会去跟他去。晋挪的比较深比较深入。

我只我比如说在约会的时候，我会亲会牵个手或者揽个腰。那到真正的那种劲摩升高的时候，我会选择是呃留在送他回家的那个时候。比如说我开车送这个女孩回家。那我把车停下来以后，在他们家门口的时候。

比如说晚上的时候，那我会先跟他稍微聊一会，我跟你说，嗯，今天跟你在一块儿，我觉得晚上特都挺开心的。跟他聊这些有的没了以后呢，然后等跟他去没有圈的时候，你可以跟他妈慢逛。嗯。

就是耽我逛的时候逛到他们小区的里面。呃，因为很多小区里面不是有那种花园吗？你可以跟他逛到那种花园的时候，那你就跟他说一些，就是说你要真诚的表达你跟他之间今天发生的这些情感，知道吗？你要你要去敢于表达。

就是我们所说的很多PUV说啊呃你要克制住你自己的需求感。但。但是呢呃我作为我现在来说，我是不会克制住我自己的需求感。因为很多线上学员都知道我是一个善于就是聊骚。

我会很多时候我会直接把女人带到那种就是有暧昧的气氛当中，我会去慢慢静夺他这种。那把她送到回家的时候，我会很主动的跟他们跟这个女孩去表达出我今天对她所有情感，但是我不会表白，我会跟她说一些。

我今天跟她在一块的玩的那种感觉。然后这个时候我会轻轻的搂着她的腰，我会轻轻搂着她的腰，慢慢的把她搂到我的怀里，这时她有反抗的话，我会说亲爱的，你怎么有点紧张啊，然后我再继续把她把她再搂过来。这时候呢。

如果她反抗了一次以后，我说完这句话以后，我第二次再搂她时候，我会很强势的把她一把就会搂过来，搂到我的怀里来。那我会再慢慢的把他的用手，把他的头发撸到他的耳后，然后我跟他说。亲爱的。

我发现你亲的眼睛特别漂亮，然后我就会亲下去，我就会亲下去。亲的时候呢，我的手，我的双手呢我就会摸她的胸，摸她的胸的时候，她呃很多女孩都会都会都会就是反抗，她会把你的手拿开。那这时候我是怎么做的呢？

我会跟她说我说，亲爱的，你搂着我，我会把她的手放在我的肩膀上，让她搂着我。这样的话这样的话她的手就动不了了，我的手就可以轻轻的伸进去，然后慢慢的抚摸她的胸部，你知道吗？我会慢慢的摸。

我会轻轻的那种抚摸的那种状感觉，帮她抚摸一下。这时候搜身完成了以后呢，我会再进行把收身，就是说呃胸部摸完以后，我会慢慢的再从胸部一直搂着我会从她的胸部慢慢滑滑到她的那个肚子。

然后再从肚子再慢慢滑到她的后背，再从她的后。会慢慢的滑到他的屁股。然后这时候这时候我会慢慢的再滑到他的下颚。比如说那个地方，对不对？这个很多人都知道，哎V哥还这样干，嗯，这样搞的的话。

比如说这个时候其实女人都已经被你摸得很舒服了？被摸的很舒适了，为什么女人为什么要拒绝呢？对不对？😊，所以说他不会去去去拒绝这些东西。至少我现在把了这么多门，我没有遇到一个女孩，她是她是拒绝的。

只有一个拒绝，她就是她不让我摸她的胸部，那我会把她的手。慢慢的架在我的肩膀上面，这样的话他的手就动不了了，我的手就可以伸进去摸一下。其实我很丑，我一点都不帅。我会屁股怎么摸。

我会我会先从她的胸部慢慢划过去以后，我的手会慢慢的再滑到她的后背，再滑到她的屁股，知道吗？我滑到她的屁股上来以后，会捏下她的屁股。我跟那时候亲爱的人的屁股好翘，当我跟这个女孩。当我跟这个女孩舌吻完以后。

搜生了以后，然后我会判断出她跟我就是舌吻的那种感觉。所有的那种感觉，如果他的反馈非常好的情况下，比如说我一边亲吻他的嘴的时候，我的嘴会挪开，亲吻他的那个面颊，然后再亲吻他的耳朵。我会看他的那种反应。

如果他有那种呻吟那种呻音的话，我会跟他说一，我会我会我会知道一下，哎，这个妞语其实已经可以搞定了。今天晚上我可以带走了。那么我跟他说，我说亲爱的，我现在不想回家，你再陪我去逛一会儿吧。

我知道有个地方可以吃夜宵。然后我会带着他去走。你知道吗？我会带他去走，我会带他去走去吃一点夜宵。比如说去吃一些烧烤，比如说去去麦当劳里面去吃一些东西，去哪里面去随便去吃一点东西，以后那那。

这时候我要带他去开房了，这是第一次见面。我要带他去开房了，我怎么去带他看房呢？我会我会事先，比如说这个妞，我在微信上面我已经判断出了这个妞已经就是他的被我的拿下的那种呃几率已经大概。

80%了摸胸要伸进去吗？如果是我的话，我不会伸。我如果我要伸的话，我会在车里面伸进去。我在外面在花园里面，在小区里面这时候我是不会我是不会伸进去的。那到房的时候，我会这样子的。

很多因为很多兄弟今天问我是如何带女生去开房的，我是这样的，如果我今天要跟这个女生去那个开房的话，我会事先把这个酒店会把它定好，把它订好的也是呃订好了以后呢。我就不管了，我就会直接牵着女生的手。

比如说我们吃完夜宵，我就直接牵着女生的手就往酒店那个方向走。那。😡，当女生启动他的ASD她的那个反抗的时候。如果启动他反抗的时候，他不愿意跟我去酒店的时候。呃，好的，我知道了。他其实呃因为时间有限。

我就说一下，如果妹子想被你搞的话，你随便找个借口就可以了。随便找一个借口，你就可以把他带到房间里。跟他说，亲爱的，今天哎我想上个厕所，那这边有厕所，你可以陪我上去上一下。

或者是或者我是如果像按照我现在这种情况，我会直接就是跟他说，我今天晚上我想要你。我我直接说我今天晚上要你直接就牵着他的手，往那个酒店里面走就行了，强势一点，不要怕。😡，就可以了。好吗？

今天我因为时间有限，我只能分享这嗯分享到这么多。呃，分享到这么多。所以说如果是呃线上的呃朋友们，如果是呃我们浪迹那个线上的朋友们，如果你们有所有你们有问题的话，你们一会儿那个微信群里面再问我。

我会再把这些详细的开房啊，或者是一次天一就是一次见面TD啊，速推啊这些东西，包括聊骚，很多朋友们不是很多常下听那个聊骚嘛？那我一会儿会在那个微信的那个学员群里面，我给你们稍微讲一下，关于聊骚，就是那个。

就是聊骚的这些东西就是很简单，其实聊骚很简单。如果那个线上的兄弟们，如果你们听的不过瘾的话，那我一会儿就我们一会儿就转那个内部的YY，我一会儿我们就去那个好吧，那我们现在去转到那个内部的YY好吧。

呃今天的公开课就到这儿吧。因为还有下面的那个其他的PV导师马上要嗯进行那个上麦了，我就先退。好吧，兄弟们，那个一会儿那个呃9点钟是下一个呃对november。然后然后呢。

我现在那个就是再发一下我们的那个微信吧。微信是99412。1232，然后大家如果想报名，就是我们的线上就是网络课程，或者说线下实战都可以加我的QQ2675310929。2675310929。

然后电话是13438332173好呃。内部YY的话，大家如果那个我一会儿在微那个微信群里面通知大家好吧好呃。大家如果有兴趣的话，加入嗯网络课程是可以进行一个呃更加深入的一个学习。啊。

大家可以那个那我就先下了。然后呃再通知一下，就是参加了呃坏男孩的VIP初级中级高级VIP来参加我们的线上或者线下都有呃300到500的抵扣。大家可以呃报名参加VIP课，就是坏男孩的VIP。

然后再来参加我们的课程，这样的话也很合算，知道吧？好，那就先这样吧，好不好？那就下一个。