# 倪外卖方法：丽江专题：丽江实战后干货分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这次呢。从现在有多少人，现在有多少人？现在有多少人？我现在看不到我这边看不到人数啊。41个好好。哦，呃从丽江回来呢，我之前在群里就是跟哥们儿就跟兄弟们说过，呃。

说就是想想想给你们讲一下我在丽江的最新的感悟。知道吧讲一下我在丽江最新的感悟。呃，其实丽江呢让我学到了非常多的东西，讲吧让我我个人我自己都学到了非常多的东西，知道吗？然后就想嗯讲给你们，然后嗯。

我给你们讲一下我在丽江发生的一个故事吧啊一个故事。诶。对对对。呃，我在。我给你们看一个聊天记录啊。我，我操，放了个屁，兄弟们。你们知道放屁的感觉有多爽吗？Okay。啊好好。呃，今天是母亲节哈母亲节。

然后祝各位兄弟母亲节快乐。其实呃最近呢呃对母亲节快乐，知道吧？呃，最近呢呃可能你们觉得呃有有人可能有兄弟觉得我们就是说话，最近比较少。呃，是这样的。因为最近我们就是说很累嘛。呃。

并不是说呃有些可能是老老的学员呃，从我最开始就跟我呃跟我一起来上了课，啊，到现在我变成了一个助教，呃，有些人就以为可能我我我现在变成大神了，我操变得他妈装逼了，高冷了。

其实不是是变成那个是是就是别人知道我的人多了以后，是我自己莫名其妙的就会多了。对，就会疲惫了。因为问的问题呃问问题的人多了，我也回不太过来，知道吧？然后呃每天可能也有很多人给我打电话。说要来找我了呃。

反正就是事情也多起来了。然后呃还有一个好消息，就是我们的这个公司要成立了，然后呢就正式成为一个就是呃正规的一个情情感公司了，知道吧？然后我们的线下课呢，最近呢你们要这个为什么我说话少了，说话嗯。

就是说不是我说话少。其实我很喜欢和大哥就是兄弟们一起聊。那我说话少呢，你们应该去质问这个剑鱼这个傻逼，我操把我们的线下安排的太满了，我操每天每天就奔波于各个城市。

然后几乎所有的这个几乎这个80%的生活都是在这个颠簸又危险的飞机上度过的，我操。呃，小B录一下音吧，小B录一下音好。知道吧？所以说呃对，然后最东呢是一个这个非常靠谱的专ment。

我操每次都会呃给那个给我们提供很多价值，知道吧？兄弟们要向这个学习。我给你们看我给你们讲一下，我在丽江发生的一个故事。呃，一个很感人的。如家份。很很催人泪下的一个很浪漫的。一个。你个故述啊。诶。我先。

我先这样把女主角的照片。老规矩放到群里，好吧。把规女女主角的照片发到群里。然后让你们看到这个女主角长得是什么样子。诶。我现在已经把它从我的置顶里面下掉了，知道吧？已经把它从我们的置顶里面下掉了。呃。

庆幸的是呢，我中途为了搞定它把它删除了，我中途为了搞定它，把它删除掉了。然后聊天记录不见了。但是庆幸的是，我们最重要的聊天记录是在陌陌上。是在陌陌上，然后。诶，出去边远跑下场。等一下啊。诶。行吧。

先先这样。我下了两张照片，对，故事还是挺原版的啊。啊，故事还是挺圆满的啊。我给你们讲故事，讲完故事呢给你们呃那个就是。再分析一下中间这些技巧点，知道吧？这些刚这是女主角的照片。其实长得感觉还一般吧。

感觉还一般，可能也但是挺高的，胸很大。呃，好，你们看到照片了吗？看到照片了吗？嗯，好好好，在每个群里都有照片。我们呢好，这就是这个故事的女主角。对对对，就是这个故事的女主角。我们。是这样的。

他兄应该有C应该有C。呃，我们在丽江是这样的，先5月1号的时候开车呃，到了这个丽江，到丽江待了4天之后，我们就去大理了，知道吧？我们去了双朗。去了双朗，然后呃我搭了一个女人，我搭了一个女人。

然后那个女人我们线下的一个大神jack，她也搭了。太当然，后来ja克把那个女人约出来了，但是那个这个女的应该有1。72米，应该有1。72米。我跟她站在一起的时候，她比我高她比我高很多。是吧我1。

68米嘛，然后。呃，我搭了之后呃，在发现那个女的是个绿茶婊，然后呃绿茶婊就喜欢jack这种有钱人嘛，在广州的那个然后呢晚上jack就把那个女的给约出来了。我跟说，你就给他秀你的钱就行了。

他妈的是绿茶婊来了。然后个秀完了自己有多有钱的绿茶婊就真的出来，出来之后，反正也没搞定啊，由于太晚了，出来喝了杯东西，然后就被那个绿茶婊就被他朋友就给就给拉回去，知吧？就跟拉好。

你们想知道怎么是绿茶婊嘛？待会我就告诉你们怎么呃你们都记一下，因为我怕我待会忘记了。如果想知道绿茶婊的话，待会我讲完了，记得提醒我好。然后。那个女的就下就把她那个那女的就就走了嘛，走了之后。

我们发现我们发现大理双朗双狼是一个地方，我们发现双狼那个地方没有多少妞，没有多少妞。然后没有什么旅游景点，然后这个街边几乎没人，我们就搭了一个卖烤卖那个烤鱿鱼的女人，操跟她聊了两句。

然后第二天我们就那个继续开车走，走到了大理，到了大理古城里面，到了大理古城里面发现是人是挺多的，但是他妈一个比一个丑，我操，我还记得我搭讪一个女的，我说嗨，然后那个女的就迷茫的看着我。

我说呃现在声音断断续续嘛，现在声音断断续续吗？好了是吧，我说嗨我说嗨，然后那个女的就迷茫的看着我，知道吧？我说哎，我说哎，那个我刚刚看到你们两次了。呃，想过来搭讪一下，哎，你们是过来旅游的吗？

那女的说你在跟我说话吗？我说对啊。然，我说我说我是从成都自己开车过来的，我说哎，你们看你们呃好像不像本地人，然后那个女的看着我不说话，我说哎，我跟你说话，你怎么不理我啊，然后他妈的他拿他的伞。

他妈轮了我一下，然后就跑掉了，我操，我就觉得他妈大理很坑啊，我操，他拿伞，他妈打了我一下，戳在我的眼睛上，我操，然后他就跑了，我说我操怎么攻击我，我操。我不知道很奇短，那里的人都很奇怪。

我们搭讪的时候有一个话术，我们搭讪的时候是有一个话术的，是这样的。嗨你们好是吧？我刚刚在那边看到你们好几次。我觉得不过单不过来搭讪一下。我觉得有点对不起你们，这是我自己惯用的话术。然后我说嗨。

我或者有的时候我说我说嗨，我说那个我说我是从成都过来旅游是吧？看你这个。看你一个人走路，哎，我就过来。跟你搭讪一下，或者就很直接。我就说哎看你们过来旅游了吗？是吧，就是因为那边的人几乎几乎都很友善。

那这个时候呢我都想碰到意外，我先给你们讲一下呃，我有一次大时候有两个女的。我就跟他说，我说哎，我是从成都呃，自己开车过来了，那两个女的就说哦，说我们到了几天，我们到了两天了，不说那个怎么说，他说啊啊。

我说我是从成都过来旅游，他说哦，他说那个我是从广广东过来的嘛？我记得他说是我说哦我说哎我说那个因为什么？我说你们一看就是来旅游。他说为啥？我说因为呃当地人比较黑，你们皮肤这么白是吧，一看就是过来旅游的。

他们就笑了。然后我说。我说哎你笑起来还挺可爱的，我说哎只有你们两个吗？他说要配的，我说只有你们两个，他说对，只有我们两个，我说你知道为什么我过来跟你们搭讪吗？他的反应都非常好。

这个时候我说我说那我们加个微信嘛，他百分百会加，我说咱们去那一起去吃个饭啊，是吧？他也百分百会跟我去，然后那这个时候呢，我就想多跟他聊一下，我说哎你们知道为什么我过来搭讪你们。他说不知道他说为什么。

他笑着问我，他说为什么。我说因为我刚刚在那边看到你们两次了，这是惯例嘛。我说因为我刚刚在那边看到你们两次了，我不过来搭讪，我都觉得对不起你们。然后这个女的突然做了一个很奇怪的反应，她说哈哈哈，你骗人。

我刚到，然后掉头就他妈跑了，我操，我不就不知道这个他妈是怎么什么情况，我操。掉头就跑掉，就就转转头转头就只有哈哈哈你骗人。哎，我那个我我们刚到，我操转头就跑了，好像他妈我把刀亮出来一样。

我操那个没没有打我这个没有打我，另一个他妈还打了我一下，我操这个我就觉得他妈大理的女人他妈一个一个比一个坑啊，我操。😡，然后。呃，最奇葩的是我和呃你神，对我和你神，然后还有但丁，还有铎。

我们线下几个学员。呃，我们在大理溜达时候，大完善溜达时候，我们当时手机只剩12%的电了，12%的电。然后呢，我们就累了，走到一个清吧下，开始坐在那，就想休息一下。我们往回走的时候。

我在搭讪的时候就遇到了一个女人，就是刚刚我发的这个女主角，我就遇到了她。我看到她跟一个男人手牵手逛街，但是她的胸很大，身材很好，戴了一个墨镜很正。就跟刚刚照片的那种感觉差不多，比照片上感觉还要好一点。

知道吧？然后我就他妈的多看了那两眼，他他可能没有注意到我，因为他他牵了一个男人嘛，跟一个男人牵着手，然后呢，我们就就只是擦肩而过了。然后我们擦肩而过之后，我们走累了，我们在到到了那个清吧做做做一下休息。

就样休息。休息的时候。呃，我就看到呃他们也过来，我们已经转了好几圈了，累了，就是已经碰到那个女的。碰到她之后，我们就走散了，就只是见了一面，只是一个擦肩而过。我就再就忘记那个女人了，知道吧？

但是可能半小时以后，我们累了，我们又找到一个亲妈坐来休息。隔了我们刚坐下的时候，我发现手机已经快没电了，12%的电了。已经红了，隔了不到10分钟，我发现那个女的和那个男的也来了这个清吧。也来了。

这个亲妈。但是当时我们其实挺屌丝啊，因为我们坐在那个青花上什么都没点，知道吧？我们什么都没点，人家还点了几瓶酒在那喝，我就坐在那就就就就就就就就在那坐着，就在那坐着玩手机。然后呢。

小妮就跟我说说你去搭一下那个女的嘛，我说我说我操，我说这个女的他妈胸很大，我操小妮就就让我去搭，我说她有男朋友啊，我看到她跟她有男朋友手牵手就坐在那嘛。然后我说这这个有男朋友，这个他妈别惹事儿了。

操是吧？然后后来那个女的去上厕所了，小妮就说哎，你赶紧追到厕所去搭一下，我就我就说我就说不去，我操，我说他妈那个别他妈那个为了女人基本上再打起来是吧？云南那边挺乱的。然后呢，我手机还剩最后那么十几个电。

我就拿起来刷帽子，一不小心我就刷到了那个女人，是吧？一不小心我就杀了那个女人，然后他就坐在我的对面。我就眼睁睁看着他把她的男朋友的手松开，然后拿起来手机开始跟我聊上陌陌。

我给你们念一下我们陌陌的聊天记录，知道吧？然后小妮就跟我说，说你你说这女的，他妈男朋友就坐在旁边，还还跟你聊陌陌是吧？我说我说我说我操她男朋友他妈太太太太倒霉了吧，太坑爹了。我给他发个笑脸，他说笑什么。

我说笑你就在我身边，我说笑女就在我身边。然后。他说what啊发了个惊讶的表情，然后说你在哪好，我接下来啊。他说what。然后发了个惊讶的表情，说你在哪？然后我先把聊天记录截下来。然后我说哈哈，你在哪？

我在酒吧这，今天刚到，他说哦，好吧，我说你一个人吗？我就在你对面。知道吧？他说我他然后因为什么我发个头像，他说笑什么，我说笑你就在我身边。他说我然后他说你在哪？这个时候我想确认。

我不知道这个女的到底是不是，我只是感觉这个照片和和和真人很像，我不知道她到底是不是对面那女的，我说哈哈你在哪啊，我说我在酒吧这今天刚到。他说哦，好吧，我说一个人。我在你对面，他说我没有一个人啊。

我说OK他如因为他旁边有个男人嘛，我下知道，那肯定就是那个女的了。我马上就说了，我说你真人和照片两个风格啊。然后他发了抠鼻子表情，然后我这个时候我手机马上就没电了，那个时候已经基本上马上要关机了。

我说加微信我走了，然后他怕把微信发发给他，然后我就起身，我起身我就从他的身旁就擦肩而过，知道吧？我看到他抬头看了我一眼，然后我也看了他一眼，我把眼神对视了一下，我们就走了。走了之后。

我就我就在那个微信上跟他聊嘛，我在微信上跟他聊的时候，我后期把它删掉了，所以那个聊天记录他不见了，知道吧？我把它删掉了，聊天记录不见了，我大概的是。说的是什么？我说我说啊我大概就是问他，我说哎。

你来你你是来古城玩的吗？他说我是本地人。哦，我说我说哦我说你住这附近吗？他说不是他说旁边那男的是他哥哥，他今天带他哥哥来古城玩，他哥哥是外地人。我就在想，你跟他妈你跟你哥哥手牵手逛街吗，我操是吧？

但是呢他既然这样说了，我也我也就知道这个你们对我的窗口是有多大，知道吧？因为因为对因为他如果对你没有窗口的话，他就会告诉你，他有男朋友就不给你机会了。但他把他的男朋友说成了哥哥，就证明他在给你机会。

不过到后期我觉得那个男的可能也也是半路搭讪他的一个男的吧，他后期就不跟那个男的联系了。好像他后期就跟我叫老公，知道吧？怎么吸引那个女的，我告诉你们怎么吸引我告诉你们这个。这个点在哪里啊？

你们会发现我说笑你我说他说你笑什么，我说我笑你就在我身边，你们觉得这个说这句话。😡，你们觉得这句话他他透露出一个男人的什么气质呢？告诉你们两个字，自信。因为什么？他会说什么哈哈哈，你离我好近。

我就在你对面哦，知道吧？一个傻逼会说这样的话，会说哎，好巧啊，好巧啊，知道吧？这个这就是什么？这就是经历女。😡，这就是什么？一个经历过场面的人和没有经历过场面的人说出来的话，经历过场面的人就会很正常。

很普通的觉得他妈这很正常，知道吧？就会很无所谓的，就就很就好像在碾压这个女人一样的这个强势，就说我像你就在我身边，知道吧？就很很很普通，就很浪漫，我们的目的不是要告诉女人哇，好巧啊。

咱俩就坐在这面我们目的不是告诉女人这个他妈手说了也没有用，是吧？显得你很low，我们的目的就是要营造出要正好利用好这个气氛来营造出一个浪漫的一个邂逅的气氛，所以我很很他妈的很。嗯。

这这这这个反正我我水平有限是吧？成语我也想不出来，我就想引造出一个嗯很很很什么。很很水到渠成啊，顺其自然啊。嗯这个你们来想一个成语，我就是很浪漫的大不列颠啊，这种感觉，知道吧？对，雷神在我旁边笑呢。

你啊。然后。我说然后我就很简单，我说了之后我又说我说我在你队不期而遇呃，功成身退，这这都啥鸡巴成语，我操。上下洗手是吧？手舞足蹈是吧？就是营造出一种什么观音坐莲，我操，还老汉推车呢。

我营造出一个还恭喜发财呢，高高兴兴。是这样的，就营造出一种呃，我的感觉就是我经历过很多。哎，你们有没有看过一些什么外国的那些这种特别电影，就那种电影眼里面有一个情圣啊，这种知道吧？这种就是呃情圣。

看到一个女人就直接就这样，哎，看到看着他，就说你不觉得我们今天很巧吗，就就很就很成熟很稳重，知道唐徨对对对对对，唐簧这种看到这个女人就很就很呃轩然大波，知道吧？就这种感觉。就就很普通，很平静。

完全没有惊讶。就好像我曾经在某个时候经历过这样的事情，知道吧？然后我就说哼像你就在我身边，知道吧？然后我说我在你对面，我就很平静的说，我说我在你对面，这个是什么？这就是我没有说啊快来抬头看看我啊。

我在你对面呢，知道吧？我没有说这种话，知道吧？可能如果当时那个女人他真的抬头看了我，你知道我会怎么做吗？我我只会对那个女人比一个剪刀手。知道吧？我只会对那个女人比一个剪刀手，知道吧？我不会做任何的事情。

不会做任何夸张的事情，知道吧？有些什么叫做。成熟人人他就是一个很平静的，他遇事不乱，他对任何事情他都觉得自是无所谓，这都是我经历过的是吧？我就很普通，我就这样。

而不会像一个屌丝就是想做很多浮夸的事情来引起别人的注意，我不会想引起别人的注意的。我做一切事情都很平静，知道吧？然后我很普通的说，我说你你真人和照片两个风格，我说你真人和照片两个风格。

就感觉哎这个事情就过去了，我就觉得我就没有觉得很特别啊，我就觉得很正常，我在对面刷到你是吧？然后我就直接进入这个状态，我就开始屏论上说你真人和照片两个风格，知道吧？就这么简短的三句话。

这个女人对我的感觉就会变，知道吧？我之前说过，我们要做的一切事情都是真都是要在加分的，知道吧？我们要做的一切事情，最终目的都是为了嗯把自己在女人心中的分数增加，知道吧？增加。对对对，然后呢。

如果我刚刚所说，我说哎呀，好巧啊，我在你对面啊好，这个女人就会说哦。是吧我的分数开始在减分。啊，我开始在减分，我说哈哈，你抬头看看我啊，又开始减分啊，他女人就会说为什么要看你是吧？

我没有我没有做这种事情，我就很普通，你愿意看我不看我。他妈的，因为是你遇到了我，而不是我遇到了你，知道吧？是你遇到了我一个他妈牛逼的男人，知道吧？一个不同的男人，知道吧？好啊哎对。

预他表待会那个记得提醒我，记得提醒我，知道吧？我必须要讲的细一点啊，知吧？然后。这个时候我站起来的时候。我就直接就走出去，就当没理他，知道吧？

因为什么一个社交直觉强的人知道这个时候是不能和那个女人打招呼的。你想一下，你和那个女人打招呼，请问她男朋友怎么办，我操是吧？请问她是有多尴尬，是吧？所以我就没有和她打招呼，我就当没事发生。

我就这样走出去了，因为当时那个女人心里她是很很紧张了，她很怕我去跟她打招呼，知道吧？所以我就没理她，我就就就走了，但是我看了她，我走已经走过去之后，我看到她回头看了我一眼。

我就知道他妈的她肯定会回头看我，知道吧？我也就回头看了她一眼，然后我死的微笑了一下，就就然后就走了，知道吧？那这个时候呢，可能我们并没有做什么牛逼的操作，只是我那么一个很自信很坏的眼色。

就让他觉得这个这个女人这个男人。真的不一样，就他们心里我在他心里的分数就开始在增加，知道吧？我就是东北人，知道吧？我就是东北人。我在他心里的分数就开始在增加。然后呢，他就不管是加没加分。

我在他心里的印象开始渐渐变得深刻。因为他一辈子可能他20年他都没有遇到过这样的情况，哪怕他遇到这样的情况，也没有这么一个男人这样从容，知道吧？其实我不是很从容，我只是我没有故作从容。

我只是知道我现在该做什么，不该做什么，知道吧？我只是在做自己，再一个我没有跟说跟他说太多话，知道？没有跟他在此的鸡巴蛋，是吧？也原因很简单，手机没电了，知道吧？原因就是你的手。对，然后。我走的时候。

那个时候手机马上就要没电，我就开始在路上跟他聊。然后我就问他，我说哎你的默默接着啊，我发给你们哈，我现在发给你们。诶。然后一直发到嗯其实很简单。啊，每个群都给你们发一下下下发发下下下下。啊。哎。

操怎么电脑闭了。诶自己思。去。後に。双着牵在了我的瞬间。咁。Yeah。讲啊讲。给着你的。気ち。如同。咁完全。嗯多。好啦发学啦。好了发完了发了。看到了是吧，这个截图。嗯，好，我直接就就全讲完。

我上一个我女朋友的下集还没讲完是吧？其实那个下集已经没必要讲了，我们他妈的已经恩断义绝了，知道吗？一刀两断了，我把他一刀劈成两半了啊，好。て。我跟他说，然后我走的时候，我就开始在，我就很很普通的。

分手的时候，我就就我就说你他妈真幼稚，他说你以后不要联系我了，我说你他妈傻逼吧，我操我就把把他删了吗？他不是他把我删了吗。因为因为我有三次套的机会，我没有套他，他觉得他不应该找一个杨痿的男人，知道吧？

然后。呃，我就在路上在路上我就跟他说，我说我我就发微信，我说哎你来旅游的嘛，就是我刚刚不讲了嘛？然后他说不是他说我跟我哥哥呃陪我哥哥来逛古城，我一想，我操这个窗口太牛逼，知道吧？

就有的时候窗口不是说他女人非要对你说呃，对啊，齐班啊，齐班要那个嘛？要坚强一点，我们是男人，知道吧？下班啥时候来台课齐班啥时候来那个线侠课啊。我们要呃我们要屌丝不哭，站起来撸是吧？好。

接OKOK然后你听我说，然后我就在路上我就跟他说啊，我就说我说那个哦，他就因为有的时候窗口，他并不是女人非得呃追逐你说哎，你非得问你问题啊，非得是给你表达兴趣啊，没有，你看他没并没有对我表达兴趣。

她只是告诉我啊，她跟他的哥哥逛古城，我马上我就感觉到了操这个女的是有窗口的，有些窗口是从侧面表现出来的，就这种从侧面无意中透露出来的窗口。才全都是真正的窗口。因为女人她这是她无意中透露出来的。

她自己都不知道，知道吧？然后。他跟我说，对，这种女人其实就是欠操。但是呢你想操的话也是需要一定水平的，知道吧？不是说就是随随便一个屌丝就能搞定的，知道吧？所以说这个时候因为他什么。

因为他其实他经历过太多的男人，知道吗？你一定要从中脱颖而出才行，可能你的价值不脱颖而出，你一定是你的人格，懂吧？蒋梁怎么没去听红点啊，我靠。怎么我到哪儿，你跟到哪儿？然后。我就然后我怎么说。

我说然后他说他说嗯他说我怎么说，我说哦他就说他他就跟我告诉我，他说其实我刚刚也看到你了，哈哈他跟我说，他说其实我刚刚也看到你了。然后我我如果一个女人，她如果你们遇到这种情况，女人说其实我刚刚也看到了。

你们应该怎么回，你们觉得应该怎么回整个聊天，我觉得。最最对小梁是我的粉丝，爱你哦。我觉得最精彩的地方还是这一段。他说其实我刚才也看到你了，哈哈。我说的是我说是不是很帅啊，哈哈我说是不是很帅？

然后这个女的说没有啊，不帅，这个女的故意装逼，她说没有啊，不帅，那我怎么回呢？我说我说哦，我说那你认错人了，不是我我说那你看错了，不是我操，然后那个女的就给我发了个哈哈笑，呃，就说你们怎么这么自信啊。

我说晚上一起出来玩。早说晚上一起出来玩，他说不行，晚上有事。我说哦，我说我明天就回丽江。我说明天回丽江。然后然然后那个他就他就他就说他就怎么说，他说你来旅游几天啊怎么怎么样，然后我们就。哎呦，我操。

这他妈这个值这怎么回事？这呀？打屁医生。这个笔这个他妈笔漏油了，我操漏了我满手都是油，我操。那个。然后然后我就不再跟他聊了。那个时候因为我手机断电了，知道吧？我手机没有电了。然后到呃第二天。

我回丽江的时候。对。对对对。然后第二天我回丽江了。然后他早上我已经出发了，他早上主动给我发了一个发了一个起床了，他主动给我发了一个起床了。为什么他会追逐我呢？你们知道为什么他会追逐我吗？

因为我在该切断的地方给切断了。虽然是因为手机没多没电了，他妈自动切断的。但是有些时候你切断对话是很是很重要的。我在聊到我如果的话，我觉得我的分数会在减减少，吸引会下降。

这个因为女人呢女人她就会对高潮的时候拔出了，女人就会很想要，知道吧？如果你让她高潮了，你的新鲜感也没有了，知道吧？所以说你一定要保持住你的新鲜感，像这种速约的话。第二天他跟我说起床了，我说录音费上传。

我说哦，我说那个我说我已经回丽回丽江了，你觉得就是说你聊到差不多的时候，你觉得再聊下去，这个感觉就要下降了。那那就那就要切断了，知道吧？然后我说我已经回丽江了，然后他说我有可能要来丽江。

他说我有可能要来那个。他那个时候跟我说，我有可能要来丽江嘛，我说你来丽江，他说去玩呗。我说哦那来了告诉我吧，知道吧？然后他说他就说好，然后我说我说我当时我记得我说了一句，我说其实。我想看。嗯。

我说我说我不是啊，对我主动告诉他，我说我不是来丽江丽江艳遇的。知道吗？我说我不是，他说你长什么了，他说我也不是。我说哦说说今天不能打炮，他问我他就问我为什么，因为别的男人是不会什么啊，我不能打炮。

别的男人都想尽你去办法打炮。我说我不能打炮。他说为问我为什么，我说因为我喜欢心灵的沟通，不喜欢他妈肉体。然后他就觉得我这个男人就很奇怪嘛，因为什么？因为有的时候。是这样。这是一个什么？

这是一个很明显的降低需求感的话术，就是直接告诉你，我操我不能打骂是吧？直接告诉你没有男人会说这种话，没有人男人会说我喜欢心理上的沟通，对吧？但是你们想用这招，你们前提是你们真的。对，真的不想打炮。

知道吧？你说真的你别你别前前嘴说完，我现在不想打炮，后嘴说宝贝发个腿照过来呗，我们聊骚是吧？那那那女人就是觉得你这个男的，我操，你这个太那个，知道吧？我每天都在给这个女人秀什么秀我的生活。

因为我回到丽江马上就过生日了，是吧？正好那天我过生日。然后。他就看到了我过生日，知道吧？然后他就觉得哎我过生日那那张照片不是跟刘教授一起拍的吗？他就觉得我这个身边对。但是他又觉得我又不想打炮，哎。

我又不饥渴，我身边女人还多，操我这个男的这个男的就真的很不一样，知道吧？然后。隔天。他就跟我说，他说嗯，他下午就来丽江，我就没有我就没有很饥渴。有些人他是这样的，一个女人，他如果要从远方来找你。

这个男的肯定会很饥渴，肯定说是吗是吗？哎，你啥时候来，我去接你是吧？哎，那你晚上住我对吧？他就会这样说，我就这么简单到了告诉我是吧？如果他说我来办事的，办完事就要走，我不会去约他。

他说我来玩来看看你知道吧？他对我窗口很大，他说我来玩来看看你。我说哦，我说那那你那你玩完找我吧。然后他就同意了，到晚上的时候。这个重点来了。晚上的时候，他到了丽江。那是我在我在丽江，我在云南的最后一天。

我在云南的最后一天。呃，他到了丽江之后，呃，因为第二天我们就要早早上就很早就起来就走了。然后。给你们看一下。这就是最后一天，我和他拍的照片。就这张照。在道吧。雨记在你不模样。主。好，我我我给你们发啊。

等一下，每个群我要发一下。现代小是你才懂得好看到了吧？这是我们在最后。他到了他到了之后呢，发生了一个意外情况，知道吗？他到了，他发生一个意外情况，就是他晚上呃8点多到了。8点多到他就给我打电话要找我。

结果我在上YY，我那天正好在给你们讲YY课。我就说那等一下吧，我说等一下吧，等一下我再给你们讲，不不，我说我等一下我再去找你，我说十点我去找你知道吧？对对对，就那个瑞东那天在瑞东那天在YY。

我说我操我我说我的炮要跑了，我说怎么办？我操是吧？然后。😡，然后我就说等等等10点那个再再再去吧，然后结果。他就去，结果可能这个期间好像他发生了一些事情，他就跟我说，他心情不好。他说他心情不好。

然后他就说他在那个他就说他在酒吧喝酒，和一个客栈的老板，和一个开酒店的一个男的，那个男的挺有钱的，长得很帅，我操开酒店，然后长得有点像谁，像魏晨，你们知道这个人吗？魏晨。呃，是一个唱歌的歌星。

他妈的超级瓜子脸，大眼睛，我操高碧然很帅很帅，还有钱开客栈呢。他说他在跟那个人那个他说他在跟那个人在喝酒，一男一女在喝酒。我说那你我说我讲完课了，我说你出来吧。对，魏晨快乐男生的魏晨。对。我说我讲个课。

你出来吧，他说你来你他说你来陪我喝酒吧，我说不喝酒。然后他说他说你就来嘛，他说我心情不好，知道吧？然后我说你心情不好，你就不要喝酒，我说你心情不好，有什么你就告诉我是吧？不要去喝酒，他不我就想喝酒。

然后他说你来不来，我说你赶紧出来，我说你赶紧出来，我说你他妈跟别的男人喝什么酒是吧？然后因为他来丽江之前，我就直接跟他说了，我说操，我说我一个人睡不着怎么办？然后他就他就说他说你你想搂着女人睡吗？

我说不，我说我我想搂着你睡。然后然后我说其实我还挺喜欢你，他说哈哈是吧？他说我也喜欢你知道吧？就我们两个就以前在微信上说这种话，所以呢就很暧昧。我就跟他说，我说你出来，他说不他说你进来，我说你出来。

他说你进来，然后我就说我说你要喝酒，我带你去别的地方喝。因为我知道他妈的我很怕他跟另一个男的，我我就觉得他我就很很怕他跟另一个男的那个带走了，我就带不走了嘛。然后我就不让不想跟那个，而且我听他说了。

他说他在跟一个科栈老板喝酒，那我就觉得他妈的人家价值又高，长得又帅，我操这个云南那边那些科栈老板一个比一个帅。我就觉得操，我去了不是得被人秒杀掉吗？是吧？我就得把他拉走。结果我说你出来，他说你进来。

我说我说你出来，我带你去别的地方喝，他说不他妈不去，我说那你他妈滚吧，我操，我说你他妈被跟别人干去吧，我操，我怕就把他删了，知道吧？我一下午就把他删了。删了之后。上了之后，他就给我打电话。

他打电话的时候。呃，他就说哎，你为什么删我微信怎么样？我说他妈你不是说对我说我说你不是不来吗？怎么怎么样的。我说你不是说他之前跟我说，他说他说那个。嗯，我说然后他又默默跟我说话，他默没跟我说话。

我说呃他说你上我微信干嘛？我操我说我生气了，我直接说我说我生气了，他说我他妈还生气呢？我说你是我女人，他妈还跟别人喝酒，我操他说呃他说那个男的，我认识，我说呃你有什么跟我说，他说我不想说。

我他妈只想喝酒，我说那你什么时候喝完，然后他说你想跟我啪啪啪是吧？我说不啪啊啪，你也不能喝酒，知道吧？然后他说我手机快没电了，然后说12点喝完。我说你不是说那因为他之前跟我说，有个客栈老板想想占他便宜。

想操他。我说你不是说那客栈老板想干你吗？他说不是那个老板是另外一个老板，我说你他妈不早说，我操他说所有的人，他说又不是所有人都是坏人是吧？就像你你就是好人，我说我不是好人。然后他然后他说那你赶紧进来吧。

我说你下楼接我OK然后他说我就在一楼，我说我认不出来你。他说我出来了，你在哪，然后我就进去。进去之后。里面果真坐着一个男人，就是比我想象，我以为科栈老板是那种，本来以为是是是很那个的。

就是是老头啊什么的，结果是一个大帅哥。那一进去，你们知道我真的看到一个很帅的男人坐在那里抽着烟，很屌的一副态度，也没有给我打招呼。那你们知道这个时候应该怎么做吗？如果是你们的话，你们一经用会怎么做？对。

厉害了VS帅哥。跟南等会瑞东不愧是这个。嗯，优秀学员哈，瑞东不愧是优秀学员。我没有放机姿态。我只是很平等。知道吧？我只是很平等的，我一过去了。我说我就对那个女人说，我说操，我说介绍一下，我对那个女人说。

我说介绍一下。然后那女的就说哎，这是我朋友，然后指着那个老板就说，我说哦，我说那那来那来一起喝一杯嘛，马上就把这个主场就变成我的了，知道吧？我说来喝一杯吧，我说来来来，就好像就好像什么。

因为我跟那个女的就好像他妈的这个厂子变成我的了，老板是后进来的人了，知道吧？然后我跟他喝完一杯，我说哎，我说你客栈在哪开啊，我说我这个我说我们在那边包个客栈也不是很好，我说你在哪开，我没事，我过来。

我不让我上你那包去了，就就很那个，你知道吧？就很那女的就觉得哎，我操那旁边那女的我就知道他在看着我，他肯定心里个男的怎么怎么怎么这么屌的一副态度，是吧？一进来就好像自己职场一样。知道吧？

然后那个男的说啊，我客栈在哪开？我说我说我说对我说哎我说那那我说来喝一杯，那男的就说我不能喝酒，我说你这开客栈的，还不能喝酒。我说你这这客栈不是很。不是那个吗？不是平时找你喝酒的人不很多吗？他说哎呀。

有下面的人知道吧？他成小二了，对他说没事没事，有人帮我喝，他就他一看我这个人吧，他都贱，你知道吧？他看到别人气场强，他会自动气场就弱了，知道吧？他自动气场就弱了，就去就去跟随那个强气场的人嘛。

这个人他就是贱，知道吧？所以我气场一强，他自动他就跟跟随我了啊，我说啥，他就跟着我说了啊，我说我说啊我说我说啊他说啊有有别人带你喝，我说那你这还挺好的。然后然后我就对那女人说，然后我说我我说我说哎。

你俩是啥关系啊，那个女的就就就很迷茫的看着我，然后你说话啊，是吧？然后那女人说啊，我俩是什么以前刚认识的朋友怎么怎么样？然后我就不说话了，我说了几句，我把我的气场拿上来之后，我就不说话了。

我就跟那老板说，我说操，我说我昨天在繁花玩的，繁花是另一个酒吧吗？我说我昨天在繁花玩，我说你知道繁华吗？他说啊我说我说操，我说那边挺好了，刚开的啊，然后我说那个到时候可以上那边玩去玩的。

然后那个然后我就跟那个女的说，我说哎，我说因为什么我就是一直跟这个男的说两句吧，我再跟这个女的说两句。但是我跟这个男的说说话的时候吧，我就感觉跟他在就是像兄弟一样说话，就也没有故意去碾压着。

也故意去装逼，也没有去舔那人家就感觉很熟很熟一样，知道吧？因为什么我跟这个男的熟以后，他对我是有利的。很简单，我如果把这个男的关系搞得不好的话，那这个男的肯定会阻碍我去把那个女的带走，知吧？

他肯定会阻碍我知道吧？他对他会敌视我，他会想尽办法去破坏我，但我跟她关系好了，我可以让他帮我当聊机啊，知道我可以让她帮我把那女的带走，知道吧？因为什么？因为我知道这个女的她不是说我这是他的朋友。

那他就就证明他这个男的肯定是不会搞那个女人的，这个男人肯定不会跟我变成情敌的，知道吧？他只是他只是对他只是呃跟那女人是普通朋友，那我就知道了，只要这个男的帮我，这女的今晚肯定是我的，知道吧？

所以对所以我就跟这个男的一开始就扯淡，我就跟他就是很正常的。然后我跟这个女人呢就就就是呃傻逼。然后我就跟那对我就跟那个女人呢就主要目标放到这个男人身上。跟男人同兄道弟。

然后女人呢就好像平时女人就好像我们男人谈事的时候，女人就像一个妻子在旁边伺候这个男人。你知道吧？女人就好像对女人就在旁边看，偶尔呢我会关注一下这个女的，知道吧？我会说我说操，我说你他妈少喝点。

然后我会跟着女人说，我说哎你怎么喜欢你来这儿，我觉得这会不好啊，我觉得这这款歌手唱歌又烂是吧？然后喝了一会儿，对，喝了一会儿，我就跟那个男的说，我说走吧，哥们，我说这酒都喝完了是吧？然后那个男的说。

那咱走吧，然后我们就拉着那个女的走本来我是想。把。我是想把这个女的带到我客栈的，结果这个女的我就凭我的感觉，我看这个女的，我就说因为什么一出了这个门，如果这个女人对那个对那个客栈老板说说你先回去吧。

我们两个逛逛，我就明白这女的什么意思了，我就明白他是什么意思，肯定是想去我客栈，结果一出门这个女人没有说这句话，他跟着那个客栈老板走，知道吧？他跟那个老板走，他就在那我我们先出来了。

然后那个老板后出来了，那个女人就说哎，等一会儿他等一会他，我就知道了，这个女人今晚当时不会跟我走了，他会回自己的客栈，那这个时候我就在想B计划，B计划是什么，就是说我跟那个女人也回他的客栈。

我把她送回客栈，送回客栈之后，我就我我就什么我就顺时就就在他客栈搞，知道吧？那这个时候我就要打听清楚情况，我得看他客栈到底能不能搞，我就问那个男人，我说哎，我说我就问那个女人，我说哎你你是住在。

他客栈嘛？知道吧就是问我问那女的是不是住在那个男人的客栈里，因为他是客栈老板嘛，然后那女的说不是不是，然后那个客栈老板跟我说，他没做我客栈，说我客栈满，那个老板说说我客栈满了。说他他住在隔壁的客栈。

我说我操，我心里想，哎呀，这个不错啊。然后我又问那女的，我说哎你朋友呢，我说你你自己住啊，然后那女人说说是啊，我朋友他本地人，他住他家里，我说我自己住，我一想，我操，这不是天时地利嘛，是吧？

这不天时地利嘛？就看那个男的跟不跟我玩人和了是吧？那我就跟那个男的走。我说哎客栈在哪？我说然后我就跟这个男的跟那个客栈老板说，我说要不哥们，我说我自己送他回去吧。呃，你就回客栈就行了。

然后那个男的说行行行，说那个那要没啥事，我就自己送他了。对那那个男的说行行行，要没啥事，我就回去了哈，我一想，我操，我想这个男的他妈被我搞定了，这样事，然后我跟那女的说，我说我说让他回去吧，咱俩回去。

然后那女的就说就说不行，那女的结果这个时候意外发生了，那女孩说不行，然后跟那个客栈老板说说你敢回去吗？说那个跟那客栈老板说，你你你敢把我扔在那自己回去吗？我一想，我操我一想这他妈挺操蛋啊。

然后我就问那个老板，这个时候我又再打哥们，你客栈在哪，然后他说我客栈就在那个女人的客栈隔壁，他说我客栈就在他住的地方隔壁，我一想，哎，其实这是不错，因为什么我们一路等到了地方了，那个男人就回他客栈。

我和那女的就进进。进进这个女人的课栈，这这也是不错的。是吧。然后我就。我觉得那个我因为如果他的客栈如果是在另一个地方的话，那这个男人很有可能就把那个女的跟我一起把那个女的送到送到酒店，然后我俩一起走。

这样就对我是不利的，知道吧？然后结果我们就三个人一起往往往客栈送送到地方了。然后那个男的说说行了，到地方了，说那个那个呃我回去了啊，然后我就拉着这个女人，我说行，我说哥们儿，然后我就把这个女的放那边。

我跟他说，我说哥们儿，你走吧，哥们儿走吧，谢谢了啊，麻烦了。把那男的轰走了，轰走了之后，我就跟这个女的，这个女的说，哎呦，我喝多了，那女人说我喝多了，又坐在那个呃走廊，坐在那个就是小巷子的台阶上。

然后我就坐在那搂着他，一把把她搂到我怀里，然后就开始去吻她。然后她喝多了嘛，然后这女人就开始大口大口的吃我的舌头，我操，然后我就开始摸了她的胸，就在那个巷子里，知道吗？就在那个很漆黑的巷子里。

刚他妈摸了两下就来，就是路过路那时候半夜一点了，就有一对情侣路过。然后我们那女人什么也不管，那女人继续吃我的舌头，我继续揉她大奶子，我操，然后揉了大概两下，我站起来，我就把她拖到酒店了。拖到酒店一进屋。

一进屋，啪门一锁，他坐在床上。这时候我应该做的是什么？这时候我应该做的是什么？这时候洗澡不是，这时我应该直接把他直接把他按倒在床上，他妈大干就行了，知道吧？对，趁热打铁。但是这个时候他坐在床上。

我看到他饥渴的眼神看着我，我拿起手机跟艾特说，艾特今晚别回来了，我他妈钥匙在我手里。我说艾特你就好知，你艾克慌是吧？艾特艾克当时是什么感觉？😊，我说我跟艾克发微信，我说艾克别回来了。

我说我今晚上回不去了，我操。😊，然后然后艾哥说艾哥说，我操艾哥就说完了我得住老朱这了。艾哥说我住我住在老朱这了。然后等我发了10分钟微信之后，把手机一挂，那女人的酒醒了，操ASB启动。

正式启动了ASB计划，我操我去亲他他他不让我亲了。他不让我签了之后。然后那个我说我说那你去洗澡吧，我明天一早要走，我先睡了哈，啪脱鞋我就往那个床上一拽，我就去。然后那女说你洗澡了吗？

我说他妈男人睡觉还需要洗澡吗？然后我就我就直接就躺那就睡觉了。然后那女的洗完澡了，然后我就把被掀下，她就进到我的被窝里，知道吧？她就进就是我破AD的方法就是死皮赖脸的就往床上钻，知道吧？我也不碰他。

我就钻了，我他妈今天就睡觉是吧？然后我他她洗完澡了，洗完澡之后，那个上床了之后，我就搂着她，然后他妈去收了，然后又大口大口的她大口大口吃我的舌头，我大口大口舔她的奶头。然后该该干嘛就干嘛了嘛，是吧？

这就是。就是什么大理到丽江的千里送逼，知道吧？就是大理到丽江的千里送逼，就是这样形成的。然后。对对对。这个。这个就是什么呢？其实整个过程就是这样。能不能就这样呃。对啊，技术点。带了套呢。唔该。

基础点在我看来。第一呃。你。你和我发了照片了，你们照片。呃，你和这个女人刚在面对面坐着的时候，就是一碰到他呃，对面对面坐着的时候，我很震惊。我没有觉得我没有觉得怎么我没有觉得他妈这个是个巧合。

我觉得这是他妈天助良缘。知道吧？这是第一。第二。😡，嗯。我把他删了，我很有态度是吧？没有去舔他，没有暴露出我今天套小B，他没踢啊，他不那个，他也不玩了儿。守木了。啊熊莫来听课了啊，熊莫个机会熊木。

雷哥要回去干你。小B是个gay对小B是个gay。あは。然后。就是说我在聊天的时候。该切断的地方，我切断了，聊天的时候我没有太饥渴，他说他要来丽江，我也没去嗯，多多饥渴的跟他说，哎，快来快来。

没有说这种话，知道吧？等他到了丽江。对。等他到了丽江，他心情不好，我就很强的框架，知道吧？我先硬后软，知道吧？我先硬后软，我很强的框架，知道吧？然后我我就让他出来，然后我把他删了，然后就表现出我的态度。

让他着急，让他觉得他妈我这个他要失去我了，然让觉得他要失去我了。然后再一个最关键的就是一定要跟你的障碍打好关系，一定要不要去讨厌你的障碍，一定是跟你的障碍打好关系，你知道吧？

那我在我在丽江对跟张亚打好关系之后，就就该干嘛干嘛，知道吧？让张海去帮你。对。我在丽江。搞定障碍最奇葩的最夸张的一次就是我为了跟障碍打好关系，我他妈跟障碍谈恋爱了，我操，然后把目标扔了。知道吧？

这是最最奇葩的一次搞定障碍。对吧我去搜一个。我去搭讪4人组是吧？三人组三人组，然后目标很正，障碍他妈的其实也很正。然后呢，我去跟目标说话，目标很装逼，不理我，我就去把障碍的号收了，回头就把障碍搞定了。

咋啦。删了他默默不在我计划之中。这他梦是，我当时就很生气，我就他妈的，你他妈跟我玩什么，我操，我就把那删了，知道吧？因为我就是我就是这样的态度。是，对。然后嗯。我给你们讲一个雷哥的故事吧。

雷哥在丽江都不是。想听吗？走雷哥在打雷哥在大理的故事。呃，其他呃，雷哥去了一个酒吧。是这样的。呃，我们线下学员有一个叫tony，他叫tony。然后呢，我去有一天去酒吧，去酒吧之后呢，呃我们在那。

怎么给熊木马甲啊，我这个号给不了我这个我这个个马甲叫啥意思？我这个苹果版给不了。对。呃。我们的酒吧，然后其实这个东西其实这个故事没啥可讲的，就给你们讲讲这个。啊对。就是说呃ton尼带了个女的。

他带了一个女的，然后呢，他一拉过来之后，她就不说话了。我就开始跟那个女的互动。然后这个时候呢嗯就因为全场就是只有我托尼淡丁，我们三个人，然后呢，我就开始跟那女的互动。

然后淡丁呢和tonny就经常问我问题，那个时候我就变成熊仙女秀了。然后那女的就就跟我就对我反应就很好，知道吧？对看我的眼神，我就知道他妈这个女的喜欢我知道吧？然后过一会儿雷哥来了，雷哥来了呢。

我就开始就是雷哥去看，我就把那女的扔给雷哥了，知道吧？我把那女的扔给雷哥了。我就去跟隔壁桌的三个女的去玩，我就搭讪他们，然后跟他们玩起来了。跟他们玩起来之后，我发现那个女的就跟雷哥哎关系很好。

然后那个时候呢，我又去总去帮雷哥做事，就是我去给雷哥拿可乐啊，给他拿酒啊，这时候雷哥就变成一个雄心领袖了，知道吧？然后呢，这时候呢，我觉得我还是觉得其实那时候是我判断失误，知道吧？

我还是觉得这个女的对我有窗口，对我去捧雷哥，我还是觉得那个女的对我有窗口。然后呢，我就跟雷哥说，我说我说你俩离开一下，我说雷哥艾你们离开一下，哎，对当时还有这样一个情况，我们在玩一个游戏抓手指头。

就是呃所有人把手都放在一个人的手手心下面，然后那个人去抓抓我谁呢？谁就要去舔那个人的奶头，知道吧？结果那女的舔我奶头，我操那女的活，哎，她给你口活了吗？口了，那女的现在在跟我。

那女的非常非我SB活是不是特别好口活，我操那天晚上应该去三P啊，我操没有，那天晚上现在她跟我聊天。哎，我操不错啊，我操。然后不过那天晚上我碰到那女的口味也特别好。还填我P儿。嗯。然后。😊，然后。

我就跟雷哥说，我就一直认为。这个女的对我有窗口，我知道他对雷哥已经很大的吸引了。但是呢我还是想搞定这个女的知道吧？然后我就跟跟雷哥说了，然后雷哥就偷偷就跑掉了，知吧？他她就偷偷跑掉了嘛。然后呢。

我就跟那个女的互动，但是我发现。这女的他妈被雷哥已经他妈吸引的很死了，我干不动了，我操他他对我的吸引基本上全都转移到雷哥身上，知道吧？然后我就赶紧过去找雷哥，我说妈雷哥今天晚上必须要把他带走啊。

然后我说我必须晚上对，他是很仗义，我说你这晚必须带走啊，带走之后，他只跟你走了，他不跟我走了，我说他跟你走之后你可可能三P啊，我操是吧？跟跟你走之后，妈的，你把他倒了之后就可以三，他如果不是。

可以三P是吧？就他现在跟我聊天，我觉得他是一个如果抛开宗教的讲的话，他是一个在信引方面特别。对对，因为他那天舔我奶头的时候，那舌头太灵活了，我操。好。后来我我就把他交给雷哥了嘛，我说我说你就走了。

我说我说我说我然后我把他交给雷哥，我说你到时候把他带走，带回酒店，然后三批的时候你就跟我说就行了。然后我就过去批就就OK了。然后半路呢，我就他妈从这个大街上呢，带走了另一个女人回去，知道吧？

就是那天呃我白天搭讪了一个女的在大理，然后晚上呢就得就是下午搭的时候，然后晚上就给约出来了。我来给你们看一下聊天记录。朝鲜宇的应该找不到了哼。等一下找一下聊天记录。🎼与其在你不要的世界里途。こまない。

全。找到你心痛的心。しペ？找一下聊天记录录啊。哎，找到了。哦，我是在陌陌上刷的。我是在陌陌上刷的。我刷了看这个我点了一个偷笑。他发了一个尴尬。我说你来旅游啊，他说算是吧，我说哦我说那一起玩啊。

他说玩啥呀？我说一个人，我说你自己他说两个，我说那一起来酒吧啊，他说你自己吗？我说我和朋友，说那我先看看吧，我说坏猴子，你加微信，然后他把他微信发给我了，知道吧？他把他微信发给我了，微信第一句话。

我发了一个定位给他。然后他说有美女吗？我说干嘛？他说我就问问。然后我就没回他了，过一会儿呃到下午10点56分的时候。他说这个时候我记得好像差不多已经呃呃没有。

这个时候我记得那个时候我已经把那个女人给吸引了，就把当时雷哥3P的那个女人给吸引了，知道吧？他他就问我帅哥，你喝的咋样了，我就说来啊，我就两个字来啊，他说我们喝的差不多了，我不过去了，我说哦。

然后我就没再回他了，我啊我没回她哦，他说我们喝的差不多了，我就不过去了，然后我就没回她了，然后那个时候这个时候是11点15分11点15分。我记得这个时候我就已经跟雷哥商量好了，让让他把那个女人带走3批。

然后过了到11点31分的时候，这15分钟应该了很多时。我记得是这15分钟，我记得是我去测试的那个对我已经没有窗口了。然后呢，我就把雷哥喊来了，这15分钟，我就让雷个女的。然后呢。

我在外面对这15分钟还发生了一件事情，就是我在外面被一个老外缠住了。他妈我要的时候我想我跟那说，你把那女的gamegaO了，然后三批了就喊我就对我就带着艾克嘛，我就想去一路走一路搭过去。

没准在搭讪的时候就能带走几个女的，知道吧？结果我就被一个老外缠住了，那个老外在那喝酒，看着我边喝酒，边看着我跳舞，然后我就看着他，结果他冲过来了，抓着我的手说，hey friend。然后我就有点懵了。

我我我就啊都是friend friend，我说哦，朋友朋友男的，一个老头ea他卖7。对人老头朋友，我说E他卖七。嗯他说他说friend，我是朋友，他说朋友，他说我不 friend。

什么我说我我说他妈卡伊 speak个chese，然后。😡，然后他就不知道，我也不知道他能不能听懂我说话，然后他跟我说什么enjoy。哦，我说哦我说好朋友spechse，然后你看他就在一直抓着我的手。

一直抓着我的手说fend friend还搂着我，我说我我想跟他说，我说我想我要去玩了，我说我要去玩了，我又不会说，我说I play去了，我说I play去了，然后对我说I play去了。

然后我就把手拽开了，我就走了。😡，啊，对。然后走了之后，我跟那个女的的，我就回了那个女的，我说来跟我逛街，知道吧？我说来跟我逛街，他说现在啊那个时候是0点03分0点03分。我说对。

就咱俩啪把我的电话发过去了，然后他发了一个她的位置，我说OK我说。宝贝儿，我现在过去了，你朋友睡着了吗？好，听到了吗？我说宝贝儿，我现在过去了，你朋友睡着了吗？他说没，我说我现在去接你。然后你自己出来。

我接你。过下。那时候0点03分，我说我现在去接你到我们这边逛一下。他说你那是哪？我说我们客栈的，我说要不你住我这儿，要不你逛逛就送你回来回来吧。我下十分或有啥可逛的嘛，到我们那边逛是吧？到我客栈逛。

然后你说这话，我也就明白是啥意思，是吧？接了他接了他之后，就直接把他拖到我们的那个酒店里，拖到酒店里，然后就搞了一块，搞了一块，然后我就给他好吧。然后与此同时，然后呢，我看到你那个雷雷哥，与此同时。

我看到了雷哥在群里发了一张女人躺着睡觉的图片，当时ch咱俩308号。对啊，gra那个，然后。后来我第二天我问雷哥，我说哎，我说那女的怎么搞定的？雷哥跟我说，说那女人是基督教徒。他不能打号。

所以我说那你怎么搞定，雷哥说趁那女的睡着偷偷插进去了。ちった？这个太贱了，刚趁那个女的睡着偷偷插进去了，我操。谢姐。😊，就是大神雷哥啊。然后其实呃丽江呃，云南呢我们还对醒了嘛。对逼给撬开。

其实你的机器够硬的话是很牛逼的。知道吧？是是不是可以扩SD的？然后这江还放了很多事情。只是。嗯有人先出来找，有人先俾我查。对。就是说。诶。现丽家发生了太多的事情。我在丽江呢寄了几篇东西。

可以给你们看一下。你们知道。那。你们知道我们在丽江。我们的内心的一个想法是什么呢？我们的内心想法是我这几天一直强调的一句话是没有目的，没有顾虑。就是说我们不想达到某一个结果，我去搭讪一个女人。

我不想要她的电话，我不想要她呃陪我上床。我不想要这些东西，我就不顾虑会打枪，我就不怕会被拒绝。我不怕会被骂。我喜欢的是什么呢？我只喜欢我不想要他电话，我享受的是我对他说害的那一瞬间，懂吗？

我对他说害的那一瞬间，我享受的是对我享受的时候说嗨是吧？我享受的是他看我的那一个眼神，享受的是当时可能享受的可能如果我紧张的话，那我享受的也是我对他说嗨的时候，心跳的速度。知道吧？心跳加速的那个感觉。

这都是我想说的，这就是什么？这就是。你为什么搭讪你为什么嗯搭讪这个紧张，知道吗？你要去享受你搭讪紧张时候的感觉。你要去享受你心跳加速的那个那个速度。再埋呢个格宿。因为什么？因为真正的把妹。

其实它是一个不管结果，知道吧？我这里写了不管结果，我们要的是过程。我们要的是过程，其实没有人搭讪是不会嗯，其其实我现在搭讪是心跳是不加速的，知道吧？心跳是不加速，我觉得很很正常。但是呢来丽江之前吧。

可能我搭讪是会有心跳加速。但是呢我享受的就是加速的那个感觉。懂了吗？那那种那种你可以享受一下，你说汗是吧？你说汗对。我想说的是害的那一瞬间，知道吧？就不管结果要的是过程，什么意思呢？你我们在搭讪的时候。

不管是结果是怎么样，不管他给不给你号。我们都要什么，不管给了号之后约会有没有约会，不管约了会之后，有没有TD。我们最终呢你可以想一下，可能两年后可能3个月后，可能一周后一天后，可能一个小时5分钟以后。

这个女人都会永远的消失在你的世界里，是吧？这个女人永远都会消失掉是吧？哪怕你现在在城市里看到一个女人，哪怕你被打枪了是吧？你被打枪了，5分钟之后，她还是消失掉了。你不会打枪。

也许以后你们可以他妈的水乳交融。是吧所以说不管是打枪还是怎么样，我们享受的是这个过程，哪怕被打枪了，他消失了。但是呢你和他你们两个人都会有一段美好的回忆是吧？他他的回忆是哎，我今天真的很开心。

我被一个男人搭讪是吧？那你的回忆也是我今天也很开心，因为我他妈迈出了第第一步。是吧。我迈出了第一步，我成长，我没有浪费这个路过的女人。是吧我没有浪费这个路过的女人，哪怕我紧张的要死，我说害的时候。

我他尿尿了，他妈吓得他妈尿尿一咸是吧？所以他妈你在你家穿个黄裤子。啊哈。😊，之后啊。为什么？我尿了，哪怕我已经吓得尿了，吓了搭讪的时候流口水了。😡，无所谓啊，5分钟之后。

这个知道你流口水的人他消失掉了是吧？虽然我那个裤子被别人看到了，但是5分钟之后没有人认识我，他几分之后干了。对，5分钟之后干了是吧？他他消失掉，但是呢我没有浪费，我有一个美好的回忆，知道吧？

和聊一起是最好的。和联系其实最好，知道吧？那有些人说搭讪他是靠什么东西呢？他是靠运气收号的是吧？可能但是呢他可能啊你你今天运气好啊，你收了，你今天怎么样啊，是吧？你今天穿的帅瘦了，我可以告诉你们。

这句话是我从艾克那里学来的。听句话，我平时记的话不止记昵神的，我会记我身边每一个人说的话。艾克说过6个字，叫越努力，越幸运。知道吧？越努力越幸运，你的机会是他妈跟你的努力成正比了。你你你你越努力。

你会发现你他妈越幸运，知道吧？你会发现那个一天由于一天不敢出手的男人，他一天收不到一个号，但是你会发现那些特别努力的，他妈虽然他长得特别丑，他一天出手了800次，他收到一个，他也比那个长得很帅。

却一次没出手的人，他妈的得到结果强。是吧。然后。这是我在我在丽江寄了很多东西，知道吧？我在丽江寄了很多东西。下一个是什么呢？对。只为惊醒少数人。对。下一个是什么呢？会拒绝的男人最有魅力。

我在丽江记得是这样的。我可以给你们看一下我的这个备忘录啊，我先截我就截了一张图。我的备忘录里面记得大概有1万字。的这个笔记知道吧？基本大概有1万字。为什么我可以成长？因为他妈的我努力啊。

为什么别人说我现里是天才，其实不是啊。妈的，我我连成粤语都不会说是吧？是的。诶。我是黑龙江的。我说。就是说会拒绝的男人最有魅力。什么意思呢？因为我这是我从一个女人的个性签名里看到的。

说那个个性签名是个性签名怎么说的呢？个性那个女人个性签名上写着，这是我在丽江加的一个女人，她的个性签名上写着。呃，男人永远不会拒绝一个好的女人。他说所有的男人永远拒绝一个好的女人。知道吗？

那我就觉得我就想出了这么一句话，会拒绝的男人才是最有魅力的男人。我觉得因为什么？因为这是我从小明身上看到的东西。他在丽江，他带着刘教授去了，知道吧？他带着刘教授去了，他有可能是被逼无奈拒绝的吧。

因为刘教授他妈老是搅局，我操。每次想想你要TD的时候，刘教说都会过去擦一脚，给他擦黄了，知道吧？所以说小妮那就很就很识趣，每次要TD的时候，小妮就会把她拒绝掉。比如那个女人说你下班过来找我啊。

或那个女人经常拿奶子，有一个女人经常拿她的大奶子。小金都会把他们拒绝掉，一一推开。一推开之后，我会发现，每当其他的一个女人，就是比如说女对B女人看到小A女人，知道吧？那这个B女人就马上会被小妮吸引。

就是一个女人看到这个男人她拒绝了另一个女人，这个女人她就会被吸引，懂了吧？因为什么？因为没有男人会拒绝了，没有男人会拒绝了，这个比预选还牛逼。这个比喻选很牛逼，就是什么？

因为世界上是没有男人会拒绝女人的。但当你拒绝了之后呃。你就已经秒杀掉任何一个男人，你就他妈的秒杀掉所有男人，知道吧？女人是受不了的。知道吧？你人会觉得操这个太牛逼了。知道吗？那会拒绝，所以说。

刘教授和你神他们两个的关系啊。就好像鸡和蛋一样。知道吧？先先有鸡还是先有的蛋呢。我不知道我只知道他们两个在一起，对我是很有利的。因为刘教授经常会送我一些好东西。嗯。Yes。然后。小姨妈也可以送我好东西。

还有很多我们慢慢讲。好我们慢慢讲。今天时间也差不多了。今天时间差不多了，知道吧？好，我最后教你们如何分辨这个绿茶表。是的。拒绝了之后，女人会被别人搞，但是呢。他会永远。记得这个拒绝。

你以为你对他会永远记得你，你以为你看起来很骚的女人，她是很她是经常会被别人搞的，其实不是。你们知道他妈的在我看来，我认识那些女人有一年没有做爱，她只会跟其他的男人，就像刘教授这样的。

他留到做很久很久没有跟别的男人打号了，知道吧？你们看起来以为他呃经常会跟别的男人打号，其实不，你们知道为什么他会跟别的男人暧昧，会跟别的男人看起来好像像情侣一样，因为他们会利用那个男人。知道吧？

刘教授就是这样的，他永远不会拒绝任何一个男人，因为他会利用好这个男人，但是他永远不会跟这个男人打炮。因为什么？他这种女人，他如果跟谁打了炮，他就会他妈的变成这个男人的男朋友。

她以后她就要为了这个男的去拒绝很多。这样他就会失去一大部分的男性资源，懂了吧？因为女人都是这样女人都是这样，除了卖身的女人。知道吧？除了卖身的女人。如果他跟谁打炮，就就就打了，就那他妈他就是卖身的。

不过也有也有女人是经常打炮的，知道吧？也有女人是经常打炮，拒绝。但是对，但是如果有一个男人拒绝了跟他打炮的机会，那哪怕他经常打炮，他也会他也会他妈记住这个男人，知道吧？

这个男的也会超越任何一个跟他打过炮的男人。知道吧？如果你把它拒绝掉了。那你在他心里的位置就会远远超越的那那个时候你就不是想买炮了，你想让他干嘛，他都会同意。知道吧？他都会同意的，这就不是身体上啊，知吧？

这就不是身体上的这个这个知道吧？女人不会走，你知道为什么你拒绝了，女人会走吗？你知道为什么吗？因为女人巴不得你拒绝，因为女人不喜欢你，因为女人不会给你拒绝的机会，因为你没有拒绝的机会。

你没有拒绝过知道吧？拒绝过，当你拒绝过的时候，因为没有女人给你拒绝就女人不会对你表白的，你人会说今晚跟我走吗？请问有女人今晚跟我回家吗？没有刘教授跟小妮，今晚跟我回，小妮说不，刘教授就会觉得我。

这个男的他妈牛逼啊说让他跟我走，我会不走，但是没有女人跟你说，所以你就不懂。知道吧？你不懂。当有一天一个女人对你说说，今晚跟我回家吧，你说不。你就会发现那个女人他妈的她焦头烂额。

他说为什么你不跟我回家是吧？你你要干嘛是吧？😡，没有拒绝过男人，他他才会觉得拒绝是没有用的，知道吧？就像没有打过炮的男人。永远。你以为你以为女女人都女人都像男人一样吗？那么饥渴吗？哎没有。

一个女人想打炮的话，一天他妈能约100个炮。刘教授备胎四五十个是吧？想操他的人多了。他他他他他他他他会饥渴吗？你以为女人的性欲就跟男人一样吗？不。人男人是因为生理上，女人是因为心理上。

女人生理上不会不会有什么线路打。就是说。对，就是说到底其实还是吸引，知道吧？所以说嗯一个一个。嗯，怎么说呢？一个。刚说什么他妈说什么奇葩东西都鸡巴都忘了。就像啊对，就像一个处男一样。一个处男。

他永远不知道打port知道吧？绿茶表的鉴定其实很简单，我发你们几个我手机里的绿茶表吧。绿茶婊第一。呃，其实绿差标我觉得不用鉴定。你就看他看他发照片的风格跟我像不像，你就知道他是不是绿茶婊了。这才跟你对。

跟我上像。知道吧？我就是一个典型的绿茶婊，知道吧？就是发照片，永远把脸修成他妈瓜子脸，下巴能当武器使，知道吧？永远是各种美白，然后呢永远是呃晒晒一个背景，永远是晒一个什么晒一个东西是吧？

然后永远很贱的呃，就是故意去挑逗一些男人，知吧？都是绿茶婊。永远是什么呃，美颜相机呀。拍照啊是吧，穿的骚逼哄哄的都是绿茶婊。其实。我给你们看看几个绿茶表的照片啊，我手机里的。我有发表的群。就是基本上。

好，你去广州吗？嗯。哦哦。基本上都是绿茶呗。我感觉小伙接接挺利索，必须的。唔系，我车好问。啊准节。点镜。这个点设备点更多，点开照。我这是变个魔术的手。好好，我发你们几个我手机里的绿茶表啊。哎呦。

我操这个奶子挺大的，哎，怎么没了？其实绿茶表普遍都是有一个呃共同点，就是长得漂亮，知道吧？就是长得漂亮。都是整过容的，基本上。啊，我随便发了几个啊。随便发几个给。一班哈看二班。我的苹果5S有点卡就。

你们那晾完就拿着这个破手机穿着一个破白T恤去把妹。是吧。手机容量都不够，有时候给妞发发短信，直接告诉我储存空间不够，无法发送。多多他妈坑爹。是你不会变L维啊，给我4，我也能把门呀。

不过建议你们还是买苹果吧。知道吧？不要买小米这种东西。你可以想一下。你拿着一个小米跟人约会的时候，呃，人家掏出一个苹果，你不自卑吗？我操，虽然说这个没啥，但是也挺坑的，知道吧？也不用换6。

你买个买个那个。大可乐啥大可乐，大可乐是雷哥最爱喝的。雷哥每次去吃饭的时候，老板来一大可乐，我操。看到了吗？我发这些全是绿茶表。看到了吗？你们会发现他们有一个共同点，割的双眼皮削的骨。

垫的下巴垫的高画的那个垫的鼻梁是吧？然后呢。都在秀胸秀腿修脸。是吧。然后带个美瞳是吧，带个戒指是吧？卡地亚T那个。对对对，都是什么卡地亚、提斯尼啊是吧？拔夜猫都会嗷嗷叫，我操。当你们接触多了。

自然会分辨，知道吧？与谁在你不要的时中好了。行了，十点了，我电脑也没电了。然后我就咱们那个吧。对我比较喜欢这首歌吧。就经常唱的。好了，然后咱们下吧下了哈。嗯那拜拜。

