# 倪外卖方法：15 7 19 CHRIS 如何在小酒吧第一次见面就搞定妹子【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

什么东西呢？就是我想给大家分享一套我自己最近总结的这样的。一套是这个方法嘛，就我这己总结一套这个把妹的一个方法，对吧？就是你们平时可能也很少看我就是在内部群啊里面发一些聊天记录什么的。

就是你们平时看我很少发，那不是因为我不想发，就是我真的因为我最近把妹。我就很少聊天，知道吧？我最近把妹我自己很少聊天，我在这个线上聊的可能非常的少，然后就把他直接约出来，对现场，就瑞龙说的对现场。

然后直接把他约出来，然后就干住了，就把它给带走了，那我主要想分享一下我这样的一套方法，对吧？那我呃用这套方法，具体我开始就以前可能我也比较喜欢就主要我就是喜欢把妹子约到这个小酒吧里面，然后喝一杯，对吧？

我以前也比较喜欢去这些地方玩。然后最近呢我是在5月底的时候开始慢慢慢慢的重新开始去game去那个约妹子这样子。那我最多的时候是我一周大概推了，有6个妹子了，一周时间就推了有6个妹子。那都是陆续。

就是约到小酒吧这样带走的这样的一个流程。那我今天想给大家分享的就是我的这套方法，对吧？就是我这套方法，想知道怎么做的吗？是吧？想知道我是怎么做的那我今天就给大家来具体的分享OK。OK那首先。

首先还是很简单，就是说如果你去小酒，你去小酒吧玩。但如果你上来不去搭讪的话，你肯定要自己去约妹子，对吧？把这个目标约出来。那我通常我是怎么约的呢？我聊的很少，我一般加了这个妹子以后呢？

然后就是线上这一块我也分享一下吧。虽然我今天。想给大家分享的是这个现场的操作的这一块内容。但是线上我还是给大家。简单的这样说一下，我通常大概加了这个妹子以后，呃，当然你也可以直接搭讪。

那这个我们放到后面再讲，好吧。那通常我加了这个妹子以后，我会先跟他聊，那我跟他聊什么呢？我会跟他聊什么呢？我跟他聊的会非常非常的少。我跟他聊天，那我会聊什么，我这里就先分享这样一个聊天记录吧。

我给大家分享一个聊天记录，呃，就约了很多嘛，然后分享一个你看我聊天很少非常的少，然后就可以把他快速的约出来，对吧？那是怎么去做到这这样子的呢？给大家看一下嗯。好，那这边有一个妹子是我在。

我在探探上面加的这样的一个妹子。我看一下啊，OK好。那上来。我先给他发了一个偷笑，对吧？我加他以后，那碳坦上很简单，就两句话嘛。第一个你发表情啊，然后他回了你，然后呢加微信对吧？很简单微信聊。

不用聊很多，因为碳探只是一个收集资源的这样一个道具，对吧？他跟实体下人一样，大家看这眼加微信再聊嘛，那不用聊很多，然后加了微信以后呢，我上来先发了一个偷笑的表情。

然后他发了一个那个就是那个苹果里面有一个那惊惊讶一个发呆的那个表情嘛。然后我跟他说什么呢？啊，当然这个聊天，我我是直接约了，我是直接约的。那通常如果我的正常步骤的话，我下面会跟大家讲，这我是直接约了。

你要看聊天记录，对吧？我把他发到这个线上群里面，晚一点，我发我先我先给大家口头分享嘛。然后。他发了个惊讶的表情，我说我们明天。就要回上海了，他说呃，我说也不知道什么时候再回来，对吧？很想见见你。

他说见我干嘛，问哈，她说昨晚撸通宵啊，刚睡醒，我还得上班，上午请了假，我说几点下班，我下午也要讲课，她说你不会来真的吧，我说真的，她说见我干嘛，然后我跟她说呢，看看有没有感觉，不管怎么样也能做朋友。

她说我没懂，她说我没懂，然后这里我说去喝小酒，我跟他要去喝小酒，他说我没懂的意思，你要明白女的说她我没懂的意思，就是她不明白，我要约她出来干嘛，知道吧？这女人她出来，她如果愿意跟你出来。

她无非就解决两个问题。第一个就是她为什么要跟你出来，对吧？第二个是她要出来跟你干嘛。是不是就这两个问题，那为什么要跟我出来呢？我跟他说，因为我明天要走了，我想见你，这是为什么，那出来干嘛呢？

我说去喝小酒，对吧？这就是一个最简单的邀约的一个方式。那为什么跟你出来，这个也是一个台阶，对不对？OK那这里他怎么回我，我说去喝小酒，他说。我这边距离那太远了。我前段时间是住在十里铺那边。

然后我昨天搬家了，搬到我们公司宿舍这块。在望京附近，所以就是往朝阳那个呃，他跟我说了很多，就是他远吗？类似他远，我说你跟我说那么多，我也不懂啊，你欺负外地人，然后他说。不是，那你外地人，那你就。

回上海了，你来北京干什么呀？他说你外地人你就回上海了，你过来北京干什么？我说办了讲座，然后他说。单独讲座，你不还是会走吗？你还会再来北京吗？是你见我也没有用啊。他这个就是在推开我知道吧？

他说反正你还会回回来的，见我也没有用。然后这里就很重要的一点很重要的一点，就之前有很多人唉，他就遇到女生推开的时候，这时候很多人他会不自觉的去解释，对吧？他说哎呀，我说哎，没关系啊，我怎么怎么样，对吧？

或者说我今天无论如何要见到你，对吧？但是我给大家建议，就是尤其是你这种速约啊，当然你在很多关键时刻，就遇到女生，他给你ASD或者阻碍你或者推开的时候，你这里一定一定要什么记住一定一定你的态度要强硬。

知道吧？你态度一定要强硬，这个就是展现你框架的时候来了，那我这里是怎么说的呢？我跟他说，你不想见我，我来不来都不重要，听到没有？他我再来放一遍，他刚才。说。换个角座你不还会走吗？你还会再来北京吗？

是你见我也没有用啊。对啊，他是说我还会再来北京的，所以你见我没有用。然后我说你不想见我，我来不来都不重要。听到了没有？然后然后他说OK他马上就就被我气场给盖过了，他不是我对吧？他这里有一点。

我说你啥你还狡辩，然后他说。不是，就是我没知懂什么意思，你突然出来见我，我都懵了。我没懂你的点在哪，就是你看啊加了微信，可以正常聊到朋友吗？干嘛非要见面？昨天这样看我，可是见晚我就怎么样，开会上海吗？

就没什么卵用。对吧？然后他这里就类似说了一堆啊，对，废物测试啊，这可能算废物测试吧。然后我这里我不管他说说这个没没不重要，知道吗？我我就直接回了一句，一个薄情的女人，就这样回了一句，然后他这里他回我。

你说我都弄蒙了，而且在你那边其实离我这特别特别远。然你看他又来了，他给自己找理由，他说你那离我特别特别远，就各种推开不想过来。然后我这里怎么说呢？我说机会是留给勇敢的人，这句话这个惯例记住了。

我用过好多遍，特别有用，知道吧？就是当女孩他不断的在推开你的时候，你就可以说这句话，就是机会是留给勇敢的人，这句话什么意思呢？也是同时去框架他，就说如果你不来，你他妈就是。就很说我知，你就不勇敢。

这也是在框架他。然后呢，他发了一个微笑的表情，然后我也发了一个微笑的表情，对吧？这就是有点在拼框架嘛，这个是然后他这里又回了我一句，你这是给我上课呢，要我跟他说是做讲座嘛，是做老师嘛，他说你太笨了。

不爱教，然后他拉了一个哭的表情，他这里回了一句，要不然就6点下班的时候，我不知道你的地点在哪，反正我是不能去三里屯三里屯那边其实我这边特别远，我这时间就是忘精。他说呃他就说什么6点下班。

什么什么不不来什么三里屯，什么来哪就类似说了这样的话。就是只能到望京那边，你要是有时间就OK，要不然就算了。他说你要是有时间就OK要不然就算了。他说要我去望京，我也不知道望京在哪。

然后OK这那这里就是默认他已经同意了，知道吧？你们在讨论之些就无所谓了，他也这样说了，就表示他已经默认想来了，然后我说留个电话网告发过来，然后我把电话发过去，然后给了一个名字，然后他这里说。

我可相信你是好人呢，我有陌生人恐惧症，我不愿意见陌生人，但是我可相信你是好人啊。就是我现在也是特别想克服这一点，所以我觉得平时都叫我出去。所以我刚才也在想我出不出去，我特别不愿意出去见陌生人。

我觉得你是个老师吧，我觉得应该是个好人，能不能骗我呀？就是因为我是直接约他的，知道吗？我上来几乎没有聊，就直接约他，所以肯定他会有这种不安全感在，但我朋友圈建设的还算OK。

然后我同时又在聊天里给他透露的信息，我是老师，对吧？然后我这里说嘛，他我说我长得像坏人吗？他回我。不是不是，因为。我就是从来没有这种习惯，就是无论微信上认识类也好。

或者就是只要是陌生人就是提出见面或怎么样。我觉得我都是会拒绝，我不习惯，我也不喜欢。除非就是那种的确关系挺好的，就哪怕就聊了很长一段时间，或者是朋友的朋友通过介绍的这种。

我可以说让我们朋友之间可以出去见个面，吃个饭什么的。这也是我现在挺大的一个毛病。所以我也想克服一下OK兄弟们听到了没有？他说什么？他他从来不跟网友陌生人见面，对不对？

他说他只跟这样朋友介绍或者聊很久的见面，他都这么说了，但是为什么我可以把他两句话就约出来，对吧？我就两句话把他为什么呢？想知道为什么，我接下来跟你们讲我这套就是现场操作。

前期当然聊天只是我这套方法里的1分之1的内容，只是最小的一部分，我给你们讲我这套就是前期数别聊天这一块的核心在哪里，好吧，我接下来。就把聊天记录给他讲完以后，我来讲。那后来我这里说他说了一堆，对吧？

我说可以理解你不过也可以感觉到你很真诚，我也是个耿直的人，对吧？我这里就是因为他跟我说了嘛，我说我觉得你很真诚嘛，因为你跟我说了，那我也是个耿直的人，但我赞同他，同时我也说我跟你一样这样子。

OK那后来呢后面的这个就不说了，就是就直接邀约了嘛。嗯，后来还是把他给约出来了，约到一个小酒吧。那我们来讲，当然这只是一个聊天记录的，就是我约了那么多妹子的其中一个，对吧？

我那那个时候是在北京线下的时候，我用这样的方法，就我在探探上嘛，加了大概呃，我在北京刷太难刷了15个这样的妹子，然后但是我都没怎么聊，知道吧？因为我们线下很忙，来过我们线下的都知道，我们要陪学员改造啊。

接搭啊，就一天下来很累，对吧？然后回去以后还要帮他们答疑，解决他们的后续问题，所以我自己聊妹子的时间很少，所以我加了那么多妹子几乎都没有聊。那我在最后的一天的时候，我给他们群发，就用这个方法约出来几个。

你们才约出来几个，就15个妹子，我群发约出来几个当天。没有10个好吗？龟头没有10个，我操10个太牛逼了，约了出来5个。约出来5个。对，然后有7个都是给我号码的，然后约出来5个，当然最后有两个水了我吧。

我约了3个，就我见了三个妹子这样子。ok。那这里我也不吹牛逼了，好吧，我给大家具体分享聊天这一块，为什么可以这样快速的约。可以，当然不是说见了就能踢啊，还是要有要靠现场的嘛。

所以我才说聊天只是我方法的10%90%可能还是要去靠对吧？现场操作这一块。那这聊天其实很简单，我给大家讲一个最基本的，如果你要速约的一个流程，那首先第一个大家展示面就不说了，这个是基础，对吧？

那流程的话，第一个就我们前期聊天，你仅仅要聊到有一个融洽感，这个跟外卖方法不一样。外卖方法是就是靠百分之七八十的一个聊天，然后约出来几乎没有现场，就直接TD。但是我这方法就是相反的，知道吧？

然后就说你前期的话，你跟这个妹子聊天，前期你只要聊什么呢？就是聊融洽感，融洽感这一块，你只要停留在这一块，你聊大概5句话左右。那你再跟他聊，但是我那个妹子是直接约呢？为什么我可以直接约？

为什么我可以直接。因为他也是给了我一1一定的IOI知道吧？我给大家这里有一个细节，可能你们没有观察到为什么我直接约他可以成功。我给大家讲就是细节，就是我一开始不是发了一个笑脸嘛？

我一开始不是发了一个笑脸嘛，然后他回了一个那个发呆的表情，知道吧？然后他在他过了那个一会儿又发了一个发呆的表情，知道吧？就是我没理他，然后他又发了一个发呆的表情，那这是一个IOI明白了，就是他追问我。

这属于是一个IOI那如果你就说你在前期的话，他没有给你这种明确的IOI的时候，你前期只要聊五句话，然后你在这个5句话里面，你判断女人，他对你的一个反应，知道吧？他如果对你反应好，比如说他会向你问问题啊。

或者明显给你话很多或者这样追问你给了你这种的信号以后，O那这里。就可以直接约了，不用什么鸡巴玩意都不用聊，我操拉伸什么都不要，直接约就。对吧这是我的方法直接约，那直接约的话，这里有一个技巧。

为什么有些人他说我直接约不行，对吧？我可能聊了很久都约不出来，那这里就是有方法。我刚才就说了，直接约妹子的话，你首先要解决两个问题，这两个问题是非常非常关键的，就第一个我为什么要见你。

就我为什么要约你第二个就是我们出来干嘛，就这两个问题，对吧？就这两个问题，我为什么要见跟我我要出来干嘛，那我为什么要见你呢？OK那这就是一个台阶，这就是一个台阶，明白吧？那你在这里我通常约妹子的方式。

就我为什么要见你，那有一些女的，他说有一些男的他会这样子，他约一个女生，他可能也会就是说啊这多久，我直接约的吧。他说哎，今晚上我们有个局，你要不要来一起唱歌，对吧？很多他这样还。

约他你那个妹他探他在那玩陌陌，他说哎这个男的哇那四川就那么。他这个男的我都没跟他聊，他直接约我去KTV，不是妹子的原话，知道吧？我跟他都不熟，他约我去KTV，是不是？那为什么不熟呢？

就是你没有解决这个问题，为什么我要约你？那OK那通常解决这个问题的方式是什么？就一个是我刚才的这样一个方法，因为我明天要走了，对吧？所以我今天想见你，那或者还有什么方法呢？或者还有我觉得你挺有眼缘的。

想见见你对吧？我觉得你很有眼缘，想见见你这很简单，就这个方法哦，看你对眼，想见你对吧？或者是什么呢？或者是。呃，或者是都可以知道吧？都可以。或者是你说哎我们都是老乡，对吧？出来见一见，对。

给这样一个理由，这可能跟交易有一点像啊，可能跟交易有一点像。然后。你再告诉他。我们去干嘛，知道吧？我们去干嘛，就你约他之后，你就是然后你看上去挺有眼缘，或者你说唉如果你跟照片上长得一样的话，我想见对吧？

就那么简单，这个就是我为什么要见，那去干嘛呢？这个你在说了，我为什么见你之后，你再可以说去干嘛？那有些妹说，哎我出来他会自己会问啊，那见见出来干嘛呀？他不懂对吧？那其实这个时候他是在问你要去干嘛。

那这个时候你就可以约具体的了。那我的话我的方法就约到小酒吧去喝一杯喝酒，对吧？那我就会说我们去小酒吧喝一杯，那如果你要去看电影的话，你就说哎我们一起去看电影，对吧？我们一会儿一起去出来吃饭。

但我是很少就用速约啊，去约看电影吃饭呢？因为白天的节奏是比较慢的，知道吧？你前期都没聊多少，我不保证你这样约出来，就可以马上去TD。对不对？那在你这样子快速邀约的过程中，你一定一定会遇到什么？

一定就百分之百你会遇到废物测试。那你接下来要做的就是把这些去破除就可以了。百分之百会遇到你这样速约的话，不可能有妹子，他不会的，他肯定会问哎呀，我我们都不熟，对吧？就像我刚才给大家分享那个案例。

他说我们都不熟或者按太远了，对吧？或者怎么样怎么样各种理由，对不对？那这个时候你要把这个废物测试一个一个给破除就可以了。然后要记住，就是你要什么呢？言简意赅态度要坚决强硬，就像我刚才说的，就你不出来。

你如果你不想跟我见面的话，你问这些都没有用，就这样的态度告诉他，OK那他就会他前期当然这个建立在前期他对你有IY的这个前提下他后面就会被你的。系场给压制了，对吧？他就会慢他就会放软他的态度。

这个时候你再去就说电话，直接说我们晚一点联系电话去敲定这个邀约，okK就没有问题了。晚上直接给他打电话约就行。很简单，就这个方法非常简单，溯约方法。那这个仅仅只是什么呢？仅仅只是就是我方案的10%。

对吧？那90%还是要靠现场。那我们接下来就给大家讲约到现场应该怎么操作，好不好？接下来给大家讲约到现场怎么操作。Yes。ok。😊，那。好，我这里看一下大家有什么问题吧。我们一会儿讲现场这里这个简单。

他说，但有时候到晚上真的约的时候，他又不愿意来了，怎么办？对呀，久托不会哈哈。就说哎他给你留了电话以后，然后你真的约他说候，他又不愿意来了是吧？有确实有确实有，知道吧？你用这个方法。

他有一个就是这个方法呢，就是说你约出来的妹子。那他如果他给你找借口的话，他就用这个方法，你不能保证妹子他100%会来，包括我都不可能保证。因为你看我像在北京约了，就是7个给了电话，然后五个说要来。

最后只见了三个，就两个就水果了，放鸽子了，可能有各种理由，对吧？那这个你是不能保证保证知道吧？比如说他跟你晚上，他男朋友找他，他要去陪她男朋友了，对吧？或者他领导找他，他要加一个班，没法来了。

那这些你是没有办法去控制的，明白吧？这些你是没有办法去控制，那你可以做的是什么，你可以做的就是当发生了这个情况以后，你去善后知道吧？你去善后，然后约下一次约下一次，那我这里有一个妹子也是用我这样的方法。

也是。这个妹子也是我在我在成都就这最近加的这样的一个妹子嗯。也是约他好几次，也是我一开始我就直接速约，我给大家还是分享一下吧。给大家分享一下，聊也很短啊，我这边聊的也很短啊。对，给你分享实力嘛。

现在就是实力嘛，简单对吧？也是判断上的，这妹子还挺正的，长得也比较高。那我发了一个笑脸，然后嗯他发了一个那个愉快的那个表情。然后我说空姐啊，因为我看他朋友圈里他有穿那种就是空姐的衣服吗？他说没在学习。

我说是吗？挺适合山东航空的，我这也是调侃他，但是他没听懂，他说为什么，然后我就忽略了嘛，你不要再去解释。然后我说你叫什么备个注，他说赵阳，你呢，我说我叫徐帆，他说好的。OK这里就是前期的融洽感的话题啊。

都是前期融洽感的话题。然后我说平时都那么晚睡吗？她说对啊，放假嘛，要好好耍了。OK那我这里知道了，她是一个学生对吧？然后已经在放暑假了这个时候，我说哈哈，我也刚从朋友家的party回来。

那我这句话什么意思呢？就是我是去测试，她说放假了嘛，要好好耍，就是我这句话我可以知道一点就这个女孩她平时是很喜欢在外面玩的这样的一个女孩，那我这里我要做的就是说唉，你很喜欢玩的吧？那我也很喜欢玩。

我告诉你我们是一类人知道吧？然后我同时我去测试她的一个就是一个怎么说嗯，一个反应嘛，她想不想跟我一起玩这样的一个反应。然后我就说哈哈，我也刚从朋友家的party回来，然后他说好玩吗？说好，哎。

我看这个不错，可以，我觉得是一个小的窗口。然后他说然后我这里就说两个妹子喝多了，摸我朋友屁股，发了一个哭的表情，我说两个妹子喝多了，摸我朋友屁股，他说享受不。然后我说这种不能乱摸，你知道吗？

我说这种不能乱摸的，你知道吗？他说哈哈，反正你又不吃亏，我说摸我要收费的，他说那我不敢摸你了。OK我们这里看了这里分析一下，我这里说两个妹子喝多了，摸我朋友的屁股，知道吧？

但其实有时候你在说你朋友的时候，就是在说你自己，就我为什么要说摸我朋友的屁股，只要你跟妹子说我朋友怎么怎么样，他就会觉得是你知道吗？大家记不记得呢喃方案里面有一个惯例，叫做征征求意见惯例，他说哎呦。

就他在夜场里不是搭讪嘛？他说我我想问你们一个问题，就是我有一个朋友什么什么喝醉了，前面说了一堆，然后说说我爱你算数吗？这个说了一堆，但是在妹子听来他觉得会是你的这样一个事情，知道吗？

他这是一个侧面的DHV但如果你直接说两个妹子喝多了，摸我的屁股。这样会让女的觉得你很假，有点装。所以你要明白，就是女人的一个心理嘛，包括那个就是还有一个很经典的惯例，知道吧？叫做给接吻打分都听过没有。

对吧？这惯例肯定都听过，就唉你给我的吻打一个分，1到10分打几分，那这个惯例为什么那么好用呢，你们知道为什么好用，可能你们很多人都用过，我看一下有多少人用过用过的，打一个一，我看一下都用过，对吧？

但是你们肯定不知道。这个惯例它其实背后也是在DHV，你明白吗？知不知道对吧？为什么你们不知道为什么会觉得他好用？就是你要知道在对话中啊，尤其是跟在女人对话中，可能男人都很直接。

但是尤其是跟你跟女人对话中，他有一种东西叫做浅沟通，知道吧？那说这句话的时候说唉，你给你的接吻打分1到10分打几分，那这个浅沟通是什么？你们明白没有？

这个浅沟通就是说你是一个经常跟女人接吻的这样的一个男人，明白没有？经常跟女人接吻的这样一个男人，这个是在展示预选。可能你们都不知道的吧，用了那么多年都不知道的。对不对？因为真的我有一次就用这个惯例。

然后妹子说哇，你是不是跟很多女的接过吻了，还打分，对吧？她这样子说，我说对啊，我们来试试呗，看看你有几分。知道吧？他有这样的一个含义在里面，你们可能都不知道，觉得是惯例就拿去用了。OK那我们扯远了对吧？

继续说继续说回来吧。然后我这里说什么呢？呃，他说反正你又不吃亏，对吧？然后我说摸我要收费的，他说那我不敢摸你了。那我就是聊到这里啊，我知道这个女孩她已经是对我有IY有兴趣的了，对吧？我已经知道了。

我不知道你们知不知道，反正我觉得就是兴趣已经很大了，已经有两个很明显的这样的兴趣指标了。然后我说好的。发一个害羞的表情，他发一个邪言。OK那这里就是完全是我的方法。前面融洽感对吧？聊了之后。

他对我有兴趣了，我就直接约了。你看我这里就直接约了，就跟我刚才教你们的一样，对吧？我不会把我自己他妈用的自己都不用的方法交给你们，我教给你们的方法肯定是我自己用的好用，我才会教给你们的对吧？

那我这里就跟我的方法一样，前期融洽感有兴趣指标以后马上邀约，你看我这里就马上约了，我说周末一起玩，周末一起玩嘛。然后他说玩什么呢？看到没有？他说玩什么呢？但为什么我要说周末一起玩？

因为那天我跟他聊天很晚，就已经两三点了，我不可能叫他现在出来玩，知道吧？所以我只能说周末一起玩，他说玩什么呢？看到没有？我这里邀约已经成功了，看到吗？就隐性邀约就成功了嘛。然后就是我说了说出来见面。

对吧？一第一个是为什么要见面，第二个是去干嘛，对吧？然后去干嘛，我这里说喝酒。他说去哪里喝？我要去保利嘛？保利就是成都的一个呃很淫乱的地方，对，很淫乱的地方，就是那比说一有一个吧，叫做na萨。

就成都现在最火的一个电子电子吧，然后21楼也是他是比较老的一个电子吧，是老外开的，就那边是有那种呃落地窗啊什么，然后在里面放那种电子乐，知道吧？就很多人喜欢在里面嗨跳舞，喝一点酒，飞点叶子这种在里面嗨。

然后我说他说嗯我说你喜欢电子楼，对吧？因为他经常去1921嘛，他说还好，我说喜欢金属嘛。然后他这也就没回我。因为这个时候已经4点多了，他可能就睡了，那我也就没有理他。然后到了这个9号的时候。

第二天他给我发了个晚安，我说群发吗？他说不是呀，他说我信了，okK其实这一这后面的聊天记录就不重要了嘛。就我分享这个案例的目的呢，就是说这个妹子，我虽然我用这个方法，对吧？跟他敲定邀约了。

但是我约了他几次，他都没有出来，就像刚才那个简单同学，他说的。他说哎，万一我的妹子，他最后随我了，那这个我这个妹子情况就跟你说的一样，就我用我的这方法速约，他都不出来，对吧？那怎么办呢？我是怎么做的呢？

我给大家先看我，第一次约，他说什么？第一次约是呃我说明天出来玩，他说还不知道明天有没有事，我说嗯电话晚点联系，他把电话发我来，然后把电话发过去，他说好的，然后这个到了10号就是第二天明天的时候。

我给他打电话，然他没接，知道吧？然后他过了很久才回我，他说刚刚在处理事情没听到，我说你还在没，我说那么晚，他说好吧，我昨天去耍了的，就是。我说你是故意的？我回去了，你出来。嗯，我出来玩的时候，你不来。

我说你是故意的吗？就是我回去了，你出来，我出来玩的时候你不来，就是那天是这样子的，就是我出去玩的时候，我给他打电话，他没接。然后后来他第二天他他找我，结果我已经回去了，那我就不。

然后他说哪有我还以为你打了电话发了信息的，我说我就不开心。他说我给你打电话，你还没接呢。我说怪我了，他说怪我怪我，我说嗯怪你，他说好吧好吧，OK你看这里就来了，对吧？如果妹子拒绝你这个时候怎么办？

你怎么去挽回自己的一个态度和框架，看我这里怎么说，我说怎么补偿我听到没有？记住这句话，如果妹子他拒绝你对吧？你本来约好，今天跟他见面了，哎，然后他突然拒绝了，他可能说有事啊，或者没听到或者各种他拒绝了。

那这时候你一定要给出他的一种态度，就是我他妈受委屈了，知道吧？我受委屈了，我明明想约你，我很真诚的想和你见面，但是你拒绝了我我吃亏了，我受委屈了，是你不对，你要有这样的一个态度给他，而不是说好吧。

你今天不来，那我只能忍气吞声，不是这样的一个态度，而是我刚才说的这样的态度。然后。对吧我说怪我了，对吧？我是我这样的，我前面的这些话都是展现我这样的一个态度，他说怪我怪我，对吧？

然后之后你就可以再提出要求去约他下一次。那这句话说你们可以记住，怎么补偿我，对吧？那就是邀约他下一次的铺垫，对不对？那这里他说好，你说吧，怎么补偿，这个时候你就可以说唉，那我们下次你要请我喝酒啊。

或者下次你要请我干嘛，就这样又约好下一次，对不对？对，下次帮我挡酒都可以。那这里这个妹子。他回了我一句，出乎意料的回答，知道吗？我原本以为他会说好吧，怎么补偿你，但是他没有这样子回，他回了一句什么。

你们猜一下，他回了一句什么，他说没有准没有准备补偿你，他这样说了一句话的，然后发一个偷笑的表情。OK那我是怎么回他的呢？我说那么薄情肉肠都不要了，发了一个拜拜的表情，就把他推开嘛。

然后他发了一个点头的表，但是后来过了几天以后，我问他晚上干嘛，他没理我，然后给他发了个猪头，他回我了，然后他发了肉肠，你知道吧？对，这广东华仔说的就用身体补偿嘛，然后呃他说你还在玩吗？我说在呀。

他说好吧，来不嘛，他说算了，你玩吧，然后我说又水我看到没有？就你一一定要一直一直有这样的态度，他说算了，你玩吧，我说又随我，他说哪有你乖哈，我说打你他发了一个勾引的表情，我说我发了个砸头。

他说你还在唱歌呀，我说我在酒色朋友的酒吧，他说哦，然后这妹子到了两点，他到了第二天两点，然后我就没理他了嘛，他到了那个第二天的2点46又给我发了一个消息，他说回去没，后有点喝多了。

然后在那个穿衣附近吃东西，然后我说我有点喝多了，在穿衣附近吃东西。他说好吧，你每次都三点。我说你每次都三点了，因为每次他主动找我想跟我玩的时候，我都已经结束回去了吧，我都已经结束回去了，知道吧？嗯，对。

那最后这个妹子我跟大家讲吧，反正好几次，对，只要他属于你，你就可以这样的开玩笑的指责他。就我主要想表达呢就简解决简单这个问题，我不知道有没有给你解决了，对吧？如果妹子用我这个方法的时候走了，对吧？拜拜。

就说如果妹子用我这个方法的时候，他拒绝你了，那你就可以要展现的，就是我这样的一个态度，你要去指责他是他不对，对吧？是我是委屈了，然后再继续约他就可以了，对吧？那最后这个妹子呢，他后来约我了。

他后来主动约我了，知道吧？她说他后来说他说要不这样吧，17号陪你玩，我说周五嘛？他说对啊，玩多久都可以，我就不约其他朋友吧。他说我就不约其他朋友了，我说好吧，姑且原谅你，他说乖。然后我发了一个斜眼。

他说那17号怎么玩呀？他说我说保利，他发斜眼，然后我发了一个夜的那个表情，他说那我要好好打扮一下，要不然就丢脸了。我说好的，哈哈，就这样子，你看最后还是把他给约出来了，对吧？而且我的态度，他拒绝我邀约。

我的框架，我的态度完全没有变弱，知道吧？那这个我就就不讲了嘛，这个主要解决你简单的问题。那接下来我就继续讲啊，我们讲这个现场，讲这个现场对吧？就前面邀约就给你们解决了，很简单，对吧？我的方法的话。

邀约很简单，非常的简单。那关键在现场要怎么操作，这个也是很多人疑惑不明白的问题。那今天给大家彻底解决好不好？彻底解决。那你们想不想听，想听的话给一点反应，好不好？给一点反应好吗？O ok。好。好。

那给大家继续讲。好啲得。😊，对的时勃起了，给今天反映勃起完了今天给大家继继续往下讲吧。好，那我约的话，我是这样的，就是说我现场就约小酒吧嘛，就为什么要约小酒吧呢？那首先你要明白一点啊，就是你要明白一点。

这一点就比较关键的那有些人他不明白，可能后面就他妈会看或者会就是。或者样怎么样，有一点您就哪点了这个年我。你出来跟你面代理是对你有兴趣的这一点记住。好吧，我我希望大家记住这一点。

就说只要女人出来跟你见面，就一定是对你有信。这句话绝对没有错。就在这个时代就这样的，就这样子，那么以前不是这样子吗？因为以前。没有展示面，没有微信这些东西，你聊一个妹子，你可能要聊好久，对吧？

你要跟他在聊天室，你在QQ上，你跟他一来一回一来一回啊，发照片啊，聊很久，聊一个月再出来，对吧？然后出来他妈的还跟照片上不一样，见光死，以前他妈的约炮约会，约妹子可能都是这样的情况，但是现在不用。

现在完全不用，现在女孩子他了解你看你的朋友圈一目了然，所以他只要跟你出来，就一定是对你有信，要把只要解决三点，只要解决三点，那哪三点呢，首先我先说第一点，第一点就是台阶就是台阶，那台阶是什么呢？

台阶这个概念我相信在我们这个PV尼的课程中也是反复给大家提过什么是台阶，对吧？那台阶是什么呢？台阶对吧？我要求我给你台阶，你可以出来。那上传的时候，我也要台阶。这个女的也要台阶跟你上窗。

我不知道大家有没有去过，就是我们之前在交易法则的那个发布会，这里有没有去过的同学，就交易法则那个发布会有没有去过的，我看一下吧，去过打一个一有没有去过的。哦，有去过的吧？张小杰，那交易法则发布会的时候。

霓神不是请来了4个女嘉宾嘛，然后我记得当时有一个问题就问他们问题，然后问了有一个问题，就说你在什么情况下会跟一个男的去发生关系或者发生一夜情，他说你在什么情况下会跟一个男的发生关系，发生一夜情。

我记得有这样一个问题的，那这个女的其中有一个女的回答，他说当我没有知觉的时候。当我没有知觉的时候，对不对？他说当我意识模糊的时候，没有知觉的时候。记得很清楚，对不对？有有这样说，对吧？

这个女孩那这个是什么呢？这个就是台阶，知道吧？这个就是台阶，那为什么我要约女孩去小酒吧喝一杯呢？很简单，这个女孩子她喝醉了，她就没有知觉，就是台阶，明白了没有？就是台阶。明白吧？这个明白没有。

这个应该都可以理解吧。OK那理解了以后，那我教大家操作就很简单了。如果你理解这两个，那接下来教你们操作，你们只要会了以后，你们用我的这个方法，我操推妹子真的是你一周想推几个都很简单，不是问题，对吧？

那对喝醉了就是一个台阶嘛。对，或者有时候女孩子她想跟你走，但是她没有醉，她还是会装醉的嘛，对吧？那我刚才说的这第一点最重要的是台阶。那接下来还有两点，那还有两点是什么呢？还有两点是什么呢？

OK那我首先先说第一点，第一点是破冰，是破冰。那破冰这个破冰。在我这方案里，它分为两个阶段啊，不，它分为两个层面。那第一层是语言上的一个破冰，是语言上的一个破冰。然后第二层是什么呢？

第二层是肢体上的一个破冰。那肢体上的一个破冰。OK那我先说语言上的这个破冰。那语言上的破冰是什么呢？就是他首先有两个阶段，我把语言上你们记好了，就是我现在给大家列的就是这个具体的操作，你们记好了。

这个很重要，知道吧？那语言上的破冰我分为两个阶段，第一个阶段是不抗拒的。第二个阶段。是挑逗式的打闹式的哦，不不是不是，这个是肢体上我说错了。第一个阶段是破除陌生感。第二个阶段是聊骚有性话题呢，知道吧？

那第一个阶段什么叫做破除陌生感，破除陌生感，就说是这样子的？就你跟一个妹子见面了以后嘛，你跟一个妹子见面了以后，然后如果你们是网友见面的话，那我相信大家肯定都会有一种感觉，就会有一点点的尴尬，对不对？

会会不会有一点点的尴尬啊，会有这样陌生人的感觉有一点尴尬不熟悉，啊，可能大家说话都会收的一点，对吧？那如果这样子OK如果是这样子的话，你觉得这个女的会跟你回家吗？绝对不可能。所以说你破冰有两层。

第一层就是在语言上的破冰的第一层，就是你先要去破除这样子陌生人。尴尬的感觉。那用什么样的方式呢？就会有一点放不开嘛，用什么样的方式。那这里我教大家最好的方式。第一层怎么破，就是用调侃。

用调侃或者用嬉戏打闹的那种话语，对吧？去调侃他调侃他的外表啊，或者用等等等等都可以，那调侃他的外表，对你照片哎，你照片跟你不太一样啊，或者说唉我觉得你好像比你照片要高一点啊，对吧？

或者你说唉我觉得你比照片上妖要怎么样就去调侃他的外表，这是一个方式，那第二种方式，你可以在跟他玩的这个过程中，你可以不断的不断的再去调侃，就这个东西你是要自始至终的，你要给他营造出一种。

你跟他很熟的感觉，明白没有？这是破除陌生人的方式。对你只有跟熟人，你跟你的朋友，你才会跟他嬉戏打闹，但才会调侃他，那这也是一样的。包括你在跟女孩在。小酒吧里面玩骰子的时候，我会不断的去调侃他。

比如说我跟他在玩骰子的时候，对吧？唉。他玩骰子赢了，我会说我会说什么呢？有些人赢了就赢了，继续来，对吧？但是我会就去加入一些这样的条侃。我说我操，你骰子这么厉害，对吗？你是不是从小到大玩骰子长大了。

对吧？或者他玩骰子赢了，我说唉，我操我看不出你玩骰子这么厉害，对吧？你是不是蓝翔蓝翔技效骰子专业毕业的，就用这样的方式就很搞笑的幽默的方式去调侃他，跟他很熟，这是第一层破冰的这样的方法。

比如说他玩骰子输了，OK这个时候呢，你可以说你怎么这么笨，是不是从小数学不太好，对吧？用这样的话语。去调侃他，明白没有？那这里是语言破冰的第一层破除陌生人的感觉。那第二层就说你O我们你熟了，对吧？

破除陌生人感觉好，有了之后呢，第二层就是要再破一层冰，那再破一层冰是哪一层冰呢？再破一层冰，就是我们都熟了以后，那剩下的就是什么嘛？就是男女之间的他妈的就是性方面就两性方面的这个话题了嘛，对不对？唉。

他妈的你对吧？呃，凶多大啊，一晚上几次啊，这样的一个聊骚的内容，对性方面的就是第二层破冰。那这个破冰也很简单，在小酒吧你要做到这个也很简单。那我教大家一个最简单的方式，你在小酒吧怎么做。

最简单的方式就是玩一个游戏叫做真心话大冒险，知道吗？叫真心话大冒险，这个游。这就是一个让你去跟他聊骚的台阶，明白没有？记住啊，如果不会玩怎么办？赶紧赶紧对吧？赶紧去网上学一下。对。😊。

这个游戏可能有人说我操烂打街了，但是就是很好用，我操真的非常的好用。就所有PV几乎都用这个游戏，知道吧？那很简单。第二层扩边你怎么做呢？经典的惯例。好，那我现在开始说了嘛，惯例来了。首先如果你赢了之后。

他选真心话嘛，那你上来，你可以先问一些比较浅层的问题。你说唉，你多大呀，他说啊，我18岁，你说我问的不是你年龄，然后他这个时候会笑那问的是什么，对吧？然后这个时候就盯着他的胸部看，你说问的是你的罩杯。

对吧？然后他说这这妹子他这个时候就会不太好意思嘛？他说嗯，他说有弊了，对吧？会这样子，OK那这就是一个第二层破冰的过程，知道吗？然后接下来可以再进一步，再往下进一步。有了这个以后再进一步，哎。

你第一次是什么时候，对吧？或者你上一次是什么时候，对不对？或者你交过几个男朋友啊，这些东西然后到了更深层的地方，你可以说唉做爱时的一些细节，你可以问他你平时喜欢在上面呢还是在下面呢对吧？

还是喜欢在后面呢，就问他一些这样的问题，就是说啊或者你可以问他，你今天穿的内衣是什么颜色，对吧？他说黑色，说我操我我最喜欢黑色，你看到黑色就有点控制不住自己，对吧？这就很有性张密了，明白没有？

就是第二层破冰，那如果你聊到了做爱细节的话，那你第二层破冰已经完成了，你经完成了，知道吧？好，OK这里可以理解吧，这里可以理解了？就是说与。语言上破冰的两个阶段，第一层重新给大家复述一遍。

第一层就是破除陌生感。破除陌生感就用调侃嬉戏的方式，它可以穿插在你整个game的当中，你一直去调侃他嬉戏他。然后第二层给他造成一种你们很熟的感觉，同时去破除你们放不开陌生的这样的一个感觉。

那第二层是什么呢？第二层就是去破除一个呃破除一个。你们之间聊性的这样的一个直直达两性深处，对吧？直接去聊骚性话题。那这个呢可以通过用真心话大冒险的方式，这个是绝对不会就没有风险的。

因为如果你这样子去玩这个游戏的话，这游戏本身就是一个台阶。你直接你问他你胸多大，他可能会他觉得你是流氓，对吧？他可能会反应不好。但是你用游戏的方式，你绝对不会出错，他绝对不会拒绝。那这是第二层。

OK那接下来讲。第二个。第二个给大家讲第二个第二个是什么呢？第二个刚才讲了一个是语言上的破冰，对吧？那第二层是肢体上的破冰，肢体上的破冰。那这个东西。是比较。难。做到的。当然就说我可以告诉你们。

但是如果你要很自然，就是你要靠不断的去实战，然后把它给内化，把它给内化，知道吧？我可能可以给大家提一些点。然后你去因为我告诉你了以后，你不一定就你到了那个时刻，你想不起来，知道吧？但是我到了那个时刻。

我会很自然的就去tote它，就我把它内化。所以我告诉你了以后呢，你要把它记下来，然后你要强迫自己去ote它，ote它，到你内化以后，okK那就没有问题了。那肢体的破冰，我也把它分为两层。

首先第一层就是不抗拒的。第二层。就是打闹。或者是挑逗式的能知道吧？那第一层什么叫不抗拒的key能呢？什么叫不抗拒的key能呢？那我这里给大家讲一个讲一个故事，就这个呢也是就之前有一个妹子嘛。

是我提力过的，然后我跟他说我的职业是泡妞，他一开始不信，对吧？后来。他知道我确实是泡妞的，然后他后来跟我说，他说难怪我那天在酒吧里觉得你一个动作让我很舒服。我问他是什么动作。

他说就是说我这他说你这个动作，那我也不反感，但是你这样子摸我，我觉得我非常的舒服，非常的有安全感，那我问他是什么动作。然后你知道什么动作嘛，就是我跟他在说话的时候，我也经常的去抚摸他的后背，知道吧？

不是摸手，是抚摸他的后背，就我可能是当然不是一直摸他，就跟他可能是他可能玩游戏输了，或者他跟我在说一些事情，说到伤心或者怎么样的时候，或者说到一些呃情绪有一点起伏的时候，你这个时候很自然的。

因为他在你边上嘛，很自然的去摸他的背就摸几下，然后释放开，就这样一个动作。那我做这个动作，我是很。真的我就很自然的会去做，不是很刻意的，知道吧？不是说我很想做，但是又不敢做，这样就会很猥琐。

我是很自然的会去做。那这种ki诺方式就是我说的不抗拒的Kno。而女人绝对不会抗拒，反而会对你很加分，对你很有好感。那我这里总结了两种。第一种就是我刚才所说的一个摸后背嘛。那第二种呢就是去摸她的头。

这也是一种。那这个呢你可以在嗯这个呢你可以在女孩情绪也是有起伏的时候，你去摸她。比如说你们玩游戏对吧？我举举几个场景，你在小酒吧里，比如说。他玩游戏输了，玩骰子输了，对吧？这个时候你就可以去摸他的头。

你去摸摸他的头，他喝酒吗？他输了他嗯有什么用素，然后他喝酒。然后你去摸他的头，然后你还可以一边说，哎，你你怎么这么笨，对吧？是不是从小到大数学一直不太好啊，然后就这样子，对不对？然后他如果反应好的话。

他可能还会打你。然后你这样去摸他的头，去Keno他，那这也是一点，也是非常好的一点，知道吧？包括你可以摸他后背摸他头，那这种都是不抗趋势的Kno。或者你可以去啊，我想想，嗯看首相啊，但这个比较刻意了。

就说我说唉我来帮你看一下首相，这就是用惯例的形式，如果你前期你做不到这种很自然的方式的话，那我你也可以用惯例，这里我就教大家几个惯例嘛，第一个就是看首相，就说哎你说哎我帮你看一下首相嘛，他说好啊。

然后你把他手拿过来，你说嗯看你的首相对吧？这第一根线是感情线，感情线这里的分叉很多，说明你感情比较混乱嘛。然后当中这一根呢是你的事业线对吧？事业线往下的，说明你在中年的时候事业会下滑。

那后最后一根是生命线，你的生。当中裂开，说明你命中有一次劫难，但是你的生命线很长，那说明你这次劫难过了以后，大难不死必有后福，对吧？你还是会活的很久，你的下半身命还算不错。就说你前面都说的很正经。

然后你突然说唉。这边线挺长的呀，他说这是什么线啊，这个是你的前列线，对吧？不是这个是你的高潮线，对不对？或者说唉这个是你的高潮线，或者信誉线都可以。对不对？😊，就这个惯例也很好用，你可以去用一下。

然后或者还有一个就你可以说呃唉我看你身上好像有肌肉啊，对吧？你是不是从小练学过武术，她说没有啊，你说手拿过来，我捏一下，然后你就可以去捏她的手臂，还说没有，你看你的你的二头肌比我都要出比我都要发达。

对道吧？但然这个是用惯例的方式啊，就是你可以去这样子Keno，但是我的话啊也很少用，因为我已经把就是Keno做的很自然，做的很自然了，知道吧？穿插在ga的当中，所以就你也可以不去用。

那这是第一层就是我说的不抗拒式的K。这个首先就是可以测试女孩她对你的兴趣。如果她很讨厌你这个女的是不会给你摸的，知道吧？但是这个前提我觉得不存在。因为我刚才说了，就。

说只要这个女人他对你见她只要跟你见面，就是一定对你有兴趣了。但是如果她见面突然又不给你摸，对吧？我刚才不是说了吗？只要见面就一定有兴趣。但是有些人说唉。他说了他说ch对吧？他说你说见面一定有兴趣。

但是我这个女孩子出来了，为什么我摸她她把手甩开，那只说明一个问题就什么呢？就见光死了，知道吧？就见光死。所以我建议大家在朋友圈里面，可以经常的去发一些自己的自拍，然后发一些自己的全身照，对吧？

就是自己的一些离长啊，脸啊或者身高啊，这些东西，就是让女孩子提前有一个预期，知道你大概是一个怎么样的外形，对吧？怎么样的形象不会让你去见光死。明白吗？OK那我们继续讲。那首先有了第一层以后，第二层。

就是打闹和挑逗式的禁摩。那你第一层只要做到了之后，我们马上去升级到第二层。那第二层什么叫做打闹或者挑逗式的呢？什么叫打闹或者挑逗式的呢？那我这里也是给大家描述几个场景吧？首先你可以在这个酒吧里对吧？

你去呃摸他的这个大腿，就玩游戏，玩着玩着嗯，突然去摸他一下大腿，就说哎，你今天对吧？你今天这个丝袜穿呢，还挺不错的，对吧？这丝袜还不错，穿你说那个天气这么天气这么热，你不热吗？对吧？这样去摸他大腿。

那这就是一种比较故意的K能嘛，挑逗式的K能，或者你可以去凑近它。你说唉我觉得你身上味道。还挺特别的，他说怎么特别，你说我你是不是中午吃了火锅的吗？他说他说哪有，然后你这时候就可以凑近她去闻她。

去闻她哪里这里听清楚啊，就闻她哪里，你不要闻，就他妈一脑袋去闻她胸，你就闻她的耳后这里知道吧？耳后，如果这个女孩她是那种长发的话，就长发及腰的那种长发的话，你去闻她的时候，你还可以去去那个拨弄。

去捋她的头发，就可以把她的头发这样子把她的头发这样子用长头发嘛，知道吧？就很长这样遮住耳朵，你可以把她的头发给捋过去，这这个动作非常的有性张力，非常的有性张力。这个动作，你去捋她的头发。

把她头发捋到耳朵后面去。然后闻她。明白没有？这是第二层Kote挑逗式的ote挑逗式的K。然后还有一种是打闹式的Kote。打闹式的Kote是什么呢？就是前期你抗拒，就是不抗拒的Keno通过了以后对吧？

他不反抗，他觉得很舒服，就像我刚才说的，你还说哎你这样摸我，我觉得很舒服，那之后你可以再进一步把他升级成一种打闹式的禁摩，那这个也是我比较擅长的，比如说你可以玩游戏，对吧？玩着玩着之后。

比如说他他突然情绪高涨了嘛，比如说哎玩了游戏，他说就我刚才说的嘛，玩游戏他他他输了，啊，他赢了，然后我说你是不是是吧他输了，对吧？我说你是不是从小数学不太好，对吧？所以玩骰子那么笨，他说你才数学不好呢？

女孩子他可能会反击你，他说你才数学不好，那这个时候呢，你就可以去打闹式的Kote他。你可以去捏他一下腰，对吧？就掐他一下，掐他一下腰或者掐他一下大腿啊，那这个都可以，这个就是打闹式的key。

那这个key诺也是第二层破冰的一种方式，也是比较好用的，知道吧？就主要是在女孩她对你情绪有反馈的时候，你可以这样子去做。然后如果女的反应好，你可能掐她一下，她还会掐回来，对吧？她会掐回挠痒不上。

她会掐回来，知道吧？那这就是很好的一个互动，明白没有？到这里。有没有不懂的地方，我看一下这边有130快140个人在听，有没有什么不懂的啊，有不懂的赶紧提出来，好吧，操作记不住，呃。

那这是第二种诺的一个方式，就是我教给大家，当然惯例可能会有很多可能会有很多的惯例，我就简单给大家讲一下方式，当然每个人的方式不同，对吧？如果你要就说如果你如果你是新手啊，新手可能要一些惯例，对吧？

他很难把这些东西内管，可能新手要一些惯例，你不懂，你可以加我微信嘛，就你来问我，我教你一些小小惯例，这样子啊？那我微信要就是这个就是ch。下滑杠0506，这个是我的这私人微信。然后呢嗯。然后呢，如果。

我刚才说了嘛，就是说有三点对吧？在夜场里有3点，第一点，你要把它带走，有3点，第一点是台阶，第二点是破冰。那破冰就分两层，第一层就是说是呃肢体上，然后第二第二阶段就是说在语言上的那第三点是什么？

第三点也是很重要的一点就是转场知道吧？第三点是转场，那台阶其实不难做。台阶你只要不停的灌酒就好了嘛？就给他喝酒，那这里灌酒的话，我推荐大家几个游戏吧，比较好的几个游戏，呃。

有一个游戏叫做甩哪个喝哪个知道吧？就你拿6个杯子，然后甩到哪个，哪个杯子倒酒，如果这个杯子有酒，你就要喝，然后还有一个游戏是我最近学的叫做拔牙齿拔牙，对吧？那这个游戏我操他妈很容易很凶，灌酒非常的凶。

对吧。那这个游戏有点复杂，我会在线下给大家讲解这个游戏是怎么玩的，因为有一点复杂。现场教游戏怎么玩好不好？那嗯。O。然后就是破冰，这个阶段的话，你最好是要做到语言跟肢体两层破冰破到了两层。

那或者你如果你肢体不行，但是你记住语言一定要第二层。如果你语言没有到第二层。那你的肢体一定要到第二层，这个不是这个是我的一个经验告诉你们，就说只要你有一个到第二层，最好是两个第二层。

那基本上你今晚带走这个女孩不难，很简单，你就可以把它带走。那最后呢第三点就是转场。那前面有了台阶，对吧？女还也有点微醺醉了。然后后面你也做到这两点了之后，你就可以把它带回去转场。那转场，我这里我奔。

分两个就转场，我这里分两个。对我这里要详细讲转场。那首先第一第一种转场就是在。就是在这个game的过程当中，你去转场，知道吧？比如说你跟他玩了一会儿，你说唉我们你说你陪我下去买包烟嘛。

或者你说你陪我下去买一瓶水吧，或者你说你陪我上个厕所，是比就是game当中的这个转场，那这个转场是什么目的呢？这个转场有两个目的，首先你要明白我为什么要转场，知道吧？你不知道为什么你没必要去做。

那这个转场有两个目的。那第一个目的就是去测试他的服从性。对吧如果他乖乖的跟你走了，那你也知道你接下来要把他带回家，他也会乖乖的跟你走，对不对？服从性嘛，就是服从性好。如果他转场都不愿意跟你走。

你说买包烟，他说哎呀，你自己去吧。那你说你晚上对吧？你到时候你要跟带他回去的时候，你觉得他会跟你回家吗？肯定也不可能，是吧？那这个就是测试服务中心。

那第二个目的就是把它带到一个没有人的地方去进一步的升级。那这也是我经常会去做的，因为你不可能这里你切记啊，就有一个警记，就你在现场小酒吧玩的时候，你有一个警记，就是你切记千万不能在公众场合去去干嘛？

去舌吻，知道吧？千万不能在公众场合去舌吻，或者你去做一些他妈对，很骚的这样的事情，就你不能千万不能在公众场合做。所以呢你要把它转场，转到他妈的保利中心下面的绿化带那里去，然后你说唉有点醉了，对吧？

想靠着你靠一会，你可以先把。啊，那个肩膀靠到他的，你可以先把手臂靠到他的肩上，按你说你扶我一下，对瑞东说你扶我一下，然后你就可以抱着他，然后就可以去拥抱去舌纹了。对，或者你在哎，对，就风说的对嘛。

直接在厕所踢都没有问题，对不对？对，然后这是第二种。就是说你去转场，然后去升级，去蛇纹。那这个是在中间的这样的转场。那最后还有带走的这个转场。那带走的这个转场，在你带走他的时候，你前面你首先。

你要做几点你要做几点。首先第一点是什么呢？第一点。是铺垫，知道吗？比如说你晚上你要带走他，你要跟他说什么呢？对吧？很多人说唉，晚上我要带着妹子走，那我要怎么去说，是说我们去开房吗？或者说去我家吗？

那都不是对吧？你要给他一个台阶一个合理的理由，他才会跟你走啊，那怎么说呢？那我这里我经常用的，大家也可以去用，就说你一定要在中间的时候，就你们玩到差不多3分之2或者中场的时候，你跟他说，哎。

我肚子有点饿了，完了之后我们一起去吃点东西嘛，就这个就这一句话，记住，就这一句话，记住了没有，就说我肚子有点饿了，完了之后我们一起去吃一点东西嘛？OK就这一句话。记住好吧，就很简单，就这样一句话。

我他妈用了100多遍。都没有出错，对吧？就就这样一句话，很简单，不用说别的。就这样。好，然后。第二件事情，第一个是铺垫。那第二件事你要做什么呢？第二件事情你要去破除一些破除一些顾虑，破除一些顾虑。

那什么叫破除顾虑？什么叫破除顾虑，就是你今晚能不能带走他，取决除了取决于你前面做的这些东西，你的操作以外，然后还取决于一个因为如果你要霹力这个妹子嘛？我们之前不是一直说的嘛？天时地利人和，对吧？

那这个时候你第二件事你要破除的就是前面的两个，对吧？天时地利，这个东西就是一些客观因素，你要去了解清楚，对吧？今晚能不能带走它，这个你要了解清楚？这个很重要，有时候你不能代替它。

不是因为真的不是因为你的操作问题，而是因为一些客观因素。那这些客观因素有哪一些呢？基本上。我总结了三点最常见的客观因素。就第一点就是大姨妈嘛，那这个很简单嘛，你就可以呃就可以让她喝冰的东西，知道吗？

或者你跟她说这里有一个惯例，当然我是很少去用，但也可以给大家讲一下，就是说如果你要问这个女孩有没有大姨妈，你不能直接去问她，那这里有一个惯例是什么？大家记一下，比如说你说哎我今天发现你有三个特点。

她说哪三个特点，你说第一个。就是你喝酒的时候眼睛就不脸红。就你喝酒的时候，你不会领。第二个就是你喝酒的时候，眼睛会一眨一眨的。然后他说那第三个是什么？我说然后你说第三个，你说我根据你前面两点。

我判断第三个就是你今天应该来大姨妈了，是这样一个观例，他说没有啊，我没有来啊，那你就知道他没有来了。就这样一个惯例，对吧？很简单，那你也可以用就姨妈测试的方法，就你带他转场嘛。

我们不是说有一个中途转场嘛？在这个中途转场的时候，你可以去给他买一个冷饮，看他吃不吃，对吧？那通常的话，女孩一般来大姨妈是不会出来玩的那有一些人会说，唉，我为什么每次会遇到来大姨妈的妹子，我在酒吧玩。

老是遇到有大姨妈的妹子，就下面垫了一块东西，那我告诉你是为什么？因为现在有一些女孩她在外面玩，她会故意说自己有大姨妈，其实她没有知道吧？她会故意在下面垫一个垫子，垫一个姨妈垫，她为了保护自己。

但其实她是没有大姨妈。对防狼很多女孩是这样子的，所以你要判断她是不是来真的大姨妈，很简单，就给她吃冷的，看她喝不喝酒，一般喝酒的就不会来大姨妈，你喝冰的嘛，呀多来多拿点冰的吧？给她喝冰的啤酒，加冰喝。

对不对？那如果她喝了，她说来大姨妈那肯定是假的嘛，对吧？那还有两点是什么呢？那第二点。也是比较关键的，就是他第二天要做什么，他第二天有没有事要做什么，你要搞清楚，你要这样问他。

你说哎哎你你平时放假一般干嘛呀，对吧？比如说最近是暑假，你说你平时一般放假干嘛呀？她说我放假就在外面玩呗，首先那你明天早上准备干嘛呢？她说早上没什么事呀，对吧？那这种就没有问题，那有一些女孩。

比如说他是工作的，他可能说哎我第二天早上要上班呢，知道吧？我之前就有过，就一个女孩我带走，但是她死活就是不肯跟我。去私密空间，他就在我小区门口，他就不走了。哎，我说为什么你跟我上去坐一会儿呗，他说不行。

我第二天早上要上班。真的就是这个理由。然后我说好吧，那你走吧，然后他下一次来了，我就把他推了嘛。所以对所以不是因为真的不是因为你操作问题，而是因为他第二天有事情要上班，所以这是第二点，你要搞清楚，对吧？

那第三点第三点。第三点是。针对一些就是可能没有炮房的这样的兄弟，因为我是不建议你去开房啊，我带酒吧带妹子，我从来不开房的。我要不就是让他去我家，要不就是我去他家，但是如果你没有套房，那怎么办？

那我建议去他家，但是你再去他家之前，你先要搞清楚一件事情，是什么呢？就他是不是一个人住，对吧？这个是很关键的。如果他跟父母一起住，他跟他室友一起住，那你很难去他家里面啊，是吧？你很难去他家里面。

所以你首先你要问清楚这个，不然你他妈送他回家，结果送了送到他家门口的时候，他才跟你说，我跟父母一起住，那这个时候不是很坑嘛？我操你再只能打一个车自己回去了，是不是这样子嘛？

所以你上来你就要搞清楚他是不是一个人住，那这个呢对那这个呢有怎么样问，这个也很简单，你可以去问他，唉，你可以这样说，你说哎你。在成都你你在成都多久了，对吧？他说我在成都多久多久，说唉，那你那么久了的话。

你你跟你朋友一起租房会不会觉得有一点压力，对吧？你跟你朋友一起租房，会不会觉得有点压力，他我自己住啊，那你就知道了，就就有这样的方式？对吧你说哎那你住的那块，或者你这样说，他你来成都多久了。

他说我来成都一年了，就说哎那你住在成都哪里啊？他说我住在什么玉林，你说哇，玉林那边房价好像挺贵的，对吧？那边租房好像挺贵的，他说你你跟朋友租的话，是不是有点压力的，都就都可以嘛，就可以把他问出来。

就问出来，对。就问出来他是不是跟朋友一起住，明白吗？或者或者还有一种情况，就是他可能是跟他朋友一起住的，但是他朋友今晚不在，对吧？那这个时候你可以这样子问，你可以问哎，你这么晚回去，你的室友不说你吗？

对吧？你这么晚回去，你的父母不会说你吗？他说我室友今晚不在，对吧？我自己住，或者他说呃，我室友他妈的处也他是今晚不回来，对吧？就之类之类的都可以去问清楚嘛，用这样的一种间接的方式。那你搞清楚这三点以后。

OK接下来就是转场了嘛。那我这里说一下转场。我当中不是说了一个，就是你当中不是有一个铺垫嘛，就是说我们一会儿玩了去吃东西，你说了以后OK然后玩到差不多酒过对吧？酒过三巡了，然后呢，你就说哎。

肚子有点饿了，对吧？走吧，吃点东西去就很简单，什么话都不用不用说什么。之前我记得有一个谁的那哪个TA的惯例，他说今晚你要去如家呢，还是是你去你家还是我家还是如家，对吧？其实并不用这样的惯例。

这种惯例没什么卵用，你知道吗？转场就很简单，你就跟他说，哎，我肚子有点饿了，走吧，去我那儿吃点东西，或者说去吃点东西，他说去哪儿吃呀，我说去我楼下有一个烧烤摊特别的好吃，他说好吧，走吧。

然后这个时候上车打车打到那个你家楼下，然后下车把他带上去就可以了，很简单，知道吧？非常简单。那我这里给大家一个建议，就是说呃路标太远。

尽量你当中这个就是你从酒吧转到私密空间当中这车的这个路程不要超过30分钟，知道吧？因为超过30分钟啊。他就会时间一久，他可能酒醒了或者怎么样，他就会会反悔，他会事后反悔。

所以这里之前我在那个霓神的课里也提到过，就是说你在最后转场的时候呢，你要在这个车子里，不停的跟他去聊天，分散他的注意力，对吧？跟他聊一些有的没的，分散他注意力，那这个目的是什么呢？

这个目的就是去转移他的注意力，就不让他引起一个事后反悔的情绪，O然后下车以后吃不吃东西真的无所谓，真的无所谓。有时候我为什么吃东西，因为我真的是自己饿了，所以我才会吃东西，如果我不饿。

我就直接把他带回家，我说嗯，那我说烧烤摊好像关了，对吧？去我去上面吃吧？都可以。如果你要去买吃的话，你就说你买了那个烧烤时打包对吧？这边有点冷，我们上去吃。很简单，然后。你就把它你当中你真的不用说什么。

只要强势带你，就把它往你家里面带就可以了就可以了，知道吧？真的这过程就这么简单，你可能听我讲述啊，你说就这么简单吗？对，真的这么简单吗？但确实就这么简单啊，但没有什么转场没有什么没有你们想象当中的。

我操女人会有什么ASD啊，你要用一套话术去破解啊，然后对吧？像他妈打游戏一样，这样子，完全没有就很简单，但这有一个前提啊，就是我刚才说的，你要在当中的这个操作，你要做好，就我刚才说的，你要去破冰。

肢体上和语言上的，你要去破冰。然后你还要有一定的台阶，你要有一定的台阶。那有时候这个女人她没喝醉怎么办呢，对吧？你会遇到女的说，他说我酒量，就有一些女的酒。然后真的很好，你真的喝不醉的啊很简单。あ。

你他妈装醉就可以了，知道吧？他不醉，你醉就可以了，但你不要真的醉了，你装醉就可以了。你说哎，我不行了，我操赶紧扶我上去，对，你说。哎，我不行啊，你在那装醉，说扶我上去，然后我们吃点东西。

然后到楼上就扶我上去走不动了这也可以。但是你不要真的醉了，因为真的醉了的话，你就搞不了那女的了，你知道吧？兄真的醉了，就不知道什么情况了，对吧？不要装你装醉嘛，如果女的不醉，你就装醉，很简单。

因为你醉了的话，也是给女的台阶，明白吗？因为我也试过这样的方式，我去装醉，然后最后把那个妹子推了嘛，然后他第二天问我，你还记得昨晚发生了什么，我说哎我不记得了呀，他说是吗我也不记得。对吧。

就他妈就很好玩，我操，其实他妈都知道，我操就是一个台阶，明白没有？知道了，那简我的这个方法就给大家简单的介绍到这里，你们还有什么问题没有？这就是我的一个方法，叫做一次见面啊，不是叫做小酒吧。

一次见面就带走，对吧？小酒吧，一次见面就带走。那如果对如果有的人他说他他他说如果我这个妹子呃，他第一次。他第一次他他家里就遇到他第二天有事。他说我如果我这个妹子遇到他第二天有事，对吧？我第二天。

今晚没没能把他带走，他可能第二天早上要去上早班或者早上有什么事情要赶飞机，或者怎么怎么样，有事情，你当晚没能把他带走，因为这些客观因素，那我应该怎么办？那很简单，你再约他第二次。

你约他第二次直接约私密空间就可以了。你约他来你家做饭或者约他去私人电影院对吧？直接就TD嘛就可以了。就很简单。对，龟头说的对。ch号以喝酒搞女人这一套。我是比较喜欢就是玩嘛，玩小酒吧。因为我觉得。呃。

就玩还是挺有意思的对吧？因为有时候是这样子的，我通过这个玩，我会我可以认识更多的妹子。那有时候他妹子带朋友，然后我又能认识他朋友，这是一个很好，我觉得挺好的一种一种方式，对吧？

当然这个我可能是在之后的课程，你会跟大家讲的，就是你怎么通过妹子。去扩大你的女性资源的社交圈，对不对？那这可能是更高级的技巧，对吧？你可能经常约他来玩，你不提力他。然后让他带他朋友来，哎。

你可以通过他认识更多的妹子，那这更好的一种方式。还是时间。你第一次约会成本多少？我的约会成本。那如果上过我校园课的同学啊，知道我约会是没有成本的，知道吧？我约会最少就零成本。包括我去小酒吧喝酒。

我选择的这些场所地点也是非常便宜。我一个晚上可能最多就喝个100块吧，就最多最多，最多就100块。有时候如果跟朋友一起的话，AA的话，可能只有50块左右，这样子很便宜的吧，就推一个妹子了啊。对。

如果你们对我这个方法就想了解更多更有兴趣的话，你们也可以就报我们这个校园课程嘛，就可以加这个微信号，就是NEY654和NEY呃987这两个微信号。然后你去联系我们的销售人员的，你可以来。

就是咨询我们的我我这这个校园的这个课程嘛。因为我这边玩的这些地点，哦，知道我平时泡学生妹比较多，所以我玩的这些地点啊，我经常去的约会场所啊，包括去的酒吧也好啊，都是很多年轻人喜欢的地方。

然后同时消费也不高，消费都不高，就年轻人很多，知道吧？年轻人很多，都十八九岁二0岁左右的这些妹子喜欢去的地方，同时消费也不会很高。那如果你要我推荐你的话，你可以来参加我这个效应这个课程。

就是NEY654NEY987。嗯，我看一下你们还有什么问题，如果没有的话，我们今天就结束了，好吧，还有什么问题没有？当然。嗯。灵异灵俐，我刚才说了，就是灵异，我刚才说了，就是买烧烤真的不重要，知道吗？

买烧烤就有些人他就是绕不过这个弯，我说我转场最后把它带走去吃烧烤，就一定要去吃烧烤，真的不用吃烧烤，我说吃东西就只是一个台阶而已，知道吗？真的你不用就说我我去吃烧烤，一定要吃了烧烤再把它带走，真的不用。

就是只是一个台阶，一个理由，你买不买都无所谓，知道吧？买不买烧烤都无所谓，你们要看我看看展示面啊，我到时候发在我们的这个线下群呃，不发在我们这个线上群里吧。我把我今天的嗯。呃聊天记录啊，看看展示面啊。

我给你们在线上群里面发一下。我给你们发一下。She。然后我最近那个妹子嘛，我怀疑她有可能有那个SM的这样的一个倾向。就是我可刚才给你们分享的第二个案例，那个妹子，我怀疑她有这个SM的倾向。

就为什么你知道吧？因为她这个妹子呢，她打了一个纯钉，然后她还喜欢在脖子上带那种环，带那种那种环的那种。那种视频，那这种妹子一般都有SM的倾向，包括喜欢纹身的妹子。也会也可能会有一点SM的倾况。你呃。

我发一下，我给你们发一下。聊天记录发一下，哦，我没截群，等一下我给你截群。Yeah。我可能过两天吧，就把那个。就水了我好几次的妹子约出来，然后我觉得把他约出来。我把他约出来。肯定可以TD。

因为其实其实是这样子的，就是说如果你水了一个妹子好多次，就是也不是说水了好多次。就是如果说他跟你好多次没有出来的话，其实这个是会放大你们之间的一个预期的，知道吧？会放大预期的，所以下次只要出来，对吧？

就肯定可以提。不管是去干嘛。8。OK我把这个聊天截图啊。展示面啊发到这个线上群里了一群。不就是我们的这个呃线上群一群，我发到一群二群吧，然后其他兄弟们转发一下。我这边消息有点多，其他几个群我找不到了。

我操哦，有个五群，我看到个五群，我发到这个一群二群五群里面去。你们看到没有？咨询，我们我好像没有咨询，我也不知道为什么，可能消息多就被覆盖了还是怎么样。你们看到看到打一个一吧，有没有看到。

然后校园群里我也发一下，对，你们看到了吧？看到的话，你们就自己转发一下吧。然后我给你们看一下，我给你们看一下这个妹子，我操就是。就绝对有这个SM的这个倾向。我操。长得还挺正的。

就是我给你们分享第二个案例的这个妹子，我发到五群里面了。而且还很高，我操我看他照片，而且还很高。你啲。看到了吗？五群兄弟有没有看到？ok。那我们今天课程要不就到这里吧，10点了，我也下班了，我回家了。

我。没有问没什么问题了吧，没问题的话，我们就下周再见了。哦，我明天还要讲校园课，但是那个是就是校园嘛，不是线上呃，对以带酒店或者去带家的妹子。或者去他家妹子有没有套路去唉，这个很简单，我跟你说嘛。

但我不带酒店，我很少带酒店的。我跟你简单讲一下嘛，就是你去他家的吧，你怎么去他家里面，这很简单，去他家我去过几次，但我酒店我很少酒店我好像就只有很少很少，大概就一两次是酒店。

而且我觉得酒店很容易激起你的ASD，所以我不推荐大家，要不就是去我家，要不就去他家。如果你反而当晚你真的想带他去，有时候去酒店，你会把搞搞砸，知道吧？你还不如约他，如果你实在没办法把他带到我家。

或者去不了他家，你就再约一次去私人电影院或者去呃做做饭，就再约一次把他搞定，都比你当晚约酒店要好。那如果你要去他家的话，怎么办呢？这个很简单，就是说你送他。送他回去，然后你到了他家附近楼下的时候。

你说哎，你说我我你说哎呀我他妈的刚才喝多了，想上个厕所，我刚喝多了，想上个厕所，你你们家楼上有厕所就用这个理由嘛？或者你说哎我手机没电了，你们家可以充电了，我一会儿我我没带钥匙。

我一会儿可能要叫我朋友起来帮我开门，对吧？我一会回去可能要叫我朋友起来帮我开门，我去你家充个电，等会有电了，我自己再打车回去，就这样子的理由啊，这种理由都是不能拒绝的理由，当然也是台阶嘛，知道吧？

就可以了嘛？就跟他上去就可以了。对呀。嗯。怎么判断你还白天约还是晚上约好，意思说你一点都不了解，我怎么破哎，这种问题跟你们在群里面问吧，这个问题。你们在群里面问吧，这里就不说了嘛。

这都这个我觉得都是都是很很基础的这样的问题嗯。类似kiss，你打几分，有种自带预选话术，还有其他kis啊，你要找这个惯例的吧，你去看我写的那本书，知道吧？聊天话术终极只能plus。

里面有很多的话术和惯例。因为很多话是。有本事还觉得kiss kiss有本事，我有本事有感觉，你是要求kiki管理还是什么？就你们是学员的话，直接联系那个NUY654，让他给你发一本就行了。

我们这个书对内不是免费的。然后kis惯例的话，我最后再给你推荐两个吧，我再推荐一个吧。就是除了这个呃不是8。0，不是出我校园是是拍我的那个视频。嗯，八言书是我出的。对对对。

八言的书是我写的这本书就蓝色封面那种那本是我写的。对，那呃还有一个很好的惯例嘛，除了这个昵神的索吻和这个接吻打气分以外。对，就是蓝黑封面那个就是我写的嘛。然后还有一个很好的惯例，就是。啊，就是是什么呢？

就你跟女孩子说唉。你刚刚说，哎，我发现你水有一点弯。然后他看着你，他说我嘴哪里歪。然后就这里有一点歪，你凑近它然后，就这里有一点歪，然后去。就假装的去摸他一下嘴上，就这里有点。然后你再凑近他。

如果他不躲的话，直接亲上去就可以了。这个也是我比较常用的。当然这是第一次kiss完以后，然后你第二次再马上释放，你可以第二次再来一个舌吻，就是你说唉。接吻打分对吧？打几分这样子好吧。

那今天我们课就到这来吧。录音呃，到时候那个李阳会上传。那我们今天的。对啊，5迪爱轮5迪轮，你还在成都吗？你还在不在成都啊？我那天不是约意去哦，还在的吗？我看吧，改天可以去玩一下。

我这边这两天也有两也有两个妹子嘛，改天可以去玩一下。行，那我们今天就到这儿了。然后有什么问题可以在群里问我嘛，好吧，兄弟们，晚安，拜拜。

