# 倪外卖方法：聊天：14_11_24 PUANEY_倪【内部YY】微信平台：kc58567 聊天【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我来吧。对吧要对自己的要要求非常的严格。那么。我啊实话说吧，我我我我没有推啊怎么办？😀，Thanks。我已经过了，我一句话就M个那样的的哦，我你这种日子我曾经天天过，我已经过了要推倒的这样的一个时期了。

好吗？因为说因为我在用约炮属性啊，聊了几个女生，然后把他们的电话啊已经约出来了之后，我就知道啊，这个已经是搞定了的。但迫于尼哥现在呃身体的原因就放弃了啊。好，那。嗯。我总觉得哎你们把那个。

密码都打在群里面，这个外面还有一些人在外面干嘛呢？在那里不拖他们进来了。我觉得这个这些人。有可能是。对，不是内部的，我操对。妈的，来蹭客。今天今天有一个哥们儿，他跟我说，他说哎你给我我学了半年没有效果。

他说他没有效果。我说你YY每次的YY，你听吗？你都没去下载来听课也不听。他说我没电脑。他说我没电脑，我操，我就当时我就。顿时就有点不知道怎么回答他了，对吧？

我我是当时我是认为默认大家应该是都有电脑都有手机的。他下次他就告诉我他没有手机。我让他我们强调过N多次的拍照片呃的展示面，图片要清晰，然后脸部嗯表情要自然，然后尤其是背景要非常好。

尤其是背景要要要要比较干净，高大上，结果它全是在那种批发市场买衣服的时候，在那里后面拍。然后后面全是一堆乱七八糟的那样的批发部的那种衣服，还不是商场，还不是大商场。我说你去大商场里面。

你去哪怕你去LV的店自拍，也没有人赶紧出来啊，你非要去选择去那样的地方。旅游的背景，哦，我不这么建议，因为。因为一个。优秀的人，一个牛逼的人，呃，思想比较好比较细前卫的人，他不会做这样的事情。因为。

只有70年代的人才会在一个。比如说在乐山大佛，然后他就跟大佛下面自己就跟个蚂蚁一样，还要把乐山大佛全部照全，这样子拍张照片，只有70年代人才会这么做啊，我在录音。知道了吧？这个是我我所不不建议的事情。

Yes。这个背景非常的重要。然后。这个是展示面，其实大家可以感受得到展示面的一个威力嗯。我最近我跟他们哈我跟靓男，我跟小B他们都会有一个嗯这样的一个共同的感受。就是什么呢？

你们可能会觉得很多女生经常对你装逼，对吧？有没有这样的感受，有这样的感受，给我打个一吧。就你觉得女生很装逼哦哦哦哎哦哦哎对吧？发个，如果明明你发了一句很好玩的话过去，结果他发一个黑色的骷髅。

黑色的那种黑脸，你他妈的都崩溃了，操。然后呢，你是说你就判断出妈妈的这个这个女生在装逼。那我讲一个我最近的一个比较有意思的案例吧。这个案例我可我想哈跟。可能大家一定要聪明嗯，聪明的去鉴别这件事情。

你鉴别这件事情。我在那天晚上，我在深圳线下课的时候，因为今天才回来哦。今天才回来，然后在深圳现下课，我跟有些有几个学员分享过，那我在这里分享一下。我有一次我在深圳啊，不，我在河我在河南的郑州。

我在河南郑州，我去参加一个那个会议。然后呢，那里有几个模特，就是兼职的模特儿。在那里呃迎宾吧，算是迎宾，是那边的。是那边的大学生是郑州的一些大学的大学生，但是我具体的我不知道。于是我就为搭讪了他们。

他们都是一个礼仪队的。然后身高都在1。7米左右。1。7米左右这样的，就是大学生，可能大二大一大二吧，出来做兼职，出来兼职模特，你们懂的是吧？几百块钱呃，可能五六百块钱一天这样的兼职。

对于学生来说是一个嗯对于这样的大一大二的学生来说，一天挣这么多钱其实还不错。然后我搭了两个女生。一个。一个高一点一个矮一点高一点的啊，分更高一点，稍微矮一点的，分稍微低一点。那么。我明显的能够感觉得到。

好，我我这个我先我先先先议议一下，我要先说一下后面的事情，后面是我做了一件什么事情呢？后面我明明知道。分低一点的那个女生，她因为她明天还是后天她就会到成都来找我。那其实我跟你们说，分低一点。

其实其实毕竟人家是也是那种模特礼仪哈，不会不会低太多。你要知道，我说的是只是他们两个人相对低一点。那另外一个就不然就更高。那那个分低一点的，已呃已经是可能明天星期一，她星期一在武汉那个礼仪做完了。

她又在那里做车展。我不是车展，这是个礼仪。做完了之后呢，他会来成都来成都找我。哎，因为他的串音也有两个朋友，有几个朋友。第一个，那我明明知道他他我有窗口，明明知道他有他喜欢我。因为他告诉他告诉过我。

他对我这样说过，他说我想去整容，我说整毛线啊，去整容。他说我要整成angelababy那样，然后来追你。然后我就说我不喜欢angelababy，反正反正就是这样，我明明知道他是对我有窗口的。

但是我想要做的事情是一石二鸟。因为她跟那个女她跟那个分高一点的那个女生，她认识。他们是朋友，呃，不是一个学校的，是分低一点的。我觉得他B吧，好吧，那个叫A，是B的。是B与B的呃那个闺蜜叫还是叫C吧。

不要叫B好吧，不好听，是C的闺蜜的是的同学。于是嗯我想要一石二鸟是什么呢？我知道我那个时候我还没有想明白这件事情。It。后来我这几天我的感受是我想通了，我想通了什么事情呢？就是。

我就是我就是想要通过他来确定我的这个想法。因为我问他。我说我就我就我就我就把我跟那个高分一点的女生的聊天记录直接发给这个对我有窗口的女生，你们可以明明明明白这个意思吗？我会我会告诉这个低分一点的女生。

我我们我没有戳戳穿哈，我没有对她表示兴趣声明，我没有对C女表示兴趣声明。我没有对这个低分的女生表示兴趣声明。因为我知道她对我感兴趣。而且她来找我，肯定是肯定是可以推倒的，肯定是可以拿下来的。

所以我没有跟她说我喜欢她，我就而我用的另外一个呃身份是我说。我说。我要我说我我我喜欢我对他说，我说我喜欢那个川川那个那个那个女生叫川川，那个高分一点的那女生就我说我喜欢穿，我说我老是问他。

我说川川最近怎么样了？杉川最近怎么样？然后呢，我还把。跟川川聊天的时候，那个高分特别高的那个啊，他跟我聊天的时候。🤧特别冷淡跟他说一个说一句话，他说哦，然后呀还要发一个白白的表情，你跟他说，哎，想你了。

他说哦，你跟他说。你跟他说，哎，最近在忙什么呢？上课嗯。我说哎，反正就是我也是就这么就反正就随便跟他扯扯了一点点，他就回回复特别的的，我就把他的聊天记录跟他的聊天记录。就发给这个低分低一点的女生。

就就说哦这个怎么办啊？他一点到装矬男嘛，装单纯的单单纯的这个单纯的追别人的这样的男这样的屌丝男嘛嗯。然后呢，我就这样子去。去发给他。结果这个女的。他说你不要问我了，我情商很低。他一边这么说的时候。

一边还要告诉我说你先让他装一会儿，他跟我说，他说你先让那个川穿他他说你先让穿那个川穿去，你先让他装一会儿，美女都是这样的，都是那么高冷的，他装一会儿他就他就好了，他她放不下来。那我就说那怎么办啊。

怎么跟他聊天，我不知道怎么聊天的，他说你就随便跟他。Yeah。我说。那你就随便跟他，他说那你就随便跟他聊嘛，你说你去跟他连续轰炸个五六天。轰炸个五六天，然后突然间不理他。

那这样的话他就会心里面就会觉得就会空空的。好吧，这个是我们我们以前问女生，你们有没有向女生求教过嗯，怎么泡妞啊？Yeah。你们有没有像有没有问有没有像过？如果你上过的话，打个2吧。

对女生会告诉说告诉你说要对她好，是不是？你是会说你要对他好。那其实这个是错的。嗯，但是哈我没有问他我要怎么追他，我是对，因为你问女生去问女生去追追女人的话，其实不太靠谱。但是我是去了解什么呢？

我是去了解。我是去了解那个女生是怎么想的，我说她是怎么想的，她怎么是回复这么冷呢？于是她就点到重点了，她说。你让他先冷一会儿，我说我然后我继续问他，我说你说他会喜欢我这样的吗？

我说你你说他会喜欢我这样的吗？于是他就说。他说会啊他说他说他说他说为什么不会呢？我说我只有我只有这么高，他跟我都他都快有我一样高了，他怎么会喜欢我呢？然后这个女生就是说。嗯，只要喜欢但但他回答不了什么。

说不来什么专业的词语。他说只要喜欢了一切都是可可一切都是合理的呀。他只要喜欢了，一切都是合理。其实我知道这是他的心意。这是这个低分女人心，其实我能感觉到她心里面还是挺难过。因为我觉得他很喜欢我。

为什么呢？那天晚上我问完他怎么去追这个女生的时候，他告诉我说她要睡了。他说大哥，我要睡了，明天我还有那个我还要去站礼仪呢，还要去站礼仪呢，还要去还有工作呢。于于是我就说好，乖么么哒，你去睡吧。

就是像朋友一样的，故意要装作像朋友一样。我说么么哒，你去睡吧。呃，然后不要有熊猫眼，就很关心他的样子。于是他就说这个晚安。结果第二天我看到他的朋友圈发了一个朋友圈说好难过呃，好像是好难过。

然后一晚上没有睡觉之类的东西啊，所以说我怎么这么。纠结哎呀，我怎么这么什么样怎么样啊，反正就这些我我能感受到哈，这个不是重点。那重点你们知道我我前面说了这么一段故事，我这个女生我是呃我就是有把握。

现在已经是百分之百的把握了。那到现在为止，另外一个女生，我到现在我我觉得我的把握也很大了。你首先我确定了她是没有男朋友的。第二是她看不上，她是看不上那个他们学校的那些屌丝的操所以如果在座的有大学生的话。

你要想一下，有在座的，如果有大学生的，有大学生的打个5吧。有吗？兄弟们，哎，还有挺多大学生，你想一个问题，你他妈读大学，你怎么跟跟我我们这些出社会的人拼呢？我操不是不是他妈的给你不给你那个啊。

不是不给你信心哈，呃事实就是呃事实我们也不是我我我不是干爹，我不是走干爹路线的好吗？对我是他妈的走这种社会青年才俊的路线的，好吗？怎么你怎么跟我比。尤其是这些女生，她们又出去做兼职，每周都会出。

每周都会出去玩，都会出去都不会在学校里面呆着。他所看到的世界，说实话，比你们看到的世界要更精彩，要更大。很干戈，我操啊。😊，那个要比你看的上，那你怎么你聊他聊的一个问题，比如说很简单。

外面的一个男生去请他吃一顿饭，会吃300块钱一顿饭。那可能300块钱对你来说是一周的伙食费，对吧？首先呃这这是最实际的那。第二呢，外面的男外面的男生有的时候于跟他约了个会的时候说打车哎。

那你要不你有钱包？给你100块钱打车回家吧，就100块钱，对于一些工作的赚四五千块钱，六七千块钱一个月的人来说，其实非常简单，你就是100块钱而已，对吧？但是这个会让女生觉得有好感的。

在同样的同等的情况下，好吧，你可能会说产车不是在给钱吗？那我告诉你，在同等的情况下，同等条件的情况下，如果他能给100，你不能给对吧？100块钱你都不给，对吧？你你怎你你怎么办100块钱都不给我。

那他妈的怎么搞？喊你妈打我。😡，Oh。是不是？所以说呃这说到这里的话，可能我是要让兄弟们如果是在读大大学生的话，我还是建议你周六跟周天出去看一看。出去转一转，看看外面的世界，也去做点兼职。

但是男的他妈做兼职就只能发传单了。我操这个也这个也是他妈很残酷的现实。女人可以赚他妈七八百一天占礼仪，你发个传单发了一天七八十块钱算。对，所以说。但是有很多啊，你可以用你的技术啊，你可以用脚。

还可以扮狗熊。对啊，还可以扮狗熊，穿的跟你妈热服了。用你的技巧，哎，不有你的学到的专业知识。我记得我以前我们宿舍的那个人，但我们那个年代哈，我们宿舍那个那哥们喜欢去盗别人QQ号，然后就卖QQ号。

我操一个月还是挣几千块钱嘛，一个月挣几千块钱，对吧？他那个扯淡就扯这么多，主要是告诉你们这些学生娃娃一些残酷的残酷的现实，对吧？你左拍拍，你说他妈的。😊，找找一些好的背景拍吧，你拍来拍去。

除了宿舍就是阶梯教室，除了宿舍就是阶梯教室，对吧？好不容易找到一块白的白的墙，我操一照，看到妈的后面根本的袜子露出来了？所以说。所以说嗯到后面呃以后我会给你呃下一次吧。我我跟你们讲一下。

我以前我认识了一个大学生，他也没钱，但是他很有态度，他很屌。他自己在读大学的时候，他就去创过业，然后呢，但是他说实话他真没钱，穿的也也也就一般。但他把没很厉害，他完全是凭借着一种框架。

凭借的是一种态度哈。这个对于有些小女生来说，小女生啊仅限于小女生来说。是很有效的。呃，还有这样哈花几百块钱去拍个人写真集，不要去这么搞个人写真集太low了，没拍过照片。

你想一下哪个高富帅会去拍个人写真集嘛？王思聪他妈会去拍个人写真集吗？不会，只是说他们从来没拍过照的人，从来没没没拍过照的人才会去拍，我是不建议大家去拍那种写在影楼里面团购1个99块钱去拍照影楼里面。

你们明白吗？我操，这个这个太low了。但是我看到还是有很多兄弟在做这件事情，我也无力对吧？无力去去去劝说他觉得这是他人生中拍的最帅的一次啊，确实我我不可否认，这确实很帅，但是很low，可以帅。

但是很low，对不对？好，那我们继续回到刚才的那个故事。为什么我说我对第二个女生，我我觉得我也有我也有我我我也有把握我。And。这里要回到一个这样的一个概念点的话。2。就像我刚刚我也问了靓男。

我说你是不是知道你自己现在是有吸引力的？你的朋友圈是有吸引力的，你知道对不对？一定有肯没有在座的有没有就是说能确定以及肯定自己的朋友圈是有吸引力的，你能肯定吗？不确定好，这有不确定的。如果你确定的打一。

不确定的打2。Yeah。还是二略多。那这个并不是我自己在这里呃阿Q精神之呀，对吧？不是我在这里意淫在这里就是说空穴来风。我就说我操我这个还没有意见我自信妈的，我就这张照片，我就随便在这自拍一下。

这绝对就有吸引力，不是这样的，你们要我们要明白这个世界的社会的规则不是由你来定的规则本身就在那里，你应该是去适应环境适应规则。比如说小木，他说在日本没有人穿坑揍这个牌子。如果在日本穿can揍的话。

那就很low。但是在中国穿con揍就是O的。就用这个大环境决定了这件事情。明白吗？所以说。所以说我是非常了解现在的这些女人，现在这些人，他们会对什么东西感兴趣，他们会觉得什么是高大上，不是你自以为的。

我操，我觉得我的朋友圈建设的，他妈可以啊，然后我一看就觉得你这个不可以，怎么去看判断可以不可以呢？很简单，你去问几个女人，你就知道。哎，你如问女人，你说哎，你要是看到我的朋友圈。

你会不会觉得我会不会觉得我还挺我还还挺想跟我了解我的哎，如果她说不不是我昨天约那个女人吗啊，你说你你在这里你分享一下。对对，就就昨天昨天我不是在深圳，然后呃约了约了一个女的嘛，然后约到直接约到房间里来。

然后那个女人呢我发现也有跟我撞妞了嘛，然后我跟那个女的在床上搞了半天之后，然后那个女的呃之后我我偷偷录了1个20分钟的录音，我。那个女人的谈话就是我问他，我说为什么你喜欢什么样的男人？

然后为什么你跟我认识了两天就出来就出来跟我就在床就就来我房间了。然后那个女的说就非常残酷的说了一句。因为我看你朋友圈，你的逼格高，就这样，然后他说他嗯她看了就是有很多家园每天她收到几百封信。

然后她大部分都不理，就直理我，就是因为那些人的朋友圈太屌丝了，她理也会说哦呵呵，或者说就就几句，反正就不会提提不起她的兴趣，她对这样的男人提不起兴趣，没有好感。然后回头回头这段录音会。

发出来对发出来发出来给大家去了解一下女人是怎么想的。那我也问过女生，这个有两种，第一种是比较傻的女人，她真的觉得你的价值很高，她真的觉得我操这是个高富帅，或者说哎操这个是个价值很高的女，这是第一种。对。

这是第一种。这当然我们需要的是这样的效果。那第二种呢，他会说这哥们装的还不错。会装逼也是他妈的这个社会上生存的一种法则。你连装逼都不会，你在这个社会上混不久。明白吗？这句话大家应该把它记下来。

装逼是绝对是一种技能。有很多女生她会说，下次你的朋友圈装的确实不错，装的不错。他是因为你装的不错，然后就他可能并没有他可能也会觉得哎这个价值还可以。他明明知道你是在装的，但是他还是会对你。

他还是会对你才。被吸引到。明白吧。所以说。回到刚才那个事情。我问了大家，你们确定以及肯定自己是有吸引力的吗？这个问题。兄弟们去思考一下，去想一下，你确定自己能吸引到你想吸引的女人。

而我对那个女生对那个高冷的女生，我本来我还不确定，我觉得她身边高富帅应该还挺多的。或者说呃身边优秀的男人挺多，她可能不会被我出信，但是。我跟那个低分一点女生聊起这个事情，她说。他说哎，先让他装一会儿。

那就说很多正微它它是条件反射式的，就会是那样的聊天模式。正微它从小到大他不会主动，他不会主动主动这件事情在他的心里面就像我们的尾巴一样退化了。所以你有的时候你想你用态度啊。

或者用一开始跟女生这样的呃一些东西呢，对于一些真正很高分的女生来说。你得要了解他们的心理，就他们可能真的就是说他们的就就不会说话，他们不会聊天。他们他们已经他们是很缺乏社交能力的。你要明白这一点。

你别别觉得那些真正的那种高分女，她很会社交，他们不会他们缺他们的社交能力已经退化了，因为他们永远是被动的，永远是被追求，永远是被追求的这种。所以说。所以说。当你当女生想所以这个女人，你知道吗？

她在开始聊这个东西，她跟我前面有点冷淡的时候，我的心态放的很好，我的很平稳。但是这个平稳的原因还有一个，因为他妈是远距离的，她在郑州，我在成都，然后有点距离，我有无所谓，没有什么强的需求感。

于是我就会我就是我甚至我我告诉大家哈，我甚至这个我不建议大家去做，但是我追逐，我还追逐了。因为我心里面非常确定，肯定我的朋友圈的建设以及他对我的了解，我我是跟他聊过的，我说在现场搭讪的时候。

我我让他我我我是还是挺强势的，因为我我问他我我我我向他要充电器，我说哎那个充电器有嘛就他有于是找到一个插头，他妈在一个角落里，我一个人就相当于我要在那里看着在拿那个手机在角落里，我说哎你别你别过去。

你在这陪我聊聊天嘛，充电好无聊啊。于是他就在那里陪我聊聊天，然后跟他聊了一点点。跟他聊了一些东西，所以他知道我是一个什么样的，而且我能看确定。以他以以他的阅历跟我比起来。那可能他比那些他同他的同学。

那些男同学他。在那些男同学的心里，他是一个有故事的女同学。但是在我的心在我而我呢对对于他来说，我他妈是一个有故事的男同学。明白吗？所以我能够确定。我能够确定我一定是对他。我一定是好要录音的等一会儿吧。

好吧，不要着急，你在这边对吧？晚一点会发，于是我知道我对他是有吸引。我能够确定。所以当我能够我我当我能够确定他是会被我吸引的状态的时候，于是我就去做一件什么事情，我就可以去我就可以什么。

我就可以认为甚至我是我是什么，我可能是不是那么的笃定。但是我可以认为他前面是因为他退换了他的社交能力，他不不他不是很会聊天。于是我就继续跟他我就继续跟他说，结果果不其然在我聊了一些之后，他。打开了。

他打开了，因为他只会一种社交模式，是什么呢？就是男生主动。他只会这种模式。他他会觉得他他已经失去了主动跟男生聊天的这样的能力。也许等到后面他开始追逐我的时候会开启。但在前期的时候。

你跟他你他还没有对你投资啊，他还没有对你喜欢上的时候。他是不会多主动，所以于是我就主动，哎，我就缠，我就跟他聊啊，缠着跟他聊聊聊聊聊聊。那后面他就会后面比如说一个很简单的例子。

如果放以前我发一张他的照片，过去，我说喜欢这张。他就会说一个哦，因果后来我也同样的，我给他发了这张照片，发了一张他在后面，我说这张好看，他说哦，他还是说哦。于是我没理他，他马上补一句说确实很好看。

哈哈他属是他。他开始他开始话匣子会打开了。这个我觉得分享的这个这个这个东西呢呃其实其实我要表达的一个事情是两点。具体那些聊天的东西，聊天记录我觉得啊。不是特别有啊有有参考性，就是那些你们都会聊。

主要有两点是有参考性的东西。是第一个你一定要知道。你是有吸引力的。如果你没有吸引力的话，如果你觉得操自己的建设还不好，你自己加一个女人进来，你都会只不会犹豫半天。我操是不是要跟那里啊。

是不是要先把朋友圈建设一下，那说明你会发现你的朋友圈呃这样的呃吸引力是很低的，但我很我很确定如果他愿意这么翻下来的话，他会发现我是一个高价值的男人，他会发现我是一个情感世界也很丰富的男人，对吧？

你们可以呃如果哈你们还没有。加我的那个私人微信号的话，可以加一下444049876。对吧。可以看一下。嗯。这是第一，我知道我的一定是是。那第二第二是。当你知道的时候，你就你应该去分析一下。

稍微做一点分析哈。我不是说让大家去研究，草去研究女人，而是稍微的去分析一下，你就会知道一点女性心理，你稍微去分析，稍微思考一下，你就可以知道你就大概能明白女性的心理。比如说她大概她是做什么。

她是大学生车模。他是大学生，他是车模，然后呢，大二大一大二，然后经常去参加活动。那由此看来，他绝对不是被人包养所所谓的包养之类的。因为他做这样的东西，几百块钱一天，他是在自己想很想很主动。

应该不是会因为也会遇到很多有钱人想要包养的，但是他们不接受，说明他们内心还是一个大学生，还是一个这样大学生的女大学生的这样的心理。但是他们的见识又会看不起，看不上学校里面的这些男生。知道吗？知道吗？

然后呢你会发现你你可以了你了解一下，你会发现他们一直是被动的，所以他们失去了这样的被动的主动社交的能力。他们可能一开始不会了天。那我明白，而且但是他我也会知道他们会被我这样子的男生所吸引。好。

那我们再可以可以通过甚至这种思路再去分析一下。其他的。比如说。比如说当你遇到了一个经常去夜场玩的女生，好吧，你经常去夜场玩的，那你就可以判断出，其实她不缺乏什么，他不缺乏那种猥琐。

他不缺乏知道那些猥琐呢，就是很主动的聊两天。然后唉发现他妈的这个打不到号了，马上就消失了。就很多都是这种。如果他们去夜场，经常去夜场。

他们就会发现他们的心里就是觉得男人他妈的都都是一来就就很主动的先阴行。然后呢唉你发现你不怎么理他，然后就退缩了，就换下一个了。然后呢，他们他们还会还会有什么心理，他们嗯。当然他们经历了那么多的男人之后。

他们最后。会最后会相信的会信的东西是什么？是他妈的，你愿不愿意真正的给我投资？而不是耍嘴皮子，这是我遇到的真正正经的事情。我有我之前我有去搞过一个迁酒的女生，好吧？我花了400块钱。400块钱嗯。

是一个迁九的女人。我跟他我前面我跟他聊很多，就是这样的话术啊，幽默啊，然后展示啊都不吃着他。他都不吃这个，他说他妈后来我问他，他说你他妈这种男人。我每天晚上要认识一堆，然后第二天想约我出来的。

想约我去干什么的。但是。但是呢这些人都不会都他妈只是想搞嘛，不会真正的给我投资。而那天晚上我去，他说他迁酒的嘛，然后他喊那些男人去给他迁酒，他就不去。但那些男人都不去，就说哎，我们要不第二天去看电影嘛。

都这种。于是那天我就想着他说哎，我今天有还有个单还没有弄完，于是我就是他说哎，要不你来签签个酒吧，我就去了，我就去给他签了，签了签九，其实千九才200块钱。去年的事情。千酒才200块钱。

但是我我说那我给你签两套。我就想我就花了400块钱吃两个人，他晚上他就跟我走，不是他妈的真爱，是是我是我当时我也没有想明白这个事情。我当时就觉得哎反正他妈的钱多嘛，任性嘛，对吧？然后就就就就就这么干了。

但发现他就告诉我，他说你很多男人他就后来那跟聊很多很多男人他妈的就是时候那里耍花枪，耍嘴皮子，我真正的头晕，但是你你在这一点上面还比较真诚。我觉得你是愿意愿意这么做的。

送phone就说不就不送iphone6嘛，对吧？因为说实话，iphone6并不是一个女人的刚需。想请明天我也去找新找新。400包烟好，那。那这个是我告告诉大家那种思路稍微去分析一下女人会是怎么想的。

这个对你来说会不会走那么多的弯路。但我不希望大家去陷入到一种一一种一种这样的死局。什么死局呢？就是。你看到一个女生回了一句话，然后你就跑过来微信问我说，一个他这句话背后是什么意思？

我就觉得这这是没有必要的这是完全没有必要的。而且我就算。你只需要大概知道他的一个普遍心理就行了。一个普遍心理。比如说白领的普遍心理是什么？大学生的普遍心理，然后大学出来做兼职的是普遍心理。

然后大学大学里面的一些学生比较在学校里面。嗯，就个范围仅限于在校校园里面这些女生的。的普遍心理是什么？你只需要知道这些，大概知道这些就可以了，就可以让你少走很多的呃这样的弯路。

对吧有的时候呢就就就真的不是说所有的都用一种哈。就比如说我们对一些本身就像像刚才说的缺乏社交能力的这种。如果你跟他装逼，你跟他发一个。表情结果他跟他说了一句话，他说哦，然后你他妈就半就不理他了。

就刷朋友圈。因为你要知道他妈的他永远不会给你点赞，他永远不会给你评论，除非特别劲爆的。除非你他妈的跟。马云合作对跟跟跟那些极牛逼的人一起搞，或者你说你。或者说一件那种看起来很很可怜的话哦。

比如说你他妈出车祸了，然后你可能他会给你点个赞，他会说哇，好怎么样？因为我的朋友圈里面，因为我的朋友圈里面有一个女人。我一开始我看他发朋友圈，我没搞清楚她什么意思。她的腿。

他发了一个朋友圈是她的圈很很很好看的照片，然后呢。我从来没有跟他说过话，他说谁会世事无常，谁会知道上个月的今天我穿的这个高跟鞋，居然是我最后一次穿高跟鞋。哎，我不知道怎么回事。我，我就看的无所谓。

结果后面他又发同学，他说你们不用同情，我也不用怎么样。现在我的腿就是这样，然后他就把他腿拍了一张照片。他妈腿就跟油条一样，是被出车祸了，然后上面的皮一卷一卷很恶心很非常恶心。于是我就给他。

我当时看到很震撼，我就给他评了一个加油。就是就真的是评论了一个这个非常的非常可怜。女以前女孩长得很有行。当时那个时候那天的时候我给我身边。我给我的家人对吧？给很多人都就打了个电话，当然也不也没有。

他们也不知道为什么要我打，我就是突然觉得很感性，就觉得。我觉得。很难很难过。于是呢这个是。你在说哪了？我。怎么扯到这儿来了，就就每个各各种女人的心理，然后那个大学生这种女人对他他心里不是对。

就像就像就像就是说这种女人他那种像像那种很高冷，比如说平常他是不怎么会给你点赞，或者除非啊除非你他妈是除比他呃跟他是比他高太多太多了，直接他妈的可以像思聪哥那种，那那就那就那就不闹了嘛，是不是？

但事实证明，大家都不是这样，你只要知道你身上是有吸引力的，你你是。你是配得上他的，你是配得上他的，知道吗？如果你看到一个女人，你内心里面你就觉得你配不上她，我操。

这个这个就是这个就是非常非常的危险的一件事情。你内心里面觉得自己配不上他。那你的内心凭什么能觉得你配得上他呢？得要靠一些东西来支撑。那朋友圈建设的非常的牛逼，这是可以让你支撑起你去跟他微信上聊天。

这这一块。但是你如果你的外形穿着各方面不够有品位，去配不上他，那没有办法支撑你去约他出来的那种自信，是不是？是不是这样？有的时候你约一个正妹，特别正的时候，你会紧张。那你可能跟他聊的时候。

你会发现哎没没有障碍都可以聊。但是你约出来时候，你还是需要你的这种内心的这种觉得自己配得上她需要靠很多东西去支撑。哎，不一定是说不一定是说呃非是要好车嘛，对吧？当然还有自己的个自己的这样的经验。

如果你对女人跟他你跟女人相处的经验多了，也同样会让你很有自信，就好像我现在很自信的一件事情，就是如果我跟一个女生出来约会的话，一定会有结果，我认为一定会有一个结果。只要他跟我出来约会。

因为我约会的次数太多了，我知道我知道怎么搞，我知道所有的关于这里面的东西，所以只要一个女生跟我出来约会，我就知道我就会很自信，我不会怯场，我不会觉得自己配不上他。

我觉得我会我会我会在人群中的时候会走的非常挺拔，每一。步一步一个脚印，是爪牙，对吧？是魔鬼的部分。我每一步我会这样我我我会在人群中，这样的话会给他很强烈的那种面子。

但我在电影院啊这种角落里私密的地方的地方，我就会一定会去调情调他，我一定会逗他。这样的话是让他有个人上有情绪的反应。而这就是我觉得哎我能做到这些，我为什么我就会知道自己身上一定有吸引点啊。

能明白我说什么吗？对吧。给点鲜花吧啊。😊，Yes。好好，谢谢非常谢谢。😊，那。吃楚了。对，刚才就是分享了大概有一节课的时间，45分钟的时间。45分钟的时间就是讲了一个这样的一个东西。呃。

希望大家其实我觉得以后大家在听内部课的时候。嗯，不是当像听相声一样，他妈的，带着放松的心情来听，当然要放松，但我希望你是能够带上一本本子。能记住一些东西，能把有些说的一些干货点。

或者你觉得你当时也许你听到的是这句话，但是你感悟的是另外一句话。那你把它记下来。嗯，这样你才会成长。你知道你知道像靓男啊，像这些人，像小B他们。手机里面都是记的密密麻麻的，所以他们可以聊的那么好。

可以跟女生互动的那么。你没事，你跟他聊天，聊着聊着，你会发现他突然间就拿起手机来，就会在那里记。不需要我来我来提醒。我觉得很多事情是是我不经意有的时候说了一句话，可能我自己没有在意。

可能我自己觉得这是一句普通话，但是可能对你来说就正好解决了你的问题，知道吗？你自己要去记。所以说很多人说很多人说我操我来学习。就是我为什么哎学了一段时间，发现效果不是特别明显。

还没就是说有些时呃还没有TD呢。那我这样说，他妈的这又不是这又不是妓愿，对吧？你不知己不执行力，你怎么可能提提你他妈女人都不去认识，你怎么能你怎么能提提低女人嘛？你都不认识女人，你让我怎么帮你。

你都不去把展示面这些最基本的做好，我怎么帮你。对吧这这个不是他妈的，就是通过这个YY传送一个妞到你身边来。所以很很有些有些有些人有些人跟我聊天，我觉得很可笑。对不对？好，那。那嗯接下来的话，咱们。

咱们我想我想让靓男给大家分享一下，他快速快速啊在深圳，对吧？待了4天，然后搞了两个女人。嗯，包括呢像卡布斯啊，他们都。接搭了，然后一两天第二期第三天就过了一两天就约了一个正，而且还是正门。

你们看卡莫斯长得就那样，对吧？但是呢他。他们在万象城搭讪，然后接单，然后过两两个，他可以约出来两个，但今天没办法，他要回去，我老婆在家等他，对吧？他要回他要回家了。答疑的话后面。对，答疑的话。

后面我们会。但是呢为什么他们就可以他们可以做到这样，对吧？这我们要去学习一下。那那我们接下来就让亮来分享一下他的两个小的案例。我希望大家不要养成这种习惯。就是说哎你当时说了什么，你当时是怎么说的，哎。

你的每一句话是怎么说的，不是这样，你要了解他当时他做这件事，他他的一个核心的东西。核心点。对吧来靓楠来吧，讲一下，简单分享分享一下，给你大概20多分钟的时间说一下这个聊天记录吧。可以。

那就他妈的刚说完的，那你说说就说聊天吧啊，说说聊天，然后再说说你自己的一个总结，为什么能够搞定他，然后呢，包括嗯为什么会那么快的搞定他，那就不用大概说聊天记录，那说一说吧，聊天记录也也也说一说对吧？呃。

对很多新手来说比较有说的啊，我先直接我先流水线的念一遍聊天记录啊，嗯，我加了这个女的在陌陌上加的。呃，陌陌很简单，我发了个表情，然后他也回了我表情，我直接说了一个惯例，姑娘爱笑。

然后他说嗯我就说了你微信多少，然后他把她的微信给我了。因为嗯很多人不都都愿意在陌陌上那个聊聊来聊去的嘛。到最后呃首先呢你很容易被封，陌默他妈的发个图，你就死定了，你以后就别想玩陌陌。

然后其次就是我的展示面是是非常有杀伤力的。我现在觉得那女人加到我的微信上，可能我不用跟他说话，女人就自自动来追着我了，因为我的展示面现在做的太牛逼了。女人看到就失了。然后呢，加了微信之后。

我给他发了一个表情。因为我发表情的时候，不是不是就是不是想让他对我的话感兴趣，而是想让他看到我的表情以后，他他会点进去看我的展示面。我的目的是让他去看我的照片，他看到我照片，他就他就知道我逼哥高了嘛。

然后他他过了一段时间，然后回了我一个嗨，我说我爱你的头像，我说我爱你，然后就补了一句这头像，因为他头像很很很很很傻逼，然后是一个大麻子脸，然后他说狂仔炫酷屌炸天。我说然后我就没理他，我说对我这样发的。

然后我没理他嘛，我自己走我自己的路，让他跟着我。哎呦，不是我跟着他知道吧？很多人就愿意跟着女人走了，女人说什么，跟着他说什么，然后我的陌陌号是153487466。嗯，待会儿我公布一下我的陌陌号吧。

153487466，我的陌陌号很渣的呃，陌陌只有三四张照片，然后我继续说啊，我说深圳哪里好玩，这是我的，我说的话嘛，然后他说你要你要一夜情，你就认错人了，我说不一夜情啊，我说干嘛说我一夜情。

他说那你要去哪里玩啊，酒吧吗？然后我说去你家玩好吗？他说然后然后那个。然后那个我发了一个他的腿，我说你腿特好看。然后他说我是照照片骗子。我说没啊，我看你腿就硬了。然后他说我站成那样就显得腿瘦。我说不啊。

我说这是诱人啊，重点是大白天的，你还让我勃起了，他说你自己撸吧。我说不，你过来帮我解决。然后他说我解决不了，我说你技术差，他说我还小，我说你你多大，他说我十八，我说那你是处女啊，然后他说你猜啊。

我说肯定不是还口交过，然后他给我发了个表情，知道吧？我说我猜中了，他说我没你想的那么淫荡。然后我说那你真保守。他说我们女人这辈子只能做兽的命，我说那你是兽，我供你知道吧？然后他说对你们先简单听一下。

因为这个聊天记录我待会儿会发到群里的。然后他说男我说你是兽，我攻你。然后他说男宫女就攻击的攻嘛，我说男宫女，我说嗯你我在上面你在下面。然后他说你几岁，我说我十九，他说我不信，我说怎么了？他说你真老。

我说老你妹，我操你，我插你，他说老你妹，我说老你妹，我插你。然后他然后。然后那个我我说做爱吧，我们然后我说我要抓着你的手住，他说你他妈的19岁上过几个这么猖狂。我说不啊，我跟你做能高潮。

然后他说你没有经验。他说你没经验，你才19岁。他说你十八经验就多吗？他说不啊，我是享受啊，我说那你享受只能找我了，然后啪一个视频发过去了，就是黄色被那个操逼的视频。他说你OK吗？我说那你试试吧。

然后他说我操你居然录下来了，我说嗯你喜欢吗？他说你应该拍个正脸啊，然后啪啪来翻了一个发了一个正脸的视频，然后然后他他说我靠，你是拍AV的吗？我说你还想看吗？他说我可以说想吗？

我说这个时候我就觉得可以约了，就这么骚了。然后我就但是呢我这个有一个技术点，就是你跟他聊骚以后，不能说很多人聊了骚以后，就会说啊，我们来做爱吧，或者说你赶紧来我家吧，就是他妈非常饥渴直接约女人到家里。

这就是毫无技术含量的，他妈的约炮，就就就等着被拉黑吧。那女人也会说女人也会说不会，我不去，我不去，知道吧？你要给他一个合理的理由和台阶，就是俗话说，你面子上最少要让人家过得去吧，你别他妈把人家当骚货嘛。

是吧？那我面子上对我面子上至少给他过得去了，我没有把他当骚货。我说的是哎，我说你你还想看吗？他说我可以说想吗？我直接没理他，我说晚上我们去吃点好吃的吧，第一天到深圳哪都不熟悉。我说你带我去吧。

然后他说行啊，你在哪里，然后怕我位置发过去，然后他电话发过来，然后晚上就就就直接约到酒店，然后约到酒店就推了嘛，你不是约到那个地铁口，他说他妈没有啊。地没没在地铁口啊，对，是在那个。

那是因为他找不到酒店了，我才去地铁口接的他然后直接就拖到酒店了嘛。然后也没也没去吃饭嘛，就到了地铁口，就把他拖到酒店了嘛，然后然后没有吃啊，没有吃饭啊，她她见到我之后，然后这个女人见到我之后。

就说呃我拖着她往酒店走。然后她说她说我们不是要吃饭吗？我说我吃过了，然后然后然后就直接拉到酒店了，跟学员借了两个套子，然后用了一个。然后花了15分钟就把它又送走了。对呀，洗澡洗了13分钟。

没有干完才洗的，然后。😊，所以说你敢为什么？嗯，首先呢我觉得然后昨天也约了个女人，也是非常快的约出来。然后其实还有一个女人我没我时间我因为我已经离开深圳了嘛。然后都是非常快的约出来，首先第一点呢。

我现在已经知道了，我现在越来越知道我这个朋友圈女人加进来呢，女人加进来他就会我就我非常自信，我非常自信的，我就女人加进来，他妈的她不会她不会说对我对我产生不了兴趣。女人加进来对我马上兴趣就很大。

因为我的朋友圈，首先我觉得第一点就是你的朋友圈一定要秒杀女人的朋友圈。你不能女人加进来以后，我发现最近很多人在朋友圈里发什么他妈的刀削面，炒兰州牛肉拉面，然后人家女人朋友圈至少发的都是牛排吧。

都是他妈的西餐啊，最起码也是个星巴克麦当劳是吧？然后你发的都是。呃，买了个葡萄，然后之前有个人发了个朋友圈，买了个鸡蛋，然后配文是他妈半碎了。我操就是首先你的呃。

我们我们我们就是今天我还跟一哥说了这个我今天想法的问题。你们每天刷朋友圈呃，会不会就是一刷朋友圈，可以看到很多图片是吧？每每个人都会都会发很多图片，有代购的。嗯，有去旅游的，有吃东西的。嗯。

有玩儿的是吧？有这么多有什么人生感悟。然后这些朋友圈你每天看的都很麻木了是吧？每天刷刷刷，可能大就刷刷刷往下滑刷刷刷往下滑，偶尔会看到一个。那那女人刷也是一样的，女人的朋友圈里，他妈的高富帅更多。

知道吧？女人可能每天一一翻开朋友圈，我操呃刀削面他妈的牛排呀，呃乱七八糟的什么说刷刷刷，没有一个能吸引到他的，全都麻木的，没有一个亮点，你刷朋友圈也是每天可能你们家的学员也挺多的，每天就刷来刷去的。

什么，你看这又刷到一个老爸旅游，然后跟老爸的合照。这个这个你看到了也没有亮点，能提起你的兴趣吗？我们都已经疲劳了，看这些东西，突然砰爆出来一个玛莎拉蒂，我操你会不会一下被吸引？

是吧一堆一堆一堆拉面里面爆出一个牛排，你也会被吸引。首先你要打败就朋友圈的竞争法则。我觉得首先你要打败女人朋友圈里的其他男人，其他人不是其他男，就你发一个你发一张照片。

你这样照片要打败你这个女人朋友圈里的其他照片，就他刷这些照片里，你这个是最亮点的，最吸引人的才行。那你觉得你们平时发那些感悟是亮点吗？也不是哦，你们发那些兰州女人拉面也不是哦，他妈淡碎了是亮点。

他妈太挫了吧。淡碎了也不是亮点，是是个逗逼，然后你们每天发自拍自拍自拍也不是亮点啊，自拍除非你长得他妈的就像吴彦祖那么帅。那我也我也发自拍，但是我的自拍都会在后面放放一个东西，或者是在保时捷里自拍。

今天发了一个。那你没有保时捷，你可以至少嗯你可以去去在后面放一个什么牛逼的东西吧。很多人发个自拍，就像刚刚你应哥说的，好不容易找了一块白色的墙，后面本来都是寝室乱七八糟的袜子裤衩什么的。

好不容易找了一块白色的墙，后面他妈墙皮还掉了。就首先那你的朋友圈首先要打败其他人的朋友圈。然后当你每一张照片都打败其他人的朋友圈的时候，你的逼格就已经比任何人都高了，比你至少比这个女人身边的男人都高了。

那女人她为什么不去选择一个嗯身边男人里最牛逼的那个呢？而是选择一个最low的那个了，就是女人她都会去选择一个最牛逼的？但是呢他身边现在你要庆幸的是呢，现在一般的男人，我觉得都很low，就是太普通了。

现在这个社会人太多了，男人太多了，所有男人都很low，他们很普通，在我们的眼里就是low逼了，知道吧？你只要稍微一点点稍微不需要多多牛逼，稍微一点点牛逼，你就已经青出于蓝，鹤立集群了，知道吧？

比如说很多男人他只会买淘宝潮爆款，知道吧？很多男人只会买淘宝潮爆款，你买一个穿，你就已经他妈的鹤立集群了，已经比别人牛逼了，知吧？其实你们看我的朋友圈也没有什么，我也没穿什么好衣服，所以也是穿天o。

我都是在淘宝到在淘宝可能花个八九百块钱买了一件回来啪拍着一个拍完了一张照片，然后啪退货，就这样，这就O了。这是我自己的方法，这是小B告诉我的方法。但是我就是利用这个方法，现在把我的朋友圈建设起来了。

是吧？然后。你就算买假的也可以啊，你拍照片别人也也看不出来是吧？然后呢，我我可能会可能我跟着尼哥可能平时会碰到一些一些比如说牛逼的人，开奔驰的人，或者说我们的学员本来也有很多牛逼的。

我们的学员现在CEO啊，什么上市公司老板啊，操身价过亿的富二代都有。啊，我可能我一我跟着尼哥去上课的时候，看到他们只要开着车，我就扑跑过去啪拍拍张照片，拍个车的照片，是吧？你们看到我今天发的那个保时捷。

也是一个我们的学员，一个CEO。然后就就就那个嘛，那我的微信是873362541。然后就是当你有了这些之后，你们没发现为什么我说很多粗暴，我你们发现我聊天非常粗暴，就根本就不会说像你们一开始女人哦哦啊。

而且重点是我粗暴，然后女人还愿意跟我聊，然后就昨天那个女人就跟我说，很多男人也也一上来就就这样就想跟我上床，但是我马上就把他们拉黑了。我说那为什么你没有拉黑我。他说因为你逼哥太高了，你跟别人男人不一样。

就这样就是女人所有男女人也知道女人也知道所有男人都想跟他上床呢，我们在陌陌刷了女人难道只是为了交朋友吗？女人的社交职约比PV都高，他妈的女人也是为了女人刷陌陌陌陌就是约炮神器，这个名气都这么出来了。

然后女人还刷陌陌，他为了什么？难道他在一个约炮神器上交普通朋友吗？是吧？但是他在陌陌上加了男人，他还跟你哦哦啊，还说不约炮，为了什么。他是不跟你约炮，好吧，他不是不约炮，他是不跟你约炮，他跟我约炮。

就同样那个男人同样一个女人嗯，我我跟妮哥，我我跟妮哥都加了，我说我是一个屌丝，然后我然后他问我，哎，你怎么有这个小妮的好友，我说他是我老板，他身加过千万。然后女人当天就去跟小妮操逼了？😡，抄完了回来。

我说抄完了回来，然后我们在这直播，然后我还问这女的，我说你去干嘛了？他说我在家陪朋友啊，我说明天来找我玩吧，他说不，为什么？因为我是屌丝，你可有身家过千万啊，虽然是虚拟的是吧？😡，知道吧？我补充一点点。

补充一点点啊啊，说啊，你先说待会，我先说我刚才说的你先说啊，就是你和你你你看我也没有钱，我也没有钱是吧？然后我我我也不是说我把妹，我也没有，就是但是呢女人会觉得我也没有告诉女人，有钱。

你不很多人可能是有钱，直接告诉女人说操老子有钱怎么样怎么样，嗯，但是女人女人他他不会说我喜欢我喜欢你有钱，他不会说，就是刚刚我说的土话说面子，你得给人过得去吧，不可能他妈面子上就让人是个婊子，知道吧？

所以说你不可能在在可能很多人的价值都比我高，真的很多人价值比我高。你但是呢他朋友圈展示的全是low的东西，你在你在语语言上说出来的再多没有用。你跟他说，操，我谈了一个一个亿的生意，女人谁信啊？

但是你在你在朋友圈发了一个保时捷，我操你们就信了。是吧。然后呢，女人就就是就是就意思就是说我刚刚说的就是。他妈的他女人女人又不是没有逼是吧？女人逼又不是不会养，他她会操逼，但是他只会跟。

他他喜欢的男人操逼，女人都女人都会说，我只是跟我喜欢的男人做爱。是那你想知道女人喜欢什么样的男人的？OK最简单的逼格高的男人就这么简单。女人的视例图就是价值帅是最大的。然后再再往下可能就是你收入高。

然后再往下可能就是你幽默，再往下就是。你他妈的孝顺什么的，就是这个就是价值帅，但是呢不是说让你靠价值去把妹，知道吧？因为你看我的话术，我的话术也挺牛逼的吧，就我自己说我我觉得我的话术挺牛逼的。

把一些把一些妹也也也也足够用了吧。我跟着尼哥这么长时间，那些惯例，我他妈借了几千个惯例，我就不用说我自己的话术光光抛泡抛惯例也也足够他妈搞定一个女人的，就从他妈接搭回来，一直到TTS阶段惯例。

我全都有操他妈几千个，我光靠这些惯例都能搞定女人了，然后加上我自己的东西，我的话术绝对牛逼，但是那个同一个女人，我把她给了妮哥，然后我对那个女人说，尼哥身身价过千万，她是我老板，然后他身边女人有的事。

那个女人当天被被尼哥操了。然后那女人加到现在大概快有半个月了。我怎么约都约不出来。因为我跟他说，我说我是一个屌丝，我是尼哥公司的保安是怎么样的，我。😡，然后我再说那些话说完全没有用啊，什么手牵手看电影。

我无用。知道吧？女知道你是个屌丝，他妈的手牵手看电影也是跟一个就像你似的，你你手牵手看电影也是也是跟一个好看的看电影吧，你不会跟一个他妈的嘴长到鼻子上面的女人看电影，是吧？也也不会去牵他的手。

他妈的手指甲里面全是泥，我操，手上都是饺子，你会跟他看电影吗？你会牵他的手吗？我操是吧？😡，女人他他他不会说因为女人他不会说是因为被你操了，会得到你的钱，但是他会因为你的逼哥高而被你操，知道吧？

他不会说我就是为了得到你的钱才会被你操，他不会这样的，就是他真实他嘴上不说，他心里也不会这样想，知道吧？他也不会想啊，这个男人有钱，我不再操了，我可以得到他的钱，他只是会觉得哎我这个逼哥高男。

他能提得起兴趣，知道吧？他能提得起兴趣，而逼格低一的男人，他连兴趣都提不起来。就像一个丑女加到你加到你，你是你也可以操他，他也他也有逼，但是你对他提不起兴趣啊，是吧？你看到这个女人。

你都不想回他然后一个正妹是吧？你对他马上就有兴趣了。😡，是吧你就你就愿意跟这个正媒聊天，你可能也不会说说因为操了这个正媒就能怎么样，但是你对他呢可以提得起起来兴趣啊，是吧？那丑女你就对他提不起来兴趣啊。

是听起来讲好，听的好爽。简单粗暴。对，其实。Yeah。说说实话，把妹他妈的就是这么残酷。就你想要快速的，你想要你慢慢去填，我操，你可以你可以填个几年，对吧？填几个月可以填上来。但是如果你想要快速的话。

这个是这个这个是快的对吧？那我这里我就要说一下，我就要说一个一个观点，就是说。呃，很多人他会说，你这不是在虚拟价值。你这不是在做不真实的自己吗？对你们会不会有这样的觉得？这不是比如说亮男，他19岁对吧？

他他他是他长得那么帅，是因为靠靠那个神器呃拍出来的，靠修图修出来的。好，那。那就这样，那就这个就是。这是他的一个现状，然后他的月薪也就那么那么点钱，就没钱住在这个房子里面。刚才我第一句话说了说了一个。

我现我我现在用第一我我我的开场的时候说了一句话叫做什么？如果你不会装逼的话，那你。那你在这个社会上基本上是很难混的，就只能就那样了。我告诉你吧，如果你不会装逼的话，你就也就你你可能就就去上班嘛。

那最真实。你去当当程序员去上班证最真实。你要知道。像那些他妈的像那些好好像好像他们搞他妈皇太极去拉风头的时候，谁他妈不是不是在那里虚拟出来，他说他说他个他说他的皇太极可以拉风头可。

他说他的市值估值10亿美金，有他妈这么高吗？谁都知道是有问题的，但这就是这就是去。往外去哦，他往外去造这样的事，然后会吸引到。更高更多的风头而进来。明白吗？那这是第一个我需要告诉大家的是啊。

不要去跟自己较真，你他妈看别人天天天天天天打炮，我操，然后你去那里当个文艺青年OK那这是你的选择，没有问题。那第二件事情是什么呢？叫做呃。叫越级越级论，好吧，怎么说呢？你可以。在你同等级别的。

我我这样说吧，一个88分的男男生或者说8个八等级的男男人去泡一个六等级的男人，他不需要技巧，大家同不同意他不需要太多的技巧，几乎。同不同意，同意的打个一吧。而而只有什么呢？而只有。

同等同样是6分抛6分的才会去就就很简单。我如果你想要做真实的你自己，然后你去泡同等级别的那呃ok我们咱们来学习一下，就像很多人一样，他他说他不形象改造。

装很多呃搞搞理论或者那些纯纯理论的那种屌丝的屌丝PO也好吧，我操他妈就是屌丝PV他说你他妈你就是这样，哎，你就是一个工作，你为什么要去装成装搞得那么帅呢？我那很残酷的一个现实，大家都知道。

就是他妈呃你可以变帅，而且真正的高富帅，他确实会。比一般的普通屌丝版门要多。对不对？所以他就告诉你，他说你不需要你要做你最最真实的你自己，然后呢，他会教你一些技巧，所以你就只能是搞定的。

而且会很辛苦的去搞定跟你级别一样的这样的女人。但是如果你的级别能够比如说你经过了改造，你经过了一些这样的呃所谓的包装之后，你的级别提高了，于是你再更高的等级，然后你再去往下去打怪的时候。

你甚至不需要用到什么技巧。能明白吗？你不需要用到呃很多很多的技巧，你都可以去达到，你都可以去达到这样的一个。嗯，所谓的能搞，至少这就就很简单，比你现在在家里面撸管要要要要舒服多了嘛，是不是？

而且如果你不是不去这么去往，而且如果你不往上面去做的话，如果你不去把自己往那样子那那个更高阶层去体验的话，你就不会去变成那样，你以后也永远不会变成那样。因为。好，那你就觉得你自己就永远就是现在这样嘛。

那不是这样的，因为。你可能内心里面是真的是也想他妈的像一个高富帅一样的去打霉，但是你自己都不都都不敢去想，你恐惧，我操你都不敢去想。你想，那比如说我你觉得我的那个盛世最原原始的。

所有的所有的人最原本的自己都他妈都是一样，都是屌丝，这个世界上全部都是屌丝，只有会包装的人，只有会包装的人。啱么。How。P。好，假如靓男男生说风找到一个想长期相处的人好，很简单。

其实其实他那个女朋友你他妈知道知知道他是他是这样的人，这是一个敲门砖进来了之后，他发现哎，原来就是什么呢？就像一个人跟另外一个人谈恋爱，可能我的一个。标准是你得要是达到我的这个标准。

于是你就你通过一些借助一些外力去达到这个标准了之后，然后他跟你相处了。其实他的所谓的这个标准，只是他自己给他自己女人的标准都是可以打破的。在接触了之后都是可以打破的。而他这个标准竖起来是为了干什么。

是为了筛选，不要让他们一堆屌丝都过来过来围着他，而你只要顺利的过了这道标准之后，其实就无所谓了。其实他自己的他会发现哎，我后来他会去看一些心灵鸡汤的话，写个女人看的心灵机的话，哎。

当你遇到一个真正你喜欢的人的时候，原来你原原先定的那些规则都是都是扯淡，都都会被你打破，这就是爱好吧，女人就是这样。他说他喜欢一。9米的所以说所以说要要要明白这个这个这个感情的一些事实真相。行然。

你要你现在你在吗？你在的话，你那边说说说话吧，那我这里休休息一下。你说。我来了，听得到吗？兄弟们，广告来了，听得到打个一哦耶。😊，啊呃，是这样，就是刚刚我发了一个那个线下改造的那个照片，你知道吧？

那个学员在车上嘛，然后就一一堆女人，我靠我靠说这帅哥是谁，我操想求认识，你知道吧？所以说现实就这么直白，知道吧？但你改造的帅，把自己装装成高富帅或者怎么样，你把自己打造出来，也不叫装高富帅吧。

把自己优化的更加完美的时候就有人会看上你，对吧？对你的兴趣就会更大，对吧？本来挺帅的，然后穿的又更帅了，对吧？发型修剪了一下，然后又重新那个画面那个质感对吧？又出来了，所以说女人是对。

永远是对自己呃能够获得什么价值，对不对？这么帅帅哥带出去，对不对？很有面子，是不是呃，不是说跟我们拼太难了，只需要你来一趟线下就可以搞。😊，你知道吧？哦，政起来了，12月18号我们在成都，知道吧？

就是之前也有几个国外的兄弟也预定了。然后呃成都的话是12月18号开课，然后大家可以打我的电话，预定13438332173，或者加我的微信99。收上。994126232。

就是群里的兄弟可以直接call我吧，好吧，直接就在群里，因为我每天都在群里嘛，对吧？哦，你都记得了，我靠。😊，我寄得你了，你知道吧？啊，太感谢了。然后呢呃我们元旦是在。😊，原来又是在深圳。

因为北京太冷了，知道吧？可能要年后再去，太冷了，最最近去了也不太适应呃。对，深圳这期深圳来了2020个左右嘛，都是从外地赶来的，广州你就来深圳呗，对不对？那个衣架他们都开车过来都免费接送，对不对？呃。

靠谱，对，大半们也来了呗，元旦深圳，对，赶紧预定起来吧。呃，这一期你看一下，就是不知道大家有没有看到我们拍的展示面在课堂，对吧？感觉你在主席台上演讲的那种感觉，然后在车上对不对？然后在学线上报名。

线下就是4000抵扣了1000原价5000，然后现在就4000块，知道吧？对，跟哥们一起来吧，呃，我们那个最近优会就是之前的那些呃学员你可以看一下嘛，呃，多问一下，多比较一下，我们的课程到底靠不靠谱。

对不对。其他的我觉得废话就不用多说。4000块，然后我说一下内容吧，呃，就是我们第一天的一个行程是外形改造，然后包括发型服装。还有拍一展示面，第二天就开始正式上课，然后上完上午10点钟。

然后下午4点左右到下午4点，中途休息吃饭。然后晚上去接答。然后会拍展示面啊这些也会在中途去呃去给大家进行一个优化。然后晚上的话呃可能会是给你的朋友圈进行一些优化，指导提供一些意见。

第三天跟第四天也类似的，只只不过我们每一次就是呃每一天的内容都是不太一样。从呃短信后续怎么拉伸关系，然后到呃。呃，包括自己组备。互动约会，你去心理默默家园的一些方法，属性还有预期。

这些都会在这4天的过程当中给大家进行一些呃系统的教学。然后呢我们会。呃，给大家拍几套展示面，这几套展示面的话已经够用了，知道吧？已经够用了，非常够用。然后大家可以加我的微信，994126232。呃。

买衣服的话准备2000左右吧。呃，看你们就是自己的一些需求。因为在深圳相对来说比较不包括羽绒服哈，因为羽绒服本来说比较贵一点，在深圳不需要羽绒服，包括如果当然也是尽量越多越好嘛，尽量越多越好呃。

你有看在很择这个。すごだな。然后呢，我再呃说一下，就是呃这几天就过两天可能我会呃就是有一个事情啊，就是之前我看到那个沙漏，就是他来到线下之后，他朋友圈建设的非常好。

但是他回去呢又用自己的屌丝手机拍了一些拍了一些照片又弄上去，知道吧？搞得现在我就感觉他的朋友圈就是搂了一点，就没有必要，就是大家用好的手机呃拍展示面，就不要变化来变换去，这样的话反而会效果会那么变差。

知道吧？别人本来对你的印象还不错，一一看你最近的展示面怎么变成这样了，知道吧？就知道哎我有猫腻，知道吧？所以说然后这几天呃大家先把自己家园建设起来，把自己所有的照片都上传到家园。

过两天我一个人来拍个内部YY嘛，然后给大家看那个家园展示面怎么样？需要把打个一吧。😊，不行政成本上。还看一看对，就按按照我们那个家园攻略那个文档来，先把你的所有的照片弄上去弄上去。

然后我会告诉你需要删哪些，对吧？给你进行优化，然后还有那个内心独白也参考我我给的那个你先去做一下，然后把这个修改过来，这几天，然后我们再来重新来修正一下，这样的话你的效果，或者说你需要哪些需要补充的。

对不对？这样的话你呃资源对吧？就会慢慢慢慢就会提升上来，对不对？像量楠一天现在已经加了几百个了，知道吧？我。😊，就不愁资源了，知道吧？天天都不愁资源嗯，照片不会整，就参考我们的嘛。

怎么去拍什么样的角度背景，借一个好一点的那个手机吧，好吧，然后大家有事给我打电话134。38332173，好吧，泥神有请。先花完。我操。非常非常非常非常有激情的一段广告。操那接下来这样呃。

接下来我们花10分钟左右的时间，然后给兄弟们答一下疑吧啊，我觉得这个。😊，这个环节一定要一定要有。对，还有抢的好快彼岸，恭喜你，第一个说话。Yes。Yeah。喂喂喂喂嗨一哥你好，听得到吗？可以。😊，啊。

首先感谢那个尼哥和亮爱跟兄弟们的分享。喂，还听到吗？暂时能听到嗯，声音非常甜美。😊，あ。😊，嗯，然后就就是今天先首先感谢一哥和亮来给兄弟们的分享，辛苦。然后是这样的，我现在呢是在那个日本的民国。

然后昨天晚上的话约了一个日日本的妹子，然后有些问题呢就想向你哥咨询一下。😊，嗯，你说。嗯，昨天的晚上的话，我跟朋友一起去看了一场演唱会嘛，然后从演唱会出来之后，有个妹子呢在路边发另一场演唱会的传单。

然后我跟朋友正好经过那边，然后她就给我们介绍说12月7号，说下个月1212月7号有一场高中生的全国免费巡演嘛，然后问我我问我朋友呃，我跟我有没有兴趣，说也就可以过来看一下，然后她说宣传。

然后我我朋友们对她是蛮蛮有兴趣的嘛，然后就跟她一直聊，那那那个那个女的呢，然后聊的时候，她就问我是大大学生吗？我没回答，然后我朋友让她太过几岁，她说是23。

然后然后然后然后然后然后我问她我说你看起来像21岁嘛，然后她说她只有17岁，然后在读高一。嗯，之后嘛跟他也有有有有也有了一一些互动嘛，然后然后他就主动问问了我的那个Ling号，就是相当于中国的QQ吧。

然后日本是用laing的。然后我朋友的话也要加他，然后他说以以后我们可以一起帮你发传单嘛。然后那女的直接说哦不用了。嗯，嗯说以后如果如果要出来的话，就就联系我，让我朋友再再跟我联系好了。嗯。

之后我就跟我朋友去吃饭了，然后以后大门一大的聊着，到了晚上9点的时候，他发信息问我，他问我说你还在街上吗？然后又发了一条，他说他说他还不想回家。可以再见到你们，当时我在想啊，这个窗口很大啊。

然后当时还也有点疑问啊，然后是因为是17岁的高中生，他说这么晚还不想回家，又主动约我。然后我就就有点担心我说是不是那种传说中的圆交圆助交际啊。之后我我就说我在哪里哪里，你过来找我吧。

然后然后他问我是一个人嘛，我说是的，然后他说他马上到了。见见了面之后，他就是说给我给我一个时间限制，他说只有30分钟时间，他说要要赶那最后一班电车，因为他家比较远，不在民不，是在另外一座城市嘛。

然后我说那就一起散散步吧，我然后我我我我问他，然后说你你你你为什么就是说要想来见我，然后然后他也没说话嘛，就笑了笑，然后就调侃了一下他，我说你怕我是坏人嘛，然后说我我而且我不是日本人，你不怕我是坏人嘛。

然后然后他也没有多说话嘛，因为我日日语的话也不是很好，很多惯例的话也用不了。嗯，再说我我就是泡学只有几个月嘛，然后有些东西也不是很了解嘛。😊，聊天呢也是就说有一大没一大聊着。

大部分时间呢就跟他一边走一边沉默的。然后我当时就看到他手指上绑了一个创口贴，然后我就顺势静挪了一下，我就把他手拿拿起来。我就问他我说哎哎你的手怎么了，然后他就他就拉拉巴拉就说了一大堆。

但我大概只听听懂了一个大概吧，然后我说好可怜。然后就逛到了一个地方之后，看到很多人在围着一个巨型的那个漩涡名人，就日本那个动漫里面的一个漩涡名人背景站里拍照，然后我就说一起合个影吧。今年我们今天认识嘛。

然后他就是不愿意嘛，说讨讨厌拍照。我说那好吧，然后就也没强求在逛逛了一会看时间也差不多了。然后我就想最后嘛总该应该做什么，不能这样就结束了嘛。

然后我就说那个天把你手给我然后他他就就感觉好像一下激起他的ASD嘛，他就表情变得很严重，然后很坚决的说我不要他就说。😊，里不是不是那种压打亚梅，如果他说那种亚亚梅爹什么的话，我就可能就直接上了吧。

我直接就就用强的了。然后然后他就直接说就就反正脸一下子就表情都变。他说模里不要，他说不要，然后我就没有强求嘛，我然后我就只能把他送进车站，然后进了车站之后，我就反然后我就想是不是我。😊，Yeah。So。

Yeah。Yeah。不是这个问题大不是，那个没没有没有电没有没有时间了。对，刚才我忘了看了，其实大家大家听到听到下面妈的听到这是日本妞，下面这这帮这帮傻逼，我操都兴奋了。

都他妈的只在只见过没穿衣服的日本妞，然后呢只见过在只在视频里面见过日本妞，对吧？这帮人所以啊没听到，但是呢大概。嗯大概我。我我我我了解我我听完这些之后呢。嗯，我有一个一1一些建议，好吧。

首先对于你说话的这种的话，你给我的感觉是一个乖乖男，那是一个很稚嫩的小男孩。说话的时候不是很霸气啊，不是很坚定，就说话其实女生是能感觉到这样的啊，倒不是很娘啊，就是还还小嘛。

然后是不坚定的说话这么呃很很很快啊，没有停顿，然后呢，你可以像比如说像我现在这样说话，会会什么呢？会更让女生被你这样会被你征服的感觉，就是会变让女生愿意听从你服从你就是说话。对，更稳一点。好吧。然后呢。

这就至于这一点的话，可以延伸一下，包括你的一些动作。你说嘿把时候给我。其实啊其实我觉得哈可能就是你的这些行为本身做这些行为是没有问题的。呃，当然问题出现在你这些行为是用什么样的态度去做。

是不是用很很说白了就是你不是特别的酷。对吧不是很酷，然后直接就哎哎可能你说出来会就会显得很没有气馁。因为到后面因为本身就是他对你是很主动的，他本身就对你是有窗就就是有窗口。

但是你你你没有去让保持住对他的这样的一个吸引力吧。到后面你去想要去牵他手的时候，于是他就呃他就moly，对吧？他就他就他就给你给你拒绝了，给你拒绝的原因。

给你拒绝的原因有可能就是觉得不是觉得你不是不喜欢你啊，兄弟他不是不喜欢你，而是他觉得你他觉得你他怂了，就人会对一个很怂的人就是说不够不够酷，不够坚定。

不够呃不够不够这样的干脆利落的这样的人会对这样的人下意识的去给他否定。明白吗？他会他就是就很简单，如果你哪怕你会喜欢一个女孩，她还是她她而且她你喜欢一个女生。但是她表表现特别怂的话。

你可能就有的时候你说不不要嗯，你你会你会下一次对这样的这样的人去拒绝。所以嗯我我我我给你的一个建议就是。嗯，把自己的。多去多去跟自己对对话吧，多去嗯多去让自己说话这方面的话，更像一个男人。

然后说话更慢跟更抑扬顿挫更有力一点，然后眼神更坚定一点啊，其实我想一个女生会主动过来单独找你，那可能你的外形啊不差。那我给这个cosmo加点时间吧啊，可能他你的外形的话，你的吸引力也不差啊。

但是你缺乏的是把吸引力去转化为一次一次合理的这样的一个流程对一次结果你没有办法转换是因为你的这个没把吸引力去给他维持住，用什么去维持呢？就是用你的就是那更男人一点，对吧？那比如说冷场哎。

比如说我们说到冷场的这个呃，好我插一个问题吧，这个大棒棒他妈的问了半天。全天的圣母卫衣配一个这样的吊裆一点的棉裤，好吧，不是秋裤，是棉裤。好，那像刚才的这样的一个一个一个哎，他妈刚才对那个说到说到哪了。

说不够强势，不是还有好像不是这里掉到棉裤了，我我也忘了。所以他妈的不要老是在这里问一个问题，他妈的我没有回你，你觉得哪了吗？我问问问问学员吗？你可。😡，对，哪怕是在冷场的时候，你要知道冷场的时候。

你会怎么样去对待。如果我冷场的时候，那我就会把双手一插兜，对吧？双手一插兜然后或者哎就就很很随性的这样子，我甚至会直接转过头对他说我说哎，你。你你怎么不说话呢？对吧？就是这种压迫感。

有的时候去压去给女生一些，当然觉得我操你很强势。哎啊，你怎么不跟我说话呢？你是不是紧张了？嗯，拜拜嗯好紧张。うっとうん。对吧。所以说所以说我们要不怕这种尴尬的这些东西。好吧，那就先说到这里，下次我们。

在那个吧cococosmos你你可以说话吗？hello，小林听得到吗？你那边打印很多在。我在家里面呢，我不。接个电话吧。喂，你那个听不清楚，你那个杂音太太大了。现在怎么样了？本単あそ。你说吧。系。

是这样的，我我是呃。呃，最近呃在家园上面，还有微信上面也加了一些。あらすいね。啊，现在有一种这样的心态。邀约的时候，老师就是说。的列出来搞不定，然后害怕害怕就是说。出来正面的热闹。你怕见面是吗？对呀。

八八。那我来给你让我来给你。对吧你家应该是在海边。啊，那呃就是说你怕见面，这个是对于一个新人来说，这对于一个很久没有接触到女人的人来说的话，是的确是我操在过去的那么多年里面，女人对我来说。

女人对我来说都是好如狼似虎的那种好恐怖，好好吓人，要是冷场怎么办？我操，要是要是我说句话，他打压了我一下，我操，我怎么办？我太傻逼了。啊，是吧会有这样的一种感觉。对对对。

最主要的就是我害怕就是说约出来操作不好，对我的自信心又又又打击了。然后就说下次再约的时候。心里会有意义的。那好好，那我这样说吧，你这个问题的话，我。得要给你来点鸡血跟心灵鸡汤跟励志成功学的东西吧，对吧？

这个我还是挺擅长的，他妈的。我跟你说，你又不是要跟他结婚，你不又不是跟这个女人结婚，你跟他去你跟他去约会，你跟他去约出来去搞。😡。

你不可能你不要想着我一次就要搞定我们他们所有的人我都是约搞砸了多少次约会才会有今天，你不去约，你不去打经验，我操你可能会被那个怪杀掉，他妈重新重新game over了，重新再来再来一盘就是了嘛。

这个没有什么办法，这个真心没有没有办法说我可以让你就赶了，我就让你就赶了。那我之前说过有一个好的办法呢？是什么呢？就是你把你要准备的话题，话题要不是每一句话是话题给他列在纸上，揣到兜里面。

放到屁股包里面，或者放在你手机的备忘录里面。当你不知道说什么话题的时候，你就。你就把它拿出来就就就看一下，这是这是唯一会让你稍微那个。但是很简单，你去了之后他吃不了你，你也死不了。

我就只能说你逼自己去吧。就是这样，我们这些这些事情我我我也不是跟你去共鸣什么的。我们是我们约约过的会，我操，真的可能比你你撸过的馆还多，我操对吧？就是失失败的次数也是非常的多。所以说。所以说。就这样吧。

好吧，去去加油吧，孩子。好的，明白了。谢谢你。😊，好。那个。下一个吧下一个吧。Yes。一一是谁呀？能听到吗？李哥能听到可以可以能取个正常点的名字吗？あ。嗯，那个就是我今天在我今天去买买东西，然后呢。

我碰见一个女的，然后那个女的，然后我过去和她说话，然后那个女的说你今天要去约会吗？然后我说和你约吗？然后她说那个我配不上你是怎么的，她就这么说，然后我当时我一想，我应该怎么回她，我心里想了一阵，我没想。

然后我我朝她笑了一遍，然后我后面我就没回，然后我我应该怎么回她，你说就说他遇到这样她说我配不上你吗？她这么说是吧？对她直接说我配不上你，你长得太帅了。他是讽刺你是吧？我不知道。

我不知道然后他就这么和我说的。然后我当时我当时懵了，我从来没遇到过，我说实话我这个人长得有点丑，真丑。然后是他突然这么说，我当时我真的不知道怎么回，然后我朝他笑了笑，然后我就没回他。

我下一次遇到应该怎么回啊。😊，就他说你长得这么帅，我配不上你，你说。你就说嗯他说你长得这么帅，我配不上你。你说。说什么呢？兄弟们这脑子是回的问题，我当时我我我今天在这想了一天，我没想出来。

我怎么会我我天想我是不是思了你点错，我应该转移他不法提。然后我今天应。😊，你说嗯他我我其实我要我要搞清楚的是，他是他妈的讽刺你还是还是啊，对，应该是讽刺你。你说。你说你你说你说你要追我吗？对吧？

或者说你。他说你长得这你长得这么帅，我配不上你。你说没有你你说你这样说。既然你既然你这么夸我，那我也夸夸你吧。嗯，其实我觉得你也挺好，对吧？你长得这么好看嗯。你你你长得这么好，又又这么甜美啊。

又这么会说话，对吧？我都我都我都觉得我都觉得你特别。我觉得我觉得你你你特别好，对吧？你要把前面那句话加上，就是说哎既然你这么夸我，我也夸夸你好吧，那这个我我操你你这样你回头回头那个吧。

回头你加我的微信号，44049876啊，9876。然后我们在微信上我帮你想一想吧，如果这样想的话，这里我暂时一下子没反应过来，好吧，就就是给你这。还有一个事情就是说我在家园上加了一个女的，然后呢。

她是临沂的，他临沂呢说让离着我们这挺近的。然后我说然后我是这么和他说的，反正大体的意思就是说我要去临沂给他，我要去临沂，然后叫他给我当导游，然后我说我怕走丢了，然后他说我的出场费挺贵的。

然后我说一颗心够吗？他说大概是不够，然后我给我又给他回了一句，我说一颗心加一个身体够吗？然后他发了一个摔，然后我说好了，先不聊了，有点事，然后我说去临沂去临沂给我当导游，然后他直接回了一句不去。

我当时觉得你吧，我告诉你，我告诉你问题出现在哪里，因为因为你是在索取价值。别去跟别人说，我操我你你你去让你给我当导游吧，然后怎么样怎么样，这是一种索取价值号。既然你在索取价值。

那好O当你在想要索取价值的时候，你要先想一下，我能给别人提供什么价值，对不对？你能提供什么价值给他，如果你你告诉他，你说哎我去那那那边的话，我们我我举一个例子，好吧。

你说有哥们开了我的或者说我有个我哎我我我我就我举个随便扯一个例子，你说我我舅舅在那边的一个饭店嗯，或者说酒店开开那个开业了，然后那边有个什么菜特别好吃，我我可以带你去吃。然后你顺便给我当个导游。

这是提供价值跟索取价值这是一起的，你光在那索取价值，别人是他妈谁喜欢一颗心心他妈值多少钱啊，然我知道你是在开玩笑，但是女人觉得你没有诚意，知道吗？这是提供价值与索取价值交易嘛，对？凭什么要别人东西？

对不对？懂了吧。好了，我懂了，没事了。好，那那个今天的话就到先到这里吧。10点多了，我们要准备出去吃饭。然后周四的时候，也就是明天后天大后天的时候，我们还会有内部的YY，到时候有问题继续在这里问吧。

好吧，呃，兄弟们，再见。呃，已经已经已经录了音了。明一会儿会传在QQ群里面。好，晚安。