# 倪外卖方法：15 8 6 靓男教你如何做一个温暖的男人迷住女人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

到了。就不理他了，知道吧？我一般是喜欢不理他。搭讪的时候不敢上，对你们就要学习这个啊飞翔的梦和阿牛这样来问问题，操，不要在下面啊不说话，知道吧？对，搭讪的时候不敢上这个呃我给你说一堆心灵鸡汤。

其实也没用。你我只能告诉你，我不敢上的时候，我是怎么想的，你我就想你在街上看到一个美女，对吧？大长腿漂亮吗？我操一。7米，对吧？好看吗？想不想套他，你不敢上，你他妈操不到他，我操你要是上了。

有一天你的鸡巴就能插入他的身体里，我操，你还想你想不想上，对吧？那我再告诉你一点，对吧？你现在想上，你不敢好，你上了，能怎么样。能怎么样？我搭讪都被人骂过他妈神经病，我操，知道吗？

我我真的被人骂过神经病。😡，然后呢。你又能怎么样嘛？5秒钟之后谁也见不到谁了，对不对？5秒钟之后谁也见不到谁了。对吧你可以想你你就是说这样的，你上了，你被打枪了，你他妈最多人家男朋友出来打你一顿，我操。

又能怎么样，对不对？长这么大没打过架吗？对吧？又能怎么样？😡，对不对？但是这个几率还很小，最多就女人就就打打了你的枪，然后呢就没有了，就没有，然后了，对吧？没事，现在只是开场先聊一下，然后待会聊一下啊。

是吧，聊一下这个。某些事情。对不对？被拒绝被拒绝怎么办？不能怎么办啊，被拒绝就就就被拒绝了。我一天都要被拒绝十几次，我操，对不对？我一天都要被拒绝十几次。😡，你实在不行，你就来天下吧。

我操老子他妈一脚给你踹上去。😡，就只有这个办法，真的我们线下学员都是这样的，但是后来他搭讪，他就被打了几枪之后，发现我操被拒绝没什么。知道吗？悲剧，或者我教你一个办法，就很简单，你去问个路吧。

你去问几个路，你就觉得跟陌生人说话实际上很简单了。真的。然后一个女生不怎么搭理你，8月底和她朋友还要跟我出去旅游，什么意思？我没明白什么不搭理你，还要跟你出去旅游，操，这不挺好的吗？

然后搭讪说号后刚开始聊反应，时间久了，妹妹子反应了怎么回事，那就不要时间久，知道吧？有时候时间久了，女人发现你是一个嗯屌丝，我操他就不理你了。所以你要快一点。懂不懂？就反应好的时候就就邀约。对吧。啊。

然后操平常基本不怎么聊天，你要不跟他聊天啊，你你你要跟他聊天啊，你们不要弄一些奇怪的问题，我不跟女人说话，怎么泡到他，我操，这个我做不到，操你们不要说，我操，我他妈不跟女人说话，我还想搞他对。😡。

这个靓男是他妈靓男，靓男不是他妈靓神，我操。😡，操。啊，不是啊，他不理你知道吧？他不理你，那这个问题呃很简单，你找老朱是吧，给你买套衣服啊，让老朱帮你买套衣服，不是老朱给你买套衣服，知道吧？

就解决你的问题是吧？就人家看你肯定是看你外形不行，对不对？你想象一下嘛，你看到一个一个女的腿特别长，我操。😡，是不是啊腿特别长，然后。那个我操加拿大的是啊，加拿大的操，到时候可以去找你玩啊，对不对？

虽然我不不会出国的。是不是要冬装那个吗？啊，是要冬装那你是不是要冬装的那个哥们啊，啊，给他，你是不是要给冬装的那个哥们儿对啊，改造冬装的那个哥们儿不是他不是不是啊，然后我看一下啊。大师兄啊，我操。

你们这下问题好多啊。呃，量男关系拉伸太快，植入性方面聊骚，结果邀约不出来，目的性太强了。对你已经知道了，你已经知道你的问题在哪了。你说了，你自己都说，我觉得我目的性太强了，那怎么搞。

他妈的目的性不要那么强就行了，知道吗？你就不要不要上来，我操快来找我吧，快来找我吧，知道吧？你就快来找我吧，我他妈嗯好饥渴，我操那肯定不行啊，对不对？你就不要啊，快来找我，你就说改天嘛，现在忙。

我改改天我空了，你再来找我嘛，对不对？找我不要非礼我啊，我们就吃个饭，对不对？我给你做个饭吃，他就会觉得哎，这个男的其实你这样说，他也明白要干嘛，你反倒你这样说，他更想强奸你，懂不懂，懂懂了吗？😡，操。

就这样，昨晚那个搞砸了，对吧？你看我昨天怎么搞的吗？昨天晚上三个女人约我，对不对？我就跟我就拒绝了两个，操，那两个他妈今天就狂约我，对吧？我还在拒绝一个，对吧？然后这个明天就不会狂约我了。

他可能会觉得我有病，我操就不再理我了。每次约我都被我拒绝了。😡，是后。你们要懂的。我已经拒收所有聊天消息，这他妈啥东西，操好。然后。呃，现在还没开始啊，我现在先来开个那个小会，对吧？

研究研究明年怎么赚500万。算吧，兄弟们，他妈靓男想赚500万怎么赚啊，我操。啊。搭讪收号啊，我看一下啊。外面开房如何约，家里没法约，这个很简单的。提示。500万不开心，操500万也不开心。

买双色球买双色球，我可能好不容易攒了5万块钱都没了，我操。这什么东西啊，这是。啊。外面我告诉你，你想象一下，你会不会和一个一个八分女说嗯，亲爱的，我们去开房吧，你会去吗？你会去吗？

一个八分女跟你聊的特别好，然后说亲爱的，今天晚上我想在外面住，你来找我吧，你会去吗？你会不会去，来会吧，会吧，为什么你会去呢？因为你他妈喜欢她，我操，就这么简单，对吧？凤姐跟你说，啊，不去的，说不去的。

我没办法，我操你们他妈性欲太弱了，我我都会去，操，我都会去，不是我这样说吧。😡，你你他妈追了5年的女神。😡，你追了5年的女神对吧？一直追不上。但是他今天突然说啊，我们去开房吧，你会去吗？你会去吗？

你追了5年的女神，我操。还不去，我操，我日了你们了，你们是故意配合我吗？😡，嗯。呃，我他妈没办法，你们这样不你们这样配合，我就这样说吧，一个你超级喜欢的对吧？一个你超级喜欢的女人找你去开房。😡，对吧。

呃，这样说吧，你的女朋友你的女朋友他一个人住，他跟你说老公对吧？你们已经可能他妈的呃，已经聊骚了，对吧？已经怎么样了。然后呢，这个女的说老公，我今天一个人住，你来陪我吧，我比较害怕，你会不会去。

你会不会去？你会不会去？好，这个他妈大鸡鸡那个他妈不要跟我聊天，我操。😡，那个哎。😊，对，去知道为什么你会去吗？那么现在突然间出现了一个啊大街上出现了一个女人，随随便便的一个女人拉你去他家，你会去吗？

不敢去，对吧？😡，知道为什么吗？😡，知道为什么吗？你会去是有几个原因的。第一，你很熟悉，你他妈觉得你知道他是安全的，他不会是一个傻逼，一个他妈割剩的对吧？第二，你喜欢他，对不对？你俩是男女朋友了。

你喜欢他，对吧？我操大鸡鸡，我支持你，女人约你去你家都不去，在这听我讲课，我操。😡，你他妈别听了。😡，对吧第二，你喜欢他，对不对？你是喜欢他的。😡，对吧。然后。就是。他那理由是合理的。

对吧他的理由是合理的。对吧他说哎呀我我好怕，对不对？那么同样的道理就是你是他的。就是说同样的道理，你约一个女人去你家去开房，你约一个女人去开房也要必须要具备一安全的。他妈的他必须知道你你是一个安全的人。

对吧？第二，她必须觉得这是合理的，你们两个是男女朋友了，你们两个是老公老婆对吧？老公老婆开房是合理的，这个女人是不会拒绝的对吧？😡，然后第三就是他真的很喜欢你，对吧？你像你约一个女人，他不去开房，不去。

他妈的周杰伦去约她，你看他去不去，对吧？因为他喜欢周杰伦。就这么简单。对吧。然后。今天兄弟们，我要说一个事情，就是我们的一个线下学员，他叫维克，他叫vic克，你们明白吗？你们知道这个这个这个这个人吗？

你们知道这个人吗？对吧他是我们的一个线下学员，知道吧？他呢最近做了一件事情，真的非常让我伤心。知道吗？他妈的他他最近做了一件事情，真的他拉了一个群。你们知道吗？有谁在里面，他拉了一个群。我操。

这个群里面全都是我们的兄弟，还有一个人叫潮南。那个群的群主叫潮男。知道吧。他们。偷偷把我们的人。对吧把正我们的人都叫潮男嘛。他们把我们的人全都。潮潮男懂不懂？操他妈这个电脑打不了汉字，我操潮男。

我操对浪子。😡，对，浪子，然后和潮男。对他们偷偷把我们的人都拉到了一个群里。因为什么呢？因为这个潮男他想开课，知道吧？然后呢，维克呢又想做PV。对吧然后雷哥要来说吗？啊，然后这个维克他又想做PV。

然后呢。他就去给这个潮男做助教了。这个潮男呢原来呢也是我们的学员。知道吧？也是我们的学员。我来说一些往事吧，为什么说很伤心呢？他妈女人约我，三个女人约我都不去，因为他妈我被我的兄弟背叛了，对吧？

我拿他当兄弟，我操，对不对？他曾经他是什么呢？你们知道我们的以前吗？你们知道我们以前是另一个团队的。😡，对不对？我们以前是另浪迹团队的对吧？我们以前是浪迹团队的对吧？然后呢，他是浪迹的学员。

他是浪迹的学员，只是因为尼哥人好，对吧？他他的钱是交给浪迹的，并没有交给泥神。但是呢原来尼神就是人好嘛。他在浪迹那，他就是他学完了之后，我们单独开课了之后，然后他又来找尼哥学习，然后呢。

尼哥觉得哎这是曾经的兄弟，对吧？这是曾经的兄弟。就不收钱了。😡，对吧就不收钱了，就就收留他，就让他过来，对吧？让他一直让他过来。后来型男，原来我们有一个人叫型男，你知道吗？你们知道吧？😡。

对吧有不收钱了，就让他过来。然后呢，型男就把他赶走了，知道吧？那个时候刑男把他赶走了，你神还把他留住，说哎呀，不要赶走人家了，我操就就就来了，既样就就来了嘛。后来他每次想复训，型男都不让他来。

就说他妈的没给钱就走。😡，然后呢，现在邢男离也离开了我们团队，邢男离开了我们团队，他单独去开课了，对吧？然后呢，我们团队就没有没有行男。然后维克呢这一次又来找了我们。又来我们的成都来找我们，对吧？

又来找我们，然后来复训，我们也没有，我们也没有呃，就是说又收钱又什么，我们还是很热情的欢迎他。我还觉觉得他是他妈好兄弟，我操，对不对？我真的觉得他是好兄弟，他妈的最后一天还想留着他去吃饭，对吧？然后呢。

老朱还是我操一如既往呢，他他已经复训过很多次了，也没有给我们提供什么价值，也没有给我们一分钱，对吧？但是我们就是拿他当好兄弟，我操老朱给他拍那么多的照片。

他现在朋友圈最近的那那条呃那个朋友圈的那那个照片都他约会，谁约我呢。对对，这个照片我来发给那个雷哥，你发到每个群里吧，O对吧？这张照片他妈的都是老朱他妈帮他拍了，拍了好几次，拍，我操拍了一次不满意。

我操再拍一次，拍了两次不满意，还要再拍一次，我操拍了好几次，我们就这样拿他当兄弟，我操，最后一天我还跟他拥抱，我说我操下次一起来玩吧，对吧？下次来找我们玩啊，我操，对不对？晚上还想拉他一起吃饭，对吧？

还问他最近怎么样，对不对？也没收他一分钱，结果最后呢。😡，突然间我不知道怎么回事，你他妈的你来，我操，老子把菊花亮给你，随便你操，我操。😡，对不对？然后来过我们线下的都知道安迪啊，安利不知道来没来过。

我操，反正这里谁是我们线下的，谁是线下的，你应该知道对不对？线对，这个韩还是线下的对吧？我是不是很可爱？😊，负责浩洋对吧？我他妈是不是很热情的对你们。😊，对不对？我是说己我他妈是不是那个特别的呃对。

风阳是线下的对吧？😡，虽然我很累，对吧？但是我还是很爱你们，对不对？从来没有对你们怎么怎么样。然后呢，他这次呢对他妈还有人知道我是龅牙的，对不对？还有人知道我是龅牙，然后呢。😡，对，空调冷了。

还帮你关空调，对吧？对不对？然后对，到时候深圳我们一起来玩，然后呢。他竟然对林白也在那个群里，对吧？林白也在那个群里，他竟然把我们所有的人他妈的拉到那个群里了。对吧他这样板，他说是他说是板的，我说两句。

他说是反面交流群嘛，那么其实我就想说一句话，如果他能成坐对这个群里的所有兄。永远不收费嗯。那么关于任何形式。绝对欢迎，可以把我们拉进去，我们啊带着上。那我重新说一遍，如果他他说是一个把妹干货交流群。

如果。如果真的就是一个这种交流群的话，如果只要他承诺永远不收费，那么我们欢迎任何形式的这样的群，就大家都都一块提高嘛。我们也欢迎任何形式。全国任何个任何的POA来和我们去交流把妹的技巧问题。

包括我们有一些关系很好的，比如我们和樊尘，我们和和那个摩卡在交流的时候，就是纯交流，我们的我们的气氛非常非常好。那我不知道为什么我们进去想交流的时候，亮楠进去打了个招呼，说我来了就被踢了。

我我实在不搞不懂为什么会有这种事情。就是既然交流干货交流。🎼何苦呢？我们我们来学习还不好吗？就是我们退一万步讲，我们来学习，我操，这个我也不姑且不说谁比谁强。真的呃，这个呢我只会在讲啊，大概5分钟左右。

知道吧？我先让兄弟们来说一些这个事情。对，然后呢，他就是我本来还不知道，结果他偷偷的拉了一个我的好兄弟进去。然后他不知道这个人是我的好兄弟，我操对吧？然后呢，这个人他叫维克，知道吧？

这个拉人的这个人叫维克。对，然后呢我就发现我操进去，然后呢，他们在里边说什么呢？说我操靓男，他妈小妮他们都是傻逼，我操我才是全成都最牛逼的对吧？他说靓男小妮浪记，他们都是傻逼，都是骗钱的对吧？

靓男是个骗炮流，对吧？是的，他妈靓男就是在这骗炮，没没办法，他妈靓男就是带着兄弟们一起骗炮，对吧？兄弟们开心，我操都找到了女朋友，我觉得就可以了，对吧？不是他还说我们说我们靠什么展示面高逼哥展示面。

那你维克为什么要用我们拍的高逼哥展示面发到自己朋友圈里呢，对，然后说对，然后就说哎说靓男他们都是傻逼，对不对？然后那个呃说什么我才是成都最牛逼的，什么我秒杀靓男，对吧？其实我觉得啊我我想说一句。

你秒杀不秒杀我，我觉得无所谓，我操对吧？这个世界上秒杀我的人有太多了。对不对？随便一个人都秒杀我，我他妈只喜欢和我的兄弟在一起，我不想去争那些名誉，对吧？那重点让我最伤心的是什么呢？

我们他妈的当初那么收留他，对不对？艾克当时他是不是跟你在一起，对不对？我记得第一次接触他的时候才有了现在的我，我们那时候还是两个小屌丝，14年的。😡，14年的10月份吧，他那时候说要去浪迹那里。

那时候他他们还没有分家小妮跟他，然后他成长回来之后，我见到了他是几个月之后的，他成长了蛮屌的对吧？然后再到下一次，我接触他之后，发现他有改变，就报了尼哥的线上，然后再到后来第三次见他之后。

他已经复训过的，然后。呃，某些原因我又来到了线下线下之后。这是我第第四次次见他他过来成都复训，我们还聊了会天，他看到我的变化，我也看到了他的变化。呃，我没想到的是。😀别哭艾克。😊，对。

真的没想到他会做出这种事情。真的不是就是说其实啊其实是这样的，其实我们有很多学员已经单独出去开课了，比如说什么刁民啊，对不对？刁民也在外面开课，对吧？但是我们是他妈全力支持的。

我操我们一直在帮这些兄弟们宣传，真的如果比如说有一天他妈詹姆斯对吧？这个艾瑞克，你们出去开课，亮男绝对他妈支持你们，刁对吧？还有很多很多纯技上包括他老我对吧？属私的对吧？你看如果你们开课。

我绝对可以这样说，比如说安迪你开课，不管你牛不牛逼，我绝对会说我说他妈的安的课比我的课你牛逼知道吧？我绝对会这样支持你们的，对吧？没有必要去，但是我他妈很伤心的事，你开课，你他妈开课吧，对吧？

你不要去坑我的兄弟对不对？把我的。😊，兄弟拉拉到拉到他妈的一个群里，然后去说我操，不要去诋毁我们，对吧？据说啊，靓楠是个傻逼，对不对？你他妈的现在在我们当初我操，我们帮你拍展示面，我们教会。

你把没别人把你赶走了，我们把你拉回来，我操，对吧？每次来成都，我们他妈像招待，就是招待亲兄弟一样，他妈的招待你，对不对？但是今天你去做出这样的事情，我操，拉着我们的兄弟，对吧？用我们的把没技巧。

用我们给你拍的展示面。😡，去把妹去教别人，然后说我们是他妈的说我们是傻逼，我操。😡，他妈的跟谁学的，我操，我们教出了一堆白眼狼吗？对吧？也不是一堆就他妈一个，我操我的这些兄弟都很好浩洋，对吧？智子啊。

我操这些人都对啊，对吧？这些兄弟都他妈很靠谱，但是为什么会出现这样的人，我操，我觉得真的很伤心，这就属于什么，你是一个客人，我操，对吧？这是尼哥告诉我的，说真是你是一个客人，我们做好了饭，我操。

在这招待你，你们吃完饭之后，妈的把老子锅偷走了，我操对吧？这个对吧？这个这个让我们很伤心啊，对不对？你吃完我做的饭，他妈的说这个饭真他妈难吃，然后还把我锅偷走了，我操，把饭都吃完，吃完了还说难吃，我操。

😡，对不对？然后还还拉还拉着我的兄弟，现在说哎，这是我建了一个版位交流群，到时候他妈坑我兄弟的钱，我操，对不对？我他妈兄弟在哭着回来找我，靓男哥，我被坑了。😡，怎么办？对不对？所以就是说劝兄弟们。

我操就是说我也不我我也不多说什么，我只是希望你们他妈懂谁其实没必要再说这么多这些。对，就每天骂我们的人都给我拉一个群子了。其实我们不是很在意这些。对我只是希望对你们懂他妈不要被坑了，到时候再回来。

他妈的找靓男，对吧？抱着靓男哭，他妈的靓男也要抱着你哭，我操对不对？靓男已经流干了眼泪。这了？对我操。对。然后就嗯。😀对对，靓男他妈也只能帮到你这里这里了。不过放心，我操，你们不管在哪里，妈被坑了。

靓男第一个出出头帮你们，对不对？靓男永远他妈是你们的好靓男，对吧？靓男永远这么可爱，对吧？是老公的小骚逼，对。亮娜永远是老公的小骚逼，我操。😊，对不对？永远是老公的小骚逼，对吧？

好就不要他妈的再被这种傻逼，我操对吧？因为什么？因为他妈你们把到妹，我操最后是他妈用了谁的技巧，我操，对吧？是谁来一句一句帮你们回，我操，一句一句的教你们如何把没给你们分析，你们也都知道对吧？

到底是谁在他妈的帮你们，谁在教你们，你们也知道操每周他妈谁来嗯，给你们讲课，肾虚肾亏损了，我操，还在给你们讲课。😊，对。操不要说靓男书读的不多好吗？靓男在读书了，我操。😡，好。二五仔，我操哼。来。

我来给你们他妈不讲扯淡的东西了，我来给你们讲干货，我操来来来。😡，呃，不是有很多新人吗？来新人。😡，新人，我不是川音毕业的，我是那个北京中央戏剧学院，我操。来新人来来来先问问题。

今天我啊大半场就来给新人们解答问题，对不对？你们有什么问题？来都来问一下，老人也老人也来问，对吧？这个大鸡鸡，我操每期都来，我他妈检讨你三年了，你比我都老，对吧？师兄，你好。😡，师兄，你好，操。😊，好。

啊，微信聊什么？呃搭讪认识的女孩是不是越快TD越好，时间长就冷了。是的，我给你们讲一个东西啊，什么叫做空床期。什么叫做空床期？你们要明白一个漂亮的女孩，他不会只有你一个男人，对不对？一个漂亮的女孩。

他不会只有你一个男人跟他跟她聊天的，只有你一个男人想泡她的，不会的，他妈的，你想象一下嘛？一个漂亮女孩，他妈他身边是有每一个见到的男人都想操的，我还没说我还没说呢，你就我说他妈我刚说个开场。

就说太有道理了，他妈他他妈捧我了，你这样回让我他妈的骄傲的，知道吗？😡，就是说一个漂亮的女孩儿，她身边每每一个见到她的男人都跟你一样，特别饥渴，都想操她，对吧？那么所有的男人都会去搞她。那么。😡。

所以说这个时候就就你就需要一个什么点了呢？就是在他遇到一个比你优秀。等男人之前搞定他，我操，你们不要他妈捧我好吗？😡，没懂懂不懂这个这个东西，就是说什么呢？比如说啊。这个女人身边有一群屌丝男。

有一群屌丝男在追捧他。一开始他会觉得我操一开始他会觉得我操真他妈的爽，对吧？可能这个女的刚刚过了18岁走向了社会，身边有一群屌丝男来追捧她，他可能第一次感受到这种感觉，我操好爽啊，被一群男人追捧，对吧？

这个时候他可能是迷茫的，他可能不知道选谁好，时间久了，对吧？这个时候你去搞他，你你是傻逼的对吧？比如说有一群男人追捧他，她在享受的这个过程中，你去搞他他他妈的你永远搞不定他知道吗？

因为他觉得你也是那群屌丝男其中的一个，但是当时间久了，可能过了一段时间之后，她习惯了这种感觉，明明白吗？他习惯了就像就像我他妈一样，我他妈被屌丝女追捧多了，我操，我也习惯那种感觉了，对吧？

就身边就很就比如说你也是慢慢久了，他习惯了，这个时候他就会觉得寂寞。😡，懂不懂？他可能也会经历过，他可能跟一两个男人上过床，我操对吧？他可能在谈过一两段恋爱，时间久了，他看透了。

他觉得这些所有的男人都是傻逼，我操都他妈只想操我，他觉得这些所有的男人都是一群饥渴男，只想跟我上床。😡，他这个时候他会觉得再多男人跟我，我都很空虚。😡，懂了吗？我都很空虚。

没有一个我他妈喜欢的这个时候就叫女人的空床期。😡，懂了吧？这时候一旦你啊跟靓男学过，他妈懂了一些PV的话术，对吧？你你是不一样，你跟那些男人不一样，你会隐藏需求感，他们一上来，哎。

宝贝儿今天出来吃个饭吧，他们你就暴露需求感了，但你不会，你一上来你去调侃他，你去推拉，我操，你去他妈的各种展示，他突然发现我操，你不一样啊，你这个男人不一样啊，对吧？这个时候这就是空窗期。

你就他妈戳中了，他的空窗期了，知道吧？这个时候你就可以搞定他，对吧？如果你的话术是对的，但是什么叫做时间久了，这个女人就冷淡了呢。😡，我有两个原因，第一是客观的，第二是跟你有关的。什么叫跟你有关呢？

就是你一开始聊，你给他展示，你去调侃，他会觉得他会觉得我操你这个人很不错啊。但是时间久了，你话术用光了，我操，你就那么点话术，你就不断的你今天又去手拉手看电影，明天他妈手拉手看星星，我操，后天手拉手。

他妈看电视剧，你就其实也没什么区别，对吧？所以他这个时候他就你就他就会对你变冷蛋，我操，怎么他妈卡了哟。😡，卡了吗？现在卡了吗？现在卡不卡啊？😡，好了吗？好了好了好了好。😊，好好好，都卡了，还说有道理。

都他妈听不清，人家说听不清，你说有道理，你他妈太假了，操。😡，人家说听不清，你说有道理操。😡，然后是。这是第一个原因，就是说你聊的很久了，他发现我操你跟其他男人一样，我操，对不对？他就会对你冷淡了。

对吧？那。😡，第二个结果是什么呢？第二个结果是不可控因素，这个结果一定是你足够强大才可以搞定。比如说你现在跟他聊的特别好，对不对？你现在跟他聊的特别好。😡，对吧他也特别喜欢你。

但是突然间他加到了亮男哥的微信，我操，你觉得你还能搞定他吗？😡，能操。对不对？你明明明白了吗？对吧就像我他妈有的时候聊一个妞聊的特别好，隔天不理我了，哦，我操他加到小妮了，我操。😡，就这么简单，对吧？

因为你被别的男人打败了，他觉得你他妈好是好，但是还有一个比比你更好的那我就选那个了，对吧？就像现在我操可能一个美女他妈的一个七分美女在你面前，对吧？你觉得我操我好喜欢啊，突然间林志玲把腿张开了。

也妈在你面前，你肯定把那个七分女扔掉了，对吧？就这么简单，对不对？所以你一定要对，所以有一个你一定要足够牛逼去搞定一些其他男人，啊，这个小伙子按套路出牌嘛，你说不会，是的，因为你他妈不按套路出牌。

知道吗？😡，万一认识的时候就有一个比你厉害了，是不是就没法聊了？是的，就是这么残酷。这个社会对吧？我家的女人，她她老公她如果有老公，她老公如果开迈凯伦，我绝对搞不定，就这么简单，对吧？虽然我搞定了。

虽然我搞定了，可能是因为我的话术比较牛逼吧。好，开始和女生聊天。多久找你就是你觉得你能搞定王思聪的女朋友吗？就这么简单。对吧你能搞定他妈的陈冠希的女朋友吗？对吧好，开始和女生聊天多久找她一次聊比较好。

第一天晚上我告诉你们，聊天的黄金时间是9点多。9点到10点。晚上第二天不要聊，懂不懂？知道为什么吗？这个吸引女人啊有很重要的一点。吸引女人有很重要的一点。是你的生活。是你的生活模式。这一点。

你们知道女人为什么喜欢高富帅吗？你们知道女人为什么喜欢高帅吗？我见过很多就是和高富帅谈恋爱的女孩，她们花钱。比他妈高富帅花钱还多，知道吗？可能那些那些男人没怎么给他们买过东西。

但是他们反倒送那些男人很多东西，知道吗？😡，操为什么9点可以聊天，8点半要开课？你他妈可以抽演去去聊天，我操。😊，咋了？这个是好问题，对。😊，有有很多时候有很多时候知道吗？比如说啊。

一个新女女人为什么喜欢高富帅，告诉你们。😡，那你我就这样告诉你吧，女人喜欢高富帅，你是觉得是因为她价值高，对吧？那么现在10个高富帅追一个女的，她选谁，他妈10个价值都很高，他他选谁？😡。

对吧陈冠希余文乐他妈的刘德华、王思聪一起他妈追林志玲，林志玲选谁？😡，对不对？选量难吗？我操，谢谢你，他妈支持我。对吧选谁对吧？那。这个这个时候价值不管用了，对不对？他们5个人价值都很高。

价值这个时候不管用了，对吧？你们觉得这个时候他们的价值还起作用吗？已经不再起作用了。😡，对不对？这个时候他们价值都不太起作用了，那起作用的是什么呢？告诉你们有一个很重要的一点，生活模式。😡。

为什么女人喜欢高富帅啊？为什么女人喜欢高帅？😡，是因为高富帅，他的生活模式吸引了女人。😡，懂不懂？比如说啊我给你们讲一个最简单的道理。比如说我操这个这个话筒太他妈大了，在这影响我操。😡，好，比如说。

比如说。他跟高富帅在一起，高富帅花花钱大手大脚的对吧？高富帅可以带他去玩很多东西。😡，对不对？可能那些东西并不能花多少钱是吧？我可以带你去游乐场，我可以去带你去干嘛。我花钱的时候，我他妈态度特别好。

对吧？我也不屌你对吧？这是什么？这是比如说。😡，高富帅他有一种生活模式，他的生活模式是什么什么飙车啊，对不对？嗯，去去去嗯，还有什么飙车啊。高富帅除了飙车还会干嘛？我他妈没就没有过过高富帅的生活。

我也不知道，我操对，夜店高尔夫球啊，保龄球对不对？他妈的喝酒轰趴游泳，这是高富帅的生活模式。😡，对吧游泳没见过高富帅，你生一吧，你对我博，这是高富帅的生活模式。好。

这是高富帅这个东西他妈的它是吸引人的对吧？但是我来说一个其他的东西。😡，你们觉得他妈的跆拳道，你们觉得跆拳道吸引人吗？😡，你们觉得跆拳道西你们不是你们觉得跆拳道价值高吗？😡，它价值不高。😡。

对高富帅不缠人。对，跆拳道他并不用花多少钱，你们觉得健身需要花多少钱吗？不需要2000块钱一个年卡够了。😡，对吧你一个月的工资对不对？可能有些人一个月他妈过万，对吧？但是这个东西就吸引人。

为什么吸引人呢？生活模式你去健身，我操，这个就你这个生活模式就比较吸引人，你去用这个生活模式就行女人就喜欢我操这样生活模式的人，对不对？女人就喜欢这样生活模式的人，对吧？

你看有的时候我们为什么朋友圈发个咖啡厅也比你发个拉面好，对吧？可能你吃一碗拉面15块钱，你去点一杯咖啡20块钱。😡，但是他们价钱差别不大，但是怎么为什么喝咖啡就比他妈吃拉面吸引人呢，对吧？

因为这种生活模式给人感觉是健康的，是他妈高端的对吧？是高逼格的。😡，为什么我去做牛排呢？对不对？我他妈10块钱，我我我跟雷哥吃一碗楼下的炒面都要15块钱。😡，我去做个牛排才10块钱，不，你别勺扰我行不？

对吧？就这个东西是吸引人的，你们懂不懂这个东西，这个比如说你们可以想象很多高，但是为什么屌丝不吸引人？😡，对，电影这种生活模式对吧？看电影这种生活模式他妈的也是吸引人的。😡，对吧。

你们想象一下这个吸引人的生活模式，比如说旅游对吧？比如说什么。表言语演员对吧？特殊职业，比如说什么健身教练啊，对吧？这些东西都是吸引人的那屌丝的生活模式是什么呢？你们一对比，你们马上就知道了。那个。呃。

IT男。写软件的对吧？女人一想到IT男，他的生活模式就是从早上10点，他妈到晚上12点，天天守在电影面前，天天守在电脑面前喝可乐，喝的满脸是痘，我操，对不对？这就是这就是这就是对学生的生活模式。

就是每天往网吧撸啊撸，对吧？这就完全不吸引人啊，对不对？所以说你们为什么把不到妹呢？不是你们话术的问题，是他妈你们的生活就很傻逼呀，对不对？所以你们要去要去扩张自己的生活模式。😡，懂了吧。懂不懂懂不懂？

对吧，怎么改，我操这个。你你要对吉他老师也可以啊，对吧？弹吉他也很吸引女人啊，对吧？你会弹吉他，你会唱歌，对不对？W。然后。好，还有一点啊，我。态度还有一点，你的姿态。还有一点，你的姿态。知道吗？

我发现啊我发现他妈的有些屌丝是这样的。什么我发现有些屌丝是这样的。我呃逆神的有一个约会的课程。我不是说美团知道吗？你以前有一个约会的一个视频。对，好，我现在来讲态度两个字。好，请跟我读态度。

就爱不是太多，对吧？好。😊，嗯，我来给你们讲啊，态度好，我他妈说个态度，你们就说太有道理了，我操下面一群人跟我读操。😡，好。态度是这样的。我给你讲一个最简单的态度啊。

逆神说逆神在那个一个约会的视频里面呃，他讲过一次约会的成本大概控制在300块钱左右，对吧？200块钱左右，可能一次约会的成本控制在200块钱左右。那么。😀我婶儿他妈你神不是你婶儿，我操。😡，操。😊。

知道吗？对，一次约会的成本大概在200块钱左右。至于200块钱你可以这样花，你可以请他看电影，对吧？你可以请他喝奶茶，你可以请他吃牛排，对不对？你可以请他妈吃比较高逼格的餐厅，对吧？但是我告诉你们。

什么叫态度啊，200块钱能看出一个人的态度，女人都是这样分辨的，很简单。😊，屌丝。呃，这个高富帅还会这样说，高富帅会这样说，高富帅可能请女人吃了一顿200块钱的西餐。高富帅会这样说啊，今天比较匆忙。

我们就随便吃点吧，然后带他去吃了一顿200块钱吃西餐。记住了有个关键词，我们随便吃点吧，吃了1个200块钱的西餐。屌丝会说走，我今天带你去吃一顿好的，然后也他妈吃了200块钱的西餐。😊。

有没有明白他妈这个就是态度。😡，怎么办？你同样他妈钱花了，但是屌丝表现出来的态度就是这样的，高富帅表现出来的态度就他妈就是两个样，花的钱是一样的。😡，好，又他妈说太有道理了，操。你们就只会说这一句话吗？

明明白了吗？明明白明有没有明白，来他妈真真正正的告诉我有没有明白，我操，不要说这个假话，知道吗？你们这群说假话了，现在已经。对他妈的，你们说说这对你们他妈说假话都已经把我迷迷迷糊了，我操。😡，上了操。

对吧。😀我操。😊，谢谢谢谢那个。😊，他说他说我来说句真话，靓男真帅，对，对不对？你们想想，所以你们以后记得不管你们买买多贵的东西，吃多贵的饭，对吧？你们都要说随随便便买点，懂不懂？对吧？唉。

今天随便吃点吧，啪请她吃一个比较300块钱左右的这女人就就就会想，我操，你随便吃都吃这么好的，对不对？你要请他吃300块钱的东西，你说哎，你看我对你多好，我请你吃这么高档的西餐，女人会觉得你他妈傻逼吗？

操一顿牛排有什么好高档的，对不对？😊，对不对？你这样就给女人感觉你他妈很大气。😡，对吧，可能你说随便吃点，你说来，我们随便吃点吧，对吧？然后心里在滴血，我操你也要说随便吃点。因为你他妈的。

因为你你你钱已经花了，对不对？你必须要把这个东西这个态度摆出来，对吧？😡，好，你说吃两个人1000啊，你说你们两个人他妈一顿吃1000块钱，那我你你要是能说出这种随便吃点这种话，也是挺为难你的。

我操你跟雷哥一样，吃了一顿饭3000，我操。😡，对，这就是无所谓的态度。懂了吧。那么。好，对，你看我今天就随便给你们讲点干货吧，对吧？😊，对，随便不要说随便来一炮，显得你很随便啊，对不对？那我。嗯，对。

那么。可。你们不要说啊你们不要说什么呢？千万千万啊，我最讨厌的知道是什么吗？就是靓男，我操，我想他妈一分钱不花，对吧？我就想搞定对不对啊，靓男，我他妈的还要花钱啊，对吧？200块钱我花不起，对吧？

不要说这种话，知道吗？不要不要花说这种话，那你他妈穿鞋要不要花钱啊，对吧？你穿鞋要不要花钱，你去约会，你打车要不要花钱嘛，对不对？😡，你你你千万不要想你看你你们他妈这帮人。

我操就开始在这算这个给200块钱吃饭，又加他妈200块钱开房400。我操，你你在女人面前这样算一下，女人就不跟你去开房了，知道吗？😡，对你像我这样外卖，那我租个房子要要不要花钱，对不对？

你所以说不要去算计这些东西，知道吗？你要把2000块钱过出2万块钱的效果，对吧？虽然这个挺为难你的。😡，我租房子啊，你来你来我家吧，我带你来我家，我给你做牛排吃，吃的你他妈拉肚子，我操。

然后来下一个问题，下一个问题来来来，兄弟们，下一个问题吧。对吧。这里有没有？😡，来新人新人们有没有连什么是展示，什么是IOI都不懂呢。有没有连最基本的东西都不懂的人？对吧。不懂的来问问问问我。知道吗？

靠，这个如何提高话术水平。好，我就来针对你这个问题，我来先教新人们应该怎么去学习。明白吗？新人们应该怎么去学习，我最讨厌的是啊，我最讨厌的是我他妈还没讲，你就说讲的好，我操我最讨厌的是什么呢？

是你们今天是来他妈的，你是猴子请来的逗逼吗？知道吧？😡，剧团厌就是也不是说什么呢？就是有些人一加到我，靓男哥怎么约炮？😡，操，我就靓男哥，我怎么提提我的女神吵这种话题是不行的，知道吗？

这种这种问题我操我怎么回答你就我去我说大哥，我怎么赚5000万。😡，对不对？大哥，我怎么赚5000万，对吧？你应该把你的问题问的具体一点，你这样随随便便问我一个问题。对靓男，我怎么干冰冰姐，我操，对吧？

你都不告诉我是李冰冰，是范冰冰，我怎么帮你。😡，对吧你你问的模棱两可，对吧？你问的模棱两可，你问的都他妈这么不负责，那你得到的回答肯定也不是负责的。😡，对吧你得到回答肯定也不负责。对不对？

你问的都这么傻，我操得到的回答肯定也是傻的。😡，对吧你一定要对自己负责，知道吗？为什么我可以学这么快，我他妈所有问的问题都很负责的。原来。😡，对吧我都是问很具体的，比如说我今天和一个女的约会了，对不对？

我牵着她的手跟她接吻了。但是为什么最后带到宾馆，我带不进去，她拒绝我对吧？我肯定是问这么他妈具体的。对不对？我肯定不会问操亮男怎么约炮，亮男怎么把麦，对吧？然后呢。还有你们一进来。

我觉得你们第一件事情要做的知道是什么吗？对你看这个傻逼问题，最快提提女人的方法是什么？我操。对，肯定是外卖。好，你们一进来，你们应该做的是先去听一下那些录音，知道吗？先去听一下那些录音。

你们知道我怎么我怎么去学习PV吗？原来我是磨刀不误砍柴工，懂不懂？磨刀不误砍柴工，我他妈去年家的妹子，对吧？我去年家的妹子，我先不聊，我操，我先学习一年，我操，等我的技术，他妈如火纯青了之后。

我再回去搞我的女神，对不对？😡，你不要你加了个女的，我操，上来就搞搞搞搞完了，把人家搞死了。我操，等你的技术起来以后，你也后悔了。😡，对不对对不对？但是你倒不用像我这样学一年，我操。😡，对不对？

你你你一定是什么呢？你不要什么都不懂，什么都不懂。我就问你我就问你，你什么都不懂，你价势也没有，技术也不会，话术也不懂，心态也不好。这个女的凭什么被你搞定？这个女的凭什么被你搞定？😡。

就就就凭靓男帮你回几句嘛，对吧？就凭靓男帮你回几句吗？😡，对吧如果有一天亮楠不在呢。你不就完了吗？对不对？所以说你一定要去先我们把门的目的是先把自己。先他妈的提升起来，对吧？为什么一一来我们就给你。

我他妈没有遗言操。😡，这个大鸡鸡就是在来捣乱的，你这个逗逼，我操。😡，对吧。对吧你看我现在就搞定去年搞定的女神。这个。你们一进来，为什么我们会先发一堆资料给你们？就是让你们先去听听了。

你现在我我敢说你你一进来你什么都不懂，你问我问题，你都不知道怎么问，对吧？你只会问我靓男怎么泡妞。😡，对不对？靓男怎么泡妞？对吧。你这个问题就问的很坑啊，我操，我说我问你怎么赚钱。😡，对不对？

所以说你一进来，对你他妈的问都还不如问我呃，靓男怎么做牛排呢？对吧所以说你一进来，我不是赶走那么多长期，是他们自动离开我好吗？😡，他们说我那个气太大了，活太好了，受不了，我操。对不对？

所以说你们进来要先去看一堆资料，对吧？为什么我们要需先发给你一个资料？对吧。然后你们要看看完了之后啊，你们有了一些基础的认知，对吧？你们听了课之后，你们对这个课的某一个点。不懂这个时候来问啊，亮楠。

这个怎么怎么怎么办，对吧？这时候我才才可以帮帮助你提升。你要什么都没看过，你凭什么？对吧你凭什么提升呢？对不对？我不要你婶儿。好。对吧。然后还有什么问题？你看你微信怎么聊那个资料里就讲了，对不对？

你说你这问题就问的很坑啊，微信怎么聊，微信聊有很多，我就你我告诉你，你这个问题我现在就拿拿你这个来批评一下微信怎么聊，他妈的微信里面有他妈500多招。😡，对不对？他妈怎么展示怎么拉伸，怎么推开。

怎么调侃，怎么嘴甜，他妈的是不是怎么装逼，对不对？怎么装高冷，怎么他妈的装暖男，怎么讲品性，怎么他妈投框架，怎么设钩子，你他妈会吗？这么多东西，你就一句微信怎么聊，我操我他妈怎么回答你一个一个讲啊。

对不对？所以那些资料里就把这些东西一个一个的分析的特别清楚，什么融洽感啊，对不对？绕过陌生感破冰啊，所有东西都在里面了，对不对？你看了之后，你懂了哦，微信原来每一步是这样聊的，对不对？然后你学会了之后。

你可能比如说你展示这一点没学会，你说靓男哥这个展示我没有听懂，你重新教我一下，对吧？这可以，你别上来，我操微信怎么聊，我操。😡，对不对？我怎么怎么交嘛，对吧？森林。出现对我就喜欢这种问题。

出现IOI怎样拉升才能让女人感觉舒适。那肯定外卖的核心是交易法则，交易法则的核心是属性吗？属性的核心是预期，我操。好。对，什么时候说好听的，什么时候推开大。好，我来给你们回答。呃，我看一下啊。

怎么拉伸才能让女人感觉舒适？你们一定要学会一个东西啊，叫服从性测试。什么是？那比如说我给你们看，我我俩。有的时候啊你们为什么会拉升就死就死了呢？等一下啊等一下啊。你们为什么会拉升的时候就死了啊？

为什么那微信那么会聊天呢？你们知道为什么我微信那么会聊天吗？他妈因为老师是付出代价的，我操。知道吧？因为我我我是付出代价的，我他妈聊过最少有2000个女的。知吧好。这个。对，就比如说你你想。

来你一个比如说一个女的跟你说跟你说嗯。也女的给了你一个假的窗口吧，你现在想去拉升，对吧？你现在想去拉升，那你你们一定要学会一点叫服从性测试。什么叫服从性测试呢？很多人他拉升他会死，对吧？

很多人拉升是会死的。为什么？因为你不知道这个现在g对，一拉升女的说滚，啊，知道为什么吗？因为你在拉升的时机不对，拉升一定是在有吸引，并且女人对你是有窗口的情况下拉升。懂不懂？

那你怎么能知道你怎么知道这个女人对你有没有窗口呢？就先去做一个服从性测试。比如说你跟这女的聊着聊着聊着聊着，你说嗨，你说昨晚梦到你对吧？你说嗨在干嘛？这个女的说我在看电视，你说我昨晚梦到你了。好。

你想去拉升了，你才会说这个梦到你对吧？然后女人就会问你梦到什么了？😡，女人就会问你梦到什么了，对不对？那这个时候你想去拉升，你说我想你说你说你可能想想拉伸到，你说我搂着你给你做饭吃，对不对？

你想拉你想说我搂着你给你做饭吃。😡，对吧你说我梦到你搂着我，我给你做饭吃。好，那你想说这句话，你如果一旦你说你说我搂着你，我给你做饭吃。如果这个女的说滚你妈的对吧？如果你说了，你说我梦到你给我做饭。

我搂着你，这个女的说他妈呵呵，对不对？这个女的说对这个米遇到了情况，这个女说呵呵。😡，你们知道为什么女人会说呵呵吗？你们这要去防要做的，不是说说呃收到呵呵以后。😡，然后你你怎么他妈解决这个呵呵。

而是要做的是防止他说呵呵，懂不懂？要做的是防止女人说你呵呵。明白吗？要做的是防止他说呵呵，那你怎么防止他出现这种情况呢？你就先测试一下他，你先测试一下他，你先看他。其实这个呵呵是能预料到的。嗯。

他妈的我还没讲呢，你就说你明白，我操。😡，这个呵呵是可以预料到的，懂不懂？这个呵呵是可以预测出来的。为什么我拉升从来不被拉黑呢？因为我他妈的可以预测到这个女人她会说什么，那你就要去说一个什么东西呢？😡。

你要去测试。你要去做一个东西去测试它，看他到底是回你呵呵还是配合你知道吗？这个测试就叫服从性测试，这个测试很好做。发一个感叹号，不是发一个这个这个表情就可以了，随便发一个。比如说你给他发一个。

发一个难过的表情。对吧你得发一个害羞的表情。对不对？你得发一个害羞的表情。对吧。你说在干嘛？他说看电视，你给他发一个害羞的表情。😡，因为什么呢？有的时候我告诉你我告诉你们了，难过不是阳过，操这个大鸡鸡。

你是故意的吗？😡，因为什么呢？有的时候我说过，就是说。你发一个表情，你说一堆没有用的话，这个女人是不会回你的，对不对？你说哦，你说哦，这个女人是不会回你的。对吧你说你猜。😡，你说你猜女人说梦到什么了。

你说你猜这个女人她会说什么？你说你猜。对吧。你说嗯，你发一个表情，女人一般都不会回你，对不对？女人一般你你我惯用的服从性测试，就是一个害羞的表情。知道吧？就是一个害羞的表情。对，就这个。有的时候。

这个女人如果你发了这个表情，她回了你就证明测试通过你是可以拉升的。如果她没有回你这个测试就不通过，懂不懂？我告诉你们原理是什么？你发这个表情，女人在他一旦回你了，就代表什么？

她在明明能拒绝你能不回你的时候，偏偏回了你。对吧他在明明能拒绝你的时候，偏偏答应了你。😡，对吧他明明可以不回你，我他妈就回了你，这又代表什么？这就代表有窗口，对吧？😡，凤姐给你发个表情。

你他妈会不会回他，你肯定不会回她。但是你要是你喜欢的女人给你发呢，你就会主动回她。因为你想继续跟他聊下去，你想给她找话题。😡，对吧如果他不回你证明那你那就恭喜你，你你保住了你的一条命，我操对吧？

你不可能对吧？你他妈你要是没有测试的话，你直接去拉升，你就会被拉黑。😡，对吧。但是。你一测试啊，你发现他没回你，你就你就稳稳的没有去拉升，做一些傻事，你就没有被拉黑。对不对？懂懂不懂？证明信还不够。

那这个时候你就跟他说一些别的东西，你说我操老子刚开了一天会，好累呀。对吧让他觉得你是一个有事业心的，对不对？你说我刚才去拍戏了，对吧？像我像我昨天去拍拍那个戏，我操回来了之后，我就跟你人说。

我刚刚去拍戏了，对吧？你要去展示，你要告诉他，老子是配得上你的男人，对吧？老子是他妈有价值的，对不对？你可以展示你的预选，你可以展示很多东西。对吧。不是展示面，就是去说一些话，对吧？我操，撞死我了。

什么东西那个。对吧懂不懂？对吧就是说记得拉升之前拉升之前要去测试。懂了吧？拉升之前要去测试，看看该不该拉升。对吧我展示的话术还是比较自然的。哎，艾伦来了。哎，这个臣来了。陈来了。对。

发个害羞的表情测试一下，工吗？不是不是不是那个。呃。钩子好。你们喜欢什么样的生活模式和态度？好，待会儿给你讲。啊。钩子是什么呢？😡，你是谁？我不知道你是谁啊，你猜你我猜你是谁啊？你是猴子请来的逗比吗？

呃，拉伸关系如何如何转到聊骚啊？好，拉伸关系如何转到聊骚，我来给你们转一个聊骚啊。我给你们看一下这个女的。我跟他说。我说。钩子我先给你们讲一下钩子啊。😡，什么是钩子？你说一句话。

这个钩子就是你设一个钩子，让女人去呃延续你的话题。😡，不是他妈勾屁股，操什么东西。😡，你去比如说对你在里面设置一个话题，让女人能跟你聊下去。女人感兴趣的话题。比如你要说你说我在看电视，这个就没有。

女人就不愿意跟你聊啊，你他妈你说我在穿鞋，这个女人他妈就不愿意跟你聊，对不？对不对？你说我在上班，对吧？这没有钩子，这女人跟你聊什么嘛？你说你在上班，这女人有什么可聊的嘛，你要这样说，你说我刚刚拍戏了。

我刚刚拍戏休息，我还在片场，对吧？这个女人就女人就会问你，哎，你拍什么戏啊？😡，对不对？女人就会问你说我刚吃了一个好吃的，特别好吃，特别辣。这个女人就会问你唉，是什么好吃的，懂不懂？这就叫钩子，懂了吧？

懂懂了吧？懂了吧？他这个钩子就是定钩子。😊，あ。😀Yeah。😊，上课时间记记录出来，上课时间禁止调情，我操定着我，我操，还是拉啥。😊，草莓味的。对吧懂不懂？定他妈就是屁股的意思，操。😡，怎么你们你们。

😊，定他妈就是东北话的屁股，我操。😡，啊。金的月亮吗？金今的月亮懂了吧？这个钩子啊，懂懂不懂懂懂什么是钩子了吗？你一定要说，你千万比如说女人问你在干嘛，对吧？你一定你千万不能说我在上班，这是很傻逼。

对吧？你说哎呀，我好难过啊，他妈女人就会问你为什么难过啊，对不对？女人就会问你为什么难过啊。😡，你说我的我我我的钢琴坏了，他妈的这就这就是钩词展示了，对吧？你说你说哎呀我刚分手。对不对？

对吧这这就是钩子。女人你你说你问女人，你说你在干嘛呢？女人说我在看电视，你说哎，我知道一个什么什么电视特别好看，对吧？女人就会问你什么电视，对吧？你一定要设置好一个话题。懂不懂？

一定要设置好一个一个话题，懂了吧？一个能让他聊下去的话题。对，钱包被偷，车被刮，还被人说不算，这就是一个钩子。对吧好。对，下套。其实这就是下套，我来给你们分享一个昨天的聊天记录啊。这个。好。

我让你们听听这个5D艾伦对我的我们的对我这个聊天记录的分析。对对我这个聊天记录的评价是什么呢？这伍D艾伦看了我的聊天记录，他说。他说哎，你这个女的一轮聊天就搞定了。我说对啊，我说这女的很傻逼呀。

我说我他妈一轮聊天就搞定了。然后艾伦说艾伦说，这个完全打破了7小时，就7分钟搞定。艾伦说，这他妈完全打不过7小时，这是7分钟搞定了。我操我来让你们我来我给你们分享一下这个7分钟搞定的这个聊天记录啊。😊。

这个其实没什么可分析的，知道吧？这个。对，这个其实没什么可分析的。因为因为他妈的这个不够牛逼啊，知道吧？我发现啊有很多傻逼的PUOV，他喜欢说，我操，我四句话搞定女人，对吧？我他妈两分钟搞定女人。😡。

这这个绝对没有任何技术含量。知道吗？绝对没有任何技术含量，就就很简单，就女人看到你他妈有钱，我操你长得帅，我就被你操，对不对？你两分钟你能使用什么技术吗？😡。

对吧两分钟你能用什么话说能用什么技巧把女人约出来吗？完全就是在价值碾压嘛？对不对？如果两分钟如果四句话就能搞定女人的话，那他妈这四句话得卖500万，我操，对不对？那你就光卖这个这四句惯例就够你发家了。

对不对？那个我分享一个四句话有一个别的PO啊啊，那个跟我在饭桌上分享他他跟我说的四句话约一个炮。🤧嗯。第一句。干嘛呢？第二句在哪儿？第三句来找我，第四句电话，大家觉得有技术含量的话。

就你这个靓男这么能说会道，你让我给你分析这个聊天记录，我他妈也分析不出来，我操对吧？第一句话在哪，这是绕过陌生感，我操对吧？第二第二句话。😡，什么干啊，第一句话干嘛呢？这是开启话题，我操第二句话在哪？

这是他妈信息交换。第三句话来找我，这是邀约，我操没有啊，对我来给你们分析一个，我这也没啥大技术含量，我说大鸡鸡，我操。😡，我说。对。我说还没睡。我说还没睡，他说嗯，我说睡不着，他说哦。

他妈这个女的是不是很装逼，我操。😡，对吧我说还没睡，他说嗯，我说睡不着，他说哦。我说你这么高冷，我要约你知道吧？我说你这么高冷，我要约你了。😡，他说我哪里高冷了，没有啊，我说你在哪住？他说我在阳光新夜。

我说那不就在我家隔壁吗？我经常去阳光新夜看电影，可以约会。他说哦，你在哪住啊？我说我在天子界就隔了一条马路，他说我靠。我说我在落地窗前就能看到你家。哈哈哈好。

我给你们看几个这个其实这个没有多少的技术含量。但是我给你们分析一下这里面的东西啊。呃。我说还没睡，他说嗯我说睡不着，他说哦，那么这个时候。呃，我就要做一件事情了，就是我也不知道这个为什么这个东西管用啊。

他妈这个就是霓神的一个惯例，就是女人一装逼，女人说NO呵呵的时候，霓神就会说，我操你这么高冷，我要约你了。然后这个女人突然就打开窗口了啊，你们也不需要知道这个原理，对你们也不需要知道原理是什么。

拿去用就行了，知道吧？绝对管用，我操。原然后你。我说对我说我婶儿我婶儿在青岛，我操。对。然后我说你在哪住？他说阳光洗液，这些没什么技术含量。我说你就在我家隔壁啊，这没什么技术含量。我说好。

我说了一句这个话，我说了一句，这个话是有技术含量的。我说我在。我现在在我家的落地窗前。就能看到你家。我说了一句一个很关键，我说我在我家的落地窗前，我家有落地窗，对吧？

我不能说我他妈在我家的窗台上就能看到你家，知道吧？我不能在我家养，对不对？就给人感觉好一些。虽然他妈现在是个房子就有就有落地窗。😡，对吧其实我家还没有落地窗。对吧。😊，他说。他说好近。

我说所以明天你来我家玩吧，他说你是意思是要约啊。哎，他说哦你的意思是要约啊，我操这句话我都没看到，昨天。他说所以你要约吗？我说嗯他说好啊，他说你一个人住吗？他说你一个人住吗？我说嗯他说哦。

我说你来了就两个人给你做牛排，不许非礼我。他说哈哈不敢来啊，我说给你搂着看电影，然后反正就他妈搞定了，知道吗？我说给你搂着看电影，你这么能吃，我给你买点好吃的，他说我哪里能吃啊。好。

这个话说你们要记一下，我搂着你给搂着我看电影，你这么能吃，给你买点好吃的。有一个东西啊，你们一定要记得啊，假定追逐这个这个东西你们懂吗？新人懂不懂来不懂的，不懂的扣1。😡，不懂的扣一，我来讲一下。

他妈懂都懂的话。😡，我操这些大鸡鸡你也扣一是吧？我要揍你了，我。就是说什么呢？我家只有只有牛排，没有别的。😡，知道吗？就是说。假丁追主是什么？你想一下啊。😡，给你搂着我看电影。对吧给你搂着我看电影。

而不是我搂着你看电影。懂不懂？我搂着你和你搂着我，这是完全是两个概念，对吧？你说我搂着你，女人说不给你搂。😡，对吧不给你搂。😡，对吧因为这是女人在提供价值。你去索取，女人说不给你搂，这他妈很傻逼。😡。

对吧。你说我给你做饭吃和你你给我做饭吃，这完全是两个概念，对吧？你说我梦到我给你做饭吃，对吧？你说我给你做饭吃，女人肯定会说哎，你还会做饭啊，你在提供价值，你是奖品，对吧？你要说你给我做饭吃。

女人会说你傻逼吗？我不会做饭。对不对？你人会说傻逼吗？我他妈不会做饭，哼对吧？你想多了，我不会做饭，对不对？😡，对不对？所以说你要说不要说话，好吧。😡，懂不懂懂不懂？就是说什么是奖品。

就是你一定要去做一个提供价值的人，让他来追逐你懂了吗？给你搂住我看电影。然后第二个，你们一定要学会在升高的时候有一个技能叫做转移注意力。知道吗？叫做转移注意力。你说我给你搂着我看电影。OK这句话好。

这句话在升高，但是它是有风险的对吧？它是有风险的如果女人说你想多了怎么办，对吧？你说啊，我给你搂着我看电影对吧？所以这时候你一定要女人说女人会说女人说哎呀，算了，看电影可以，搂着就算了，对吧？

如果女人这样说怎么办？你一定要再说一句话转移注意力，你说给你搂着，我看电影，这句话的时候，女人的注意力是在这句话上。对吧但是你突然说了一句话，你这么能吃，我给你买点好吃的，他的注意力就会转移掉。

就会转移到你这么能吃这句话上，对吧？他的注意力会转移掉的对吧？他就会说我哪里能吃了，对不对？这个时候他就默认了，你的身高就成功了。😡，懂不懂？懂不懂？对吧。你说宝贝儿亲你一口，哎呀，你口红好臭啊。

对吧他就会转移掉助力。他说他妈的我口红不臭啊，对吧？他就会默认被你亲，懂懂懂懂懂这个东西了吗？懂这个东西了吗？他发个汉的表情，你他妈你给他发个屎。对不对？😊，明白了吧？什么叫做转移注意力？对吧。

这个就是干货。因为有的时候如果你看如果我不说这句，我不说你这么能吃，我不把他注意力转移掉，他很有可能会IOD我，对吧？很有可能会拒绝我，对吧？摸一下你的逼好湿啊，操你这个他妈没有转移注意力啊。

他会从B转移到师上，他说我不湿啊，你再摸一下，对吧？😊，你这这招也挺他妈牛逼的，有个了。😊，摸一下，我今天看了一个小视频，一个男的藏在女人的裙子里舔逼，我操舔完吐了，说这逼有毒。嗯对。😊，然后。

然后就搞定了，知道吧？他说。好。他说我说我做饭的时候，你在后面搂着，他说可是你比我矮呀，他说你比我矮，这个女的1。78米知道吗？那女的1。78米跟那个绿巨人差不多高，我操，知道吧？然后呢。他说你比我矮。

这个时候你们怎么回答？女人说比你矮。😡，有人说哎，可惜你比我矮啊，你怎么回答呢？😡，你怎么回答？对，不是探坦。呃，忘记是什么时候认识的。睡下比你高操不队，我也不喜欢矮的最萌身高差。别看我矮，我边凑边吃。

😀哈哈。😊，别看我矮，我能比照效果怎么样？唉，兄弟们听这样子听声音是不是更有磁性了啊啊哈。😊，😀ふ。😊，是是吧。小逼发重金买来发重金，我操这个这个赤支现在。对啊。接不上话，婶婶来了。

我还是叔叔的叔叔的课吗？叔叔的课。😊，好，有多少人啊，我们191，我陈料单他妈的很火啊，赶紧再分享点干货。我觉得内部像这种可能更多的是分享心得和感悟。这个东西是一辈子的技巧是一时的。

但是价值和价值观会影响人的一辈子。对不对？好，那我就装逼就装到这里了。来，兄弟们太有道理了，刷起来保持队形。😊，呵。来，那你们一起来唱，爱我别走，我操。好。我刚才说到哪了？来被婶婶打断了。对。

刚才说的说的别看我对，女人说别看我，你们一定要记着啊，碰到这种情况，女人说你年龄太小了，对吧？女人说你年龄太小了，你太年轻了。😡，对吧有人说你太矮了，有人说你太太不成熟了。

知道这种情况下你们应该怎么做吗？切记切记，理性紧张，解释，知道吧？你就要贱，你知你要记得这个时候你一定要做一件事情，耍贱知道吗？耍贱你要学会耍贱，你知道吧？有人说你太矮了。

你就说我操那刚好你的胸压在我头上，对吧？有人说你年龄太小了，你就说那正好啊可以给你欺负啊，对不对？😡，懂了吧？你说年龄大了，你欺负不了啊，对不对？永远记得耍贱。😡，对吧。你人说你年龄太大了，你说对啊。

所以我可以保护你啊，对不对？😡，年龄太大了，年龄太大，你也说你可以欺负我啊，对吧？反正你就说这太瘦了，你人说你太瘦了，操，你说我你就说我太瘦了，你一下就抱起来了，多舒服啊，对不对？😡。

你看你说我是小鲜肉啊，这个就这个就他妈在解释了，知道吧？有人说你太胖了，你说对啊，你抱着我睡觉舒服啊，对吧？你人说你瘦，你也说你抱着我睡觉舒服，你人说你胖，你还说抱着我睡觉舒服，对不对？😡。

女人说呃女人说对，不管怎么样，反正你就记得不要解释。女人说你年龄太小了，你就说我小，所以你可以欺负我啊，对吧？女人说你年龄太大了，你说对我大，所以你可以欺负我啊。对吧。懂不懂？你人说对你没感觉，我操。

这个他妈不是一个话术能搞定的了，知道吧？这个是你得去展示去吸引。😀对吧怎么可以变成靓男的模样，你想变成我的模样吗？你别他妈后悔，我操我操，你别后悔。😊，你知道吗？来北。Mm。那个就花生那个。我说别后悔。

你们竟然敢说太有道理了。😡，你们竟然敢说太有道理了，操。😊，好。好。然后这个女的就开始就说我怕你满足不了，我操就很坑啊。什吧。啊，有人想听老朱讲，我操老朱来打个招呼。我们这大宝贝吗？来大点声。

大宝贝儿们，谁想我了呀？😔，看到了吗？我们是一群特别他妈的，他说你是猪头。😡，😀那个那个大鸡鸡有人五队还能说你是定沟哥，沟定沟哥什么叫定沟格什么？定沟哥大定沟你们这帮有拍这么帅，得你这样黑我心凉啊。

你们挨他想拍还要拍点面吗？😊，对，然后呢。🤧嗯。好。下一个问题来下一个问题来新人们，他妈的有问题快来问我，我操。😡，你有问题快来问我。怎么下床，不想把一夜变长期，不想把长期变一夜。好。

这个下床这个是一个很好解决的事情，知道为什么吗？因为靓男每次他妈想谈一个恋爱的时候，都不经意的下床了，我操。你们懂不懂？就是说什么呢？呃，我告诉你们一个道理啊，就是说一个成熟的男人是不会要一个结果的。

懂吗？一个真正牛逼的男人，他是不会要一个结果的。他不会我非要你做我女朋友，他更不会啊，你必须他妈离开我，你不要下床，不你你你你离开我，他妈非要下床，知道吗？因为什么呢？女人所有的女人。

你们要学会像女人一样利用好身边的一切资源。😡，懂不懂？你要利用好身边的一切资源，每一个女人都是你的资源，有一天你就会用到它。举一个最简单的例子，有一天你他妈约炮约不到了，你特别饥渴。你怎么办？

你的女人已经下床了，你没有女人了，对不对？所以说你留着她终会有用。对吧。你不要你千万不要非要，但是你也不要给女人任何承诺，知道吧？你可以下床都是自然的。比如说女人让要你给他承诺的时候。

你这时候你就是一个下床的好时机，你就会说其实我是一个花花公子，知道吧？你就是告诉你就直接告诉他，我是一个花花公子，不要就是说我不会给你任何承诺的，对吧？你就直接告诉他，真正的啊，我会我就会这样。

我每次告就是跟女人打完炮之后，我就会说我说我说其实我是一个职业交泡妞的。对吧这就是我的工作，我要经常跟女人不同的女人啊接触。对吧哦那你想上床前说也可以啊，你只要抱着赌博的心态就ok。就是你不怕啊。

说完之后，然后这个女的就不理你了。你就可以上双之谦是吗？对吧但是我每个每每个女人我他妈上上床之前说了之后，没有没有。我上床之前我也不会骗他们的。😡，你不要骗人家，懂不懂？你不要骗人家。😡，知道吧？

你不要他妈上床之前，你跟人家说，老子是超级富二代，然后上完床了之后，你告诉他，其实我是个学泡妞的屌是叫泡妞的，我就会把群给他看，知道吧？

说你看我们就是这样的对这个时候就导致了有很多女人来帮我们的成都线下课，他妈拍预选，就是这样来的，知道吧？那他们就很支持，他们会觉得你这个男人很成熟，你千万千万不要做一件事情，就是虚假。

你说我他妈是呃公司创业的或者怎么样的，到时候老人家女人发现，我说你他妈是个学胖妞的一个傻逼，对吧？那女人就会很恨你知道吧？觉得你骗人家，我也不会给女人任何承诺。我会给他刷我的卡呀。😡。

我卡里只有200块钱，随便刷，我操。😡，嗯。女人要是问我不是说好了，睡了，我可以刷你的卡吗？操你你你想一下啊，一个女人就为了刷你的卡就给你睡，这你他妈太低端了吧。这个这女人你你愿意搞这么低端的女人吗？

对吧？😡，对吧这个能成功随便刷，我操管是吧？对，开你的车。怎么从拉升到疗伤，我认识定沟哥好像就是啊，笑死亮哥言语。懂不懂？就是下床的这个事情，对吧？但是我一般会在我不过短期可不可以骗。

任何情况下都不可以骗。现在女人一般都是在认识我之前，就是见过我之前就已经都知道我是干嘛的了。有时候我在探探上加了一个女的那女的都说他妈我关注过你微博，我操。就很坑，你知道吧？所以说我也没办法。

我就跟女人说，你看嘛？这女的就是这样的，我给你们截个图，你们看一下。这个女的。有人他妈黑了，我知道吧？嗯。你看这个女的有人有人就给这个女的发，就说我是一个呃一个职业骗炮的。我说对啊。

我他妈就是就是教别人约炮的，对吧？我说我这是我又没有炫耀，我只是在赚钱，就这么简单。对吧你一定要你一定要什么呢？一定要。诚实。你当出帖子谁都知道呀。他妈天子剑房租至少都10个200，他妈的。

我操都知道我住在天子间会不会被人肉啊，操。我绝对不告诉你们，乔治事件是我干的。う。我可以好。嗯。对，你们看到群里了吗？看到群里吗？来看一下群里这个我发的截图，知道吧？

就是女的就就我一般女人都会我都会诚实的告诉她，知道吗？我都会诚实的告诉她呃，我就是干这个的，就包括之前在我家住的那个阳阳，她就是在我家住，知道吧？她也知道我是干嘛的。知道吧？他也他也知道我是干嘛的。

我就这样，我就说他这就是我的工作啊。你别问我，你到底干嘛的，我说我就直接说我叫泡妞了，他说我不信，我说那你他妈你不信跟我没关，我说我就是叫泡妞的，就这么简单，知道吧？😡，好。下一个。分手我没分手啊。

我的女人都跟我在一起啊。😡，对吧。如果TT前收身的时候。嗯，要求给承诺呢。我觉得应该不会遇到这样的问题吧，提级前收身要求给承诺，那你就我告诉你，只有只有一个承诺，就是我会对你好。对道吧就是我会对你好。

对吧？你说。你就说你就摸那时候，他妈的你就说。你就说我觉得啊第一我觉得他在你收身的时候还能清醒的，管你要承诺，代表你他妈活不好，知道吧？代表你手法不好，你还会让他清醒，对吧？我他妈瘦身的时候。

女人绝对不会清醒的。😡，是不是啊？然后第二，他要说他要是怎样说呢？他如果说我们到底他一般不会说你给我一个承诺，女人一般不会这样说的，女人一般会说呃，我们到底是什么关系，你说这谁呀？我操，我操什么鬼。

这是谁。我操你说你说你是我的女人，就这么简单，你不要说你是我唯一的女朋友，我他妈唯唯爱你知道吧？你不要这样说，你就说你是我的女人，我操知道吧？你说我现在就要占有你，我就要他妈的心疼你，爱你。

我就要把你占有。😡，他就明白了，对吧？但是你不要给他，你说你是我的唯一，我他妈会为了你拒绝群其他女人不要这样说，知道吧？😡，还有就是为了防止他管你要承诺，就是使劲摸。Oh。然后。嗯。

情感升级和肢体升级怎么同步进行？不要被泡学迷倒，知道吧？不要他妈中毒了，知道吧？还什么情感升级，肢体升级在我这就一个字就升级，知道吧？就是就升级知道吧？肢体升级也是情感升级的一种，懂不懂？😡，然后。

怎不过。怎么摸才不会清，妈呀，怎么摸才不会清醒。我操这样啊，亮哥推荐你一个那个一个教学叫加藤鹰犬对。😊，这个他妈的不然你来你来报一个亮哥的这个技巧班，对吧？怎么对。看了他了看了。😊，对。

一业和长期的本质区分不大。其实不需要把嗯就是女人和这个你和女人的关系分析的太开，什么什么啊，我跟他就是一夜情，一切东西都是顺其自然的。懂不懂？一切东西都是顺其自然的。你不要说我们就玩一夜情，对吧？

你跟他搞完之后，他对你有感觉，你也对他有感觉，这就ok了，对吧？😡，他对你有感觉，你对他没感觉。这个时候你只要负责，你不需要动情。😡，对吧懂不懂？我我从来什么叫做承诺，你他妈承诺你不就是在表白吗？😡。

对不对？你就是在你就是在表白，你跟说你做我女朋友吧，然后然后你你就你你你你为了跟他上床，你去给他表白，你说你做我女朋友吧，你是我的唯一，你觉得这句表白能帮助你上床吗？不能。😡。

对吧这句表白不能帮助你上床的女人不会因为你说啊，你做我女朋友吧，就跟跟跟你上床了，对吧？女人只会因为他妈的太喜欢你了，才会跟你上床的，对不对？所以说上床之前给承诺，这是一个很傻逼的问题，对吧？

关键你也他妈实现不了这种承诺，对不对？而且你这个到底是一夜情还是到底是长期关系，这些一切东西都是顺其自然的，很多人是想玩一夜情，最后不还是谈恋爱了嘛，对不对？所以说就是上床之后，上床之前。

不管你是玩一夜情还是谈恋爱，我觉得。😡，整个流程几乎都是一样的，没有太没有区别。知道吗？一就是约炮和谈恋爱全是一样的。整个流程我告诉你们，你搞定女人要做的事情是什么，就是上传之前，你要做的事情是什么？

他妈的就是吸引他，然后可得性。对吧然后他妈的合理的台阶就上床，没有什么没有其他的东西了。嗯，就是展示可得性。拉升台阶上床。就这么简单，没有什么展示，然后可得性拉升，然后再表白再上床，没有什么表白。

然后再承诺再上床，没有这两步，知道吧？表白和承诺是他妈在把没之外的事情。😡，知道吧。可得性是什么？好，我来给你们讲，可得性是让女人暴露需求感的一个东西。好。展示吸引你们懂了吧？展示吸引你们懂不懂这个点？

你们懂了吧？这个点对吧？那可得性它是让你们暴露需求感。很简单，你你在街上我习欢用这个东西，你在街上你看到一个法拉利。😡，你喜不喜欢他？喜欢吗吗。卡了吗？这个网不行啊。喂。Lu。靓郎呢靓郎的歌呢。

亚南哥快点哎。喂。能听到吗？喂，能听到吗？啊。好啦好啦啊，没事没事，刚才那个艾克在下APPR，我操，我让他把快播关了。😊，快快我们被积分？我让他把快播关了。好，兄弟们嗯，快播不会再影响我们的爱了。😊。

操。操。对，没有被黑没有被黑。现在怎么黑子这么高端了吗？不不仅黑我聊天记录，还他妈黑我讲YY。😡，操好了。😊，现在是BT呀，我操现在这么懂行了，都现在又有新软件了。😊，具体是什么？不是电驴吗？😡。

咱家都太高科技了，现在是B种子，现在是必须种子是吧？好，可得性。对你在街上。😊，我说过，我说你在街上你看到一台法拉利，对吧？你喜不喜欢这个车，我操喜欢对吧？很喜欢，对吧？这个是什么呢？这个时候就是展示。

这个时候法拉利在给你展示，他牛逼，对吧？他展示它是一台法拉利，你就喜欢他。但是你只是仅仅你只是喜欢你不会有任何其他的东西，对不对？你只是喜欢。那这个时候你不会对他有任何需求感。😡。

对吧你不会对他有需求感，对不对？你在街上看他看到一台法拉利，你不会对它有需求感，对吧？什么东西能会让你有需求感呢？可得性会让你有需求感。对，法拉利就是有吸引的意思。对吧法拉利就是你你喜欢他了，你喜欢这。

如果这个法拉利的车主过来告诉你，我操你你帮我呃收拾一天房子。😡，我就把车送给你。你有需求感了吗？😡，对不对？你会不会帮他收拾房子？😡，对吧会吧。这个时候。你就有需求感了，对不对？这个时候你就有需求感了。

😡，对吧。你去他妈的你觉得哎我可以得到这个车啊，对吧？我我可以得到这个车啊，是不是我他妈的这个车虽然好啊，本来你是对他没有需求感的，但是他妈的你发现你可以得到它，你只要付出一点点投资一点点。

你就可以得到它。那么这个时候这个叫什么呢？这个就叫可得性。他给了你可得性，你就会有需求感。😡，懂了吧，懂了吧？这就是可得性。那给女人也同样，你给他展示了一大堆东西，他觉得你很牛逼了。

我操他觉得他妈的他喜欢你对吧？那这个时候你就给他说一堆东西。😡，你说哎你说我觉得你人还挺好的，空了，咱俩可以一起玩啊，我给你做好吃的。最他妈的就叫可能性。

他就会他会觉得唉这个牛逼的男人还会给我做好吃的呢，对吧？虽然不能跟他当谈恋爱，但是我跟他交个朋友也挺好的。这个时候他就会跟你有需求感。懂不懂懂不懂？懂了吧？懂了，这就是可得性。对吧。

可得性会不会暴露自己的需求感？好。不用隐藏，你要记得可得性，永远是你在高价值。往低价值。里面那个就是你是在提供价值了，而不是在索取价值，索取价值是是索取价值，就是暴露需求感。比如说你说。你来我家呗。

你来我家呗，你再索取他的价值，你让他来你家，对吧？如果你这样说，你说等我忙完了给你做个饭嘛，你乖一点。😡，对不对？你乖一点，等我忙完了给你做个饭吃。你在提供价值。第二，你是有标准的。

你很高价值的说懂不懂，这样就没有需求感，对不对？等我忙完了，我给你做个饭吃。懂了吗？懂了吧？然后。台阶是什么呢？台阶是很简单。你给你给你一个给你一个我经常说的东西，就讲台阶的那个。你有一只狗。

你抱着这个狗在保时捷的方向盘上拍一张照片。然后呢，你发在朋友圈，你看着吧，肯定有很多女人给你留言，我操狗好漂亮啊，狗好漂亮啊。对不对？肯定有很多女人跟你说，狗好漂亮。

你抱着这个狗在保时捷的车上拍一张照片，对吧？你去试一下。然后你再去试一下，对你拿着这个狗同样的一条狗，你抱着它在东方雪铁龙或者奇瑞QQ上，你去拍一张照片。然后发在朋友圈，你看没人会给你留言了。

对吧你他妈给他放在垃圾桶上拍一张也可以，你去试一下，绝对没人给你留言。对吧。因为什么呢？你你以为是狗吸引了女人吗？是他妈你的车吸引了女人。😡，对吧是你的车吸引了女人。但是什么是台阶呢？

如果你只去拍一个法拉利，你发在朋友圈，你说老子的法拉利帅不帅，你看着吧，没人他妈搭理你对吧？因为没有台阶，这个女人他没法给你留言，他你你一秀车女人就去给你留言说好帅的车啊，他不显得他很婊子嘛。

显得他很拜金嘛，对不对？所以他他又喜欢你，他又他妈得得装样子，这时候你就得给他一个台阶了，你说呃来我家遛狗啊，他就来了，对吧？你要说我开法拉利带你兜风啊，他肯定不会来的，你要说来我家遛狗啊，他就来了。

懂不懂？这就是台阶。😡，明明白了吗？明白了吗？对，合理化，你要合理化，对吧？你要合理化，你不能让人显得太拜金，懂不懂？懂的打个一。好。好，都懂了。那今天啊就到此结束吧，我操。对吧今天就先这样吧。😊。

知道吧？好。你就知道今天到此结束了。好。那个。结束了吗？啊，哎，结束了，拜拜。嗯，好。😊，あ。那个好了，都下了吧，我要下篇了，小都着的。好，我想给我小。😊，这个人拜拜。😔，他18厘米喜欢13厘米的是吗？

是哥们是，他是特点小的吗？妹子说你喜欢你你问他，你说你喜欢有钱呢，还是比你小呢？😡，对吧他说你喜欢你说我小啊，你说对你说我小啊，我兄弟你小。对吧拜拜。😔。

