# 倪外卖方法：聊天：14_10_26 PUENEY_倪 【激情演讲 短信后续】微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

喂。啊。卡是吧嗯。声音有点卡，现在呢。啊啊，那个。大家好，今天是今天是周日，对吧？22014年12月26号第一天。那这个周末这个周末你们过得开心吗？回该。没有没有，昨天晚上我去好。

昨天晚上呢我去那个星期六，然后我去参加了一个这样的。就是一个活动，然后是一个兔女郎的这样的一个晚上的聚会，然后邀请了很多呃里面有很多的男男女女，然后也有有很多女的就就搞成那种。就穿穿穿穿成兔子那样嘛。

是吧？所以就叫兔女郎。那那然后昨天也算是去去把把把妹，对吧？因为其实我一直我一直以来是想要。呃，有更多的感悟。因为其实啊呃可能大家要有这样的一个没有拉拉起来。就是说我不知道你们是怎么样。

就是说其实呃一直在在做的一件事情。就是就是去把很多东西去给他总结出来。因为因为我一直觉得。因为我一直觉得我自己反不反配，我自己他妈推到几个群里面天天直播是吧？

这些其实跟跟你就是如果我对于我我站在我的角度来说的话，跟你没有关系，你知道吗？而我应该去做的事情，这是我自认我自己认我法，就是我觉得我应该做的事情。是。我要去把很多的方法，哎呀，听得到听得到的打个一吧。

我看一下有多少人听得清楚，多少人听不清楚好嗯。断断续续的嗯，那那个小B，我我用这个耳机，然后我在你的耳机上。然后这个一下午稍等个稍等一下。还是这个个办法。啊，这个大好那个。呃，现在。现在现在声音卡吗？

现在声音好一点了吗？很好是吧？啊，不卡了。好好好，那那好是长相问题嗯。让能让能走开一点就好了。把那个把这个窗户拉上好了，那就好。如果如果有声音呃，不不不对的话，们就在屏幕上面及时提醒我，好吧。

我已经凑的凑到这个屏幕上了，我操辐射很大，你知道吗？最近长了很多痘，那嗯那我们继续说刚刚说的，我就是说我呃其实我的想法，一直是我需要去总结更多的呃更更本质，然后更实用的一些方法，呃。

更更我他妈的讲不下去了。这说又是小声又是卡。嗯，好，声音声音那声音这样吧，我我拿这个耳机来套一下。因为这样待会这样的话，那我们就要晚点就要拖时间了哈。嗯。现在。都系睇个。喂。喂喂喂喂喂喂喂。哦哦好好。

就这。hello。哦，这个可以了是吧？这是你的号吗？行啊。行了，他不在，他没登是吧？好。好，O ok。这关我这个关掉了，已经关掉了。那你把你那边的也关掉。我这里为什么会有回音呢？吓。嗯。

好像是有人有小拍麦肯定有回音啊，我操不是吧那个。好好，可以了啊。嗯。那么呃其实这样的话。就可以可以看到看到这个目？看一下。哦，这样啊，可以了是吧，很好了啊。😊，那啊操很抱很抱歉。

拖了拖了拖了这么久拖了这么久了，是吧？都一下子都。都忘记要讲什么了。啊，没有，其实之前我就有预告，我说了一个今天我要讲的一个内容，其实是呃关于这个。一个我觉得把魅的在我们在中国把魅其实。

不管我觉得可能我没有我我不知道其他地方啊，但是我觉得其实包括我接触到很多很多种的多种的这个呃。多种的偏门方法，那包括很多明天的人去搞妹子，包括用很多各种各样的呃很很稀奇古怪的搞，就是去烹友的方法。

然后呢嗯我发现。其实哈很多时候。很多时候呢，女人我之前有说过一句话，就是说其实中国的女人跟他们美国的女人的开放程度内在的开放程度其实是一样的。只是说只是说我们我们国家的女人呢。

她会更在乎这样的一个社会评价，更在乎自己的名声，对吧？所以会让她在表面上会去装装清纯，或者说去啊，我们所所说的很装逼啊，很说的她操，明明明明你你就知道他妈这个人这个女的就骚的要死，对吧？都都特别开放。

但是她她又要摆出一副那种样子出来，就让你很烦让你没有耐心，对吧？所以说我之前我就总结出一句话，我就说是这样。如果你能够顺利的去给予台阶，给女生台阶下，这个才是在中国把魅的一个。

我觉得最高境界应该是这样的。你应该去怎么样去找到一个合理的理由，合理的台阶去给女生。比如说他明明他内心里面的是，他不是说我你需要去释放他的呃原始欲望，是因为他本身他就是那样，但是呢他他因为哎你不尊重他。

或者说哎因为你呃他觉得你这样他妈的很不给我面子，所以我就是不给你搞。明白吧？就这个是这个是前面说的这个道理。那。嗯，后面我们会呃展开说，那还是先说说嗯，昨天挺好玩的事情。

那其实呢我在这里我要我要自爆一下弱点，对吧？其实呃有知道我的有见过我的兄弟都知道，其实我我我我认为哈我的一个缺缺缺缺点。嗯，其实是不不太擅长于不太擅长于这样的大范围的群体攻击，知道吧？嗯。

就用用那个游戏里面叫就是叫AOE吗？是不是叫AOE？嗯。那。其实我是不太擅长于这种的，尤其是像啊那像昨天的那种情况，昨天我去参加了那样的一个聚会啊，我在那里面没有社交认证啊，就一个人都不认识。

交了150块钱，然后进去。那我当然我跟大家说一下，结果哈，结果是今天我跟。其中的呃一个呃我我只里面后来我发现啊，后来我发现有两个我认识的女生，但是一开始的时候真心的我操没有什么社交认证。

而而我自己呃又不是那种不是那种。呃，不是那种特别。就是擅长于满长跑，我操很很嗨的那种那那种人啊，我不是特别的擅长。当当然呃如果找到感觉了，还是OK的。或者说因为也是很久没有去夜场的原因嘛。

所以就昨天在一开始进去的时候，呃有一点点没有打开啊，可能可能很多兄弟也会有类似这样的感受吧，去参加一个聚会，大家都不认识，然后呢，一个人进去，你会你会没有打开，当时的状态状态状态稍微的。嗯，不太好。

但是呢最后我还是嗯。嗯，最后呢我还是像我刚刚今天我在这里给嗯。互动的其中的一个一个兔女郎。那当然我跟了另外一个朋友去，他认他本身他勾搭了一个兔女郎，然后我勾搭了一个那个兔女郎。

但是呢呃昨天晚上是没有没有没有去继续后续，我我我是大概。12点多的时候我就回家了。因为前天晚上的时候，我们有我我我跟亮男跟小B也在夜场就很累。然后昨天晚上大概12点多就回去了，然后今天互动很好。

那今天我要非常给大家去讲一下这个。叫什么呢？这个叫我认为。按照这样的方式去理解把妹的话，那么你你就会你就很透彻，你也会知道你该怎么做。因为我相信很多兄弟哈，他不明白自己把妹的时候说了一句话啊。

包括像靓男，他你你们会发现他今天也在群里面发聊天记录。他呃很多聊天记录啊，聊的很好，聊的非常好，对吧？聊的很棒，聊的很嗯，跟女生哇塞一下子又又又聊的聊的非常的。赤裸对吧？那也可。那天那天在。

那天在夜场的时候，也是中途就把一个女人带走了，然后直接带回家了，打了一炮，然后又跑回来。我操然后呃是这样，但是呢但是其实像在我今天我看他的聊天记录的时候，我发现。嗯。

中间是有很多有有有有杀伤力的一些东西，但是呢也有很存在着很多的，我认为的是废话，或者说嗯。不必要的不必要去说的。有的时候呢，你不说会很好，但是你说了就相当于是多余的，会让女生觉得你啊话话有点多，对吧嗯。

然后呢，其实起到作用的只是那几个点而已，只是那几个点。那他那个聊天的话呃，群里面在群里面他都发了，我我在这里我不再说。因为刚才我虽然我呃但刚才我让他截了一个图给我。截了一个图给我。

然后我我我我不知道我存没有哦，没有存。白靓楠把你那个那个给我看一下。把你那刚才那个聊天的有有一句话嗯。然后说完这个，我我再接下来往后面分享的那个事情。比如说其实啊其实那个女生。他有给靓男发一句这样的话。

就是说他说说真的，我很容易对说我疼你的话感动心动。好，那女生给他发了一句这样一句话，那呃就可以就可以看出来，其实。并不是他一开始的时候或者说很流氓是吧？对吧？

在那里耍流氓的那那那那那些那些方式吸引到女人。那往往其实是啊因为这么一句，因为他在后面的时候，他给女生发了一些啊，我到时候我。牵着你的手，然后什么我我会好好的疼你带你去看电影，我拉着手去看电影去做什么。

好，女人是被是被他这样的一种一一种就是说。很很贴心，然后很温暖的这些话所打动的，知道吧？这个是其中是只是说是一小点哈，就是说我们要搞明白要搞明白我们到底是什么东西在吸引女人那就像昨天我。呃，昨天我。

搭搭讪了那个兔女郎之后呃，后来认识了。当时搭讪的时候呢，我是因为因为因为你们玩过夜场或者玩过这样的夜呃夜间的活动之后，你你就会知道，其实你的状态不是一直都不好的。一开始我他妈没有社交认证。

那确实会不太好，但是我会想办法去把自己的能量提升，比如说稍微喝一点酒。比如说找一些简单的目标，找一些随便找找一些女人找找一些男的跟他们聊一聊，把自己的状态慢慢打开。那后来打开了之后，我就搭讪了这个女的。

但是当然像昨天那种情况，兔女郎是在里面的，其实是兔女郎是里面的工作人员，知吧？他是在里面工作的。那你们要知道一种一一我再说一个前提了，就是他妈的昨天你们觉得我长得帅吗？对吧？先问一个这个非常肤浅的问题。

嗯。帅吗？觉得帅的打个一吧。Yeah。算说，我操。说不帅的那个那个。谁说不算说不算呢？说不帅的来那个小小B。有唔。那么呃。开玩笑的啊。嗯，那那其实你你知道吗？像在昨天这种情况下。

我我我我因为你如果是在去那种低端酒吧或者去什么什么地方呢，你会觉得啊你会觉得。自己我我之前觉得自己还挺帅的，对得？天天跟跟亮男跟小B待在一块，我觉得自己还挺帅的，你知道吗？但是昨天我去了那种地方。我操。

全他妈是帅哥，全是高富帅，我而且都很潮。全部都比我我我我就对我的伙伴说。我说我就对我的伙伴说，我我跟我一起的我的聊机嘛，我我跟他说，我说我操，我说我怎么我来的时候，我觉得自己他妈的这么丑啊。

而且你要说在酒吧里面，在一个小的环境里面。我我首先我觉得自己的长相在里面是很他妈平庸的。然后呢。然后呢，在那里又不可又又没有办法去有社交叫叫啥社社交地位。因为因为那个那个组织者跟我又我又不认识组织者。

然后呢嗯。属于那种特别认识很多人的，我也不认识，我也一个人都不认识。那这样的情况下，其实对我来说是他妈的是在那种环境下是很难的。然后在后面的时候，稍微的啊状态好一点的时候去搭上了这个搭讪了几个妹子。

然后跟几个女生互互动了一下，最后留了一个这个嗯留了一个这个那个工作人员，就是所谓的兔女郎的这个微信号。那其实我今天要给兄弟们说的并不是这个。并不是这件事情啊，并不是说并不是昨天晚上的一些情况。

但昨天晚上没什么好说，平平淡淡的，然后就是去啊属于是在认识去认认识的这个层面上面啊，稍微开了一点玩笑，对吧？因为那个女生她是不断的给我们拿酒嘛，给我们拿喝喝过的呃，比如说呃这边酒不够，然后她就拿过来。

然后她就给你就做这些事情的。然后我就看到他总是在全身场跑，然后长得也也挺正的，然后过来呢，我就说我我就搭讪的时候，我就说把他拉过来。我说我发现你我发现你很勤快，对吧？你是最勤快最勤快的。兔子对吧？

因为他带着那个兔子耳朵嘛。然后他就说啊他就他就他就笑了一下，对吧？我说我想喝白的啊，我说我想喝白酒。他说在前我说他说他说你要喝那个什么红白葡萄酒还是什么？我说我要喝二锅头，啊，反正就大概这么闲扯嘛。

就是他妈扯淡，你们都都会的这种扯淡扯了几句啊，最后走的时候最后走的时候，我就跟他拍他还是在上班，他在那里工作嘛，他是他应该是来兼职的。后来我了解他是来兼职，然后就给他拍了他一下，我说。我说我走了。

你记得你欠我一瓶二锅头，当然语气不是这样，语气稍微要轻快一点，稍微稍微轻松一点。我说你欠我一瓶二锅头啊，然后我就就给他，我就把手机给丢给他。然后就加了一个微信。好，这个前面就说到这里。

那我要说的一个重点是因为。因为我后来我发现，其实真正的你们认为约出一个女生出来需要多长的时间？需要需要几句话需要几句话。那其实后来我认为。后面接下来后面讲的东西，我我觉得会是。会是非常非常有用。

非常有有有杀伤力的一些东西啊，就是你们一定要紧闭门窗，我操，不要让别人知道。对，因为。因为因为我今天又用这个用这个方式啊。用这个你你不要管今天的主题是什么，你就好好听就是了，你就学到了学学东西就行了。

好吧，学这个如何去把脉就行了。那。好，其实呢我我特别喜欢做一件事情，嗯，就是去。把很多复杂的复杂的事情去给他简单化，越复杂的问题。其实我们每天说很多话，我们每天跟不同的人跟男人女人说很多话。

但其实只有那么几句是最重要的那这么一说，最后多出来的那些话就是废话。那我们在跟女生聊天，你们在约会呃，跟约女生的时候，其实也会也是会有很多的废话的那这些废话当然是。呃，需要的呃，有的时候填充一下时间。

啊，让这段时间比较比较愉快嘛。当然我今今天我用的填充这个空白时间的方式呢，其实就是用呃用这样的冷冻去就是不回他，比如他发了一个信息给我呃，一般的话可以给他随便闲扯几句，闲扯几句这样的废话，对吧？

然后其实这个是不影响的。但我我我没有这么做，我就是直接就是一个。直接就是中间就隔了，可能他给我发一条，我就隔几个小时再回他。当然这一方面也是一种叫什么叫框架的一个呃相互相框架的一个对碰，对吧嗯。那。呃。

什么意思？那么今天我要说的一个一个最重要的一个东西是什么呢？就是当我把这些把妹这件事情给他去繁化简的时候，我发现我你们还记得我曾经在。在一篇文章里面写过一句话，写过一句话，他说的是。他说的是。

其实爱情是。大家双方就男女双方都不愿意承认的一场交易。有听有记得这句话的打个一吧。好，呃，大部分都知道是吧？那么呃你是怎么理解这句话的？啊，我想问一下，就随便有几个几个兄弟。

就爱情就是说爱情其实是大家都不愿意去公开。呃，或或者说都不愿意去说，不愿意承认的一一种交易。都听说过是吧？那呃其实。能理解能理解这句话吗？所以我希望我们既然是接触到了这个PUA文化。

或者说你认识到可能其他人我我我不知道其他的人是怎么样。但是你认识了我，你就应该去呃明白其实。我们不能应该去对这个东西去深刻的去理解他，而而不是傻傻的去泡了几个妹子，他妈都不知道自己是怎么泡的，是吧？吓。

不知道这句话，但一直是这么认为爱情也是一场交易。那好，我我这个其实说白了它是一个属于是什么，是一句概念，就好像是成功学里面的一句话，就是说你跟成功的人在一起，你就会成功，好像就是这么一句话。哎。

你说他是是这样的，挺有道理的，对吧？挺有道理的。哎，但是怎么怎么去用，哎，怎么去把它操作出来，对不对？这个才是。呃，才是真正对我们来说有用的是一一套一套的具体的方法。那这哥们说用繁衍价值交换生存价值。

那其实这个你说的跟我刚才说的意思没有差别，就是只是一句呃非常有道理的话而已。但是你怎么去把它运用出来。这个才是最关键的东西。这这个才是呃。我要去呃研究的东西。那。好。

那我们再给他用用这样的一种思维去想一下，就是把它变成变得更更日常化，更更口语化的这样的。一句话来去解读一下这句话。好，你说爱情是一场交易，那么在交易的过程当中就会出现就会有这样的呃一个行为会出现就是。

我要什么？然后女人呃我要什么，然后我能给什么，然后你能给我什么，是不是是不是这样？就比如说我们再给他具体一点，就是说我想要你当我的女朋友，我想要你当我的女朋友，然后呢。他会想一个问题。

你我凭什么当你没票，我能给你什么？我能给你是么？你需要的我都能给你，我操这个这个不要这么不要这么高富帅的说说话方式好吗？那就好像你你买你你去买一个东西一样，我想要这这本书啊，然后呢。你可以给我。啊。

20块钱啊，这是把它变得更简单一点，对不对？能能理解吗？说到这说到这里的话，大家有没有理解，能不能理解？理解的话打个一。K以D这一点啊，就是说我当我们在对女人的时候，但是呢。但是啊啊有这样一个一个情况。

你跟女生说啊，你当我的女朋友嘛，我很帅，我有钱。我有车有房，然后我孝顺父母。那你这样子去说的话。会很。会很什么呃。啊，我们说的很傻逼，对吧？嗯，或者说我们说的很很很奇怪。诶。女生不能接受。

因为你这么去说的话，会让女生觉得我操你我我我我接一个电话。呃，我在那个我在讲课，我待会给你回过来啊。好，这么去说的话，你会让女生觉得我操你其实最本质的原因是什么？是你不尊重我。

最本质原因是他觉得我操你这样的话，我是想要这些东西。但是但是你这样说的话，我他妈的对吧？我像今天我给在群里面，我在每一个群里面都分享了一篇文章，叫做女德。女的。女的什么来着？女的管。呃。

你们可以去对你们可以去再看一下那篇文章。我觉得我觉得好，我觉得那篇那篇文章不是我写的，我也不知道是谁写的，我觉得写的好，然后我就分享给大家。对分享给大家去可以去看一下。那其实呢就是因为。

他他是觉得你没有给他台阶下，他没有觉得他是想好，我是想要这东西。但是你这样子的话，不是显得我他妈的很像鸡吗？我很我很像呃我很像卖的，我很像性工作者，对吧？对，这句话说的非常好，就是当婊子。

你还要给他立刻排坊，他要当表你还要给他。但我们当时我们男人之间在这里聊天的话是这么聊哈。如果你有有女性听众在这里听，他肯定会出来反驳，他肯定会说你他妈个扯淡，我操你你懂吗？你懂你懂女人吗？之类的啊。

我系。好，那。我们刚才说了嗯。我要什么？嗯，你能给我什么？好，很简单。那我把它变成具体的方法的时候，其实我今天在跟这个女生聊天的时候，我没有什么废话，就是个基本的那个。基本的一个聊天的法则啊。

就是说不要一上去就去问一些乱七八糟的问题，不要一上去一上去就问一些。啊，你。你做什么，你在干什么？你就这这些东西啊。就不要去移上去，就这是基本的对查户口的这样的方式，就是这些基本的呃。沟通啊。

基本的原则你把握住了就OK那我给大家稍微的简单的分享一下。因为我现在其实我我把妹哈，我自己把妹，我要告告诉大家一点，我自己把妹，其实是在呃很多时候是在尝试。

很多时候是在呃我我我并没有我并没有太享受这个把妹的过程，而是在试验一种新的方法，或者说我在我在把他们当成试验。那我我觉得这样不太好。但是我大家需要兄弟们需要这个东西。所以我就我现在的比如说我跟女生沟通。

我一定是去去把拿他们当小白鼠去这样去试验的。好吧。对。我是我是想要去做这件事情。然后呢，于是我今天就跟他啊发信息。我今天是给他发信息，我给他发了3个。啊，就是再提一个理理念哈。

就是因为我现在我认为其实一些小小的什么，如果有一个人他过来说哎，你这句话，我操是不是太多暴露需求感了。他说你这个是不是太暴露需求感。那我我一看我看他问出这样的话，我就如果他是1个PUA的话。

那我就会懒得跟他去交流。我说你他妈的啥都不懂，他不要跟我交流。就像就像那个呃去年我去上海的时候，在上海有一个当地本地的一个小PUA他。他来跟我聊天，他说哎，小妮能我们你也是搞白天。

当时我是负责白天那一块，然你也是搞白天游戏的那哎咱们来交流一下白天的互白天游戏的流程吧。哎，你一边开始是先舒适感还是先什么。我操他一说出这句话，我就说哦，我不太懂这个，我操，因为因为我觉得操没没法交流。

但完全他完全他完全不懂的。那。嗯。哎，可以听到吗？我怎么这个屏幕变成这样了。可以是吧，好。那那那我们继续，那于于是乎于是乎我第一句话，我就给他发了一个三个那个。诶。就是很涩的那个表情吗，你们知道流口水。

然后两个桃心的眼睛的那个表情知道吗？我连着发了三个这个，然后发过去之后呢，他给我他隔了有。一个半小时。他才给我回了一个龇牙的表情。啊，他给我直回了一个龇牙的表情。

那这个时候其实我我的回复就是说是一个基本的基本的聊天的原则哈呃基本的聊天的原则并没有说太多的什么技巧，我就给他回了这么一句，我说莎士比亚说睡到现在才起来的孩子不是好孩子。

那因为我就去默认去默认为他是睡到现在才起来。因为他昨天工作了嘛，其实就是说说是去呃曲解他也好，或者说去假定一件事情也好，总比你去问他，你是才起来，你是才起来吗？比去问他这个要要要稍微好一点。

我换了一种方式。那其实很扯淡嘛，就是莎士比亚说睡到现在才起来的孩子不是好孩子。对但然这句话就是就是就是这样没没什么意义。对他说我没睡，7点起来的，他说我没睡，7点起来的。好，这个时候我直接忽略掉他。

我忽略了他。那我我忽略他这句话，我你因为我之前我曾经无数次说过，我们不要一直顺着女生的这个聊天来去跟他聊的。他说什么，然后你就去接什么，你一定要有自己重启话题的一个能力，对吧？

这个这个你们应该之前有听听到我说过这个我们在网络课程里面也有在网络课程的这个视频里面也有提提过这句这句话，对吧？但是我想真正你需要去把这个去用好，那我这个就是这样子，我我给他加了这。

我就我就这样子给他回了一句，我说。我在看电影呃，看到一家三口好幸福好，就其实是一个陈述陈述的一句话。那。其实这句话我是呃是要呃我先我先我先说完吧，然后他说意思你一个人不幸福问号，我给他回了一个。

刚刚是那个小明用我的账号吗？科剃须刀。和女儿一起玩啊，那我刚刚上了，不好意思，你叫他用那个账号吧，记得录音，重新录一下音。好，那我就等他上吧，然后植入广告吧，好吧，对，还有赞助。

就是我们最近那个呃安排就是过两天我们去那个北京呃，然后呢。就是30号到311号2号线下培训嘛。然后我们会在那个清华大学有一个演讲，就是1111月具体时间还没还没定下来，到时候会在微信通知，好吧呃。

然后呢呃。就是。我们这边就是还有就是呃11月20号会在深圳，知道吧？嗯。会在深圳。对深圳呃。深圳线下课程是20号到212223这。这4天，然后12月是18号在成都，大家如果有兴趣可以给我打电话。

13438332173，或者说微信加我PV型男的拼音PVXINGNAN。电话是13438332173，就是你们呃学费是5000块，然后你们参加网络课程，所以说抵扣1000，就4000块钱，知道吧？

然后12月份我们是在成都嘛，呃上海可能年后去了。然后元旦的话应该也是在那个深圳吧，然后是4000不贵，真心不贵，大家可以看得到吗？就最近你看我们那个线就是参加线下的学员都逆逆袭了，知道吧？对不对？

不会去福建可能呃4000的话，包括只是学费，知道吧？然后还要准备个2500块钱的呃，服装发型费用，知道吧？线上的已经减免了4000块，然后我们元旦这一期就开始涨价，可能是5500或者说6000块。呃。

我们这一期去就是后面的课程可能会往精品去走，就是大概人数在8到10人左右。住宿的话，就你A下来跟兄弟们一起住个标间，两个人100多块钱一天，知道吧？哦，不包括住宿，4000呃，只包括学费，知道吧？嗯。

然后你再花一点点钱买买衣服就行了。对啊，那声音是高富帅，我靠。北京有房，那那必须来线下，对吧？上海可能要年后了，看大家的一个就是大家可以预定吧。如果你们想参加上海，那我们就可以安排，知道吧？呃大家。

记下我的电话，13438332173。然后呢，北京是30号，这个月30号到呃11月。啊吓。知道吧？大概是这样的一个时间安排。呃，大家如果有有兴趣的话就。加我微信也可以PAXINGNAN啊。呃，安排的话。

我那个发一个到公屏上，大家可以看一下，好吧，小林来了吗？能说话的话打个一吧。小林能说话吗？哎，怎么他们那边没反应啊？呃，那个小兵，那个小妮，他能上上麦吗？能上班的话，让他上吧，好吧。好，他在调麦。

然后稍等一下吧。好吧，然后我们就是呃线下的话可能会更多的就是呃对大家进行一个呃，怎么说呢？就是一个呃一对一面对面的一个呃指导，还有就是服装发型的。给全新的进行设计，还有拍照这些啊。好，小林能说话吗？呃。

稍等一下，他可能在调那个调那个麦，知道吧？你应该按这个按那个自由发言吧，才能那个。现在能说吗？小明。Well。😮，哎，听得到了。Oh。呃，可以听到吗？没听到不？听得到吗？能。听得到。啊。嗯。哎呀，我操。

那好了好好了好了嗯，OK了吗？😊，OK好。大可以听到先大个医噶。醒啊，瞌睡。