# 倪外卖方法：2015 8 27 如何让女人感觉舒适【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

所以今天我给大家讲啊。😊，等会儿，现在咱们咱们先先。等下到嗯，先聊先闲聊会儿，你妈的还有还有4分钟是吧？嗯，你好，姐。你那就个。联手。😀强强人没艾克没你事，我我来我来。😊，怎么样？兄弟们最近怎么样啊。

把麦把的顺利啊。有有什么有什么想那什么的，怎么不是那的？什么？嗯。嗯只有29个人呀，我操这会人家多调情不好，我想我了，那个刚才刚才那个。呃，小B刚刚想完，我操。顺利就不来了，我操想我不能来啊。

这个话嗯为自己形状形象改造繁殖，调情不好，调情不好，你可以听一下往期的录音啊，也可以看花椒。那谁小妮专门录了一期怎么调情。今天我们主要讲的不是调情，就调情我我我自己觉得啊，就是调情和推开两件事儿。

放在一起，是一个特别好玩的事儿。就是可能调形不好，是因为没有推开的意思吧。为自己形象改造烦着呢，怎么怎么烦了那个毒侠。非靡莫属。Yeah。33个人，然后一会儿一会儿去脸胖，脸胖去打瘦脸针啊。

其实这个我觉得形象不是很重要，包括我最近跟一些女孩聊，他们认为男人单纯的长成什么样，不是特别重要，而且你脸胖能有我脸胖吗？是吧？我200斤的。你要学会穿衣服，没事儿没事，多泡泡老朱啊，泡泡老朱。

让老朱给你提点改造意见。头发短流啊。我原来原来老朱见过原来证件照啊，就是什么的光头流啊。然后光头怎么办？那个res是吧，光头你是是卸顶啊，秃顶光啊，还是就是剃光的，然剃光那么留啊，要卸顶光的话。

也也可以去留一些长发。当然这个要要跟发型师去商量，嗯，头发软。头发软可以烫一下，也可以。就软就是稍微长一点，飘逸一点嘛。哎，今儿不是不是形象改造，靠哥哥几个嗯，要不我叫老朱，老朱他妈啃小龙虾呢。

我操有什么好的护肤品推荐，我自己用的是碧欧泉。然后。我不是有一空姐吗？现在有一空姐长期让他给我带，基本上一瓶洗面奶的话，10五六十，然后水和那个乳液也都加一加1块500块钱能拿下一套能用一个多月。

比如妹子冷淡。冷淡你摸他呀是吧？微信聊的双方感觉都不错，但是女的从来不主动发信息，怎么破，这个没有什么怎么怎么破的，你主动给她发就行了。女人矜矜持一下，这个是很正常的。当然除非是窗口特别大的。

他才会主动跟你聊啊。你像前一段不知道有多少兄弟知道我跟小妮。🤧在在哪儿来着？喝咖啡还是聊天，我接搭了一个那个开着游艇，就是没事，就朋友圈里圈是游艇啊、慈善晚宴啊、珠宝拍卖会的，不是靓男。

不是靓男靓男靓男积极骨折了，我是雷神。嗯。嗯，亮楠积肌骨折了，然后他他去包扎了，我来我来替他讲一下。刚才刚才靓楠操小逼的时候，积肌骨折了。我想。刚才说哪儿了啊？那个女孩就是我不找她说话。

她也不会找我说话。但是前两天前两天刚好在北京的时候，她去北京出差，然后我们还一块吃了个饭，然后牵了一下手，搂了一下肩膀。没推没推，那个妹子不是那么容易推，我估计得再约一次。但是应该说比我预计的快。

我本来想的那个那个女孩，我得得有两三次343四次约会才能推，因为价值太高了，比我高太多了。行，咱已经30，哎呦，谢谢谢谢。现在已经31了，开始讲课了。今儿今儿的内容是怎么让女人舒适是吧？是舒适还是舒服？

今天要让女人舒服的话，首先我们要先让它湿，然后。🤧是吧舒适哈不是舒服。舒适其实首先我给大家一个原则就是。女人的感觉是来自于你传递给女人的信息。如果你的你传递的信息是舒适的信息。

那么女人自然会比你传递不舒适的信息要舒适的很多。比如你居着女人肯定会跟你对着居着，你装逼，女人也会跟你对着装逼，那么呃就随便先举个例子嘛，就是我我我现在有一个国行头等舱的空姐的长期。嗯，啊打一还是红字。

小笨本你好。然后啊又打一个一哈。然后我们俩第一次约会的时候，开始他挺装逼的那我也就跟着对着装呗。🤧后来框架拼拼过以后嘛，然后一块去吃饭，然后女孩嘛都喜欢自拍，那么我就先先自拍，最后我们俩一块儿自拍。

就是一块玩起来了，他自然就会。就会舒适起来。就是我很早以前跟小姨说过一句话，说我们学PUA。最早学POA之前是被女人玩。然后当我们掌握了一定的技能以后，可能变成了玩女人。

但最终我们要达到的一个境界是和女人一起玩。当然我不能说我现在已经进化到最后，但是我现在在和女人一起玩的这个这个阶段呢，我不知道再往后的境界是什么样。小妮今儿给我发微信说他又有感悟了，晚上要跟我聊。

估计是不是会有更多的干货，没准我们有有新的东西会抛给大家。就是你能和女人一起互动起来，这个女人才会舒适。我再举一个例子，是像我在成都可能很多学员都知道。

尤其很多线下学员知道我在成都有一个我挺喜欢挺走心的一女孩叫洋洋。🤧然后他有一个群，那个群里是什么？有230多个女孩。一个男孩没有，然后这些女孩是互相都不认识的，然后呃只是都认识群主。

因为群主是一个美国代购，所以他们都只认识群主，群主建了这么一个群，他们就在里面闲聊天。那么女人和女人的聊天，或者说闺蜜和闺蜜之间的聊天是是最舒适的，他们会寻求最舒适的方式。我们更多的时候要去要去模仿。

那我告诉大家，他们在里面聊的最多的4件事儿。第一，星座。那么我们也去可以去跟女人去聊星座，通过聊星座，让他建立这种舒适感。然后神秘啊，对我是雷神。简单那个亮楠积极骨折了，那个我最后一次再刷。

亮楠积极骨折了，大家可以给他关关怀一下。然后我今天提他先讲一会儿，他包扎呢。就是首先是星座和女人聊星座这个。不用动脑子嘛，所以他他会觉得很舒适。哎，谢谢谢谢。😊，嗯，一个是星座。

然后呃护肤这个如果如果能够跟女人切到护肤的这个这个话题的话，女人她也几乎不用动脑子就能跟你白活半天，她也会觉得舒适。总之不让女人想太多。然后。他就不会有有理性的那种东西在里面。

那你知道我们去想理性的事儿的时候都会不舒适，都要动脑子，别别说女人这种傻逼的动物了，我操啊，不能不能说傻逼的动，这种感性的动物。对，亮楠骨折了很多次了，他的他的手也骨折了。亮楠电动手的时候也骨折。

不是吧，这是内部课，今天是内部课。然后他们还会聊一些话题，比如孩子，这个可能我们能插上话的，或者说有孩子的女孩，可能更多的不是我们的目标。还有就是性。当然在过早的时候去聊性话题可能不是特别特别的合适。

但是对女人聊孩子，聊家庭，聊孩子聊的很多。🤧因为女人他在我们祖宗那个时代，女人就是看家护院的嘛，就是也不是看家护院，就是那是那是那什么，就是女人更多的是顾家的，所以聊家庭，聊孩子也是他们愿意聊的东西。

但是这个我们可可可用可借鉴的余地不大。然后就是聊性。嗯，其实因为线下的兄弟都应该知道，我是带长期的讲长期的。我这就稍再说一句就是呃。也是也是这个洋洋跟我说的，说你想得到一个女人的心。

那么你一定要在床上把她干爽了。所以一会儿哎，你好，朋友。所以一会儿靓楠积极包扎好了以后，我今天晚上约了一个局，是一个，我不知道大家知不知道，就是一个小T。

就是同性恋女同性恋里面那个负责负责干男子事儿的这个人，他们他们的活都特别好，然后今天晚上是一个那个小T带着一个女孩，然后跟我去。嗯，教我真的是教我真不那说好了，我不碰他们俩任何一个人，我只是观摩，我操。

我真的是去学习去了。浩洋，你别乐，我操。他怎么样？最近。深圳讲，我我过两天去去广州啊。然后这个就是舒适。然后其次其实我觉得舒适这个东西。完全就是一个反馈与给予，就是刺激和反馈的一个关系。

这是这是在话题上的舒适，就是尽量的让女人不用去动太多的脑子。啊，对，广州线下租过，到时候到时候咱一块可以一块聚一聚算。不让不让女人动太多，因为谁都知道动脑子就是不舒适，这是这是思想上的舒适。

还有身体上的舒适。那么我们约会的场所，这个就非常非常重要了。那么嗯因为大家都知道我是一吃货。嗯，我跟好多饭馆的老板都聊过。他们在椅子的设置上有一些。追求翻财率的饭馆。哎呦，艾伦来了。今儿熟人多呀。

那个追追求翻胎率，所以会故意让桌椅感觉不是那么舒服，这个是身体上的舒服。那么让身体上的放松也会给女人一种舒适的感觉。这个一方面是我们说约会的场所，比如像懒懒的坐在。咖啡厅的桌子上，沙发上啊。

这都是属于比较比较舒服的一个约会的方式。或者说有些有些兄弟可能会有炮房，或者带到自己家里的话，呃，过度的整洁，这是我的一个经验，过度的整洁会让女人不舒适，会让女人拘谨。那么舒适，其实他他的几个反义词吧。

在我们把妹层面舒适的几个反义词，其中有一个拘谨。那么其实我们都去都会有这种感觉去到一个很干净，很豁亮或者很。很整洁的一个地方，就会因为有一个破窗理论嘛，就是你越在这个地方的话，你会越拘谨。

越怕越谨小慎微，怕怎么样怎么样。那么人都是都是懒惰的嘛，所有人再勤快的人，他有懒惰的一面。那么。自然他他愿意去那种稍稍微有点乱，但你不能乱的像我们家似的啊，就是没事就约个妹子过来帮我收拾一下房间。

其实我们什么都没干。就是稍微稍微有一点乱。嗯，会让人觉得有生活气息，也会舒适。同时呃你的一些表现，比如进到家，你随你随意一些换上拖鞋，然后让女孩说坐啊，随便坐，然后打个电视把遥控器给他，这都是。

给女人舒适感的一种一种手段。然后。这个是更多的说的是见面，在约会中的舒适。那么呃我们在聊天中，如何能能让女人建立舒适感？嗯，一方面呃这个也是我前两天在北京推的一个妹子。

后来我跟她聊有的感觉就是因为可能其实那个女孩价值不低，但是呃。他看到我的朋友圈可能装逼装的有点大嘛，看到我的朋友圈，他会觉得有一点。或者说他开最开始和我的聊天都是很官方很。面子化很很怎么说呢？

就是很拘谨，就是一问一答一问一答，不会有太多的大段的话的那种感觉。然后后来我交易他了。因为这女孩我我挺想搞的1。73米，就前两天我发照片在我们家收拾屋子的那女。🤧1。73米，然后胸有蒂挺爽。

而且她她后腰上的那个纹身我特别喜欢那么一个女孩。然后有一天我交易她了之后，然后才才打开的这个话题。后来我听完她，我跟她聊，我说。为什么开始的时候你那么高冷呢？嗯，他说。跟陌首先跟陌生人肯定就会高冷。

这就是我们没有越过那个舒适期。再一个觉得呃。现在我来反思就是我的可得性给的不够，所以会有一些高冷。那么这时候我们就要引出在聊天中如何能让女人舒适，就是给够可得性。呃，嗯大家可以去去想象一下。

就是你垫着脚够一个东西，怎么着也够不着的时候，你可能呃不是特别切，就在你要够天花板板购天花板上的一个东西的时候，你可能会觉得哎呀，我操这个事儿太他妈太他妈就难了，我操就要努力，所以要付出就会不舒适。

当然我们不是说这个我们在这儿今天研究的舒适的问题，而不是引导投资的问题。对，够不着，不会去想，这是一个层面。那么还有一个一个问题就是嗯。在你垫着脚。大家稍微等一下，来了个女孩。嗯，稍微等一分钟。

我有外卖外卖外卖啊，嗨我们的吃的到了，我们以为那女孩到了，就是那个我们现在这里不不讨论那个可得性与奖品性之间的关系。这个这是我们我们有一个小鸡仔，他研究的特别，哎，你给我拿两只过来，一边吃一边饺。呃。

小鸡仔他他把这个可得性投资和嗯奖品性三三者去做平衡，这一点做的特别特别好。但是我们今天就单讲书对嗯小鸡仔就是爱课。嗯。嗯。呃，我们单讲舒适的话，那么可得性越高，女人会越舒适。

这个这个希望大家能能够去去记一下，就是。你你的可得性越高，或者说我们举一个极端一点的例子。如果范冰冰跟我啊不跟我们跟靓楠聊天的话，他会觉得很随意啊。因为太矬了嘛，差的太多了。当然这个是一个极端。

你把不到的。我们今天单就舒适来说，舒适的话，可得性越高，你的舒适感越强。那么怎么去怎么去表现出可得性的。来艾克跟我讲一下怎么去表现出可得性。表达兴趣嗯表达兴趣嗯。主动竞挪对，主动竞挪啊。

但得是合理的帮他拿点东西，或者是帮他买点物资给他，或者是去跪舔他嗯极端一点就跪舔。对，极端一点就跪舔。那么你就是我们我们在这儿还是去讲的哪国语言，艾克讲你刚才讲的柬埔寨话吧。那个。呃。

举例就是呃比如跪舔，我们举一个极端的例子，就是跪舔。因为今天我们就单是就舒适性说舒适性，我们不不考虑别的的别的的那什么，就极端一点的跪舔是给女人最大舒适性的一个一个手段。你可以去仔细去体体会一下。

当然我们不是在鼓励跪田。我们今天就说如何给女人舒适性。呃，其他关于舒适性、奖品性和投资的平衡的这一点，呃，我们我们在别的别的课里面会讲，今天只是讲舒适舒适感嘛，舒适性这一块。

那么最极端的我们跪田女孩女孩会很舒适。因为她可以随便怎么跟你聊天，她都不会有太多的顾虑。这样的话，女人会很舒适。就是没有挑战嘛，虽然女人是一种喜欢挑战的动物，但是嗯那个跟舒适没有关系。呃。

这是在聊天中的舒适感。那么其实我们还应该在扩散到呃能舔到床上，我也愿意。一般呃你要一直跪舔。坚持持呃叫什么专注跪舔十几年跪舔一个女生，我相信你能把的到。这个没问题。

但是比如我们以前有一位大神叫jelly，他自称贵舔专业户。但是说实话，一个男人能能专业专心跪舔十几年弄我。嗯。这个呃。呃，神神样对跪舔容易发好人卡。其实。贵舔的确容易被发卡人卡。

但是我们如果跳出POA来说呃。很多不懂POA的一枝跪舔之后，他也能得到一个。这个。嗯，只是我们要掌握一些更更高效更。有有技巧性的东西。因为我也跟大家讲过，就是。如果你一直你是一个5分男。你的技术再烂。

把没技术POA技术再烂，把没技术再烂，你也可以轻松搞定一个3分嗯。这就是。但是你不想去搞7分了吗？如果你有足够好的技术，一个五分男照样可以搞定一个七分女对价值的匹配，这个其实是非常非常重要。嗯。

在我看来。在把妹这件事。里面如果把女人分成分成从零分到10分，那么。反酶能够起到的作用是正负2分。就是如果你是五分男，你最次的把位技术，你可以轻松搞定三分女。最好的版位技术你也只能够搞定一个7分名。

这是我们学学POA的一个根本的。你根本点吧，一个大家一定要认清的一件事。那么我们接着还是说这个舒适，其实提到了提到了价值。那么我们也知道嗯价值会带来舒适感这个毋庸置疑，住毋庸置疑。那他妈的。

奔驰就是就是比那个QQ坐着舒服。所以其实在这里。我们去说可以去说一下。嗯，家里炮房的布置。怎么能跟女人更多的舒适感？就是因为我现在这两天也在挠头这件事儿，就是我准备给我的那个。卧室的床上。把他。

放一个投影仪这样因为我前一段也是前一段回北京。跟我们一个长期在沙发上看电影，看着看着就睡着了。然后当然就这个长期嘛，PPT其实不重要。我觉得我们俩在一起好好的看会儿电影啊，抱抱亲亲。我也感觉很舒服。

很很惬意的一件事儿。那么其实这个又提到了一个就是那躺在床上肯定看电影会比会比啊刚来北漂合租，怎么带女人回家？那首先你要征得你室友的同意呀。嗯，然后嗯躺在床上肯定要比要比坐在沙发上舒服。

那么所以我就是给女人营造一种这种身体上的舒适。其实。舒适我们可以大致的分成这么几种。嗯，有视觉舒适。就是房间。整洁。我不能说用用一丝不染，那样的也不会太舒适，就是呃视觉舒适，看着还顺眼，视觉舒适。

然后呃味觉舒适，就家里不能有异味，这个要要注意。然后呃。感觉舒适和呃身体舒适和感觉舒适。那么身体舒适就是比如沙发、床这些做比较。而且大家想你这样有我把那个我的。把我的床改成改成一个观影的。

类似于一家他们那个私人影院的那个感觉以后，我在禁摩在调情，在床上。有一个台阶儿啊，我可以轻松的把它带进去看电影。嗯，这是我今天可能说的说炮房的布置说的稍微多了一些，因为。嗯，舒服和舒适是近义词。嗯。

我们现在回到朋友圈的舒适。嗯，其实我们都知道朋友发朋友圈的时候。最好能有一个互动在里面。这个为什么？因为能让女人舒舒服服的去接你的话。3。嗯，在北京自己没炮房怎么办？租不起。嗯，你现在住在哪儿啊？那个。

Yeah。大四的时候买了120寸的波珠屏幕。啊，艾伦艾艾en他妈你是高手了。我觉得觉得艾伦搭讪，其实艾伦搭讪也能给人一种特别舒服的感觉，特别舒适的感觉。但是在搭讪中，舒适感我们这里不是不是特别的强调。

但是艾伦站在那真的就是站的特别特别稳。给你英雄。一种很安全的感觉。其实。如果把舒适感。拆分开说的话，那么安全感也是舒适感里面的一部分。包括。自信果断都能给女人足够的舒适感。

所以女人也会被这些这些气质的男人去吸引。为什么自信果断会给女人说出来？因为她不用去考虑太多，她是被带领的。所以我们还是先也11。1点说他妈的说朋友圈的属实。一方面，朋友圈是我们展示的场所。

所以要有高价值、高逼格的东西，但是也要有生活气息的东西。这样让女人觉得。那种可得性相对相对高一些，它的舒适感就会就会高就会。就会有得到提升。在一个呃朋友圈里面，这种有有互动钩子的。

配文是可以让女人很轻松的去回复，也是一个舒适感的表现。比如呃。小明，我记得他发过一个朋友圈，是我们去丽江的路上，然后他把脚放在车窗上。然后发的是。一步登天还是。还是一步之遥，大概是这样。

就是让女人去那女人可可以很轻松的先做一个选择。这样就大家都知道朋友圈里女人给你评论，你就可以开始跟他进行调情。这也是因为因为他给够了舒适感，给够了与人接话的余地，所以嗯可以更轻松的去切切到调情的频道。

这是朋友圈的舒适感。然后我们我们回到回到刚才又说的自信和果断。为什么？这个就持续在聊天约会，各个方面都会给女人造成舒适感。就是一个是自信，一个是。果断这样你可以做出嗯，不管是对还是错，你可以做出决定。

其实在约会的时候，比如你说你想喝杯咖啡，他说他想看场电影没有没有所谓对错。那么这时候你去做决定，你去承担责任。你去带领女人，也会给他造成一个舒适感。因为不用思考嘛，这个其实很简单。

就是女人是一个习惯被带领的动物。有行动才开始啊，这是什么意思啊？我没太懂什么叫有行动才开始，有问题你可以问的稍微具体一点。嗯，去带领女人。让让女人，因为女人本身在这个社会里面无可厚非。女人。

是一个相对弱势的群体。那么你去带领他，让他来。嗯，不不用过多的思考去跟你去去进行互动的话。嗯，对，主动对，主动带领女人，女人是没有主见的。其实。也不能说美女人没有主见，只不过女人喜欢被带领。对。

但是你不能没有主见。比如我们我们我们说一个例子吧。如果。嗯，你去约一个女孩，然后女孩说她要带一个闺蜜。这个时候其实你是可以有三个选择的。第一，你可以跟他说好啊，没问题，一块儿呗。当然不管你情愿不情愿。

以及约会的时候，这个闺蜜你如何把它转换成聊机，这是我们别的别的课要讲的事儿。这个然后你也可以说，反正就是嗯你也可以说那找一个理由把那个女人推掉嘛，不管你找还是让女人找。就说你只要做了决定。

你就会产生吸引。在第一时间做了决定就会产生吸引。因为你你不让女人去思考是。就思考永远是要投资。而当然这块我们还是说那句话，今天就只说舒适，不考虑投资的问题。兄弟们，雷哥牛不牛逼，我操牛不牛逼。

牛逼的打个一来，牛逼的给我打个666。鸡巴街上的666，刚才的问题没看完呢，牛逼吧，不想听靓男说话，他妈的老道说，我操牛逼吧。😡，Yeah。好，继续。那嗯。呃，然后这时候你第一时间给出了给出了答案。

给出了你的选择，那么女人就不用再去想。其实女人在问你的时候，她可能也在纠结到底叫不叫这个闺蜜。那么你让她纠结久了，她不舒适了，她不舒服了。那么这件事儿至少会影响约会的效果。

所以嗯这时候我们去主动的去做决定。去承担责任，去承担做决定的责任，也是一个能够营造营造舒适感的一个心一个一个很好的一个手段吧。高嗯，哎，你都不知道。基本上其实我觉得舒适感大家只要做到就是就要记住一点。

就是让女人尽量的少去思考，少去投资，少去做自己不情愿的事儿，就能够做到让女人舒适。当然呃还是那句话，我我我我特别怕误导大家，所以重要的事儿我说三遍。就是今天我们说的只是舒适准备啊，但是我要藏起来的时候。

只说的只是舒适。嗯，有一些有一些比较极端的例子是和我们POV基本技术相悖的。我们只是告诉大家，怎么样才能让女人更舒适。比如像刚才我说的极端跪舔。这是我们不支持的不鼓励的。待会我再先敲开下门，对吧。

你就神速的跑到对个对。为什么跑虑我呢？因为我去这个，你们去这个，你们不在两点吗？啊，对你能跑到两排不对，电脑不能拔电，知道吗？这电脑一把电你就关机了啊，电脑就这么搁着是吧？那个跑过去，把女人带到房间里。

然后你再出来。行，没问题。那个靓男的韩国妹子马上要上来啊，他去他去那个去接直播。对，然后一会儿一会儿可能我的声音会中断，一会儿是靓男给大家直播直播，如何把女人对叫外卖。约会见面时，女儿女孩问你去哪里玩。

妹子已经来了，兄弟们。妹子已经来了，现在已经干上了。😊，🤧对我说对，然后他在追问你怎么回嗯，你说这时候你你你不用不用说怎么回来，直接切话题嘛，然后抓着他的手，跟他带着他走了，直接带着他走就就就足够了。

你如果你一味的纠结在着一个话题，就像前几期线下我看了一个学员的聊天。基本上聊呃4次聊天，聊了三个话题。这个。对，在我看来就是一个很没有效率的样片吗？就是你不必再纠结这个问题了，你只要带着他走就好了。

他他他没有说提出反对意见，那你带着他走就足够了，就可以了。嗯，是啊，我只要我这样消三下门，嗯我就更好。就我们躲哪屋啊，就住阳台那你进屋之后，我们就我们再出来就可以是吧？对直接把带那你说什我们怎么办。

你唱么，我们再说什，我们进在再，你从特别出来怎么办？没事，你前打个出来就无所谓，然后最后我们再再说一点，可以正好老朱坐在我旁边一块一块吃东西。再说一点，从穿着上怎么让女人觉得舒适。

这个因为我我倒没跟老朱去聊过，我跟小迪聊过问这个问题，为什么？现在的潮牌，这些潮东西都是做的。