# 倪外卖方法：约会操作：内15_02_05 PUENEY_靓男【约会的那些事】微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

节目，然后。嗯，这个支子之手呢，上次我不是分析了一个错误的聊天记录嘛，然后他也给我发了一个聊天记录。然，还有你们谁呃，有聊天记录的，就是是错的，搞砸的那种，现在就可以发给我。然后呢。

一会儿我就可以给你们分析一下，就直接发到我的微信上就OK了，知道吧？现在就可以发过来。嗯。然后。嗯，我开始是我这两天呢谈了一个女朋友。对，你们谁有呢？现在都可以发给我来。

这我然后我就直接在这个YY上给你们分析，这是一个大好的机会，是吧？然后。我这两天谈了一个女朋友，你们应该知道吧，就是那天。🤧我在他家。我操这个酸辣粉有点咸，我操。

对我在他家呢呃和他的就是说和他接吻的时候，我已经发了照片了，和他接吻的时候，然后他妈妈来了，就是那一个。对，就是那一个。然后。是这样，因为我之前呢一直都是就是约炮嘛，之前一直都是在约炮。

然后一直都是短期啊，就速推嘛。呃，我的外卖女友那个系列就是女人都是直接直接就是说我我玩我毫无付出，是这样的，我毫无付出。我就是在家床上躺着拿个微信聊聊天。对，4P是4P了。4P那个聊天记录呢。

到时候我就发给你们呃，待会吧，晚上晚一点。然后呢，我毫无付出呢，就是说我的外面女友，你们应该看我，就是说这里面呢我一点点的投资都没有，唯一的投资可能就是手机流量了。那。都是说我在家等着女人来，女人来了。

然后就跟我打一炮，然后就走了是吧？有的时候呢，我请他们吃顿饭，有时候呢他们甚至请我吃一顿饭，是吧？我就觉得这样很不好。我觉得约炮这个东西吧，它可能就是一个你生活中你和女人两性接触的一个调味品吧。

它不会成为你长久的一个东西。你们觉得是不是这样的？对，要过年了嘛，然后就谈一个女朋友，过年好给我包个红包是吧？过完年就分手行吗？Okay。是这样，我也不是说长期嗯，我还会我泡，我还会约是吧？

我就觉得这样呢，我可能已经就是说这个阶段我已经经历过了，我已经小B小B来了，小B要跟你说句话没有？说嗨操小逼他妈太眼见了，妈的。然后是这样。就是说。我觉得就是说约炮这个东西吧，我已经经历过这个阶段了。

然后呢，我现在要到一个另一个阶段，要再往上再到一个更高的对，就是要这样。因为我们下一回就会约个3批啊、4批、5P这些更高的阶段环吗SM吗？对。然后就因为什么？因为人嘛不能一直停留在一个阶段，知道吧？

人是不能一直停留在一个阶段的。但是呢呃怕我还会约，我还会继续约的。当然我就已经把它变成一个我的附属品了。为什么我之前一直在约胖呢？因为我是想锻炼我这个技能嘛。对我是想锻炼我这个技能。

但是我现在这个技能基本上已经锻炼的如何了，是吧？我就可以再去学习别的东西了。就像你们也一样，你们如果把一个东西学会了之后，然后把它练的如如火成清了，那现在那就要再去升级了。

我们不不要一直停留在一个一个阶段，知道吧？然后呢，我是想尝，我他妈的小逼，我操小逼他妈过来说句话，喷的键盘上全是水，我操。😡，全他妈的口水。然后是。所以说我现呢而且呢我也不是说刻意的，我不是说刻意的啊。

我现在就想长期我现在就要升级，我就我就刻意的逼着自己去做一个长期。我觉得这样刻意的逼着自己去做某些事情是不会有太好的效果的。而我是非常顺其自然的，非常就是说水到渠成的那样，我觉得哎。我就突然内心就想。

我就操他妈的约炮这个东西是吧？我已经够了，我觉得突然很渴望。哎，我有一段长期的恋爱关系。想感受一下谈恋爱是什么意是是是个什么感觉。然后呢，我为什么会有这样的想法呢？呃，尼哥，他今天不来吗？

今天是我的课嘛？尼哥他是周日和周三的课。后来呢。是因为这样我之前呢有一个长期的女友，你们应该知道吧。我最开始有1个170的那个女友，一个大学生，你们应该知道吧？嗯，我跟他谈了一段时间，就他对我非常好嘛。

给我买衣服，然后给我送饭啊，照顾我，处处想着我，然后为了我就是哭的撕心裂肺的那种。然后呢，后来我们两个分手了，我想了一下，分手的原因就是说哎我不我不珍惜他分手的原因就是这样，就说人家对我非常好。

但是我毫无珍惜。我觉得他妈的我觉得哎，这是你应该的，你太烦了，我才会我才会这样。知道吧？我才会我就不珍惜的，我觉得他妈这个女人对我觉得不是说我要珍惜就搞不定，是我已经搞定她以后，他她对我付出了那么多。

我觉得这是理所应当的。我觉得他妈的你既然你能对我这么好，那以后的女人对我好的更多。但是呢后来就是因为这样，然后呢，他觉得哎他觉得太累了，但是他没有提出分手。他说不管怎么样，我都心甘情愿的跟着你。我说对。

然后呢，我就他没犯一点点的错误，我就我就会很凶的，就骂他一顿，我还甚至我对他说，我说以后少跟我说点话，我说他妈的跟你跟我说话是浪费我的时间，我说我跟你说话的时间，我能做很多事情。我就对他非常不公平。

然后呢，后来我说后来我就因为他犯了一点点小小错误，我就说分手吧，我就我就我们就分手了，就说最开始的那个女朋友，然后呢。后来呢。嗯，分手了大概有一个月的时间，就是我最开始的那个女朋友雷哥。嗯。

哎呀你就别问了嘛，操。然后。分手之后，这一个月之后，哎，周o也来了。zoo好久不见啊，zoo回去之后。很很那个是吧，回去之后推了推了推了很多是吧？变化很大。好，很想念你啊。

然后我我不珍惜他这一个月之后呢。嗯，我就嗯一直在反省自己，我就非常后悔。因为什么？这一个月之后呢，我约了这么多的女人，我约了这么多女人，我从这些女人身上完全一开始呢我只是觉得刺激，我觉得操太爽了。

每天都有泡了，是吧？但是呢约往后我会觉得越来越空虚，没我我每约一个女人之前呢。啊，我是比较我就觉得我就觉得一。嗯，到后期啊，我每约一个女人之前，我是这样，我的心里就觉得毫无期待感。我觉得都是那样。

他们来了，然后我们打一炮，然后就走了，就这样。然后呢，打完一炮之后呢，我的心里就会变得更空虚。就是当我设了之后，我会觉得更我心里会变得焦虑，会变得不安。我会觉得操跟这些女人他妈的人打炮的时候。

心里都心都是悬在空中的，没有放下来，完全没有一种归属感，一种一种家的感觉。我觉得他妈的他们就是一种，然后我让他们走了，走那一瞬间，我等他们走了以后，我一个人躺在床上，等着小B回来喂我饭吃。

没有我一个人躺在床上。然后呢。我心里就会觉得操好空虚啊，我觉得我就跟嫖妓一样，我觉得我就跟嫖妓一样，女人来了，然后搞定之后，然后他们就走了。就就这样，我就觉得就是这样，一点我觉得一点生活的趣味都没有。

1。1点就是说安全感也没有一点没有，我的心一点没有放下来，所以那个时候我就开始怀念我的女朋友。我说我心里想，我觉得哎我跟他每次就算是打完炮了，还是怎么样？哎，我们可以一起哎做个饭吃啊，一起去外面逛一逛。

可以聊聊天是吧？我有什么事情，我可以跟他分享。然后他还会对我那么好，而我跟这些女人打完炮之后，我还想着把他们送走。不然呢我还要呃想着去请他们吃东西，想着去对给他们做一些什么。我觉得他妈的。

所以说我突然想我想谈了一个恋爱，我想试试我我然后我就开始反省自己，我说。肯定我觉得我当时是错的。我费尽心机处心机率去搞定那些跟我装逼，那些不喜欢我的女人，那些坏女人，那些。也不是说坏女人吧。

那些反正就是那些跟我毫无感情毫无联系的女人。我为什么不把这些心思放在我原来对我那么好的女朋友呢？我觉得他我觉得他对我好，他才是最值得，也最有资格接受我的好的一个人。

是吧我觉得我最应该对对他好的人是是是我的前女友，而不是那前女人，是吧？但是呢我们已经分手了嘛，所以我就想到我觉得我不应该光受别人爱我，我觉得我应该去学会去爱别人。我觉得我不应该只接受别人对我的好。

只接受别人对我付出。我觉得我应该对别人付出。我应该学会如何去爱爱女人。我的微信是873362541。873362541。对，雷哥也雷哥都说了，6难长大。是这样，我操，我刚我我我我70多条消息，我靠。

我刚刚一说这个这个就70多条消息。然后。然后你再去那个呃就是微信里说一下，就咱们那个就是YY的密码。有很多，因为有很多人过来问我YY密码是多少，你跟他们就不用刷那个广告，你就就用文字说一下。

每个群都说一下，然后对我就对对对对对，别别说了，因为这个录音在那。我说我说我说嗯我觉得哎我觉得我们应该学问付出。很多人都问我，我怎么样才能让一个女人爱我。那我想我现在想说的是，我以前可能会这样说我说操。

你应该做成怎么样，你应该有多优秀，他们才会爱你。但我现在呢我现在的想法是这样的。我现在的想法是。如果你你为什么要一直想着让别人去爱你呢？你都没有学会去，你都没有想着你如何去爱别人。

你应该学的是如何去爱别先去爱别人，人家才会爱你。是吧。所以说我直接我呢就开始尝试对一个女人好。我是如何对一个，那我就开始出现了这个长期的女朋友嘛？就是说这个女朋友就是说我现在找一个女朋友是很简单的。

可能就分分钟的一个事情嘛，随便找一个。但是呢我就在里面挑了一个比较我觉得比较好的比较真诚的一个女生。就是说我要挑一个值得我对她好的女人，而不是盲目的。我挑了一个值得我对她好的女人。我没有跟他装逼。

我一上来直接告诉他我是做什么的。就说从他我从他我让他喜欢上我那一刻，我就直接告诉他了。这个女朋友就是说我上一次在YY里分析的那个女的，在YY里分析的那个女的要请我吃吃火锅的那一个。我记得你们应该知道。

就是上一次我的YY。🤧然后。对，然后呢。我我我挑了一个嗯，对我跟这个女的嗯。就上一次我分析艾瑞克的聊天记录，那一期的YY，我不是讲了一个女女人吗？然后是这样的。我从他喜欢我那一刻。

然后我就他刚他刚答应做我的女朋友，就说我们两个刚确立关系，那个时候还没有见面，是在微信上确立的关系。我就跟他说了，我是干嘛的了。但是呢他还是他就我就对他说，我说我他妈的天生花心，我给你们念一下。嗯。

这个聊我操先不念了，他妈的这个好多人啊，我靠。好多人那个私聊我吧，我操。对，就是那个石文是他妈进来了，是这样的，我在第一次跟他见面，就是说我在微信上已经给他透露了一点。他问我你到底是做什么的？

比如说我说我教别人泡妞的，然后呢，我第一次跟他见面是在一个电影院。呃，见了他之后呢，我当时非常丑，我当时非常愁，就是说头发也没弄，然后穿的还是那个80年代的羽绒服，然后穿了一个假的GZ对。

穿了一个假的GZ。然后就去就去找他了，然后裤子后面他妈的还有两两滴牙膏，我不知道是什么时候弄上，我去找他。😡，然后对胡子也没刮，我操。然后。我就去了嘛，然后他他没有嫌弃我。然后对，然后我们我们看了电影。

然后他请我吃了一顿饭，我直接跟他说，我说操，我说我没带钱。然后他说没事，我请你吃，他说请我吃了一顿饭。然后他其哎，对他这个女朋友，她现在又开始问我了，她问我你在干嘛？然后等一下，我给他回一个。

我说在讲课呀，一会儿回你一会儿回你。啊。我说然后他请我吃了一顿饭嘛，他在吃饭的时候，他对我说，他说哎，你太屌丝了。然后我就呵呵一笑，我我我我就这样说，我说是吗操，我说又不是你。

我说你又不是第一个这样说的了。然后他说你这么屌丝怎么教学员啊？我说操，我说我我会用照片骗人就行了。然后他就笑了嘛，我就开个玩笑嘛，他他也一在在笑，然后他就一直在强调你太屌丝了，你太屌丝了。

然后我就跟他说，我就说了，我远大的理想，我说明年我要干嘛？我说明年我要我要我们要做到什么泡学的第一啊，我们要做到坏男孩第一怎么怎么样，然后就带着他。我们吃完了饭，他请我吃了1个40多块钱的串串。

成都的串串。然后呢，我口袋里只有那么20块钱嘛，我就请他吃了一碗水饺。🤧然后。我们就我们就走一路，就是说我把一切屌丝行为都做了，反正就哈哈哈哈笑。然后对，然后我们就哈哈笑笑的很开，然后玩的非常开。

就一点也不像情侣，我们连手都没有拉，知道吧？我们连手都没有拉。😊，然后草下次来带你吃嘛，我们连手都没有拉，然后一路上讲的都是一些很黄色的笑话。然后那个我还我还拿着一个呃一个串串。

它是一个一个我记得是一根香肠是吧？我就说操，我说你看这个像个鸡鸡一样。然后他们他也在笑，就是说完全像什么像两个好基友一样。然后我说走吧，待会带你去我们办公室看看吧。然后他就跟我去了办公室。

他跟我对他就跟我去了办公室，去了办公室，然后。我就。对，就非常自然。去了办公室之后，然后就是当时有阿凡达呀，嗯我们lol啊，我们都在这，然后chris啊都在这，然后对。然后阿凡男还过来问我，哎。

我跟你一个女的聊到这样了，怎么怎么办，是吧？我还说哎，这个新话题应该这么这么聊，然后说给他讲完了，我对着我女朋友说，我说看我解释的是不是非常专业，然后他也在笑，就是说我很真实。

我在她面前我什么都没有摆出来，为什么？因为他妈我把他当我的女朋友。我就觉得操我我我我想尝试一下，跟一个女人很真实，跟她长期到底是什么感觉是吧？我把她当一个我的女朋友，然后。Okay。

然后晚上我带着去了夜店，对我带着去了夜店。然后我们因为那天是重新计划嘛，我们所有人都去了夜店嘛，我把他带到了夜店。然后把雷哥介绍给他了。然后我跟他说，我说我们今天在夜店是在竞赛。

比如说带回家搞上床一个是多少分，我就把这些全都解释给他了。我说我说去去开一个组合是多少分。然后呢，我认识那个夜店的DJ嘛，那个那个DJ是一个小小女孩吧，也长得也挺好看的。本来我是在game那个DJ的。

嗯，本来嗯本来我是在game那个DJ的，然后呢，我就直接把那个DJ喊过来了，我说我跟他我就直接对他说，我说我的女朋友今天也来了，然后那个DJ有点尴尬，他说啊，然后然后我就把我女朋友拉起来。

我说我说这是我朋友，我说你们两个加个微信呗，交个朋友，你们两个都挺像的，然后当个好闺蜜，然后他们两个就加了一个呃微信。然后。嗯，对，然后。我加了他，然后他们俩加了微信之后啊，对，龟头说的对。

一开始呢我也是这样担心的。所以说你担心他对你一时好奇，最好的办法是什么？就真实的直接真实的对他，你真实的对他他什么都了解你了。他就不对你好奇了，这时候他还是喜欢你，那证明什么？他就是真的喜欢你是吧？

然后然后呢，我就跟他说，我说你看我身边的女人也是很多的。因为那天晚上有很多女人，我说我身边女人这么多，然后然后隔天呢，晚上呢我又送他回家，晚上到就是说玩到12点差不多了，我又送她回家。

我不是说给他送上出租车啊，我以前都是送女孩回家，直接送上出租车，我说你打车回家吧。😡，我那天是我跟着他坐的出租车，他家他妈的很远，我靠。😡，打车打车打了呃，就反正打了20分钟吧，然后我给他送到他家楼下。

然后整场我连亲都没亲，就是整场手也没拉然，就到停车场的时候，拉了一下手。然后就亲了一下，就亲了一下，不是舌吻，就碰了一下就就非常的就跟那个呃就跟那个电影里演那些那些年啊，什么什么童说的那些电影一样。

非常清纯的一次恋爱，你知道吧？这样情况下，然后我一直送他到到他家门口，我就走了。哦，我自己在打车回来。我就得当时呢我心里还是有点焦虑的。龙泉过来来回要200块吧。然后对当时我的我回家之后。

我的心里有点焦虑，我没有主动联系他。我没有主动联系他，我就在等他联系我。因为我知道如果他不联系我了，可能就他觉得我太屌丝了嘛，可能就就就完就完蛋了嘛，我就OK我再找下一个是吧？如果他联系我了。

我就知道了。OK我今天过了，那我就真的可以就是说也证明了这个女人她不是一个那么物质，那么势力的一个女人，她是一个嗯一个好女孩是吧？一个想谈想谈恋爱的。结果等了不长时间，他哎他真的联系我，他说哎。

你待会儿去干嘛，是回家呀，还是呃怎么样？然后我就那个我说无聊，我说不想回家，然后他就说那咱俩微信聊天呗，我就知道他妈的这个女的就成了，就搞定了。后来我发现哎。这个时候呢我发现了一个啊。

就是说我一开始为什么你们知道为什么我每次都是一次约会TD吗？一次约会TD。😡，就是说每次约有我都是TD，因为我不踢D，我他妈锁不住女人，我怕我不踢D，我锁不住女人。就是说我如果没TD。

这女人他妈第二次就不会联系我了。因为我觉得我太丑了，知道吧？我觉得我长得太丑了，如果不踢D的她，她肯定会嫌弃我丑，他妈以后就不联系我了。😡，对。所以说我每次都是一次约就TD，我只有TD了，我才能锁住他。

但通过这次情况发现，操，我他妈的没有那么丑，因为我没TD，我还是锁住了他。😡，对吧他还是联系我。是这样，我是丑，为什么我我就跟你们说，我真人他妈丑到什么地步，就是说我是教别人结搭的。😡。

但我他妈接达从来没收过号，我操那些什么台词啊呃，那些气场什么的啊，我都练的滚瓜烂熟的那些呃如火纯青，我见到女人毫不紧张，他妈的想要什么表情，什么表情是吧？想想怎么样怎么样，妈的，我就是收不到号。

因为什么那个女人一见到，我操，都他妈想吐知道吧？😡，就是说。就是对，就是这样的。然后。然后然后。我就对，然后这是。我没我没想替替他我没想替替他。这个我待会再说，我跟他说了，我说我不想跟你做爱，我说了。

我不想跟你做爱，我他妈只想跟你恋爱，不想做爱。我想谈一场不做爱的恋爱。他说你是喜欢柏拉图式性爱吗？我说我不知道，我说他妈做爱会侮辱我们之间的感情。我这样说的。😡，然后呢，实际上我他妈是想做爱的。

但是我每次想做爱的时候，我就去跟别的女人做爱，我就不跟他做爱，知道吧？😡，然后第二天早晨是这样的，第二天我才我才我才我才。我没有冷战他，我对他完全没用过技术，我就是非常真诚的对他。

第二天早晨他那个我跟他说，我说我说对，然后就撕批了嘛。然后就对，这是你一个告诉我的方法，一个说最牛逼的方法就是说你喜欢他，但你不想得到他。所以说我也在尝试这个方法嘛，也算就是说。呃，我跟他说。

我说不然我说第二天你干嘛，他说就是当天晚上嘛，我说明天你干嘛？他说明天我要呃，我要去，我就是说他说明天他怎么说，他就说明天没什么事嘛，他说明天没事，在家呆着呗，或者和闺蜜玩。

我说他明天我们去私人电影院看电影。因为当时ch他发现了一个私人电影院嘛。他发现了一个私人电影院，然后没有CPCP是合另一个女人。四不是个另一个女人，我怎么可能那么他妈的。😡，那个重口味。然后。

那我就说那咱们去一个私人电影院看电影，他说可以啊。然后到第二天的时候呃呃就下雨了嘛，就下雨了。然后他说你在干嘛？我第二对，我们约好的是下午5点在春熙路见面。但是呢他说他说我可能睡觉都要睡到很晚。

然后他说你一眼给我打电话吧，把我叫醒。🤧我说好，然后我一点给他打电话的时候，这里有一个细节，就是说我给他打电话，电话刚拨包刚拨出去，我马上就挂断了。我是这样想，我就说哎呀，我还别叫他了，他睡醒了。

就就起来嘛，我们就去。如果睡没睡醒就不去了嘛。如果睡到一半叫起来是很难受的。我觉得当时是当时这个就是说呃睡睡到一半被叫醒，这个感觉不是是很难受的嘛。对。待会我就讲一下嘛。然后。然后我就没那个。

然后他就问我，哎，你怎么没叫我啊，我说不想让你嗯，对我说不想让你那个睡一半就起来嘛，那个怪难受，我想让你睡到自然醒比较健康。然后说我说如果你醒了你就去不行，你就就不不去了嘛，无所谓。

然后他就说哎呀我感冒了，他当时他第二天他是这样说，然后我感冒了，当时我们在上线下课嘛，逆神在讲课。他说我感冒了，然后说扁桃体发炎，嗓子痛。然后说哎呀，起不来又想吃饭。然后我直接他妈的。

你们知道我怎么做的吗？我直接就跟我当时没拿钱，我直接跟艾克拿了100块钱。然后我就说我就直接打车跑过去送饭了，然后给他买了药。😡，给他买了奶，买了粥。然后买了两个肉夹馍就给他送上去了，直接送到他家。

然后送到他家，然后他就说呃，然后他把奶喝了把药吃了，然后说我不想吃肉夹馍。对。然后他说我不想吃肉夹馍。当时他家没有人，他说我不想吃肉夹馍，然后嗯说。说那个我想吃酸辣粉，我说好，我就下去买酸辣粉。

但是他家那个小区我从来没去过，很远，我就一直在跑那个就找了很远很远，找了很久。呃，我才找到一家肉夹那个酸辣粉的店，已就已经很远了。我买了酸辣粉，我拎着酸辣粉回去，到他家之后，一打开那个酸辣粉都他妈坨了。

😡，都变成面了，你问可下尔知水分都没了。可想尔知，我跑了多远给他卖。😡，然后对哎对了说，我说不要吃酸辣粉，然后我就给他，然后进去之后，我又去去客厅给他烧水，就是说就是说他妈的把他当一个。

皇上就是你们怎么跪舔女人的，我就是怎么对她的。知道吧？但是呢我所做的这一切，我没有像你们是跪舔那个女人就为了得到他，为了他能答应你们做我做女朋友。我没有，我只是说我说我就是他妈我对他说了。

我说你不要以为我我我对你这么好，我是想跟你做爱，我直接对他怎么说，我说你不要以为我对你这么好，我是想跟你做爱。如我对你这么好，他妈的完全是出于我就是想对你好。我说我对你这么好。

就是因为我觉得你是我女朋友，就是想对你好，但我不想跟你做爱，我什么都不想要，我就是想对你好一次。我就想尝试一下爱一个人是什么感觉？他就很感动了，知道吧？然后我还对他说，我说我说你太他妈的幸运了。

我说你太他妈的幸运了，你赶上了现在的我。我说如果你赶上。几一个月之前呢，我你只会被我上一次，你就会被我扔掉。我说但是你赶上现在的我，我说你不知道我是我我直接说，我说你太幸运了。

我说你不知道我是怎么对别的女人的。我直接这样说，我说他妈的我什么都不想要。我说我说你能你能遇到现在的我，我说绝对是幸运，绝对是你的大幸。然后对，然后他就。他就很他就很感动嘛。对啊。

他就他也知道我说你也知道我是什么样的人，我直接把我的我的照片那个就是说我我跟别人我跟别人聊天。操不是黑鱼哥送了你吗？😡，然后我直接把我的我觉把我跟别的女人的聊天记录直接丢我把手机给他看，我说你去看吧。

然后呢。这是这是什么？这是我对这个女人的付出。我觉得。哎，我然后他就他妈的爱我爱的越来越深了，你知道吧？后来我问一哥，我说我说这是什么情况，他妈我我我也没提议他，我也没怎么样，我这么跪舔他。

他还然后妮哥就说了，这就是最牛逼的方法。你哥说，最牛逼的方法就是你喜欢一个女人，你还不想得到他。这是最牛逼的方法。然后昨天chris也说说，为什么尼哥能搞定那个刘教授那个正明，是因为那个刘教授他。

他身边男人他妈帅哥无数，他身边嗯他他见识过所有的男人，他知道每一个男人心里是怎么想的，他知道那些男人接近他都是为了上他，都是为了跟他做爱是吧？但是刘教授他一碰到小妮，小妮也接近他，但是小妮不想跟他做爱。

刘教授就他妈很奇怪，刘教授就觉得他这个男人就很就就不一样啊，他就觉得这个男人很奇怪，我操跟别的人不一样，他不想跟我做爱，这一点就很奇怪，所以他喜欢小妮。😡，对。但就觉得小妮这个人很怪啊，是吧？

那我这样对我这个女朋友，然后他也那个她也很。对，七哥是柳教授的一个闺蜜。然后对，然后。我那天我就在他家嘛，就是就说嗯他有洁癖，他的床不允许任何人上。但是他他让我上，但我他妈是最脏的一个，知道吧？

他他妈宁愿让别人上，也不会让我上我的我当时的裤子上有两滴牙膏很脏，操，但是他还让我做了。然后呢，他在然后我我就是跟他聊聊聊聊聊，他他跟我并肩坐在他家那个床上嘛？就有点很拘束，你们知道当时那个感觉吗？

我坐在那，他坐在我旁边，我们两个那个不说话，他他他两只手转的很紧，就很紧张，就有点像他妈的同桌的你演的那样。😡，就很紧张，我操没有没有经历过这样这样，就好像两个处男和处女一样，我就突在那不说话。

我就看着他，然后我也不看他，后来我看看他，我啪我就一把把他搂回来，然后我就开始舌。然后稳呢我了大概能有个嗯20秒吧。他就对我说，他说哎门开了他说门开了。啊，他说你把门锁上嘛，就他卧室的门，我刚走过去。

把门把门就是反锁，反锁，不是要扭那个东西嘛，我一扭咔嚓一声，我就听到与此同时，门外也有就也有个人在拉那个门把手要往里推，要推开这个门，就他拉那门把手不是也有咔嚓一声吗？这两声是同时发生的。

我就听咔嚓一声，我操我就马上不敢动了，然后我就听到门外有人喊，谁在里面，我操，我他妈就听到他妈回来了，我听到他妈回来了。😡，我就我就在想，我操他妈什么时候进来了，然后然后他就我们两个就很紧张嘛。

然后他就他就开始给我收拾床下面，就说我操待会怎么办？他妈藏在床下面还是怎么办，然后就开衣柜就就问我操怎么办？然后他妈就在外面砸门，就说开门谁在里面，我操我我我当时我就很懵啊，我我他妈我就站在那不动。

你知道吧？我就站在那一动不动，他妈的都快出汗了，然后。😡，然后他妈然后他就跟他妈说，他说我在睡觉，他说我在睡觉。😡，然后我当时对我当时就就故作镇静，我心里其实我心里他妈的其实已经都心跳的不行了。

我觉得他妈哟我对我心里都已经心跳的不行了。但是我表面故作镇静，我在那呵呵笑，我操，我是真他妈刺激，我心里却又想，我操我快死了，然后他说他说我在睡觉，他妈说呃有人吗？然后他说啊，我看电视呢。

然后那个他妈今天他那屋连个电视都没有，看个屁电视啊，然后那个。😡，他妈说你不吃饭，然后他说哎呀，我不吃了，我刚吃完，然后他啪就把窗户打那个打开了，说快跳快跳快从那跳。我说你他妈19楼怎么让我跳。

我操他家住19楼，然后然后我们两个就就有点懵，你知道吗？然后我说我不让我钻被里吧，我操，然后他说哎呀，他说他妈你傻吗？钻被里看不出来嘛，然后他妈就说哎，你赶紧出来吃饭啊，然后他说哎，妈，你快去遛狗吧。

那个狗还没那个呢？然后他那个柜子，我说不让我钻在柜，对我还说了，我说不让我钻在柜子里吧，结果一打开那个柜子，他妈是个那种一层一层的那种柜子，他妈钻不进去人，我操。😡，然后。😊，然后那个而且里面全是衣服。

然后那个他就说他就喊他妈，你快去你快去弄厕所在门外，我们已经被堵在卧室里了。然后他就他就跟他妈说，就僵持了一段时间嘛。然后他妈就说好好好，我一会去遛狗，我们就在屋里等着。然后他就他就当时我拍了一张照片。

你们应该看到了，就是说他趴在门缝听他妈在外面的动静那个那个时候你们应该看到那张照片了是吧？然后没看到的话，我待会再发到群里一次。对。然后我就坐在床上，他们就在坐在床上那个。然后然后过了一会儿他就趴在这。

他就他他就那个说啊好紧张好紧张，我说怕什么，我操，我说反正都给堵在里面了，就再再再再亲一次吧，直接把他按到床上，在那拾混，他妈就在门外，然后我就听着他就听着他妈在门外走动的那个。那个声音。

然后我们两个就在里面说，我觉得真他妈刺激。我操，我觉得这这这种经历对我觉得这种经历他会记一辈子的，知道吧？我觉得这种经历才会拉近我们之间的关系。对，就像周肉说的。然后对，然后我们收吻收吻收吻过了一会儿。

然后我们正在舌吻一半呢，他妈啪啪啪又敲门，又说哎，我做了我做了饭，你不吃吗？然后怎么怎么样，然后把他压在我的身子下面，你知道吧？然后我把嘴抬起来，我然后他就说了一句，不吃，然后我赶紧就把他又把他嘴堵上。

又开始跟他说吻。😡，就这样，然后一次一次的，然后。过了一会，然后听到他妈碰走了，然后他说两分钟以后你下去不要在电梯里碰啊。然后那个2分钟之后，我又跟他说了一次，然后我就走了。走了。他妈十九楼。

我怎么坐电梯，我靠，你想他妈让我腿断吗？我靠。😡，然后。然后走了以后走了以后，那个第二天。隔了。对，隔了隔了隔了。对你们你们知道当时我扭我说我说我去锁门，我扭门把手，我就扭那个反锁，咔嚓一声。

他妈在外面拉那个门手也是咔嚓一声，我们两个几乎是相差只有那么0。01秒，如果我稍微快快1秒，他妈就听到有人在锁门了，我们俩是同时扭，就是说那个声音直接掩盖过去了。如果我稍微快一秒或者慢一秒。

那直接就被发现了，你知道吧？😡，就说他妈太刺激了，我靠。😡，后来隔了没有几天，隔了嗯不几天，我们在微信上就是对。对，没电视啊，当是有电脑嘛，有电脑电脑一直在放，然后对运气特别好。

我说你怎么知道你妈回来了，他说我听到脚步声了，我操，我当时就觉得如果他没听到，他妈是直接去推门。如果晚晚一点点，他妈一推开门，我们就直接懵了。😡，我们可能就直接倒霉了。啊航。然后那个他还问我。

他说如果如果我妈发现了，你在里面怎么办？我说我装一个送快递的。对。我说我装送快递的。然后那个。后来对后来隔了没有多久，然后就就前天了，前天然后他对他他对我说嗯，他说哎，我想见你了，他对我说。

他说前天我们四P的那一天，四P那天是哪一天？视频那天我忘记了。然后。那个前天吧是吧。我们正在撕P呢，他说晚上你出来陪我吃夜宵吧，他家很远，我说好，就说他现在的条件只要是合理的，我全都答应。我全都答应。

我说我说好。然后到了4P，然后我们批完了，我马上就去打个车，就去他家了。他他是这样的。他说呃你出来陪我吃夜宵吧，他说我今天嗯朋友过生日，我喝酒了，然后我说你少喝点，他说你一会儿陪我吃夜宵，我说OK。

我我这个故事讲的精不精彩啊，我这个我这个事情经不经典？是吧。我待会儿还会有干货的，我先给你们讲一下这段时间我发生的这个事情。其实这里面也有干货，你们知道吗？如果你们听到你们听进去了。

你们会发现这里面有很多吸取的东西。因为我一直是在用牛逼的东西来把它，知道吧？然后他对我说，他说那个我们去吃夜宵，我当时觉得他妈吃的夜宵，我要跑那么远，吃了夜宵，我要跑那么远。我说我说就就就去吃夜宵啊。

然后他说啊我说哎吃夜宵好远啊，我说怎么突然想让我去陪你吃夜宵了，他说他说哎，你不来就算了。我说啊我说吃了夜宵，我就不去了，结果过了一会儿，他又说啊，你待会儿来呗，我就觉得草。

他肯定是想我就觉得哎他肯定是想让我去。我说你是不是有什么事啊？😡，我就直接我说你是为有什么事啊，其实这都是属于这什么社交直觉嘛，是吧？一般人他分辨不出来，我就感觉那有什么，他说我就是想见见你。

他说我就是想见见你，我说啊，我说为什么他说就想跟你聊聊天，我就觉得我说啊我我就知道了，我也没我就知道他肯定有什么事儿，不然不可能这样。我就说好，我一会儿就过去。然后我跟他我撕P之后。

然后我就直接打车过去了。然后到了他家楼下，然后他就他就嗯他说我请你吃糖，结果买了个糖，然后我们就在那吃了个夜宵。他对我说，他说，哎，我今天被打击了。他就他说我说为什么？他说我说了我的理想。

结果别人说这个理想太可笑了。我就直接说，我说他妈说出来不可笑的理想，还有实现的价值吗？😡，我直接说了这么一句，我就说我说只有说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值。然后。他说说的他就说他就觉得我说的对嘛。

我然后我说我说你什么理想，他说他想当一个策划总监，我说我说可以啊，我说但是你他妈的能实现吗？然后他他就说你也嘲笑，我说我说我没有嘲笑你，我就给他讲我以前的故事，我就给他讲。

他妈的我在我对我我在我在呃做快递的时候，做搬货的时候，做魔术师的时候，那些我说我原来的梦想是当一个魔术师，他妈所有人都嘲笑，我说根本不现实。我说后来我我是为了什么一步一步一步，我给你讲全程。

我就在那坐着讲了40多分钟。然后他在听着很肉神，我说他妈后来我就当了魔术师。然后我当了魔术师之后，我发现不是这样的，然后怎么怎样，我说别人都说什么理想呃，梦想是美好的，现实是残酷的。

我说他们只说只会说这种话，他们完全不知道这句话到底是什么意思。我说我说这完全完全不知道这句话到底是什么意思。我说他妈只有我们这种经历过的，才知道为什么。我说我我我也我当时就是想当魔术师。

当我当了魔术师之后，我发现他妈并没有想那么美好，我说我就给他讲到底具体的事情。我说他妈我背个包去那些大场所那个表演，然后那些老板拿我就当一个猴子一样欺负是吧？我说魔术师就是给人他妈玩的这种演员。

然后那个我说这这叫这叫梦想是美好的现实是残酷的。我说那些人他只会说你问他为什么他都说不出来。我说有些事情必须要经历过才行。然后他就觉得我是一个他就觉得哎我这么19岁，然后就是一个很有经力的男人。他说哎。

说是啊，他说你跟我遇到的那些人都不一样，怎么怎么样，所以才喜欢我。然后然后给他讲了那么多，讲我的成长历程，讲我以前吃过的苦，讲我享过的福。然后他就觉得我操他就觉得我操，我我的经历好好丰富。然后后来。

他他妈的哎，对，雷哥四P的时候，那个女人吸了我一个，那个女人在我的脖子上，他妈嘬了一个那个红的那个印儿，被他发现了，我操。😡，他说你脖子上那什么东西？我操，对，做了一个草莓，我操，他说那个是什么东西啊。

然后哦，我说被小B吸的，他认识小B嘛，然被小B吸的。然后然后然后他说操他说他就他就生气了，我知道他生气了，我就直接这样说，我说你不信啊，然后他说哎不用说了，他说他说不用说了，他说回家吧。

然后我就我就直接这我就知道他发现我跟别的女人有有染嘛，就发现我去搞别的女人了。这个时候我就很机智的回答了他一句，如果这个时候你们怎么办嘛？就女人发现，我操，发现你脖子上有别的女人给你吸的东西。

然后你随便说了一句，我说我说男人给我吸的。然后他就他他肯定不信啊，是吧？他妈的傻逼才会信嘛。😡，然后你们怎么办呢？你们怎么办？我当时我就直接说我说男人给我吸的，我说小B给我吸的。他就不说话。

然后我去拉他的手候，他也把我打开了，就很明显他不信他就知道了嘛，他知道我在骗他。我当时是这样说的。我说。我说你以为我把你当成傻逼吗？我编一个这么傻的理由来骗你，我说我要骗你，我也编一个聪明点的理由啊。

是吧？本来就是嘛，那天玩我说我他妈要骗你也不不用这么笨的理由吗，他就笑了。😡，他说你那你当我傻还是不傻？哦，我说我当你是美女。然后我们就走了嘛，我们就回家了。就这个事情我就直接就这样就过去了嘛，然后。

我用我们回家的时候啊，我这个时候他妈跟电影演的太像了。😡，我就对他说，我说我手机没电了怎么办啊？我说我待会没拿现金，我要用快递打车，手机没有电怎么办？我本以为他说我我当时我真的是无意中说出这么一句话。

我我说我手机没电了。嗯，我就我本来我我不是说有意的啊，我本来我是以为他会他们说那我借你我对他们说我说我手机没电了，用不了U。然后我本来以为以为她她她她会说啊，那我给你20块钱或者怎么样的，她说了一句啊。

我带你上楼去充个电，我操，我当时哎，我说那你我说那你家人呢？她说我今天晚上住我闺蜜家，我闺蜜走了，他家没人，我他妈当时我操我当时特别我心里我心里就蹦一下。我觉得我操这这什么情况。

对我就觉他我无意中我觉得他妈以后出门手机就不应该充电。就应该没电。我对如果手机有电的话，可能那天真的就没有这个情况了。😡，他就把我带到她闺蜜家了。😡，然后当时已经凌晨已经凌晨3点多了，在他闺蜜家。

我说我说我充一会电就走，我就非常纯纯洁的。我就说我充会电就走。然后呢，充电的时候，她说我闺蜜家好乱啊，然后对，然后然后那个我我我们两个就收拾，收拾她家收拾到呃4点多了，我操操好累呀。

然后我说不然我今天晚上就住这吧，我睡凳子，你睡床。然后然后他他那块没有沙发，就有一个凳子，知道吧？就有个电脑桌上凳子，我就坐在那，我就眯了一会儿。眯了会说他妈好累呀，然后我就说不想睡这些凳子会落枕。

我砰就钻到床上了，钻到他被窝里了。然后。他睡床这边，我睡床另一边就中间隔了很大，知道？中间隔得很大，就就一点也不像一个情侣，你知道吧？像两个像两个他妈的好朋友，陌生人一样，我们两个是这样的。

然后就睡着了，真的就睡着了，什么都没有做，就就这样就睡着了，但是第二天醒来的时候，不知道什么时候，他已经跑到我怀里了，就说我我对。我小B是搂着睡呢。😡，还没有我和小B睡觉的时候亲密呢，知道吧？

对我们两个就很尴尬，当时很紧张。对。也可能那个草莓给了他预期。然后不知道什么时候，他搂着我搂着他睡呢，然后然后我就开始搂着他聊天，然后在床上跟他舌吻。第二天我们从早上一觉，就一直躺到躺到下午5点。

就我早上8点多就醒了嘛，我就一直在搂着他跟他聊天怎么怎么样。然后呢，早上我早上起来了，他说他饿了，我又下楼给他买吃的，买上来了，就我没吃，我不饿，我下楼给他买吃的，买上来，然后喂他吃的怎么怎么样的。

然后给他烧热水，早上起来是吧？然后就这样搂着他，然后上完，然后吃完饭我们就一直搂着搂到下午5点。下5点。嗯，下午5点是这样，我听到他跟另一个男人打电话。然后打电话就聊的非常开心。然后我说我说你过来。对。

然后我我也没在意。我也没在意，我说你过来，我亲你一个。然后他说哎等一下，我操，他就一把把我推开了，可能他是无意中这样一个动作嘛，就是有点胸套。哎呀，等一下嘛。我当时他妈就有点生气，我操，但我没表现出来。

我说我说哦，我有事，我先走了。我就走了，我就我就直接走了，就是说然后他就在微信上，我等我到了办公室，他就在微信上说，哎，你是不是生气了？我说没有，他说我就知道你生气了。他说那个我说嗯。

然后他说到底怎么了？我说没什么。哦，然后然后他说那个他说呃你说嘛，我就我就说我操，我说没觉得你哪在乎我。然后那个我说我说你就没办法当回事儿，我就这样说的，因为我亲他他总会推开我，你知道吧？我经常亲他。

他经常会推开我，然后对我凶巴妈的。我说我就没觉得你办法当回事，就是说很多男人啊。😡，即。很多男人是这样的啊，这里我讲一个很多男人长期的时候会犯的一个错误。就是说。你一直一直跪舔女人，一直跪舔女人。

也像我这样对女人好。但是呢他的区别是什么？你跪舔这个女人是无下限的。😡，你跪舔这个女人是无下限的。对，而且呢你跪舔女人是有目的的。你为了操她，你为了跟她上床做爱，你才去跪舔她。然后女人也知道，哎。

你跪舔她就是为了跟她上床做爱。那。😡，对，那这一点呢，而且你跪舔女人的时候，你是没有尊尊严的，你是没态度的。你让女人觉得你就是一个他妈的跪舔的男人，你对谁都跪舔是吧？你让女人觉得你对谁都跪舔。😡。

所以说女人觉得你的跪舔，你对她的好不值钱，因为每个女人都会得到你的好。而这时候我和你们的区别是什么？第一，我的好是值钱的，他知道我对别人是不好的，我只对他一个人好，所以他会珍惜。😡。

我一直都跟我一直都在跟他强调，我说他妈我对别的女人他妈完全不是这样。😡，然后他也他也明白我是一个什么样的人。第二，我没目的，我跪舔他我我不跪舔他，我对他好，我没有目的是吧？就是说我无欲则刚嘛。

我没有目的，那也就证明什么。我有一天我他妈的你没有我的把柄，我我不要求我不想要你什么，也就是说你没有我的把柄。如果你对我不好，我我什么都不想要，我直接就把你删掉，因为我什么也不想要啊。

我把你删掉和留着你对我来说毫无毫无区别啊，是吧？他就会珍惜，他就会害怕你。😡，知道吧？所以说我那天我突然生气了，他因为我亲他他一直都推开嘛，我突然生气了，他就会害怕，所就我怕我突然不理他。

他就赶紧主动过来追逐我。他就对我说，哎呀，我不是啊，我只是不温柔嘛。我但是我很在乎你啊，他就对我说，我他说我知道你对我好，我很感动，怎么怎么样，他对我说这句话，如果你们。😡。

有如果你们他为什么会对我说这句话，因为他不知道他怕我离开他，他珍惜我。如果你们如果对，操，如果如果你们。😡，呃，有有把柄，如果他知道你们如果你们是对他好，是想操他，是想操他，那你们就没有主动权了。

女人就不会这样。如果你们发了脾气啊，如果你们是想操她才对她好，那当你们发脾气的那一天，女人还是不鸟你，你的脾气是。😡，没有作用的，你的脾气是没有作用的。为什么？女人知道他这傻逼，你要敢跟我发脾气。

我就不让你操我，就这么简单，就这么粗暴。女人心里就想，哎，你要是敢跟我发脾气，我就不让你操我，他心里会想着，没事，哎，不用怕这个男人发脾气，他还我还没让他套到我呢，他不会离开我呢。他只是装装逼就罢了。

😡，知道吧？女人会这样想。😡，所以说很多男人发脾气是没用的，就是这一点的原因。知道吧？还有第二点就是说。还有第二点就是说哎你平时你对谁都跪舔。那你就不是对他好，而是你就是一个愿意习惯跪舔的男人。

你就是一个跪舔达人。跪舔达人的跪舔，那是没有价值的。女人就一从一开始他就踩死你，他就根本就不珍惜你，知道吧？😡，所以说你们一定要保持两个。第一就是说不要对谁都跪舔，不要跪舔。就是说你如果对对人好。

你就只对一个人好，只对一个人当暖男。如果你对所有人都好，你他妈中央空调就不值钱嘛，是吧？😡，所以说我只对他好，他会珍惜，他会觉得哎这个男人他他是有脾气的男人，他不是那种跪舔达人是吧？第二，我没有目的。

如果你想对一个人好，你不要抱着目的。如果你抱着目的，你那是交易，女人会很恶心这种男人，知道吧？我们不抱着目的。知道吧？所以说他会啪我发的脾气，他知道我是我是我是一个什么样的人，他知道他知道我不缺女人。

他知道。😡，我能听到吗？能听到吗？能听到吗？然后呢。他妈说到说到哪里了，我靠，说到哪了说到哪了，我靠，老子酸辣粉都凉了，我靠。😡，是这样的啊。就是说。对，就说对对只对一个人好，我不吃，我先给你们讲。嗯。

所以说他他发现了他发现哎，我不是一个跪舔达人是吧？我对他的好是非常值钱的，他觉得自己很荣幸，他觉得能让我对他好，他觉得能让我这样一个男人对他好，他觉得是一种人荣幸，他才会装逼。知道吧？不是他才会珍惜。

不是他才会装逼，他才会珍惜。😡，知道吧？所以他他很怕他很怕我，他很怕我对他就把他删除。然后呢。他他会这样联系我，然后我就对他说，他他就开始跟我解释。他开始跟我解释，哎呦。

不是不珍惜你怎么怎么样怎么怎么样，他一开始说，哎呀，我只是不温柔啊，好吗？我以后温柔点嘛，不要生气嘛，就开始跟我承认错误。然后呢，我发现他态度还是挺诚恳的。我就对着说，我说你现在在哪？他说我在家。

我说好，待会儿我回去。然后我过了一会儿啪又打车回去了。对。😊，过一会儿胖友打车回去了，然后晚上又陪他一起住。那第二天晚上一起住就没有了，就没有那么尴尬了。他把他把裤子脱了，只穿了一个内裤。

然后上身呢把胸罩解掉了。然后只穿了一个外套。搂着他的时候，然你把外套也脱掉了，然后就把他就把外套也脱掉了。就是说他浑身胸胸罩也没带，只穿了一个内裤。然后我我只穿我也只穿了一个裤衩。

然后我们就这样搂我就睡了。然后我跟他我我半夜跟他跟他接吻，然后跟他呃舔舔了他的那个奶头嘛，是吧？然后反正亲了你各种什么脖子啊，什么都都都亲了，但是我没有搞，我说了，我我跟他说，我说操，我说不想跟你做爱。

我直接这样说，我说我不想跟你做爱，我说我他妈只想只想对你好，只想跟你谈恋爱。我说我说我只想我说我只想有我说我更注重心灵上的沟通，我我不注重肉体上。我直接这样说。他就觉得我这个人很奇怪。知道吗？

他觉得我这个人很奇怪。然后对啊，其实其实很假，你知道吧？😡，其实很假，我忍得住啊。你以为我你以为我你们以为我跟你们一样，他妈每天见到女们就想说爱吗？我我我我为什么那天能忍住呢？因为我他妈前一天刚四P过。

我操。😡，我我没有装，我我是这样觉得，我我觉得。我觉得他妈我跟他做完之后，我我就不能让他爱上我了。😡，我就不能让他爱上我。我是想让他爱我爱的更深。我我是想让他爱我爱的更深。对。

而且我也是想学会爱一个女人。我刚刚说了，我的目的是学会爱一个女人，学会对一个女人好。知道吧。而不是说他妈直接去搞他。😡，然后。第二天起来了，然后他下去给我买了饭。对。对，付出真的比打炮有意思多。

我觉得提供价值才是最有意义的事情。才是最让我安心的事情。然后第二天他下去给我买了饭，我在家里写帖子嘛，我在他的家里写帖子，在他的闺蜜家，然后她下去给我买饭怎么怎么样。对他也我也不缺胖是吧？

你知道我想要的是什么吗？我我我想要的是我顺其自然，然后呃我们两个谈谈谈谈谈，就像初中一样，像高中一样，我们谈谈谈谈谈到某一天了，可能水到渠成，顺其自然的碰直接就做了一次爱，这是什么呢？这他妈是我们爱的。

我们这一次打炮，这是什么？这是爱的升华，而不是他妈性的发现，知道吧？我想要的是我们两个之间爱的升华，而不是他妈一个一个一个生理上的发现。😡，知道吧？到到如果那样的话，我们作为自然的话。

我们他妈的我们之间的感情会变得更更更深。知道吧？我们之间的呃这个关系会再次升升高，而且对左手说的对，而且还是高质量的。所以说我就没有，如果我那天想推他，我就直接就推了。是啊，但我没有，我们都那样了。

都对了。其实我也我那天我也应了。但是他妈的我硬了一下就是软了，我软的很快嘛，我顶了他一下，顶了他，我我已经把他的腿劈开了，我已经把他的腿劈开了，转到他的两腿中间了。😡。

我我我隔着我的内裤和他的内裤用用鸡巴顶了一下，然后就我就松开了。我就是不想。😡，我我我我只会离开他，我不会离不开他，我不会离不开任何一个女人。他妈的没有女人对我是多重要的。其实我并没有多喜欢他。

我也没有多深的感情。我就是单纯的想对这个女的好好，就想试一下，就想试一下，这样会让我这样这样会让我会让我。变得更加强大，会让我懂得如何付出，知道吧？一个人懂得一个人都不懂得如何付出的时候。

他怎么会得到好的回报呢？我觉得。对啊，一个人如果他都不懂得付出，他也没有资格，他也他他更不会。得学会什么得到什么是。然后他现在他走了，然后他去了三亚。是这样的，白天约会呢。我给你们讲。

这就是我和我这个女朋友现在被插的时候喊的啥四P那天。被我插的，我那天。😡，没插他哦，他说的是啊我我撕逼那天我搞那个女人，他说的是他说我要张雷，我要张雷，他说你他妈他。😡，他说你他妈不行，我操。😡。

对他怎么说啊，他说你搞得没有张磊爽，他说你搞得没有张磊爽，我要张雷，我要张磊。😡，然后我说我说你他妈说啥，我就直接把手指头伸你，我说来他妈电动马把手刺候，就这样，知道吧？😡，然后。然后然后那个。嗯。

下然后下一个。就是说我来讲一下那个约会嘛。对，那天呢我们讲了那天我们讲了艾。对，艾克那个女人跟我们说，那个女人是艾克搞砸的一个女人，然后是这样的，艾克呢把那个女人已经聊成了，聊到对，聊到那个。

就是说聊到嗯直接约到宾馆了嘛，是吧？对，那天那天那个。哎呀，就是说说我就我那个兄弟，你他妈的是那个内部学员吗？你在你在微信上跟我说一句话，那个乔然的舞伴丁香花，如果不是，直接踢出去。

是吧是不是在这他妈蹭客的，都没有见过这个人。那你在微信上跟我说一句话吧。你在微信上跟我说一句话，就那个悄然的舞舞瓣丁香花。就我的私人微信。就内部学员都知道我的我的微信，好吧。对，在群也可以。

你在哪个群吗？你在哪个群吗？那你说一句话嘛。那你在群里说一句话。是这个。是这个linux是吗？你在群里说一个打你在群里打5个一吧。你再去。啊，OKOK。😊，没有没有，就是说。

我觉得我觉得这种东西才是真的干货。我觉得这种东西才是真的干货。是这样的。因为什么呢？因为你们听了这些东西，你们才知道怎么对，怎么你才知道一个人他是怎么成长起来的。

而不是每天就就就就在那搞来搞去的扯扯淡什么的，知道吧？我觉得这种东西走新的东西才是真的干货。是吧。然后。那艾克是怎么搞砸的呢？我们继续说啊，我们继续说艾克是怎么搞砸呢？是这样的，他把那个女的也是聊程了。

然后呢，那个女的也打车来了，打车来了之后，他把那个女的带到宾馆，带到宾馆之后。😡，那那个女人说那个女人说呃，艾克那个女人说说什么，我说我要洗澡。对，他们已经进了宾馆了，那女人说我要洗澡。艾克说。

我先洗吧。首先我他妈觉得这就是一个傻逼的行为，是吧？人家女人要洗澡，你就让她去洗。为什么她洗了澡之后，你就把她锁住了，她澡都洗了，她就不会再跑了，知道吧？😡，你是有多脏啊，你还非要自己先洗，我靠。😡。

然后。而后艾克呢这是第一个错误。艾克说啊，我来先洗。😡，然后他就直接就他就他就他就他就去洗了。然后那个女的这样说了一句话，说，哎，你要洗澡，我要偷窥你啊。艾克说，别他妈偷窥，直接把门反锁了。反锁之后。

那个女人不就跑了吗？你反锁之后，你都你都。😡，是吧反琐之后，那个女人就跑了。😡，那女人说那女人说。😡，那个。你要啊，你洗澡啊，那我头窥你哦，艾克说，别偷窥我啪把门反锁了，反锁之后，那女人就跑了。😡。

你这不是傻吗？我靠，大哥把门要靠智商啊，我靠，你这个他妈。😡，对啊。然后呢。Oh。你们觉得这个是不是很傻呢？觉得艾可是傻的，扣个一。😡，是吧。😊，艾克，你今天好惨，然后我们帮你录了一个音。艾克。

我帮你录。第二天我推那个女人的时候。艾克只是想去洗个澡，我推那个女人的时候呢，我我我这样我对他说了一个，这样你们听一下啊。这是纯干货。我跟那个女人说，我问他，我说为什么你跑你跑了，你不跟艾克在一起。

就是说你为什么都到了这儿了，你还跑了。😡，你们听。啊。あ。你也不上。就你你就你不是说你害怕他太跑了吗？嗯，不喜欢驼背的，他驼背啊嗯不喜欢驼背，不喜欢太瘦。不喜欢看。哦好，那我那我不退呗，你不错过。

也不高，但是你也不。我不瘦是吧嗯。瘦的全是狗头，我都很瘦服，他比我更凶。你起来有肌肉。こて。不是你就因为他这些你不是都在那开房了吗？不是我去跟老板打，是他直接去拉着我去的还没反人过来了。

下车就直接被拽着去酒店了哦，那我下着了，然后你总好吗？佢办。好咧。他洗澡我跟你去吗？我说小郑我。あさな吗。你挺聪明啊。那那你都呃打车来了那么久，然后为什么就又跑了，你难受，你就不会想打跑啊，不不。

已没有那种感觉。那那那没必要，反正你都。花了那么多长的时间。大家咁。你不打一炮就走，你不觉得亏呀，不亏浪费时间了，那不是还不如打，他挺帅的。下一怎么呀，王不是。出じない。这个有感觉的，我让他过来点。

你跟我来天吗？才行。看相去。てよ。我们看他佛不好吗？不太活不，我看到他的瘦了。😊，我好同。数嘅亦都好人都睇咯。Can some。我搞翻你我我打嗰啲。我家搞傻。我か。操他妈那个。

你们有没有听到他说了什么呢？😡，他说不喜欢艾克瘦，不喜欢艾克矮，不喜欢艾克驼背。你们知道这几点。😡，你们知道这几点。嗯凝衡下来，你们知道是什么吗？😡，对，借口。借口。

但是你们知道你们发现了艾有什么问题吗？你们通过这他虽然是借口，但是你们可以通过这这些，你们会发现有一点就说艾没气场。😡，就说艾克没气场。镇不住这个女人有没有发现你驼背，你你拿哪哪你驼背。

你怎么你你怎么能有气场是吧？所以说你们一定要。😡，不能他妈的驼背，知道吧？😡，就是说一定要把自己的气场搞起来。对，第二，他觉得跟你玩没劲，建于说的非常对。😡，他觉得跟你他觉得他觉得。

跟你玩一点劲儿都没有，就不喜欢跟你这样的玩。为什么你太闷了，你毫无你毫无跟你玩毫无感觉。😡，但是小清楚，我这样我这样我记了一个什么呢？就是说你们知道女人为艾克很帅，你们都知道艾克非常帅。

艾克艾克的颜值比我高5分。😡，艾克艾克的颜值比我高5分。我的长相可能也就是两分吧，艾特可能有7分。艾他的长相像个混血儿一样。你们知道，但是他这么帅还是不吃香，你们知道为什么吗？

你们知道为什么这么帅都不吃香，女人都不喜欢她吗？我那天我突然间感悟出了一个一个道理，一个干货，就是说你们知道为什么女人喜欢帅的吗？你们知道为什么女人喜欢帅的吗？😡，喜欢帅的，为什么？因为。😊。

因为长得因为女人带一个帅哥出去。😡，他有面子。因为帅的可以给女人带来面子。女人，比如说女人喜欢帅的，他和这个帅的男是这个女人和这个帅哥出去。对这个MABB说的很对，她有面子。

她带着这个帅哥去见她的闺蜜出去玩，他觉得他妈自己很长脸啊，是吧？他很有虚荣心啊。那所以说通过这一点，所以说你就得出了一个道理是什么？你只要让这个女人有面子了，你帅不帅不重要，女人要的不是你帅。

你帅和她无关，你你给她带来了面子和她有关，所以说你只要有让她有面子，你帅不帅不重要，重要的是让她有面子，明白了吧？那也就是说，如果你有钱，他妈的女人为什么喜欢有钱的，喜欢帅的，因为带出去她都有面子是吧？

😡，你看没看到？就是说那个那个女人女人，她可能她她身边那些有钱人也不帅，她还是会跟那些人一起玩。为什么？因为跟他们一起玩，自己还是很长脸是吧？跟闺蜜说，操，我认识那个小哥很有钱，也就是说你潮是吧？

也可以，你有气质还是可以的。😡，你有文化还是可以是吧？你成熟稳重，有价值，你见识广，你工作体面。😡，这些都他妈的可以，你们有没有发现你们会发现那些帅哥，其实他有的并不怎么帅。😡。

你让他剃一个秃头去当和尚，你看他帅不帅是吧？😡，你让他剃一个秃头去当个和尚，穿一身，他妈的那个和尚的那些你道袍，他还是不帅了，是吧？也就是说他们的脸都是那张脸。😡，他们那张脸都是那张脸是吧？

就是说帅他体现的不只是那张脸那么那么大的一个地方，他体现的是整体。你们觉得孙红雷长得帅吗？😡，🎼他不帅是吧，你们觉得王宝强他帅吗？王宝强在戏里演傻逼的时候是多丑是吧？但他下了台以后去上一些什么发布会啊。

这些这些地方穿了一身西装革履，打扮的人模狗样的就很帅啊。😡，但是什么脸脸并没有变。是吧脸并没有变。就是说帅他并不重要，长相并不重要。知道吧？长相并不重要。重要的是什么？你自己的整体。如果你很会玩是吧？

如果你很会玩也可以。是吧如果你很能喝也可以。如果你很懂女人。也可以是吧？很多女人女人带着你出去，你可以不帅，你可以不怎么样。大女人就说操，你别看她这样啊吧，她很懂女人，她跟别的男人不一样。是吧。

你也给他长脸。知道吧。所以说。当然。为什么说人丑就该多读书呢？对啊。柳教授和小妮就是这样的道理。就是说你别看小金那样长长长成那个样子是吧？操我他妈的没有黑妮哥。😡，你说别看他那样，但他很会玩啊。

他很懂女。你们哎我最近在看一个什么？对，真心没有爱可是我最近在看一部电影叫做谍影重重。我不知道你们看没看过这个电影。我不知道对啊，你看这个t北说的也也也也也也说我今天讲干货，谁谁说我不讲干货，我操。

所以说我不想干货，他妈的第四部已经出了，他说就是说别看我今天看了那个电影里面的那个男主角，你们觉得他他长得帅吗？他既实不帅皱纹是吧？脸上也也也是挺多麻的，坑坑洼洼的是吧？皮肤还很黄，他也不帅。

但是呢我一开始觉得哎这个人还是不帅是吧？😡，我觉得这个人一开始我看到我觉得这个演员不并不怎么帅，但是我他妈越往后看，越觉得他帅，我越往后看越觉得帅。😡，为什么？因为他走路的，他的眼神，他那些气场。😡。

我觉得操，这是别的男人没有。对。对对对对，大南说的非常对，就是说什么有味道。😡，有味道，云南人有味道才行。那请问一旦暴露需求感知后。以后如何才能提D那个4P6呢？还有办法啊，有办法啊。

是吧怎么没有办法呢？你你你如果是艾的话，艾回来，我再我带着艾克，我们再去撕P一次就可以了。如果你跟那个女人聊天，他还联系你，OK重新吸引就OK了。你随随便D出两句是吧，抓住他的吸引点。就可以了。然后。

对呀，所以说。白天约会是这样的，你们知道我说的，所以说你们平时呢为什么让你们换穿衣打扮呢？不是说让你们哎穿好看的衣服，好看的衣服，那他妈直接去淘宝买那些潮宝款就行了，衣服都好看，全是花身上。😡。

为什么让你们穿那样黑白搭？因为那样穿出来就是有气场。😡，就是给人感觉，我操气质很好。知道吧？有味道对有味道的刚刚那个男人说的对，有味道的男人才最吸引人。你长得帅，你狗屁不懂，像艾克就没就没就没心。

你们觉得雷哥帅吗？雷哥长长成那个样子了，都是吧，雷哥赞了还。😡，雷了算吗？😡，来个来个雷个卜帅是吧？😡，你个长子。😡，II也没法用语言形容。😡，对吧他给女儿花钱吗？😡，他也不给女人花钱。

但他怎么就能搞定小明星呢？他妈这个男人很有味道啊，他什么都懂啊，你跟他说非洲，他也能跟你说是吧？你跟他你跟他你跟你跟他说说什么，你说什么话，他都能跟你聊起来，什么都懂的男人他就有味道。😡，是吧雷声说话。

雷声说话的气场，他的语气，他的眼神。一看就是这个男人，他是有一个有经历的男人。为什么说离了婚的男人是最有魅力呢？因为他懂，因为他经历过。知道吧？你们你们觉得小B帅吗？小B长成那个样子了是吧？小B长呢。

😡，我们就不说小逼了是吧？😡，Okay。你们觉得我帅吗？😡，我长这么帅是吧？那。😡，啊，我我们就就不挨个黑了是吧？对啊。嗯。然后。然后是这样的，白天约会呢，我们那天我们今天啊我们的那个。

爱我爱你这个亮粉。我们今天那个L欧要去我们那个新来的成员le欧要去约个会，然后我就给他讲了一下白天的一个约会。嗯。啊，对我我就给你们举一个最简单的例子啊。你们觉得陈冠希帅。还是。你们更喜欢陈冠希。

还是更喜欢陈翔，你们知道陈翔这个人吗？陈翔。对，陈翔，你们你们觉得陈冠希更有魅力，还是陈翔更有魅力？对。或者说我出我再说一个比较出名点的吧。肯定是冠希是吧？肯定是冠希有魅力是吧？

但是呢你们有没有发现他们的两个人的脸长得其实颜值都差不多，脸其实陈翔的脸也很帅是吧？陈翔人家人家也是什么高鼻梁大眼睛，皮肤白是吧？冠希也是高鼻梁大眼睛，皮肤白。😡，他们俩长得很帅。

为什么就更多人喜欢陈冠希呢？😡，是吧为什么更多人喜欢陈冠希呢？因为他妈陈冠希他是一个有味道的男人，有经历的。😡，对吧。有男人味的男人，沉香，他是一个小嫩肉。😡，是吧。这这就直接体现出来差别。

所以说颜值并没有那么重要。然后说白天约会啊。其实我认为当现在的啊现在的这个约会其实很简单。现在这个约会并没有嗯以前以前那样，就是说哎你要在现场怎么怎么样操作。那我我先给你们讲我自己的约会的流程啊。

我自己的约会是这样的。我我把女人就是说预期什么的都给了，我说的约会都是在预期一定建立在预期的基础之上的。就是我给了预期之后，我就这样，我就一般给给女人打个电话，就是说哎，几点几点到哪哪哪。

一般电影院不都是在那个商场的商场的几楼嘛，5楼啊、顶楼这些地方吗？知道吧。好，我就给你们讲嗯。我就是说哎，你在什么什么商场门口等我。然后呢，我也去那个商场，我们几乎相差不会太久。

我就我一般有一个这样的技巧，我说你上车之后给我打电话，我就直接这样说，我说你出发了就给我打电话，因为这样我会第，保证我不被放鸽子。因为我是说你出发了，你就给我打电话。第二。

我会保证我们两个就是我不会等他太久，也不会让他等我太久。我要问清楚他家在哪儿，到那个商场要多远是吧？然后我会计算这个时间，我说你出发就给我打电话，我说你你打到车了，然后你就告诉我一声，我也出发。

这样的话我们两个人就会几乎同时到那个地方，对吧？我听到他出发，然后我也出发。然后呢。约会的时候呢，记得把自己的手手指甲都剪好了，剪干净。知道吧？脖子都他妈的洗干净，头洗一下，不要不要很多很多人啊去了。

他妈的脖子上一层灰是吧？几天不洗澡，然后头上全是头皮屑，这些都是基本的东西。啊，很多人你觉得你自己的约会技巧挺好了，还是搞不定女人是吧？就是因为你这些细节都没做好。懂吧？衣服都弄好了。

出门之前去嚼一个口香糖，别别人刚吃完大蒜，他妈一口蒜味就去了是吧？为什么人家跟你不不给你舌吻是吧？喷啊，别喷的太浓，隔着50米就闻到刺鼻的味道。是吧。对啊，就简单喷两下，不能有狐臭嘛，是吧？

别人他妈有狐臭去跟人家约会。就这些细节都做好了。然后手指甲都剪掉。就OK了。然后到了到了那块，到了那块之后，然后鞋擦的干净一点是吧，鞋都擦亮一点。然后。到了现场之后呢，是这样的。你就给他打电话。

你们到了现场啊，不要说。😡，哎，不不不不对，别天早去之前搅拌算了操，就说。啊，很多人啊给你们讲啊，到了现场之后要怎么样挑逗女人一见面拍个屁股什么说这些屁话，知道吧？这些东西都都都都是说这都是理论。

知道吧？其实都是理论派，他们没有什么约约会，现场是是状况是很多的。知道吧？到了现场之后，大部分的状况，你们见面的时候肯定是这样的。你拿着电话问他，你在哪啊？他说我啊我在什么什么地方，你在哪啊是吧？

你们一定是这样的情况，拿着电话哎啊啊，一转过来哦，我看到你了，卡挂了电话，这时候你就把电话挂掉。😡，一般都是这样的，一般都是见到到了现场都是找不到人，都是拿电话到处找人。然后呢。

你隔着一般隔着大概50米的时候，一般我都是这样挂了电话，然后。我拿着电话就迎面朝他走过去。对，校长对对，然后就开始拼气场了。这一步是非常重要的。就说你见到他，我见到他的时候。我一般是直接就是腰板挺直。

对我一般直接就是1。操雷哥这雷哥得得有车啊，我一般见到他都是腰板挺直，然后昂首挺凶的，随以走过去。然后就是上下打量他一下，我一般会这样，我一般会上下打量他一下。就是让他觉得我在筛选他。😡。

然后一句话不说，我就上打量他一下，然后我就说说哦走吧，上去吧。我就在我自己在前面走，跟他隔着大概有半米远的拘留，他走吧，上去吧。然后他就会他就会默默的跟着我，知道吧？跟着我大概走个123456。

78910差不多吧。走个五步到1步的时候啊，我一般会这样，我就走个几步，我就会转过来，我就开始跟他说话了。知道吗？我就开始跟他说话了。我就说我就随便聊。我我一般我想一想，他妈的其实我聊的很随便。嗯。

我一般说我说哎你怎么跟照片不一样啊？我就这样，很我你们可以听我的语气啊，我的语气没有像那些他妈的傻逼PV教的那么装逼，那么刻意的给你们一些灌装材料。你们说了都觉得自己不自然，是不是？

我会就是说说很自然的东西，我也不用很冷冷的，但是呢不用冷，但是一定不要热情，一开始一定不要热情。我就这样说，哎，我说你怎么你们跟我想不一样啊，是吧？然后我就就就眼神就很普通。我说吵。

我说哎你穿这么高的跟不累啊。就就这么就这么简单的，随便说随便说几句，你也可以不说。你就说哎你说这个商场刚开的，是没来过。我说操刚刚在外面等你冻死我了，就就就这么简单，没有什么罐装，没有什么什么什么对。

自然亲切。对我操说那个哎说哎你没哎，你今天没化妆啊。或者说哎你这个妆化的有点浓啊。是吧都可以，就这这些话都可以。收啊。就随便聊几句，因为什么？因为你们有了预期，不用刻意找话题。如果没有话题就不要聊。😡。

知道吧？千万不能没法找话。然后就上去了，上去之后，然后就说。你就你就可以这样说，可以啊，你说哎我觉得我觉得但是赞美啊赞美赞美维嘉那天推的那个操，那肯定啊。可以呃，一般先不要等女人，女人不会主动说话的。

呃，我一般的做法是这样的，是在呃外面呢先这样先摸腰。不是摸，就是这样推一下腰。你们我不知道你们你们是是怎么想的。诶。就是说在外面就像就简单的用手这样后，就是比如说过路的时候，或者是上上上楼梯的时候。

就从后面就这么推一下他的腰摸就碰一下他的腰。对，顺带，然后就就就松开。就OK了。然后就不用太太那个太深的筋膜。然后。你就你也可以说，你说哎呦对，轻轻的K到我我一般都是这样，我就说我说哎呀。

好久没来电影院了，说不知道最近有什么新片上映啊，或者说哎你你们你们如果去了电影院也可以讨论电影。你说你们哎你们你看了那个前几天那个我的早更女友嘛，然后看了，你就说哎那那个不行。

我觉得我觉得里面是什么很很搞笑啊，或者说说什么什么乱七八糟的，反正就是讨论这些东西，知道吧？然后。你你如果想夸女人的话，一定是用这种语气夸，而不一定是说我觉得你这个妆化的不错啊，显得你眼睛很大。

而不是说我操你的眼睛好真好看啊。😡，一定不是不是这样说，知道吧？一定一定要用冷冷的态度去赞美他，而不是用他妈的热情跪舔的态度去赞美他，知道吧？然后到了电影院，你们就选一个。不要说这种傻哎，这种话。

他妈很傻逼，什么睫毛那么长，真的吗？怎么怎么样操，我觉得问问什么哎，你头发真的假的，怎么怎么样，哎，我觉得这些。😡，这些惯例我觉得这些惯例啊不知道他妈谁发明的这些惯例，你们知道吧？就是说说出来很不自然。

说出来很不自然，知道吗？我说这些惯例我觉得很不自然。😡，知道吧。重点是什么？聊天重点是气氛是自然，不是说说什么是自然，知道吧？是气氛，你要造成一个气氛，而不是跟他说什么。😡，こ。靠你们你们有用。

你们要去说你们觉得自然的话，知道吧？比如说你们现在说吧，如果你见到一个女人，你第一句你们会跟他说什么？😡，你们先在打出来。袁会跟他说什么？就听我刚刚讲的这些东西。嗨。可以啊，你可以说嗨。这是可以的。哎。

来了这么早。来了，你看啊。😡，可以不用打招呼可以不用打招呼。我就说哦走吧，我说哎走吧。就可以了，知道吧？哎，然后下一句你们就想开启话题的时候，你们会说什么？嗨来了好早，你看这句话就他妈是跪舔啊。

有没有发现啊来了好早，这就很热情。我说了一开始不要热情，你要严肃一点，知道吧？😡，笑着严肃，就是说语言上一定你就说哎来来的挺早的啊。来的这么早就这样，没还来的好早啊是吧？就不行嘛，知道吧？哇，不错哦。

这他妈也是跪舔，我不说了不能跪舔嘛？不能那么热情的低姿态嘛。😡，爱的说的对，很冷的自然。哎，走吧。哎，你和我想象中的。有点不一样啊。对啊，可以啊，你看起来和我想象中的有点不一样啊。可以。

但你们要把这个话用非常自然，非常适合自己的这个这个语气说出来，你待会儿请我吃啥可以啊。但第一句你就让请请吃饭，哎，也可以。但是我我我说了啊，一开始见到他先不要说什么话。

我不是说让你们默默的自己先默默的走几步嘛，走10秒，带着他走10秒。你现在说哎，走吧，上去吧，然后就默默的走走个10秒钟走个六七秒吧，10秒钟有点长，走个六七秒，然后就。就就就转过去，开始说这个开场。

嗯。哎，你看着我好像脸红了，可以啊。不用不要直接说我们史拉手。哎，你怎么慢手慢脚了，可以就不要加哈哈，就哎，你怎么手慢脚呢，是吧？你可以这样倾笑一下，你怎么慢手慢脚是吧？就这样倾笑一下。😊。

淡淡的说走吧，对陈述句对，一般都是陈述句。对，走啊不是惯例，你可以说啊。😡，上楼去这都可以。你长得漂亮，我要表白哈哈，这他妈都是跪舔吗？😡，然后。对，走吧就够了。走吧是不是走吧，就是打仗打个招。

我就是说这不是一个惯例。我就说你见到他，你他妈的见到你的朋友也要说走吧，是吧？你见到朋友也要也要这样随便说一句嘛，你也可以不说是吧？😡，但你这样的话，你最少得给人说句话吧，你不说你默默的走了。

人家还以为操认错人了，是吧，😡，Yeah。对啊。这你熟吗？就不要问嘛，一开始说要陈述句吗？ひく。建你这个牛逼。走吧，看那下。😊，啊，回家操。😊，好。然后。然后你们就去这样呃，到了电影院之后呢。

就在电梯上时候啊，简单的碰一下他的肩膀啊，或者是说拉一下他的胳膊，就基本上一两秒之内就松开就行了，简单的碰一下。然后呢，这是一个。我现在讲的是一个我常用的，但是呢很多约会它是现场它是不一样的。

但是你们一定要遵循这些这些技巧。比如说如果说你比如说你碰他的腰，他反应很好的话，你就可以去拉手啊。如果反应不好的话，你两三秒你就松开，也不会遭到反抗，知道吧？这是最保险的方法，你们要多去约会。

渐渐的在我这个基本上来改善自己，知道吧？而不是说死死关硬靠。😡，然后。你自己拿着你团购的那个号码去吧台，你看在这等我，你说我过去对票。然后呢，你就选你就选你距离你们现在这个时间最近的一场电影。

比如说你们现在是4点，那你就选嗯离4点最近的就是时间最好最近的一场电影，知道吧？因为不要等待时间太久，因为你们现在什么刚见面，如果时间太久的话，会冷场会出现冷场。所以尽量避免冷场。就是说如果你们4。

4点10分就有一场店，你就去就选这场，知道吧？时间越短越好，我一般不是在线选做的，他妈太贵了，你们知道吗？我都是去现场。然后。对，都是去现场取票也可以，然后就到了。如果你在线选择的话。

很有可能你被放鸽子啊，是吧？你你你你你他妈的选完座了，然后被放。嗯，对，那个le欧今天就是啊leo他妈的如果他今天是在线选座的话，今天他就被那个女人放鸽子了，他不就浪费钱了吗？

他只能他妈的把那个票给我和小B去看了啊，是吧？😡，所以说。就要就要什么。这样也不用就不用选择，就团那个普通的团购就行了。好了，我们不要谈团购，我们谈把妹好吧。😡，就是说。对他被放鸽子了。然后你选完做了。

然后你就如果有一段时间等待的话，你就是说哎要不要喝点东西啊，你就可以遵循一下他吧。然后你也可以说哎你也可以这样说，你就说哎走我们去买点东西好吗？还有还要等一段时间。如果如果如果他说哎不用了不用了。

你就意思就说啊，你说不喝吗？你说那我们去那边坐着吧。然后我爱你哦，亮粉，你就说我们去那边做吧电影不是有等等等电影的那个区域嘛，你们就去那做的，这也不是什么服装测试。其实你们不要把这个东西做的中规中矩的。

哎，一步一步的。我就是说我给你们讲的是我的流程，就是说很自然，很放松。为什么呢？因为你放松了，你自然了，女人跟你在一起，他才会感觉不到压力。😡，他才会放松，自然下来，他才会更愿意跟你在一起。

他才会被你的开心，被你的自然感染到，这样他才会喜欢上你。他喜欢上跟你在一起的气氛，喜欢上跟你在一起的感觉。知道吧？而不是你刻意的去搞定他怎么怎么样，被技术框架住了，女人也会感觉到压力，他就会觉得哎。

他又觉得跟你在一起很不舒适，知道吧？我们要把舒适程度那个。我们要把舒适程度提到最高。他今天已经超时了。今天已经超时了，我继续给你们讲吧。讲完约会，然后我们就就到了。然后。你到那。

就就说按那我们去去去喝个去去喝个东西吧，或者说那我们做一下。然后。没有广告，我们是内部，我们是干货客，哪来的广告嘛？我操，怎么全是冠希在刷一呀。操，你不接了，他不是挂了吗？不是挂在机场了吗？😡，那个。

都没有兄弟打一了吗？然后你就说哎我们就在这坐吧，就坐一会儿嘛，坐一会儿之后。就说你们可以这样自己玩自己的手机，知道吧？这个这个阶段呢千万不要什么没话找话，千万不要没话找话。如果你没有话题，就玩手机。😡。

对吧就玩手机。你也可以这样。你也可以在手机里准备几个。视频啊或者是说搞笑的图片或者刷刷微博啊，给他看看都可以。你就是我一般是这样嗯。我就玩手，哎，我说哎操你过来看这个他妈这个这个他妈太搞笑了，我操。

就给他看那个视频，然后他看完哈哈笑了，你就可以说。你说他哎我之前也看过一个一个怎么怎么样的。我说哎，你知道最近他妈陈赫离婚了吗？我我操我我说离离陈赫一离婚，妈的朋友圈全都说什么不相信爱情，我，真烦。

去看说这些东西，知道吧？😡，就是说如果你真的想谈话的话，你就在手机里备几个视频。收啊。😡，对，话多绝对错。话多绝对说，如果如果没有话，你就不说话，就这样。但是如果你想给他看你手机的时候。

记得一定要把炮图先藏好，别你妈无意中露出了炮图，我操。然后。就就他玩他了，你玩你的。但是呢但是如果你发现那个女孩没玩手机。😡，那个女孩吃饭的时候，我吃饭很少说话，我吃饭本来就我他妈专心吃饭，我靠。

我很能吃的，我就专心吃饭。女人就觉得哎这个男人很真实啊，跟我在一起哎，很舒适啊，知道吧？就觉得哎就跟跟很熟的人在一起一样，他也会专心吃饭，我能做到哦女孩跟我在一起的时候，他妈的。😡。

说就是吃饭大口大口吃。他不会跟我在一起毫无做作。你们碰到女孩装逼，其实是你们自己造成的。因为什么？因为你自己都都在装逼，你自己都不做真实的自己，他肯定也不会做真实的他。知道吧？他肯定也不会做真实的他。

你自己都在装逼了，他怎么能放下心来跟你好好在一起玩呢？是吧他也要装逼啊，如果你就很真实。知道吗？但是你别真实的去挖鼻屎抠脚就行了。然后。对，然后就是说。你就如果他没有玩手机。

如果比如说你们在等电影这个阶段，如果他不玩手机，你就不要玩手机，他不玩手机证明什么呢？证明他在等着你跟他说话，知道吧？他在等着你跟他说话。😡，你就说。你就说哎。

你说哎你这个包我之前也我看我朋友也背过是吧？你说你这个包包。包是吧，是是是是在哪买的？是什么牌子的？我之前看我一个朋友也背过，哎这包是陈冠希同款。就就也可以这样说，知道吧？

就是说哎或者哎你这个鞋你这个哎你这个鞋我好像之前在哪见过，我有一个朋友也穿了。一双和你一样的鞋。不过不过他穿的对吧，你就说哎你这衣服我这你就说哎我这个朋友怎么怎么样，你这个什么什么，我这朋友也有啊吧。

你也怎么怎么样，我之前也见过，知道吧？这是一个方法。就可以跟他聊这个话题呢，你不要纠结下去，你别说哎，你这个你这个鞋对。😡，别别别说什么，就是说哎你什么什么和我的朋友是一样的。

你的哎你的你的朋你的包和我的朋友那个是一样的。然后他说，然后你就说哎呀，我朋友不过我朋友那个。和嗯不过我朋友觉。他背着没有你背着好看。就可以这样说，知道吧？哎，我觉得哎我觉得你你这样搭还是挺有气质的啊。

你这样的一个衬衫，然后搭就是就说这些东西，知道吧？你可以这样说，你说。😡，他电影院等电影的时候，就是说你们要记住刚刚这个谈话模式，就说哎你的什么什么东西，我的朋友也挺像的，这不是一个惯例。

这是一个谈话模式，知道吧？就随便乱说。但是呢说完了，你不要一直对你你对啊，我刚刚不是说了赞美吗？你说哎你这个包和我朋友那个挺像的啊。不过我觉得你背的比他背着有气质一点，你背着好看一点。

因为你的这个身材很那个。🤧操。对，因为因为我发现你的身材比他好，你腿比他长。然后马上就切了，这个时候呢，你们的话题基本上已经打开了，你们的你们的话题马上就打开了，那就马上开始切话题，天马星空的聊。😡。

知道吧？但是好话你要记住好话一定要用官方的态度去说，冷冷的态度去说。而不是说我操，我觉得你这个包真好看，哎，你太好看了，千万不能这样说，就官方的哎，我觉得你背这个还是挺好看的啊，怎么怎么样。那其次呢。

对，这是一个模式。其次呢还有另一个方法，就是电影院等电影的时候，它旁边是有一个电视的。他方面是有个最近电影预告的那个电视，你们知道吧？你就说哎你就指着电视那个电源说哎，这个这个你看过吗？这个。

我觉得我我说之前来看了。对啊。说哎这个哎，这个你看了吗？我之前就是我之前一直想看那个，但没看，改天改天你请我吃饭，我请你看这个。就这样说，知道吧？对，就这样说。原来这个电视说这个电影你看了吗？我说我操。

我觉得这个好帅啊，我也想看这个电影。你看过吗？然后或者说哎你敢看恐怖片吗？不然我们哪天来看恐怖片吧，就随便聊。你们有没有发现我说这些毫物惯例没有什么那些乱七八糟的乱惯例，你他妈头发是假的吗？是吧？😡。

对，你们北京呢可以加一下雷哥这个自由左派，然后他们有一个北京兄弟会。就是说你们在北京，他们可以带你们去拍牛逼的展示面，因为他们在北京就很有势力嘛，就是说呃就就是价值都挺高的。不是黑社会。

也就是说价值都挺高的嘛。就说可以带你们去去去看，去去拍很多比较牛逼的展示片了。然后对这个zo容你们也可以加下啊，他也是一个北京大神人，人非常好。知道吧？就是说交个朋友嘛，就不要一上来就去索取价值嘛。

然后广州呢你们可以去加一下衣架。也是交个朋友，不要一上来就去索取价值，知道吧？然后。还有什么呢？反正就是大概就这样，你们其实聊不了多久，随便聊几句，就是你你也可以说哎，你说哎。

我看你手觉得你做饭肯定好吃。是吧然我看你手的样子，平时不说不做饭。我没有啊，我知道吧？好了，别别讨论，来讨论那个讨论把妹嘛。我说你也可以这样说，哎，你说哎你平时是不不怎么做饭啊，就随便聊说哎。

你你平时肯定很宅啊。不我说哎。你看我干嘛？我觉得你看我，你看我时候，你那个眼神。怎么那么那么萌啊？知道吧？你没有发现我说这些东西没有什么特殊的惯例啊，就随便聊聊。你知道为什么吗？

这段时间你要做的就是说不让这个局面尴尬，就是说在等待那个。就是在等待电影。一切game呢到了电影院之后。你们就可以这样了，到了电源之后，你们就。就这样就看电影就行了。到了电影院之后是这样的。

你们要并肩走到那个电影院里，然后坐下的时候，刚坐下的时候，女人也在坐下，你顺时把中间那个隔板拉起来。え？把中间那个隔板拉起来，然后就去看电影就OK了。先别想着怎么牵手。看到一半的时候。

看到差不多个20分钟左右吧。什么话也不用说，直接把手拉伸过去，去拉他的手。前提是这个时候你是有预期的啊。如果没有预期，你他妈聊了两句就约出来这套方法是你他妈就要就很难，知道吧？这样直接过去拉他的手。

他一般会反抗，那你就强势一点说别反抗，我要拉着你的手看。就行了，就强势一点。直接拉了他。然后呢，拉一会儿呢拉一会儿你就松开就行了。松开，然后玩会儿自己的手机或者看会儿电影，我再去拉他的手。

这以时候就尝试着十指紧扣。尝试着十指紧扣，就是刚刚只是普通的拉，现在变成十指紧扣。啊，实时紧扣哎，如果他不反抗。那你拉一会儿就去松开，就去搂着它。搂着他的肩膀。在样吧？搂着他的肩膀的时候。

搂着他的肩膀的时候，看一会儿就什么话也不要说直接转过去，你的手手是搂着他的，知道吧？挡住他的头，他是转不过去的，你就直接转过去。跟他接吻，知道吗？先亲一下就松开就行了，先简单的亲一下。

别伸舌头就松开就行了。如果他反抗呢，你就当无所事事的那转回来，知道吧？就亲嘴儿就亲嘴儿。对，亲嘴直接转过去，亲嘴知道吧？如果他反抗或者是怎么样，你就回来就行了。然后呢，如果他没反抗，或者说他主动张开嘴。

把舌头伸出来，你就跟着舌吻。对，那时候他正在看电影呢，你搂着他他是不知道的，因为什么呢？因为你拉着他的手，他没反抗。你实时紧扣，他又没反抗，你搂着他他又没反抗。这些前期的铺垫是很重要，这是一步一步。

你既然搂着他都没反抗，那这个时候你再接吻就是。😡，就是就是很轻松的，因为你前期有铺垫了，你是一步一步走到这儿的，而不是说一见面他妈直接去舍我了，那样就肯定会被打枪啊。😡，对啊，一步一转牙嘛，是吧？

而不是说很多人就是他妈的上来就接吻，直接就肯定会被打枪了，是吧？但是你像我这样一步一步一步。😡，走下来就不会被打枪。但是中间肯定会有很多细节。你要进适当的进行微调。比如说拉手的时候，他都反抗。

那你就赶紧松松手回来是吧？比如说呃你接吻的时候，他如果反抗了，你也回来。知道吧。然后我就继续看电影。然后呢，如果你接吻他没反抗，你继续看电影。你就碰一下，没反抗，然后再过个10分20分钟再撞过去。

开始蛇吻。你手指搂着他呢。😡，手一定要搂着他了。然后。就开始1万。对，开始舌吻之后，然后就。1点之后，省冷跟大概一分钟左右就松开就行了。然后你就这样一直搂着他看电影就OK了。然后电影看完之后。

你就牵着他的手就往外走。然后你就说在这等我啊，我去上个厕所。因为这个时候呢你的鸡巴是硬的。你一定要去厕所解决一下。就啊。这是这是肯定的，他妈每次我都是这样的。你要去厕所去尿一泡尿。

哦后你看他在不在那等你，他说在那等你出来之后，顺势牵着他的走，你说走吧。嗯，我们回家去吃点东西。就直接去回家，拉回家，然后到了家之后，就你们就懂了。到了家之后进了房间就提D率就99%，只要别犯。

只要别犯艾。也可以去酒店，你说你说哎那那个去我那坐坐吧。要不去我那坐坐吧，或者说嗯今天晚上嗯今天晚上那个别回去了，就这么简单，今天晚上别回去了。对，如果你们如果你们别犯艾那种错误。

他妈自己去洗澡把门反锁，然后人家跑了。就就行了。嗯，带去宾馆也一样，有人知道你想干嘛的话什么东西，你就说哎去我那坐了吧。我今天晚上在外面住，你帮我收拾一下。就OK啦。就说我今天晚上在外面住。

你去我那坐坐吧。就OK了。就这么简单，你别说哎走跟我去宾馆开房吧，他妈的这种字眼，女人会觉得很反抗吗。😡，你就跟他你就就简简单单的说，对，去往那坐坐吧。我今天在外面住。就这么简单，不要开好房。

开好房房一失败怎么办是吧？你就说哎今天晚上我在外面说。😡，他不会问了，他心里明白，知道吧？他心里明白。我说的这一切，你都是要有预期的。你有了预期，女人知道你要干嘛，知道吧？你说我今天晚上在外面坐坐。

陪我去去我那坐坐吧。然后说买点零食，咱们两个聊会天是吧？就这么简单。然后到了宾馆之后，就那个如果你们说不，我要回家。你说坐一会儿我送你回家嘛？是吧。你坐一会儿，我送你回家吧。然后你也可以不说送。

你就想哎坐一会儿你再回去嘛，是吧？陪我坐一会儿，你再回去嘛。然后你说又不干嘛，陪我聊会天嘛。然后就就这样，如果女人说不不，我不去，他如果很坚定说不去。你说哦，那你先先回去吧，那那我送你上车嘛。

就这么简单，别纠缠，知道吧？但是呢不要真的送哦，建于说的很对，不要真的送哦，给他一个台阶。对，干完才送干之前就不要付出太多。然后就就没什么了，知道吧？约会就这么简单，为什么？因为他妈有预期和属性。

就这么简单。😡，肯定啊肯定啊，要有预期和属性的。进了房间之后，你们就坐在床上，或者说坐在沙发上。就是说哎呀坐一会儿好累啊。自己非常放松，自己就真的像回到家一样。啪衣服一脱，我操好累啊，然后坐在那儿。

然后把鞋一脱，然后就坐在那儿或者坐在床上。我一般是直接坐在床上，因为我家他妈没有沙发，我操，没有电视，什么都没有，只有一张大床。我直接坐在床上了，上次雷哥去我家说，我操你真他妈是家吗？我靠。😡。

你直接坐在床上。就没有失败，艾是唯一一个奇葩。就直接坐在床上，就说哎坐一下吧，反正也没有别的地方可以坐，就这样做一下吧，然后。坐在床上，然后你就搂着他，反正你们刚刚都舍人，你就搂着他，你说你渴吗？

我给你倒点水啊，然后说嗯你就给他倒点水，然后他喝了口水，你就说。你也不用说什么了，他喝完了一口水。😡，你就看着他，然后什么话也不说，操，直接就像电影院一样叫过去接吻。接吻之后，直接顺势把他按倒到床上。

他就明白了，知道吧？他就明白了。什么都明白了，就把又拖了什么的就。对，把灯关了，直接搞就行了。这这是没有ASD的。😡，对，这是没有AID为什么你之前已经接吻了，而且有了预期，现在又到了床上。

他他妈的怎么会有ASD嘛，是吧？然后今天就差不多了，然后雷哥也要去接你省的，是吧？觉得今天讲的好了，就打个一嘛。🤧嗯。我学了半年。有干货是吧，你刚刚那个说没干货的兄弟。还在吗？就觉得。

