# 倪外卖方法：自我提升：把妹时被忽略的一件重要事，真诚！【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

明啊。对我是你我是你我是你我是你。啊。我不是尼哥，我是艾克。我是艾克我不是艾克，我是小逼，我是傻逼。现在这屋里只有20始跟我说一下。好好好，现在这个房间里只有21个人是吧？这房间只有21个人吗？嗯。

Okay。我操牛逼呀。😔，牛逼牛逼牛逼。喂。我操这个好牛逼撒。好好好，嗯，我现在给工作室啊，艾伦，你要过来吗？现在现在都走了，我操，只有我们这几个。你那个你你你待会过来吗？你不是晚上要去酒吧吗？我操。

我不去酒吧。我的身体不行。不像你那个大胖子，我操，是不是？我不去就班啊我不去就班啊。哦。ほら。故事。好啦好啦好啦，我先给你们看一段聊天撒。哎，星仔啊，我开了哈，我开始了哈。😊，Oh。只得爱消失啊，好。

我开始了。你才懂得。好，我给你们看一段聊天啊。那个我操。我们我这堂课主要讲的是什么呢？是这个真诚啊，你们那个也看了。因为这个是我在什么时候发现的呢？我为什么突然就想讲这一节课啊？呃是这样呃。

昨天前天呃我们那个公司聚会。呃，然后呢。你神呢哎现在这房间里只有30个人吗？我操。只有30个人吗？我们公司聚会，然后呃。有一个有一个有一个女女孩嘛。他是我的聊机，然后他跟他是小B的好闺蜜。然后呢。

他知道我们是干嘛的，但是他没有见过小妮。还没有见过女神。然后呢，那天聚会嘛，他也过来了，然后昵神也在。然后呢，他就。呃，我就让他去跟泥神接触了一下。然后他跟昵森接触之后。

你知道他我说我说你觉得这个人我我问他，我问这个女孩，我说你觉得昵森这个人怎么样？他说。他说泥神说话，他说小妮说话呃，是一直在，我操，你怎么来了对啊，没事，你讲课，哎，猴子呢，猴子等会儿等会到啊。

就是那个去约那趟私人表院去嗯，操去打炮了，白。然后他说他说那个。他说小妮这个人说话的时候在装清纯。对，刁民来了，刁民来了。他说小明小小小妮这个人说话装清纯，但是从他的眼神里。

我看出来这个人他经历了很多事情。他他他肚子里有非常多的这个内涵。他是这样说的，很有内涵，但是他说话的时候是在装清楚。但是从他的眼神里看到，这个人非常有内涵。这个时候我就突然想到了。有些人说话的时候。

他的眼神是很空洞的。他的眼神是没有内涵的，别人是看到他眼神里是没有东西的。你们有没有感觉到，就是你们在跟女人说话的时候，你们那不叫交流。对。这个时候我就想到了，为什么这个女这个女的她能感觉到昵神。

他他他他这个这个。肚子里有很多内涵啊，为什么他能感觉到这个昵神，为什么别人能感觉到昵神有很多的内涵，有很多的经历。是因为泥神和那个女人眼神交流了。眼神交流了。是吧那女人说我从她的眼睛里看出来是吧。

就证明他们是有交流的那交流它代表是什么呢？他代表着真诚。如果尼神当时没有很真诚的去跟他交流，就是吊儿当当的是吧？看都不看他一眼，也不去用眼神去告诉他。是吧那那个女人可能就看不出来医生她有什么东西了。

对吧？你想一下，如果一个人他就是就看你眼那很蔑视的眼神，或者说连看都不看你很不真诚的话，你你也感觉不到这个人他有什么东西。对吧那。就是说我们在交流的时候，那这个时候我就发现了。

我就发现了一点就是有很多很多学员，我在线下那个时候我接触了这么多的学员，我发现了一点，就是他们在和女人交流的时候。他们太不真诚了，他们很怕他们没有把女人当人，而是把女人他妈当成一个恶魔一样来对待。

就就说我操，我应该怎么跟跟他说话啊，我应该来我应该怎么进逻他，我怎么才能搞定他。好，这个从这一刻起，你就已经不再真诚了。因为什么你没有想跟人家好好的交流，你想的是他妈怎么去摸人家。

怎么去去去去去去搞定人家。对吧。呃，包括搭讪的时候，为什么我想讲真诚这堂课？因为我多数发现不真诚是在搭讪的时候出现的，知道吧？来刁民来那个来给大家打个招呼。hello hello兄弟们来。

hello兄弟们，我说刁民，兄弟们知道刁民是哪一个吗？系。最帅的那个是吧？对。我在搭讪的时候，我发现了很多问题，就这一期的呃，因为这一期线下搭讪是我是这样子带的，我不再像以前那样，我推他们上去。

而是我自己去搭，然后让他跟着我，就是说他搭讪的时候，我就在旁边陪着他。我就2V2的这样搭讪，2V1的这样搭讪。我就想很近距离的看一下这个我的学员搭讪的时候到底是怎么样，为什么他妈的就收不到号了。

我操是吧？那这个时候我就看到了非常多的问题。那我我我我来给你们模仿一下。我有一个学员上去搭讪的时候，他叫板砖，他叫板砖啊，可能群里有一些兄弟可能知道是吧？他搭讪的时候，他是这样的。他上去之后。

他就这样说，他说呃，可能我现在说这个说这个问题啊，可能你们所有人都有。他说他说是马杀手杀手又来了，每次都这么支持我。他上去这样。他说嗨你好，我刚刚在那边等人的时候看到你。对，板砖肉丝。对。

就是这个就是这个呃，他上去他就是这样，大概就是这样。他说嗨你好，我刚刚在那边等人的时候看到你，我觉得我很想认识你，所以我过来给你搭上个讪要一下微信。好，他是这样的。那他说了这么大异常的话。

你们有没有感觉到嗨你好，小姐需要做头发吗？我们今天三折是不是有这种感觉？就是他妈的你没有再跟人家交流。你没有跟人家交流，你只是把你的台词说给人家了。😡，你是你的重心不在交流上，你的重心在说完你的台词。

他在上他在搭讪之前都跟我说，如果被打枪怎么办？如果收不到号怎么办？是吧？好，这个时候你就已经不再诚心诚意的跟人家交流了。你要做的是什么？你你的目的就是他妈的老子就要去收一个号。😡，你已经不诚心不诚意了。

是吧你是有目的的去接近人家。你你去上去跟人打招呼，你不是为了认识人家。你是为了他妈的去收个号是吧？这个时候你才有顾虑。你有了目的，然后你你说话就会他妈的叨逼叨就会一直一直一直叨叨叨叨叨。

人家都不知道你说什么。而真正的搭讪是什么呢？真正的搭讪，我当时是这样的，我说嗨你好。哦，我给你们模仿一个当时小妮搭讪的那个场景。当时是这样的，我和小妮艾我们三个回家，我们三个现在住在一起嘛。

我们三个回家走到那个电梯里。走到电梯里，然后电梯上对电梯上呢呃也进来一个女人，进来一个女人。小妮就这样，小妮靠着电梯的墙壁，小妮她就靠着电梯的墙壁。我跟我跟小妮在说话，说到一半。

小妮就看着对面的那个女的，她就这样看着。看了大概有3秒钟的时候，小妮就这样说了一句话，他只说。然后小妮说小妮说。哎，你是刚搬来的吗？怎么没有见过你？好，说完就没有了，就就在等那个女的2秒钟之后。

那个女的说那个女的说。好，我从头说啊我从头说，我和小妮艾克。好，我和小妮艾，我们三个回家的时候走到了电梯里。然后呢，小宁他就倚靠在电梯上，这样就就这样倚靠在电梯上，背着手。知道吗？背着手靠在电梯上这样。

然后呢。诶。我呢也是这样靠在电梯上，艾克也是，然后进来了一个女的，没有叼烟，然后进来一个女的就站在站在那，知道吧？站在那儿。对，进来一个女的就站在那。然后呢。我在跟小妮说话，我说哎，你这个麦昆是吧？

我说他妈的我说你这个麦昆是假的吧，我操。然后那个小妮说，我操不要这样，他妈的，待会我要搭讪呢，对面有个女的，我没有注意。我跟小妮说，我说我操这个假的麦昆挺好哎，小妮说他妈别这样，我要搭讪，我操。

他偷偷告诉我了，我说啊，然后我就没有再说话了。然后小妮就这样，小妮就看着对面的那个女的，我们都三个都在电梯里嘛，小妮乙在墙的这一边，那个女的乙在墙的另一边。然后小妮就说小妮说小妮说。

看着那个女的看了他的眼睛两秒钟。然后他就很轻的说了一句，说你好，小妮就那说了两个字，你好，就没有就没有了，就不再说话了。然后他就一直盯着那个女的看，用眼神跟他交流。

然后那个女的就看着小妮的眼神就有点脸红，她就有点尴尬，他不知道为什么小妮会跟她打招呼，然后他就尴尬说说说哦，你好，小那女的就说OK你好你好，然后小妮说。小妮就停了2秒钟，很慢的语速这样说的说。

怎么没有见过你啊？是不是刚搬来啊？然后那个女的就呵呵一笑，就说没有啊没有啊，我我我那个我搬了挺久啊，然后小妮就停了两秒钟，又很慢的语速说说。哦，我们搬来都两年了，从来没见过。我小军说。

我们我们在这住了两年了，都从来没见过，好没缘分啊。然后那个女的哈哈就笑了。然后小妮说要不这样吧，呃，小妮说那个那我们加个微信吧，同都住同一个小区交个朋友嘛。然后那个女的就说啊，好吧好吧好吧。

这个说整个这个话没有两年，他妈刚搬过来才三个月，我操这个整场的时候，小妮都是说一句话，他就停住了，他就在等那个女人的回复，而且他全程都在看着那个女人的眼睛。当时他妈的那个女的，当时那个女的。

她就已经她那个女的已经脸红的不行了，你你们知道吧？那个女的就是脸非常红，然后低着头不敢看小妮，当时他妈的我的脸，我就在旁边，知道吧？我他妈脸都红了，我也在因为我没有感，对。

感觉到他妈这么近的距离看小妮搭讪憋在一个电梯里，我脸都红了，我他妈捂着嘴在那低头笑，然后那个艾哥也是在那低头，他妈的艾哥在那低头，我操看着我啪啪笑，我他妈就在那是这样，我操捂着嘴，他妈脸我连我都害羞了。

知道吧？连我他妈的都害羞了，我操。😡，所以说那个女的他妈的就被小妮的这个眼神就直接秒杀掉，知道吧？小您就这样就你好。你们有没有你们想象一下啊，这个画面，后来那个女生说好啊，然后小妮，然后电梯门打开了。

小妮说，那我们那那我们加个微信吧，住同一个小区交个朋友嘛。然后那女的说OK啊，没有问题。然后小妮说，然后这个时候正好电梯门开了，那个女人该下电梯了，小妮很镇静的说了四个字。看着我和艾克说了四个字。

说把门挡住。小妮就很正惊，他也没有看着我，他都看都没有看，他直接就门一开。然后小妮就看着那个女人继续盯着那个女人，他盯着那个女人说了是说把门挡住。然后我和爱他直直接就过去把门挡住了，知道吧？

然后小妮就和那个女人再加微信。知道吧？这个你们想象一下这个画面。这个他妈的叫交流，这个叫搭讪，这叫交流。😡，知道吧？小金松，你好。是吧你是不是刚搬过来？你再你你们再想象一下自己的搭讪。说嗨你好。

我刚刚在那边等人的时候看到你，我觉得你气质不错，所以现在想过来跟你认识一下。但是我现在赶时间，所以我们加一个微信吧，你找我还是我骚你那女人说，我操，你他妈说啥，我操，我都没听清。😡，对吧。你再想象一下。

对你再想象一下，你说嗨你好，嗨。你你在正常搭讪也是这样的，那个板砖他跟着我搭讪过，板砖还在吗？板砖跟着我搭讪过。当时我是怎样的，当时。我说我是这样的，板砖就在我后面，我对着他是一个两人组嘛。

我让板砖去hold那个闺蜜，hold那个障碍，他妈的她没hold住。我操当时是这样，我就直接这样，我说我说嗨。我说嗨嗨你们好。然后我就我就很慢，然后他们就会看我。如果说害你们好，我刚刚在那边等人的时候。

看到你不，然后那个女的她就会觉得操，这是一个傻逼，他妈推销的又来了是吧？那你如果我很快，我不真诚的去交流。我没有给他们，我没有给女人和我交流的机会的话，那这个女人她就会不和你交流。

因为她没有机会和我交流，她只会摆手说不不不，我不要我不用了，她就会把我拒绝。但是我说嗨你好。😡，然后我就用眼神在看着那个女的，那个女的看到我这样的眼神，然后我又给了她和我交流的机会，她就会停下来。

他就会停下来和我交流，他就会问他就会好奇哎，我这个男人是干嘛的。所以我当时带着板让，我说嗨你好。嗨你们好，对我说我说对我说嗨你们好，然后那个女我就不再说话了。然后那那两个女的看着我好。

我看到他们当时看着我，我说我说我说我们刚刚在那边等人的时候，我我说对我这样说，我说刚刚我们和你擦肩而过，在那边。然后就我就突然间很想认识你的朋友，然后我指着板砖，我说我的朋友想认识你，我想认识你的朋友。

然后我对着这时候是我是对着障碍说的，我说我想认识你的朋友。然后这个障碍我因为我我是眼神对着他的眼睛，然后这个障碍就说啊，好好好，然后障碍就很自觉的就走开了。😡，在很自觉的就自自动走开了。

然后我给板砖使个颜色，让板砖去跟那个障碍聊天。然后我这个时候。目标看到障碍走开，目标也想走，目标很害羞，我我直接拉他，我说害你你等一下，我说我我只有一分钟的时间，因为我赶着离开。然后那女的就在跟我聊天。

但是我那女的刚跟我聊了聊了大概个两两分钟都不到。我说我说哎，你们是学生吧。然后他说不是我说哦，我说我是那个我说我是一个老师。然后就特别呃我说我是一个老师，然后今天准备赶着去录影。然后我觉得你其实挺好的。

所以我们可以交一个朋友嘛。但是我我现在要加你微信，我就赶紧走了。然后我他妈刚说完这句话，我就发现这个女的噌蹭蹭噌就往前跑，我就我就想我操，这女的怎么突然跑了呢？反应这么好，我一回头。

因因为宝哥没有hold住她的障碍，她障碍跑了，这个女的也跟着跑。知道吧。那。问题就出在这里，知道吧？问题就出在这里，就是说为什么。呃，我搭讪的时候，这个女人她会停下来跟我说话，你们会发现你们搭讪的时候。

这个女人她是。就是说你们会发现你们搭讪的时候。这个女人。哎，君林，你跟那咱们两个。俊林，你跟那个咱俩搭的那两个正媒聊的怎么样，我操那那个正梅已经被我给约出来了，我操。诶。就是说其实这不是一个气场原因。

这是什么？我很真诚的在和他交流，我没有想把我的台词说完，我就是想和你说话，就是他妈的想和你对话，而不是我他妈在你面前表演。😡，我就是他妈真诚的想了解你，我真诚的想知道你到底是不是一个学生。我说哎。

你们是学生吗？😡，对吧就像小军说，哎，你是不是刚搬过来啊？对吧如果你不真诚，你说哎，你是刚搬过来吗？我在这待了两年都没有见过你，要不我们加个微信吧，操这他妈很傻逼呀，对吧？😡，所以说。真诚知道吧？你在。

和女人约会的时候，你有没有你问了一个问题，请问你问了一个问题。你比如说你嗯。你在和女人约会的时候，你说哎，你是从哪过来的？那请问你问这个问题，可能你们都会说，哎，你吃饭了吗？

他妈的请问你是真的想知道你吃饭了吗？还是他妈的就是为了和他说话，随口问了一句，你吃饭了吗？你见到一个女人，你和他约会，你是真的就就是说你说哎，你说你穿这么少不冷吗？啊，你说哎你穿这么少不冷吗？啊。

那你说不冷啊，你说哦你说哎你从哪过来的，你就说我从从哪哪哪过来的，你说哦哦，你说哎感觉你和照片不一样啊，这女的说哪不一样，你说你就叨逼叨叨说不出来了，吞吞吐吐的，那知道为什么吗？知道为什么？因为。

你不真诚，你是真的想知道他吃饭了吗？还是你就就这样就他妈随口就是问了一句，你是真的想知道他妈的他从哪里来吗？还是你是为了没话找话，随便说了一个话题。😡，你是真的觉得他和照片不一样吗？😡，还是他妈的。

你就是他妈最想说一个惯例。😡，为什么有些惯例我们说出来管用，你们说出来不管用。我我现在才麻烦这个我现在才明白，就是说为什么，因为他妈的我们很真诚，我会这样说，我会真诚的说，我说。我说哎。

你你你来之前你吃饭了吗？这个女人说没有吃，我说炒，我说你他妈是不是就等着我请你吃呢？对吧我是很真诚的在和他交流，他说吃了。我说哎呀，我不是他妈的让你来跟我一起吃吗？你不要自己吃啊，对吧？

我我会和他扯下去，因为我很真诚，我是真的，我会我我我说我说哎，你穿这么少不冷吗？他说不冷啊，我说你现在觉得不冷，等老了，你膝盖那个得风湿病了，你就他妈后悔了，是吧？我说以后不要穿这么少，我操傻逼呀。

对吧我很真诚。是吧我说操不过不过我说不过你你穿成这样，倒是也挺好看的对吧？我所你穿成这样，他妈的倒是还挺好看的，操你腿还挺美的。对吧我会我会这样说，我不会说哎，你穿那么少不冷吗？女人说不冷啊。

我说哦哦哦，那就好，他妈的这是这是傻逼吧。然后马上又再问一个问题，你吃饭了吗？😡，对吧你们要想一下，你每说一句话的时候，你是真的在和他交流吗？😡，对吧你是真的在和他交流吗？😡，好。想一想。

如果你比如说你你你你跟他说，你说你说那个你说我怎么觉得你和照片不一样啊？是吧你说哎我你你可能你不你觉得他和照片是一样的，对吧？你觉得他和照片是一样的，然后呢，你就为了说这个惯例。

你就说你怎么和照片不一样啊，你人说哪里不一样，你突然他妈憋不出来了，操这个他妈的，我还真没看出来哪里哪里不一样，这相似程度还挺高，我操你就在那憋憋半天，你说没没没有啊，我就是觉得你虎背熊腰是吧？

你人说操我虎背熊腰妈逼实际上人家瘦的他妈只有60斤，你说他妈的，我以为你是虎背熊腰的呢。😡，然后你照片那么胖，女人说操，我照片他妈哪里胖啊，我靠对吧？就是说你定要是什么很真诚的交流。我们不要不正常。

你和女人说，你说差，就是说有有很多时候我给你们看一下。呃。有一个学员，对这个。叫做care嗯HB。HB我操。他今天给我发了一个他今天给我发了一个这个，他说。他他在说他说女人的胸小。

他说个个可能那个女人发了一个和别的女人的这个合影吧，他说个个胸都比你大。那个女的就说了一句，那又怎么样？他说你快点长大啊，让自己变成熟。他说不用管，然后那个女的回了一句，不用你管。然后他说变成熟不好吗？

又有气质又稳重，魅力加1分。然后这个女的回了一句，你不喜欢，不代表我不喜欢。然后这个男的说，男人都喜欢。我写方案去了，我不跟你扯了。这个女的说哦，你你愿意干嘛干嘛，不关我事儿是吧？你喜欢你自己去找嘛。

不要每次在这评在这嫌弃我这嫌弃我那的，他妈的都跟你有有毛的关系。女人是这样说的，就是他去评论女人，他说我操你有很多男人就这样去打压女人，很多男人这样去打压女人说，哎，操，你怎么胸这么小啊。

女人说操他妈跟你有关吗？😡，对吧。你们知道为什么女人女人会这样说吗？就是因为你不真诚。知道吧？就是因为你不真诚。你可以这样说，你说操你胸是有点小。但是他妈不代表胸小就他妈不好看啊，是吧？

谁他妈说的胸小就不好看呢。对吧这个女人她就会很开心啊。😊，对吧女人会说，哎，你他妈真会说话是吧？你说不代表胸小就没有男人爱。是吧。你说。对你说他妈胸小贴心啊是吧？有些男人就说操你腿怎么这么粗啊。

有人就会说他妈关你毛事，你怎么瑞东重新进来一下吧。我的麦有电流吗？好好好。😊，有杂音是吧，有杂音是吧？对，不要跟女生斗晕，现在好了吗？现在好了吗？现在好了吗？好了是吧，好。我他妈的这个。电脑有点老。

我操。我给你们看一个这个最近的聊天，知道吧？你们可以想象一下，你们要真的跟。女人她像一个什么呢？女人她就像一个游戏。语人他就像一个游戏，我们去玩。我们是最终目的是要通关对吧？我们最终目的是要通关。

是要TD。但是他妈的我们要享受中间这个过程，你去玩一个游戏，你光为了通关，你他妈不享受中间这个过程，你玩的有乐趣吗？那这个游戏你都不会喜欢你是吧？那你直接下个外挂，他妈的下载一个游戏啊，一个实际的游戏。

你下了两天，然后你直接他妈下一个花3分钟下一个外挂放在那，他妈全自动通关不就O了吗？对吧？你真的如果光享着通关的话，去买个迷药，我操，是不是所以说我们要享受这个游戏中间的过程，对吧？

我们要享着他妈打枪的乐趣，是吧？😡，咩。好，我们。我来分析一个这个聊天记录哈。真诚的聊天记录。看到真诚的聊天记录。这是瘦的时候蛮？好看。哦，这个聊天记录他妈分析过了，我操。我说好，我从这里说。

我说晚上来酒吧吗？我开卡。他说不行啊，我周一到周四晚上都不能喝酒。我说你大姨妈来了。好，我就很真诚的说，我说你大姨妈来了。因为我没有说哈哈，每个月都哎来了，来来来打个招呼。哎，大家好，我是乌鸦的。来。

有没有听到这是谁啊，有没有听到这是谁啊？刚才还在YY上说话，现在他妈的直接到了现场，我操。😊，大家好。😊，我说我就我没有说啊哈哈，每个月我就很正常的。我就说哎，你大姨妈来了吗？5DM轮来了操。

然后他说不是啊，我工作日不喝酒，我说哎呦我好乖呀。他说哈哈主要是一主要是什么？他说工作日不喝酒，他说一句话，我就会真诚的通过他这一句话给他一个反馈。我说哎呦，好乖哦，我不会像什么有一些新手。

他学了炮学之后，他会他会什么？他他妈的走火入魔了，他的思维非常跳跃，他前言不搭后语。😡，是吧有一些就是这样的那说一句话给人感觉像神经病一样。是吧都他妈的都不不不没有这个逻辑可可言了，都已经知道吧？

天马行空的。所以我们是要这样的，女人说一句话，我们要用心的去听，用心的去想，用心的回馈，知道吧？他说哎呀，我主要是他说我工作日不能喝酒，那我就说我说哎呦好乖呀。对吧我说哎呦好乖啊。他说哈哈。

主要是因为第二会影响第二天的工作。我说哎呀，那来纯K吧，唱歌不喝酒。你看他说不能喝酒，我就很真诚的我说那那那我们唱歌我们不喝酒嘛，对吧？我就真的就这样，我至少感觉我他妈人很好是吧？

哪怕有一天你TD不了他，最后。😡，但是。你会和他成为很好的朋友。不至于他把你删掉，他和你成为很好的朋友，他妈的帮你聊解一下。😡，这不是也是很爽的一件事情吗？对吧。然后他说算了，我玩我也玩不了多久。

昨天睡得晚，今天要早点休息，补觉。我说哎呀来嘛来嘛，是吧，好久都没有见到你的大圆脸了，甚是怀念。那他说真的不行，我说哦，我说那你下次白天来跟我看电影。他说白天我没空，我说就上次我碰到你那个时间。

因为这是我接答的嘛，他说那天是周末，我说那咱就周末呗。你看就很真诚，他说周末，我说那咱就周末呗，是吧？我没有像那些呃学了一点炮学，学了一点态度，就说我们一定要坚持自己的框架。他说周末我就非要说今天不行。

我不信你非要来，是吧？他妈的我老子就要今天，知道吧？我没有，他说哪天我就很尊重他，我们要尊重女人，知道吧？好久没怀念你的大圆饼，甚是怀念。然后他说对，就逗他一下嘛，我说好久没见到你的大圆脸了，甚是怀念。

大圆脸是推一下，然后甚是怀念再拉回来，知道吧？然后我说那下次白天来跟我看电影，他说我白天没有空啊，对，搭讪冠军，我说就就我碰到你的那个时间，他说那天是周末，我说哦，那就周末呗，他说我不知道这周末空不空。

好，这个时候怎么办？我一直在约他，他就一直在委婉的拒绝，那这个时候我就要做一件事情了。就是平衡掉我的需求感。然后呢，推开他一下，我说这周末我去广州了，就我只是随口一说哈哈哈哈哈。

对吧我说这周末我去广州了，我只是随口一说啊哈哈哈哈。对吧。然后他说好，这就平衡回来了，而且我推他推了也是很正常的推。我说我没有说，哎，你这个傻逼老是随我是吧？我说我没有他妈很装逼，说我操，我说别人约我。

他妈我都不去，我约你，我没有说哎，怎么，你怎么还随我，我没有他妈这么傻逼，我只是我就这样调侃了一下，我没有说他我说的是我自己，我说我只是随口一说，哈哈哈是吧？然后他说哈哈，他说哈哈，那真好。

你去广州干嘛呀，你看他开始问我。😡，对吧他开始问我了。然后我也没有故意的，我也没有故意的说，我说我只是随口一说，你个傻逼，你自作多情了，我他妈没有这样，我就真诚的。我告诉他，我说我这周末要去广州了。

所以我就随口一问嘛。😡，然后他说我就说他问我，你去广州干嘛？我说我去做一个演讲，回来你再约我好，我没有说回来约你，我说回来你再约我看到了吧？我说我去做个演讲，很真诚的。我说我去做个演讲。他说哦。

你是做什么的？上次你还说你讲课。他说你是做什么的？上次你还说你讲课。我说我啊我是个人民好教师啊，哈哈哈。他说哈哈老师啊，看样子怎么不像啊，你是做培训的吧，管理咨询方面的吧。我说嗯我说其实我是一个屌丝。

晚上还要去九眼桥贴膜赚外快。你看我就真真诚的去逗他，真诚的去逗他。啊他妈这是我的他妈话说，我操他妈我先用的。😡，我就真诚的去逗他。知道吧？我就我说其实我是一个屌丝是吧？我没有说他妈其实我是个拍AV的。

我他妈没有这样的流氓，知道吧？我很尊重他，我知道现在不应该跟他扯黄段的。对吧你们有很多人他就是不尊重女人。对吧他一上来就把女人就就就就就不当人，他妈的上来就就问人家约嘛，约嘛约嘛，是吧？好。

我说我我我下班还要对，上来就把女人当傻逼，不尊重人家。好，我说我晚上还要去九远桥贴膜赚外快。对吧我为什么双线理论这么管用呢？第一。我很尊重他，这是直线，我把他当成和我平等的，我没有去跪舔他。

你跪舔他也是不尊重他的一种，知道吧？我没有去跪舔他，我很平等。😡，而且我也没有去藐视他，我把他当做就是和我平等的。我会真诚的和他交流，告诉他我是干嘛的，我要去做个演讲，我要去广州了是吧？第二。

曲线我会去逗他。我会去逗他开心。😊，是吧我会去自嘲。我会想让他笑，我也会想让他严肃，对吧？这是双向理论。所以说我说我是晚上我还要去卷眼桥贴膜是吧？他说哈哈哈他回我，他说哈哈哈，现在钢化膜一张50块。

成本就2块。也就是每天你一个人。你贴一个人，你就赚48，1晚上100个人就是4800，1个月14万，你不是屌丝啊。😡，我说我说我说你我就很我我就我就没有在，你看啊，我又是很真诚的，我没有去扯。

我说哪有啊怎么怎么，我说他妈的我是外星人，我直接说，我说操，我说你是做财务的吧。😡，我就一就是说我每回复他一句，他都有一种感觉，就是我都把他的话放在心上了。我把他。

就是我很尊重他他说的每一句话我都会用心的听，都会用心看，用心读。然后用心的去回复他。知道吧？这是我和别人不一样的地方。所以我会说我说你是做财务的吧。他说哈哈不是我是股票和期货的，大学学的快。

我说哦我说看你眼神那么文艺，但是结果却是理科出身。他说不是文科生。文。文会计不分文理科。啊，他说不是文科生。好，我告诉你什么叫需求感。虚这两个字。需求这两个字是什么呢？是你需求某样东西。

是你有一定的需求，你需要得到什么什么你才会有需求。那你想要的是什么？就是他的身体，你想要操他。😡，这个时候你会暴露需求感。但是我说的这些话。没有一句暴露需求干的。我说你是做财务的吧，我操。😡。

是吧我说其实我是一个屌丝。我没有展示一点点，我想操他，对吧？我说其实我是人民好教师。我没有说你是干嘛的，你住在哪儿，你是一个人住吗？哪天咱俩去约会啊，我没有说。😡，对吧我说我去做个演讲。对吧我毫无需求。

我对他明白了吧？真诚，我这只是真真诚和需求，这是完全两回事。真诚是我对任何人都这样，我这个人他妈的就很真诚，需求是我他妈不真诚，我只想跟你做爱。对吧。这样你就不真诚。对吧待会儿我会给你们讲为什么。

然后我说你说他说我大学学的会计啊，他说我是他说我是文科生，会计不分文理科。我说文艺青年几乎都是男生，女生都是女汉子。我说文艺青年几乎都是男生，女生全是女汉子。他说哈好吧。然后我就问他。

我说你周末都休息吗？他说对呀，我说那周末约我吧。我说那周末约我是吧，他说再说吧。😡，好，我说那你周末约我吧。他说再说吧，这个时候我我怎么说？我说哎，我说这不是我的台词吗？我说这不我的台词吗？好。

我毫无需求。如果是一个有需求感的人，就说不要再说你把你电话给我嘛，到时候我约你，这就很他妈的强的需求感，知道吧？我就这样说，哎，我说哎，这不我的台词吗？😡，就给他一种感觉，我不是那么饥渴。知道吧？

他说哈哈。😊，我说都是别人约我，然后我说再说吧，他说这么巧，我也是这样的，他说这么巧，我也是这样的。然后我说了一句话，我说了一句特别真诚，但有毫无需求感的话。我说。哦他说这么巧，我也是这样。

我说那咱俩永远不可能在一起了。我说那咱俩永远不可能在一起了。他说哈哈随缘吧。他说哈哈随缘吧。我说。不是我说你肯定喜欢打男朋友。我说你肯定喜欢打男朋友。他说还好吧，我不会无缘无故的打人的。我说好。

这个时候我说了一个很牛逼的话术。这个话说是这样的，我说。我想给他展示。我想给他展示。我说我前女友经常谁敲门，我操。门门门打开直接打开吧。啊。谁啊啊。我都来了，我说。

我前女友经常用他走秀的10厘米高跟鞋甩我。好，看到了吗？我这一句话直接他妈展示了什么东西？😡，我说我前女友经常用他走秀的10厘米高跟鞋甩我走秀的10厘米高跟鞋。😡，模特儿。对吧直接他妈从侧。

我没有说我前里前女友是个模特，他经常用他的高跟鞋打我，他妈这样就很很傻逼是吧？我就侧面我说我前女友经常用他走秀的10厘米高跟鞋甩我。😡，他说那你还手吗？他说那你还手吗？好，我马上再说了一句。

我说我只给他买平底鞋，哈哈哈，我只给他买平底鞋。😡，啊，这展示了什么？他妈我对前女友很好，我经常给他买东西，我操。😡，对吧对，而且他还是个模特。然后他说哈哈，那还好，不那么痛吧。我说你下手肯定重。

我肯定受不了你胳膊那么粗。他说我没事，干嘛打你啊，哈哈哈。😊，我说哎，你怎么不减肥呀？好，我没有说我没有这样说，我没有说操你他妈怎么不减肥啊，你那么胖是吧？我很真诚的。我说哎，你怎么不减肥啊。

你瘦起来肯定特别像林心如。😡，哦，我很真诚的，我就真正的告诉他，我说你瘦起来肯定像林心如。他说不像我像刘锡军。他说顺其自然吧，现在也挺好看的，又不是胖的，不能看。是吧。

然后我就说我说其实我原来也是一个胖子。他说哈哈有照片吗？我说不给你看，我说我要写文章了，他说好的。然后。再给你们看一个。再给你们看一个聊天记录。好，我先把这个女人的照片发给你怎么样？

这个女人的照片发给你。啊，这女人照片你们已经。发过了，我已经给你们发过了。哦。我发另另一个女人的照片啊。Okay。对这个女人照片我之前发过了。给你们看一下另一个女人的照片啊。我再分享一个这个聊天记录。

让你们看看什么是真诚啊，真诚的聊天就是我是和女人在同一频道的，我他妈不是一个傻神经病，知道吧？让你人觉得我很奇怪。Yeah。全二全。然后是。40。送吗送吗送吗？啊，这是当时搭的。好。我也跟他就是。呃。

聊了这是才搭了两天，这是君临当时跟我一起搭的。呃，我搭的是前面的那个女的拍照的那个君林搭的是后面那个，但是我们都是收了两个号，都是收了两个号。当时是这样的当时是这样的呃，君临上去了，我把军灵推上去了嘛。

然后君临上去不知道跟他们说了什么，不知道在在说什么，我这离得挺远的。然后我看哎，反应应该差不多了。然后我就走过去了，然后我走过去就隔着大概有2米的距离的时候，我看就是其中他们两个已经把头转过来看向我了。

因为我走过去了嘛，他们就转过来看向我了。我说我就这样举起双手，就这样，我说嗨。我就想举起，举起了一只手，我就给他们打招，我说嗨。然后他们这个女的看看我也说也举起了手说，嗨。

然后我就说我说嗯我说我是他的朋友，他说哦哦哦。然后然后军林这个时候就在拿拿手机在扫他们的微信了。然后我说哎我说哎，你们是过来玩的吗？一点也不像本地人。然后他说没有，他说什么有一个女的说我是本地人。

她是过来玩的。我说哦我说那个我说我说我我当时怎么说呢？俊林，我说哎我说你看起来比较温柔，然后旁边那个女的就说，我操，我旁边那女的说说那我看起来很凶是吗？我说没有，我说你看起来性感可爱。然后这个女人说。

那我就不性感可爱了吗？我说哎我说我们扫个二维码吧。然后他就把对啊，对我说我说没有啊，我说你你比较友善。对对对。然后我说来来来扫个二维码吧，然后那个女的就说就拿起手机扫了。我说我扫你二维码。

你送不送东西啊，我说现在不都扫二维码送东西嘛？然后她说然后那两个女的就笑了，知道吧？就我很真诚的，我一脸不惧怕，我不会把他们当做一个怪物，一个外星人这样去怕，知道吧？我就真的跟他在交流，我都操扫。

我说扫二维码送不送东西啊。😡，啊，然后那两个女的就笑了。然后然后就然后就就走了，知道吧？然后回来之后。我就跟这个女的开始聊天了。对。我跟这个女的开始聊天了。我跟第二个就是后面那个胸上有纹身的那个女的。

我先跟她聊的。我先跟他聊的。我说我我我他通过了我好友验证嘛，然后我第一句话说的是。我第一句话说的是我说加我变瘦。我第一句直接说加我变瘦。是啊。给你们看一下这个这个聊天。我说加我变瘦。啊。

每个群你们直接可以直接看到我的这个这个聊天记录啊。每一个群我都发一下，这个下面都是语音的，发也没有用啊，知道吧？看到了吗？嗯。我说加我变瘦，这是第一句。然后他说哈哈。哎，他怎么说的？我操妈跑哪去了？

他说哈哈会聊天。是吧我说哈哈，你台湾过来了吗？因为他打了一个繁体字。😡，知道吧？我会注意到女人的每一个细节呃。我说哈哈，你台湾过来了吗？他说不是啊，然后我说好吧。因为我我那几个台湾的朋友喜欢打繁体字。

好，我说因为我那几个台湾的朋友喜欢打繁体字，看到了吗？我侧面展示了我那几个台湾的朋友。我那几个我明明直接说我他妈的我朋友喜欢打繁体字是吧？😡，我也可以不说这句话。

就像刚刚我说我前女友总用他那个走秀穿的10厘米高跟鞋来甩我，他妈的我明明就可以直接说我前女友总喜欢拿高跟鞋打我，这就毫无意义。但是我加了几个字，用他走秀的高跟鞋打我，这他妈就不一样了。😡，对吧。

明明可以就是一笔带过的，但我就他妈要加一些展示的东西，明白了吧？这就是展示。然后他说。我也是只是喜欢繁体字而已。😊，他说我也是只是喜欢繁体字而已。看我我们就真的很真诚的去讨论这个字儿。

你知道为什么你跟女人讨论这个讨论某一项事务的时候，讨论讨论就讨论不下去了，女人就不跟你讨论了。因为你不真诚，你说的东西戳不动，戳不中这个点，戳不中话题点知道吧？他就不愿意跟你讨论，他觉得你太肤浅了。

你一脸不用心。😡，我就很用心，知道吧？然后我说。你比你闺蜜会拍照啊，你看我就我不会说我不会说，我不是说哎你还挺会拍照的那女人就会说哦，谢谢。对吧，女人就会说哦，谢谢。我说哎，你比你闺蜜会拍照啊。

对吧我不会说哎，你长得真好看，这他妈是废话，这太肤浅了吧。我说哎你的眼角挺好看的，这是证明我真的用心去看了他，我才发现他的眼角这个细节很好看。😡，知道吧？我我不会说哎你好漂亮，这他妈这是这很这很傻逼。

知道吧？所以说这就是你真诚和不真诚，无意中就会透露出来。😡，对吧一句话就会透露出来，你这个人用不用心？我们俩是弯的。好，我说你比你闺蜜会拍照啊，她说我们俩是弯的。我们俩是弯的。我说。

我知道我知道又没想干嘛，就是交个朋友嘛。你看我说我知道我知道我又没想干嘛，就是交个朋友嘛，是吧？如果你目的性很强的话，你这个时候肯定会说一句完了见到我也也值了是吧？因为你们没有遇到我嘛。

他妈的你看起来很自信的一句话，但是你一下就暴露了你的目的，你想搞人家的目的。😡，对吧但我就没有，我就我我就直接就说哦，我我也不想干嘛，你们继续挖你们的，我只是过来交个朋友，对吧？

然后他说然后我反倒把他推开了之后，他会这样说，他说开玩笑的啊，别那么认真，你看他反倒来解释，他说我开玩笑的，你别那么认真，对吧？然后这个时候我就很真诚的我说了一句。没有没有没有。

我们就是就就是单纯的交个朋友嘛，挺好的，觉得你们人都挺好的。看到了吗？我说没没有没有，我们就是单纯的交个朋友，觉得你们人都挺好。直接他妈的先给他好人卡先发起来，我操，对吧？

就是说让他觉得我跟别的男人不一样，没有男人会这样说话的，没有男人会说我们就单纯的交一个朋友吧，觉得你们人都挺好的，所有男人都会这样说，操，到时候他妈来酒吧一起玩啊，是吧？哎呀，到时候可以一起看个电影啊。

是吧？但我就没有，我就很我就很很有自我的这种感觉，知道吧？那这个时候呢，女人就会因为你这些行为来喜欢上你，等他喜欢上你的时候，你别说跟他打炮了，想跟他干嘛都干嘛。😡，是吧但你一上来就暴露了需求感。

你他妈还能打的成泡吗？人家先先就防着你了。😡，对吧所以我就先用这些行为来吸引他，知道吧？吸引就是这样的，就是他妈的各种心机婊，知道吧？他说嗯他说你是外地的吗？😡，你怎么知道啊，你怎么那么聪明啊。

你我说你怎么知道啊你怎么那么聪明？😡，这么明显好吗？你是说普通话的，他说这么明显好吗？你是说普通话的。他就说的这么标准，他普通话说的就这么标准。我说讲话。不标准，我普通话有那么浓的东北味是吧？

成功哪里呀？你是说工作还是住啊？就平时在哪活动啊。因为到时候咱们可以一起出来玩，你看你连弯的是啥意思，他妈都不知道怎么把眉吗？我操都跟女人聊不到一起去啊，女人说我是弯的，你说啥是弯是啥意思啊？

姐姐当然女人说我操他妈我们不是一个世界的，大哥，人家就跟你们就不玩了，我操。😡，对不对啊？就多去多去那个嘛，多去他妈的那个去了解一下这些实事嘛。女人说我操女人说你看了杨幂的视频吗？你说我不知道。

我只知道杨幂脚很臭啊，我操这个女人就他妈无语了，知道吧？😡，就就他妈要关注一下这些实事啊，要要知道这些东西，别光想着技巧，技巧是建立在这些东西之上的。知道吧？就平时在哪活动啊。

因为到时候咱们可以一起出来玩啊。看我就很真诚，我说就就平时你是在哪里活动啊，因为到时候我们可能要一起出来玩，我很真正，我没有说哎，那到时候我们一起玩啊，你在哪啊是吧？我没有这样，他妈跟傻逼一样的。ああ。

就科华路呀，南门那边居多。哦，我下啊。可以请了啊。因为我们平时的话经常会就是比较喜欢朋友多一点嘛。啊，我就说因为我们平时比较喜欢朋的多一点嘛。呃，我们俩也比较喜欢朋友做。然后我说。没回家。😊。

然后他说才下好，然后就没了，他说才下班。然后说什么，我准时下班就没了。那这是搭了，这是我一下搭，这他妈谁又跟我说话，我操。啊，这是我搭了两个女的，我对其中一个，这是一个他妈很贱的策略。

我对其中一个我我说咱们就做好朋友，知道吧？给这个女人就是很好的这种感觉，那他就会对她的闺蜜说说，哎，其实那个男的还不错啊，看她聊天聊的还挺好的，是吧？然后那个闺蜜我再去跟那个闺蜜也是这样聊天。

那闺蜜说确实啊这个时候我他妈在他的在他们的眼里是什么感觉呢？他们就会觉得操这个男的真的不错，那我就会加分，如果我跟这个女的去约炮，操晚上来我家啊，我再去跟那个女的约炮，晚上来我家啊。

他妈的他们到时候就会联合在一起，她就会跟她闺蜜说说操，你看那天搭讪我那个男的，她约我了，然后她闺蜜也会说哎，她也约我了，然后他俩合在一起就会说他妈这个贱男人，我操把她拉黑嘛，对吧？所以我们就不要太饥渴。

不要想着把他妈见到一个女的就想搞一个女的，知道吧？不要那么饥渴。所以说有的时候有几个高分的女性朋友是一件很牛逼很幸福的事情。知道吧？然后这个时候。我跑去和她的闺蜜聊天了。我跑去和她的闺蜜聊天。好。

我是这样说的。我我说我发了个表情，然后他也回了我一个表情。我第一句我说的是这个，我刚跟你朋友聊了，发现他特好玩。你他妈的弯这个问题自己去百度吧，我操。😡，我刚跟你朋友聊了，发现他特好玩哦，听到了吗？

我说我刚跟你朋友聊了，我发现他特好玩。他说哈哈当然了，他说他性格特别好，我说。他师啊。你一句话，我就觉得你性格应该比他还好。你看我说是吗？他妈的麦克风是在这边吗？啊是在这，我说哈是吗？你一句话。

我就觉得你性格比他还好。是吧就就还是很真诚的，就直接就说这些问题，我没有上来，就说他妈的姑娘，你眼睛那么大是吧？特别他妈爱吃大蒜吧，操，我没有说这种傻逼的惯例，知道吧？我跟她说，我跟她闺蜜说。

我说姑娘爱笑，然后过一会儿我再跟这个女的说，姑娘爱笑，他妈的他俩合联合在一起，就会说操这男的就他妈一套泡妞的台词，对吧？然后他说你是东北人吗？他说你是东北人吗？我说。😡，聪明啊，我操他都没听出来。

我是我说聪明啊，他都没听出来我是哪的。他说你口音那么重，听不出来很难啊。我说。你俩还在逛街吗？我说你俩还在逛街吗？有些人说我重，有些人说我。他说你是黑龙江的吧，他说我们在吃饭。

我说哎你怎么知道我是黑龙江的，我说哎，你怎么知道我黑龙江，他说口音，然后我就没有再回他了，知道吧？我就没有再回他了，我主动不回他闺蜜，我又主动不回他，就给他们共同的一种感觉，就这个男的他妈的很屌。

就这个男的就不跪舔，绝对不会跪舔的，知道吧？然后我说你俩干嘛呢？然后这是隔了啊，这是昨天这是昨天的。我说你俩干嘛呢？他要上班呢？你看我没有直接问我没有直接问我没有直接问你干嘛呢？我说你俩干嘛呢？

因为我他妈很怕他们两个在一起，你知道吧？所以说搞这种女人就就要那个就要他妈小心翼翼的，知道吧？然后他说我上班呢，我说哎晚上来纯K啊，我直接是邀请他们两个一起来因为我提前说好了，我们的目的是交朋友。

而不是去操他，对吧？所以我说你俩干嘛呢？晚上一起来纯K嘛，是吧？就显得我这个人就哎很会社交，他说我来不了啊，你问问他嘛，我晚上有事，他说我晚上有事，我来不了，你问问他嘛。

然后这个时候我就很真诚的就去问他原因，我说你为什么来不了？😡，然后我说哦，他说他晚上有事吗？我说哦真忙呢，我还以为你们是无业游民呢。他说我们哪里像无业游民啊，你会不会聊天啊，然后给我发了个汗，我说没啊。

我说挺喜欢你们这种有事业心的女孩，然后开始装逼了，知道吧？来听一下我的装逼话术啊。因为原来我在那个家里公司工作的时候，身边那些些女孩都是靠那些大款养殖，所以我不太喜欢哦，听到了吗？对。

原来我在那个我家里公司好，第一个装逼点，家里公司是吧，他妈自己家开公司的，我不可能这样说，我他妈我家开公司的是吧？他妈的就很傻逼。我说我原来在家里公司工作的时候。

然后第二个装逼点对原来我在那个家里公司工作的时候，身边那些女孩好，第二个装逼点身边那些女孩看到了吗？就证明我他妈身边有很多女人是吧？第三。原来我在那个家里公司工作的时候。

身边那些女孩都是靠那些大款养着的，所以我不太喜欢哈，都是靠那些大款养着的，证明他妈我身边的女孩肯定很挣，对吧？不然大款不会养，对吧？再一个我身边大款也很多，对吧？我身边全是他妈有钱人。

然后整句话贯穿起来就是我是他妈的一个生活在高端圈子里的人，对吧？就这么普通，看起来普普通通的一句话是吧？看起来很普通这一句话。但是我如果不说的话，没人知道这里面的奥秘，知道吧？然后后面我又补了一句。

原来我在很重要家里公司工作的时候，身边那些女孩都是靠那些大款养着的，所以我不太喜欢好，我补了一句，说所以我不太喜欢，好，又补了一句，就所以我不太喜欢证明他妈我很清高是吧？我生活在花丛中。

但是我他妈是一个很单纯的小男孩，对吧？对我很有态度，我不喜欢这种傻逼绿茶婊，对吧？就是说我不是一个傻逼富二代，我是一个他妈的有没有啊，我身边就是他妈女人多啊，对吧？我身边就是有钱人多啊。

像雷哥这种都是有钱人啊，是不是？但是雷哥不保养啊。难得你这种长得好看，然后又有事业心是吧？做人还真诚。而且我刚刚还说了一句，我说原来我在我出公，就是说这他妈是我以前的事情。对吧这是我以前的事情。

那如果你用了这个话术好，女人问你，他妈的，你原来是干嘛的，那我就教你一招，你就直接说操，不想聊以前，别他妈说了是吧？以前都是我的伤心往事。😡，对吧这女人她就不会再聊了，对吧？好，然后我说完这句话。

我又补了一句，我说男总长得好看，然后又有事业心是吧？做人还真诚。我说。难得你这种长得好啊，我说难得有你这种长得好看是吧？又有事业心，做人还真诚的。好，我这一句话，他妈的第一，我他妈夸了他长得好看，对吧？

但是我就强调了一下我的态度，我说又有事业心是吧？我的关注点是在你的事业心上，然后我又框架了她一下。我说你做人还真诚，知道吧？我既然说了他做人真诚之后，他就不会再对我不真诚了，知道吧？

我不可能说我他妈说她做人真诚，他呵呵我一下，那就他妈那是这个女人就是傻逼，我操知这个女人就没有社交知觉，知道吧？所以我说他做人真诚以后，他肯定他就不好意思在再呵呵我了，知道吧？他说。

我们俩我把他都说成这样了是吧，他已经无地自容了，他说我们俩没办法，没有那个条件，要挣钱吃饭嘛，自己努力最靠谱。他这样说了，他说我们俩没办法，我没那个条件要挣钱吃饭嘛，自己努力最靠谱。

我说我给你颁个最佳努力奖，哈哈。然后我说其实我也一样，晚上还要去九远桥贴膜赚外快，他妈这个惯例百思不爽，我操。然后女人说贴膜好挣钱啊，一直想就是手艺太差，贴不好。我说姑娘，你太傻了，公主的身子丫鬟了命。

啊，我我如果不真诚的去了解他，去跟他对话，去从他的对话里来去从他的这个语言里剖析。我是说不出这种话了，我说你姑娘的身子，公主的身子丫鬟了命。他说错，我是公主的身，公主的身子，皇上的命只有薛平贵了。

我说哈哈哈，你闺蜜都下班了，她说嗯她5点半下班，我说你俩一起工作啊，她说目前不在一起准备去他们公司。我说来我公司吧，招助理，哈哈哈你俩性格还挺互补的。我不会说这种浅层次，我不会说哎你眼睛比他眼睛大呀。

对吧？我不会说他妈你比他好看的。这种傻逼的话，我说哎你俩性格还挺互补的，就是直接就从从侧面的告诉他，我的注意力不在这个长相这么肤浅，知道吧？我的注意力一直放在性格啊，这些事业心啊，这种知道吧？

让他感觉你这个男人不肤浅，知道吧？我说他说你知道我们是什么性格吗？我说几句话就了解出来了。他说你那么厉害，你说说看我说这秘密不能说说了，你会打我，他说你说嘛，看看看我至至不至于动手。😡。

我说你你看你这话说的，你还想打人啊，他说我看你表现，我说这不我的台词吗？他说我看你表现，那我就会说我说这不我的台词吗，知道吧？他说看来我们要讨论一下所有权的问题了。我说那我只能请来我的私人律师了。

他说随意，我说你是霸道女总裁嘛？他说总裁还不算，不过会有那么一天的。😡，我说那你周末放假吗？😡，他说双休，我说那周末约起来呀，哈哈哈哈哈看到吗？我很有自己的，我就直接周末约起来啊，是吧？我不用说哎。

周末我们去看电影啊，这个就是我一开始表现的就是一个超级他妈高富帅的态度。然后后面我说那周末我们去看电影吧，他妈态度突然变成一个屌丝了，对吧？所以我就直接用高富帅的态度约，我说那周末约起来啊，是吧？

然后他说他说嗯行啊，嗯，我说不过我周末去广州了，我说不过我周末飞广州了，他说周末约嘛，他说嗯行啊，周末约啊，然后他说你去广州出差吗？我说嗯全国巡演广州站啊，这个他妈够牛逼的呢，我说不过我去一周就回来了。

回来可以玩啊。😊，然后他说OK要回来约他说OK回来约。我说阿姨，我们不约不约，哈哈哈。😊，他给我发了个表情，他说不约不约太丑了，不约，我说你哪来这么多表情？他说朋友发的到来用，我说哦，我说我写文章了哈。

然后就看到了吗？我没有他妈纠缠着，我每次都是直接就跑了，我不再我不会去纠缠人家哈，对我直接他妈不会去纠缠人家了，因为什么我已经达到了我的目的了。我再纠缠的话，我会降分的，知道吗？😡，而且我也算你的时间。

他妈的他快下班了。知道吗？然后。这是什么？这是他妈的真诚，知道吧？啊，我再来分析一个聊天记录。好吧，我再来分析一个。诶。いや。是我说的，我说阿姨不约不约。嗯。看着啊，我让你们看看什么他妈的叫展示，我操。

😡，最近我的聊天已经不再是那么粗暴了。并渐渐的开始变成文艺范。我加了这个女的。第一句我说我我发了个表情。然后他回了我一个表情，这个时候我说了，我说我没有说什么，我说你穿白色比红色好看。

我说你穿白色比红色好看，我没有直接说，我说哎你穿白色真好看，女人只会说他妈的谢谢，对吧？因为我说你穿白色比红色好看，证明我是用心的，真诚的去对比过的，我才会说这种话，对吧？他说嗯，我喜欢穿白色衣服。

不过白色太多了，那不过白色太多了。我说喜欢白衣服的女孩都是外表清新，内心汉子。他说这么准，我真的是个女汉子，你看我说喜欢白色衣服的女孩，都是外表清新，内心汉子，知道吧？他说这么准，我真的是个汉子。

其实错了，其实他妈所有女孩都说自己是女汉子，不信你们抓抓去问吧。他妈的我问了他妈上百个女的，我说你你是你是女汉子吧。他说对呀，他说你怎么知道，我问另一个，我说你是不是女汉子。他说是啊，我就是女汉子。

他妈所有的女人都喊自己是女汉子，知道吧？但实际上都不是，操。知道吗？这他妈也这其实对这个也可以算冷读吧。然后我说。我说呃我说那你会打人吗？他说不会，他说，但是我跟个男娃娃一样说话直。

我说男娃娃好土的方言，然后我说没有，我说我觉得说话值挺好的，不喜欢太矜持，我会去真正的真诚的用心的去跟他讨论这个问题，我会用心的去讨论说话值这个问题是吧？不喜欢太矜持，知道吧？

我不会说为什么有些人冷读就很傻逼，就说哎，其实你外表看起来坚强，但是内心却犹如一潭什么死水呃，怎么乱七八糟叨叨背叨，然后女人就会说一句话，操别用你这些老套的招式来搞我好吗？知道吗？

就是说因为你说这些话根本压根就没扯到点上，压根人家就不觉得你在冷读人家，人不觉得你在那个真诚的在跟人交流，人家就觉得你他妈想用这招搞定他。知道吧？他说呵呵，矜持还要看某些方面，平时矜持就是装。

但是感情方面。呃，要矜持，不能随便，这样才不会这样才会被人珍惜，不珍惜你的也不必把他当回事。他跟我说了一大堆，我说嗯然后我又开始装逼了，我说我身边那些好玩的女孩，我身边那些玩的好的女孩平时都挺值的。

他说嗯我在生活中很直接，不喜欢拐弯抹角。我说哦，我说你这个女孩和适合两种关系，女朋友和闺蜜好，我直接就给他定义了。我说你这个女孩适合两种关系，女朋友和闺蜜，她自己她就上钩了，他说就是不适合当老婆。

是不是啊？我说感情要么不谈，要谈就认真，看到了吗？这他妈的叫冷读，我操，这个他妈叫真诚的跟人去交流这些感情。我说感情要么不谈，要谈就认真。他说对啊，我说哈哈你还小，要是交女朋友，我会考虑你。

但是老婆得会做饭才行啊，直接就把我的态度甩出去了。然后我马上就说了一句，我说昨天才去看了复联2，感觉都要睡着了。他说你周围美女太多了，好幸福吧。我说美女多，但是我很烦他们，他说为什么？

我说我慢慢的告诉你，我说你眼睛可好看，一眨一眨像兔子会发亮。好，他说谢谢，我说说谢谢，下次就想给我做个饭，他说啊，为什么呀？我说我刚刚看你朋友圈了，发现你以前比现在可爱很多？😊，他说很久的时候。

我说去年夏天，他说你都看到去年的照片了，然后他马上问我你是做什么公司的，不然怎么是老板，我说情感公司。然后我说了一句非常非常非常装逼的话，我操这个少儿不宜啊。呃，这个非专业人士切勿模仿这种话。

我说开公司以后才发现老板比员工累啊，我操。这个他妈够装逼的是吧？好，你们也可以不用不用说这种话术，知道吧？只是我为了实验，然后他说我说哈哈，所以我还是需要一个女朋友来照顾我。

他说你周围那么丰富的资源不是问题，我说周围资源是多，但是他们喜欢我，我不喜欢他们啊。他说你眼光太高了，那么多美女都不喜欢。我说找美女又不是我说找女朋友，又不是只看外表。得看性格人好不好，他说那么多美女。

你都觉得性格不好啊，你这人怎么这么挑剔啊，我说没有啊，我说我没考虑他们，他们只是只能当朋友。我说我想找个女朋友对他好一点。好，这时候开始展示了啊，这个时候真正的开始展示了。看着啊，我说我想找一个女朋友。

对他对他好一点，给他买衣服，给他做早饭。然后幸福一点，他说哎呦呦，那你女朋友可幸福了，看到吗？我展示我他妈是一个多好的男人。是吧靓男他妈现在已经变暖男了，不是那以前那种骚包了。他说对女朋友好。

我自己也会幸福的。然后我又展示，我说以前都是女朋友对我好，但是我不幸福。他说为啥？我说你慢慢了解我，我觉得你傻傻的，呆萌呆萌的。他说我呆萌啊，对这个女人照片我发给你们了。我我把这个女人的照片发到群里撒。

发到群里上。找一张找一张最正的吧，找一张最正的怎么样，我操。我觉得他以前有有有有一张很真啊，好，我先发到群里哈。😊，这个聊天记录。好的好的好的。照片来啦。给你们看看靓男最近就搞的妹子嘛，是吧？

最近他妈的在搞的妹子。是不是比以前的辣眼睛他妈的要好多，我操嗯。你们他妈的就是看着靓男这个1。1点的成长，对吧？我现在不再搞少女了，少女都太好搞了。这不是接待的，这探探的他妈我的探探最近出问题了。

他妈只能跟丑女配上对了，我操。所以最近在疯狂的接他不队玩探探。好，有看到吧。有看到吗？是吧？好。然后我继续说继续说。我说。我说嗯。我说我他说我说你觉得你傻傻的呆萌呆萌的，他说我呆萌，谢谢。

我说你那么懂礼貌，喜欢说谢谢。他说我喜欢呆萌这个评价词儿。我说其实你鼻子特别可爱，笑起来会动。他说哈哈会吗？我都不晓得，我说你多高好，他妈再往后这个我删除。😡，他妈删了很多，我操，我说你多高，他说一米。

呃，哎，跑哪去了？他说1。65米到1。68米，然后发个哭哭哭的表情，我说哈哈，咱俩手拿手逛街肯定很和谐。他发个表情，我说你是小巧玲珑的女汉子嘛？他说女汉子算是吧，看又中了，我他妈就一说女人是女汉子。

百分百中。我说你小小的很贴心。他说我想长高。我说哈哈找我一个我这样的高的男朋友就好了。最萌身高差，他说你多高，我说1。74米，他妈的虚爆了，知道吧？我真人1。68米。然后他说饿，我说是不是很帅？

他说我最离谱的以呃，我最离谱的，以前有1。92米和1。83米的男朋友，恨不得把自己拉长。1。74米，应该是四川男性的普遍身高。我说那我还是考虑你不要做我女朋友了。啊，我说那我还是考虑你不要做我女朋友了。

😡，知道吧嗯。还是不要对对对，我说那我还是不要考虑你做我女朋友了。我说然后他说哈哈哈，知道吧？你看我就很习惯，我说操，我们永远不可能在一起是吧？我说他妈的离婚吧，是吧？我说他妈的你还是不要做我女朋友了。

永远我会他妈先推开，知道吧？我说我们还是单纯的交一个朋友吧，是吧？我说我不是四川的，他说以前在温江老家觉得1。74米是普遍的男性身高，甚至觉得四川都是。然后他说哈哈哈。

他说后面在成都上班发现市区其实男性普遍1。78米至1。80的很多1。80以上的都不少，我就是觉得自己好矮，很想长高，他妈给我发了这么大一串，我操。然后我说哈哈看照片总觉得你多高的。不过。你还是适合在1。

74米左右的男朋友，他说因为瘦嘛，我说我喜欢瘦瘦小小的女孩，他说加上我腿的比例，我说太大了，我搂不过来。他说我上半身短腿长。然后我说好，这个时候我又说了一个，我说。我以前一个模特女朋友1。81米。

老是欺负我，其实他妈的那个不是我女朋友，就被我干了一炮就跑了，我操。他说所以选呃显高。我说逛街都不好意思牵手，他说1。81米，我的要求不高，1。68米1。65米，然后发了个哭噗噗。

他说找个他就开始说我了。他说我找个身边尽是美女的男人做朋友，毫无安全感。我说你那么没自信啊，别人都说越多美女喜欢我靠在我肩头，越能证明你拥有最佳男朋友，然后他说。我不喜欢身边太多女人的男人，我说是啊。

所以咱俩不可能在一起吧。他说你他还很他说什么他还很得意会给你感觉很花心的样子。我说每个女孩都不希望自己身边有太多的女人。我说每个女孩都不喜欢自己身边有太多女人，他对呀，我说呃那你会吃醋吗？

他说会我说那我要对你特别好呢。晚上给你呃盖被子给你做饭，给你唱歌哄你睡觉。他说那你还是会跟其他的女人在一起啊，然后他妈的就就说说了，然后我说。不啊，我说我谈恋爱的时候会让所有女人远离我，他说不知道。

我说他说又没用是吧？当女人会问你，当女人问你，你会对我好吗？你对女朋友好不好，问你，反正问你这些话的时候，你只需要他妈四个字，他妈说没有用，对吧？你只要说四个字说又没用，他说对啊，嘴巴说的不靠谱。

我说得看怎么做啊，是啊，你就这样说，女人一问你，你对女朋友好不好，你会做饭吗？你你会专心专意的对我嘛？或者说问你哎，你你你你怎么样，你这个时候你只要说你就说说又没用。

然后女人说对女人肯定会说说了也是然后你就说你说要做给你看才行。他说对啊，你说那我们去看电影吧，他妈的直接做给他看，知道吧？你说那我们就他妈看电影吧，这他妈就可以顺势邀约了，知道吧？😡。

就给他一个很合理的理由嘛，然后我说得看怎么做啊，他说是啊，我说那改天咱俩手拉手看电影去吧。他说干嘛手拉手啊，我还不是你女朋友。那这个时候我就直接说我说他妈的来给你变个魔术。然后他发了个表情，我说拉你手。

你会害羞吗？他会说我会说你爪子。我说好土的方言，他说四川人难道说你干什么讨厌讨厌吗？我说现在还没谈恋爱呢，就怕你见到我就会爱上我。他说我不至于吧，我说你那么矜持吗，他说我见的帅哥也不少。

我说我他妈又不帅，我操他说我又不是花痴，我说你知我说我知道你不是花痴，你喜欢什么样的男孩。他说即使看到帅哥也要一本正经。我说对，就像我见过太多美女一样。我说他们都说我帅，其实我是个有事业心的男人。

他说呃，是吗？我说我没追过女孩，就像你没追过男孩，我说我没追过女孩，就像你没追过男孩，直接他妈把我的这个架值展示出来。他说哦哦哦，我发了个表情，我发了表情就是为了测试他对我的现在的窗口。

他如果有窗口的话，他会回我没有窗口，他不会回我，但是他回我了，这面有窗口，他说咋的，我说没啊，你喜欢吃火锅吗？他说还好，我说我想吃火锅了，改天陪我去。他说哦，哪家，我说我又不是成都人，你带路才对。

他说行吗，你哪里人啊。我说东北人是不是很帅，我说我带着你你带我带着钱，他说哎呀，妈呀，当男子主义嘛，然后就他妈的就成就成功了，知道吧？然后再下一个，我操，今天就全程就各种聊天记录分析，知道吧？

再下一个妞。好，刚才这段他妈都有学到什么嘛？都有学到什么。学到东西的打个一，我操，别他妈分析了半天，没有一了，我操我他妈白分析了，我靠。都学到了什么吗？学到了什么，来来在在那个公屏上。

公那个公屏上公屏上说一下自己这个有没有学到什么？展示。真诚。调侃。退啦。对吧。说也没用。对。说又没用，女汉子。对吧侧面展示。好。其实你们他妈的都不需要学到这么多理论。

你们只要把我这些话术去去抄下来就够了。知道吧？把我这些话术抄下来就够了，我发呀我肯定要发呀。知道吧？然后。下一个。他通过了我的好友好友验证，我发了一个害羞的表情，他发了一个没事，摸头，我说摸头我害羞啊。

他给我发了个表情，我说我好害怕你认识我啊，他说我为什么要认识你？我说因为成都的圈子太小啦，谁都认识。他说好吧，我暂时不认识你，然后我不回他了。😡，啊，然后我回来我还回了一个，我说他说好吧。

我暂时不认识你。然后当时我他妈可能抽风了，你这个回答不错啊，我说你这个回答不错啊。😡，你应该经常去muse吧。好，我说你应该经常去muse吧，他说不去好，我就没有再回他了，他就两个字不去。

我操他妈跟我装逼呢，我肯定不会回他，知道吧？然后就是今天呢聊天了。好，来了啊，发照片，先发个照片。老规矩，操，我真怕他妈的发了照片以后被黑了，我操。音裙。嗯。二圈。嗯。三泉。😔，好。

有没有看到有没有看到我不是哈尔滨的，我是他妈鸡西的，我操。好，看到了吗？看到了吗？看到了是吧？好好好。嗯。😊，操他妈的现在只能搞正飞啊，我操这些丑女我下不去手啊。好，然后。我说我说你没挨怜啊。

他说万幸没有，然后我说因为我在为你祈祷。好，记得我上一堂课讲的东西吗？我说聊天千万不能聊那种呃很无聊的东西，就是他妈的没挨莲啊，他说没有，我就说哦，那拿把伞，他说哦，谢谢是吧？我说连感冒了就不好了。

他说嗯，他妈就很无聊嘛，我上堂课讲的钩子，到时候你们他妈一定去听一下，每说一句话都要带个钩子，他妈的都要是深层次的话题，也不是浅层次的，知道吧？我说因为我在为你祈祷。他说幸好我反应及时。我说哈哈。

你现在干嘛呢？他说回去啦，本来要等人朋友从北京过来说好带他逛逛的，结果这样了。好，上一堂课的这个聊天去找那个。找剑鱼吧。是吧。然后他说说好带他逛逛，也可以找那个班长瑞东，知道吧？好，然后朋友从北京过来。

说好带他逛逛，结果成这样了。我说哈哈好，这个时候我又射钩子了，我又展示了。我说哈哈，我还躲在摄影棚里，本来想去吃火锅的呢，我说哈哈我还躲在摄影棚里，本来想去吃火锅的呢。啊。

我没有说他妈我还躲在他妈马桶里，对吧？我没有说我躲在厕所里，我他妈要说说一个牛逼的啊，他说哈他说我一我一会儿就要带朋友去吃火锅，还说要逛逛锦鲤，这下我简直不愿意再出门呢。我说哈哈还是跟我一块幸福啊。

他发了个表情，我说我今天录了一天节目，本来想回家，结果被困住了。他说录什么节目啊，我说五0度灰。然后他说什么是五0度灰，我说你跟猪一样。他说我不知道这些东西啊，我说那你朋友怎么办？哈哈。

他给我发了一个狂躁的表情，我说乖，我以为你是女汉子呢，他又发了一个狂躁的表情。他说我是男孩子啊，你看这个女人他妈的百分百都说自己是女汉子。我说你清新的外表之下，有一颗抠脚大汗的心。

他说是抠脚大汉的外表下，有抠脚大汉的心。我说我那我上次去玩，应该喊上你，他说哪里玩啊，我说纯K或者mususe啊，他说还以为是什么好地方，又是喝酒的地方。我说咱俩手拉手去看电影吧，电影院最适合你。

他说怎么就手拉手了呢？我说我给你变个魔术，他说什么魔术啊呃。这个时候我要说哎给你变一个他妈的什么纸牌，什么鸡巴乱七八糟的东西，就很傻逼，你知道吧？我说你闭上眼睛才行。他说你会骗我吗？好，他说你会骗我吗？

😡，我说我骗你，你又不请我吃饭是吧？我说我骗你，你又不请我吃饭，他说什么魔术嘛？我说我告诉你，你就不爱我了，我说我告诉你，你就不爱我了。他说什么鬼啊，我现在我就不爱你了，我说哼，我不理你了。😡，哦。

我说哼不理你了，他说你还是会泡妞的，他说你还是会泡妞的。我说哪有我说我嘴笨，他说你还笨吗？我说我看你朋友圈呢，他说打死你，我说你忍心吗？我对你这么好，他说怎么好了，我说刷我的卡。😡，他说怎么好了。

我说刷我的卡，他说什么鬼，我说猪一样，然后我就给他展示，我说他说他说不要再说我是猪，我说再说你就真的变成猪了吗？他说打死你，我说离婚吧。😡，孩子归房子归你，孩子归我，他是货。然后我发了个表情。

他说好好说话，我说我要讲课了，我不跟你说了。知道吧？有没有有没有看到他妈的这个。好，那个瑞东有没有录音啊，谁录音了，谁录音了。好，谁录音了？那个好录音了，你联系这个微信NEY987。好，NEY987。

这个微信。然后正好10点了，今天也差不多了，知道吧？今天也差不多了，就这样先下了吧，我得他妈的回家洗澡睡觉了，我操。是话死。是吗？Okay。好了，今天就那个嘛，要预知详情如何，请听周日继续分解，知道吧？

好了，下了，拜拜。