# 倪外卖方法：68620986_20150829210829【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯啊，讲公开YY，所以这个人。啊，可能有点少。对不对？然后你们可以看到我的账号，现在是艾克。因为那个我自己的账号被盗了，知道吧？刚刚上半天上不来。对，然后我现在呢就是连粉都没擦，不是。

就是因为我今天就是那个。带着线下学员，我们的线下课的兄弟们去搭讪嘛。然后别人都知道你们都知道我的脸上长了很多痘痘。对吧脸上长特别多的痘痘。所以我就是一出一出门就会去带那个擦粉底。

然后我今天连粉还连妆还没有卸呢，我就来给你们讲课，对不对？然后这里的都是新学员，对吧？是新学员的来打个一，是新学员的。来打一个一。好，都是。是的，嗯，是这样的，由于很多新的学员。就是。

他们就是基础就比较差嘛，对不对？对吧。然后就是我们讲过很多的东西，新的学员他听不懂。对吧现在学员他听不懂。然后呢，等一下啊。就是很多新的学员，他我可能我讲了，比如说呃人少，是因为我们这里只针对新学员。

知道吧？新的兄弟们有一些兄弟就可能呃你刚进来你的基础比较差，可能你刚接触泡学一个月，或者几天，然后你就进来了，对不对？然后或者是说你接触了呃，反正就是呃你也不懂什么很多。

比如说我们讲课时候有很多专业的术语，或者说你有一些很自己的一些疑惑，是为了这些疑惑进来了，对不对？或者你是基本功就很差，或者什么都不懂，连怎么泡妞的一些基本原理，什么是吸引什么是IOI都不知道的。

对不对？然后呢，听我那些课就听不懂，是的，我们今天呢就是为这种新的兄弟，刚刚入门的这些兄弟来做一个基本的答疑，然后今天的讲课是主题就是你们来问你们最基本的问题。对吧然后。

我们这个课呢每周是有就是总共是有5次。总共是有5次，就专专门针对你们的，总共是有5次。然后在每周六的9点到10点这一个小时，你们最好就是提前把你们所有的问题准备好，然后到到到这个点就来轰炸我。

对吧到这个时间就来轰炸我。然后现在呢开始就是。谁有问题？好，准备好。开始轰炸我了。对吧谁有什么问题？比如说这个。能抢麦了。就上来抢麦，对吧？你说欧兰多，对不对？🎼欢对吧？嗯，周先生周周老师CC淡定。

对吧这些东西对我也爱你。然后你们这些呃兄弟们呢嗯。有什么问题吗？来现在问起来对吧？现在来问起来一些基础的。比如说你不知道什么是IOI，你不知道什么是台阶，你不知道什么是。呃。嗯，交易法则对吧？好。

有没有人问问题？兄弟们来，有没有人问问题？没有吗没有吗？我靠，那今天的课他妈的就那今天来的兄弟们基础都很高，对不对？😡，好，那你们没有人问问题，那我来问你们一个问题。对，好，欧兰多要问问题了。

我喜欢这种问问题的这个学员，什么是硬道偷袭？什么是硬道偷袭是什么意思？硬道偷袭是什么意思？我我我没硬道投资引导投资吧，引导投资，对不对？好。我喜欢这个问题，对，什么是引导投资？其实我来给你们讲一个东西。

就是。有一东西是这样的，就是。你想象一下。啊。现在。有一个超级美女站在你的面前。比如说林志玲啊，范冰冰吧，对不对？范冰冰他站在你的面前，嗯，你喜欢他吗？你喜欢他吗？来叶华回答我，你是不是很喜欢他，对吧？

范冰冰好，你不喜欢好，你喜欢谁吗？你喜欢谁？嗯，好，刘亦菲好，我们就假如刘亦菲，对吧？我们就假如刘亦菲，刘亦菲，你喜欢他对吧？你喜欢他，然后。但是你喜欢他，你会怎么说呢？你只是远远的喜欢他，对不对？

你又没有见过他，但他突然间出现在你的面前，对你说，如果你请我吃一顿饭，或如果你给我买一个包，我就跟你上床。我就跟你上床。你会不会给他买，对吧？那个包是在你能力范围之内的，你会不会给他买？😡。

你会给他买吗？会对吧？好，你给他买完包了之后。😡，他突然说哎，我不跟你上床了，嘿嘿嘿。😊，哎呦不跟你上床了啊，我要走了，我要回去拍戏了。这时候你是不是需求感很强，你是不是需求感很强，对吧？

你突然间人就说他妈老子包都买了，他妈的，你既然跑了怎么办？我靠，对不对？你会啊，刘亦菲，我爱你啊，你不要走啊，对不对？你会这样说，对吧？是的。😡，你会发现。有一个东西是让你需求感变强的。你想象一下。

如果你没给他买这个包，你没有请他吃饭，你的需求感会变强吗？不会，你不会对他有任何需求感，你只是喜欢他而已。对吧你不会说啊得不到他，你就他妈死去活来，对不对？但是由于你给他买了这个包。

然后你给他付出了东西，你的需求感就变强了。是的，这个付出就叫投资。😡，懂懂了吗？这个付出就叫投资，也许你付出的不是金钱，也许你花了时间陪他。对吧也许你给他嗯。中间那个中间那个的最左边。啊，对。

也许你花时间陪他。对，也许你是跟他聊过很长一段时间的天儿，或者说怎么样，然后呢。这些东西都叫投资都叫投资。懂吧？这些东西都叫投资，什么叫做引导投资呢？刘亦菲，他来跟你说，你给我一个包，我就跟你上床。

这个行为就叫引导你投资。就是说你付出一点点，你就会得到我对吧？或者说得到更大的东西，对不对？这就叫引导投资，那切换过来也也一样。如果你表现的很优秀。这个女人她也被你吸引了，然后你对他说，你说哎。

你说你你说你抱我一下，我就给你做一顿饭吃。这个女人就会抱你，对吧？她说哎你还会做饭这么好啊，你说对，你乖一点，你抱抱我，我给你做，他就会抱你。是的，这个抱这就是引导投资。懂了吗？叶华懂了吗？叶华。

懂了吧？这个就叫引导投资，就是说什么呢？这个需求感是哪里来的？这个内心的欲望让我们把需求感变得更强，这是对的。这句话说的非常对。啊，虽然我不知道你的名字是什么，对吧？啊，就是说引导投资就是逼他为你付出。

引导他为你付出。懂了吧？嗯，好，还有没有下一个问题？付出就会让你产生需求感。对，还有下一个问题。什么是预期？好的，小小刚刚问的哈，我喜欢的是学员就是会把你的哪怕你的问题再傻，再再再基础再笨，我都喜欢。

因为你敢问，懂了吧？什么是预期好，这个这个问题是很基础的，预期是这样的一个东西，你想象一下。呃。假如一个男人跟你走在街上。对吧假如一个男人给你走在街上，走着走着，他突然间他妈摸你屁股。😡。

你会不会你你是不是会他妈的吓到对吧？他突然间捏捏你屁股，对吧？表现出他妈他想搞你一个男人，你是不是会吓到？😡，是吧你会觉得我操怎么他是一个ga。对吧。是不是你你会觉得他妈的他是一个gay，对吧？

但是如果他很早以前就告诉你我是一个gay，对吧？或者很早以前他就告诉你，哎，我喜欢闹着玩，对吧？我喜欢摸你屁股，对吧？然后他再去摸你的屁股，你是不是不会觉得。吓到你是不不会被吓到？因为你的内心是。

是知道的。对不对？就像你天气预报一样，对吧？你走在街上，突然间下雨了，你他妈没有心理准备，我操你会骂这个他妈这个天怎么这么烂啊，对吧？经常下雨，但是如果天气你看了天气预报，它上面说哎，第二天啊晴转。

他妈的多雨，对不对？那你就会有心理准备，你会带伞，突然间下雨了，你也不会觉得很仓突，是的女人也是这样的。😡，如果你提前跟一个女人说，你说。我想跟你手拉手看电影。然后你你再去第二天你再去拉他的手。

在房间里，你再去拉他的手嗯。你再去拉他的时候，他就不会觉得贪突。因为什么？因为他有心理准备，这个叫预期。然后呢。如果你没有说手拉手，你只是说我们去看电影，那他的预期就是我只是去看一个电影。

然后你突然间去摸人家，他妈的去搞人家，人家就会心里就会吓到。懂懂这个东西了吗？懂了吗？那同样的道理，你会想象一下，预期不只是约会时候。对吧预期不只是约会的时候，是任何的时候，你想一下一个女人她。嗯。

他他他下午他可以去看电影，不他可以去跟他的闺蜜看电影。他可以去跟他的妈妈学做饭，他可以在家陪他的小狗玩。他为什么要去跟你看电影呢？对吧就是因为他只他跟他为什么要看电影，他为什么非要跟你去呢？对不对？

她为什么她为什么不去跟闺蜜去呢？我跟闺蜜去看电影的话，我都不用化妆，对吧？我都不用打粉底，对皮肤不好，我不用穿高跟鞋走的那么累，我不用在乎我的形象。因为我我他妈跟我的闺蜜去就可以了，对不对？

但他为什么跟你去呢？是的，他最终的目的他并不是那场电影，对吧？如果他只是为了那场电影就跟你去，那也太极端了一些了，对不对？所以他的目的是他既然能跟你出来，你在约他跟跟你看电影的时候。

他明明能在拒绝你的时候，偏偏答应了你。这代表着什么？这就代表着。他对你是很有兴趣的，对不对？既然他对你很有兴趣，他就不会。抗拒你对他的禁浓。对吧要么他不答应你，要答应你，他就不会抗拒，对吧？

所以这个时候为什么有些人他一去牵女人的时候，女人就会他妈打开他，觉得你是个臭流氓，因为什么？因为他没有心理准备，他知道他他心里是喜欢你的，但是他没有想到你他妈是这么粗俗这么仓促的一个男人。那。😡。

如果你。牵手想不被拒绝很简单，只要不让他觉得to吐就够了。因为他已经喜欢你了。所以这个时候怎么不让他觉得to吐，就是提前给他心理准备。你说嗨你说到时候我们手拉手一起去看电影嘛。对吧他就会不他就不会绝对。

然后这个时候他还跟你出来。证明什么呢？证明。你们的这个。他明知道你是一个老虎，他还跟你出来，他就做好了已经被你撕掉的准备了。懂了吧。🤧然后。预期不只是预期不只是约会的时候，在任何时候都可以有预期。

什么意思呢？比如说你你你刚。你刚加了这个这个嗯等一下。你刚认识你在大街上接搭这个女人的时候，这这也有预期。如果你长得他妈的很丑，那你给他的预期就是我以后跟这个男人在一起，我我都不敢见到我的朋友，对吧？

这个男人他妈太挫了，对不对？如果你很帅，那你给他预期就是好的预期，他就会觉得哎，我以后如果跟你一起逛街，我都很有面子。对不对？如果你很他妈的有钱，他就会觉得哎我以后跟这个男的在一起肯定很幸福。

他妈的想买什么买什么这持好的预期，对吧？如果你很幽默，对吧？你搭讪的时候，你去开他的玩笑，他就会觉得哎以后我要是跟他一起玩，肯定很开心，对吧？这就是预期，对不对？那。😊，还有一点预期是还有一点是什么呢？

就是。你和女人的关系，他就像一条跑道。什么意什么意思啊？你们可能刚认识的时候是在0米或者1米。然后这个跑道的终点可能是100米，对吧？这个100米的这个位置就是推倒了，就上床了，对吧？

TD就是上床的意思，知道吧？好就上床的意思就搞定他发生关系了。那可能20米的时候可能是拉手，对吧？50米可能是拥抱，80米可能是接吻。懂了吧？这个这个意思是懂的，那女人我刚刚说了，女人她既然跟你出来。

她就不只是单纯为了场电影，她可能是她的内心绝对会有她是希望你们的关系可以得到一定的升级的对吧？得到一定的晋级的，而不是他妈停留在这个阶段，而不是只是看一场电影，不然她就不跟你出来，她去跟她闺蜜出来。

那这个时候。他可能内心想要你和他在这场约会的时候跑到50米，对吧？可以搂搂搂腰拥抱，对吧？他希望是可以跑到50米。但是你在跟他约会的时候，你只是去猥畏缩缩的牵了一下他的手。你是跑了5米。😡。

对吧你只跑了5米。😡，你就会让他失望，他会觉得你这个男人好怂啊，对吧？我给你这么大的机会，你竟然这么怂，你都不敢碰我。对吧你都不敢。对吧他就会觉得哎你这个男人太怂了，没什么意思。他可能就把你拉黑了。

所以有很多人是这样的，你约了一次啊，你没怎么动他，对吧？你觉得哎我自己这次很斯文很好，结果回去之后，女人不理你了，他也约不出来了，就这个原因。有的时候可能女人会觉得哎，你是你是一个比较绅士的男人，对吧？

觉得哎这个还可以，然后他可能第二次还会跟你出来，他可能又给了你一次机会，他希望这一次你们可以跑到20米，对吧？可以。呃，可以去接亲吻一下，可以去接个吻，结果你还没有达到，你只是去拉了一下手。

又是只是去拉了一下手。他这时候他就会觉得你他妈太怂了，真的。然后他就不再理你了，这就是为什么有很多人，因为你没有满足女人的内心的预期。懂了吗？懂了吗？这个这个懂了，对吧？懂了的来懂了打个一懂了打个一。

懂了哈。禁挪失败。好。禁挪失败，不回复我朋友圈有DHV是继续保持框架，还是退一下好。这些术语有没有没懂的什么禁挪啊、DHV啊、框架这些东西有没有不懂的，有没有不懂的？有的就打一，没有的就对好。

你不懂是吧？好，这个骷髅是不是不懂不懂的来打个一，不懂的打个一。这么多人不懂，我操这个这些术语不懂，都都都不那个都不说话，是不是？DHV是什么呢？DH次V他的这个我来查一下，知道吧？

DA他的英文我看一下是什么，其实他妈我也我也不知道他这个全文是什么。呃，他的意思是。展示高价值，我就不说他的英文了，我知道这个H是嗨的意思，知道吧？是什么呢？是展示高价值，什么意思呢？呃，第就它分两种。

第。啊DHV和。我来跟你今天主要就讲这些这个东西DHV和DLV。知道吧？DHV和DLV什么意思呢？好，我来。系啊。嗯。我来搜一下他这个英文。我来搜一下他这个英文。啊，他这个里面应该没有他妈的英文。

也没人去说这个英文，对吧？我就直接来给你们讲这个含义是什么就行了。诶。DV就是这个意思。对，第一是V是D一次VH是hL是low，知道吧？h和low，你就只需要记记住h和low。对。对对对。啊。

这个这个打出来了。好。那是啥意思呢？就是嗨就是我展示我的高价值。第一推就是展示高价值就是。比如说你给他展示你优秀的地方。懂了吧？你给他展示你优秀的地方，比如说你会弹钢琴，你很幽默，你很那个有钱，你很帅。

你很有才华，你很有知识，你的学历很高。你的圈子很广，你有预选这些东西都是DHV懂了吧？什么是朋友圈DSV？就是你在朋友圈里展示高价值。比如说你拍了一张，你在什么呢呃，你在谈。弹钢琴的照片对吧？

这就是DSV懂了吧？懂不懂那。DLV呢就是展示低价值，就展示很傻逼的东西。会唱歌也算DHV的一种，只是这个DHV他妈的由于太多人会唱歌了，他就变得不是那么牛逼了，知道吧？但是如果你是好声音水平的话。

你也很牛逼。😡，是就这样了。比如说弹钢琴很牛逼，对吧？当有一天全世界90%的人都会弹钢琴的，那弹钢琴也不牛逼了。如果你有钱，你趁。😡，500万你很牛逼，对吧？当到时候每家每户都称500万的时候。

也就不牛逼了。懂懂懂这个含义是吧？懂这个含义。好。那DLV呢就是什么呢？就是展示低价值。比如说你他妈矬你不会穿衣服，对吧？你你你你是一个没有工作的傻逼，对不对？

或者说啊你每天无所事事打打撸啊撸这些东西就叫DLV。对吧这东西是禁止出现的。懂了吗？来懂得的打个一来懂的打个一。好，懂了。好。好了，这就是术语。然后嗯。劲罗是什么呢？劲罗就是肢体碰触啊。

撸啊撸这个不是术语，知道吧？撸啊撸他妈是一个游戏，知道吧？撸啊撸是一个游戏，对吧？就实是他妈屌丝爱玩的游戏。好，那个嗯。那个你可以去百度一下吗？撸啊撸好，劲锣禁罗是什么呢？筋锣就是肢体碰触。

比如说你去拉他的手就是劲挪，对吧？你去搂他的腰子是劲挪，对吧？你去呃亲他这都是劲锣，对不对？你去摸他的脸颊，这些什么什么什么去摸他鼻子啊，对不对？去调戏他的，你去用脚去调逗他的脚啊。

这这这些东西都是劲锣，懂了吧？所劲挪就是肢体去碰触他。知道吧？这个就是金融。懂了吧，懂了打个一来懂了的打个一。好。然后下一个好，我一个一个回答你们的问题啊。呃，框架是什么呢？框架是你的原则，是你的态度。

知道吧？框架是你的态度，你的原则，你的底线，你的目的，这些东西都叫框架。框架它是一个很抽象的东西。比如说它是你的一个心态，比如说。女人说女人说你跟一个女人在聊天的时候，你说。呃，你说我喜欢你好。

这个女人说哦，但我只喜欢1米8米以上的男人。好，这句话就是框架，什么意思？因为他展示了我的原则，我他妈只喜欢一米8以上的，或者你也可以说你说我的女朋友必须会做饭，这也是框架。懂了吧？

我的女朋友必须会做饭，这也是框架。我的女朋友必须有上进心。这些东西就是你内心的原则，这个就叫框架。懂不懂？这个就叫框架。对吧或者你说你就像我今天在搭讪的时候，我说来加一个微信吧，他说哎算了算了吧。

我说不行，加一个嘛。对啊，我说到时候可以删，你看我的框架就是很强，我就是你他妈必须要加我。这就是框架。懂了吧？这就是框架。好，董会打个一框架是态度，你们慢慢来理解这个东西，这个东西是最抽象的。

是圈内最抽象的一个词。对吧，好。然后。好，桂舔这个词不用解释，对吧？啊，窗口窗口有人不知道什么是窗口吗？欧兰多说的这个窗口是什么？怎么吸引窗口大窗口小的女生。好的，窗口小的女生，你要去给他展示。

去扩大它的窗口。懂了吧。嗯嗯嗯。去扩大他的窗口。好。跟女生逛逛街看电影。在给预期的时候，现场没有为什么催化剂。什么。现场为说没有催化剂。啊，跟一个女生逛完街，看完电影，再给了预期之后。

现场有没有什么作为催化剂的方法进行开房。好，其迪OK。呃。看完电影。记得一点开房之前，你要和他接吻。懂了吧？在新手的话，可能老手不需要这些技巧一一步一步的。但是新手给你们一个标准性的，就是你开房之前。

你最好和他接吻。比如说你必须要拉手，你必须要搂搂他以后他不反抗，你必须要跟他调情，调的特别好，你必须要能跟他接吻。这时候你开房才是不会的。而不是说你前面做的跟拖屎一样，什么都做不了，对吧？你拉手人啊。

走开房呗，对你他妈拉手也没拉，你就看了一场电影，见了面他妈总共说个不到三句话，对吧？最后你第四句话，你说走我们去开房吧，人家人家肯定不不跟你那个对吧？这个不是说催化剂什么的，催化剂就是这些东西。

就是催化剂。懂了吧。啊。下一个线窗小的女生，我说了去去继续去展示其他的东西。好，然后刚刚说了一个禁挪失败，不回复我啊，朋友圈的DHV是继续保持框架还是退一下，就是先不理他。先不理他知道吧？

隔一段时间再回他，明白吗？好。女生聊天时反应。不大的时候也展示也不接差的情况，什么意思？你说聊天反应不大的时候，展示也不接茬的情况是什么意思啊？没没懂这个。疗双的前提好。呃。

首先第一个我告诉你一个错误的这个心态，就是。不一定非要疗骚。这是一个错误的心态，知道吧？就我们聊天不一定一定要聊骚。我们可以去。第二就是说疗骚的前提是他已经啊。就是你判断出他是可以疗骚的。

对吧比如说你给他发很多黄，你给他发一个小黄色的一个表情，他不糊暧昧了，对不对？窗口很大，这个时候是可以1。1点切入疗骚的那切入疗骚的这个最好的办法就是用真心话大冒险。懂了吧？先问他多久没做爱了。

然后先问他多久没恋爱，再问他多久没做爱了，然后问他你喜欢什么姿势，然后说你水多嘛，然后就他妈开始了。懂不懂。然后下一个。一个女生愿意跟你去三房。自己的心里知道。好，这时候你给我给你一个理由。

这个这个他妈问题问的好，我操。我给你一个理由，你要给他一个，你不知道怎么去开口，这个是正确的，你没法这样去开口。你不能去说开房去吧，对吧？这个他妈不行，你跟他说，你说哎，今天到我这儿来吧，对吧？

你说我在哪哪哪接你，你可能你先这样，你微信跟他说，你说哎，今天来我这吧，我们一起吃好吃的。然后你说你到哪条街，哪条街，我下来接你。懂了吧？然后这条街就是你这个开了这个房间的楼下，懂不懂？好。

第二种办法就是你给他一个合理的理由。你说我操你说今天陪我陪我住吧，因为我那个家里钥匙没带，对吧？或者我家里他妈停水停电了，不知道怎么回事。我今天住外面。懂了吧？这是给他一个理由。

或者说还有一个很贱的办法，你和女人这个呃聊好天了。你和女人约会的时候，你走到你的房间楼下，你去买水。你说走我渴了，我我们去买点水吧，然后你到超市，你他妈买买买10瓶水，知道吧？你说哎拿不过来了。

走陪我送到房间里吧。😡，然后他就跟你上去了，就这么简单，对吧？你他妈多去买个10瓶水，你说我操我他妈的水拿不动了，太多了，哼你走你陪我把水先送上楼。😡，然后他就给你上去了，上去之后，你说哦操好累啊。

休息一下吧。那就在那躺着，对吧？这就够了。叫外卖的时候，关系升级到融洽程度，通过疗骚，通过话术聊了线，并且迅速拉回。这样拉锯到什么程度可以邀约好。第二天就可以邀约了。比如说你今天晚上跟他说。

你喜欢什么姿识啊，这些东西聊聊聊聊聊，然后你就可以邀约了。但是不要当场邀约。知道吧？第二天你不要去邀约打炮，你说哎来我家，我给你做饭吃吧。或者说走朋友去看电影，去约一个正常的东西，知道吧？这叫台阶。

懂唔到之后睇啲。嗯。因为你想象一下。你说。你说你说嗨亲爱的来找我打炮吧，有人说好啊好啊，他们这个这个画面不太和谐吧这个。😡，这个画面这个这个在东莞可以出现这种情况，对吧？800块是吧？

但是他妈正常女人是不会这样的吧。😡，所以你得给他一个，就算他想给你打包，你得给他留点面子，对吧？你不能做这种挑战是吧？好。下一个问题。好，下一个问题下一个问题。想起白天的黑夜。的，约会。

怎样建立吸引好这个话题他妈的太笼统了，这个你需要去看我们的网络课程，知道吧？啊？对，就是大家问问题啊，这个也是一个问题，就是我们来问问题，不要说。不要说就是说问太笼统了，怎样建立信引。

而是说就是你这种问题就是网络课上要教这样怎么建立信引，这个是他妈的一步一步一步一步，他妈10个小时的课程才能搞定。对你要这样问，吸引的关键是什么哈。我告诉你吸引的关键是展示。去展示，知道为什么吗？

你想象一下，我之前讲过一个东西，你喜欢明星，女人喜欢权志龙，对吧？喜欢陈冠希哈。他们是怎么把女人吸引住了呢？他们没有去关心女人，没有去跟女人调情，没有去做任何事情。但是那些小粉丝们就是喜欢他们。

原因是他们一不断的在展示。你看权志龙，他在舞台上，他妈的他展示他唱功，对吧？他展示他。陈迅陈冠希，他展示他拍电影。对不对？他展示他妈的他帅，他展示他有钱，他展示他幽默，他有态度，对吧？

他不断的在展示他展示他的经历，他他的过往，他的成熟，对不对？他没有去跟女人做任何东西，他只是去展示。他展示他演戏对吧？女人就已经被吸引了。是的，这展示就是吸引的关键，对不对？嗯。是通过。

侧面也可以通过直接。就很简单。就假如说一个富豪。他直接跟女人说说，老子他妈有500万。好，这个东西是吸引人的，但这个不是很好。但他如果说哎呀。我上周又炒股赚了一笔钱，哎。

那个最近又可嗯或或者说哎公司最近又。有点忙，哎，忙的我焦头烂额的对吧？这个月业绩他妈的又上到500万是吧？事情太多了，对吧？这种展示就好很多。当然你也可以展示别人，你不能跟女人说，你说哎，我会弹钢琴哦。

对吧？这个很傻逼，你要说哎呀，我好伤心啊，他说问为什么？你说妈妈把我的钢琴卖。对吧这样侧面的展示是好很多的，这是PV用的方法，对不对？你说哎我好累，他问你为什么你我讲了一天课，到现在饭都没吃，对吧？

你不能这样说，你说我是一个讲师，我操这个。这个不太好，对吧？懂了吗？但是展示它就是吸引，不管你是侧面还是直接，它都是吸引人的。但是更好的方法是侧面，懂了吧？对，就这样问的问题是我最喜欢的。因为什么呢？

因为你们有很多人会问我。嗯，我是直接吸引吗？我怎么我怎么怎么吸引，对吧？什么是吸引，我说怎么调情，这种东西就好像我说我说我他妈怎么赚500万，我操。怎么一夜暴富？这样。对吧。展示是通过侧面还是直接。

聊了一个异地的确立的关系。但是他说好。呃，聊了一个异地的确立的关系。但是他说要考察一段时间求教这段时间如果了解，请问他会不会来找你？他会不会来你的这个地方来找你？吓。短期不会好。

那就建议你第一个建议不聊了，换人对吧？这种情况就很好，我就给你举一个简单的例子，你觉得。他可能在微信上跟你暧昧来，暧昧去可能一个月。如果这个月他碰到了靓楠怎么办？对吧他不小心他出差来了成都。

然后他碰到了我。我就把它搞定了。对吧然后你就没戏了，这就是他妈的毅力的这个问题。你你们知道我搞韩国没？我多快的速度嘛，我搞韩国妹，他妈的就一周。最长就一周，而且我还是测试了他可以来中国，我才去搞他。

如果他不来中国，我是不会去搞他的。而且这一周就已经遇到了两个男人。和我同时搞他。还有一个有一个他妈是我的好朋友。是。操有一是我的好朋友。他是帮我去DSV的，但是他如果去搞他的话，那我他妈的就很困难。

对不对？这是异地的这个问题。啊，而且你要知道这个世界上不是有只有一个靓男的这个有很多个靓男，而且他妈那些靓男可能都比我牛逼，知道吧？这个比靓男牛逼的人太多了。然后呢，但是我还是要给你解解决这个问题。

就是你想搞异地的话哈，我会告诉你这个怎么办，对吧？第一我是告诉你最好不要搞，但是你非要搞的话，我会告诉你怎么办，就是这段时间你要不断的去发朋友圈，这是很重要的一点，就去展示你的优秀的地方，展示你的生活。

让他觉得你很安全。并且你的生活很精彩。第二，你要不断的去跟他。聊天刷存在感这个聊天中，你要去不断的去拉近你们的关系，展示你的DSV知道吧？然后去了解他，然后尽量给他一种感觉，就是你融入他的生活，知道吧？

好。曲线和直曲线思维是什么时候用才合适？就是你两句直线，几句直线中间插一句曲线，知道吧？几句直线就你说几句正经的话的时候，突然间冒出来一句话，搞笑的这个就是这就叫幽默。但是你要一直搞笑的话。

就很他妈傻逼，知道吧？嗯，刚开始聊天的时候适合用曲线，但是要保持这个火火火度，这个知道吧？就火候。为什么你不要一开始就开很过的玩笑，但是你可以幽默一下，对不对？懂了吧。交易法则是什么呢？哈？

我给你这样说，就是说一个一个女人，今天下午。你约了一个妹子哈，你们有很多情况是这样的，你约妹子妹子不出来。对吧你原谅他不出来。是不是？那原因我告诉你是什么。我今天。给一个。啊。

我今天和我的一个朋友就是一个聊机嗯，我们来测试一个女人。我跟那个女的说，我说我在之前的时候，我跟那个女的说，我说明天。明天我说呃我说的是我看一下，我说的是30号晚上来我家。我说的是30号晚上来我家吧。

他他说好啊。好，然后今天的时候我叫我朋友也去加他。然后我朋友他很帅，知道吧？他他妈的又有钱，他就跟那妹子说，他说。今天嗯他她跟那个妹子也说，哎，30号晚上来找我吧，那女的就同意了。那个女人就同意了。

这个时候他就会放我的鸽子，对不对？他就会去找我的朋友，他就会放我的鸽子。然后这个时候我又去约他，我说我说哎，你是别忘了，我们30号晚上说好了，来我家哦，我给你做饭吃。对吧我们在开瓶红酒，他说好啊。

然后这时候他突然间就过去跟我朋友说说那个。嗯，我我我30号我去不了了，我有事情啊，我阿姨啊，我姨回来了，我要陪我姨。看到了这个问题在哪里了吗？他又把他又因为我的邀约，他又放了我鸽子的朋友。

他先前因为我朋友的邀约，放了我的鸽子，现在又因为我的邀约，放了我朋友的鸽子，看到吗？这就是但是还好，这是我们共同策划的一个事情，就是去测试，而不是真的，如果在真正情况下，他放你鸽子，你都不知道怎么回事。

他就像骗我朋友一样。他说哎我的姨我姨要跟我啊，我姨回来了，我他妈的要陪我姨，对吧？但实际上他是去找另一个男人，但是你不知道是的，女人就是这样虚伪。那么。这个就衍生出了交易法则。

就是说现在同时有有有几个男人，就是你要记得一点啊，你约的每个女人，他都不只有你一个人去约他。明白吗？他都不只有你一个人。因为这世界上他妈的他不可能只接触到你一个男人吧，而且每个男人都像你这样色。

他妈的都像我这样贱，对吧？都像我这样好色。😡，对吧所以每个男人都想约他，对吧？那这个时候就出现了交易法则，他要抉择现在同时可能有三个男人约他，一个是靓男，对吧？会说话。是不是啊又懂女人，社交直觉又强。

然后长得他妈又帅，对吧？这是量男。第二个可能是我的那个朋友。啊，又有钱。对吧个子又高，我操，我国外留学回来。是的，这边有一个幽默风趣男，对吧？量幽默风趣的量男那边有一个他妈有钱又帅的。高富帅。我们好。

这个时候你也去约他了，请问你有什么？请问你有什么？是的，如果你什么都没有的话，你就会被pass掉。对吧如果他不喜欢幽默风趣的话，靓男也会被pass掉。如果他是个拜金女，他就会选择我的朋友。

如果他不喜不是拜金女，他不喜欢钱的话，他喜欢幽默风趣。是的，他就会跟我走。他就会把你们两个pass掉，懂了吗？不管怎么样，总之你必须得有你一定的。长处或者说价值。对吧。

他你要考虑你们有很多人犯的一个错误，是你在把脉的时候，你只会考虑一点，就是你从女人身上能得到什么，对吧？你能假如他是一个富婆，你就会说你就会说哎呀，我把了这个富婆，他就能包养我了。如果他很正。

你就说我靠，我把他干一顿就特别爽，对吧？但是这都是你从女人身上得到东西，你没想过女人从你身上能得到什么呢？他如果从你身上毫发都得不到的话，他凭什么来找你呢？对吧所以交易法则就是告诉他。

你从我身上是可以得到的东西。哪怕最基本的我给你做一顿饭吃，让你感觉到温暖。😡，对吧或者你有钱，你说他妈的你如果啊跟我睡觉了，对吧？爱上我了，你就可以刷我的卡，开我的车。对不对？或者说嗯。你来找我，对吧？

你跟我在一起，我能让你做世界上最幸福的女人，对吧？你总之你要让他从你身上得到一点东西吧，对不对？懂了，打个一，这就是交易法则。好。如果一个女孩子直接把你这子碾压，那后面怎么弄哈？念呀。

你知道最悲催的是什么吗？就是价值碾压，这个很正常，我把的所有女人都可以价值碾压我。是这样的，他们的价值都很高。但是我为什么能把到他呢？好，价值碾压这个很正常。但是悲催的是什么呢？他各方面都把你碾碾压了。

情商比你高，价值比你高，他妈比你有才华，比你有内涵，学历比你高，比你长得漂亮。对吧什么都比你那个身材也比你他妈个个儿高。😡，对吧家境也比你好，你你这个时候他妈的你就你就真的是被碾压。

但是我为什么绑弄那些女人呢？她价值比我高，但是她情商没有我高啊。对吧。他他妈的可能没有我能说会道啊，对不对？或者说我更懂女人，对吧？没有没有男人，他妈的可以比我更懂他，对吧？

还有一点就是他把你价值碾压了，其实这个无所谓，你要看他身边的男人有没有把你碾压掉，对吧？他如果他很有钱的话，你放心，比如说他他妈是一个超级高白富美，他碾压的男人不止有你一个。

他可能把身边所有男人都碾压掉。那这个时候你放心，你就是一视同仁啊，他最终他碾压掉你，他一碾压到其他人。那他要谈恋爱的话，他不是还是会找一个被他碾压掉的男人吗，对不对？就像。我认识一个一。8米的模特。

他就是这样的，所有男人都比他矮，他最后不还是没办法，他还是得找一个比他矮的人谈恋爱，对吧？那就看那个那么多比他矮的人里，哪个。😡，在其他方面，除了身高，在其他方面你更优秀了，对吧？懂了吗？

所以这个时候你就要做的事情就是。你价值不高，但是你情商很高，或者你很懂他，你很细心。对吧或者你很幽默这些东西。对了吧。他有俩男孩，我和他说和我一起。但是现在还不想结婚，孩子怎么办？他说不带孩子。

非要和我在一起，我被缠上了，请问怎么下床好，你试试把他发给一个有钱的男人。或者把它发给亮楠。啊。我来帮你下装，我他妈的。😡，头发的是是嗯嗯，或者说你把它发给。嗯，就是一个可以帮你搞定他的男人。对吧。

你还你们还你们有没有看过有一部电影叫分手大师？谁看过分手大师这部电影邓超呀。他们那里是怎么分手的呢？对不对？他把他发给邓超，因为邓超就是1个PUA他妈的他可以搞定任何女人，对吧？他把那个女的搞定了。

他们不就下床了，这是一个最好的下算办法了。你的内心又不愧疚，对不对？那如果你没有这样的人的话，廖男他妈就是这样的人。但是还有一点就是这个。😡，你想自己下床的话，你也可以这样说，你说。你就真实的告诉他。

你和我在一起是没有结果的。然后你真实告诉，你说我现在并不想结婚。懂了吧，你去真实的告诉他，你说我我还没飘定。懂吧。嗯。调起关系是什么意思？我没懂这个调取关系是什么意思啊。想起白天的约会。😔。

忘了晚上的咖啡。😔，变得亲密啊，你看这个就需要1。1点的教你了。这个你得去看视频。这个就是比如说先展示再拉升，再奖品性啊，这些东西我们需要1。1。1。1点的去教你知道吧？

这个不是说一下这个这个问题就是就像我说我怎么一页获得500万。对吧你要我如果说我说我怎么我怎么能赚到500万？这个问题他妈很夸张啊，这个他妈我怎么知道怎么？但是我如果说哎我怎么通过开网店，对吧？

先做到一个罐，然后我再慢慢的赚钱，赚到20万，对吧？我再慢慢的把我的业绩提到500万，是这样问的对吧？😡，对不对？就问的详细一点。比如说你现在调变得亲密，你说我的女同学现在是在友谊区，对吧？

我怎么能把我们的关系升级，对不对？你要如果这样问的话，我就可以回答你。是不是这样对你更负责吗？对吧。还有吗？冷毒在什么情况下使用好呃。这个东西是。在。你其实我一般是不用朗读的，但是。

冷读可以在我看你的冷读是什么样的冷读，冷毒可以在任何情况下使用。我可以这样说，他可以在任何情况下使用，但是你的冷读不能是傻逼的冷读，对吧？你不能说。啊，通过你的眼睛，我可以看到你内心有更火辣的一面。

对吧？虽然你的外表这么高冷，但他们不要说这种傻病的浓度，知道吧？胶冷都不管用的。朗读一般就是这个是不很多男人说你高冷？对吧或者说哎你是不是特别想谈恋爱啊，就很简单的，言简意赅的那么读。别被对星座哈。

星座是这样的，你就可以。比如说你再跟他聊聊聊，他他突然间说了一个自己的价值观，对吧？他说哎，我觉得他妈的。年轻人不应该谈恋爱，或者说我从来不混前性行为的。这个时候你就可以问他你，哎，你说你什么星座啊。

对吧？他就说我是白羊座的白羊座嗯，对你可以说你说白羊座女孩都。都太腹黑了。对吧。你可以说什么白羊座，但是你只需要记着，就是只说一点。你不要说太多，哎，你怎么怎么样，然后再给你们一个惯例，就是什么呢？

他妈性誉强的惯例，你知道吧？😡，就不管他，你记得啊，亮男哥为什么会他妈聊骚呢？因为我有几个套路，比如说性誉强套路，这是无敌的。你问他，你说你什么星座，他说白羊座，你他妈说白羊座性誉强，他说射手座。

你说我操射手座性誉强，他说他妈的处女座，你说处女座性誉强，反正12个星座没有性欲不强的，知道吧？你问他，你说哎，你不像汉族人啊，他说是的，我是傣族人，你说傣族人性誉强，他说我是苗族人，你说苗族人性誉强。

他妈的就是56个民族性誉全他妈强，知道吧？😡，他说你说哎你是是不是成都人吗？他说不是我是浙江人哦，浙江人他妈信誉太强了，对吧？他妈全国100多个城市县誉全都强，对吧？我是湖南人，我操湖南人特别色，我操。

😡，对不对？他说我是他妈的呃山东人，山东人信誉强，对吧？我是他妈的河北人，河北人信誉强，对不对？不管他叫什么，信誉都强。😡，是不管他叫什么，你叫什么，我叫青青，我操，我有我以前有一个叫青青的女朋友。

性欲特别强，你叫什么？我叫他妈月月。我操，我以前有个月月的女朋友，性欲特别强，对吧？不管叫什么，他妈性欲都特别强。😡，懂了吧？这个东西他是可以他妈的人这个思维，你只要掌握这个思维。

任何的话都可以扯到这个东西上，对吧？不一定扯到信誉强，可以扯到任何的东西，对吧？😡，前女友套路，他说我是傣族的。哎，我以前也有个傣族的女朋友。对不对？可以扯到任何的东西。反应很不好怎么办？

那就赶紧切话题呀，对吧？你不能一上来，你说嗨你好，你是你是你不是汉族人吗？他说不是他说我是傣州人，你说哦，傣州人心誉强，你他妈不能一上来就说人家心誉强了，你在接他的时候嗨你好哎，你好你好。

我想认识一下你，因为你心誉挺强的，你肯定不能他妈这样说，对吧？😡，就这个东西是要后后期的，但是前期你可以把这个信誉强变成别的套路，对吧？很聪明，对吧？你是哪里人？河南人，河南人特别聪明。

你他妈是哪个族人，我苗族人，苗族人特别聪明，对吧？你多大了？18岁了，18岁的女孩都特别聪明，对吧？反正就怎么样，你都可以说很多东西，对不对？聊天对方虽说每个都回复，但是比较冷淡，全是自己这边找话题。

没没法互动起来。中版号。你要去展示你自己。懂了吧？你要去展示你自己很简单，一个男人跟你说，一个男人跟你说话，一个男人他妈的傻逼的男人走过来叨逼叨跟你说话，说，哎，哥们儿，我昨天去洗脚了，特别舒服。

你对他很冷淡，你说哦，你会觉得他妈洗脚关我毛的事情。😡，对吧。他就跟你说，他说了，我昨天讲了一个特别帅的发型，我操，你看一下，你就看了一下，说哦，挺帅的，他妈的跟你有毛的关系，对吧？但他突然间跟你说说。

我昨天跟陈冠希吃了一顿饭。你还会呕吗？你他妈突然间就说你说我操什么东西，你跟陈冠希吃饭哼。😡，是的，要。对啊，你看他妈的。这个展示是有作用的，你给他展示，你他妈昨天洗脚了，这个是没作用的对吧？

但是你要给他展示某些东西，他感兴趣，对不对？懂了吧？或者他突然间跟你说说，哎，哥们儿，我发现你今天这么帅的，你的皮肤比昨天要好很多啊。你突然间你说哎是吗？对吧？他妈你你就中计了，对不对？

你要说一些他感兴趣的话。对你可能你他为什么比较冷单？因为他你说的话他不感兴趣。Yeah。跟女人聊商之后，还是不能约出来。看他怎么拒绝你。看你怎么约，第一你千万不能约打炮。我刚刚说了。

你要去约那个看电影吃饭什么的。如果他还拒绝你的话。就证明他妈的他是打水炮的，知道吗？看他拒绝你有没有理由，他说我拒绝你有理由。他说他如果说不这个没理由的话，那是约不出来的。但他如果说哎不啊。

我今天比较忙。那这个时候他再给自己找理由，他的你就要去解决他的理由，知道吧？你就说没事，那明天嘛，对不对？他就说好，那就OK他就说明天也忙，你说后天嘛，他就说后天也忙，你就说你说他妈的那你定日子嘛。

对不对？反正就是把他的问题解决掉。他说一直都有问题，你就让他滚嘛。如果他打嘴炮，他说不，那就你就让他滚嘛，因为他是打嘴炮了。听话。懂了吧懂了吗？好，10点了嗯，我们的这个时间也差不多了。然后呢。

兄弟们跟着我的脚步一起走到上面的顶级频道，对吧？我们来听你神讲课怎么样？兄弟，我们来听听你神讲课好不好？跟着我一起跳到他妈的上面这个频道来，来，兄弟们一起跳过来，跳过来跳过来来跳跳跳过去。

快快快跳到他妈的顶级来，知道吗？跳到顶级来。在道吧。兄弟们跳过来跳过来，结束了吗？他妈的泥城那边结束的比我还快，我操。😡，我上去听一下，知道吧？我上去听一下。然后再下来陪你们。

