# 倪外卖方法：答疑：解答学员想要的东西 下午9.52.21【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

能听到吗？刁民又来了，瑞东也来啦。瑞东每期都会过来呀。靠谱啊，瑞东。有没有长进啊？有没有长进啊？略有涨金是吧？好，刁民刁民空享，今天备注嗯。然后那今天呢。讲课可以是这样一下。

就是说听一下大家都想学到什么。看下大家都想学到什么。嗯。就是说因为我们今天呢刚开了一个呃分享会嘛，然后来了一些人，然后上午就讲了很多东西。然后呢。就是说想听听就是说呃兄弟们想需要什么。

就是说不要呃每天呢就像别的那些PV一样，他妈的自己在这讲讲的很嗨，我操，但是很多兄弟们并不知道这个并并不是什么兄弟想要的东西，是吧？啊。比如说瑞东这个如何更加丰富自己的生活啊，哎，刚说到丰富生活哈。

我们请来了一个生活很丰富的这个大神，你们猜猜是谁啊，你们猜猜是谁？我们请来了一个大神，我操群里那一个大神，你们猜猜是谁啊？我，衣架对就是就是衣架。刚那个大神跟你们说一句话。

你们听听这个人是谁hello啊，大家。听出来了吗？是谁吗？听出来了是谁了吗？雷神是吧？对，就是你们隆重的啊雷神。雷神叔叔啊，我操，我他妈啥时候能叔服了，雷大爷雷大爷。我哪愿你啊。好，然后呢。

先讲一下这个如何。呃，更加丰富自己的生活。好，如果你是一个学生的话，啊，我看看还有什么问题啊。多重长起，后续聊天聊天生活号暂时是这些问题是吧？那。就是说。丰富自己的生活。首先假如你是一个学生。

是吧那你每天的生活是什么呢？呃，现在大部分的学生，他每天的生活是白天上课是吧？然后下课的时候呢，就躲在寝室里打个撸啊撸，晚上呢就跟室友一起看看他妈的AV。啊，撸个管。然后呢。

最多加几个呃跟几个班级里比较喜欢的女孩来，聊聊微信，去查查人家的户口是吧？就这样是吧，这就是大学生可能现在学生的生活。那工作的人的生活呢是怎么样的呢？可能一一个月呃休息4天是吧，一周一休可能待遇好一点。

然后。也是白天上班吗，朝九晚五。然后下班之后呢，嗯就就是回家他妈的休息。或者说呃跟朋友几个出来，他妈的吃吃烧烤，我操。然后到休息的那天呢，可能找几个朋友逛逛街是吧？但是呢你们现在学了这个PV之后，可能。

那休息的那一天，比如说每周日。可能会去接接他。是吧。然后学生呢也可能是哎没事，组织一个跟临校的几个同学，组织一个什么局去去去搭个讪是吧？搭个讪，回来之后继续查人家户口是吧？啊。

基本上这就是现在大部分人的生活。就是这样。那你们知道女人平时的生活是什么样吗？首先可能你。必须第一点，你可能要要求好一点，你的生活要比女人的丰富。是吧想把脉的话，你的生活一定要比女人的丰富，是吧？

就算你不能比较丰富，一定要跟他持平。是吧不可能女人每天嗯去去去各种地方玩，你每天只知道他妈的在撸啊撸里去各个场玩，我操是吧？那女人每天的生活其实很简单，你想达到女人那样的生活。嗯，其实很简单，因为什么？

因为女人她的生活并不丰富。他每天的生活可能就是。看个电影。逛个街。然后最多晚上和闺蜜去夜店组个局。是吧。没事儿，去和闺蜜家呃玩玩是吧？拍几张照。就没了。就没什么了。知道吧？就没什么东西了。

那刚来北京苦逼的北漂。这样我给大家说一个现实一点的东西啊，北漂是吗？北漂加北京兄弟会了吗？北漂加北京兄弟会了吗？那雷哥问你是吧？去。跟雷哥是吧，去打好关系嘛，是吧？比如说。呃，我他妈的刚刚说。

比如说你是北漂。好，那我现在说一个比较现实的东西啊，兄弟。如果说你刚刚毕业是吧，刚刚哎走入这个社会。那在我看来，一个男人应该先做的不是去想着如何把妹，就是先想着如何在这个社会上立足。很简单。

你可能现在在这个社会上没有地足，钱也不够，他妈的连住的地方都没有工作也也也不是那样，也就那样，实习实习期一个月，他妈的32000块钱工资。然后呢，这个时候你就只想着去把妹是吧？可能公司哎一个月吃完饭。

然后又又又去那个再找个地方住，他妈的没事买两件衣服。偶尔馋了还要去买瓶可乐是吧？一个月下来只能剩个六七百块钱，可能六七百都剩不下，再遇到个什么事儿，是吧？啊，这个时候呢。

你就拿着剩下的那么他妈的一二百块钱，就这时候呢就会有一个心理。我想把一个妹是吧？我又不想花太多钱。这是我前一段时间说的德失心。你就会有得失心。比如说。你跟一个女人去约会的时候，你去买一个电影票。

你花了50块钱团购了两张，这时候你就会有得失心。因为你没有那么多的钱啊，是吧？这个心态是必不可就不可避免的。你就会去想，我操，我他妈50块钱花了是吧？我如果没有没有得到一点结果，没有摸他的手是吧？

我们的关系没有晋级。啊没有搂他的腰，他妈这50块钱就白花了，我操是吧？对啊，这开房还有300，我操。这个我他妈那电影都看了，50块钱都花了，我不把它踢D了，这不是浪费吗？是吧可能你在到了电影院。

想去看看速度与激情期，他妈人家又说他妈补差价，我操是吧？要一张票补补个10来钱差价。你一听这话，我操，妈表情都绿了，我操他妈的一个眼神，女人就看到了，我靠。这个女人一看到，哎，你这个人是怎么。

别人一跟你说补差价，你这表情他妈都变了是吧？虽然不明显，当着女人面要掩饰，但是呢。是吧那个女人会发现。女人发现哎女人对你反应就不好了，是吧？女人觉得操这个男的他妈的看来这个男的不行啊。这挺穷的。

也也也不怎么大方。然后呢，本来反应挺好的，马上你就会。发现这个女的反应不好，看电影的时候去拉她手，哎，她也不不给你拉了。是吧吃饭的时候哎他也不跟你说话了，一直低着头玩手机是吧？但是呢你并不知道哎。

这是这是什么原因，你还莫名其妙的以为这女的他妈的就故意装逼呢，其实你不知道是因为。是因为你刚刚的一个不自信的表情是吧？一个紧张的一个眼神。就被人就被人给他妈的就是发现了，然后你的反应就不好了。

然后回头问我，哎，靓男，这女人他妈的一直玩手机，我怎么办啊，是吧？这女人一直玩手机怎么办啊，是吧？我说你跟他说不要玩手机是吧？我说你拿出你的态度，告诉他，不要再玩手机了。然后这个时候呢。

你就拿出来你的态度是吧？你说他妈的不要玩手机，然，这女的更恨你心想，他妈的你这么穷，这么傻逼的人还他妈敢要求我这个要求我那个。结果第二次约不出来了，我操。哦，过后呢。妈的，我还觉得我把你指导错了，妈的。

我心里还挺愧疚。其实实际上就是因为哎你。真正的实力，这个底子不行，老是幻想着去用一些技术，用一些态度。啊，就能搞定女人是吧？然后最后对还觉得他妈电影票白花了，我操这个钱是吧？然后你的心里就越焦虑，嗯。

越焦虑，你就会去追逐那个女的，你都觉得他妈老子投资了，我一定要把那女的追回来，你就会去追逐他。是吧追逐他之后呢，然后他妈的需求感就暴露的越强。然后呢。这个女的呢？就越翻感你。越发案你之后呢。

你就他妈的更需求感更强。等一下啊。就是说。越翻了你，然后你需求感他妈的就更强，然后你就他妈失败失败率更高，导致最后被拉黑，对，一个恶性循环是吧？这是一个恶性循环。所以说这个根本的原因在于什么呢？

不在于你的技术是吧？你没有发现并不在于你的技术。不在。😡，不在于你有没有奖品态度。我们总是说呃把妹的时候需要奖品态度。但是呢你自身这个奖品，你光有态度没用啊。就像我们在社交的时候，有两种人是吧？

有三种人。一种人是。有能力哎，有脾气是吧？这种人。一还有一种人呢是有能力哎，没脾气。是吧。有能力没脾气，这种就是比较牛逼的，就比较低调的大神是吧？有能力有脾气呢是比较高调的大神是吧？嗯。

还有两种人是这样的，是没能力，没脾气，那这属于什么废物是吧？这就是废物，没能力没脾气，别人说都不鸟他。那还有一种呢，就是我刚刚说的，你自己都不是奖品，你他妈的拿出一副奖品态度来，谁鸟你了。

那那种人就是没能力，他妈的有脾气，我操是吧？就没人他妈愿意搭理这样的人，那女人也是觉得你什么都没有是吧？你狗屁不是，你凭什么对我呼来喝去。那这个时候呢重点就在于什么？在你自己。

如果你自己是一个很牛逼的人，那你对他呼来喝去，不管你说什么是吧？有人都会听。所以说归根结底呢说了这么多，那你一个人刚到北京北漂，那北京呢也是一个挺难打拼的一个城市，是吧？

北京他他也不是就是说我我的建议是。先不要去把妹。先去学一下社交。是吧先学一下如何混迹圈子。那这个呢。比如说嗯。比如说你可以去跟雷哥是吧，学一下，因为雷哥他在北京，他妈的也是嗯在咱们群里啊。

怎么样都是挺牛逼的。是吧然后。你可以去。努力的工作是吧？比如说你的硬价值不高，但是我告诉你们一个提升硬价值最好的一个方法，就是他妈的去提升你的软价值。比如说你的才华啊。你的社交直觉啊是吧？

你的社交能力呀是吧？你的硬价值是如何提升的呢？别人。就是比你牛逼的那些长辈们，老一辈的那些，比如说老板，或者说那些比你牛逼的人们。他们会看到你这个人，他妈的你的内在，他们会看到你的内涵。哎，你的软价值。

比如说哎你很有才华，很有上进心是吧？那他们会干嘛呢？他们会给你机会。是吧这这这是对对啊，他们会给你机会。当你的软价值，你的才华够的时候，你可以抓住这个机。当你抓住了这个机会，利用好了，你的硬件就会提升。

知道吧？然后呢，你的硬件提升了之后，会有更多的人看中你，给你更多的机会，你会有他妈的硬件更大的一个提升，知道吧？但是呢如果你没有软价值，他们看不好你是吧？他们不给你机会。可能他们心好给你一个机会。

但是你抓不住。是吧你他妈的狗屁不是，就很简单，我拿我自己举例子，我是一直自己在练讲课，自己在学法妹，自己在学着写文章是吧？自己去感悟这些东西是吧？那小妮呢看到了我的上进，他给了我一个讲课的机会。

那我讲好了，OK我有更多的讲课的机会了，然后慢慢的我成长起来了，如果小妮当初给了我一个机会，他妈的我没有抓住呢，是吧？我他妈上去讲的跟个屎一样，那也可能你们现在就看不到现在的量难是吧？所以说在。

把门就是说你现在去到了北京是吧？我建议你还是先去。想办法把自己的工作做好。如果你没有做好你的工作，可能你现在就这样，就想想着把妹是吧？工作工作不上心，把妹把妹也把不好是吧？最后呢什么都没有，是吧？

但是如果你上心的工作，最后你的工作提升了，当你哎什么都具备了，万事俱备了，这时候再去把脉。事半功倍。是不是事半功倍？就是。说什么？这是一个可能我讲的这是很现实的东西。因为毕竟你们是我的学员是吧。

是我们的学员。我们不会去他妈的讲一些神乎其神的坑人的东西。我讲的东西我觉得他妈的都是我认为的实话，我在外面待了那么久是吧？那工作就是说。工作就是说。就是说你说是不是要等待，我觉得不是说要等待这个机会。

机会不是你等出来的，是你要努力争取出来的，知道吧？很简单，比如说你刚到北京，你到了一个公司。你就在那等着他妈的老板给你加工资嘛？比如说你现在只有2000块钱工资，你很羡慕那些他妈的有1万块钱工资的。

你就在等嘛，你就在那你等一辈子，老板都不会给你1万块钱的工资，知道吧？都不会给你涨涨钱，你只有什么，你先去把他妈的1万块钱的活给干了，是吧？老板看到我操你干的这个活他妈多啊，我操才会给你涨钱嘛，是吧？

同样的道理，比是说不要去等待嘛？男人嘛就是要去努力嘛，要去他妈抓，要去他妈的加油，要去使劲努力的去抓住机会是吧？提升自己，这就是我说的常说的是提升自己，知道吧？北京线下肯定有活动啊，有活动，等我回去的。

等我回去干下来等他等雷哥回去嘛，现在雷哥在我们这里，我操。然后丰富自己的生活。你可以，如果你是在北京还是或者是说在呃广州啊这些地方。可以呢，就是说如果说你们不是我们这个圈子里的人。你们丰富生活的话。

我就会建议你们平时可以去从最低端的是吧，看看电影。是吧这也是属于总比你打去打个撸啊撸。比如说像速度与激情7上了，我们昨天就去看了，昨天首映我们就去了，今天我们就有有话题跟女人聊。

我说他妈的昨天看了速度与激激情奇，最后一段好感人怎么怎么样的，是吧？我们就可以聊起来。是吧然后呢。白天的时候呢，我们可以去跟雷哥这样的，比如说我们这么多的世界各地的人去聊天。

我说今天跟雷哥去聊了很多东西是吧？雷哥现在他是打进娱乐圈了。哎，我我他妈的学到了很多，哎，又听说了娱乐圈很多事情是吧？这也是你生活一种丰富，总比你去跟你的同学跟你的他妈的同事去聊一些呃，什么撸啊撸啊。

是吧，聊聊他妈的啊隔壁小组的人他妈有勾心斗角啦，同事之间总比这样好是吧？或者说。哎，你再去参加一个，比如说上次我们去，我跟小B去了一个什么普洱茶的品鉴会，操。他妈的，你俩还不如跟我喝呢，操对是吧？😊。

或者说哎。你们可能去，比如说去小酒吧坐坐啊，这也是你的生活丰富，这只是什么？这只是最低端的。可能你像高端的之后，可能像雷哥他们，他们可能没事，就会跟他妈的导演明青他们在一起玩玩。

是吧这些东西都是丰富生活的，不是，这是一层还是一层一层积累。对，这些如果连最基本的生活都没有。对，稍微高一点，你就更没谈资了。对呀。比如说。比如说啊我举一个最简单的例子。

比如说一个人他是一个饭店的厨师吧。啊，可能他是一个饭店的厨师，他每天的生活就是可能一普通人他真的就以为啊每天生活就是那么个吃货，你举例非得举厨师吗？没吃饱啊。每天生活就是上饭店哎，上班是吧，炒一天菜。

然后下班回家睡觉，我操就是这样的。但是呢如果真的是一个懂的厨师，他会怎么样？你们可以去看看那些厨神们，他们是一开始也是去做饭是吧？下了班之后呢，他们会去和别的厨师交流。

每隔一段时间呢会参加一个厨师大会是吧？可以参加一个厨师大会。是吧哎协会他妈的切磋一下，从那个协会里呢会认识很多的老板，再去他妈的跟那些老板们交流在一起是吧？一个沙龙队。

这样通过那老板又认识了很多圈二外的。比如说做房地产的怎么怎么样了，这时候你的生活就丰富了。是吧也许这个厨师他妈的一开始就是一个从外地过来的北漂。这个这我举个例子吧，就是。哈布道尔的那个主。剔除啊。

人脉非常非常非常广。对很多人去找他办事。最后他拼缝的钱嗯。但这这牵扯到硬价值跟版没关系不大。嗯，就是他来回拼缝介绍生意的钱嗯，比他们的做饭的钱挣得多。对对对对，这是什么意思？对，这就是。这就是什么？

这就是你你的生活和你的社交。但是呢。你会发现。我刚刚所说的之前。今天讲的东西啊今天讲的东西就是说大家问出来的问题，我就会按照你们的问题一个一个给你们来解解答，知道吧？你们想听什么我就讲什么是吧？那。

我现在讲了最东刚刚问的一个问题，就是说如何丰富自己的生活嘛。你想丰富自己的生活。首先第一第一点。是什么？你必须要会社交。就像我刚刚说的一个厨师，他去到了一个沙龙，最后可一群老板。

那这个中间呢必须要有他很强的社交能力。才能达到这一点。如果一场圆滑，那对我操八柄玲珑真的对炒的一手好菜，说的一手好话。对，重点就是重点就是什么？第二句就说的一手好话，一一嘴好话，对，说了一嘴好话是吧？

炒的一嘴好菜，说的一手好话是吧？就是说。你不可能说你去跟老板说话的时候，你可能说错一句话，我操，那你就没有机会了，是吧？或者说你在那个沙龙里就是说很不会社交是吧？那你可能就没有以后的机会了。

所以这这个时候呢，不过呢真的想达到把自己呢哎提升到一个水平的时候，这有一个很现实的东西是什么呢？是你要对，就像这个韩说的，怎么练社交。有一个很现实的东西，就是说你要交学费，这个学费就是你要付出代价。

知道吧？想提升自己永远是要付出代价，没有说不劳而获，是什么呢？是屌丝的幻想，是废才的幻想，知道吧？只有废物，他才会想的不劳而获。知道吧？真的想去提升自己，想去练社交，只有多社交。

可能你现在可能是一个新手，那这个社交中你肯定会得罪一些人是吧？可能会肯定会说错话，是吧？就他妈像艾一样，我操是吧？是吧但是不要怕对吧？慢慢的来慢慢的来，早有一天你会成功的，知道吧？

那我我最希望大家是什么呢？我最讨厌的人就是说什么为了你的失败去找理由的人。比说为了你的失败，比如说啊不行啊，我身边没有这么多我身边对啊我身边没有没有那么多的人脉啊，是吧？对啊。

我身边没有我不认识雷哥这样的人啊，是吧？哎，我就是一个搬砖的是吧，怎么怎么样。我觉得如果你们看到我以后，我觉得他妈的你们的理由都不成立，老子16岁，他妈就出去混了，我操。😡。

是吧他妈19岁独自一个人从青从他妈东北跑到青岛，再从青岛跑到他妈成都一个人。这个我我如果找理由的话，我有1万个理由可以不来成都。是吧我可以说操，我才19岁也没有必要去出去赚钱啊，是吧？

没有我19岁我没有必要去讲课啊，是吧？我19岁我他妈的讲了个课，讲讲的不好也没事啊，是吧？反正我小嘛。是吧。我可以这样说呀，吧我可以说哎呀本来你看大家都是他妈的对啊，20岁啊，都是呃家长给拿钱是吧？

在外面胡吃海喝的是吧？我我没有必要，但是我没有去找这些理由是吧？我去不了成都是吧，我可以找一个理由没钱啊，但我没有，为什么我找的不是理由，我找的是方法，他妈的没钱，那我就想办法他妈的去弄钱。是吧。

我他妈的没有社交圈，我就想办法去扩大社交圈。我当时在青岛的时候，青岛没有，他妈的，我不知道我刚到青岛，我不知道他妈的哪里有变魔术的。我操，那时候我就特别想做梦都想去变变做成一个魔术师。

做梦都想去当一个魔术师，但我不知道哪里有，可能如果是那种废物，他妈的只会找理由的，就一句话，哎呀，青岛没有变魔术的，而且我又没有天赋是吧？还是放弃吧，一个理由你就可以放弃，天赋一堆给你拖对啊。

可能对我我是变魔术，我是其实我是非常没有天赋的。而且就我所有干的事情。我都他妈的是先天性，他妈不先天性很缺乏的。比如说我变魔术，我没有天赋变魔术是吧？我但是我就去，我如果想我我如果想失败，我一个理由。

我说我没天赋，我就失败了，我就想失败一个理由。其实但是我你你把门也也有理由积极想，对啊，对吧操。我只要我想失败，一个理由就失败，但我想成功，我能找到一万个方法是吧？我那么没有天赋，我上台被人轰起来。

我他妈还是去变是吧？最后我还是他妈的上台了是吧？我还是成功了，那我想来把妹，我想当导师。我如果真的要失败的话，我还可以找到理由。妈的，老子皮肤不好，打不到没有，这赖皮肤啊，这不赖我啊，是吧？😡。

如果是真的普通人，我都不用说普通人，就我收到这个理由，就有很多人了。不过我很庆幸，我他妈的改变了很多人。因为有很多人上了咱们的课，哎，交了钱之后，第一句就问我，靓男很矮是吧？我能把妹吗？

我直接一个他妈的绿巨人的照片发过去了，我说操你看有我矮吗？我他妈一米69，我操是吧？有些人过来说，靓男那个我皮肤不好，我能把妹吗？我他妈一张烂脸发过去了，我说操你看你看我皮肤好吗？我操是吧？

刘教授治好了，你的脸对，刘教授治好了，我的脸知道吧？刘教授治好了，皮肤不好了，可以去找一下刘教授是吧？那有些人说哎，靓男，我长得丑，他妈的老子只是龅牙，我操我是龅牙来了，到现在都是龅牙知道吧？

但我还是他妈的去该怎么样怎么样，知道吧？几把小孩也可以啊，操。是啊，要不我放一段。然后。听说。所以说在所以说我希望的是什么呢？不是说兄弟们。为了失败去找理由。我们为了成功是吧？为了成功，我们去找方法。

你一定要做到什么努力，可能你的努力不一定成功，但是你的努力一定会让你成长，知道吧？只要你到了这条成长的路上，你永远你他妈的终究会成功的，知道吧？最怕的就是你不成长。懂了吧？那。丰富生活这个我讲了是吧？

多去呃不要太局限自己的思维嘛，多去看一下旁边的事间。那很幸运的是什么呢？你们是我们的学员是吧？我们在一个圈子里，那你丰富生活就他妈的方便了很多比如说这个群里我们给你们提供了几千个人的学学学员群是吧？

你们就可以在里面问啊，他妈的比如说瑞东，你是北京的讲打一个比喻，你就可以问啊，北京的兄弟在哪呢是吧？好，集结起来建一个群，没事出来不需要把妹啊，他抢生意，北京有群啊，对，北京他妈的有群，我操，对啊。

你们可以去找雷哥是吧？可以去找雷哥是吧？在北京是吧？只要你会社交是吧？会做人，这都不是问题，你的价值不是问题，我们的兄弟会里他妈的从最最最最最小的学生是吧？到最大的他妈的老板是吧？什么的人都有。

但是呢大家。他都是志同道合的人，都是会做人的人就够了。比如说你在温州是吧？你就可以在群里喊一下，哎，温有没有温州的兄弟是吧？大家平时出来聊一下，你是干嘛的？我是干嘛的是吧？哎，比如说你是做咖啡的啊。

我没事，可以去你的咖啡馆喝一喝，哎，你是做什么？你是做他妈的房地产的，哎，没事，我们可以交流一下，现在楼盘是吧？哎，你是什么？你是他妈的哎他妈的卖车呢是吧？哎，我就可以跟你们交流一下车是吧。

怎么样都可以。哎，哎，有个厨师是吧？哎，你是做厨师的是吧？哎，我就可以跟你学两招炒菜是吧？那初中生呢，我们在广州兄弟会的时候，我记得当时现场就有一个有一个这个学生。然后呢，他就加了。

就是他就跟我们的大神一架，现在就联系到一起了。他能认识他妈的在广州这么牛逼的人是吧？那他在他的学校里是什么呢？肯定也不是屌丝来的，是吧？对啊。所以说这就是对啊，你比如说你去学挖掘机的。

你可以去他妈看看有没有学什么开小车啊之类是吧？啊，知识丰富生活，是吧？不要每天都局限在这个这个一点啊，住住在地下室，吃着路边摊放心，你有一天会好的，只要你跟我一样努力就行了。操。然后第二。这个。

看一下啊，还有什么，刚刚问了一个问题。刚刚有人问了一个问题，我操。啊。这个问题这个问题这个问题这个问题这个问题问题问题。哎，还有什么问题吗？啊，就说啊啊阿蛮说了，南哥。

我说了算了PA这个事想要提到这一话，肯定得去接触更多的妹子。既然想要了解更多的女人，那等一下。然要了解更多女人，肯定是想跟他们分，但不能说如果你这样子去伤害了也好。这两者之间怎样平衡呢？嗯。

PUA这个东西想要提高把门能力，肯定得去接触更多的妹子。既然要了解更多的女人，肯定是想和他们发生点亲密关系。好。第一。😊，你到这句话的时候，你就错了。当你抱着一个目的去接近一个女孩的时候。那这个女人。

这是。就是说是什么，当你抱着一个目的去接触一个女孩的时候，那女人会感觉得到。是吧你都抱着目的去了，女人也不是傻子，因为女人的这个需要直觉呢不比BOA不比PPUA差是吧？她会感觉得到她会感觉得到的时候。

你们就是说很简单，你拿着一把刀去靠近一个路人，他妈的她天生就会防着你是吧？对啊，当她防着你的时候，这个女人她防着你的时候，你你你想和她走近就已经。被设立了重重阻碍，而不是一开始那么简单了，是吧？

当你把他的这个阻碍去打破是吧？当你砸破人家的门是吧？这个时候呢他已经受伤了。是吧你也受伤了。是吧这就是什么两败俱伤，知道吧？所以说。我们不要什么太饥渴。但是呢这个又是目前呃屌丝们解决不了的。

因为很多人都没吃饱饭是吧？我让他不，他也不可能是吧？那这就是我刚刚说的就是说。这就是什么？这个就是代价了。当你付出了一定代价的时候，你会得到用相相应的收获。那你得到相应的收获之后，你你你自己就会改变。

懂了吧？但是呢我希望的是你在去前期接触的时候，我们要尊重女人，千万不能说哎就为了达到我的目的，他妈的最后搞得人家嗯就是说。就搞得人家很不开心嘛，比如说人家不跟你搞，你去他妈的强奸人家是吧？

肯定不可以这样。但是呢你肯定会搞砸无数的女人是吧？你肯定会搞砸无数的女人，包括我现在在这里，我搞砸的女人。不像他妈的300个。对吧不像300个。我才我才有今天这样社交直觉。

我才他妈的能看透这么多女人是吧？包括我现在也是在我现在呢也在研究全新的东西，也在跟一哥学习一些新的东西。是吧我我我跟他学习新东西来长进是道吧？来长进我的自己。那这个成长呢，他是他妈的不会断的，是吧？

活到老学到老嘛。所以说。不要怕你搞啥，但是呢我们要保持一颗什么良好的心。懂了吗？良好的心态，可能你去跟女人接触的时候是吧？搞砸了就搞砸了嘛，是吧？就就是说你可以幻想一下。呃，你可以幻想一下倪哥。

他今天跟刘教授那个出去一下。去去不知道去干嘛了，我操去小树林里了，可能。那哼。😊，就是说我们对跑跑跑说的非常对，心要诚，我们永远都要保持着一颗诚恳的心态。不管是社交还是去把妹啊，还是怎么样。

我们记得你我们要记得，你们要记得一点，PA要做的，不是去发泄自己的性欲，他妈的那样可以去嫖妓嘛，是吧？非要做的是什么？丰富自己，第二就是说哪怕以后你跟这个女人不在一起。

可能几年后这个女人想起你也是一段美好的回忆，而不是他妈的一段很他妈痛苦的。我操。对，所以这点不要学浪记。对，所以这。这点就不能学浪记他们知道吧？这就是我们跟他们不一样。

他们他妈的最后他妈的我也不想去去去去说这些东西是吧？大家自己去别的地方打听下，我们不在这里说。那。就是说我们只我说千万不要抱着一个，就是说最后搞砸了，我就伤害他是吧？不要抱着这种目的。

知吧千万不能像变态一样见到女人就搞。是的。不想伤害一个人感情，对，不能做渣男。对对，不想伤害人的感情。还有一点就是什么呢？还有一点就是。我们不能。打着这个不能骗，懂吗？

不能去打着这个爱的旗号去搞这个性的勾当。你小心，你用出瓶子自慰吗？我操我发了一个刘教授的一选嘛，嗯，把那女孩给炸过来。啊，就是说我们不能打着爱的旗号去骗性的勾当，知道吧？

不能跟女人承认说哎怎么怎么样怎么怎么样是吧？呃，比如说是。嗯，哎我肯定会爱你然怎么怎么样，我以后肯定对你好是吧？不管是谁，可能对方人家是个处女啊，出出出初来乍到，什么也不懂。你一看人家是这样，哎。

原来什么都不懂好骗，你就去骗你说哎我肯定对你好怎么怎么样，结果把人搞了，他妈的最后跑了，是吧？那这就肯定这就是渣男嘛，是吧？这种男人我也不会瞧得起你是吧？我也不愿意承认你是我们的学员。

我操我们不会教教教出这种人的，知道吧？所以我希望大家永远是保持一个，就是说在做人方面，不仅是把妹永远都要保持一个好的心态，包括比如说很多人他就喜欢这样。哎，妈的打炮的时候，我就为了自己爽就行了。

我他妈射在里面是吧？大不了以后让他吃药嘛，就是说太自私，只顾着自己的考虑，这是渣男嘛，知道吧？所以说我们一定要说站在女人的对方考虑，懂吗？一定要去说。我们不是说我们可以我们要做到不跪舔女人。

但是呢我们千万也不能对女人不好，懂吧？阿凡达说的那句话就是女人喜欢坏男人，对女人好，不是好男人对女人坏。对我们要做的是一个。坏男人对女人好是吧，而不是一个好男人，对女人很坏，知道吧？那下一个问题就是说。

为什么聊到暧昧的时候，想约还约不出来，是吧？那请问你是怎么约的嘛？就是说这个东西呢。一般暧昧的时候，他是可以约出来的那就是说我你的具体情况可能要具体分析。但是呢我讲一个就是大概的情况。

如果是就是说一个通用的这个情况，比如说万就是说。你可能很有一点，你聊到暧昧了，你约的时候目的性太强，他不会跟你出来。知道吧？可能你跟他暧昧了，这个时候你的暧昧就是帮你给了他预期，他知道他我们这么暧昧。

出来之后他肯定会对我做什么是吧？女人他心里会知道，但是他不会说你也最好不要说出来，如果你说出来之后，那感觉就不一样了。比如说你说出来了，你的目的怎么怎么样，那女人他就会天生的他妈的来避讳你懂吗？

你不说哎女人心里都明白，哎，就是说给人留一个面子嘛，是吧？但是如果你的目的性太小，你说哎，我们出来吧，晚上他妈的我想跟你大概13次了，我操那女人肯定就不会出来了，你就会说女人心里会觉得哦天喜欢这个男的。

但嘴上却说哎，虽然我们关系这样，但是我不想这么快是吧？我不想第一次见面，就这样，我们还是不要见面了。是吧。就是说。这就是什么？这就是台阶嘛，就是说可能你们觉得很暧昧了。但是呢你在邀约的时候。

一定要给人留下一个好的印象，知道吧？比如说你在邀约的时候，你可以说哎，亲爱的，我们去看个电影吧，知道吧？女人就会说就是说你们现在的关系是浪漫的，那你的邀约也要浪漫，你们现在的关系很骚了是吧？在聊骚。

那你的邀约才可以聊骚，知道吧？不要你们的关系是浪漫的，你的邀约是骚的，他们俩这不匹配，那女人就会对你比如说你们的关系，你们关系是朋友，那你邀约的时候就是朋友之间的邀约，你们关系是暧昧。

你们就是暧昧之间的邀约，知道吧？你所有的邀约要针对你们现在的关系。知道吧？比如你们现在就是刚认识的好朋友，你就只能说哎明天出来一起喝个咖啡啊。好，这是朋友之间。如果他很暧昧了是吧？你们平时说哎。

我想你了是吧？他说哎，我也想你是吧？你可以说你说哎，那明天咱俩手拉手去看电影了，是吧？如果这个女人说他妈的我想吃你的大屌，我操，那你就可以说，那你过来吃吧，是吧？那不可能说这个女人说我想我想你了。

然后呢，你突然却说一句说，那你赶紧过来吃我的大屌吧，我操，那肯定就不对啊，是吧？所以说在邀约的时候要看好你们现在你你说的邀为什么你说暧昧说，但是约去约不出来，你可以回头看一下你的聊天记录。

看看你约的时候是不是用了一些过度的话，过分的话，过激的话，懂了吧？啊，那刚刚有人说多重长期关系。好，不长期关系是什么呢？呃，木木来了，阿木来了，是今天的那个阿木吗？我操。那。多重长期关系，他是什么？

他是一个就是说小妮，他玩多重长性关系玩的很好，他身边他妈的一大群女人。每个人都把他当男朋友，但是呢他是怎么做的呢？他是在我这边看来，他的做法是不给女人任何的承诺。就是说告诉女人都是长期关系。

那很重要一点，不管是长期还是短期还是怎么样，很重要一点就是说真实的做自己做自己，知道吧？我现在也是这样的，就是说真实的做自你有偷我这分享啊，我我说的这个事是吗？啊，就很不我话。就是说。没有啊。

这是我刚刚临场想出来的啊。然后说。就是说什么意思呢？如果你就是一个很爱玩的人，你身边的女人他妈的就是很多是吧？那你就表现出我就是这样是吧？而不要说你本来很爱玩。

你却非要在这个女人面前表现出他妈的我就对你一个人好是吧？我肯定爱你一个人，我一定要呃对你好，咱俩结婚是吧？这样他妈的你就没法多成长期关系了，你只能针对这一个人长期关系是吧？但是呢。我和尼哥呢。

我们都是这样的，就我平时就表现出这种。那你呢我知道我表现出这种，你也不会跑是吧？你还是喜欢我，因为我前期的吸引力做的足够强。你还是他还是不会。跑掉。然后呢，这个女人还是死心塌地的跟着我是吧？

每个女人都这样，我已经表现出来，我就是这样，我已经我也说过，他妈的老子就是这样，我我就是他妈的爱玩是吧？你喜欢我，那是你的事情是吧？你喜欢我，但是你不可以束缚我，我跟你在一起的时候，我们要这样。

比如说我们跟这个女人在一起的时候，我肯定全心全意对她好，跟他哎，比如说吃饭的时候，我肯定他妈的哎各种照顾她是吧？呃，你过来住的时候，我也肯定他妈的只要我跟你在一起的时候，任何女人短信我都不会看了。

我给你一个最良好的约会体验，知道吗？但是我不会给你承诺，我会让你觉得跟我在一起很开心，这就够了，是吧？因为什么？我们跟别的女人在一起并不影响到他是吧？我对你好是吧？这就够了。我跟别的女人在一起。

那是我的事情，你又不少一块肉，你又不怎么样了，是吧？所以说你既然喜欢我想跟我在一起，你就要接受是吧？你就不可能说我我我可以表现出我可能我提前我很早就会说说，我说我最不喜欢别人束缚我是吧？

我也不会给你任何承诺，我不会骗你。但是我一旦许下了承诺，我肯定会实现。是吧但是呢你要记得我跟你在一块的时候，我他妈的一定对你好是吧？但是就说其余的你就不要管我是吧？我们只要做好我们的关系就可以了。

其余的都不用管。啊，这是多重长期外移。那这个呢等妮哥讲课的时候呢，让他再更细的给你们讲一下。比如说多重常新关系，那最简单的就是说一定要记住一点，就是不要承诺，不要骗做自己。知道了吧？不要承诺。

不要骗做自己。然后呢，跟每一个女人单独在一起的时候，一定要给她最好的体验。那。刚刚还有什么？嗯。啊。所以说我呢。我是约到家里的，但是呢我约到酒店和约到家里是一样的，为什么呢？你们说哎约到家家里人去。

而是。是外卖不要急吗？就说你们约到家里是呃想办法是吧？我给你做个饭吃。你还回家是吧？那好，来了，吃个饭走了没了是吧？啊，我对啊，来给我怎么怎么样是吧？比如说哎来来我家给我呃。

在阳台啊呃对怎么说给我给我洗个衣服吧，我说给我铺个床单，我说哎来陪我去我家那个帮我把窗帘拉上是吧？啊，给我我去回家取个充电宝，把女人约到家里来，用各种理由把他骗到家里来。是吧那用各种理由把他骗到家里来。

然后呢。就是说。但是呢最后女人来了，比如说你说哎来我家里给你做个饭吃，那只能做个饭吃是吧？因为什么女人是为了你这个理由来的？你说陪我上楼拿个充电宝，女人同意了，女人是为了这个充电宝才上的楼。

而不是为了你去上的楼，是吧？那你要。他妈的做到一点，就是说女人是为了你懂吗？让女人喜欢上你知道吧？我所做的一点就是说我不会去邀约，我所做的一切都是让这个女人喜欢上我。知道吧？

我所做的一切都是让那个女人就是说哎我。我不不去约他是吧，我就一直跟他聊天，聊到我们很暧昧了，是吧？聊到我们他妈的已经哎。就是确定了，他妈的肯定要打炮了，这女人也知道曹我见了他肯定要打炮是吧？然后呢。

最后我约我说哎，那你今晚过来我家住吧。是吧那这个女人他妈的就他她她就会同意啊，他说好是吧？咱俩一起住，他就会说好，那这个时候我说那我们去宾馆住嘛，不喜欢住在家里是吧？他就说可以啊，是吧？说我们住在家里。

他也说可以啊，因为什么？因为他就是冲着想跟你打炮来的，他知道我们要发生什么，那家还是宾馆这只是一个载体是吧？反正都要打炮，他还会在乎家还是宾馆嘛？连卫生间都能打呢，是吧？楼上爬啪爬对啊，楼上啪啪爬是吧？

楼电梯啪啪爬是吧，沙发啪啪啪。然后。这个字聊了10个女的，他妈感觉好乱啊，我操。嗯，多就是说慢慢来嘛，不要急嘛。然后。暧昧之前应该是做些什么。好。对，淘跑宝说的对，有些女人她会暗示，但屌丝就不接招。

这个就很坑爹。我靠。你人说。女人说哎我好累呀，是吧？你在干嘛是吧？这个屌丝就说走咱俩去看电影吧？女人说不看电影太累了是吧？那屌丝说咱俩去喝咖啡吧，不喝咖啡，太累了，是吧？屌丝说，那咱俩去干嘛呀，是吧？

那那那我咱俩你那么累，咱俩去做足疗吧，假说女人说不做足疗好累呀，是吧？我好累呀，是吧？他妈的屌丝都不知道怎么回事，我操，这就是他妈这就是屌丝不接招，我操。啊，这女人都崩溃了，他妈的老子他妈逼都痒了。

我操你还跟我去做足疗，我这裤子都脱了，你给我放葫芦娃了，我靠。啊。所以说。那这个韩好问了这些问题。我现在来挨个回答你，你看机关枪pos你我操好，暧昧之前应该做一些什么？好了，那么。暧昧之前。好。

我跟你说一下啊，这个男人和女人呢，其实他只有三个阶段。那么我看一下，他妈的那个女的跟我说什么，我操。明天我们去看电影，我操明天礼拜几啊？一。明天去看电影，我靠这几个月看电影好坑爹啊，我靠。

又要看出入期说那个又没有看出租期了，我操，又要看一遍。Very。妈。去私人影院看吗？嗯，没有啊，私人营业没不看输入器嘛，哦去看50度辉吗？又看。说呃就是说爱男人和女人之间。呃，在我看来啊，只有三个阶段。

就是说第一陌生人。第二，陌生人再进击一步是什么？是朋友。是吧是好朋友。好朋友再进级一步。才是他妈的情人是吧？才是恋人。那。你说了暧昧之前，那你就通过这三个阶段，你就可以把暧昧分到好朋友和情人之间。

这叫暧昧是吧？你暧昧太深了，才会变成情人。那暧昧之前呢是什么？就是陌生人和朋友这个中间的这个阶段是吧？陌生就比如说陌生人。那了解之后就变成朋友了啊，朋友暧昧之后。就变成这个。情人。好。

那你现在就一目了然了，暧昧之前你要了解。是吧那了解这个过程中是如何了解的呢？那这个了解这个过程中，我们要做的就是一件事情，就是展示。知道吧？就展示。但是呢这个时候有一个关键的点在于什么？

千万不能什么叫需求感啊？什么叫做需求感？需求感就是你把后期才能做的事儿，你着急了，你可以拿到前期来做了。这个就叫需求感。比如说你在后期才能聊骚，你着急了，你一加到他，你就聊骚了。是吧这就叫需求感是吧？

你一加他，你说他妈的你胸多大，我操是吧？这就是需求感。你在聊的很好了，才能邀约，你着急了，他妈的一上来聊了两句，你就约了。🎼是吧这样就叫需求大是吧？就是说你把这个后期才能做的事，你着急了是吧？

你需要我需要赶快的他妈的达到这个结果，结果才他妈的这就是什么你需要快速达到结果，所以你暴露了你的需求感是吧？所以说千万不能把后期才能做的事情提前做。那所以你知道了这一点的时候，您在每说一句话。

你在每做一件事。口红会很舒服吧，我操这么屌，不是就我发留言给一选嘛，然后我说那是我闺蜜，她说你有几个闺蜜几十个了，我说几十个吧，她说那牙都酸。操太牛逼了，我操。😊，牙酸的牙都没了，我操，我说那口活会行。

带领啊，这就是带领。对啊嗯。😊，好。所以说你们在就说在聊天的时候，你每说一句话是吧？当你现在明白了这个道理，你每说一句话的时候。那你就要去看，你就要去说之前，你要考虑一件事。比如说你现在想邀约。

那你要考虑的是什么事情呢？你现在知道该考虑什么，你要考虑我这个时机是不是邀约，我有没有过早的邀约。是吧我这个时机是应该展示呢，还是应该跟他暧昧呢，还是跟他邀约呢？是吧？哎，如果我们很陌生。

那我这个时机肯定不能邀约是吧？我也不能暧昧，我们还是要展示是吧？但是呢你们可能你再看一下，哎，你过一段时间，你看哎，我展示的差不多了，我觉得他妈的我们已经很熟了，是不是应该暧昧了是吧？知道吧？然后呢。

你再去跟他暧昧。啊，等你暧昧的差不多了，你觉得操，我们现在这么暧昧了，那你应该邀约，再不邀约不行了，是吧？而不是说哎，你刚认识他妈的，我们刚认识是吧，我是不刚认识我是不是应该暧昧啊，我操。

那他妈不就死了嘛，是吧？所以说。你在暧昧之前，你就可以去通过女人对你的反应。来观察你们现在应该做什么。是吧但。我见你们聊天聊几句就聊骚了，好像那是不可能的，知道吧？那是不可能的。

我们我也没有聊几句就聊骚了，知道吧？我也没有聊几句就聊骚了。那你们看到的那些可能聊几句就聊骚的那肯定是他妈的高。对，比如我可能是雷哥吧，可能是他妈的雷哥是挺挺牛逼的。那基本上都是。

百就是说百百百无一利的那种，就是说他妈的100个里能中一个。对那个那个首先得有特别好的社疗直觉。对嗯，100个礼，你得中一个，你知道吧？然后再加上女人也真的得对你有窗口，要不然还是完蛋哈。那我重点讲。

就是说当你们是陌生人的时候，你们要做的东西是什么呢？就是说。嗯，操，让雷哥出来讲吗？讲啥，他们说让雷哥出来讲一下，来，雷哥讲会讲啥什么问题，随便讲讲。他说刚才你要回答哪个问题，我回答对。

陌生人的时候怎么样？对，刚刚加到陌生人的时候。应该怎么做？假装熟人。对嗯。雷个继续雷哥来讲一下，就是嗯首先。呃，加完了以后啊，发个表情过去，然后不管他回不回的，你也别理他放一会，让他看看你朋友圈。

你也看看他朋友圈。对嗯，然后在先期的时候，如果你觉得你你你你比特稍微low一点，或者比较比如一个正V吧。如果不是正微的话，就是比如你发一个笑脸，他回你仨笑脸，你直接就。可以可以稍微语言上的那什么就是。

放纵一点，因为这这也是1个IY嗯，有IY就得上。对，然后嗯如果如果那什么一点，他价值比较高一点，你看完他朋友圈。夸赞一下稍微夸赞一下，紧跟着在一个打压的调侃。嗯，这一下就熟了。对对对对对。就是说。

刚很多人呢刚加入一个女人的时候啊。他习惯做一件事情。就是说把这个女人当做一个。嗯，陌生人来对待他刚加到一个女人的时候，她很严谨，他习惯把这个女生女人当做一个陌生人来对待。虽然你们真的是陌生人，刚。

但是呢我希望的是就是说正确的方法是什么呢？是把这个女人当做一个熟人来对待。如果你当做陌生人的话，我说过就是说在把妹的时候。女人的一切反应，你的一切后果都是什么？

就是说女人的一一切的反应和你们现在的关系全都是由你来主导的，你造成的，知道吧？如果你把他当陌生人。那么他就会把你当陌生人，那么你们两个就真的是陌生人。那这个根本原因在于什么？在于你是你先把人当陌生人的。

知道吧？如果你把他当熟人，他也会把你当熟人，那这个根本原因在什么？在于他妈的哎，是你把人当当成熟人。所以说这一切后果都在于自己。那。有些人一家到女可能就会说哎。嗯，你你长得好像我的一个同学啊是吧？哎。

你眼睛真大是吧？真好看，哎，很很高兴认识你是吧？哎，你好，嗨是吧？我昨天在哪加了你是吧？这是什么？这就很陌生嘛，是吧？你说你说哎你眼睛真大真好看，那。如果一个陌生人过来跟你说，说，哎，瑞东你好帅是吧？

那瑞东会怎么说说哈哈谢谢是吧？那也同样的一个。一个陌生人跟女人说说，哎，你眼睛真大是吧？你刚架的女人，你说你眼睛真大真好看，那女人也会同样的反应说啊，谢谢是吧？因为你们是陌生人啊，要尊敬彼此，要有礼貌。

但是呢如果你不拿他当陌生人是吧？你看你拿她当陌生人之后，这个女人就会给你感觉也是很生疏是吧？她也是这样很很见外的跟你说啊，好，谢谢是吧？这样你们的关系就莫名其妙的拉拉开了是吧？拉开了。那如果说。

你们就是说哎你把它。当做就是很。很熟的样子。比如说我一家到女人，第一句话可能今天。我也加了女人，我第一句话就可以说，我说操昨天没看到苏7，哎，好可惜啊。是吧第一句话是吧，我给他发一个笑脸是吧？

他也给我回一个笑脸。我给他发一个笑脸的时候，这个时候呢，兄弟们不要急，知道吗？不要着急去聊天，不要着急去达到你的目的。我们要享受中间这个过程，你享受了女人才会享受，你着急了，那女人肯定被你吓跑，知道吧？

你着急达到目的，那女人肯定会被你吓跑，只有你享受了是吧？而女人觉得操跟你聊天也挺舒服的。这时候女人才会喜欢上你知道吧？所以说万事不要着急，你给他发个笑脸之后就等就行了，不用急。

他会自动去看你的朋友圈去审核你，当你的朋友圈，你的照片哎，过了，他的审核了。他会这个一会儿我把这个这这就是现在我聊骚的这个女孩聊天开始的一段，我发到群里。好好好，就是加了好友，他说出差了。

我说嗯嗯我对对对对对对对，然后紧跟着我开始以为是废恻，他说我梦到你了，虽然没见过。然后我我不要破这个废测嘛？我说是你是抢肉肉吃嘛？嗯，然后紧跟着就哗哗哗就来了。

我操就是他昨天晚上把我的朋友圈从头到尾全看了太牛逼了嗯，因为你头两个信的，他很他肯定会下。对对对。然后就是就是我不就刚才触屏的滋味给说他。就是说不用急。让你的朋友圈通就是说他喜欢你的时候。

他自然会给你机会是吧？他不喜欢你的时候，你他妈的怎么挣扎都没用，是吧？所以说你发到校脸之后，你就等着他了，他会喜欢上你的。如果你真的可以的话，如果他连你的校脸都不回。

那你就要审视一下自己是不是有什么问题啊，是吧？那。对啊，当他回了你之后，那你就可以做一件什么事情？就是说哎装熟人绕过这个陌生的啊，什么意思呢？比如说哎我可能我刚刚说了，我说哎，我说哎你还没去看苏苏期呀。

是吧我说哎昨天晚上舒淇太他妈好看了。是吧女人可能就会这个时候女人就会说说啊是吗？哎呀，没看到啊，昨天晚上呜呜给你发哭哭的表情，好，你们瞬间就没有陌生感是吧？瞬间这也是什么？这也是什么一点。

这也是跟女人聊得来，跟别人不一样，别人一加进来就他妈跟个跟个路人一样，他妈的说一些很很很官方很刻意的话。那我们一加进来就给女人一种很亲和的感觉，很亲近，这样你把妹都事半功倍了，后期的身高也是很很容易的。

我就发一个开场，后头就到这个程度已经完全就我已经开始聊骚了。对对对。对对对，这子。知道吧？然后hi嗨是吧？然后比如说今天你们就可以试一下。家到一个女人第一句话发了笑脸是吧？

然后就说说昨天晚上看数期太他妈爽了。是吧这个女人说嗯女人肯定会回你一个好东西，然后你就说哎你你就说妈只有宅女昨天才没去看，一般女人都会去看，知道？就说说这些东西知道吧？然后。你也可以不说这个速度与激情。

知道吧？你也可以，比如说晚上10点加了一个女人，第一句话你就说睡不着，对吧？然后说睡不着，隔壁他妈的有人在打炮是吧？或者说睡不着，哎，楼上老是发出奇怪的声音。是吧一上来就说这种话，一上来就说这种话。

知道吧？一加到我就说这种话，女人就会对你感觉很亲近，知道吧？然后你们就可以什么？我刚刚说了，这个阶段要做什么，要展示嘛。对吧要展示，那我们就可以侧面的告诉你们。我们是干嘛的？侧面的懂吗？侧面的告诉你。

我们是干嘛的是吧？哎，我他妈的有哪些牛逼的地方是吧？有些人这个时候又会来跟我说一个理由，我不牛逼呀。是吧不牛逼啊，那我这个时候会说一句很残酷的话，我以前不会说，现在我说一句很残酷的话，你不牛逼。

那他妈是你你的问题是吧？是你自己不够努力，没有让自己牛逼起来。那这个时候你要怎么做呢？忙去努力让自己牛逼是吧？我不希望我现在的学员现在是这个样子，他妈两年以后还是这个样子，我操是吧？

靓男今年他妈是这个样子，两年以后，你们会发现我他妈完全变了，是吧？你们可以看到这样，就包括去年的呃这个时间和今年的这个时间，我我已经完全是两个人了，这吧？我不希望大家他妈的一直就这样懒散下去是吧？

你不牛逼，他妈的是你的问题啊，我操。是吧。所以说不要每天只顾着幻想，知道吧？比如说你可以跟女人说。可能你现在确实不牛逼，那我会给你一些方法，知道吧？我给你一些方法，比如说你展示不用展示你的价值。

展示什么呢？展示你这个人的内涵。展示你有多幽默，展示你的社交。是吧很简单，一个惯例，为什么会出现那么多的惯例？就是为了去展示你有多幽默，是惯例所要用的。比如说你说哎。哎，你的头发真好看是吧？

你粉色的头发真好看，特别适合带一朵小红花是吧？就没有人这样夸我他他就觉得哎你这个人说话挺好玩的啊。是吧你不需要展示什么是吧？你可以说哎，你眼睛你长长得像兔子是吧？

你说哎你婴儿肥的脸跟我隔壁家的小侄女特别像。是吧。他说哈那你小侄女是有多可爱呀，是吧？你说我小侄女很笨，跟你一样是吧？就说这样的话，而不是说我今天呢在现分享会，这个我还是挺欣慰的。

今天我开了这个这个咱们这个开了一个就是公开的分享会嘛，我还是比较欣慰的。因为我发现了这个分享会没有来上过课的那些人。他妈的跟我们的这些线上学员们比，简直是两个级别，我操。他妈的。

我天天给你们指导这些聊天。我觉得他妈的都已经挺累的，挺醉的了，我操怎么这么这么差呢，还但是呢我就恨铁不成钢嘛。但是我他妈的今天看了这些没有上过课的人，我操我就瞬间觉得我操我的线上学员真的太牛逼了。

随便还有人都能秒杀掉他们，我靠。今天有个人就是一给我看说，我不是说了，一上来要绕过陌生感，而且绕过陌生感的时候，我们要做一件什么事情来绕过陌生感。是陈述句提供价值。比如说。你第一句，你想查户口。

如果你水平很渣，你想查户口，你想说哎，你是哪里人啊，是吧？那你可以把它变成陈述句，你可以尝试你是哪里人啊，变成哎你看起来不像成都女孩是吧？说哎你是做什么的？你可以变成。哎。

你看起来就像一个嗯咖啡店的前台。是吧女人说哎，为什么？你说因为前台都特别萌，两只眼睛特别大，总喜欢一眨一眨是吧？会这样。而不是说哎，你干嘛呢？是吧？他妈的今天有几个那个外部的。

他妈没上过课的人就过来说这样男，我操这个聊天记录怎么看，我一打开，我靠，第一句，哎，你在哪上学啊？呃，那女的说我在什么新都，他妈的哎新都是哪啊？那女的说在什么什么地方哦，那个地方学校多吗？我操。

我是那个那女说我操呃说那个哦，你在反正就是说了大概就是说了这些，他妈的就是各种问问题。那我只想说对，我当时就说了一句，我说请问你哪个问题能吸引到这个女人？是吧哪个问题能吸引到这个女人？我咋吸引不到，操。

是吧那你这些话就是白打呀，你说这些话都是废话呀，心疼在手里，对啊，我们心疼他妈的他这个手机本来这个屏幕的这个按键次数都是有有有次数了，操你都给摁没了，也没拔到一个没，我操是吧，那。

但是呢你如果说刚刚那些话是吧，你上来，比如说要么你说哎前面被偷，车被刮，还被人说不算。好，这一句话就足够吸引的了，是吧？至少他起到了作用。你说哎你眼睛一眨一眨的是吧？像两个大苍蝇。这他妈典型的是你话说。

对啊。😊，而这个女人呢，他妈的至少这一句话也起到了作用，让这个女人笑了一下。是吧。你说。嗯，就哪怕你说一句，你说你大奶子那么大都能砸死人，我操他妈的至少他妈的也起到了作用，而不是说对对对，也起到了作用。

你说哎你说那个哎看你心里挺强的对，看你照片觉得你心里挺强的，这都有作用是吧？而你说你在哪，你你在哪上学啊。是吧这有作用吗？没有作用，唯一的作用是你知道了他的信息是吧？

但第二天你会忘掉你他妈因为你不关心他的信息，你说这句话，你也不是真的想知道他在哪上学，只是在梅花找话嘛，是吧？那还有作用就是让他烦是吧？第二个作用就是让他烦是吧？所以说一开始的时候，我们一定要做到一点。

就是陈述句。大家在聊天的时候，心态很重要。我这个时候说的心态不是你在把位时候心态，是在克制自己。我呢喜欢你做一件事情，就是疯狂的升高。我看过我聊天记录，很多的人应该是有这个了解。

可以看出来我是疯狂的身高。知道吧？然后生生生吵成功了，然后就约出来推是吧？那我现在呢在转换另一个套路，就是我前几天跟你们说的打太极这种太极拳的套路，推拉推拉推拉是吧？你推我一下，我推你一下。

这样逗着他们玩吊着玩。那这个时候呢，我的套路和他和我之前完全不一样。和我之前完全不一样，这个时候呢心态就很重要了，一定要什么克制住自己。我已经有了这个升高的习惯，我他妈的拿起手机很自然的。

我就随便发出来一句，我有他妈的5万个身高惯例是吧？随便往外发是吧？在我脑子里，我随随便便都能幻想出一个如何升高的惯例。是吧比如说嗯比如说嗯。这个嗯。呃，银艺的魔术师问了我一句。

那你有时候还会用以前的那套吗？是吧？我就通过你这一句话，我就能他妈的幻想出一个身高的惯例。我说我我会用我以前的套，不会用以前那套是吧？他妈的就是说我现在他妈的就是说那我我我造成了一个什么后果呢？

就是说我习惯了。我习惯了，知道吧？没有我的惯例他妈在我的脑子里，我操，但是我会给你们整理出来，发发出来，我我会我会写出来，知道吧？但是呢这个时候就像你们习惯查户口一样，像你们习惯问问题一样。

你们是拿起手机下意识的就会发出一个问题，是吧？不经思考了。这个时候克制是很重要的，我已经在克制我，不去升高了，你们也要克制住自己，不去问问题。我每说一句话之前，可能本来打出这句话，我说宝贝儿。

咱俩明天出来看电影，我他妈的按发送之前，我要把这句话擦掉，我他妈去想，我说不能升高了是吧，应该怎么样，那你们也可以这样，你们打拿起手机，哎，说打出一句哎，你在哪上学啊，先不要发是吧？

打出来看看这句话发出去对还是不对呢？不对，把它擦了是吧？啊，再换成哎，你看起来不像成都女孩是吧？哎，这时候发出去，你因为你要去上，最重要你要想什么？想哎，我发出句话他会怎么回我。

我说比如说你只要思考一下，你的聊天就会进步一大步，比如说你说哎你在哪里上学呀，好，你打出来这句话，你思考。我问他在哪里上学，他会怎么回我呢？他会回我串音好，他如果回了我串音，那我再再说什么。

我只能再问一个问题是吧？这个话题没有谈话价值啊，是吧？你思考一下，哎，你发现没有谈话价值，你就不会发了，为什么你们之前都会去问问题，就因为你们不思考，他妈的哎，我现在没有什么话说了，那先问这问题吧。

你在哪里上学爬发出去穿音哦，穿音女孩多么发出去，就就是这样，但是你如果一旦思考一下。就不会出现这种情况。你只考，哎，就是说哎，我应该说这种话，我应该说你看起来不像成都女孩是吧？我要说这句话。

他肯定会问我为什么，这时候女人他妈的就在投资啊，是吧？女人反问我问题，这就造成了一个假定追逐，那这句话肯定比那个问题好是吧？啊后你怕发出去了。然后这个女人真的问你，哎，我为什么不像成都女孩啊。

接时你在思考，我应该怎么说呢？我应该说哎，因为嗯你听你口音不像是吧？刚准备发的时候，你想了一下，妈这个太无聊了，口音不像是吧？这也太无聊啊，那口音你女人说哦，啊我是什么口音啊，我说哦，是吗？这个。

得不到好的回复是吧？然，突然呢就像刁民一样想出一句，因为你萌萌哒。哎，这个女孩会说哈哈哈，我萌吗？是吧？哎，我要这么回的话，这个女的他妈的应该会有好的回应吧，啪你发出一句，因为你萌萌哒，哎。

这女的真的给你一个好的回应，是道吧？聊天是这样的，1。1点思考，而不是说他妈的拿起手机啪刷刷就往外发。是吧。就跟我们平时社交一样，每说出一句话都要是经过大脑的。懂了吗？然后。这是吗？对，这个确实需要闪。

对，直直接就是说这叫什么？这就是西跳反射嘛。你每说出一句话，你就要思考。那以后呢，你们再问我聊天。的时候。我会对你们再问我一个吗？好，我现在线下是有夜店，我现在。给你们举一个例子，还有最后这个十几分钟。

我给你们做几个演示啊。你说。嗨一个女人说，你说嗨在干嘛？是吧然后女人说。我在修指甲。好。怎么回？有人说我在修指甲。怎么回？思考用你们我不想看到唰刷刷瞬间屏幕上就多出出现了好几个他妈的回。

我希望你们思考一下。😡，知道吧？怎么回？你们可以把你们的话发出来，然后后面打个括号。你们预测女人会怎么回你是吧？这个括号里写着是你们预测的女人这个回你的话。比如说你们说哎我在修指甲是吧，你们应该怎么回？

行。这个我也会想一下。下。是我最爱的那种吗。这个刁民挺牛逼的，我操。刁名好牛逼哦啊。😊，我都没有想到这么骚的回复，我操。好。这个浪棒子。是我最爱的那种吗？请问你预测到的回复是什么？你觉得女人会怎么回你？

是我最爱的那种，你认你就是说你在发这句话的时候，你认为女人会怎么样回你？女人会回你是。还是说你想多了。他说呵呵。是吧那女人只会回这三种是吧？那你既然你可以预测到。既然你预测到了这三种回复都是不好的。

是吧？那为什么还要说这句话呢？哦。这个刁民这个牛逼丝袜长了，什么什么指甲长了，丝袜容易刮破，操他妈这个挺牛逼的。啊，女人肯定会回你。这个在我看来。

我的预测就是女人肯定会回你哈哈哈或者说哎我不爱穿丝袜是吧？不管怎么样，我们都能接下去。女人说哈哈哈，你把他逗笑了，然后你再随便提供一个架子就O了。你人说我不穿丝袜，你说不穿丝袜的女孩都是好女孩是吧？

就怎么样都可以接下去啊？这个我会说坐在沙发上抠着脚羞，那这个哈还可以还可以。但是呢你可以预测一下女人的回复，你这个回的好不好，你只需要去思考一下女人的回复是什么就可以了。比如说我会坐在沙发上抠着脚羞。

那我的预测的话，女人会说不抠脚，谢谢是吧？或者说你想多了是吧？呵呵是吧？或者说也有可能反应好的会说一句哈哈是吧？赵书修个梅花路。女人可能会回你的点点点是吗？你们要预测好修好了，手拉手去看电影表情。

女人可能会回复你一个表情，是这个呢。可以是吧，但是这个是在你们暧昧的时候。说这个你说修好了，手拉手去看见。呃，这个女人回你的左哼哼哎，也可以是吧？也差不多可能会这样回你，就跑跑好，这个还OK。

我猜你的指甲不是很美。这个瑞东说的这个也可以，有人可能会说嗯，你怎么知道是吧？不管怎么样，至少他会给你一个回复是吧？可以让你们接下去这句话。记得别修中指是吧？你说哎对，这个他妈的瑞瑞嗯，这个他妈的牛逼。

我操，这个就叫什么埋伏笔预测回复嘛？记得别修终止是吧？这个女人肯定会问这个回好牛逼，我操对吧？这个女人肯定会问为什么是吧？那你马上接局，他妈的自慰会疼，我操，这个他妈太牛逼了。

给你颁发一个这个诺贝尔终身回复奖，我操。我操好了，下面的这个屏幕他妈刷没了。对，这句话不可能刚认识的就发是吧？但是这样的回复他妈是挺牛逼的，我操这个这个有这个思维是很牛逼的，我操有这个思维是很牛逼的。

那。还有再来最后一轮，然后我们今天就结束了。比如说。这女人说。女人说一个说。比如说。我感冒了。有人说我感冒了，好，怎么回？怎么回？请用白加黑啊。搞这挺逗逼的，他妈的。女人肯定会回你，女人肯定会回什么。

你觉得女人会回什么？请写在后面的括号里。对，女人可能会回呵呵完你人可能会回不想吃药是吧？有人说我感冒了，哎，大王来了，我操。那我最近要少吻你OK如果这个是在暧昧的阶段，或者说是在很熟悉的阶段，哎。

这个是不错的回复是吧？有人会说操，有人会可能跟你开个玩笑是吧？该喝液体了。那不能接吻了。别吃药，为什么？我问你他，这个不错，这个禁头不错啊，这个无罪这个给你颁发一个终身禁摩奖。是啊。有高手啊。

老是有高手。不要高手都是他妈的，我教出来的，我操。😡，别需要这规的。对啊。这个你这个可以诶整理一个单应嘅。对，没什么没什么类似。对啊，就反反向走的。对啊，这个李金来哥哥，你应该吃熊猫啊，有人说为什么？

然后你应该怎么说呢？你觉得应该怎么说？瑞东说，喝杯热水喷一口摸摸脸。萌萌哒。是吧云可啊对云可能会回你哈哈是吧？难说哈哈谁和我聊天，谁感冒，为啥魅力大啊，再聊天你就发烧了啊，不不操他妈刁民这个牛逼。

我操刁民这个很牛逼啊，我操。是吧。好吧，那个感谢兄弟们给我提供了这么多惯例，回个啥，这个哈哈哈谁和我聊天谁感冒，你人问为啥，因为我魅力大呀，再聊下去就发烧了，而不是发烧，我操这个挺牛逼的。

直接切进对这个很牛逼，这这是熊部的。😊，对啊，就是说感谢兄弟们今天给我提供了这么多板，让我晚上可以聊天用上操是吧？就是说这些东西我说牛逼的这几个，你们都可以用一下，是吧？感冒就吃白加黑，这个就很理性。

人家感冒就让人吃白加黑是吧？为什么不吃黄家蓝呢？是吧？为什么不吃不喝点绿色的汁儿是吧？是想我想的吗？这个也不错是吧？但是要看这个女人对你现在是什么是什么阶段了。就是说至少呢我看到了有几个东西。

你们可能现在想不出很好的回复。但是你们至少学到了就这一堂课你们学到了在。跟你们谈话之前，每发一句话之前。要去思考他会怎么回。是吧你思考他去怎么他会怎么回你。是啊。这是一个关键点。知回去多练练是吧？

回去多练练，重点不是你说什么，重点是女人会怎么回你。然后今天就差不多就到这里是吧？线下的话有全天的这期成都线下人吗？嗯上一期就已经开这个这个特别好玩，特别对。然后呢，每组的第一名是有一个夜店的名额。

知道吧？到了夜店就各种拍照，各种摸索吧，什么都可以。然后兄弟们今天就这样吧。对，就这样吧，然后我们在群里聊起来。好，拜拜。😔，拜拜。😔。

