# 倪外卖方法：聊天：如何在最糟糕的条件下泡到最正的女人！【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。最近把我聊成了很多女人，对吧？都是正薇，她的心里呢就虽然她不是一个奖品。但是他很牛逼，就是把自己就是说明明不是一个奖品，但是有办法让女人。就是从一上来就追逐他，就把他当成一个奖品。

明明女人知道他就是一个小小小小屁孩，但是女人就是喜欢他，就是让女人不自然的就是顺其自然的啊，全自动的就落入了他的奖品框架之内，让女人他妈的一上来就追逐了他，知道吧？女人习惯了追逐他的感觉享受追逐他。

懂了吧？那让我们有请这个二师二师兄这个2BB来给你们讲一下啊，来先先打个招呼，先说一下，猜猜是谁，你你当我是洗衣机嘛，全自动让女生爱上，当然这是不可能的对吧？来，兄弟们先刷一下鲜花嘛。

其实一个人我我有点紧张，人太少，脸都有点红了。好，你们刷起来哇对，知道知道这个人是谁吗？呃，我我先说一个是啊，让让你们准备好那个止痛片，你们知道为什么吗？因为首先我普通话很烂。

我怕你们笑的太太他妈搞笑笑到抽筋，我。😊，啊，对，这个大说的很对，这个艾克呢从今以后也要出台接客了，是吧？不能每天在后面给我口活，对不对？好好好屌你老母，系咪。😊，啊嗯。

相信很多人在我的微信公众号NUYHOW看过我写的一个有屌丝逆袭男生的一篇帖子都知道我的过去，对吧？那边过去是讲我的长得就那样，一个小屌子戴着眼镜。但我为什么现在可以就是让郑梅半夜跑过来找我。

甚至是比我高的175左右的对吧？太多这种妹子了。不过这前一次我跟亮兰学习了很多，在线下。喂，听到吗？听得到了吗？听得到打一。听得到吗？啊。呃，先夸帅，不然我我不讲了。😊，ねし。呃，我我知这个人有点坏。

我就是不会第一次讲YY，就让你们听到高潮的感觉了，懂吗？你们肯定以为我呃是因为价值碾压，又或者是别的穿着纪梵希，又或者是呃什么情况让我。邀约一个女生认识了两晚，她就半夜过来找我，你们知道是为什么吗？

在公屏上打一下，你们认为的外卖是怎么样的？我的证明。如果你说靠脸把妹你就错了。因为总的来说，我那一晚我刚洗澡，我的脸，我操我那个。什么爽肤水什么都没有弄，很多那个。毛孔粗大，各种黑头，然后头发也没弄。

当时女的过来，我直接下。呃，下去一楼就去接他了，懂吗？这个概念。然后我而且我没有戴隐形眼镜，我完全看不清女生长什么样子，我就需求感更低了。呃，受女生欺负这一点，我完全就是。我的奖品是带动起来，懂吗？

那天我一出到门口，我直接对那个保安说。哎，大叔开一下门，我老我女朋友要进来，我就很随意的，你们谁可以做到这样的？能做到打个一，我看一下你们学习这么久有没有一个进步。第。哎呀。

你你们学版妹学这么久都会吹牛逼。我看你们最近版本应该蛮有进步的。因为吹牛逼也是一个神技能，对吧？哎，一下我看到你了。呃，说点题外的话，去年我刚。呃，我去接这个妹子的时候，我是穿着一条。呃。

半个月没洗的裤子，这条裤子是当时去年8月8月8月份，你他妈是有多穷，同同级线上认识一位东莞的东莞啊，东莞的富二代。我我那时候我急需要去形象改造，于是我二话没说，我当时也不怎么认识人，然后就跑到他那里去。

他说他很会搭配。后来我操有点被坑，但是我穿着那条裤子把了多少妹，你们知道吗？尽管那条裤子很破烂，很多灰尘。可蠢得，我差普通话有点烂。😊，就。穿着那条裤子，那条裤子在丽江已经把到了三四个正杯带到客展去。

有些踢了，有些没踢。哎，说到这里又有点想念丽江了。对，草不说这个呃。那条裤子我。完全就是200块钱货，而且我就穿着。呃，39块钱的优衣库一上衣去接了这个妹子，我完全就是没有一点的。

屌丝心理又或者是缺少高帅那种心理。因为。比我帅，比我有钱的多，但他们为什么搞不定妹子？因为。他们少了这种技巧性的，就是情绪价值，懂吗？情绪价值是我们PV你团队的最强产品。我可以这这么说。

我从医生身上学到很多东西，但是。我把这个情绪价值发挥到，或者就是把它延伸到更重要的一。呃，一部分吧，因为。说有钱我没钱，我很穷，我现在负债累磊买个听小兵说高品位，我买个DW表，然后负债累磊。😊。

现在出去租心房还还还是负债累累，因为原妹子提升技术能学到更多东西，然后把自己干货或者是研究新的课程。讲给你们听，懂吗？呃。嗯，那个这是这样的，兄弟们呃，我们的艾克呢。我现在呢他在讲课。

我在旁边和艾克的女人聊天。就诶。😊，呃，讲讲点别的，因为最近跟泥神跟靓男在去广州之前，我们在一个吃兔头的地方讲到一点很重要的一点，就是很多新人都在这一点上出现一个问题，你们知道是什么吗？

因为这个是一个重点，就是说。每个人都应该先学会的不是想要去运用技巧去。把这个女生怎么TD，又或者只是为了把他按倒，让他爱上你，这都不是重点，重点在于你可以。透彻的了解到他背后的情绪。

因为那天医生说了一句话，就是说我们要每个人要像海绵一样吸引女生，就每个女生的背后情绪，他想要什么，又或者是他。现在当下他真的是需要什么，哪些他是不缺的，别人不会关注到的点。真正的想。

当你真正想去了解一个女生的时候，而不是一上来就表现出各种需求的时候，你会进去跟他沟通，去跟他进行问答反馈。就是你神最近讲到一点。你这你这样会了解更多女人。就像。雷神通过一个女生打开很多个圈子的人一样。

但前提还是你得懂女人，你得有态度。对，找态度，这个是慢慢养成的。对吧对，也就是说就是说什么呢？就是说你们加了一个女人的时候呃，不不是加了一个女人。比如说你们在和一个女人相处的时候。你们犯的错误。

你们知道你们和艾克的差别是什么吗？就是你们可能你们学了外卖方法，对吧？学了他妈的速约啊，这些乱七八糟的招数，对吧？啊，对不起，是靓男他妈坑了你们，对吧？😡，是吧你们学了这些东西。

你们知道操三天就可以搞定一个女的。这个时候当你想搞定这个女人的时候，你们知道你们把这个女人变成了什么吗？也就是说当你从当你想着我操我有我会外卖方法，我两天我就可以搞定他，对吧？

那这个时候这个女人对于你来说没有任何价值了。你唯一能索取这个女人的价值，也就是他的他妈的身体，没有别的是吧？是你自己目光短浅，是你自己只知道去操逼，是你自己他妈的只只想着打炮。

你从来没有想过从这个女人身上获得别的价值，比如你像艾一样去了解女人，对对对吧？这个跨度是需要一个积累的，比如说你如果温饱问题都没有解决的话，忘在这里理解。

就是如果你连30个B或者20个B都没有操操有点出俗都没有超过的话，或者就是。😡，信欲还没有满足的话，你连女人的逼都没有看过的话，你更不可能去说。呃，想去了解女人背后的情绪或者是怎么样。

当然我现在教你方法，只是为你现在的未未来的铺垫，或者让你更好的成长来一个嗯方法给教给你，你现在得去超餐是个B操，现在当然不可能，对吧？我可以先告诉你是怎么做到的。你刚跟妹子接触的时候，特别是新人。

你可以不去。不去把它定义为一个你想TDU，又或者是把它变成女朋友的。一个东西你大可以就是把它当成朋友。最好还是发展成聊机，通过他去认识女生，又或者去了解女生。呃。

比如说你大多数屌丝一定会不知道女生在生病又或者来大姨妈时候怎么回，对吧？但我那天问了。那个。大雷的就雷神的女朋友。来了，就那个空姐来了我们那个住宿的地方。我跟他坐在那里聊着天，突然就讨论起了那那个。

女性的心理，又或者我去问他一些干关于女生怎么去。呃，相处他们思维是怎么样的，我就问了一个点，我不知道的点，就是比如说大女生来大姨妈了，应该怎么去关心。我当时我记得我以前用了一个惯例，就是说用量蓝。

就是说女生说来大姨妈，我说热水泡泡脚，但但是那是错误的，我操，我问问了她之后，我才知道热水泡了，操听得懂吗？我的普通话，操，有点烂，对吧？我先自嘲一下。😊，就是不我记得以前女生说来大姨妈了，我说。

用热水泡一下脚，这是非常烂的。后来我得知就是了。让人把我坑了，有一个点就比较重要。重点还是嗯雷神女朋友对我说，女生这一点你只要围绕着一点，女生来大姨妈了，你只需要围绕着一点，就是让她的肚子不要受凉。

这一点延伸到很多点。比如说热水道保暖，她的肚子又或者。又或者是盖好棉被，热水袋，不是热水道。ちゃ？卫生巾这个有点屌丝懂吗？就不平时就不要去说买卫生巾给女生什么的。所以说你已经把它上了。

又或者说吸引很到位情况才说卫生巾懂吗？捂你的肚子，这个有点进能太快了。😡，有点凉是吧？所以我很容易做到让女神壁咚我，你们可以模仿一下我的风格，我操。呃，我现在讲一下外外卖。嗯嗯。

你们先说一下你们平时跟女生的刚认识是怎么开场的。你们对这个的理解。打出来打在公屏上面，就是理解。你们说一下。对对对，开场表情开场是吧？对，这个是对的，新手一定要这样。操，果然新手一堆屌丝。

我操你们离成长的空间还很大。我现在所理解的开场是这样的，就是任何开启的话题都可以是一个表达兴趣的开场。你们知道为什么吗？😡，因为在我看来。你很多人的聊天开场怎么聊他们。不知道怎么去运用。但我这个外卖。

我为了更快的外卖，或者说两个小时两天把它约到家里来。这个流程我必须就是得靠这个表达性去开场。但是表达兴趣开场。应该是一应该有一个度的。你知道这个度需要去平衡，先不说这个度怎么去掌握。我先说一个道理。

就是你有没有发现。嗯，你身边有一群人。他喜欢你，不要用约约这个太粗暴，他可能会影响你的。你的筛选掉一部分女生，因为这个没有让女生觉得是合理的，除非说是很骚很淫荡女生。

但是很骚很淫荡女人可能只有10%会答应你。因为。呃，越骚越婊的人，他可能会觉得你不把他尊重，会觉得他。当婊子，因为有一句话就是。婊志啊婊志才知道谁是婊子，不是婊志也要立牌匾，对吧？嗯嗯对表子也要立牌匾。

对对。呃，你们有没有发现从小到大有一个道理，就是说喜欢你的人还是喜欢你，不喜欢你的人还是不喜欢你。你你们知道为什么吗？我现在就在讲外卖。但我前提是。我们要告诉你们一个思维，你们不懂思维。

你们只道外卖方法照搬还是没有任何意义的，懂吗？但你可也可以在随地捡一个小卡片上面写的几个号码，然后打电话过去，那也可以叫外卖。对吧。呃，但我们这也是教你怎么把妹叫外卖，不需要花钱的，只需要你用体力的。

懂吗？对。😊，你们知不知道就从小到大喜欢你的还是喜欢你，不喜欢你还是不喜欢你。呃，至于。让不喜欢你的人喜欢上你这个延伸性的话题，我就不放在这里讲的。因为那里的那个话题跟学术性呢就讲起来可能就会比较长。

我这里就只讲外卖的主场，因为靓男就坐在我旁边吧，我怕被他打哈。诶。我和女生互动都很简短，最近的就是外卖是不管是外卖，还是呃把它聊成长期一或者是呃炮友，对吧？我都。呃，聊天总是来来去去就是表情之类啊。

调情拉伸就这么简单。因为有一天女生对我反应很冷，但是我做我回了一句话，我就让这个条形迅速拉伸了。双方的情绪我就提供了很高的情绪价值，让女生迅速的。嗯，情绪高涨，因为女生是感性动物，只要她情绪上来。

你接下来任何东西都是能带动情绪的。你们没看我那天两天聊成一个外卖，大多数都是一个。哈哈跟那个小朋友表情吗？在我看来，这些表情都足以秒杀你们前面的所有黄色表情。对对对，特别是那些好屌丝，操呃，就是什么呃。

我。哇，你好坏勾引我啊，对吧？这些小表情就以后就不要尽量不要去用了，除非说你们已经打过炮或又或者是你们聊骚了，对，聊骚了，对吧？这种对，请你吃麻辣烫6块的这种表情就不要弄了，就屌丝。对对我们都不会发的。

因为更高阶的一个阶段了。那天女生情绪低涨，我就发了一个个就拉伸关。老婆人呢我直接就假定追逐。卡吗？听得到吗？现在。听得到吧，听得到吗？卡了吗？卡吗？兄弟们卡了吗？咦听得到吗？

好了 ok了 ok了吧 ok了好继续继续啊重说，我不知道说哪里太激动了。对我我继续说吧，要要干要重复的就来现在了，我操这个太干了，我不说第二遍啊就是说。😊，我迅速拉伸关系的一点，我就用到了。

我说了一句聊天录音嘛。对对对，我说老婆人呢？你你知道这一点有什么重呃作用吗？在我得知女生被吸引的前提下，又或者是。在这个阶段，你们已经能拉伸关系的情况下，你大可以去称呼他又表现出态度的态度是一定要有的。

而拉伸关系是老婆已经已经是假定关系了。然后再加一个人呢表现出你的态度。然后他回了一个。我在回学校的路上，饿死了，带我去吃饭，对吧？女生。我我测试出来，我回这个老婆人呢是很重要。

因为我前面跟他聊聊了很多很多的。呃，调形化又或者是很高冷的话，我没有给他一个可得性，他就导致他情绪下降，又或者是。呃，情绪起不来，你就无法调形，更不用说约出来这种阶段。所以。我突然我吃奖品的情况下。

我说老婆人呢，他反应特别好，他说我我在回学校路上饿死了，带我去吃饭。接下来就是平衡度的问题。我说。呃，哪呢我做饭给你吃，对吧？可得性。有些兄弟有个问题。重点就在于他永远是很担心。我这样回会不会有需求感。

会不会有问题，他不敢去回有没有，但你得考虑到的是这个阶段女生需求感是不是很重要，是不是？嗯，是不是你得去平衡一下他，这是你们需要考虑的。更多的一个问题，你们新手都是因为这个换位思考没有做到位的问题。

对吧要是回他回。是你老婆怎么办？这这个无所谓。因为如果他是。呃，IOD就是呃反馈不好的话，他是不会回谁是你老婆这句话的，你大可以把它当成一个。一个废物测试，你可以回。

不是你可以直接把他朋友圈一张照片发过去，然后再评论一下，你可以说哎这个凶巴巴的臭婆娘对吧？然后再发愉快的有点脸红那个就会。平衡下来，这种你们调情又或者是。是一个什么样都好，你们需要去想。对对对。

就要这种效果去打压一下，好，让他度过这个。对，直接让他默认到他是你老婆这一点就足够了，其他就不怎么重要。平衡这个点是女神从学炮学到现在一直强调一个东西，如果女生需求多了，你的少了，这就不平衡。

他没有可得性，尽管他很喜欢你，他也能把你删掉，又或者把你拉黑，懂吗？这个点如果他需求感很强，你也得去平衡他。如果你们没发现一点很重要的点，就是说。你一般你说的话很多的时候，女生就少。

女生说的少的时候你就多，但我们阻止的一点就是两个人平衡才是王道。但我们作为PV，我们要照顾女生，我们需要去平衡，而不是让女生来平衡，让他觉得你们聊天是很舒服很舒适，懂吗？这个点。但我我我现在说三点。

就外卖比较重点的一点就是说。你们需要考虑的三点。应该是。这样排序的第一点，首先是。卡啊查啊先呢卡啊。卡慕斯卡慕斯来来了吗？这于卡了，不卡不卡。😊，不卡不卡不卡的扣一呃扣币扣一扣一哈卡吗？おち。呃。

首第一点首先就是轻松，对吧？你跟女生如果。操你们好淫荡，又调戏我，我都脸都红了，不敢讲课了，你们说怎么办？😊，啊，操第一点首先是轻松，对吧？聊天你们没发现一点吗？如果你轻松的状态。我不打飞机。

现在只叫外卖。😊，呃，现在你们不管什么时候轻松的时候，你总是能带动别人情绪之余，你又能让自己的。情绪高涨。就是提供提供更高的价值给对方，就是情绪价值。在我看来，繁衍价值。呃，跟生存价值。情绪价值。

前面两个虽然重要，但是情绪价值它适用于所有人，你没钱可以，对吧？你繁衍价值升高什么的没有可以，但是你繁衍价情绪价值是最嗯，我来说一下这个你先说嘛，你先王老师。这样这个是我给你我用最通俗的方法来讲啊。

这个K说到点上了，帅对吧？帅好。呃，你这样你拿一张特别帅特别帅的帅哥的照片放在探探上。比如说小妮的啊，小妮也他妈的也不是很帅，我操比如说其他的你可以找一些特别特别帅的照照片放在这个探探上是吧？对。

比如说这个执子之手的是吧？他就挺帅的。你把吴亦凡的好，你把它放在探探上，你看你的配对率配配配对率绝对是非常非常之高的对吧？我做过这个试验对吧？绝对是非常非常之高的，一晚上能配1000个女人，对吧？

一晚上可以配1000个女人。好，这个时候你觉得帅是管用的。但是帅。他可以让女人多看你两眼，可以让女人跟你聊天，但是他不会让女人跟你打炮的。女人不会因为帅跟你打炮，不信你可以拿一个帅哥跟女人聊天试试。

如果你聊了两句话不对位，他就不会再理你了。对吧这是帅，他不会跟你打炮。好，我们把帅这个因素已经解释通了，对吧？帅他只会让女人跟你聊天，但他不会跟你打炮，也许你聊天很烂，他都不会再跟你聊下去了。好。

第二好，我们帅已经明白了。有钱。对吧这个钱很管用，对不对？有钱他可以做到哪一点呢？他比帅还牛逼一点，有钱可以让女人跟你打炮，对吧？你把500万拍在这儿，我操他妈的跟我打一炮，这个女人他会同意的是吧？

你包括他妈邓紫棋林志玲都会同意，对吧？但是有钱女人跟你打了炮之后，你给了他500万之后，你再跟他说，操，你再给我打一炮吧，我都给你500万是吧？我所有钱都给你了，你看他还会跟你打嘛？他不会了。

因为你没钱了，那问题在什么呢？就是说有钱只会让女人跟你打炮，不会让女人爱上你，对不对？女人只会为了钱跟你打炮，但他不会爱上你，等你没钱了，因为钱得到了，最后还会因为钱失去，那最终女人会为什么。

因为什么爱上你呢，有没有看过第101次求婚那个电影。😡，林志玲他最终爱上了黄渤，因为什么呢？因为他妈的黄渤他没钱，对，不是说因为黄渤没钱，他爱上他，对吧？是因为他当时黄渤也没有钱也不算，因为什么？

因为黄渤提供了情绪价值。林志玲跟黄渤在一起，他很感动，他很开心，他很真实。对吧黄渤在他面前就是那样，我他妈屌丝，我也不做主，我也不故意装高富帅，我就是个屌丝，但是我很真实，对吧？那这个叫什么？

这就叫情绪价值。唯独只有情绪价值才能让女人爱上你，懂了吧？😡，对，情绪价值这一点是秒杀很多东西的这就为什么我跟大雷去丽江的时候，大雷可以就走过一个小伙小伙的旁边对他说，哎，小伙你真帅，那那一晚。

他一定睡不着那个小伙，因为你提供情绪价值。当然如果呃为什么很多人呢即使穿的很很好很帅，很有钱的感觉。但是你接他就不成功。为什么秒杀不了那些穿的一般看起来就是蛮精致的，又不贵的衣服的人。

为什么他们能秒杀这些呃富二代又或者是。呃，土豪吧可以这么说，因为他们给情绪价值给女生了。我醒木跟我们接搭都有一种风格，就很随意的就走到女生身边说哎，我看你。眼眼妆画的挺漂亮的，我想认识你一下。

因为你跟别的女生不一样，对吧？这也是一种情绪价值的提供，他能带给女生，让她开心，懂吗？知到。其实他这里不不是主场，我可以捡。想听的打一下一，我看一下你们的反应。哎呀，这么少的我我我还得考虑一下。😊。

😀ふ。😊，好好吧，我讲一下接他，你们接他最大问题是什么样的？你们说一下接答最大问题。丑不是重点。😡，我有一天就是打枪很正常。操我长得就那样，我一天可能就被打枪20次很正常。我研究了一下，在打枪那一天。

重点是还是因为你的。情绪价值占了60%，而你的外形可能占了40%吧，其他的就一点点吧，我就大概这样讲一下什么。你们要号的时候是怎么要的？你要号的时候一定是一个副格上去的。打枪三次算什么？我打枪了。呃。

一天打了20次，你理解这种感觉吗？就真的很无所谓了。我上去我我的目的只是想为了认识你一下，说好只是附带下来的东西。懂吗？就好像你跟女生说话阶段，永远是你们前面聊了。开场不怎么重要，我现在甚至可以开场。

我说。嘿，我现在还赶着去上班，我突然。经过我看见你笑起来挺可爱，我想想跟你认识一下。对吧。哎，你现在也赶着去上班吗？对，现在接下来就是先展示你的价值，就是安全感建立嘛。他凭什么要留下来，对吧？我先说了。

我现在赶着去上班。也不。也不多说什么，就赶着去上班，给他一个印象，让他觉得你是一个工作的人，没有带什么非分之想，然后去谈论他的东西。你现在去哪里呢？去赶着上班吗？让他先谈论你，引导他投资。

服从投资这一点，然后互相谈着来，哎，然后又扯到他身上的东西优点。我们宗旨还是像一座一座驰城围绕着女生，我会去夸赞女生。我说哎，你是我少数看到女生。呃，化妆化的特别好看又不惊艳的一种。

不又不浓妆墨艳的一种，让女生觉得她被夸了，她一整天都很开心。然后又聊点别的，然后最后收获阶段你可以是这么说的。你看我们聊的挺开心的。对吧呃，你扫我的微信，还是我扫你的，有空出来喝一杯喝一杯呃，奶茶。

又或者去看一场电影，对吧？这样说话就很顺便了。我我不怎么帅，我长得就那样，我操，对吧？有看过我改变之前样子吗？就来线下之前的太丑了，看过我打一个一，我看一下有多少人了解我的。😡，发群里啊。啊发传了。

哦哦我发我发一下群里嘛。你你你不去找一下。And you啊。以前的是吧嗯好，你继续呃，待待会靓兰发出来。太丑了，来线下之前我还是戴着眼镜呢。呃，就去年8月份。呃，刚到线上的时候，学了一个礼拜。

推了1个140斤的胖妞，我操。太太胖了，我不敢想象，当时居然我我才9096斤，我当时居然踢了1个140斤呢，可以说是我学了。😊，我看不清他当时盖的棉被。😊，我去到他宿舍，我直接就是我那时候是备外卖啊。

好吧，我去到他的床，然后那时候是冬天蛮冷的。我我我进到房间他掀开被子，我直接躺下来了，我躺下来了，摸着摸着，那时候我心跳特别快，你们知道吗？快到不知道怎么说。😊，呃，那些黄色东西我不怎么讲了。

那是我感冒线上讲到的。不是我我反而觉得胖妞唱起来还是蛮舒服的，因为是。有肉吗？因为因为毕竟自己比较瘦，后来。呃。一个月内就踢了两三个，就把刚报线上。后来就我一直在线上提供价值，看让他们看群里。呃。

你们看群里吧，让他们把那个照片发到那个群里了。对对对，线上群，你们去看一下我。呃，改变前的就来线下之前的样子，你们去看一下线上群，线上群，你们会震撼了，我操。当时就穿着在步行呃步行街买的一个屌丝的衣服。

就太普通，有什么感慨吗？你们。对你你们有没有一点就特别特特别感谢认识尼哥，他能改变你们特别是人生轨迹，你们无法想象，现在你一个屌丝，你能聊几个小时让一个外卖来上门找你。而以前我操如果你没有。😊。

没有让尼哥。我操很普通好吗？你们是又调戏我了，因为他们没有对比知吧？对对对，那我给他们我给他们再发一个现在的照片，对，发一下现我我很矮，我才165，对吧？嗯，太矮了，我我现在泡的妹子，你们知道多高吗？

猜一下猜一下。2。83米。对，差不多1750左右。对。大多数都是175左右，就是感觉。操什么感感想吗？😡，对话。😊，这就是来线下跟线上的区别。因为我那时候还很穷，我甚至连来线下的。

操不不要不要把我这照片存在那个手机桌面打飞机啊，我操。😊，我我现在讲一下，就是我那时候很穷，就是。连去线下课的钱都没有你你你们知道我现在怎么做到吗？我那时候去借钱，我那时候还是实习生。

刚读书出来去打了人生第一份工，第一份工，我拼命的。去存钱，我说我想改变，我想来的更快。我不想我的人生是一个屌丝。然后我自接我同学同学那1000块我还没有还。

因为我那时候买借他1000块来线下就8000多了，然后慢慢改变，我本来还不怎么想去，因为一家那时候让我来了，就拉着我跟北京一个大神去，因为我们那时候相处的很好，我们我现在教你一点，怎么能更快的成长。

懂吗？怎么更快的成长。成成长。最重要一点就是你。对，8000多8000多成长最快的一点就是你要学会做人，做人第一点就是。提供价值。知道什么是提供价值吗？你们会发现一点，很多人身边长得有钱很帅。

但他没朋友，更不用说就是没男性朋友，更不用说没有女朋友或者是炮友，不招女生喜欢。因为。因为这一点在于。他不会提供价值，他不会去夸别人，连最简单的谢谢他都不懂。懂吗？他都不会去说。最简单的。倒茶。

开门给别人，他都不会去说，你说他凭什么招人喜欢？尽管他是千万富翁，富翁富翁，他听得到吗？听得到吗？听得到吗？听得到打一。因为他不懂去提供价值，提供价值，尽管像我没钱。没有。也没有什么能提供给兄弟们的。

但我可以做到一点就是。我把尼生的网络视频5。0线上课程一级30分钟，我可以用3个小时把它翻译出来。我一字一笔的翻译出来，我按暂停。有些说的太快了，而且没有字幕，我一字一句把它打下来。

然后整成用文档发给线上兄弟们学习，这就是我提供价值。对，也也来自于我成长这么快的就两点，提供价值跟学会做人，就是还有给笔记。给别人平时聊天，我不管别人黑不黑，我，我直接聊的好的，就发到群里。

烂的让别人批评又如何，对吧？大家一起成长，这才是我们线上兄弟群的一个宗旨。对吧。好吧，不说太多题外话，我回到外卖这一点。😊，呃，在我看来，外卖这个重点就是第一因为聊天的核心，你们的发挥的。到你的。

核心的价值又或者是你能量的最大化的一个。方面。因为你就很多兄弟就是聊天的，听得到吗？听得到吗？听听得到的打一。我只看到一个一啊。卡吗？还卡吗？好，我继续就是说。很多兄弟听着纠结去怎么回一个女生的时候。

对吧？你们会很不开心，很不愉悦，不知道怎么去回，对吧？有有没有这个问题呢？你们。因为。我我这么说吧，你本身累的时候，你更不会去想要怎么回。因为你本身就如果你坚持去回，如果你。底子还不够啊。

点血能带动女生。对底子不足的话，特别是。你你你先先到到。😊，特别容易犯一个错误，就是为了聊天而聊天，你们根本不知道你们的。对于什么？你们觉得这个聊天有任何意义吗？他不仅没有把女生情绪。😡。

带起来更不用说去邀约，去把他TD。卡啊卡啊。他妈的等重来吧，兄弟们听得到吗？兄弟们听得到吗？听得到吗？听得到吗？听得到吗？😡，好好好好好好，我继续啊。如果你把轻松愉快的一个氛围，把它理解的很透彻很。

首先你得是无所谓的。不管这女生反应如何，你都能把情绪带动给他，这才是核心。对吧聊不聊的好是另一回事，特别是针对新手。首先愉快的氛围会让你聊天变得事半功倍。他会觉得你有趣的同时，他会爱上跟你聊天。

这也会提高他跟你发生关系的一个可能。第二点就是拉伸。拉伸很多。我最近在线上群解答，就发现很多哥们的兄弟，问问题在于他一直在扯淡。女生的情绪跟反馈都非常好。他就不懂去拉伸，不懂去调侃，不懂去推开女生。

产生一种反静摩效果。他们不懂怎么去运用。尽管我说了很多也没用。首先你得理解这个思维，你你要学会去运用角色护腕，就比如说你把自己当成女生，让男生来壁咚你一样。对吧扮演扮演弱色弱势的。一方曲解女生。

让他来追逐你，这才是一个我们最终需要做到一个高阶的一种方法。但拉伸有个前提在于一个微调，很多人拉的就拉。你们不是说要做笔记吗？所以我讲慢一点。会话。拉伸有个微调。

这个微调在于一个就是可得性与奖品的平衡点。这个平衡点。卡吗卡吗？现在。不听。嗯。不卡。对就是。对。这个就是平微调，就讲求一个平衡点，就是可得性与奖品性的一个平衡。你太高冷，女生，尽管他很喜欢你。

但是你没有给可德信他他一样会拉黑你，甚至删除你之类的。如果你后面平衡一下，就比如说一个女生说，哎，我想你了，你你只回了一个哦，对吧？女生就会落魄。呃就感觉你没有可能性。

我甚至会去寻找嗯下一个男生把你当成备胎也好，又或者是定位成不可能的。人。如果。但你可以微调一下，你回了个哦，你接下来再回一个。我工工作挺忙的，边忙边想你都怪你对吧？就把这个推上给女生。

就达到了拉伸的时候，他会忽略掉。就呃忽略掉女生A机体ASD这一块东西的通俗点来讲是这样的。第三点就是DHV。就是展示价值。因为。展示特别是速约跟约炮呃，操就。很快发生关系这一点。

他最重要的一点就次要的也算是很重要一点，就是。展示吧，因为你加速外卖的一点就是筹码。你点贵的东西它会来的快，你点慢的，他可能就隔很久才会过来。对吧送过来，这这就是为什么说明女生愿意跟你出来。

甚至千你投怀送抱到你身边的原因。女生凭什么选择你的道理？就在于这一点，你你能说白了就是你能提供什么给他。对吧尽管你没钱。没身高，长得就那样。很丑。对吧操我操，你晚不是在说你啊。😊，之后。😊，带米兰是吧？

带我们PV尼的最强武器还是一个条形，就是。是你可以什么没有，但你可以是必须是还是一个正常人吧，你会会调情。会调情这一块已经很牛逼了。我现在大可以说70%的。其实的外卖都是靠。

一个情绪价值引导过来的是可以是很多人可以用到的一个点。因为你们大多数屌丝没钱，没长相，没身高。对吧没升高，你可以利用这一个调情。对吧但如果你有钱有身高。有外貌调情，更是你。更是你的一个核武器。

条形是最能锁住女生的一个东西。诶。你们知道呃为什么有属性吗？特别是属性五大点，你们知道吗？属性五大点。写在公屏上五大点。对。以前讲过特讲到过的对吧五大点对，有情绪是一个，其中一个。调情呢。对。

不纠缠不纠缠一个。就两个安全感也是一个，就三个嘛。对。对我现在就讲一下吧，就第一个性经验丰富。就是说你信誉选。很丰富，对吧？第二个就是不纠缠，不纠缠。就是说现现代社会女生特别是稍。他特特别是那些女生。

他们很担心。他原本只是想跟你发生关系，但你想着跟他长期，又或者是。他个人担心。会爱上你。这种问题因为他可能会有男朋友会导致后面出很多问题，你就得解决他这个问题，就提前复责他，让他觉得他是一个。呃。

坏女人又或者是你付给自己，你是一个不羞产女生了，你是一个花花公子，你事业为重的一个人。第第三就不欺骗女生，你想怎样就怎样，有态度的。卖萌性的一个。女男生第三就有情调，你家里的炮房可以是。很精致。

很有情调，点蜡烛的。呃，放点音乐的，而不是一个一个一进去就一个破逼宿舍，看着就没任何。呃，信誉的一个地方。第五个，敢于承担责任。承担责任就等于给女生一个台阶。对，有炮房，它可以提高你。

这个快速外卖的一个武器，它可以提高60%的可能。因为炮房很牛逼，他直接避开了女生的ASD的降低这些东西。敢于承担，他是一个。比如说女生说我今晚睡哪，对吧？她是在给你机会让你承担责任。你这时候可以说。诶。

😊，太晚，你就睡我这里吧。但你说这句话的时候还是有点风险，你可以说再补一句补一句话，就是说我睡床，你睡地上就。要开那个话题，直接给一个台阶女生。到这个点上来。台阶就是让女生不觉得他是婊子。

反而引绕过这个话题，达到拉伸的一个关系。下面我讲一下就是。带回家可以啊可以啊。但是你你家有人吗？对吧我试过他睡床，我睡伤。来跳舞吗？跳舞吗，他说后面就真的他睡好，我睡沙发。😊，这个太多了。

这个他话有点坑啊这对啊。😊，对你首先你不够强势。😊，呃，你你的内心你想怎样就怎样。因为女生来了你家之后，你你是筛选掉的。因为他来这里时候，他已经带着一个预期过来是有80%可能是跟你发生关系了。

但是你没有去。做就怂了，懂吗？就跟我以前没抱没跟泥神，他们之前，我曾经就是跟一个学生妹开好房，我还问他喜欢电脑吗？他说喜欢，然后我开了两间房。不是开了一间房，电脑房、双人床了，他在玩电脑。我躺在一张床。

他躺在另另另一张。我就标签嘛。对我我当时还打开手机，我问问我同学，哎，这这这要怎么破啊？呃，草被发现了吗？😊，对，要这要怎么做，我纠结到四点。😊，我一直在跟女生聊天，我不知道怎么做，我怂了，最后睡着了。

然后去刷碳探了，是吗？没有，那时候还没有探探，那时候很屌丝。😡，女生甚至还问我，哎，你跟我住在一起，两个人在一起不开心吗？我说没有啊。😊，对吧然后想静哦，想接吻，任何方式不敢，然后导致后来哈。

他睡了他床，我睡我床，然后起来了，好吧，拜拜，没下次了，对吧？就这么傻逼。对。那是对对对，那是痛苦经历啊，相信你们。很多人也是这样，你们听我这样讲了。你们一定要有一个底子。

因为女生愿意跟你开房或者是什么，她已经内心有个80%可能会嗯。那个啪啪啪对吧？嗯，下面我讲一下曲姐跟配合。就拉伸关系这一块。不是啊，抱着女生一一晚没干，他是阳痿吗？对吧？我推荐你一个医生。

对吧破译玩 aSD赶得差我了对。😊，对，很很多人在聊天时候，总是有一个问题，就是说。你们在看着女生发一个再见的时候。你感觉是没戏了，对吧？没戏了，不知道怎么办。女生发一个拜拜，你不知道怎么办。

但你作为一个。呃，主宰者。你而且你做为1个PUA，你应该做到是你把整个。游戏的策略攻略想一遍，就是说。比如说你石头剪刀布，你有三次机会，对吧？输两盘三三盘两胜，你输你输了一盘无所谓，但你赢了两盘。

你就可以跟他啪啪啪，对吧？特别是女生发的再见，你感觉没戏，你输了一盘无所谓。但是有个前提就是如果女生对你反感的话，直接不回你了呃。你这时候可以拉伸关系取解，但前提还是一个。你的一个社交直觉。

你可以判断他根据前面的聊天。前面的聊天。分析出他是在装逼，还是在于一个矜持，又或者是他真的讨厌你。才发一个拜拜。对吧。我这个例子就是说女生对你有兴趣的情况下，他说了一个再见的表情发了过来，而我说了一个。

你转过去又转过来，你不累吗？我把一个画面杆给一个女生了。对吧。我说然后女生发了一个哈哈情绪又带回来了，对吧？还有第二个例子就就是说。我发了一个微笑过去，女生就是开场嘛。

开场一般测试女生对你聊天有没有一个购买欲，也就是说任何任何一个商品。他都得有个购买欲刺刺激那个客户，他有没有购买的可能？我说微我发了一个微笑，他也发了一个微笑，证明有聊下去的欲望。

我说不是学学员的一个聊天案例。还是老惯例吧，姑姑娘姑娘爱笑，然后他说。对啊。他说对哦。对吧你一般新手他肯定会觉得没话题聊下去，他觉得觉得就哎这女生反馈不好，只回了一个队哦。但我直接就强制曲解拉伸了进去。

我回了一个。勾引住我了，怎么然后再发一个脸红的尴尬的表情过去。因为我这里的作用在于。假定女生勾引了自己，因为我说他姑娘爱笑嘛，我说她勾引住我了怎么办？我说。就假定勾引了自己，然后再变变相的。

兴表达兴趣就是SOY吗？就取解他导致你。现在脸红了，蛮尴尬的，就勾引住我了怎么办？推上给女生。这也是奖品性一种。就情绪价值的一个核心吧。然后。我最近发现很多兄弟，就是说他邀约。对。

就邀约就那个假麦先生特别搞笑。假麦。对你讲一下他里面吧，贾麦先生。😊，我还不知道啊，假麦先生，我知道。对对对。靓男在吃西瓜。对，这个我听见了。对，在邀约的时候出现了一个问题，就就是说。😊。

他约妹子的时候，妹子说。说假麦说来我家，妹子说，然后假麦说。😊，哎，你过来，我要。😊，搂着你对你耍流氓。😡，然后。😊，妹子说我不来了，对吧？😊，我操这又出现一个问题，你们知道是什么吗？😊，就很操蛋了。

对对对。😊，对对，操，你们都聪明了，听见我声音都这么。😊，就约妹子的时候需要注意到一点，就是说。妹子赴约了，你该逗逼，当然你逗逼可以，但你需要去微调，又或者去。整理一下妹子赴约了。

你就不要去去发一些容易激起女生ASD的一些话，又或者是一些。台词吧或者是惯例，不要乱用。如果机。如果前提是女生负赴约了。这就代表了一个问题，就是说女生可已经被你吸引了，是你没有给女生一个台阶。卡吗卡吗？

卡吗？听得到吗？切。不卡不卡，如果机器女生ASD，他说不来，你这时候因为前提是他已经赴约，证明对你有好感，你可以去尝试强制带领着他过来好吗好吗？不调戏你，然后发个微笑过去，是就会调一下。

再强制带领过来一下，80%可能他还是会过来。对，送外卖，这还是可能的这个。以后你们需要注重这个问题，不要就是说打到最后一步，妹子突然不来了，这就很操蛋，对吧？还有一个就是聊天。他说到时候再看是来不来。

特别是遇到你这种情况的时候，你可以去。强制的拉伸懂吗？是强势一点。不要让他有机会，但你强势的时候需要。微调一下，发一个愉快的表情，这是我最近常用的一个东西。对对。呃。

还有很多兄弟遇到的就是还有一个就聊天的误区。你你们知道这个误区是什什么吗？第一个就是自我设限，就自自己把自己困住了。你们没发现吗？你们问我问题的时候，你们已经产生一个问题。就是想太多，不知道怎么回。

不知道怎么去应用。技巧又或者是惯例去拉伸关系。不知道当前的目的是什么。你们没发现一个重要。你们在这个聊天的时候。八。未来还没发生事情已经在为难自己了，自自己设定自己做不到，又或者是怕搞砸了。

导致你又或者是越聊妹子的情绪降，然后也就聊天，导致你后来我操还是打飞机去了，我操。对吧。所以。哎呀，解决的方法我我就先吊着你们胃口啊，我先说你们问题，自才子提针对你们提升的一点比较有针对性的。

第二个就是说。价值观。的。对碰这个问题。很多人在聊天时候，为了拼框架而忘了聊天目的的。核心。而导致后面一直价值观的对碰，就是说你们在争吵了就变成感性的聊天了，就完全脱离了调情这一块的。主导思维。

杀手之王，你这就有一个问题，你想一下，5%的人，他敢于突破舒适感，他就成功了。但你现在处于95%的。的那一部分不敢突破舒适感。就永远没办法操妞。呃，那你还是打飞机去吧，我操对吧？这是很著名的一个理论。

只有5%的人才敢突破舒适感，他就成功了。他是马云那那一种人，懂吗？对吧？杨伟杨伟，我帮你织菊菊花拿过来。对吧。不敢约。不敢约你怎么。以后怎么取一个证明，你你想一下嘛？难道你要搞一个凤姐那种级别的女生吗？

对吧？对吧。呃，就譬如之前有个兄弟非要跟女生争争吵。他说女生说我喜欢有钱的，女生说我喜欢有钱的。男的一个屌丝说。你好物质啊，对吧？虽然女的也懂，我好物质。他也懂，男的也懂，我我好物质。

但是你有没有考虑就会变成一种大街的状态。你刚开始的目的是把它推倒的，而你后面把它变成一种对骂，毫无意义。你们说是不是没有魅力的男人才会这样跟女生相处？对吧。对于这这种情况。呃，那你得准备。8000吧。

最少这样形象改造1500。好比你在女生身上投资了几千块好，对吧？这是一个重点。好，这个来我来说一下啊，形象改造这个问题。我一直都想说这个问题，但是就是经常忘。对吧你们觉得哈我现在给你2000块钱是吧？

我以前说过这个这个已经说过，对吧？我给你2000块钱，然后呢，你可能花300块钱请一个女人。嗯，看了一场电影，嗯，又吃了一顿饭。然后可能没搞定他，对他妈的可能没搞定他是吧？无所谓，你还有1700对。

是吧？你他妈下次。搞下一个女人的时候，你请她吃贵了，花500块钱吃了一顿高的西餐，卡尔顿，对吧？你又没搞定他。对吧但是呢可能这个女的哎。你把他给锁住了是吧？他觉得你有钱，他觉得你吃得起他尔顿。

他可能哎他觉得牛逼操，这个男的挺有钱的，他还会跟你出来。然后可能下一次呢，你又可能花了呃500块钱，又请他去吃了这个一顿好的，想把他往家里带。这个时候女人跟你回家了。但是呢发现你家可能有点乱是吧？

发现呢地上有一双这个已经穿的露脚趾头的纽巴伦，对吧？然后看到嗯衣柜里有一个嗯淘宝20块钱买的，这个全是线头的衬衫是吧？好不容易带到家里，他发现我操你原来是一个他妈愁逼啊，我操然后呢，又走。

然后这个时候呢，你可能剩了也没有多少钱了，是吧？剩了不到1000块了。然后你就知道了呃，下次不能请女人这个。得把女人带到这房，这时呢你用足够仅剩的这些钱。给女人买了呃亚堆这个好吃的是吧。

或者请他吃了一顿饭，请了看到剩仅有的300块钱开了个房。然后呢，可能把女人带到房间里之后。呃，这个女人可能又嫌你可能开的房不够不不不够高端，对吧？开了个7天，你会发现我操这个世界好现实啊。

我我我开的房间不行是吧？我开的房间是7天，女人嫌弃我是吧？我我那个我的家乱女人嫌弃我，我他妈请女人吃了东西不好，女人嫌弃我，我得给女人开多好的饭开五星级酒店还是呃我那我得有多少钱才能把到一个没。

我告诉你不需要多少钱啊，你以为我必须得开五星级酒店，必须得是卡尔顿，必须得一切东西你都是贵了，才能把到没，不需要1500块钱，他妈给自己买套衣服什么都不用干了。女人他妈一看到你这套衣服。

觉得我操这个男人可以啊，他妈够帅呀，穿的也够好啊，实际上呢1500块钱。然后呢，女人就说哎，哥哥我请你吃顿饭呗，是吧？带你去见我的朋友，晚上了，哥哥能不能带我回家呀，对不对？😡。

这就等于自呃很流行的一个道理，就是说你1000块，你选块钱去去请女生吃一顿高30。钱去租一辆宝马，然后用300块的钱去买一个花去接女生一个概念。最后肯定是你开宝马那一种方式赢了，你懂吗？

就营造出一种卡不卡啊，卡不卡卡不卡卡不卡卡不卡？卡不卡听听听得到吗？你们知道什么是自信吗？对，什么是自信，自信来自什么？这是我这次在广州的线下课，我听那个电商腾讯肖申州在课上讲过的一句话。

自信源自于你对自己的投资越多，而对外界的这个寻同越少，你就越自信。意思就是你越往自己身上投资，你越追求自己。而这个你对自己的投资越多。然后第二句话，你寻求外界认同了，这个行为越来越少。

你越来越不寻求外界认同啊，你只注重自己，你越来越有自我，这个自我感觉良好自爱，他妈的你也不追求外界我不管你们认不认同，我不追求你们的认同，我不需要你们他妈认同我。这个时候你就自信了。对对对把这一点。

自信是最吸女生，因为他特别有魅力，懂吗？好啊多了我现在。😡，回归到这个。就是绝对碰吧，就刚刚我讲到一个，就是如果女生说我喜欢有钱的，你说女生你好物质啊，肯定就出问题嘛，对吧？

你会女生会觉得你在骂他又或者是怎么样的。对于这种情况，有魅力的男人，他不一定会先赞同，然后说出自己价值观，但他一定不会用对骂的方式解决问题。现在看一下有魅力的男人是怎么回答的。

女生说我喜欢有钱的陈冠希肯定会说的确但关我什么事。对吧这就体现你态度，而且。也打你的价值观了。以后你们如果出现这种，千万不会跟女在大街上跟泼妇一样，你骂我傻逼，我骂你傻逼的。

当然是都得在对方尊重你的前提下。如果对方没尊重你，你会怎么做？对吧。卡吗卡吗？卡吗？不卡，继续讲。就现在看来。你在拉伸关系的时候，对方骂你傻逼，你会怎么做？怎么做？傻逼。😡，は。

可根据前面女生的反应做出判断。如果女生。在前面跟你聊天的时候，已经是很暧昧又阶段，又或者是被你吸引的情况下，你可以把这个女生。当成在曲线聊天，适度的使用一些奖品性的调侃回回去。我会说你的女生说傻逼。

我会说你都这么调戏我的吗？对吧？但是如果你遇到对方，直接骂你傻逼。你那可以直接骂回去臭傻逼开个笑，你你千万不要不要这这样说，就不要骂他。对不要骂打他嘛。对。😊，对，不要这样去说。当然不这不排除。

你的确问了一些侵犯对方的隐私的问题，就好像你一上来就问你多大ABCD对吧？这是新手聊骚就饥渴难嘛，特爱问ABC你多大的一种方式，这些问题。如果你还是这样做的话。我很佩服你，因为你跟我以前一样，对吧？

一上来就问ABCD我操，如果女生是一呢，对吧？我操。😡，你可以面壁去了，如果你还是这样的话。但是如果你一直很友好的态度。去跟对方去聊天，去跟他互动，对方却一直在装逼，又或者不尊重你。我建议新手可以采取。

的方法就是发一个笑脸过去。然后马上删除，这有助于你的态度养成。但但如果你。实在非常喜欢这女生，你大可以把她冷。就是放在你朋友圈养鱼，等你朋友圈建设好了，自己提升上来了，你再去。打他还来得及，这是。

爱情这方面，或者说他发生关系这一块没有说快与与慢的。他总的来说还是在于你的。个人提升什该来的还是会来的，送你们这句话懂吗？不要不要着急，你需要怎么说，要你要盛开。你若盛开蝴蝶之来，对吧？就保持感情。

So。朋友朋友圈建设朋友圈建设他可以一定是。生活的前提下不脱离你的。如果你生活很屌丝，平时都是发一些。吃个炒饭啊什么东西，你突然发一样发一辆兰博基尼在你朋友圈。对吧这就不平衡了，你需要是慢慢递增的。

如果你把它定位在中高档的时候，你就需要去朝着这个方向发展。总的来说还是一个匹配问题，需要提前去确确认它。如果你。现在是低端的社会底层。如果对方是范冰冰，对吧？你怎么把他呢？这还是比较现实的一个问题。呃。

DAGG对，打GG，你你的问题很好，你先去提升自己把。自己这个问题先自自我解决，而不是去寻求别。对对对。赚了钱再说，这才是王道这是真的。你不要你先不要考虑把，先把自己养活又或者是提升上来。

你再说考虑别的问题，这才是重点，懂吗？和我说第三个就是。男生发了一个笑脸，女生发了一个笑脸。我我我直接拉伸关系，因为一一般的人。他肯定不知道怎么回，对吧？特别是没学过PV的人。

我可以说你平平常都很爱笑吧。我就把关注点放在女生身上。然后会引引导他的思考投资。他说不怎么。然后我说那肯定很可爱。对，操这是一个错误案例，我我弄烦了。这这一个聊天案例，我重念一遍，男生说笑脸。

女生说笑脸，男男生又说你平常很爱笑吧，女生又说不怎么男生又要了上去，他说那肯定很可爱。这就体现了一个就是说你们自己都不关心的话题，你一直去聊。首先体现了你没有态度。二来你生命的惯例。

对你泡妞与成长毫无用处，它给你带来的价值跟用处可能只有10%。不是我把它理解成一个双刃剑吧，对吧？如果你用的好，他给你带提升50%，用的不好，直接就负面的影响把降低50%，甚至导致你后面不敢跟女生聊天。

所以。想用惯例的前提，还是先去理解为什么要用，为什么在什么阶段用。因为你无法。判断女生的情绪。做出反馈。所以我还是建议新手先学会跟女生交流。去理解他们思维，去先做一个正常人。怎么去跟女生打交道。

然后再谈怎么把呢，这才是一个。解决方法，因为欲速则不达，对吧？新手聊天初奇他不太需要快结束了嗯。是的，新手聊聊天出席不太需要一个需求，不太需要控制一个需求感。因为你需要做的是针对女生的反应而。U。

呃顺从内心做出一个一个反馈，你把你想说的说出去。然后让女生。不是让你自己学会跟女生相处前提下，然后再。往回看你跟女生相处，出现什么问题，再去总结，把它记下来去找解决的方法，这才是你进步的一个源头。

而不是。好，我这一步聊错了，聊起10个，我不回去看了。好，我下次继续错误，我把错误归结在惯例上面，我没有把。新把发不是把这个赖在惯例上面问题而没有把问题放在自己身上，这是不对的对对，从教训中学习。

这才是很重点的。很多人问我聊天风格是怎么样的，我现在可以粗略的先告诉你们，就是说。我现在聊天大致框架还是高冷加卖萌，就是说。至于TD与与否取决你与你的个人经验，还有一个持久力的问题。因为。呃。

之前我跟倪倪哥说，奖品信有点太虚了。就是就是说。奖品性不够。不够真实，也可以说他是。没有一个核心在支撑，但我现在可以。用我真实的东西去微调它，再加上可得性去平衡它。

就形成一个很好的情绪价值传递传递给女生。持持久性就是说你把一个女生对你不感兴趣，直到他对你感兴趣，但持久性这个来说，还是比较偏向于长期来发展的。但我们现在课程还是主张一个短期。因为如果你连。

短期都处理不好的话，你怎么去谈长期，更不用说怎么去跟他维持后续。如果你能维持后续。那你一定很累，对吧？吃软饭的那种，对吧？但你作为新人。你只要做到问答反馈三点就行。你问女生女生回答，然后你再去反馈。

然后你再去往回看你你们聊天记录，然后你去思考怎么去拉伸关系，又或者怎怎么样回会更好。女生当时情绪是怎么样的，这才是你们新手想要。呃，达到我奖品性这个思维的前提，懂吗？你们先要学会这一点。好啦。好。

那个艾克讲的好吗？艾克讲的。兄弟们好的，打个一，觉得讲的好的，打个一。这是我们的艾克第一次上海讲课是吧？对对讲没没人没人打一是吗？操，都掉线了吗？亲爱的。喂喂。😊，都睡着了吗？喂，我操下次不讲了。

讲艾克艾克讲的好吗？我操。😊，我操我人呢人呢他妈的。😡，是奖吗。兄弟们听得到吗？兄弟们听得到吗？你妈逼掉线了。谁他妈下东西呢？我操。😡，兄弟们听不听得到？小兵，你今近看他妈有人下东西。嬉しい。我操。

听得到吗？听得到吗？听得到吗？😡，我操听得到哎。有没有人听得到打个一呀，我操。喂。喂。看完了看完了呗，我看看微信看微信。这样吗？嗯。都听得到，那打个一啊，怎么YY没人打一呢？😡，怎么没有人打一呢？我操。

怎么看不到，我操。😡，好吧好吧好吧。真他妈有啥。都打了看不到是吧？好好好，艾克讲的好不好啊，兄弟们艾克讲的好不好啊？😊，艾讲的好吗？讲的好吗？讲的好的话啊，讲的好的话来点掌声了，是吧？あ。く。

所以我用手机翻经。😊，ふそ。好好好，他妈的那个我我我他妈这边看不到你们YY说的话是吧？还好我们有微信群。那就这样吧，那我们改天吧，正好今天时间也到了是吧？我要和艾克回家啪啪啪了，我待会还约了一个外卖。

嗯，啊，然后那个明天我们现在在微信聊吧，好吧。好，再见哦。