# 倪外卖方法：聊天：如何开启有趣话题 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这样的声音吗？啊。Yes。哎等一下他个。今天呢成都阴雨绵绵有杂音是吧？这是音乐好不好？So。Yeah。稍等一下，我把这个声音关一下。一した？好。那么啊。大师兄啊大师兄呢他去这个呃去踩点。

然后呢去为明天我们的成都的线下去啊做铺垫，去做这个前期的准备，对吧？最后一天那么啊所以说今天呢本来是大师兄准备了非常啊优质的内容。然后呢，我对吧？就来。就来为大家对吧？给他撑半个小时。

因为他准备的内容非常的。非常的精彩，对吧？所以呢我前面只有讲的烂一点，才能显得它后面更精彩，对不对？大家说的有没有道理？Thanks。😊，Yeah。Yes。好，没道理，喜欢你没道理。

OK那么接下来呢呃我要给兄弟们。呃，是这样，因为我是临时，然后过来，然后呢，我想要听一下听一下兄弟们啊，想要最想要了解的一个部分是什么，对吧？不要说想听我讲相声好。呃，你们最想要学习的啊。

想听我今天讲的部分是哪里？聊天是吧？聊天他们上次不是讲了吗？呃，上一周对吧？讲的非常的干货。上一周你知道我讲的聊天有几个学员听完了以后，马上第二天就开始变得聊天变得非常非常非常的就是说自然，行云流水。

明白吗。呃，然后呢呃你们今天有没有去看到我新发的那篇文章，在我的公众平台上NUYHOW那个。那个就上一周我讲上一周日我讲的那个就这个NUYHOW这个文章有没有看啊，有看的话去在拖到最底下帮我点个赞嘛。

对吧？我喜欢看这种看这种表面化的东西的形式化的东西，拖到最下面，对不对？吓。嗯，请问遇见真命就心里发怵，不能好好聊天了，怎么解决啊？你真命有点多，是不是？什么叫证命？😡，啊，请问什么叫真命？

你凭什么说他是你的真命？想结婚的你想结婚的人是什么样的人，必须满足什么样的条件。请问一下，你想结婚的人要满足什么样的条件？白富美OK有没有具体一点的，白富美多了。

那你跟想跟所有的所有的白富美都都想跟他结婚吗？啊，白富美在家性格好的也多了。所以说呢你说的这个东西呢，我只能说你说的是这种真命，不要随随便便去给一个女人去下定义说她是你的真命，说不定你的真命在别人眼里。

对吧？我这样我这么说，你不要不要不要不要不开心，说不定你的真命在别人眼里，不过是一个绿茶婊而已。说不定你的真命，在别人的心里面就是一个炮友，明白吗？所以说呢在你不能够充分的去了解。

在你没有去跟他深入的去了解的时候，你不要去说这个就是我的真命，你首先就被自己给框住了。你就被自己给框住了，我操我我他妈看到真命就会发怵，我看到紧张，那是因为你看到很多女人都会紧张。

不是说你看到真命你就紧张。所以说呢最好的做法是什么呢？你自己去先去经历很多女人，我不希望我们所有的兄弟是什么样的？抱着一个女人，我操就是真命，抱着一个女人就去聊两个月。

而而你要去做的做的一件事情是什么呢？是不断的去认识新的妹子，然后呢去增强自己的经精力多的女人，你不想到你。到你他妈的以后。😡，等你的儿子已经到了青春期的时候，他来问爸爸。

你以前他妈的也是在21世纪生活的人。请问你以前泡过多少妞啊，你跟他说，就抛过你妈一个，他笑你，他说我操，我他妈现在都推了十多个了，知道吧？他你才推了一个啊，你才推了两个啊，坑啊，他说我操，我看不起你。

他说你儿子对你说，我看不起你明白吗？而你要是他当时候对他说，你说操，你说呃还那你说儿子你在学校里面泡了多少妞，他要是泡了。他跑了5个了，我操他妈才泡5个，你知道老爸跟你在这么大的时候已经摆百人斩了。

知道吗？😡，所以说所以说这才是什么呢？你才能给他一些你才能给你儿子正确的一个一个一个方方式。你要多经历一些女人，千万不要去，因为什么呢？因为我等一下我去开一下门，好吧，待我跟你讲。Yeah。Yeah。

Yeah。因为什么呢？因为千万不要去自己欺骗自己。什么叫自己欺骗自己呢？就是说千万不要去。就是说道貌岸然的去觉得我操我自己就是一个我的我应该去纯洁一点。我应该去纯纯的对一个女对一个女人。

我应该找一份这种爱情，被自己给自我麻痹，永远不要这样。兄弟，我告诉你，在我的世界里面，在我所看到的世界里面，我看到很多兄弟，他的归根结底的原因就是因为女人太少。经历太少，既然你有幸获得了这么牛逼的一个。

一个利器PUA对不对？PUA尼PU尼团队你有幸加入进来了。那么。你为什么要去呃浪费自己的青春的时间？我操，你完完全全可以一年给自己定一个任务，我一年我就不推多了吧，我一年推30个妹子不多吧。

对吧一年30个这个目标多吗？一点都不多啊，好不好？所以说这还多呢，所以说什么呢？啊，日语什日语就要去问齐白了，齐白的日语专家。好吧，一个一个月3个多吗？一个月3个可能在前一个月的时候，前一个月的时候。

你可能会觉得啊比较先先先用一个月去积累你的资源。先用一个月的时间去积累你的资源。这这一个月可能战绩比较少。那么然后呢，你再用第二个月开始去搞第一个月积累的妹子，明白吗？第二个约在操操。

这个猜猜我是谁有点有点 true啊，是妹子吗？那么然后呢就这样子慢慢的转起来，永远不要让自己停下来，不要让自己手上没有妞。明白吗？姐，你不是才到了参加了我们的6月4号的广州线下吗？到时候广州线下完了。

这都不是问题。因为很多时候你可能很多人碰到这样的问题呢？是因为他的一些基础不过关，他基础的东西不是很过关，所以说我们帮你把一些这种你自己发现不了的这种阳光阳光下的黑暗的这个部分给你解决了。

OK你就没问题了。是个阿牛啊，非常想念你这样来来给大家打个招呼，大师兄，嗨兄弟们，好OK那你今天准备了什么内容。我是我们非常感谢那样的，本来他今天我以为他今天不来，我要给大家讲，结果呢他冒着大雨。

对等冒着大雨的，我打了个摩摩出租车打了一个摩的过来，然后要为大家来分享。对对干货，好吧，对，等着广州线下必须的，我们6月4号。广州大干起来，去年我们的百元线下就是在广州。

所以说我们6今年的6月4号的线下又是在广州，好不好？非常的靠谱。好OK那么。呃，那么接下来呢。我们就热烈的欢迎啊，我们的大师兄靓男来为大家分享今天的非常私密的内容。OK如何开启一个有趣的话题。

没有跟你聊，你们是不是聊天没有没有趣，对不对？没有趣味，女人他妈的不想跟你聊下去，OK那么接下来对吧？靓男就要告诉你这个问告诉你这个答案，好吧，来说这里？哈哈。😊，嗨兄弟们聊天不超过3分钟是吧？

知道你这三分钟，那你要知道你这三分钟你都聊了什么，为什么三分钟就死掉了？这周候我发了好多聊天记录，你们有没有看到看到的打个一。每个群都发了，知道吧？没有看到的，就证明你没有关注群，知道吧？

那就去翻一下群之前的聊天记录，知道吧？我们要多多关注群。嗯，因为每天群里呢都会发很多干货，知道吗？好，然后。那呃刚刚有一个兄弟啊，刚刚有一个兄弟，他说呃聊天不超过3分钟，那个兄弟是谁？那个兄弟是谁呢？

信徒是吧？好，可以把你这个三分钟的聊天给我看看吗？我操啊。Yeah。没没有了是吧，没有没有了是吧？每一个聊天都不超过3分钟，对吧？好，大师兄在群里叫什么？大师兄在群里叫什么？兄弟们，大师兄叫靓男。

知道吗？因为大师兄很靓。好，来。😊，叫淫男是吗？大师兄在群里叫淫南是吗？叫大师兄在群里叫淫虫，我操叫大银虫。看大赢虫这个话题就可以一直聊下去，是不是吗？好，我来拿一个这个。

比较经典的这个这个这个这个聊天记录吧啊就是。呃。这个吧呃直搭这个怎么样？好，我先把这个女人的照片发给你们，让你们看看这个女人她是正还是不正是吧？歌手歌手他妈昨天被另一个女聊机那个过生日。

你们不是看到我发了一个就是呃一个照片嘛？我说这是我平常的生活是吧？嗯她过生日，靠，我就他妈去去她的生日聚会了，就就就就把那个给给给那个，就给水了嘛。知道吧就把他给甩了，然后那个女的还一直在追逐我操。

然后好。我给你们看一个这个呃接搭的这个这个女的的聊天记录哈，我先把照片发给还是老规矩是吧？老规矩照片发到每一个群里，对不对？好，葛航做的很好，发到我聊天记，发聊天记录到我群里。

然后大哥到我的微信给你分析。好，我先那那那那这样吧，我先来分析葛行的这个聊天记录怎么样。好，4张对吧？4张对吧？好，第一句话，你这个长呃，葛航说了啊，葛航说了，你这个长裙不错哦，穿上一定特好看。

显得身材修长，发了一个瑟瑟的表情。好。啊。谁挑的布这么有眼光，我连嗯。我呃我连搭配的鞋都买好了，我感觉这一身有股希腊神话的fe，你觉得呢？好，心很多，当然可以。好，思路是对的。好，我现在来给你讲啊。

思路是对的。但是你只是在说话的这个语气和这个呃比如说文字上的这个技巧不太对。好，我先来给兄弟们讲一下这个呃，她说了什么啊，她对这个女人说，她第一句说的是哎，这个长裙不错哦。你穿上一定特好看。

显得身材修长，然后发了一个瑟瑟的表情。就哇那个表情，然后又补了一句，说谁挑的布这么有眼光。那女人回了一句，说我连搭配的鞋都没买好了，然后发了一个戴眼镜的表情。好，那这个错误在什么？这个思路是对了。

就是说呃夸女人嘛，夸赞女人要夸赞那些呃就是不一样的地方要夸的细节是吧？要夸的特别，就是说哎你穿上一定显得身材修长是吧？就显得你夸的很真诚，对吧？但是对了，这个12535115呃，28YY这个这个说对了。

对吧？就是说你你夸细节，但是呢你他妈的迈到了跪舔的那一步，懂吧？但是我知道你的心里是不想跪舔的，但是你的语气会给人感觉是跪舔，懂吧？你可以把这句话给他这样说，你说。你就是说长裙不错哦。

你看穿上一定特好看，显得身材修长。那你就可以就是说你重复了很多东西，知道吧？然后继续啊，然后继续他说我连搭配的鞋都买好了。然后呢，这个葛航又发了一句，发了一个表情。然后说感觉这一身有古希腊神话的fe。

你觉得呢？好，你觉得呢？这个女的就发了一个表情回来好，你可以直接这样说，说哎，你的长裙不错哦。好，这是夸了一下不错哦，夸了一下，穿上你今天一定特好看好，又夸了第二下，显得身材修长，夸了第三下。

谁挑的布这么有眼光。好，第四下。感觉这一身很有古希腊的fe，第五下连拉了5下，连续拉了5下，一下没有推，连拉5下。😡，有没有发现这就是问题，然后你光拉还还okK你还说谁挑了步，问了一个问题。😡。

你觉得呢？又问了一个问题。看到了吧？就是说你一直在拉一直在问是吧？这就形成了跪舔，你就可以拉一下就够了，拉一下两下就够了。然后你既然拉了，你就不要去问，懂了吧？你又拉又问是吧？

你应该拉了之后什么用纸擦一下嘛，拉对不对？你应该拉了之后怎么呢？拉了之后就是要么推一下，要么DV一下自己对吧？操朽木来了，你你比如说你你就拉一下，就是说怎么说呢？你把这个呃不错哦，是吧？特好看。

身材修长，这么有眼光。古希腊神话的fe，你把该省的省了，懂吧？你不要一下夸这么多个点，就是说那而且都是重重复的，你看不错哦，特好看，有眼光，这都是重复的，这是重复的点，你就这样。

你说哎你这个长裙挺你这个长裙有古希腊神话的感觉，显得身材修长。😡，就OK了，就就一句话带过，把所有话结合起来，该省的省了，知道吧？只留下精髓就够了。我们不要说话话多亲密嘛，就不要说太多。

就说一个精髓就行了。哎，你这个长裙嗯，显得身材修长是吧？有一种古希腊的 feel就没了，就不要说哎不错哦，你穿上一定特好看是吧？你就直接说哎，你穿长裙有一种古希腊的感觉，身材特别显得身材特修长就O了。

就不要说谁挑的布啊，这么有眼光，你觉得呢？是吧？不错哦，是吧？特好看这都你有眼光不错哦，特好看，这些都是他妈的别人都都都说了，说了无数遍的东西，知道吧？这别人都说了无数遍了，知道吧？你就直接说哎。

你穿你你穿对。你穿长裙有一种古希腊的感觉，显得身材特别修长。你就这样，你只拉了一下它，但是你就你你有没有发现这种语气是评价的语气，夸赞是要用评价的语气。对瑞东说的对，是要用评价的语气，而不是羡慕的语气。

懂吧？我们要用评价，就像。就像什么就像那个周立波，哎，就像那个呃我操好帅啊，学这给学员买了，这个很帅啊，我操。好，对，就像那个什么中国好声音的那些评委们说哎。

你看你看你们看啊评委去夸人的感觉和这个普通去和屌丝去夸人的感觉。你们看一下啊，评委是这样的。比如说评委说嗯哎你你你比如说呃我现在假装一个评委来夸这个人穿的好看。我说哎。

你这个服装还挺有去年呃上官泽那个款的那种感觉，就说同样的话说哎你这个衣服穿上哎，有一种古希腊的那种feel是吧？哎，还显得身材挺修长的，挺好看的。好，这是评委是吧？那一个普通人一个屌丝来夸，哇。

你这个有一种古希腊的感觉啊，我操好有feel啊，显得身材好挺哪啊，2015年的一款粉红色的高跟鞋。设计非常棒。然后那个女人说哇，操那个女人给那个女人的感觉是什么？你在展示你很懂你很懂时尚知识是吧？

你也可以说对你这展示你好懂啊，我操这个女人女人百分百会说，我操你还挺懂的是吧？你也可以说你也可以说嗯。你说呃你穿着长裙身材修长嘛，古希腊的感觉，他说我连搭配的鞋都买好。好，你可以这样接。

你说因为我我之前说了，我之前说你可以这样说嘛，你说哈哈是不是夸的你好开心，他说是啊？你说那还不夸我帅是吧？女人说哈哈你说呃你说别人都说我很可爱，其实我很有事业心，对吧？这个女人就就感就会说啊是吗？

待会儿我给你们看我的聊天记录就知道了，为什么呢？因为我之前我写过一个东西，我写过一个东西，但是他妈的呃没有发出来没有发出来，就是。Sad。嗯，夸赞赞美别人之后，最好的技巧是什么？是DHV一下自己。

知道吧？你可以赞美一下他，然后扯别的话题。知道吧？你比如说你说哎你穿新材身材呃，身材你的身材真好，什么古希腊的感觉。然后他说哈哈哈，然后我怎么怎么样，我的鞋提升了，对我的鞋提升了，我操朽。

你说啊他说我的鞋都都搭配好了，你说嗯你说哎今天下大雨，看来我又要去买一把伞了，是吧？是吧你说其实打伞的男人还挺帅的。好，就不再关注他了。因为你夸了他，你还在聊他，你反正就是你的注意力一直放在他身上。

就会暴露出你的需求感。虽然你自己没有意识到，懂吗？你自己没有意识到。😡，对吧你以为你的话术夸他夸的那么华丽，但是你会发现操你的需求感他妈已经爆表了，懂吧？好，朽木是吗？朽木是我见过他妈世界上最帅的男人。

我操朽木，你知道你帅的有一种古希腊的CO。🤧S。嗯。操。熊木，你穿长裙，身材修长，我操。Yeah。好，再往下。Yes。嗯，再往下。你说看来让你开心的方法就是买布是吧？呃，是不是呀？然后他说当然是都可以。

你说看起来看来让你开心的方法之一就是带你买布，而不是买衣服，是不是呀？女人说当然是都可以。但是买不到喜欢的衣服，我会生气。然。这个男的说，这样的话好养，怎么会我也是有艺术细菌的，这个女人发了表情。

这表情好猥琐哈哈。可以，这衣服熨好了吗？下次你穿这件我看看可以啊，妥妥的好。你家邀约了。你在邀约了。但是呢你约的有一点这个怎么说呢？你约的没有技术含量，懂吗？就是说你首先女人约你，第一点就是。

你要想明白这个女人为什么会跟你出来。😡，你还要想明白你凭什么就能让这个女人同意你的邀约。那就是说你必须要让这个女人知道。第一，女人知道他妈的你是谁是吧？你是干什么的是吧？你有多多少你能为他提供什么。

是你能让他开心，还是他妈的你能给他呃一定的带他吃好吃的是吧？还是你能给他买包是吧？哪怕你用ATM机用用钱砸，你也得让他知道他妈的你能提供给他什么是吧？你既然不能提供给他钱。

那我们就要让女人知道操我们是一个有趣好玩的男人是吧？你跟我出来，你你会开心的是吧？然后其次就是你让他知道了，你是一个什么样的男人，其次就是你那关系还到没到邀约的那一步。

你们的关系到没到可以出来玩的那一步。😡，对吧你只提供性的话，他没必要跟你出来，懂吧？因为姓他妈的一根黄瓜就解决了，我操。😡，是不是嘛？信他也可以来找我嘛？我有电动马拉手，然后。Yeah。

就是说你们的关系就是说你们现在聊的，你会发现你们还没有到特别暧昧是吧？没有到特别暧昧的那一步，只是聊了一些衣服，他的反应好了一点，他的反应好了一点点的时候，你要做的不是邀约，而是拉近关系。

比如说他说我买不到我喜欢的衣服，我会生气。你说哎呀，你说那你男朋友好惨啊，我靠我我还是不要让你做我的女朋友了。是不是你就可以趁机推他一下，他会说哈哈哈是吧？你对你也可以去说嗯，你你可以去说哎。

我你说我最会哄女孩生气了。是吧你可以去说，哎，我最会哄我最会哄女孩了。我前面好几个女友都是被我哄那个跟我在一起都特别幸福，因为他们一伤心，我就哄他们。是不是？然后他就会说那你女朋友很幸福撒，你说是啊。

你你说你就说对你就就可以当暖了，你当暖了，你知道吧？你说是啊，你说你要是当我女朋友，那得有多少女人嫉妒死你啊，所以你还是不要当我女朋友了，知道吧？就这样。就去展示自己，展示自己是很重要的。

展示了之后就要去拉近你们的关系，是道吧？然后你就可以说你说哈哈，然后你展示你你说了这些话题之后，你就可以说哎，你说哎有多少男人追你啊，你说你这么窈窕淑女，楚楚动人是吧？那肯定追你的男人不少啊。

他说哪有个光棍一个，你说对哦，别看你要挑淑女出手动人。但是我知道你是一个女汉子是吧？他说哈哈你怎么知道呢？因为什么？因为我接触的女人太多了，我知道所有的女人都把自己当女汉子。

他女人都喜欢说自己是个女汉子，不信你们今晚去试试说，哎，你有清新的外表，但是你是一颗女汉子心是吧？所有人都都重，我这个他妈的其实我这不是说看了一些冷毒观吏，是我接触的女人太多了，我也不需要冷毒。

我就一句话，你他妈是个女汉子，吧？女人就会说我操你猴子然总比我说哎，其实你外表清新，内心活热，你很渴望嗯得到一个人的观，总比说那些乱七八糟的，他妈的杂七杂八的话，那个对对对，杀手之上说的对。

这个是可以冷毒的。但是我们不需要刻意去冷读，总比就是说说那些乱七八糟的冷毒，要管用的多，知道吧？反正我目前为止就是说我认为最准就是你说她是个女汉子。他妈的肯定中，我操。😡，知道吧？命中率99%。然后。

对，命中率99%。然后。呃。你说。这表情好猥琐哈哈，这种话就不要说了，这表情好猥琐，哈哈这种话说完了之后，女人只会说哈哈就没了就没有下文，知道吧？这种语气词就不要说，你说这表情猥琐的像你宝贝儿。

就不一样了，你没有发现就不一样了。这表情为主的像级宝贝儿，这就不一样了，是不是？然后就好，然后你的聊天记录就只有这些。然后我来分享一个我的聊天记录。OK。好，我先来发一个这个聊天记录的女主角。

是我那天搭讪的的图发到群里，你们应该能看得到吧。看得到了吗？二群发一个。发到每个微信群啊。微微信群每一个微信群。我吻过你的脸，你双手撑在我的胸间。微信群为什么加不了呢？我操。那我要发一下QQ群啊。

那我要发一下QQ群吗？感觉有那么甜我默默依恋。😔，She。好，我发一下QQ群删。内部泥加班是吧？🎼每当我闭上眼，我聪好。好好好好，这是接答了，这是接答了是吧？就长成这这个这个鸡巴样子是吧？长得还可以。

我觉得我觉得长得还挺好的。有人说像林心如，对啊，咱得怎么去形容呢？就是有一种古希腊的非O，是不是？嗯。基友群基友权啊基友权基友群也发一个吗？好吧好吧。基友群都是大神来的。

所以我就就就就就不怎么往基友群发了。啊只友群的大神都把我秒杀掉了，我操。我吻过你的脸。😔，好，既有权不聊干货的基有权。干货都在你家班。😡，这有权人是扯淡的，我操。因为都比较熟嘛。好。第一个我接上之后。

我给他发了一个表情，老套路，然后他回了我一个笑脸好，老套路。然后我说瞅这个电脑的话筒在哪里？然后我说我说。我说。我到家了。好，听到了吗？你到家了。听到了吗？能听到吗？啊，你到家了，对吧？我说你还追啊。

我到家了，对吧？我说你到家了，对吧？我到家了，操，我是昵神的大弟子好吗？必须要像，然后他回了我一个。啊，对呀对呀，好，这一下就反映出来了什么叫做西跳原理？我说你到家了，那女人只会回一个。对呀对呀。

我说你还没回家呢，那女人就会说哎，我回了，刚到，对吧？我说刚刚吓死我了，那女人就会说哎呀，是你吓到我了，对吧？我说什么就会反应出他他就会会反应给我什么，对吧？我就简单的问了一句，你到家了是吧？

和你们一样，你们简单问一句，呃，这句话，那女人也会很简单的回你，知道吧？你普通的话题就会得到普通的回复，懂了吧？这是蹊跳原理。所以说我很简单的问了一句，他也就很简单的回了我一句，他说对呀对呀，对吧？

这都很正常。😡，然后那我一开始我就喜欢这样，就是简单的寒暄一句，然后再开始聊一些深层的话题，不要一上来就聊很深层次的话题，这个女人就会对你启动ASD懂吗？然后就是说但是你也不要一直寒暄，你到家了。

比如说对呀对呀，吃饭了吗？吃了吃了哦，吃了啥呀，去你妈的是不是？好。深层的话题好，下一句就是深层的话题。什么叫做深层的话题？OK我这堂课讲的就是深层话题。比如说你夸他的衣服。😡。

就是说我们要开启一个什么呢？可以让女人跟你讨论下去的话题，有延展性的话题，知道吧？你如果说哎你的衣服挺好看的，女人只会说哦，谢谢，因为这个话题没有延展性，但是你说哎，你穿白色比穿红色好看啊。

女人就会延展下去，说对啊，我就是比较喜欢穿白色，只是比较不耐脏，对吧？这个话题是有延展性的，知道吧？就像你跟你的哥们儿说，你说哎你昨晚你干嘛了？你哥们就只会说没干嘛，在家躺着是吧？你如果跟你哥们儿说。

我操，昨天他妈的易建联又他妈灌篮了，是不是？那你哥们儿就说操是吗？他妈昨天詹姆斯绝杀啊，是吧？这个话题就他妈延展下去了，对吧？这个话题他是他是可以设置钩子的，你说哎你吃饭了吗？你哥们儿就只会说吃了。

对吧你说我操我今天他妈又吃了一个那个什么东西太他妈辣了，我操，是不是？对你说我昨晚吃了个大鸡巴，什么的，这也是有延展性的对吧？你有没有发现，就是说你这话题绝对不是就啪一笔带过，懂了？

一定是从中找出一两个点，对吧？你把你穿白色的衣服比红色的好看。那真就是钩子嘛，这个白色对吧？这个红色你就说完这个话题，这个女人就会有钩子，对吧？她就会她就会针对。比如说白色这是一个钩，女人会聊白色，哎。

我喜欢白色衣服是吧？然后这个红色哎，我喜欢红色衣服，然后衣服也是个点。有人说啊，其实我不喜欢穿衣服，我喜欢穿他妈的裸体是吧？有人说我喜欢穿裙子，对吧？你说你说哎你说哎我发现你的美瞳是吧？

我发现你的美瞳和你的眼眉还挺搭配的，是不是？我发现哎你还挺会挑美瞳的，是吧？女人说哈哈，我在淘宝买的，知道吧？你跟我说你眼睛挺好看的，他妈女人就只会说谢谢，是吧？

你说哎我发现你美瞳还挺挺挺那个对我发现你还会挺会挑男朋友的，是吧？女人就会说嗯，是吗？你怎么知道是吧？你说操我我看你的抬头纹，我就看出来了，是吧？女人说操，我他妈哪有抬头纹是吧？你说你看你一笑嘛。

你笑起来是不是你笑起来特别好看，就是什么？就是他妈嘴有点大，我操。是不是？Yeah。好，这是这是延展性的话题，对吧？那我说的延展性的话题是什么呢？我说你到家了，他说对呀对啊，好，我说了一句，我说。

刚刚在泰国里买鞋，然后就被你们给吓死了。好，我故意说了一句，我我可以直接说，我说我可以直接说，我说我刚刚被你们吓死了，你们听你们有没有听清这这个语音，刚刚在泰国里买鞋，然后就被你们给吓死了。好。

听清了吗？对。我说我说我刚刚在太古里买鞋都被你们给吓死了。我刚刚在太古里买鞋都被你们给吓死了。好，就你们不不用管什么地方，太古里它是一个地名。好。

我很我明明可以说我可以说我可以说我可以说我刚刚被你们吓死了是吧？我可以这样直接这样说，我可我我可以说我我刚刚被你们吓死了，或者我可以说呃呃刚买鞋回家，我可以这么简单的说，对吧？但是我就非要这样说。

我说刚刚在太古里买鞋，然后我就被你们吓死了。我必须要对我必须要。对我我必须要什么？要多设几个钩子。妹子可以说对妹子可以说哎，我你刚刚你在太国里买什么鞋啊，是吧？妹子可以说哎，你你在太国里买什么鞋啊。

因为什么太谷里的鞋他妈全是奢侈品，我操，知道吧？我就故意他妈装了个逼，我操。😡，然后呢。他也可以说呃，我刚刚从他就可以他什么呢？他他会接他会接，我刚刚在太古里买鞋，吓死了，我射了三个钩子，对吧？

我们要我如果我只说哦，我刚被你们吓死了，那就只有一个钩子，对吧？我射了三个钩子，他可以说太古里，他说啊，我刚我们刚才也在太古里对吧？怎么没碰到你买鞋，他说哦，你买什么鞋啊，是吧？他可以回。

刚刚被你们吓死了，可以接这这三个钩子他都可以接，而你们说话就是没有钩子是吧？呃，你对你们说话就就操，你回家了吗？你看我刚刚说的第一句话，寒暄，我是为了寒暄，所以我不需要设钩子。我说你到家了。好。

这句话就没有钩子，女人就只会说对呀对呀，对吧？这就没有钩子，对吧？呃，你像这个YY这个人说太古里的妹子都被搭讪了，烂了。好，这个就得有钩子。太古里是吧？那女人就会接，其实春熙路的也被搭讪了。

她可以接这个地名，对吧？妹子还有搭讪烂了，好，这都是钩子，对吧？女人会说操帅哥也被搭讪了，对吧？女人会说女人会说那边还有人搭讪吗？是不是这都是有钩子的，对吧？你们就可以跟女人说这个话题，说说呃，哎。

你说操你们天天逛太古里，是不是经常被搭讪啊？对不对？女人就会说为什么逛太古里就会被搭讪呢？你说因为那边有很多搭讪狂啊，是不是？好，但是这是我说的钩子，我说刚刚在买鞋都被你们给吓死了。他说。

我们才被你吓死了，因为我们正在讲那种恐怖的事情。好，听到了吗？我们才被你吓死了，因为我们正在讲那种恐怖的事情。对，因为我当时去搭讪的时候，我是和ni神妮神的手机丢了，我操，我们在那找手机，然后呃还有艾。

然后他们就过来了，对吧？他们就路过过来了，然后昵森就说我操那个黑衣服很正啊，然后就喊我过去，然后我就喊艾，我说操，我说走完，咱俩2V2嘛，然后我就直接冲过去了，我冲过去，我就这样，我说我说嗨。

然后那个女的是那女的看了我一眼说。他妈的吓我一跳，我操，知道吧？那女就他妈吓我一跳。😡，我说我说我操我说他妈吓死我了。然后然后那个女的就对。好。然后我就说嘛，我说操，刚刚被你们吓死了。

然后他说我们才被你吓死了。她说我我你看这个女人她在谈话的时候，她也会设钩子，你们会发现啊，你们会发现为什么有时候有窗口，你就能就是说你们会发现啊，为什么有时候女人有窗口，你就可以聊下去。

因为女人有窗口的时候，她会在她的话题里设下钩子，让你去上钩是吧？你就可以抓住这个钩子，继续跟她聊，她没有窗口的时候，她的话题里就没有钩子。对吧有没有发现这一点，然后你就聊不下去，对吧？女人有窗口的时候。

对女人有窗口的时候，他就会说哎，我们刚刚在讲恐怖故事，他会给你设一个话题，这个话题就是钩子，他没有窗口的时候，他就说呵呵哦嗯对吧？你就聊不下去了，对吧？你就聊不下去了，那同样道理你不设钩子。

他妈的人家也聊不下去啊，是不是你你不给人设计个一个话题，你给人说了乱七八糟，他妈没有钩子的话，人家接啥呀，是吧？人家也接不下去啊，对吧？然后人家发现你他妈这逼聊聊天都不知道设话题，那我还跟你聊什么嘛。

我就把窗户关上了，对吧？我就关窗了，就没有窗口了，明白这个道理了吗？😡，好，然后我说。那是把我当成鬼了是吗？好，我说那是把我当成鬼了吗？欢5天穿衣服，直道黑色显瘦。好，看到了吗？听到了吗？听到了吗？😡。

他是把我当成鬼了，是吗？但是我还只会穿衣服，直道黑色显瘦。操他妈这个电脑的麦克风在哪里，我操。好，我说我说你是把我当成鬼了吗？然后我马上补了一句，因为我知道我说你是把我当成鬼了吗？

他要么他如果有窗口的话，他会解释，她说没有没有，就是你突然冲上来是吧？我们就吓了一跳，这是有窗口的状态。但是他很有可能是没有窗口的状态，他就会说没有啊没有啊，对她她可能如果他只接了一句没有啊。

我不就很坑吗？对吧？所以说我如果只说这句话的话，就跟赌博一样的，所以我必须要再接一句留后路。对我就说发现你还挺会穿衣服的。O这是一个钩子，你挺会穿衣服的，女人就会说哈哈，我不会穿衣服，这是一个钩子。

然后又补了一个钩子。我说知道黑色显瘦，黑色显瘦，这是两个钩子是吧？黑色显瘦，那女人就会说哎，其实白色也显瘦啊。好，这个是颜色这是一个钩子，那二个钩子就是瘦，女人就会说我胖吗？对吧女人就是说我胖吗？

但据我推断好，从这从我设了三个钩子，女人接哪个钩子，就能判断出这个女人对什么是感兴趣的对吧？她射了我射了三个钩子，他就偏偏我就预测到女人肯定会接那个瘦胖的那个钩子，对吧？因为女人都对自己的身材感兴趣。

你们长时间跟女人聊天，你会会发现女人她会喜欢接某些话题的。比如说她瘦她胖，她女汉子是吧？😡，然后你的价值展示对吧？他会接这些东西，所以我们设钩子的时候，就尽量可这些话题来设，然后他就真的接了，他说。

就是在变相里的说，我胖过是吧？我确实。我从去年长胖了20斤，20多斤吧。好。听到了吗？就是在变相的时候，我看不是败。我确实。我从去年长胖了20斤，20多斤吧。好，这个话题我应该怎么延伸呢？

我说操胖他妈用起来舒服是吧？啪啪啪，对不对？啊，我说。他说你看窗口是什么？窗口就是我刚刚说的女人会给你设下钩子，对吧？女人给你设下钩子了，就是窗口啊，对吧？好。他说了他说我从去年长胖了20斤，对吧？

你是在变相的说我胖吗？好，这两个都可以抓成话题，变相的说我胖，我就可以说哪有我口才，我嘴这么甜是吧？我说哪有对，给你话题了，就是窗口，对吧？他因为什么女人给你话题，就是证明他在给你一个机会。

他愿意跟你聊下去，就证明他他现在是在给你机会的。对吧。如果他不想跟你聊去，他就不会给你机会。他就说哦，是吗？对吧？所以说这个时候。对，就是说有窗口了才会给你钩子，对吧？

才会他才会就是说主动的说一些话题来让你接下去啊，这就叫什么这些话题就在我看来就叫钩子，对吧？好。哦N这种就是他妈的让他滚鸡巴蛋，我操，知道吧？然后。他说了呃，你是在变相的说我胖吗？

不过我从去年胖了20斤。ok我们可以接什么？好，你们来想一下这句话怎么接嘛？这句话是最简单接的了。我可以提示一下，变相的说我胖，这个变相，你就可以接受你说哪有啊，我嘴这么甜是吧？

或者说我其实我是想直接说你胖的，但是我又不好意思，对吧？然后变相说法，还有胖对吧？还有胖了20斤。对吧好，你们两个犯了一个错误，瑞东和达犯了一个错误，就是他妈的禁挪的太快。我们说了。

禁挪这种事情是放到后面去做的。如果你把后面的事搬到前面来做了，那是什么暴露需求感？提前暴露需求感，就证明你他妈太饥渴了，你才会暴露。那么你就是一个饥渴男，女人就认为你是一个饥渴男，因为你不饥渴。

你是不会这么着急暴露需求感。一个牛逼的一个不饥渴的男人是不会着急禁挪的。他我不着急，我不饥渴嘛？我不急着去禁挪，知道吧？你如果急了，就证明你饥渴，对不对？😡，嗯，都长到该长的地方去了。好。

请问都长到该长的地方去了，这个钩子在哪？女人就会问哦，哪里该涨，对吧？只有一个钩子，只有一个钩子。对吧。你胖的不明显，哈哈，没有钩子。😊，女人只会说挺明显的啦，没有钩子了，对吧？

跟我聊天能变瘦O一个钩子是吗？你聊天那么有魔力，请问怎么接，只有一个钩子，一个钩子就是赌博，懂了吧？他接了就行，他不接你就完了。不是胖，是瘦的不明显。気持ち？该胖的地方胖，不该胖的地方别胖就好。

OK这个还是不错的，给你打个3分。She。这个还是不错的，该胖的地方胖，不该胖的地方别胖就好。啊，有人就会说哈哈。是吧女人就会你你想一下，女人会接你哪个钩子嘛，反正我是想不出来这个女人会接的。

该胖的地方胖，不该胖的地方别胖，这个我是想不出来，我也胖了20斤，没有钩子，女人会说哦，你怎么胖了，对吧？看你长得有诚意跟我给你跟我聊天机会，因为操，这个太装逼了，你刚加了她，而且是你去搭讪的人家。

请问你是谁呀？女人会觉得操你这个人他妈的操你他妈谁呀，我操，你跟我说，什么你长得有诚意，女人会说你会聊天吗？对吧？哈跟我前女友一样，他也是一年胖了20斤，这个他妈是是是目前为止最好的了。

有肉没钱吃饭拿去卖也可以。好，这个没这个。😡，这个不好，这个这个女人也也也我也都看不懂。对你缺少一个让你变瘦的男票，这个还可以。但是你已经开始从侧面暴露需求感了，一开始不要聊这些男票的这些话题，懂了吧？

🤧She。我知道有很多事情放在心里不好受。OK这个回答很牛逼，给你打个6分。😡，对吧这个虽然没有什么钩子，但是他妈他是一个段子，我操嗯，对吧？这个可以让女人笑。

我操这个话题就是一个这个这整句话就是一个大钩子，女人就是哈哈，你还挺逗的对吧？😡，跟我前女友一样，他也是一年胖了20斤。OK这个是不错的。但是你没有展示出你前女友。有多牛逼。

你展示了他妈你前女友一下就胖了，我操，这个有点DIV了，知道吧？你说我前女友跟我谈恋爱以后就开始胖，一年胖了20斤，他就会说为什么跟你谈恋爱以后胖了。你说因为我做饭很好吃啊，DHV自己。😡。

对吧你看起来瘦瘦的摸起，我刚说了，不要这么快的暴露，你要近摩他，企图靠吃丰胸都是骗人的。好，这个还不错，但是有点猥琐，懂了吧？我前女友是个模特，OK还可以。Yes。然后我是这样说的，我说。那吃多了吃啊。

而且还喜欢吃夜宵。你最接你的健身，但是公司他没时间去。好啊，他刚刚说就是在店向里面说，我胖是吧？我确实。我从去年你想胖了20斤，20多斤吧。Yes。好，我说你是有多能吃啊是吧？我说你是有多能吃啊。

而且还很爱吃宵夜，而且还肯定爱吃宵夜。对吧。😡，你是有多能吃啊，好，多能吃。吃什么好东西这么吃这么胖，这又是在问问题了，问问题就你这又是在再去去去舔人家了，知道吧？我说你是有多能吃啊，是不是？

对你就要去什么？就是很普通的聊天，就像你跟你的哥们儿一样就是。😡，去去善于去去去去挑逗他，去调戏他。比如说你是有多能吃啊，是不是？呃，而且肯定爱吃宵夜还对我操你他妈太能吃了，是不是？

我就喜欢说这种我跟女人昨天去吃饭的时候，我说昨天去吃饭的时候，呃，我你们有没有看到一个视频，就是我坐在中间旁边一圈正威，然后上来菜了，旁边那个女人他妈一夹菜说我操这个好吃。

我说我操他妈对于你来说就没有不好吃的，是不是知道吧？就对，就要试去这个我就说你是有多能吃啊。好，多能吃，这是一个钩子，肯定还爱吃宵夜。好，宵夜又是一个钩子。对吧宵夜又是一个构子，然后。

我马上又接了一句话，因为如果他说他说啊是啊，我肯定很能吃，是不是？然后说呃其实已经okK了，其实已经O了，你是有多能吃的，肯定还爱吃宵夜，这已经O了，知道吧？这已经OK了。然后但是呢重点是我前面。

但是你们有没有发现？我后面接了一句，我后面接了一句，我说我最近也想健身，但是公司一开我就没时间了啊，我最近也想健身，但是公司一开我就没时间了。好。我明明可以就随便说一句，我说哎我最近也没时间健身。

是吧我最近也想健身，但是没时间，我明明可以一笔带过，但是我非要讲的那么详细。我说但是公司一开，我就没时间了。实际上呢他妈不是我的公司开啊，是不是是马云的公司开了，对不对？

我又没说他妈老子老子最近开了一个公司，对吧？我他妈又没这么说，我就但是公司一开我就没时间了，对吧？好，而且为什么我要补这么一句话呢？我要补这么一句话，因为你会发现我前我前面几句话。

我说哎你还挺会穿衣服的，你是有多能吃啊，是不是哎，你穿黑色还显胖，对吧？我在一直在关注他，你会发现我前面的话题全是在聊他，我前面的话题都是在聊他，所以我必须要把话题我在扯回到我身上平衡一下。

不能全场都在关注他，那他妈的他是他妈明星啊，我操所以说我跟他是平衡的，是吧？我不会把他捧成明星的，我才是明星，我才是奖品，对吧？所以我就开始说我我说我最近也在健身是吧？

我在我一定要在适当的时候把我自己补上去，对吧？😡，然后他说对，就说你聊两句他你感觉差不多了，你就开始聊自己两句，他两句自己，两句他就平衡来，懂了吧？然后他说他说是的，各种吃宵夜，对吧？然后去年还没健身。

去年还健身，但是后来就不去了，对你们看起来你们其实我如果只发聊天记录的话，你们看起来我操就很普通的聊天嘛，是不是？就聊聊他，聊聊吃的是吧？聊聊胖，聊聊健身就没了，是吧？就很普通。

但是他妈实际上操这些东西和看起来很普通的聊天都是他妈的里面有奥秘的，我操，对不对？为什么别人聊的也很普通啊，是吧？别人可能也说健身，但是他顺序打乱一下就不行了，对吧？他顺序稍微一打乱。他就不对了，对吧？

然后这也是一个什么？我开了这么多话题，这也叫一个隐性的服从性测试，对吧？这也是一个隐性的服从性测试。如果他只回答了我一个问题，比如说他说哎，我去年也健身，后来不见了是吧？

这证明窗口并不是很大如果他把所有我的话题全接了，我射的所有钩子，他他妈的全上钩了，这证明这个女的窗口太大了，对吧？好，他就是他说我开了一个什么吃饭的话题，宵夜的话题，健身的话题，我开了三个钩子。

我看他能接哪一个，结果他一下接了三个钩子，对吧？就证明他妈的他中招了，她的窗口很大，他说是啊，我各种吃吃宵夜，去年还去健身了，现在都不去了是吧？他把所有的话题全接了。然后我说我说哈哈那你是瘦不下来了呀。

😡，对吧我说哈哈你收不下来了。有的时候好。😊，有些时候。我们。就是说听了太多我讲的这个课。好，这个时候来了，很矛盾的一点来了。听了太多我讲的这个课，就脑子里总想着他妈的射钩子射钩子射钩子是吧？

不能一笔带过，不能他妈的一句话就扯。对，不能他妈老是老是就是不能就是说呃没有坑的话题。但是。有些时候。呃，然后这你们听了太多这个钩子的这种定理哈，这种原理，然后你们就变成什么呢？每说一句话都是心机婊。

啪啪啪啪啪说一大堆，每说一句话，一大堆话题，每说一句话，一大堆话题，然后慢慢的你们就变了他妈聊天，天马行空的，各种他妈的就是华丽的对话，就给人感觉就是说要么话很多，给人感觉要么话很多。

要么这个男人就没有态度，总是不断的在没话找话。😊，然后要么就是他妈神经病，我操跟泡学中毒一样。对，杀手正刚说的。就是说当你的钩子射的更已经足够多的时候了，你会发现女人的窗口已经足够大的时候了。

你们不要怕你们对你们就是说有的时候很多人他会这样，我会怕我听了钩子以后，我就怕我这个聊天没有钩子，女人就不回我了是吧？很多时候就你们肯定会怕，对，我怕我聊天没钩子是吧？我他妈的这句话说出去。

女人不回了是吧？我随随口甩了一句话，啊，女人就不回了，你们不要去怕，懂吧？你们知道女人为什么不回你们。😡，是因为他妈的就是说你这样说呃。😡，你设了这么多钩子，就是说我先这样讲，如果你射的钩子够多的话。

你会发现女人对你的窗口够大了。那这个时候你就不要怕了，懂吗？不要怕了，有的时候就要很普通的唰随便甩一句话，他爱回不回，对吧？随便甩，不要每一句话都处心积虑的，知道吧？前期我们可以处心积虑。

但是后面就甩一些轻重的话，因为如果你一直让你的话题，他妈的很膨胀，很膨胀怎么的，女人他会累，知道吧？女人他会累，他需要偶尔的泄气，他需要偶尔的放松，对吧？所以有的时候你不要怕女人不回。

大部分的屌丝就是这样，总是怕女人不回你，然后呢总是这样刷刷刷说很多话，唰刷刷说很多话，刷刷他妈的说一大堆话题，女人不回，还去追，对吧？一点这个给人感给女人的感觉，就是操这个男人他妈给我压力太大了，是吧？

这个男人。😡，妈太太能说了，我操所有话题说个没完没了啊，对吧？就无形中提高了压力，所以说当你的钩子设的更够多的时候，你会发现你已经把女人的窗口勾开了，勾起来了，这个时候你就不需要怕了。

你就可以偶尔的泄下气，就你随便说一句，你就说哦，你说我在吃饭了，就给女人一个机会，让女人来主动为你找话题，因为他有窗口了，他会主动为你找话题的，你不要怕，懂吗？他有窗口了，他会主动找了。

O这个韩问的很好，如果他他妈的连主动跟你找话题，如果他连你说哦，我吃饭了。😡，如果你可以说你说呃你说你可以随便说一句话，如果他连你随便说一句话，他都不回你的话，只能证明他妈的这个女人你就你就不要去搞了。

他妈她就根本压根就不尊重，你，压根儿就不想你，不喜欢你，对吧？你连随便你展示了一下自己，然后你随便说一句话，他都不回你，你他连你说的话都不回，你认为他妈这个女人对你还还有感觉的。对啊。

连一点机会都不给你是吧？你明明把那窗口勾起来了，是不是？😡，对啊，他连机会都不给你人一点窗口都不给你，他妈的那还聊个啥劲嘛，是不是嘛？那就可以让他滚了嘛，对吧？😡，就以后聊吗？但是为什么我说的是要给对。

放在那里不管。为什么我说的是要先勾起他的窗口才能这样做，要先勾起来他的窗口才开始。就是说你不要逼他找话题，你不要逼他主动说话，你只要你不主动说话了，他就会自动投资的，他会自动的哎主动找话题，对吧？

他会自动的主动找话题，这个时候他在干什么，他在自动投资啊，他在投资了，明白吧？如果他都不愿意他妈的为你投资的话，那他妈让他滚吧，我操是不是那还跟他聊个屁啊？😡，对吧。

但是前提是你一定要是前面还是要给它勾起来窗口的。你不能一上来就说哦，对你不能一上来，你就让人主动找话题嘛，对吧？前期还是要聊点东西的，明白了吧？对，如果他如果妹子你发过信息之后，他就呃回符号的话，嗯。

那可能是你发了信息没钩子吧，我操对吧？前期还是我们主动，你看我前期其实也没有主动几句，就是你主动聊了一些话题之后，你发现我操他看他的窗口给你打开了。这个时候你就要给他机会了。对吧？

这时候你就要给他主动的机会了，我就说哈哈那你是瘦不下来了，我就没给我就没有再去找什么话题了，对吧？因为我发现我找的话题够多了，而且这还有一个点，就是你一直在找话题，一直在找话题。

那你也会无意中暴露需求感，知道吧？你就是说你主动哎，你找了几几次话题之后，你就要放松下来，你不要再找话题了，来平衡掉，让女人来主动找话题，这时候就是说你的投资和他的投资，哎，就平衡了。

然后你的需求感也也放也也也也平衡掉了，对吧？然后对，这也是就是说无意中就会引导他，你不需要说哎，你你不能找点话题，你不需要说这种话，就是说你只要哎你不主动了，你看他就会自动主动了，对吧？

你不主动他就会主动，你退了，他就会进，对吧？我说哈哈，那你瘦不下来了。😊，那这个女的就说什么？这个女的说，哎，我好伤心啊，发了个哭哭哭的表情，说我会瘦下来的。😡，看到了吧？他说我伤心，我会瘦的，哭哭。

知道吧？这就分辨出来，那这也是一个服从性测试，就是你要测试，当你不再主动的时候，你看他主不主动。如果他主动证明他妈的你已经吸引到他了，对吧？如果他不主动，证明你的吸引还不够。对吧。然后他说伤心会瘦的。

我说哎瘦了，我说瘦了就有人人追你了。好，这个时候。我开始说一些话了，我说你瘦了就有人追你了，我开始往这方面聊了，但是我没有说瘦了，我就追你我没有说这种话，我不会暴露需求感的，我说瘦了就有人追你了。

就好像他妈别人追你跟我无关，我一点都不喜欢你，对吧？我没有表明说我说哈哈，我说你瘦了，我也不会喜欢你。我没有表明说这种话，我只是从很侧面的来就是展现出来，从很侧面的哎透露出来，我这个人对他毫无需求感。

我说瘦了就有人追你了，就显得他妈别人追你跟我无关，他妈的是不是我又不喜欢你，对吧？我不可能说瘦了，我就追你，对吧？我瘦了就有人追你了。他说好吧，哈哈大概还要半年，对吧？他说哈哈大概还要半年。

然后这个时候你看他说好吧，就证明他妈的窗口不大，他说大概还要半年，哈哈哎，这个窗口就就就有点大了。我说好，这个时候我要扩大窗口，知道吧？我这个时候就是说我们要知道我们每做一件事情是为了什么。

我这个时候他窗口大，我可以抓住他的窗口，知道吧？我可以说对我可我可以加分，我我可以拉近关系是吧？我可以说哈哈，我说那这半年怎么办啊，是吧？我会说哎，我跟说你瘦了，到时候穿个长裙来跟我约会。

是不是我会说我会拉近关系，我也可以去扩大窗口，我来展示自己，对吧？我现在就选择了展示自己。我说我前女友当模特之前也是个胖子，3个月瘦了20斤。有吗？我青出于蓝了，是不是你哥会很开心的。😊。

我说我前女友当模特之前也是个胖子，3个月瘦了20斤。我完全可以说我前女友也是个胖子，但他三个月瘦了20斤。我可以这样说，但我非要加一句，当模特之前，对吧？我就故意的很贱的，我就非要加一句这样的话。

是不是让他知道他妈的老子前女友是个模特，对吧？😡，就说对我前女友嗯当模特之前也是个胖子，三个月瘦了20斤，他说怎么瘦的不吃吗？看到了吧？这就是钩子，对吧？这就是三个月瘦了20斤。

我如果只说我前女友当模特之前也是个胖子，他不会问的，他问我是被我勾起来了，他不会问的，我如果我不说三个月瘦了20斤，他就不会问他说哈哈是他说哈哈是吗？对吧？我如果只说我说前女友是当模特之前也是个胖子。

他就只会说哈哈是吗？对他不会问我，但是呢我这样他就会问我，我说3个月瘦了20斤，我这给他了一个台阶，就是我故意设这个问题，让他来问我，对吧？我操，等一下啊啊，不用不用。我故意。

我故意对我故意设了一个钩子来让他问我，懂了吧？我故意设了一个钩子，来让他问我3个月瘦了20斤，她肯定因为女人她很关心，我操，怎么能瘦下来，对吧？她说怎么瘦的不吃吗？😡，好，我们要知道女人关心什么嘛？

就是说他肯定会关心这个女人是怎么瘦的，他不关心你前女友，他妈的是不是胖子，对吧？他不会关心你前女友是不是胖子的。我这句话我们说了，我们每说一句话，你要知道每句话的作用是什么。

我们要知道我们为什么要说这句话，我们现在的目的是什么。😡，比如说我说。我说哈哈，那你是瘦不下来了，我的目的是什么？我的目的是我放弃主动，变为被动，而引导他主动，对吧？我说瘦了就有人追你了。

我这是从侧面的，我这句话的目的就是从侧面的呃就是展现出我没有需求感，对吧？我第一句话，我说你到家了，我的目的是为了寒暄是吧？先热热一下场，对吧？我说呃我说什么呃宵夜什么，就是说我都有目的的。

那我这句话的目的是什么呢？我说我前女友当模特之前也是个胖子，我这句话的目的不是射钩子，让他说话，我的目的是展现我有一个模特女朋友对吧？我的目的是我有一个展现我有一个模特女朋友。

这句话的目的是DHV然后下一句才是我的钩子，对吧？这句话的目的是钩子，就是三个月瘦了20斤，对吧？我们必须要知道我们每说一句话的目的是什么，我们不可能盲目的说话，对吧？

我们必须要知道我操我这句话是为了什么，有什么作用，对吧？你别到最后他妈搞定妞或者搞砸了，你都不知道他妈哪句话出了错，哪句话帮你搞定了他，对吧？哪句话吸引了他。然后他就会说，你看我的目的就达到了。

我这句话是钩子，他就会说他说怎么瘦的不吃吗？他说怎么瘦的不吃吗？好，我说什么，我说我给他买了个减肥机，我说我给他买了个减肥机。😡，然后他说然后我又补了一句，我又补了一句，因为我说我给他买了个减肥机。

他很有可能说哦，哈哈是吧？他很有可能说哦，哈哈，所以我又补了一句，我说不过和我谈恋爱之后，他又胖了。好，我这句话的目的就是让他问为什么胖了，对吧？我这句话的目的就是让他问为什么胖了。

他他说他说减肥机是什么东西啊，他说减肥机是什么东西啊？我说抖啊抖减肥机就是那个抖啊抖抖啊抖的那个东西嘛。他说我说抖啊抖就很简单的三个字，抖啊抖。我不会说减肥机就是那个抖啊抖抖来抖去的那个东西，我我说了。

我说了，我们设了一定钩子之后就要放松下来，就就简略的说话，然后让女人来主动，对吧？😡，对啊，这个韩说的对吗？我说了，我给他买了一个减肥机，我就很怕他回我哦，所以我又补了一句。

我说不过他和我谈恋爱之后又胖了，所以我补了一句，他就不会回我O了，对吧？然后他问我减肥机是什么东西啊，我就放松下来，我就说抖啊抖，对吧？我不要说那么多话嘛？

你话多一你话多了几次之后就要再画少几次平衡掉对吧？平衡的，我就说抖啊抖，就展现出我的态度嘛，就让他看到我操，我是一个有态度呢，他说哈哈不是对内脏不好吗？我之前也想买的啊？他说哈哈不是对内脏不好吗？

我之前也想买了，你看她上钩了，我说了三个字，她给我说了两段话，就证明操这个女的她是愿意为我投资的对吧？我说所以我天天给她做好吃的，她又胖了，好。我说所以我天天给他做好吃的，他又胖了，对吧？是展示了什么？

这句话的目的是什么？这句话的目的是什么？兄弟们知道吗？😡，Yes。展示我做饭好吃。对，展示我是个好男朋友。他我现在还没有对他给他什么什么什么未来的预期。

但是他自己心里已经知已经给自自己心里已经给自己预期了。他心里已经认为超过我这个人他妈人很好，很适合他男朋友，他既然这样认为我了，他就会对我的反应很好，对吧？如果你就在这这个时候你都展示一些乱七八糟。

你说操我不会做饭，我做饭很难吃是吧？我女朋友家那个跟我谈恋爱以后，他妈就瘦了是吧？因为什么我做饭太难吃了，那虽然你说了很多东西，你跟你俩之间未来什么谈恋爱还没扯伤关系呢。

但是他心里的预期就是我操我以后绝绝对不不能和这个男人在一起，妈逼这男人得饿死我，我操吧？做饭那么难吃，对吧？😡，他对你的反应就不会好了，对吧？😡，你不会做饭，你就可以说一些别的东西嘛。

你说因为我天天给他买好吃的。😡，对吧不用那么死吗？😡，Yeah。他说他说我说对他说所以我天天做饭给他吃，他又胖了。他说哈哈好伤心啊，抵挡不住好吃的看到了吗？这就是窗口。他主动说哈哈我好伤心啊。

抵挡不住好吃的。我说这个时候我说了一句很牛逼的话。我说吃货。你太好追了，了解你的胃就好了，瞬间没兴趣了。哈哈哈。我用很调侃的语气展示了我对他毫无需求感。我吃货你太好追了，了解你的胃就够了。

瞬间对你没兴趣了，哈哈哈。对吧我瞬间对你没兴趣了，哈哈哈，是不是？我在我这种打压对吧？我这种调侃的打压气氛是很好的对吧？总体说操你他妈那么胖，我操没人追你，那么女人就会说你他妈会聊天吗？我操是不是？😡。

打压永远是调侃式的打压，对吧？永远是你的打压，不是为了打压女人，而是为了展示你对他没有兴趣，对吧？打压不是为了打压女人，是为了展示出你对他没有兴趣而打压，对吧？是为了展示你无需求感。

而不是为了真的他妈为了打压他。你如果说操你这个傻逼，他太他妈好追了，是不是？😡，那他妈你这个打压没有用，对吧？你只会让人觉得操你这个男的他妈不会聊天，所以说我必须要加句，我说瞬间对你没兴趣了，哈哈哈。

😡，对吧我为了打压都是打压的目的，都是为了展示自己对对方没兴趣。对对方没有需求感，这是好的打压。我说我的打压是我说吃货你太好追了，了解你的胃就好了，瞬间对你没兴趣了。哈哈哈然后这个女的说了，说哪有啊。

我不是那么容易追呢，我很挑剔的，哈哈哈。说碰到你，然后好他接了我这句话，他说哪有我不是那么容易追的，我很挑剔的。哈哈哈然后他补了一句，碰到你之后走了半分钟，我又碰到了我的前男友。

是是他主动为我提供的话题，是是他主动为我提供话题，他为什么会主动为我提供话题呢，就是因为他觉得他妈跟这个男的聊天太开心了。我操我觉得我跟这个男人聊天聊很聊得来啊，我有什么就愿意跟这样的男人分享啊，是吧？

他才会我跟他分享之后，因为他心里的那预期就是我跟他分享之后，他肯定会给我一个有趣的回答。😊，他肯定会给我一个有趣的回答，而不是跟其他男人分享之后，他妈其他男人只会问东问西，跟个垃圾一样，对不对？

所以他主动那就是证明什么，他妈了他对我很有兴趣啊，对吧？他说哪有我不是那么容易追的，我很挑剔的。哈哈哈碰到你之后，我找了半分钟又碰到了我的前男友。这个时候我又说了一句，我说你不是挑男人，你是挑食。

对吧我说你不是挑男人，你是挑食。然后我说是吗？他说我我不是走了半分钟碰到我前男友吗？我说是吗？你前男友是雨，我是萧敬腾，对吧？我说你前男友是雨，我是萧敬腾，对吧？这很好玩啊，对吧？你看这个韩。

就是不关注时事，你就你看这个子名于于于于明子是吧？子明于子明子于对啊，就是说你们不关注时事，你们就跟女人聊不下去，知道吧？天天想着我操，我用什么技巧把没有文用，但是你们自己什么都不知道。

你们怎么能聊下去呢？😡，对啊，你们可以自己去百度一下萧敬腾和雨是什么关系，就萧敬腾他是一个唱歌的，他走到哪儿，他妈哪就下雨，知道吧？所以外号叫雨神。对吧所以我就说我说你前男友是雨，我是萧敬腾。

他说哈哈哈对吧？他就觉得很好笑，他说哈哈哈知道吧？他说哈哈哈哈，你想射我脸上吗？😊，他说他说他说为什么是萧敬腾啊？😊，好，他说哈哈哈，为什么是萧敬腾啊？哦好，这个时候怎么办？我要给他解释吗？兄弟们。

我要给他解释吗？肯定不要啊，对吧？这时我不能给他解释，这个时候是拿出一个男人态度的这个因为你给他解释了，就证明什么呢？你就很想跟他聊下去这个话题，你就很想跟他聊天，你才会给他解释，知道吧？你很在意他。

你很怕不给他解释之后，他就不跟你聊了，对吧？如果你解释了之后，女人就会发现哦，这个男人挺low啊。对吧所以说我就直接说了一句，我说笨不告诉你去百度。对，解释是低价值的表现。我说笨不告诉你去百度。

然后发了一个这个表情，发了一个斜眼的表情。对我说笨不告诉你去百度。他说我知道啊，他是个女神，我说对呀，笨。我说对呀，笨就两个字。对啊，笨。这就展示了态度，我不需要说啊，我操，你不要跟我装逼啊。

我不需要说什么，我就一个字，我就展示我的态度。我说对啊，笨。😡，他说哈哈哈，他给我发了笑脸，他给我发了偷笑的表情，偷笑的表情。然后这个时候我就可以说什么呢？这个话题就过了，知道吧？

我马上就可以就是说我们就从这个偷笑表情在我看来，前期的好感聊天，我已经完全建立了好感。我我现在要做的是什么？好感建立之后要什么呢？要开始拉近关系了，拉近关系了。我说我刚刚想亲你一下了。好，这是搭讪的。

我说我刚刚想亲你一下。他说哈哈哈肯定不行啊，对啊，他说哈哈肯定不行啊。对我这是什么隐性天诺，对我这是什么呢？测试，我这是在测试，我不可能说，我说我说乖来亲一个，我肯定不能这样说，我要隐性的说。

我说哈哈刚才想亲你一下。😊，他说哈哈哈肯定不行啊，我操这个反应不错啊，那哈哈肯定不行啊，不要这个时候不要以为女人拒绝你就是没有窗口。难道女人说那还快来亲吻啊，他妈的，你认为这个画面和谐吗？对吧？

女人肯定不会不会这样，哎，那来亲吻呀，我操是吧？女人肯定不会这样的，所以说女人说哈哈哈肯定不行啊，对吧？我我我就知道这个女人她因为什么我们要给女人矜持的机会嘛？她在你面前装矜持，那证明什么呢？

他很在意你对她的看法。😊，对吧他很在意你对他的看法，证明他他妈的是在意你的对吧？你还不是一个傻逼，他他没有说他不装矜池的话，他是这样的，他还说操，你想多了。对吧他他这不是在矜持，他是觉得你是一个傻逼。

他会说你他妈想多了，对吧？但是他很矜持，他很在意你对他的看法，他是他会故作矜神，说他肯定不行啊，是不是？证明他哎证明他他他在矜什么，他在在意你的看法。然后这个时候我就会说，我说你的眼睛特好看。

一眨一眨的像兔子会发亮。好，我在我在我在就是说用很特别的，你们看我没有说那么多吧，我没有说你的眼睛特好看，一眨一眨像兔子是吧？会发亮是吧？有一种古希腊的feO，对吧？有一种古希腊的feO。

我没有说这个吧，我就直接我就一句话带过。我说哎，你眼睛特好看，一眨一眨像兔子会发亮。他会说嘿嘿谢谢是吧？他说嘿嘿谢谢，然后说胖了以后，大家都只欲只注意到我胖了，哈哈哈，以前挺好看的。

然后我就发了刚刚刚刚那张照片，我说这是瘦的时候嘛？哈哈哈好看。我夸的很真诚，我没有说我说我我说这是瘦的时候嘛，哈哈哈哈好看就很真诚。我没有说哎这张好看。呃这常好看，其实也可以。

我觉得反正我就没有说操我没有很假的说你现在也挺好看的呀，我没有说这种话，我就说这是瘦的时候嘛，哈好看知道吧？他说哈哈这是找美图秀秀，他说这是找角度加美图秀秀的。我然后我怎么说，我就很很很随性的说，牛逼。

我操圆脸拍成了瓜子脸。我说你牛逼，圆脸拍成了瓜子脸。他说嘿嘿，那是女生的必备技能，知道吧？你看我就跟他聊的很真实，我说哈哈圆脸拍成瓜子脸。他说嘿嘿，那是女生必备技能。然后我就直接这样说。

我说这样说太直白了，不太好。他说没事儿，然后我这个时候你看我这些注意力都放在他身上，我说刚刚想亲你一下，你眼睛会发亮，这是瘦的时候吗？好看，我说哎，你圆脸拍成瓜子脸。好，我的注意力都放在他身上，对不对？

那我现在应该干什么了？我现在应该干什么了？兄弟们。对，瑞东优秀学员再回到自己身上，对吧？学到了吧，注意力放在他身上多了，你就要拉回来，对吧？你们就很多人犯这些错误，就一直在聊女人，对吧？一直在聊女人。

聊女人的时候是调戏是调侃，对吧？让他觉得你很幽默，那聊自己的时候应该干嘛呢？就DHV嘛。我说我刚刚是不是很帅，哈哈他说一般般啦，你怎么这么自恋啊，哈哈。我说难道你喜欢自卑的吗？好，我们在扯这个。

我说他说你怎么这么自恋好。对。😡，记小点总结一下，okK我说我刚刚是不是很帅，他说一般般啦，你怎么这么自恋。好，给你们一个惯例。女人说你怎么这么自恋，那我就会说难道你喜欢自卑的吗？好。

这就是什么展示我自己的态度，他妈的价值观吗？他说当然不是啦。好，他肯定说当然不是了。我说嗯，其实你是女汉子来的。对我说嗯，其实你是女汉子来了，他说才不是呢，给我撒个娇，说我去睡了哈，你也早点休息啊。

晚安，操，这个反应很牛逼，对吧？那我去睡了哈，他说才不是呢，我去睡了哈，你也早点休息，晚安，操，我说嗯晚安就OK了，第一轮聊天就这样。我现在给他发一个，我说。Hey， baby。Hey baby。Oh。

Hey， baby。好，我现在给他发了一个语音，这是前天的。对。就很调侃的。对，就是就是我给你们分析聊天记录。这个我分析到这一步就没有了。然后我现在刚刚给他发了一个嘿yba。然后就就时间到了嘛。

技巧点你们这堂课来总结一下，每个人都说一下，打出来你们都学到了什么，你们都记住了什么。Yeah。都打一下，像班长瑞东，古希腊的feO对找钩子。对。然后呢，话题，但别怕女人不回你。对说说他说自己。对。

推拉并用。对聊天平衡。对，不要每一句都处心积虑。对平衡话题。对推拉并用。对了。聊女人聊自己。对。聊女人是夸聊自己是DHV对，夸干女人之后要干嘛呢？好，拜拜拉回来。对。不要话太多不要解释。

不要无意中抱露需求感。对夸赞女人之后要DHV自己，对吧？要扯别的话题。对了，对对对对对，好，这就是差不多这是差不多。好，拜拜，就差不多就是今天学的就是这样。今天差不多就是这样了。觉得有收获的。

我们就来群里聊，在群里说一下今天的收获大不大。对吧。然后我们就来群里聊吧，我要回家拆隐形眼镜了。来群里评价一下今天学到了什么，知道吧？好的，拜拜。😔，好一个大吉巴。

