# 倪外卖方法：自我提升：僚机与展示【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后这个女的说说我我没干嘛，我和我闺蜜在打牌啊，知道吧？就是说这是聊机，然后。在这就是什么呢？这就是咱们呃对，这其实被迷迷神操了，知道吧？就是说咱们团队呃，你知道和其他团队的区别，你知道在哪？

你们知道在哪吗？就是其他团队一旦撞了妞，一旦撞了妞，他妈的就开始互黑了，知道吧？我们都说我操我朋友他妈很牛逼啊，是吧？身下千万，他们说操那个他妈是我学员啊，他是学把妹了，不要搭理他，我操对不对？

然后说他妈的看他他经常他妈去约炮的，不要理他，我操知道这是这他妈的就是团结，知道吧？团结就就就这么重要，然后。对。然后呃。我们我们我们想一下啊呃我给你们讲一个，就是说杜美美的微信你也有是吧？

那我帮你了解一下吧。我我是一个神级的鸟结，知道吧？呃，我给你们讲一件这个互坑的一件事情啊，互坑的事情呃，对我是神鸡廖机，我叫神鸡。我叫神机互坑的事情是前天呃，不是前天是那个前呃前三天吧，应该是。呃。

你还你们还记不记得我在上一堂微信呃讲呃，我和小妮，然后还有艾特我们三个在那个电梯里搭讪了一个女人。你你你你们还记得这个这个事件吗？就小妮很淡定的对那个女的说说你好。说我我我在这个很淡定的说说。

我在这里住了两年了，怎么没有遇到过你好，没缘分啊。我们加个微信吧是吧？然后那女的就很开心的加了微信，对吧？然后。呃，前三天。我同样的在电梯里也碰到了一个女的。我说你好，我说了同样的台词。我说你好。

然后小B他跟我小B跟我一起知道吧？小B跟我一起，我在搭讪那个女的，我说你好，然后小B说我操他妈又能回家打撸啊撸了。我说他我他妈小声告他，我说不要这样，我操，然后那个我说咱们加个微信吧，我说住了两年了。

都没碰到过你。然后小B说，我操电梯开了，快走啊，傻逼。操。直接他妈的把我拉走了，我操。😊，我说你他妈这个坑逼，我操。😡，对，操对呀，他妈的。😊，我在我在电梯里，我说我说你好，然后小B没有没有发现。

我在我已经跟那女搭上话了。小B说，操他妈的，待会过几天就可以回家去打撸啊撸了，我操又可以跟我朋友装逼了，是吧？然后我说他妈别这样，我说住了两年了，还没有碰到你。这我们加个微信吧，然后那个女的摇了摇头。

然后电梯开了，小B说，哎呀，快走啊，傻逼，人家都他妈摇头了。我说你他妈这个坑逼，我坚持一下都能要到微信了，我操，这就是一个聊机的作用。对，瑞东说的对，这逼有个卵用。这个辽姬他妈的辽姬是个双刃剑。

你知道吗？他能他能他能他能既能载舟，亦能翻舟，知道吧？啊后说的一口不标准的普通话。啊，我们的护黑之旅到这里就结束了。然后。嗯。我来给你们讲一下，就是说。其实。呃，我是从什么时候呃开始就发现这个你的同。

你的同档是很重要的，知吧？你的同档是很重要的。以前呢。呃，以前是呃我我刚来我给你们讲一下以前的故事吧，是吧？呃，我刚来成都的时候，那时候很矬嘛。然后小妮呢带着我搭讪的时候，呃，他带着我去搭讪。

就我跟他是完全走在一起的，知道吧？就等于2V12V2这样的去搭。然后呢，他妈的经常失败，知道吧？经常失败。然后小妮呢每次失败之后就会跟我说，我说说操下一次大讪他妈的我的一个人去吧，操。

你不要那个跟着我了，说太他妈坑了，你知道吧？我就不知道，我就觉得操，我就觉得哎，为什么啊，为什么他妈的我又我也没说话，为什么这么坑呢？后来才发现原来是我穿的太矬了，知道吧？原来是我穿的太矬了。那个女的。

而且我的气场太弱了。那女的一看到，就是说那些女人们一看到我气场这么弱，她就自认为我们是一个屌丝组合了。不管小妮的气场有多强，知道吧？她会自认为你是一个屌丝组合，她就会打你的枪。为什么我突然间明白了？

因为呃我这几次带学员也是这样的。我会经常带着一些学员呃去搭讪。但是有的时候学员气场很弱，知道吧？或者说有的时候这个学员他什么呢？他那个就是说他。操，没必要穿纪梵希大讪，我都穿白T，好吗？

他都是比如说没改造过的学员，就是可能改造之前，我带着他们去搭讪的时候，只要我一带着他，百分百会被打枪，原因是什么呢？就是因为你身边的男人太挫了，知道吧？女人会自认为你活在一个屌丝的生活里，知道吧？

你的圈子是屌丝圈子。那这个时候你就要你就要想一下你的这个。这时候你就要想一下操你你如何体现出你就可以想一下，你可能自己的技术学的很好是吧？你自己他妈的气场很强啊，话说也很牛逼。

但是为什么有的时候你在这个聚会里或者什么呢？你就是搞不定女人，你他妈就是失败，那有很有可能是跟你身边的男人有关的，知道吧？我当时在青岛的时候，我当时在青岛的时候，有一个有一个哥们有一个哥们他就很挫。

我操他就很挫。然后那个他就他会说什么呢？我们经常就是一起去吃饭嘛，我们经常一起去吃饭，他就会在这个呃他就会在这个这个饭桌上，他会做一件什么事什么样的事情呢啊。他就会说那个。对他不是挖鼻屎，他会说他这样。

他他不会喊我是靓男的，他不会喊我靓男，他会喊我真名，知道吧？但是他会这样说，他说呃在饭桌上他就这样说说操靓男去给我拿一个那个嘛，靓男去给我拿拿一个杯子嘛，是吧？我他妈就要跑过去给他拿杯子，我操靓男。

你去给我叫就叫就叫个那个叫个服务员拿杯拿个纸嘛，我他妈就要跑过去给他拿纸，知道吧？就是这种傻逼的人，就说你们就要去远离他，知道吧？就在这个饭桌上就会指使你干这个指使你干那个的这种傻逼，知道吧？

你们就一定要远离他，第二，他会去去他妈的为了呃不多，你们会发现有一些傻逼的人，他们会利用打压打压其他男人来抬高自己的地位。知道吧？有没有发现你身边总会有那么一两个傻逼。

他会喜欢去打压其他的男人来抬高自己的地位。知道吧？他会说他会说比如说上来一盘这个炒苍蝇，他妈的没有炒苍蝇这个菜，我操就说上来一盘这个呃炒炒这个就是炒青蛙吧，就比如说上来一个烤青蛙。

他他妈的有一些傻逼的男人就会说操这个烤青蛙怎么长得跟你一样啊，靓男，对吧？经常会有他妈出现这种傻逼的，知道吧？所以这种傻逼，你就要远离他，知道吧？这种傻逼叫要去远离他，这就是他妈这个不叫聊鸡了。

他妈这也叫聊鸭，我操知道吧？这个就很坑。对吧这我为什么我突然间为什么我突然间这堂课想讲姚基呢？因为当时我说的那个坑逼的哥们儿，前几天给我打了一个电话，问我最近过得怎么样，我说你他妈还还记得我，我操是吧？

我说我说我说你那个他还跟我说，他说呃他说呃我怎么现在把没把的这么厉害，他问我，就是他的意思说哎，为什么现在我突然变得身边这么多女人了，他就想想问问我是怎么做到的，然后我我就跟他说，我说操。

因为我身边没有你的，他妈所以我的女人多起来了，原来那完了你在我身边每天捣我的乱，我靠。那个哥们儿原来还有还有一次是这样的，就是说呃我和我的女朋友去约会，那时候谈了一个女朋友，是吧？那时候谈了一个女朋友。

然后呢，我女朋友说晚上去看电影吧，他就会纠缠着，他过来说哎，走啊，我们三个一起去看嘛？是吧？买他妈家庭票嘛，是吧？我女朋友找我去喝咖啡，走啊，我们三个一起去喝啊，是吧？说没有我来调节气氛。

你们你们你们怎么那个嘛，知道吧？呃，不收费不收费，知道吧？就说说说就有这种傻逼就就很烦，你这种傻逼就很烦，所以呢你们身边肯定会有什么呢？肯定会有自己就是自己的好哥们知道你是去学泡学的，知道吧？

但是大部分的人可能都是都是一个人都是一个人来学泡学，但是你们身边有没有知道和你学泡学，或者说你平时会带着一群人来打没。或者会带着一个或者两个最好的哥们同时去把妹给他们讲。呃。

你你你学把妹的故事有没有有的扣个一嘛，有的打个一。对，就志同道合的这种知道吧？就是你会跟就像我我身边就有几个哥们呃，是同学啊，就是说除了艾克这帮这群人呃以外，呃，是是我是有一个到两个是是知道了。

就我上学的时候我就在学炮学了。那个时候我身边就已经有一个两个是知道我在学把妹的。对。他们都对对对，他们都是这样的，他们都都他们都是很呃，有一些他会觉得不用学。那像这种人，如果你一旦带着他出去把妹的话。

那你们一定要给他们讲好，不要在这个饭桌上啊，碰到就是说遇遇到我刚刚刚的那些事情。对吧。你你们知道在酒吧里呃，我就说一下酒吧里一个辽级的重要性。你们知道酒吧里聊级是是是是有多多么重要吗？我之前嗯。

你想一下啊对你想一下。你把一个妹子带到酒吧，你把你你们知道酒吧怎么玩儿算成功吗？才算是免就是最最基本的这个呃底线，怎么才算成功。就是你把你比如说你在陌陌上带来一个妹子，或者你的女朋友带过来了。

你敢不敢把你的女朋友就扔在这个这个卡座，你就不管了，你就自己走了，你敢吗？😡，谁敢就是做的，谁能做到这样，就他妈算是你的僚机，就算是牛逼的，就算成功的。知道吧？我之前就是这样的，我们经常这样玩。

就是说我把我的女朋友带到酒吧，然后我就直接扔扔在那了，我就不会去管他了，知道吧？我的我的朋友，比如说上次我我们成都的那次线下课，我雷哥老朱，然后小B，然后再加几个学员，我们就这样。

然后我带了一个女朋友过去，我一开始就扔到老朱那桌了，我就没有再管他了，我扔在那，我们开了两个卡座嘛，我把他扔在那儿，我就走掉了，我就不再管他了。然后过过了一个小时回来，他还是玩的很嗨。没有人会去搞他。

没有人会去，就是他们知道那是我的女朋友，就没有人会去碰她。然后呢，所有的人对呃就是都都在帮我DHV。当时那个女的。他就问了小B，他说靓男去哪了？你们知道小B说了什么话。

就是说让那个女的突然间就对我的那个需求感变得非常强嘛。他问小B，他说靓男去哪了，我把他扔在那就走了。然后小B说，小B说，靓男在隔壁卡座，然后那个女我女朋友就说，那我们去隔壁卡座玩嘛。

去去说那个说我们去隔壁卡座玩嘛？小B没有说说靓男在泡妞，小B说，哎，我不想去隔壁卡座玩，隔壁卡座都是女人。小B说隔壁他说小B说那个卡都是女的，还有靓男在那呢，隔那个卡都是女的。

他妈的那个我女朋友瞬间就对我需求感变得很强，知道吧？这就是聊机随随便便的一句话就很有用。然后。我要把他扔扔给雷哥了，我又把他扔给雷哥了。雷哥呢他也并没有他也并没有就是说吹嘘亮楠有多牛逼，怎么怎么样的。

他就是跟那个。加了加了我女朋友的微信，然后。对，小B是他妈在电梯里把我坑了，我操。他。他是加了他是他是加了那个女的的微信，知道吧？他加了之后，然后对小皮就是剑于。我把我把那个女的，她知道我在隔壁卡嘛。

她就过来找我了，她过来找我，她过来找我。然后我说那你在这跟那个雷哥玩一下吧，然后雷哥就去加了他的微信。如果一般的。😡，大哥如果一般的一般的就是说呃兄弟之间是不是你们可能跟你的兄弟去打妹。

你们肯定都不敢让你的这个兄弟，其他的PUV去加自己女朋友的微信，多数人是不敢的，对吧？多数人是不敢嘛，很怕加了微信之后，就他妈搞砸了是吧？就被别人搞走了，对吧？但是呢我就故意让雷哥去加他微信。

然后那个女的就看到雷哥的朋友圈就很高端，然后雷哥呢在跟他用一些对用一些呃普通的就是就是说就基本的这些GDHV的技巧，跟我女朋友说说就是说用这些简单的技巧说说雷哥说说他很牛逼，对吧？

雷哥跟我女朋友DHV他自己就是说雷哥就说啊，我在北京是吧？发改委就是反正就说一些很牛逼的话，就DHA自己让我女朋友觉得雷哥很牛逼。但是你们又可能这时候又要想了，就是说雷哥把自己吹的那么牛逼。

那女的会不会被雷哥吸引，被他妈的雷哥搞走，对吧？你们很怕这一点，对吧？怕的雷怕雷哥把那个女的搞走，但是雷哥DHAV自己之后，他说了一句话，他说靓男是我好兄弟，我操就够了，他不需要说靓男有多牛逼了。

他只要说他妈的靓男是我好兄弟就很简单，马云就说马云说操靓男是我好兄弟，那他妈的那个女人肯定爱死靓男了，对吧？就这就这么简单，然后我全程几乎没有跟那个女人说过话。😡，然后我只要一过去。

那个女的就会主动搂住。知道吧？就这样。对。我只要一个，如果你身边好，这个问题来了，这个问题问的好，如果你身边都是AFC的话，怎么办？那你就要去做那个雄性领袖了。你可以去把ASC培养成PA。

只要他们懂一点点东西就行了。对你可以去做那个mo。对吧。你可以去教他们。😡，但是你想当老大，你想去那个什么的时候，你必须要去提供价值，人家才认你是老大，对吧？我不给你们讲课的话，我光天天自己去把妹的话。

你们也没有人他妈认识靓男，对吧？也没有人会喜欢我。所以说你就去提供价值。去怎么提供价值呢？他妈的请人家吃饭，这是这是一点，对吧？第二，给他们讲，你，首先啊你得自己把没牛逼，知道吧？你别天天包逼叨给人讲。

我操你把妹，你应该说这个话术是吧？你应该说那个话说，结果人家人家一句话反驳过你，就说你这么能讲，你怎么自己还天天撸馆呢？对吧别人别人就不信你。所以说首先你还是得自己先牛逼，你先不需要聊机，你就能把到没。

对吧你得先让别人觉得操你很牛逼。然后别人就会认你，别人认你之后是吧，你再把你牛逼的东西传输给他。对吧。你哥认识肖申周和张新宇的故事。呃，这个我还这个好像不是妮哥去认识肖申周和张新宇。

好像是张新宇和肖申周手动过来认识的他。哈哈。😊，张张新宇过来那个呃要的这个一个微信号。啊。然后。没有了，开个玩笑是吧？然后。就是说首先你要自己能把到妹，就很简单嘛，就是说西门庆为什么没人认他，对吧？

那个你要说啊把没牛逼啊，就就能流流芳百世是吧？为什么别人别人认识迷南啊，不是因为迷南他把没牛逼，是因为什么呢？别人都尊敬糜南，不是因为闽南把魅牛逼是吧？是因为迷南他为我们提供了很多的价值。

是因为糜南糜南他出了迷南方法，他不止自己牛逼了，他为这个社会，他他改变了这个社会，对吧？他为这个社会，他出了你做了很大的贡献，他让很多屌丝变了变成了POA，对吧？是因为他提供了价值，我们才去尊敬他对吧？

那你如果说单论把没牛逼的话，那他妈西门庆把妹更牛逼，对吧？是不是西门庆还能挖墙角，对吧？但是没人认他为什么？因为西门庆他没有出一套把妹这个这个东西，他没有出一套这个西门庆方法，对吧？

他他只是自己把没牛逼了，对吧？但是你想想，他如果出了一套西门庆方法啊，专门挖墙角，那他妈肯定也有很多人去尊敬他。但是你要想一下，也不是你提供价值，别人就会尊敬你。也不是你提供价值，别人就会尊敬你。

那他妈的提供价值，那你那那乞丐也来出一个乞丐方法，对吧？你没人会认的。所以说就是重点是什么呢？就重点就是两两两个要点，就是一你自己牛逼。2你能把别人也变得牛逼。就这么简单。就是你自己牛逼。

就是别人就会需要你是吧？然后你再给予别人价值。对吧那你就是说第一点，你得先呃自己呃就是说自己先学会了，先自己先能把到们。是吧先自己能把他们，然后。你你看啊你们跟很多人。

你们知道为什么你们跟很多你身边的人，可能你会跟你身边的人说，刚刚你们说了，你跟你身边的人说说哎，我学把妹的，别人都不信，别人都觉得哎呀哎呀，把妹这玩意还用学吗？你看我不不需要学，我也挺牛逼的，是吧？

别人都很安逸，别人都觉得你他妈学了没有用，对吧？知道为什么别人会这样认为吗。知道为什么别人会这样认为吗？因为你没有给他们看到效果。😡，就这么简单，因为他没有觉得你有多牛逼，他没有觉得你学了这个东西之后。

你是有多牛逼啊，对吧？他觉得你学了之后，你还是很普通啊，他觉得他自己比你牛逼啊。但是为什么我说别人就不这样认为呢？我都不需要说别人他妈的他自自然就会来找我，就说我操你你是怎么做到的，身边这么多女人。😡。

对吧。是因为你说你光说没有没有让人实际看到东西。你只是说了，说我他妈的在在在学在学东西是吧？你只是说了，我学了把妹很有用，但是别人看到别人。看到的是没有用，你说是有用，但是别人看到是没用的。

别人就看到你他妈还是光棍一个天天撸馆，就这么简单，你自己觉得有用是吧？但我没有，我都不需要说，别人就会自来问我，我操，你怎么绑到这么多妹的。对吧就是说你想让别人觉得牛逼，你首先还是要自己牛逼。

你自己牛逼之后，他们就会认你。你说我是其实我我为什么有这么多女人，其实我是学把妹的，我也可以教你几招，他们才会很乐意学，他们才会很乐意来学。对吧你如果没有的话，你说我教你几招，人家都不屑一顾。

人家觉得他妈你教的招肯定也不是什么好招。对吧。所以说。然后等你牛逼了以后，你你再开始教他们告诉他们一些哎就是让他们听起来我操很管用很牛逼的东西，把他们培养成你的聊解。这个时候带着他们去酒吧把门。

是吧就或者说去搭讪，或者说任何情况下都都很管用。然后艾特艾艾等一下啊，兄弟们那好，这里这里这里这里我刚刚在跟艾特这个傻逼说话，我操你问了。然后。对我每天都在把我的知识教授给你们啊，是吧？

每天都在把我的这个知识教授给你们啊。然后呃。还有一个神妖机，就是说。我每天跟着这个比如说我每天跟着这个雷哥艾克啊，我们在一起走。我们在一起走的时候。街上碰到一个女人，那比如说雷哥推我，我说哎，我说算了。

他妈今天有点挫是吧？然后呢，雷哥雷哥说去上啊靓男是吧，我说他妈今天有点挫，那如果是一个傻逼的聊题，就会说哎那那走吧，那算了。但是呢雷哥和艾克就不会这样，他就会推，他说操他妈戳也上了。

反正到时候又不认识了，对吧？反正到时候见不到了，结果上了，你就收了号，对吧？上了我就收了号，我说了号之后，他发现我朋友圈这么牛逼是吧？他就又他就会爱上我，对吧？他就被我推了，就这么简单。

这就是一个聊机又有多重你啊，然后。好。我继续给你们分析聊天记录。啊，不过不过这个聊机它是有技巧的，我来说一下。这个技巧是怎么回事呢？就一开始我很那个的就是。嗯。对，一开始我很就是很新手的时候。呃。

我这样着急，知道吧？我们到酒吧了，因为我们他妈的都很穷，知道吧？我们又没有钱，又没车，他妈的又没什么都没有是吧？然后也不穿好衣服。我我你们看我的朋友圈，每天就有就那么两件衣服，一个白T恤，39块钱是吧？

然后一个衬衫399，冒充纪梵希好。每天。我们穿了个白T，以前的时候，在很早很早以前我穿了一个淘宝的呃，39是优衣库的，39是优衣库的。我穿了一个淘宝的一个衣服，然后就是说很普通很普通。然后就跟小妮啊。

小B啊，我们就去酒吧，去酒吧呢，就坐在那，然后呢，就拉了几个妹子嘛，拉了几个妹子之后，那个时候呢，我是刚开始刚开始学习，也不懂得怎么去把妹，也不懂得怎么聊机，这个妹子一来，我就指是小妮说。

我说这他妈是我老板是吧？身家过千万对吧？我说他妈这个老板很牛逼，然后妹子就直接说你们身家过千万就就喝200块钱一打的啤酒嘛，我操就来他妈那个这么那个低端的酒吧，喝200块钱的啤酒，你们他妈的身家过千万。

我操是吧？桌子上摆了，他妈的那个呃五瓶勇闯天涯，这这就是所以说。那你们聊这的时候一定要聊聊记的很真实。知吧千万不要说的太过头了。对吧你别人说你跟你朋友说，你说那个你帮你朋友聊机的时候。

你说对他就瑞东说的，怎么可能身家过千万，我操。我这不是说我这不是在那个嘛，在吹牛逼嘛？我只是经常跟女人这样吹牛逼，他妈的对昵神身家不是过千万的，他过亿这。对。😊，那个。你别跟你的，你别为了帮你的朋友。

你别就是现在学到了，要帮你朋友DHV对吧？要帮你朋友DHV，然后你就狂帮你朋友吹牛逼，你一发现你们撞妞了，你就跟那个女的就说了，你说我哪有他是我老板，她特别牛逼，开法拉利，对吧？

然后那个妞友改天就跟你朋友说说操说哎你出来约会，你么打车啊，你怎么不开法拉利了，你他妈就把你朋友坑了，行。人家人家就会问人家就说操，我没有法拉利。对吧你女朋友就就被坑了，对吧？然后。😊，好。

我继续来分析这个这个对，这样反而会觉得不真实。就跟那个朋友圈一样嗯，就跟那个朋友圈一样。朋友圈我发现啊。我来挑几个。我来我来挑几个人的朋友圈来点评一下吧。既然咱们说说到这个这个地方啊。

就挑这个谁偷图偷的多来谁偷图偷的多，我来点评一下。瑞东是吧。我来给你指出你朋友圈的错误啊。好，我们全来点这个这个这个。所有人都打开瑞东的朋友圈，所有人都打开瑞东的朋友圈。瑞东的朋友圈。

我操瑞东跟我说句话嘛，瑞东跟我说句话。瑞东给我打个一，瑞东给我打个一。瑞东瑞东呢？妈逼瑞东呢，我操。😡，是瑞东吗？瑞东卡在电梯里了吗？我操。好，你们不用去打瑞东，我把他的朋友圈呃那个好，瑞东来了是吧？

好，瑞东的朋友圈没什么可点评的，我操。真的，你这朋友圈还不错还不错，还不错，没什么可点评的。呃，我来找一个我来找一个这个。找一个学员的吧，是吧？就谁偷图偷的多好，king。你阿金阿金也不用点评啊。

陈子明是吧？陈子明好好好好好，我点我我看一下陈子明是吧？你你们想那个的就微信给我打个一，微信私聊，我，给我打一个一，知道吧？或者说呃发个笑脸也OK。ち。好好好。😊，好，暖金哥哥，不过我点评朋友圈，呃。

你们要做好心理准备，知道吗？你们要做好心理准备，他妈的会被我。那个骂的很凶的。操我他妈的会骂人的。好，这个阿杰也没什么磕电瓶的，我发现。我看看这个，我得看我要点评一些典型的典。

草发现你们最近朋友圈建设的很好啊。建设的都都挺OK的啊，没什么可点评的。我再看看这个啊。这个也没什么可点评的。好，这个也没什么，哎，这些都OK啊，这些都还OK。操。白金银好。白金银，我看一下啊。

白金银这个也是还OK。也是还OK。板砖板砖是线下的啊，不要来捣乱啊不要来捣乱。嗯。钉钉好钉钉。我看看钉钉啊。钉钉这个朋友圈也是就是没什么可点评的。这个李斯操这个我看一下啊。好。

这个lin斯这个准备挨骂吧啊准备挨骂。汝拢是准备按嘛了啊。啊。呃，来李诺是微信那个YY给我打1个一，YY打个一。型男型男好，等一下看一下啊。闲男，我操。好，我们知道你们知道朋友圈是用来干嘛的吗？

朋友圈是用来干嘛的吗？朋友圈展示的不是照片，朋友圈展示的不是一张图片，一张照片。朋友圈展示的是你的生活，懂了吗？朋友圈是展示你的生活的，你不必要去DHV我的朋友圈。

我可以让别人感觉到你的朋友圈没有所有人的朋友圈，我发现一个错误，就是你们没有让别人感觉到你就在他的身边，朋友圈就像明星的微博，你每天去看你就感觉到这个明星就在你身边，感觉跟你很近很亲很亲近。

你可以了解到他生活的点点滴滴。对吧。哪怕你生活很普通，你让他觉得你很亲近，给人安全感。我的朋友圈展示的都是我的生活。我今天做了这个，明天吃了那个，今天去拍视频，明天去写文章，对吧？

我让别人知道我有全身的，我剪了个头发是吧？我换了一身衣服，我有全身照，我有半身照是吧？我有近照，我会展示我的脸从满脸的痘到痘后到后面痘都被治好了，对吧？到现在他妈又长痘了，对吧？我会记录我的头发又短了。

我会记录每天对你让别人觉得操你这个人。是是他长而久而久之，你出现在他朋友圈中，他慢慢他会觉得草跟你很亲近，他觉得跟你毫无陌生感。知道吗？就像把自己当做一个明星去经营。对吧。

那这个linux这个朋友圈就是呃有人28岁买路虎是吧？有人28岁打游戏，对吧？这个发了一个马云在这跑步的照片。然后配文是有人28岁买路虎，有人28岁打游戏，有人30岁存款百万。

有人30岁工作都找不到是吧？好，发了一个心灵鸡汤，请问这个鸡汤它展示了什么东西？他展示了你是一个屌丝。你每天看这些心灵鸡汤。你想一下，那些绿茶婊们，我们就拿绿茶婊，我们的目标就是搞定绿茶婊，知道吧？

因为绿茶婊他必须是他妈的特别有钱的男人才能搞定他。那我们他妈的目标就是去搞定他们，我们不用钱，我们也搞定他们知道吧？我们只要能干住绿茶婊，他妈的我们就牛逼，知道吧？那你看一下绿茶婊会发这种心灵鸡汤吗？

他不会发的。😡，对吧他会发我他妈今天写了个脚，他会发我今天按了个膜，但他不会发心灵鸡汤，对吧？这种心灵鸡汤是毫无作用。好，男人间的浪漫，你们看一下这个发了一一个一个男人。

用在纸上写了一个祝李驰兄弟天天开心。是吧。用一张纸写了一个这个男人间的浪漫，这个东西没用，这个东西没用，你有没有你看我有没有发过这个东西嘛。虽然米兰给我写了一个，但是我没发。

你看小你有没有发过这个东西嘛，没有用，你知道在女人看来是什么？就是你们很无聊，就一群无聊的人才会写纸怎么怎么样，知道吧？才会才会写这个纸还怎么怎么样，知道吧？然后你是有多重斑马云，我操。好，上学狗。

上半身怎么失业军，怎么建设朋友圈？首先。这个就是一个你如果是学生狗的话，你们就是这样的，你们就是这样的，你们永远就会活在一个什么呢？就是说这个不会成长的人，他永远。就会活在一个什么呢？

就会活在一个这个幻想当中。他就觉得我他妈是一个失业的军人，我怎么发朋友圈？那你首先你别让自己去当一个失业军人好吗？你最好去找一个工作去当一个上班族吧。你既然当了上班族，那我就不相信你就没有休假。

是吧你休假了，你如果是去打撸啊撸，那你在朋友圈里就只会有撸啊撸，你去休假了，你可以去去按个脚嘛，30块钱是吧？这也算是也算是。那个吧也算是可以拍一张照了吧。就需做个足疗，这都可以发个朋友圈的。

对吧然后你去喝杯咖啡，25块钱够了。对吧这也可以拍个照。你把你。买烟的钱省下去买本书。对吧你把你买烟的钱省下来去买本书。这也可以拍一张照吧。这也是生活啊，你不需要像我们这样过得这么他妈的丰富多彩。

你们至少你们的至少是有每个人有每个人自己的生活，知道吧？你。摆摊贴膜的话，我操就。这个他妈有点坑啊，摆套贴膜的话。Okay。这型男的这个朋友圈还是OK的。好。呃。型男这个朋友圈让我想起了一个东西。

知道吗？比如我之前看到一个学员啊。我之前看到一个学员，呃，他犯了一个这样的一个错误。他的朋友圈里几乎全是偷的图，全是偷的这个呃什么什么什么嗯，比如说他他是这样的。他的手机肯定不是iphone。

他的手机肯定不是iphone，他肯定是一个渣渣的，就是或者说是国产小米这种手机。因为什么呢？因为拍出的照片很不清晰，拍出的照片很不清晰，但是这无所谓，知道吧？这个是无所谓的，我以前用小米的时候。

他妈的我拍出的照片也也也不清晰，但我也是照样，知道吧？这无所谓，但是他每天可能拍些自拍，是吧他每天可能拍一些自拍，但是呢。他偶尔会偷一两张图。这个时候就会出现了一个问题。

他经常去偷一些什么五星级酒店的照片，宝马奔驰的这种他妈的豪车的照片。然后有的时候呢，他不偷图的时候，他就去晒一个咖啡。他就去晒一个咖啡，知道吧？25块钱的这样的小咖啡。那你们知道这个问题出在哪吗？

五星五星级酒店、奔宝马奔驰，然后再加咖啡。问题就出在。一个每天生活在五星级酒店里的人，每天坐宝马开奔驰的人，他会去晒咖啡吗？他不会去晒咖啡的，知道吧？他不会觉得这个咖啡是可晒的。对吧。你想一下。

他他他们你就是说他表现出了这个高富帅的这个这个生活，但是他却是一个屌丝的心态。对吧高富顺是不会去塞25块钱的咖啡的。对吧他就比较他就每天就在对啊，晒个洋酒还OK这就不合理了，知道吧？然后还有什么呢？

还有就是有一些人。是每天用他妈的就是呃30万像素的手机拍照，突然间就有一天偷了一个他妈的iphone拍出来的照片。那就给人感觉就你这个就不用看了，他妈一眼假对吧？就跟狗头一样，我操，一眼就看出来是假货。

对吧？然后好这red。read还是很OK的read这朋友圈，你你知道你犯了一个什么错误吗？就是你每天发的次数太多了，有一天连续发了3条。然后执日之手。自只手，我看一下啊，第一头像就就挺low的。

一周发个一次就够了。你周发一次就够了。然后支职手这个就是还OK还OK。嗯。我操，好多人来评那个找我评论朋友圈啊，今天不是讲聊机吗？怎么变成他妈讲讲朋友圈了呢？这个ns这个这个也OK，这个也还是OK的。

知道吧？安利这个。安迪这个最近变帅了。安迪最近变帅了。嗯，广州能见到你吗？对。好，不再讲朋友圈了。我们继续讲那个。嗯，其实。聊机这个我们本来是有准备的。呃，本来是准备什么呢？

本来是准备到时候单独线下会开一堂聊机课。知道吧？聊机课。专门培养聊机的。专门培养了解。我告诉你们一个一个呃窍门，就是你们会发现你们有撞妞的，你们会发现有撞妞的，你们知道怎么撞妞，然后还不被妞发现吗？

你们撞了妞，然后还不被妞发现，但是你们互相知道啊，就是你们都在这个妞的这个朋友圈点赞，知道吧？你点赞他也点赞，妞是看不出来你们认识的。但是你们可以看到。对吧点赞就是暗号。

我经常就和伟哥他们一看到有妞呃一起，我们两个一起点赞，就会发现啊，我比如说我看到伟哥在他下面留个言，我就点个赞。我就让伟哥知道，我们他妈的撞妞了。知道吧？对，然后这个时候你们就要商量好呃，这个聊机。啊。

然后。我来给你们。讲一下我最近的。搞咧。我最近的感悟。你们知道。这个。你们聊天的时候。女人。为什么不回你吗？😡，你们聊天的时候，你们为什么不回你呢？好，你要真的想当僚机的话。

首先还是自己先那个你别跟着你的聊机去吃饭。然后你吃饭的时候说总是说一些傻逼的话，本来是想帮他DHV的，但是你自己表现的很傻逼，你说这话就已经不可信了。对吧，好。我们想一下啊。对，呃。

你们可以那个找各地的兄弟会嘛？我们来讲一下这个云南的女朋友，我早就把他删了，那女的我早就把他删了，你还记得呢，我都忘记了，我靠。那个。当时呃当你和一个女人聊天的时候，你想一下啊，你先想一个问题。

我现在再来讲这个聊天，知道吧？聊聊机就讲差不多，然后还有半个小时我来讲这个聊天啊，聊天的他妈才是干货啊，我靠。呃，当你加到一个女人的时候。你想一下这个女人她会跟你说呃。那个说。呃，在干嘛呢？啊。

你你说在干嘛呢？女人说我在吃饭。是吧这个时候你会怎么办？这个时候你会怎么办？你会再问一个问题，对吧？你说哦，你说那个你说吃什么啊，对吧？那女人可能还会这个，就是说女人对你说你说在干嘛呢？女人如果只回你。

我在吃饭，你是不是觉得他妈的不好回，你是不是要去想，要去想我怎么回，对不对？你是不是要去想怎么回，因为。女人女人说我在吃饭。这个这个这个四个字是不是很难回？女人如果只跟你说说，你说在干嘛？女人说看电视。

就很难回，对吧？就是说女人没有给你窗口。你就觉得很难回，对吧？你就要去绞尽脑汁的去想。女人说哦女人说嗯。女人没给你钩子，你就回不过，你就回不，你就回不了，你就要去不断的去想。那同样的道理。

女人不给你钩子的时候，你都回不了女人。那他妈的你不给女人钩子的时候，女人怎么回你吗？😡，想没想到女人不给你不给女人钩子，女人不也同样道理，女人也回不了你，对不对？就是为什么你们聊天的时候。

就是他妈的女人就是不不不爱回你，因为你没给人钩子，你人家不给你钩子，你都回不了人家。他妈的你不给人家钩子，人家怎么回你嘛，对吧？就证明什么呢？你要先给女人窗口，看他愿不愿意钻。😡，对吧你都不给人家窗口。

你跟人说一些屁话，无聊的话，人家怎么回你吗？人家都发现你没有窗口了，在女人的心里默认为你是没窗口了。实际上是你说了一一群屁话，对不对？😡，所以说首先我们要先给女人窗口，看她愿不愿意钻，对吧？

那我们也可以不给女人窗口，看他想不想打开。你如果你如果给女人窗口的话，你你你说。同样的女人问你在干嘛？你不给他窗口，你就会说吃饭，这就没有窗口，你没有给女人窗口。

你说吃饭女人他妈的觉得操跟你聊天就没机会啊，就就完全就没意思啊，是吧？你一个男人一点不识趣，但是你想给他窗口的话，你就会这样说，你就说我刚吃了个火锅，我靠，拉的肚子痛。我刚吃了个火锅，辣的肚子痛。哎。

陈子明学到了一点点，但是很坑爹，知道吧？你学的这个我刚刚在吃饭，吃的好饱啊。这个东西你是你是设置了两个钩子，但是你这两个钩都是一样的。对吧你这两个勾都是一样的。你说我是在吃饭吃的好饱啊。

都是围绕在这个饭上，对吧？女人就会只会说一句，女人就会说吃了什么啊，或者说哎你真能吃就就就没意思。你看我说的，我说我刚刚吃了个火锅，火锅是一个钩子。然后拉的肚子痛，肚子痛又是一个钩子。他如果说吃火锅。

他会说你吃了谁家的火锅，对吧？他如果说肚子痛，他会说快点吃吃个药，至少两个话题是扯得很远的，两个话题是没有接近性的对吧？是是分开的，你不要把所有的话题都是一样的，知道吧？五？刚刚吃饭拉我去酒吧。

对你看吃饭跟酒吧，这就是扯的很远，对吧？这就是扯的很远，对吧？你不要说扯太相似。你不要说我吃饭了，你呢他就会说我看电视呢，这就不会有什么大的这种这种反应了，知道吧？还有。我为什么要说这个？

就是说啊我跟永远是我跟女人说我在干嘛，永远是我跟就是什么呢？就是。嗯，就像我说的这两个钩子要扯的很远一样，你要给他女人就像鱼一样，女人就像鱼一样，你要给他扔一个鱼钩，对吧？你把上面绑个绳。

他他妈的就会上钩，对吧？那你就要什么呢？你就要扔你要设两个钩子，那你就要去探测女人对哪个钩子更感兴趣。比如说你如果说你说就捅拿刚刚这个来举例啊，我教你们怎么判断这个女人，怎么判断女人他属于什么类型的。

他妈我这个方法就很贱，但是很实用，那不像什么那些潘多拉魔盒啊，那些杂七杂八的方法，我这个我们吧也不是那种磕班出身的读书读出来的，我们是他妈的跟无数女人接触过，这个磨爬滚打出来的这种土八路游击队，对吧？

我们都土偏方，但是比较管用，对吧？我说。呃，咱也不分什么花蝴蝶类型的女人，什么什么什么女玩家，咱不分那些，知道吧？我就我就我就教你们最基本的一招，你说我刚吃了个火锅。火锅。肚子好痛。好，我设了两个钩子。

对吧？这个时候你你们知道我说了这个钩子就像鱼绳一样，你扔下去，你射了两个钩子，你扔了两个鱼绳，你看这个鱼他咬哪个神儿，就证明他喜欢，比如说你扔了一个草莓味的，扔了一个榴莲味的，对吧？

他妈的他要是吃草莓味的那个那个神，就证明他对草莓味的，感兴趣，你就不断的给他扔这个草莓味的神，对吧？你如果一下他妈她如果吃了榴莲味的，那你还给他扔草莓味的，你就钓不上来，这个鱼，明白这个道理吧？

你你们要知道这个女人她对什么东西感兴趣。你如果说我吃了火锅，肚子好痛，这火锅是是一个味的，这个肚子好痛是一个味的。如果她去关心你对吧？如果他说哎呀，你怎么那么不小心啊，是吧？

你怎么那么那个你你你你怎么吃那么辣的呀，快去喝点热水是吧？肚子就不痛了，那你就可以分辨出草这个女的。他应该是对吃并不是很感兴趣，而反而他很会关心人。那这个时候你就要把他往暧昧这方面聊。

你就要去往关心的这个这个话题上扯。你就可以说你说哎。你说你男朋友肯定很幸福。你还这么会关心人是吧？对他说叫你快去上个厕所也算关心。但是你看他如果是关心你，你就探测出这个女人的兴趣哦。

他应该是就是说不是吃货那一类的。但是如果他没有关心你，你说我吃了个火锅，肚子好痛，他上了另一个勾，他说哎，你吃的谁家的火锅啊，你就知道了，他妈这个女的肯定是个吃货，吃能吸引他。对不对？

你这个时候你就知道吃能吸引他，你就跟他扯吃呢，对吧？😡，我再举一个例子。你说你说操我今天开了一天会是吧，待会准备去酒吧玩玩。这个女人如果问你你是干嘛的，证明她对你的工作感兴趣。

你的工作是可以吸引他的那你就不断的给他扯你的工作。你说我是一个呃那个我是一个老师嘛，没事，录录节目上上电视什么的是吧？如果她没有问你的工作，她说你说我开了一天会是吧？晚上我去酒吧。

她如果没有问你开什么会，她她上了酒吧的那个勾，她说哎，你晚上去哪个酒吧，你就知道了，他妈的这个女的成天混迹在酒吧，那你就说操你说我去什么什么妲击酒吧是吧？那个老板，我认识。对吧就是那老板我认识。

对吧他就会说，哎，你看你有没有明白，你不可能说我开了一天会是吧？晚上去酒吧，然后结果女人对酒吧感兴趣，你那个或者不是结果女人对你的工作感兴趣，说你是干嘛的呀？然后呢，你结果你说晚上我去酒吧。

那老板他妈的打击老板，我认识是吧？他妈的人家对你的工作感兴趣，你又去跟人扯酒吧了，这就是没有社交直觉。现在有没有明白，就是说你同样的抛出两个完全不同的话题，你看他接哪个。对吧你看他接哪个，他接哪个。

就证明他对哪方面感兴趣。如果你是一个汽车生产工，那你就可以说我操我今天他妈的。弄了一天车，哎，好累。🤧呵。就这么简单。就是说这个这个东西就很简单，你说吧，你看我们也没有把女人分辨各种各种类型。

对吧我们也没有把女人分什么花蝴蝶，我到现在我都没有看过什么那个潘多拉女性分类什么的。我一看那个什么上面写着什么呃花蝴蝶型啊啊，女玩家型啊哎，这个我他妈就懵了，我操我一看到那个东西，我脑子晕头转向了。

我就只能我就只能什么呢？只能就是自己去实践，自己去用这些土土偏方又简单又实用，对不对？你就去跟他聊两个话题，你看他。哎，对哪个话题感兴趣？是不是啊？这这个方法很简单啊，对吧？这个方法很简单啊。

又实用是吧？这很有道理嘛，你你你你你说你说一个吃的，你再说一个玩的，你看他接玩还是接吃，他接玩，他肯定对玩感兴趣，他接吃他肯定对吃感兴趣。对吧。就同样的道理是吧？就像女人给你，她她又露胸，她又露腿是吧？

你是先看腿还是先看胸，你要第一眼就去就去扫腿，那证明你肯定他妈对腿感兴趣，是不是？你要第一眼去看胸，你肯定对胸感兴趣，对吧？你要看脸就对脸感兴趣。比如说我跟你同时说两个话题。

我说我操我说我今天那个去赛车了，我说我今天去赛车了，我说我今天玩了两个游戏，一个是极品飞车，一个是撸啊撸，你要是接极品。你说哎你玩的极品飞车第几部啊，我他妈就知道你肯定对撸啊撸不感兴趣。

对极品飞车感兴趣，对不对？同样的道理嘛，对吧？你说我看了两个电影对吧？一个是科幻的，一个是卡通的，那他说哎，是不是看了那个卡通的哆啦A梦啊，你就证明就只一下就测试出来，他他妈是对这个卡通是感兴趣。

就很简单，这就是社交直觉，社交直觉其实就是这个东西。对吧妞妞带我玩撸啊撸，对啊，那你就看人家。如果他说如果他说他说哎你泡泡了几个妞啊，你泡的妞好看吗？是吧？你就证就证明他妈的他应该是不会玩撸啊撸的。

他对你的泡妞感兴趣。他如果说操你玩撸啊撸哪个区啊，你打ADC还是打什么呀，你就知道了，他妈的这逼他妈肯定是玩撸啊撸的，对不对？一下就就就撤出来了。这太简单了，这个。然后还有一点展示。

展示这个东西像什么呢？我最近很喜欢这样，就是我会跟女人说我自己的事情。因为我发现就是说我们有一个学员他叫淡丁啊，他跟女人聊天的时候，他永远他就会这样聊。他说哎，你你是哪里人啊？

然后这个女的就说呃我是我是重庆过来的，她说啊，重庆的火锅特别好吃。我听说过女就说嗯然后这个女人说呃，淡丁就会说哎，你你在重庆是不是经常吃火锅啊？然后这个女人就会说，哎，我他妈这个正好像不是淡定的聊天。

是另一个学院的聊天。然后这女的就说还行吧，我不怎么卖吃口活，然后她就会问，那你为什么来了这个。成都啊，然后这女人说我来成都工作，她说嗯她说成都还是一个好的好的地方。这女女人说我来成都工作啊。

然后男的就会说说成都是一个好地方，男的是在提供话题，她没有一直问她是在提供话题，她说是啊，成都是个好地方，这个未来的发展前景还挺好的是吧？然后女的说是啊呃，我也这样觉得。

然后这个男的就说说我觉得你看你的身材可以去当模特是吧？你的身材呃，就是说还挺不错的，然后这个女的说是吗？这女人说哎，没有了，其有身材不好。然后这个男的就说哎，那你现在是干嘛呢？看你眼睛这么大。

肯定挺聪明的，应该是个财务吧。就你说没有啊，其实我是一个什么，然后这个男的就说，那你有没有发现一个问题，这个瑞东他妈的就不愧是班长，知道吧？就是他是在提供话题，是没有在追命连环问，但是他没有展示到自己。

然后他说哎你身材怎么样，我一直在聊这个女的，然后聊到最后说哎，那晚上那个出来玩啊。这个女人马上就被拒马上就把他拒绝啊，你可能觉得有些时候你就会发现你跟女人聊的很好。

你也没有追命连环问你也呃这个女的反应也OK是吧？你也提供了很多价值，但是你一约她她就会拒绝你。知道为什么吗？有的时候你可能预约他，他会说你是做什么的，他会说你是做什么的。对吧或者说他不问，他直接说哎。

算了，不了不了。然后你这个时候你就会问了，你就会觉得哎，我聊的不错啊，那女的反应也不错，为什么约不出来呢？很简单，他不知道你是谁。你是话说好，但是呢人家人家你在你在人家眼里，你是他妈一个虚无缥缈的人啊。

你是他妈的聊天有意思，但是你是谁呀？大哥是吧？你是ET啊，你是外星人来的，对吧？人家根本就对啊，人家人家人家人家人家人家对你毫无安全感，人家不知道你是谁，就知道你是一个他妈的会逗他的一个男人就没了。😡。

所以这个时候我们要做的是什么呢？是展示。我们我不是前几堂课强调了一点，就是你说两句女人，你就要说两句自己，你再说两句女人再说两句自己，对吧？但是你看啊我给这个女的展示，我怎么展示？我说。看着啊。

我说嗨嗨嗨嗨你干嘛呢？我说嗨干嘛呢？这女说哦，我在外面啊。好，还是先老惯例发照片，对吧？老套路先把照片发出来。每个群发一个照片片。受けな瞬你出。我一直在最温暖的地方等你。好，等一下等一下等一下啊。

老规矩先发照片。我我我那个吗？我说我把这女人的照片发到咱们的群里，我操。这女的是一个空姐姐。然后那天线下接搭的。夜空见最亮的星光。是否进全。Yeah。う。好，有没有看到照片？有没有看到照片？有啊。

每个群都有啊，这个还是还是不错的，是吧，还是不错的，是吧？咋了，就这个空姐来的。嗯，他那天接到了，看我他他给我发了信息，我还没回呢，他说什么哦，你们那个拍什么东西呢，看到了吗？他说他说哦。

你们那个拍什么东西呢？我说知道我怎么说的吗？我说。はい、干忙。好，听到了吗？嗨干嘛呢？他说哦我在外面，我说。我就想起你了干嘛？😔，我说过六一儿童节，我就想起你了。我说过六一儿童节，我就想起你了。

他说哈哈，为什么啊？我说因为我我感觉你永远都是那么7岁的小朋友啊，我说因为我感觉你永远都是17岁的小朋友啊。😊，他说好吧，哈哈。😊，他说好吧，哈哈。😊，这个时候我说想起你了，我说你是17岁的小朋友。

我说了两遍，他对吧？我说了两遍，他那我接下来要说什么呢？我要说自己了，对吧？我不能一直去说女人啊，那这个时候我怎么说呢？我说。😡，没，我今天拍了一天了，现在才好玩。😊，我说我今天拍了一天的东西才忙完。

我今天开了一天不把改好了，看到了吧？我就开始说自己了。😡，因为什么呢？你不要怕你说自己的，你你不你去不去问他问题，他就不回你了。你不要怕你一说自己啊，他就不他就不回你我拍了一天东西才忙完。

然后你不要怕你一说完这个话，他就回你一个O，你们是不是很怕？你说我今天拍了一天的东西才忙完，然后结果他回了你一个O，你们是不是很怕好，我告诉你们，如果你说这句话，他回了你一个O。

就证明他妈的他对你毫无兴趣。那你聊了还有什么意思嘛？对不对？😡，他连这么他连他连这个他都不回你，好好回你，他妈的他对你还有一点点伤口都没有，对不对？那还聊个有鸡巴意思。对吧。而且我们不是说啊。

我他妈的刚吃完饭是吧？我们不是说这么无聊的话题，我们展示的我们是展示了东西的，对吧？他百分百会回你的，除非他是傻逼，对吧？然后。就是说。呃，就不要不要不要不要不要去怕嘛，对吧？他连这都不回你的话。

那你聊到就就真的没意思了。在这边吃火锅呢好，我说在这边吃火锅呢，我说我今天开了一天了才好。在这边吃火锅了好。我刚刚说了一点，就是如果你说我在这边，我刚拍了一天的东西才忙完，他如果只回了你个O或者没回你。

他连这个都没回你的话。那第一就是他的窗口是毫无的对吧？那聊着没意思。第二就是。你展示的东西他妈的对他没兴趣。啊，同样也是就是没打开人家的窗口，就是什么意思呢？比如说我说我今天拍了一天的东西才忙完。

其实人家也是成天拍东西的。如果他也是成天这样录影的演员他妈的，那我展示这个东西就失败了。对他来说就毫无吸引，他就不会给你窗口，他就会哦哦，就没了，知道吧？就是说你展示的东西一定要砸中他的内心深处。

知道吧？一定要砸中他。然后这个如何砸中呢？这个是要靠你长时间来。就是社交直觉和我刚刚教你的那招，你一下展示两个东西，看哪个能砸中他。对吧看哪个他上钩，这是两招，这是一招，知道吧？这是一个技巧。

就像我我说我今天拍了，就是说如果你拍你你展示的这个东西，你没有砸中他，他妈的你没勾勾住他，他不上钩。那这是这是第二种可能性，他就不会回你，知道吧？

所以我们一定要展示一个他百分百会上钩的那我怕我说拍一才忙好，我说我今天拍了一天的东西，才忙完，但是我知道他是一个空姐，我认为这种东西应该是对他起起不了作用的，我觉得这种东西应该对他起不了作用。

所以这个时候我要设第二个钩子，增大我这个命中率，知道吧？我就说了一句，在这边吃火锅好，我说我才忙完，在这边吃火锅，对吧？第一拍东西第二吃火锅，我看他上哪个勾，对吧？我如果他如果问我，哎，你在哪吃火锅啊。

那我以后就不会再给他说什么拍东西这些这些话术了。因为我知道这些话术对他来讲是不管用的。对吧我就以后就只换换招数。所以他结果他回了我一句，他说啊，你们那个拍什么东西呢？结果他说你们拍什么东西啊。

我就没有再回他了，我就来给你们讲课了。就是说我就发现哦这个拍东西这个比火锅更吸引他。对吧。有没有明白这个这个这个这个道理，有没有明白，怎么他妈的没人说话了，我操。あ。这个这个方法，这个技巧懂了吧？

这个技巧懂了吧？就是说。设两个钩子去砸它，去勾它，看它上面有钩。你们看我说的是你们就是说我如果不讲的话，我如果不讲的话，你们就觉得我说的是很普通的话，我今天啊开了一天东西，对吧？刚吃火锅呢是吧？

呃我说那个在干嘛呢？六一儿童节想起你了，就很普通，看起来就很普通的话，你们然后你们不懂，然后你们也去说很普通的话，但是。对吧但是你们不知道我这个看起来普普通通的话，实际上是什么？

实际他妈的内涵这么多的东西是吧？你暗藏奥妙。对吧。既然你们明白这个意思，我想你们就应该能想到了。现在来给我呃，谁在电脑上呢，开始给我想这个如何去展示。我再给你们看一下这个另一个展示的啊。

学盟想拉屎怎么办？我操。😡，边拉边讲吗？我说。我说。好，来了啊。我说汗。看看啊，我说汗。哎呦，每次都秒回啊啊，我说嗨嗨 hi我说 hi hi hi他说 hi hi嗨我说。😊，哎呦，每次都秒回啊。

我说哎呦，每次都秒回啊。他说我正在呃赚钱呢，无聊玩手机。然后。他说我正等着赚钱呢，无聊玩手机，然后给我发了一个他炒股的这个小视频，他说我亏钱了，你给我发个红包，冲冲喜呗，我说。不行，你让我发我就发。

那我不是很low吗？我说不行，我说你让我发我就发，那我不是很low吗？啊，我说我刚起来，刚洗完澡，今天楼下烧烤5折啊，我一定要去吃，看到了吗？我不一定去展示这些生活，我不一定去展示我的工作。

有听到我展示什么吗？我刚起来，刚洗完澡，今天楼下烧烤5折，我一定要去吃。对。我为什么要去展示工作呢？因为工作可以让女人打开窗口，可以让他产产生兴趣，产生吸引。那烧烤也同样。

就是说我们展示的东西一定是女人感兴趣的东西，知道吧？不管是工作啊还是生活还是烧烤爱吃，喝玩乐，对吧？然后他说哈哈好啊，多吃一点嘛。然后我说你要是赚了，你来请我吃啊，我说你要赚了，你来请我吃啊。

他说为什么啊，你都不给我发红包冲喜，我现在亏的更多了。我说哎呀，就是不给呀。我说哎，我就是不给啊然后他又给我发小视频。我说。我有个朋友炒股一个月，你投了1万，赚了38万。啊。

我说我有个朋友炒股一个月投了1万，赚了38万。然后他问我为什么？😡，我说我说这这这是一个梗，知道吧？他问我为什么，我说他帮别人炒股，然后别人给他1万块钱，结果他赔了，别人把他腿打断了，然后赔了他38万。

知道吧？这是一个笑话。那这个这个这个就很重要，这是对，这他妈是我在那个。嗯，好好好，拜拜，这是我在抽屉上学到的一个一个段子。所以说为什么我会让你们去多去看一些东西，看一些抽屉，看一些这些网络笑话呢？

就是说你跟女人他妈的有东西可聊，你不要去跟女人炒股，你就没得聊了，我也不懂炒股，我也不懂炒股。但是我就能聊起来。因为我看的东西太多了。对，有一个软件叫抽屉抽屉改变自己发的这个抽屉。

对吧就是说你必须要要要要跟这个这个这个。呃，跟是聊对吧？你必须要你的知知识面必须要广才可以。然后对他就说他炒期货，我也不懂什么是期货，我操。我是一个文盲。然后晚上。我给他说，我说。我说我说汗。好。

你们知道。你们只要在聊天的时候，我告诉你们，你们只不需要那么复杂，在我看来不需要那么复杂。你们只需要学会两两，你们只需要学会两张。第一说自己。说自己。第二，说女人。就够了。在聊天的时候。

就两招说自己和说女人。说自己和说女人就没了。那还有第三个东西是说其他。说其他的目的是什么呢？是为了降低自己的需求感。降低就是你看起来你的需求感要不要那么强。为什么你说自己你就给再给女人展示。

你你你有你有你有你有多牛逼是吧？然后你说女人呢，就证明你你你你你已经被女人吸引了，你对女人的需求感开始提升，你说自己的话也是挺虚问。但你说其他的时候，你说哎其实这家咖啡店还挺好挺好的哈。

就证明哎你对他并不是那么那么那么需求感那么强，那么饥渴，你也会聊聊其他的东西是吧？你也不是全身心放在搞定他，展示自己是吧？你也会去扯一些其他的蛋是吧？就证明哎你的需求感也不强。是吧就这三点说自己说女人。

说其他说自己就是展示说女人就是调侃或者是嘴甜。对吧说其他就是平衡自己，然后也是展示自己的知识面广。比如说你说哎。纪梵希，你知不知道纪梵希是吧？哪一年出了啊？

比如说你哎你知不知道纪梵希的设计师有个故事是吧？啊，他说什么故事，你说怎么怎么怎么怎么样是吧？就像我昨天问艾克，我说你知道纪梵希的创始人是谁吗？艾克说不知道啊，我说傻逼，纪梵希的创始人肯定是纪梵希吧。

对吧这个他妈的就是一个梗，知道吧？这就是一个梗。😊，对吧。😊，我他妈的路易斯威登的创始人肯定是他妈路易斯威登啦。😡，范思哲的创始人肯定是范思哲嘛，对吧？就这也这也是一个梗，对吧？し。你跟谁意思嗯？

我也不知道那个瑞东的创始人肯定是瑞东啊。亮楠的创始人是亮楠他爸。然后。那。😡，那我刚刚说了展示自己，你们懂了，对吧？说说说自己的时候，永远是说两个话题。对吧说两个话题。

看他接哪个就证明他对你的哪方面感兴趣，对吧？你说一下你的工作，说一下你的生活，看他对你的生活感兴趣，还是对你的工作感兴趣，对吧？说一下吃的，说一下玩的，看他对玩感兴趣，还是对吃感兴趣。然后你说他的时候。

我刚刚说了，说他要么调侃，要么嘴甜。比如说我说嗨。这个女的说，hi。我我要先说他知道吧？呃，我们在跟这个女人聊天的时候，开场一般都是先说女人，知道吧？不要先说自己，你别说嗨，他说嗨，你说我刚工作完。

他就想他妈的你工作完跟她有毛的关系，对吧？所以说女人都是对自己感兴趣的，你先说一下他，然后再展示己。但你不能就是一上来就问，那这个时候你知道我说的什么吗？我说嗨，他说嗨，我说你瘦了。对吧我说你瘦了。😡。

就一上来就是直接就就就就去嘴舔一下，让他笑，只要他一笑，你怎么样都可以。你一开始先去夸一下他，他不会认为你是跪舔了，他会笑的。除非你一直夸，你说你瘦了，他说是吗？你说又你又变漂亮，他说嗯，他说谢谢。

你说你他妈胸又变大了，他说好吧，是吧？你说你他妈腿又变长了，他妈他说你他妈别舔了，大哥，我操对吧？所以你就第一句，你说哎，你瘦了，他肯定会笑，他不能你不能说害你瘦了，他说你他妈别跪舔我对吧？

那他妈他是傻逼，对吧？就是说你夸他一下两下，这是没问题的，你要一直夸就有问题了。所以说你夸了一下两下，他就会笑，他一笑。那你这个时候我说过什么，夸了之后，我们就跌一次为自己嘛，对吧？

他一你一夸完他马上跌一次为自己就平衡掉。然后说你瘦了，他说哈哈，没有啊，对吧？然后我就说我说操，我说他妈的，我刚开完会。等会啊开完会，我就想起你了，他为什么？我说我们会上开的是如何打败屌丝女。

屌丝女大会。然后或者说。我说我说我不开心了怎么办？是吧？他说你为什么不开心啊？我说因为我梦到你，我又摸不到你。他说那你多睡会儿，下次就梦不到了。对吧那我就不回了，我就没回他了。我说。嗯，我说那个。

还有还有还有一招就是嗯在约女人的时候好，你们有没有你们先有没有明白调侃女人这一点，我再给你们看一个案例啊，调侃女人的。我说汗。嗨干嘛呢？我说嗨干嘛呢？他说过六一呢，我说哎呦。😊，数笑话。我说哎呦。

我看到你和你小弟一起玩了，他说那个是什么时候的了，那是前几年发的，我跟我同事他们在外面给我周一要入学。他说我跟我同事在外面过六一儿童节。然后我说。啊，您说你永远都18岁是吧？

我说你是说你永远都18岁是吧？好，看到了吗？这就是去调侃女人对吧？去嘴甜，你说你永远都18岁是吧？然后他说哈哈是17岁，他说哈哈是17岁，然后我又没有回他。因为我在跟你们聊天。啊，有没有明白？好。

这堂课你们只要学会如何去展示自己就够了。但是展示自己。展示自己是有一个技巧的。展示自己就像一个像一个聊金，我不是已经讲过了吗？展示自己他是是一个什么东西呢？包括你聊天的时候。

你也是在给女人展示你自己知道吧？展示自己他像一个诱饵一样，你要抛出来一点点，然后让他自己去寻找。知道让他自己去寻找，你让他自己去挖掘，去引导他投资。就像什么呢？就像电影一样。你啪放出个预告片来是吧？

你看到这个预告片，我操很牛逼啊，是吧？这个电影很牛逼，你就会自己去寻找，你就会自己去掏钱去看看完整场电影是吧？你就会去投资。😡，对吧所以说你不要他妈一下全展示完了，对吧？

你不要说他妈老子他妈就是在成都开个公司是吧？今年年薪百万。人家就不会再去寻找你了，人家已经完全把你了解了，对吧？你别像一个预告片一样，他妈预告片两个半小时，我操，整个电影都预告出来了，你还会去掏钱看吗？

では。就是说要学会抛诱饵，对吧？就像我说我说开了一天会。但是我没有说我开什么会，他就会问哎，你开什么会啊？我要说我开了一天的人民代表大会，他就不会去问了。他就不会问你开什么会了，对吧？因为他已经知道了。

所以你总是把这话长一段。懂了吧。然后今天就到这里。对吧，今天就到这里，兄弟们。想我啊想我来这个微信上群里面嗨起来，对吧？来群里面说说今天这个讲的好不好嘛，有没有学到东西嘛？好啦。😊，我们群里说吧。好。

拜拜。