# 倪外卖方法：答疑：14_11_16 PUANEY_倪【内部YY】微信平台：kc58567 答疑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对下。嗯，好，那那我们现在现在是PV尼对吧？然后在这里给大家带来，我们今天是11月。11月多少号11月16号的呃一个内部的YY语音。那今天呢我先要讲的一个问题，就是说上次有一个兄弟他问我。

他是一个很理理性思维的人，他他很多点他需要去。他需要去用很逻辑性的，就是一点量很量化的，要他要我帮他判断。因为这个哥们他是专门搞那种呃想类似于K线图那样的分析的这样的人。

所以说他很在意的是这样的一个呃量化的，然后数据化的。他说问我什么样的一个。什么样的指示，有什么样的这样的暗示，会让别人显得显得就就会让你能够直接的判断出来这是真的IOI还是假的IOI对吧？

因为他可能遇到这样的问题，纠结他很久。为什么会纠掉很久呢？比如说他明明他在追一个女生，但他发现这个女生哎给他的兴趣很多。但是当他向往想要往前去推进一点点的时候，他又发现。😊，啊。

这个女生又开始给她推开了，又开始拒绝她了。于是他退回来，她退回来的时候，这个女生又仿佛又在给他一些LOI又在那里招手。哎，come on过来吧，过来吧，等她走走近一点一点的时候，她又开始摆着一个no啊。

不不可以再接近。接近接近我，不能再靠近，不能再近挪右这样的信号。所以让他非常纠结，于是他就把他他就把这件事情判断为什么，判断为。假的IOI他说哦，这是假L假IOI哦嗯，我怎么办？碰到假LOI。

那他就很想知道，我如果是假LOI，那我就继续去吸引。如果是真IOI，那我就前进。但是我判断不出来这是真IOI还是假LOI他就问我一个问题，他说你别跟我说，你的社社交直觉很敏锐，你不要跟我说这社交直觉。

我他妈没有社交直觉，那我怎么办？我没有社交直觉，我现在暂时我的经验很少，对不对？这是不是嗯兄弟们，你们想要了解的问题，就是说我没有社我现在社交直觉还不够敏社交直觉嘛？还不够敏锐，那我怎么办？

遇到这样的问题的话，我怎么解决，我怎么去判断真IOI和假LOI。对吧啊，实践吧，那你说的实践其实是积累社交直觉的一个方方法，还是从社交直觉去去去去解决这个问题。其实我告诉大家，说白了一件事情。

如果你有社交直觉的话，你根本不需要学这个对不对？如果你社交直觉很敏锐的话，你是不需要去去学这些，多看书啊，这哥们说多看书，那也。可能会书书上是可能解决不了这样的一个问题。全当真。好。

这个这个是我之前提到的一个概念，对吧？我曾经说过这样的话，不管女人怎么样，你都把它当成是对你的IOI那我觉得啊这个方式呢对于新人来说，其实是好的，会给你这种打击血式的这样的一种自信，嗯。

是OK的嗯嗯这个说找你哥线下吧，这是小B的小号吗？就是在那个吗？那好，其实在这里我有一个非常好的一个方法可以告诉大家。😊，可以给大家呃提供这样的一个思路。嗯，我们都知道哦。当你我们打一个举一个例子。

当你现在如果你现在肚子饿了，很饿，非常饿。于是你走到了一条街上，你走到了一条街美食街，然后这里有沙县小吃，旁边是桂林米粉，在旁边是成都小吃。好，大家有没有听懂？有没有听懂？好，你走到了一一条街上。

有你非常饿。然后有三种是我们假设有三种都是比较低低端的三种吃的沙县小吃、桂林米粉、成都小吃，对吧？全国各地都有。好，那。这个时候。你可能会吃哪一个，你有可能会吃哪一个告诉我你可能会吃哪一个，你非常饿。

你有可能会吃任何三个里面的任何一个你都有可能会去吃，是不是？我就不信如果不让你吃沙县小吃，你就不去不不吃那个桂林米粉了。你就说我他妈挨饿，我不吃。不让你吃桂林米粉，你说我操我就不去吃成都小吃，我怕辣。

我就不吃，我宁愿饿死我都不吃成都小吃。😡，你不会这样，对不对？好，我们不不说其他，我们就单单说这个例子，你不要说每天吃一家好吗？操。😡，你可以你可以他妈的一商家都吃，对吧？哈。

有没有大家理不理有没有理解这这里明白这一点了吗？明白了是吧？哈，你有可能会任何一家都会吃，你可能呃可能你更喜欢吃桂林米粉，你也有可能你更喜欢吃沙县小吃，但最后有可能有可能你被有可能什么？

有可能你被成都小吃那个人给你拖进去，他说操这个可以你会在那里你很饿，然后那个成都小吃的那个店员把你拖进去了，然后你于是你在那里吃了，吃了之后你饿了，你但是你吃饱了，你会你可能会觉得。😊。

操这个他妈味道不是很好，我以后再也不来了，但是你还是吃了，因为你很饿。好，我说到这里的话，大家有没有明白。有没有明白一点点。有没有明白一点点我要表达的意思，有明白吗？对吧小B。有有有听懂了。

我如果我说完这个故事，如果你有明白一点点的话，略懂是吧？懂了。饥不择食，牛逼。属性。呃，这跟刚才我说的判断这个真假IOI其实是有关系的。首先那我们现在我们深度深深入的来来解释一下这个问题啊。

如果嗯大家大家千万不要觉得我是在嗯讲一堆没用的理论哈，到后面你就会知道啊，我我不是像我昨天说的，不是再去讲什么延迟幸福感这种没没用的东西。好吧，嗯。好。啊，这跟预期关系也不是特别大，这跟吸引有关。

这与呃需求有关。因为。我那天我跟靓男小编他们在讨论一件一个问题，就是说我我们认为真正最牛逼、最伟大的情人，那秦圣他应该是具有女性思维的，他应该是雌雄同体的，他能够想到女人想要什么。

他能够感受到女人缺什么，对吧？嗯。就像刚刚有一个例子很好玩，我们在一起。然后呃靓男给我发了一个妹子，给我发了一个妞，他说操这个妞很骚，他说很适合你的口味，于是他就发给我了。他发给我了之后。

结果这个女生呢呃看到我的朋友圈的建设。然后看到各方面反应还不错。但是呢。😊，他在聊了两句话的时候，他就发了一张截图过来。这张截图呢就是我给那个ca木斯点赞，然后亮男也给ca幕斯点赞。

他说操你你们三个人都认识吗？他说你们三个人都认识吗？于是。于是呢呃我就给他回，我说呃，我们是呃以前搬砖时候的工友啊，反正随便扯了一个蛋，扯完蛋之后。传上之后呢，于是靓男那个女生就在跟靓男聊天。

然后靓男就啪啪啪的在给我给我各种他妈的骗炮。我操，就各种给我DHV说我操他是我老板，我操他我是亲眼从看到他从0到1000万怎么走过来的，操，催的我都觉得他妈下不了台了，然后说我操他太牛逼。

每天女人一堆一堆围着她。好，于是乎于是乎这个女人呢他就开始在说什么啊，其实我跟别人交朋友啊，😊，跟跟有什么跟钱不钱有什么，我见过有钱的人多了，但我又我虽然现在没钱。

但是我又我又不在我又我又不在乎这个有没有钱，他有钱跟我有什么关系哈。他说的话这个女人说的话，十句话里面，虽然她用了10个步字用了10个否定钱的这个东西。但是你得要明白。

其实她是被这方面他是被这个钱这个价值是吸引的。😊，呃，那说完了以后呢。我就看到他在他又在跟我聊天，其实他不知道我跟靓男坐在一起，然后他又在跟我聊天，我操那反应那叫那叫什么就是。😊。

就是就是叫什么就直接直接就翻天覆地了，你知道吗？就直接就就是就是翻天覆地的好。然后我刚我约他，我讲完课约他出来。嗯，他还在那里，他哎，其实没有了，你先忙你的工作，他说你先忙你的工作工作最重要的。哎。

我们也不是今天非得今天见面了，然后之类的，我说我说哦我说你住哪里。因为我直接我直接忽略他，我说你住哪里，他说住在啊万达广场这边，哎，我说我的办公室也在这边，然后我说哎完了之后，如果有空的话。

如果有闲的话，我给你打电话，哎，把你电话发过来，然后他就哦，那行吧，152发过来了，然后又说了一堆啊，我就没理他了。待会完了我就直接一个电话过去就好。啊，那说到这里。

我们还是回到刚才那个桂林米粉的那件那件事情上来吧。😊，好，我们一定首先如果你是三家店中的其中的一家店，其中的一家店的老板。你一定得要知道这个女人她呃这个人进来路过这里，她是不是饿的？

如果你能够确定他他现在很饿，如果你能够确定他现在很饿的话，那你可以直接把他拽进来，你可以直接帮他决定，帮他去做做选择。能明白我说的这句话吗？好，那这个就是什么呢？😊。

这个反映到我们在判断这个真假II是什么意思呢？如果你能够确定，如果你能够确定这个女人被你吸引了，被你吸引，或者说你身上会有她所看中的，或者说你身上会你已经明确知道自己有哪些吸引点。

而且这个女生呃一看就不是特别冷淡的那种，就是一看就完全没有吸引离力的那种哈，你能感觉到她一定会被你身上的某一点所吸引。当你了解了那吸引力的那些点之后，你知道你身上具有这个。

那你就相当于是你是那个店子老板，你是沙县小吃的老板，你就明白她饿了，她有这个需求，你就可以直接把她拉进来。哈。当你有了这样的一个明白女生，她会被你吸引的时候。你就可以直接去。

你你不用管他是真IOS假Y这个就是一个伪的。就是说哎他可能会说我我来看看吧，我先看看你这里有什么菜单，我来看看什么，你说你可以直接帮他决定，明白你可以直接去金夺，你可以直接去拉伸你的关系。有没有听懂。

有没有听懂这刚才我说的这么一段。😊，有有不懂有不懂的吗？有不懂的打2，懂的打一。在懂与不懂之间是吗？好。就是说那我们继续来呃去解释一下这个的一个道理啊。你首先你一定要明白这个你一定要明白你自己。

你要明白你自己什么。你要知道就好像我有一篇文章，我写的是把妹，你要知道你在你得知道你在干什么。好，我比如说我的朋友圈里面，我一定是知道我一定是知道我的这一条朋友圈是在展示哪一个吸引点的。

我也知道我也清楚的知道我身上有哪些点是可以吸引到女人的。比如说我觉得我的外形上面是对女人是会有吸引力的。好，这个是我自己知道的。然后我也深刻的知道我呃我的这个。一些社交价值哈一些社交价值。

因为我我会在朋友圈里面看我的朋友圈，你们如果有没有没有加的，你们可以加一下我的那个私私人号，44404。9876。好，你可以加一下，可以看一下，你都看你们应该大部分都都有看过，我会展现出我的社交价值。

我知道这一点也会吸引女人。我也知道我平时不展现出我会嗯做饭啊，像昨天我唱歌，包括我呃我我展示的一些内心的情感世界，包括我展现的一些嗯。包括我展现的一些预选，我知道这些东西一定是会对女人是产生吸引的。

于是我就可以，我这是我自己我确定的哈。当然这是这都是什么？这都是甲方思维。就是说我自己认为的我自己我自己认为的，我有我具有这样的一些吸引力。好，现在你们应该去给自己去做一个这样的一个审视。

你知道我问大家一个问题，你知道自己有哪些点是吸引女人的吗？如果你知道的话，给我回复个一吧。兄弟们。有不知道的对吧？有很多都不知道。吊蛋操。Hug。Oh。有些知道有些不知道。好，从现在开始。

你要去你要去审视一下自己，你要看自己的朋友圈，你觉得这样一条会吸引到你的会吸引女人吗？这会展现出吸引力吗？我在啊视频的课程里面有有我在视频的课程里面有说到的一个展示展示的那个课程。

你可以去你们可以再去复习一下。这是一个点。好，下面你要用乙方的思维，就是说女人很简单，你要你得要知道女人她她可能会。被哪些就因为女人她会被吸引的呃方面哈是会不同的。就是说有些女人她会被这个吸引。

有些女人呢她会被另外一些东西吸引，对不对？他会被不同的地方，这个时候你就要去呃大概去了解一下。那其实很简单，我们像我刚才我说的那个用我自己所说的那些吸引点。

其实对于大部分的大部分的哈普罗大众的一些女人来说，他都会产生吸引。但只是说有一些少部分的有一些嗯比较少的一类的女生会被一些其其他的。哎，那个个好。好。现在没有了，现在OK了啊。😊，现在现在现在OK了吗？

OK的话回复一下。好。我刚刚说到呃，只是说可能会有一小部分的很小一部分的女女人，她会被一些其他的点去吸引哈。好，当你知道了这些东西的时候，你就可以干什么，你不管她对你有没有什么。

你不管她对你有没有啊什么你知道了她会被你的点吸引，那你就不管她是真IY还是假Y还是什么，你都不用管，你就可以直接去拉伸你们的关系，你可以直接去跟她调情，明白吗？

你可以直接去就像我今天给大部分的女人都给她发了一个，直接发一个宝贝直接回一个哎，宝贝啊，就两个字，然后发完以后呢，有些女人呢，她会发一堆点过来。有些女人她会发一个惊吓，有些女生呢她会发啊，也会发哈哈。

有些女生她会说嗯，你你有你神经啊，当也当然也有。这样子，但是没有关系，我继续我会继续说我的，我会继续的嗯跟他继续的去呃拉伸关系，然后继续的跟他互动下去，这就是基于前面的，我知道我我很我很确定我很笃定。

他如果不被我的这个他他肯定对我是被是被我吸引的。因为我很确定他是一定会被我吸引的。所以我会这么干。而不是说你自己比如说我们现在说的微信上面把妹哈。你不是说你自己啥也不清楚。你对你的朋友圈。

你对你的微信你对你的微信的布局，的微信的建设，包括你自己的形象的改造，你都啊完全的都不自信，都不明白自己有哪些点可以吸引到他们。你就开始去跟他什么，你你你就去跟他拉升。那怪不得会你就跟他去抛属性啊。

就或者说你就给他去发预。这些东西，那那肯定铁定的会出问题。能明白能明白这这一段的呃，我刚才说的这一段的道理，大家都明白了吗？明白了是吧？好，那这个这个小鱼，他说那怎么确定是被吸引了？好，你这个时候啊。

因为我说了，这个是属于是一个嗯在没有社交直觉的情况之下去用的一个比较比较比较笨的方法，或者说是比较呃比较什么比较筛选式的方法，比较筛选式的方法哈，不是说因为你你这个时候你可能没有办法去确定我要告诉你。

你也不可能会你也不可能去找到某一些点去确定他就一定是背景线。但是但是你你只要明白你只要你明白你的朋友圈的建设，你的那些点，一定可以吸引到女人就可以了。你不用去确定他是不是被景吸引。

因为你你现在以你可能你现在的水平，你暂时确定不了。但是你。你得要明白你自己有哪些点是可以吸引他的。这个你如果没有做到的话，那他是那那是很难去再去进第二步的。我说的这个意思就是说你不用去呃。

你你你你可能以你现在的水平，或者说以你现在的社交自觉，你也没有办法去去真的去确定他就是喜欢你，不会像我这样像我们这样可以，我操这个女人，我知道他妈出去一定可以搞，我这个女人就一定可以可以怎么样怎么样。

你只能用这样的方式去对待，明白吗？这是我说的一个嗯初级的一个这样的一个一个方法，好吧。呃，然后呢。然后接下来就是什么？就是你得要去寻找到自己的这些吸引点了，你得要去明白自己哪些自己要去增强自己哪些的。

有哪些吸引力了。因为其实如果你说把我啊可能穿一身很low的衣服，然后头发各方面有又很乱，然后胡子也不刮，那然后又驼着背，其实也是没有吸引力的。其实吸引力是完全是后天打造出来的，是可以后天打造出来的。

明白吗？对他在你的朋友圈，他评论你的朋友圈，你会发现我最近发朋友圈，我现在去我去拿一下我的手机过来。等我一下。哦。啊，这个又开始这个女人又开始又开始互动了，我操嗯。我我是。非常的确定这个女人。

他是被我会他是被我吸引的，因为我知道我身上有吸引的点。那我是所以我能确定，于是我就给他，我给这个女生发了一个，我说宝贝，她说嗨我说约会，她说哈哈哈约炮吧。因为这个我已经展示了属性了。他说，哈哈不。

哦哦我说哈哈不，然后你现在有没有事嘛？我说你现在有没有事，他说哦，他说je，因为我说不嘛，他说jeill，然后他说陪男人，因为这个女生有男朋友，她说她陪男人。我说陪哪个男人，我说你陪哪个男人。

他说还有哪个就一个。他什么时候出差啊，你来找我啊，我说他什么时候出差啊啊，你来找我啊，他说哈哈哈，最近不出差，等我分手了再找你吧。好怎么回呢，对吧？你们兄弟们，你们你你们说他说等我分手了再找你吧。

那怎么回呢？对不对？你会怎么回？那怎么行？还有呢需求感有点强啊，现在就跟他分手啊，需求感很强啊，有我在你就分手，黄花菜都凉了，你介意换个男朋友吗？今晚来找我。😊，嗯，需求感挺强的。你们。对吧。

那我是这么回的，我还是比较喜欢嗯抢别人女朋友的感觉。好变态啊。我说我还是比较喜欢抢别人女朋友的感觉，怎么办？好变态呀。他说哈哈哈是有点变态。好。

你说这样子是不是我相当于我就能够我是一定是确定他跟我的反应这么好，我是不是能确定我身上有吸引他的点，然后我就可以直接去拉伸我的关系。虽然他有男朋友，但是他不会拒绝被另外一个男人。

他不会拒绝被另外一个男人所另外一个优秀的男人，另外一个能吸引到的男人跟他调情，知道吗？好，这是这是这是这样的一个小的案例，你们会发现哦发现我最近发的朋友圈，其实我是在嗯。主导一直在啊，你说。

我一直是在最近的朋友圈，其实我发的每一个朋友圈都是有在有设计的，都是知道我在干什么的，而不是盲目的。就像你们呢呃很多人喜欢啊偷来偷去的对吧？那其实你不知道你现在发的朋友圈到底的意图是什么啊。

你说你说谁在讲，这这是谁啊，这个他妈是我们的学员吗？操。嗯，那你猜猜我是谁？对吧猜一猜我是谁。言った。好，那个咱们咱们继续吧嗯。😊，Oh。就是说嗯我们会。我一定是知道我发的朋友圈。到底是在做什么？

比如说我前面开始我前面的时候，我发了很多的东西。都是在啊发一些很强强烈的吸引力的点。好很强烈的吸引力的点。这个能明白吗？就是说比如说我前面发的，我说哎，我是我来跟中小中小企业家嗯李会长蹭吃的来了。

然后坐在一桌，然后跟他妈的这社交价值很强。然后我说哎给清华学霸讲课，肚子里没点墨水，还真手抖。好，于是我发了很多，包括我最近说最近正装控正装女人喜欢吗？说到这上课了。倪老师好发了这个他妈的很帅的照片。

对吧？然后呢又发了一个很有品味的这样的吃一个甜品的这样的一个一个朋友圈，然后呢，又有这个在一个写写字板上面写以智者同行那个就是在去参加这样的。😊，会议好，这么一堆开始的时候，都是在去直接是在去抖吸引力。

是在去把吸引力丢出去，对不对？好，这相当于是什么？相当于是我在种种一个庄稼。我操，我在我在种一个庄稼之后，种完了庄稼之后，我施肥施很多肥。施完了肥之后，我再不断的在培养让这些女人，让我朋友圈里面的女人。

😊，然我朋友圈里面的女人全部会被我这些东西所吸引到。那被我吸引到之后，我要去干什么？被我吸引到之后，我就开始去就开始去收割了。我开始最近哈像我最近发的朋友圈呃，都是去展现出可得性，都是去展现可得性。

然后呢。我发的这个吃的，我发的我做做饭的这个都没有那么叫什么盛气凌人。什么叫盛气凌人？就是你发的东西太高大上了，让女人觉得有一点高不可攀，会让女人觉得呃太盛气凌人了，觉得哎不好接近。但我最近我发的东西。

包括我发的我跟我的呃男性朋友，包括我发的唱歌。昨天晚上看这个对，也算是接地气的这样的东西。我开始要收割了，我开始让这个女人发现，我很有信，让她们觉得我有内心的一面，我我有很很很很很有可得性的一面。

很适合在生活中会有连接的这样的一面。于是这就是我要开始收割的时候了。于是最近这两天女人很多女人是开始我我一发，然后反应都特别好。然后都都会。他们这你也可以把它理解为另外一点，就理解为什么呢？

如果你全部是方案，举个例子啊。如果你全部吃发呃，又是车，又是游艇，他妈的，又是这个你说女人会跟你聊什么，你说女人能找到什么话题跟你聊。😡，你告诉我，如果你是女人，女人，中中国的女人很奇怪的。

她明明是被你的这个游艇，他妈吸引了，但是她不会来跟你聊，她说她嘴上会说他妈有什么好了不起的。但是其实她内心里面是被这个吸引的，于是。😡，于是他会怎么说啊，于是他会说他不可能会说哇，好牛逼。哇，高富帅啊。

有他他不会这么说，他不会说我回来约个会呗，他绝对不会这么讲，大家赞不赞同。对吧赞不赞同？于是呢于是这个时候你发完这些之后，这个不赞同是什么情况？😡，这个操，那说说你的理由，好吧，让我见识一下。啊，兄弟。

对，说的很对，这也是这也是王思聪被屌丝们呃喜欢的原因。也是也是王思聪被喜欢被喜欢的。因为他觉得操他妈的呃我怪不其他的富二代会像汪小飞这种富二代会让人觉得高高在上，觉得他妈的不喜欢，对吧？不亲民。

于是在某一天的时候，你发完这些东西的时候，你发了一只你你在遛狗，你跟一只小狗很可爱的小狗在一起的照片，这个女生一下子他就觉得他找到话题了。他不会跟你聊游艇，有可能有可能是他不懂。

也有可能是他觉得操这样显得自己很low，但是你发了一只狗，他会说哇，这只狗好可爱哦，这样可以表现出来他妈的他他很有爱心，你知道吗？他会他不会如果他说哇这游艇好好酷，这样的话是体现出他自己很物质。

没有女人会想要觉得自己很物质。但是他说哇，你这只狗很可爱啊，这样会体现出他很可爱，因为女人都想要他很有爱心，女人人都是他妈自私的，不想要让自己觉得自己很。😊，不想让自己觉得嗯很物质很不好的。

而想要把好的一面放在自己的身上。这是你在让他找到一个跟你的连接点，而这个连接点是他很愿意去接受的，能明白吗？对吧我觉得刚才讲的那段应该给人掌声啊，我操。错。对吧。把鲜花送起来嘛，我操，今天是人有点少啊。

他妈的还没有。还没有还没有还没有跟靓男他们多呢，有点小失望啊，怎么办？对吧。没有啊，今天。这这这不是干货吗？嗯。哎，那听听点音乐吧。🎼哎，我我觉得我最近非常非常喜欢这首歌，我觉得嗯。🎼然后呢。

我准备把这首歌作为我们我准备把这首歌准备把这首歌作为我们的一个PV尼的一个团队之歌，怎么样非常酷是吧？因为听到后面的时候，我操，因为为什么呢？因为我觉得我们都是平凡的人，然后我们要在平凡中凸显神奇。

那我们都是一群平凡的人在一起。嗯，然后听到这里，我操很非常感人。我自己听这首歌的时候也是非常的非常热血。对吧于是我非常喜欢这首歌，然后。🎼你要走。🎼いや。いや。🎼易碎的轿傲着。好，那那就就这么听一下。

那这样嗯。咱们继续。继续聊一下。于是呢接下来我们来把你们最近的一些。一些问题吧，我们很久可能有好几个礼拜都没有答疑了，对吧？然后你把你们的问题答上来，我们今天来好好的答一下疑。对，平凡之路，好吧。

朴素的平凡之路。🎼那也曾是我。🎼哦，抢麦是吧？好，可以，那你说吧，那个vito你可以说话。可以说话吗？没麦，那就打字，那你就下吧，先下先下一下，让下面一个人上。喂，听得见吗？嗯，可以的嗯可能很清楚。诶。

呃，大家回下了，问一个问题啊。😊，呃，最近和一个女的搞搞搞的他妈的那个鸡巴突然都软了，请问这个问题怎么处理好啊？😊，大家还是笑一下吧，知办？😊，他妈的。软了是吗？是哪种软发？诶。搞的时候有那种冲刺嘛。

就是想送嘛，可能可能可能就是有点不来劲的那一种的。😊，然后感觉没有力气了嘛，反正就然后突然就没啥兴趣啊，反正就。😊，做拉一样啊。我操，今天怎么感觉有点像午夜成人热线啊，那欢迎那我是倪医生。好吧，倪主任。

那接下来这个问题呢，我们这里有一款产品哦，有一款非常酷的产品，它来自美国，然后现在在印度也是非常的流行。然后呢，他据说在印度已经取代了印度神油，然后这款产品呢，现在今天特价998，好不好啊？今天好。

既然是学员，那我们不要998，只要698，好不好？😊，啊，不扯犊子了，下一个吧。那个这个问题我帮不了你操吧，我他妈也是个快枪手，我操。😡，那个你下麦吧。あ。好，超人，你可以说话。喂，那哥。

我想问一个问题，就是那个我之前约了一个约了一个，然后我什么预期首先都展示的。然后突完之后约不出来了，好像我说过我我我要跟他发生关系，然后之前不愿意出来的。现在现在我先和我这样联系的。像这样的。

我现经常遇到这种情况跟怎么去解决。好，这个时候呢，我要跟你说一个非常重要的一个一个一个点，就是很多人也会遇到的，就是什么呢？我们在跟女生呃。用预期或者说用属性的时候，你一定是什么啊？

你这个应该是跟你的邀约是区别出来的，是区分出来的。你不能是什么？不能在你的预期的时候去表现出需求感，你明白吗？你给了之后，然后呢，你就约他的时候，可能是用另外一个理由去约他。

你可能是呃说出来看看电影或者出来干别的而且而不是说你我出来要我要出来搞你，我不或者别的，然后你在聊完之后，你马上的就一定是要无无需，如果你是在发背图这些的话，或者你聊这些。

你也不是要有一定千万要控制你的需求感，这个能理解吗？你你你你明白了吗？就是说我们在发这些的时候，你千万要控制好你的需求感，而不是。而不是什么，而不是你发完之后，你就说啊好想要啊，然后又又怎么样怎么样。

自己不行了，我操，现在已经坚硬无比，对吧？我操这这就是靓男了，操。明白了吧？你约的时候，你给了这东西，相当于是个种子丢进去了。但是你约的时候，你可以用你用的是另外一个方法去约他。

你另用是另外一个方式去约他知道吗？但是你要知道你这么，我之前不是说了吗？我说我已经给了预期属性的时候，我可能我最后约他的时候，我是跟他说，我说亲爱的。今天很难过，能陪我出来擦擦干干嘛干嘛吗？

真的特别难过。嗯，我家里的狗屎了之类的，这样的理由约出来。但是因为你已经给了预期跟属性，你都可以搞定他，明白了吧？好，那那个还有没有问题，你没有了没有了，我就是我当时说是另外一种方法。

就是我说能不能晚上出来一起唱歌，然后他是本来很长时间才回复我，然后说什么工作忙啊，找各种理由，然后说改天吧，然后然后后来就没回我啊。嗯，那呃是这样的哈，还有对这个兄弟也说的很老吸引。嗯。

你也不知道你呃有没有吸引到他，或者说也会有很多的呃客观的原因存在吧，并不是说给了预期跟属性，他就一定会出来，它出不出来跟你的预期跟属性是呃关系不那么大，它出不出来的原因。

可能更多的是因为他觉得哎他有没有被你身上的一些点呃去吸引到。因为我说了预期跟属性，它是加速你们的关系，它是一个加速，知道吧？催化剂，而不是而不是操给了这个你他不是万能的，它不是万金油，它是催化。

你能跟他发生亲密关系的这样的一个催化剂，懂了吧。然后是我是这个目标，我是在B次约出来的，第次约出来的时候，他创口挺大的。然后本来没转场去开房。当时我们一抛那个属性，说发生什么关系，我想转场，然后去开房。

然后目标不愿意。然后我就又回来了，他不愿意啊，这个时候呢你坚持了吗？坚持了，他好像ASD挺挺强烈的，我我算价格，因为呃这里面哈也会有很多。我我告诉大家，其实女人不愿意跟你去开房或者什么原因呢。

会有很多的原因，有很多时候可能是一些客观，你甚至都没有搞清楚。就像之前有一个女的。然后我跟他把他带到家里面，我翻身他妈想要去搞他的时候，他说他说了一句话，他说你千万不要待会儿把你自己燃起来了。

然后灭不了了。呃，然后我说我我我就我就没管他，我继续脱他的衣服。他说最后把裤子要脱的时候。他就说嗯我生理期了，操，但是女人不好意思开口去说这个事情，所以你之前你就要搞清楚很多的客观条件。

他今天适不适合发生关系，他身边有没有一客观的条件去扯就是说客观条件对你来说有没有利去发生关系，明白吗？好呃，那个米哈这个你说话吧。哎，李哥你好。呃，是这样的，就是我现在是属于工作，属于兼职嘛。

然后只有周末的时候工作，然后平时就没什么事情。呃，前一段时间分手了，在一起8个月。然后现在最近就每天的状态只是世纪家园啊。然后探探陌陌之类的，然后每天就叫外卖，我觉得这种状态有点危险。

所以我想呃就是听听你意见。什么意思？你说你现在自己的生活状态有危险是吗？对，因为现在每天就是病课摘易送，然后再加上刷刷陌陌啊，刷刷家园。也能约炮，但就分数啊一般。

但我实际还是想要一个比较好的高质量的长期这样，那那很简单嘛，一个高质量的长期，他愿意过你现在这样的生活吗？不愿意，那对了嘛，这个非常简单。嗯，你如果如果你换换位想一下，你自己都不都不喜欢的这样的生活。

那一个高质量的女人，她愿她她愿意喜欢这样的生活吗？对不对？呃，那并不是说呃有人你可能会反驳说呃女人可能会因喜欢是因为我这个人。那很简单，你有那你有没有这样的一个扭转能力，就是把。

把你现在本身其实哈我我们我们可以发现，其实我们的生活这个世界本来就是这样。有些人他就有一个能力，可以把平凡的三点一线变得非常的有趣，有这样的现实的扭曲能力，那你有没有这样的办法。

把你本身就是这样的很无聊的这样的一个生活方生活，三点一线的这样的两点一线，甚至是一点一线这样的生活，你把它变得有趣呢，把它变得很精彩呢？其实是可以的，比如说其实这几天我在成都我也挺无聊的。

但是我我操我我我我我我我我给女人感觉上我还是过得很开心，我在唱歌，我操我又是去哪怕是吃个东西，我都有很多感想，能明白吗？生活方式，很多时候呢你不一定需要换一种生活，不一定是你现在就去去徒步旅行。

去登珠穆朗玛峰，去欧洲环游环环游欧洲，并不是说这样才是精彩生产生活，得要你自己去你自己去缔造的，你自己去去发现的。😊，好吧，你你是一个有有强烈的这样的发现生活中一些有趣的。比如说很简单。

我操我昨我昨天我们也很无聊，我们除了他妈跟女人聊聊天，发现跟女人聊天也不是特别好玩。于是昨天我就跟靓男在玩K歌大赛，对吧？我唱一首歌，我们选定一首歌，比如说一个很音很高的歌，嗯，想你的夜，对吧？

然后于是他也唱了我也唱了，然后小B当评委，对吧？就最后小B为我转了身。那我就觉得这也是生活中的一种女女人女人会感觉到我于是我有一首歌，我还发到朋友圈，女人就感觉到下面的女人都哈哈哈哈都笑了。

都哈哈哈都都非常开心，对吧？其实昨天我做了什么呢？我就在家里面窝了一下午。😊，明白吗？哪个米哈。Okay。呃，就是还有一个问题。嗯，我平时的话周末会经常出国出差。呃，我不太就是了解，如果去。

比如说像泰国啊或印尼、马来西亚这样的国家的话，那怎么样去更多的把煤。什么意思啊？没听明白呢，怎么去展示是吗？呃，一个是展示。另外一个就是在国外嘛，然后怎么样就是快速的，因为那个可能就一两天的时间。呃。

我告诉大家吧，我告诉你吧。那黑黑黑黑的鱼说的这个找中国人旅游单身女这个搭讪也可以。那另外呢。其实哦你用陌陌是比较好的。因为陌陌是呃你是中国人，大部分是中国人在用。其实你在国外哈呃比如说我们上次朽木。

他去日本，他就在陌陌上面就搞了一个中国的女人，中国的留学生，对吧？用陌陌一下子就老外是不用陌陌的。对不对？那这个就是这样的一个小小办法吧，好吧。OK好，谢谢嗯。😊，哎哎，你好，子麻子路喂，能听到吧？

可以的可以的嗯，那那个我就想直接说了。因为我这两天确实遇到点小问题。呃，上次我不是给你问过你嘛，我问过邢楠，因为我是在单身节光棍节那天晚上遇到个妹子，我跟他一块出去，然后我那天刚好已经开车。

我俩从酒吧出来，把他送回家了，工常的时候然后就可以牵手回到家家门口就可以接吻了，但是就是这中间空了一天，前天约出来以后，然后就一块出去吃个饭聊聊天，但是那天他晚上因为有事，我跟你说过，就是不能推倒嘛。

他不是晚上跟朋友去过生日了，结果这我就有点小担心，然后过了那天以后，昨天然后就跟他发信息什么，他就觉得好像我追他追得有点太紧了，他觉得有点不太适应，然后告诉我说他还没有考虑好，没有做好心理准备。

然后就觉得他需要点空间，然后这。单就告诉我说你这两天就不要理他，然后我就这两天已经空了两天了。但是我现在刚给他发了信息，我就问他人呢，然后人家也没回也没啥呢，我估就不知道该怎么搞了。喂。喂。

就是你就是你呃你那边你们我说话的时候，你关一下吧，关一下吧。嗯，好，您说。And嗯。你还是开着的，是开着的。哦。你说吧说吧。不是不是我说了，别别人别人听的有回音有回音，你要把你的麦一下麦关一下。お思と。

好好 ok ok。😊，お。切。😊，你看到没有？你上面那个绿点字对对对对对对对。哈哈。那个好了好了，那。其实呢嗯很多时候啊我要我要我这里我要提一个这个这个问题就是。嗯，你。我刚才听到的不是太清楚哈。

但是我大概能明白意思，就是说你是以你你这里给我回下，你是已经牵了手的，然后约了约了他出来。😊，见了面的是吧，见了面的呃，然后接吻了的哈，然后他说太快了是吧？😊，他说太快了。

然后后来就呃就说让让你们冷静一下，是这个意思吗？是要让你们冷静一下，说心里没准备好，然后你是怎么回的？我想我想问你是怎么回的？😡，呃，我他说那个心里没有准备好，我就说是那这样子。

我就说是呃因为那天他给我打电话的时候，已经换称呼了。之前一开始说的时候就说啊亲怎么怎么，那天他叫我的时候，因为我叫他随号，他叫我的时候就直接叫哈了。然后我就觉得这是一个好的开始。

但是那天就是他跟我说大哥，你说话如果你说话，你说太说太快了，你说太快了，我说太快了，根本。呃，现在好点了吗？对你慢慢慢不慢说，然后听述清楚一点。好的好的，就是因为那天他已经换称呼了。

就叫我的时候已经换了一种称呼。然后我觉得这是一个好的开始。但是他告诉我说，就是有点可能他还没有做好心理准备。我是觉得可能是我自己有点太着急了。因为我那天给他不光发微信，而且还打电话了，他中间没有接。

晚上的时候，他告诉我说他的手机没有拿，然后我就告诉他说，我说OK我可以就是我们可以相互去稍微慢一点，然后去慢慢的去了解彼此，这样的话，我觉得会给我们就是有更多的时间去彼此懂得对方。好，然后你关一下门啊。

OK那这句话啊其实。呃，有很多问题了，我们要明白啊，我分大家我相信很多人也会遇到这样的问题哦，就是说我往前走一步，嗯，他开始装逼，对吧？那我冷她了，女人又会说如果不理他，你你可能很多人会说啊。

这个时候你你不要追着他，你不要你不要一直这么追太急了啊，追太急了呢。这样不好，对吧？那于是很多人他就冷了，她冷下来。于是呢女生他又会说女生又会说，哎，你不在乎我，你要是你你要是喜欢我的话。

一个真正喜欢你的人会每天都联系你，那你就很矛盾，对不对？那你就。😊，你就说我他妈到底要怎么做，我到底要怎么干，怎么做才行啊。我操到底是他妈的要每天联系你，还是要隔他妈很久不联系你。😡，啊。

这个这个他们就很就很纠结。那这个问题怎么解决呢？是不是这样的问题有吗？多吗？对吧？那我看到你们的。回回回复吧，打个一吧，我看看操。😊，还是挺拖的啊。12345678910，实际上还是挺多的。

那关键在于什么？关键在于什么？关键在于。他说这个女生，她说我心里还没有准备好。那你能明白他这句话的意思吗？我我想在我们时间就不在乎时间嘛，我就想在这里跟大家就慢慢的把这个问题放慢一点来聊。

你们觉得他问这句话的意思是什么？他说他说这句话的意思，我现在心里还没有准备好，虽然他已经舌稳了，但我现在心里还没有准备好，可不可以把我的麦给暂停一下，已经开始了哎。这个你在说话吗？

对对对我的话我还没有说我还我还在我还在说说甚呢，不是你个这个这个麦可不可以暂停一下，这个时间不然一会儿就完了嘛。哦哦哦没办法暂停，我操，我这你他妈的着急了，是吧？😡，那没关系，你讲嘛没关系没关系。

待会再再排嘛，对吧？没关系，待会儿再吧，你先那个你先你先退一下啊，可以加时间，等一下可以加时间，我他妈的给你加一下时间。😊，再给你加一杯。再给你加一倍，操，反正他妈时间不要钱的。好，那可给你也加点啊。

那多加一点吧，操跟他们打游戏讲打多了，怎么给你加点血。😊，好，那。说他哪儿了？呵。哎，他妈的人人生怎么这么艰难啊，我操，跟你们这些人在一起怎么这么困难？😡，对。诶。女生说，我还心里面还没有准备好。

她的意思是什么？他的意思是什么？他他是什么意思啊？那我们来深度的剖析一下，哎，你们觉得女人说我还没有准备好，她是什么意思？来，亮男，你说一下。不喜欢你呗不喜欢你，对吧？但是我觉得是喜欢你。

但是不够不够喜欢不够喜欢被他一样。嗯，嗯还有呢你们觉得呢没有调动女人的情绪，事前没有吸引调情到位。吸引不到位或者当时需求感太强了。有没有可能是他故意就这么一说，他想看你是怎么回答的，讨厌你。

他故意他故意相当于是一个废恻，也有可能，对不对？那我们要知道他心里面是怎么想的。还有可能呢。还有可能是什么？他在犹豫，他犹豫，他觉得你还不错，哎，他觉得你还可以，暂时是身边还最优秀的。

暂时是身边最优秀的一个女人，但是她还不确定我操她她有点徘徊，她有一点徘徊。她说我到底要不要跟他这个男人不是特别坚定，她自己没有主意，她自己没有主意去，他没有办法去拿定主意，说我一定就要这个。

就好像他明明知道这个就像女人他妈是有选择恐惧症的，他明明知道LV的包，他妈很适合她，但是她没有主意，他不知道要不要买，而旁边的她闺蜜说操就买这个，于是他就去买了。😡，不是说他不喜欢你，也不是说他的。

而是这个是其中的一个原因和，而是他需要他需要什么？他需要你坚定的。😡，就像之前有一个哥们儿，他举了一个例子，我觉得特别好。他说我忘了是谁哈，他说他的一个朋友把妹很很有意思。他说哎，你是想跟我在一起的话。

你就往左边。如果你想你不想跟我在一起，你就往右边。他刚说完，他就拉着这个女人的手候往左边走了。😊，懂吗？懂这个意思吗？他在帮他决定，你帮他决定，你帮他选择。😡，对我觉得这个这个这个这个说的非常好。😊。

你就直接拉着他的手，你就你你就往那边去做了。好，这是在帮女人去做选择，知道吧？好，他不回复，那是因为什么？那是因为你之前你你想一下，你现在回忆一下，你是怎么回复他的。你说你还是没有帮他去选择。

你是帮他你是在做什么？你是在跟他说哎，我觉得那我们还是要互相更了解一点，你就好像别人女人要买一个包包，你没有要说他他妈就买这个，你而是说哎我觉得这个花色也还不错，但是你应该再去对比一下。

再去看一下这个价格看一下他的产地是哪里，但女人开开始他妈纠结了，他开始犹豫了，是因为你那个你没你态度非常的不坚定，你那个时候是啊，我在问你那个时候是现场还是在微短信上啊，在现场在微信上面。

这个时候如果是我的话，我就不会回他，他说我还没有准备好，我就不会回答，我让她不明白我他妈在想什么。😡，于是我会跟他，我会。跟他见面说见面见面，他妈又是一顿，就直接就拉升关系，直接就狂吻。

他妈的干我的女人哦，不是当我的。😡，当我的女人。我我想要你我想要你做我的女人，好吧，这句话我在我们的YY平台里面重复了非常多次，有没有？这就是在帮女人去做进，当他犹豫不决，当他不知道怎么做选择。

而因为他已经跟你舌尾了，他他是不清楚的，他是不知道自己，因为你不坚定啊，我操，因为你不确定，你没有让他给他一个成交主张啊，我操我要不要成交啊，他妈这个人又轻了，我也觉得印象也不差，好像也还可以。

对吧但是我没有那么确定我需要这个男人坚定一点。懂了吗？现在已经空了两天了，还有机会吗？有机会你。嗯，打电话，然后喊他出来，你打电话喊他出来。然后。这样吧，你要确定一个。你要确定一个他一定有空的时间。

因为这个如果是平时啊周一啊，周二周样可可能他会有事情，你要确定一个他。最近都不忙OK那你就等到他空了，你就给他打电话，然后说我在哪里哪里，然后我们在哪里哪里见。然后哎我有一个我有一个东西要给你。

你或者说你说哎我有一件，我一件非常非你说你反正你就把它弄出来嘛，你说带你去一个地方，然后顺便跟你嗯说件事啊，顺便顺便顺便啊嗯干嘛干嘛给一个理由。约出来之后，那可以约他出来看星际之旅星星际。星际旅行哈。

你把它约出来，然后呃星际旅行也可以，中间有挺多挺无聊的地方可以聊天。然后约束来之后，你就把这件事情去确定了。明白了吧？好，他妈的。如此专业的如此专业的分析问题，我操。都不来朵鲜花吗？

每次每次都要我说你们这些人真的是。さ。没关系，他跟多少年。他跟多少年。分手的这些人都没有关系，好吧，一点关系都没有。嗯，不关你的事跟你没关系，你只只是现在对他现在是你的，他现在是你的，对不对？来。

我们一起我们一起为他喊一声，是你的，他现在是你的。😡，😀さう。😊，对，他现在是你的啊，那下一个吧那个。那个你个特仑苏，你声音太小了，哥，你声音大一点。啊，你等一下，我把麦调一下。对。现现在听不听得到？

喂。等一下啊。你再说一下，听不听得到我说话，可以了。哦，OK那这哥我想问的就是那个今天你讲YY的时候，你也说了嘛，平凡之路，对不对？还有你说到一个问题，就是很多很多兄弟那个那个偷图偷来偷去。

然后我就想问一下那个像我们这种。也可能有许多兄弟遇到这种问题，就是很频繁，就是生活中没有太多精彩的地方。然后怎么来做这个精彩的展示面，然后朋友圈。好好，你们有有没有这样的问题想知道答案吗？想知道答案吗？

我不要打一，我不要打一。去啊打巴。😊，对对我看到有有有人说像学生一样，其实我我就是学生大学生嘛。好的好，你们知道我用这样的一个比喻来给你们哈。如果你的生活特别的完全的不精彩。那。

比如说像像咱们像我这些像我这种生活特别精彩的啊，但你们也知道对吧？我这种生活特别精彩的，就像是一串珍珠一样，一串珍珠。那珍珠所谓的珍珠就是很精彩的生活，一个一个点，那这一串珍珠价值连城，对不对？特别贵。

那。😊，好，这是我生活精彩的这种。那你可能觉得我操我生活不精彩，但是你要知道我我的生活精彩，我的珍珠是由什么串成的，是由线串成的那这个线呢。是有另外的，可能是哎其他的生活串起了精彩。

然后于是它就成了一个完整的。如果他没有这根线串起来的话，那就是一堆呃东西在那里。然后它不会变成一个很美的一个东西哈。于是呢。那你线是什么呢？线所谓的线，我可以把它理解为是像一些情感一些情感世界哦。

一些情感的表达。比如说我听到了一首歌，然后我想到了我的青春，我听到了那首呃，当我听你你可以发朋友圈，你说，我听到王菲的，就说哎时常听王菲的歌净化心灵。

他可以让呃他可以让窦唯对他叉叉对他怎么怎怎么样怎么样，他又可以呃让把把李亚鹏变成了更优秀的一个人，他也会让。也会让谢霆锋呃回十多年了之后，还说她是他唯一最爱的女人，因为他一直在啊净化自己的心灵。

他用自己的歌，用自己的内涵内在干掉了比自己漂亮的柏芝，好吧，你比如说刚才说随便念的念的这么一段念的这么1一小段这样的这是一个内心世界，你的一生内心世界的表达。

或者说你的情感的这样很接地气的这样的一些东西，你听到了一首歌，也许你延伸到了一样想法。然后呢呃是由这个东西生活，比如说你再去做了一个蛋炒饭，就像我一样做了一个蛋炒。比如说我跟一只狗去遛狗。

我不是跟一只狗去遛狗。我我去遛狗，然后我去遛狗哈，这是线串起了珍珠，珍珠是。生活中的很价值硬价值或者很精彩的部分去参加一个电音派对是吧？比如说被然后呢，那个去去跟一堆一堆这样的名人在一起啊，吃吃晚饭哦。

这样的这都属于是这都属于是精彩的生活，然后由生活这样串起来，那你就是一个高价值的人。好OK那你告诉我，如果你全部是一根线的话，你全部是情感这些东西的话，那我想告诉你。你只是一根线而已，只是一根红绳子。

绑在绑在脖子上，只是一根红绳子而已哈。那其实很多人连红绳子都不算，他们是是他妈的橡皮筋，或者说它是一段一段的这样的非常low的，或者说它是它只是一根带，这只是一个鞋带。

或者什么很很low的这样子连连那个都没有连那个平时的这样的情感世界，或者说自己的这个生活的这些东西都没有。好，那我告诉你，你说你的生活很频凡。如果你连那个我告诉你，如果你没有这。

那我现在用就用珍珠来去形容吧。如果你没有珍珠的话，那我要告诉你。😊，这个是不行的。但是呢其实珍珠有一颗就好了。嗯，不是有那种挂在脖子上的那种链子，那种链子，它前面只有一个吊坠吗？

其实它只有有一个吊坠或者几个吊坠。就OK了，就足以让你这个东西。变得足以让你这个东西变得非常有价值，让你的这个生活，让你这个人变得很有价值。你明白我的意思了吗？特仑书嗯，你你跟我的情况是是这样的。

就是就是你才说的，就是线我感觉现在自己就像一根线一样。然后我发的朋友圈，然后里面说的话都带有那个情感的东西，就是我发一条朋友圈，比如说就就像你说的一样，发一张图，然后就讲一个故事类似的。

但是我没有一些高价值的东西，比如说那像你那种我懂去清华讲课对吧？跟谁谁我懂了好，我我告诉他，我告诉你，你没有这个，那这个没有人帮得了你，你你也你也不可能这个你问我，我也我也给你解决不了。

我怎么去搞这样的种缺乏逼格。那好，你缺乏逼格，我现在我我我帮我我不可能给你去介绍你去哪一个会所，然后之类之类的。但是我可以告你教你另外一个方式就是去装吧，就是这样就是去装。

你200块钱有没有100块钱有没有那你们知道像靓男他们之前去参加了一个普茶普洱茶的品鉴会，一分钱没花，一分钱都没花，对吧？花了花了十去了，花了十几块钱打车回来走回来的，对吧？那这样的东西。你。

如果你都找不到的话，那就也帮不了你了。就是这样，你他都他他们我没有让他们去找，是他们自己找到的。什么什么品酒会吗？还是什么他是他是普洱茶品鉴会啊，然后啊有品酒会，这个他是不分人的，不分人，什么人都可以。

然后进进去那个照片跟文字怎么配呀，就是要装逼格的话。张逼哥，你就参考一下我们的就OK了。我们有我有发这样的东西啊，我有发这样的类似东西，你参考一下就行了。哦，好的，我我现在知道了。

就是那个就朋友圈就像一串那个项链一样，你必必须有那个闪光的东西，然后也要有接地气的东西，对吧？是的，好，那那个。就你的还有吗？你还有你还有问题吗？没有了没有了，那就下一个兄弟吧。好的。你自己下一下啊。

OK字。能说话吗？孩子。不能让他们的滚下去。😊，那给你移了。簪子茅坑不拉屎，我操来那个玄音，你说话。😊，啊，OK我等一下，我现他打出来了我现在有点迷茫，就是泡泡学近一年了。

我发现现在除了脑中理论实际没有任何的改变。因为我到现在为止没和女生约过一次会，然后我发现每参加一个人都是重新开始，所以我一直止步不前。因为我一直在从头开始，我现在不知道怎么在这条路上，我现在很迷茫。

不知道该怎么办。执行力知道吗？你说你连一个妹子都一次约会都没有，我觉得这个绝对是你自己懒惰的问题，明白吗？一定是你懒惰的问题。我不信我们你从家园上这些哪怕是我说难听一点啊，一两分妹三分妹四分妹。

你你我看了你的照片，你长得还挺帅的。嗯，不不难看。😡，啊，也不能这么说哈，就挺算的。😊，你没有约。😡，你没有约束，喂，听得到吗？喂。他。你没有约出来，一定是因为你的懒惰，一定是因为你的执行力不够。

绝对是这个原因，没有其他的。你不是你换一个课程什么的，不是你换一个地方，然后就就怎么样怎么样就就又可以。😡，不是你换一个地换一个课程就他就可以。他讲的东西就会让你的。你现在最需要的不是这个失去执行力。

好吧，是执行力执行力。有约的时候，你敢相信吗？我居然不敢赴约。舒适感舒适区。我去我在北京的时候啊，我。他们喊我去见那个中小企业家联盟的会长。我觉得我操我不敢去。我觉得自己太low了。

我觉得他妈的一个教把妹的。说实话啊，自己一个教把妹的。怎么跟这些人我跟他聊，我跟他说，我叫把妹吗？我跟他说我做什么，我说我是把妹达人吗？我跟他说我我我我是什么公司也没有，但是中小企业嘛？是中小企。

我认为中小企业，我什么都没有。然后说哎，你公司在哪呢？我没有公司。我没有产品，没有什么产品，就是每天周末讲YY吗？这是你的产品吗？这不是产品，我他妈不吹牛逼，你那些东西人家看的是什么？

人家看的是你实实在在的，你能拿出多少东西，来，你说自己是什么自媒体人，那是骗你骗姑娘的好吗？别人一看得出来感受得到你是什么样的人。那。我什么我还是去了。我要突破自己的舒适区，我在不舒服的地方。

我有我越不舒适，我越是要去我越是不舒适。我去了，就像以前我不敢站在台上演讲。当我第一次去了，哎，我发现原来没有那么可怕，原来原来哎并不并不那么难，我内心里面我有才华，我有我有一肚子的墨水。

我有不断的有很多的知识在那里。我但是我因为你不敢，你是一个优秀的人，你是一个他妈有鸡巴的人，你是一个男人，你是一个女人会喜欢的人。但是因为你不敢突破舒适区，然后你困在了那里。我给玄英他妈的加个麦序吧。

我操加点时间吧，这个傻逼。啊。😊，我我如果因为你不敢突视突破舒适区，那这些东西拱手让人，你自己没有得到成认。但我去了时候，我发现他妈的一点都不我一点都不，我一一点都不恐怖啊，而且。

而且慢慢的我开始习惯了，我我最钱的时候我也不敢约女生，但是我们就人是什么？人是不断的去突破你的舒适区，你才能成长的。如果我只能这么说，不是说你突破了，你就一定会怎么样。但是你不突破。

你一定不能不会怎么样。明白吗？其是有点绕是吧？你不要记这，你就是现在去约一个，然后直接就出去。我见过我见过更夸张的女人，我见过我以前还是也自己他妈很一般的时候，我都见过一些我我在1110年的时候。

我在开服装店，但是还是在服装店里面打工的一个小弟，她是我一个顾客，那个女孩开叉6，然后她。他他的当时只有QQQQ的相册都是以国家来没，他是全球旅游，它是每个相册是一个国家，每个相册我当时看的我都尿了。

但是我觉得我一定要去啊，我操他妈的去了一次这么正的妹，我不去的话，我去了之后，我肯我知道我一定会失败，我一定把不到她。但是我去了之后，我增长了我的见识，我下次我可以跟别人吹牛逼。我操。

我上次约了一个妹子，他妈的开叉6全球旅游，长得又正。😡，我自己的舒适区突破了，我还能学到东西。你要这样子去想，而不是说一定要去泡到它。明白吧？好，这个是。这个是我只能。帮你到这里了。好吧。嗯。嗯，玄音。

你说话吧，helo hello，可以听到了吗？可以可以哦，是这样的，你看大点声吧，好久不见哎。呃，那个刚刚刚那个兄弟那个情况呃，我之前也是这这段时间我反正是可以说是经常约妹子吧。

然后就我就说一个前天一个案例。嗯，是呃学校的一个学生还挺正的，然后接搭了以后，我之前接搭就没约出来过，然后那天还突破了一个。就是靠展示面吧，靠展示面，然后就做的还行还行，然后就约出来了。

那天可能从接搭到约出来，可能都过了一个月了吧，然后约出来了。他经常点赞啊、评论啊什么的，然后跟他聊天，我都一副那种嗯。就是不ca他那种感觉嘛，然后那天终于出来喝个奶茶，但是就没有那个一致性就不一样嘛。

他就感觉可能照片跟人就差别很大。而且我感觉跟他呃我就逛公园，然后溜达一下校园，就感觉没有什么意思，我自己都感觉没有什么意思，很无趣，讲些冷笑话，他就他其中有一个细节是这样的。

我说呃我去稍微的kind到啊，他说我不习惯我不习惯人家碰我有肢体接触，他说的很正式。然后我当时就可能心里有点那种小说了一点嘛，就没去K到了。然后我嗯他还有。表情一直很严肃那个样子，偶尔笑一下。

我说你的表情怎么这么严肃，我欠你钱吗？他说没有，可能是你没有戳中我的笑点吧，我平时挺爱笑的，就打击我嘛。嗯，我就想知道嗯。嗯，怎么去怎么让自己更。调动女人气氛一点。还还是只是说一个场子没有转场。

一个厂子没有转场，就只逛逛逛街就很没意思。操这个说兄弟受苦了。😊，就后说好，这个哥们说ja克他说要有框架啊，要有态度。啊，我觉得这些都对啊，包括之前说的你说的什么转场不转场的，这个不太重要。

那嗯这个问题我觉得是一个好问题。你的言语当中。包括他的回答当中都是在干什么，不要把所有的问题都归咎到啊，没有吸引啊或者什么的。如果他妈的所有的都对吧？很多时候吸引都要去我们去建设。气场不足。

被妹子影响自己。这个是其实哈这个是一个。内功的问题啊就是一个。对，就他就是一种态度，就是就很简单嘛，你想一个问题。你你去碰他一下，然后他说不要这样，我不习惯这样，你当时是什么样的感觉啊？😡。

他说你去碰你是说了一下，了一，对我就我就没动了吗？我你就怕了。我操对对对你就像你你就像什么，你就像犯了错的孩子一样。😡，对吧。啊，我就没没心动了，然后你就不敢了，你就像我操做了一件错事，就像做了件事。

然后反正后边就边就跟他聊天，他可能觉得我跟照片上不一样，那我先说那个这个跟照片上不一样，这这是一个借口。

这是一个其他的你这种问题你都提出来说我是不是跟照片不太一样那你可以自己说那如果你下次你碰他他还样说哎我不习惯别人碰那你要怎么回答你不说一说你应该用正确的方式正确的态度去对待这样的事情。

因为这样的话回答他觉得你是怂你是你怂你怂逼但这样的话是不是代表你就泡不到他有可能你还是能追到他但是会很辛苦会很辛苦。因为这样会养成他一个什么习惯，你这次去碰他他，然后他开了。然后你下次你尝试去巡挪。

他发现哎，我操他发现这个男人他妈的挺怂啊，他操挺怂的。然后哎他又碰你，他他又他又会把你拍开。于是你下次你跟他说，哎，来接我，你说我来找你吧，然后他说那你来接我吧，于是你的你自己的态度。

你的框架在一步步的在沦陷，我们应该是从开始的时候就应该是确定起来，我他妈不是那么软的柿子，明白吗？😡，哦，明白明白。然后现在发消息也不回我了。好，这个不是不是我发现男人的思维就是就是都是一样。

前面说一大堆一大堆，前面就就是问我问我问题，12345678。最后一句，现在我该怎么办？😡，我操，这就很崩溃。我现在我已经告诉你了，你现在最大的问题不是要怎么去怎么去接下来怎么去操作。

因为你已经给他做了这样的印象，你已经给了他这种很怂逼的印象，知道吗？😡，嗯，知道了，那我只接换嘛，以后说话的时候，你自己你像你在YY上，我也我我也跟你也是老相识了。你说话的时候中气不足，底气不足。

我知道你要变自信的话，先要从自己说话，这些可能你内心不还不是很自信，但是你得要从表面上先装的很自信，知道吗？知道知道，我现在在台上我台上还行，下来就就变成自己就太太蔫了，给人感觉我操这个是个黑洞啊。

我这个负能量很重，还是这个问题，知道吧？好的好的，thank you好，我还有一个问题就是之前我都疯狂陌陌上约出来的，就没有预期，什么都没有，就反正可能有点舒适感就约出来了，然后就。

把人家抢吻了然就不鸟我了，抢吻了好几个都他妈不鸟我了，然后脸脸一下就黑了。啊。然后还还有一个是那天那天晚上。看电影吧，看电影。看电影，然后也挺舒适的，然后拉手啊，接吻都在电影院闻的，我感觉挺舒适的。

但是。他就不见我了，我说我我还问他什么原因，他说。呃，他说不想说太多了，不知道。我说你让我死个明白，他就不回我了。不要这样好吗？不要去问女人。什么原因为什么不理我啊，为什么要拉黑我？

不要这样不要这样去说，对吧？这样的话显得太太太low了。那这个潜在的意思就是告诉你，我让我死个明白，就是说我错在哪里，就是说你做错了，知道吗？你的这个行为没有错，你要知道你强吻他的这个行为是没有错的。

你错在哪里呢？你要你错。你这个你问你你你你的问题出在你在你还不确定他是不是就像我今天开篇的时候讲的那一段，你不知道你身上有没有被他他可能会吸引的点的时候，你就去做这件事情，知道吗？

你不知道你的吸引点在哪里的时候，你就你就去做这件事情，你吻他的这个行为是没有错的，不要去问别人，你你没有错这一点，但是。聊的好的时候好，聊得好，也不能代表你就有吸引点，你就有吸引点了，知道吗？好的好的。

thank you。技好，那就是这样，最后一个问题吧嗯，老鼠最后一个。hello，听得到吗？哎，你好，就是我想问一下那。And。是不是做那个关系定定位的时候，是应该在T之前还是T之后啊？我操兄弟。

你说话说话声音跟这。病怏痒的感觉呢？能不能来点激情重新再说一遍，好不好？哎，就是就是这样子的，应该之前约约过的女孩嘛，就是比如说我跟她白天约会，然后呢。我就大概说一下，我觉得有一点点喜欢你啊。

然后比如嗯这样拍他亲一个嗯。咩。那就就觉感觉很僵硬很不自然的那种感觉啊。那要不然就是说啊你做女朋友吧，那。就就感觉像像每次的都像找你朋友的那种感觉。我是说我刚才意思是说你说话太没有底气了。

你能不能有点激情的讲两句话，太病怏怏的了，知道吧？啊，因为我现在在在外面嘛，拿我拿着。拿着手机那个。这的人。好的，那呃你说关系。定位是在之前还是之后，这个呢我曾经的一个观点是一定是在踢了之后。

但是现在呢我觉得这个不一定。違う？就应该心里面。对，他是有一个哎，这个就是说我们自己心里面有一个定位。知道吗？这是当炮友，还是当当情人，还是想当女朋友发展。你自己心里面有一个定位，但是你不用说出来。

你不用去你你不用去说出来，你就直接你该干什么，你又要说出来在什么时候呢？你听了之后再说吧，但是他如果是一定要问你这个问题的嗯。😡，他比如说问你啊，那我们现在什么关系？你就说你就这样说，你开始好。

这个问题你可以把他拉放长来回答。一开始的时候你就逗他关系，逗他逗他怎么斗可以。对，看你看这么多兄弟。他都知道怎么回答他们做我的女人，对吧？这么多，他们都是常常常听的，但是你要把这个问题拉长来回答。

你就一开始你可以逗他哎，我们什么关系，哎，我们不是朋友吗？哎，我们是好朋友啊，我们是闺蜜啊，你还可以说哎，你不是你不是特别喜欢我吗？哎，你哎，我们不是我们不是情人关系吗？你前面很扯淡哈。

你前面可以很很扯淡，但是后面你一定要对，你一定要直线型的告诉他，我。😊，我觉得我们的我觉得这些关系这些的话，呃，我当然我很想让你做我的女朋友，我很希望你做我的女朋友。我也想跟你。如果你是想跟他长期的话。

我很想什什么他妈都在吵。挪一下单，但是我觉得我们嗯也应该多了解我一下。对吧你应该多了解我一下，你不要。怎么样怎么样，我觉得关系这些都是一些社会头衔，都是一些别人什么女朋友啊。

这些我觉得都不就是一些需交人关键的是我们关系。关键操他妈的不要打断我好吗？说话的时候。😡，sorry，关键的时候关键是我们。在一起的时候，然后或者说我想我对你有感觉，你也喜欢我，这才是最重要。对不对？

那还有一个问题就是那个。长期的关系，你比如说他做女朋友，然，他可能跟你在一起了。觉得。没有以前想象那么好。什么意思啊？应该怎么意思。就比如说嗯你可他可能跟你替过以后，然后。诶。依兰祖环。

就就觉得你不行了。😔，嗯失去兴趣啊他失去兴趣是因为你你满足不了他对男朋友的一个要求，你们能明白吗？你满足不了他对男朋友的一个要求，可能一个男朋友他不仅仅是需要性能力强，不仅仅是要长得帅。

不仅仅是要拿得出手。他还需要一些责任感，还有一些啊担当，还有这些你审视一下你自己，你身上是不是缺乏的，他需要男子膝盖，需要能够独挡一面，他需要能够撑能够让他感觉到操这他妈是个爷们，能明白吗？

这个是啊我我说的这个你可能两个周就没兴趣了，或者两两周之后，他就他就发现操他妈的不适合，是因为很简单嘛，因为他发现你。不足以你身上的点，可能他在一开始他跟你上床，他发现我操这个很优秀。

但是慢慢的他发现你身上有很多不具备于成为男朋友的这样的一些。比如说上进心，比如说让他看到希望，这就是非常重要的，好吧。哎呀，我操。那今天今天我们的时间就呃先到这里，然后。不不能多讲，我他妈晚晚饭没有吃。

我要去吃饭，他妈的要晕了。要直接晕倒了，然后我们下周吧，下周的同一时间对吧？在这里再见面。Right。然后我操他妈的在这上面排队，又不用你站着，我操，你可以他妈躺在那里撸管，一边撸管，一边排队。

有什么好累的，操白排了，我操。😡，好吧，那那那个今天就就先到这里吧啊，下周咱们咱们再见，对吧？主要是因为太火爆了，好吧，而且因为每一个问题回答的都非常的专业，不是他妈的敷衍了事，换一个吧。

他妈的下一个那这他妈太傻逼了，好吧，那今天先到这里，嗯，嗯那我们下周再见吧，拜拜。哎，谁要讲。😊，哎，那你们也可以来讲了，你们可以来讲一讲。对吧亚楠，你们可以过来聊一聊。回去吃点东西，他妈饿死了。哎。

你们可以这里这里可以下一个那么亮男亮男小兵可以在这里。Hello。谢谢朋友。能能别走啊。😡，没走啊，不准走。烧呢我不烧好吗？亮的太烧，我是我是暖的暖男。1我我20号不去啊，我18号去。道。

深圳嘛深圳我们都去，我们四个人都去，钟5没。刚不在刚不是吃饭吗？哎，我也有点饿啊。哎，大家伙觉得哦。你们吃完？我也去吃点东西，拜拜我用拿讲你啊，今天你们吃的都我啊，跟你。嗯。こい。嗨，能听到吗？哎。

我是靓男。嗨，兄弟们能不能听到？😔，嗯，你们。😔，这这三个傻逼去吃东西了，操他妈的嗯。他们把我扔了。😔，他们把我扔了，他们去吃东西去了。然后我跟你们聊一下呗。好，我们18号要去深圳，到时候嗯有吗？

要去深圳的吗？copy区吗？哎呀，黑黑的鱼。于哥最近玩的很嗨啊，来了成都。😔，あ。不你去olay了，我知道啊，昨晚上你说了吗？你应跟说那个是个非常屌丝的地方。是啊。😔，嗯，你们想听哪方面的吗？

因为今天不是我讲啊，今天不是我讲啊，我也没有准备啊。😔，是吧。然后我一看我我我上了，然后人都下去了，人都下去了。我的人气很烂啊，我。😊，刚刚聂哥讲，我也没听，我在那躺着睡觉了。呃，你有什么问题吗？

宇哥问一下呗。有什么问题吗？😔，给你一个麦呀，是吧？😔，呃。好，你说吧。嗯，没有声音啊。嗯，还是我来讲吧。然后呢，我明天约了一个女人，明天去看电影，我很久没有约女人了。

然后嗯前几天呢跟我女朋友呢分了一下手。分了一下手，现在又没分。然后呢，我女朋友要带我见他的父母。然后就非常纠结嘛，然后好久没有搞女人了，然后明天明天又约了一个女的。😔，嗯。

就我跟我女朋友就说我说我们分手吧，前天我说我们分手吧，然后我把这个故事写了一个帖子，还没发出来。我就给他微信说，我说我们分手吧，然后他说可以啊，他说随你我说嗯我们还是做朋友吧，他说不。

他说我们只能做陌生人。然后。然后那个我说。我说为什么做陌生人呢？我说我们可以做最好的朋友啊，他说不，他说我做不到，我必须只我只能让你找我必我会让你找不到我。然后我正在给他解释的这个过程中。

他啪把电话打了过来。然后我说喂，就很淡定，然后就听到电话那边。撕心裂肺的嚎哭声，知道吧？边哭边那种歇斯底里的喊，我不要分手，我不要分手我在那啊啊我不要分手啊，不要分手，这样哭的很凶。😔。

然后我就一句话不说嘛，我就在那在那听。然后突然她的闺蜜接过来电话说嗯说我是她的闺蜜，我是说跟我说我是她的闺蜜，嗯，你这样做太不难了，直接跟我说说你知不知道她每天都省吃俭用，吃的很简朴。

就为了给你买一件几千块钱的衣服。然后为了为了什么都给了你，连他第一次都给了你。然后你这样做这么伤一个女人的心，是不是有点太不是男人做的事？我说好，我说你把电话给他。然后就把电话给了他嘛，然后我就说好。

我们不分手了，不分。然后后来他又跟我说，说，等到深圳回来。后来他冷静下来了，然后跟我开了个视频，我发现他的脸已经哭的就感觉就好像整了容一样，哭的很吓人，那个脸都都烂掉了，被被累死了。然后损是个大学生嘛。

然后他知道他知道我是PUA，然后他还帮我教过一些学员。然后。我跟他说，我说他就跟我说说算了，他说算了，我们还是断联系一段时间嘛，跟我说，我们还是断断联系一段时间，都冷静下来考虑考虑。

说等你18号去深圳上完课以后回来，然后我们再。我们再再再来决定我们到底是是结束呢，还是好好的继续。然后我们我就跟他说好。然后他说嗯然后呢，他跟我说，他说好，然后说那你记得他说好。

我们那今天我们就是我们最后一次聊天，这段时间就暂时分手。然后说你还有什么想说，说没什么想说。他说那你记得上深圳的时候要多穿衣服，嗯，提前了解一下气候，不要吃辣。然后不要你要是化妆的话。

我平时经常会化妆嘛。啊，他说你要是化妆的话，记得用卸妆游戏，然后就开始嘱咐。然后呢，你知道一个人听这个嘱咐的时候，不管你是什么人，你听到这个嘱咐的时候，你的心会热，你会感动，知道吧？我我听到他哭。

我的心就会碎掉，知道吧？😊，我的心都他妈快碎了，我操。当时我的眉头都不自觉的皱起来了，你知道吧？我当时听了我的那个眉头就皱的很严重。😡，然后。就是面我的面目也很狰狞。

然后我当时我就我就非常我就忽然我的心一股热流，你知道吧？鼻子也开始酸了，我就跟他说，我说你别说了，别说了，我就说我我就开始骂人，我说你别他妈的嘱咐我，我说我最受不了这个。😡，他还一直在嘱咐我。

嘱咐个不停，说是说我最受不了女人这样关心我知道吧？我就说不要别不不要他妈说了，然后他说你还有什么想说，我说我爱你，就这样，我就说他妈没有别的想说了。然后我说好了，不要说了，不要说了。

然后我就没有再跟他说。对。😡，然后。到第二天晚上。晚上我就怕，因为我这一第二天我一天都心不沾焉，然后那天晚上我就骂我就骂了小B一顿，你知道吧？我就抓着小小B又把他骂了一顿，就我脾气很大嘛。

那天心情也不好，骂了他一顿。然后小B说啊早班，我们别他妈就小B就小B也是他妈非常的无辜，被我骂了一顿。然后小B就说这然后小B也无所谓嘛，说早班我们去吃炒河粉嘛，然后晚晚上我们半夜去吃了炒河粉，操。

然后对啊，然后第二天。😡，我一天都心不在焉。然后是小B一天在照顾我嘛，然后我就惦记他嘛，我怕他他他哭，我怕他他妈再去割腕，我操，再去他妈跳楼，知道吧？这个女人就是这样痴情，非常傻。然后我就想了一天。

然后等到晚上8点的时候，我给他打过去电话。我说你在干嘛？他说我等了一天，你的电话，直接跟我说，我等了一天你的电话。我说你不是说不再联系了吗？还等我，他说但是我忍不住。😔，然后他说如果你再不给我打。

我就给你打。然后我们两个聊了聊，然后就就又挂了。第二天我在想啊，可能我们这样就就可就OK了嘛，就不会再样有什么事情了，就这样渐渐的淡下去嘛。到第二天晚上，他突然啪电话给我打过来，又哭，晚上11点。😊。

呃我一天没给他打电话嘛，因为第二天我们要讲课，然后他打过来电话又哭。😡，就说。嗯，就哇哇哭说啊，我等了一天，你的电话，你都没给我打电话，我想你想的已经不行了，是这样的。然后然后我又哄了他，然后又没事了。

然后今天他给我发了个短信，说我把你告诉我妈妈了，我妈妈要去要让你去我家，要给你做饭吃，要见你操。😊，然后我他妈就特别无奈，我操。く。然后我到现在还没有回。然后去了，可能我会死在那里。

然后你们以后就见不到我这个助教了。然后明天呢我又约了一个女的。明天又约了一个女的，是一个女的，她去看店。尼哥跟我说说。那从这从这一点呢，我也跟你们说一下，跟你们说一个妮哥昨天教我的一个办法。

就是从这一点呢，我和妮哥都是这样的，尼哥也有一个三年的女朋友嘛，他也是从这三年的女朋友分手之后学到的一点。那我也是通过这个女朋友学到了一点，是妮哥告诉我的，就是。你永远不要跟一个女人确定关系。😡。

不管你们是炮友还是什么。就是你一旦跟他确定关系，你就被束缚了，就是不要跟他说啊，难道我们非要是是是某某关系吗？难道你非要是我的女朋友吗？我们非要是情侣吗？如果女人非要跟你什么确定关系。

你这样跟他说你就说有些人是在一起，但是都跟陌生人一样，那有什么关系呢？那有什么那有什么意义呢？我们在一起开心就O了。比什么都好，我们在一起开心就比什么都好啊，别人的有的人是是是情侣的。

但是跟他妈陌生人一样，是吧？😡，我们管这些这些这些都是一些表面的没有意义的东西啊。我们在一起，只要开心快乐，就OK啊，就比什么都好啊。😊，所以我以后如果我我后期可能会我会想一个办法跟这个女的渐渐淡下来。

然后跟她分手，然后我在全力搞女人。然后今天对多少人爱着却好似分离，知道吧？然后今天我搞一个女的，然后我跟他说，反正他说我失恋了，我说那你以后是我老婆了。我说么么，他说么么哒。然后然后他就在那哭。

我说那你睡吧，他说我不睡，我要跟你聊天。然后跟他聊了一会儿，他说哎，他说不想耍朋友了，他说不想耍朋友了，我说那滚你妈逼吧，我就把他删了操。😔，然后今天呢。我给你们看一下聊机吧。嗯。

今天嗯我跟我我把我加到一个女的嘛，我觉得这个女的她年龄比我大，你知道吧？因为我搞不定，她价值也比我高，我觉得我就算能搞不定，可能也呃花费很多心思。然后呢，我就跟他说，我把这个发给妮哥了。就刚刚尼哥说的。

我说尼哥，你来搞了，搞搞好了，然后拍个视频给我看就行了。然后你哥加了他。跟他聊了三句话，就他妈约出来了。聊了三句话，那个女的就说那你说个地方啊，我刚来成都。😡，然后。然后尼哥就就没怎么聊嘛？

但这个时候三句话其实没有什么吸引嘛，最多也就是朋友圈吸引。😡，第一句话我也忘记了，我只记得就说了第三句就是我来我我在我在阳光新业，你过来找我吧。那女人就说阳光新业是哪啊，你给我说一下具体的地点。

这是证明约出来了吗。但是呢。这个时候可能约出来的吸引也不够大，完全靠现场操作嘛。但是呢接下来呢就是给你们展现一下什么才是真正的聊机。我跟一哥说，我说你看他对你现在反应这么好，我说我也同时搞这个女的。

我看他对咱俩谁反应好。我当时我们三个在大街上走着嘛。然后我给这个女的发了一下，嗨。😊，哦，那女的跟妮哥聊了半天，他妈才理我，我操。😡，有。跟我说，世界好小发了一个小妮的那个那个朋那个微信。

我说他他他问我，这是你朋友吗？我说不是。然后他说啊，我说他是我老板。他说哈哈世界好小，我说嗯我说他看着我长大呢，我看着他从资产没有到千万。😊，然后。然后他说嗯然后然后我说一下，我看一下，他说什么。

我也不知道啊，就这样认识的呗，然后就加了微信呀。嗯我也不知道，然后看的是看评论，后来才知道啊，怎么圈这么小，然后都好像你们都应该认识吧。他说嗯他说他是我也不知道他哪里人，我他说他刚刚他说了。

你们听到了吧？你也不知道啊，就这样认识的呗，然后就加了微信呀，我也不知道，然后看的是看评论，后来才知道啊怎么圈这么小，然后都好像你们都应该认识吧。你看然后我说嗯我说他是我老板，也是我老师。他说哦。

我说怎么了？他说没有啊，我说这个时候呢开始聊机了啊。😮，我就跟他说，我说你别打他主意哦，喜欢他的女人很多啊。😡，他说起，我说你竞争很大，他说又不是我找他，是他找的我。😡，我说他能找你，我真替你那个他么。

他说他能找你，我真替你开心，你真幸福。😊，他说我说她很痴情的，他说他然后这个女人说那她有多少钱跟我没关系啊，我说之前他还给他前女友买车，哎，我说你真是个好女人，不贪财，他说我只在乎别人真诚。

你说她多装逼，我操他妈的，如果是我，我就我就跟他说，你我说别他妈装逼了，行吗？操。😡，然后他说。😊，他说我只在乎这个人真不真诚。我说你看他这个人，你别看他帅帅的，天天混在女人堆里，一群女人围着他。

但是他都不看那些女人一眼的。😡，我这么说。😊，他说他有钱是他的，他说他对我说，他说他有钱是他的，没必要去打有钱人的坏主意。他说我们做做朋友还可以。我说哈我说他又不是富豪，只是小资，你别看他家是亿万富豪。

但是他靠他自己奋斗。😊，操。あ。😊，我说哎我哎，我要有他这么优秀就好了。😊，我说了一句，我说哎，我要有他这么优秀就好了。😊，然后这个女的说。😊，我认识有钱人很多，然后尼哥在旁边说，我操，你他妈在坑我啊。

他以为我是千万富豪出来，他妈啪啪啪点一堆，妈的，我又没有他那么多钱。他后他要问我，你车呢？我操，我怎么办？尼哥我。😡，然后我说。😊，我跟宁哥说，我说淡定没没事。😊，我说我帮你圆，然后我跟他说。😊。

然后这女人说，我认识的有钱人很多，虽然穷人我从来不会看不起他我懂得知恩。然后我说是啊，我认识的有钱人也多，但像他这么好的就太少了，而且他对员工也好，所以我才愿意跟着他干。😡，然后他说哈哈。😊。

我说他刚刚还在清华演讲呢。他说哇。然后他说做一个人人品很重要，他说不管做什么，一个人的人品很重要。我说嗯我说我很认同，我操他妈怎么这么冷啊，是不是窗户开的？然后。然后说我比较看重人品。

我说你他妈我当时心里就在想，你他妈的看重人品，那之前他妈你怎么不跟小妮聊，我说了，他有钱了以后，你才跟小妮聊呢，他妈傻逼，我操，你说这女人多贱嘛？你们以后也要知道，这他妈我们就通过这样。

我们就会了解一个女人的心，知道吧？😡，我说嗯好多女人都这么说，后来都爱上她了。我说好多女人都这么说，后来全都爱上她了，还来找我撮合，烦死我了。😊，然后然后他说什么，我看一下他说什么。😊，不可能吧。

我我就不会，我也一般的话不会轻易上一个人的话。😔，企爱上一个人的话，容易受伤的。而且我这个人吧就对越有钱的越提防，越有钱的越提防。我说嗯他也有缺点啊。没有一个人是十全十美的。而且对我来说，他这个人吧。

应该做朋友还行。如果交往的话，还是算了吧。因为女孩太多，这个必然的。然后。压力特别大。而且我这个人也需要一个人懂，不懂我的人，我也不想交，哪怕你再有钱怎么着，有钱又跟我没关系，我何必想着啊。

你的钱怎么怎么着，你的钱怎么怎么着，我觉得好像特无聊吧，钱吧我自己会挣，只是。挣钱多少的问题。你看这个奇诺说的是太对了，奇诺的社交主约很强啊。😡，看没看到。奇诺说追逐了，解释太多了，这是对的。为什么呢？

证明这个女人在意了，她在意，她才会解释这么多，不在意的话只会说两个字，呵呵是不是？😡，因为他是为了他在在意他他非常在意他才会听帕阿一顿解释来掩饰自己，知道吧？😡，因为他在意了，然后呢。😡。

我说你是一个会照顾人的女孩吗？😡，我呀我还好吧。😔，我又不是结婚惯养的人。有些东西还是。还是挺好的。然后呢，我就不回他了，我跟妮哥就在这边又聊天了，我就没理他。然后他说哎他过了很长时间，他又追了一句。

怎么你喜欢我啊？然后他说我我说是啊，他说哈哈哈哈，我不相信，然后你们知道我怎么做的吗？我接下来是怎么做的吗？😊，你们绝对想不到。😊，操这个robin这个robin懂我。😡，这肉病太懂我了。😊。

我说他说你喜欢我，我说是啊，他说哈哈哈，我不相信我怕一个鸡巴发过去了，他妈的。😊，我说你看我他妈看你照片都硬了。😡，然后他说靠一边玩去。😊，我说所有我喜欢你啊，都不要发这种图片。

我说不是你问我喜不喜欢你吗？他开玩笑，你还当真啊，操我他妈然后就就没怎么跟他聊了。😡，然后这还有一个女人，还有一个女人，我给她发了，今天我给她发了一个笑脸。😊，他说逗逼，我说老婆他说乱喊，我说在干嘛。

你看他说乱喊，我都没有正面回答他这些问题，你知道吧？就直接问他在干嘛，不要你们就很多人我发现你们如果跟女人升高的时候，你们说哎老婆，然后呢，然后他说啊不要喊老婆，你就会说哎，怎么么我喜欢你啊。

或者没有乱七八糟的，我就没有理他，我就说在干嘛，对，就不用理会他。我说在干嘛。😊，他说彩太我1爹家吃完饭，我都不知道什么是妖爹，我操，他说才在我1爹家吃完饭，然后刚刚回家回到小区门口。然后我说来找我啊。

去逛街，就叔叔嘛是吧，就叔叔是吧？😡，我说来找我啊，去逛街。他说找你干嘛，然后有点下雨了，吃了好多啊，今天好冷啊，操他追了4句。😮，我说我们手牵手去逛街，我把我的衣服给你披着。他说有点下雨了啊。

我说你在哪儿？他说我到家了，在火车南站，我说明天约啊，他说可以啊，看我下班的时间啊，我说嗯。然后我说那就这么定了，她说我带个闺蜜。这个时候怎么办？这个时候你们怎么办？她说我带个闺蜜。😀。🤧死去。😡。

这个完全学到了我的精髓啊。😡，但是不要学啊，我的精髓是只有我能用的，因为我有800个女人，我不怕被删啊。操你们你们不要这样这样搞女人了，我删了，我现在已经被300个女人把我删掉了。

但是我还有500个女人就可以任我搞，知道吧？😊，这个时候其实这个时候其实很简单，我觉得就是一个态度就没了，就是你们以后遇到这样的，就是一个态度。她说我带个闺蜜，我说不。😡，我只说了一个字，不。😡。

他说要呢。我说救你他说不，我要带闺蜜，我说no救你。😡，他就两个人，我说就一个你。他不，我发了个再见。然后就去约了另一个女人。ち。然后就去约了另一个女人操。😊，然后然后这个女人怎么办呢？隔明天的时候。

我说晚上出来嘛。她就不会再带闺蜜了，记得她就不会再带闺蜜了。是是这样的，因为我之前就遇到过这样，然后我给你们找一个我最近最新的聊天记录。我先回答一下黑鱼哥这个问题，问个问题，我们黑鱼哥是是北大的啊。

现在是大老板，我操开奔驰了。Okay。对啊，问问个问题，有个女人牵手了，爆了，感觉还不错，最后在车上强吻没成功，车上还有两个人，我操，你都敢强吻。😊，嗯，后来他微信告诉我，对我有感觉。

但还没到喜欢的程度，我就回了去祝你幸福。然后冷冻3天，后续还有建议不。好，后面很简单，这个女人她在惦记你，记得这个时候这个女人还是在惦记你的。你就给他非常正常的，就回去，就还是正常的跟他聊。

给他发一个害羞的一个表情，然后他就更会回你，然后一切都跟正常一样，嗨在干嘛？😊，哎，怎么没找我玩啊，就这样知道吧？哎，我们两个手牵手去看电影啊，就这样，就这样OK但下一次不要他妈车上有两个人了哼。😊。

没有两个人就可以推推了，就这么简单。知道吧？甚至可以约去酒吧嘛，大不了下次我们搞夜店的时候，你过来。😡，操因为我们的卡座嘛。😡，就就这么简单，这个女人就很简单，因为他对你有感觉，我是这样的。

凡是对我有感觉的人，我是一个都不会放走了，不给他不给他跑的机会，也不用冷冻那么多天了，就没事刷刷朋友圈挤的呀，让他知道有你这个人的存在。😊，知道吧？然后我给你们找一个我老婆。

我给你们找一个前些天非常经典的聊天啊，很快。那第一句呢是。他说的我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始聊天了。这是第一个啊，然后我发了两个涩涩的表情，就那个眼睛是个心，然后流口水那个表情。

他发了偷笑。我才起来。他说好嘛，我说你在干嘛？他给我发了一个语音。😮，在工作呀。我在工作啊，他说在工作啊，我说哎呦。你家啲工啊。然后他他妈跟我说了一句，不知道是鸡巴什么话，我操。😡，然后。

然后我说来给你揉揉肩，他说。我说闽南语你能听得懂，我说不能。猜的。他说好吧，我上班了哈。好，记得这个时候，他说好吧，我上班了哈。😊，就平时女人会说哎，我去洗澡了，或者说我睡觉了哎，我上班了，我忙了。

这种你们都不要回了，知道吧？直接不要回了。😡，也不要去问他哎，什么时候下班，或者说睡觉了，不要给他回晚安，知道吧？都不要回，他说我去洗澡了，洗完回来说，这时候你不要跟他说，哎，洗完喊我，不要说就就不回。

你看他洗完会不会主动喊你，他如说哎，我去洗澡了，回来聊，然后你就不要回，他如我没喊你。😊，你你你如果还想跟他聊，你就隔一个小时以后给他留一句。嗯，洗完了吗？就这样，就好像你刚看到这条信息一样。

你千万不要说洗完喊我，然后他洗完了回来没有喊你，你不是很傻逼吗？是吧？如果你没回的话，你隔一个小时感觉他洗完了，你就说洗完了问号，就这样就OK或者是他如果对你有窗口，这个时候也可以判断窗口，他洗完了。

他说哎，我去洗澡了，然后你没回，洗完了之后，然后他回来跟你说，哎，我洗完了，这就是窗口。😊，お。好。小区房什么。你还在讲。对了，我在我在讲啊，你们小B回来了，我操，一会儿让他给你们讲一下啊，哎。

我准备唱歌，给你们来首歌吧，等一下，我继续我继续你你们学到这个小技巧了吧，就是不要回这些，就是这些他说的结束的话，你们就不要回了，知道吧？然后。😊，下一句我说的是他说我说不能他说啊。

他给我说了个闽南语嘛？我说不能猜的，他说好吧，我上班了哈，我就没回。😊，然后隔了两天，我又给他发嗨。😊，他说hello，我才起来。😊，他说你不上班啊。然后不用回靓楠了，让他让靓楠自己讲，干着急。🤧是。

我说嗨hello，他说hello，我说才起来，他说你不上班啊。😊，我说嗯你上班啊。他说啊。我说怎么不找我玩儿，他说我上班怎么玩，我说下班玩，他玩啥？😡，我手牵手看电影，坐最后一排，看没看到。

这个惯例就是这样用的，知道吧？就可能你之前什么都没有，但是只要在邀约的那一瞬间，可能你们原本的邀约就是啊去看电影呗，就样怎么玩，咱俩去看电影去吃饭去溜浪。😮，但是你就原本不管原本你聊的怎么样。

就只要你能约了，这个时候就可以用这种惯例了，知道吧？就手牵手去看电影，坐最后一排。他说哈哈哈哈哈哈，什么时候啊，给我发了一堆哈哈说什么时候啊。😊，我说你啥时候空啊？😡，他要下班啊。

但是今天我朋友让我晚上去喝酒啊，你看这句话你们能分辨出来，这是女人的窗口吗？😮，他他如果不想。😡，不不是，这这个是女人的窗口，为什么呢？😡，他他不是他是说他如果是摆子。对，这个时候呢。

你们可以分辨他到底是对他不想出来，他是不会解释的。他不会说，他说，但是今天我朋友让我去喝酒啊，他可能说嗯再说呗，这是没有窗口，他说空了再说，这是没有窗口。他说我说你什么时候空，他说下班啊。😡。

但是我朋友让我喝酒啊，证明什么呢？他这句话他说他是想跟我出来了，但是。😡，但是他的朋友去找他喝酒，他这个意思就是就好像一个女人约你，你说。😡，你跟他说，哎，你说哎呀，那我朋友找我喝酒咋办啊。

是就是这个就是这样的，知道吧？他也是这个意思，他说下班啊，但是我朋友找我喝酒啊，知道吧？他是想跟你出来，他才会考虑到这方面的问题，他如果不想跟你出来，他他就不会考虑到这方面问题了，知道吧？

就证明就是你通过这句话，你就能看出女人背后的意思，就证明他是有窗口的，他是想跟你约会的。😡，然后呢。我说那过几天你电话，他说我只有周末有时间啊，我说那周末来我家给你做饭吃，他说好的。我说害羞。

然后他啪把电话发过来了。然后就就就没了，然后就就也没约，反正就他妈。因为最近操一直被我那个分手的女朋友搞的搞来搞去的嘛，操他妈的这些女人我也懒得约了，操。😡，是么。然后。哎，我给你们念一段聊骚的吧。

你们要不要看要不要听？早知道你们他妈会听的。😊，很很想听呢。😔，我给他。😔，我说hi。他说嗨我在干嘛？他说刚醒，我说想你了，他说抱抱。😊，我想我了吗？他说想啊，我说爱你，他发了三个心，我说说句老公爱你。

就说老公爱你。😊，我说乖宝贝儿说嗯。😊，我说什么时候回来，真因为他现在在拉萨旅游嘛？他说月底我说哎，那么久我会憋死了。😮，他不信，我怕憋坏了。😊，他说不信，我说你还没起来。😊，他说好冷啊，不想起啊。😔。

然后。我说看看你的腿。他说他竟然没回我，操他妈的，他说我长痘了，我长了几个，这时候我他妈的跟他那个了，跟他跟着他走了，操。😡，然后他说我说涨了几个，他说好多啊，我说没事儿，不嫌弃你，你是我老婆。

他说我超级爱你。我说长痘痘你也好看。然后然后那个他说他给我发了个他妈的亲亲的表情，我想要你了。然后。然后他又给我发了一个爱你的表情，我说想不想吃我，他说想慢慢吃掉你。我说我怕吃不够你，他说哈哈。😊。

我说好想你快点回来，我舔遍你全身。他说快了，我说我想射你啊，我说啊我说我想射你一直帮我舔啊啊操真他妈这段是我打错字了，后面我又补了一句，我说我想你帮我舔舔到我射你嘴里，他说还他发了个害羞，我说射你嘴里。

你喜欢吗？他说不要了啊，我说那射哪里呢？他说套套里，我操。😊，我说你帮我舔15分钟，我再擦。他有15分钟，我嗯含在嘴里舔，他说我不会。😊，然后我给发了一个口交的视频。然后你们不要求视频哦，操。

然后说这样填，他说好。我说好吗？老婆，他说你不怕我牙齿咬到你，他妈的，反正这后面他妈越聊越来越骚了，我怕你们会那个了。😡，黑他妈封我的号了，操嗯。😡，然后嗯。小小B要不要来讲啊？哎不讲广东话。Okay。

那手机啦。哎，大家好。😊，听得懂广东话吗？听得懂吗？哦，都听得懂啊啊，你好。他太骚了，不像我玩，比较温柔的。那我也给大家分享一个。聊天嘛，我绝对不会让你们硬了，我也不会被你们封号。😡，啊。

等一下稍等一下。啊。其实太他妈淫荡了。我觉得你们还是问问题吧，说不来呀，对阳。Yeah。🤧。继器怎么疗骚？来来，还是你来聊下。呃，其实不会的。要想聊骚吧，我这个手机里他妈的有几十个聊骚的这个聊天记录。

你知道吧？平时我都没发。😡，因为我觉得聊的他妈不是那个，你知道吧？其实聊骚很简单，真的很简单。😡，你只要一1一张炮图发过去就可以聊骚了。真的。前提是你对他有安全感吸引，然后一张胖图发过去，他不会删你的。

你你有了价值，有了吸引，有了熟悉感。你知道你们知道熟悉感吗？价值呢很简单，不是说你直接他妈拍一张你那个iphone6的照片发过去，说他老子买了iphone6，老子是有钱人，那那那不行了，知道吧？😡。

就是价值就是展现在你的朋友圈里。然后。然后呢，有了价值以后呢，吸引是什么呢？你你其实你的朋友圈展示了，你就有吸引了。然后呢，你跟他聊天的时候呢，会建立一种情绪的快感，情绪的快感也不算是吸引嘛。

就是有这种快感，就像你非常喜欢吃一个东西一样，就像你看到你这个东西，他看起来就很好吃，你就你就已经被他吸引了。就像他看到你的朋友圈，觉得你这个男人非常屌，他就已经被你吸引了，但是你还没吃到这个东西，😡。

当你吃了这个东西，发现这个东西真的他妈的很好吃，操比你想的还好吃。😡，那你就非常觉得哎吃这个东西是很爽的。😡，那这个女人也是，他看到你的照片，觉得哎这个人不错，操，应该是个不错的人。他跟你聊天呢。

你又非常幽默，又非常懂他，他妈的一跟你聊又很好玩，她就会觉得。😡，他这里他就会觉得哎他就会依赖住，他就会喜欢。哎呦，我操跟你在一起。😡，真的感觉不一样，我操。😡，然后。然后等一下邢男再跟我说话，我操。

呵。他他他他。送到他的门口。送送送两个吧，我要妹儿，他他他也就弄两个吧。哎，等一下啊，我等下回来再教怎么谈恋爱，我先给我们的型男大哥去送套了。😊，这B打电话。好嗯。😔，Or。嗯，我在讲课，然后。

你说我的不相信。然后。嗯。然后呢。嗯，我刚刚说到哪了？就是说这个人吧，这个女人她看到，比如说她就她看到你的朋友圈非常不错。然后呢，她跟你一聊天发现哎，你这个人也是也是不错的，你这个性格也不错，哎。

跟你聊天感觉很舒服，就像什么呢？😡，就像我看了我来了成都之前，我是一个屌丝学员嘛，我看尼哥的视频，我觉得我操尼哥这个人啊长得这么帅，说话又这么有气质。我觉就觉得尼哥这个人就是不错。我很想去跟见见他。

然后我来了成都以后，我跟尼哥在一起，发现尼哥的气场感染了我，他很和蔼。他平时他的出世，他的为人，他对我哎感觉也是这么好，我就非常依赖尼哥，我就每天追着尼哥我，尼哥快过来找我玩啊，妮哥快过来找我玩。

每天我都打电话追他，尼哥干嘛呢？怎么还没起来，我就这样，我就非常依赖他，跟他在一起的那种感觉，安全感，懂吗？安全感舒适感，就好像跟我最亲爱的人在一起一样，那女人也是他跟你聊聊天。

他会觉得我操我跟你在一起，你们应该也有吧，你们应该也会有一种就是你们最好的朋友啊，或者是你喜欢的一个长辈啊，你跟他在一起的时候，感觉我操，就像跟自己父母在一起那种非常亲切感。😡，那女人也是女人。

她被你的朋友圈吸引了以后，她再跟你聊天，他也会觉得操你如果聊天聊的非常好的话，他会觉得跟你在一起有一种亲切感。这个时候他就会陷到这个里面，他会陷入进去，像沼泽一样，他会依赖你这个聊天。😡。

他第二天他会觉得没有你他会想他会想哎，我今天缺少了一些什么，你再去找他聊天，他会去啊，我终于找到我缺少那个东西了，就是你这个男人。😡，那再下一次你不找他聊天，他就会出现主动追逐你的状况。

这就是这就是吸引。其实这不是什么吸引，这就是。😡，刚刚我说的一种什么代入的情绪的代入感，知道吧？依赖感就投入，他会投入跟你在一起的这种感觉。就像你跟一个七分妹，这个七分妹哎，跟别的七分妹不一样。

你看着她好看，你以为她高冷，但她跟你在一起的时候，她非常的逗逼，非常的开心。😊，然后又懂你又照顾你，你就会马上的依赖住这个七分妹，哪怕旁边有一个可能比她还好看呢，但是你还会一路依赖这个这个女人。

因为她跟别的女人的性格不一样，她跟你在一起的感觉不一样，她和别的七分妹不一样，这就是。😡，这就是情绪上的代入感，这就是情绪价值。它会依赖住你的给他提供的这种情绪的波动。然后呢。当你有了这种感觉的话。

接下来呢你们可能再经过一天到两天的时间，加起来超过100句话以后，可能就会非常有非常强的熟悉感了。他也会觉得哎你已经是他的一个一部分了，知道吧？他会觉得嗯这个男人非常的不错，他就会已经潜在含义里。

把你当成一个男暧昧对象，知道吧？他会把你当成一个。哎，操他会觉得就像你也会觉得哎这个女人可能以后就是我的女朋友。他也会觉得哎这个男的很有可能变成我的女男朋友。他会心里会觉得。就是时间长了。

他会对你已经渐渐产生一种舒适感了。他会觉得你是一部分。而为什么很多人被拉黑，他发炮图被拉黑的原因是你没有变成他的一部分，你是可有可无的，知道吧？就是就就就是就像一个。就像豆豆长在别人身上一样，知道吧？

就是对你来说毫无关系，就你发炮图被拉黑，就是你发了炮图，他不爽你他就可以拉黑你。因为你对他是可有可无的，你对他是毫无价值。而你跟他如经过前一段时间的情绪的带入吸引以后，再跟他聊个一天到两天。

他会投入进你，然后他会把你拉到自己的心里，他这样的时候，他会他会觉得哎你是他的朋友，那人是不会删除自己的朋友呢。😊，人是不会删除自己关心自己好，是自己一部分的人的。那这个时候呢。

你跟他你也不要直接发一个炮图过去，这样就不爽，知道吧？你可以对他表露出一些兴趣。你说我今天晚上看到你的照片，我欲望特别强。😡，就是让女人知道你是因为喜欢他，你受不了，是因为你他妈的喜欢他。

是因为他长得好看，就好像你怕给一个男人一个耳光说，你他妈长得太帅了，这个男人没有办法，他会他会他他不会反过来打你一耳光的这这让女人很无奈，但是女人还会接受。😡，是吧。你就说我操，我看了你你发炮图。

不要无缘无故的发，至少你因为你无缘无故的发，你就把这个女人当成一个婊子，女人是不愿意当把自己别人把自己当婊子的，你就跟他说。😡，哎，我。😔，我今天晚上看到你的照片，我心我我的心蹦蹦跳。

像一只小兔子在我的心里乱蹦。然后女人就会就会觉得嗯你是真的喜欢她，你说我我看了你的腿，我硬了，先不要发炮头，说我硬了，看她的反应了。他说反应好，你说宝贝儿，我现在特别想吻你。

这个时候这才是疗伤的一步一步一步，知道吗？而不是一上来操他妈的直接发了个抛图，那那种事情他妈的。😡，只有我能干出来，因为我800个女人，我女人太多了，我不在乎，那你们就不可以。因为那样我那么做的话。

也是因为我现在女人太多。我不需要再去靠什么技巧，我直接去筛选，但是我不可以让你们也不靠技巧。你们是学员，我不可以说让你们也去筛选，那我就是他妈坑爹的导师，知道吧？😡，同举。是给双方。然后就是好。

小B回来了，反正我说了能能说了就这样。然后小B在教你们谈恋爱，那他们走了那些呢就听不到了。那你们最后留下来这37个人就能学到这些真谛，知道吧？他们走了呢就就听不到嘛。😊，hello，ba，大家好。😊。

我是小B。😊，那我就发个。今天的聊天给大家看，就跟因为今天应该就一个妹子嘛，我们就是已经是到了。😊，暧昧不清的那个阶段了。他今天发了他的自拍过来，然后问我这不不不是问我，他说快点想我。😊。

对吧你们是怎么回答，他说快点想我，你们会怎么回答，已经很暧昧很暧昧了，已经等我深圳回来就屌。我就是说不他们我不是靓男好吗？靓男就会发鸡巴，我就说不想。😡，然后妹子就回来跟我回说，那我想你吧。

妹子就他他妈其实对妹子就就还其实挺好的，就说我想你了。😊，然后我就对我这么好，我们肯定不能再装逼啦。😡，我就跟他说，那我那我多吃亏呀，他说我也要想你。😡，对吧有时候我们不能太有态度。

他妈有时候你太有态度说，哎，如我他妈就不想你他妈滚出，妈女人就真的是滚了。😡，然后我就说我说他是猪嘛，他说他问我说谁，我说说我宝贝。😊，你要说说我宝贝。就是你。然后他我还就是他又。

其实就是有一天就是就感觉两个人在谈恋爱那种感觉说你怎么知道我又问宝贝是谁啊？我说你是我的。😊，他然后他就问我，你是谁的，我说我的还我我还是我的。😡，然后说那你还他就说那我什么都没了。我就跟他说。

那你想要什么，他就问我，你爱我就够了。😡，我就发那个你变了，你不爱我了。😡，然后他就继续跟他说。我都是你的，哪有不爱。😡，就大概这种就把就很多时候你要把女人明显，他只是一开始说只是有点喜欢你。

你会把这个有点，你会把它夸张更大。就是怎么说，可能他对你喜欢只有5分，对吧？你就慢慢在里面添游加醋时候，慢慢把它给加满了。好啦，我讲完了，大家听懂了吗？😊，嗯。对。啊，时间也不早了，我觉得大家应该。😊。

早点消息啊。他妈刚跑完很累啊，跑跑去送送套子，他妈累死我了。あ。但你看为了哎为了。😊，让别人好生操个逼。我把自己给牺牲了，行难啦。给行男去送套了。是啊，我根本没降多少啊，今天因为不是我们的课嘛，没事的。

下周四嘛，下周四该给大家分享嘛，不急吗这个。是然我刚刚给型男送炮，这是我们。其实型男嘛。哎，已经今天已经延长了一个小时啊，平时都讲一个半小时。这个录音录音等下去，大家去可以去内部群下载。就这样喽，拜拜。

😔。