# 倪外卖方法：其他：14_11_27 PUANEY_健鱼+靓男 【内部YY】  为什么女人都爱高富帅【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是吧呃我除认你不会再有别人的女人。OK那别人那别别别人别人别人那个。😊，然后那女人女人这样既然这样承诺了以后，然后女人再发现你有别的女人，那肯定你就完了是吧？因为你骗了他是吧？如果你不做这个承诺。

他知道你有别的女人也没关系啊。因为你可以说我没有给你承诺什么，是你自己爱上我是吧？😡，然后。小印你。拿什么。你想我看他认。那我们先讲课吧，后面才答野嘛。对啊。然后后面那个我微信跟你具体说一下这个事情嘛。

麦克嗯。然后嗯。啊，今天我刚刚记录了几个问题。呃，最近最近很多兄弟也问了我几个问题，然后我记录了一个记录了几个比较经典的哦，就是人最多问的呃，一个是这些的，一个是多重话术。呃。

很多人问我多重化术怎么使用？然后我先说一下什么是多重化术。多重话术呢，其实他就是在你跟女人聊天的时候，你为了防止女人他对你的这句话不感兴趣而给你IOD，那你才会出现多重话术的这个技巧。什么意思呢？

比如说你跟女人说嗯。😊，嗯，比如说之前有个女人跟我说说我今年大二了，然后我就对她说，我说那你可以泡学弟了啊。那这时候呢，我是为了防止这个女人，我我有说那你可以报学历了。那如果女人对我这句话。

比如说女人女人会推开我说不我不不谈恋爱，或者说我不喜欢学弟。如果这样的话，他女人会给你LOD的那你怎么聊呢？你不管这个时候再说什么都会有很强的需求感，都都都会想不自然，就是女人推开你了。

你怎样去聊都是他妈的去跪舔女人了，除非你切断对话，但是你这时候不想切断对话是吧？就是你说了一句话，比如说你说呃我在洗澡跟女人说说说四字说我在洗澡。😊，那这个时候呢，你为了防止女人回你一个OR是吧？

如果你这样说，你就说一句，我在洗澡，或者说说了一句问女人说你吃饭了吗？然后女人就回了一句吃了就吃了。你为了防止女人对你说这种IOD或者没有营养，接不下去的话的时候就启动多重话术这种技巧。

就比如说我说你可以泡学地了，那多重话术呢，就是你再补一句，再补一句和这句毫无关系的另一另一头的话，另一句比如说我说你可以泡学地了，然后我就说了一句，哎，这个来了成都我瘦了5斤。

那女人可能对你可以泡学地了，这这句话是没有兴趣了，但他可能会对你后面补的那一句有兴趣。他可能会说哎你怎么样怎么样减肥，一下瘦了5斤是吧？他可能如果你不补这一句话的话，他可能直接IOD你一个。

你就聊不下去了，但你补了这一句就等于。😊，说开创了两条路，算是一个救命的话术，知道吧？然后比在那个床上。算是以后就比如说我说哎我在洗澡再补一句，你吃饭了吗？😡，是吧女人可能会对你说的，我在洗澡。

那没有没有没有任何的没有任何的这个兴趣感，可能会LD你说哦。但是你又补了一句，你吃饭吗？他可能会说哎，我吃饭了，你呢这样你又可以接下去了。如果你没有这个多重话术的话，很容易可能会。😡。

接不下去的情况是吧？女人可能你说。😊，嗯，你吃饭了吗？你只说一句，你吃饭了吗？有人回你一个吃的，那你很好，你又再你还需要再问下一个问题了，就那就问来问去的就就不行啊是吧？如果你说你吃饭了吗？😡。

我现在看一个电影，那你们可能会说啊吃了，你看什么电影呢？是吧？这是一个多说话是属于一个小在聊天中的一个小的技巧。

那我讲课也是属于偏重技巧那一方面的那你哥讲课是属于偏重一个更高端的这个妹子的这个更高端的我我是偏重一些小的技巧。😊，呃。这是多重话说，我们可以在聊天，但是不要每一句都这样，每一句都啪啪两句啪啪两句。

是在你觉得聊不下去，或者是说这句话有危险的时候，有危险女人会不回你的时候，然后你再噗再补一个技巧，知道吧？再补一再补一句话，懂了吧？😊，就是这是一个你在聊天中的一个小技巧。

那每当你可能觉得这句话你们不会回你的时候，那你就再补一句，这是这是多重话说。对，只是以前。所以为什么我可以和女人聊那么久都有话，或者是说很多人都问呃，哎怎么聊不下去啊，或者说女人都忽我NRO啊。

看现在你们学会了这个，你就不用怕女人再回你NRO啊。你可能说了一句，他会回你NRO的话，但是你再补一句，他可能会问你问题的话，这样不就是可以聊下去了吗？这样就会防止女人回你NRO是吧？😊。

会防止接不下去。然后呢。呃。那然后多说话的时候还有一个使用技巧，就是别说别说就是比如说你说你吃饭了吗？然后又补了一句吃了什么草不要说这种他妈的呃离得很近的话，这个关系就差不多的话。

就比说了一个差别大一点的话，你吃饭了吗？然后说我在看电影就这样，完全毫无关系的，知道吧？两条思维，完全是两条思维的话。😊，扯开一点。然后还有一个问题是很多人问我转移话题，转移到什么？那我觉得跟。

多说话的时候其实也有点像转移话题呢，其实可。嗯，大部分的基本的理论是转移到女人感兴趣的事。其实你转移到任何事都行。因为女人跟你聊天，其实他不会对这个性这个这个事情感兴趣，而是对你这个人感兴趣。

才会跟你聊。没有一个，比如说女人对吴彦祖感兴趣。😊，那如果你是一个傻逼，你跟他聊吴彦祖，他还是不会跟你聊，知道吧？😡，没有女人他可能是。他可能对吴彦祖不感兴趣，但是你是一个超级无敌大帅哥。

你跟他聊吴彦祖，他还会他妈的忍气吞吞声跟你聊。😡，知道吧？重点还是对你这个人感兴趣。😊，🤧那为什么要转移话题呢？嗯。😡，对啊，那为什么要转移话题呢？是因为是有两点。

第一点我觉得是让让女人的思维一直跟着你走，而不是让你的思维一直跟着女人走。😊，很多人聊天，女人说什么？女人说冬他就说冬，女人说我今天看了个电影，他就去跟着女人说看的什么电影，女人说我在逛街，哎。

你在哪逛街啊，是吧？女人说我买了一衣服，哎，什么衣服啊，就这样跟着女人的思维走，那这是完全错误了，那当女人不回你，你怎么办？你就不你就不你也你也没得回了。然后这时候你再去问问题，哎，你吃饭了吗？

他妈的这就是什么需求感嘛？需求感就是这么来的嘛？跪田也是这样来的，追逐嘛？这这就是追逐。😡，知道吧？就是女人你你的思维被女人牵着走，你才会出现追逐，知道吧？那还有一种追逐他妈的就是你你牵着女人。

当然女人不跟你走，那也那也是追逐。那这样的追逐的原因其实很简单，是因为他妈女人不愿意跟着你走。那女人为什么不愿意跟着你走呢？因为你的逼格不够高，不值得他跟那。😡，当当你的逼度够高。

所把魅的必须要有一个一个基础，就是你要跟你们匹配的上。很简单，你你再牛逼，小你也把不了林志玲是吧？小你也把不了angelababy，因为没匹配上嘛，是吧？

那为什么黄晓明就能把了把得了angelababy他妈因为匹配了，我操。😡，🤧那。还有转移话题就是。让女人跟着你的思维走，记得就是你说东，女人就说东，女人就说说东，那你说西，女人就跟着你说西。对。

然后就是这样的话，女人跟着你，那意思就是说你说我我饿了，女人就跟你说，那去吃饭哦，你说怎么样，女人就跟着你玩，那你他妈的渐渐的往黄黄色话题聊，往性话题聊，女人的思维也会渐渐的就跟着你往黄色话题聊了，知？

那你他妈的去说性的，女人他妈也会跟着你说性知道吧。😡，那还有一点呢就是。还有一点就是。呃，你转移话题就是比如像我们看电影哦。😊，举个例子，像我们看电影，如果说我们看电影的话。

电影一直都是在一个一个场景里。比如说电影一直都在演一个东西，他妈演个没完没了，我操，像韩国那个肥皂剧一样，演个洗脚都能给你演一个小时，那你肯定觉得哭到乏味啊，是吧？你还你还会看吗？

整个电影就一个演员演演到从头演到尾，我操，那你你肯定不会不不就就就那么一个场景，在一个屋子里，他妈演了3个小时，那你肯定你你可能都睡着了。那转移话题也是你就扯一个话题，他妈从头扯到尾。

那那那那女人肯定会觉得乏味啊，所以说你一定要转移话题的这个能力，就你看电影为什么可以两个小时，让我们一直都激情的看着一点都不会困。😊，是因为他不断的在转换场景，你看一会儿演一下医院，一会儿演一下大街。

一会儿演一下警察局，就像一会儿演这个一回演那个一会演那个好几个故事情节这么穿插着来，是吧？😊，好几个演员好几个场景这样，那我们聊天也是要这样。如果一个电影就一个场景，一个演员他妈一个故事。

那你他妈肯定睡着啊。😡，那我们聊天也是要这样的，就是。不断的转移场景，转移话题，那女人的情绪也会也会也会跟着你跟着你的转转移，你的话题的转移来进行情绪波动。比如说你聊非常激情的话题，女人的情绪就很激情。

那你聊悲伤的话题，女人的情绪很悲伤是吧？你别说你跟他聊一个特别嗨的哥哥，你说我操他妈像刚刚我跟小妮说，啊，我操他妈的萧敬腾的演唱会，真他妈爽怎么怎么样，那女人跟你聊着也是真他爽过后，你就说哎。

我看了一个电影叫亲爱的，他妈看到老子都哭了，然后那女人觉啊是啊，我也哭了，怎么的，那是情绪波动，就是这样子来的是吧？这样就会引起女人情绪波动。😊，对呀，但是呢你们聊天呢大部分呢我只是举例面。

大部分要围绕着你们两个之间是吧？要围绕着你们两个之间，然后就这样转移话题，转移过来转移过去。比如说哎昨天我在深圳吃了个什么几巴东西。然后然后你就啊是田老师，你说回来我带着你吃，哎，明天我们去看电影吧。

然后怎么哎看话题又从吃的又转移到电影上了，是吧？然后你就跟说操，我他妈又在哪边买了两套房子，他妈的电影又转移到房子，这边女人的思维是一直在跟着你走的，你你就跟人说哎。

你说操我今天又说了那个话说说买了两套房子，你人说哇，你买房子干什么，你好有钱，你说哎操我朋友送了我两包糖，就不用管女人的东西，你就说我朋友送了我两包糖，吃完了之后几巴一直硬，我操他妈原来是中央号。😊。

是吧那女人就会跟着你聊性。那今天我就是这样，成功的就20分钟跟一个女人加了这有20分钟就给他发了鸡巴图，然后也约了打炮。然后我看小B记了，然后小B现在来讲一下吧。😊，啊。哦。

然后那个待会让你们的这个小BBson也给你们讲了。然后我现在再讲一个，还有一个是我最近才研究出来的一个才发现的一个东西是叫朋友圈的竞争法则。是什么意思呢？我们现在拿你们可以现在拿出你们的手机。

然后打开朋友圈。😡，往下刷，你会发现你可以看到很多张照片在你的在你的这个视线中划过是吧？一打开朋友圈，各种照片在你的视线中划过。😊，哪一张照片会留住你呢？会留住你的视线呢。

你可以发现一下哪一张照片会留住你的视线。很简单。就是所有照片里最亮点的那一张照片。就现在我们可以发现啊，我们刷朋友圈都已经麻木了，一打开照片啪啪往下滑。😊，往下滑。那就是大概呢都是一样的东西，要么代购。

😡，全是他妈的衣服，要么心灵鸡汤，一张网络图片，然后上面配一堆他妈的肉麻的鸡皮疙瘩的话啊，要么呢就吃的。😡，吃了发个面，发个牛排。😡，かプ。发个面看发个牛排什么的，然后。😡，要么晒闺蜜，要么晒兄弟。

要么晒过去是吧？要么晒工作的什么都有。就这样，没有一个能留住你的那就是说女人看朋友圈也是一样的，知道吧？女人看朋友圈也是一样的，没有一个可以留住留住女人。那这时候呢。

比如说你的朋友圈全都是发他妈牛肉面的，突然碰。😡，蹦出来一个一个希尔顿大酒店，那女人的视野肯定会被这个希尔顿大酒店留走。是吧。那女人都是发呃，朋友圈都是说女人的朋友圈大部分都是说对啊。

这只是一个夸张例子，可能都是发一些什么一群屌丝，他妈在打篮球，我操，然后蹦蹦出一个，你开这个保时捷。😡，是这这最右会的优生群，你们肯定会会会会在你的这个朋友圈留言嘛？是吧？对呀，你朋友都打篮球。

你爆出一个高尔夫出来，是吧？那女人就会给你留言，就是意思是说你你的你的你发的这条朋友圈呢？一定要打败周围的朋友圈，一定要打败你发朋友圈，同时别人也会发朋友圈，一定要打败你上下上下的这几张朋友圈。

一定要打败你周围的朋友圈。那这个时候就出现了，就我觉得这个理论就很好的可以告诉你们发什么样的朋友圈，就是你每次发朋友圈的时候，你都要想一下，我这个朋友圈是不是比他们那些逼和高啊。

是不是比他们那些有亮点啊？😊，为什么要P图呢？因为很多人的照片是是很渣渣的，他不P，他很他那个图片他妈的像素又低，然后拍的又烂是吧？我们为什么又要P，因为我们P完了色彩光色彩好，然后就加了一个白框。

然后又又怎么样，知道吧？然后他妈的就你发一下咱俩的微信嘛。😡，然后女人看了之后就会就会觉得我操就就一眼就会看到你的朋友圈，你知道吧？他就会注意到你，然后就会给你留言。😊，为什么？😡，比如说很简单。

你看你的你看你的朋友圈的时候，会看会发现。嗯，我的是87336。2541，我的微信。你看你的朋友圈的时候，你会先注意哪个呢？比如说很多人发面发发发发发发面发这些乱七八糟棒爆出一个八分美女自拍照。

或者他妈的他发了一个裸照，那肯定你会给他留言啊，你一下就会注意到他。😡，是吧那没有那么。高逼格的事物。其实很简单，我之前看到很多人发发牛肉面啊，还有一个傻逼，我操还有个一个学员发了一个，他买了一个鸡蛋。

然后回家拍了一个那个蛋，然后说蛋都碎了，我操。😊，うんち。な。あった？但你说这种能吸引到女人吗？是是会吸引到女人，因为没有人会发这么屌丝的朋友圈。我操那但是他在女人的印象也就完了是吧？

不用我都说就是说朋友圈的金融法则，就像就像我们把妹一样，你一定要打败你身边的男人，女人才会喜欢你，知道吧？也是我们一定要打败身边的这个朋友圈，女人才会注意到我们的朋友圈，不要发一个。

然后啪啪啪被人淹没了，我们跟别人都一样的是吧？我们发了蛋，别人也发蛋，我们发牛肉面，别人也发牛肉面，别人发牛肉面，我们发牛排，别人发牛排，我们他妈发希尔顿是吧？啊别人全都发希尔顿好，我们发牛肉面，操。

就不一样了嘛。😡，那没有高逼格的东西，我说了，我们可以去P图。😡，我们可以去P图。😡，是吧为什么你们会盗图呢？😡，也是因为我们的图片跟别人是不一样的，是吧？我们的图片会吸引到女人。

那别人发了都跟女人都不吸引女人。比如说你发了一个篮球。😊，你女人对篮球感感什么兴趣吗？女人对他妈的有说了的，蛋也不感兴趣啊，是吧？所以说你发这些是无用的，并不吸引女人。那你发吃的，他妈肯定会吸引女人。

除非你发一个非常烂的吃的，你发一个牛排就会吸引到女人是吧？都不需要吸引肉，我只是夸张的比喻一下，你发一个牛排就吸引因为女人朋友圈是很少会出现牛排了。你因为什么呢？因为其实我们都要装成高帅。

因为女人身边的男人，其实我们只要稍微优秀一点点。😡，只要稍微优秀一点点，就对于你来说，我们逼合度很高了。😡，因为是因为他们没有学过泡学嘛，这就是你们的你们的这个优势。学了泡学以后，我们懂了啊。

什么才是真正的吸引。他们身边的男人都很熟，都都很熟，就这个世上普通男人，他们是不懂女人的，他们不知道他们很多男人发发发篮球。😡，发足球是吧？除非而且真正的高富帅也是很少出现的那如果高富帅遍地都是的话。

那保时捷也不稀奇了，是吧？谁还会说，我操，这是保时捷啊，是吧？那谁现在我们至少我们还知道。😡，知道知道知道就是保时捷知道高富上还是很很稀少的，我们只要稍微逼格高一点点就OK了。那行动的话很简单啊。

你不是愿意发自拍吗？😡，如果你发自拍的话，很简单，你只要拍的帅一点就OK发自拍就就就你拍的帅一点，找好角度。很多人发自拍都不知道找好角度，发自拍，我发自拍怎么拍？😡，我基本上真的是应了那句签名。

半小时拍照，然后一个小时P图就这样。然后发上去一张，直接就秒杀所有男人自拍。😡，就是这样，你把角度找的好一点，然后用你手机的美颜相机拍完了之后，啪啪脸一瘦，眼睛放大，然后亮一下发型稍微一P。

然后背景稍微一涂，然后加里相框调一下色，这就是行动啊，行动就是这样来的啊。然后很多时候你们都不行动了，跟你们说了，去弄个头发。😡，是吧跟你们说了，去弄个头发花个100多。

然后很多人就花了10块钱去弄个头发。😊，这不行啊。然后比如说你们愿意发吃的。😊，OK很简单，你们都不行动，我说了我说了发吃的，很多人可能自己啊费了好大的劲去做了一碗比较那个好吃点的他妈的方便面是吧？

那那对啊。😊，那这个你我我发车是怎么发呢？我和小B就是去个牛排店嘛，我们把他妈的这一个月打撸啊撸的英雄钱拿出来了是吧？我们不打撸啊撸了，我们不玩穿越火线了是吧？不玩C了。😡，把买枪买刀具的钱拿出来。😡。

去吃了一个一个牛排是吧，一顿也就是80块钱，团购50可能然后噗拍个照片就OK了。小B是猪教，就是那个剑鱼啊。😡，就是你们的服装搭配的助教。然后去开个牛盘。这个你这80块钱拍一个牛排花了值啊。

比你打撸啊撸精神上爽爽吧。你可能因为这一个牛排就会有一个女人喜欢你啊，你就可以肉体爽啊，是吧？😡，然后比如说你你你什么叫执行力？很多人都说啊，我买不起穿天，我买不起那么贵的衣服。好，我也买不起。

那我是怎么做的呢？我在淘宝去买，买完了回来拍拍张照，然后衣服发过去退货，这是执行力。😡，这是执行力。有很多人说哎怎么执行啊，我买不起，那是理由，知道吧？这是执行力，我也买不起啊，一件他妈好几千。😡。

一件好几钱，谁买得起啊？😡，是吧那我买回来吧，我拍了退货是吧？拍完了退退货okK啊，知识执行力，为什么我可以我可以把朋友圈建设的那么高大上呢？😊，然后很多人啊，我没有保时捷，我他妈也没有啊，行。

你也没有啊，我们都不靠保时捷表霉。但是我们每每期线下课都会来几个有钱的学员啊。😡，那那些我们所有我们的线下学员，你看他们都可以和保时捷合照。我也是啊，我也有一张和保时捷合照，也是跟我们的一个学员哦。😊。

是吧。也是跟我们的一个学员，他来了，然后我们就蹭冲匆跑过去跟保时捷合个脸就OK了。然后我让每个学员都去跟那个保时捷合个脸，就OK了，这是执行没呀。😊，然后让小B给你们讲。哎，兄弟们晚上啊。😊。

因为最近我感觉就很多人都说自己不会聊天，是不是？是不是他妈都不会聊天了？😡，不会聊天的打个一好吗？是为什么不会聊天呢？是没有话题吗？还是不好怎么去聊。但是而且聊天关键不是话题，不是话题本身。

而且关注那个聊天的本身，你先维持一个好一点。就假如说你问妹子说吃饭了没？他说吃了。你又问吃啥，就说牛肉面。其实聊天其实正常人都会一直的聊下去。如果给我他妈一天时间，我能聊一天。😡，🤧あ。先。

先想怎么能持续的聊下去嘛，然后再再中途加入一些推拉啊，像什么DHV啊，然后填充一下自己。那我就举个简单一点的例子嘛。就比如像这些我先讲大家一个框，一个聊天的股价嘛，先有这些股价才有你的肌肉。

什么才靠进一个完整的人呢，就比如的说说。😡，你吃饭了吗？你跟女生说，你吃饭了吗？他说吃了，然后你问他吃什么，然后他说牛肉面，然后从牛肉面，你可以想到。😡，养到是你从牛肉面可以想到什么？😡。

如果应有你回的话。还发一下嘛。😊，你会想他是自己你我会问他，哎，你自己做了吗？😡，对吧。他说一般女生说她不会啊。他说不会他说不会做饭，他说买的。😡，也可以，就是一直的联想下去，从他回答的一句话。

那里可以联想联想到很多。你看他妈的一个有肉你，他妈没联想到这么多，我靠。😡，他说他说他说不是自己做的。😡，我又问他，你是自己做的吗？他说不是自己做买的，我要同这个他不会自己做，同这个小的一个东西。

就是我说现在的女孩子居然不会做饭吗？看你以后怎么嫁出去，对吧？就是小小的一个打压嘛。😡，其实快的很大，就而且你可从不会做这个他们做饭这个东西，可以也可以跌求喂你自己啊，对不对？也可以打压他。

总之可以发生一些很多的故事。比如说你吃饭呢，有一次在哪里那里吃，对吧？在他妈的。😊，呃，巴黎啊什么他妈希腊这种讲一个插入的一个故事，怎么会没话去聊呢？😡，来就聊的大概就就是这样。

然后在其中那里填充的话就别推啦。😡，你说推为什么推它是一个词，不是说推或者拿。😡，推荐说明你对他喜欢他，就是赞美他的一些话。😡，然后推呢啊不是说错了，拉是说表明表明你喜欢他，赞美他就故意拉贱跟。😡。

女人的那个关系嘛，你要推就是不喜欢他，打压她，忽视她。而且为什么要用推拉这个小技条呢？因为推拉会让女人的感情波动，就是体服。哎，你们够了哈，我操。😊，就就像就是就是要又推又拉。

我看到有的有的人就是一他一直在拉，然后呢，他就是很小力的推一下，他唱就很小很小的推一下。😡，就不平衡，就像情感光源这样，一下高一下低。我举个例子吧，最我觉我我知道大家最喜欢听例子，对不对？

就是说我比如说他是我的高中生嘛啊，不是，是我高中同学，我说。😡，你高中的时候他妈太漂亮了。😡，他妈很多人都追你，这是一个啦。😡，对不对？然后我又说我当时也他妈喜欢你啊啊，不我当时也喜欢你，就又是一个啦。

然后的女人会说，哎，你是不是现在还是一直在喜欢我？😡，你会说我就会是现在这时候我已经把他两次了，是时候开可可以推他了。就是说那是以前现在我不是，现在不是了，对不对？这是一个轻微的推。

可能可能他也会说约你，对不对？他说你就说没时间啊，最近挺忙的，我们有。😊，有时间吧，这就还是一个推。😊，就实聊天的过程中不是一直他妈贵，不是不是我们经常说的一个贵点嘛。😡，对不对？

然后还有一点就是保持你自己的框架。就不会很轻轻易的服从一些女人的一些。命令吗？😡，不是也不算不出命令，就是一些服从性的测试嘛，他就问你，你几岁了，他又问你几岁了，你怎么回答？

因为我看到很多人就说直接就回答出来了。😡，就问你什么名字，你就直接回答出来。你前面已经有了拉了，你现在已经推了，就有拉有推也可以有推，有拉。我建议是有拉才有推，这样比较好。😊，那自生知事。

他妈叫一声好哥哥，这再告诉他，这他妈典型的他妈。😡，就是他妈歪了好吗？😡，如果已经你你猜还好，就是他跟你没什么关系，你反而要求他，你再索取别人的价值，他妈就是一声好哥哥，他妈你是在索取别人的价值。😡。

你这你还不是平淡你说你猜。😡，女人就很容易会很喜欢去设置一个圈套给你。又比如。那我举个例子嘛。就女生会问你，你几岁了？他就是在测试你，你几岁了，你就直接。你说二十八对吧？还是二十几就直接中了。

他会问你几然，我就一个非常长问几岁，这个他妈我可以他妈就是他问你几几岁这个问题，我他妈可以聊个半个小时，我说你几岁了嗯。😡，他说你猜。我说你猜，然后女女生说他猜你你都问我了，你问我你问我来。😡。

下面嗯嗯就我问你来啊，我现在是女人啊，她是女人，她是女人啊，靓男是女人OK。😊，要你问嘛你问嘛，我问你几岁是吧？你几岁啊，我说你猜嘛。😡，我不猜，你告诉我。😡，我说你肯定猜不到。😡，我有人问他。

我一会补一句说你几岁了，然后女生通常就肯定会来，我说你猜呀。😡，这女生就他妈在电脑会用我们自己的招式说你才。😡，然后你就跟他说，不你不会跟他一同一样的反应啊，不然他就说我是女生会说是我先任你的。

你这样很没礼貌。你又这样说，你是希望我太高一点还是猜低一点呢，对不对？😡，嗯，那你再高一点啊，那女生就就上了你的就就就建立你的框架了。你生现在这个时候就建立你的框架，就是你一直在保持你自己框架。

你是一个很强势的人，或者说不是不是很没有底线的人，他妈不是女人，就你他妈慈祥就不这你他妈干嘛就干嘛。😡，大概也就是这样嘛。好啊，猜猜够了啊，你们猜我几岁哦？😊，而且。其实呢。😊，嗯ん。在我觉得哦。

在我觉得把门呢在我觉得在在这次线下课的时候呢，我说了一个理论，其是把门呢只有两件事，第一是窗口。第二是操作。就只把没我们归要最简化，只有这两个。好，窗口呢为什么要窗口加操作呢？很简单，第一。😡。

没有窗口，你就无法操作。对？操作就TDO。😡，没有窗口，你就没法操作。窗口其实也可以说为称之为匹配。那你匹配了呢，才有窗口，知道吧？😡，比如说你不匹配的话，女人是不会有窗口的。呃，就相当于。

有一下比你高了，他妈的5分。😡，你你怎么可能搞定他呢？😊，窗口的标志呢就是窗口在窗口其实就是一个女人对你的兴趣指标。女人对对你打开了窗口，你才可以插进去。如果没有打开窗口，你就插不进去。

窗口就是女人到底对你有没有兴趣，到底给不给你搞，到底给不给你机会，这叫窗口，是吧？女人给你机会了，那就是有窗口，女人没给你机会，不给你兴趣，对你没兴趣，这就是没窗口。😡，那怎么才能让女人女人对你有兴趣。

他才会给你机会，对吧？😡，举一个例子，其实最简单的就是。你说嗨。😊，女人回你了，这女人回你一个hi，你你对女人说hi女人也回你一个嗨，你说在干嘛？女人说看电视你呢。😊，然后你说这就是窗口。

如果说你说hi你给你发一个问。😊，只有一个问号。😊，就只有一个问号，那就这就是没有窗口。然后你再可以再尝试一下，你说。😊，在干嘛？然后你人说。没干嘛，或者说呆着。这就没窗口了，这你就没得搞了。

你再说什么话术都没有用了，是吧？😡，很简单，很多，比如说最经典的那个话术转个圈儿。😡，好，会跳舞的人子转个圈儿。😊，你比如说你跟女人说，你说你说嗨。😡，然后他也给你发一个，嗨，你说转个圈。

然后你人说来嘛，这是窗口。如果你说hi，然后你人说hi。😡，你说转个圈，你就说你有病吧。😡，这只是没窗口啊。😡，知道啦。就是说当女人说当女人那为什么女人会对你有两种反应？你看我刚刚说的是同样的话主。

但是我举了两种反应，那这个的根本原因可能很多人都都在问我呃，为什么？我说这个女人就这反应重点就是利说的朋友圈没有逼格。那我在深圳搞了那个那个女人哦，他也说了，他说我我我我搭应你是因为我看了你的朋友圈。

逼格太高了。我在家人上看了你的朋友圈，逼格有很高。他妈加了微信，逼格更高。😊，没窗口，那没有窗口的话，我们的做法正确的做法是把女人放在这儿，然后去刷朋友圈。那明天就发明天就发。😊，嗯。

我我去刷朋友圈吧啊，可以可以，待会儿我就发。😊，然后我们都是我做我也加过很多没有逼格的女人，对不，就是对我没伤口的女人，因为他们逼格比我还高，我操。😡，就是把它放到微信里。😡，就不理了。

没事就发个嗨就OK了。😡，然后然后发个嗨就OK了嘛，然后我就去就去刷就去刷朋友圈，知道吧？😊，就近刷朋友圈，那我之前刷的都是玩的，然后就有很多女人都对我没兴趣，就觉得我是一个无业游民嘛。

他们都对我没有窗口。到我到了深圳啪发了一个讲课的照片。然后就好多女人就给我留言说，哇，你竟然有这样一面，就这样，你竟然有这样一面，我，你竟然这么男人，还有这么男人的一面，就说还以为你你是无业无业游民。

这窗口就来了啊，然后这个时候我才能搞定他，这时候我才我因为这张照片，我搞定了好多女人，搞定了好多原来搞不定了，因为他们觉得我是一个他妈的无业游民，小混混。呃，小痞子流氓，知道吧？😊。

还嗯所以他们就会觉得我这个男人很不向上，很不积极向上，没有工作，知道吧？就就就就就没用，怎么样都没用，就很简单，就一个女人对就说一个最直白的道理。一个女人的话术再牛逼，你会喜欢上他吗？不会。😊。

因为他长得不好看，我操。😡，你个丑女他妈凤姐对你说再多的花言巧语，他妈的对你说手拉手看电影，你会你会你会喜欢他吗？你会跟他去手拉手看电影吗？肯定不会啊，因为他妈他太丑了。那很简单一个一个他妈的收破烂的。

穿了1个15块钱删件的低摊货，跟一个女人跟一个他妈每天穿阿玛尼的女人聊天能搞定吗？话术再牛逼，是话术是牛逼，话术是牛逼，但是话术可能用了可能就会搞定，女人可能会因为你的幽默，操就会搞定你。

但是你别忘了幽默是第二关啊，第一关，他妈的是逼格，第一关是第一关是你的第一印象啊，你就第一印象给人一个他妈的一个戳逼，我操一个一个一个so破烂的一个一个一个这个印象，那你去你就别说那个什么，你去接搭。

人家都不给你号，你还搞。😡，个屁呀，我操你就给了给了你号，你说嗨，你们啪发你个问号。😡，然后你说在干嘛？女人说呆着了，你说我想你了，女人说呵呵。😡，是吧你说今天今晚出来玩，有人说不。😡，操你搞个屁啊。

是吧？为什么女人会有这样的反应呢？是因为你的你的朋友圈给人感觉你妈的对你一点兴趣都没有跟你话都不想说，我操。😡，但是很我发现很多学院还是存在这个原因啊。😡，所以我必须要给你们说一下。

我们又不是说那些他妈就会给人洗脑的一些傻逼PV，我操洗了脑，然后学了他妈5年，最后还是还是还是那个狗屁我们没有，是吧？😡，那就是。所以说就是还是个屁没有。那事实的真相就是这样。那但是我既然敢跟你们说。

让你们装逼，我就有办法让你们装逼，不然我会不会跟你们说了，我又不傻，是吧？😡，我我肯定是有办法能让你们把B都提升起来了。什么办法呢？执行力嘛？😊，我的执行力，你想买穿天安o，那很简。

其实说白了500块钱，你买一身衣服贵不贵不贵吧。那但是你们得接受现实，500块钱的话，除非呃你你有我这样的。😡，呃，500块钱你有我这样的技术的话，呃，你可以可以那种。可以打到5分到6分的没。

这500块钱的话，你可以把到6分的没。如果你不就是500块钱一身衣服下来，加上鞋的话，大概有600左右吧。😊，那你可以我可以让你通过这个学习拔到6分的没，最高6分7分。

你就别因为很多人他妈的穿一身300块，我操预算他妈300块，就想把他妈林志玲外围那么正的妹，不可能不要去那么幻想了，好吧？呃，我们我我是做不到，我操是吧？那小妮那天去搭讪也是小妮穿了一身特别矬的衣服。

我们因为我们是出去出去，我们自己出去那个嘛，也没有也没有那个打扮，也不是说去把没。然后小妮去搭讪了一个人没有人看了小妮眼连停都不停，直接就走了。那小妮也是小妮他他也他如果穿的很矬，他也是搞不定女人的。

😡，然后我每次出去我都会穿一个穿d，我没有穿d的话，一升800的话也也大概就那样吧。因为什么呢？因为6分的M的话，他不会看你的大概他不会看你大概的牌子。😊，他只会看你整体看起来这个舒不舒服。😡。

有品有没有品位，他又不懂你的衣服贵不贵，到你你想把7分那的时候，他妈人家就是看你的衣服贵不贵了。那衣服呢这个我们小逼是他妈专家让他给你们讲一下。😡，来，就是我们就教大家一条嘛，怎么装他妈有逼格嗯。😡。

就比如手表就简简简单单举个例子，手表对不对？😡，就不是说手表很贵，你知道吧？有他妈3万5万的，什么劳力士的利水鬼啊，对吧？对，像这些，但是如果你你说哇我没有这么多钱啊，我他妈只有5000块。

我5000块去买一个什么的表，什么清券啊，什么什么卡西欧啊，那就傻逼了，那就他妈太low了。😡，对不对？但是你想一下，你花2000块，就1000多2000，你起码1个DW。😡，听梭也很柔啊啊。

就听梭他妈就DW不了嘛，就是那个很帅啊，170的老男人经常穿的，但是这种就是他妈很有逼格。对，阿玛尼其实也可以的啊，阿玛尼就阿玛尼都不是专门卖手表，操，你他妈非得去装个逼。

他妈女人一看到说你带一个他妈这个阿玛尼什么的，我操装逼，就是。😡，就是像我们平时什么呢？他妈就打肿脸装胖子嘛，对不对？如果你去买1000或或那个D1000多块钱那种DW的手表，你想一下。

最时尚他妈最会穿衣服，那个老男人170的老男人，他他也穿那个手表，就女人一下子感觉你跟其他人的不一样，那个老男人，你问他们知不知道那个人。😡，这是我查一下。走咗。你继续讲。

就是就像余额他妈用你最有额最就是有额用用最小的钱去装逼嘛，这最性价比啊。😡，那个老男人就是你。😊，like like worst我发个发个发个名字给你们嘛。😡，可以去网上查一下他好像才1他才170哎。

对对对，真的逼他妈就这样装起来呀。😡，哦。而且就像有的人说去他妈其实没什么钱的话，他妈你去买一个什么纪梵希啊。😮，而不是170啊，1000多。😊，1000多。牌子是DW。你去上天猫旗舰店搜一下就可以啊。

这就是一种时尚表嘛，有多人花他妈3000多买个卡西欧，你他妈有的人花3000多，他妈5000多，8000多买一个什么听说，卡西欧什么的，对不对？就他妈就别人硬直就看得出来，你他妈就是他妈打肿脸。

他妈装胖子了。😡，对吧，就听说你看轻说他妈都6000多装不来逼呀，你是W2000多就可以装逼了，是吧？😡，对，但是你啊G shock那个是那个卡西欧的一个系列，也很贵啊，他妈的这样很贵的。

就是我这给大家两个建议嘛，一个就。😡，你看比如你你说操了操，老子很有钱的，不缺钱啊，可以金楼啊，利水鬼嘛，是你的天堂。😡，呃，天猫旗舰店天猫旗舰店再重复一遍。天猫旗舰店。就我我个人是这样觉得的。

像HBA呀、波兰等这些对于你们来说还是有点偏贵的，对不对？但是你们可以收一些国内的潮牌，国内原创的那些也很时尚。😊，啊，其实说白了，其实真的没差多少。

就是他妈要不你就有两个他妈你穿出来的给别人只有两种感觉。😡，要不就他妈帅。😡，要不他妈跪。😡，就两种要不就帅，要不就贵，要不就时3，要不就他妈的4十变。😡，你说。😡，纪梵希的衣服很好看吗？

真的他妈很好看吗？😡，他妈只是他妈明星明星啊，他妈大家都穿这种对吧？有钱人他妈就穿这种啊，我他妈的为了觉得让别人觉得我也是个有钱人，对对有价值的男人，我也会去穿这种。😡。

但是如果你他妈说你的工资也他妈的1万块左右，你去买一个纪他妈纪梵希这些。😡，坑走啊，其实还可以的。其实你一果1万多了，但是你5000多的话，你看他就说低堂有没有机，现在你有没有基械是无所谓的。

语人吃播这他妈有没有逼格吵不潮啊？😡，这个还真的吗？好像没有哎，就男人就是很喜欢钻研这些。说实话真的就是理科南嘛，理科南都说他妈像他妈电脑一样。😡，他妈女人他妈知道嗨锤子里面的电脑显卡哪里好。

CPU哪里好吗？他只知道他妈的苹果就好，苹果看起来好看，他妈就喜欢苹果。他就这样，为什么他妈索尼他妈这么贵，他妈又就是因为他妈索尼好看啊。😡，索尼的笔记本他妈比普片都比其他牌子的笔记本贵啊，不是吗？

就是又没有索尼好看，你想把妹就别去钻研那些东西。我觉得把妹就不要钻研实用的了，就是钻营贵的或者好看的，又不他妈就贵价钱，又不就好看天啊不是。😡，这说话有点粗啊，就是还蛮好看到。😊，就这样。

你他妈买不起他妈HBAlondon波don，你可以也不要去买假的，那这个这个低调就是你就是用买假的钱去买一些国内的原创的一些潮牌嘛，比如花生地啊，他妈这个牌子超好，我们一大哥超爱这个牌子。

优化也上的可以啊，都很很潮啊，优化上，但是。😡，有说上面的衣服太他妈多了。😡，国内的严创的潮牌实在太太他妈多了。😡，对啊。然后然后这样。然，那个我我们等下棋YY吧。

我们我们这几天然后收集几个几个好的链接，然后到下棋YY都给你们放上来，直接就在这个YY上把把这些链接每个月都给你们刷出来，好吧，你们就不管买不买，去收藏一下，到买的时候就直接去买就OK是吧？

我们到时候直接把这个这两天收集一下淘宝的。😊，可以买的来，我们让李哥磕串。兄弟们。😊，我刚刚吵我刚刚在那个什么在隔壁听，我这这这两个家伙讲的老物质了，是吧？

他就他妈的把女人就说的就他妈的就就是全是物质的。我这他们两个穷逼，我操，一毛钱都没有，天天在这里喊，我操女人喜欢钱，女人喜欢钱，我操，我听着都觉得。😊，あ。😊，就就他妈点个屌丝，我操。😡。

因为他们说说实话啊，对，其实他们是了解到了真确实是了解到很多的真相，自己也是血淋淋的被女人这么伤害过。对吧不像不像我这么家大业大的高富帅。好好好，开玩笑的啊，那你们继续吧啊。😊，And。啊啊，对。

就是我觉得大家就不要去装有钱人了。我就觉得你说艺术家有钱嘛？就是就是不上不下那种艺术家不是说那种很出名的艺术家，但是你们发现没有意就是那种像那种流浪艺术家，其实也没什么钱。

但是他们永远他妈是最受人群出名的那些啊不是我说错我说错了，我说错了，一就是那种优郁的，他妈不我知道哎呀，哎呀，不要这样啊，不是说不出名的艺术家很挫嘛，就是那种很有味道的艺术家，我不是说那种他妈挫的。

他妈的真的很那种艺术家，他是这种人就很吸引女人，你知道吗？就是他们身上有那种品味，有那种气质。😊，就很酷。你说他们穿的衣服贵吗？不贵，但是你知道他们是有一点是。😡，最重要的一点不是品味，也不是很酷。

也不是有饭。你说最重要的一点是吗？对，他妈就是个性，就跟他妈其他人不是一样，他妈就不是不是他妈不是流水线上的男人。😡，就是不不他跟外面的他妈不一样，他妈他他配格也很高。说实话思维的方式也不一样。😡。

皆さん。而且你知道吗？我觉得你们现在做了一个最重要的事情，就他妈花最少的钱去装最高的B。😡，我举一个简单的例子嘛，像全里安的全天安的有一我但是但是不要告诉别人哦，就千天安的不是有天猫旗舰店吗？😊。

你妈你他妈你说哎，他妈这个年底了，发工资了。😡，发了五六千。你去上面买一些衣服买啊。😡，买回来你就自己试穿，四川走到街上面，或者在家里拍照片，拍几张照片，他妈的去买那个运，把运费险也买了，就去他妈退货。

他妈最多就花你十几块钱的退货费。😡，就是不要弄脏别人的好吗？就不要影响别人第二次销售。OK这样子合理的。因为它上面也有个先就做什么服务，就做先试后穿。他们我现在很少干这样的事吗，我就自己买回来自己穿的。

好吗？😊，はは。😊，签嘛，T我打打一下打一下签按发下嗯。那有有兄弟打了，就是那个签联脑的牌子吗？那我好今天还说补充就我最近的一个事啊。那没。赶紧了。那我们先差不多了。哦哦，行不是讲到10点吗？啊。

我就说一下今天一个悲伤的事情，就之前6大概是6月份吧。那个女孩子就是那时候技术还不够高啊。😊，这个女孩子说他妈喜欢我，你知道吧？她说她喜欢我啊，你说我他妈我又没钱，对不对？😡，又穷逼又矬，他说喜欢我。

那时候就有点有点有点害怕了，有点怂了。😡，然后我就说那你不要这样，你他妈你不要这样，你不能这样了，对不对？我刚说完，我就跟他死人了。😡，我说刚说完，我就跟他死了啊。😡，但是因为他妈的带了一个闺蜜。

他妈经常带那个闺蜜出来，他妈老子最后没搞到，你知道吗？真是很单。他今天跟我说，他妈的，你知道吗？😡，他今天跟我说，他因为他回家那边了嘛。😡，他今天跟我说，她跟男朋友分手了，很难受。我就说。

你说我是什么房间的？我说干嘛？😡，就没有很在意他这种事，你知道吧？因为他已经不在成都了，他在攀枝花离他妈成都还是挺远的。我看一下那个聊天记录啊。等等啊，兄弟们。对我说的，他他他说难过死了。😊。

他说他难过嘛，我说我我我发了一个点点点，三个点，他妈女人就想干点点点，他说你啥意思啊，我不开心，那我说那我说抱一个呗。😡，我说就哄一哄嘛，哄一哄他抱一个呗，他啊啊啊啊，我快崩溃了。😡。

就说啊啊啊特快难过死了，然后我没理他我就没理他了，他后面他妈还是这样，我说小B啊，他妈我又隔了，他妈他隔了。😡，5分钟，他就说小B，我说我说说我隔了他妈半个小时才啊，不隔了他妈差不多一个小时才回答说说。

他说没了，我就然后我就骂他傻逼，他说你才是对，他说我才是，我说我就是。😡，他说他想想回来成都这边嘛，他说他想回来，我就屌他。😊，别任性了。他说然后他跟我说，你不想我回来吗？我说任性就跟他说说他任性。

你知道吗？我就觉得就我觉得有时候泡血真的让我见识一些很残酷的东西，就是没有像当时说我也变成怎么的？那个皇子嘛，对不对？他们这些都是骗人的，对不对？😊。

而且你知道男人最诚实的一点就是不会控制他控制不了的东西。他妈他他他在异地他妈关了，老子能干嘛吗？他妈真的是啊，刚刚我是唱了一些歌嘛，童话里都是骗人的嘛。😡，就真的，虽然大家都写了泡血之后。

可能也说对女人很失望，对不对？有没有对女人很失望的打个二吧。Hello。也对你很失望的打个2吧。没兴趣都。😊，其实我也有过这样有过这样一段的时间。啊，他了够了够了。哎，知道了我知道了我知道了。

知道你们很失望。😊，但是。😊，但是这些是他妈事实的真相嘛。😡，我现在学会了不会以前你知道吧？我以前会总会想控制自己控不能控制的东西。就比如他妈的我本来就是他妈他是异地的，我他妈就非要他妈去喜欢他。

是妈不要让他走。😡，但而且最终我最最能控制的东西，我反而没有控制得了，这是我自己的情绪。😡，说实话，那时候我就觉得。😡，操就是有的时候就是真的是被女人，不是说斜泡学，这个能让我成长。

是斜迫鞋接触了这些女人。我懂了整天会总结很多。就明白一些东西嘛，不会像以前他妈的他飞了我，哎，他干嘛飞我，他为什么飞，我，不知道为什么他被人被为什么把我甩了。哎，那时候真的很难过，你知道吧？😡。

想想都想亏了。但是呢现实是这么残酷的，我们我们又又怎么样呢？啊，没有了，没有，可说说而已嘛。😡，不是我们只能这样，我没有没有不是这个意思，不是说你人很贱是我是说人都是多面性的。

我们不是说去批判他这些不好的东西，你们想一下，你们就跳出来跟自己的内心对话一下，你们有没有一些很自私的时刻。😡，很。你们知道为什么PV。😡，这么坏。怎么这么喜这么花心，就是我比如举一些例子啊。

这还是这么少年。😡，欢迎吗？你说你甚至很多年都知道PO很多年人都知道POA是。😡，啊，不就是很花心嘛，就到那些屌丝的不是说实话嘛，在那些屌丝那里他妈就是一个花心的人渣渣男。😡，放着一个好好的姑娘。

不要就偏要去找其他的女人。但是你没有发现，其实他们身上都有。一种最重要的次质就是很真诚，对女人好。就很真诚的对你哈，特别有一次我听到其实也是无意见的一次一件小事而已啊，就小李李哥嘛。

就你哥跟那女孩子出去，也不是小小李哥的女朋友了。😊，他的吗？他真的是东奔西跑的，他吗？你说现在是冬天，纯州有多冷，就东奔西跑，跑到汗都流下来，就是为了那个女生拦一辆拦拦个的士送他回家。😡，哎，说实话。

我真的还我现在我真的还没做得到这种很用心。但是呢。反而过来，他妈我们是如果有什么问题问谁他妈你哥就他妈直接把你人就是推了，你就说有优会就要推了。😡，他对男人也好，对我们也很好。😊，好了。

今天我讲的心灵鸡汤哎有点多，让让楠来讲一下。😊，残酷的事实吧。😡，我讲的特别残酷啊，我讲的都是他妈的实实在在的啊。😡，实实在在的啊，嗯我也喜欢你，晚上晚上房间见。😊。

我刚告啊发一下那个我们的微信公众平台嘛，加一下我们的微信公众平台哦，那个NEYSOW里面全都是干货，我操回复我可以看到一些聊天记录哦嗯，然后。😊，呃，我我我来讲一个啊，我跟你们讲一句。

我叔曾经在房间里告诉过我的一句话，他说我叔知道我很好色嘛。那时候我在跟着我叔的公司打工嘛，就是这个不是打工，就是跟着我叔身边学东西。😊，然后呢，我说知道我很好色，他对我说，他说你不是喜欢泡妞吗？😊。

然后他说你知道我说他他他搞了很多女人吗？他说我知道你喜欢泡妞，他说你知道为什么女人喜欢我吗？😡，他不是嫖妓，他不嫖妓，他但是有很多女人喜欢他，他说不是因为我有我有钱，我又不给女人花钱。

是因为他妈的你有钱了以后。😡，是因为你我说对友说是因为你有钱了以后，女人虽然不花你的钱，但是他知道你行，所以他喜欢你，他知道你他妈是个男人，就是最出钱的一个东西。他直接是看到结果了，对啊。

但是我们现在他妈还没有这么牛逼，对不对？我们可以通一些通过一些故事自身的一些价值来DXV一下，这也可以的。😡，什么叫DHV？为什么？我们要DH次V自己？为什么要那个我说这我说，因为他他知道你是一个男人。

他知道你行，他他妈的知道你跟别的男人不一样，他知道他妈你是一个有能力的男人呃，那。😡，正好我刚刚。刷家人看到了一个女人的内心独白。这个女人的内心独白呢，她不是说读什么白，她是分了5条。😡。

他是分了5条要求。😡，那五条要求呢，第一条知道是什么吗？第一条肯定是女人最重要的一条。😡，他把这5条要求是分了一个，我他妈的晚上吃多了，我操。😡，跟跟小妮去吃的嘛，然后。

他他把这5条就是女人就是他心里最重要的12345这样排下来嘛。第一条就是。我希望你有稳定的工作和收入，有自己的车和房子。好，你们可能觉得这个女人很物知是吧？可能觉得这个。当然呢，他后面又补了一句。😡。

你不我不让你养我，这个女人一看就很有钱，他妈逼格很高，但是他后面补了一句，我不用你养我，但是你必须要有养我，但是你不能没有养我的能力。😡，知道了吧？就是你并不需要你花钱，但是你必须得他妈的牛逼呀，是吧？

你们世界上牛逼的来人那么多，为什么他妈的他要跟一个怂逼在一起呢？是吧？世界上美女那么多，你为什么要跟一个他妈丑女在一起呢？😡，如果如果他跟一个怂逼在一起，那只有一个原因。

因为他妈的他无法跟牛逼的男人去在一起，所以他不得不选择一个怂逼，知道吧？那你跟丑女在一起的原因，也是因为你搞不定美女，所以你只能跟丑女在一起，那就只有这么一个原因，那你想不想要美女呢，想要的话。

你就让自己牛逼起来，知道吧？你现在也是不牛逼，因为牛逼是一个漫长的过程，但是你加入我们的课程，你可以通过我们的东西来伪装成自己牛逼，然后慢慢的去吸收我们的这些东西，慢慢的你自己也就牛逼了，知道吧？

而我本来也不牛逼，但是我跟着尼哥时间长了，尼哥每天说一些什么啊逼乱七八糟的英文操，我也懂了，我也懂我一开始什么都不懂，可能你哥随便说一个什么，今天我跟尼克朋友，他说了一个什么呃DW的表。

那我和小B回来赶紧就查这个表是什么，查了之后，我们懂了又长知识了。他又说了一个什么三包什么乱七八糟的英文，我们不懂回来又查又懂了，当你他。😡，说一个什么，我不懂的马上百度，现在科技这么发达。

我现在的我觉得我已经不像一开始那么土了，他妈我本来就是一个农村孩子嘛，操就他妈很土操，但是我现在就没有那么土了。我现在再回到我们的那个村里，我就可以装成一个逼哥很高的人了。因为我在外面，我打拼了。

我我我我我我我成长了。😡，那这个女人就是说明就是说你可以你的。😡，你看啊这女人第一条就是首先也所以这第一条就是你必须要有养我的能力，但是你我必需要你养我，但是你必须要养我的能力，知道吧？

就意思就是他妈他不这是第一条，那第一条就是你的过门关，第一关，知道吧？这是你的敲门砖，如果你第一条没满足，那你就没有必要再跟他联系了，知道吧？所以说第一条是很重要。那第二条呢，很简单。😡，长相身高。呃。

没什么太大要求，顺眼就可以了，知道吧？那虽然你看虽然没什么太大要求，顺眼就可以了。就意思是什么呢？不需要你他妈长得是瓜子的脸，大眼睛有多帅，顺眼就是你他妈睡着穿着好吧。

你不能他妈穿着你妈的裤裤子的裤裆都开了，我操，然后他妈衣服上面全是线头，不可不能那样吧，然后头发你妈的跟犀利哥一样，我操，那那不行嘛，这样就不顺眼嘛，什么是顺眼呢？😡，其实讲到这个吸引。

其实我发现很多人都有一个特别较吸引的一个点，其实只是他没有展示出来。就像之前我们去深圳遇到那个学员嘛，其实我们电影见他其实还挺戳的。但是你知道吧？我听他，但是我听过他听到他说的他自己那些故事。

我发现我有点啊，不我没有我就感觉有点喜欢上他了。😊，然后。然后你看然后长相你得过得去吧。😊，就是人，你看第一，你的你的逼格，这是最重要的一点。😡，然后第二就是你的长相知道吧？

你你必须得的就是犀利哥为什么那么出名呢？你们知道为什么吗？因为他妈的他是乞丐里最牛逼的，他是乞丐里最牛逼的。如果你把犀利哥，你妈的放到游艇上放到海天盛宴，你看他是个啥是吧？他就是最戳了的是吧？

因为他是乞丐里B格最高的，就像简单一个你说你这个模式嘛，你放在模式是里面，我就是个渣渣，就是个渣渣，但是你放在一个一群不会模式，对，那我就牛逼了，是吧？就是你一定要做逼格高的人。

在你的在你的圈子里一定要做一个B格是属于数二的人。😡，是吧那第三条呢。😡，就是希望你有责任心，孝心爱心，就他把这一条放到最后了，知道吧？他把这一条放在最后了，知道吧？就是你你你有前两条才行。

你如果没有前两条，你有这个孝心爱心，也也对你来说没有用，没钱，谁知道你孝不孝顺。😊，你知道那个学为什么这么吸引我吗？因为他说了，他当年为了考那个国美啊，国美大家知道吧？还挺还挺难考的。

说实话对于我这些他妈的学习要渣，意识细胞要渣的人。😡，对，杭州的。你说他说他画画画了三天三夜，他妈画晕过去了，晕起去了，我操，这他妈用工用到什么程度啊，坏晕了啊，你是是吗？那个他女朋对对。

但是我就我就我当时问他，你有跟女人说过这些事吗？他说没有。😡，他妈说没有，就说明他从来没有去，他不觉得这件事一件很屌的事啊。😡，对啊，他不会觉得这他妈就是一个吸引点，但是很多人都不会去展示这种东西啊。

对，就中国美术学院他妈听起来这个名字他妈得屌。😡，对啊，而且不是你看。😡，他通过一个这样的故事说明两点，他妈老子是国美的，还算是一个国美毕业的，对不对？还算一个比较。比较小牛逼比什吧。😊。

然后他还有表达了他一些。个人。😡，特性哪个方面，我他妈很努力，很执着。😡，不要这样了不要对比嘛，这样我怎么好难做人呢，好吗？😊，然后我说就没钱就不任性嘛，知道吧？没钱，你就别他妈孝顺。

你没你你不是不是说没钱，就是说你你你你你形象不行，你你别人就不知道你孝不孝顺，也懒得去理解，知道吧？😡，然后最后一条呢是最现实的一条就是。呃，已婚人士和闲聊的勿扰。他把这个放在最后一条。

意思就是其实他不在婚，你知道吧？你有了前三条，那你已婚，其实他也可以睁一只眼，闭一只眼，知道吧？那也不是说你非得有钱，那我这么没钱，为什么女的还喜欢我呢？是因为他妈的他跟你在一起，他的内心不一样。

是因为你带出去有面子。😡，我没对，逼格他并不是钱，知道吧？逼格为什么不是说为什么现在说有逼格，而不是说有钱呢？有钱人他也没逼格。有些农民工他妈一个月可能还赚他妈一两万呢，是吧？一两万其实。😡。

也也宝妹他妈完全足够了，但是他没逼格啊，我操对啊，有些人一青年很很很很很很没钱的，可能是学生，但是人家就是有逼格，逼格他不是钱，而是你这个人他是不是一个人，是不是一个什么就不是人呢？是不是一个男人。

是是不是一种独特的品位和品质，什么叫逼格呢？就与众不同嘛。鹤立集群，这叫逼格，那有一双滑板鞋与众对追上嘛，就我有一双滑板鞋嘛，是吧？呃你如果和大众都一样，那你就没逼格嘛，是吧？那。😡，我同事很有钱。

19岁开30万的车上下班，你看。为什么你看他19岁开1个30万的车上下班，这是逼格吧。那你要是说他你妈他他50岁了，还开30万的车，上下班，真就没逼格了。人50岁的都是有钱人啊。

都你妈开90万都开100万的保时捷啊，这就没逼格了，那原因是因为他是19岁，他就开了30岁是他们19岁的这个圈子里是最牛逼的，这是逼格是吧？像其实他并没有多有钱啊，19岁的POA听起来是不这逼格杠杠的。

对吧？你看我19岁，我我19岁POV嘛，最最年轻了，有逼格吧，但我明年他妈就不年轻了，就不没逼格了，我操我明年他妈20，我操就不能拿这个吹牛逼了，我操我就要再去想一个别的东西名字来来来提升我的逼格嘛。

是吧？为什么我现在每天都在强调我是19岁呢，是啊，逼格有很多种，别人穿别人可能花500块钱操他妈的去买。😡，买一个班尼路说，你看就比如举个例子嘛。😊，今妈唔识嘅唔说。😊，别人家很有钱嘛，你可以想一下。

我他妈我自己我穿的衣服都是我自己设计，自己自己他妈自己剪裁，他妈这样逼格是不是很高？😡，对啊。这不是。但是我我没有能力过一些他妈很有钱的生活，但是我有能力他妈能把我自己本身的生活变得更精彩。我想一下。

他妈一个穿纪梵希的，跟一个他妈自自己穿衣都是自己设计，而且还还还还还很好看。😡，自己设计自己检查，你哪哪个更有逼格。😡，一个穿烂大街的纪梵希那些，他妈的真的是bm up。😡，就他妈端那些4十遍。

他妈都是他妈。😡，几千块上万的上下，在这里换了一个。衣服都是自己设计，自己剪裁。他妈哪个更有逼格，你们说哪个更有逼格，其实他们两个逼格都一样，他们吸引的女人。😡，他们都能吸引的你吸引到女生。😡，好。

很简单，就是逼格在我的理解就是在你的圈子里呃，做一个最不同和最最不同的一个人，最高端的在你的圈。那寻性女秀就是你这个圈子里最牛逼的，很简单。比如说你是一个高二的学生，你是一个高二的学生。

你每天高二的学生一般都不懂夜店吧，都不知道什么是夜店，可能可能只只听说过，根本没人见过，可能也没人去过，是吧？😡，如果你是一个高二学生，你今年16岁，每天在夜店操女人，那你就是牛逼是吧？

因为你这个圈子里没有人能做到这样的事情，那你就是逼哥，这就是这就牛逼，知道吧？但是如果你是1个25岁的人每天在夜店操女人，这就是一个很正常的事情。为什么？

因为你是在你的圈子里不是最牛逼的和在你的圈子里是最牛逼的，知道吧？你要了解一下你的圈子，知道吧？比如说你是一个宅男，是1个ITIT界的。比如说你是一个他妈的做游戏的吧。😡，就是是一个呃做做可能是做。

比如说修电脑的，或者是说给人做做个系统啊，卖个盗版光碟啊，你在这个圈对打个撸啊撸啊，这个圈子里，然后你就说你打个撸啊撸，他妈你说我打我也也爷我告诉你，他妈四川也很多女生他妈打撸啊撸。😊，对不对？

当时我跟他说我他妈我他妈是最强皇子啊，操，你看。😡，这打游戏，我他妈都打的这么有逼人。😡，你不要说他妈的我他妈没有钱啊，没有什么，你就想一下，你他妈够别人努力了吗？对不对？😡，很简单呃。

比如说打个你你是打撸啊撸的，你你这一个圈子里全是他妈打撸啊撸的人，每天宅在家里那个。😡，每天宅家里，那肯定都是泡不到女人嘛，是吧？都宅在家里。突然你出现你你每天带一个女人回家打撸啊撸，带一个女人回家打。

就是带一个女人回家操逼，操逼打撸啊撸。但每天都带着不同的女人回家。那你在这个圈子里，你就是最牛逼的啊，因为他们都操不到女人，他们跟你都是一样的人。但是他们你做了他们做不到的事，你就是最牛逼的，是吧？😡。

就是你一定要做一个呃就是你这个圈子的人都都做不到的事，就很简单像POV一样。如果比如说你看啊你你们都是打撸啊撸了，有一个人你有一个人每天都可以操到女人，他就是在你们这个撸啊撸圈子里最牛逼的。

那如果这个人呢，他是每天都能超女人，他突然跑到我们POA圈子里了，他每天只能超一些低分的私分女。虽然对于你们来说是很牛逼了。让他跑到我们POA的圈子里，跟我们这些每天超7分女的人比。

他又是最最最low的了，我们又变成那个了是吧？那你看我们这个PO，那我们逼格又比他高了，对吧？就是你你你你要你要超越你这个圈子做的事情，那那可能超我们可能每天超一些7分。

我们可能每天超一些7分就觉得很牛逼是吧？那小妮可能每天超。😡，就差差8分，小妮可能每天都差8分。那他是在这个PO小妮是在POA圈子里吹牛逼的，他每天抄8分，但小妮呢他妈跑到马云的圈子里了。

马云每天操11分操林志玲，那小妮又变low了，是吧？马云又他妈起来了。😡，就是这样是吧，那马云又最牛逼了，是吧？😡，那然后马云呢马云每天带着石亿分去美国了，然后跑到跑到了奥巴马的这个圈子里。

奥巴马每天你妈要抄皇后，那马云又有了，是吧？😡，跑到习近平的圈子里，习近平成天套腾丽谣了，我操，那那马云又不行了，是吧？😡，就是你要。😡，你要做你这个圈子里最牛逼的人，知道吧？提问吧。😡，啊，提问吧。

哇开个麦。Yeah。上次喝大了，上了一个异地恋的同事，现在后续不是爱着爱着有跟人聊天。😊，1点你何增强需求感。增强血糖成为长期泡药。你是想继续干他，是不是继续hold制他，对不对？哎。

你就说你就是不要说要她跟男朋友分手这件事，而且你就跟他说，我们在一起没有，我们就我们就在一起啊啊，不是说错了，不是就是我跟你跟其他人没有关系，我们在一起开心就好。😊，你在微信群上给他们打一下那个密码。

咱们换的密码是PUAN110。在微信群微信群。PVNEY10，然后还有什么问题呢？你们把问题打出来，然后我会回答的。嗯，我同事很有钱叫马云。😊，喜欢公司同事每天都见面，彼此又很了解，无法装逼了。

那感觉女孩不排斥我，可以约出来，带我四位进罗院抗拒，怎么破呢？那金夺抗拒呢，我以前也是说过很多遍，金夺抗拒是因为女孩她觉得。你不应该痛的。😡，他觉得他不想跟你碰，知道吧？他才会抗拒你的劲奴。

如果他想跟你碰的话，你他会他会抗拒你的劲夺吗？不会对吧？就像女孩突然过来拉你手，你也不会去反抗。那为什么女孩她不不想被你碰呢？很简单是因为。😡。

可能是可能你们会不是因他可能有一半的原因是因为你没有吸引到他。但有的时候你吸引了他。😡，他也不会让你碰。是因为你没有给她足够的理由，安全感，是因为可能女孩女孩非常喜欢你，但她不会轻易的被你碰。

是因为她的社会理论，她觉得哎虽你喜欢她，但是也不能这么随便啊，这么想碰我就碰啊。然后说我是喜欢你，但你不能利用我对你的喜欢，就这样来占我的便宜啊。😊，是这样的。那你你就要对他表现出给他一个台阶。

给他一个就是我我用俗话来说，就是你得让人家面子上过得去吧，是吧？面上你得过得去吧，就是你得你可以跟他说，你说哎。😡，我喜欢你，然后给他一个心理准备，心理准备就是。哎呀，提前告诉他，比如说就预期嘛。

就我们最常用的手法就预期呢跟他说。呃，出来我会牵你手啊。最老套的我们手拉手出去看电影嘛，这是最老套的一个惯惯例，但是是最管用的。😊，就是。就是哎我我出来我我会牵你手啊，因为我喜欢你。

然后我也觉得你有一点点喜欢我，就这样，然后你再去拉他的手，然后他他他还是会可能会反抗，但是你强势一点，只要他不是。😊，啊挣扎着他妈的不让你那个就是就OK了，他就不会再那个反抗了，知道吧？就是。😡，好。

我今天会发了会发了啊，就是抗拒，就是要给女人的台阶，而不是说你怎样去晋摩，不不猥琐啊，他才不会抗拒，而是你要去解决女人心理上的问题，而不是肢体上的问题，吸引上就是他第一，他觉得太随便了。

第二他不够喜欢你，就是太随便了，你就要给他台阶，给他面子。然后他如果不是太喜欢你的话，你就要去继续去吸引他。那还有没有下一个问题哦。这个若非。😊，啊，若非这是若飞问的问题是吧？这个寻找幸福。

寻找幸福能说话吗？😊，哦，那寻找幸福先说一下话吧，说吧，什么问题。那对于装呃徐小先红，你把你的问题那个打在公屏上吧呃。げ。对于装逼的女人自己拉黑还是的，如嗯就随你妈，你想怎么拉都都怎么拉。

我一般是操你妈了个逼在在拉。😡，うふんふ。这个就随你呢，你知道吧？然后那个房间你们如何进入吗？这是我的问题。😊，啊OK呃，房间里面如何禁挪，那这个问题是是这样的，是你是把他骗到房间呢。

还是把他正常的就是你跟他说好了，就是你们已经进了进了房间，他也知道你你要操他了。然后这个时候再进房间的话，禁挪就是无无章法的禁挪了。😊，就是如果是。😊，嗯，一般朋友吧就会过来看一下什么之类的。

这个如何进入啊？对，如果说就是可能很多兄弟呢，这时这时候有一个问题，很多兄弟呢是是在幻想，我把女人骗到房间，然后到了房间再利用什么什么办法把女人再搞了。那你你骗到房间的话，就就是说你骗进来之后。

你怎样你都搞不了。因为女人她不是为了被你操而进来的，是被你骗进来的那比如说。😊，嗯，我知道我我知道，比如说像那天小妮举的一个例子说。啊，我知道小B是个ga。😡，那小B也知道我是个。😡。

那那就是我说这样这样吧，比如说小B在这儿，我不知道他是个gay。😡，然后呢。但是小B呢，他从国外回来了，他变成一个对了。😡，然后呢，有一天小B把我骗到了房间，就跟我说，哎，咱们两个到房间住吧。

这时候呢我也不知道怎么回事啊，我就跟小B去了房间，就去了房间，他妈的他就他就扒我裤子，然后他妈扒我的屁股要插擦我屁，那我会不会反抗呢？他不管不管怎么样，他可能会拉着我的手，先对我说，啊。

这男好多年不见啊，我好想你啊，然后慢慢的脱了我的衣服，慢慢的他妈扒了我的裤子，他妈怎么样，他都他怎么样寂寞，我都会反抗，我他妈的知道，我操他妈这个逼怎么这样啊，我说怎么他妈突然他妈对要插我。

操不管是这样都会反抗。😡，是吧对，因为这个跟禁摩无关，而是还是同样是一个心理的问题。那如果。小B，我知道他是个ga。哎呀，那小B呢也知道我是一个ga。😡，那这样我们进了房间的以后，可能我们进了房间。

一句话没说，小B直接啪把我扑到床上，唰刷一路撕开，插进屁里，那也不也也不会反抗。因为我们彼此都知道心理。那所以说就根本没有进了酒店到底怎么进挪这一回事，而是说你到底有没有解决女人的心理的因素。

我每次把女人约到家里和酒店，我在深圳的时候，把一个这个推了两个嘛，把一个女人约到酒店进了酒店之后，我什么也没说，直接他妈把他扑到床上，啪车呀冲车上撸上去，然后就开始一顿舔，知道吧？

一起去开房亲了一下给我就是心理的问题。那这个喝酒一起去开房亲了一下，给我ASDASD就是ASD是正常一般的情况，这么正常人一般情况都是会给ASD的对啊，这但是来解答嘛？😡，是正常，女人他们都会给SD的。

你是问怎么破，对吧？你就问怎么破嘛。😡，有很多呃看你是一个什么样的人，他如果知道你一个他妈很骚，就他妈就是一个骚男，他妈你就直接干他。😡，强势一点干他。如果你是一个闷cer的呢，你可以。

有句话怎么说来着？😡，这是我的做法，对他他的做法就直接干嘛，有句话怎么说的着就。😡，咋不他妈这么地道吗？😡，啊，你就推一下嘛，你就你装逼嘛，他装逼，你也跟他装逼，你就说哎操你就是怪他操。

你他妈别你他妈别这样，我他妈我怕我控自己控控制不了我自己。😡，对不对？你就强势一点啊，我操那这种情况你就强势一点干他。😡，他妈女人他妈亲一下ASD只是他妈他一个很正常的反应，他可能觉得太快了。

他可能觉得他快这句话你就有用用你来说说操我们这样是不是太快了，那你就怂了，你就他啊，不你就说你你就跟他说，我们这样是不是太快了。他说女人觉得说操他觉得这个男人还是挺可以的。😡，然你就把它晾到一边。

晾一下，晾一下，晾一下再再搞嘛，再再他妈强势一点。😡，搞他。哪他妈都说了，对，大哥，你他妈后半夜睡着了才干的，他妈这不这是他妈就是正常啊。如果他妈直接说，我操来看那个女人他妈开正房。

他妈脱光衣服要你干他，他妈甚至说这给你说说实话，那如果那女人这样对你的话，你对你肯定会觉得这个女人太他妈骚了，他妈肯定不是一个很好的女人，他妈的以后你就不想理他。但是他如果他反抗了你呢，后半夜才让你干。

你他妈现在才会问这样的问题，你现在才会记得他。😡，对不对嘛？😔，如果又怎么顺其自然，我们有一个绝绝配绝对的例子，你就之前跟他说好了，我他妈又操你用什么姿势操，又怎么操你操你13次。😡。

看来他他如果这样的情况下，还能跟你去开房，这些啊他能不顺其自然吗？😊，对吧你肯定没个把他干爽了，他不太配合你。😡，嗯，然后今天就大概就到这里吧。好，我们哒么么哒一个，然后就到这里啊。

我今天晚上会把那个录音。我想办法把它导出来吧，哎，再加一下我，记得加一下我们的微信公众平台NEYHOW微信NEYHOW我们两个的私人微信就是鉴于的是2006740。😊，2006740量男的是。

873362541。873362541啊，今天呢就讲到这里啊，大家下一个星期再见，好吗？呃，建你我就是见你就是小B，小B，就是见你，谢谢。😊，好了，兄弟们，再见。大风车之敌之外。😊。

