# 倪外卖方法：15 7 9 靓男 ：如何让深圳都女人千里送逼【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对，开始了。那个。呃，有谁是深圳的兄弟？谁是深圳的兄弟，这里面。来过线下课的，来过，知道我们深圳在哪里开课的。呃，那个呼芦站酒店是。是是哪个区？是罗湖区还是福田区？是罗湖区还是福田区？就我们之前。

去开课的那个地方。我罗湖区是吧？好。罗虎。O。你们知道嗯今天讲什么吗？今天讲什么吗？你们知道今天讲什么吗？是的。这个女人呢她要千里给我送过来外卖，知道吧？从深圳好，我先给你们几个截图看一下啊。

先给你们几张截图。啊。周一。嗯。票。好。生产，我给你们发照片啊，我给你们发照片啊，等一下等一下等一下等一下啊。我先截几张图啊，我先截几张图啊。好。喂。😊，等一下啊。1。啊。我先搜一下。等一下等一下。

兄弟们。使劲插你10号使劲插你。好，来了。兄弟们给你们发照片啊，发照片发照片。我知道这他妈球别黑啊，我操他妈老子发照片，别黑我啊。佢现时。谁他妈黑我，我操，我以后不发了，我靠。😊，好，开始了啊。

四班发了。58。然后是。花儿班。然后是。嗯，一般。然后一般是。38。三班在哪里？三班打个一三班打个一，我操三班，我操快快快。三班的人呢三班的人呢来个他妈的，我说在那个微信上打个一，我操。

不要在YY上打一，我找不到三班了。😡，快快快。啊，好靠谱啊，南他妈的靠谱，我操。😡，来来来。5班来打个一5班打个一，基友群二打个一，我操。好，5班快在5班里打个一，我操5班5万OK陈载明靠谱。

他妈五班已经发了是吧？嗯，123二班的二班来二班的人来二班的人雄起，我操二班已经发了。好。看到了是吧，怎么样？我操这个可以吧。对吧嗯好。对他已经订票了，而且我让他改签了，他自己花了钱，自己改签。

改签到10号，知道吧？然后我让他呃，我说我说等他等我深圳回来吧，我说等我深圳回来吧。因为我说我他妈的他订完票之后，我告诉他，我马上要去深圳了，我操。然后那个他说那到时候直接去深圳找我。

他说他直接就就在那个那边找我。知道吧？然后他问我到底是我是在罗湖区还是在那个，因为他订了10号的票，我他妈12号要去深圳。啊12号要去深圳，他就问我，所以我他就问我，那你是去罗湖区还是去福田区？

然后那个我就告诉他，我去罗湖，就他说到时候他俩你看那个他听给你们听他说的话啊。换城市罗湖吧。嗯，好，如果你来深圳，我就来找你那听到了吗？然后他就有点像硬采儿是吧？这个女的有点像应采儿啊，那。

你们知道这个女的之前有多装逼吗？我操给你们看一下。给你们看一下啊给你们看一下这个女的他妈有多装逼，我操。先给你们看一下。其实呃。亮男搞定他并没有用他妈任何技术，我操，今天有点。对不起你们，知道吗？

因为因为这个女的他妈就聊了几句就搞就搞定了，我来给你们。分析一下啊，等一下。🎼我终于知道。や。自分で。来，我来给你们看这个啊。这是原来的他妈很装逼，我操来给你们看一下原来的是有多装逼。

操这个兄弟来问这么尖会不会整的？兄弟，我告诉你，我他妈就希望他是整的，因为我就喜欢整容的美女，你知道吗？在干嘛？然后。因为他妈不整容的女人都不美呀。😡，操靓男也要整容，我操靓男要他妈的嗯变假体怎么样？

你们觉得靓楠整帅了好吗？嗯。看到了吗？看到原来多装逼吗？你们看到了吗？原来多装逼，我操。明白。你们看到原来都装逼了吧。操他妈的一直在这给老子IOD我。对不对？一直一直在这跟我装逼，对吧？

lady baby boy是谁啊？lady boyy是谁？我操，我知道ladygaga。好。不是不是DJ不是DJ好，三班已经发了。好，你们知道其实这女的我并没有怎么搞他。

我突然间啊我在你们知道有一个人呃，叫猴哥吗？我最近啊在在泡的这些女人都是什么呢？都是我去年加的女人。没有搞定，知道吧？都是我去年加的女人，没有搞定，到今年我搞定了。都是这样的，这个女的我也加了特别久了。

知道吧？那我就突然发现了啊一个情况。就是什么呢？就是等你们一定要学会一个东西，叫叫就是等这个女的呢，我以以前跟她聊天都是都是就是就是噼里啪啦噼里啪啦，知道吧？就是噼里啪啦的给她聊，然后呢。

他们就不理我就很装逼，知道吧？他们不理我很装逼的。后来呢我就一直不说话，我就在那等，也也不是等吧，我就把他放在那。这个时候啊。把门关了。对，就是说。也不是成就感嘛，有很多兄弟啊，一个成熟的男人。

他是懂得什么呢？他是懂得他妈的留后路的，知道吧？他是懂得留后路的。之前我问过你神一句话，好，说的好是吗？操，我还没说呢。就是说。我对别一棒子打死。对陈子明说的很对，就别一棒子打死。

你们有很多人他会犯一个错误啊，我我也会犯这种错误，就是你聊砸了，或者这个女人跟你装逼，你他妈动情绪了，对吧？你就动情绪了，对不对？你就会骂他，或者说他妈的就跟他吵起来了，或者就就完了，反正就是做绝了。

是吧？这个女就是就是反正就是没有后路，对，把他拉黑了，或者他妈把他名片发到群里，对不对？这个是靓男，他妈原来总喜欢做的事情，把人家名片发到群里，对吧？把人骂一顿发到他妈其他的外部群来兄弟们骂这个婊子。

我操然后你再去跟这个女的说，哎，他妈的你妈逼你这婊子怎么怎么样的，对不对？其实这个是很傻逼的，对吧？其实这个行为是很傻逼的，我问过你神这样的一个行为。我问问你神这样的一个行为，宁神其实。他给我讲过呃。

以以前的一个事儿，他给我讲过以前的一个事儿，就是什么呢？就是。他曾经。我只知道两次，这个就是类似的情况啊。呃，一次是有一个女女人曾经从北京专程飞过来找明神。对道吧有一个女人专程从北京飞过来找你一雄。

然后呢，一晨就就是给他。嗯，订酒店对吧？定的酒店也挺贵的，好几百一天是吧？然后呢，请他吃饭对吧？反正是请他去玩，对吧？反正就是呃也是对的。然后呢，那个女的没有对呃，泥神做任何的嗯，就是也也没给他搞。

对吧？也没跟昵神打炮，对吧？也有一次呃有一次想打炮，还，因为大姨妈来了，没打成，我操，对吧？然后呢，也没也没。好，也没干什么别的东西嗯。对吧，也没跟昵神打炮，也没，反正就是也没给昵神买过东西。

也没请尼神吃过饭，对吧？反正就是都是小妮的单方面投资，就是他对这个女的特别好，特别好，给她花很多钱，然后带她到处玩，然后这女的平时也没怎么关心昵神，知道吧？他也没怎么关心昵神的，她自己去玩。

她也从来不问问昵神怎么怎么样，对吧？后来他就这样默默的走了，他也没跟昵神说一声，她也没说一声，她就走了。如果是你们你们他妈给这个女的花了那么多钱，我操对吧？然后投资了那么多，这个女的就对你们这么傻逼。

对吧？你一般人会怎么做？一般人肯定会他妈特别动情绪，对吧？肯定会打电话过去说啊，你他妈对啊，就不爽吗？啊，我他妈对你这么好，你什么也不说，走了，你也不告诉我一声啊，你他妈就反正就很傻逼，对吧？

后来我就问你一声，我说我说你这样对他，我说他。对，我说他这样对你，我说你就内心没有一一就是没有一点点就是不爽吗？或者你没有问过他吗？我问昵神，我说你没有问过这个女人吗？你你就没有给他打电话联系他。

你就没有说过啊，你对他这么好，昵神，你你们知道一神怎么怎么说的，我吗？怎么跟我说的吗？他说。我问了有什么用？我骂他又有什么用？最多我过过嘴瘾，我他妈只是一解心头之气。然而我失去了一个朋友。对不对？

其实我他妈听到这句话，我操，当时我真的很很觉悟，知道吗？他说我骂他有什么用呢？对不对？反而我我我懂得舍，我不求回报，反而这个女人会觉得我他妈的是一个很靠谱的男人。

因为他身边所有的这个世界上所有的男人都是他妈的舍，是要求得呢，都是为了啊他妈的付出是为了要回报的，是为了要操这个女人，对吧？是为了要得到他的身体。才去做这么多付出。而我付出了这么多的时候。

他也以为我想要他的身体。但是我不想要，我没有说任何，反而这个女的。对凝神刮目相看。是的。你们以为进入有谊区了。女人不缺朋友。对吧女人不缺朋友。对她好的闺蜜有的是对吧？她缺的就是一个这样。

只懂得付出不求回报的男人，女人抓住这样的男人，我靠，怎么可能让给别的女人都拼命的想要。对吧所以这个女的就现在就非常非常的爱女神。就这么简单。知道吧？他就会突然觉得我操我身边那么多男人，我朋友已经够多了。

我身边那么多男人，我的朋友已经够多了，我的备胎也已经够多了。对吧我的备胎也已经够多了。我什么都有了，我只缺一个真正他妈像这样靠谱的男人。😡，对吧备胎就是他妈跪舔求回报的备胎，就是我给你这么多。好。

我暂时不求回报，我等有一天。😡，你寂寞了，我再来拿我的回报，对吧？我再来操你，对吧？而昵神这个是不是我给你这么多，我就是给你这么多老子他妈每天都有女人操，对吧？我每天都有女人唱，我给你了，你走你就走。

我不会多联系你一句。😡，而备胎呢会每天粘着人家。对不对？你走你就走，你来，我好好招待你，你走你就走，你跟我在。😡，你不不跟我在一起的时候，我他妈不会多找你一句。你跟我在一起的时候，我就绝对让你跑不了。

因为他妈老子太有魅力了。😡，对吧所以这个时候他妈这个女人觉得我操这个太靠谱了。Yeah。他身边的备胎已经不缺了，对不对？他身边他妈给他对他好的备胎已经不缺了。真正纯友谊的朋友，你想一个八分女会缺吗？

八分女什么都不缺，我就这样告诉你，八分女，什么都不缺，不缺钱，不缺帅哥，不缺备胎，不缺他妈好男人，不缺什么的，反正什么都不缺，不缺朋友，不缺闺蜜，她只缺一个不求回报的人。

因为他身边所有的男人都是冲着她是一个八分女去的。对不对？所以您可这样做。所以但是你们可能现在做不到这一点，但是有一句话会激醒来。大家怎么会激醒我们？包括他妈的靓男在内也被激醒了，就是昵晨他对我说。

他说我骂他一句，我我付出了，对吧？我骂他一句，能能怎样能只是过过嘴瘾，我他妈已经付出了。然后我又骂完他，然后失去了一个朋友，我他妈白付出了，我付出这么多，连个朋友都没有得到。我还不如我付出了之后。

我还是这样，反倒我这些付出换来了一个朋友。😡，对不对？换来了一个，他妈别人觉得我好，我操。对吧我换来了一个好的名声，你不可能他妈你付出了之后，你又换来了一个臭名声，对吧？所以兄弟们以后记得冷静，我操。

千万不要在聊天的时候动情。我发现有很多男人他妈是动情的，知道吧？然后。所以你看。我最近就。搞定了。很多。以前搞不定的女人惨了，就是因为什么？因为他们逼的时候，他们在装逼的时候，他们他妈的反正婊子的时候。

我没有动情。我虽然动情了，对吧？我可能他妈这个傻逼女，我想干死他，但是我做了一个冷静的决定，就是不理他，等到早晚有一天他会来舔我。对，等到张会有一天他会来舔我。昵晨还有一个事情是这样的。

他和一个女的在夜店啊，搞得反正就是几乎能推了。几乎能推了。然后。昵神。就是说那个女的突然间就跟医生说说。嗯。我今天嗯要回家，那女的突然间就跟医生说，就是医生已经看出来，她她已经他们两个都舌稳了。

反正什么都搞了，知道吧？就差TD了，就差要带回家TD了。那女人那个然后昵生本来马上要带她回家了，在打车的时候，那女的说说不行，我今天要回家。呃，我奶奶在家等我，对吧？我奶奶在家等我。

其实我们大家都知道这个女人在撒谎，是吧？这个女人在撒谎，他妈的，她她这样，她怎么可能她奶奶在家等他嘛，对吧？有一点社交职讯人都能看出来她在撒谎。然后。医神，你们如果说一个不成熟的人，肯定会说哎呀。

别扯淡了，你奶奶怎么可能在样等你呢？哎，别骗我了，知道吧？但是我是迷神是这样的，医生对他说说，OK，然后就啪塞给他50块钱，然后说你在这等我，然后自己去了超市，买了一瓶酸奶回来给了那个女人。然后说好。

你拿着这50块钱，你打车回家吧，早点回家。走吧，早点回家。然后。那个女的就回家了。知道吧？那个女的就回家了，第二天他妈那个女的就会觉得我操这个人实在是真的和别的男人太不一样了。这么不一样。

我一定要留在我的这个手里啊，当我的男朋友。于是那女的就主动来炒泥神了，我操就主动来草泥神了，然后就给推了。再把就给推了。那么。我以前我这个深圳这个女的也是以前那么装逼，我没理她，我就在那放着。

总有一天这个女的看到，我操可能看到我朋友圈吧，或者也可能看到其他的东西，就说我操可以啊，就可能觉得这个男人变了吧。或者说这个男人我操原来这么牛逼的，然后就来找我就推了，啊，就来找我外卖嘛。然后呢。

反正就是有很多女人都是这样。那么。😡，你们要懂得一点。你知道是什么吗？就是。什么叫做你这样你这样去付出，不求回报，怎么和朋友区分开呢？怎么和朋友区分开？知道吧？很多人他这样，他学会了这一节课。

他妈的他也去付出，不缺回报，结果变朋友了。就是你要在你暴露目的性的时候，要懂得在撤回你的目的性。比如说你看你人在夜店里搞他的时候啊，跟他舌吻，跟他怎么怎么样怎么怎么样，对吧？跟他舌吻。

然后这个时候是有目的的，对吧？去搞人家，去摸人家，反而去进夺人家，后来给钱的时候，对吧？后去摸人家去去去怎么样，然后。等到发现哎，我搞不了了，你的目的性瞬间就会消失，知道吧？你本来是有目的性的。

你的但是你一旦发现搞不了了，马上你就要转变成一个好男人。😡，知道吧？马上就转变成好男人了。这个是什么？这个是前期有目的性，后期目的性就没有了，对吧？就展示你的好男人的另一面，这个是他妈的呃一个好人。

对吧？一个坏坏的好人。对吧一个坏的好人。你不能什么呢？你前面有目的性，你后面你发现搞不了了，人家说我要回家，你还在那，你说啊他妈别回家了，哎呀，跟我来吧，我操你这就是一个他妈坏的坏人，我操。😡，对吧。

那还有一种傻逼，就是你从头到尾都没有目的性，对吧？你从头你也不去进夺人家，你也不碰人家，你也不去跟人家调情。你说他妈一直很老实，到后来人家人家要走了，你还给人家50块钱，你他妈这肯定搞不定啊，对不对？

你这是一个好的好人，不你这不是一个好的好人，你这是一个傻逼的好人。😡，对吧你这是一个傻的好人。😡，对吧。懂不懂？这就是这就是区别。这就是好人和这个坏的好人的区别。对吧。不好的坏人应该是这样说。懂了吧。

然后。什么是贵舔？告诉你们什么是贵舔。跪舔就是你给他一堆东西。好，我请问你，你没有目的，你会去跪舔他吗？就是你不想搞他你不想搞他，他长得太丑了，我操他长得太丑了，你对他毫无信誉，你会去跪舔他吗？😡。

不会。对吧你不会去跪舔他。那么只有他长得漂亮，我操你想去搞人家，你想去跟人家上床，你对人家是有目的的，你才会去跪舔啊。😡，对吧你才会去跪舔他，那么这很清晰了，就是跪舔你对人家好是有目的的。

对吧你是有目的的这就叫跪舔了。😡，对吧你是有目的的，这就要跪舔了。你妈妈对你好，他妈的他叫桂田，你妈你妈妈在跪田你妈？😡，没有对吧？因为你妈妈没有目的，人家就是他妈单纯的想对你好。😡，对吧。懂不懂？

这就是这就这就不是贵舔了。对吧就是没有目的的什么叫备胎？什么叫备胎？如果你不想当备胎，对吧？如果你不想和他谈恋爱，不想操他，你对他再好，你他妈也不是备胎啊，对吧？因为你不想操他，他想把你当备胎。

你还不愿意当这个备胎呢。😡，对吧只有你想套他的时候，你再对他好，你才是备胎。懂不懂？现在明白了吗？所以说什么叫。😡，对吧所以说什么叫跪舔，就是他妈有目的性的这就是跪舔。😡，对吧有目的性的就是跪田。

你没有目的性，人家就不会觉得你是归舔。所以为什么。😡，对，所以为什么我会交下来那么多女性聊机，女性朋友。对道吧女性了解女性朋友，我对他们毫无目的性。那么。就是在教女聊机和搞女人的时候。

没有目的性也是有差别的。我在搞女人的时候，我对她好，也是没有目的性的，知道吧？你有目的性会显得你很小气。比如说我在我在交女性朋友的时候。我就会跟交普通朋友一模一样，我会跟交兄弟一样。

比如说我们在一起的时候，好走啊我们去吃饭啊，我不会碰你一下，我不会多跟你说一句，对吧？多跟你他妈暧昧一分。知道吧？多跟你安昧一分，我会我就我就这样，我他妈请你吃饭，对吧？我给你提供价值，我帮你的忙。

我去跟你谈心，对不对？我就真正正的跟你交朋友，这是交女性朋友。而去搞女人的时候，我也会对你好，我也会他妈请你吃饭，我也会。嗯，我也会呃。可能是送你东西，我但是我他妈不会送东西啊，我也会请你吃饭。

反正我也会对你好，给你做饭，反正带着你逛街，反正给你花钱给你反正等等等等，对你好，怎么怎么样的，跟你谈心。然后呢。我也会想搞你，我会让他知道我有目的性。比如我会去晋夺他，我会去去去跟他说一些暧昧的话。

我就跟他打天麻俏等等等等。但是你们知道差别在什么地方吗？你们知道差别在什么地方吗？差别在我不会用我为你的投资来搞定你。对吧我不会用，比如说我请你吃饭好，我投资了，我请你吃了顿一我请你吃了顿。

他妈1万块钱的饭，我操特别贵，对吧？但是我不会说我就为因为这一顿饭就想操你。😡，我不会说我想操你呃，我就请你吃这顿饭，对吧？我想操你和我不想操你。对就是说我不会说因为我请了你吃这这么一顿饭。

我为你投了这么多的资，我他妈为你花了这么多钱，我就一定要搞搞定你，对吧？这顿饭或者说我为你花了钱，并不是我搞定你的工具。有没有懂我搞定你的工具是我自己，我他妈是因为我自己牛逼，我自己有魅力。

我他妈会调情，我搞定了你。😡，而我问你投资都是附加的东西，这只是我有没有你我还是会去吃这顿饭，对吧？我有没有你我还是会去看这段电影。懂了吧。明白吗？就是说有很多人他是。呃。

以为自己为他投的资是可以搞定女人的。有很多人认为我操，我请你吃了一顿特别贵的饭，你就一定会被我搞，对吧？你就一定要被我搞。😡，这是错的，知道吧？就算范是他妈不会帮你搞定他的，你这个电影也不会帮你搞定他。

你送他一个口红，你送他一个纪梵希的衣服，这也不会帮你搞定他。😡，懂吗？这些东西是不会产生任何吸引的。对吧这些东西只会体现出你这个人。懂不懂。明白吗？就有很多人啊，我发现有很多人。

比如说我操我给你买了一个iphone6，对吧？最后就会拿着这个这个你你买的这个iphone6去要挟，我操啊，老子都给你买电话了，你他妈不给老子插一下，我操。对吧这是傻逼的行为。因为什么？

因为我说了你的投资。并不是你搞定他的工具。懂了吗？有很多如果你一旦把你的投资变成啊，你一旦认为你既然投资了，你你你为他花了钱，就是你搞定他的这个成本，搞定他的工具，那你就傻逼了，你永远都搞不定他。

而且显得你很小气。有没有明白，而这些投资只会有一个一个效果，就是显得你他妈这个人很大气。懂不了。我从来不会对我从来不会在嘴上说任何我自己的投资，对，只是附加价值，这并不是主要价值。

这些东西产生不了任何的吸引。你们可以换位思考一下，女人就因为你给她买了一个iphone6，就他妈被你搞一顿，我操这个女人有点低端吧。对吧这些女人也有点太低端了吧，是不是？是不是？

他穷的连iphone6都买不起的女人，你有什么可搞的吗？对吧那他妈的是多穷的屌丝了。连连化妆品都买不起吧。对不对？明没有明白？所以说你对女人千万不要把你对女人的投资就当成你搞定他的工具。好，明白了。

打个一，我操。明白了是吧？啊。然后。这个有两个人没明白可笑人物的这个神样没明白，我操请打出你们的问题。请打出你没问题。对我是带领着你们前进的，我和你们共同前进。然后刚才有一个人问了一个问题是。是什么？

诶。刚才有一个问题，有一个人问的问题是。嗯，对他好和态度的分界线在哪里？对他好和态度的。分界线。是哪里呢？好。是这样的，态度是你这个人本身就要具备的。比如说。比如说。诶。你对他好，就是他表现好的时候。

比如说他跟你是关系特别融洽，对吧？他很听你的话，他他很他很乖，对吧？他很理解你好，这个时候你对他好，这很正常。对吧这很正常。而假如有一天他骗了你。他妈的他骗你对吧？他或者背着你出轨了。

这个时候你他妈还对他好，这就是没有态度。😡，懂不懂？或者说他生气了，不是，或者说他做了某些错事，你还对他好，对吧？比如说他骂了你一句，他说你妈逼，我操。对吧这个时候你还说你还给他，你说你说他妈的。

比如说你给他你给他买了一个，你给他。比如说他骂你，他说你妈逼，然后你说好，这个纪梵希的口红送给你，我妈逼，我操，你这就不是他妈有态度的。懂不懂？就是说态度是拿出女人做错事情，或者说女人。呃，不好的时候。

你来摆出你的态度，懂不？态度不只是态度，还是你的一个底线。懂了吗？懂了吗？就女人触碰到你底线的时候，你就要拿出你的态度。啊。对。而且你对女人好的时候。你的态度。也要有知道吗？你要我这就是我刚刚说的。

不要把你的好当成搞定他的工具，你的好是不会吸引他的。比如说你对他好，你说我给你买个iphone6好，你就会你就直接这样拿这个iphone6送给你。就没有了就没有了。

你不要说让这个iphone6送给你晚上陪我吃顿饭吗？看到了吗？这是差别看到了吗？这就是差别。懂了。这就没有态度，对吧？你说这个手机送给你，他妈的以后不要打电话找老是找不到你。对吧这是态度。知道吧？

你别说这iphone6送给你，你看你看我对你多好啊，你马上给我日一下吧，这就是傻逼。对吧。好。然后。呃，呃，有有目的性的，不求回报，是这样理解吧。呃，也不是这样理解。然后我说一下这个。从深圳过来的。

其实这个女人很很。很普通，你知道吧？其实这个女人他妈的并没有太多的。嗯。太多的聊天，我之前呢我就一直在跟他聊，他在成都，我他之前在成都。然后我一直跟他聊天，我就就像我刚才给你们发的那样，我发个嗨。

他就很傻逼，知道吧？借钱就不要借知道吧？借钱就不要借。这样吧。对，然后他在成都嘛，那个时候然后我就问他，我就说他在成都旅游嘛，然后我就我就找他出来玩。他就他就像你刚才那样，他就像刚才我发出来的那样。

就很傻逼嘛，就就就就发个尴尬呀，发个那种逼的表情啊。后来我就没怎么理他。谁点的饭呀，不知道。后来我就没怎么理他，知道吧？后来我就没怎么理他。然后。嗯。然后隔了大概有一个月。他突然问我，你在哪？

我说我在成都啊，然后他就跟我聊聊聊。然后我就说因为什么呢？因为我他妈手机聊天记录清空了，我手机之前打不开微信了那个。呃，什么容量不够，操吧，我就把微信卸载了，他妈全装了一下，里面记录就没了。

大概就是他就跟我聊，我就用老套路嘛，就去跟他暧昧去跟他调情，然后调调调他就喜欢上我了。这就是我外卖的核心的一点，就是你得先让他喜欢上你，等他爱你爱的死去活来的时候，你让他别说你让他来来来那个来成都了。

我操你让他干嘛，他都干啊，对不对？就像你你是你特别喜欢angelababy，现在angelababy说你来北京吧，来北京我就让你他妈打一炮，我操你去不去嘛，你借钱也要去啊，我操。对不对？

你他妈工作都不要了，你都要去。对，因为你爱上他了，对不对？那么那么同样道理，我想让他外卖，我就要让他爱我爱的死去活来，操我就让他爱我爱的死去活来，我操。然后我就不去，你喜欢刘亦菲，我操。

那我他妈的无语了，对吧？那我无语了。好。然后。就是说我那然后后来我就说我就说这个聊天记录没有了，知道吧？这个聊天记录没没有了，反正大概也是以前的流程。然后呃我就说我说那你来成都玩呗，然后来和我同居啊。

他妈的他就来了，知道吧？他就来了，他就这么简单就来了。然后我给你们念一下后面的聊天记录嘛。嗯。他说。我操。好多啊。等一下啊。然后就到这儿，我说你在哪呢？他说我订了礼拜二的票，我说好的，等你。

然后他说你电话发给我，我发给他了。他说我晚上7点的飞机，7点20的飞机，我说几点到，他说10点多到，我说好，我说到了，先接你来我家，然后他就说好，我说我在开会，他说你在他说你先忙吧，我说想我了吗？

他说不想，我说那你还不管我叫老公。知道吧？好，后面其实有一些技术含量的，我给你们分析一下。我说想我了吗？他说不想。😡，这个时候你们不需要再说任何的东西，不需要跟他解释想和不想的这个问题。

有些时候你们必须要很快的转移掉话题，知道吧？不要在一个话题上纠结一下，你不要说为什么不想啊，我都想你了，千万不要说，他说不管想不想，在我看来，我我说的这些话都只是一个过场，这并不是重点，只要一过就行了。

知道吧？我想好了，他说不想，我说那你还不叫老公马上过掉，他说老公怎么可能是随便叫的呢？我说哦，我说你叫我老公很随便吗？操，我说你叫我老公很随便吗？还记不记得我说过废物测试的这个三个破解的方法。

第一个是忽视忽略对吧？第一个是忽略。对吧就是女人费废恻你，你就当耳旁风，就当没听到。我操这个女人说这个女人说你是不是想跟我约炮啊？然后你就忽略他，你说操你说我他妈的。那个都拉肚子了，你也不关心我一下。

对吧？他说你是不是经常预报啊，你说我都拉肚子了，你也不关心我一下，直接把他的注意力转移掉，知道吧？去转移掉他的注意力。就是他说哎，你怎么拉肚子了呢？对吧？他说他比如他问你，你是真心喜欢我吗？

你说我操你说。我现在肚子好痛啊，怎么办？他就会问你，他就注意力就被你转移掉了。他说你为什么肚子痛啊，对吧？或者你说我刚看了一个电视剧超级好看，我操他说什么电视剧啊，知道吧？就你就把他的注意力转移掉。

知道吧？这是所有测试的第一种方法就是忽视他。咋忽视他。第二种方法就是推回把这个问题他妈的踢回给他。对，反问他，比如他刚刚这个，他说你老公怎么能是随便叫的呢？我马上就反问他，我说那叫我老公很随便吗？

知道吧叫我老公很随便吗？对吧？叫我老公很随便吗？或者他说。Yeah。他说你觉得我想跟你，比如说他问你，他说你是不是想约炮啊，你就反问他，你说你觉得我是想跟你约炮吗？对吧。他比如他问你，你是不是想约炮。

你就反问他，你说你觉得我想给你约炮吗？对吧他说你是不是跟每个女人都这样说啊，你就反问他，你说你跟其他的女人一样吗？对吧？你说你觉得你跟其他女人一样吗？对吧。他说你是不是他妈的暧昧高手啊。

你说你觉得呢知道吧？就他妈反问他知道吧？对，第二个最后一个方法呢是亮男他妈惯用的，就是保持自我。知吧就是什么意思呢？就是你本身是什么样子，你就什么样子，你把你自己的态度拿给他。知道吧？

就是你你必须要让他知道你他妈这个男人很牛逼，我操你什么都不怕，对吧？你也不撒谎，嗯，你就这样。啊，比如说他说你经常约炮吗？你就直接说你就说约啊。对啊，你直接说约啊，我说了，这个重点是展示你很牛逼。

知道吧？就是。你就这样，你什么都不怕，我就敢直说，知道吧？而不而你不要千万不要这样，你直说了之后，你去解释，他说你经常约炮吗？你说约啊啊，现在这个社会不约炮不正常吧。哎呀，好多女人都找我约炮。

我我也是个正常男人啊，你不要千万他妈不要这样，知道吧？你不要说完之后，你他妈装完逼之后，你解释了，你就不牛逼了。😡，知道吧？你要做的一点是让他觉得你很牛逼，你他妈敢承担，知道吧？你敢做，你敢说。

你敢承认，知道吧？你就言简意赅，对吧？他说你是不是想跟我约炮啊，对吧？你就说你就说你说我肯定想跟你做爱啊，但是到底是约炮还是谈恋爱，我不知道呢。对吧。你说我不不想跟你做爱，你信吗，对不对？

然后他说老公是随便叫的吗？你你就说赶紧叫，对吧？你就自己是什么样，就是什么样，知道吧？如果女人说我觉得你经常和很多人暧昧，和很多女人都这样说，那你就用保持自我，对吧？你自己平时说话什么呀，你就什么呀。

我就会说我说操，随你怎么想，对吧？我说你你这么想，我没办法。对吧。你就这样说，你知道吧？你就说随你怎么想，对吧？但是。这种方法要禁用知道吗？因为我这一句话会引来超级多的飞车，知道吧？

但是我每句飞车都把它破解之后，这些女人就爱上我了，因为没有男人能破解她这么多的飞车。知道吧？有的时候你把女人所有飞车都破除掉之后，他就会爱上你。对，但是如果你们达不到，你们就用其他的方法。

比如说他说我觉得你经常和很多人暧昧，和很多女人都这样说话的话，你就说是不是有很多男人都和你暧昧呀？对吧你反问他，你说是不是有很多男人和你暧昧呀，对吧？或者你说你说嗯。或者暂时聊解，或者你就忽视他，对吧？

或者你就直接忽视他。你说你说哎，现在中央空调太多了啊，还好我不是对吧？你就直接忽视他说的话，或者你就说别的东西，你说他妈今天天气真不错，我操你直接忽视他。

如果呃我你看我就用我就用对我就用这个我讲的这个方法。他说老公是随便叫的吗？我就说难道你叫老公很随便吗？你看这就是我说的反问。知道吧？你也可以用艾克他妈惯用的方法曲解女人，知道吧？装装傻。

他说你经常和很多人暧昧吗？你说女人是什么？女人能吃吗？我操对吧？你说你是女人吗？我操哎可不是装傻是真傻。对他说你经常和很多女人暧昧，你说你他妈是女人吗？我操你不是汉子吗？操你你直接去曲解她，对不对？

他说你经常约炮吗？你说不啊，我经常放炮。😡，你就这样说。操，你就这样说。对。昵神是装纯。对昵神是装昵神是装纯。昵神的套路是比如说嗯。比如说现在女的说你是不是经常约炮啊，昵神就会说啊。

你说昵神马上就会说这样说，女神马上就会这样说，哎，我都怕了女人了，现在骗炮的女人太多了，我都被骗了好几次了，知道吧？装装纯，哎，现在骗胖的女人太多了，每次我想谈恋爱都被人骗胖。啥号。就是这样的，懂不懂。

现在懂不懂？第三个忽略推回，然后就是装逼，知道吧？保持自我去装逼。懂了吧？然后就是装傻装纯。懂了吗？或者是还教你们一招去嘴填。知道吧？去嘴甜。比如说他说。呃，你是不是和所有女人都暧昧呀，你去嘴甜。

你说你说原来是现在看到你这么好的女人，我就把他们忘了。操，你就这样，你去嘴舔，你去夸他，我操，他虽然他说你他妈别扯淡，但是他心里很开心，你知道吗？那个女人就是这样的。😡，嗯，他说你是不是想约炮啊。

你说本来只想跟你约个炮，后来发现你这么可爱，这么善良，我就不舍得和你约炮了，要跟你长久发展。懂不懂懂了吗？他就会这样。然后还有一种就是卖萌卖萌撒娇。知道吧？然后对，简单说的对，这样如果是你如果怕跪舔。

你再补一句，你说你这么呃，你说你这么可爱，对吧？我要和你长久发展，不过你就是有点笨，我操需要教。对吧你说你就是有点笨，或者说哎就是有点皮肤黑，哎，我就勉强接受吧，对吧？你就对你再推开他，懂不懂。

你就推开他。对吧或者或者你去卖萌撒娇。对吧你就我不是说你笨，我操，我是他妈说女人笨啊。😡，我说。你这样说你这样跟女人说，比如说操比如说女人女人女人说女人说你是不是想跟我约炮，你说原来看你长得特别好看。

就想跟你约一炮。后来发现你又可爱善良，就想跟你长久在一起。就是你不过就有一点，你就是有点笨。哎，我就勉勉强接受吧。对吧这女人就肯定会说我哪里笨了，对吧？你就说你会做饭吗，对吧？她她肯定会你就问他。

你会做饭吗？然后我跟他老套路就来了，对不对？她要是会说我会做饭，你就说那么好啊，以后你给我做饭吃，我给你洗碗，对吧？他妈就暧昧了，这个飞车就过去了，对吧？还有一招。卖萌撒娇。卖萌撒娇。

这这这样怎么卖萌呢？比如说你你们随便来给我来一个废车，我他妈给你们卖个。😡，对吧来黑测一个来来来，咱把兄弟们亮男现场秀操作操。你们随便来来来一个飞测的吗。对吗？来小笨笨来。你是不是鸡鸡小啊。

你说刚好插到你的喉咙。对吧。你对每个女人都这样吗？对吧？好，如果这个女孩说你对每个女人都这样吗，你就卖萌，你给她发哭哭哭的表情，你说我对你这么专一，你还这样污蔑我。😡，对吧你去卖萌，我操你去撒娇。

你说我对你这么专一，你还污蔑我，我操。😡，对吧。你喜欢我可能不是你喜欢的。你说。嗯，你喜欢什么样的女孩，我可能不是你喜欢的。然后你发个哭哭哭，你说。好，你咋这么淫呢？啊，他说我可能不是你喜欢的。

你说你你血口喷人，对吧？啊，你喜欢什么样的女孩，我可能不是你喜欢的对吧？你说我没说过喜欢你啊，你咋这么自恋呢？😡，对吧你去取解他，你说我没说我喜欢你，你怎么这么自恋呢？😡，对吧。你说你这么笨。

就是有点傻，可以牵着手去逛街。对吧你何必去跟他纠结，何必去跟他正面硬碰硬，知道吧？你不是我喜欢的类型。😡，你说对你说你说然后你就问你说你喜欢什么样的类型，对吧？他说你不是我喜欢的类型。

你说你喜欢什么样的类型啊？对吧你说你喜欢什么样的类型？然后这个你是说什么？比如说这个女人对你说，你说这个女人对你说，你不是我喜欢的类型，你就问他，你说你喜欢什么样的男人，他说我喜欢高的，我喜欢帅的。

我喜欢有钱的。你说哦，你在说我。对吧你说哦，你在说我啊，曲姐他知道吧？阿杰阿杰，我看一下阿杰，你还是男人吗？你说我是啊，你看我小鸡鸡。😡，对吧。你说我是啊，你看我小鸡鸡。对吧他妈的就不要这样。

他说来个红包，你他妈说来你妈逼把他删掉，我操，我最烦他妈要红包的。😡，操我就反掉红包了。😊，因为他妈他是网络乞代，你们觉得刘教授他妈会不会要红包吗？😡。

对吧你会觉得angelababy会不会到处要红包吗？他妈的他会不会找黄晓明要红包嘛？😡，对不对？就是说对有很多要红包的都是男人，他妈有很多。😡，就是那些那种要红包的女人，我觉得就很低端，我操知道吧？

就穷的他妈就穷的在网上就靠红包来生存了。对不对？哦。好久没更新聊天记录了。好。对，有很多。然后好。他说。意思是说老公这两个字儿是不能随便叫的。他说老公这两个字是不能随便叫的。他说你又发了一个什么呀。

我操，我没看到。大哥，我心里有人了，你觉得你还有希望吗？好，你说。你心里没有人，难道有一条狗吗？对吧。还有一个哪里啊是吧？他说我心里有人了。对吧你说嗯。好。对吧你说嗯好，你多久没谈恋爱了？转移话题对吧？

忽视他你让他好，你多久没谈恋爱，他说一年，说我也一年了，你一年没做爱啊，他妈的往性话题上扯，对吧？你管他有没有人呢，对不对？有许多女人被你操的时候，想着别的男人。是吧。😊，就像我一样。

我他妈操女人的时候也想着别的女人。我已经有男朋友了，三年分分合合，你觉得有希望吗？好，你说那你男朋友最近在家吗？他说不在，你说好，今晚我去你家住。对吧。就这么简单，知道吧？

你就记得你就记得你们知道为什么你们破不了飞测吗？因为你们的思维是他妈人类的思维，我操。😡，知道吧？我的思维是他妈外星人，知道吗？对你们千万不能是正常人的思维，遇到菲特的时候。你一旦正常人了。

那女人他妈就会神志清醒，知道吗？我告诉你们，最我我从来没有对我从来喂，我操喂喂，听得到吗？听得到吗？啊。好好好，对他妈的，我说了，我是外星人，所以我刚才回到火星一趟，知道吗？好，就说就说什么呢？

你们记得啊。我们在聊天的时候很重要的一件事情是什么呢？让女人神志不清。知道吧？让女人神志不清。就是就是什么呢？就是。为什么说女人是感性的？为什么说女人是感性的？我他妈有声啊，我有声啊。😡，对。

这个火星信号不好，知道吧？火星信号不好。啊，为什么说这个。女人是感性的，女人为什么喜欢看韩剧？她为什么喜欢他妈的都敏俊啊，这种傻逼，知道吧？因为什么呢？因为。他们在这里面。营造了许多东西。

韩剧里面营造了许多东西，现实根本发生不发生不了。知道吧？现实根本发生不了的。对吧然后呢他又营造出那种画面，然后这个女人她就很傻，她就看了之后，她就不再理性了，知道吧？她被这个东西她带领了，她不再理性了。

她神志不清，然后他妈的她就沉醉进去了，对吧？如果你理性了。如果你理性了。对吧如果你告诉他这个事情是是不对的对吧？如果你用很正常的正常人的思维去跟他说话，他妈他就会神志清醒。他神志清醒之后。

他就会明白你不是我想要的那个人，我想要的是杜敏俊长得帅的，有钱的个高的，我操。对吧而你不是你没钱，你他妈不帅，你个个子也不高，对吧？我清醒了，我就他妈不会跟你在一起。对吧我清醒了，我不会跟你在一起。

所以你要让他神志不清，你要让他不清醒，你要让他沉醉于你营造的世界里。懂了吧？比如说。你就跟他说很多奇奇怪怪的话，他就会思维被你带着走，带带长久了，他就神志不清了，知道吧？

比如说他说他说你你你你经常约炮吗？比如说他问你这句话，他说你经常约炮吗？如果你很理性的回答，你就告诉他，你说现在约炮比较正常吧，怎么怎么样的，你很理性的说话，他马上他就知道了。他马上他的神志清醒了。

他就知道你他妈是个约炮的人，我不应该跟约炮的人在一起。😡，他的理性思维会让他拒绝你。懂了吧？如果你让他神，你如果你不理性的回答他，你就说你说宝贝儿，我觉得你好好好美，知道吗？你说宝贝儿。

我觉得你眼睛特别清澈，怎么能问出这么淫荡的话呢？对吧然后他就会被你的思维代领，他就会说他会说他会说我眼睛哪里清澈了，对不对？他如果说正面回答你，你说我也没有背面回答你啊，对吧？你把他思维带的天马行空的。

知道吗？比如说他说。他说你是不是只想跟我约炮啊，你说我本来。是只想跟你约炮。但是我发现你这么善良，我要跟你手拉手一起去看海。对吧你给给他营造出一种韩剧里面的画面，他说看海哇好浪漫，他妈他神志不清了。

你知道吧？他被你带走了。😡，知道吧？他就忘记了，对吧？他他他沉醉在这个浪漫的世界里，这个浪漫的画面里，他就会一直被你带带领。对会跳舞的文字。懂吧？他就不会在理。

因为他的理性思维确实告诉他他不应该跟你在一起。因为你是一个约炮的人渣，我操，对吧？但是。你已经告诉了一个这个他就忘记了，他就忘记你他妈是不是约炮了，他不管你是不是约炮，他只知道我跟你在一起浪漫幸福。

他就跟你在一起。😡，懂唔懂？要是碰到特别理性的女人呢，那你就要特别理性的了，这样他妈就比较高端了。知道吧？他回个呵呵，你就给他发一个笑脸。知道吧呵呵，那不叫理性，这叫装逼。我操好。

我来给你们看一个理性的一个聊天记录啊。我来给你们看一个李现的聊天记录。嗯。我来看一下。我我他妈得去我的网盘里走。因为什么？因为我最近。把我的。手机给那个东西给卸载了。然后就。找不到了很多聊天记录了，操。

太他妈可惜了。我说。我说。操找不到了，我操。等一下我找找。我记得那个女的对我说。嗯，这期成都线下的有吗？有在这里的吗？有在这里的吗？成都线下的这期。嗯，我给你们大概回忆一下吧，大概回忆一下。呃。

那个女的对我说那个女的对我说说。诶。😊，嗯，那女人她大概是被我这样说的啊，你你在是吧？他说。嗯，他怎么说，他说。啊，我想起来了。我对他这样说呢，我说嗨你在干嘛啊，你是郝贱啊，我操郝建，你在这呢。

还记得侯哥的聊天记录吗？嗯。对啊。我说嗨宝贝儿，对吧？我记得当时我说嗨宝贝儿，我只记得。操。外面外面的人不要笑，我操。啊，那个。我我我记得我当时说hi，宝贝我俩说他们对。我说。不叫你老婆。

难道叫别人老婆吗？然后他给我发了一个尴尬的表情，你们知道那个尴尬的表情吗？就是他妈那种就这样的，就那个点点就是那个红脸的那个尴尬的表情，就是当时开场对吧？我说害老婆，他说不要叫老婆。

然后他我说不叫你老婆，难道叫别人老婆吗？然后他给我发了一个这个表情，就是给我IOD嘛，知道吧？就是在我面前装逼装高了，于是我说了一句话，我只记得当时我说的这几句话，他妈特别经典，我操。我说。心情不好。

还在我面前装高了。因为我看到他我看到他在我面前装逼，知道吧？当时我的心情也不好。知道吧？我心情不好，然后他还在我面前装逼，我就特别烦。我就对他说，我说心情不好，你还在我面前装高了。

然后这个女人他回了我一句，他说你怎么知道我心情不好，她说你怎么知道我心情不好？我当时其实我说的这个心情，我是说我自己心情不好，结果他结果他说他他说我怎么知道她心情不好，我操，后来我就发现哦。

原来是这个女人心情不好。😡，看到了？原来是这个女人心情不好，知道吧？他她她理解错我的意思，于是我马上转变策略。我说是啊，我知道你心情不好，所以我让你在我面前装装逼爽一爽。啊，我当时这样说。

我马上转变策略，我说我说是啊，我知道你心情不好，所以我让你在我面前装装逼爽一爽。你们有没有懂这个点？就是我他妈发现这个情况，然后我马上就转变了策略，知道吧？那这个时候你们就会。😡，你们就要明白一点。

有的时候女人在你面前勾勒。跟你无关，是他妈是他自己心情不好。知道吧他心情不好，他无处发泄怎么办？他只能在你面前装逼呀。对吧他只能在你面前装逼啊，他不能。他不能怎么样，对吧？然后他说哈哈他说你是个暖男。

他说哈哈暖男。我说我只是我说我对别人很高冷的，平时都是我对别人装逼，今天让你在我面前装逼。然后他说我说你真的好幸福。他说是啊，我也觉得好幸福。啊，是啊，我也觉得好幸福。然后。我说。我当时说了一句什么。

我说。诶。反正我他妈这个对我这个他妈想不起来了，知道吧？我我给你们说几个重点啊。我给你们说几个重点，知道吧嗯。第一，我说了一句话。我说了一句话，我说如果。我说真羡慕你有我这么幸福的男人，对吧？

我说真羡慕你有我这么幸福的男人。我说如果我说了这么一句话，如果你对我。真心。我宁愿。不要肉体。这是我当时说的一句话，我说如果你对我真心，我宁愿不要肉体。好，你们要记住这句话。

有的时候我们不需要在女人面前说多牛逼的话术。这些话术的牛逼之处在于它让女人觉得你很成熟。懂不懂？他让女人觉得你很成熟。我说的是我说如果你对我真心，我宁愿不要肉体。知道吧？然后我说然后他说如果有了真心。

什么都有了。然后呃我对他说，我说他说但是呃谈恋爱反正不能谈什么什么什么。然后我又说了一句话。我说。啊，对他说。嗯。他说什么，他说现在漂亮的女孩太多了。对。你们要记住几个废测，你人说现在漂亮的女孩太多了。

你为什么选我？对吧如果你遇到这句话，你怎么回答？现在漂亮的女孩太多了，你为什么选我？怎么回答？因为你很特别傻逼吗？我操这个肯定不对啊，这个谁都谁都很特别。好。我看一下啊，喜欢就是喜欢我看中的是你的真心。

我操，人家还没喜欢你呢。我不喜欢他们好，这个还OK他会你会引来第二个飞车。我现在给你们一个暖男方式的回答。我现在给你们一个暖男方式的回答，我说的是。我我说对我说对，漂亮的女孩确实多。但我不想要漂亮的。

我想要爱的少，我想要稳定的恋爱。爱的少一点，爱的久一点。看了吗？我说的是我想我说我不喜欢漂亮的，我想要稳定的爱的少一点，爱的久一点。知了吧？他说。你太好，然后。Yeah。知道吧？然后。

其实他说什么我都已经几乎忘了，我只记得当时我说了几句超级经典的话，知道吧？然后我又说了一句，我说的是嗯。还有说什我们说在。诶。我想一下啊，我说的是花爱的少一点，爱的久一点。然后我又说我说嗯。啊。

对我说了一句嗯，他说。你身边女孩太多了，对吧？花花公子对对对。他当时他是这样说，我我是这样说的，我说。呃，我是一个花花公子。对我直接这样说，我说我我没有他妈全程聊天记录了，我操这个我只能记住操。

我又不像他妈有一些POA整整天做一些假聊天，我操老子这个丢了，操我只能想起几句，我说过比较经典的话。啊，最近射多了，有点那个几忆力下降。系。对。😊，我说我是一个花花公子。对我当时说的。

我说我是一个花花公子。啊，不靠谱。知道吧？我说我是一个花花公子，不靠谱。然后。你们永远要记着一件事情啊，女人她能记住的，她相信的不是你说什么，而是你真正做的。知道吧？而是你真正做的。

有很多最傻逼的方法就是跟女人说，哎呀，我对你好，你应该跟我在一起怎么怎么样的。而他妈牛逼的人真正会把妹的，他就会这样说，他就会对女人说最最最有杀伤力的。他是跟女人这样说。他说哎，我是花花公子，我不靠谱。

😡，然后呢，你又对他很好，你已经告诉他，你不靠谱了，你已经你就嘴上不断的告诉他，我他妈是花花公子，实际上又对他特别好，对他特别好，他就会觉得我操这是一个。😡，很牛逼的花花公子，这是一个他妈。😡。

可能他就会看到的是你好的一面，知道吧？他就会不会他就哪怕你是花后公子，你他妈他你对他这么好，他也会跟你在一起。😡，为什么呢？因为什么有你你因为什么有很多男人，他妈的他嘴上说我对你特别专一。

我对你特别专一。然后呢，实际上他到处乱搞，这个时候女人看到的就是一个虚伪的男人。😡，知道吧就是一个虚伪的坏男人。知道吧？而你对他这样说。你对他这样说你对他这样说，你说我他妈是花花公子，我到处乱搞的。

我不靠谱，你不要你不要爱上我知道吧？然后你就对他特别好，他看到的不是一个花花公子，看到的是一个他妈诚实的靠谱的，有责任心的男人，知道吧？而且你就对他特别好，这个杀伤力是很强的，知道吧？

这要比你你确实你不是花花公子，你他妈是一个很专业的男人，你就对他特别好，那你就是一个好男人，一个他妈的就是一个无聊的好男人。😡，懂不懂。所以这个时候所以我们要懂得这这这个东西还是比较高高深一点的。

还有一个更高深的就是女人说你身边女孩太多了。知道吧您是说你身边女孩太多了。你们怎么回答？你说你身边女孩太多了。你怎么回答？Yeah。你身边的女孩太多了。对。我是这样说的，我说。就因为我。身边。就就因为。

不缺。说。你我。懂得拒绝。就因为我不缺，所以我懂得拒绝。懂了吗？就因为我不缺，所以我懂你不要不承认，知道吧？你就告诉他，老子他妈身边女孩就是多，但是我他妈懂得拒绝，所以我才懂得拒绝。

那些他妈缺的人才到处饥渴的，到处他妈。😡，挺个大鸡巴到处找炮打。对吧见孔就插。但是他妈老子不缺，脑子鸡巴是软的，我操，所以我懂得拒绝。知吧。还有。这个女人对你对对你说说什么啊。

这个女人说唉我对这个女人说的，我还对这个女人说过一句话，特别经典。我说。我说我要找就找一个呃曾经很爱玩的女孩。我说我要找就找一个曾经很爱玩的女孩。他问我为什么，我说我要找就找一个很爱玩的，对吧？

我没说要找一个孩，我说要找就找一个很会玩的人谈恋爱。我，曾经很会玩的，曾经很爱玩的人谈恋爱，要找就找一个曾经很爱玩的人谈恋爱。他会问你为什么我是这样说，我说。对他问为什么，你们怎么说，这这句特别关键。

要找就找一个。找一个曾经很爱。很爱玩的人恋。我说的是。因为。他经得起诱惑。我说的是因为。他。玩够。经得起诱惑。经得起诱惑，而那些没玩够的人才最危险。而那些没玩够。那人才最危险。嗯。懂了吗？因为他玩够了。

经得起诱惑，而那些没玩够的人才最危险。知道吧？就是他妈老是曾经爱玩，所以我经得起诱惑，一般人他妈勾引不了我，我不会出轨的，对吧？那些没玩够的人，他妈到处挺个大鸡巴，到处找，对不对？就像帅哥会出轨。

他妈丑男也花心啊，对不对？😡，懂了吗？还有一个。你们。要做的是这个世界上所有的男人都会做一件事情，就是束缚女人。比如说你跟我谈恋爱了。😡，这些男人就会说啊，你要切断和其他男人的聊天。

你不许和其他男人暧昧，你不许。这个时候你想象一下啊，女人这是最傻逼的行为，知道吗？这是最傻逼的行为，为什么？因为你想你换位思考女人对你说，你不许和其他女人聊天，你怎怎怎怎怎么样啊，你跟我在家老是呆着。

你他妈烦不烦，是不是也很烦，对吧？你会觉得自己他妈被限制了自由，你会很烦，对吧？没有空间。对啊他偏天查你手机，是不是？而。什么情况下会让你到会让你反追逐呢？女人对你说这句话的时候。

女人说你快去找个别的美女聊天嘛，对吧？哎，你怎么不去和其他女孩聊天，你快去找个其他女孩聊天啊，漂亮女孩那么多，这时候你才会反，你说我才不找其他女孩聊天呢，我跟你在一起，对吧？这时候你才会反追逐。😡。

对吧你才会追逐他，就是因为什么呢？女人把你推开的时候，你他妈会追逐了，对吧？同样道理，你把女人推开，女人也会追你，这是一个跟弹簧一样的东西。你对女人说，你说你千万不要跟我一个男人聊天啊。

这样我压力太大了。😡，对吧你去和别的男人聊嘛，对吧？不然我压力太大了，我操这个时候女人才会说哼你不够爱我，我怎么怎么样嘛，知道吧？他妈他才会追逐你。懂了吗？

这是我那几个这是我当时他妈雌性大发说出的几个几个经典的话。如果你们以后懂的话，你们会觉得他妈这几句话其实是非常管用的。撤吧，所以你们一定要记下来，我操这句话一定一定一定要这是很珍贵的。

这句话可以去卖500万，我操。This。然后还有什么？还有什么还有什么哪个问题怎么回答？啊。女人说女人说什么。女人说什么？你去接触下其他你去接触下其他女人吧，是吧？你说OK呀。你说你不怕你说你不吃醋吗？

你说你不吃醋吗？对吧。你不是我喜欢的类型，这个我刚才不已经给了吗？对吧？你说你喜欢什么样的男人，不管他说什么，你都说是我对吧？你去你能不能连起来打，我操，我看不懂啊，你说的这个。

对他妈老子来个聊天训练吧。你没有机会看我做饭，你叫过几个女人老婆。你说。你说对啊，你就是你你就姓几，你叫几个女人操。操。你说你就是几个女人。在吗？如果女人对你说这些话，问你的过去的话。

我给你们一个神惯例，你说。你说怎么感觉你对以前的我比对现在的我还感兴趣。懂不懂？怎么感觉你对以前的我比对现在的我还感兴趣。对吧。女人肯定会给你三个字。哎呀，我就问问。对吧我问问嘛。

然后你就说你说那我问你一个问题。对吧你你就反问他，你说那我问你一个问题，他说什么问题，你说多久没做爱了？知道吧。我说你心情不好，还他说你觉得我在装况？你是用哪你自己很平宜见人吗？还是说。

还是说我说了什么，就是因为我的支数达不到你的要求。这女人对你说这么大一个话，这是真实情况吗？我操。你说。你这样说，你说我喜欢真诚一点。你在干嘛？对吧你说我喜欢真诚一点，你在干嘛？直接把话题转移掉。

懂了吗？直接把话题转移掉。好。还有什么问题，我操，还有最后6分钟。嗯。还有什么问题？女人突然这么回怎么办？我说你在干嘛？你是说。深圳的重点是怎么逆转的？是他妈我朋友圈牛逼了，我操。😡，对我就实话实说嘛。

操，我又不像其他的PV妈的，又说什么老子的老子又用什么牛逼话术吧，就是因为我朋友圈牛逼了，知。对我又没说什么呃，其他的。话说我操。对，没没什么没什么太大话术，就是就是这么现实。这个这个女人太现实了。诶。

一般不要约外地的外卖。行一般不要约外地的外卖。知道吗？你看我我他妈外外卖了一个外地的，我就就在这就这样说了，知道吧？就就这样，就这么简单，朋友圈牛逼啊，人家来找我了。他妈事事实情况就是这样。

你们要去别的PV那，人家肯定跟你们说，我操啊老子他妈用了100个神牛逼的话术把他约过来，我操，超牛逼，破除他妈50个费特，把他约过来的，没有那么没有那么牛逼，知道吧？没有他妈我是没没有见到那么牛逼的。

😡，就就就也算是碰巧吧。对，肯定约50公里以内的。肯定是约50公斤以内的。嗯。好。然后。呃，不不加了，删了就不要加了，好吧，删了就不要加了。深圳线下啊预期是啊亮楠和尼神艾克，我们都去那个老朱。呵。😊。

好了好了，呃，今天就先到这儿吧。系嘛。嗯，我们要打扫卫生了。拜拜，史的。客气，拜拜。😔。