# 倪外卖方法：聊天：15_01_29 PUENEY_靓男【内部YY】 聊天解析 微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

诶。啊，今天是那个春春计划的那个竞赛的第一场嘛，就说所有人那个所有的那个学员全都跟着去去接搭了。刚在群里里面看到了直播，我们是积分的嘛，就是搭一个今天第一场是接搭。然后晚上呢我们会去夜店，然后去开组合。

就开一个组合是多少分是吧？然后今天下午的接搭是及时约会是给个10分，搭母女组合加5分是这样的。然后搭男女组是加加加加加加1分这样的。然后呃晚上我们会去开夜店，然后都是组合以上的，都是去夜店开组合。

开一个组合是多少分。然后当场TD是直接保送。知道吗？我们是这样的一个规则。然后到最后谁呃对，就是说这是只有今天。这是今天的竞竞争是两场，下午一场接单，然后晚上一场夜店。

然后明天呢我们还会有还会有更多的竞争。对对对。然后艾克他也是导师计划，他也去参加了，他他下午也也们也去竞赛了，知道吧？然后你们下午看到了那个雷哥是吧？他直接搭了一个两两人组，然后女人很正。

直接及时约会了，就就保直接保送了嘛，是吧？然后那个呃于公子和那个阿凡达也是竞争很激烈，现在是雷哥，现在是第一名，现在雷哥是第一名。然后尼哥在实时解说，实时直播在群里，你们也看到了是吧？

然后雷哥搭了一个那个对对对，及时约会了嘛。然后呢，我呢就在这个办公室暗笑，说，你们这群傻逼在外面走的那么远是吧？我在办公室里呃足不出户，就分分钟用探坦收了二三十个号码。我说你们这群傻逼是吧？

我就在办公室那个自己用碳探玩。😊，然后租不租户，我就收了那么20多个，我为什么会这样做呢？是因为。今天呢有点寂寞，他妈的。对，其实其实呢其实啊是这样的。

我今天给你们咱们就透才透露一点小小的小的那个就是一点八卦。先咱们先八卦一下，就是说医生说了嗯，医生说他在他现在在我们内部群的这个把没实力的排行，应该是实名以后。就是已经有10名。😊。

就是说你你走的实力水平已经在我们内部这个学员群里，在咱们这个群里啊，已经是10名以后了。就是说你们可能还不知道线下这些学员是有多牛逼。像雷哥这种人，我觉得我的排名应该是在20名以后了。

就是说对就是说我我你们看着我这样，其实他妈的有这这期现下有太多牛逼的了。😡，就像雷哥这样的大神啊，一架这样的是吧？都是当天搭当天推，就这样，就好像他妈的走在大街上，随便拉了个女人就可以搞一样，知道吧？

😡，然后他们可能是回来了，然后我我就在家里守着给你们讲YY嘛。对我是我是对我的我有一个那个著名的一个现在有一个著名的呃这个FR系列集嘛，就是外我的外卖女友系列，你们不知道看没看。

就是说这这这一个系列里面会有不断的更新FR就跟那个万万没想到报告老板这些一样，这是一个系列，我会出一个这样的呃一个FR的一个系列，就是我的外卖女友，为什么我会叫我的外卖女友这一个系列呢？

因为我这些TD的这些女人，他们都是一样的，就是说像送外卖一样，直接送到我的家里来给我玩，是吧？给我吃是吧？就不是说给我玩给我吃，然后吃完又扔到垃圾桶里丢掉。是这样的，就是说这就是一个外卖女友的一个系列。

然后现在已经。😊，其实这这样的呢已经有有有个将近十0篇了吧，但是呢可能现在这个系列里只被列列进去了两篇。知道吧？对，因为呃之前没有想到这个名字嘛，现在想到了就是我的外卖女友系列。

然后这系列里现在最有名的代表作就是那个绿巨人的那那那那一个对，就是那个绿巨人，他是他是那里面现在最火的炒了最火的一个。然后呢。昨天。对，正在对，这是我的一个原创的系列嘛，也是我的成功作。

然后现在他们那个回来了，现在雷哥他们都都回来了，然后你生也回来了，准么讲课呢？对，讲，然后让雷哥跟你们说句话，听到打理。かぶ。对，今天今天今天战绩怎么样，及时约会啊，及时约会是吧？

今天雷哥那个及时约会了一个，你们也那个看到了是吧？然后。那本来我想跟卡布斯2V2的人。卡卡分享一下对我们让雷哥来分享一下他刚刚那个集时约会的那个那个那个事件，我们我也一起听一下。

就就是分析开始这个这个是一个商人两人组合，然后我在那个商场叫啥来着？在门口F门口搭的然后就说了号了嘛，说了号就接着再去搭别人嘛，而且他也看到我在搭别人了这个是特牛逼然后最后我和卡姆斯是PK嘛。

PK完了我们的时间到了，我们现在在参加一个他们知道吗？那个重新计划的事。对对重新计划然后那个。😊，就我们俩完事了，我跟卡姆斯就在那溜达着玩。后来我们俩走散了，他去搭讪别的女孩了，逗逼，然后这个。

放到群里啊，然后那个我又碰上那俩女孩了，然后我说我看你们俩挺闲的，要不。就一块吃点东西，正好满记在旁边嘛，嗯然后就去满记吃点东西。然后但是最后没操作好的一点就是这个咱有什么说什么，都是自家兄弟。

我也不装逼。就是最后为了因为我们这计时约会是加分的，在出行计划里，我为了为了拍照证明我及时约会了嗯，拍照被女孩看着了。然后最后弄的。不是不是特别愉快，然后那家女孩就过了不久发现拍照让我删了以后。

然后他俩就走了。他看到你又不是拍裸照，看到他就觉不合适呗是你不是偷拍吗？是偷拍被发现了吗？不是偷拍能能发现？照偷拍你你不是拍了一个的那个角度就那张照片发现了？那那个发现没什么，你说我无意中打开相机？

不像我拍裸照的时候没关静音吧一声打个一那卡斯也时约会他卡斯也过来那个说一下吧。嗯大家好，我是凯慕斯。然后呢今天去搭讪呢，就我跟雷哥呢，其实搜的号都差不多，他搭的名哥呢分也比我高。我还开了一个两男一女主。

嗯，对，然后他是已经嗯。开了一个两男一女的组组合，就虽然是打枪了，但但这个勇气是震震撼到我们的。然后然后呢我就今天街头正在拍摄的模式，今天我搜了就看了一下，搜了10个号一个小时之内。

然后呃然后过了大概半个小时嘛，就碰到一个妞。就我刚吃完东西就出来在大时代那里，然后就看到一个妞就穿着粉色衣服，戴着粉色帽子，挺可爱的。然后就上去跟他直接开场搭讪了。然后加了微信。然后呢。

后来我就加完微信了，我问她在啊，你准备去哪，然后她是说等一个闺蜜过来吃东西，然后我就说好吧，那这样我刚也吃完东西一起走吧，去那边喝点东西，就直接呃带她过去了。他也说在这边有一个呃。

🎼比较好喝的那个奶茶店，他领着我过去，其实他领着我过去，然后嗯就买了一个奶茶了嘛，在那边就找一个位置，就在那里喝，然后就开始聊了嘛。就问我干嘛的啊，然后呃哪里人啊，这些他一听我的声音就说我是广东的。

然后他各种在我面前D曲啊对，然后说他是湖南卫视那边的什么一些什么策划人。刚大学毕业嘛，一年多了，然后反正也聊了一下嘛。然后我看他嗯各种跌曲。然后我就说宝贝你真的。

就马上拉生关系啊宝贝还挺能干的啊后他怎说的嘛，他反正有一点好回应吧，反正具体忘了怎么说了，因为现在还在回想后来一个电话他闺打给他的就让他出去接他。😊，嗯，然后我就其实我没想跟他就带出去，他说。

他还想跟我出去，他说我们俩走吧，你你你去哪边这样的跟我说，他挺想跟我逛的。其实我觉得他然后后来就我一一看一出去就看到雷哥来了。我就想哎，算了吧，就我今天有点累，就跟雷哥说啊，这个这是刚。

刚认识的女孩怎么的啊，还没来得及介绍，然后呢，就雷哥就来了，我就不想说了。😊，然后我就说雷哥走吧去抽约吧，然后就没理他让他明天我们把他叫薇佳来。然后本来本来今天我和卡姆斯想跟他和闺蜜2V2。

后来就明天叫到V加一块大家一块玩嘛？可以可以可以因为那女孩我觉得还蛮可爱的，她闺蜜也是那种离家女孩那个雷森那个说一下那个两男一女，你是这么搭的吗？两男一女我先先过去先去问他们是不是男女朋友关系。

然后不是的话，那两个男的，我就跟他们笑了一下笑一下，然后我就直接就跟目标说嘛，然后那那个男的什么反应嘛那男的不友善，确实不友怎么说的嘛？第一句你第一句怎么说第一句你们是男女朋友嘛？

然后那男的然后后来我就冲他们俩乐了一下然后我就跟那女孩说嘛，说才从那他先过，我觉得你给我感觉还挺不错的嘛，然后想过来认识一下，我们加个微信嘛，那女孩说话犹豫了一下。没没有两个男孩，那一块应该能收。

因为为什么我去搭那两男一女子组合，就是过的时候，那个女孩看过了着啊，然后我们俩对视来着，所以这个。然后那个男的什么反应？那俩男的。就唉。那那种就是各种各种感叹词，相声词在往外记哈。

所以那女的因为这种组两男一女组合，还有两女男组合，我觉得是非常难收号的一种。因为女孩要顾及她的那个社交社社交评价嗯。然后就是对不过这个就是我们一尝试嘛。嗯，对对，反正就是差不多今天反正就是这样嘛。

然后就是说到了晚上就会有夜场的，夜场应该会更精彩嘛。然后重新计划。对，今天然后我就开始来讲那个嘛，来讲东西吧。然后。反正就说到搭讪吧，我就也先讲一下搭讪吧。嗯我觉得很多人他是这样的。

我我我现在呢我搭讪也是也不不怎么搭讪，因为什么呢？因为我收号我不我不用靠搭讪去去去收集女人，因为靠装逼就可以。对我我搭讪，很多人是什么呢？很多人是把搭讪，他当成了一种收集女人。

收集资源的收集资源的一个一个呃，我我们本来是就是没有夜场的，因为这是一个计分的竞争，所以才会有夜场的这个竞赛，知道吧？这是一个除人计划，那我是我是说什么呢？我是说。

就是说我不拿搭讪当做一个收集资源的个东西。而我一开始是拿搭讪当做什么呢？我当做一个锻炼，就是说你能在就是呃一个陌生的环境下，然后几分钟几句话，就让一个女人对你放下防备是吧？然后呢。

你能镇住一个陌生的女人，就是说你走过去，哎，你可能一句话，或者说你一个眼神一个一个呃动作，你就可以把这个女人镇住，这是什么？这是一个气场的锻炼。这就是一个气场锻炼。所以说我从来没有拿搭讪。

我就觉得操我必须收了这个人的号是吧？我没有这样的一个一个一个心态，我我就是觉得操我上去了，我把他镇住了，就OK了，那我在我在搭讪的时候呢，我主要的目的并不是收他的号。

我主要目的我一一直在考虑我自己的眼神啊，考虑我自己的腰值不直是吧？考虑我眼神飘不飘考虑我说话到底硬不硬是吧？考虑我到底扬不扬刚是吧？而不是说我操很多人上去是这样的，是这样哎，嗨就是畏畏缩缩的嗨你好。

不敢不敢不敢说是吧？也为了啊为了收到号就很着急的一副态度，我说女人女人稍微一不给好脸色，马上就就就就怂了，就转头就跑了。所以说我觉得你们搭讪应该抱着一个什么心的？我今天不是去去去收号的。

也为收号有很多种方式，收号可以可以什么可以用看探啊，用陌陌啊，用家园啊都可以。就是说我你们一一定要抱着一个什么是锻炼的一个态度。就是说你你去搭了，你见到一个女人，你去搭了，你搭了，没有说号就罢了嘛。

反正你们以后仔是一个过路，以后永远也见不到是吧？可能永远都见不到了，就是一个过路，但你要是收了呢，就是就是收了，就等等于你中奖，你不收你没亏是吧？你锻炼了，就这样的。对对对。

我大部分的时间是在微信和探探，还有陌陌上，那很多人是这样啊，对，那我就讲这个陌陌吧，陌陌是这样的，因为陌陌现在呢。你他有一个招户限制。呃那个照片在一天只能打20个嘛。

但陌陌他是一个比较拼拼那个拼拼价值的一个东西嘛，属于拼照片，它比那个微信的微信的照片是什么呢？微信的照片他是一个门槛，就是说女人一加进来，然后你的照片呢就只会起到一个门槛的作用。

就是说哎女人看到你照片还可以就跟你聊天了。那陌陌是什么呢？陌陌是你的照片不行，你就不能玩陌陌了，知道吧？陌陌是一个很残酷的一个东西。那探探呢探探拼的是什么？探探不是拼逼格的，他们是拼拼颜值的。

他们是呃你必须得长得帅才行。所以说你如果想在探探上说话的话，最好说拿你的照片在PS上P个半个小时是吧？把眼睛P大一点，脸P瘦一点，然后头发P帅一点，就拿上去是吧？但是无所谓，不用有抵触情绪。

就不是什么呃照片骗子，因为女人也是这样。对，就是说你P上之后，你把他加到微信上。那我我一般我不推荐的方法是你在陌陌上聊很久，因为什么？因为陌陌他他第一他安全性又不高，而且陌陌是什么呢？

女人跟你聊天的时候，陌陌是一直在想嘛，这是这是有一点这个客观因素你要考虑一下，就是说你跟女人聊天的时候，女人的陌陌是帮忙忙一直在想，他是一直都有人给他打招呼的。你你可能你是1000个人里面挑出了一个。

就是陌陌是一个海选，知道吧？你如果对你如果在陌陌上这个海选通过了，那马上拉到微信上。很多人他妈的他就是在陌陌上一直聊，然后最后聊到聊骚，然后被拉黑，被封号就很坑，知道吧？

把你把妹子工具都给你都给你搞掉了。😡，所以说嗯还是要加到微信上，然后呢。微信呢，我今天啊我今天又收到好多人来那个就是说给我发发那个他自己呃就是让我看他的朋友圈嘛。

让我看他的朋友圈就发了几张图给我问我这样的朋友圈行不行啊，然后我又发现了很多人偷了偷偷图啊，怎么样的，那我发现你们偷图呢，他你们偷图有一个什么错误呢，是这样的，你们偷图偷的没有智商，懂吗？

就是说我发现啊呃我之前看到那个群里有一个大神harry哥，可能你们线上的应该不认识。他偷了一张图，他偷了一张是朽木在日本的呃，日本的一个书店拍的一本书的图，然后呢，又偷了一个咖啡厅的图，然后呢。

又有一张自己的自拍，这三张图全都是三个地方，然后毫无关联的三张图，他把它拼在一起了，然后发上去了，但是看起来呢，就就是很就好像是一个。地方为什么呢？他把色系啊，他把色调啊。

然后这个清晰度啊、图片大小、像素啊全都调的是一一致的，全都是一样的。他全都是那种同样的发灰的那种发黄的那种色系。但是我发现他妈的有也也有一个人偷了，也有一个人按他这样的规律，也是偷了这三张图。

但是他把自拍换了一下，他没有harry哥的自拍嘛，他用自己的自拍一下子就暴露了，为什么呢？他前两张的像素是非常高的，色系也是那种一样的色系发挥的。然后自己的自拍是他妈的在寝室自拍的。😊。

前两张一个是高端的咖啡厅，一个是高端的书店，看起来是一个地方。结果第三张呢是他妈自己坐在寝室的那种上下铺拍的。😡，地上还有拖鞋，后面还挂着内裤，这样的姿拍一下就暴露了。

就很多人我发现很多人偷图是没有智商的。我觉得。😊，那就对就突然就返璞归真了嘛，就是说把妹啊，把妹不只是说你把技巧学的有多牛逼。是吧不是说你把技巧学的有多牛逼就就能就能把到没。有一些你基本的东西。

你都要知道，对吧？可能你把话术惯例对，这些细节是非常重要的。可能你把话术惯例啊，背的滚瓜乱熟的是吧？但是你那个你一出去，你也说哎，你也知道操我出门要直起来腰是吧，说话声音要大，然后呢要调皮是吧？

直线曲线，你也学会了。但你出门的时候，你跟女人约会的时候，哎，你觉得哎我今天做的都今天今天做的都挺好的。但是这个女人下次就是不理你了，然后你还转过来问我为什么，你可能有可能我你还转过来问我为什么。

可能知道为什么女人不理你嘛。你别的做的可能都没错，就是说你吃饭的时候，你鼻子上有一颗鼻屎你没擦干净。就就你的约会就这样，就白瞎了。就因为就对就因为你抠了一下鼻屎。😊，知道吧？就是说你打门的时候。

很多人他很我其实你们大部分人，你们的技巧，我觉得学的已经差不多了。像龟头啊这种这种人基本上你们技巧学的也差不多了是吧？像詹姆斯詹姆斯的问题是什么呢？詹姆斯是这样的，詹姆斯你长得很高，然后人又很帅。

身材也可以是吧？然后呢，你也懂了一些话术，那你的你的问题是什么呢？你的问题是你说话太蔫了，毫无阳光之气。😡，拿你用你用你用非常尖的呃那种态度说了一个很硬气的话，就像我就像我这样，我就打一个粗暴的举例。

比如说我说我骂女人，我说我说你妈逼是吧？女人他就害怕，他就生气。但你骂女人你是这样，你说哦，你们逼的，是这样的，那效果就不一样，知道吧？就是说一你你首先为什么我们让你们上情体课呢？让你们去把腰直起来。

让你们走路也是横着种那种，就是让你们有男人的气概，而不是说你这种你白瞎爱你这么高的那个身材，知道吧？白瞎爱你长得这么帅。😡，是吧。然后。放屁啊。操那个。😊，就是这样。

很多很多人他就是因为我发现啊很多人他的问题都很都很没智商。有人问小B说，我今天应应不应该拉拉量。是吧你你想一下啊，你的智商都已经比女人低了好几倍了，你还怎么你还怎么去把脉吗？是吧？

那我觉得啊你们把脉之前呢，一定要先去做什么，先去嗯提高自己的阅历。在在学技巧的同时，我知道你们有大部分的人是现在已经沉迷于泡学这个东西，每天每天拿着拿着那个一本话术惯例书在那看，看个没完没了。然后呢。

每天就就知道跟女人聊，也不知道聊什么，你们知道你们为什么不知道聊什么吗？是因为你们什么都不懂，你们什么都没见过。😡，跟女人说呃，对，就是你们什么都没见过，你们去去，你们就只知道砍柴，你们不知道磨刀懂吗？

对你们经历太少了。😡，可能女人带你去吃，女人说呃，可能你想装个逼是吧？你去说走我们去吃个那个卡尔顿大酒店吧，但是他妈的你都你都没去过卡尔顿，你进去了，你都不知道吧台在哪，你连菜单你都看不懂。

你怎么把没嘛。然后你还觉得然后呢，大部分人还还这样，还觉得操我去吃卡尔顿，就本来就是一个高价值的事情是吧？这本来就够牛逼的了，但是呢你们一进到那个地方，你的气场就不对了，是吧？你你一进到那个地方。

我操你你连那个服务员，你连那个菜单你都看不懂，你怎么装逼吗，是吧？你你自己认为这是一个可以装逼的东西，但是你去了女人都能感觉到。😡，然后。很嗯就是说。这些东西你们所有的你们都说啊，我自己没自信是吧？

因为什么？你们为什么没自信，你们你们有没有想过，是因为你们自己的不够沉淀，你们肚子里的东西不多，你们肚子里是空的，是一个草包就没有自信。不是说你的惯，很多人说，哎呦，我操我惯例背的也可以是吧？

我的技巧也懂，推拉什么的，我都懂，就是没自信。为什么？因为你因为你见识的太少了，你肚子里的沉淀不够多。对你肚子里沉淀不够多，不只是把脉方面，你你的阅历啊，你的什么东西都不行。对，这样，我操王思聪也来了。

王思聪也来了，王思聪能在微博发一下我吗？😊，让我活一下。对，然后呢。我我我我那个我刚刚看到一个什么看到一个态度，很多人是这样的啊。就说很多人他是想想锻炼自己的态度，跟我呃跟我说。

对我今天我我给你们翻一个翻一个聊天记录啊。我今天收到了一个特别经典的呃聊天记录，是那个一个绝佳的反面教材。哼这样呢。と。是一个绝佳的反面教材。是这样的，这个人呢，他发了一个聊天记录，我先给你们念一下啊。

我先给你们念一下，我不知道这个兄弟他在不在现场。他他跟女人这样说，他说。这个女人可能是说这个女人可能是说说哎，你怎么女人那么多，这个女人应该是说你女人怎么那么多。

然后他说哦那些女人都是她说那些人都是粉丝，你不会吃醋了吧，她说你不会吃醋了吧。女人说我去。女人回了两个字，我去。😊，然后他说来吧，哥带你去吃好吃的，他那个女人说有什么好吃的，我没说过，你说一下吧。

让我考虑考虑。然后呢，这个男人说不用考虑，你肯定没吃过，而且有男神陪你一起吃，会有不一样的感觉。这好。然后呢，这个女人说男神在哪儿啊，我怎么没看到，请原谅我眼瞎。这个女的说没事儿。

我吻一下你的眼睛就会复明。然后说当然了也可能变成白内障都鸡眼。然后这个女人说，我操，那我要把我自己的眼睛挖掉。ああ。然后然后我说那然后他他说他说那我要是吻你其他部位，你是不是都不要了？

这个女人说果断忘掉。对，就是这个就是这个南昌的这个er瑞。然后呃他说那我纹你的其他部位，你是不是都不要了？这个女人说果断挖掉。然后这个男人说，那我就先闻你的耳垂，再吻你的眼睛，再吻你的锁骨。

接着然后发了一个坏笑的表情。我操王思聪，他爸王健林也来了。然后是这样，然后呢，这个女人说了一句，滚蛋恶心人。这个男人问我，然后这个男人说说全部挖掉吧，就没人要了，哈哈斗急眼。那你们有没有发现？

他这个有什么问题呢？你们有没有发现他这一他这个聊天有什么问题呢？😡，首先啊我说对。不尊重女人，这个这个倒是还还不存在妹子的情绪很低。对，这是一个这是一个一个重点。妹子的情绪很低。

就是说他她自己对那个不在乎妹子的反馈，这也是对的。😊，那是这样的，侮辱性质。但是这个鸟人说是侮辱性质，但是你们有没有发现他侮辱的是谁呢？他没有侮辱妹子，他侮辱的是自己。😡，知道吧？对，太逗逼了。

这也是对的。😡，那是这样的，妹子的情绪很低，就和不在乎妹子的反馈，这是差不多的。就是说这是非常对的。首先第一点呢就是说她并没有在乎这个女人的呃情绪，他她自己在那玩的，就是自己玩的很嗨。

然后女人没跟她融入到一起，我就知道你想说啊，我吻你的时候，你是想得到女人什么样的反馈，你想得到女人说啊，我好害羞啊，呃，是吧，你怎么这样吻我啊，是吧？你是想得到女人好的反馈，但是女人给了你坏的反馈是吧？

我知道你想说这样的话的时候，你肯定是想得到一个好的反馈。比如说女人跟你哎跟你互动起来，跟你聊这个吻啊，然后你可以升高但是你没有得到这样的反馈，你得到的是女人坏的反应。😊，那首先呢第一点你你话多。

这是我已经跟你说了。对，不在一个频道。第一点，你话多，不在一个频道，这也是一个一个其中一个因素。就是说你话多，女人话少，我一直在强调什么，男人要言简意赅嘛，比如说你话这么多，你看那些都是粉丝。

你不会吃醋了吧。😡，是吧那你就可以延简到什么呢？😡，你就说他们是粉丝。你吃醋了问号就OK了，知道吧？不要说你不会吃醋了吧，明明是一个很高价值的对粉丝，你吃醋了，这个占星说的很对。

就明明是一个很高价值的一个东西，粉丝吃醋。对，粉丝吃醋，雷根更牛逼，就是字粉丝吃醋，就这么简单，知道吧？就这么简单，但是但是啊眼简。😡，言简言简意赅，是让你在这个这个呃表达清楚这个意思之上言简意赅。

不是让你把这个意思都没了，还粉吃，我操。😊，那么思处，你你要你要你对你要在这个你要在这个对你要在这个就表达清楚这个意思之下把这个语言剪剪到最简，为什么很多人，然后呢，这个兄弟还跟我说，说。

我觉得我的态度可以啊，我一直觉得我是男神的态度，我一直在强调我自己是男神啊，我跟你们说啊，态度不是说你说出来了，你说我是男神，我他妈还说我是陈冠希呢是吧？但是你人就觉得你是傻逼，就是为什么呢？

因为你说出来之后，你知道代表着什么吗？代表着你没有自知之明，代表着你太自大了，你看不清自己代表是这样，那态度是什么态度是你无意中表现出来了。可能你一个眼神就表现出来了，是吧？可能你一个肢体动作是吧？😡。

可能你对可能你你就是一句话，你就一句非常简短的话，你就表现出你就是一个一个一个有态度的男人。你就说哎他们是粉丝，你吃醋了是吧？好，这个你看。但是你为什么？你知道为什么女人会回你过去两个字吗？

就是因为什么？就是因为女人觉得你太自恋了，女人回来就是我去他的内心想法，你们没有去考虑你没有去考虑女人内心什么想法，你可以女人回你这个过去，你可以想一下，他内心是怎么想呢？他内他内心一定是在想。

我操这个男人怎么这么自大是吧？这个男人怎么这么这么没有自知之明呢，他们会回我去是吧？但是如果你要是这样说啊，你说粉丝吃醋，那这个女人可能就不会这样想，为什么？因为你是你没有自大，你是自信对吧？

你没有自大，你是自信，自大和自信是两两回事，知道吧？女人会觉得我操这个男人就是他妈的有态度，而女人说我去会觉得操这个男人怎么这一副挫这么矬的样子，然后还还说出这种话，然后呢。😡，好。

这一点态度这一点我说完了，下一点是什么？你说的说对你说你说。啊，那这个是我的别碰，你说了一个这个问题啊，这个问题很经典，你说后面怎么挽回？😡，很多人问我应该怎么挽回，应该怎么挽回？

你们为什么没有想过怎么避免是吧？怎么避你把女人搞砸了，你问我怎么挽回，你为什么不想一想，你怎么他妈的把他搞砸了呢？😡，是吧你要你们我们要做的事情，这我差一觉啊，这个可能就是看你没意识到的一个问题。

为什么大家都在想怎么挽回？就是因为你的需求太重了。对，所以他你你你就是可着一个妞聊，你觉得他是你女神，你你当然会觉得。你想的只是挽回，而不是避免，就是他没有那么多妞可聊。对，所以他总在想挽回的事儿。

对对对对对。就是说。不然的话，你就不想挽回了，你就想我去再搞个别的女人吧，是吧？😡，那还有一个是什么呢？你要去想着怎么避免你怎么挽回，那你只是在这一步，很多时候你要去想我为什么会走到今天是吧？

我为什么会走到这一步，为什么会把他把他搞那个搞砸是吧？你要想想我我啊我是因为什么什么，我是因为需求感太强，把他搞砸了，那那我下一个妞友，我需求感就弱一点是吧？O我下一个妞友可能你下一个妞又搞砸了哦。

你知道了哦，我是因为逗逼，我把它搞砸，那我下一个妞友，我就正经一点，这样你们1。1点改善自己的毛病，改善自己毛病，然后慢慢的你就会成长，这叫成长，而不是说我说我把它搞砸了，然后亮男，我怎么挽回他啊。

怎么办啊？我靠快帮我挽回，知道他妈的有个屁的成长啊，是吧？😡，我我成长我也不是那样成长的，为什么他们你们都是知道我我是成长起来的，我也原来是那么矬是吧？我就是用这种方法。

我知道我我找到了我自己有什么有什么错误的地方。然后我去改善。那第二步呢。这女人回了他一句，我去这女人回了一句，我去他又说了一个，回，我操这个有人有个人给给雷哥发了一张自己的小阴道的图，我操这是个处女。

他说能看出女不。是啊，这不是处女膜吗？这个处哦，不要说了，这个太淫荡了，我操，待会我们慢慢研究。是这样的。😊，就是说他说我去你们觉得这个女人回了一个过去，你们觉得应该怎么应对吗？怎么回。

你们觉得几个意思啊，你。几个意思。这个是有点有点冲这个。先不聊，对，龟头说的这个是对的，这个是是对的，说O哎，对，这个也是对的O。马上去朝这个有点逗逼了，你知道吧？对，龟头说了先不聊是对的。

呵呵也是对的。啊，呵呵不对不对，因为什么这个女人没有跟你装太多的逼，知道吧？这个女人是被你给搞无语了，所以你不能去装逼，那装逼是在什么时候装逼呢？是在女人跟你装逼的时候，你才能装逼，或装逼平衡嘛。

对你可以先不聊，但是不聊呢也不太好，不聊的话，因为什么呢？因为这个女人她现在她没有跟你装逼，她也没有怎么样，她说过去是这一切都是你造成的，是因为你太傻逼了，女人才会才会无语，知道吧？他说的这个过去。

你们要想一下她背后的意思，她背后的意思是什么？背后意思是她无语了，那你要知道对你要知道这女人她背后的意思无语，你这个时候呢，她说了一句什么呢？她说了一句是说来嘛，哥带你去吃好吃的。😡，其实这个是可以的。

其实这个是可以的。当然呢这个有点有点太傻逼了，知道吧？你说来吧，哥带你去吃好吃的。首先第一点，你说来吧好，这个来吧，直接把你的态度就给拉拉低了。为什么你你是在恳求人家是吧？为什么不是女人跟你说来吧是吧。

而是你跟女人说来吧是吧？这有第一点，你把你把你的态度拉低了，对吧？你把你自己的态度拉低了。😡，你就不要说以后记得把这个去掉，然后你就说哥带你去吃好吃的是吧？哥带你去吃好吃的，为什么你是你带他呢？

为什么你要你要你是你带他呢？为什么不是他跟你呢？😡，知道吧？为什么不是他跟你呢？你带他是你主动啊，是吧？为什么不是他跟你呢？你就说找根哥去吃好吃的是吧，你就说。😡，跟我去吃好吃的就OK了。

跟我去吃好吃的，跟我，而不是你带他，是他跟你懂吧？那其次呢别说自己是哥。懂吧？别说自己是哥，因为什么？因为只有傻逼的人才会把自己在语言上操这个胸很大。这个这个只有傻逼的人才会在语言上只有low的屌丝。

才会在语言上抬高自己，因为什么在语言上抬高自己，就是一个什么装逼吹牛逼的行为，那这个行为是什么？只有屌丝才会做。当你做了这个行为的话，你就你就已经变成屌丝了。你会发现你会发现只有一些傻逼才会说哎。

哥怎么怎么样，哥怎么怎么样，总觉得自己是哥毫无毫无毫无自知之明，知道吧？真正真正有价值的人都都说就说啊我带你去吃什么是吧？不要因为什么？因为有一句话说的什么，你缺什么，你就秀什么？你晕不觉得自己是哥。

你才会主动一直在强调我是哥是吧？真的哥不会是这样说的，你去看看那些大哥会会这样。😡，说话吗？不会知道吧？也别说他妈的是真人逗逼的对，证是可以用的时候可以用一下，你也不要说本拙，就说我。😡，知道吧？

就说我朴实一点，对，就说我就可以了。你就这句话你就可以简略到啊，我带你去吃好吃的。你也可以把我去掉，你就说带你去吃好吃的，就这么简单。知道吧？然后呢，然后你看嘛，操俺，我操这个他妈太土了这。然后呢。

这个女人说了什么说有什么好吃的，我没吃过。这个女人说你说让我考虑。你说让我考虑你有没有发现这是一个什么行为，这是一个对，这是一个女人筛选男人的行为。这是女人对，这是筛选，这是女人筛选男人的行为。

也就是说什么？就是说他既然在筛选你了，你你的态度已经变低了。😡，不是说不是说女人的姿态高，是你之前的行为把自己的姿态变压低了。你们的姿态其实一开始是平等的那是你自很多屌丝都是自己把自己的姿态压低了。

你自己去跪舔人家，你自己的姿态就低了，你不鸟人家，你的姿态就高了，知道吧？所以说一切一切的后果都是自己造成的。现在你的姿态低，就是说对这个女人说让我考虑。

很多人就问我拿到这个时候就问我我现在应该怎么装逼啊，是吧？我应该怎么样，你现在不管怎么样摆态度，你都是一个屌丝，因为你你现在已你已经是一个屌丝了，知道吧？你已经是一个屌丝了，这个时候就很多人就会拿哎。

我怎么挽回啊，现在已经聊成这样了，我怎么挽回，你他妈的没法挽回，你现在已经是屌丝了，你没有你没有办法挽回。你要做的是在之前不要让自己变成屌丝，而不是变成屌丝以后再挽回，懂吧？😡。

比如说这时候就会出现很多人就会出现很多错误。那他说啊让我考虑他的姿态已经变得很高了。然后呢，你要说不需要考虑，你肯定没吃过，这是什么？这是在讨好女人，这是在讨好女人，那不需要考虑，你肯定没吃过。

这这个行为你觉得你觉得啊对你觉得你自己挺牛逼的，你觉得你自己挺明么逼的。但是你有没有发现你无意中暴露了一个点，就是说你就是想请这个女人吃东西，你就是想让他来。😡，你就是你就是想让他来，然后呢。

你在语言上面你还觉得自己挺装逼的，还说自己是男神，还说不让他考虑。但是你已经无意中暴露出来了，你已经暴露出来，女人也知道你不就想请人吃东西吗？你想请人吃东西，不就证明你喜欢人家吗？是吧？就这么简单。

所以说真正的是是不要这样的，是。😡，不是说你这样装逼的，装逼不是你这种，你这种装逼是什么？最他妈的三流装逼手段，就是说最低端的装逼手段。😡，知道吧？老师说那我吻你的。你看他说还有一个什么点呢？他说男神。

你在哪？我没看到我原谅我眼眼瞎。然后呢，然后你说了一句什么呢？他说他说你说你自己是男神，然后他说我没看到男神在哪，去原谅我眼瞎。然后你说那我吻你的眼睛你就不瞎了是吧，你就复明了。😡，那这个时候呢，对。

这你又又又在舔了，这个甜我已经不我就不用再说了吧，他已经舔的够狠了，我已经没得没没话可说了。我操，那这时候我说另一个技术点是什么呢？首先第一。😡，你说你说他说让我考虑，你马上跟着去说考虑是吧？他说演瞎。

你马上又去跟着说瞎是吧？然后他说我操，那我要把自己眼睛挖掉，你马上去说，那我吻你其他部位，你是不是都要挖掉，你有没有发现他说什么，你就跟着说什么？第一，你看他说他说考虑你就说不用考虑，他说我演瞎。

你就说那个我亲你眼睛你就复明了，你就没有一点自己的思考能力吗，一直背着女人牵着走，一直被他牵着走。为什么你是屌丝呢？因为他一直想让自己变成高端的，他一直想让自己变成奖品。然后呢，你就被他牵着走。

然后他就真的变成了奖品，你就真的变成了屌丝，就这么简单，就是说你从来没有一个自己重新开启话题或者切换话题的能力。😡，你不你女人说什么，你就跟着走什么。对啊，女人吵这个有点太暴力了，知道吧？😡。

你不能这样，就是说你一定要什么牵着女人走，女女现在是什么？女人想聊啥，你就跟着他聊啥，而是比如说。😡，女人说。有人说来吧，你说哥带你去吃好肉，他说有什么好吃的，你说让我考虑。你就直接说草我下面给你吃。

就这么简单是吧？或者说他说男士，他说让我考虑，你就可以不用回答这个。你就说操你会做饭吗？是吧？你直接说你会做饭吗？女人他就会被你牵扯走，他说我会啊，或者说我不会啊，你说操，那不不会，我还跟你约什么会吗？

😡，是吧女人就会问你不会做饭，你就不你就不理我了，是吧？这样才会牵着女人走，而不是说让我考虑，你就马上说啊，你不需要考虑，你肯定没吃过，是吧？😡，对啊。懂了吗？我们要从头到尾一直牵着女人走。

比如说我刚刚我再给你们找一个聊天啊。嗯。我跟你们分析一个聊天嘛，就是说我我最近新交了一个女朋友嘛，又新交了。对，然后。还挺好看的。然后是我聊了第二天，我加了他第二天他做了我女朋友。他说他一加到我，对。

把你的聊天当反面教材好不好？那你把你的聊天发给我啊是吧？你把你的聊天发给我，我就给你们讲反面教材嘛，是吧，然后他加了我是这样的。对他这样了，他这样的，他说可不可以嗯，他通过了，然后他主动跟我说的话。

他说我可不可以说我自己是靓女，你的名字屌爆了，因为我叫靓男嘛？他说我可不可以说自己是靓女，你的名字屌爆了。😡，我说不别抢我风头，我说不要不要抢我风头。😡，呃，然后他说我不敢太浮夸。

但很多啊很多人他是这样的，别人说别人说啊，我可不可以叫靓女，你你这名字屌爆了，你知道当时我是想怎么回的吗？我说你可以叫靓女，跟我做情侣名。😡，很多人我觉得很多人会这样说，但是我后来发现这是一个错误。

为什么？我说你跟我做情侣名，你知道这个女人是怎么会怎么回来？女人回，你想多了，我不跟你做情侣是吧？女人会回女人会回哎，太快了，一上来就说做情侣，马上自己需求感就暴露了，马上就把女人抬上去了。

就是说我会发现我回这句话，被拒绝的这个几率很很大非常大，所以所以我就没回这句话，我就我就直接把女人推开了，我说不要枪我风头，知道吧？所以说你们一定要什么你们一定要做到一点，就是说你每回一句话的时候。

你一定要考虑一下，这个女人她到底会不会拒绝你，她会怎么回，我为什么就被打枪的几率这么少，是因为我你们被打枪都是你们自己造成的？就是说一切都是你自己造成的，我一直就信这个我被我没有被打枪。

也是因为我自己做的好，是因为我每回一句话，我都会考虑一下，会不会被打枪。😡，我把一切情况都避免了，知道吧？我说不要抢我风头，他说我不敢太浮夸，我就自己说自己的。😡，很多人会会这样说啊，那你喜欢什么？

你喜欢小家碧玉还是怎么样，而我我永远是注重于我自己。我说我说我就是喜欢浮夸，为什么？因为我有态度啊，我是一个呃我是一个关心女人，但我一以我自己为中心，我是一个自重的人。😡，我不会像屌丝一样。

处处都想着讨好女人是吧？我一直在，因为女人现在他在讨论我，那我也会讨论我自己是吧？我说我就说啊。哎呀，雷哥为了我一个橘子，我好开心啊。😊，ああ。こちま。我说我不敢太浮夸。他说我不敢太浮夸。

我说我就是喜欢喜欢浮夸。很多人会犯一个错误，女人说我不敢浮夸，很多人会这样，那我一定要跟她产生共鸣，我也说我自己不浮夸是吧？女人说什么我就说什么女人说啊，我喜欢看韩剧，男人有些人就是那我也喜欢看韩剧。

你他妈自己你连杜敏俊是谁都不知道你还说自己喜欢看韩剧啊，到最后就聊不下去嘛。😡，你自己是什么样，你就是什么样。他说我不我自己浮夸嘛？我本来就爱炫嘛，我就说说我就是喜欢浮夸是吧？我觉得很真实他说哈哈哈。

我看出来了，如果我这个时候我如果他妈虚伪一下，我说我说我不我也不浮夸啊，我如果讨好他一下，他说他你那朋友圈就不浮夸吗？是吧？就被打枪了，我就说我也喜欢浮夸。他说哈哈，我看出来了。😡，然后我就非常真实的。

我非常说我不是一直在说嘛，一一家的女人，我们要做什么绕过陌生感，绕过陌生，就是说不要跟他说一些陌生人才会说的话，说你好啊，或者说哎你是哪里人啊，很不要说这种话，我我是怎么做的啊。😡，雷哥又喂我一个。

我真开心。😊，めだうん。我我就我就没有拿他当一个陌生人，我就拿他当一个很熟的人。我直接啪拍了一张吃饭的照片发给他。😡，我说火锅走起。我要我我要走起。这熟人才会这样嘛。对。

所以你看我到时候经常就没事拍过来干嘛，第二都。😡，对啊，只有熟人才是这样。如果我就说嘛，所有事儿都是自己做出来的嘛。如果你把他当陌生人，人家也把你当陌生人，但我把他当熟人，他就把我当熟人啊。

那我们就关系就更拉近了。什么叫升高关系嘛？这就是升高关系，只有拉近关系嘛。😡，他说好爽啊。😡，我说哈哈，我说你会做饭吗？是吧，直接就扯到这方面了。😊，然后他说会的不多，一般饿了做寿司。我说么么哒。

我说我哪让我带个会做饭的姑娘回家。我直接这样说，我说我奶，让我带个会做饭的姑娘回家。他说你身边应该不缺吧，我没有说交土豆丝儿，因为什么？你知道为什么我没说交土豆丝儿吗？

你们知道为什么我不说我为什么不说交土豆丝吗？他妈的爱你这个。😡，你们你们知道为什么吗？😡，因为字数太多了。因为话多知道吧？因为这这个话太长了，我我习惯什么？因为我已经说了，我说么么哒。

我奶奶让我带个会说，我已经说了这么长的话了。我再说那个胡例不就话多了吗？是吧？我就等下一次机会，很多人就是他妈的不考虑这些细节，通噼啦啪啦啦啪啦的满屏幕全是绿的东西，是吧？

然后她说我说我奶奶让我带个会做饭的姑娘回家。😡，他说你身边应该不缺吧，这什么？叫是废物测试吧，这是废物测试，你们怎么回嘛？你身边应该不缺吧，又是粉丝，我操。😡，不要用这个梗了，好吧，就不是说都是粉丝。

他你身边应该不缺。怎么回，你们觉得怎么回，他们爱我，但我要你我靠，这个感出来了，这个有什么呢？你一上来就这样，人家还没我说了，要人家对你先表达兴趣，你才能对人家表达兴趣。但是人家现在还没对你有兴趣。

你就直接表达出兴趣，这不就需求感吗？😡，谁还没几个追求者，缺个做饭的那女人肯你我刚刚不是说了，你要去考虑女人是怎么回，女人心里怎么想，你说去个做饭的女人肯定会拒绝你，为什么？因为他她认为自己是女神。

她不认为自己是个做饭的，你把人家当做饭的，人家肯定拒绝你啊是吧？你说谁还没几个追求者，这个是可以的，这个对，有点装装逼吧，反正。😡，看感觉这个起不到任何作用，反正就是看感觉起不到任何作用。你不一样。

这个也是暴露了需求感，没合适了，这个没有钩子，知道吧？这个没有钩子，你让女人怎么接嘛啊，这没钩子。😡，干嘛？你不是想追我吧，你看你又犯了刚刚那毛病，你总是用一个低廉的态度去做一件很装逼的事情。😡。

知道吧干嘛？你不是你想追我吧，他妈的女人一看你这话就知道是你想追人家，知道吧？我都说了，不要用这样的态度。😡，而是言简意赅，不要啊一上来就假定别人喜欢你，你假定别人喜欢你就证明你喜欢人家，懂吗？😡。

我说这样的，我说不缺缺个我喜欢的，他说你身边应该不缺吧，我说不缺缺个我喜欢的这这这个叫什么？这个叫态度，我还发了个头像，我说因为因为什么？我说不缺，就是喜欢我的很多啊，但是我喜欢的很少啊。😡，知道吧？

我说不缺缺了，我喜欢的。收啊。他说你喜欢什么样子的？他说你喜欢什么样子的？😡，这个你们怎么怎么回答吗？你喜欢什么样子投圆的OK女人问你，你就答，这个没有毫无挑战性嘛，没有男人味，浮夸也也不对。😡，对吧。

没钩子，喜欢我的也不对，就是说你们做做的这一切本来都以为挺有态度的，但是呢都没态度。为什么？因为女人问你什么，你就回答什么，女人问你，你就不能不回答吗？是吧？我就没回答嘛？我说你猜。😡。

他说你喜欢什么样的，我说你猜。😡，我就说你猜。对吧。你说你怎么问这么多问题啊，你知道女人会怎么回吗？女人回哦，那我不问了，拜拜。😡，知道吧？就会觉得吵这个人，我就说你猜，然后呢，女人就中招了。

他说应该是成熟的那种，他应该是成熟的那种。我还是没回答，你看我刚刚说了不要被女人引导，到现在为止全都是我在引导，我说吃饭，他就跟着我说吃饭是吧？我说什么。😡，带个姑娘回家，她就开始跟我说姑娘是吧？

然后我让他说喜欢什么样类型，他就跟着我问，他就说你喜欢哪种是吧？然后他说你你应该喜欢成熟的那种。😡，我说你是哪种？我直接筛选了他，而不是说像别的女人这样筛选你们问你们你们是哪啊，问你们你是哪种是吧？

我是直接去筛选女人，我说你是哪种是吧？他说如果我说我是成熟类型，那我不就是说我是你喜欢的类型吗？他是这样说，这个女人很聪明，那我我我更强势。我说我用了一招女人才才会用的方法。我说接触了才知道。😡。

还如果我说我是成熟的类型，岂不是说我就是你喜欢的类型？我说接础了才知道。我就这样就是一副特别屌的态度，言简意赅是吧？也没有去假定女人喜欢他，知道吧？我不用去假定女人喜欢他。

我只要做到我自己做好自己就OK了。我说接触了才知道。😡，我说就是啊我说你挺好的，我就很简单说了一句，我说你挺好的。还我这个人脾气很怪，你呢？😡，OK这是一个这是一个这是一个那个他说我这个人脾气很怪。

你呢？😊，这是一个什么？这是1个IOI啊，你们有没有分辨出来，可能很多人分辨不出来。很多人只认为IOI是女人，直接对你表达说我挺喜欢你的，我想要你IOI是无意中才能表达表达出来。

为什么抓抓住窗口是是是这么重要了。就是说他问我，他说他表现了自己，他又问我你呢是吧？这就是IOI。😡，我说啊他说我这人脾气挺怪，你呢我说怎么怪啊，哈哈我不怕。😊，他说我觉得你身边美女应该挺多的。

他说我觉得你身边美女应该很多。那我觉得你身边美女应该对你看啊伟嘛伪这个er瑞就是你现在就是什么社交直接不强嘛，你分辨不出来这是个什么东西，对吧？明明是IOI，你以为是个废物测试是吧？明明是非物测试。

你给他当IOI了。😡，就这么简单。😊，然后我说他说我觉得你身边美女应该很多啊。我说我说你们怎么说嘛，我先不公布答案，我说你们怎么说嘛？他说我觉得你身边美女应该很多，你们应该怎么说嘛？

你们先觉得这是一个什么样的机会嘛？我觉得这是一个装逼的机会，这是一个装逼的好时机。女的说什么？你说我觉得你身边的美女应该很多。😡，是啊，我觉得这是一个装逼的好时机。可能很多人分辨不出来。

很多人可能拿这个机会又升高了，又去逗逼了。其实这是一个装逼的事机，知道吧？女人一夸你的时候，我觉得就可以装逼了，知道吧？我说的是我说嗯。😡，你看但是你这个逼装的有点过了。

人家已经知道人家已经知道你美女多了，你就不要再在美女多这个方面装逼了。因为他已经知道你再装没有用了，你就要再跑到别的方面去装逼。😡，比如说装你的态度，比如说装他们对我挺好的，知道吧？

比如说装你男性朋友也很多，知吧？他知道你美女多，你就去装别的逼，知道吧？逼装一次就够了。我说的是嗯，反正我挺烦他们。😡，你说工作原因接触很多，这就很坑啊，这个就就毫无钩子嘛，而且把自己价值都降上。对啊。

工作原因是吧？原以为你是他妈的猥琐的摄影师呢，成天是模特是吧？我说嗯，但我挺烦他们。😡，我嗯，但我挺烦他们，这个是小妮的一个惯例。对，这是小妮的一个神惯例，就是嗯，但我挺烦他们，这才是高价值。

就是说你美女多，但是你也不喜欢是吧？他说为什么？我说。我说他说为什么我说摁刀挺完，我说我觉得他们太幼稚。😡，我说我觉得他们太幼稚了是吧？我说我觉得他们太幼稚了，就很多人就说哎。

我总被女人说不成熟了怎么办啊？我就直接先把这个话题给他噎回去了。我说我觉得他们太幼稚是吧？别人就会觉得我我那我肯定是成熟的。然后我又说一句就。😡，粘的我说他们挺粘人的，我说我觉得他们太幼稚了。

他们挺粘人的。😡，就这样这样，这才叫装逼，我操，而不是说我是男神啊，你来，我请你吃饭，我操这就不是装逼，知道吧？这才是装逼，我什么也没说，我就说我觉得他们太幼稚了，挺粘人的。他说你不是成都的啊。

我说不是啊，但是我定居在成都，这就很医聊的吧？这我这我撩的啊。😡，那个我俩声音很像是吧？是吧，必须的嘛？他说你你不是成都的，我说我说他就问这种问题啊，很多人总是喜欢在这种问题上逗逼。

但是我就喜欢就是直接就过就行了，以便过，知道吧？因为什么？因为我在这种问题上逗逼不能帮助我TD，我就直我说嗯但是我定居在成都了，那首先这个时候你要明白一点，女人问你这句话，他可能是有一种担忧。

他觉得你是一个外地人，或者说觉得你是过来旅游了，他就不会再跟你聊了，所以这时候你要考虑女人背后的啊，你知道他他是这样想的，你就要解决他这个问题，我就直接跟他说，我定居成都了，让他继续还有跟我聊的兴趣。

知道吧？有些时候我说啊我刚我那个我刚过来，或者说我就过来玩几天，他就不跟你聊了，他觉得跟你聊没意义。😡，懂吗？我们任何时候都要考虑你们每句话背后的意思。他说为什么你还不睡，我靠，两点多了。

我说我刚吃完火锅回家啊，你看这些聊的都很普通嘛，知道吧？我并没有每句话都在逗逼，每句话都在逗逼，就是就是傻逼嘛，知道吧？一直在逗逼。他说你是哪儿呢？然后我说我躺在床上玩一会儿。

操我他妈的当时没有理他说的这句话，然后这么久。😡，呃，吃年啊，我说我刚吃完火锅回家啊，躺在床上玩一会儿啊，他说这么晚啊，吃呃吃年夜饭啊，哈哈哈我一看他我一看他说这个我就知道我操这个兴趣很大啊，是吧？

大半夜的，然后给我反应这么好，我说哈是啊，没睡，当你们知道这个女人兴趣很大的时候，你们应该干嘛吗？我前几天已经讲了，已经有课已经讲过了，知道女人给你打开了窗口说对，身高对，这些都是听课的人。

当女人知道了身高邀约先先不能邀约，一看就没听课嘛，我就听录音嘛，就是说你发现窗口的时候，一定要升高，我说哈哈是啊，你不是也没睡吗？你不是也没睡吗？我想升高。但是呢我刚刚说我之前也说过，你发现了窗口。

你首先要什么要测试这是一个真的窗口还是一个假的窗口是吧？你身高太快了，窗口会关闭是吧？所以说你。😡，要1。1点先测试出来，别碰到假恩A了。我说你不是也没睡吗？他说。😡，我本来看连续剧就喜欢睡了很晚。

我说那我们挺合适的。我直接说了，我说那我们挺合适的是吧？如果我没有那个测试，我直接说了，我说那我们挺合适的，我说吧那那么女人就说你想多了嘛，是吧？当我测试了一下，我觉得嗯她还是可以的。

她这个反应还是可以的嘛。😡，他他说现在说合适太早了，他说你娃是个情场高手啊。😡，我说我只说你看女人开始推开我了，说让我怎么办？我马上就开始撤啊是吧？我马上就开始退回啊，或者说他推开我。

我就把他再推开是吧？我一推他他就会主动拉回来。我说我只说这这一点合适，他说我们都晚睡嘛，我说我只说这一点合适是吧？我说哈哈，你们明白，他说我本来看连续剧就喜欢很晚睡，我说那我们挺合适的。

他说现在说合适太早了，我说我只说这一点合适我又没说别的是吧？我意思就是说你想多了，是吧？意思就是我跟女人说，我说你想多了，懂吗？我说哈哈我不喜欢睡得太早了，我推开他，但是我又拉了一下。

我又我又我就升高了一下，我说我不喜欢睡的太早了，意思就是说我喜欢睡的晚的嘛，也就是说我喜欢他嘛，是吧？他说我自恋了，哈哈他自己都说我自恋了，看然后我说哈哈你听好了，😡，然后我又说了一句。

我说目前挺喜欢懂吗？这个筛选很强，我说你挺好的，目前挺喜欢你们也可以用这种招数。你说目前挺喜欢，你不要说啊，我挺喜欢你了是吧？你就说哎你挺好的，你不要说你真好，是吧？这这个这个语气就太强。

你就说你就淡淡的说你挺好的，我之前不是教了一个技巧嘛，永远用高冷的态度说一些跪舔的话。😡，我就说你挺好的，我用很高冷的态度去夸他。我说你挺好的，我说目前挺喜欢的，他说哈哈接触一下嘛，你多少岁啊？😊。

我说他说你多少岁，我说我说你多少岁啊是吧？我说你多少岁，我比你大一岁。😡，然后哈哈他说十8，我说那我十9。😊，然后他说哦哦你在哪读书？我说我已经创业了，你看他说你在哪读书，这又是一个什么？

这又是一个一个一个装逼的机会嘛。我说我已经创业了。但很多人还是会把这个机会当成身高，就是说呃你在哪读书啊，我转学去找你们，是吧？很多人会会犯这种傻逼的错误，我就说我已经创业了，哈哈我也准备创业。

我说你还没毕业吧。这什么这是社交直觉嘛，因为我通过那朋友圈，我就看他长相就知道，这是应该是一个小女生，应该没毕业。😡，我就说你你还没毕业吧，他说对呀，他说我的技术还不够，我说好好上学呗，你在哪上？

我说电子科大，我说哦，卷远桥那里你大一呀，他说对啊，就是说我我就看他朋友圈，我就大概能分辨出来这个女的，她到底是一个学生还是社会上的，她大到底是大一还是大三大四，知道吧？

你们就要是多接触女人才能分辨出来。一般是。😡，懂吗？你你们有这样的功力，就是就会帮助你很大很大。不是说你把话术学的多牛逼就行，所以是多接触女人才能分享。他说对啊，我说嫩嫩的小女孩，我直接这样说。

我说嫩嫩的小女孩。😡，他说你也1救。是吧他说你也才十9，我说我是小鲜肉，然后他说看出来了，我说你比我还鲜。😡，他说好吧，算是我说拉你手都软软的。😡，马上就就升高了，我说拉你手都软软的。

然后他说和你比起来肯定比不起。他说看你陌陌资料，感觉你耍的很，意思就是说我很爱玩嘛？我说你怎么看出来呢？我说我拉你手看电影，就两句话嘛，多重话说，他说我他说我多高。😡，他说我多高，我没明白。

他可能是问我，我说你多高，他说肯定和你差不多，我有点高。我说你多高啊。我就问了一句，我说咱俩手拉手逛街肯定很和谐啊，不是我说看看咱俩手牵手逛街和谐不？我说你多高。

看看咱俩手牵手逛街和谐不你看这是我在筛选他知道吧？这是我一直在筛选他，而不是说像很多人是这样问的啊，我一米7米，咱俩手拉手逛街肯定很和谐而我是在筛选他，我说你多高，咱俩手看看咱俩手牵手逛街和谐不？

他说我1。70米，然后跟我说，刚刚睡着了，不好意思啊。😡，然后。我就等到。凌晨3点，然后下午1点啊，我就没回他了，我是隔了多少个，就是很久很久，我才开始回呢，我说。😡，系诶咁，我睇下次系啊。

你看我就很懒散声音说，我说我才起来，他说你怎么那么晚才起来，我说你在干嘛呢？😡，然后我又说一句，梦到我了，你看我说梦到我了，我就很简单，我说梦到我了，就四个字梦到我了。那不像很多人。

不像那个艾瑞克就说哎，我猜你昨天晚上做梦肯定梦到我了是吧？没有那么多话，我就四个字梦到我了。😡，然后他说哈哈自恋。他说哈哈哈自恋，他说我准备收拾一下去都江堰参加我1爸的婚礼，但是又懒不想动，烦死了。操。

一下说了这么多，1爸是什么？我也不知道应该是干嘛吧，我也不管他一下说了这么多，我就知道了操，这是个窗口。然后我说了一句。😡，那别去了，跟我手拉手去约会。你看我说那你别去了，跟我手来手去约会吧。

就这么简单，因为我我知道之前的窗口已经够多了，这次又给了一个大窗口，我马上就开始邀约了。但我知道这次约会，他说他要参加婚礼嘛，我就随便说了一句嘛，我知道肯定会被拒绝，他说必须得去啊，不去。

我爸会不高兴的。我就知道他就是真的要要去嘛，我就这样说，哎嘴爸好凶啊，我说你爸好凶啊。😡，还是我对你好一点哦，我说还是我对你好一点啊。然后他说你对我好吗？我怎么没看出来，我说我给你做好吃的么么哒。

他说他说他说感觉你对每个人都很好。女人女人你啊这里有一个惯例，就是说女人说你对我好吗？就是这里有个惯例，就是说你们我一直都很喜欢什么？强调说你看我对你多好，我对你多好，就一直强调我对他好。

然后女人就会说哎，你对我哪里好了，我就会说哎我给你做饭吃是吧？我就喜欢说做饭吃是吧？你真喜欢做爸爸，我不会做饭。😡，送给你。对，然后因为什说因为我给你做饭事，我会一直在他潜意识里告诉他。

到时候你会来我家，到时候你会来我家，来我家做饭吗？是吧？😊，我说他说感觉你对每个人都很好，这是一个超级的fa测试，你们会怎么回吗？你们会怎么回，感觉你对每个人都很好。这个时候呢我要给你生猴子。

我操这个太牛逼。😡，这个这个时候是什么？你们要去考虑女人背后的原因，他背后是怎么想啊，他这么说，意思就是说他他的潜在的话就是你他妈就是中央空调嘛，是吧？你对每个人都很好。

那你这个时候呢就要表现出你你很懂他，你一眼就能看出来女人的心思，我就说了一句，我说我不是中央空调，我直接说我说我不是中央空调。😡，是吧因为我知道他心里就是这么想的那我就是直接点破了吧。

我说我不是中央空调。😡，他说哈哈哈啪发了一个蜡笔小新的表情是吧？😊，我就给他发了一个敲打，我说刚到公司，你去了吗？😡，他说呃，我正准备给我爸打电话，问问是不是今天花夜，怕我记错时间。

我说花夜是什么意思啊？他说就是结婚之前的一个晚上要去热闹一下。我说oh my god，我操我说我说。我说我说哦这边的习俗还不错啊，我说那可以提前洞房吗？我想往杏华提上引了，你知道吧？

我说那可以提前洞房吗？他说不知道啊，你是哪儿的，我操，结果被他给扯开了，然后我也我也不管他，因为我自己有能力再扯回来嘛，但是我没管他，我说我东北人全国跑的那种，但是我定居成都了。😡。

他说怎么想到定居成都呢？我就调戏了一下，我说因为这边有你是吧？他说少嘴甜，他一说少嘴甜，我操，我一看这就又是兴趣指标啊，我说因如果他说呵呵，我就马上会退，我就会我就知道啊，他暂时对我又没有兴趣了，是吧？

我就马上就会再变成正经，或者再展示高价值去吸引他。但他说少嘴甜，那这是什么？这是情侣打情骂俏的时候才会说的话，我就发现这是一个兴趣指标，我说甜你还不喜欢啊。😡，他说你这叫贫，对我说哈哈给你做好吃的嘛？

你看我我刚刚说了，我很喜欢跟女人说给你做好吃的，因为什么这是这个很浪漫的一件事嘛，会给他一种很很浪漫的感觉。😊，他说会做什么？😡，我说我我没管他，因为做什么跟他妈无关嘛，跟TD他无关是吧？

我说我喜欢做饭的时候，你在后面搂揉啊。😡，我直接说了一个这个，我说我喜欢做饭的时候，你在后面搂着我，我总是喜欢用文字去制造一种很浪漫的场景。然后他说我喜欢温馨的感觉，我操，他竟然说这样。

他说我喜欢温馨的感觉。😡，这就是一个超大的兴趣指标了。他为什么会有这个兴趣指标，你们知道吗？因为我前面我前面的每一步做的都很好，飞测也过了是吧？然后高价值接展示了，然后调情也也也有也有了，幽默也有了。

正经也有了，他才会给我兴趣指标是吧？窗口不是说等他打开的，是是由你做了很多事情，他才会对你感兴趣，才给你打开窗口。他说我喜欢温馨的感觉。我说嗯浪漫，是吗？他说是挺浪漫的。所以我喜欢做婚礼策划。

我说你在策划咱俩婚礼吗？😊，他说你能不能正常跟我，他说你你你正常点说话，我还觉得你很靠谱。我说我说切调情还不好啊。当时我已经觉得啊，我就他说这句话，我也就知道。

我说知道我就觉得啊他可能就是喜欢那种正常点的男人。比如说有上进心啊呃，有事业稳定的这种，我就我就不能再调皮啊，很多人他妈的没有社交直觉，女人都这样说，还在那调皮，我操说我请你吃麻辣烫嘛，这种话知道吧？

他既然他既然这个对啊，他也算是非有测试，但是我通过了，我知道他喜欢正常男人，我就变得正常了。😡，我说钱调情还不好啊。他说对了，你听得懂成都话不我说听得懂了，我说你声音好听吗？我又在筛选他。

我不断的在筛选他说不好听，像个爷们，但是呢我没有把它筛选掉，我们不能很多人是把女人给筛选掉了，说操你不好听，我不喜欢你啊，但是我没有，我说是没事，我不嫌弃你，你看我说我不嫌弃你，而不是说你不要嫌弃我。

懂吗？我意思说我不嫌弃你是什么？我是奖品，我在筛选他，我说没事，我不嫌弃你他说。😡，你是不是说你像个娘娘们儿一样，我们综合一下就靠谱了。我说我也很爷们，好吧，他说说一句听听，我说你不是听过我说话吗？

他说来句爷们点的，我说。😡，宝贝儿来亲一个。我说宝贝来亲一个。😊，啊，他说他说傻逼呀，你就不怕别人听到。我说哈哈哈，他说还是你很猥琐的躲到厕所里。我说没有，然后呢，我趁机D里声微了一下。

我说没有我在我自己的办公室里，其实哪有办公室啊，他妈的，我们几个人窝在这个地方。😡，我没有我躲在自己的办公室里，所这就是隐性DVV。然后他马上就中招，他说你是做哪方面的？😡，然后呢。

我就说我说你看我像做什么的嘛？我都有互动啊，我说你看我想做什么呢？他传媒嘛，我说差不多我是老师，他说教什么，我说情感培训。😡，说情感培训话，怪不得你嘴巴那么甜哈哈哈，我说只对你甜好吗？我就非常屌的。

我说只对你甜好吗？他说是吗？那对其他人什么样啊，我说对不同的人都是不同的态度，这是一个废物测试。但是呢我说废物测试我们要保持自我，我就是这样的，我说我对不同的人都是不同的态度。他说这个话有道理。

然后我就给他唱了一首歌，唱了歌就不听了，是吧？他说也可以给你们听一下，😊，我爱有声对，就不听了，他妈挺难听的是吧？他说歌唱的好听，鉴于你是用心唱的那就给你来1个80分。然后我说。😊。

你看我爱你像月亮那么深，我说爱你爱你是像月亮那么深，就调情嘛，是吧？黄哈少来，你今天下了班去应酬不？我说哇，今天可能晚上要开一个见面会吧，他又开始装逼了，我他妈哪来见面会又一起去吃了个火锅。

他然你看但是呢这句话你们会发现他说你今天下了班去应酬不，他在关心你了，他在开始考虑你了，就证明什么，他他妈的心里已经你已经在他心里有位置了。😡，就证明这个窗户非常大，然后我说。么你想来找我玩吗？

我说你想来找我玩吗？他说不是啊，我就是问问你，我今天在都江堰，不在成都，他说我想看看你平时的生活作息是什么样子的这又是在关心你，又是对你非常感兴趣是吧？我说啊，我现在在吃火锅，我说哈我现在在吃火锅。

他说又吃火锅啊，然后我给他拍个照片发过去。我说然后待会会开一个见面会啊，我又强调，我说待会会开一个见面会是吧？对啊。😊，就他们都爱吃火锅嘛，来了四川都爱吃火锅，他们都是外地来的，然后都请我们吃火锅。

你看我这句话都装逼，我说他们都爱吃火锅，他们都是外地来的，来了四川都请我们吃火锅。意思就是他说我有很多哥们，全国各地都有来了都要请我吃饭，懂吗？一句话就是就要隐性的抛出这么多东西。

他说那你开了见面会就要回家是吧？然后他马上说了一大堆，他说哪家火锅，我给你推荐一家好吃的，科华北路那边的大宅门，他说算了，我下次请你吃？😡，你肯定找不到，我操，我就觉得这个反应也太好了点了吧。

他说你这个下次算了，下次我请你吃。😡，我说开了见面会就回家，我就基本上我通过这个我就知道，基本上要搞定了，只要后面不犯错就差不多了，就按这个流程走下去。然后但是呢这也很也很关键嘛。

很多人走到这一步还是会他妈的出错。我说开了见面会就回家啊，回家陪你聊天。😡，他给我这么大的恩慰，我也要给他浪漫一下，我说回家陪你聊天，我说哈这么好啊，那我搂着你看电影。😊，他说你确实是搂着。

你就不怕我是照片杀手。哈哈哈，我说不怕亲你一下，他说傻逼，我操，我说你哈哈，我说亲一下，你都这么凶呢，是吧？😊，他说我们俩啥关系，想亲就亲，我操，这个飞车来了，很多人就是在这种地方就他妈的就死就死掉了。

但是我就没有说别的，我当时是在吃火锅，我也没有心思去想怎么破他这个废车，我就给他发了一个表情，一个撇嘴的表情。😡，然后就就没再回了，就装一下撒个娇，卖个萌嘛。😡，然后他就给我发了两个表情。

我又重新发了一大堆这个表情。我说亲你你会害羞吗？就是你审的那个官员，我说亲你，你会害羞吗？😡，他说会啊，操，我就觉得这飞车过去了嘛，就这样就就就迷迷糊糊的就过去了。😡，然后他说哈哈，我说哈哈。

那我得使劲亲啊。😊，他说吃完了啊，你没啊，我说没啊，他说那你好久去开见面会啊，我说九点半啊，想我了，他说问一下你，你看他很矜持，他明明是想我了，还还这样矜持是吧？我说哈哈来我家给你做好吃的。

他说你能不能正经点，他说我说怎么了嘛？我说做好吃的还不行啊，你看我就在这撒娇卖萌，因为什么？你知道为什么我撒娇卖萌。因为我发现我之前撒娇卖萌管用啊，我就后期我就一直在撒娇卖萌，什么招管用，我就用什么招。

我不可能说像一些屌丝他没有社交直觉，发现什么招不管用，他就用什么招，操然后最后搞砸，是吧？我发现什么管用，我就用什么，我就一直在撒，我说怎么了，做好吃的也不行啊，我全是用打字的。😡。

我语音都都给你们听了吗？他说你经常喊女娃娃到你家呀，你知道这句话，他说你经常喊女娃娃到你家呀。这句话背后的意思是什么？就是说你那么随便啊是吧？总喊别人到你家。他背后的意思就是说你怎么那么随便。

那我就直接点破嘛，我就表现了我社会直觉很高，我就知道他心里怎么想呢，我直接点破，我说我是那么随便的人吗？不喜欢你，我才不喊你，我直接这么说，我说我是那么随便的人吗，不喜欢你，我才不喊你。😡。

他说但我总觉得突然叫进来会就叫家里会比较奇怪，我说喜欢你才叫家里吗？搂着你看电视吃好吃的。他说感觉不靠谱。我说操，我说那你不要来了，我直接这，他说他他他他推开，我说那你不要来了，知道吧？

不能让人家一直推开你，你一直拉，那就慢慢就形成跪舔了吗？我就赶紧撤，我就说那你不要来了，知道吧？撤撤也是有技巧，你不可能这样说啊，那那那那那不来了吗？那不来了，那慢一点嘛。

我慢一点不能那样撤也是要高态度，高价值的撤。我说那你不要来了，是吧？我直接把它筛选掉了，撤的时候也是要也是要保持你的高价值，知道吧？😡，他说你是在约吗？我说约你妹，我不约，他说我说滚老子不约。😡。

发了一个表情，我说滚老子不约，他说我不喜欢和那些人接触。我说你这个想法白瞎我一篇好意，知道吧？你看我把一切的问题都推在他身上了。我我的意思是我明明是一个好人，他妈的是他一直想约炮，我说滚吧。

我说滚老子不约，我说你这个想法白瞎我一篇好意。😡，黄说只能说明我不是那种人啊，他说哎呦，你主要油嘴滑舌的，我就给他发那个撒娇的表情。他说我不是那种人哈，我说你欺负我欺负我他说免得你误会啊，他说好久啊。

你看他就开始问我什么时候让我去他家了，这就成功了嘛？我说就得你欺负我，我说你别来了，我说你不要来了，他说好吧，你好久做饭嘛，我说不做了，我不要你了，我说你那么想我，我不要你了，不要来了，我就不让他来了。

他说主要你怎么给人感觉不靠谱呢？你看我推开他他就会主动拉回来，他就会说你来嘛来嘛，是吧？😡，他说主要你怎么给我感觉不靠谱呢？我说喜欢你就不靠谱了啊，那我以后对你冷冷的，不喜欢你了。他说你太可爱了。

哈哈哈哈哈，我说切，还不能抱一下，他说你在干嘛？然后我现在我在家准备洗澡啊，我说我在家准备洗澡啊，他说我准备和我爸聊一下，在那喝多了，我说聊聊你和我谈恋爱的事情吗？哈哈，然后他说乱说你在干嘛。

我说我现在在啊你看他说乱说，然后隔了20分钟，他又问了我一句，他说你在干嘛是吧？这就是窗口吗？我说我现在在洗澡啊。😊，然后我说。你想偷看我洗澡吗？我说你想偷看我洗澡吗？是吧？你看他说乱说，我没回他。

隔了20分钟，他又问了我一句，这就追逐了吗？我说没有啊，神他说没有啊，神经病，我说我在洗澡，你想偷看吗？他说没有啊，神经病，我说睡了吗？过很久，我说睡了吗？他说没有我说还不睡，他说你也是一样，干嘛说我。

我说快去睡吧，不然身体不好。你看我我要我觉得我们暧昧了，我就要关心他嘛，我说还不睡，不然身体不好，然后他说我早就躺床上了。😡，然后给我发了个表情，我说好看，他给我发了个小狗。我说今天他说今天看到一个狗。

我说好玩啊，然后就开始聊这些乱七八糟的事情。😊，就是聊这些嘛，这些就没什么，然后才回家想我们啊。然后我看一下啊嗯。嗯，啊，到这里哎，操这里关键点来了，他给我发了一个小狗，我说好看。他说我今天看到一个狗。

我说挺好玩的。然后他说你怎么还不还不睡啊，我说他说你才聚完会啊，我说才回家，你想我了吗？他说你刚刚不是说你洗澡了吗？我说没有啊，我说呃我又起来了，被朋友喊去玩了，他说你真能干，我说没啊，不然不去干嘛。

不搂着你，我也睡不着啊，我说不搂着你，我也睡不着啊，OK我说不搂着你我也睡不开始升高了，强烈的升高，他说你一天不上班，晚上还熬夜，我说累啊，所以要搂着你啊，么么哒，他说那你快休息嘛？我说老婆。😊。

我直接喊老婆了，他说正经点，没有啊，我说认定你了，你就是我老婆是吧？我说我决定你是我老婆了，那你又不了解我，你是不是喝多了，我说不一定啊，我说有些人聊很久都不想见面是吧？

我说有些人聊聊几句就就就挺喜欢的。然后他说那你说啊现在呃你感觉我是一个什么样的人，我说对我胃口的。我说难得对我胃口的，我说难得对我胃口的。他说我看你朋友圈美女很多啊，你现在还那么小，应该比较贪玩。

比较浮夸。我说我都说了，我挺烦他们的，没有对胃口的，就狂架很强啊，他说我懂了，你谈我几个。😡，不要自己剪掉几个啊，他说我说四个哦哦，我说困了，明天说吧，我说他说睡吧，晚安晚安，老婆，我就直接说晚安了。

然后隔了几天基这基本上这就搞定了，知道吧？这就搞定了，然后明天我就约出来把它推了，这基本上就完成了。😡，然后那个明天推了，我再发图片吧，是吧，片。推的。唉。然后待会儿把这个女的长得对，长得还是挺正的。

然后待会我发到群里好吧。然后你们有什么问题吗？差不多了，10点有打飞机吗？有什么有什么问题解啊什么。啊，说话什么问题，我遇到过类似情况，女女方就是说好不去了，没懂啊。讲的好吗讲的好吗？

讲的好讲的好那个吗讲的好啊。截个图嘛。牛逼。嗯。牛逼吗？你逼大家姨。对啊，所有逼大家要。又最有稚啊哈哈哈。😊，他这个这个女的。170很高啊，腿很长啊，妈的，靠，你刚打一的多少？对啊。呃，然后。

教下咱们多聊。对你们你们你们那个嘛？就是说。😡，这是你的长期啊，泡了之后，你用什么心态对待？那是这样的啊？长期的时候呢，我现在是这样觉得，我觉得我以前是这样的，他妈的搞定之前呢，对女人非常好。

搞定之后对女人非常不好。然后呢，我这个呢我觉得是搞定之后呢，我会对她非常好，就是说经营一段长期关系嘛。因为这个女的长得还是挺适合我的，然后呢，待会我会发到群里。😡，然后。嗯，看你照片。

我照片他照片他照片他怎的呀。我给你找一个陌陌上的吗？他在陌陌上有照片。发一下陌陌号吧，这我操我。操咱俩就咱俩永远不会装丢，我操。对呀，不，我会跟你装，你不会跟我装。但凡你你课上真聊的话一个没开。

对啊也差不多了嘛。今天想明天他来对，差不多。之前妹子推开我不来我这儿，然后我也一直推开他，然后他就不去了，你们知道为什么吗？这个不是怎么接怎么挽回的原因，而是你之前的吸引都没有做好，什么都没做好。

人家才会说不去，因为人家压根儿就不想去，懂吗？你知道废测是什么吗？废测是人家想来，人家想来，但是人家想测试一下，我到底应不应该来，他才会出废测，而他这个是什么？他真的不想来，懂吗？😡。

你觉得你觉得是想去不来，然后我说不要他来，他又说要来，他要说要来，你就让他来嘛，是吧，他说要来你就让他来吗？觉得那个以为那个就是那个。😡，因为你迪的别的后面是倒着那标志。哎呀，开始，那你再让他来嘛。😡。

然然后就今天就差不多了，今天就这样，然后呃那个录音到时候你们找小B要一下嘛，在那个网盘上，然后就先下了吧，我们在群里那个一起聊。

