# 倪外卖方法：让你弄懂女人：让你弄懂女人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

能听到吗？算刻唔。我是鸡血哥。是我。😡，啊。啊，我刚刚约了个外卖回来了，操妈的。嗯。然后没有啊，对，约了个外卖。然后。跑着去跑着回来了。锻炼身体了。能听到吗？能听到吗？嗯，好，然后呃哎我电话呢等一下啊。

我给你们讲一点点，这个声音小吗？应该不小吧。呃，咱们这两天不是那个线下课嘛，然后今天线下课也是刚刚结束。啊，对，昨天刚刚结束嘛，哎，怎么这么几个人，40多个人。系。对。现在好的，现之前声音小吗？操。喂。

现在声音怎么样？现在声音怎么样？OK是好的，就咱们线下课不是刚刚结束嘛。对，然后嗯这期呢也出了一个大神，我操叫雨龙，你们应该知道吧？就是也跟就三天两期这样啊。呃，还是有一个是外国妞，我操就很牛逼。然后。

对呃，我不知道他他怎么搞的，反正我就知道他一去酒吧就推一个，每次去酒吧都推一个，反正挺屌的。就是我朋友圈发的那个人。然后。诶。他他现在不在这里，他现在不在这里。

我我找一我我们你你们知道我们现在在做什么吗？在做一些万能的一些，在做一些就是说很牛逼的惯例。比如说。呃，女人问你为什么喜欢我呀？你知道你们怎应该怎么回吗？为什么喜欢我呀？对的。或者说你喜欢我哪呀。

你们知道怎么回吗？回个一是吗？う。如果说我对。我我我对我这里存了一些，我喜欢你大屌，你看啊你们这就是呃不懂把妹，知道吧？因为你很特别，你们这就是什么呢？好了，我通过你们一个回答。

我就可以衍生出一堂课的内容，明白吗？其实我只有说相声。是这样的，就是说你们不懂把妹，明白吗？就是说为什么呢？你们不知道就是说女人会对什么感兴趣，会因为什么事情呃被你吸引。

就是说你你们不知道你们到底会被什么东西吸引。其实女人喜欢的不是说你表面呃回他某一句话，比如就是说跟他对话。女人喜欢的不是说你跟他对话，你你回他某一句话，你看他问你为什么喜欢他，然后你给出一个神回复。

女人就会喜欢你，不是的，女人喜欢的是什么呢？喜欢的是跟你在一起的感觉，女人喜欢的是感觉是氛围，对，说的是氛围，而不是你表面的一句话，可能嗯你现在解释的很牛逼是吧？他说呃你为什么喜欢我呀？

呃你喜欢我哪儿啊？然后呢，你解释的啊特别牛逼，我喜欢你呃浑身散发的香味，什么我喜欢你的大眼睛，呃，我喜欢你，你解释的再牛逼，女人对这个没有任何的情绪波动。明白吧？你这人一点氛围都没有。

你都不如说一句操女人问问你为什么喜欢我，你都不如说一句操，我敬你是条汉子。😡，知道吧？就是说让女人哈哈一笑，对女人喜欢懂他的男人，喜欢给他一种感觉的男人。那也就是说对，只有更丑，没有最丑，只有更丑。

也就是说你把妹不一定是你有你就是有可能有100个惯例啊，或者是说嗯有你把呃这个惯例吧，背的滚瓜烂熟的。然后呢，你你不管女人说什么，你都能如实回答上来啊，就就能把到妹，呃，把没有的时候是看什么呢？

是看你这个人的个人，明白吧？是看你到底有没有呃靓男不管。嗯，好的。把没有的时候是看你什么呢？是看你这个人散发出来的东西。比如说什么，比如说你背后有没有一个足够让你成熟，足够让你沉淀的经历。😡，很简单。

如果你跟一个女人，可能你们走到一个嗯可能女人带你去了一个聚会，高端的一个聚会。可能带你去了一个当地最牛逼的夜场，然后呢，带你见了几个嗯挺牛逼的老板。那这个时候呢，你的话术再牛逼没有用了，知道吧？

你跟女人的话术再牛逼，没有用了，有用的是什么呢？看你跟那几个老板能不能谈到一块去，能不能稳住这个整个场面，这个时候你会发现你的一切惯例派不上用场，难道你能跟对方的老板说一句。操，我前面被偷车被刮了吗？

不可能你你你能跟老板说，老板，我奶奶要送你一个慈禧的镯子吗？这都不不管用了，对吧？要看你也不是看你硬价值。为什么有些人他就是什么钱都没有，他他他也没什么地位，但是他就跟老板就是简简单单几句话。😡。

跟可能他去见了一个呃一个一个什么高端的人是吧。比如说一个呃对看你的软价值。比如说一个呃小混混。他去一个一个不知名的小混混，就像电影演的一个不知名的小混混，他去见了一个呃。一个大哥，一个黑社会的大哥。

然后呢，那个大哥很凶，他就不毫不畏惧，就整个气场特别稳重。那后这个大哥就会看重这个人，明白吧？那女人也会觉得我操这样的人才是有魅力。虽然他现在什么也不是，但是就通过他啊说话品质说话的这些态度，这些语气。

遇事的沉着冷静，就知道他就觉得这个人有魅力，就会被这个人吸引，这又是什么法没侧面的东西。而你们平时也要这样，比如说不要每天在家是惯例呢，可能也要背是吧？呃，话术呢也要学，但是平时在家呢最重要是什么？

最重要是丰富自己，丰富自己才是把没最牛逼的。就像那天呢我们在线下课说了。什么叫生活品质？那朱哥之前嗯在线下课讲了一个呃生活品质。比如说我们在家床头呢放一些比较好看的灯啊。

房间里放一些花花草草啊这些东西只是你提高你的生活品质，但是我敢说有很多人听了这些东西，觉得他毫无用处，是吧？觉得呃有些人房间里没有花花草草，没有这些乱七八糟的呃好看的灯啊，什么？啊，没有这些好看的灯。

呃，没有这些乱七八糟的东西，照样能把到没。是他们是，但是你们不知道他们背后的东西。比如说我打一个很简单的例子。一个女人回家了。看到你家里嗯，你他先我先举一个反面的例子，一个女人到了你家，可能你在外面。

你你穿的可以是吧？你的话术也行，你的形象都行，你的态度，气场都可以。然后呢，你这个女的也跟你很开心。但是你把她带到家里以后，她一进到你的房间里突然发现我操满屋渍的都是他妈没洗过的袜子。

一股特别浓重的脚臭味，还有夹杂着一些狐臭，然后进了你的卫生间发现我马桶也没冲，里面还有一坨屎。那你这个时候还能把到霉吗？😡，这个女的，你的话术再强还有用吗？没用，难道你能说这时是我奶奶之前送给我的吗？

这种话说还有用吗？是吧？所以说有有对老朱说的很对，就细节彰显品质。那如果你想一下这个女人可能她在跟你聊天的时候，觉得可能你就是一个普通人，你只是一点点的幽默，你只是一点点的成稳。

可能你只比她嗯旁边的那些人，对你可能只比她的前男友优秀那么一点点，也许你跟她的前男友是一个级别的，甚至你比那前男友可能还弱那么一点，可能她前男友很有钱是吧？可能你没有多少钱。

但是你把这个女人带到你的房间里，她发现我操你的房间的床上挂着一条彩虹，你的房间的呃旁边的东西是吧？呃，有一有一些非常招女人喜欢的灯，和呃你里面有一个非常漂亮的花。

你的被子是呃什么hello kitty的。装修的很有格调，都可以去女人都到家都有一种想拍展示面，你哄她走，她都不想走的冲动。这个时候你就把她的男朋友，那些有钱人都干掉。那些有钱人只有什么，只有宝马。

只有兰博基尼。但女人其实你认为女人真的喜欢兰博基尼吗？这车对他来说有那么重要吗？兰博基尼对于女人唯一的一个可能一个作用是什么？就是面子。😡，知道吗？就是面子。那好，你说今天的主题对虚荣感执子之手说的对。

虚荣感。那今天不是第三课，第三课是等到呃后那个我再下一期小妮来讲，今天是第二课的补丁2plus知道吗？所以说我们这个课程内容是非常丰富的。对。那。第三个就是说认识上有100种方法。

可能就你们看一下那个课程表嘛。嗱。第二课录音到时候，你们找一下剑宇要一下。其实认识他有100种方法，这个到时候小妮来讲吧。其实呃我再给你们讲一些比较呃牛逼的东西啊。嗯。

我之前呢跟我们的线下学员在饭店呃做了一个就是挺屌的一个操作。就是说让他们看一下嗯PV真实操作是什么样子的。很多PUA跟你们讲嗯，把面的时候不能有需求感。给你们讲，把妹的时候千万不能有需求感。

千万不能有需要，一有需求感嗯，女人就就怎么样怎么样了。你们知道为什么他们会给你们这么讲吗？说把妹的时候不能有需求感。因为他们发现他们把脉的时候，他们没有需求感，他们发现这个是管用的，他们发现这是管用的。

呃，没有需求感，你人就会反追逐，然后他们就知道他们就开始教学，就说你们把妹的时候也不能有需求感。但是你们有没有发现只有POA能做到这一点，学员们那些屌丝们他们是做不到，没有需求感的。

有没有发现他们只是知道你们有没有觉得你们知道是不能有需感，但是你们总是做不到。😡，总是想去追逐女人。是吧你们呃呃你们有的时候就是我号，我饥渴难耐，我怎么可能没有需求感呢？是吧？现在都饿的。

他妈的吃不上饭了，怎么可能呃能忍受得了呢？😡，对。然后。对，所以说呃。对，这就是违背本性了嘛。你的本性是想去找这个女的的，你根本控制不住。有的时候我就告诉学员啊，我说不要去追她，但是过了一会儿。

这个学员说我刚没忍住，我去追了，操这个是什么？就是说我我单单跟你说，你是控制不住的那我现在就告诉你们一个能控制住需求感的一个实际操作。😡，什么叫实际能控制住需求感？我也有需求感，没有人对女人是没兴趣的。

没兴趣的那他妈是Gy，我操就说。屌丝对聊天前打一次飞机，这个他妈也是一个实际操作是吧？但是你如果在办公室请问，你怎么打飞机呢？我操所以说。😡，我我这里有一个实际的操作，就是说。手机里先下4个软件。

叫这四个软件叫做无需求软件啊。那，分别是什么呢？碳。陌陌家园。微信。为什么要下4个呢？有些人说哎我只玩家园就行了。有些人说我只玩泰婪就行了。一个软件是不无法降低你需求感的。你下了探探之后，对。

一次要5个就可以了。你下了探探以后呢，我是怎么做的？我第一步先去探探刷50个。😡，然后再去陌陌刷20个，把这个限就是限制都刷完，再去单元点一个丘比特之剑，发出去40封信是吧？再刷一会儿附近的人。

这个时候呢我再去微信。我再去微信找5个。😡，5个妞你们总有了吧，可能你现在没有5个妞，可能你现在没有5个妞是吧？那你去探探刷50个之后，你最少得有10个妞了吧。好，你你我再去微信对我再去微信。

你可能现在一个妞都没有。但是你像我这样做去刷碳的刷陌陌刷家园，可能半个小时的时间，你就有10个妞了。😡，然后呢，再去微信找5个，你即将或者说你认为现在想搞了，或者说你觉得可以搞定。

去给他们发每个人发一个表情。这个时候呢你再回到探讨。你再回到看看，你就会发现你刚刚刷那50个就开始纷纷有回复了，去跟这几个人聊，跟他们收号，用我们教你的收号惯例去跟他们要号。要要了号之后呢，不用着急加。

再去陌陌，你会发现陌陌呢也开始有人回复了，你再去陌陌的人要号。这个时候你做这两件事的时候，你在盼探和陌陌上要号的时候，你会发现什么呢？你会发现你微信上你发的那几个笑脸，那几个女人也在回复你了是吧？

他们也在回复你那而且呢他们回复了你之后，你可能已经由于你在你在玩陌陌玩探探，你可能已经冷了，他们两三分钟没回他们了。这时候呢，对于他们来说，你的需求感。😡，就已经很已经降的很低很低了。然后呢。

你再去加园，家园也开始有人再回复了，你再去加园把号收一遍是吧？然后呢，你再去微信去回那几个女人回完他了呢，再去探探，把探探刚刚收的号开始去添加，添加完了再去陌陌是吧？对，陌陌，我也是发表情，再去陌陌。

陌陌呢再再再收几个号是吧？这时候你会发现你做这些事情的时候，你又冷了微信那几个女人了是吧？你再回去跟微信那几个人聊天，然后聊几句啪再去探探。可能你有没有看现你就这样四个软件来回操作，说化的惯例很简单。

姑娘。爱笑。先发一个表情，发一个哈偷笑啊或者害羞的表情，别人回复你了，不管他回复什么，你都说不管他回复一个问号啊，还是回复你谁呀，还是说回复呃干嘛？或者回回复怎么了？你都说一句，姑娘爱笑。然后呢。

女人就会呃就随回你N，或者说回你什么什么乱七八糟的东西，你就说一句，不用说，不用说，千万不要再说任何话了，你就说一句加微信聊吧。加微信聊吧。知道吧？那这个时候女人就会很大几率的给你号。

但是如果你再多说一句话，你给号的几率就少了，知道为什么吗？比如说你说姑娘爱笑，女人说嗯，你如果补了一句笑多会怀孕，你再要微信，你就很难要了，明白为什么吗？因为你多说一句话，你就会暴露你屌丝气息的一分。

你多说一句，你再说一句，你就暴露两分，你说多了，那女人就知道你是一个屌丝了，人家还会给你号吗？明白吗？对你管他什么是什么意思呢？因为女人拍照都是笑着拍的，没有哭着拍的，明白吧？这位姑娘爱笑。😡，对。

然后呢你收了微信之后。你收了微信之后。对，第一句表情，然后说姑娘爱笑。微信有你的展示面明白吗？有你的展示面。如果你微信你的展示面全是没洗过的内裤啊，什么米线啊这种东西，那你就不要转转微信了，知道吧？

转微信之后也会被拉黑。我们有专门做展示面，不加微信的时候，对，这个时候你会遇到一个很少很少的几率，会有女人说呃，为什么加微信是吧？为什么加微信。那你要怎么回呢？很简单，一笔带过陌陌不咋玩儿。知道吧？

默默不想玩儿。一笔带过。如果你这个时候呢，这这一句话是给是给号几率最最大的一句话，知道为什么吗？因为你不在意你无所谓，你说陌陌不咋玩，女人他就会不在意，他就会哦，那就给吧。如果你很在意。

你说嗯我觉得陌陌上都是一群约炮的，我觉得我们应该加微信，或者说你是随便说了一大堆的解释的话，女人就会操这个傻逼是吧？女人就会觉得操这是个屌丝啊，是吧？他就不会再给你了。如果你无所谓一句，女人也会无所谓。

而且。而且。对你可以说陌陌上的不多，这跟陌陌不不咋玩，其实也差不多嘛，就是说你一定要无所谓，言简意赅，明白吧？如如如果如果你想一下嘛，是吧？女人明明知道陌陌是个约炮神器。他还去上墨吗？这代表什么嘛？😡。

这代表这个女人就是。你也懂了是吧？这代表什么？他她肯定有些女人故意写着呃，不约炮约炮绕道，你他妈不约炮，你上约炮神器干毛，我操。😡，明白吗？就像我就像我跟女人说，我说我见到你我肯定不会强吻你。

就一样的道理。是吧所以说当你加了，而且为什么要加微信聊呢？因为你不可能成天泡在陌陌上。😡，陌微信才是一个你自己的鱼池养妞的，知道吧？你不可能每天用你平时用微信肯定是用的多。

你不可能每天在陌陌上陌陌陌陌家园探探这三个软件是什么呢？不是你game的一个软件。😡，不是你聊天的一个软件。是一个你收集资源的一个软件。只是用你收集资源，那game和聊天都是在微信上建立的。明白吗？对。

那加了微信之后要做什么呢？加了微信之后，对，好强大的微信操。其实加了微信之后呢，你要做的就是什么？让女人觉得你不陌生，让女人觉得。呃，家园用办钻石会员肯定用办，不用钻石会员的话，你玩不了。诶。3了。

微信之后，第一步就是让女人觉得呃这个时候我一定要说出一个呃很多人的错误。呃，我把我把女人分为了三个阶段。第一陌生人。第二熟人。第三就是行人。那你加了微信之后，你是什么？你是陌生人啊。😡，陌生人知道吧？

你是陌生人的时候，你要做什么？你要把你们的关系变成熟人，而不是把你们的关系变成情人，懂吗？什么叫做暴露需求感？就是说你明明只能跟他做朋友的时候，你却想着跟他做炮友，那你你的需求感就暴露了。这个时候呢。

女人是能感觉得到，是说你总想跨级跨级别。我们所说的速约速推。😡，对，不是说让你跨级别，我们只是说加快了进度，但是我们还是一步一步。比如说。😡，呃，你你我们比如说你如果正常的时候，呃。

陌生人可能需要两天时间变成朋友，再需要个3天时间变成情人。好，那我们速约是什么？陌生人变呃用花了半天的时间就变成了朋友了，然后再花半天时间就变情人了，就可以速推了，是吧？我们只是把时间缩短了，呃。

但是我们没有他妈省略流程，知道吧？我们没有说陌生人好，朋友不做了，直接来来情人，直接来打炮泡，不可能知道吧？那就等于你在大街上找个女的说来，你好给我口角吧，我操就一个道理。那。😡，对啊。

那就是说很多人啊很多人有有有的是学员啊呃跟那个问我呃，问我说呃，哎，我大直接截了个图，说哎，我在大象上，我搭了个正杯。嗯，我现在怎么能让他呃晚上把他踢D了，滚你大爷，你上午加的，完上午搭。

你晚上你就想马上踢D，我操。这个谁能做到吗？是吧，谁能做到糜兰能做到是啊，但是说。但是呢你们这个想法就不对，对，下药只有下药，我操。是可以啊是可以，我是说嗯我是说这个是可以做到的。但是呢怎么做到呢？

你上午接单的女人是吧？你们上午是陌生人，那你中午嗯聊了一上午哎，变成朋友了，中午的时候，你是朋友了，下午又暧昧了一下午，哎，晚上就约出来提D了。😡，明白吗？那。嗯，为什么于哥他在丽江的那个时候。

一下午啪啪捷达推了两个捷达当场带走，知道为什么吗？因为在那个当下的环境下，是没有，是所有人都是朋友的。😡，知道吧？是所有人都想跟你做情人。😡，是所有人都想是女人想跟你做情人，女人，你一你一接搭她。

女人就女人恨不得主动来搭讪你，你一接搭她，你们就是朋友了。这个时候就看你的技巧能不能让你快速的变成情人。😡，明明白，跟环境是有关的。但是那个时候你一接到他，你们就是朋友，你们只要一一对上号。

因为什么所有人都是去那旅游的，所有人都是去那找艳遇的，明白吧？都是冲着那块来的。但是如果你平时呢你你搭讪了一个女人。😡，呃，你你。你见到他上，你你跟他说了他的号，这个时候女人的心理是什么？

女人不想跟你玩艳遇，女人只想哦跟你先了解一下，做不做朋友都不一定，明白吧？做不做朋友都不一定的还。所以这个时候你让他觉得哦他必须要跟你，你你要让他觉得你是一个靠谱的人是吧？

让他跟你有做朋友的这个想法就是说通过第一关嘛。如果你在第一关的时候，女人正在考验你的时候，很多人为什么会死在这儿啊？女人这个时候在考验你刚刚搭了你刚搭了他，然后女人在考验你。

就看看你这个人是不是一个变态狂，我靠卡吗？卡吗卡吗卡吗？女人女人觉得呃你是一个不卡不卡是吧？女人觉得你是一个变态狂。比如说女人这个时候呃你一搭讪了他，他就女人就开始嗯想着呃。

我我要看看这个男人到底是什么，是不是一个呃饥渴男，在大街上呃，找不到女人了，在大街上就狂打女人，然后狂约。如这个时候呢，女人心里是这样想的。所以说如果你跟他表现的是哎我是一个很正常的人。

我就想跟你聊聊天交个朋友。那你的第一步考验通过了啊，你第一层考验通过了，你人就觉得哦，他不是一个备胎男，他不是一个基础朋，我可以跟他做朋友。当你们变成了朋友之后，女人把你当成了朋友之后，你再去。聊聊聊。

顺其自然的，其实这个顺其自然不是顺其自然，是你造成的一个顺其自然的嗯假象，明白吧？就一切都是你来带领的，但是你顺其自然的这样，哎，变成情人，女人发现我操这个人不仅可以做普通朋友，他还很幽默。

很有魅力是吧？他很懂我，他很会聊天是吧？他又很成熟，呃，价值也可以，这个时候女人被你吸引了，是吧？这时候女人被你吸引了，然后你再给他一个合理的理由，喜欢上。然后你再给他一个合理的理由跟你出来。

然后你再给他给足给足给他足够的尊重，让然后让他给你一个合理的理由，一个水到渠成的一个做爱。你们就成功了，这是整个流程。如果你是这样的，你搭讪他，女人一开始在想他这个男人是不是一个呃满大街搭讪女人啊。

防着点啥。然后这个时候他做朋友，你他妈直上来就说，我操，我要搭你，那这个女人亏总给拿黑了，你可能不把他妈大鸡巴插你，你可能简简单单的，我啊。😡，退了重进。喂，你可能就是说。

你好像只是一个呃只是稍稍暴露了一点，说你说了一句话，你说你有男朋友吗？就这么一句话就这么一句话，女人就感觉到了。你这个人可能或者说呃你可能比如说你看你你就简单说呃，又了，我操。是啊，我靠。打卡吗？

操谁他妈在下AV呀。😡，小逼快把快播关。好吗卡吗？卡吗卡吗好了好了好了好了好了好了好了好了。😊，啊。就是说你可能比如说你加了他，你说呃，你说嗨你好是吧？你说嗨你好，然后说嗯你好。

你说啊看到你好几张怎么怎么样的。然后这个女人也说嗯，呵呵那个第一次有人搭讪我，你说嗯你说你在上班吗？就说随便客套几句，然后这个女人说嗯对我刚刚在回家的路上。然后呢，你说了一句，你说哦，你家在哪住啊。

你一个人住吗？也许就是你这一句话，你一个人住吗？就是一句话。这个女人可能就感觉得到了。就感觉得到你想干嘛。可能我说这么去，对我就感觉到他这个男人他是有目的的，不然他怎么会你是一个人住吗？

他怎么会问这样的问题呢？是吧？有些时候你们就感觉不到你们就感觉不到。你随口一句话就暴露了需求感。需求感不是说你追逐他，不是说你表达兴趣，可能就你这么随口一句话，明白吧？😡，然后呢。跟费物测试也是一样的。

比如说呃比如我再说一下，刚刚那个可能说哎你一个人住吗？可能这个是很隐晦的，可能女人没感觉得到。然后这个女人说嗯是啊，你说哦，你家说哦你家在哪啊？嗯，然后这个女人说嗯，我家在什么什么路是吧？

你说哦我家也在这儿，那你过来找我还挺方便的好，你过来找我还挺方便的。这时候女人就感觉得到了，明白吗？可能你就还是你随口说的一句话，哎，你过来找我，对你结婚了吗？明白吧？

这种话术你你这个这个男人这个男人可能比如说像我刚说啊，我说那你这个男人还想这样说，我想有我想有态度是吧？这个男人想着说啊，你家住哪，然后这女人说啊，我家住在什么什么长城路吧，比如说我家住在长城路。😡。

呃，长城路，然后呃男的说了一句，男的这个时候想想想假装装一个逼是吧？想说呃，我不我不是经常教教那个说呃，你邀约的时候，一定要让女人过来找你，千万不能去找女人，邀约的话术是哎，你过来找我吧。然后呢。

这个可能这个屌丝，他就只记住了我这个我说的这个邀约的办法，他就想来有一个奖品的态度，他就说哦，那你过来找我还挺方便的。这个女人直接回来一句，操，我为什么要去找你。你，因为什么这女人感觉到了操。

这个男人这女人也可以说操，我过去找你干嘛，想约炮的就滚远点。有这种可能是吧？就因为什么？因为你无意中，然后他还不知道他还不知道，有时候屌丝还不知道为什么会这样，就是因为你无意中说了一句。

暴露暴露了你屌丝气质的话。那这种表丝气质呢其实是隐藏不住的。这种屌丝屌丝的气质是隐藏不住的。只有只有有一种办法能解决这种屌丝气质，怎么解决，就改变自己，多约女人。只有多约女人。有些人说我想长期嗯。

有些人说对，只有提升自己，做真实的自己。有些人说我想我我想长期呃，我想只我只想交一个女朋友。是吧我只想交一个女朋友，不想乱搞。是的，我知道我也我他妈也不想乱搞，我操，谁想乱搞嘛？

但是呢为什么我们总是让你们去多教女的，可能你不用跟他打炮，可能你身边女人很多就够了。可能你不用跟那些女人打炮，为什么要让你身边女人多呢？😡，这就是预选啊，为什么预选管用呢？你想一下啊。

你整天跟一个呃男男的吃饭。你整天跟一个男的吃饭。对，整天跟一群男的吃饭嘛，天天吃大排档，天天吃火锅。你就算是交了一个女朋友，你把他带到你这个嗯，你突然说你说今天我去见你的见我的朋友吧。然后呢。

这个女人一来发现我操，满桌都是男人是吧？第一点她就很尴尬，我靠，他就觉得我操只有我一个女人。然后呢，那你的朋友呢可能还都是一群屌丝男，全是他妈的饥渴的不行的。😡，呃，你朋你女朋友以来。

所有人的目光都集中在你女朋友的大腿根上了。😡，是吧饥渴难耐的那种那种态度。这时候你女朋友觉得是什么？然后呢。然后可能呃你你你是这还无所谓是吧？但是你想没想到你这样子跟你的女朋友谈了一个长期。

你们知道后期会发生一件什么样的事情吗？是你预料不到的，就是你女朋友不会再在乎你了。不是不是分手，你女朋友不会在乎你为什么他会觉得嗯他会觉得他会觉得嗯我是一年前的你。

他就觉得反正啊他会觉得吵反正这个男的他对他你知道他会怎么想，他就觉得操，反正这个男的他肯定会在乎我的，为什么？因为他除了我没有别的女人了，是吧？他肯定不会出轨，你女朋友肯定不会出呃。

觉得对我觉得没有竞争，觉得操，我男朋友肯定不会出轨，因为他身边全是屌丝男，然后呢，他就会欺负你，知道为什么吗？他会欺负你，不是因为你的态度不够强势，而是因为他知道我就算再欺负你，你也不敢跟我分手。

为什么？因为你除了我没有别的女人。😡，这时候他会往死欺负你。知道吧？这时候他会往死欺负你。有些人跟我说，呃，我要怎么样强势啊，你你你如果是这种情况的话，你怎么强势都不行。😡，比如说你稍微一凶。

你就说操你要再跟我凶，我就走，你这个时候一下就软了。因为什么？你知道他一走了，你就他妈只能打飞机了。😡，明白吧？女人就明白这一点。所以说当你身边的女人很多的时候，你在你都不需要你语言上有多强势了。

我就是这样，我身边女人很多的时候，呃，我只可能女人一惹我生气，我只要稍微一冷，她不回的信息，他马上就明白了，我到底怎么回事。😡，他马上就明白，我操我。😡，那个不能再惹他生气了，再惹他生气，他跑了。

我操这个人这个男的他妈的不差女样，他真他说不要我是真的不要我了。😡，他才会在乎你。😡，而你如果真是没有女人的话，人家就觉得好，人家跟人家可能跟她闺蜜说。有的时候女人就会在一起聚在一起这样谈话。呃。

比如说你女朋友的闺蜜，闺蜜跟你女朋友说，对闺蜜跟你女朋友说说，哎，你不能这样对你男朋友啊，她会生气的，她到时候跟你分手怎么办啊？然后呢，你那女朋友就跟你的跟她的闺蜜说说，哎，放心吧，她不会。

她不敢跟我分手，因为分了手之后，她找不到女朋友，那现在只有我一个啊，我想怎么欺负她，怎么欺负她？女人女人在你们的背后就是这样，明白吧？所以说对这也就是坏男人有人爱的原因。那如果好还有一个你女人多。

还有一个什么好的作用呢？还有一个什么好的作用，就是说假如说你带你的女朋友，你跟他说，你说哎晚上来，我带你见见我的朋友吧。如果你你身边女人很多，这时候你的女朋友女女人很多啊，正面很多。

你的女朋友啪一来发现，我操一群美女围着你对你都这么好，你的女朋友。他现在的心里是什么？他可能很生气。是的，他表面肯定很生气啊，你天天跟女人玩，但是他回头一个人时候，他的心理是什么？他就觉得我操。

我一定要抓住这个男人啊，千万不能千万不能呃就是说千万不能我操被别人的女人抢走了，他心里才会有危机感。😡，明白吧？他心里才会觉得我操这个男人他妈的呃抓不住啊，他才会什么他才会努力的想要抓住你。

这个时候女人在干什么，在投资啊，这时候女人才开始感情投资，想要女人感情投资，不是说你说几句话就行了。只要你真真正正的实力才够的。明有。是让你真的有。实实在在的东西。女人才会为了你感情投资。

投资不是说哎你你来请我吃饭吗？你你你来请我吃饭吗？明白吗？这就不是投资，那够是谁啊？我操。一淫是屌丝史见时王道，明白吧？然后。有没有明白。对，如何挖墙角啊，如何挖墙角。

你们现在明白我刚刚说的这个道理了吗？如何挖墙角，其实很简单，你们知道一个女人为什么会跟你走，其实你们想挖墙角。其实你们小妈长脚，无非就是想跟那个女的打个炮嘛，就这么简单。😡，没有什么啊。

我想跟这个女人长期，你想长期能被你挖来的女人，也能被别的男人挖走。你想你愿意跟这样的女人长期吗？是吧你你也下不了手。是吧你怎么可能跟一个呃。跟一个跟一个就是说动不动就出轨的女人长期是吧？

你无非就是想打个话。那你知道那那现在问题来了，问题来了。对，你想长期你可能把人挖来，你跟人长期的人，万一人家男朋友报复你呢，我操。😡，嗱。问题来了，你就是想跟他打个炮。那问题来了，原亮为什么跟你打炮？

😡，为什么跟你打炮？你们想想你们想一下这个这个道理。你们都回答一下，为什么女人会来给你打牌？我有一个外卖女友系列嘛，女人都是呃自己打车到我家楼下来找我。那请问他为什么就可以到我家楼下来找我。

也有很多是有男朋友。无生生理需求。生理需求第一点。生理需求，因为我认识亮男哦，生理需求。😊，首先第一点，这个生理需求就是错了，为什么？因为。他有生理需求的话，他可以找他男朋友来解决，是吧？呃，不纠缠。

那也是错的，他不可，因为我也不纠缠他是吧？不纠缠他的人多了。😡，那呃因为你因为你有价值，也不一定你有价值，比你有价值的人还是多。是吧长得帅比你长得帅的人还是多，他为什么会来找你呢？够优秀。

那可能比你优秀的人还是多是吧？女人并不喜欢一个男人的价值。温奈迪终于说对了，我操他喜欢你。😡，知道吧？喜欢。😡，喜欢。就这么简单，女人会为你投资，会来跟你做爱，会来呃怎么怎么样是吧？会来找你。

只因为一点她喜欢你就这么一点。那像你们说的不纠缠。😡，是吧你有价值，你长得帅是吧？你优秀，你比他男友牛逼，这些一切的一切最后都会造成一个什么东西？😡，都会造成一个让女人喜欢上。明白吧？都会造成一点。

就是让女人喜欢上你。喜欢他暂时还不会跟你打炮，但是我知道不喜欢，绝对不会跟你打炮。明白吧？不喜欢是不会给你打炮。跟你打炮了，肯定是对你喜欢的，除非你是导演，你他妈潜规则，我操。😡，是啦。

那你要做的就是什么呢？刚刚有一个人说的很对。你比她男朋友牛逼。瑞东说的，你比她男朋友牛逼，也就是说你明白了这个道理，只要让女人喜欢上你，那不管是挖墙角还是千里送逼都不是问题。😡。

那所以说你要做的就一定是让他喜欢上你，让他喜欢上你的最主要的一个。你因为你现在是挖墙角嘛，那最主要的一点就是什么呢？你一定要比他男朋友牛逼，你都没她男朋友牛逼，你怎么能让他喜欢上你呢？是吧。

你都没他男朋友牛逼。女人只会选择什么？又是那句老话了，女人只会选择他身边最牛逼的那个男人。够忠式粉丝了。男女人女人女人只会选择他身边最牛逼的男那个男人，你可能你可能是这样，你可能是价值。

没有他男朋友牛逼是吧？万一她男朋友是什么清华的教授？那你价值干不过人家，我操是吧？然后呢，你可能硬硬件你都打不过人家，操他男朋友他妈整过容，我操，贼帅。😡，是吧特别帅。是啊，你没她男朋友牛逼。

当可能尼尼哥尼哥今天他有事情啊，嗯而且今天是本来就是我的课啊。嗯，等他是到下一次那个就是讲第三节课。他我讲的不好吗？我操。😡，嗯。对啊，我接地气能发。就是说你可能价值你你没他帅是吧？呃，你可能。呃。

比如说你可能圈子也没他广是吧？然后呢，你没他幽默，呃，你没他懂女人，那他妈就死了。我操你又没他幽默，你又没他帅，你又没他有钱，你又没他懂女人，那你就死了，我操。😡，你只能是这样的，你你必须要有一点牛逼。

比如说。😡，你价值没他屌，你比他长得帅是吧？你你你比他你没他长得帅，你价值比他屌是吧？这都可以。如果你没他帅，你没他，你硬点也不行是吧？你不高没钱不帅OK你肯定要做到一点什么。😡，比他幽默。😡。

比他幽默。如果你不幽默，那你一定要什么比他沉稳。😡，比较沉稳。如果嗯你这两个你要么不幽默，要么很沉稳，懂吧？好，这两点这两点其实不算是技巧里的这两点属于什么？属于你个人。属于你个人原因。

那你这两点可能超越了她的男朋友，但还是不行，你必须还要有一个很重要什么比她男朋友还懂她。女人很多时候拒绝你都会说一句话是你还不了解我。是吧你还不懂我。那如果你很懂他了。😡，女人会怎么说？我操。

就你最懂我。明白吧？这你就懂我。是啊。其实你都不用多懂，人人说我操今天想吃冰淇淋又不敢吃。你说哦来大姨妈了，多喝点热水。你是说我操，你好懂我啊。懂吧。就这么简单，其实。我跟对那个女的说。

我之前加了一个女的嘛，我说嗯。我说哎你长得这么好看，不是应该很高冷吗？然后那个女人说那个女人说嗯，不安，我不高冷呀，我说哦，我知道你只对屌丝高冷，她说哈哈，你一语道破我的心，我操。这是什么？这是东源。

然后他对我的反应就很好。然后呢，这个时候呢，我在时候我说哦，我对女屌丝高冷，他说哈哈，我们好过分啊。这时什么共鸣嘛，就共鸣嘛。然后我们又在一个频道了，如果你不懂。如果你不懂得这些东西。

如果你不懂得这些东西，那你会出现一个什么情况呢？你会对他说，你说。嗯，哎，你长得这么好看，你不是应该很高冷吗？然后女人说不啊，我不高冷啊，你说嗯你说嗯那个。你这样说，如果你不懂他的话。

你就是说嗯看起来你就是一个人特别好的女孩，你女人就会说一句呵呵操是吧？就是你不懂他。所以说那为什么我们懂呢？就是因为我们经历了很多，我们懂经历了太多的女人了，我们就懂这些东西。

那我们就是说你你们来上了课，你们你们上的课最大的价值是什么？就是说你们不用像我们在付那么多。的代价了。我操够我受不了了。oh my god。😡，你们不用再像我们原来那样付那么多的代价。

就是说要经历那么多女人，失败那么多次，才能明白这些道理。你们只要听我听我说是吧？你们就已经明白了，这是最大的价值。将事。然后。失败就倒亮难去，我操。像你说的呃，比如说。费用测试。

比如说呃废物费物测试我之前讲过。有些时候。呃，女人女女人给你们费物测试，你们知道代表的什么吗？脾气越来越爆了，我操收敛一下。女人给你们费物测试，哎，Y先生。说了非常对，喜欢你了，对你有意思。对。

就是废物测试就是窗口。为什么？因为你们会发现你们加一些，比如说九分的妹子，他不会给你废物测试的。他会说他他只会给你发一个问号。是吧你说你好，他会发一个问号，然后你再说随便说一句话，你会发现他不回你是吧？

只有那些哎，你觉得差不多能搞定的，才会问你问题，给你费物测试。证明什么？😡，证明这个女人她对你有意思吗？那既然女人对你有意思，那。你们过了废物测试是什么呢？就是说吸引就是在你通过非物测试的时候产生的。

你一旦过了废物测试吸引就来了。你也可能也不是说是吸引吧，女人就上钩了，明白吧？女人就上钩了。比如说我之前有一个案例，就是说女人上来管我要红包，我没给。后来我通过了他的费物测试，她给我发了个红包。

你说hello，然后人家回来个嗯，就不知道怎么回了，那你就你就可以说别的了。你就可以呃随便说，你说哎看你照片，觉得你信欲挺强的是吧？你要去提供话题，难道你等着女人提供话题吗？女人是不会提供话题的。

明白吧？对啊，你你可以说你可以说嗯。我觉得应该说哎你脑门挺大的，肯定挺聪明的吧。你脑门你脑门这么大，肯定挺聪明的。明白吧。就是说你通过了废物测试，那废物测试我给你们讲一个。我操。

你怎么不是说学挖掘机找找靓男呢？学做饭还是找我。非有测试呢分为三种，第一，忽视。第二，推回。第三，保持。是我。这是三种应对废物测测试的方法。那。😡，我分别举一个例子。什么叫呃对，什么是废测？

废测就是呃测试是不是一个废物，所以叫废物测试。那如果你回答错了，你就是一个废物。那废物他的表现是什么呢？废物的表现就是没有自我是吧？废物的表现就是很在意别人的人，他就是一个废物，很在意别人的看法。

他就是一个废物。明白吧。哦。很在意别人的看法，他就是一个废物。所以说如果你不在意别人的看法，这是一个最基本的一个定理。如果你不在意女人的看法，你就不是一个废物了。就是说哎我他妈就是牛逼，我不管你怎么看。

你就对我待会会挨个举例子，就是说我就牛逼，你不用呃，我我不管你怎么看我是吧？我不在乎你的看法。是吧你因为什么你对于我来说就是屌丝对我不重要。这个时候女人觉得他在你心里不重要。

他才会努力去博取在你心里的位置，这个时候他才会投资，才会被你嗯锁住，知道吧？那忽视是什么呢？忽视就是根本不在乎他呀。忽视就是根本不在乎他呀，根本不在乎这个女人的呃看法，你才会忽视她。那忽视是怎么样的呢？

比如说女人问我，你天天约炮吗？忽视就是这样说。说操刚吃个饭好撑啊。哎，刚吃完饭。好撑啊。好，这就直接忽视掉了，你不用在意他，有些人就在意，哎，我要怎么回答，我要怎么回答，我要怎么回答他，我是回答呃。

不约呢，还是回答约呢？这个首先呢不管你怎么回答，你已经从根本错误了，就是说你在意这个女人对你的看法，明白吧？只要你在意她对你的看法了之后，你怎么回答都是错的。明白吧？因为你怎么回答？都是为了讨好他。

所以说如果是忽市，你就说哎刚吃完饭好撑啊，或者说他说你天天约炮吗？你天天约号吗？你就说你说。哎，你干嘛呢？你说你干嘛呢？知道吧？你说你干嘛呢？这就是忽视。那推回呢。推回。如果女人一直追问的话。

待会儿来讲。退回是什么呢？有人说你天天约炮吗？那你是你首先我第一点，你要遵循一个定律嘛，就是说不在意女人的看法，你就直接这样说，推回去把问题踢给他。你就说你天天约炮吗？你说你约炮吗？你就反问他。

你说你约炮吗？😡，或者说你说你觉得呢是吧？推回有一个万能惯例，就是你觉得呢？好，如果他一直在追问，比如说你说你觉得呢？有人说我问你呢是吧？你人很有可能说哎，我问你呢。你就说你猜是吧。

或者说女人可能说哎我问你呢，你就可以说你就直接就保持自我说好，这个时候呢保持自我来了。保持自我。用上。你们有没有明白刚刚那两个忽视，就是说不理他的问题，直接扯别的话题，推回就是把问题拿来反问他，明白吧？

嗱。😡，保持自我是什么呢？直接说说自己的真实想法。😡，直接说出自己的真实想法。如果你。就是约天天约炮，你就说一个字N。那这个呢有没有发现和呃和贵片就是说呃和就有一个差别，就是说什么呢？我说N就一个字。

我并不解释，我不在乎女人的想法。我刚刚说了，一定要遵循一个定律，就是不在乎女人的想法。不在乎你看你就在乎女人的想，你说女的会不会被吓跑？如果你解释了，她就会被吓跑。😡，如果你不解释，他就对你好奇。

就是说你不在乎你这想法，哪怕你就是天天约炮，你就嗯明白就嗯。😡，明白？因为有些屌丝呢，他就在乎你的想法，他就要解释，他就说。😡，嗯，是呀，现在哪有几个男的不约炮啊，我就是像我又不像别人嘴上不说。

心里天天想，他就开始在解释。解释之后，你们就说呵呵。如果你只说嗯。或者说。或者说不约是吧？就言简意赅，不解释，只说自己我就是我是怎么样，我就怎么样。知道吧？我今天没空你明天吧也可以。你这样聊吗？怎么回？

什么呀？嗯啊好奇怪啊啊这什么奇巴东西啊？有没有明白保持住。如果说女人说你来请我吃饭吧，用忽视的话就说。对，比如说比人说你来请我吃饭吧，你们如果用忽视法，应该怎么回忽视法。应该怎么回？

忽视忽视就是直接转移话题，就当没听见，明白吧？就当没听见。哎，对，詹姆斯说的对，今天天气真好。我刚刚去看了部电影，对，这就是忽视法。这就是忽视法。那如果用推回法怎么回？如果用推回法，你来请我吃饭吧。

如果用推回法怎么回？你来请我吃饭。对你来请我吃饭吧，你请我。对对对对对，那如果保持自我的话，我来说一个啊，保持自我。保持自我是这样的，如果说你还请我吃饭吗，保持自我就是说一定要保持自己内心想法嘛。对。

如果你想请就说走。😡，是吧如果你想请，你就说走就一个字。是吧如果你没空，就说没空。如果你想这样，如果你可以这样说，你也可以说，如果你想看电影。如果说女人说你来请我吃饭，但是呢你内心是想去看电影。

不想吃饭的，你就直接说我们去看电影吧，不吃饭。懂吗？对，陪我看电影吧。这是有自己的主见，这叫什么？这才叫自己的主见。很多人说我要有主见，有主见，什么叫做有主见，这就是自己的主见，有没有明白保持自我。

有有没有明白，如果女人说。你给我买束花吧。你给我买书。公啱吧。你们你给我买买买束花吧，你们怎么回？现在就不不管你们用什么什么什么方法。买花了。你送我吧，可以。给我买份凉皮吃吧。可以。

你还没有当我女朋友呢，可以。好，你们终于懂了，滚犊子，我操可以。😡，看你表现。也可以。那么需要回费测的关联。那为什么需要回飞测的惯例？什么意思？没懂。日你大爷，我操。鲜花配牛粪。你还没用美人计，哎。

这个不错，你还没用美人计呢。可以，不过你要先清一下，我说了保持自我，不要去呃要求女人做什么，明白吧？啊，你不要去要求女人做什么。懂吧？保持自我，只是说我自己要做什么，而不是说啊你给我买吧啊，你要亲我啊。

有人说呵呵不用，知吧？你要保持自我，知道吧？😡，对，可以，我去砸锅卖铁，这个好，这个这个是个好案例，你们记一下吧。嗯。我对啊，这这些这些我说的这些通过废测就是处理废测啊。你通过了，你就处理掉了。

你没通过，你不说这句话，你就没通过啊，明白吧？就是说什么呢？你们有没有发现这些问题，我说的这这些这些话没有一个是什么？没有一个是呃，就说回表面的。比如说女人说你请我吃饭吧，没有一个是说嗯回表女人说哎。

你你有你有几个女朋友啊。然后没有一个是说指回表面，指挥女人说呃，你有几个女朋友。不是说啊表面上啊算一下啊，我有5个是吧？我有两个都这都是表面理性的，只有表面没有背后的含义。我说的这些都是嗯玩的都是什么。

都是背后的含义，都是玩自己的态度，你有没有发现？就是说。我们跟女人聊天的时候，你你们没发现我们聊的这些是很无厘很无理无厘头的。呃，表面上听起来跟个呃就跟他妈两个傻逼在聊天一样，好无厘头。

但是呢实际上这个聊天的氛围是很好的。你表现出的态度也是很好的。有没有发现，也就说再聊对，很有趣是吧？很有趣。并不是说只看到表面了，只看到女人表面上说的某句话，然后只回他表面的文字。

只通过他嗯的文字来回他文字。而是说我们都看到了你人背后到底是想干嘛。我们都看到你们背后想干嘛，然后都是就是用神是吧？用这个心去去沟通，而不是他妈用嘴用文字去沟通。那这个时候呢才会聊出感觉，才会有气氛。

所以这个所以说我们以后不用。再去考论你人表面是什么，我们一定要去看到。你们背后他每一句话背后到底是什么含义？懂了吗？就包括什么呃，我们聊了这么多，其实给女人营造的都是什么感觉呢？

就是给女人营造了一种气氛。让女人觉得操跟你聊天真他妈好玩。这有气氛。微信上呃不需要固定，你看你的这个想法就是太固定了。你只要聊到你觉得可以约了是吧？你只要聊到你觉得女人喜欢你了，我不是说了吗？

女人来找你的唯一原因就是因为他喜欢你，那也就说你觉得他喜欢上你了，你就可以约了。等会你就是觉得他喜欢上你了，你就可以约了。那。你所以说你从头到尾你不用想着怎么约，你只要想着让他来让他让他喜欢上你。

然后呢，你一发现他喜欢上你，随随便便一约就就约出来了。很多人是这样的，呃，白天约会，我刚要讲白天约会，你就让我讲白天约会，你你懂我呀。很多人是这样的啊，白天约会呢他有一个很大的一个错误是什么？就是说嗯。

你把女人带到宾馆。就呃然后呢赶紧私信我说，靓男，我现在和女人刚看完电影往宾馆走，我待会用什么呃，我用什么惯例能把他带带到宾馆是吧？我是说我去呃去上楼开个房间洗澡呢。还是我上楼去拿个充电宝呢？

还是我窗帘没拉，回去拉个窗帘呢。有没有这种感觉？是吧。那。😡，对。那你们有没有发现你们这些一切一切的理由？都没用，我操。对我这东北味都出来了，我操。一切一切的这个理由都没有，你因为什么？

因为你们把女人当傻子吗？我操，就是说你说你上去拿个充电宝，女人就女人女人很有可能有的时候经常会遇到这种情况，你说左陪友上去拿个充电宝，女人说好啊，我在楼下等你，你去吧，就这样，你就只能上去拿一个充电宝。

😡，那为什么你需要惯例，为什么我都不我约宾馆不需要，我就只我只需要一个嗯我只需要说啊走来陪我陪我去宾馆嘛，我是莲花池水沟子的。我主要说嗯来陪我，因为他喜欢我对。这个没名的这人反正是说的是对的啊。

就是因为他喜欢我就这么简单，他喜欢我，他觉得一切都是合理。😡，他觉得我愿意，我就想跟你我愿意我愿意把我身体交给你是吧？他不愿意的时候，就算他陪你上去拿了个充电宝，你他你也搞不定他，他还是有ASD。

为什么我搞没有ASD呢？就是说ASD不是说你想着如何破ASD而是想着如何。😡，如何如何去避免ASD。我为什么我可以做到那么多外卖？😡，因为我在聊天的时候，让他感觉到我操我很幽默，我很懂他。

这两点是最重要的。我很沉稳，幽默，懂他这三点最重要。其余的硬件值，那些门槛也是必须要过去。比如说。广告来了。小必要打广告吗？是。啊，广告来了，好消息好消息。わ呃。操。幽默不是逗逼。😡，碰到很单纯的嗯。

对嗯。什么那个对幽默不是逗逼，幽默不是逗逼。你好，我是靓男，这里只有靓男。诶。给你们型男去哪了？型男去哪了是吧？给你们说一个好消息。好消息好消息，小葵花妈妈开课了。え。这样的。幽默是什么？幽默我回头呢。

我总结几个，比如说嗯你的思维要发散，幽默是要练的。你们可以，我推荐你们看一个节目啊，绝对幽默，叫做暴走大事件。🤧。还有什么？还有那个叫报告老板。还有万万没想到。嗯。しな？嗯，去优酷去优酷。

你们去看他们去模仿他们。去模仿他们。就是对去用户去模仿这些人说话呀，他们这些语气啊什么的，明白吧？80脱口秀也可以，有么是要你有发散思维呢？很多屌丝他是就比如说他他的直线思维，有人说。你人说哎，我病了。

那屌丝们会怎么说呢？屌丝们他直线思维只会说哦，屌丝们只会说哦，那去看医生啊。就很无厘头，就很就不就很没意思嘛，很无聊。但是如果你幽默呢，你就说哦我病了，你说哦是得脚脚气了吗？没有我说是得痔疮了吗？

有的时候幽默要怎么练呢？其实我原来也不幽默。幽默要怎么练？要去模仿，要去死掰硬背的。一开始，比如说你跟你身边有一个很幽默的人，身边永远都会有一个很幽默的人。那你去偷那些幽默人平时说的话，明明白吗？

对你去偷那些人说的话，然后记下来，然后呢，在能用上的时候呢，就去用。用的时间久了，你就有幽默感，明白吧？很多都是逗逼也可以。那逗逼和幽默唯一的差别是什么呢？逗逼他是在埋汰自己。

就是说在在在呃就什么叫什么损自己。幽默呢是什么？幽默是对逗逼是把自己当一个小丑，幽默是什么？幽默是自己很有态度，很沉稳。😡，然后呢，也不损别人，只是说了一些很搞笑的事儿。知道吧？

你们可以看一下暴走大事件这些东西，他们就没有损自己是吧？像呃王自健啊，他们这些高逼格的调侃，对幽默都是B是低价值的，幽默是建立在沉稳的基础上的。什么意思？就是说你平时正经的时候，一定要正经。

逗逼的时候一定要逗逼，知道吧？因为我不需要针对某个人，针对。某些事也可以。知道吧？比如说就像我刚刚说的，女人说哎，我得病了。幽默就会说操，你是得脚气了吗？这就是幽默，知道吧？如果是逗逼，女人女人怎么说。

女人说我得病了，那逗逼就会说来，我舔你屁眼就好了。这他妈就是逗逼，明白啊？就是说不能损自己。千万不能锁机器。比如说。嗯。这傻逼吗？え？对，这这其实这都是傻逼啊。嗯，女女人说。逗逼是什么？

我们这里就有一个逗比叫他妈艾g，叫艾g。对，艾特是什么呢？😊，就是说幽默是要分是要分场合的，逗逼是不分场合的。比如说嗯。我想一下啊。我想一下。艾克是逗逼中的战斗机。对老朱这个就是幽默，老朱这就是幽默。

爱个是逗逼中的战斗机。但艾特如果出来叫了个床，艾特自己说操啊啊我就是逗逼，我就是战斗机。那么艾克就是傻逼嘛，就是逗逼嘛？明白明白，老朱就是幽默，艾克就是逗逼。明白了吧。哈。艾克昨天。给我包菊了。对。

这些都是逗逼，说一些很低俗的东西，幽默是很高雅的。其实幽默是很高雅的，不是低俗的。😡，呃，像马云马云呃，有一个叫什么香港，马云有一个香港演讲，你们可以可以去听一下，调侃一下。比如说马云调侃了一下广东话。

知道吧？马云调侃了一下广东话，然后你们呃他说嗯别人是CTC港，我是C港C厅。然后下面就是人就一就一一起在笑，这这这就是幽默。幽默是什么？逗逼和幽默有一个最本质的区别，知道是什么吗？

就是逗逼是说了一个笑话之后，他妈自己在笑，幽默是自己说了一个笑话之后，自己很自己很镇定，然后旁边的人都在笑。😡，就类似葛优，就是幽默，你们可以多看一下葛优的这个这。女生一直要红包就不给，明白吧？

应对费应对规律。我刚刚不是讲了对费色三种那个应对的方法。那对为什么有些人就总爱损人呢？因为他觉得自己的价值低，必须要损别人才能提高自己的价值。女生一直要红包，我之前在朋友圈发过，我说千万不能给女生红包。

因为给了女生之后，因为女生收了你的红包之后就不会再理你了。所以说不给明白吗？所以说不能给。Okay。然后呢，有什么问题现在来问一下。来个答疑。如何给女人安全呢？好，这个问题问的好。你安全感呢。

它其实它分为好几方面。第一。呃，情感上的安全感。也就是说让女人觉得跟你在一起之后，你不会出轨，不会背叛他。知道吧？第二。就是价值上生存上的安全感。比如说呃女人跟你在一起之后，不会他妈的饿肚。

是吧不会饿肚子。那情感上的安全感呢，你就要一直表现出来，你就一直表现的你就真心的关心他。就是说比如说你不管在外面玩的多疯，你都要回家，你要让他了解你，你要让他了解你，他真正的了解你了，他就有安全感。

你不要一直逗逼，每天他妈跟艾克一样，我操，天天逗逼，你就没有安全感。😡，了解女女人女人真的了解你了，他是真真正正了解你，他就会对你安全。他知道你到底有没有钱，他知道你到底上不上进。

他知道你身边的女人多不多。如果像我们这样，身边的女人很多的话，怎么给安全感呢？小所有的女人都知道操小妮身边女人多，但是女人就是喜欢小妮。为什么？因为小妮不管他女人再多，只要跟某一个呃。

比如说小妮现在每天跟那个小姨妈在一起嘛。他只要跟小姨妈在一起的时候，她就不会再去联系任何其他的女人了。明白吗？他就小金就总教我们，你跟你女朋友在一起的，手机就他妈的静音是吧？不要去看任何女人的微信。

完全把所有的注意力都装在你女朋友的身上。知道吧？批完如何下床？😡，啊，TI如何下传？这个呃这个是一个好问题。为什么会出现踢完下不了床了？这个原因呢？就是因为你之前给人的承诺实在是太那个了。

实在是太美好了。你之前肯定跟人说，我操呃，我们肯定呃要什么人家明明想跟你谈恋爱是吧？结果你把人骗了个泡，就想跑。就这样的，如果之前人家就知道你就是一个花花公子是吧，也没被你对你抱太大。

就是因为喜欢你才跟你打了个泡，可能。这个就就不需要呃下床了，明白吗？这就不需要瞎框了。天天逗逼女人觉得这个人不成熟。怎么办？好，我刚刚说了。不要逗逼不要逗逼，要要什么要成熟稳重幽默，而不是逗逼。

女人觉得不成熟。是因为什么？是因为你的肚子里没有墨水，你的脑子里没东西，让你去干什么，你都不会让你干嘛，你都不懂说什么你都你都你都谈不起来，你都不懂，你就不成熟。所以说成熟是什么呢？不是说你不逗逼。

你就成熟了，是你平时要多看书，多经历，多去接触人，多去做事。😡，多去搞女人，多去约会，这些东西会让你变得成熟，明白吧？这个你们可以看到时候我的那个就是说呃呃疯狂的靓男那个第二篇也要发。

到时候你们可以看一下。就是说我也经历了很多事情，我操。啥也不懂，就跟靓男学，靓男人最好，我日了。把女人聊的微笑聊的很好了，来找我了，一见面反应不好怎么办？请问有预期吗？一见面反应不好，是因为什么？第一。

你见光死，如果你没有这个问题的时候，那就是因为什么你的气场死了。你的气场太弱了，明白吧？你一见面就是跟微信上反差太大，你镇不住他。就是说你的气场太弱了，而且你太在意女人了。就像我呃今天约了一个会。

他一见到我，他就他就往前走嘛，那女人就跟她闺蜜，她她就我就是好，我直接就这样说吧，我每次约会的时候，我都会这样。每次约会我一见到他，有一些傻逼，一见到女人，就会就是就我我一见到女人，我是这样的。

一见到他我冷冷的不说话是吧？我一见到我可能隔着一米左右。我往前走走到他离他有一米的时候了，面对面了。我也是双手插着口袋是吧？昂首挺凶的，然后冷冷的一副态度，我说走吧。然后呢，转身自己就走。

也不会去拉他的手，也也不会在意他的感受。这是什么？这是气场。那有这个煤气厂的差别是怎么样的？走到他一米左右的时候，就故作强势的去拉人家的手。本以还以为自己挺强势的，其实你这个动作就已经不够强势了。

然后呢。还笑着说说，嘿嘿来了呀。😊，好。就这样，然后女人女人女人就会觉得曹琪就是一个傻逼嘛，是吧？然后长时间的调情，你要正经加调情才行，懂吗？不要一直调情。就曲线加直线嘛。对，跟隔壁王大傻一样，我操。

然后。然后呢，还有什么女人，你们有没有遇到我不抽烟，你们有没有遇到女人呃，见到你之后一直在玩手机的。有没有见到女人，见到你之后一直在玩手机的。有是吧，重点是什么？因为他玩手机他不尊重你，但是他还发现了。

哎，你不敢反驳，你不敢反驳，明白吧？其实这跟没没话题无关，知道吧？😡，我我我有两种方法处理玩手机的。如果他到了现场一直在玩手机，我直接说我操，我说我不喜欢他妈的女人跟我在一起，一直玩手机。

直接表明我的态度。什么叫保持自我。你们都可以把玩手机这个当成一个废恻，懂吧？😡，当成一个废测，以前我是这样做的呢，女人玩手机，我那时候是个屌丝，我说嗨你在玩什么呀？😡，然后他时我在刷微博。

我说你微博有多少粉丝呀，你关注了谁呀？😊，哦。那个女人就觉得他妈跟个傻逼一样，明白啊？但我现在怎样做呢？😡，我说别他妈玩手机了，我说我说我说大哥不要玩手机好吗？我操我我就直接表明了。嗱。😡。

我现在更甚至更怎么样呢？我说我可能会在呃。比如说我可能会在跟女人聊天的时候，在微信上聊天的时候，我就无意中暴露出来。我说操昨天昨天见到的女的跟傻逼一样。然后那个女人说为什么？我说他妈的见到我一直玩手机。

我直接让她走了。那女人说，我操你好凶啊。然后我之后再约束这个女人，他还会跟在在我面前玩手机吗？不会是吧？他知道我是这样的人，我也可以直接告诉女人说，我说我最讨厌约会玩手机了。明白吗？

我就直接在聊天的时候跟女人说，我说最讨厌约会玩手机的，甚至我可能一会儿就会发一个朋友圈。对，这就是一个预期，让女人知道我是一个强势的男人，甚至我可能一会儿我就想发一个朋友圈。我说下次谁跟我约会玩手机。

就直接滚吧。明白吧？我我会编辑一个好的配文，发一个朋友圈，明白吧？这是什么？这就是强势嘛，是吧？就像为什么女人跟我不装逼，其实不是因为我价值高，明白吧？😡，为什么不是因为我我我没什么价值。

其实你们看我的朋友圈价值不是很高，有比我那些比我价值高的人，他妈多的是了，我操。😡，你知道为什么？我微信是嗯，873362541。呃，因为什么？因为我有一条朋友圈是这样发的，我说今天删了100多个人。

女人居多。主要删除装逼的嗯，主要删除装逼的跟你说话，一副呃呃冷冷的态度不呃一副态度不回的。呃，只发标点符号的，装高冷的，我说还有那些微商嗯，我就说我说装逼可以，别在我这装是吧？你说做微商可以。

但是你得会做人。我说的是我是这样说的，然后呢，下面放了两张图，你们应该看到过这张朋友圈，老人应该都看到过，上面放了两张图，我有1000多个人。然后旁边一张图，好多女人在追逐我。然后呢。啊。

第二种方法就是在微信上直接说出来。第一种是在现场啊，然后对。嗯，然后呢。女人就会觉得我操就女人看了这个朋友圈，就会觉得操这个男人是不挺屌的啊，女人挺多的，装逼也别跟他装，跟别人装吧，是吧？

那有时候高分见的男人多了，也会觉得你这样装逼吧。是的，他们会觉得我这样装逼。但是呢我也是高分男，哎，我跟他匹配了，明白吧？我跟他匹配了。他虽然觉得我装逼，就像你们知道一些绿茶婊是吧，整天秀包。

你们虽然知道装逼，但是你们还是会被他吸引，因为什么他长得正啊，我操。是吧。不匹配的。你们。😡，就做到你们怎么会不匹配呢？我想问你们，你们怎么会不匹配？首先咱们的价值其实是一样的。

甚至你们有些人赚的比我都多。😡，你来一个月赚好几万，我操，看起来他妈价值还没我高呢。😡，就是说为什么会做到不匹配，这一点我很不明白，对你高学历，我他妈还不不是高学历呢操，我就是一个研究生毕业。😡，就说。

你不匹配，就要做到匹配，懂吗？匹配其实很简单，生活层次不匹配。请问咱俩的生活层次差在哪里？我问一下，是你是我住别墅啊，还是怎么你住贫民窟啊？😡，是我整天开拉博基尼啊，还是你整天骑自行车啊，是吧？

我们都是几千块钱一套房子租着是吧？我们都是每天坐公交车来回走是吧？我们一身衣服也都是一两千块钱。我觉不知道为什么很多人看起来就跟个屌丝一样，为什么我就能。就看起来就是你们没有什么。

我没有把我的价值冲的多高，我只是把我原本有的价值发挥了出来。明白我他妈哪有车，我操，我我我都连驾照都没有，我靠。😡，哎呦，我操ja克来了。没啊。迷你不是我的车，明白吧？迷你不是我的车，是老朱拉货用的。

而而且迷你那破车，我操也那个保时捷，保时捷是我在路边拍的，我操。是他妈的那个停车场里正刚好停了两辆保时捷，我操。你们没发现吗？那是个停车场，我操。就是说咱们价值都一样，我就跟你们说。😡，我拍保时捷。

那个时候我那一身衣服可能就500块钱鞋嗯鞋300块。裤子200衣服200啊，呃700块钱，就这样，衣服200那个衬衫优于裤子200是吧？裤子淘宝货写假货。但是呢为什么我这样我这样。

有些人他妈穿一身真牌子，看起来都跟个小区一样，我日了。😡，系吧。我穿一身假货都看起来跟个跟一身真货一样，这什么差别呢？你们比我条件好的多是吧？我孤身一人来成都跑了这么远是吧？你们还有家里。是吧气场问题。

那为什么你们气场就不行呢？就是说只有一个原因，因为你们不努力。因为你们不努力。我以前是魔术师，我操变魔术的。对，因为什么？你们不是说你们不努力赚钱，是你们的肚子里没有墨水。😡，懂吗？

你们的肚子里什么都没有。😡，呃，我每天跟朽木来那几天，我天天跟朽木啊，跟老朱啊，跟这几个就是很懂时尚的人去问他那些牌子啊，学那些时尚的东西。每天我现在这样，我天天还追着一个后后屁股。

我去问他跟女人女人的这些心理这些东西。我还问他很多东西。是吧我们这有销售，我就会去问他一些跟销售有关的东西，什么我都问。就包括小B和艾来了以后，我每天他妈跟小B艾，我说来教我说粤语，教我说粤语，我操。

😡，连出前小都冇啊对啊，扑该啦，我请你啲次烧鹅啊。对吧。😊，什么东西我都跟着学，我操，我肚子里是有东西呢，虽然不多，但是我有哎，有些人呢肚子里没有，有些人只懂了什么，我操，我懂打排位啊，我操。

有些人只懂得什么天天撸啊撸啊。😡，这些东西明白啊？所以说你们一定要去。不是说你你当你肚子里有墨水了，你就自信了。就像熊木说的，说告诉你要自信，告诉你要自信。哎，你你身身体里什么都没有，你怎么能自信。

自信是什么？是要靠你实实在在的东西来支撑的，懂吧？不是说你想自信就能自信的起来的。知道吧。比如说搬砖的，你把他扔到一个嗯高级公司里，他肯定没自信去干活。但是你要是把一个高级公司的经理扔到他妈工地去搬砖。

你看那个搬砖的肯定比那经理有自信，我操，因为那搬砖的他懂啊，他知道怎么搬啊，是吧？😡，懂吧？所以说你们一定要扩大自己的知识面。然后呢，你们才可以跟女人对，才可以跟女人，为什么我跟女人在一起是最有自信的？

因为我我我最懂啊我最懂这些东西了，我脑子里最我最精通的东西，可能我跟妮哥啊跟这些PA们比，我不是最懂的，但是我我目前为止我最精通的东西就是女人。我讲课的时候，熊木说我讲课的时候是最有魅力的。

因为我那个时候是最有自信的。知道吧？白天约会就是就是什么呢？白天约会啊，很多人他妈的我最近发现一个问题，很多人是很喜欢去什么游乐场啊。😡，华旱兵。呃，吃吃什么吃吃牛排。呃，这些乱七八糟的，我告诉你啊。

其实什么都不要，白天运会最最牛逼的地方什么？电影院。最牛逼的地方就是电影院。白天约会知道吧？因为什么你吃饭的时候，我想问你，你怎么能拉着人的手吃饭呢？人家能一边他妈吃牛排，你一边跟人接吻吗？不可能是吧？

电影院就可以。😡，明白吗？简单的溜达一圈不太好不太好，除非你话说很牛逼，只有去了电影院的时候，电影院是什么？最对，他在电影院是什么最容易禁挪的一个地方，我认为最后一排。电影院是这样的。

我给你们说一个位置，电影院永远是这样呃。是。他这款啊。这有两个座是吧？然后呢，这中间有一排座，比如说最后一排。然后呢，这。还有两个座。你们有没有看到我发的这个这这一根曲线图，这是最后一排。

这两边分别都会有两两个额外的空座是吧？然后中间呃有一有一大长排看到了是吧？你们不要做额外的，就是这两个空座。不要做额外的这两个空座，要做这个空座，就中间这个大长排中间的这两个，比如说我给你们换一个加号。

你们就看出来了。到时候我做个图吧。就坐在这儿。看到了吗？坐在这儿。看到了吧？这两个加号看到了吗？坐在这儿。这个加号右边呢挨着过道还会空出来两个座位，看空出来一个座位也可以。明白吧？因为什么？

你如果坐在最外头的那两个单独的情侣空座的话，是很坑爹的。我操，看不见什么电影，而且过道总是会来人。如果你坐在中间这个长排最边上的话，你们会被过道的人影响。所以这边空一个。

空一个之后就不会再有情侣过来打扰你们了。如果你空两个，很有可能又做了一对情侣。然后呢，这面呢最后一排其实是很少坐人的，懂吧？到时候我给你们画一个图吧。然后呢，到了电影院呢，其实。没有什么呃接吻的惯例。

没有什么惯例，就是说呃。现在的电影院人都很少，清理一般不会，就是说除非那个男人什么那个男人学过PV，我操，他才会做最后一排，懂吗？嗯，不是我操，你怎么在电影院踢呢？就像我们这些线下学员。

有一个说他妈他在电影院里搞了一套，我操。不是报考电影院之后呢，坐下先看电影。什么也不用动。你做下的同时呢。再把那个就是中间那个板给他拉上去。不要说是嗯搞了一半，就不要说啊，这里有一个错误的地方。

就是说不要是搞了一半了，就是说你们都看了一半了，然后你再去拉那个把手，就是说一坐下的时候，就把那把手拉上去。知道吧？因为你看了一半，你再去拉那个把手，女人就会觉得你有一个有一个嗯有有目的了，知道吧？

很尴尬。然后呢。你看一半就是先看对，先看看看看你就因为什么你必须要有预期才能才能约会，知道吧？必须要有预期，你才能约会，不然你约会是很难的。不过你没有预期也可以，你看一半的时候直接去拉手，什么也不用说。

直接去拉手。装啦。默默的闭着嘴。对。默默的。对对对，一边看电影，手伸过去就去拉。他如果强势，他如果睁开的话，你就强势一点，就直接拉着。你就说我要拉着你的手看，就这么简单。明白吧？手放口袋里。

你就伸伸进他口袋里往外拉这。就这样，以后我要拉着你的手看。然后呢拉一会儿呢，拉个大概呃5分钟，你就松开就行了。松开之后呢，再过一会儿再去拉呃，过个10分钟之后再去拉，再去拉的时候。你如果他很强势的反抗。

不要不要不要你你就不要再再那个了啊，你别他妈把人搞跑了，我操。😡，对啊。如果他就是假金持，你稍微强势两下，他就同意了，知道吧？如果你你一直强势，他都不行，你就不要那个了。对。然后对如果你去预期做好了。

拉手，其实不会遇到多大反抗的。然后你。再拉一次嘛，隔个10分钟之后再拉一次拉个。呃，68620982220986嗯。再拉一会儿再拉一会的话。然后你就松开去搂着他的肩膀，明白吧？

松开第二次拉手呢和第一次拉手有一个什么区别呢？第二次第一次拉手就是简简单单拉手。第二次拉手的时候呢，你要去十指紧扣，知道吧？从简简单单的手拉手变成十指紧扣。知道吧？变成十指紧扣，第二次是要升高了。

变成十指紧扣。然后过一会儿呢哎松松开。然后。就从从他的肩膀伸过去。伸过去，然后去搂着他。搂着他之后呢。嗯。就这样一直搂着看看个大概个呃2分钟左右，不用太长时间太长时间你会压的他的肩膀很很累，你知道吧？

搂师说大概2分钟之后，什么也不用做，突然撞过去，你的手是搂着他的肩膀的，架在他的脖子上，他会他他是转不过去的。你突然间转过去就开始亲他了，知道吧？😡，突然间冲去就亲他的嘴，先亲一下，然后赶紧打开。

然后呢对他说一句。哎呀，我们好像错过了，你就你可以这样，你亲一下，然后他可能会惊讶一下，或者是说呃有点害羞，不要去摸胸，就亲一下，赶紧松开，然后你对他说你说就这时候他是不会呃反抗的。因为你是突然间的。

然后你说哎，快看电影，快看电影，就像没没事发声一样，知道吧？呃，然后呢09亲一下嘴。对，亲一下嘴。然后呢，再过一会儿突然转过去跟他舌吻，懂吗？我说了，我刚刚说了，那个地方是没人的，我操。

你不能旁边一堆人，你还过去亲吗，那你只能算你倒霉了，我操。😡，旁边是不会有很多人的。我约了这么多次电影院，有人一样搞我对，有人其实都一样搞，知道吧？没人会注意你全看电影。而且很正常，很很羡慕。对。

还很羡慕。就是亲过了一会儿再亲一下，就去就去什么就去舌吻，知道吧？就去开始张嘴舌吻了。如果他不舌吻，你就嘴对嘴亲的时间久一点，知道吧？对，最后一排最后一排。明了明了是吧。然后走之后，然后首尾了一次两次。

呃，舌稳了，然后一分钟左右，然后主动离开。人多会引发ASD你要看情况啊，是吧？然后过一会儿呃，等电影看完了之后，手拉手就说哎走去我那坐坐吧，不要说什么去开房啊，不要说这种字样。

因为这种什么开房这种词儿会引起他的ASD就说哎走去我那坐坐，或者走我们去买点好吃的吃。明白吧该怎么样就怎么样。然后呢，提的呢等下一期对吧一审再给你们讲，知道吧？然后今天就先到这吧，10点了。

时间也超超时了，咱们微信再happy吧。意犹未尽吗，我操。去。对，这是我的微信。好了，拜拜。😔，就系嘛，嗯。Whats。

