# 倪外卖方法：15 7 12 靓男 女人凭什么当你女友【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，体力透支了。然后今天又讲了一下我的课啊。对，真的很想休息了。但是。哎，删照片可以恢复的吗？我操这么牛逼的。😡，对，但是啊没有办法。嗯，晚上呢又他妈来了一个妞友找我打炮。啊，就是他妈这么坑啊，操。

然后呢，我先说一下最近的情况。最近呢我和一个女的在同居，你们也知道。但是今天呢其实我说了，我说他是一个绿茶，每天在家里呢，其实这几天无所事。咋吧？他每天在家里无所事事。雷哥就说这女的不行啊。

当不了女朋友，更不能同居。怎么办？那我就把他赶走吧，我就一直赶他走。我也没说，哎，你看快滚吧，我也没有说这样的话，我就说我就说你要去找个工作。哎，有的时候我就说我说他妈的，我就说你再这样下去，你就走了。

我操就不要跟我谈恋爱了啊，每天无所事事的对吧？嗯，然后呢。突然间啊。好，那个艾克你艾克你那个发给ch了。把帖子发给出编。他辩解他在哪儿啊？啊，好好好。然后呢。就是说。嗯，今天嗯。

就是说他就我就说我说你你去你你不要这样，知道吧？其实说白了说说就是我很诚实的嘛，对吧？我在长期关系呢，其实我还没不是不是那么牛逼的，知道吧？我长期关系并没有多牛逼。然后呢，我就我就说嘛。

我就说我平时呢也比较浮躁，这这几天累，我就是说我说他有的时候我一跟他吵架，我经常跟他吵架，我说你去他妈的把桌子收拾一下，我操，他又说哎呀，你你你收拾吗？我说你他妈什么也不做，我操，我就这样说。

我说你他妈什么也不做啊，我操你说我说你他妈快走吧，我操，不要在这跟我谈恋爱了。我觉得你我们不合适，每天赶他走，每天赶快走。后来每次我骂完他呢，我都会这样，我说哎呀，我都会又他妈的去哄人家。

把他骂哭了之后，我就说哎呀，不要哭了，我操我就说不要哭了。哎呀，我这不是爱你吗？爱你才骂你，对吧？😡，然后呢，我说你赶紧去找个工作，不要无所事事，浪费青春。结果他找到了一个工作。

他的工作他妈的是在外地找的。为了多赚钱，结果他找了一个外地的工作。然后今天呢他走了。今天他走了，然后给我。我们一上午也没说话啊，他说他就早上说说我中午走，我说好，其实当时我没什么感觉，因为他躺在我身边。

但是到中午的时候嗯，我要快要讲课的时候。啊，就是饭我正在吃饭啊，休息的时候。他突然给我发了两个字，走了，我操，当时其实我他妈的一看到这两个字，我的心里也他妈的揪了一下，知道吧？虽然我不喜欢他。

但是你要懂得一个男人跟一个女人睡在一起睡很久的时候，对你们睡了几天之后，你们是虽然不喜欢，但这种感情是会无形中产生的。我就说我当时我还我头一天我还跟艾克说，我说操，我说他终于走了，我可以天天约炮了。

我操，我说我可以天天约炮了，太爽了，知道吧？我说太他妈爽了，终于走了，结果当他说走了那两个字的时候，我他妈的心就软了。我就说我说我说操，我说我就直接跟他说，我说出去好好照顾自己，我就给他回了。

我说好好照顾自自己，我说这里还是你家不行，赶紧回来，我说不行，赶紧回来。他说好，他说你也要照顾自己，他说你也要好好照顾自己。我说我一直都是自己照顾自己，我说是你应该。嗯，注意呃。

我说是你应该照顾好你自己。然后我说没事，常回来看看，我就直接我就开始对他说，我说没事常回来看看。然后我说记得经常给我打电话，就这样。知道吧？然后他说嗯我知道，然后就说我说我说别看我骂你。

我说别看我骂你啊，我骂你是因为我呃在乎你，对吧？是的，这个杀手说的很对，就是说我突然习惯他的存在了，懂不懂？我觉得这个是一个很很我也知道，其实他也也习惯了我的存在。虽然我们经常吵架，对吧？可能嗯然后呢。

呃，然后呢，就是说。他这几天就是说确实我已经习惯了他的存在，每天晚上回家我就习惯了敲门，而不是他妈的拿钥匙，对吧？习惯了一开门，哎，灯是亮的。电视在响着沙发上有一个女人在坐着。对。

沙发上有一个女人在坐着，对吧？每天都这样。啊，这几天呢偶尔某一天我回来发现哎，家里没人，我就特别不习惯。他们家里都就像我们刚才突然一回家。对，突然我刚才一回家，我我已经知道他走了。

但是我一开门发现灯是灭的，屋子里黑漆漆的，空荡荡的。一个人也没有，我操，我突然觉得哎。就虽然有艾克在陪我，对吧？是不是？但我突然觉得我操这个他妈不是我习惯的感觉啊。对不对嗯。就是说其实我也是呃和就是说。

连续和一个女人同居吧，这是第一个。之前还有一个是那个170的模特，但是我觉得那不叫同居，只是她偶尔过来住。而这个女的是真正的和我同居，虽然只同居了两周。老孙子同居了两周半个月的时间。然。

他把所有东西都搬来了，而且呢我一开衣柜，发现我操只剩我的两件衣服空荡荡的在那挂着呢。对吧地上的鞋没有了，我操就这个这种感觉，我操你们是。呃，有些人是没有过这种经历，是完全感觉不到的。3万。对。

就是说虽然我不喜欢他，但是我会有一种非常非常低落的那种感觉。所以为什么我操今天我也没什么太多的精神。操，今天有没有，就是你们他妈的熟悉的靓男，我操熟悉的靓男，今天啊那么嗨的靓男。

今天变成了一个啊很很低层的一个靓男，对吧？但是没有关系。因为什么呢？待会儿又来一个女人找我打炮。然后明天新的妹子来找我同居。新的妹子来找我同学嗯，把我的手机拿来。给你们看一下新的妹子在哪里啊。

这个妹子的话。是这样的。发你们照片看一下。好不好，发你们照片看一下。先发一个今天晚上打炮的照片，好不好？今天晚上打不炮了照片好不好？啊。这是今天晚上的妹子。是这样的，这是今天晚上的妹子。对吧。医群。

二三全这是三拳。然后呢，事群。然后呢，二全。然后呢，五层。这个就是今天晚上的那个。还有线下基友群。我操，老子差点他妈发给我的这个新女朋友，我操发给他明天的泡就吹了，我靠。Yes。差点发错了。好，看了吗？

看到了吗？看到的打个一。对，这是今天晚上的妹子，对吧？然后呢。这是这个女人的案例我讲过了，这个女人的我案例我讲过了，她是我之前的一个炮友。呃，我之前讲过就是玩石头剪刀布，然后最后被我查皮眼的那个。

然后呢。啊。我再发一个名片，就是我的新女朋友真真正正和我走心的。我真真正正一见钟情的啊。靓男有一个一见钟情的女人，知道吧？比是说我把了这么多没，我唯一喜欢的两个，真心喜欢的两个。

第一个是之前的那个黄头发，你们还记不记得那个黄头发，我在私人电影院里，然后把她衣服脱光了，但是我没有搞他的那个记不记得，后来他把我就是不理我了，那个。那是对，就是那是第一个。那这个就是第二个。

这就是我第二个唯一喜欢那一个。啊，给你们看一下。给你们看一下。打开一个照片。电直巴拉舞。不好。你们知道为什么我喜欢的是这个女人的性格。正啊，这个这个还还有点正啊，还挺正的是吧？对，小姨妈的闺蜜搬出去了。

对，小姨妈的闺蜜叫洋洋，她爸去了，我操。所以我内心很空虚，很失落啊，对不对？好。看到了吗？看到吗看到了吗？对，就是那小女孩，她被我搞定了，知道吧？她被我搞定了。然后就明天就直接搬过来住了。对。

上次讲的那个。讲课啊才讲到一半，他还我还没有讲到后面呢，知道吧？我还没有讲到后面呢。嗯，我再来我先来分析一下小笨笨吧，好不好？这是我的新女朋友。这个呢。我知道。你们知道我打算和这个女人谈多长时间吗？

他妈的最少谈半年，我觉得我为了这个女人，我把我我跟她我直接。😡，哎，你怎么知道他是绵阳的？😡，我好怕被黑啊，妈逼的，我操，我好怕被黑啊。😡，谁他妈的要要黑我，我操，对吧？我他妈每次发完照片都黑。

这个女的我是走心的，好吧，不要黑我，兄弟们，他妈的黑我了，请请放过这一个好不好？黑我的请放过这一个，我操，对吧？每次发妞都妈都黑我，我操。😡，我他妈是已经服了。对不对？黑我的请放过我吧，黑我别的妞。

不要黑我这个妞好不好？这个他妈是走心的。知道吗？我跟他。已经相约好，我把探探全部删除了。探探陌陌世纪家园全部删除。知不知道全都删除了，所有置顶的已经搞定的女人全都下了，全都不再置顶了，全都不联系了。

知不知道？就是说这是真真正正走心的啊。好吧，对，金盆洗手只负责教学啊，不负责那个了啊，只负责教学了啊，不不不去搞妹子了，对不对？谈谈半年对吧？然后开始讲长期。对，然后呢我可以聊天啊，对不对？

我可以和女人聊天，但是我不会和那些女人上床，对吧？啊。然后下一期YY靓男出来说，哎，这周我又搞定了一个女人，对吧？下一期YY我他妈又站出来，我说这周又搞定一个女人来案例分享一下。

然后你们说我说靓男怎么上上周还说不搞女人，我说我上周我在放屁呀，对吧？我说就当我上周说的话叫放屁。😊，对吧好，不可以这样干，对不对？😊，好，我来给你们看一下，我来先分析一下啊，小笨笨的这个聊天记录吧。

对吧？以后可以把重心放在你们身上，对吧？以后可以把重心放在你们身上。比如说每周都去分析一下你们的聊天记录，对不对？好。我来。我来这个分析一下小笨笨啊。小笨笨，我看看小笨笨。小笨们给我说句话啊，看了。哦。

这个聊天是吧，我操小笨们下午给我发了个妞很正啊。😡，杨紫搞定了。啊，还没搞定，我操。嗯好，我看一下啊。嗯。😊，这个女人对你说，女人对你说，今天天气好笨啊，不今天天气好笨啊，我操今天天气好棒啊，好心情。

😡，啊，这个fancy为什么用跟我女朋友一样的名字？我操fancy。😡，是不是好想好想日日你啊。这个女这个女的说，今天天气好棒啊，好，心情好。然后呢，小笨笨很牛逼啊，我操多长时间没有谈恋爱了。

老婆这不搞定了吗？都管管人家敲老婆了，还要我分析什么，我操。😡，他说快大半年了，你呢烦凡看来你半年没做过爱爱无聊。对吧看来你半年没做过爱，这个说的有点猥琐，因为你半年没做过爱，你就直接我说了。

简单粗暴会吸引女人，记不记得简单粗暴，你就说半年没做爱吗？对吧？半年没做爱吗？对吧？不要说哎看来你半年没有做过爱，不要说看来呀啊，或许啊这种词不确定的词，知道吧？😡，他说无聊，你说老婆笑脸笑脸笑脸。

这个是一个很好的这个这个回的好。他说没你开放，我不是随便的人。你说我奶奶让我找个会做饭的回家，送她一个吃喜太肉的镯子，再教他炒土豆丝。他说我目前不会做饭做菜。但是如果遇到那个合适的，我也会改变自己去学。

你说我喜欢周末的时候，和我爱的人去去打羽毛球，目前挺喜欢你的。好，这些都可以，这些都可以。他说都没见过，都不了解你何来喜欢一个字假，你说不知为何，有人追我半年，我也不想喜欢你，目前还挺感动。我操。

这个不错啊，还展示了你有有人追你半年，对不对？还展示了你健康，爱打羽毛球，对吧？然后还。展示了什么土豆丝儿，对不对？然后他说啥意思？有有人，你说谁谁。他说什么，他说竟然有人追你半年。

你说谁没有几个追求者啊，你也应该有很多哦。好，后面这句话不好，你不要去夸他，哎，你也有很多哦，知道吧？你说你没有啊，对吧？你去打压他，你说你没有啊，对不对？😡，你说谁没有几个追求者，你就不要再补了。

或者说你说谁没有几个追求者啊，或者你问他，你说有几个男的追你啊，对不对？😡，好，我在。我在。然后他说别人怎么专注追求你呢？别人这么专注追求你，你为什么不喜欢？😡，你说你胸多少c，我操不错啊。

懂得忽视女人转移话题，这一点不错，知道吧？忽视女人转移话题知不知道？😡，我说我我刚才刚刚买了一大箱的牛排，我操，每天给我女朋友做，反正我现在只会做这一道菜，对吧？真他妈也也算是付出啊，对不对？

也算是付出啊。😡，然后又准备去，反正就是。去买情侣装，对吧？我们两个一起穿情侣装，对不对？这个小女孩特别喜欢穿情侣装。反正就是。唉。就是付出嘛。然后我说他说你说你胸多少老婆，他说身材一般很满足不了你。

老婆目前有C，昨天台风有没有上班？好，这个时候你们两个在拼框架，你说老婆你的胸有C，他说昨天台风你上班了吗？对吧？就是他不忽你忽视他了，他忽视你的这时候我看你怎么回来啊。我看看你怎么回的。

你说宝贝儿想我了，我说我们是家人认识的，你是找娱乐呢，还是找对象结婚呢？我这段时间实话挺无聊的，我不是那种女孩，如果你觉得不合适我？好，你知道你你犯了一个什么错误吗？😡，你没有展示你的价值。你只在升高。

😡，你一直在。呃，给他台阶对吧？你说目前还挺喜欢你的，但是请问你这个台阶没给好，你知道吧？你只说目前挺喜欢你的，但是我具体喜欢你什么，对不对？你一定要说出一个具体的点，就是我喜欢你，这很虚伪，懂了吧？

然后你一直在升高，老婆，你胸多少啊，老婆这个你每升高一次，人家都会问人家心里都会问一句，我凭什么跟你去聊性话题，我凭什么跟你升高，对吧？我凭什么这个这个这个。😡，对不对？所以这个时候。

你要做的一件事情就是展示你的价值，告诉他，我他妈的很牛逼，你你就要服从我，对不对？😡，懂不懂？懂不懂？等一下。先不要。然后好这个时候比如说你就说你说哎我今天开了一天会很忙，对吧？

你可以说呃你可以说我给你们一个。这个惯例啊就是说夸女人喜欢啊，喜欢他的时候，你就这样说，你说。你说呃。你这样说，你说。目前还挺喜欢你的。呃，因为什么？因为你你跟我身边的女孩不一样，你不做作懂了吗？

你说我喜欢你不做作，和我身边的那些女孩不一样，对吧？做作这个是很关键的一点，对吧？因为很多女孩她确实很做作。等一下。好。好。对你说我喜欢你跟我身边的女孩不一样，你不做作，你也可以这样说。

你千万不要做一件事情就是。嗯，对，目前挺喜欢你的，因为你不做作，和我身边的女孩不一样。对吧你这样你说和我身边的女孩不一样，又展示了什么？你身边女人很多，对不对？你身边女人很多，对吧？你不做作。

他你越说他不做作，他以后就不会做作了，知道吧？你把他给框架住了，然后呢。😡，你这样说，你也可以这样说，你说我喜欢你的眼神比较清澈，在什么什么在成都这个城市里很少见到，对吧？在成都这个城市里很少见到。

你也可以说，不管你在哪儿，你就说哎在这个城市里很少见到，对吧？然后呢，这很少见的对吧？然后你说宝贝儿生气容易变老的啊，他说我不喜欢生气，你说亲一个。我想找一个会做好多好吃的老婆哈。

你说我想找一个会做好多好吃的的老婆。你这一直是在索取价值，知道吧？等想1点。贱活，你这一直在索取价值，你让他给你做好吃的，请问他跟你在一起，他能带给你什么？你能带给他什么？女人看的是这一点。

什么叫交易法则？就是你跟我在一起，我能带给你什么，所以这时候你会说你要这样说，你要说你乖一点，我会给你做超级多的好吃的，是你给他做，而不是他给你做，懂了吧？他给你做，他凭什么给你做啊，对不对？

那他又要跟你在一起，被你搞，又他妈要给你收拾家，又要给你做饭，你一点你一毛不拔，对不对？所以你一定要说你能带给他什么好处，就是比如说你给他做饭啊，对吧？你带他逛街啊，对吧？你你带给他什么，懂不懂。😡。

对。😡，对对对，大齐说的对，比如说每天都给你做两道菜，还一个饭茄，一个汤，对吧？啊哎，还一番茄汤，对不对？懂了吧？对，没有DHA知道吧？然后。我看看。啊。我来看给你们分享一下我的啊下就是那个女人的案例。

嗯，我来找一下吧。我他妈真怕我发完照片以后，明天就被黑，我操。最近黑我的人有点多啊。我说。我是怎么让他喊我老公呢？我说。好，来了。我找到找找到这个聊天记录了。我上次讲到就是说。嗯，抱我太紧，我会推开你。

把我弄断气了，对吧？上次讲到这儿。然后我开始。我开始这个发了一个东西。我说我发了一个，我这样说。我说我给他发了一个这个照片，你们还记得你们还记得上一期的这个我讲的这个女人吧，这个聊天记录，对吧？

我就是我把她聊的很暧昧，通过两轮聊天，对吧？然后我开始说他那个时候呃没叫没没没管我叫老公对吧？他那时候没管我叫老公。那我现在是如何让他管我叫老公，然后又同意嗯，直接直接就然后又同意。嗯。

然后就是又同意明天直接来我家住呢，是这样的，看着，我给他发了一个呃，我说宝宝。他说我刚他说我在外面呢。对他说我在外面呢。我说哦我说我刚参加完一个会议，然后发了一个我们线下课的照片发过去了。

他说感觉你是很上进的人啊，我说对呀，我说所以你才愿意当我女朋友，看到了吗？我一直都往这方面扯，就是去框架他，去幻想他啊，一直爱当我女朋友啊，一直要我就一直去框架他，当我女朋友，当我女朋友，知吧？

我说所以你才愿意当我女朋友。他说。我还不知道会不会当你女朋友呢，他说我还不知道会不会当你女朋友。😡，我说我没什么优点啊，有钱低调又帅又可爱，就是我对吧？我说有钱低调又帅又可爱，就是我。

对吧他说有钱你就花心，我只是觉得啊个人看法不是说你对啊？他说不是说你。死弹来了，石弹。他说有钱有钱花心啊，他说我不是我说你啊，我还是觉得有点虚。他说有钱就花心，不是我说你，我还是觉得有点虚。

我说所以要你快点当我女朋友。😡，这样我才能拒绝别的女人。懂懂不懂？就是说我我说所以要你快点，我就一直就说哎，你要当我女朋友，你愿意当我女朋友，你喜欢当我女朋友，当我女朋友会幸福，永远就会说这些话。

然后呢，我还说我说对，这样话是暴露需求感的，对吧？是暴露需求感的。于是我就要去展示自己或者推开他这样就平衡掉我的需求感，所以我就展示自己。我说所以我才能拒绝别的女人，证明我的女人很多，对吧？

我经常被别的女人追，对吧？然后他说你不能说哎这样我就不用追别的女人去了，这他妈你就很傻，对不对？😊，然后呢。他说我觉得我配不上你。好，这证明我的可得性低了，对吧？他说他配不上我，证明我的可得性低了。

我说好，这个时候可得性就可以用表达性权来增加可得性，懂不懂？表达性权来增加可得性。你就说我我说的是我说我喜欢你对你专一啊，你会做饭吗？好，开始筛选了，我说你会做饭吗？他说。你身边的诱惑太多了。

他说你身边的诱惑太多了啊，他说会不会做饭，这个看人啊，如果我喜欢，我当然愿意学。如果我真的喜欢，我当然愿意学。我说他说就是就我身边诱惑太多嘛，我说就是因为我不缺，所以我才会拒绝，对吧？就是因为我不缺。

所以我才会拒绝。对，这个筛选也是台阶，做饭也是台阶。我就是因为我不缺，所以我才会拒绝，对吧？你就要承认你一定要诚实，但是你也要有框架，对吧？我说我喜欢你。😡，啊，就会对你专一，不喜欢你，我压根儿不理你。

他说其实我不太敢见你了。我们都没见过，他说我不太敢喜欢你，我们都没见过啊，你太骄傲了。然后这个时候我开始。呃，用艾克大法了，知道吧？艾克大法就是说艾克很擅长的一点，知道是什么吗？

就是营造出给这些小女孩营造出特别特别暧昧，特别听泊浪漫的这种这种甜言蜜语，这种气氛知道吧？然后呢，其中又带有很强的奖品性，女人又喜欢这种气氛，你又是一个奖品，那女人不全自动的来追踪你了，对不对？

所以我就开始说啊，我说我用一口标准的东北话，对吧？说我喜欢房间里有两个人的味道，对吧？啊，累了下班，你能给我按摩，知吧？啊，像呃累了，你可以给我按摩嗯这个。看嗯，喜欢我。那面有两个人。因为搂着你。

你喝好饭。累呢可以给我按摩。好，我说了这个话。然后我又补了一句。你做得到吗？好，我说下班啊，可以搂着你看电影，累了，可以给我按摩是吧？啊，可以在家做好饭等我，你做得到吗？她说我觉得啊很好的恋爱。

这个女人说我觉得很好的恋爱，就是两个人待在家里，很温馨，然后很腻外。啊，像你说什么做饭啊，其实是女朋友的标配。好，这个时候你要交易法则了，知道吧？你要用暧昧的气氛去交易他。我说。你要是乖一点。

我就可以快点忙完工作啊，回家多陪陪你。和你一起去做蛋糕啊，带你到处旅游，像周星驰搂着张柏芝一样，一边做一边吃。我说下半年哎，我这款好像讲过啊，这里我他妈的是不是讲过啊，这个地方。😡。

我说像周星驰搂着张柏芝一样，这这个部分都讲过了，对吧？没有啊。没有哈，那我继续讲。对。我说好，我说这样说呢，我说。我说你要是乖一点，对吧？😡，我就可以快点忙完工作。好，高价值，快点忙完工作啊。

然后呢回家陪你。回家多陪陪你啊，你看我这一句话啊，有多少有多少技术含量。我说你要是乖一点，标准筛选对吧？我不是一个没有标准的人，我就可以快点忙完工作好，展示我自己的这个高价值工作。

回家多陪陪你可得性暧昧，对吧？和你一起做蛋糕啊，带你到处旅游，和你一起做蛋糕画面感暧昧，对吧？带你到处旅游对吧？交易法则，我能带给你什么，对不对？就筹码，对吧？我说就像张周星驰搂着张柏芝一样。

一边做一边吃。再次营造暧昧的画面感。对不对？这个他妈的很很很很这就是什么技巧。他说你说的乖一点是不是不要任性啊？他说你说的乖一点，是不是不要任性啊，凡事很体谅你。我说你要调皮的话，我就打你屁屁。

我说你要调皮的话，我就打你屁屁。他说问题是我一向很乖呀，男朋友的小棉袄啊。我说那冬天不用盖被子，楼挤你就行了。然后他说你上完课了吗？我说你干嘛呢？宝宝，他说我在跟外面在在朋友呃，跟跟朋友在外面坐。

他说我我跟着朋友在外面坐着呢，我说那你还不快叫老公啊，他说咱俩还没有在一起呢。亲，不要这样暧昧嘛？好，他开始拒绝我了。他说咱俩还没在一起呢，你不要这么暧昧。😡，我说不。😡，我说过强势会吸引女人，对吧？

强势会吸引女人。我说不。我说要在一起，你就是我的，我很强势，我说不要在一起，你就是我的对吧？你们千万不要去做那种很傻逼的去解释，去恳求你能不能跟我在一起，我永远都是强势的，我就逼你跟我在一起。

我说不要在一起，你就是我的，他说那得在一起才是啊，这不还没有在一起吗？我说那现在就要在一起很强势。我说现在就要在一起。😡，他说咱俩见过才行啊。😡，我说我有钱，我帅，我上进，我专一，我对你好。

就把一切你的优点全说出来，知道吧？啊，什么什么什么什么什么的对吧？我他妈的幽默什么的对吧？然后我说。😡，你见到我就会爱上我宝贝儿。他说我就是怕你有钱帅呀，跟你比我确实不够优秀啊，对吧？

其实我他妈的也不帅，对吧？但是你只要说出这这这种话来，你就是帅的。为什么？因为帅不是帅在脸，是帅在行为上，懂不懂？女人就喜欢这种男人说这种话，他也看过照片，也不是很帅，我操，我也给他发过自己的照片。😡。

哦。对，这就是因为我就要长期啊，所以我这就就要给他释放长期属性，懂吗？我都不跟他聊骚了，我只给他释放长期属性。然后他说。他说。我就是怕你帅啊啊，因为我确实不够优秀啊。

你身边的女孩肯定啊我已经让家里的那个女人走了。他说我就是怕你有钱，怕你帅啊，因为我确实没有那么优秀啊，你身边女孩肯定特别好。我说我其实他说我其实好没有安全感啊，我说咱俩要不不说这个了吧，顺其自然吧。

能在一起就在一起啊。现在说这些有点早了，你看这个女人她就开始说这些东西了，对不对？她开始说这些东西了，她一直在拒绝我怎么办？我说你知道为什么我喜欢你吗？好，标准话术来了，因为你和我身边的女孩不一样。

你不做作。我说因为你和我身边女孩不一样。我说而且很诚实。不过我希望你信任我。😡，啊，不信任我还怎么谈恋爱啊？😮，对了，我说不信任我还怎么谈恋爱，你们永远要记住一句话，女人一问你问题，哎。

你是不跟别的女人聊天的时候，你这个时候你就要把责任赖给女人，你就说你不信我不信我怎么谈恋爱，对吧？他就会回你他就会回你。😡，呃，哎呀，我信你的我信你的，我不是不信你懂不懂？他就会回你。

因为你把责任赖到他身上。然后我说我说你要再说这些，我就打你。😡，然后用可得性，可得性是很牛逼的一张。我说好感啊，他说他说。你没有啊，我说你不信任我啊，我我我说你不信任我，怎么跟我谈恋爱。

他说可是你没有见过我啊，他说可是你都没有见过我，我也有很多毛病啊，我也有很多毛病，你不要太快对我有好感。他说你不要太快，对我有好感。😡，知道吧？他说你不要太快，这明很明显他把自己当成奖品了嘛。

所以这个时候我要把奖品搬回来，知道吧？很明显他把自己当成了奖品，所以我我要扳回一句，我就说我说你再你再说这些，我就打你了。我说好感要看你乖不乖了，能不能让我有那种喜欢你的冲动，猪头。

对吧我看我一下就开始筛选他，你一筛选它，马上你又变成奖品了。我说好感要看你乖不乖了，能不能让我有种想占有你的冲动猪头。他说这个要他又他又在抢这个奖品，你知道吗？他又在抢奖品性。

他说那这个得取决于你对我好不好？能不能让我放心，他说互相的嘛？总不可能我很你对我很好，我还各种做作是吧？那是神经病啊。我一觉得哎这个女孩说话很真诚啊，这个女孩我说我又在抢奖品线，我说那得看你行动啊。

你光说没有用啊，我很容易动真情啊，真心起来我会对你超级好，但是你必须要对我真心才行。他说，毕竟我觉得真心装不来，喜欢一个人看眼神就知道了。😡，我要是喜欢一个人，我就很黏好。他终于被我给压下一头了。

他终于输了一下。然后我这时候要抢抢住这个奖品线。我说我说我平时很忙，到处飞啊，工作忙才能赚到大钱，给你买好衣服，给你做好吃的，对不对？你要让女人知道你虽然没有钱，但是你我愿意为你付出，对吧？我很忙。

我为了赚钱给你买东西，对不对？我为了赚钱带你吃好吃的，为了赚钱，让我们过上幸福生活，对吧？你不能说哎，我现在没钱，我他妈不能给你带给你幸福生活，那人家凭什么跟你，对不对？

那凭什么什么什么跟你有我这样的男人，他还给你干嘛。😡，是不是？所以你要让别人看到光明的未来，你很有上进心，你我赚5000块钱，我赚2000块钱，我愿意为你花他妈的1800，对吧？我我赚2000。

我留200块钱吃饭，其余的钱我都给你，对不对？你要给他这种感觉是吧？但是你要只想约炮的话，你就不需要说这些话说了，而我是真心的，对吧？所以我才会说这种话。😡，他说这个可以理解。

他说不能耽误正事的前提我是很黏的。我说你那么乖吗？他说这个很正常吧，我肯定不是一个泼妇，我说你还不抱抱我，他说亲人啊啊，抱了抱，我说我说你在哪儿啊？他说他在高升桥。我说，你怎么还没回家？他说啊。

我说你怎么还没回家呀，我今晚搂着你，我睡不着啊，我说我今晚不搂着你睡不着怎么办？😡，这个时候你一定要加一个怎么办，把问题踢给他，让他去解决，这就叫废物测试。然后我们去飞车女人。😡，他说我没有办法呀。

我说那还不亲我一下，给我说晚安，他说么么哒，他说么么哒，我说啊好乖呀，要好好爱你才行啊。😡，他说你在外面耍吗？啊，我说啊他说你在外面耍嘛？好，我没回他，因为那时候我的洗衣机坏了，我他妈在修洗衣机路操。

😡，然后卸网了之后，我发现他又追了一条，他说乖乖，他说乖乖好，我发现他连续追了两条，我知道了，这个兴趣指标非常之大，对吧？这个兴趣指标非常大。那这个时候我可就要利用这一点利用好这一点确立关系了。

我要让他喊我老公才可以，知道吧？第一步先暧昧，然后让他喊你老公，喊完老公之后，让她给你发照片，发完照片之后说。确定你们要做爱这种事情，对吧？😡，我说宝宝，你回家了吗？我说我刚才在做饭饭。

我说我刚才在做饭，对吧？我给他展示，想升高的时候，一定要增强他对你的好感。对吧那你就要展示来增加好感了。他说你自己在做饭吗？😡，我说对呀，我说他说我说对呀，么么哒，他说对你好感度又涨了。

你看这句话是有作用嘛，他说我对你好感度又涨了。我说你本来就很喜欢我猪头，他说是啊，喜欢喜欢你又能干又能煮做饭。我说我真羡慕你有我这么好，对你有专一的男朋友。然后我很怕他说不是。

我特别怕他说你还不是我男朋友呢。所以这个时候我一定要阻止他，我说你不许说不是你就是我的女人，你要是再说啊，我说你就是我的女人，你要是再说不是的话，我马上就去找别人去了。😡，他说你要是对我超级好。

很照顾我各方面我就超级爱你。我说那我肯定啊，他说我为了你失去自我都可以。然后他问我，你还要忙几天啊，我说4天这边有个会议啊，要开4天。他妈的这个会议就是我们那个。😡，线下课嘛。我说到时候你和我一起住。

天天给你做好吃的。他说等你忙完吧。我说对我说我做饭的时候，你要在后面搂着我，他说好棒啊，我说喜欢吗？宝宝，他说特别喜欢，好小清新啊。我说哈哈做我女朋友幸福吗？他说可以啊，可以，我说还不快叫老公。

一点也不乖，然后他发了个抱抱，然后说我他发了个抱抱，他们也有叫老公嘛。然后我说我说快叫啊，老婆，他说老公，我说爱你，你爱我吗？他飞车我，他说你爱我吗？我说我都说了多少遍了，我特别爱你啊，因为你很乖。

对我又真心，你爱不爱我，他说说实话毕竟没见过，只是好感，谈不上爱。我说那你喜欢我吗？他说喜欢我说喜欢我我说我喜欢你喊我老公，因为这很专一，也让我感觉到很幸福。😊，他说我要是确定在一起了，就要发朋友圈。

发合照，宣誓主权嘛，这样可以吗？我说可以，我们在一起虽然没见过，但是我认定你了，因为除非你真人不一样，对吧？我说除非你真人不一样，这句话很关键，知道吧？他说照片嘛都有差别，但是不大。我说我不是说外貌。

我只是说性格。只要你不骗我，对我专一啊，我会一直和你在一起，对你好，拒绝所有女人。啊，性他说性格就是这样。如果是如果你对我是真的，我会很专一。我说嗯我说老婆再叫我一声老公，你就是我的人了。

他说我好期待健健啊，他说老公么么哒。好，确定完全确立了关系。知道吗？可能13号明天下。可以看到我的朋友圈发了一张我我们两个的合照，兄弟们他妈了就记得来给我点赞，祝福我们啊，对不对？兄弟们要祝福我们啊。

然后他说他说呃如果是真的，我会很开心的。我说老婆我说你以后是我的，我说开不开心啊，我说是很开心啊。我说我说呃他说如果是真的。😊，你看詹姆斯，你这就是典型的就很坑，知道吧？这就是典型的，他妈把不到没。

就非要聊骚，你一疗骚你就死了，知不知道？你一聊骚他话女人发现我说的这要长期有那么饥渴吗？我操，就每个女人都要聊骚，明天人家就过来住了，对不对？干嘛非要去聊骚呢，对不对？这是典型的需求感太强了，我操。😡。

对吧。啊。我说。我说你开不开心，他说如果你对我是真心的就很开心。我觉得你我觉得这女人很不坚定。我说我说我说了是真心的，你不要怀疑我怀疑我，我就会不开心，我从来不骗人。😊，我刚才你们这些都晚来了。

洋洋已经走了，洋洋今天已经走了。我刚才一上来哀悼洋洋，挨悼了那么长时间，我操。我说你怀疑我，我就会不开心。他说我开心爆了。我说我从来不骗人，他说我开心爆了，真的，我说快抱抱我，我要搂着你看电影。

他说我要我要好好抱着你。我说嗯我说以后给你枕着我的胳膊睡觉，我说你不许流口水。洋洋走了，兄弟们，洋洋走了，我操，不要再问这个问题了，洋洋已经走了，我操。就家里的女人已经走了。然后。我说你不许流口水。

给你枕着我的胳膊睡觉。他说我一般不流口水。我说我说你我要你紧紧的抱着我睡。他说我一下是如果你不抱着我的话。😡，我就会多想。他说如果你不抱着我睡的话，我会多想。我说我看着你睡，我在睡。

我一定把你紧紧的搂在怀里。他说，希望我醒过来的时候，你还是紧紧的抱着我。对他说我希望你醒过来的时候，我他说我希望醒过来的时候，你还是紧紧的抱着我。我说嗯我说我说我忙完你就过来住啊，我说我忙完你就过来住。

给你做好吃了，每天都做。他说你还有多久忙完啊，我说13号我好想和你一起睡啊，他说我还是要住自己的地方，偶尔去你那吧。我说不，我说你要搬过来，我要和你住在一起。他说他说太好了，他说天天都都要在一起最好。

他说天天在一起最好对吧？这时候你一定要明白女人，他他说他这他其实他嘴上他是这样说，他说我要偶尔住，我要我只能偶尔过去，我要每天住在我，我我我要住在我这里啊，偶尔过去住。这时候你不要相信女人说的话。

你人说这这句话，是因为他其实他想每天都住在你这，知道吧？他是在测试你的真心。你如果说偶尔的话，他就会有点失落，懂了吗？所以这时候你一定要说搬过来住，对吧？给他很大了，你不管他到底心里是怎么想。

他到底心里到底是想搬过来住，还是想偶尔过来，你一定要表达出你对他的真心，不管他怎么想的，你都要做好你自己，表达出你对他的真心，所以我这个时候我说我说不，我说你要是天天搬过来就我说你要直接搬过来。

天天和我在一起就好了。😡，我说我想每天和你在一起。他说可以啊，他说天天在一起最好了。我说嗯你要搬过来住，他说你是说我搬过去吗？我说难道你不想天天跟我在一起吗？我要测试他。

他说他说呃他说你想让我搬过去住吗？他问我，你想让我搬过去住吗？这时候我就说我说难道你不想天天跟我在一起吗？他说我肯定想啊，这还用问，我说嗯我说那忙完你就搬过来吧，😡，然后他说啊他说好。

他说那我们处一段时间就住在一起。好，他还是这个女孩真的在我看来很好，她很理性，她一点也不开放，她也不不不去和那些男人暧昧，她很有原则。我操她也不绿茶，她很有上进心，知道吧？所以我太喜欢她了。

然后他说我说你不上学吗？他说你想我他说你想我干嘛呢？我说1313号你就过来住啊，他说我说嗯我问你你到底想干嘛呀，他说我想他说我想跟你在一起以后我就去学室内设计，学外语，我说哈哈我好爱你啊，老婆。

我支持你。他说你天天工作忙，我也不能太闲，我们平时可以。一起玩，可以去打台球，可以去体育馆打羽毛球，可以去一起去健身，可以一起玩健康点的东西。但是我们就不要去酒吧好不好？他这样说。

她说我们可以去打羽毛球，可以去健身，但是不要去酒吧，好不好？我不喜欢酒吧，我操，她竟然跟我说，这是有史以来第一个这样跟我说话的女人说不要去酒吧去打羽毛球。我觉得我操这个太他妈的单纯了。

这个女孩竟然跟我去打羽毛球，我操。所以我很对啊，所以我他妈的实在是太喜欢这种女人了。我说嗯我说我不喜欢我说我不喜欢去酒吧，他说我们养个狗好不好？我说我说我不喜欢去酒吧，我也不喜欢你和其他男人暧昧。

但是你可以和其他男人交朋友，这没有问题。他说我要是完全嗯给我男朋友安全感的。他说我我是完全要给男朋友安全。浩洋来了，浩阳最近查理很经常提起你啊。她说我最近完全啊给我男朋友安全感，只要在一起。

她说我是完全给我男朋友安全感的那种女孩，只要是在一起了，我会把微信所有不相干的男人删除，要在一起就好好在一起。我说我喜欢这样的你。我说不过没事，我一定要去不不不能去控制女人，一定要去放开放松，知道吧？

一定要去给女人自由。我说没事的，我说你交朋友，我支持你的交朋友是一件好事情。他说我要给你足够的安全感，这样才可以天长地久。我自己都不会有交无所谓的异性。我说嗯。我说为什么呀？我说我觉得交朋友是好事情。

我说我会给你自由，我不会束缚你。他说有了男朋友，我就不想接触异性了啊，他说有了男朋友就不想接触其他新的异性了。本来就存在的异性朋友，当然可以偶尔出来聚聚啊，但都会带男朋友，但是我都会带男朋友。

我说我说我觉得这个女孩真他妈的有原则，我说真是不是乱搞那种女孩，然后我说我说爱死你了，我说13号你就过来做。他说对啊，你要好好爱我，只要你好好爱我，我觉得做什么都值得。我为了你去学做饭。

这些事情都不是问题。我说嗯我说我喜欢我女朋友独立上进聪明，体贴温柔听话。他说我可能没有那么独立，但是我我可能会比较依赖你，但是什么其他都可以，我说你依赖我总比依赖别人好。她说我会依赖你。

你喜欢穿情侣装吗？她既然问我，你喜欢穿情侣装吗？她说因为我想要。外人一看就知道我们是情侣，我是你的人。我说嗯我说你想穿我们就穿，我从来没有穿过情侣装。虽然我搞了他妈的几百个女人，上百个女人。

我都没有穿过情侣装，但是因为我从来没有那种特别的暖的那种感觉，特别温暖，特别真的真心喜欢的那种感觉。只有跟这个女人，我操，我有了那种感觉。所以我愿意跟她穿情侣装。我说你想穿我们就穿。

然后他说我说你现在在成都干嘛呀？他说不啊，他说我准备考驾校。我说哦，你爸妈呢，他说我原来在绵阳啊，就我就哎。刚才是不是有一个兄弟加了他对吧？刚才有个兄弟知道他在绵阳。😡，是不是谁加了他，我操。😡。

是不是谁加了他，因为刚才有一个人知道他在绵阳。对不对？我才发现我操。他说我在绵阳来加了他的那个兄弟打个一，我操。那。啊，我上节课讲过啊。😮，他说我现在在绵阳，就住在这边啊，之前在工作啊，现在考驾照。

我就辞职了，以前是文员。我说你不上学了，工作他说对啊，我说那你现在经济来源呢，我说那你现在的经济来源，我在测试他到底是不是一个绿茶婊。他说我辞职半个月啊，他说我考完驾照就要再去工作。我说女孩要学会独。

我说女孩要有独立能力呀。他说我还是想去学点什么，他说我养活自己肯定可以。我说没事，放心，有老公呢，老公可以让你过上好的生活，但是你也要学会养活自己，对吧？我说因为我经常到处飞，不能照顾你。他说。

就算我跟你在一起了，我也要去学室内设计。啊，他说我跟你在一起了的话，我就要去学室内设计啊，再报个外语班，对吧？我说嗯我喜欢这样上进的，你跟我很像。他说你都这样上进了，他竟然说了这样一句话。

让我对他刮目相看。他说你这么上进，我如果不上进的话，我就跟不上你的脚步了。我说对我说这样才我我觉得他说这句话真的太让我敬佩了，我太喜欢这种女孩了，我说。这样你才会变得更优秀。因为你有个优秀的男朋友。

他说对他说他又说了一句让我另眼相看的话，他说希望你以后能督促我，我如果哪里不对了。你就要马上说。他说我如果哪里不对了，你就要马上说，我说我会教你很多东西，我还会对你好，是不是特别幸福？他说肯定啊。

你要爱我，你不要变，他说你不要变啊，他说你要爱我，你不要变啊。我说我不会骗的，我会一直珍惜。他说真的，我觉得瞒着男朋友和其他的男人暧昧，一天到晚精神都是绷起的。我认为既然确定在一起了，就要尽最大的努力。

好好来维系。嗯，而不是呃即使不在一起了，自己也不会觉得遗憾。我说对我说我喜欢你的想法。啊，我说我会好好保护你的，你要乖乖听我的话，他说好好在一起吧，然后他说好好在一起吧，然后就就就就这样吧。

知不知道他妈就就我再我再给你们往下念一下，我看看本堂课有多少个人会哭出来，我操。怎么。然后我说。我说。我说嗯我说他说好好在一起吧，我们。我说哎，他妈的我把这个聊天记录给给一下，他妈给点出去了，操。啊。

我还要往回翻，我操，好麻烦啊。等一下。对我觉得他妈的他太纯洁了。😡，哎，马上找到了马上翻过翻到了翻到了，再往上一点再往上一点，再往上一点点点点点点点。好，那好好在一起吧，我说快叫老公啊，他说好老公。

我说好老婆，我说13号。你就要搂着我睡了，你要抱紧我。他说好的，我说嗯他说我好期待我们穿情侣装走在外面啊，我说趁着你睡，偷偷亲你。我说亲你，你会穿，我说亲你，你会伸舌头迎合我吗？他说我要是醒了。

我就会我就会迎合你。我说我好想搂着你和呃享受和你舌头交缠的感觉。我说他说你喜欢穿潮牌是吗？他说我蛮喜欢的啊，他说我还是蛮喜欢的年轻人。我说你平时那么可爱的老婆。他说主要我不喜欢啊穿高跟鞋。啊。

我喜欢穿休闲一点的男生。然后我说你喜欢休闲啊，他说对我说他说我自己都很休闲，对吧？我说可爱，他说对啊。然后他妈的他给我发了一些他穿休闲的，他给我发了一些他穿休闲装的照片，妈的直接把我惊讶到了。

他戴的项链，老朱说很贵好好几千块钱。然后他穿的衣服都是纪梵希来的，我真日了，我操。😡，我觉得你他妈。😡，你他妈搞锤子，我操，我以为是个小女生，很之钱又又又去他父母又跟他表。老朱说，现在为止。

只要见到真人和微信上的，今天晚上都要烧香祝福我啊，知不知道？😡，对，明天发朋友圈啊，兄弟们等。