# 倪外卖方法：聊天：15_01_18 PUENEY_靓男【聊天技巧分析】微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对对，大概反正就是我我都是这样的。我一般扎了女人，然后那个嘛别他妈的。😡，中华事去都我。お。ここ。好。就是说我我一般吧我我我有个习惯，不是是我加了女人，我第二天就忘记了，你们知道吧？

就是我现在有那个健忘证。就是说加了女人可能上午加的，下午就忘了。然后就。所以说我那个女的也是一样，就是女人太多了嘛。但是呢其实是一个好事儿，这个并不坏，为什么呢？因为。我我喜欢刷朋友圈啊。

我喜欢刷朋友圈，然后。我加了他，我先不跟他说话，然后呢，我经常刷朋友圈，天天刷，然后也不是刷的那么，你们也不要像我这样刷的太勤啊。就是说我经常刷朋友圈，然后呢，他们就翻朋友圈就能看到我，这就是一个好的。

这样他们经常在朋友圈看到我，我就就好像其实我们都没说过话，但是他心里会觉得跟我很熟，知道吧？他的心里会觉得跟我很熟，就自然的对他他会关注我的一切，就好像我们已经很熟了。我已经在那心里留下印象了。然后呢。

就是这样的话就会非常的无意中的就已经把他的防备降低了，而不是像就是普通的平时那样，你一加到一个女人。对你一加的那个女人，他对你还不了解，不够了解也很陌生，你就去跟他聊。

那个时候他会对你的就是防备心会比较强，也也会就是一开始嘛会陌生，就会很尴尬。他还不知道跟你说什么，跟你也不熟是吧？他还会容易开启装逼模式是吧？女人都愿意对陌生人不熟的人装逼嘛。但你跟他。

如果你在他心里已经产生很深的印象了，他知道这个人他一看到你那个面孔就很熟就好像他经常在微博上看到的人，或者说呃每天都在一同样一个公交车上，一个公交车站上碰到的一个人是吧，那个。在聊嘛，就是很面很面熟的。

就像你接搭一样，你跟这个女人都对视过很很长好几秒，然后你再去接她就很容易收号了，是吧？就一样的道理，你先在他心里留下印象，然后再去聊就就会就会好聊很多。哦，我当时就是这样的，然后呢。

这里有一个最近啊很多人看了我的这个聊天记录，都来问我同样的一个问题。那我这里要讲一下啊。呃。对，时间把握是随意的。其实你不用像我这样，也可以一上来就跟他聊，这都无所谓。懂吗？

就是说把妹呢有一点就是说不要不要太那个。不要太刻意，太对对对，太形式化。我告诉你隔三天隔几个小时去找他，其实这无这些东西都无所谓了，反而会把你给给框住，知道吧？反而该做这个事情的时候。

你不你却不能那个了，你却不能就是说什么随机应变了，懂吧？有些时候是需要见见见机行事的。但是呢我如果故意给你设置一下这些框，你就不能随机应变了，知道吧？真是真正碰到一些事情的时候，你就有点懵了。

你就你就那个了，知道懂吧？然后我看一下啊。我给你们找一下这个聊天记，就是说你真正碰到。就是说不要任任何事情，不要太失败。比如说嗯告诉你们第一步应该DHV好。对，告诉你们。比如说啊我打一个最简单的比方。

就是说告诉你们啊，首先第一步要DHV。但是呢这个女人这个女人可能你一跟她聊，其实这一步你都已经不需要DHV了，可能他看了你的朋友圈，她已经被你吸引了。但是你如果太死板。

你还是觉得啊我就应该DHA这是课上讲的第一步，然后呢，你又去DHA这女人就觉得你他妈这么爱炫的这个人，本来这个女人已经被你吸引了，你你直接身高就行了，这身高一下，然后约上来就能搞了。

但是呢你还是他妈遵循的那个老套路，那你就是就是就傻了嘛，就错了，知道吧？😡，对，就是说你觉得这个时间我应该做什么，我就去做什么，一切都凭着感觉走，因为把门也是一个感性的事情。但首先呢你要训练自己的感觉。

知道吗？你要你的感觉是对的，才可以。如果你感觉是错的，你你那样做也是很坑的，懂吗？就是说我在线下课讲过一个，就是说什么择时机行其士，懂吗？😡，就说不用不用不用，我我我我怕电脑掉下去了。

我怕拽下去才才放那。就说择时机行其事。通过等一下啊。就是说择时机行其事，懂吗？择时机，就是说我在朋友圈也发过一个。嗯，这个则时机。行ing。歧视。你知道这这句话是什么意思吗？我在我朋友圈发过一张照片。

就后面有一个大屏幕。小斌，你再刷一下广告吧，小斌。然后就说这什么意思？就是说在正确的时间下做正确的事情。也就说你觉得你们的情绪到了，OK你就去去拉手是吧？你觉得你觉得这个女人寂寞了，好，现在就去约她。

懂吗？而不是说。😡，你觉得个女人寂寞了，然后呢，你不去约他，你去给他讲个笑话，那就是很傻嘛，是吧？然后呢，这个人呢就是说我发了这个绿巨人的这个聊天记录啊，然后就出现了一个呃问题。

就很多人说我没有推开过这个女人。然后说嗯我有点就是说这个女人推开我，我也没有去去什么，所以说我们平时不都说嘛，如果女人跟我装逼，就是把我推开的话，我们也要推开女人，我们也要装逼。但是呢。嗯。

很多人就来问我啊，这个女人她她。他把我推开了，我也没没推开他是吧？说他把我推开了，我也没有没有怎么样，我反而还是在在给他兴趣指标。然后就问问我这个这是为什么就是说。很多人看啊，就是说比如说女人问我。

你能不能好好聊天啊啊，很多人都问我这这个问题说你能不能好好聊天啊。然后结果我说的是我要搂着你。嗯，大部分对呃我又说我喜欢你。呃，以前以前我们讲的是啊，女人如果跟你装逼的话，就不能再再再说喜欢你这种话。

就也要马上冷冷冷落他，对吧？当然呢我在这个这个里面呢，就和那些情况不一样，这个时候呢我就是我们又引生出来我们一个。一个以前讲过的。道理就是说什么呢？就是说我们不要看表面的东西，我们要看女人背后的情绪。

要看女人背后的含义。还有一个道理是什么呢？这是我在线下课讲过一个就是说。呃，我们的最终目的是什么？我们的最终目的是是是搞定他是和他是和他最终发生亲密关系是吧？而不是说和他争，和他和他斗气。对吧。然后呢。

他背后的情绪，比如说这个女人说能好好聊天吗？你大晚上也挺忙的。我说我说我要拉着你的手看电影，然后他说你喜欢看什么类型的电影啊？我说搂着你看呢，他说能好好聊天吗？你大晚上也挺忙的。然后呢。我说我要搂着你。

其实这个时候。我们要做的是什么呢？是一致性。就是说我从一开始就是这样调皮的，然后呢，到到这个这一步呢，我可以还是调皮，还是保持我自己。比如说我一开始就是。嗯，就是非常高开心的正能量的，非常爱玩的。

非常爱开玩笑的那我到这一步呢，我还是要做成这样。我一开始就想搂她，我到这一步还是要还是要想这样，为什么呢？你不可能说啊你一直都对这个女的表现说，你对她很喜欢，对她对她就是想搂着她呃，就是对他兴趣很大。

然后呢，一直表表达她的喜欢。😊，然突然。这女人给你一个给你一个测试的时候，你一下就怂了。你说哦，那不说了，这个女人会觉得怎么样，会觉得你很怂。知道吧？这女人他这个时候是测试，他测试你你有好几种方法。

你也可以退回。像我说的，像我之前说的，其实你也可以退回，知道吧？比如说他能好好聊天吗？你说你说哦你不喜欢啊，懂吗？就是说你想怎么说都可以，他说你能好好聊天吗？我说。你不喜欢啊。

他或者说我说哎我在我就这好好聊天啊，是吧？或者说或者说呃怎么不不喜欢搂子啊，那那抱着吧是吧？你会发现我一我我我这几个回答，我这几个回答都有一个共同点是什么呢？都是我自己的风格。你没有发现？

都是我我自己的风格，也就是说什么，这就是一致性。这就是一致性。我从来没有说他说嗯我说我要搂着你看，他说能好好聊天吗？我从来没有说什么怂过，我就说哦，那你不喜欢，那我们不聊这个是吧？那不搂了。

那我们怎么怎么样是吧？就就就正常看，我从来没有这么怂过。😡，是吧我全都是什么全都是就有我自己的风格。为什么我会我我会这样呢？因为因为我从这个女人我刚说了要看女人背后的情绪。因为我从这个女人背后的情绪。

我发现了。我发现了他是喜欢我的，他是喜欢我的时候，你只要知道女人喜欢你，那这个时候呢你就不能怂。😡，知道吧？比如说。比如说。对对对，感在詹姆斯说的对，这个女人第一点，他很配合我，这是什么？

你如何发现她喜欢你呢？这是一个靠时效直觉的问题。比如说发现女人说喜欢，我是很喜欢从通过细节，我是很喜欢通过细节的。😡，比如说。我说我喜欢你，他说你喜欢我啥，是不是因为我们都是屌丝啊？

OK这就是这就是什么？他补的第二句，这就是细节。如果。😡，如果如果如果他不喜欢我，他不会补第二句，他直接会会回你喜欢我什么啊？我说我保护你，你钻进我怀里，如果他不喜欢我，他会回什么呢？他会回呵呵他会回。

不用了，他回这么好啊，受不起，他会回这个。但是他说的这么好啊，还给我开后门啊，然后三个偷笑。😡，这就是一个什么，这就是一个细节，懂吗？还有呢，这是最开始的细节，你们知道是什么吗？是这个是这一步。😡。

我说的是。我说的是嗯，他说他主动问了我一句话，他说你的手接好了吗？这就是一个细节，我从来没有跟他说过话，他问我你的手接好了吗？这是什么证明什么？证明他一直在朋友圈关注我。

我之前不是发了一个对我之前发了一个什么手段了的一个一个朋友圈吗。那我没有跟他说过话，然后那个朋友圈呢也很久了，也也也有一段时间了。但是呢我隔了这么久又来找他她还在惦记我的手。

证明什么证明自从这一个细节就知道他这个女人一直在关注着我。😡，知道吗？然后然后我说我说你那么多人，他问我你那么多人，你加我干嘛？我说那些是粉丝，是他们加的我，他说你看这这是什么？这就是DHV嘛，是吧？

就是说他说。女人说你那么多人加我干嘛？可能很多人会放弃这个DHV的机会，或者说说不知道这个机会就是可以DHV的啊，他说啊没有啊，我还是最喜欢你的，怎么怎么样。或者说哎你比他们怎么怎么样，你比他们好看。

或者说这他妈都是错的，知道吧？这个这个是一个好的DHV的机会，什么叫择时机行其士呢？就是说你能抓住这个机会，你能发现出这是一个好的机会，那你也知道这个机会是干什么用的，知道吧？

你要知道操这个时间这是一个最佳的展示高价值的机会。😡，我说那粉丝他们加了我，他妈其实是个屁的粉丝啊，是吧？都是学员和我在家园陌陌上加的女人是吧？😡，但但是他们喜欢我，我就说他们是粉丝怎么样嘛，是吧？😡。

你们也会撑我是吧？我说你们是我粉丝，他到他到时候你们也会撑我啊，是吧？😡，你们人多，你们我也发现你们也有几百个人的微信，为什么呢？为什么不拿出来用呢？是吧？这这都是DHSV啊，DH非要他妈的跑车吗？

是吧，然后。😡，他说全是大美女啊，魅力大，这时候怎么说呢？我就说男的也多呗，我说男的也多，为什么？因为你已经DHHV了一次了，你已经这这有一个关键点啊，就是说你说啊这个粉丝。然后这是什么？这是DHV。

然后他说全是大美女魅力娜。这个时候呢，你就不要再DHV了，懂吗？因为什么？因为你已经装了一次逼了，说的简单就是说因为你已经展示了一次刚架子，如果再展示一次，证明什么呢？就是就感觉这个人很爱炫。

这个女人就会觉得这个人很爱炫。😡，就觉得哎呀，你我都知道你厉害了，你还在跟我秀秀秀秀个屁啊，是吧？所以说你这个时候呢就要缓和一下，就不要再炫了，不要一炫再炫，要交叉着来，我就说啊，男的也多啊。

他说全是大美女，我说男的也多啊，他说这么多粉丝，这样才给他一定的可得性嘛，他说这么多粉丝，然后我又给了我1个LY说我也忍不住想崇拜你了，这什么女人不可能直接跟你说啊，我好崇拜你啊，是吧？

他只会他只会委婉矜持的，就女人嘛都是都是这样的嘛，是吧？他只会委婉矜持的跟你说啊，怎么怎么样是吧？我也我我也挺喜欢你。比如说比如说比如说你是白羊座的，我给你们举一个例子啊。

比如女人女人她是如何表达自己的兴趣是比较大的，如何表达他喜欢你的。比如说你是白羊座的。这个女人她不会说我喜欢你，她只会说我喜欢白羊座的男生。😡，知道吧？那白羊座的多了，白羊座的人渣更多，他都不喜欢。

他对你说他喜欢白羊座的男生，你懂了吧？😡，对对对，他永远会找一个借口，不会直接表达。所以说你们就要从这些细节，比如说。他说哎，其实我就喜欢你这种戴着这种大框眼镜的男生，他其实他不就是喜欢你吗，是吧？

讲了吧。比如说女人说哎有一个有一个有一个呃。比如说女人说有一个女生他喜欢一个男的，然后那男的又不怎么搭理他，嗯，怎么办？你就直接说他妈那个女生不就是你那个男的，不就是我吗？是吧？其实大概就是这个意思。

懂吗？女人永远是这样虚伪的。所以说你们不要看他表面的，而看他表面的人会怎么做呢。比如说你是白羊座的啊，女人就说啊我喜欢白羊座的男生，你就说哎白羊座，如果只看表面，你就会问，你就很傻。

就会说哎白羊座的男生怎么样，白羊座的男生呃，孝顺什么什么什么什么什么乱七八糟的，就这就是什么？这就是傻，这是只看表面，如果看到内心了，你就明白了，这个女人喜欢你，你就这个时候你就直接拉起他的手。

你说我喜欢你这种双子座的女生就OK了，懂吗？这就是为什么我们把面就那么快，因为我们直接就能看到表面不需要做那些直接就能看到背后，不需要做表面的那些乱七八糟的事情。😡，然后还有什么测试。

就是说很多时候啊这个这个就是说我我搞这个绿巨人啊，基本上。把能用上的技术点大部分都用上了。比如说什么废物测试啊，这个兴趣指标啊、推拉啊这些分辨窗口这些这些这些技巧在这上面全基本上全都体现出来了。

这里有一段是是测试的。比如说。嗯。是这样的。呃，我说。咱俩一起嗯，他说他说嗯。我说男的也多，他说你这么多粉丝啊，我也忍不住想崇拜你了。我说这还多啊，对吧？他说原谅我是屌丝。😡，我说我也是他说这么巧啊。

然后我说怎么办啊？他说凉拌怎么样？你看他说凉拌怎么样，这也是一个细节，你们有没有发现凉拌怎么样偷笑？如果是一个高冷或者是说不好搞的一个女的，装逼的，她只会说两个字，凉拌。懂吧？就是高冷。

但你就从他后面加了就三个字，就这么一句话，你就可以分析出这个这个人他是对你他他是跟你在同一个节奏一个频道上的，他不会跟你装逼的。😡，知道了吗？我说咱俩一起办。这是什么？你你你要发现。😡。

如果他回凉半的话。你就说我怕冷。不想量。知道吧？你要跟他在同一个节奏上，你不可能他他跟你装逼，然后你在那用热脸，就是他把冷屁股露出来了，然后你把热脸露出来了，那就不对了。就他露冷屁股，你也露冷屁股。

他露热脸，你也露热脸，就这么简单。他说凉拌就两个字的话，我也会说不凉拌，我怕冷。😡，懂吗？就这样，就是说他用冷冰冰的态度，我也用冷冰冰的态度。可能表面的文字不就是说文字体现不出来。

但是从这个态度你就能可以看出来。懂了吧。他说凉拌怎么样？OK他用这种热情的态度，那我也用热情的态度，我就说咱俩一起办。他说我喜欢清蒸一起吗？得。他露冷屁股的把手机拍下来了。😡，お。他说他说我喜欢清蒸。

咱俩一起吗？我说那你不是要你看啊，他这个他说一起吗？这个时候呢我就要做一个。你这个时候啊我就说一下啊，这是什么发属性和疗骚的一个一个小技巧。就是说啊我想轻松咱俩一起吗，我可以用这句话联想到这个性方面。

比如说脱光。你要是清蒸的话，你肯定要脱光啊，是吧？蒸那个西游记里曾唐僧不是也要脱光洗净吗？是吧你要往这方面想，那我就是我上堂课已经说了，我说我总是无意中的会往性方面扯。对。

然后对就像你这样说睁大白屁股嘛，是吧？都都是无意中往新换面扯。但是呢很多人他是什么？他是猴急。啊吧他猴急，比如说我。😡，我想的是脱光洗净，很多人他是这样，他好奇。他说那你快去脱光吧，我随后就来是吧？

我说我们一起脱光是吧？我们一起脱光，光着身子露着阴毛就进去了。😡，是吧我很多人是这样的呃呃说或者说啊我要看你脱光的样子，就一上来就这样了，你们马上就起ASD了。知道吧？怎么只有15个人，我操，假的。

真是是69个6这这苹果的系统就别乱用没用了啊，这这啊60多个操我啊有60多个，我这个只显示了中文15个。啊，是这样的啊，74个，我靠，这么爽。你听我说，你们听我说，别插嘴。😡，啊。诶。我说哪了。

收到收到脱光了。我说那不是，但是呢。我刚刚说啊，我说不要猴急，很多人一上来就猴急，一上来就猴急，就直接就跨越了。比如说我到时候我准备把这个疗伤呢给你们分为什么初期就是什么初期，然后呃操大头。😡。

大佬怎么插嘴，我靠。呃，我把到时候我把这个疗骚啊给你们分一下，比如说初级、中级、高级，然后分为试探，然后先试探，然后再怎么样，再再止损啊，或者说再推拉啊，或者说再再进攻啊，这样我给你们一级一级的分出来。

省的有很多人是什么呀？他是没有试探，他没有初级，直接蹦到高级了，直接蹦到最后了。😡，然后女人马上就会切SD。😡，知道了吧？所以说在初级的时候，你一定要什么？😡，这个时候我们跟女人的情绪。只到了什么？

只到了可以初级疗骚的地步，你不能去做后面的高级疗骚的地步。你们只有初现在我和女人的情绪，只有初级疗骚，所以说我只能做该阶段能做的。最最深入的事情，而不是说跨阶段。我这个阶段我所以我要试探。

我不可能说啊我们要脱光，搂在一起进去一起拼争是吧？我要试探，我就说用试探的语气，我说那不是得脱光洗净啊。知道吧？我说那不是得脱光洗净了，你看我用一个非常矜持，非常的浅淡的一个语气这样试探一下。

我也想聊骚啊。对啊，但你看像洗净桂头说这个洗净大的屁股，这个就不行，知道吧？这个就有点。有点太过头了。我就说那不是得突忘其径，我试探了一下，他就说你先去，我随后就来。OK他说了，你先去，我随后就来。

这是什么这持LOI这是我试探，他他给了我兴趣指标，但是呢很多人这个时候又会犯一个错误，什么错误呢？就是说发现这个女人给了一个窗口啊，马上又他妈冲又又猛冲了，又猴急了，知道吧？又说不我就呃那个怎么怎么样。

你知道吧？就说，我应了怎么怎么，马上这时候又猴急咵黄黄头发过去了。😡，是吧然后你人又开始企SD了，就是说什么呢？你这个时候要试探什么呢？这是一个窗口，对吧？比人说这是一个窗口。

但这个时候你要试你要做什么，还是试探试探什么，试探这个窗口是真的还是假的。有的时候你第一次试探是试探出来窗口了。但是呢有可能他是假的，懂吗？😡，明能他是假的对你一定要稳扎稳打。我一我一般都是稳扎稳打的。

我说我我就我这个时候要进攻这种稳扎稳打有几个方有几个有几个方法啊，我个人用的是什么？一种是在语言上，就像我刚刚说的，我说那不是脱竿脱光洗洗洗净嘛，就说在语言上显得很矜持，显得这个很委婉。第二种是什么呢？

就是说语言上你不用矜持，但是你的态度是很冷的，知道吧？😡，就比如说对就比如说我的态度是很冷，比如说嗯。这个女人说这个女人说这个这个这个我给你们举一个例子，这个女人说我想跟你做爱，那你在态度上。

比如说你语言上不用矜持，你语言上你可以说我想跟你做爱啊，或者说那来吧，是吧？但是你如果在态度上变得很冷了，就是这样的，做吧，就这样就这样做来吧，就这样知道吧？

而不是说如而不是说态度上也也很也很也很激情的那种啊，快来吧，操我他妈等不及了，不能这样知道吧？就是说语言上是同意的，但态度是冷的，懂吗？语言上是是是是柔和的，态度是是强硬的，我就这样说的。

我的态度是是强硬的，但我语言上还是在进攻，我语言上我说的我是说想跟他一起洗，他说你先去，我随后就来，我是说我想跟他一起洗，但是我用我的态度把这句话平衡回来了，我只发了三个字，我说一起洗。知道吧？

就很冷的态度，就一起洗，很坚定的态度，知道吧？而没有那么直接跪舔他说我要跟你一起洗啊，我们一起洗吧，知道吧？可能差几个字就差别很大。😡，我是说三个字，我说一起写，他说来的这么陡。也就是说说来的这么快。

对，其实这个是什么？就是一个咬文嚼字儿。但这个咬文嚼字它其实它是管用的，它是一个它属于什么？它属于细节。很多人可能就为什么那个惯例那个惯例他改一个字他都不一样呢？😡，就是说就是因为什么，就是说。对。

这些一个字，他他的意境就变了。有人说文字是是有意境的，懂吗？我说他说幸福来了，他说。对。对对对，就是这个鸟人说的很对，喜欢你和我喜欢你这个意义都不同，知道吧？可能就像什么？

我给你们举一个最粗暴最简单的例子啊。😡，我操就我们说的，我操他分为什么？我操我操是吧？我操是吧？都都有好多种，懂吧？字都分好多种，这就是什么？咬文嚼正。😡，然后我说对对对，还有我擦是吧，卧槽是吧？😡。

对对对对对。你们这下你们就懂了吧，其实有同样的话说出来。😡，各种态度做都不一样，就是说什么经常听听到别人说的什么不在于你说什么，在于你怎么说是吧？他说来的这么陡，就是说来的这么快嘛。

这个意思我说不想幸福来的太慢。我就这是我的惯例，说不想幸，就比女人说啊你这么快啊，比如说我想牵你的手，她说这么快，我说不想幸福来的太慢。就是说当女人说啊这么快的时候，女人不经常这么说吗。

你们也应该经常碰到，你们就可以记一下这句话。如果女人对你们说啊，来的这么快，我就会说不想幸福来的太慢。知道吧？不想幸福来的太慢。他说，当幸福来敲门，我却不在家。然后呢，这个时候。我就说了一句，我说哈哈。

我在家。对。我说哈哈，我在家，他说我竟无言一对，然后OK等一下啊，这些地方基本上。都就是这些技术含量，这个聊天记录我不给你们念啊，我只是挑一下里面，你们都看过这个聊天记录，我挑一下里面的那个。

就是说就是说那个技术点嘛，就是可以可可以讲给你们的技术点，给你们讲一下。这个哈哈，我在家。嗯嗯。还有这个啊第二轮聊天。我操，我他妈怎么啊，我。😡，对我是我是蓝巨人操。🤧Yeah。第二轮聊天是这样的啊。

第一轮聊天呢，这里有一个技巧是什么？是你们第一轮聊天跟他聊聊啊，就不要就不需要再聊了。比如说聊聊聊，你觉得差不多到位了就可以直接不用回了。或者说你觉得这个情绪下降了。

你觉得哎聊聊聊感觉可能一开始情绪高涨，后来没什么话说了。😡，然后很多人没什么话说的时候，就喜欢说，哎，你在干嘛呢？啊看电视什么电视就开始聊一些乱七八糟。对，没没没没营养的话。

这个时候你们要怎么做就不聊了，就不回了，就不要亮。对，找我聊。对你们可以找我聊。😊，就说就不要恋战，知道吧？😡，为什么呢？因为。😡，你如果一开始聊的是很好的，然后你后面聊的情绪不好了。

女人是不会记住你前面那个好的，你懂吧？就女人是不会记住你的好，他只会记住你的坏。😡，就说你后面情绪不好了，如果说一开始情绪不好的初期，女人会觉得什么会觉得是哎无聊吗？就情绪不好。如果你越聊。

女人会越来越反感你，对女人会觉得操，怎么跟你聊天这么无聊啊，然后呢，就是女人情绪越来越差，但是他不会赖你，他不会觉得你这个人怎么样，他只会觉得哎，就是今天无聊，但是呢你再聊下去。

女人就会觉得操你这个人真他妈烦人，知道吧？他就会扣你个分。😡，他又会本来你是五分男，本来你刚刚聊的情情绪高涨的，你这他心里可能是7分难，他慢慢的扣你的分，知吧？你越聊越渣，越聊越渣就扣你的分了，知道吧？

5七分难给你扣成5分啊，然后继续再聊，扣成三分，再聊他妈拉黑了，知道吧？就是说所以说。不能恋战。对对对，比如说比如说。嗯，你看我第一轮是在什么时候切断的？我这个绿巨人啊，我给他聊，我刚才聊，我说一起洗。

他说我却不在家，我说哈哈我在家，我经无怨，姑娘跟我走吧，我们私奔。嗯，去最幸福的地方。啊，包证。到这儿。😡，到这儿我说姑娘，她说哦幸福来敲门，我却不在家。我说哈哈，我在家，她说我竟无言以对，我说哈哈。

😊，我说哈哈。我操，怎么卡了？😡，喂，现在能听到吗？啊。又卡了吗？又卡了吗？😡，えこで。然后进个。不卡不卡是吧？嗯好，个你你进来了。啊好啊到底卡不卡嘛？😮，下都打个亿。嗯，卡了，好好好好好我继续讲啊。

我说。😊，12我说哈哈，但你们你们要记得啊，我发现很少人很少人是只给对方，就只给女人发发1个O，发一个N，发一个哈哈，永远都是。发一串字永远都是一下发一堆字，一下发一堆字。是吧我就经常只给女人发两只。

哈哈，或者只发一个N。知道吧？或者说我待会儿我待会儿给你们传几个我的聊天记录吧，就是说我和很正的女人，我就是很高冷的态度，然后他们就就对我非常的那个。啊，对对对。就是说。我待会给你们嗯，然后我说哈哈。

然后他说嗯他也说哈哈知道吧？这是什么呢？我说哈哈他也说哈哈。😊，这是什么？这是LOI啊，因为什么我没有提供价值啊，是他他他还想跟我聊天，他才才会说哈哈。如果他不想跟我聊天的话，他不会回我这个，知道吧？

😡，所以说我说了一个哈哈，他也回了我一个哈哈，证明什么他很想跟我聊下去，他才会回我。那从这种细节还是可以分辨出他还是喜欢我的那既然我们知道女人喜欢我，我们应该做什么？😊，我们我们既然知道了女女人喜欢我。

我们应该做什么呢？对啊，我是我刚跟那个小B去吃米线了，我靠。吃的三椒牛杂好好辣。是。我们应该做什么？对，女女人我们已经知道了，女人喜欢我，我们应该做什么？对，拉伸。对我们应该提升关系，就是说应该进攻。

女人喜欢我是什么呢？😡，是是窗口啊，我们有的窗口，我们就要跳进去啊，我们就要进攻这个窗口啊。😡，知道吧？那我们就要我们就要进攻了，我就说姑娘跟我走了，而不是说知道女人有窗口，还在那扯鸡巴蛋，知道吧？

还不还在那扯扯扯扯扯扯来扯去的毫无意义。很多人就是这样，扯来扯去，还然后最后还是还是窗口都浪费了，还是在那聊，还是搞不定。😡，我们要最最终做的是什么？不是扯淡，是是跟他搞。所以说。我就跟他说。

我说我发现了他的窗口嘛，这是小窗口嘛？他回了我一个哈哈，我说姑娘，我们走吧。😊，我呃我我说姑娘跟我走吧，我们私奔。又卡了，我靠，怎么回事啊？😡，那个我退了，重进一下啊。啊，不卡不卡，那我不退了。哎呀。

我一说退把你们吓成这样啊。😡，那来，我继续说啊那个。我说你看我发现他有窗口了，我们就要进攻了。我说姑娘跟我走吧，我们私奔。OK你们知道我进攻了之后会遇到什么吗？我们我进攻了一下，你们会怎么回我吗？😡。

就说我会遇到什么东西，你们会给我什么是兴趣指标啊，还是IOD啊，还是什么？😡，对啊，我是我是靓男。鉴于鉴于是我的呃好基友。就是说你们可以想一下，你们可以动一下自己的脑子，想一下。我说就当我们进攻的时候。

我说姑娘跟我走吧，我们私奔，这个女人会回什么吗？🤧咳。还矜持吗？不，就是说这个女的对这个这个一串代码这个人说的是对的。😡，会遇到防守。对，爱丽森说的也是对的，会遇到防守，会遇到废物测试，知吧？

就说我们每一次进攻都会遇到废物测试，都会遇到防守。懂吗？防守就是废物测试嘛，对吧？我一进攻他会退。他会测试我。那那我们既然你看这就是什么，这就是知己知彼，懂吗？这就是什么？

你可以预测到女人的女人的女人的女人的那个反应。很多人都说，哎，我怎么能知道女人的反应，是因为我他妈的经历的太多了，这是有规律的。你进攻女人就会那个嘛，是吧？你进攻女人就会反防守嘛？😡。

那我们既然预测到了，那那就很对嘛，他他就如我所料。那我们就要想到他防守了之后，我们应该怎么做，对吧？我们应该怎么做。他说了往哪奔呢？他说往哪奔，我说私奔嘛，他说往哪奔，这个是什么？这有测试嘛？

他说想看我怎么回答嘛？我说。😡，最幸福的地方。我们最幸福的地方OK这个女的。😊，对啊，雷神雷神来了。雷神是我偶像。他说最幸福的地方，我说然后呢，我说最幸福的地方。不是这个姓。然后他说什么。

他就说你才十9是真是假。他说你才十9，是真是假证明什么？就证明。😡，这个话题已经被他扯过了，知道吧？被他扯过了，我们就什么？其实这这个话题我本来也想扯过的，我本来也是想他不管回我什么，他说最幸福的地方。

我说最幸福的地方，可能他会问啊，哪里啊，幸福的地方是哪里啊，或者说什么时候啊。😡，呃，不管他说什么，其实我也想我也想就是什么？我们要很多人啊有一个毛病。对我从这里我我可以想起来你们很多毛。

很多人有一个毛病是什么毛病呢？就是说。一个话题扯扯一辈子，一个话题扯一年那样子，就是说永远都围绕着这一个话题。比如说就就拿这个打比方，我说最幸福的地方，他说呃幸福的地方是哪里啊？哎。

你就说幸福的地方是我家，你家是什么？就永远都是扯这一个话题。😡，知道吧？从来不知道切换话题，我们都是什么呢？就是说一个话题大概两三句，你一句他一句，你一句基本上就下就下一个话题，你一句他一句。

你一句他一句，然后下一个话题知道就2到3就可以切了，懂吗？就像看电影一样，一个镜头基本上几秒钟啪下下一个镜头，你不能用一个电影，一共90分钟一个镜头，那不是只有一个镜头，那不是很坑吗？是吧？😡。

所以说因为你总围绕一个话题会出现一个什么东西呢？会出现一个。就是腻了，会出现一个什么无趣，就是像像一个电影，可能是一开始你看到哎是很有趣的，但是它永远是这个镜头，过一会儿就你就会觉得很无聊了，知道吧？

就会腻了。就平淡起来了。也就是说你要马上切下一个话，比如说我就举一个最。😡，第一第一阶段呢，你吃饭了吗？他说吃了你不可以再围绕这个话题，吃了什么啊，那个土豆丝儿，土豆丝好吃吗？他妈永远围着围绕着这个饭。

知道吧？你就说你吃饭了吗？吃了哦，我在家看电视，马上饭就扯到电视，然后他说什么电视，你说你就马上说啊，那个跑男跑男，哎，我我我今天天气不错啊，知道吧？我我待会准备出去晒个太阳，然后你看。😡。

这几几几句话就是饭扯到电视，电视就扯到太阳，知道吧？这样才会有跳跃性。什么叫情绪波动？就是说他跟你的话题永远是有跳跃性的，一会儿一会儿聊这个一会儿聊那个你情绪才可以波动，永远在一个上面哪来的波动嘛？

都平了都。就是说。所以说他扯开了，我也就没往这方面扯，知道吧？就是说感性一点，随性一点，不要太刻意。对，就像约会转场一样。他说你才十九啊，我说我说他说是真是假。我说你看我朋友圈了。😡，他说没有啊。

我好友本来就少，一开始开我说嗯，怎么了？对我说嗯，怎么了？他说我好友本来就少一开就，他说你才十9啊，然后真假的，我就说怎么了？他说你比我还小，这个时候呢，我就切断了，这次回到我刚刚刚说的问题。

什么就说聊聊聊就切断了，为什么呢？为什么我会在这里切断，他说是啊，比我还小，我还能往下聊什么嘛，你就聊年龄啊，还是的话题啊，基本上第一阶段可以开的话题，我全都开了。😡，对啊，这个话题校长说的非常对啊。

这个话题不利于我啊，我再聊下去，我知道他会很不趣啊，是吧？再来下聊下去，我聊啥嘛？他说比我还小，我说你多大是吧？我说哦，我说你就就就聊个屁啊，我就想话题就比较难想了嘛，所以说就不很多人什么呢？

这个时候还是很恋战。😡，还是很恋战，还是跟他聊，就想办法聊，抓住，好不容易抓住个女人就不放了，知道吧？就说这是错误的。所以说对资源少了，资源少了也有办法，知道什么办法吗？切断对话去加资源嘛，是吧？

不跟他聊了，去刷陌陌就可以了，我也不是说一生下来，娘胎里就带出来1000多个女人是吧？😡，我就是说我也是我也是来了成都游，我来了成都才多久嘛？我是8月份来的，我到8月，我是8月20多号来的。

我好像刚到9月份就那么两个礼拜的时间。对我是14年8月来了，两个礼拜的时间，我手机里就加了300个成都的女人。😡，就两周的时间是你们不去加，知道吧？😡，我现在已经有1000多个女人了。😡，然后。我说。

这是第一阶段，这是这切掉了嘛。然后第二阶段是什么呢？第二阶段我们要做的是什么东西呢？就是说。啊，我给你们讲讲那个现场怎么样，约会现场。你们要不要听约会现场，还是听这个。300其没怎么聊。啊。

我先给你们讲这个吧，好吧，我先给你们讲一下这个约会现场，然后我等。讲完这个再讲，我说。我说到到下一步了。到到那个等一下啊，我看一下第二阶段我们要做的是什么呢？对啊，其实你都不用像我这样300个女人。

那个我现在我现在手机里可能2000个好友吧，呃只有900多个是学员，其余的全是女人。就说我随为什么每次我去夜店昵神，他都他都不拉妞，他都不拉妞，就我和小B呀，还有昵神，我们三个去夜店。

或者是说出去玩啊怎么样啊，他从他们从来不拉妞，为什么都是我来拉，其实我都不用刻意去拉。😡，我就随便一群发就能拉来十几个二十几个，还不用群发所有好友，就群发那么几个，就群发个一二百个。

你100个里拉来10个人很轻松，知道吧？所以我们每次出去玩都不会像别人一样啊一下约约那么多女人，然后一起去。在啊。你来嘛？雷雷神来嘛，我让你见识一下我拉妞的美力。😡，都是你喜欢的哎，都不是你喜欢类型。

我我的女人都是那个嘛，都是都是那个。我的我的我的女人都是小女孩。都是我这么大的年龄，适合我这种的小嫩肉。然后。Yes。他说。对。都是嗷嗷叫的，然后什么呢？我第二轮我第二轮的时候，我说了什么？

我看一下啊哦，我这里还没有切断操。往后又切断了。啊，我我这里还有一个。还有一个技术含技术点啊，就是说有些有些人啊被你被女人说不成熟，被女人说不成熟，你们知道我是怎么回的吗？就是说女人为什么会嫌弃你小呢？

女人不会在意你的年龄的。😡，女人她不会在意你的年，她为什么嫌弃你小，这是一个道德观念，是因为大部分的小孩19岁了，她的心智都是19岁的。他的心智都是不成熟的，懂吗？😡。

我那个我交的女朋友都是我交女朋友最大的27岁。就是我踢推踢D过的女人，最大的27岁，她也没有嫌我不她也没有就是嫌弃我小，知道吧？最小的除了那个我19岁的那个170的女朋友，就前前任女友。

其余的全是在21岁以上，没有一个是嫌弃我小的。为什么？是因为这是一个道德观念，就是所有人的概念里啊，会发现现在19岁全是大学生，知道吧？都是大学生都是什么都不懂，没有经历过社会，一点也不成熟。

一点不稳重，满脑子瓜子里，不知道装的什么东西，知道吧？跟那些女人也谈论不到一块去，😡，比如说。比如比如说我之前有一个我比如我之前有一个有一个女性朋友，他是什么，他跟一个和我一样大的人。

就是男孩说说他在公司说呃，说我在公司，我老板老板怎么欺负他，然后那个小孩呢，就跟我一样大嘛？也19岁，说就说你老板欺负你打他一顿，大不了不不干了嘛，然后就你就这种话就是非常不成熟嘛。

那女人说我他妈跟你没有共同语言，操就是说你狗屁都不懂是吧？女人女人为什么会嫌弃你小了，就这样的一个原因，就是说他会觉得他很怕他很怕跟你在一起没有共同语言，他很怕跟你谈不下去，他说什么你都不懂是吧？

你也没经历过社会一点社会经验都没有，一点也不成熟。这是这是什么？这是女人嫌弃你小的原因，那解决这个原因很简单，解决这个问题，就是说你成熟起来就够了。就是说我们看过一个呃，我看过那个。😡。

不知道你们有没有看过一本书，叫坏蛋是怎样炼成的，里面的男主角也是19岁出道。但是他是一个黑社会大哥嘛。就说没有人，他的女朋友那里面书上写的是25岁吧，我记得对，就说没有人嫌他不成熟。

为什么人家经历的事情不一样啊，人家每天经历政府啊，经历黑社会啊，什么都经历过，经历公司啊，身家身家几百个亿，我靠，就是说什么人家什么都经历过，什么都懂，他也是19岁，没人嫌他不成熟，这证明什么呢？

就是证明没人嫌弃他年龄小，证明什么？只要你成熟就够了。😡，就是说年龄不是问题，所以说这女人说你才十9啊，这么小，我说我心理年龄30，我直接说我心里三0，知道吧？他说对啊，她说心理成熟就够了。

很多女人我我他问我你多大，我说我十九啊，他这女人都不信，他说你不可能知道吧？我说抛开长相，你觉得我多大吗？就是说。没有1个19岁的，就是说我我就像我朋友圈发的，我站在讲台上讲课的。

没有他妈的1个19岁的小孩是全国演讲。站在讲台上给下面100多个人讲课的。就以说为什么我会发那种朋友圈，是让别人知道我是一个什么成熟的一个人。而把妹不是说啊你就会那些技巧就可以了。

这些基本的东西你必须要具备。懂吧？这基本的东西你必须要具备。有些时候你可能技巧非常强大，但是就是因为你这些基本的东西就搞砸了，人家就觉得你不成熟。我今天跟小B在大街上，我们还讨论了什么。

我们把妹差什么差气质。😡，为什么？😡，就是说为什么有一些高富帅啊。😡，有一些高富帅，他们技术没我们成熟，把把到的妹，就是把我们的妹都拔走了。因为什么我也不我我我我也不怕说别人说我们把妹不行啊。

还是怎么样。我就说对，为什么妮神他能把那么多？因为他很有气质，因为他很有气场。我就发现啊那些长得帅的人，他并不是帅去戏，其实那个脸都那样，其实那个脸都那样，为什么我就比很多长得帅的人把眉还厉害。

他们就把不到妹，就就像什么艾克就是一个最简单，就是一个最直观的比喻。艾克他妈长得比我帅一万倍，我靠。😡，是吧当然呢，他把位就是没有我没有我厉害。为什么呢？呃，对，艾这个跟气质还无关。是这样的。

因为我跟小B今天说了，我说其实那些帅的人，他不是说他帅，不是说女人喜欢他并不是因为他那张脸，他那个五官精致，而是因为他一出一出场，比如说到夜店，他一进去，他那个气场就和别人不一样。

就会给人一种我操这个人太有气质。孙红雷他帅嘛，他不帅啊，但是别人就会觉得他帅，为什么？因为不是脸的原因。😡，知道吧？不是脸的原因。对，刘德华他帅吗？他现在他都已经有鱼尾纹了，他满脸的皱纹是吧？

皮肤也没有以前那么好了。为什么呢？因为他妈的因为他的气场，为什么让你们买衣服？现在我也觉得我靠，我就应该穿皮衣，就是那种干练的，就给人一种，为什么让你们走路直起来腰呢？就是因为什么这是因为气场的原因。

我们走路就像很多人就是。😡，比如说艾特说话就是一副窝窝囊囊的样子。知道吧？你看那个雷神他帅吗？雷哥他帅吗？他长得也就那个样嘛，是吧，雷哥在吗？雷哥在场吗？雷哥。😡，嗯，雷雷神，他长得也就是那样嘛。

就是一个老头嘛，是吧？😡，但是他为什么他就能搞到明星呢？因为他有气场啊，他给明星花钱吗？他也不花钱啊，是吧？他他能最多一人，最多300块好像都没有是吧？雷哥，为什么？因为他的气场，人家不图你什么。

人家人家给你搞一人家要图图了，有的是人图，就对啊，就花了50块钱，为什么？就是说怎么就能吸引到呢？我的我的我的技巧比雷神就是说我的技巧可能跟雷神我们差不多吧，因为雷神他妈的他现在也是一个非常厉害的。😡。

就是说但为什么我搞女星呢？就是因为什么？因为雷神的气场就是比我比我强大。雷声的他的气场就是非常强大。他往那一走，别人就去是一个屌爆圈了一，知道吧？😡，有关键的。然后。这是什么成熟和气质？

我现在就在练气质，我走路可能那个我这次在线下课，很多人都说我走路是都弯腰驼背的嘛。是吧然后我现在呢也这次线下我们也是弄了一个呃模特公司的一个经纪人来训练学员的那个形体嘛。我然后我也跟你讲。

所以说我现在已经就是开始。保持我自己的走路姿识就不不可以让自己弯腰，然后也开始教我锻炼我们的眼神。比如说看女人要怎么样，要皱眉，要要眼睛放光是吧？要那样。闪瞎女人的眼。然后就是说就是这样的。

就这些东西都是关键。然后。成熟这种东西呢成熟这种东西要做什么？要去经历啊，这种东西不是说你想成熟就能成熟的起来的。你要去经历啊，其实我我我是我是怎么练出来的呢？因为我我是17岁出来的。

17不是16的时候就出来了嘛，然后经历了无数的工作。搞到那些模特了吗？我没搞模特。我经历过对我经历过无数的东西啊，我一开始也是一个傻逼嘛，加上我后来又什么做过销售啊，呃，做过快递员，搬过货啊。

然后反正做过魔术师啊。卖过珠宝啊，现在又做PV啊，做过设计啊，做个淘宝客服什么都做。那个时候我在学校请个假就跑了嘛。就说我经过这些，我什么都懂，我去过，就是说低级的地方我也去过高端的地方我也去过。

什么地方我都见过了。然后什么人我也见过，像雷神这种他妈的大腕我也见过是吧？然后像艾克这种他妈的混血儿，我也见过。然后屌丝我也见过是吧，什么人我都跟他打过交道。😡，我都知道他们的心里是什么。这这这是场所。

你至少要比那个女人成熟才可以。然后呢，我也经历过这么多的女人是吧？我也经历过这么多的女人，这个女人她她说一句话，我就知道她心里想什么，这叫成熟。而不是说这个女人这个女人说这个女人说我操。

我我今天不能喝酒，我今天不能吃冰淇淋。然后他妈的还给还给人女人买冰饮料，明知道人家这样说，就知道人家大姨妈来了是吧？不成熟的人呢就就分辨不出来女人什么意思？懂吗？对，然后。在现场约会的时候，我给你们讲。

我我再看一下这个聊天还有没有什么呃那个。啊，在第二轮聊天的时候。😡，在第二轮聊天的时候啊，我们在一开始很多人是这样的。就是说在第一轮聊天聊完了，第二轮聊天一开始呢。

再聊的东西和第一轮聊天基本上是无差别的这个是错误的啊，这是一个错误的。我们在第一轮聊天，基本上初期的这个感觉已经初期的这个信任感啊什么的都建立完了，到第二轮聊天，我们要做的是什么呢？要做的是升高了。

第二轮聊天，你这就有一个目的就是说一直升高。😡，直到身高，反正对，就升高。比如说你们第一轮聊天聊完了，可能是好闺蜜，或者是说最亲密的朋友。那你第二轮聊天，你的目的一定是要达到你们暧昧。

或者说你们基本上已经搞定了，懂吗？我基本上第二轮聊天的目的就搞定了。所以说第二轮聊天。你要做的是什么呢？制造窗口。😡，比如说哈哈梦到你。他说你梦到我什么了，梦到我吗？手拉手，那发现窗口了就要进攻嘛。

怎么进攻怎么怎么来升高关系呢？升高关系其实很简单，你要给人一个合理的理由嘛。合理的理由就是说人家喜欢你的时候，你也要说你喜欢人家。😡，这是一个合理理由啊，那说喜欢你呢是要有一个一个前提的。

就是说人家你要知道他也是喜欢你的。他也是喜欢你的，可能他表面没说他喜欢你，他表面没对你表白。但你要从就像我刚刚说啊，从那些细节里，你要发分辨出来他他对你是有好感的。😡，对吧这个我刚刚已经说了。

我就不说了。当你分辨出来，他对你有好感的时候，我就说我要我要干嘛，我要对你干嘛。比如说我说我要搂着你亲的脸蛋是吧？然后我说亲个嘴结构稳。是吧拉个手抱一抱这些东西。他最后呢这些东西最后都要给他一个理由。

这个理由是证明什么证明什么？我我的我的理由就是说啊喜欢你啊。是吧。我的理由就是我喜欢你，我才会做这些事。这些理由这个喜欢你这一句话的目的就是告诉你，我不是一个随便的人，我想亲你想怎么样是有原因的。

是因为我喜欢你，而不是说他妈逮谁，我亲谁，知道吧？😡，那前期呢你已经DHV了，现在呢你又对他说喜欢你，这证明什么呢？你DHV之后你是个强品，你是你是什么？你是吴彦祖，你DHV之后。

你是吴彦祖是一个是一个他高攀不起的人，是一个他他崇拜他喜欢的一个人，那吴彦祖现在对他来说说我喜欢你他什么他很荣幸啊，他觉得我操我很开心啊，妈的，他终于喜欢我了，是吧？他会觉得啊，我的我对你做了这么多。

我跟你说这么多话，我的目的达成了，我目的就是让你喜让你喜欢他对吧？他他的心里会这样觉得他心里哎，我终于让这个男人喜欢上我，他这时他很开心啊，他才会跟你跟你跟你怎么样，跟你发生什么，知道吧？而不是说什么。

你一上来就说我喜欢你这个女人他妈觉得你是谁啊，你上海你就是一个屌丝是吧？你没DHV的时候，你就是一个屌丝。😡，所以说你达不到我这种效果，我是吴尊，我是吴彦祖，知道吧？😡，你要有这种心态，你要知道。

所以说你要先让我是吴彦祖，有两个条件。第一，我展示了我的价值、高价值。是吧第二，我这个已经让女人喜欢上我了。就就这两点。那我有了高价值，女人又喜欢我，这个时候我就可以表达我的兴趣了。

我也喜欢你就这么简单，这是什么两枪相愿水到渠成嘛？是吧。然后我就在下面一直说啊，喜欢你啊喜欢你啊，乱七八糟这些东西。然后呢，这就是基本上搞你器大部分就是这么一个套路，没什么两样。然后。约会现场。

我看一下啊。对，其实。这就是什么？这是什么？这是。😡，用理论一步一步的方式给你们讲出来。但是我在做这些事情的时候，我都是感性的，我都是随性的。我一开始我就知道这个女人，我一开始就很感性嘛。

我就我就知道我我就发现啊他他一开始我就很随性的，我就自然的发出去一些DH的东西。后来他他她非常喜欢我了，我就很随性的又给她表达了一些兴趣，我所做的一些都是非常随性。明天少妇请你吃饭，怎么操作？

用筷子吃啊。就是说。你得说明白啊，少妇请你吃饭，为什么请你吃饭啊，是吧？问问题要问明白为什么请吃饭啊，你们两个什么关系了吗？聊不聊骚啊，给没给预期啊，是吧？她老公怎么样啊？哈尔贝图那去你家做着吃嘛。

去你家让他做给你吃。然后约会现场。约会现场其实。是这样的，约会现场和。你曾说过一句话，就是说永远不要做第一个微笑的人。什么意思呢？就是说你见到女人以后。永远不是说第一个就看见他就开始哈哈大笑。

嗨嗨就就给他打招呼啊，或者说一见啊嗨哎怎么怎么样啊，就主动去跟他笑着给他说一些话。知道吧？对啊，你不要说什么，嗨你在等我吗？永远第一第一次见第一个见到女人什么呢？😡，因为什么？因为你先这样说了。

你知道女人会怎么做吗？你们想一下嘛？我们都说了，我们每做一件事情的时候，女人会怎么做？你说嘿，你在等我们？女人会怎么做？女人会很高冷的说走吧。😡，知道吧？女人的女人的天性，你们忘记了吗？是是是装逼啊。

女人的天性是装逼。就是说你这样说了，证明什么？你在舔他了，你的态度马上就比他低了。当你比他低的时候，女人会用他的气场，他的态度压死你。😡，女人不会说啊，像龟头这样，女人女人他怎么会说啊怎么还不来。

人家想死你了，女人永远他都是会装逼的，知道吧？所以说我们一见到女人，首先第一步要做的就是什么拼气场。就不要跟他。就就说不要跟他一见到他哈哈哈哈大笑，然后就就就两眼望着他，然后哈哈哈露出你的一排小虎牙。

然后开始大笑啊，我来了，你在这等我多久了，或者说你怎么才来啊，是吧？第一步什么拼气场，就是说一见到他什么也不用说。😊，什么也不用说。就就看了一眼，点个头，然后转头就说走吧。是吧说走吧。就这么简单。

严肃的一样他就哦走吧。就这么简单。知道吧？也不用说你就一直往前走。然后他你就一直走你自己的，你在前面走，他就在后面跟着你就行了。大概走个走个几秒钟吧，10秒钟20秒的时候。

这个时候你再回去跟他说话就不一样了。他为什么为什么不一样呢？他会觉得我呢这个人。😡，态度太屌了。😡，他会信你往前走那10秒钟那一段时间，他的心里会想，我操这个男人真不一样。我操，这个男人真高冷。

竟然不来跪舔我，我操你在心他会心里在想，他会觉得啊，好尴尬，他会盼望着你回头跟他说一句话，知道吧？他的心里会惦记你，会一直想着你回头跟他说一句话。这个时候你突然一回头，他会什么突然发现心来了。

会很开心的跟你聊天。😡，懂吧？这个时候就不一样了，而你一开始啊啊上去就舔过去了，我靠，那那个女人会怎么想，他妈傻逼，我。😡，就是说就是说啊。是吧就是觉得哎很坑啊。就觉这个这个男人就还是那样。懂了？

你搞错人，这属于特殊情况吧，你认错人了，那不很坑吗？嗯。然后。我看一下吧，你们的问题吧，来吧，先答疑吧，因为约会我等到下下一节课再讲。约会还是一个挺挺挺多的。也得讲一个小时。啊。🤧嗯。电话哎呦。

我操你们的问题怎么被自动刷没了，我靠。接着讲吧先。天涯什么问题吗？天问题发一下，我这个这个系统它自动。嗯嗯嗯，家园这女孩电话聊了好多次，没蛮聊得来，没见过面，但我更早暴露需求感。试探见面。

当玩具现在冷冻吗？对呀，先冷冻一段时间嘛，你看你自己都知道了，你过早的暴露了需求感。也就是说你过早的。😡，就是说人家还没喜欢上你呢，你就你就你你就你就这样了，是吧？你就你就让人家知道你喜欢你了。

那就是需求感嘛。就是说你在女人喜欢上你之前，喜欢上了她，这就是需求感。你喜欢上了她，他就不会喜欢你了，知道吧？你要这这就是需求感。😡，你在女人喜欢上你之后，再喜欢他，这就是表达兴趣。

其实这就是一个先后顺序，知道吧？之前就是需求感，之后就是表达兴趣。😡，其实这个说白了就就是这样。就是说你现在就冷冻它一段时间嘛，降低一下自己的需求了。木头发现我跟其女朋友发现我跟其他女人上床了。

现在已经分手了。不再理我了。请问我该如何挽回呢？我还是很爱他的。这个。这个很坑啊这个。那你被人捉奸在床了。差了。对呀，这个非常坑啊，操。这个你也问一下你操，我觉得我觉得这这种情况啊是无法挽回的。对。

昨奸在床是无法挽回的。有些事情你就要面对事实，为什么我们也不是神，懂吧？只有一个办法，死不承认，对，只有一个办法就他时承认我觉得你已经承认了，因为你现在都竟然其实这样的一个问题吗？

你要之前之前有一个男的嘛，也是被人捉奸在床，你知道吧？你要就装装装睡，他妈一直睡一直睡，所以的人他妈的走了，然后说哎哎喂，我怎么都在这里，他妈的他就是这样，你知道吧？

但是要看你们两个人的关系到哪一步了嘛。对吧因为他妈只能装死装傻。哎呀，我怎能在这里啊，我看，但是出门人都知道对吧？对呀，知道了吧，因为有些事情啊，这这他妈的。😡，所这玩意儿跟已经跟把妹无关了，我靠。

这事情很坑哦。あの。Sure。こ。你都没见过他照片，这就是一个错误。我啊我没被捉过，但女人都知道我的女人都知道我被捉也很正常。😡，我的女人都知道我女人多，天天道嘛，都他妈不会不敢来捉我啊。

而且我的女人都不敢来捉我，知道吧？他们惹不起我，他们知道他们不敢惹我，他妈惹我，我就发脾气，我就让他们滚了，你知道吧？他们我是他们的老大，没人敢敢惹我，女人都不敢惹我。😡，对。

你们你们你们有一个什么问题呢？你们就是说什么，你们不敢惹女人，女人里你说你只小绵羊，懂吧？女女人人想欺负你死你就欺负死你，从来没有什么女人不敢惹你，都说你不敢惹女人，知道吧？😡。

我是什么女人都女人都不敢惹我，就是说懂吗？他妈的你你敢惹我，我就让你滚，反正我有的是女人，知道吧？你在我面前就是什么？就是一件衣服嘛。😡，是吧。女人都经常问我，事业跟跟事业跟跟那个爱情我选择啥？

我选事业，兄弟跟爱情选择啥，选兄弟，家人跟爱情选择啥，选家人。你妈的，反正老子就不选女人是吧？因为女人有的是女人。😡，Yeah。还有墨鱼啊，就是说。😡，你有一个什么问题呢？别的不说，你都没见过他照片。

你跟他聊什么聊嘛？万一他是恐龙呢，这不是浪费你的时间吗？😡，是吧不要去扯这些蛋。我给你们说一个那个事情啊，就说我也跟一个我以前也跟一个没有照片的一个女人来了，结果到了我家是一个傻逼。

我操脑子有有他妈有问题，我操智障，然后呃特别土，是一个农村来的。😡，然后那个胳膊上还带了两个袖套，我靠。然后我一碰到他哎呦。😡，在嗷嗷叫，我靠，跟他妈傻逼一样，被我给轰走了。😡，这是没有照片的女人。

懂吗？长得好看的女人，她是不会这样的。😡，就跟摆个帽一啊，哦屌。Yeah。我靠比那个胡冲辣眼睛那个还恐怖，我靠。😡，往要走她都不走，这是什么？这个没有照片的女人，他们都脑残，没没照片。

真正正常女人她不长得好看的都把自己照片往上放，恨不得秀秀出来。😡，对呀。还带了个还带了个那个那个套袖，你们知道什么是套袖吗？我靠，多古老的东西。妈的，老子看着都崩溃了，我靠。😡，对啊。很土啊，我靠。

对啊。妈。对啊，就家庭主妇嘛，那种啊。特别土。就很坑嘛，所以说就不要跟没有照片的人来那些长得好看的，他恨不得秀的我把自己微信上放1000张照片，全是自拍。😡，还能让别人就就怕别人不知道他长长得不好看。

就怕别人不知道他长得好看，知道吧？😡，遇到家的参加的女的发信息很慢，甚日不回，怎么搞，他不回你你就不回他懂吗？他回的慢，你也回的慢，跟他保持在一个节奏上，知道吗？对，就像包子说的。

他妈自己约了炮含泪也要打完，我告，但我没打，那天我真的让他滚了。😡，我说你快走吧，大大姐，我说咱俩不是一路人啊，我靠。他说他说你是个傻逼，他骂我，你知道吧？他骂我，他说你这个傻逼，他说你这个屌丝脑残。

我说行，我说你说啥都行，你快走就行了，只要别在我家就OK了。😡，嗯。这是这是我以前。约约那些。凑掉丝的时候。就干的事情懂吗？所以说我现在从来不约这种。你先找那个型男要一下资料，知吧，先找型男要一下资料。

然后你问一下他，先看一下视频嘛，还有那个。帖子啊之类的。文章。嗯。艾克艾克你可以打8分，你知道吗？艾克，你如果把技术练好了，你可以打8分。😡，因为你太帅了。😡，你这个条件是别的人没有的，懂吗？

因为你太帅了，我靠。你们有没有人见过艾克，我靠，他真人真的太帅了，超级帅，我靠。😡，艾个拍照，他真人啊比照片比他的照片要高两分到3分，要高3分这样的。知道吗？他照片拍的都都把他拍丑了，他真人真的很帅。

非常帅。有一种混血儿的感觉。和我一样高1。9米。Yeah。嗯。ふふ。😊，嗯。Yes。嗯。辉哥，我一米我我我1。7米啊，1。69米啊。169吗？哎呀，你们就不能说我一。7米吗？😡，怎么突破，不爱讲话。

我靠，不爱讲话，你得多去社交啊。到我们的这里面嗯。不爱讲话，就是得社交。我已经发了一个聊天记录了，我已经发了一个聊天记录来吧，天涯，我的菊花在等你，我不是发了吗？那个整套的聊天记录。😡，你没有下吗？

如何提高社交能力，只有一点就是社交长社交。比如说你在出租车上，你都可以跟司机去聊天啊，先学着让自己爱说话，再去学着自己会说话。😡，懂吗？什么该说什么不该说。😡，对啊。走万里路不如阅人无数嘛。

你要知道什么该说什么不该说，知道吧？只要在在什么时候说什么话。懂吗？去看一下那些香港的黑社会电影。看看人家那些混黑社会的是怎么说话的。就是说在社会上不光是跟女人打交道。就是说在社会上。

有一些你要学会去看人，去学会去观察人的眼色。听话不是听表面是吧，要听人家背后的含背后的意思。知道吧。对，看看人家那些勾心斗角的人，他们的头脑是怎么样，他们是如何练出来说这些话的，多去见识一些高端场合。

对吧多去跟这些人学一学。可能你在陌生的环境，可能你不太敢说话，你就多听。是吧多听在心里默默的学。Jack。jack是哪个jack？是广州的那个jack吗？啊，肌肉呢。接有男啊。嗯。还有什么？

就说其反正也差不多了嘛。然后大家可以多聊一下嘛，多聊一下。今天该讲的也差不多了嘛。然后。我给你们我给你们念几个啊，我给你们念几个聊天记录怎么样？😡，就是说最后还有这么1分钟嘛，给你们分析几个聊天记录吧。

你看啊我加了一个七八分的妹子吧。待会儿我把这个照片给你们发到群里。这照片我现在给你发到群里，你们可以看吗？你们可以看吗？你们都在几群啊，一群是吧？我给你念一下我和他的聊天记录给你们哦。一群二群是吧？

然后武全也发一下吧。不是，就微信群嘛？微信群。然后没有加微信群的都都都加一下嘛，是吧？三全四全都发一下下啦。OK啊。你们看到了吧，看到了这个吧。我给你们念一下，我跟他的聊天记录啊。长得还是挺正的是吧？

有七分吧？他一上来他妈的给我，我他加了我，8点18分，他加了我，就是他通过了，我加他他通过了。😡，然后我就没找他聊天，我没跟他聊天。过了呃过了一个小时9点07分的时候。他他给我说了一句话。

他说你怎么加的我然，啪发了一个雷哥的照片。😡，说这人你也认识。我说哎，我只回了一个字嗯。😡，就一个字嗯，我没人说话，这么正的妹子，这么正的妹子，你们知道别的别的别的男人是怎么怎么跟他说话的吗？

你们知道别的男人跟他说话说话模式是什么样的吗？哇，姑娘你好漂亮啊，你在干嘛呢？你睡了吗？是吧？这是别的男人跟他的谈话模式那我是怎么谈话模式呢？他跟我说，你怎么加的我发了一个雷哥的照片。

说这个人你也认识这时候他问了两个问题，第一个问题，你怎么加的我。第二个问我认不认识雷哥，但我只回了一个，嗯，也就说我怎么加了他这句话，我根本就没理他没理他，我只回了一个嗯，就是说我就是认识雷哥嘛。

我也没说什么认识也没说什么，我就是一个字，就什么至于他妈屌爆天的态度，他就觉得我说这个男人好高冷啊。😡，他这个时候他如果这样觉得这个男人好高冷啊，他就想再试探一下，我知道吧？他女人的心里。

他这个当他是想试探我了，他是觉得我再试试这个男人到底是怎么样嘛，他就问我。😡，那是别人给你推荐我的名片，然后你加的我吗？然后我就还是很冷的回答了一句，我说我电线杆上抄的。う。我说我是电线杆上抄的。

就没了，知道吧？就也没说什么。他哦，不是井盖上抄的啊，然后我就没回他了，我就不回他了，知道吧？我就不不搭理他了。过了一会儿，他又追了一句，他说哎，你加了我不说话是什么意思啊？😡，你看他就他就这样了。

他说你加了我不说话是什么意思啊，看不看呢。😡，他又他又追了，他又觉得我操这个男人真他妈高冷。😡，我说我就回了一，又是这么很简短，我说偷看你照片呢。就这么简单，我说偷看你照片呢。哦，你是peter。

我知道我知道。然后他说你看他就说哎，一天之内这么多人加我微信也是醉了。这是一个把那个发到我们的POA群里了，知道吧？而一天之内这么多人加我微信也是醉了。我就你看他主动跟我说说这些话是吧。

证明什么他他他已经开始他妈的要跪舔我的节奏了，而且还有什么一天之内那么多人加他，然后他就跟我聊这些，就这么什么，我已经把那些人秒杀掉了。😡，是吧他在跟我聊，他没有跟那些人聊。

只能证明我已经把那些人秒杀掉了。是可能没有秒杀，可能他还了。但我心里是这么认为的，这种心理会帮助我搞定女人，这种心理会会提高我的态度。然后呢，我就给他发了什么两个点，旧点就没了。知道吧？

他又给我说了一句话，他说还有还有人问我微信是官方的。还是私人的，我都蒙圈了。我说哈哈对他她这个女的很骚，非常骚。哦，哈哈那个谁对对对，那个我没怎么跟他聊了。那个之道我爸说跟他聊不起来，你知道吧？

那个这你是贴膜的，官方的还是私人的，我说哪有为商面有一个广告，你看他一直在跟我说这些乱七八糟的事情，跟我毫无关系，知道吧？我说为啥美你长得好看，就这么很很冷冷的态度夸了他一句，冷的态度夸他知道吧？

我一般就喜欢用冷的态度说热乎的话。😡，因为有很冷态的，我就说V30你长得好看。就这么简单。他说我朋友圈都被屏蔽了，认识的就屏蔽，不认识的直接删掉，说了这么多。然后我只说了一句。你还挺凶的。你们有听到吗？

查这个他妈这个电脑的麦克风在哪？我操。😡，少し？啊，对我说你还挺凶的。他说难道你不屏蔽他们吗？我说长得好看，我就不屏蔽。😡，像你。你看我就是这么冷冷的态度，夸张说长得好看就不屏蔽。比如你。

然后他又给我发了一个那样的表情，一个一个疯狂的表情。然后我就回他一个微笑，就一个微笑，一个小小小的微笑。他不是微信，各种加陌生人来电，烦死了，关机得了。啊说了这么多乱七八糟的个。

我就觉得他妈这个话题很无聊啊，我就给他发了一张他的照片。😡，就在他朋友圈发了一张他的照片，我说小短腿。他说那是我胖了以后照的角度问题，我一米7米腿长100，然后就开始给我解释了，你知道吧？叽里吧啦的。

然后我说哦，你也够笨了，你看我还是这样冷，就特别冷。我说哦你也够笨的了。然后他啪给我发了一张他他在温泉的性感的照片，我操他妈屁股都露出来了，非常性感。然后说短吗短吗？我的腿，然后就给我发那个表情。

知道吧？我硬了。对对对。我不知道，然后反正就是大概这个节奏，还有一个是什么呢？还有一个，我待会把聊天记录给你们截下来吧。今天差不多这样了，反，你那个TTP那是北京的。知道吧？就家人他随便玩玩。

雷哥可以踢他。还有一个是家里开叉6的。家里开宝马叉6，然后呃今天来成都要约我。然后很简单的就聊聊了骚，知道吧？成都的。咳。对啊，就给他聊嘛，那女的还挺骚的，就让他推嘛。是吧然后就差不多了，今天也啊。

对啊，你给他DHV一下嘛。然后今天差不多了，就就这样吧。好，发出发出。能啊能啊。