# 倪外卖方法：其他：13_11_17 PUANEY_倪 倪哥自我经历 微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是分享一个嗯一个关于自我。自我价值的东西。可能你听到这个词的时候，会觉得嗯有点有点有点云里雾里的感觉。但等我讲等我讲完这些东西的时候，你就会明白了。其实本来今天是星期。今该是星期天嘛。

然后其实按本来说我是应该是星期三的时候这然后上上周三嗯这周三就就没有讲，然后觉得感觉隔了很久啊。这就这就这感觉有点像月经来迟了的感觉，我操有点。有点内心不太靠谱啊。😊，嗯。不过不过不过转到星期天也可以。

嗯，就就当就当换个体位吧，再来体验一下。对。然后按按照常常嗯之前的话，星期天都是浪记的的。然后他但是他今天呢今天我们线下来了，学员，他今天要去带学员。然后就我就在这边，然后我也在。我也在酝酿。

就是说最近会发一个帖子。会发一个嗯。偏一半理论。办理论的这样的一个帖。到时可能这两天就会出来，到时候大家可以去看一下，可以去。去看一下，我觉得昨天晚上两三点钟的时候开始写的，我觉得内容还不错。

因为我一到晚上两三点的时候，灵感就就蹭蹭蹭的就会来了，你知道吧？然后昨天晚上呢。还发生了还还还还还还发生了一件事情，这也是我准备就是说帖子还没出来呢，还没出来呢，出来了再发那个。再发地址吧。这是什么贴？

现在。嗯嗯，是那个。阿轩的啊，对。这个帖子也不错。那不是大家可以去点点来顶一下嘛，支持一下我们。昨天晚上昨天晚上有一个有一个哥们儿。我打开我的QQ，然后有一个人加了我的QQ，然后直接他的名字嗯。

平时不说了，他直接加了我的QQ，就很诚恳很诚恳的跟我说，要让我帮忙。要让我。说一大堆一大堆，我我也不知道他是谁啊，他一大堆一大堆的问题就抛过来。我就说你是谁？然后他的意思就是让我让我去。

帮他解决他的问题，帮他解决他的一些问题。那当时我的第一反应还是一样的，还是觉得我操我都不知道你是谁，你要来这样。然后我就跟他说，我说我说我们现我现在是对他他不先提供价值，是这样的。

我说我是现在是付费咨询的，是付费咨询。这里我想要说的一件东西，就是很多人这这可能换在我之前。呃，去年或者是去年前年的时候，也许有很多人他直接过来，他过来问我问题，我就我也不知道他是谁。呃。

然后我就会耐心的也会耐心的把我所知道的东西都告诉他。我把我所知道的东西告诉他，这就是我之前会这么做。但是但是我发现了一个问题。当我这样去做了以后，当我这样去把我的我我也我我我给他耐心的讲解完以后。

然后就他就哦了一句，就哈哈就就就没了。就是这样。就是说你会让你会感觉你的东西顿时你会感觉到。你会感觉到你你的东西是那么的没有价值，你知道吧？你会觉得你自己你自己的东西，你看那个聊天记录是，等一下。订单。

对你会觉得这是一种这是等一下，你不要你不要拿出去，在这里，我上面有一些我要今天要讲的东西的那个大纲，好吧。你会他相当于是你这这其实跟别人没有关系啊，是你自己在不认可自己的价值。你觉得你自己的东西。

你自己觉得自己的东西便宜，你自己觉得自己的东西是应该免费的那他就是免费的，知道吗？就是那后来我就知道很多时候其实人们人也是也也也是一样的，人也愿意为价值去付出。如果是一个免费而得来的东西。

免费而得来的东西，他们自己也会也也会觉得啊就就这样就就也没有什么好的东西，反而如果我真真的是呃反而是如果说像我们现在做培训，我们是收费，然后提供价值，然后索取这个然后收收取费用。

反而更会得到别人的这个尊敬。因为会让人家感觉到你是有价值的，你是你自己是有价值的。这就是我今天我今天我想要我想要说的一个大概的一个主题，就从这个引出来，回头我们再看好吧，回头我给你看。然后是这样。

昨天嗯。昨天线下来了一个兄弟，来了一个哥们，他他。不错，他他我我只能说他他挺牛逼的，因为他刚上刚才他还在这里，他现在出去了，我就背后夸别人，你知道吗？他如果他当时他当时都坐在我身边，我还不会说他牛逼。

是在我是这样的，他有个朋友，你们可以去网上搜一下那个东西叫做。美腿团你可以搜一下这个团的创始人，也就是叫团长。就是创创办了这个美腿团，全是模特，他跟所有的模特拍照全部是留下一个背影。

然后因此来炒作他自己，包括炒作这个这个模模特的圈子。然后这个人呢。他现在手底下有。大概可以动用的在全国范围内的高端的模特。2到3万有2到3万这样的模特，而且这些模特。这些模特。不仅他可以动用。

还有你也懂的，你知道吗？他昨天给我，因为那个哥们，他昨天嗯你你错了，不是外围，是内围。我昨天我我我第一反应我也是说这不是外围嘛，对吧？他说全是一些比较就是有正规摩卡的这样的。这样的一些模特。然后呢。

然后他就跟我说这个人的一个情况，他他很都不说他的其他的是什么创业史了，或者他牛逼的什么地方。但是说他呃就有很多模特主动给他发微信，问能不能潜规则之类的。当时我们听到这个我就我就就我就我就疯了。

我就而且因为你看你你们去你们去微博上搜索一下那个媒体团，你就可以知道那里面的女生是是是是什么样的一个是什么样的一个档次，知道吧？但但是他自己呢他自己我看了，因为一般人看不到他的正面照。

但是我那个我们线下这个哥们美空这个这还好啊，他就是也差不多，他们的性质是差不多。然后呢，我看了他的正面照，因为这哥们跟他朋就线下这个学员是他的朋友。嗯，然后看了他的正面照，我只能用两个字来形容。

就是猥琐。知道嘛。但是我为什么要说这个呢？我为什么要说这件事情？这个人他是他是一个只有。我听学员说的学员他是跟他是好好哥们嘛，那你们可能也会很好奇，哎，为什么操他好哥们手机上有这么多模特，他还要来上课。

对吧？嗯，这个我也挺好奇的。😊，是这样，他因为他知道他自己的价值也挺高的，他需要他需要一些。因为他所知道的他知道我们是做实战的嘛，然后也听说我们的夜店这一块也不错。

然后他有很多机会可以跟这些人去夜店里面玩，可是他发现自己有资源在身边，但是搞不定，这就是他来我们这个的原因，知道吧？然后呢，他给我讲了一个东西，让我之前我也有这个也有也有过这样的想法。那他昨天这样告诉。

他说我这个朋友，他的这个朋友就是那个叫背影哥，那他从来只留给人家背影，你要跟他拍张照，要跟在他背上打个广告的话，至少得要二三十万三四十万这样的。因为他的。他的微信好友好友就他妈有三四十万。

微信的单向好友有三四十万的这样的一个人，他发一张朋友圈，相当于这些三四十万人在帮他一扩散，那就是他会有接近四五百万，他每发一条微信朋友圈就会有四五百万的这个找这个这个铺铺出去。对，这个广告效应。

所以说然后他就跟我说一个最最重要的一点，他说。他说一句话，他说这个男这个男的这个背影哥，这个哥们，他非常非常善于包装塑造自己。他自己其实也就是一个按他来说，就是个小学文凭。

小学文凭的这样的一个以前给一些明星，给一两个明星当过经纪人吧，但是已经是在他混到很不错的这样的一个。一个一个一个地步的时候去给人家当那个。当经纪人，然后来他做了这个，他就是非常善于做一件事情，包装自己。

这也是今天我想要讲的东西。就是说我先把这个主题点亮一下。先把这个主题点亮一下，就是说我们一定要今天我要讲的东西，大概就这么最主要的就这么一句话。我们要把自己当成这个世界上最重要的一件商品去包装，去塑造。

去推销，去推广。哪哥们可以打一下吗？打一下打一下这句话。刚刚刚刚刚谁听到了，可以把这句话打出来一下，我觉得这个很重要。啊。呵。如果你如果你有做过，如果你有做过销售的话，那你如果你现在手上有一件商品。

那你可能会跟会对你的客户把它的价值全部。你会把你的价值所有的价值全部塑造出来，告诉你的顾客，对不对？你会把这个商品描述的多么多么的好，多么多么的呃优秀，然后告诉他好，现在你就。你就要把你自己。

当成一件商品，当成一件很重要的产品。这是我今天要讲的主要事情，就是你要把你自己当成一件很重要的产品去包装，去塑造，去推广他。而你的顾客呢，那你的顾客如果我们现在是在比如说我们现在聊的是把妹，对吧？

那我们的顾客很简单，就是女人，对象就是女人是吧？那把他当成你的顾客，我们要把自己，我们要把自己当成一个。一个商品去推销给这个女人。那么。这里面就是有个有个很重要的一个一个东西。

就是说如果你觉得你自己哪里还不够好，那你就要去完善你自己。比如说很多人。哎，这里有个人问我微博，那我就必须要发一下嘛，对不对？😀呵呵。😊，啊，这是我的微博哈，那个在的哥们可以加一下。但是但是这样的。

我觉得很多人他看过现实世界的那个诱惑树，他都看过这本书，也知道也也一直在说也就也一直在说呃，我是奖品，我是奖品之类的这种人。但是可能真正没有多少的人可以真正的做到这个心态，认为他自己就是奖品。

然后还有一还有一件事情就是有些他自己本身，比如说他的生活就是一团糟，嗯，他自己也不注重自己的形象，自己的日日子过得挺苦逼的。他怎么去当成一个奖品，你自己说你就是奖品吗？人家又不瞎的对吧？

人家看到你这个样子。这一眼就断定，就是一个廉价的廉价商品，对吧？你自己标个，你你一件人家一看就觉得你就是个美特斯邦威的衣服，你非得要说自己要卖1万多。对吧那。那这里我就要说，如果你自己的生活一团糟的话。

你怎么去对自己的商品去有信心？你充其量就是一个廉价的商品，而你的顾客。而因此如果你自己是一个廉价的这样的商品的话，那你的顾客很简单，他们也会是一群低端的客户，嗯。

就是一些如果放到把妹中来就是一些三四分的妹子啊，那就只有这些人会来会来去购买你自己，对不对？我们呃可能这刚刚进来的人不知道我们在说什么，还以为我们在说这个营营销客是吧？我在说营销课没有。

我就说举个这样的打个这样的比方。有是。你要知道你自己心里面要知道。所以说我有一条微博，我之前发了一条微博，我是这样说的，我说我们对待嗯。等一下我我我翻一下那个哈，忘记了。

你要专注好你要专注好做你的身边的产品。对不对？你所以你你要专注好把你自己变成一个高端的这样的一个商品。那那他那你就能吸引来一些高端的客户。比如说一个你们觉得一个一个高端客户，他看中的是什么？

那一个那我们就直接说简单一个1个七八分的妹子，他看中的是什么？他需要的是什么样的一个他需要他他他他不需要质量，好不好？亲。质量好的嗯。问哎，这里的话那个问题的话，我们回头最后的时候再来说吧。好吧。

最后的时候有个问题，你先别打，你先打也刷掉了。一个高端的客户，他需要的什么？一个高宽一个高端的客户。比如说嗯你想一下你想一下，你现在你有那个条件嗯，你可以去买一件奢侈品。

比如说你可以去买一件嗯那个prada的一个包，对吧？那你看中的是他的什么东西？专业的设计跟百分之百的贴心服务也可以很便宜啊，也有很多这样很便宜的。是这样的，我我我觉得你们可能说的都嗯都都都对。

但都不都不完全正确。那我认为的是什么样子？我认为是第一个。你这东西一定是。稀有的。你这你首先你这个东西一定是不是每一个人操都可以都可以。都可以得到你的。这就是这就是你得要有一个说说的最白话一点的话。

这可能是你的门槛。你树立标就好像嗯就好像浪迹在他的世纪家园上面写了这样一句话，筛选掉了很多目标。就是说。168以下的女生不要跟我打招呼。他这个就相当于是设定了一个门槛，设定了一个筛选机制。

那那些高端的奢侈品他是怎么样？他用价格来筛选。他用价格来筛选掉一类人，一类嗯平庸的平庸的客户吧，筛选掉一些平庸的客户，对吧？他是用价格作为这个门槛。价价格高，这是筛选，一般人消费不起，对吧？卡吗？

不卡是吧？不要乱乱不要不要不要乱讲嘛，好吧，这个体味还可以是吧，支付本。所以所以我刚才讲了这么多，我刚才讲了这么多。就是意思意思很很明很明显。我想要告诉你一个道理。

就是说你要把自己打造成为一个你要投资你自己，你要把自己打造成一件。高端的商品高端的产品，而不是一个人人都可以得到，每个人都可以过来逛一下，捏一下，然后还要跟你讨价还价。所以我看到很多兄弟他省吃俭用。

我操，然后衣服也买他妈几10块钱的，就就是100多块钱，天猫11月11号买他妈一车回来，你知道吗？就就这种。他他省吃俭用，但是给女人花钱，他给女人花钱却非常舍得，一顿吃他妈的两30百3四百。

我这就好像我就这样一个比方哈。嗯，你你你去有有一家店新开了一家店，他说这样你过来吃我们的东西，然后你吃一碗馄饨，然后我给你补贴10块钱。这就像就像这样的一个道理，你知道吗？

那他当然他当时会来跟你一起吃饭，他当时也可能过来跟你一起，他当时可能。但是比如说比如说你打比方又说你你是那件美特斯邦衣威的衣服，就像周杰伦一样，对吧？他代言美特斯邦威衣服的时候。

他就穿着美特斯邦威的衣服，他回去他马上就脱了，能明白这个这个这个道理吗？那个使用者那个使用者他会他会怎么样，他会他是什么样的心态，他会当时会用，但是用完之后马上把你丢掉，然后去穿上一个高端品牌的样子。

那滚蛋，我操谁呀，他妈的傻逼。😡，那个不懂的就是没有听没有听清楚的那个哥们哈，然后回头。比如说有些有些人是不要不要不要不要不要这样开玩笑的，开玩笑的，他可能刚刚进来嘛。

他可能刚刚进来没有没有听清楚我们在讲什么。如果你没有听清楚我刚刚在说什么的话，因为前后在。一直在连贯着，你就回头去听录音。你就回头去听我们的录音。然后那个录音的话去加那个对对对，现在已经发了。

就是这个我们可能会在第二天的时候去把这个。录音放出来。嗯。所以所以这里我又。我又回到了一个一个一个一个就是说每一次哈可能几乎每一次我在讲的时候，我都会都会提到的一个观点，就是说我们应该。

去去建设建设你自己，对自己多一点的投资，对吧？你看刚才在没开课之前，有个兄弟。就就就过来找我也然让我带他去买衣服，对吧？让我带他去让我带他去建设他自己。

虽然他自己总是在虽然他在他自己总是在什么在工地上上班，对吧？但是他有一颗想要变潮，很想一颗建设自己的心，知道吧？当你把自己你自己变得越来越优秀的时候，我记得我的微博里面还说了一句话。

叫做呃一个人喜不喜欢你，一个人喜不喜欢你跟你对他有多好，其实没有太大的直接关系。而是你自己有多优秀，你是有多优秀，你越优秀的话。你优秀的话，那你身边围绕的跟随者就会越来越。就会更多。所以。很多人呢。

很多人是什么？其实我这里我我可我可能我想说一点题外的话，就是很多人他一门心是钻到泡学里面来。他做的第一件事情，他就是想去学习很多很牛逼的技巧。然后呢，甚至有些人去学催眠，什么勾魂，什么。呃，是不是什么。

然后什么。嗯，比如说什么嗯五那个那个有个人叫什么四五步陷阱。全是这种陷阱啊，然后这些这些这些东西，那这些东西你想象一下它都是什么？就是从你一进来的时候，从你一进到这个圈子里面来的时候。

你就是想要搞这些陷阱，搞这些技巧，搞这些催眠，想要去搞别人。然后就索起别人，我说的都想笑了，你知道吗？😊，那这是一个。这是一个这是一个非常错误的一个一个一个观点。他因为因为你一进来。

你就抱着是一种很索取的姿态，你就是想要怎么样去从别人身上去去榨取。我因为我我首先我不评价别人的东西怎么样哈。嗯，但是从这字面上，我也没有去去了解过他们这个东西，那我就不评价他们。

但是我想告诉你们的是另外一层意思。就是说我们一进来的心态，应该是就像刚才我所说的，你应该让自己变得越来越优秀，但是这是本。这是本，知道吗？如果你只是想要你想象你想一下一个一个一个一个那个一分的妹子。

我操腿又粗，那个屁股又大，然后各各方面都是那样。然后他用各种催眠的技巧，把你一个帅哥给搞定了，把你摁在床上把你推了。我操，你第二天你。第二天你你你想你是吧？对吧大家都懂的是吧？这所以什么？

但是如果这个女生她去去健身，她去练瑜伽，她让自己变得越来越优秀，她她她去整容啊，她去整容，她化妆，她身上味道呃，味道让你闻起来很舒服，视觉上让你看起来看起来很很很很很舒也很舒服，对吧？

然后你摸起来皮肤又Q弹Q弹的对吧？吹弹这吹弹即迫，然后胸部呼之欲出。哇，这种女生你为什么不愿意跟她在一起呢，对不对？你会就算她用了技巧，你会说啊，我愿意在她的技巧中幸福的死去就是这样。对吧。

所以所以我我我我还是希望我希我能啊我还是希望能在这里能够嗯就是说给你一些比较正确的一些价值观，一些正确，而不是而不是去因为是因为是这样的。我我用我自己的经历告诉你们。我我在10年的时候。

我还去我我自己也曾经做过这样的事情，我在10年的时候，我去深圳上过一个催眠班这样。所以你可以知道当时我我心里面也是这样想的我就上上了4天上了4天的班，学了我是09年就接受。然后觉得学了那些理论。

我觉得我技巧呃牛逼啊，那个时候还看了一个书，看了一一系列的书，叫叫监的好人，不知道你们没有有没有看过，然后那里面所讲的东西，很多都是有关于技巧啊，如何去去怎么样去去去去去得到通过技巧去勾。勾魂呢。

然后去去去搞这些东西。然后呢，那个时候。我就10年的时候，我还去上了。一个催眠班，我当时还想的是回来之后，我就能把女人在直接在马路上直接把她催眠了，然后直接带回家了。我心里面是这样想的。

可能那可能很多人哈很多人他现在。他现在学的想要得到想要去学技巧的心态，可能也是这样子的。你知道吧？可能想要学技巧的这个心态，也也是想要我当时那样去。其实很简单一点，就是像那些成功学院。

他们说白了就是成功学快速的得到结果，就一点快速的得到结。那现在我要告诉你一个非常正确。就是我自己是这样子，我那样那个时候我发现。没真的没鸡巴用。我去跟别人说什么植入式语言啊。

你们可能都看过的都知道那个叫直入式语言说话的时候，然后哪一个字又加重一点，然后让别人会听清楚的我是我想告诉你这个东西真的真的真的把我坑了，把我坑了。那我后来我自己。嗯，弃暗投明对吧？

然后进入进入了这个把魅实战的这个领域里面，然后用自己的精力去慢慢的去累积自己。就好像你我就就好比哈有些人他饿了，他总是去去练功。那这个来来饿，那这不行的，这个这个是无法。无法成功的对吧？

他总是去比如他饿了，他就他病了，他就去去去贴个符，这个完全没有用。那么呢那是那我我后来我进入一个正轨，我就是饿了，我就吃东西，吃有营养的东西，我去实践，最后可能会拉掉很多废物，但最后剩下来的都是营养。

都是会有助我健康的东西。明白了吗？所以我现在我要告诉你们的一个东西，就是什么呢？就是你要去你要去真正的做一些对你自己来说，对你自己来说是建设你自己，你把自己打造改造成为塑造成为一个高价值的。呃。

一个高端的这样的一个产品，是一个有价值感的人。嗯，可能呃我不知道你们有没有看过一个嗯。等一下，我看到这有人夸我，先我我我先那个回味一下啊。好。😊，哎，可以，大家可以加一下我的微博，对吧？

加我的新浪微博也去添加我经常会更新东西。我靠，我好好晕啊，我刚刚想要讲一个很重要的东西，忘记了。就那我接接一下，就是说我们要去去把自己打造成为这样一个高端的这样的一个一个一个一个一个产品，对吧？对。

那操我突然间突然间断了一下，突然间断了一下。然后我刚才又讲什么我都忘了，那就这样吧，那那个行男先上一下吧，型男先上一下，然后待会我继续继续跟大家分享这个东西，好吧，嗯，行男上吧。操，我来了。嗯，兄弟们。

我最近说一下最近我们的一些安排吧，就可能呃我们现在定的机票听得到吗？打听得到打一个一。还是熊目懂物啊。呃，是这样，就是。我们呃北京峰会的话是11月30号到1号嘛，呃我们是。好，18号。

28号大概下午10点钟左右吧，10点钟左右到北京呃，然后。然后29号呃玩一天，30号正式开始呃，30号是呃峰会正式开始嘛，然后我们。大概呃就待到3号左右，3号的飞机回成都。峰会的话对，行不？峰会的话。

我们应该会嗯北京峰会我不知道呃有多有多少人去，因为我还没有问这个呃这个东西。但是如果大家到时候有要想买票的话，可以联系我。我发一个电话，因为呃比市场价便宜呃，就150。快呃。

在那个上海也是就是大家呃有一些兄弟，他是直接来找我。因为我当时也在峰会的门口嘛。然后嗯到时候那个你要买票的话，直接呃给我打电话，我会提前半个小时左右过去。就是我们呃集合的地点就是在峰会的现场。

就是在西三环那边那个呃腾达大厦，我我发一个地址给你。稍等一下，我找一下。哎，去去哪了？海淀区西直门外大街168号。对，都是在那个腾南大厦。你叶知秋，你扣ll我一下QQQQ单独那个call我一下。对。

星期四28号是星期四，可能你这边是限行，是不是？然后我们在嗯。在北京参完参加完峰会的话，就峰会的话，有一个after party，然后到时候会在mix进行PK。大家有有兴趣的话可以报名那个VIP嘛。

VIP2000多，然后。第二天也可以做一个那个。呃，私人的一些定制有很多就是POA这这一群POA都会带着你，然后会帮你解答一些问题。对，差不多2800吧，应该3000块。如果想报名的话，也可以联系我。

我帮你问可以应该可以打一个折扣吧呃。门票的话是150，然后你。门票就是150的是一天的票，它是一天的票，就是整天的一个呃流程。然后。2800那个是VIP，然后可以参加afterpart。

然后第二天还有一个私密的分享会，包括仁爱，然后所有的PY应该都在。对，在北京。你可以去泡去网看一下。如果你想报名的话，可以联系一下我也可以。我帮你去那个看能不能要个折扣给你这样。

然后我们回这一期也来了几个兄弟，然后就今天就正式开始大干。呃，有兄弟想要参加。嗯，线下就是如果你你觉得你需要呃一对一面面授的话，你可以来参加报名我们的线下课程。如果你想那个。暂时时间不是特别允许。

或者说其他的原因呃。可以加入那个网络课程。网络课程的话最近也来了很多兄弟，我们也录制了一些视频出来了，都做的。做的很那个很。我可以发一个链接给大家吧，就是我们的试听课程嗯有。有三个链接，大家可以看一下。

可能里面也有一些干货啊。呃，线下的话呃，看你参加多少7天还是15天还是30天，我们7天是7015天9800，然后30天是13800你。手机看不到吗？那我那个小明的视频也在录录呃，昨天录了一集，明天再录。

然后最近会。呃，会录制系统的一个小尼这一部分的呃东西，然后。然后我们会呃第一会把视频进行一些编辑，还有就是制作，然后会发出来给大家。这样就跟就跟那个烂迹这一部分是一样的。兄弟们还有没有什么问题？

如果没有问题的话，大家如果想参加课程的话，可以加我的那个QQ吧。呃，371183965。好，我暂时先说到这哈。小林在吗？我在。好，哎这个这个兄弟来的很晚了，刚才刚才最就刚才很干的东西都都都讲完了。

你才过来问今天讲的是什么操。😊，对，是这样的。嗯，就是说啊靠，就这样的，我。😔，我昨天我昨天去我昨天还有还碰到一件事情，就是一个女生，她她是这样的，她因为她长得还不错，她是我的好朋友。他是我的好朋友。

跟今天的主题也挺有关系的，也蛮有关系的。嗯。你怎么这么八八卦呢？不是，就是就是就是朋友好朋友而已。然后呢，他是这样，他很有潜质，他以前也他长得长得真的很不错，嗯，就然后他经常是混什么圈子，他是混在那个。

我以前应该有提到过，他就是混在。成都的一些。呃，有钱人有钱的老男人这个圈子里面，他是混在这里面。然后呢。然后他就他他有一个问题，他自己有一道坎，他剥不了，就是说。他自己会其实他内心里面哈他内心里面。

因为他家里面的条件就是说还可以，但是也一般，他内心里面是特别想。特别想要去嗯当。就是被包养，也有很多的老男人愿意就是给他发出过这样的邀请，说要要说要包养他，但他自己过不了一个坎，是什么坎。

他并不是说呃老男人很恶心啊，或者也不是这个不是说放不开，他他是特别在乎在乎他身边朋友对他的看法。他特别在乎他身边的朋友对他的看法，怕他就说他这样那样啊，因为他从小就是对就是一个特别想要保持一个。嗯。

一个一个女一个这样的良好形象的这样的。一个人他想要搞成这样的一个人，搞成这样的一个形象。因为他自己又知道他自己又知你们错了，他不是那种嗯。那种那种预查婊或者是他其实这个人是是这样，良好形象。嗯。

可能你你们不认识他吧，不认识他跟我，但是我觉得是还不错。嗯，然后呢。嗯。他是什么样？你们知道那个阿雅娃娃，他经常会讲一个讲一个就是他会教教女孩子怎么去呃类似啊我听别人说的，我们我也没有去看过他的课程。

他会类似的教教女生去嗯让怎么样去去博得这个。去博得那些老男人的喜欢啊，或者说真正的去找到一个豪门呢，或者真正的找到一个有钱人嫁了。他是讲这个东西。然后我居然发现。

我居然发现他哎娃娃讲的那些东西跟我这个女性朋友所表现出来的一些性格特别特别像怎么说呢？比如说他说女生的时候，他那个时候他建议女生不要太开放，不要感觉像其他的很多漂亮女孩一样，特别风骚。

特别特别特别开放的那种，又穿个大V领又是怎么样？她那爱娃娃就说要教女孩要让女孩要穿高领的衣服。那我这个朋友他真好他就特别喜欢穿这种高领的衣服，很端庄。然后坐在那里从来腿不是叉开的。

有一直是保持着一个这样端庄的一个这样的态度。然后又嗯又是一个正规大学里面毕业的，就正规大学里面毕业的感觉教养各方面普通话呀。因为你知道四川人的普通话都很烂嘛，然后他普通话各方面又还不错。然后呢。

还讲到了一个东西，对哎还杨冰阳他还讲了一个东西，就是说让女生要不要去夜店里面，经常去在夜店里面拍照片，而是经常去拍一些家里面养养花呀，养养鱼呀。然后搞这些东西，你知道吧？

搞这些特别特别对琴棋书画这些东西。那正好我这个女性朋友也是这样的，内心有点那种那种小文艺小文艺青年的感觉。😊，对，所以但是就就是反而就是这一点，让非常非常多的男人，非常非常的老男人特别欣赏他这一点。

收你妹说操屌丝哥哥。然后就让很多男人特别喜欢他喜欢这个女生，你知道吧？就会甚至什么呀？你要你知道吗？你知道。很多老很多老男人，你看他比如说一个身家十几亿的这样的一个男人哈。增加实几亿的这样一个男人。

他送你东西，他特别聪明，你知道吗？这个女生特别聪明，他聪明在什么地方呢？他从来不会主动向这些老男人要钱，他聪明在什么地方？比如说他想要在向这个男人要钱，他你知道他会怎么说吗？他会说。他会对他说，他说嗯。

我最近要去要去那个新加坡玩一玩一趟，然后你要不要带点什么东西啊？あ。然后讲完这个以后，那老男人直接就就就说哎，可可以啊，看着好的就给我的就给我带点呗。来我给你钱一打就是打个两三万，打个两三万。

都是这样子的知道就就然后他然后这个这个女生呢，她是这样的，她自己嗯。😊，他自己一直就有这个放放不下的坎，我重点还没有讲到哈。我现在开始要讲重点了。然后。然后他自己就有一个这样的，他放不开。

所以他有一段时间他沉浸了，他离开了他离开了这个圈子里面，他离开了这个就是这个呃有钱人的圈子，或者说这个呃小三圈子哈，他离开了这圈子离开了大概有三四个月的时间，而且他那个时候非常的抵触。

非常的抵触这个圈子。所以他当时把微信里面很多人很多女生哦很多其他的这样的认识的这样的女生删掉了一些。包括他自己。包括他自己也。也也在不传不传那个自己的那个自拍照啊，或者一些艺术照。

很漂亮的照片都都不再传了，全是传一些这样的有的没的那种乱七八糟的东西。好，这个时候呢，他就跟我说，他说在他淡出了两三个月的时间之后，他突然间他想明白了。因为他前天他就见了一个。

他就见了一个一个现在当小三的一个朋友，一个女的。那个女的现在一个月的收入大概就是光拿光拿那个老男人给他的钱，她是同时是两个男人包的，她光去拿这个钱，就一个月要拿大概十二三万吧。十二三万的这个这个保养费。

然后他的车他也他也是开个奔驰的车。然后我这个朋友呢，他因为嗯一直在保持这样清高的。保持这个清高的这种状态，就一直这些物质上面的东西都没有都都没有获得，也是租一个普通的房间，然后也是。也是没有车。

也是这些知道吗？嗯，然后呢，然后他就听这个人讲了呀，那个人就给他开导了很多很多关于就是说呃其实类似于哈类似于就是哎其实当小三没什么的。嗯，为了我们想要的东西，我们付出一点。

我们不让别人让不要让别人感觉到难堪，不要破坏别人的家庭，不要去破坏别人的幸福，然后我们得到我们自己的。这就够了，对吧？他说我们得到我们自己的这个就是我们想要的结果，不是吗？然后这女生就被说动了。

她说动了之后，他又见了我。我就跟他见面，我跟他见面之后呢，他这样说，他就。他就说前几天，因为他说他说他两三个两三个月没有去联系那些以前有追求过他的呃那些老男人吗？他没有去。

他那那个可能有四五个想要追求他的老男人。他都没有去联系过。然后这个时候他让他想通了这件这件事情以后呢，当他想想想通了这件事，他就去给那几个男老男人发了一个信息。发了一个短信。

也就是在双十一的时候发了一个信息，群发了一个信息呃，类似于的内容好像是说嗯祝节日快乐之类的。但发现那四五个女人，那四五个呃有钱的老男人都没有回他们。都没有回他信息。他就问我，他就问我到底是为什么。

到底是什么样的原因？那我就跟他讲了，大概大概就是说就类似于我上半场我所讲的那些内容所讲的那些东西，就大概是这这样一部分内容，我告诉了他，然后他就豁然开朗了。

然后这个情节这个情节有一点点像你没看过甄嬛传吗？甄嬛传里面那个甄嬛在第二次是在他已经出了皇宫以后，已经出了皇宫以后，然后再回来的时候，再回来找皇帝的时候，他把自己重新塑造了一番。他把自己重新打扮了。

然后一个非常优雅的非常巧遇的这样的一个一个一个态一个一个这样的机遇再遇到皇上，然后身体里面。身体里面呃他的风衣里面还还还飞出来几只蝴蝶，你们看过的可能都记得那个场景。那我就这样告诉他。

我说你他妈的最近这两三个月，你看你自己的朋友圈里面都发了些什么玩意儿？都是些要不然就是一些猫猫狗狗，要不然就是些。要不然就是些什么菜呀，吃的东西，吃的喝的，要不然就是些花花草草。

你你你这样给自己包装的这些东西，你给自己包装的这样的一个这样的一个形象，这样的一个朋友圈，这样的一个相当于就是你给自己塑造了一个这样的形象，好像是一个家庭妇女一样的形象，有哪个男人还会对你有兴趣。

尤其是现在这个社会，对吧？身边漂亮姑娘一大堆，你现在就你这个现在这个低迷的状态，偶尔发一张照片吧，还是还是素颜，脸上还还有几颗大痘痘。然后呢，穿个睡衣，拍一张这样的几巴照片发上去。

哪个男人会重新对你要会对你有兴趣。对对吧我就跟他这样讲，我说你如果你现在你想要重新想要再做这件事情，因为我自己哈，我是我是觉得没有关系，我觉得每个人每个人的选择嘛，这也并不是说是一件嗯特别特别特别。

什么没有道德观，或者我们不要就是说不要去总是去站到。道德制高点去去评价别人嘛，对不对？既然他想，我就会给他这样正确的建议。当然哈当然我给他完这个这个建议以后，他说你真的是这么想我的吗？对吧？

我说刚才你问我的东西，你问我的东西，我会用理性的层面来帮你分析这个问题。我会告诉你这么做是可以的。😊，我会告诉你怎么怎么做是可以。但是如果我是在感性层面的话，我当然不希望你走这条路，这是我真实的想法。

那我告诉你。呵呵。😊，哼，我心里就这么想的，呵。😊，うん。然后然后呢，我就跟他说，我说如果你想要我说如果你想要再次重新开始。开始的话，你得要重新开始包装你自己，重新开始把你之前过的那种。

堕落的那种萎靡的生活全部改正过来。然后你去。重新穿穿起那些漂亮的衣服，去拍一些好看的照片，去正能量去拍一些很正能量的东正正能量的照片，笑每天笑快开心开心一点，展示给那些人看，让他们知道我你。

让他们看到一个这样你重新塑造出来的你自己。这样的话，自然而然就他们又又会过来找你。其实其实我跟他说的这些跟我们男人又。又有什么不同呢？我们不也是不也是应该这样吗？不也是应该把自己推销出去吗？

不也是应该把自己塑造好吗？把自己变成你想一下，如果一个女人走到一排购物架上面，他会选择一个大家都差不多，她可能就随便挑一个，但是他看到你特别的优秀，看到你觉得一看到就有一种想吃的感觉，对？

他可能就会买买你，对吧？那这就是我们需要把自己塑造成为最优秀的那一个，对吧？其实是一样的道理。就是刚刚我分享的这个故事。其实哈其实你们可能看到的只是说这样一个故事。嗯。

那么我其实其实很很很很多时候这个东西。这东西我会我我讲了这样一个故事，其实你完全完全完全可以把它变成你自己的一个这样的可变成自己的故事啊，或者说自己经常去讲的这个惯例啊。对吧这些故事都都挺都都挺好的。

赢得你怎么包装去赢得那些重口老男人欢喜。Fuckuck， fuckuckuck you。不要在这臊皮好不好？对不对？就我就意思就是说刚才我其实我很多YY里面有的时候举的那些故事哈，你们都可以。

你们都可以去讲给讲给女生听，他们会很感兴趣的，你知道吗？我这些素材，我经常跟女生一起一起接触，可以所以我会有很多他们很多这样的素材。会我就我就会记下来，我也会跟别人讲，比如说我也可以跟你们讲。

那你们听到也可以就变成自己的故事。好，这里再插播一个我的。我的我的我的我的我的新浪微博哈，对大家可以去添加一下。如果你不知道，如果你那边打不开网页的话，你就去搜索就是NEY，然后。

然后你N1万妮这个也可以搜得到我的微博。嗯，嗯。我现在对我现在的职业就是做专业的这个。这个教教别人关于提升提升魅力啊，提升如何两性交往的这个东西。就是这样，看到我的微博没都有兴趣的可以去添加一下。

里面有很多定期会分享一些自己的感悟。其实其实。嗯。其实很多时候啊谢谢谢谢。😊，其实很多很多时候呢，我们。其实很多很大的事情啊，或者说这世界上所有的这种我们所看到的这些事情，其实归根结底都挺简单的。

对不对？都是回归下来，都是特别。抽掉所有的外衣的话，剩下的都是。都是一些简简单单的道理。比如说我们嗯比如说那个还是说那个女生吧。嗯。不是不是NEYPUA，你是NEY，然后你这样子哈。比如说。

比如说很简单的道理，我们。我我还是说那个女生哈，他说她现在的朋友圈除了那个他说他现在的朋友圈哈，我前面举的那个除了那个那个小三跟几个这样的，也是小三的这样的朋友以外，其他人他都不想见。

我说为什我说为什么？他说我说哪些人你不想，就比如说他之前的嗯之前在他也还是读书的时候的一些寝室的朋友啊，嗯包括包括他自己从小长大的一些发小啊，他说他去那里什么去玩什么呢？

去那里就是去他们比如说他们朋友开了一个服装店，然后他就跑他就跑到那里去跟跟他聊天聊一下午，然后点点一点吃的，就那样过。他说他那一下午，他什么东西都学不到，或者说。他什么东西都都就感觉在浪费了一下。

我没有得到什么东西。那就好像我现在嗯我现在哈我现在比如说有一些以前的。以前的泡学的一些。刚开始练习泡学的那那些兄弟，有些人会经常约我出去玩嘛，约我出去吃个饭啊或者怎么样的那我也会认为我也会想一个问题。

我我出去一下午，甚至有的时候我要腾出时间来去去跟你们跟你跟你混一下午。但是我觉得我自己跟着你一下午。没有任何提升。简单言之就是说我没有学到什么东西，说的再直接一点，就是说我没有得到什么东西，知道吧？

所以说那天我在那天我在一个一个网站上看到看到的一个一个东西。他说的非常好，他就说。对，就是说没有获得获得价值。那天我去一个网站上去看了一篇文章，他说的非常非常好。

他就说很多人为什么你看很多人为什么他可以。他可以。到处的。嗯，就比如说哈拿刚才刚才那个兄弟，刚才有几个人说什怎么样去。怎么样去讨得老人人欢心或者怎么样被包养，那很简单啊。

你你去你我们就就这个话题就讨论一下，不知道大家感不感兴趣，感兴趣的话打一个一吧，是如何被包养。😊，ok。嘿，还是挺多的嘛，看来这些屌丝都不是我们的意向客户啊，都他妈的没钱，交不起学费，就想要去包养。😊。

那搞什么不讲了，那搞什么搞。😊，啊，开玩笑开玩笑的。😊，对，就是这样嗯。很多时候很多时候其实是一样的。我们我们要想一个问题，我们比如说你想比如说你想要知道。嗯，怎么样怎么样去去去去被人包养，对吧？他。

那么那那你就要去想你这个被包容的对象，他他想要的东西是什么？你能不能给他，你能不能给到他他想要东西？如果你能够的话，你可以给他的话，那就OK啊，那没问题啊，那他就会办对啊，你满足他的。

你满足他想要的东西啊，对吧？你你你给他提供他想要的价值啊，我们我们我们对吧？我们我们人活在这个世界上不就是为别人创造价值而生吗。不就是为别人创造价值而活着嘛？我们看在陌陌上去跟跟女生聊天。

聊的聊的很开心，然后女生愿意跟你出来，不就是因为因为你给她空虚的生活填满了吗？是不是这这么简单，你把很多东西归结为这样，就是特别简单的道理。是吧但是可能很多人的出发点，因为很多东西根深蒂固了。

就没有办法去。比如说是出于。出于去提供提供价值，为别人创造价值这个角度去。我跟你说，你去分析任何任何的。任何任何的人的成功史，他都是在一开始的时候为身边的人。去创造价值的。比如说呃我再给你。

昨天那哥们还讲了那个就是那个我开始说的那个背影歌，他的成成功史。那我听完以后，我也是觉得嗯就是觉得还蛮有感触的。他是说是这样。呃，那个那个人刚开始只有身上只有500块钱，他，当这样一开头说。

他身上只有500块钱的时候，就特别像那种特别老土的那种那种那种什么故事，你知道？啊，不要了不要了不要了，好吧。😊，然后他说他身上只有500块钱，然后他去广州呢，他就去广州去打工，结果我操没钱了，用完了。

对吧？嗯，然后又开始吃方便面，对吧？这老套的故事。但是呢他后来他去找了一个，他去找了一个。房地产公司的老板给他当司机。那给他当司机花了一年的时间，从司机变成了。他们那个房地产公司的营销总监是怎么做的呢？

他在当始当司机的时候。有的时候跟老板去吃饭，有的时候跟老板去吃饭。然后呢，问题待会来问。好吧，待会我们讲完这一部分的时候，我们有一大部分时间来问问题。你现在刷完，我看的也挺心疼的，一直在那刷屏。

然后一下子就被刷没了，待会再来说，好吧。嗯，005室那是我们的那个哥们吗？线下的兄弟们。然后呢，他他就不断的去帮别人，他不断的他他跟老板去吃饭，吃饭吃完吃饭的时候，他就一直帮那个老板去顶酒，喝酒，喝酒。

喝喝喝喝着老板就特别喜欢他说哎，得了，你别给我开当司机，你专门来给我陪我喝酒得了。好，那这个这个很很很很明显的道理，对吧？他能帮老老板解决问题，对不对？那就他专门就去陪陪老板去喝酒了，那陪他喝酒呢。

喝喝酒，喝着喝着他发现然后这个人呢。他特别特别的会交际，他特别会他特别能交际，还怎么样，他能把桌子上那些人都变成他的朋友，就一起吃饭的那些达官贵人都变成他朋友。那完了以后呢，他们是卖房子的嘛。

那都是朋友了，那房子就特别好卖。好，他又从这个挡久的变成他们的销售员，就就是这样，就是这样做起来的这样慢慢的搞起来。我听到这个时候读正式也是在不断的给别人创造价值嘛。他说他们一他一年他最多的时候。

一天的时候要卖1000万，1000万还是2000万的房子，一天的时候一年赚几百万的这个。不是很正常吗？哎呀，我去你们你们关注的点真的是很奇葩呀。哦，那这样吧，那我们就哦，你听说过他是吧？

这哥们你听说过他是吧？他应该在你们圈里面还蛮出名的吧。好，这样子，那我们还有很长的时间很长的时间，我们就那个我们回答一些问题嘛。在回答问题之前，我还是要刷一下我的加一下我的新浪微博，好吧。对。嗯。

我不是成都人。喂我咧。诶 yeah。可以问可以问一下问题吗？我通。嘿你看马上开始。嗯，请请教如何经挪双方相亲父母同意，两人第一次约会吸引失败，第二次追的有点紧。女方提出先处处有感情基础再说。

第三次平平常常，我有是发到人初打电话约会约，一般不打电话。你你你这个，然后你说女方框架挺强，本人无话题，本人菜鸟一个本人笨人一个求如何禁挪，你这东西跟禁挪没什么关系，你知道吗？

你这个问题应该不是问如何竞罗。还有一个问题就是说你怎么就知道你的约会第一次的吸引是失败的呢？这个你也无法判断，你认为他失败了，然后他就失败了是吧？然后第二次追的有点紧。啊。

我我我觉得你这个可能问题问题非常的非常大，你知道吗？非常大，你给你只给了我一个呃一个架子，但是这个架子是不重要的，一个这样的流程是不能重。最主要是里面的内容。

是非以我我可能我可能如果你非要问我怎么进挪的话，那我也只能很冠冕堂皇的告诉你呃，要限性竞挪，知道吧？嗯，这个我看到这个哥们了，他说泡座台小姐花了12000，我现在都没有去找他，以为我没有钱了，找不起了。

现在怎么办？你这12000块，我靠，你为什么不来上课呀？哎呀，真的是。😊，我跟你说，你要花钱去泡，你要花钱去泡这个坐台泡小姐哈，真的是很难很难很难。我我我跟你说，我曾经年少无知的时候，在我20岁的时候。

我就去泡了一个泡了一个鸡。哼抛了一只鸡，那是这样的，我可以跟你们跟你分享一下这个故事。是这样的嗯。其实这个从开始选他的时候占了一排，这样印象会不会这样讲这些会不会不太好啊？こい。对，是吧。

没有我就我我我就我就这么推脱一下嘛，那好好好合理一点。嗯。呵。😊，嗯。啊，是，那我就分享一下那个故事吧，是这样的。当时我跟我一个朋友，那个那个时候也是一个我们两个人一起学的泡学。

我之前的YY分享里面说说过这件事情。然后后来他选择的是去深造，是去国外留学。那我选择的是继续学习泡学。当然结果都结果都得到了正面的结果。那么当时我们在学泡学的时候呢，我们两个人一起去接搭，嗯。

晃了一晃了一下午，然后他也没出手，我也没出手，焦虑的要死。然后就说晚上去找点乐子，然后我们总是两个人一起去一起去泡妞，呃，一呃不一起去嫖嫖娼，一起去嫖嫖嫖妓。然后呢。然后因为这样的话没有焦虑嘛。

没有焦虑感。那我我这里这个不重要，我我讲的前面这些都不重要，重要的是我是怎么样去。怎么样去让他后来。他后来就很想跟我在一起啊，然后从那天晚上以后，他就总是约我出去，还给我取了一个取了一个新的名字。

给我起了一个新的名字，然后一直跟他的朋友圈嗯，一群小鸡们在一起玩，然后还经常带我出去带我出去玩，还送了我一个。送了我很多首饰首饰。对，然后具体的内容是这样子的，就是说当时。当时嗯我去跟他一起，我选了他。

我当看到他的时候，我觉得长得还不错，但是而且穿的他们很贱，他们穿的是黑色的衣服，所以我看不出来他的身材是怎么样。然后我就选了他嘛进进去以后发现嗯还不错，像格烂就。然后呢。

然后我就我就跟他跟他跟他开始就是按按按那种流程嘛，一般你知道吧？一般是一般像我们当时那么饥渴的年代，一般都是两次嘛。我很多人都巴不得，我操巴不得能再求一次三次，就这样子的。但当时在我做完第一次的时候。

在我做在我做第一次的时候，我就开始。我就开始我就不搞他了，我就开始很真诚的跟他聊天。我一开始很真诚的个我先给他讲了一个我初恋女友的故事，讲的他听的他很很痴迷。听得他很入迷的一个这样的故事。嗯。

完了以后呢，我又再开始讲我这个才是重点。我要我要开始讲我理解他。那我就这样说，我说其实你知道吗？其实这个社会真的要感谢做你们这一行的这个工作者。你知道为什么吗？很多很多那种家里面的老婆啊或家庭主妇啊。

可能特别特别的。可能会特别特别讨厌你们这种。看你们这种工作的，因为他们的老公总是会过来找你们，但是他们不知道，其实他们多亏了有你们。要是没有你们的话，他们的老公就憋屈。

就在家里面就有有火都不知道如何去如何去发泄，那无无法发现了。他可能就会找他老婆就出气，可能就会骂他，就两个人就产生了夫妻之间的纠纷。然后就开始。就夫妻关系就不和谐。一不和谐以后呢，那很很很很自然。

那可能就很多家庭就要破裂。那我说我操，我觉得其实你们干的是一件很伟大的职业，你知道吗？我当时说的很真诚哈，不是像现在一样说的有点有点有点有点像开玩笑一样。但当时我说的非常非常的真诚，他他就相信了。

然后我又我又说了一个。我又说了一个，我我还说了一个故事，也是类似于这样的，其实就是框架他框架他的这样哦，对我是这样，我又说了一个这样的。我说其实你以以后你们如果找的男人的话。

就是很多可能很多男人会觉得嗯他自己娶了一个娶了一个妓女，之前当过妓女的女人当老婆会觉得很吃亏，但是我觉得不是这样子。我觉得。我觉得像你们的话就已经经历过这么多的男人，你们什么男人不知道。

你们连男人哪里哪里，包括他们身体上的哪里敏感，他们的他们的内心最私密的地方，所有的你都知道，包括现在男人他内心在想什么。我想你们也知道一个一个一个人最最最最最最邪恶，最最最阴暗，不过是赤裸相对而已。

对吧。我觉得你这么了解男人，其实对你以后以后来说，对你们的家庭来说，你是幸福的。你当你的当你的老公在发脾气，当你的老公在当你的男人在在那里呃很很憋屈，很郁闷的时候，你知道怎么样去。

你知道怎么样去调节他的情绪，因为你太懂女人了，你知道怎么样去缓和他，因为因为你太懂男人了哈，因为你知道怎么样让他舒服，让他爽，因为你太懂女人了。知道吗？就是这样，我他讲完这个，他眼睛都。他他眼睛都亮了。

你知道？😊，他看到我眼睛都发光，然后我们就留了一个电话，后来我们就。哎，后来我们还出来玩二几次，就这样，就是这是这样的一个故事。那我们是刚才是因为嗯因为因为讲那个回答那个问题，然后引出了这个故事嘛。

然后现在我们再看一下这个重新呃嗯。嗯，这个KYO他说他说如何在长期时间联系的过程中不失去新鲜感。当和一个女孩接触多了，或把她的过程中没那么顺利，很容易说话就失去吸引力。但是如果不联系了久了。

久了后对方可能就会觉得你对他没兴趣，或者把暧昧关系转化成为朋友关系了。我的前妻性做的不错，走长线就不行了。嘿你这个有点像我们坐在我身边的这个兄弟，他的感觉就是在一开始的时候都很好。

那后来呢就就就不断的暴露暴露出强烈的那个需求感就就出来了。就是一开始的时候，哎跟女生聊天，反而是像他的话，就是在推倒了以后就开始暴露去向了。但是我觉得你这个应该不是你就是说长期的一个东西是吧？

你说长期的兴趣没办法转转化为，那我那我很想知道，也那我就我不问你了，我估计你这个当中。嗯，我不知道你是搞定他还是没有搞定他，如果搞定了，我就不说，如果没有搞定的话，那我只能这样告诉你用一个方法。

这个方法非常合适，就是对于搞长期的话很好用很好用。就是说嗯。你怕你说话没有吸引力。比如说你现在在跟他聊天。嗯，聊天可能哎，你觉得可能隔了很长一段时间，隔了一段时间你没有联系他那你再次跟他聊天的时候。

你就用很暧昧的话去跟他开场。你说嗨亲爱的，最近过得怎么样？然后就是这样调情，然后你说嗯昨天晚上我还做梦还梦到你来着。就就就是用这种方式，然后然后他可能跟你聊了聊了一段时间，他可能跟你聊了一几句。

他说哎你少来或者怎么样，然后你又不你又不跟他说话了，又隔了很长的时间，下次再遇到他的时候，你说嘿宝贝儿最近又怎么样，又又又开始就是这样。😊，明白了吗？我你的问题到这里。是这样的，这个女这个女生说的。

对我的微博算，帮我来加一下我的微博。哎，你们可不可以这样觉得觉得讲的。觉的。觉得讲的OK的，觉得我们嗯课程什么的，可以关注一下我们的课程嘛，配合一下型男的工作嘛，然后一晚上在这里。

一直在关注着他也在不断的在纠正我所讲的东西，哪里讲的不好，哪里讲的好，他都会第二天会跟我说一下。我觉得是这样的。如果对我们课程的话，各方面有兴趣的话啊。因为我们在微信群里面。

我操前前前几天昨天前天我们浪迹浪迹还是又在又在那里直播。我们现在直播是很非常赤裸裸的直播是什么样的。比如说浪季开始接到一个女生的时候，他就会开始把手机YY语音打开。直到把他推倒。

你会知道所有的S阶段里面的所有的内容，你都会知道他们在说什么。当然包括那个后面的那个叫声，你也可以听到，就是这但但这个只是说对，这是我们现在的方式，网络学员都可以听得到，所有的网络学员都可以这。

这个我觉得是最好的学习的方法。所以所以所以我靠这个是多么好的一个福利，只要就1000就1000块钱就可以加入到我们的网络课程是最新的。这个操这都都都有用户体验都出来了嘛。

这凯vin也是每天听着那个那个V。睡睡觉的对吧？😊，对，这个泰宇也是我们的兄弟来吧，期待你们的加入，好吧，加入一个庞大的兄弟会。好，那。😊，那这样哎，这个哥们说了一个问题，我非常感兴趣，他说外表女汉子。

但是这种框架很强，无法破，怎么办？是这样，我其实对这样的这种女生的话，我非常非常的。非常非常的有有感触。因为我嗯我曾经最快的一个时候，我大概就是花了十0多分钟左右。嗯，就是搞定了一个外表。

就是你说的这种外表女汉子，但是框架很强这样的女人。那我刚我刚刚说了一下，就是很明显的听出来我在这种有点在装逼的感觉是吧？那我现在来解释一下，为什么说十多分钟，就是这样。很多时候这种女生哈。

很多人很喜欢陷入到一种，就是说你这种外表女汉子这种很容易陷入到一种感觉里面。就是当他开始不断的因为女汉子的话都很多嘛。他话特别多。当他话开始多时候，你很容易陷入，就是你跟他在拼。

你跟他在对抗这种对他说一句，然后你要说一句，跟他好像要破他的框架或者之类的他的话术的这样的一个对拼。你会有这样的一个对抗心理在里面。他说一句，你也就说，然后慢慢的就演变成为。

演变成为一个最后结果就不好了，你觉得我操他框架太强了，我完全破不了他，最后就演变成这样了。那么这里面我觉得我经常是用什么？当然其他人用很多方式，比如说我们是我身边的这个肖恩，也是我们的网络学院这个兄弟。

他自己就是他就是在那里，从来不暴露在一开始的从来不暴露需求感，最后就让女女汉子来搞他，就是其女汉子觉得我操这男的很纯了，我要来搞他。😊，就会让他主动很想搞他，但是我不是这样做的，我是怎么做的？

当我看到一女孩子时候，我就会让他说，他不断的在那里说，我就说哦，好，我就甚至我有的时候就我都不会，他说很多。我会故意的制造。沉默制造空白的这样的一个时间。当他说说说，当他不说的时候，我就开始静夺他。

他一不说，我就拉把他拉过来，就这样搂他一下，然后又把他推开，我就开始会进行静挪。然后我会我会用很坚定的眼神看着她。因为我想告诉你的是，再强的女汉子，她内心里面也是一个女人。知道吗？再强的女汉子。

她内心也是一个女人，她需要一个眼神坚定的这样的一个男人，盯着他回一话很少。但是这样愿盯着他用气场压住他，他的话就会慢慢的变少，他就会他的气场就会慢慢的变弱，他就会臣服于你。所以女汉子就这样子，懂了吗？

嘿，加一个我的微博吧。新浪微博或者直接搜索NUY你然后想要。想要报报我们的网络课程或者我们线下课程的，直接联系型男就好了。加入我们这个非常有爱的这样的一个大家庭，对吧？我会在群里面等你的。

可以啊可以来找我玩啊可以来找我玩，请我吃一碗，请我请我吃一碗肥肠粉就可以了。呵呵。😊，呃，对啊，可以啊，那。大家都知道我不是很白苦的一个人，对吧？你你就在九眼桥，亲，你离我们这么这么近。那你赶紧来吧。

还等什么等我都我都我我都我都我都想对你发火了，好不好？亲。😊，就在我们这附近，我操你难道你没有发现？对呀，难道你没有发现我们每天都带女人带到金兰半岛里面来吗？真的是。赶紧的好吧。

我我我必须要我必须是强势让你加入加入进来，我操。😊，周末课程也可以，我们还有周末的，还有7天的，15天的对，在成都的都可以。对，这成都的肖恩也是成都的，坐在我身边，他还不是网络课程。

他今天假装来找我买衣服，结果。结果用了我一晚上。对你你可以那个嘛，你可以让先加新人的QQ去问他嘛，具体的关于课程的那个什么东西，我内容我是知道，但是。但是怎么样怎么样的那个报名方式。

那些我我没有就就就联系型男就好了，对吧？嗯，你的QQ呃，那个型男的QQ就是371183965，就是这个。3711。不是这个吧。呃哦，对，371183965371183965可以加一下。对啊。嗯。

就是这样的，你说这个夜场开不了组合，问我怎么办？那那我只能看这这真不是嗯这可能是一个全方位的一个问题。嗯，包括你自己的形象也好，包括你的开场也好，包括你很多很多嗯很多方面的内容，而不是仅仅就是说怎么开。

然后我告诉你怎么开，那就可以开了，知道吧？然后我如果我现在告诉你，你去发现还是不能用，那你就会说说我坑你对吧？但其实不是这是一个真的是一个全方位的问题，是一个系统的问题，知道吧。嗯。

这个那个那个那个大哥，你这个说嗯目标微信互动很好，但是不会主动联系你这算不算。嗯，是这样的，有的时候他不会主动联系你的原因，并不是说吸引不够。有的时候是你。你就是说你太主动了。懂了吧。

你过于你过于呃你过于是有一点点主动的，稍微可能都会有一点点讨好的因素在里面。所以你不会你没有去控制住这个度。如果你控制好这个度，他会主动联系你。比如说你经常去。

比如假如说有一个人女神主总是会主动联系你哈，总是会每一次都会主动联系你，那你会不会主动联系他？不会，对不对？不是说冷了一天，是你聊天当中的内容，你要让他感觉到要控制好这个这个这个度，知道吗？

用控制少这个度，比如说该推开或者该保持一下。距离的时候嗯去吧去吧去去去去操吧。就保持这个度知道吗？很多时候是聊天当中，我们会会有很多的这个。嗯，聊天当中会有很多的话。

其实你到时候你可以把这种聊天记录再看起来。嗯，再反过来自己看一下，换位思考一下，假如说你是这个女人，你体会到比一个一个一个男人发一句这样的话过来，我是什么样的一种心情，我是什么样的一种想法。对不对？

这是这就是我我刚刚要要说。对你要换位思考一下，你这句话会不会太显得太逼得太紧了。嗯，你你你发了这句话，会不会让别人感觉到有点不舒适，对不对啊？这个问题好可爱哦，作为PUA要怎么保养小弟弟呢？

你就拿到那个汤姆叔叔皮鞋护理店去保养。那个你你请教一个问题，和一个女人在网上聊天前期吸引做的不错之后，他就总在网上勾引，我过去找她，但是不怎不知道怎么回应才合适。当然我很想去应该在怎么样不标嗯。

这个我觉得你没有必要去隐藏这个需求感，你知道吧？你你完全没有必要去再隐藏需求，我觉得需求感这个词真的害了好多好多人，害了好多人，你完全没有必要去隐藏需求感的条件之下，又能正大光明的去找她。

你完全不必要让样。他来他说来找你说哦好啊，你说我正好我下午有空，我们一起去吃一个什么什么什么，就就这样就OK了。小贼对不对？你看你的问题都这么贼。我能怎么说你。😊，来上来上线网络课程吧，呵。😊，好。

我我每一次我每一次讲课，我就只讲5次来上我们的课程，然后讲十0次加我的微博怎么样？这个比例怎么样？😊，嗯。这样吧，这个哥们让我说举一个比较自然的Keno的例子，那我就只说一个吧，自然顺畅的。

我就说但我当我看因为现在女生都会涂指甲油，对吧？那我就会拿起来的时候，我说哎，你的指甲油我说你这指甲油还看起来还蛮好看的，但是怎么。但是怎么怎么感觉跟你，但是我怎么我觉得这个指甲油如果是涂脚指甲的话。

会更好看。对了。对就这样一个很简单的进录。诶。我我我觉得哈这里这个哥们问的这个问题哈，我觉得非常非常非常的典型。他说呃这个一杠，然后一个哥，他说有个小问题，和1个28岁的大龄女青年聊天互动很好。

但是聊到敏感的话题，他说我太小，但是他会和我聊的开放的话题是这样的。我觉得你可能哈我猜测你可能是会在乎到就是说嗯他是比我大，或者他会比我他他嫌我小，或者在乎到年龄问题。就好像刚才有一个哥们。

他一直在在乎自己的身高问题一样。其实是这样的，我我想告诉你的是。你得首先你要考虑一下1个28岁的大龄女青年，他在想什么。他心里面是想的是什么东西？他心里面他心里面对他心里面可能是焦虑的对吧？

他心里面是是一直在在在可能很大的压力。你说你要跟他在一起，你这句话就是完全不负责任的一句话，对吧？你能你能耗跟人家人家耗不起呀。对吧所以你在他身边，你最好的角色就是陪伴在他身边。

给他带来一些快乐就可以了，对吧？你能给他跟他偶尔的来两发排遣排遣一下压力，排遣一下寂寞。这开开心心的对吧？你就就不要太在乎那些东西了，这就是你得要换位去思考一下。假如说你现在39岁、40岁了。

你现在39岁40岁了，对不对？那那有个小女孩总是说跟你谈谈恋爱，我谈谈个34年，谈三年再结婚，操你你会让她滚蛋吗？不是嗯。嗯，这个无从下手的那我靠第四遍了啊，无从下手的，你就直接来先报一个我们的课程。

看一下我们是怎么样子。嗯，来来来来弄来弄对吧？恋爱学院。看下我们是怎么样去操作的啊。嗯这有嗯。哎呦喂。们聊聊轻松愉悦愉快的话题吧。对，会有啊，我们的网络课程到时候我都会录那些东西，要录那些。关于微信呢。

关于陌陌上面的会比较多一点。因为这东西我我接下来帖子就会写这东西就像是就像是核武器一样，知道吧？关于有核武器的时候，你为什么还要去接搭呢？对不对？我们就直接讲核武器，讲最现在最先进的玩法，最先进的东西。

嗯，今天今天今天是想今天已经。30。9点9点半了，我靠口好干啊。😔，我们稍微休息一下下吧，休息一下下，休息一下，行男再上来一下啊。跟你个接在呢。听得到打个一吧。操我哪怎么可怜呢，我操。呃，是这样。

我们那个网络课程最近也在做嗯，小尼这一部分嗯。也在录制，到时候兄弟们我们制作好了会发给大家，大家可以看。呃，应该这一课这一个课程的话应该是呃会非常饱满的一个课程。我们呃除了这一期的话。所这一期弄完之后。

我们还会对这个课程进行一些修改。就是呃会可能年年后就是114年的呃，回来之后，我们会进行重新设计。呃，会把内容。推的呃内内容会做的更加全面一些，会细化很多点。因为我觉得呃课程的话。

我们会一直在持续的进步，会持续的更新，也希望大家多多支持。没有。あ。什么时候出啊？最呃现在已经出了4。0的那记这一块都已经出了啊。看我每次都都要扮黑脸呀，我靠，但是兄弟们都都没反应啊，怎么什么情况。

我靠。呃，三少，你那个我等一下那个做完YY，我加你好不好？呃，上次都那个做了啊。思密达是谁呀？思密达是海涛吗？在韩国吗？汉思密达。没有，我们插播一下广告嗯。呃，会上传的，就是之前的也已经上传了。

然后我发一个那个微信平台吧，大家如果需要那个的话，可以加入这个微信平台。我明天会把录音上传好，大家可以去下载。因为今天讲的一些东西还挺干的。我觉得至少我觉得去比较其他的一些YY的话。

会还是还算应该是中上中上的水平吧。我们也会多提供一些干货，大家每周三每周日都可以锁定这个频道会持续的做一些分享。哈，哪方你真懂我啊啊。咱么在哪里？平台你就微信加嘛。呃，就是我们的那个POAm。

然后网站的话是POAM点com。哦，第一次来听，那欢迎一下呃，以后多那个嘛。都来锁定嘛。大家可以加一下这个微信吧。然后呃。陌陌的话，改天我也在OKOK。😊。

改天我也在那个再重新呃做一个陌默的展示面给大家看一下啊，我会。然后嗯因为是之前那个小妮，他发的一些嗯。就是他在呃陌陌微信上面的一些聊天记录。我现在收集了有一堆，我最近也会把它整理出来，然后呃会发出来。

大家如果参加网络课程的兄弟，我会呃做一份那个word文档出来。嗯，大家可以到时候可以看一下啊。关于液炮的这些东西，我觉得嗯都还。就是内容我觉得应该是非常靠谱的。很很多惯例可以现现学现用。呃，对。

我们现在三个人。就乱记一还有我行啊，三个人。な。兄弟们有没有课程的那个一些问题吗？有问题的话可以。可以那个。可以提下问吗？好的，我会注意顺序。因为呃我在电脑上面都已经备份了。呃，网络课程是视频。

那学院你就到时候过来嘛，对不对？反正你已经参加网络的。线下是在成都，我们会。呃，这边那明天明年会有很多兄弟过来，就是除了学院，还有那个泰宇啊，还有熊莫啊，他们都要过来的。到时候你们可以约在一起嘛？

大概是在20到40岁之间。我们还提供一些服务啊。呃，提供等一下哈，我发一个。发个课程介绍吧。好，那说那就明年见啊。没照片的美眉怎么开通，QQ都没有玩过了，最近很少玩QQ聊天。对呀，学院要包办。

那我们去新加坡玩一玩一下，知道吧？去打飞机。OK那你导时来吧。对，hello，其实刚才醒娜说了一个什么呃什么那个嘿我一来又涨一个粉了哼。😊，靠谱啊。刚才讲那个什么半黑脸，这个我其实我不是不是很太认同。

知道吧？因为因为因为我们确实在这里面是做一些就是说呃免费的分享这个东西。如果相当于是相当于是宣讲会，我们是。也是在秉承着一个我们为大家提供价值，然后大家过来嗯可以过来嗯参加我们的课程。

然后又可以学到更多东西的这样的一个东西，知道吧？这样的这样的一个一个一个形式，也没有说孰好孰坏。如果你不愿意，如果你觉得呃我们这个在在办黑脸或者要再怎么样子的话，那那这个没有关系，这个是大家的自由，嗯。

可以想想想继续的就继续，对吧？那因为我还是一直坚持着每一次我都每一次上课，我可能可能有很多人。有很多其他的导师，我我我我可能不知道，我也没去听过。但是我自己在上课之前的一个小时。

左右我都会准备好今天要讲的东西，所以准备好今天要讲的主题，我会把它写在手机的文档里面。所以说尽量的是每一次的东西都讲的。讲的不错，而不是而不是来浪费大家的时间，这个我不靠。

虽然说这上面显示的是185、186，只是这数字的问题，但是每一个数字后面都有一个人都有一个兄弟坐在那里，坐在电脑后面在听。对，也许他正在打炮，对吧？但是。但是我想说的东西就是这样。聊天聊天聊的不好的话。

你可以多看看我的聊天记录啊。我有发很多的聊天记录。现在最近我又有一些新的感悟，关于聊天的感悟。嗯，关于聊天的很多，我的聊天。但就在有的时候会在群里面，有的时候在只会在我们的微信群里面。在我们的微信群。

就是说我们的学员微信群知道吗？看过的人可能都都知道是是是是OK的。这个当然这个只是说在我们微信群里面的一个其中一个价值而已，知道吧？想要进群的话。

那那我可能就你你可能就是说要来要来上上我们的这个网络课程了，就是这样。对嗯。我最近最近关于聊天的时候，我关于聊天的部分，我又有一些新的一些感感悟。就是说可能你们看到我之前的聊天，觉得聊的非常的嗯。

天马行空也好，非常的花哨，非常的嗯OK。但是在我自己看来，我还不够满意。我想要的那股力量，那股力量。的东西还没有在里面，可能最近的时候，当然那样的话，其实已经是已经是足够了。

我觉得对有些人说已经是非常靠谱非常有用的一些东西了。但是我接下来我会让我的聊天里面有印象感，更是说在这个嗯在这个很华丽的这个外表之这个外表之内，它应该是一个是有一见风喉的这样的这样的东西在里面。

这也是我接下来我再推出的聊天记录。我在推出的聊天记录就会。食 down。就是这样。你要平台风格啊，风格的话风格的话是这样，风格的话。而且他可能就是比较嗯比较雄性领袖这种比较男人，比较man，比较。

比较纸质的那种。得。我我我这说吧，聊天记录在那个记录在我们的微信群微信群里面会发嗯。啊那个那也要继续努力嘛，对不对？那50G搞定，50G要搞定，那你就要再努力一下。嗯。

我们这样我们总是可以从可以从身边的人身边的很多。嗯，人身上学的东西，我觉得这个就需要你去善于观察了，善于观察我身边也有很多天上好手，我都跟你们也讲过，讲，之前也讲过很多课。

在他们身上都可以学到很多很多东西。在这一次去上海的时候，其实我就错过了一次，跟我之前有帖子里面有写的那个兄弟，那个我的好朋友见面的机会。因为我刚好去上海峰会。我去上海峰会的时候，他就来刚好来成都。

他说济南来成都。那我其实我特别想跟他再交流一下，因为我从他身上可以学到太多太多关于关于把妹的。我把没的东西，而不是不是说技巧上的东西，而是很多心法上的东西，你知道吗？

比如说他曾经就告诉我过告诉我一件事情，一个人男人应该是你要有一个属于你自己的这样的小舞台，小舞台，你在上面，那你就是这个场子里面价值最高的那我当时我听到这个表示非常的认同。嗯，这个你这个哥们。

他说的这个聊天的时候说说呵呵是这样，我在我可能明后天的时候会。会发到一个帖子里面，可能就会可以解决你这个问题。我这里先卖个关子，先不说，到时候你去抛拳网关注我的那篇帖OK。好吧，来再加一下我的新浪微博。

呵。😊，诶。其实不是这个帖子的内容呢，其实很多是关于。是由你们很多时候你们可能看到女生发一个表情或者发一个呵呵，你不知道她背后内心的心理活动是什么样的，所以你才会给出不正确的反应，对不对？

当你知道他内心是怎么想的了以后，你你就知道，比如说你要是知道他发呵呵或或者他发一个嗯IOD你的这样的一个表情。当你知道他发这个表情时候，他背后的情绪其实是他背后的心理其实是OK的。他其实是不讨厌你。

或者说甚至他故意这样发的那你就会知道该怎么发了的。其实这所有的问题就是说你不懂得这女生背后他在想什么的原原因，知道吧？那我这个帖子的主要讲的东西就是就是关于这个关于怎么去应对呃什么。呃。

什么什么呵呵发写斜眼啊，发那些尴尬呀，发这些这些表情如何去应对，讲的大部分是这个内容。当看完那个你们应该就是就会知道那个帖子还在我电脑里面还没有发出去呢，好吧。可能就这两天的时候会会发出去吧。

会写的比较详细，到时候都可以去关注一下。我在那个。泡学网上的那个ID是这个呃是这个我我打出来BBABYNEYS。是这个你可以看，也可以去看一下我之前的一些帖子。对吧之前的一些帖子也还不错。

如果你可能经验币不够，那你就去那个我的空间里面的日志里面。对，这个空间的日志里面都会有都有都有那个帖子在里面，你可以去可以去搜索看一下。好吧，那那就这样，那这样那这样我可能一会儿要去泡学的空间。

我一口一会儿我可能还要去带一下学员，然后去出去。我今天就先到这里，下周的话可能还是三下周三的时候，可能是我就也就两三天的时候，时间，大家又要看到我了。好吧，到时候我们再深入的聊一些其他的东西。OK。

那今天就我就先下了，如果你们还要在上面再继续聊的话。可以在上面再交流一下。对，加一下我的微博，在这里最后说一下呵呵。好，嗯，再见，下周三见。呃，我们是下周四去北京，兄弟28号是下周呃星期四去北京。啊。

也没那么快，还有还有那个还有一段时间，下周应该是下下周啊，下下周去北京。听得到吗？听得到打个一。好，那个30号，我现在加你哈，34号。我现在加你到群里面去，姗姗。北京的话我们会做一个分享会，到时候。啊。

我已经加好了，那个三少哦。对P呃峰会，然后。方慧文会进行一个。嗯，做一个分享会，大家到时候如果呃有兴趣的话，可以那个可以关注一下我们的微信平台。我们会到时候会及时的把这个。我们的一些信息在上面。

下面在上面呃通知，然后更新这样。うんうん。群的话是那个参加网络课程和线下的兄弟才能加入那个E们。做为嘢。可以大家再聊一聊嘛，有没有兄弟想上麦的？耐去模式吧，来吧。凯文又来了，说吧。大家能听见吗？可以。

你说嘛说大声一点，大声一点。听得见不哎，你再大一点，你再大一点，我操这么近啊，最近啊。😊，可以啦。我这样的，我就说白天约会怎样才能好把女的带去开房啊的。😊，什么我听不清啊，大哥。先啊定位。第一。

听得见吗？可以可以你有一点卡，应该是。嗯。我就说比如说我我约会嘛，最近约到几个女的，就是都是白天约会。白天约会的话，一般一般怎么样才能把带去开房啊。

还有什么回家我我一般是的还会做一些啊不是特那特平繁我会说我那就吧去说有一家串串我晚吧？然不会不会去那家串串我会直接带回家带回家。😊，我，不去穿染店直接带回家了。对对对，就直接带回家，然后再说知道吧？

然后在家里再操作。不是一般你带回家时候，一般是几点啊，是下午下午几点，什么时候，下午5点钟左右吧。哦，是这样的，见面的时候一般今天我跟一个哥妹儿谈了一下，他说一般约会就是三点过约女的最好。对对。

到晚上最好。😊，是的是的啊。对吧事件样了吧，这一般都讲吧。😊，对我一般是这样对我一般是这样啊，行行，好嗯，好。😊，嗯，好好好，就这样。😊，啊，拜拜。好，拜拜哎，小木上麦啊，小木还有其他的兄弟要上麦的。

可以上麦吧。😊，上来吧，抢麦。呃，你。原告。嗯。那个兄弟恋爱能恋爱说话吧，007。能说话吗？那个。龙飞凤舞，你还还有什么问题呢？啊，受不了是吧？😊，还是不行。感觉现在很乱，然后呢。

能不能把那个你想表达的意思表达清楚？哦，小坏呀。不道你还是。你说附近的人是微信陌陌还是什么东西，对不对？搞清楚吗？QQ我们不玩了，没玩这个东西，最近都不玩QQQQ相对来说太太低端了，就是不及时。

你知道吧？都找微信或者陌陌。对。啊我来了吧。这个太low了，现在完真。对对对，小时说对。小欢说话吧。个。灰太狼，你这个问题太大了。可能你的那个麦是有那个。有问题。我说那个呃。我说那个小坏怎么卖？

你看照片嘛。然后年龄段好像没不能设设置，我一般都不不会呃搜索什么附近的人啊之类的。嗯，两人组合的话嗯，第一点就是你要跟障碍开采。说明来意就行了。心态的具体啊，我觉得心态的具体就是你。你有一些自信。

你有有一些自信的来源，还有就是你有一些妞。你不怕呃，因为这这一个而搞砸了，这就是你。最强大的一个心态的一个。支撑。三人组合也是啊，先吸引其他两个障碍障碍的目光跟他们先聊上，然后再那个。像。再开始。

比较传统点妹子快速吸颖，貌似对他没有，他们会从一开始把你放到朋友圈久了久了，不知如何跳出来。就是KYO你应该呃。比较传统的妹子的话，他们其实也有一些需求。

他们的吸引的点可能会呃他们的窗口会相对来说比较比较小一点，很就可能过了之后，你没抓住，可能就过了。所以说你在。呃，吸引的话，如果你能给他呃，就是他的第一项是非常好的话，他你的你的成功率会提升很多。

知道吧？然后如果你是呃已经陷入了呃循环，那你就。得多在约会当中，或者说见面当中会调侃他，不要跟大大部分男人是一样的，是没有。不好玩，一点都不好玩，然后又不不敢去大胆的去进行语言和字体的禁挪。呃。

深圳好像没有，我们是在城都。嗯。龙飞凤，我就从开始学习课程吧。进行个系统的学习，多看一些别人的实战帖，然后多讨论。杭州也没有吧，杭州也没有好像。走啦你啊。温州没有温州我们有很多学员都是来成都这样。

大家要报名的话，加一下我QQ嘛，371183965。