# 倪外卖方法：聊天：2015-04-02 PUANEY_倪【高分妹反追逐（下 ）】微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

还在跟那个女的聊了一下，然后这两天本来可以约出来的，但是她那个她生病了，操。我又忙就没约。然后。上次讲到了哪里呢？啊，嗯。上次在这的打个一，上次在这打个一，上次听了上半场的打个一嗯嗯。好的好的好的。

上次讲到了什么地方嗯，睡的晚了。对他说睡了，晚安。对我说睡了，宝贝儿。对，然后他说嗯晚安OOK好，就是之前已经聊先来一个场景回顾啊。本来呢我是基本上快把这个女的聊砸了，然后呢。

呃后来刘教授和小妮出现了是吧？他们两个帮我挽回了。对，这女的本来反应冷冷的，然后呢，冰帮给他一顿骂他，然后他现在开始第一次说了晚安是吧？然后呢呃就是开始追逐了是吧？好，那靓男就是说通过最近的升级呢打怪。

那个靓男呢进行了一系列的这个改造升级。靓楠又回来搞这个女的，你们知道下半场这个女的出现了什么情况吗？不只是第一次说完，还有第一次主动找我是吧？还追逐我，然后主动喊我宝贝儿，操这种这种情况。然后呢。

还要了，我们在上半场看到了要电话，要了好几次邀约失败了。那在这儿呢邀约就成功了，还把电话给了我是吧？但是我没有去操。好。然后。我开始讲啊。他说晚安啊，上一集他说了晚安，然后呢，我开始主动找了她。

隔了两天，我又主动找到这个女的。我发了一个咒骂的表情，她发了一个害羞的表情。我说做好的约会呢？她说心情不好，我说关爱抱抱，然后她给我发了一个心情不好的哭哭的一个表情，我说为什么她说饭都不想吃。

我说虽然我不能帮你分担，但我可以听你分享，他说。莫名其妙的，我说哦，大姨妈的前兆，他说才来晚，我说我给你带了礼物哦，他说什么礼物，我说惊喜啊，等你心情好了给你，他发了个害羞的表情。

我说你电话他啪就把电话发给我了。知道吧？他直接这次这次他直接把电话发给我了。好，这证明什么？之前妮哥和刘教授帮我聊的起了作用，他对我的看法直接改变了。有些时候呢我们搞女人。并不是因为。呃。

你这几句话术啊，你这几句话术没聊好，他不给你电话是吧？他对你反应不好，也不是因为什么你的惯例没用好，也不是因为呃你现在嗯就是说啊他心情不好怎么怎么样，而是呢我们一直在做的一件事情是什么？

是你在女人眼中的看法，女人把你当什么是吧？兄弟们卡吗？卡不卡。不看哈，就是说我们一直聊的呢都是一个女你在女人眼中的那个。关门关门关门。对，就是说一直我们在做的是你在女人心中的。地位你在女人眼中的看法。

你在女人眼中，女人的印象中，你是一个什么样的人？为什么我这一次随便我就说你电话，我还没邀约，我就说你电话，他就给我。是因为我在他眼中的看法不一样了。可能我之前在他的眼中，在他心中，我他妈是个屌丝，我操。

但是呢我这次在他心中，他就会觉得我操我这个人不错。知道吧？你们很多的时候约女人约不出来，不是因为你们邀约的话术不行，而是他你在他眼中，你的你他并不喜欢你，他觉得你他妈是个渣渣，我操。知道吧？

不是因为礼物是因为他觉得我操你他是因为他觉得你是一个渣渣，知道吧？为什么我可以外卖？我不是一直说了，很多人。嗯，他就是想想办法把女人约出来，但我要做的是什么？我要想办法让女人喜欢上我。

我要想办法改变我在女人心中的地位。当他喜欢上我的时候，我约还约不出来吗？是吧？但是他不喜欢你，你怎么约都约不出来。好，他把他的电话给我了，我说我不打，我说等你心情好了，直接来我家。他说哈哈，我说笑毛。

你心情好了是吗？他说没有，我怕一会又被禁言了。我说你微信被封了，他说对呀。然后我说发黄图发多了，恭喜你，他说我很郁闷。OK这个时候我给大家讲一个呃一个警记啊，就是。你在聊天的时候。

女人呃你在跟女人交往的时候，不只是聊天，可能偶尔你肯定会遇到女人心情不好是吧？女人总会有一天说哎，我今天心情不好，我很郁闷，这个时候有一个禁忌就是一直问，你心情怎么不好了。

他说哦我我那个我我那个比如说我朋友的狗死了是吧？或者说我的我家的小狗死了，你说哦，什么时候的事情啊，昨天怎么死的，谨记这样问问题，知道吧？女人女人他妈很烦，我操这个时候别人问东问西的，他很烦。

就像之前我心情不好，然后女人就一直问我问题，有一个我他妈就很烦，所以这个时候呢，要么就是去简简单单的逗他一下，要么就让他一个人静静懂吗？千万不能问有很多屌丝就是一直问问题，知道吧？OK然后。

他说我怕一会儿又被禁言了，我说微信被封了。好，我我一听。对，问一下怎么了？对，然后就不问了，知道吧？你看他说我郁闷，我微信，我我被禁我微信被禁言了。我说哦，微信被封了，你看我问了一下，他说嗯。

我说发我就没有再问了，我说发黄图多了，恭喜你。他说我很郁闷，我说那你来找我玩呗，你看我我有我没有再问他问题了。因为我问他问题去关心他那些他妈郁闷的点，对我来说没用，操，搞不定他是吧？我来找我，他说不啊。

我下午要喝下午茶，我说去呗，去了就不郁闷了。他说哈哈，我说你来跟我下午茶吧，他说你在哪啊，我说卷远瞧啊。然后结果他妈的他微信被封了，我操第二天才回我，他说操，我昨天微信被封了。不然就他妈约出来了。

操然后那个。😊，然后他说第二天回我，说V信被封了，才才才才解封。然后我说操你还不睡样，然后他说他发了个哈哈，然后我说你躺着呢，他说对啊，我说刚看完电影回来，他问我什么电影，然后发了个表情。

你看我说玩牌特工，他说我今天看了，我说我应该拉着你的手看才对的。好，这是改变后的靓男登场了啊，升级后的靓男登场了。我说我拉着你的手看，他说男主角，我说我应该拉着你的手看，他说男主角好帅啊。

他说结果你拉着别人的手了，是不是啊？看到了吧？他说结棍你拉着别人的手吧。这就开始了，改变后的靓男，一个话师傅就让这个女的开始追逐。我说那你明天陪我重新看一遍，他说明天不在成都了，我说哪，他说去深圳了。

我说上半年好多电影都看了，我4月4号去深圳。他说我还没看刘德华演的那个呢，我说他问我，你去深圳干嘛？我说去讲座，他妈就是上个那个线下课嘛？我说我说去讲座。然后那个。等一下啊。等一下等一下。嗯。嗯，喂。

现在能听到了吧？我刚刚把麦闭了啊。好，然后对，我说他说你去深圳干嘛？其实我是上一个线下课，知道吧？但我说了一句，我说去讲座，我说你几号回，他说我星期一回来，我说不要在那看，留着回来跟我看。

他说我都看过了啊，我说你回来跟我看刘德华，他说我回来之后，你都走了。我说咱俩无缘了，他发了个哭哭哭的表情，他发了一个哭哭哭的表情。我说咱俩无缘。然后我就发了一个尴尬的表情，他说怪我。

我说那你给我生个儿子吧，我就不怪你了。他说我喜欢女儿，看到了吗？他已经默认给我生儿子了。我说儿子可以泡姑娘，然后呢，他说然后呢发了个表情，我说女儿只能像你一样被我泡，不幸福。他说现在是我泡你啊。

我说你泡得到我吗？看到了吧？我把他推开了，他说现在是我泡你，我说你泡得到我吗？然后他说我好难过啊，宝贝儿，他对我说的，他说我好难过啊，宝宝他没说宝宝，他说宝宝发了个表情，然后那个表情是一个大奶子，我操。

我说我操好大的奶，然后。我说你表情真多，他说哈哈，那肯定。然后发了一个又发了一个表情，我说你不搂着我，我睡不着啊。不是我说我不我说不搂着我，你睡不着。然后他给我发了个表情，我说你的电话是真的吗？

他说嗯我说你去深圳干啥呀？说的东北话，我说去深圳干啥呀？他说玩个周末，我说三炮回来我家玩。他说不敢去，我说我性无能。我说回来深圳来我家玩，他说我不敢去，我说我性功能。然后他发了个表情。

我说谢谢你的表情包，然后我说操你星期一回来，我还没走呢，傻逼，我骂他傻逼，他说笑死我了。然后我我我又给他发了个表情，他说我主要想去香港，他主动说，我主要想去香港。我说反正我在成都等你给你带个礼物。

他说咱俩出来吃饭呗，我说啊，他说过几天吃饭，我说看电影不吃饭，他说好，我说看完吃，我说看完吃我给你做的饭，他说你会做什么，我说我会做爱的晚餐，我说我会做爱的晚餐，我会做爱的晚餐。咱他说讨厌。我说傻逼。

赶紧滚去睡觉吧。他说晚安，宝宝。然后第二天我说你到深圳了吗？他给我发了定位，他说到了，然后。他就说我但我要睡觉了，我说哦，晚安。然后隔天他主动找我，隔天他主动找我说我回来了，他主动主动找的我说我回来了。

我说不是说周一吗？他说辅导员刚给我打电话，说，明天晚上开一个班会，没办法，我就就现在回来了。🎼我操。🎼谁呀？我说。我先挂了。这他妈谁呀，我操。😡，然后他说。他主动找我，隔天他主动，他说我回来了。

我说不是周一吗？你看啊，首先第一点就是说这个女人她去了深圳，她回来之后，她会主动跟你说，只虽然不能证明太多东西，但是只能证明一点，可以证明一点，就是说你在他心里已经变成了一个不一样的，因为什么？

她的来无影去无中，她的行踪会跟你通报一下，知道吧？她的行踪跟你通报一下，你已经晋级了，知道吧？你在心里已经晋级了。然后他说辅导员刚给我打电话，说，明天晚上开一个班会，没办法，我就就现在回来了后面。

我说你还上学呢，你看他说班会，我他一说班会，我就知道他肯定是个学生。我操，我说你还上学呢，他说对啊，我说那你今天干嘛，知道吧？然后那个。他是他会说的，你看力就是什么？他如果说他要睡，你现在就就不。

我就很正常。我说宝贝就晚安嘛，他也跟我说晚安，好，就很正常，你知道吧？千万把这种高分妹千万千万不能他妈的心心慌，知道吧？他说今天干嘛？我他说我说你今天干嘛？他说我在峨眉山啊，我说我还以为你回成都了呢。

他说大清早的飞机就直接来峨眉山了。我说峨眉山上大学啊，他说不啊，跟家人，我妈妈一起的，他们说我来年不顺哈，他说我说你跟家人一起，我说你在峨眉山上大学吗？他说不，我跟家人在一起跟我妈妈，然后说来年不顺。

我说谁说你来年不顺，我我说他说来年不顺嘛？我说谁说你来年不顺，我把他的嘴撕烂，他说我妈我操，我说当时有点崩溃，我操。我说我把我把我把他嘴撕烂，他说我妈。😊，我他妈发了个点点点。

他发了个那个愤怒的表情是来呀莱斯啊。😡，我说那别撕了，我操他说来呀，来撕啊，又发了个表情。😊，我说我未来伯母不敢撕，我操他发了个害羞。我说那你不来成都这边吗？他说我下午过来，我说嗯来找我玩吧，么么哒。

几点回来，他说还不知道呢，他说怎么有那么多女生加你啊，发了个那个就是一个表情，就是一个害羞那个呃委屈的表情，他说怎么有那么多女生加你啊，操看到了吧，他妈的预选起作用了，我操这个女的说我还不知道几点回来。

他说怎么有那么多女生加你啊，发了个那个表情。我说一群傻逼。他说什么意思啊？我说就像总有男人想跟你约炮一样，他约炮啊，我说他们没有我人好，因为我发在微信上了，我发在了一个朋友圈，一群女人加我。

你们看不到的，只有女人能看到。然后。然后那个他说。他说呃，我说你回来告诉我，咱俩去看电影。他说好的。然后我说然后跟我去我家。么么哒，啪啪啪，他说不要，我不可以做那种事情。我说好吧，那来给我做个饭吧。

我说那来我给你做个饭吧。他说嗯然后他说好，然后问我你要给我什么惊喜呀，然后这就已经约成了，知道吧？这就已经约成了，可是到他妈的下午的时候，鸡巴那个他的手机没有电了，我操。晚上了他才回我，我操。

他说我操下午没电了。很很他妈坑，我操，然后呢，刚好那天下午我和小金去拍视频了，然后我推了另一个女的，就是那个穿丝袜的，知道吧？那个穿丝袜的，呃，我可以断定她是那个不是不是故意的，因为什么？因为下午呢。

她主动追了我一下，她说呃好的，然后呢，我就下午就没再联系她，知道吧？我下午没再联系她，到了晚上她主动跟我说说，我操下手机又没电了。知道吧？他说手机没电了，我说傻逼。然后。我们就又约了改天，知道吧？

正好那天下午我推了一个丝袜，我操。然后。我说。隔天我看一下啊。隔天我对他说，我说隔了几天，我说人呢，他说在这，我说想你了，他说我好郁闷啊，我说怎么了？宝贝儿，他说就是之前那件事情，我说又被禁言了。

他说不是。我说你说我不想让你心烦，我说乖出来约个会吧，他说好累呀，过几天吧。我说嗯给你揉揉肩，等深圳回来吧，他说你已经去了吗？我说还没呢，3号去，他说早知道我跟你一起去深圳，我说。你不是去了吗？

待了一天就回来了，他说不是啊，我说你就因为这个郁闷，我说他说不是因为一个朋友，我说哦，我说你在学校，他说在家啊，我逃课了，我说你多高啊，他说1。69米，我说哦。

你跟他说他说呃他说那个我说跟我牵手逛街肯定很和谐。他说1。69米，我说跟我牵手逛街肯定很和谐。他说真的吗？我说嗯亲吻还需要点脚，他啪发了一个亲吻的表情。是1个3D的亲我的表情。是1个3D的。

是他自己的1个3D小人儿。我说3D版的你啊。我说胸有点小啊，他说我说这是3D版的，你啊，胸有点小，他说这个能怪我吗？我说没事，你你的胸小小的很贴心。他说我是你亲，我说那你得让我感受到温暖啊。

他说我还没让你感受到温暖吗？我说那来抱抱啊，他说天气这么热，我说那你穿短裙了吗？他说穿了，我说我操你是不是不穿裤衩啊？他说我要穿啊，那我见到你怎么？我说那我见到你硬了怎么办？他给我发了个害羞的表情。

知道吧？我说你再不来见我给你买个雪糕都化了。然后他又给我发了害羞的表情，我问我雪糕，然后我说你干嘛呢？他说躺着呢，你躺着，我趴着害羞的表情。我说宝贝儿别吓我，他说哈哈宝宝。然后。我说你个我说阿布女儿。

他说你把宝宝下了，我说我操又来个新表情哦，他妈的又有个这个女人又来找我了，真傻逼操。の。哦，我操新表，然后就没什么了，知道吧？他晚上了，你看我说我操新表情，他说死宝宝了，我说不跟你玩了，你老是骗我。

他说我怎么敢骗你，我说我要走了，然后他说拜拜，然后隔了到晚上了，我快睡觉了，他又跟我说，宝宝在吗？你看主动找我，我说宝贝儿，他说玉杰，我说那你要来骗我吗？他说还没想好骗你什么？我说你怀孕了。

他说我怀了你的孩子，我说咱俩什么时候做爱，让你感受。😡，然后他发了个害羞的表情，我发了个他的照片，我说这是你啊，他说怎么我说你是不是睡不着，他说不是我就是困了。然后那个我说那就跟我说晚安吧，他说说晚安。

然后他就说晚安，然后我们就说完了就睡觉了，跟那个表情，我说请你吃鸡吧。然后他给我发了一个表情，我说昨晚梦到你，他说梦到我什么，我说你不也梦到我了吗？他说对啊，我说你骗我，他说宝贝，我说梦到你跟我做爱。

他给我发了害羞的，我说陈博了，操他又发了害羞的表情，操你妈，我说宝贝儿，我我就没理他了，他发了害羞表情，隔了很久，我又说了一句，昨天昨天下午我说了一句，我说宝贝儿，他说怎么了？

我说看我想你你看看你想我了吗？卡吗卡吗卡吗？卡吗？我操卡卡鸡巴，我操好，我那个喂这屋有人吗？我看一下这个女人叫什么。有我也喜欢你呀，宝贝儿。操我今天又他妈搞搞聊成了好几个，我操这个外卖一个接一个，我操。

然后呢。他说我说叫你一下，看你想我了没？他说宝贝儿发了害羞的表情，我说写东西没灵感了，就得跟你聊个天。他说写什么你这个磨人的小妖精，我写葫芦堡大战，我说葫芦宝淫荡大战，葫芦娃，不是我说洪金宝淫乱大战。

我说我写东西没灵感了，跟你聊个天又他妈卡了，我操卡吗？😡，卡吗卡吗卡吗？啊，不卡吧啊不卡不卡不卡。好好好。😊，我写东西，我说我喊宝贝，他说怎么了？我说叫你一下，看你是说宝宝啊发了害羞的表情。

我说写东西没有灵感了，就跟你聊个天，写什么呀？你这个磨人的小妖精，我说洪金宝淫乱大战葫芦娃，你干嘛呢？他说上课呢哦就我就因为我又没理他，因为他上课呢，我他妈能跟他说啥，我操。

然后那个我看啊再往下就没就没了。我下午又说了一句，无聊来卷桥看电影吧，他说我要睡时候，他妈已经半夜10点了，哪鸡巴有电影，我操。就没了，知道吧？完然后呢，我等我深圳已跟他约好了，就深圳回来就那个嘛。

约展示面。好，今天。还想讲什么呃，展示面OK我来给你讲一下展示面啊。谁想呃让我给你们分析你自己展示面子。我今天呢呃也在办公室。艾克嗯研究了一下展示面。我今天呢又删掉了我朋友圈东西。

我又把我朋友圈很多东西都给掉了。那就是说我发现我又他妈卡了吗？啊，我发现就是说就是说我发了很多那个就是。呃，不不太好的东西。所以我觉得像这个骚娘们跟我嗯。讲课。这个 power啊。好。Yeah。

我给你们看一下。嗯。夏天好，墨镜哥，他私聊了我，他让我给他分析下朋友圈，好吧。好，所以墨镜哥在在这个呃。在信你在YY里吗？在YY打个一，在YY里打个一。好好好。我来给你分析一下你的朋友圈哈。😊。

其实我还有很多聊天的干货没讲。2师弟，我来了。第一条请问朋友圈能够吸引女人的点在哪里？我操。呃，你们可能没有他的好友是吧？那我来说一下，第一条朋友圈是一个西瓜切了一半，然后抠出了一个猪的表。

就是说一个切，然后就用勺挖出来一个形状。请问这个这个请问这个。能吸引吸引不到。知道吧？吸引不到夏天你可以把你的微信看一下。这个女人会女人我就想问你，女人看到你转发这个，他会觉得靠你这个人很帅吗？

不会他会你这个人到底卡不卡，我操，我重新一下，能听到吧？不卡了吧，不卡了吧，不卡了吧，不卡了吧，卡不卡卡不卡卡不卡卡不卡，老又卡。谁在下东西啊，我操。😡，いちん。系。谁在下东西啊，没现在卡。

现在卡不卡啊现在卡不卡啊。卡爆了，我操。说喂。哎。啊疯狂。不卡了，好吧。ok。😊，第一，你这个西瓜呢，我操。😡，你这个西瓜的呃女人西瓜请问能起到任何的作用吗？是能觉得西瓜很帅。

还是觉得他妈的呃就是说我都不用说啥，就是说一个人发了一个西瓜，我操，然后就说呃把这个西瓜抠成了一个猪的一个一个一个一个形状。然后呢，请问是觉得是看到这个猪是觉得你很帅还是怎么样，是吧？😡，好，第二。

这个人。第二个就是说这西瓜没有展示你帅，没有展示你的价值，没有展示你有上进心，没有展示你的圈子广，只展示了一点。你是一个屌丝，你每天在网络上偷这种低质量的无聊的图来发，知道吧？第二。诶。

你们知道为什么要发这个什么不仔细看，还以为是冯挡吗？不仔细看，还以为是冯挡，就一个人在理发店理发拍了一张，你们知道为什么发这张吗？以为真的那个是冯脑吗？你们有没有注意到这个理发店是成都最高端的理发店。

我靠。女人一看到就知道了，懂吗？好，然后。第三，夏天又发了一个什么发了一个呃，这个这个拍了一个咖啡机，拍了一个咖啡机的一个一个一个照片，一个咖啡机的照片。然后呢。配文是看着窗外磨着咖啡，大脑放空真好。

背先天背掰夏天，我操这个很low。第一，你连一个咖啡机都能晒，请问你的生活是有多低价值？女人觉得我操你是没得晒了是吧？晒这么破东西。然后呢，第二像素很渣。像素一看就是一个低像素的手机拍的小米那种。

感觉比小米的像素还差。好。这是这是是个错误是吧？然后呢，也没展示出来价值，只展示了低价值。而且还有一个很重要的错误，知道是什么吗？你偷的那张什么，还以为是冯岛理发店的那张照片，像素很高。

你这张照片像素又很渣，那很明显，像素高的那张图是偷的，我操，明白了吧？那女人一眼就看出来，我操你这个逼是个偷图的那你以后所有的偷的高价值的图，女人都不会相信。知道为什么了吧？

知道为什么你偷了很多高价值的图，你都搞不定妞，因为你暴露了。懂吗？下一个。拍了一个一张纸，纸上写了几个字，然后配文是我是一条会发光的鱼，越越是黑暗，越是明亮，这就是什么？这是没有生活的屌丝啊，整天无聊。

在家里躺在床上，要么撸管，要么打撸啊撸，要么就想这些心灵鸡汤。是吧。对啊，我他妈现在就留击手附身了，你知道吧？要么就就想这些心灵鸡汤发过来，就什么呢？这种心灵鸡汤，只有空虚寂寞冷。

没有生活的人才能想得出来。就像成都有一个歌手叫回音哥。他在呃有一个节目叫我是传奇，评委是高晓松，他上去唱了一首歌，我的歌声里，他唱完了之后，他唱的非常好，知道吧？他唱的非常好，那你知道评委如何评价他吗？

就是说他唱那首歌的时候，他是蒙着脸的，没有肉脸。他唱的非常好，非常有感情，非常有那种感觉，知道吧？好，评委说了一句话，高晓松说了一句话说。你你不用摘面具了，你长得肯定很丑。然后主持人问他为什么这么说。

然后高永松说说，因为你长得不丑，你唱不出这种寂寞的感觉，知道吧？所以你长得不丑，你唱不出这种寂寞的感觉。那同样道理，你如果不寂寞，你是写不出这种心灵鸡汤的，只有你这个人很寂寞，成天二入管，没有女人。

你才能写出这种什么心灵鸡汤。什么我渴望我等待一个人的短信，等到我睡着是吧？他妈的那种很很坑爹的东西，我操。😡，啊。越来越喜欢毛爷爷的风格了，又铃墓降临了一遍，这是配文图片是一张纸。

写了一堆毛泽东的沁园春雪，写了一首诗。我操，请问你是有多无聊，在家写诗玩儿，我操。是吧展展示了什么展示了就是展示了就是你太无聊了，我操，只能在家写书，明白吗？今天过节嘛买一送一，居然我操买一送一，大哥。

你对面没有坐的人，你一个人去喝咖啡。请问你是有多寂寞，你的女人去哪里了？我从来不会晒一个人去喝咖啡的，知道吧？就这个人他他配文是今天过节嘛，买一送一，然后照片是两杯咖啡，然后放在一个桌子上就没了。

你傻吗？我告诉你这个怎么拍，你可以把一个咖啡放在这边，一个咖啡放在这个桌子的对面，懂吧？这样你然后呢拍一张就这样拍一张。你说你说那个嗯你就说操那个跟小朋友出来喝咖啡都可以，可能他妈是你自己去的。

但是你可以抓住这个机会这样拍一张，明白吧？😡，对，造成两个人的效果。好，问个问题。聊天前两轮。对你这个是两个人是坐在一边。但是请问你这个照片是给自己看的，还是给女人看的，你自己看。

你自己会这么以为女人看就会像我这样以为，懂吗？女人看就不会像你那样，你你是想呃站在甲方思维思考，还是站在女性思维思考呢？如果你想一个人过的话，好，你就想怎么思考都可以。但如果你想两个人过的话。

那就不一样了，懂吧？好，有一个问题，聊天前三轮聊前两三轮一般都很精彩就特别好，各种情绪吸引推吗？后来聊着聊着就没了。总感觉后面界线大了，还有你的心跳好像。ok。聊天就是说前一段聊的很精彩。

然后到后面不就不行了哦，知道什么原因吗？因为你没有抓紧时间约你聊的越多，这个女人就觉得操，你这个人真无聊，每天就是道他妈的在上面跟网友聊聊聊，知道吧？制约才行，为什么我都是速约。

因为我他妈的如果打持久战的话，就完了，我操，就包括那些长期关心见面，在长期都是先见面，知道吧？不要聊太多，新鲜感没了。对，新新鲜感没了，懂吗？好，我给你们举。讲一个最就是一个例子。

就是说为什么我现在永远是聊一句两句，哎，我就歇了，然后第二轮聊天，然后聊聊聊聊聊啪就约出来。好，因为什么你第一轮聊天聊一句两句，可能女人刚看到，你的照片哎，觉得操你这个人不错，跟你聊一句两句。

发现我操你这个人还很幽默，好，这个时候你在他心里是很有新鲜感，是他不了解你，你很有神秘感。他觉得我操就像你刚加到一个高分的时候，你刚加到他，你一看到他的照片，知道吧？你看到他的照片。

你会觉得哇操这个太爽了，我要是能跟他聊上天就就爽了是吧？一个超级正眉。然后你一跟他聊天，他回复你了，你会觉得我操这女的还回复我了，哎，他还挺有善的，你更想跟他聊天了是吧？你更想跟他聊天，但。

但是你跟他聊了几句，你会发现我操这女的。他妈也挺也挺普通的，他妈就是个普通人是吧？就是个普通人，慢慢的你就会降低了，你对他感觉越来越低是吧？那女人也一样，你跟他聊的久了，他就会没有新鲜感。

可能就我就举一个最简单的例，你跟他说一句话，你说一分，他就了解你一分，你说两分，她了解你两分，等你把话都说完了，你说了100分了，女人了解你100分了，你他什么都了解你了，他还见你干嘛，没必要了。

她知道你是一个屌丝了，她什么都懂了。你对他来说一点新鲜感都没有了。他已经非常了解你，知道吧？就就就没意思了，懂吗？他已经把你的什么底子都挖透了。所以说不要整天扯着女人聊，知道吗？好。

然后下一个这个葛航好，让我分析朋友圈，葛航在微信里是吧？葛航在微信里是吧？啊。木头。好做哈。🤧第一。嗯，拍了张你和一个男人去踏青的。这个这个去一个什么是去一个这个这叫麦田里啊。

还是什么种的这个庄稼里去踏踏去踏青的，去踏青的这个这个照片。然后呢，配文是小鲜肉来踏青。第一点。你的眼镜好，你的自拍是横着自拍的，一般都是竖着拿着手机拿着手机的，那为什么吗？横着拿着手机会把人拍胖。

懂吧？好，你本来就挺胖的，然后还拍的这么胖。😡，你的眼镜。你的眼镜很屌丝。黑框眼镜操，还是那种窄的，还不是放大图那种大框。就很屌丝，然后呢。眼睛那么小，也没有大一下眼睛，也没有放大眼睛。我操。啊。

脸那么胖，有没有P一下脸？头发呢也没洗，我操，上面好像还有头屑，我操。只有很坑爹，知道吧？这就很坑爹。然后呢，还是跟一个男人，我操，请问你们是有多多那个光棍一族吗？知道吧？

我现在的点评方法都是直接用女性的思维来点评，女性看到你们就会这样在心里坑你们，懂吧？然后第二个。其实我第一次上镜的时候，我是拒绝的，你不能让我拍就不拍嘛，最起码要拍的帅帅的咣开课了。兄同学们好好。

这个配文太啰嗦，这个配文太啰嗦，知道吗？显得很娘炮，懂吧？然后呢。放了太多的照片，请问你是来讲课的，还是来拍照的？如果是来拍照的，你这个感觉就就给人就是说女人一看到，可能你就是来讲课的。

但是女人一看到就觉得你这傻逼就是过来过来拍照了，明白这个道理吧。女人就会觉得我操这人真真装逼我操，故意还这样摆拍，懂了吧？放一张就够了，不用放太多张，你看我讲课的一般都是就一张两张。而且都是不同角度的。

你这同一个角度的就放了好多，我操。然后。葛航好，我给你们这个啊。Yeah。约完炮之后，后续关系处理，你想当炮友。你就跟着说操，我我我只想当炮友，不想当那个男女朋友，我不想谈恋爱。

你想谈恋爱你就跟他说是吧？我我那个你以后是我的女朋友，知道吧？就这么简单。没有什么读那个了。好。😊，葛航这个啊这有一个很大的一个坑爹的地方，我操你傻这个葛航晒了一个，就是本年今年发出共发出681。

34块的红包。今年共收到428。78块的红包OK。你晒这个，请问你是在晒你的价值有多低吗？你知道女人。每年他一他一过年他能收到多少钱的红包吗？几十万几十万懂吗？几十万，你晒600680，我操。

这不是很坑爹吗？我过年我都收到了几千，我操，我都不敢晒。然后呢，你共发出了680啊，你共收才收到420，你就往外晒，你共发出680，请问你是有多穷。请问你是有多穷？你知道女人女人一个女人要发出多少吗？

最起码也得两三万，就说你你没过万，你就别往外晒了，我操，知道吧？没过万就别往外晒了。😡，越晒越低价值，我操。而且你看你下了一个，你有个红包群。里面是什么艾。C意。😊，老宾。我操。😊，这个群里全是男人。

😡，能不能那个有两个女人啊，我操大哥，我们不是活在他妈女人的世界。对呀，我们都穷。但是呢我跟你们一样穷，但是呢我我有我有出错吗？我没有晒我的穷，你们是专我是专挑我牛逼的地方晒。

你们是专挑你们那个不牛逼的地方晒，我操。我就崩溃了，我操。知道吧。然后。我再来。😊，那个。讲一个。我他妈都把社交认证的那个给那个了，操。给删掉了。そ。对啊。我那个大王哎呦，大王来了，大王好久不见啊。

我操好，我再给你们分析一个聊天吧。反间白富美，我刚刚不是讲完了吗？反见白富美。都大结局了，我操。うん。继续偿还，对吧，反正大家工人都大结局了，我操啊，对我给你们讲一个那个嘛。😊，呃，好的朋友圈啊。

所有人都有我的好友是吧？所有人都有我的好友。好。我来讲一下我的朋友圈，告诉你们为什么我晒我的朋友圈啊。卡了吗卡了吗卡了吗？艾克来开开看看卡了吗？喂喂喂喂喂喂喂喂喂。好，不卡不卡不卡好。第一个。第一个好。

所有人拿起手机打开我的朋友圈。一进来第一条是什么？第一条是什么？祝小姨妈生日快乐。OK祝小姨妈生日快乐。你们知道这张照片我P了多长时间吗？我们那天去吃火锅，我他妈P完这张照片，火锅都没了，我操。😡。

あはい。都被艾克他们吃了，我操。在吗。我跟着小姨妈拍完了，我第一个我就是哟先把小姨妈的脸各种各种P是吧？眼睛各种放大，脸各种瘦，然后背各种瘦，我操，然后我的眼睛各种P，知道吧？

你们那那个还不是用美颜相机，用那个自己手机呃，就自带相机乒乓一顿那个。拍一张，然后赶紧就翻了，一点也不知道P，我还美白，还调颜色，知道吧？而且我是拍了很多张才留下这么一张好，善预选第二张自拍。好。

第二张自拍。呃，我发的不会P图，请问不能学吗？我一生下来不会走是吧？我一生下来，我也不会走，我也不会说话，我他妈也不会讲课是吧？我之前说过无数次，这个世界上任何事情都没有理由，就看你愿不愿意去做了。

知道吧。我一我我我我第二张自拍是拍在是是为什么呢？这是雷哥家的别墅，我操，这是线下的牛逼之处了嘛，这是线下的牛逼之处了嘛。我们去那个呃别别别墅里，然后我找到了这么一个楼梯，后面那幅画是很贵的。然后呢。

这一看是一个别墅的楼梯。知道了吧？越多女人喜欢我，靠在我肩头，越能证明她拥有最佳男朋友，懂吗？这句话。好，第三个我晒了一碗粥，我晒了这个粥之后，我发现也有傻逼跟着我晒粥，好像不是咱们的学员。

那个傻呃跟我一样，我晒了一碗粥，一个红酒。那个傻逼呢，我晒的是什么鲍鱼粥，我操XO这个他妈的那个学员好像晒的就是他妈大米粥，我操。😡，然后晒晒晒，反正就跟很傻逼，我我会平普普通通，我就去晒一碗粥末。

我操。知道吧？然后讲课的被我给吓了，讲课的被我给吓了，在北京讲课的被我吓了。知道吧？因为我觉得这个挺low的，下面都是男人。好。然后呢。什么晒赞的被我给吓了，因为我发现他妈的男人居多，我操。😡。

吃烧烤的被我吓了，我觉得没有展示任何东西。是吧我又删了200多人，被我吓了。我和朽木的留住了，因为我的圈子很高端。我的朋友是演员，而且还跟李新巧这种影后一起玩。知道吧？我留我留住这个了。下吧，然后呢。

所以说这个也是线下的牛逼之处嘛，就来了线下可以跟这个熊木他们一起拍照，我操做预选。然后呢，我和雨农的这个合影被我给吓了。因为他妈的雨农比我帅，我操。😡，把我比下去了，我操。😡，嗯，然后呢。米来给我呃。

什么靓男新春快乐，我在法国吉尼斯这个我在法国尼斯，这个被我吓了。因为我觉得这个他妈的只有一个男人还挺屌丝的，我操还不是很帅。米兰还不是很帅，我就把他下了。然后呢。我和这个。对。我看一下啊，再往下。

再往下就是终于工作完了以类趴。我站在这个。呃，我站在这个这个这个呃四季酒店，广州四季酒店面对小蛮腰拍了这么一张。知道吧？这个挺牛逼的。然后呢，我在录音棚里呢被我给吓了，知道为什么吗？

因为他妈的女人一看就知道这是一个他妈租的录音棚团购的。美团98，我操就这种知道吧？录音棚呢，你们看你们你们原来看我朋友圈的是看不到的，是还是能看到的。因为你没有缓存，新加进来的女人就看不到了。然后呢。

吃兔子的都被我吓掉了。讲课的被我吓掉了，优酷采访呢没没有下，觉得挺牛逼的。吃火锅下掉了。是吧。然后很多东西都下掉了，现在只留了呃，好，只留了几个预选。我和呃成都的DJ啊。

然后和哈瑞哥开保时捷的这个啊这都是线下才能拍到，我操这这些都挺牛逼的。然后钢本呢。就证明这当本的吗？这张颜值比较高，反正就对属性嘛。然后呢。我这张我有一张回成都了，成都的小伙伴们可以找我玩了。

我对着镜子拍了一张，你们知道为什么我拍这张吗？因为这是广州线下一下带我们去了，他那个就是马云住的那个别墅，马云住的那个那个那个很高端的那个房子，他妈那个房子好几个亿，我操我进去拍了一张照片。

然后我发了朋友圈，我说回成都了，成都的小伙伴陪我玩吧。知道吧？这都是线下的才能拍到。你们可能拍不到这样的照片哈，你们可能拍不到你们怎么办？不要拍。懂吗？不要去不要发这种。知道吧？有些人他拍不到。

他就很坑爹，他去找了一个很脏兮兮的卫生间去拍了一下，知道吧？可能你们想拍的话，可以来线下我们给你们拍。如果你们拍不到，可能身边没有。但是呢你们想拍这种的话，我教你们还有地方可以拍。

就是那些比较高端的饭店，可能一顿个一两百块钱吧，两三块钱这种。取认可以拍。知道吧？你可能。操这是什么时候开的？啊。就是说。呃，你可能比如说嗯。你可能一一个月只能去一次那样的饭店是吧？

你一个月最起码能拿出300块钱吧？OK你一个月就去一次那样的饭店。就去吃一顿好的，拍一张，你这一个月就发一张展示面。知道吧？你这一个月就发一张展示面就够了。下个月你再可能买一套新衣服。

啪再拍一张新衣服的展示面，你这两个月就两张展示面。知道吧？然后再等上个月，可能就是这样，我们都是这样过来的。知道吧？不是不要去什么什么什么。懂了吧？不要去买一起服，他妈的就图开个多，我们不图太多。

我们宁可拍精呢，懂了吧？宁缺毋滥。对对对。好。我再来给你们讲一个开场。开场的聊天。对，一年12张。其实你们不用每天都更新的展示面，知道吧？你有5张照片，你只要朋友圈有5张照片就够你去把没了。

我原来一张照片就就去拔门，我操。Yeah。双线理论你们知道什么是双线理论吗？你们知道什么是双线理论吗？就是说我今天在群里问呃，我看到一个人问什么叫双线理论？双健身房的可以晒啊，健身房的可以晒啊。

其实我告诉你们晒什么都可以。对。在呃只要比如说啊我给你们几个场景啊。咖啡厅喝咖啡的，别去晒咖啡，晒你在咖啡厅的自拍。健身房呢带你去健身跑步。什么没有场景呢？白白拍。知道吧。然后嗯。还能删什么？

晒你坐在车上的，但是呢别晒那个方向盘，懂吗？就晒你坐在车上的自拍，不要漏方向盘。比如说我那天花了，我那天在快递打车上打到了一个奥迪，我操，如果是你们，你们可以打到这种奥迪，就在上面自拍就行了。

反正他妈的司机也是个傻逼来的。是吧嗯。我操，这个女的追着我了，我操。知道吧？然后呢。你们可以下载一个Uer。这个Uer呢打到的都是好车，而且很便宜。知道吧？你们在上面哎打到这好车，在坐在副驾。

你们就去拍就行了，知道吧？还可以晒什么呢？比如说如果你的工作室比较高端的话，都可以晒。还有什么呢？有些人是在高层工作的，你可以去晒你在落地窗旁边的拍的照片，懂吗？

反正这些你可以在香格里拉这种五星级大酒店的大厅等候的地方自拍，这些都很好，只要你的场景，我不需要你的场景有多好，只要你的场景他妈的不烂就可以了。精致，一个男人他帅，他帅在精致，懂吗？操有个女的追着我了。

我操他妈的，我还是别跟他聊了，先给你们讲课。好，我就给你们讲一下这个女的，我是怎么让她从昨天晚上加到。怎么让他从昨天晚上加到我，然后到今天就可以叫叫出来外卖。然后呢，因为我今天晚上要走了。呃。

明天明天我要走了，我就没外卖，但是他现在在追逐我，我给你们讲一下全程。好，这个是剧场版的。可能。我加了他我加了他。不是他不是他是另一个。这女的这女的身材也非常好，我。我先给你们看一下啊。嗯。

对我给你们嗯发到就是那个群里啊。我把这女的照片发到咱们的群里，好吧。我先把这个女的照片发到咱们的群里。每个群我都发一下，好吧。跟上一步一步的来分析。对觉有点像这个美人鱼，我操。这样还可以吧，长得。好。

我前后加起来没超过100G啊。维家的话，给他发了一个表。回家了哈，给他发了一个表情。然后呢，他也给我发了一个表情，这个时候时间是在半夜11点的时候，昨天晚上。我说还不睡啊，他说没有躺在床上呢。

我说莎士比亚说，晚睡的孩子不是好孩子。他说那莎士比亚有没有说怎样可以睡着啊，我就会说还不睡啊，我说对会长痘是吧？我不会说这些无聊，我说为什么还不睡啊，我说你在看电视吗？我会说这些乱七八糟的。

我会毫无陌生感的，就直接跟那开玩笑，啊就开玩笑，知道吧？一上来就开玩笑，我给你们看几了，就是从9点半这半个小时，我就给你们分析多几多几的，从一开始到聊开到聊的气氛很好，从一开始刚加到这个前期的聊天。

如果你们前期做的好的话，后期是很容易的，知道吧？你看我就说莎士比亚说满睡的孩子不是好孩子，你们可以记一下这个话说。他说那莎士比亚有没有说怎么样才可以睡着？然后呢。我说我给你唱摇篮曲，搂着你就睡着了。

他说我又不是小孩子，真是醉了。我说你在我面前就是小女孩，你萌萌哒。他说萌萌哒好像不适合我啊，我说那适合我吗？我说你这么白是不是金牛座的？OK这是什么多重话术嘛？是吧？我说适合我吗？

你这么白是不是金牛座的？然后。他就没回我了，我操当时呢。他没回我，我是在陌陌上加了他，他没回我，我当时觉我看了这个女的身材嘛，我觉得女的他妈的这个身材还挺好的，我他妈挺喜欢的。我也挺想搞定他的。然后呢。

对。然后。我就说。我就说呃别回我了嘛，然后我是在陌陌上加的他。我当时就去陌陌上呃，我就去看了一下，我我去刷一下陌陌，结果发现这个逼女人在玩陌陌，她没回我，她故意没回我的信息。

然后我看到她陌陌上显示一分钟前在线，我就看到她在玩陌陌，他妈的她故意没回，我操，我当时就是说嗯就觉得操，这不是很坑爹吗。结果等到他妈的30分钟，这个女的回了我一句说。我可不是金牛座，我睡觉了，晚安。

然后又发了个表情，我就没回他，我就没回他了。好，过过一会儿。第二天。啊，不是第二天的，我看一下，是3月31号，今天早我上。我开始找他了，这是关键来了。今天我一轮聊天就把他搞定了，我操。看着啊。

嗨嗨嗨听到了吗？能听到吗？😊，能听到吧？我说的我我对他说，我说嗨嗨嗨嗨嗨嗨。然后他说。Hello。我昨晚都梦到你了。我昨晚上梦到你了，我说我昨天晚上梦到你了，他说。好费吧。怎么可能怎么可能一聊。

然后就梦到我。😊，是啊，你干嘛呢？我在上班啦。😊，Yeah。叫你梦到我什么了？😡，我说。我梦到你给我做饭吃啊，你在后面搂着我啊，他说这么浪漫啊，我说喜欢吗？他说想象总是美好的。我说等我深圳回来。

你来我家给你做好吃的，他说按照剧情发展，我是不是要搂着你OK这是悱恻是吧？我说是啊，他说呵呵不过不可能是吧？他肯定会这样说，他说按照剧情发展，是不是要搂着你，我没有中招，我说那我得看感觉啊。

他说你想要什么感觉啊，我说你觉得呢？他说初恋的感觉，我说哈哈，你不也想要初恋的感，我说哈哈，你不是也想要初恋的感觉吗？他说应该不会有了。我说那不一定啊，他说遇见喜欢的都没有那种感觉了。已经过了那个年纪。

我说因为你还没遇到我啊，他说难道遇见你生活会反正出生社会好。我说我来深圳深圳回来祥云来接你。他说你多久去深圳啊？我说我明天去一周以后我就回来，我干没辆，我操又卡了。喂，好，我说我他他问我，他说。

你多久去深圳啊？我说我明天去一周以后回来。他说好吧，我说回来给你做好吃的，再给你个礼物。他说，谢谢老板，我说猪头，他说我可以摸你的胸吗？你在干嘛？我说我在写文章啊，准备讲课呀，宝贝儿。

他说那我不会打扰到你吗？我说再忙也要赔我的爱切。宝贝儿，他说要不要这么快？我说生命短暂，要抓住感觉啊。他说那你现在什么感觉啊？我说和你喜欢我一样，喜欢你。干什么比是和你喜欢我一样，喜欢你。

我当时只想说我喜欢你，但我就觉得操这个挺坑的，我就做了一个奖品，反罪主，喜欢我一样，喜欢你。看出我喜欢你了，我说你明显了，我都想亲你。他说一点都不明显，认识几个小时。我说你是猪头，他说那你是什么？

我说有些人嗯聊很久都不想见面，有些人聊几句就很有感觉。他说。然后。他说我还觉得陌陌和微信不靠谱，我说我是给你盖被子的人。他说那你是在梦里吗？然后他说还是觉得陌陌微信不靠谱吗？我说因为你还没遇到我。

他说也许吧啊，他说也许吧，我说嗯真羡慕你有我好幸福啊，他说太会说话了，你我说真羡慕你有我这么温柔善良又优秀的男人。他说那你要这么好，我情敌不是有3000，我说我会好好保护你的。宝贝儿，他说我长得很安全。

我说嗯我抱着你，然后他刚刚说的，我手机没电了，回去聊，我没回他，我来给你们讲课了。然后呢，他现在又追了我一句，说宝贝儿，你在吗？我又没回他，因为我在给你们讲课，我操。然后。嗯。我给他回一个，我说。

老婆看到了吧？就这样叫老婆，我说老婆。想我啦。ふ。😊，想我了。看到了吗？老婆就这样叫懂了吧？刚刚的全程就是这样的，老婆这样就可以叫出来了，知道吧？好，再给你们看一。あ。我先给你们讲一下。

为什么就是说在把位的时候。女人对我们的反应。谁在群里他妈一直爱。他就说。在办的时候，你们知道最重要西是最重要的东西。那你你有你就是说很多人说，其实我告诉你们一个定律。保证没。把证咩。他需要一点需要花钱。

把证为需要花钱。好，这是一个残酷的事实。但是你们知道这个钱怎么花吗？你们知道这个钱怎么花吗？不是让你去砸砸钱，不是让你去去去去去呃去什么呃，请他吃饭，不是让你去给挣没钱，嗯，不是让你去租宝马，知道吧？

而是把这个钱就是说这个钱不是让你花在女人的身上，懂吗？而是让你你想把证没，你得把钱花在你自己的身上。懂了吧？不是让你去扛红包，你把钱用在自己的身上，给自己买帅的衣服。对，他妈的给去去学习，买书，去看书。

给自己什么去弄头发，知道吧？去健身。😡，让自己变得牛逼了好吗？对，也可以报个线下，让自己变得更懂女人。然后呢。女的就会喜欢上你，知道吧？就很简你把这个上女人身上，女人最终喜欢的是什么？喜欢的是你的钱啊。

我操啊。如果你把这个钱砸在自己身上了，你让自己变得很有魅力了。就说白了，高富帅他们也是这样的，什么女人喜欢高富帅，有些女的好追高富帅，请高富帅吃饭，爱高富帅，高爱的死去活来是吧？那为什么呢？

是因为高富帅他们有钱啊，是吧？是因为就很多女人他妈的宁愿花50万去跟那个彭于晏吃一顿饭是吧？😡，这是因为他们是爱彭于晏的钱嘛，是吧？爱的是什么？我操这这个人啊人就需要花钱来打造啊，是吧？

所以说我们一定要我今天呢。我给你们看一个东西。嗯。很简单。今天有一个学员。我。不想。我让你们看看男人帅，他是帅在什么地方啊。我不想说，就是说。我这个不太想这个我觉得有点不太好，我直接拿咱们的学员举例子。

我操。但是呢。还必须得这样举例子，你们才能看懂。上下。喂喂喂，能听到吧？小姨妈呢，我操小姨妈今天给我发了两个两个那个。我找一下小姨妈啊，音乐。越野车好。好。我在每个群里发两张照片。快来QQ群看一下啊。

我在每个群里发两张照片。看到了吗看到了吗？帅哥照帅哥的照片。看到了吧。两个帅哥的照片，一个一个就是屌丝的照片。这个屌丝呢他妈的好像是我们的一个学员，我操。就是说我我我我这个学员应该不在好。

如果单论五官来讲的话。如果在。其实这些帅哥学员。他也他也不是很丑，单个来讲的话，他不是很丑，很简单，这个学员他打一个瘦脸针，就最后是这个。他打一个把胡子刮一下。😡，是吧他把发型弄一下，他会。是吧。

你这样看。😡，我第一个人，他长了他长了一堆胡子，我操。然后眼睛上有眼屎，他的眼眉全是杂毛，我赶喂。哎，好。如果如果前面两个帅哥。你你看你我们都看一下第一个帅哥，如果他的胡子不是那么一小撮。

满胡子都是这样的，是吧？然后呢，他都他他他他眼睛上都是眼屎，他的眼眉都是杂毛，他的皮肤烂的跟我一样，是吧？然后他耳朵没有打耳钉，他的发型上全是头皮屑，他帅吗？他也不是高富帅。

他只是说把自己投资都投资在自己身上了，时间、钱精力是吧？都投资在自己身上了，别人才会觉得我操这个人很帅。那很多人。来人帅，他不是帅在什么长得五官有多帅。你们觉得孙红雷长得帅吗？他也不帅，重点是什么？

他妈的这个人很精致。他不是一个屌丝，不是一个作逼，我操他很精致，懂吗？男人帅帅在他精致。我可以给你们看一下。我可以给你们看一下我。好。每个群我发一下我的照片。看到了吗？是我的他妈改造前后对比。看到了吧？

有没有看到这就是我的改造前后对比。请问我的五官变了吗？😡，我的五官变了吗？你们都看到我的照片了，我他妈的靓男还是靓男，我的五官还是那样。😡，但是呢。好。我打了一个电子版的瘦脸针，叫美图秀秀。知道吧？

我他妈没有打瘦脸针，我美图秀秀瘦了一下脸。😡，美图秀秀开了眼角，美图秀秀高了鼻梁。懂了吧？Yeah。美图秀秀他妈的买了一个铜。哎，这个班没发是吧？好好好。好。看出来了吗？头发弄了一下。

我美图秀秀打了个粉底，痘痘就没了。懂了吧？其实说白了，我这是照片，我如果现实怎么办？修眉打粉底知道吧？😡，戴戴隐形眼镜，戴美瞳。知道吧？画眼眉抓头发。出来之后，我的效果肯定不一样。这就是改变前和改变后。

我现在呢限三个名额。线下就是说这些东西呢，线下我们线下呢会用那个卡西欧啊给给你们拍照，反正是。我现在。我有三个名额，你们现在啊抢先发，谁先发了，就是说挑一张自己认为比较好的照片发到我手机上。

我他妈的让你们看看，我给你们P过以后，照片加了几分，只有三个名额，谁先发，我他妈的先先给谁P，就三个人。把你们照片发给我。我今天晚上给你们P出来。让你们看看就说好，徐先生。好好好。好好好好。😊，我操。

你们这个他妈的，我这不是自己给自己那个。😡，我这不是自己给自己绊脚的吗？😊，我操你的这个照片拍的也太坑爹了，我操。😊，我发我发这来了。😊，ああ。好吧好吧好吧，我那个挑挑几个差不多的吧，这有些他妈的白了。

我操。😡，好了好了好了。😊，你们要懂的，就是说其实我今天现在我这一身衣服啊穿的并不是很贵。我的上衣呢30块钱，一个白色T恤。脖子上带了一个不到100块钱的一个一个小吊坠。裤子呢160。

好像才鞋呢才500多，就就就就就这样。就给人感觉很好，知道吧？就重点是要要要什么。要去打扮，要倒饬，懂吧？😡，有些人。就随随便便的啪抹一下头发是吧？穿一个随便穿一个白白衣服。我一开始我一开始也是这样。

随便穿了一个白色的T恤。然后我就出去了，但是我就觉得操这样就不精致，那怎么精致呢？哎，我带一个吊坠儿，哎，这就感觉就不一样了，是吧？那我一开始我喜欢穿一身黑，这感觉还是不够精致。我一身黑，哎。

我突然露出一个白色的东西。是吧我的鞋突然变成红色了，一直可以鞋是红的。哎，这一下就进致了。明白这种道理吗？让人觉得你你是打扮过的。然后。我再给你们看一个东西。再给你们看一个，就是说。

双线原理刚刚他妈的有人在问我，双线原理操，我刚刚想讲忘记了。刷线引里是什么意思呢？嗯。直线直线他三8方案呀。好。直线双线原理，它是这样的，它有一条线是直线。有一条线是曲线。有一条线是曲线。

直线呢它代表正静曲线呢它代表着调皮好，那为什么叫双线原理呢？就是说你必须要两条线并用才可以。知道吧？必须要两条线并用才可以。你你如果只用一条线的话，就他妈的操蛋了，知道吧？比如说你跟一个女人。

你你一上来，你你说嗨在干嘛啊，这这是正经，这是直线。你说嗨在干嘛？好，女人说我在看电视啊，你说嗯我在外面晒太阳哦，这都是正经，女人说哦，这么潇洒啊，这是正经是吧？哦，女人说哎，你这么潇洒啊，还晒太阳。

你一开始都是证据，现在突然蹦出一个曲线，你说啊你说。我看到一个晒太阳的女的，不是你说我刚在外面晒太阳，然后女的说哦，这么潇洒呀，你突然曲线，你说我看到一个女人胸好大呀。好，这就是取向，他妈的又卡了吗？

我操不要捣乱，我操大哥。你说你说啊你说那个。我看我在你说在干嘛？比如说看电视，比如说我在外面晒太阳，有人说这么潇洒。然后呢，好，这些东西都是直线。好，直线用过了之后要换曲线了。我现在什么化妆都话说啊。

我操。我现在在讲直线曲线啊，我操什么鸡巴化妆的话术我操。但没想话分话术，不要捣乱好吗？大哥。我说。然后呢，我操，每次讲到这儿都他妈被打断，我操。对，好，刚刚都是直线，女人说。我没有讲话术。

我说让你们去修眉，去去去把眼镜摘了，戴隐形眼镜去出门。如果脸上皮肤不好就打粉底，知道吧？没有什么话术啊，我操大哥，刚刚不听，又现在他妈已经讲过了，又来捣乱，我操。好。你跟女，我刚刚说到哪了？

我刚刚说到哪了？我操曲线啊，对，去听一下录音嘛。好，你直线用过了之后。你就要切换到曲线，女你说我在外面晒太阳啊，女人说呀你这么潇洒呀，然后女人说你这么潇洒呀，你马上切到曲线。你说哇，有个女人胸好大呀。

好，这是曲线了，这是调皮了，女人会觉得女人会说哎，你怎么这么色啊，好，你调皮过后马上又切到正经，你说你看什么电视呢？这个女人说女人说啊我在看甄嬛传好，正经完事了之后，你马上又切到这个调皮。

你说啊你说我操那个胸大的女人一直在盯着我看啊，然后女人说她为什么看你啊，你说甄嬛传不好看啊，你怎么不看那个呃最新的武则天啊，啊，这又是正经了，刚刚曲线，现在又正经。然后女人说哎武则天不啊，武则天没看啊。

怎么怎么样呢？好，这是正经，马上又切到曲线，你说。我操那个女的好像没戴胸罩，我看到她凸点了，我操这个女人说我靠，这个时候女人会有一种什么感觉，就觉得我靠跟你聊天太好玩了是吧？弄得她哭笑不得。

这个女人都崩溃了是吧？一会儿调一会儿调戏她一下，一会儿关心她正经她一下。你说哎，女人说我操，你说你怎么看观察的这么仔细啊，你说哎天气这么热，你怎么也不出来跟我那个你怎么也不出来那个溜达溜达是吧？

女人说哎，我不喜欢溜达，你说你懒啊，女人说对呀，我我特别懒，你说懒的女人这这都是正经是吧？懒啊，溜达，这都是正经。女人说对呀，我特别懒好，正经完事之后，你又怎么样又又要调皮了，你说不会懒女人胸都特别大。

你你胸多大啊，好，看到了吗？这就是聊到聊到了，就是说细话题，也是因为你直线曲线。懂了吗？直线和曲线如果你只有直线，如果你指正角，你会造成一个什么现象呢？你说。嗨你说在干嘛？有人说嗯看电视。

你说看什么电视啊，有人说武则天，你说哦，我在外面晒太阳，然后女人说哦嗯这么潇洒啊，你说嗯你说武则天好看吗？你应该看那个甄嬛传啊，有人说甄嬛传不好看，你说哦武则天是谁演的，天气这么好是吧？那种不出来溜达。

他妈的这个聊的跟个屎一样了，就多无聊嘛，是吧？但是呢如果有些这就是有些人就是说就是说那个一直在一直在，你看就有一些他妈的屌丝。讲课不来听，我操私下问我，你痘痘怎么治好的，我操，他妈老子痘痘没治好。

用美图秀秀治好的，我操。😡，就浪费这个浪费青春，浪费时间。如果你对啊，就这个这个。这个这个人说的对，没劲。但是呢有些人他怎么样，他是一直曲线的，他是一直曲线的。比如说他一直逗逼，他很逗逼，他一直在调皮。

比如说他说他在干嘛是吧？女人说看电视啊，他就一直逗逼，他说你在看黄片吗？女人说我操你有病啊，然后这个男的说，哎，我晒太阳，看到一个女人胸好大呀，还在逗逼，女人说，我操，你怎么那么色啊。然后这个男的说。

我操那个女胸罩啊秃点。然后那女觉得我靠，你他妈的变态吧，然后这个男的说，我操，我都躲起来，就他妈一直逗比女人就就就说你他妈有病吧，把你拉黑了。这就是如果是一直直线也不行，一直曲线也不行。

你只有什么就直线和曲线。懂吧？你说哈我昨晚梦到你了啊，直线啊，女人说梦到什么了？你说嗯梦到梦到你拿枕头打我啊，这这这这这都属于曲线嘛，这都属于调皮。妈我枕头打你呢。你说哎你干嘛呢？好，又切换到直线了。

你不可能一直说哎，你就拿枕头打我呀，你怎么么样，不可能一直这样调皮，你要马上切换到正经，你说哎你干嘛呢？女人说我刚起来，你说莎士比亚说这个起呃这个孩子是吧？女人说那莎斯比亚，有没有说赖床的女孩都旺夫啊。

好，你这时候你就要调皮了。你说哎旺夫啊，旺回家给我生个猴子是吧？这就调皮是吧？但是呢你调皮完了，马上就要正经，女女人说我才不给你生呢，你才生什么？你说好好好，乖乖乖，我给你做是吧？马上变成正经。

你不可能生个猴子是吧？然后呢，女人就说你他妈才生猴子，你说对呀，你生了猴子没屁啊，你他妈不能调皮，所以说你一定要正经一下，调皮一下，正经一下调皮一下，搞得女人哭笑不得，这叫什么？这就是感性思维。

这就是感性思维。思维就是太正经了。这吧。是女生的思维。刚刚我讲那段聊天记录，好，我我放你下哈。然后今天的10点呢差不多了啊，也讲了挺多，刚。然后那个我们明天要早起，明天要去深圳，深圳的哥们那个了好。

卡卡卡，那个也不那个了，就是正好10点了。然后我们就。这样吧。兄弟们，拜拜。行到时候就来了，那个小妮就安排了。嗯。好好好，拜拜拜拜，单得人多，我们才能去啊，是吧？嗯。

