# 倪外卖方法：其他：14_11_03 PUANEY_倪 微信平台：kc58567 屌丝也能把妹【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。She。系。群里面能听到我的。我的声音吗？听到声部是吧？嗯。Yeah。不。嗯。操。写写声差语人啦。好好说话啊。那个呃有那个那一那个刚来的有吗？兄弟，刚来的兄弟给我打一个2。

就是从来没有听过的那个声音的。Good。你有有两个是吧？不是感冒了，是那个什么。北京这边特别干，这两天然后跟跟线下学员待在一块，烟又抽的特别多，嗓子都嗓子都沙哑了。我给那个兄弟回个信息。😔，我先讲课啊。

😔，一后年。😔，Yes。听过好。那么。第一次下歪歪进来听对，内部就都在都在内部学。那么其实我们说一下最近的一个。一个情况吧嗯最近一直是在。现在一直都在北京，然后呃在这边刚刚开完线下课。呃，连续奋战4天。

对吧？感觉有一种把干货都倒出来了的感觉，现在又把它再吃回来，就好像你吐了很多东西，然后你要把它吃回来，然后就在要要这里讲。对吧那。那么我们呃5号5号有有多少兄弟能能跟着我一起去呃那边清华大学演讲的。

有吗？有的话再打一个4吧。有有有有兄弟一起去吗？没有啊。So。没有啊。应该都不在那个啊在都不在北京是吧？好，那我就这么自我安慰吧。呃，这样子今天的话，咱们来因为也有一些新人。

或者说有一些刚刚刚刚到的这样的一些兄弟。然后呢，我们去做一些这样的。一个那其实能能来的话是非常好的，可以拍点展示面嘛，对不对？拍点在在清华大学的展示面多靠谱啊，对吧？来来来拍点上，你还可以在上面去。

我我我可以让你给给我来开一下场，然后你在上面去拿着话筒去讲一下课，给你拍个照片。这他妈的多多多牛逼呀，对吧？然后呢，你发朋友圈，你还要讽刺一点。你说哎呀，没想到我在蓝翔学挖掘机的。

居然可以被邀请到清华大学的给研究生们去讲如何开挖掘机，这这多么靠谱的一个朋友圈，对不对？好吧，你们可以坐飞机过来，🤧那。那呃我们这样吧，我们可能就会隔一段时间呢都会呃给给新人吧。

如何去学习正确的学习我们的一些呃方法，用新新人如何去加入到。加入到我们这个团队之后呢，然后其实我发现啊嗯。就就我发现很多人呢他不知道如何去学习，他每天他接收到的是海量的信息，对不对？然后呢。

看到了特别多的哦，包括我们的音频，就讲了也内部课讲了也得有呃至少没有没有没有20级，对吧？没有20级，也有15集了，都不止一个月就4集，现在都四呃四五20集左右。然后呢课视频也有一部分，也有8八九个。

然后呢，还有海量的这样的一些包括聊天记录啊，包括我的聊天记录，学员的聊天记录，可能很多兄弟呢，他都。他都不知道啊，进来之后呢，我应该从哪一部分开始去做，我是应该先实战呢，还是应该去先呃先去。

🤧看这些东西呢，对吧？那我们今天就来聊一聊这些事情，对，聊一聊聊一聊这个如何去做的问题。好，那么。对，想要就是说在这方面有需求的跟我打一个一吧。嗯。好，视频6。0哈啊，是这样的，我有一个这样的计划。

其实呃我我在这里我也是我我们是倾倾尽全力的想要去为大家做好更好的服务嘛，所以呢这要做好服务呢，要有一个问题，就是要问给大家。你们觉得一段视频的时长为多少，最好就是一段视频，它的长度。

因为我觉得有的时候如果你讲45分钟讲一个小时后讲两个小时，讲一个半小时，不是讲不出来，是讲了那么多，但是你听的话会听的很累，对不对？会对，看着看着就看着没有，老看着我一张脸，对吧？长得又不是特别帅。

那今天因为一架今天因为是在别人家里面，对吧？在那个小木家里面，我操，我在这里小苹果闹来闹去的不是不是扰民吗？回去之后，我们继续那种DJ模式讲课，好不好？😊，20分钟左右最好是吧？20分钟。

那那我们就我我可能我想着这个就是呢15到20分钟作为一级。然后呢多更新一些，你们觉得怎么样？15大分钟多更新。对，就是就是可能你们也想看一下，我可我我这样以后我每次更新，我都换一套衣服。

然后你们也可以参考一下穿什么衣服。哎，这个这个这个真不错，操，突然想到了，对吧？嗯，这个是视频的东西。那我们的视频呢，我还是打算给他啊重新的呃。比如说先是嗯针对可能会分再分细一点。

因为因为是十多分钟1级，十0多分钟1级这种的话就可以给他分的特别细致。对吧嗯这个认识这一块就可以分成好几级。然后呢，比如说针对于学学生这一块，哎又可以分成好几级，然后分成好几级都分成分在不同的区域。

你有这方面需求，你就去看这方面的东西，对吧？然后呢，你有这方面需求，你就看这方面的东西。那然后呢。嗯，如果那我们周每周末的这种东西呢，我就我可能我就不不讲很多的理论了，我就专门给你们答疑。

就做一次这样的答疑。呃，甚至后后面的时候我会我们需要培养培养像呃靓楠啊、小B啊，他们一起来给大家大家一起来答疑。嗯，然后我们就更新这样的视频这样的学习。实际上这样非常好，对不对？

那呃聊天记录也是也也会也会有的，因为最近也是聊了挺多的，只是没有整理出来，对吧？没有把它截下来。这个等我们回去之后，呃，我会跟我们团队的成员，所有的人呃。然后一起来把这个事情去做好。

因为我们一直想要做的是这个嗯服务你们嘛。所以我要我我会问你们的意见，你们想要哪些，回头也会呃我也会让呃靓楠他们去收集你们想要的内容。然后我们更新就像上次小苹果那一期对吧？小苹果那一期其实那一期的内容呢。

我认为是一个非常。呃，又又是一个非常新颖的内容，又是一个非常新颖的内容。呃，不仅是对思维，不仅他不仅是一个方法论，而且还是可以变成是一个方法。

那那这种这样这样呢我我就可以给他嗯把他可能专门做成一一个系列的这样的视频的形式，对吧？嗯，其实我们一直都是在都一直都是在那个嗯做这个在更新我们的内容。这是这我觉得是对于你们来说是最需要的。

但是就像今天这样的情况一样。啊，我们可能不断的在往前更新往前走呃，可能很多跟着我们步伐的一些兄弟呢，他可以跟着这样的步伐往前走，也可以呃也也可以越来学学到越来越多东西。呃，但是呢有一些新人他刚进来。

他跟不上，对不对？他跟不上。那所以我们需要去告诉你如何像。以前的信息也那么多啊，那我告诉你如何去学习吧。嗯，今天啊你以为你是以为今天的那个。我们的公众平台会更新那个内容是吧？

我最近是会写一篇这样的文章啊，会把它写出来，然后也给大家可以看一看嗯。嗯，那么比如说你刚刚进来，那我认为是分成分成几个阶段的，分成几个阶段。比如说如果你是啥都不懂，对吧？

连这个最基本的可能就是你刚接触到PV这个这个这个东西，然后接触之后就接触到我们接触我们，然后就过来报名了，是这样的一种情况的话，有吗？在在座的有这样的呃兄弟嘛？有的话打个一吧。有啊哎呦。

那艾克扯扯扯鸡巴蛋，操艾艾克，你他妈的。还有衣架，我操你你要不要脸吗？是好，那。那对于这样子的一种情况呢，那我是这样的一个看法，我还是我还是呃用我们群里面的一个大神的群里面一个大神叫伟哥。

用他的一个例子来给你们指导。就是说可能在一开始的时候，你完全不需要去。就有也我之前有遇到过这样的问题，就是他啥都呃基础的东西都不懂，就好像是我们是一个MBA的课程。好吧，举个例子哈。

我们是个MBA的课程。然后呢他小学还没有上完，字都不认识几个。然后他交了钱进来上。那可以呃那我们把学费收让他进来，但是他完全听不懂跟不上。

那我的建议就是但我们又不可能去你去问我是假如我是一MBA的一个教授，然后你问我这个字怎么念，然后那个字怎么念。那对于我来说的话，这个是你是叫叫杀鸡用牛刀。

你知道你没有把我去用到一个呃就没有合理的去利用到我的价值，明白吗？你没有去合理的应用到我的就我举一个呃，我说的，因为我我我我是一个比较感性的人，我是一个比较情有情绪会有情绪的人。

如果你问很多这样的特别基础，明明就是你可以去翻我的呃翻看一篇文章，或者说你去看一下明难方法，你就能懂得的东西。然后你来问我的话，那我会觉得你没有完全用到我的价值。你是呃然后呢，我因为我是一个很情绪的。

你问多了这样的问题，我我我自然我也会觉得对你的印象就不是那么好。但反而如果你问的问题，那我觉得我操很靠谱，非常高端，然后呢问的问题也问的点上是真正你想要解决的那一类问题。我我会非常开心的想要为你去解答。

那这样的话是对我们是有一个促进的，对不对。所以说呃有有有有有些兄弟呢，因为因为我的脾气我是呃算是因为我我我是脾气算是好的。然后我会跟你呃，问你问我，我当然我我会回你，我也会回答你呃。

所以呢我但是我还是尽量希望你能够把时间好好的去利用上来。比如说呃像伟哥，他没有之前他没有去去做什么事情，就很简单，他没有去呃说先去去实实践啊，或者先是去大量的去，然后去问一些这样的呃没有必要的问题。

没有必要很基础的这样的问题。因实这个东西可以可以查字典嘛，对不对？比如说你要认一个字，你可以先去查字典。那。🤧他是怎么做的呢？这里也给大家。也给大家去一个建议。

就是说你先去把那几本啊经典的书籍去给他看一给去给他看，去给他看一下啊，大概哪几本呢？那我可以在这里再推荐一次。比如说像啊名南方法的，如果你看不下去，那我相信有很多兄弟是看不下去的。对吧看到文字。

他妈头都疼。😡，于是呢你就去看一下那个精简版名单方法有一个精简版，那这个看不懂对吧？看不懂那。那怎么办？Fish。其实呃你去看它的一个精简版就可以了，多看几遍嘛，看不懂，我不知道是不不认证吗，还是干嘛。

对吧？这个是一个，然后呢。然后呢，再看我我自己看过的，我没看过的，我不说我我我不给你推荐明单方法的迷南方法整书，我也没有看过，看的是那个精简版示意版，对不对？呃，然后呃我刚刚说的一个例子呢。

我刚刚说的一个例子在这里面就就有一个兄弟就已经提出来了，就什么百月上面下不到，反正这个问题你就不要问我嘛，对不对？问百度嘛。这么简单的事情是吧？然后。还有一本呢我觉得比较好比较好的一本书哈。

我觉得他的呃。就对于出街的话。嗯，还我觉得那本书的理念比较好，也是一本比较经典的一个一个一本书，就是那个现实世界的诱惑树。啊，你们可以。可以记住，对吧？现实世界的诱惑数也不错。对。

这本书呢他讲的是一个奖品性跟框架的这个东西，我觉得对我的影响也是比较大的那呃那然后呢这本书看了之后呢，还有在中国有一本书叫做迷上我，你们有听说过吗？听说过的话打个二吧。对吧。

那其实对其实那里面呢有些东西呢，它是嗯它是比较的生活化的啊，你看你就是说我们有一句话叫做尽信书不如无书嘛，你看了之后，你这是对最基础的哈。然后呢，这个书呢，其实你花个一两天就能看完了啊。

就是大概理了理理解一下，你就能看完，然后呢这个是基础的一个数据。那在高阶一点的，当你把了好，那我们先说书这个问题啊，那高阶一点的如果把了很多妹的是吧？

像现在已经啊推了10个以上的这样的10个以上的呃这样的。兄弟呢，那我就建议你可以看一下心态方面的书。比如说呃那个呃呢喃方法二叫启示录啊，这个是可以去看一下。

再加上另外一本很牛逼的心态方面的书叫大卫X方法。大卫X方法。对吧这都是我我我当年成长起来的时候。成长起来的时候看的比较比较有用的一些书，那对吧？那这些东西我觉得呃可以给大家。

就是说至少你要你要去了解这个东西，你要去了解这个很多很多它的基本的用意是，我不希望你你你你可以去带着。带着疑问，带着你的呃好奇或带着用怀疑的态度去看这些书。看完了之后。

我我我不是让你去被里面的方法所洗脑，因为那毕竟是呃。很久以前的呃也是很久以前的东西了。然后呢，第一它是很久以前的东西。第二呃，然后呢有一些是国外的东西。那国外的东西我们都知道。

有的时候是不适合咱们国家的。但是你呃先去看一下。对于你来说是绝对是会有帮助的。好，看完了之后，这个可能就花不了几天的时间，花不了这。我觉得如果你没有看过这些书，其实去看这个东西还挺有意思的。

对吧并不会太枯燥，是挺有意思的。呃，尤其是看看看这种像大VXX方法，你看着你会觉得操太他妈爽了。原来他妈的要这样当的，当个男人，对吧？原来你可以直接对女人说，要不然给我口交，要不然就滚蛋操。

他就是他就是这样，他这个是高阶一点的艾克现在可以去尝试的看一下大VX方X大VX方法，衣架也可以尝试着去看一下嗯大VX方法。对吧这个我是建议推了一些妹子的，你在心态上面你可以去嗯。你是才踢D了一个男的吗？

🤧好，那。😊，诶。那我们继续说我们对于我们的课程的这个呃学习的一个方法。当你看了这些东西的时候嗯，我觉得他是。他是呢他是非常的你大概就了解了，你那个时候你可能会觉得自己浑身浑身是力量，会学到。

感觉自己学到了很多东西，你感觉自己可以出去，可以把麦，会很很牛逼。但是我告诉你，学这些东西。你依然你依然是没有办法去好好的去驾驭他，你还是呃说白了说难听一点，这个世界上学PUA的人，无数。

有无数有100万了吧。但真正哦就看过这些书的人也有得也得有30万了。但真正能把这些东西运用的特别好的人少之又少。知道吗？少之又少。所以呢这个时候呢呃我们就开始要进行。第二步。

就是用真正适合的中国的方法去把这些东西，看了那西好，丢到一边去丢到一边。因为有一天当你实践的时候，你会回想到当年我看了我当时我看了这个书的概念。原来哎是这样的。当你去用出来的时候。

你会说哎我用的是那个东西，好吧，于是你现在开始要去用一些。在中国国情之下可以用到的方法。可以用到的方法，然后去结合实践。那这个。这个。中国国情之下可以用到的方法呢是什么呢？就是我们的结合到我们的视频。

我们的现在去QQ下载里面去。QQ啊，不是QQ空间啊，不是不是QQQQ群里面去下载我们的聊天记录，先看看看看我们是怎么聊的。我们有学员的，有我自己的，也有啊助教他们的，都有这些聊天记录。

看这些东西看完了之后呢。结合到音频，我们当时我们那个音频里面会有这个。认识女生呃，然后会有跟女生的互动，这些结合到这些的时候，你就可以开始真正的去参与到实践当中。

因为因为很多很多很多人他当他拿到一本他拿他拿到一一个妞哈，比如说他先去用那个家园上面发现，啊，然后用那个资源收集器，不是吗？收集了一天认识了20个女生，但是呢他没有用到正确的方法去做，于是呢这这些资源。

说白了多浪费了。说白了到时候一聊，哎，操浪费了，这都不是更重要的，更重要的是会影会让你感觉到很挫败。会让你感觉到，我操我他妈是不是不行啊，我是不是不适合这条路啊，我是不是会我是不是我操这妈聊20个。

他妈死20个。原来我肯我我肯定我肯定不靠谱啊。好，你有的这种心态的话，那真的就不应该了。对吧这个这这条路这条这种老路我们是走过的。我曾经也是一度的怀疑怀疑过自己。嗯。

几年前我操在酒吧里面玩了半年才推了一个妹子，那这酒吧哦，你们知道吗？在酒吧那种地方，我玩了半年，我才推了一个半，对吧？一个半，还有一个是他们的。打野战插进去一半插进去一半，然后他妈的就。

就就就就就就就那个就射了操。知道吗？就就一个半你知道吗？那那种挫败了半年的时间，我当时时间特别的闲，当时我在开服装店嘛，然后时间特别多，一天就呃1个111一个星期就工作6天，然后6天每天只需要6个小时。

知道吗？然后特别闲，有些时候晚班跟早班，晚班可以343点钟3点半才上班，可以一直那么睡，晚上呢早班呢9点钟到下午33点半。就这样子的，然后半年的时间。半年的时间。才推了一个多。

当时我在想这个真他妈难看别人当时我在想，当时我看别人的帖子，我操，怎么这么简单，我他妈怎么就就这么难呢，对吧？也有一度想一度觉得自己不适合这个，可能是觉得自己哦，我是不是我的性格，因为小的时候。

因为小的时候被摧残的太久了，对吧？压抑的太久了，我小的时候呢一直也不不愿意跟别人去交流，不愿意呢一直是躲在角落里面。呃，大家的一群人我就不说话的，这种我是我是我在想我是不是这样太久了，内心太懦弱了。

然后那个时候呢呃偶尔还会去对吧？偶尔还会去玩一玩去洗个澡，对不对？然后呢，就反而。反而会对，但是形但是是这样，我的形象其实不算是特别差，但是呢很幼稚。很幼稚的那种，就呃我当时也染头发。

然后穿的也很也很小孩，对吧？穿的很幼稚，然后就像个小孩一样。就别人我是我当时我做服装嘛，我肯定要穿潮一点，但是那种潮的很幼稚。后来我发现。自己不是一个女人会喜欢的那种样子。

没有没有找到真正吸吸引女人的一些秘密武器，对吧？这个是那个时候我20220啊，10年10年、09年、10年、11年3年。11年后半年才开始才开始真正的改变。前面有两年的时间。

你说你们现在的环境其实你们现在的是挺幸福的啊，但说说幸福也不幸福，因为乱七八糟的骗子还是挺多的，是吧？呃，但幸福的呢是因为你认识了我对吧？所以所以所以说我那个时候呢很很那个又做旁边的能先知哈。

先行者又特别的少。你身边吧，组织一个线下的群，线下的活动。你去组织一个线下的活动，你去跟他们玩吧，都他妈差不多，没几个牛逼的。😡，跟他们组织了十几二十场活动，十几二十场活动，一个星期两次。

相当于一个多月，其中5四五个人有一个人踢D了。我操，我们他妈的一群人都要哭了，觉得太开心了，为他高高兴，然后也为自己为自为为自己感到悲哀，就一个多月一个一个一起四五个人去夜场哈。

一个多月四五个人里面能推一个妹子。😊，能推一个女人，我操，我们就觉得他太牛逼了，你知道吗？就是当时真是就是这样的那那段岁月就是这样，天天就知道是聚会聚会聚会抱在一起，觉得抱在一起，然后抱团嘛。

抱在一起互相的鼓励，就像那种就像你们看到亲爱的里面那丢了孩子的那一帮人一样的，丢了孩子互相鼓励好，最棒的，我操你牛但我操我们一定要坚持下去我操今天继续1月A50，我操操就是这样，知道吧？

那呃其实没有什么好心酸的啊，都是就是这么过，我我要说的一个意思，就是那个时候没有人身边没有人是很牛逼的，能带着你感觉到很孤单，感觉到呃你很你想你想成长，所以浪费了两年的时间。

那我就不希望我就不希望呃不希望我们也也。😊，同样的对吧？不希望你们去走我们这样的浪费两年时间。其实嗯这个有这两年时间浪费了。如果能快速的成长，那也许一切都不会是现在的这样，对不对？

一切都会是另外一番一番光景。可能当时我会继续可能我不会从事这个行业，可能我会继续的做服装。然后呢跟一个女朋友可能现在都结婚了，也有可能。对吧跟一个美丽的女孩在一起，嗯，每天砍柴喂马，对吧？面朝大海。

对吧？可能是过这样的生活，对，但是呢因为那太痛苦了，实在是让我想要脱离那样的生活，于是我选择了进入到这个行业。对不对？选择到选择过这样的选择过这样的过过这样的另外一番生活。那。

所以说当时我我的一种情况就是我也看了特别多的书，但是很多东西用应用不上去。呃，我现在我之前。现在我之前看了很多的看了很多东西，到现在为止，我才发现他慢慢的变变得对我有用了。知道吗？

要结肯定肯定他妈的要结婚啊，就你看的理论，我让你们去看这些东西，我不是去我我觉得不会是去坑你们看了这些东西。对于你以后对一些东西的理解，你可能当时看了之后不会懂。就像我当时看了，我当时在店里面。

我也告诉你们，店我在我在店里面一个人坐在那里偷偷摸摸的把迷喃方法的封面都撕掉了，怕别人看到我在看迷喃方法，看泡妞的时候，你知道吗？怕别人看到我在看泡妞的时候。比如说把封面撕掉了。

还要把那个名单妈妈拿那个笔给它涂掉，还要涂掉，然后就在那里看，还那在店里面去看这些东西。那很幼稚嘛。现在我他妈的家里面书架，家里面的沙发上到处全部是什么的爱情这样呃把妹达人，然后。😡，什么爱情阴谋论。

各种各种各种书，我操，就直接会放在那里，女人看到也还会拿起来翻翻一翻。还有那本惯例集也是丢在沙发上，女人看到也是拿起来翻一翻，知道吧？现在就就脸就脸脸皮厚了。😊，就放看看开了。

其实放那时候是是比较幼稚的。但那那一段时间我一直去看这些东西，看这些东西呢，那个时候说实话我去用出来，真心用的不好。然后呢，虽然很懂我我那个时候我几乎可以女人看到什么反应啊，女人看到其实啊。

就是说我操这什么东西，然后他们就会翻翻翻翻翻啊，操，他说这句话你都有说过，他们会这样说，你知道吗？对吧我说这本书都是我我说这本书都是我写的，说明都是我的内心的真实表达，对吧？你不用怀疑。

我是写给别人看的。如果有另外一个人对你说这样的话，那你就要怀疑他的真心了，操他妈做培训有一个最好的地方，就是不管什么话，你都能给他圆回来，知道吗？特别能说操，特别能砍，明白吧？

所以大家呢呃有时间呢多去练练嘴。知道吗？多去练练嘴巴，多去多说说多说些话，找些找些场合。比如说待会儿咱们走，待会儿我走了，你们就可以在这里，你们就可以在这里继续聊下去。啊，有想上来发言的，就多发言。

我操，多发言，你跟女人在一起聊天的时候，你的整个感觉就不一样。有些人聊天特别木讷。比如说在你聊天呢，你可以看着他的眼睛，你会有眼神交流，对不对？那我们继续继续继续说前面那个。

那我看了那些书对我现在有什么帮助呢？后来当我自己在运用很多东西，我我我知道我我我。你们可能。不是很了解我哈嗯其实我的手机上的备忘录啊，备忘录里面的记的东西真的不止一本书了。我的每一个手机里面。

以前之前的用的是一个飞利浦的一个P烂手机，那个烂手机被我用备忘录存到已经是就是已经满了，你知道吗？因为那个内存不太大嘛，但是光文字都能把它的存储存满了，必须要以后再存备忘录要删一条，然后再存一个备忘录。

就是你看的这些东西。到后面。都会成为都会成为你的一些灵感的源泉，知道吗？那是一个源泉。因为其实他们让你们看的这些书，他已经涵盖了很多东西，涵盖了很多东西。当你看了这个书候，哎，你突然间发现。

因为有源泉的支撑的话，你很多东西你自己嗯就会运用的就会很好，对不对？那这个就是这就是关于这些书，我是希望你们去看，你可能看不懂没有关系，完全没有关系。刚有哥们说看不懂啊，完全没有关系，你看不懂。

那你那你就对吧？看不懂，那你就放在那里，然后再来看我们的视频，看我们的视频，看完这些视频之后。就可以开始去实践了。因为呃其实啊呃你们现在实践起来也是特别的嗯。你们你们现在实践起来也是特别的幸福。

现在有他妈的微信，有加园。我们那我那时候。就只有短信啊，短信你你就只有接搭跟去夜店，你知道吧？那是一个非常叫什么我们是在野蛮成长QQ我QQ我是一直都不太爱玩QQ的，不太不太不太上QQ，就只有QQ嘛。

我是不是QQ留的对，那是蛮荒时代，你知道吗？就就接大家去夜练手里面的资源。就半年多手里面资源也真心的都没有超过550个。那个时候，但现在。我，你们用这个资源收集器，对吧？一天都能加二三十个人。

相当于你一天都会有二三十个练习的机会练习你聊天的机会，练习你去感受感知女生的这个机会。那妹子多妹妹子多，但是不正，没有关系。你在一开始的时候，你跟他们聊，你跟他们聊天嘛，你要练习聊天嘛，你再去磨刀啊。

你磨刀，等到等你觉得操唉，当开始啊因为我发现自信是这样子来的。呃，就是当你发现他妈有很多女人在跟你，因为。说白了很多兄弟呢呃他之前是因为没有女人喜欢他，他是没有很多，他是没有女人会呃，身边没有女人。

所以他一直觉得自己没有魅力，你知道吗？他一直觉得自己不可能会有女人喜欢，有没有这样的，有没有这样的兄弟，对吧？有的话。Yeah。妈的成绩又来了，我操这感觉对，因为觉得他妈的没不可能有女人喜欢。

但是如果你去家了家园之后。😊，你会发现你找到了自己了，因为那些女人也觉得不可能有男人喜欢我。😊，操，因为那些女人也觉得不可能会有男人喜欢我，于是你们相互喜欢着哎。😊，这会给你的人生。

带来会会给你带来很多的自信。你会觉得哦原来操有也有女人女神会跪舔我，然后呢，你再慢慢去筛选一些高分的。😊，筛选一些高分的女人，对吧？在后面最后你可以走上接搭这条不归路，对不对？走在路上看到一个正妹。

你就去搭讪，然后把她跟她开展一段关系。对吧。😊，对不对？所以说嗯这个是一个。然后呢，我另外呢我还要给兄弟们就是推荐一些就是周边的东西的学习哈，就成长的这些东西。那。好哦，但这个这个这个待会儿再说。

咱们呢。呃，就不要不要不要不要超过自己的底线好吗？就就像我呃这是我听到有一个兄弟说。呃，就对吧？其实我讲讲靓男的事情吧，比如说靓男，他他说他上次他搞一个妹子，我操长得太丑了。那这之前的话。

那不是现在他说太丑了，他说我操身上有味道，你在身上有味有味道，撸起他的衣服。撸起那个妹子的衣服时候，一阵狐臭味，狐臭味道辣眼睛。知道吗？辣眼睛都流流眼泪了，你知道吗？😊，都这样了，我操。😊，Sure。

辣眼睛啊，兄弟兄弟们操牛逼啦。😊，Wuch。对，所以说所以说这样子升级上来，他是你可以看到他现在。操现个。对吧这次我们线下也有一个兄弟，他也是。再想到这个就想到这个就笑点就有点低。就线下有一个兄弟呢。

他说他也是第一次，我操，他说他要他要去抠那女人的，抠那女人的下面，一抠发现也是特别特别臭啊，特别臭。结果呢有一个另外一个兄弟就说。你是不是抠错地方了？错，这个是他妈的太牛逼了，那你是不是抠错地方了？😊。

😀好，那。😊，那这个这个是这个是当日被评为最佳的一个当日最佳的一个他妈的段子，我操太牛逼了。好，那我们不不不不不扯淡了，好吧。嗯，这个呢就是说这是你应该学习的时候，嗯。

我我觉得你要先去学习跟女生的一个互动。你在这个这个时候第二第二个阶段呢，你去看这个视频，然后结合视频。结合到我们这些音频。其实呢。嗯，其实这个音音频的听的方法哈，那我觉得其实一点点的变通你就会了。

我告诉大家，很多人说听音频听不进去，你把它导到手机里边啊。然后或者说你把它放在手机里面，然后你然后呢，你洗澡的时候，你坐地铁的时候，你坐公交车的时候都可以听。我看到上次有一个哥们。

他把我的录音都一直放在他的车开车的音箱里面，车里面的音箱里面边开车边听，对吧？这也是非常非常愉悦的一件事情，是不是？然后呢嗯这样子不每天让这个事情让因为把妹的时候呢，气氛特别重要。气氛特别重要。

就是说氛围很重要，你每天听这些东西你就会有意识。你会发现原来你不孤单。我操你因为有的时候呢，如果你一个人的话，你没有这种氛围，你不会有这种意思去去去去搭讪或者去聊天。当你每天听这个你自己会很有激情。

你要知道他妈有一群兄弟也是在也是在这样，有一群兄弟也是也是也也是跟我一样的，对不对？这个是特别关于属性的这个东西呢，我们最近也会有一些升级，到时候也会在课程里面讲。好吧，那我们到时候准备录个视频吧。

那么嗯。这个是你开始要结合到结合这个视频，结合音频，然后去开始就要去实践了。那实践的时候，我觉得如果是对于新手来说，从一些。比如说从呃开始聊天到如何能确定邀约这一段，你去做一段一段的练习，对不对？

把这一段就多练习，然后在群里面啊多跟大家交流，跟我们一起交流，跟我们的那个靓楠跟小B他们一起交流是吧？这个是。你经常要去啊，你你开始实践之后，你要做的事情。那。关于很多的兄弟，他说我话题太少了。

我不知道聊什么，对不对？嗯，我的这个。我的呃跟女生就是说哎老没话题，这完全不知道聊什么聊什么东西，枯竭干枯，对吧？有这些问题的人打个兄弟打个6。不是打疑隐唱。枯竭啊。是不是？那。我我告诉大家。

为什么我有的时候我会跟女生再去扯淡，能扯挺多的，也能扯挺久。然后幽默感各方面也是也也也也也不错，对吧？跟女生聊的时候，可能最近还退步了一些，最近没怎么没最最近没怎么关注一些幽默的东西。那我就要告诉大家。

怎么去搞，就。这东西它这个东西它是一个它并不是说我告诉你幽默，它是一个呃一个叫什么不和谐感，或者说产生冲突，或者我告诉你说幽默是让人出乎意料啊，意料之中，然后呢又是出其不意。我告诉你这些技巧。

你依然不知道怎么去幽默，你知道吗？你掌握幽默的技巧是没有。半毛钱关系的。那么。嗯，理解背后的意义，说实话也没有什么关系。因为幽默他我在我看来他是一种习惯，他是一种脱口而出的东西。

那什么样的东西会脱口而出呢？对我以前我我我真的我是呃我是跟一个女生在一起谈恋爱的时候，当时我跟女生在一起谈恋爱。他每天他真的每天都要去看那些电视节目，他每天都要看康熙来了，他每天他真的每天都看康熙来了。

他每天都会看天天向上，他每天都会去看这个。诶。看当时有什么国光帮帮忙啊，挨着看，觉得我就陪着他一起看这些东西。那。其实呢对中医大学说这些也可以。那看这些东西，它不仅仅会让你积累很多的知识哈。

因为它里面会讲到很多的话题，很多的它不仅仅会让你积累知识。它还能让你什么它还能让你变得真正的变得去具具具备幽默感，至少是简单的幽默感。但我们可能不会搞得特别高端的那种幽默，像什么林语堂的那种幽默感。

对不对？那种还特别牛逼的那种书籍黑色幽默，马克吐恩这种哎，可能不会有那么那么那么高端。但是你随便来点麻辣烫，他妈操十三次，或者说什么什么什么这个挖掘机这这这种这种这种幽默搞搞笑的东西，你是能张嘴就能来。

真的就张嘴就来。那这个有一个玄玄玄机在哪里呢？就是你不可能是通过看两三集三四集，你就会啊，你得要去。你得要去长期的去看他，你得要去长期的去养成这样的习惯。那我是看了很很多年的好吗？就但现在不是特别爱看。

我觉得挺幼稚的。但当年我我我我我完全知道。我完全知道我现在呃有的时候能是。能把女生逗乐，得完全是得力于那段时间在这方面的积累。这个东西呢看起来简单。那其实你得要有兴趣看起来好像他妈的也是一件小的事情。

但是呢看起来也是一件小的事情，但是你还是呃你这个东西比很多很多的理论可能更重要一点，因为你想幽默感会给女生，对吧？呃，我们上次讲的那个台阶理论交易性思维，对不对？对不对？其实呢如果你有幽默感的话。

那女生会给自己一个台阶下告诉自己，其实我是因为这个哥们他挺幽默的，我才喜欢他，而不是因为我真正的被他的呃价值或者说其他的去吸引他，这就是幽默对我们来的说的重要性。你们get了没有？明白了吗？

明白的话打个2，这就是练习幽默感的重要性。对吧。got了是吗？你之前就知道了，还跟我玩过去式呢，操。这就是我们在练习这个的时候的一个一个一个重要性。因为幽默感呢。

我现在已经不单纯的呃把它理解为像别的其他人给他理解为就是说幽默感会产生吸引。那这个是几乎是扯淡的一个行为。一一句话，或者说幽默感会降低女生的防备心。那我觉得这个也几乎是一个呃一个一个非常扯淡的一个理论。

没有不具备一个呃不具备一个说服力，对吧？那其实呢我们现在理解大家跟着我的节奏呃，一起来理解他为给女生一个包装包装你本来吸引他的这样的一个外衣，就就比如说幽默感。

他可以成为这个他会让女生明明他举个特别粗暴的例子，他可能是被你的。呃，被你的有有物质所吸引，但是他不能告诉他不能说吵老娘，就是因为你的物质才跟你在一起，他得要去告诉自己。哎，草，原来是因为他幽默呃。

我我喜欢他挺幽默的对吧？这个是我们的理解的一个方式啊，是比较难，咱们不要着急，这个是非常非常高阶的东西，这是非常。非常高阶的一个东西，好吗？你现在初级的，你在你的经验都还没有还没有打打够。

在你的这个还没有累积到一定数量的时候，还没有累积到一定女女人数量的时候，你就你就别去，对吧？你还没有上过线下课的，就不要闹了。我的我的目标是让所有的我的目标是让所有的线上学员都上我们的线下学线下课。

知道吗？啊。这是我的一个想法。因为真正的可以让你学到一些东西，学到很多东西，对不对？🤧那。嗯，我说这句话的时候，其实非常淡定，我也没有觉得自己是在打广告，因为。人太多，我们还不收呢。对。😊，Yes。

关于这个线呃线下有实件啊，有那个呃接搭的这个实件。好，那咱们继续往下走。那接下来呢我又要介绍一些比较基础，就是让大家可以养成习惯的1个APAPP好吧，APP那是呃前不久我搭讪了一个女孩。然后呢。

这个女生呢，她在。他说他自己有一个，我说我想听你的声音。呃，我说我想听你的声音。他就告诉我说。那么呃你去听我的电台吧，我说电台什么电台，于是他就把他那个电台告诉了我在那个荔枝电台荔枝FM呃，你们知道吗？

荔枝。荔枝FN。你就是这个这个荔枝这个吃的荔枝的那个荔枝。好，那。对，荔枝FN这个里面呢，我那天就去听呃，简单听了一下。我简单听了一下，我发现他界面特别的简单。然后呢，它里面有特别多的。

大家要培养两两个东西的话，可以去这里面。呃喜马拉雅的呃我我我我觉得荔枝要好一点的原因是因为荔枝里面有特别多的那种讲故事的，讲那种讲那种什么男女朋友啊，谈恋爱的时候，那种讲故事的这样的频道。知道吗？

有很多讲故事的这样的一些呃女的讲啊，男的讲，也有那些特别逗逼的，也有特别那些特别逗逼的这样的电台。然后呢，你就呃洗澡的时候干嘛的时候，你然后坐地铁的时候。你都可以你都可以去把这个去拿来听。然后呢。

它上面比如说喜马拉雅上面它也有，还有一个就喜马拉雅嘛两个嘛，现在听书软件两个嘛呃喜马拉雅上面呢它也有它也有一些这样的呃这样的。关于。像喜马拉雅上面，它有天天向上这样的节目有对话这样的节目啊。

有有这样的很多很多对话类的栏目啊，努义有约啊什么的啊，有很多这样的近近距离啊，也有康熙来了，这些都有，你都可以直接在上面听，慢慢的去培养自己的这样的幽默感，知道吗？Yeah。好。

那这个是这个是我建议我我给大家的一些建议哈。就是说其实磨刀不误砍柴工嘛，你把这个基础的建设做好了之后，后面嗯都是势如破竹的。就是后面会发现很简单。因为我觉得我我为什么后来。呃，为什么我我后来会越来越。

觉得觉得越来越顺手，我会上手比较快。而而有些人他他就特别的慢的原因哈，他会比如说我觉得我的成长当时是非常飞速的快速的。因为我觉得我真正的我认为自己把面很牛逼。其实你们猜我花了多长时间。你们猜一下。

你猜一下，我我从就是说你自己真正的认为自己可以不再为女人。6年可以不再为女人这个事情而担忧，就是可能我这段时间我可能我状态会差一点，我我可能打不到。哎，这一段时间我可能状态很差不好，我可能把不到没。

但是我一点都不担忧，我一点都不担忧。因为我知道这个我已经掌握了这方技能，我可以自己告诉自己，我是一个把没达人了，我不再担心女人的事情，哪怕给我扔在任何一个地方，我也不会担心女朋友的事情，我不担心了。

你知道我才花只花了多久时间吗？就可能比如说像我问比如说我问衣架，你现在担心你会没有女朋友吗？担心吗？对吧像我问Jssse，你担心你担心会没有女朋友吗？不担心对你现在不担心，因为你知道你你有这个能力了。

😡，我当时我只花了，我看哈11年1月22月份22月份的。YeahOkay。三个多月不到4个月。再也不要去，再也不用去洗澡了。杰。就花了3个多月不到4个月的时间，我就心里面我就已经我就已经发现。

那我我为什么会进步会这么快呢？其实呢我要告诉大家一件事情，其实在这三个多月里面，这个是201111年底，就是2012年初1月多的时候，呃，过完年回来，1月201月17号回的家，可能是1月20。

11月289号吧，可能是这样子回来的成都回来成都是2月初的时候开始，可能到5月多6月的时候，我就已经我就已经觉得。觉得自己不用再担心了。但是你知道我这三个多月不到4个月里面，我只把了几个妹子。

三个多月哦，你们猜一下我把了几个妹。三个操，那太少了。四个也太少了吧。对，11个。只有11个，而且还有还有看哈。还有还有三四个很难看，还有三四个呃不能说难看吧，我没有搞过那种特别丑的啊，就可能就还行。

要不然就是也有一点要不然就是胸胸部很小，要不然就是我觉得好看，别人他妈觉得丑的一逼的那种，这种也有11个。我只搞了这么多，我就会觉得我就开始觉得自己不会再担心了，你知道吗？Yes。

为什么我会进进会为什么会这么快？因为我我告诉大家，这个是每可能很多人他他打了30个女人到40个女人，30个女人到40个女人，他依然他是他没有那种他不太懂，他不太明白。因为什么呢？

因为我认为你从每一个女人身上获取的经验，那嗯获取的经验可能跟跟两个事情有关。我们打游戏的里面吧哈，我们打游戏的时候可能是砍一个怪，是看怪物的难易程度哈，可能你是砍了一只。特别牛逼的怪物是吧？呃。

我不打游戏啊，我我就这么举例子。就打哪一个特别，然后你的经验值会长得特别快，对不对？但这个我我觉得在放在放在把妹上面呢，其实是我能从任何一个怪身上所吸收到的所吸收到的经验，这个我觉得是非常重要的。

我是不打游戏的。我只我只踢足球，踢实胖足球。那么呃就是我从每一个女人身上，我泡完她，我跟她从头到尾走完了流程之后，我给她走完流程之后，我能从她身上获取多少的经验，我能总结到多少。

这个是我能我能成长的特别快的一个原因，我几乎能把每一个女人身上的经验跟记这个东西能榨取的非常的淋漓尽致，知道吗？每一个女人跟我跟我跟我开开始开展到一段关系，尤其是那之前啊现在吸取的要少一点。

因为现在不像之前那么认真，因为之前真的是很用心。就像现在我看到群里面的一些兄弟呃，一样，就像我现在看到呃线下的线上的很多很多朋友，很多朋友一样，他们都是在很认真的对待一个姑娘。

反正我看到这种我还是挺怀念的，因为我现在真心的操一个妹子，她如果她要是不搭理我，我还真不想去，我还真不会去去怎么着，可能就哎就放那无所谓了，现在有点无所谓了。但我我我看到你们。

看到你们会跟女生呃很很用心的去互动。我让我想到了，我当时就是这样，这对你们来说。其实我不想这样，你知道？不是我想摆摆姿态，我不想这样，只是我觉得没劲了，你知道吗？我觉得这跟女人聊天。

还不如约个约个哥们出去吃饭。😡，是这样的啊，所以会用最简单最轻松的方式去得到女人，对吧？所以就会有属性这样的东西会会出来，知道知道吧？那后来我发现那么用属性还是要花一点时间。于是我后来就就开始洗澡了啊。

开玩笑的我开玩笑的啊，大家不要不要当真了。那么啊以后肯定会出来更多的这样的一个啊会会出来更多的更快速的方法。但这个呢不不适合你们，你们还是我因为为什么呢？

因为我觉得你们一开始去用心的去把每对待每一个女生女生的话，那我觉得这对第一个就是用心。就真的我那个时候也特别的用心的对每一个女人。比如说有一个女人我特别用心的对她，然后呢，我发现她不怎么搭理我了。

于是我就会想一整晚，我说她为什么不理我，于是我就翻前面的短信，翻前面的信息，我就去琢磨她为什么不理我啊。😡，对不对？😊，我想这个问题，想着想着想着想着想着还没想出来，有的有的我没有想明白。

但是如果我我就开我，但我知道我说厂不应该再联系他，想真想不通，当时没没什么人可以给我一些正确的指导，就看一些书。然后呢我就。😡，我就想不明白。好，想不明白之后呢，我就说反正先冷冻几天吧。

反正先冷冻几天吧。这个是当时的一个大招，先冷冻两天，于是我就冷冻两天。😊，冷冻两天之后，啪啪哎，他主动联系我了。好，他一联系我好，前面我想了一整晚的东西，一下子就连接上了。嗯，没有断网吧。

刚才有有断网吗？兄弟们听得到打个一。😊，好，就前面想的那些东西我一下子就明白了。我操这个对自己的一种这种领悟力是嗯是非常的。是非常至关重要的。

所以说用心呃一开始你们用心的对待一开始接触的一些女生是非常非常重要，是是对你们是有好处的对吧？患患得患失也是有好处的这他妈都是成长路上的一些一些一些一些垫一些垫脚石嘛。突然就明白了什么是吧？然后呢。

这个还真不是用光用心。哎，这个还真不是我觉得我最能够我能够成长成长快速的一个原因。还有一个原因呢，呃我先不说，还有一个原因就是我之前也是他妈的打枪。😡，打的特别的严重，就是不是告诉过你们嘛？花了。

09年就009年的8月多，8月0009年的8月多，我就接触到这些东西。然后呢，当时就在我们在店里面搭讪了一个搭讪了一个女人，搭讪了一个女的，然后呢，她就是我的初恋，对吧？就就就特别运气。

那个时候运气也特别好，搭上了一个女女生，然后我当时还不敢用，直接开场白，我当时还是我当时还。啊，不是挤牙膏那个那个女生都是。他是什么？因为我卖的是男装，你知道吗？卖的是男装，然后他进来他进来服装店里面。

20岁才初恋啊，兄弟非常晚了。他他一进来，他进来之后呢，他进来之后，我就跟他说呃，我就说哎，你是给给给给谁挑衣服，我要确定这个事情。结果我真是真是20岁，我我如果你以前听到我我的吹牛逼。

那都是假的那那这次我跟他纠正一下这个版版本。09年。对，不是不是玩，于是我就问他，我说你是哪的，你是给谁买衣服？他说他给他表哥买衣服，然后他说他表哥是个gay，他说他表哥是个gay。当当时我特别瘦。

刚刚毕业。刚刚毕业特别瘦，我操长长得颧骨特别高，然后特下巴特别尖，特别瘦嘛，然后又喜欢也喜欢穿的比较娘那种。于是我想然后我看那女的胸特别大。那个我的初恋的那个胸部特别大，我操我就我就有点心动了。

我现那个时候比现在还瘦，就就心动了，心动了之后呢。他就他马上他就出去了，我有点紧张啊，我那个时候特别紧张，我特别紧张。然后。😡，他就出他就他就出出电了，我也不知道怎么说话。

于是呢我就拿着赶紧在我们店里面找一张纸，然后写了我的电话号码。我就跑到隔壁去，他在看衣服，我就塞给他。我说哎，这是我的电话。然后我还告诉他，我说我也是个gay。你把我介绍给你的那个表哥吧。

你操他说太傻逼了，我操我现在想起来，就是这个就是当时我的那个那个第一次搭讪的方法，第一次搭讪的方法，我说我也是可以把我介绍给你表哥，他看了我一眼，盯着我眼，但是他能够看到我的脸特别红，你知道吗？

我我特别容易，因为我之前特别容易脸红，包括现在我有的时候我也会脸脸红，他看到脸特别红，看到我脸特别红的时候呢，他其实他能应该能明白我这个是一个借口。😊，呃。

于是呢于是后来他就呃他就他就看到我眼睛有很诡异的一个眼神就走了。就走了之后，结果不到呃不到20分钟吧，真的不到20分钟，他就给我打电话了。他给我打电话，他说他很无聊，他他说到我店里面来玩。

他到我店里面来玩，你知道吗？我说来我说来呗，于是来于是来玩的时候，你知道我问了他什么傻逼的问题吗？现在我想起来，其实那是在筛选。当时我我我暗恋我们学校的一个女生嘛，当时刚刚毕业。

我暗恋我我学校的一个女生特别大，我操特别大，而且是木瓜奶，你们知道什么叫木瓜奶吗？😊，对吧。目瓜呢特别爽。好，不说这不要不要这么淫荡嘛，好吗？今天咱们好好聊聊天。😊，没有一点都不下水，因为他也是处。

你知道吗？他也是处。因为后来我我才到我给大家剧透一下，他是他是南充人，然后他老爸是南充的呃黑社会，黑社会大哥，然后他老妈是呃是南充的一个学校的高中的语文老师。他是在这样的一个极端的一个极端的家庭长大。

所以他的性格呃，很怪，很奇葩，很易怒，然后有抑郁症。好吧。对，这个我说我有我有说过的。嗯，也也后来这个呃故事以后再说吧。嗯，故事故事故事的话以后再说，反正后来就。后来其实他是他挺主动的，他挺主动。

第一次回去之后，他就约我约我出来。然后我就我们去的是成都的那个王府井，不是茂业百货的那一家咖啡厅。然后我们当时见面的时候就拿着就拿着一一本杂志挡住，然后就接吻了，知道吧？就特别进展的特别快，嗯。

然后这个也是让我非常也是让我挺烦的一个一个事情。那。这个是我呃我我我我说的第二个第二个会让你成长的，就是你接触的女人呃，你你你很用心。我当时我以前哈真的是很像我现在是完全是。很少走心哈，不是我不想走心。

而是他妈的走不起来了。我我想起来那个那个时候其实特别幸福，你知道吗？特别幸运，特别幸福，跟每一个女人在一起都特别开心，她也开心，我也开心。然后两个人可以牵着走，他妈的从成都市中心走到他妈的二环。

走到二环，你知道吗？就这么一直走，然后到处到处玩，到处看，找到公园就进去，找到吃了就吃，特别爽。现在他妈的不走心了，也挺烦的。😊，每天就是呃很不是特别开心，你知道吗？所以那种那种感觉特别特别好啊。

现在找不到。但是那个时候的那种感觉哈，我我想其实大家都会都会慢慢的啊这样过来吧，尤其是认识了我这样的，他妈的呃喜欢喜欢研究人性的是吧？喜欢去把喜欢去把很多东西，很多本来很浪漫的事情去变得一点都不浪漫。

比如说把爱情变成一场交易，我操这个这个你们要做好心理准备啊对。😊，尤其是遇遇上我这么死死死磕的男人。对，然后特别好。然后包括那那后面接触的几段关系也是都都特别开都特都特别开心，特别浪漫。

那每一个女生我会想着，因为那个时候我自己收入都不高，我，但是我会想着法而去啊讨他们开心去。因为你你们都明白，你知道吗？你们都明白，其实那么憋了那么久，憋了那么久没有谈恋爱的一个男人。其实在这20年之间。

他虽然没有谈恋爱，但是他的脑海里面出现了无数次的约会的场景，有没有有的话，给我打个4吧。对我20年的时间里面，我的大脑里面出现了无数次的约会，跟女生很浪漫，很甜蜜的约会场景。然后呢才发现他妈是在做梦。

哎，一睁开眼哎，醒了。然后呢，那个时候我弟弟我弟弟是个天生好手嘛，我弟弟115岁他妈就破处了，他妈比我早早5年。然后他他属于在学校里面是万人迷的那种。他属于在学校里面，然学艺术的嘛，以前头发又留的长。

有一次我跟我爸呃，他初三毕业，我去我跟我爸去把他的东西都搬回来，亲弟弟把他把他东西都搬回来的时候。一路走，我操你的女生寝室都在喊她都在喊他。然后还有些女生直接从三楼把衣服丢下来，说，哎，衣服给你洗好了。

我操，我当时特别羡慕羡慕羡慕嫉妒恨。😊，知道吗？然后呢，他就。总是取笑我，他总是取笑我，因为用哈狗帮，你们听说过哈狗帮吗？呃，我弟弟知道的，我弟弟知道他他听你听没听过哈狗帮的有一首歌。

歌词里面唱过一句话叫做呃220岁的童子基，20岁的童子基，他就总是用这句歌词来嘲笑我，对吧？呃，非常非常苦逼。于是我在20岁的时候，我就。接触了泡接触了泡学，我操非常开心。然后呢。

他还是不屑呃我弟弟还是还是不屑不屑于我。嗯，因为他在大学里面也不缺女人，在杭州那个地方在杭州那个地方找了几个本地的杭州本地的特别有钱的那种白富美，我操，跟他一起谈恋爱，那不是他是天他是个天生好手。

直到他快毕业的时候，丝，因为因为有些有些有些人呢，他在学校里面是是属于是高富帅，对吧？但是一毕业之后呢，我操就变成屌丝了，有没有这样的感受？😊，有没有这样的感受，就是他毕业了之后，哎，实习生。

我操就就变成屌丝了。然后呢，他女朋友就跟他分手了。那段时间他才开始真正的认可我，他才真正的给我打电话，我操怎么办啊？我操这个跟我分手了，怎么办啊？这这操那个时候他才他才开始他之前一直也不屑于我的工作。

也不屑于这些呢都都都不屑的好吧啊，这个这个咱们就就就就就扯到这儿了。那没有了，这亲兄弟不会不会不会怎么样，我们我们他嘲笑我也是开玩笑的笑我，怎么会怎么会故意的笑我嘛，是不是？😊，诶。😊，对，艾克说的对。

朋友没分手之前都他妈不信PKA你知道吗？😡，对，刚刚说到的说到的就是关于这个呃跟女人跟女人这个之前是用心的交往。那最后呢最后一个我觉得也是特别特别重要的一个点，这一定是最重要的，就是我有一个习惯啊。

就是跟。跟可能。可能是就一直养成的吧，我不是特别的爱学习。我不是特别的爱学习，但是我特别的憧憬。特别的憧憬，有很多知识的感觉，我不知道有没有兄弟跟我是一样哈，就是我很懒，我不想学习，我不想学习。

我他妈看到那些，比如说我一直都想去看一看一本名著，我一直都不都想去看一本名著，比如说像百年孤独啊，或者像什么追忆似水年华，我什么什么这些东西，我都很想去看什么飘啊，这些对吧？百夜行啊。

我都想去看但是我我看不下去，我太懒了，不过我一直很憧憬，很有知识的感觉，所以我就我还是会我为了满足这样的一种感觉呢，我就会去我很喜欢那种满腹经纶的那种装逼感，你知道吗？就是很真实啊，我很真实的告诉大家。

我很喜欢这种很装那种就是就是学富五车。我操很很有知识那种那种很装逼很嘚瑟，我操我他妈的聊两句就能跟那么扯。😊，成语聊两句就跟你来一句诗，我操，对吧？我很喜欢这种这种这种装逼的感觉，聊一聊一聊就跟你说。

操，这个是出自于百年孤独里面的一句话操。😊，对我是这样的人哈，我我我应该今天还是能遇到一些知己，我是这样的一个1一个人。于是呢。😊，于是我就会去我就会去找很多的。比如说这些书的概这个书的叫什么续来看。

或者说总结哎，这个书他妈他到底讲什么，我就看点这个。知道吗？就看见这种看见这种简单的东西又不花时间，我操，还能满足我装逼的感觉。哎，这个他妈的特别特别特别靠谱了。我操就极大的满足了我这种装逼的感觉。哎。

非常开心，那什么经典语录啊，对吧？什么五迪艾伦的经典语录啊，都去看一看，我操，把这个东西背下来也挺牛逼的。比如什么安迪安迪沃勒尔是吧？那个播普艺术大师，他告诉我们每个人只有15分钟的成名时间。

那就背点这种，我操非常牛逼，于然后呢我我我会去不断的去看很多的视频，会去看很多的这样的有意思的。😊，嗯，有意思的这样的音呃音频音频像喜马拉雅这样的音频去听一听啊，有的时候可能只听得到一点点。

但这这都能让我变成侃侃而谈的人，不会让我成为专家。但一定会让我成为一个自啊，就是说什么都是广广而不精。对不对？会让我觉得。特别的广，但是一点都不精，对吧？你看发现我说的一些名，人名一下子就高大上了。

其实我他妈也不知道他是谁好吗？装逼用的，知道吗？这个是你在对逼格就这个不需要我去花特别多时间，我就觉得我是一个，因为我我从小没有养成这种去读书的习惯。

但是我又特别渴望看到别人他妈的写随便他妈都能来来几个这个来几个那个，那我就其实这也算是一个速成方法。其实我我觉得如果有兄弟愿意的话，想要创业的话，我可以给一个招数。

就是你专门就去就是看你自己去看就看一些书。然后哎逻辑思维好像就在干这个啊，但是呢你给他去写一篇读后感。啊，看一下名著，然后写一篇读后感，把它总结的比较好，足够总结到足够可以给别人拿去装逼。我操。

你能把这些文章出成一本文集的话，绝对大卖。我操然后因为想要装逼又懒又懒惰的人太多了太多了。咋道了。对吧这个。嗯，秦男，要不要不你稍微讲一下，我抽根烟吧。你可以讲大家讲一下安排。No。喂，听得到吗？😊。

He。Cs。介到打个一吧。I'm coming。今天用英文吧，好吧。😊，菊花老师，我操，那你得菊花得烂掉。Yes。10月那个就是11月20号，我们是在呃深圳，你知道吧？深圳，然后呃5号是在清华大学演讲。

到时候呃有兄弟的话可以过来，但是我们可能讲的都是恋爱约会，知道吧？属性这种重口味的，可能就没法讲，要不可能会被读出清华校园，知道吧？啊，然后那个。😊，我们应该下午一两点吧，提前过去，知道吧？嗯。

提前要去那边呃熟悉一下。然后我们是11月20号是在深圳，然后12月。12月18号是在成都。然后元旦是在深圳，知道吧？嗯，然后大家如果有兴趣的话，就是给我打电话嘛，1343833。

217313438332173。对，然后微信是PUA型男的拼音PUAXINGNAN。因为那个微信又快满了嘛，过段时间又要重新换微信，知道吧？不用重复加了，加了一个就行了。好吧哦。

最新的微信加我们的微信平台NEYHOW回复数字一就知道了。啊。啊，不用不用啊，那个我已经注册好了，叫做下次再说吧，要不又加了一堆人，知道吧？好，那先这样吧，答疑吧，我们要不。😊，Yeah。Yeah。

She。有么不买啊给你对我知道。好，那么。接下来我们就。打耳咩。对吧听听听听听听故事的感觉还挺好玩的，是吧？听我讲一些很很很真实的他妈的经历，我操。对啊。想再听啊。那我要以后要开个电台哦。

开个电台也挺好的啊。😊，对，就告诉你真实的他妈的过来是什么样子，不给你不给你。不跟你虚高，对不对？不跟你说操怎么样。其实呢这就是一些阶段以后有机会给大家讲更多的后面的嗯。后面的有很多这种。嗯，是通过。

就就可能这个我自己认为我不再为情感而困惑。只是第一个阶段而已。但是呢到第二个阶段呢呃就会开始会有一些更深的一些体会。然后呢，更深的体会是因为。跟了一些接触到了一些呃更优秀的女人。

然后呢也产生了一些更多的一些纠葛与纠缠。对吧然后才会有更深体。到最后到后面呢呃变得有一点点看淡了。有点点看透了女人了，就就会觉得有点就会觉得有一点点嗯就有就有一点点灵会自己会有这样的感觉哈，就是说。呃。

会有凌驾于凌驾于呃，就是临就是凌驾于一些普通人之上的这样的一种优越感吧。会有这样的一些优越优越感。那这种啊找个什么样结婚，我我没有想过啊，没有我没有想过这个问题，真的真的没有想过，等我有等我会什么时候。

我专门想过这个问题的话，可以给呃大家分享一下，就是说也许你们也也会用到，或者说以后也会有这样的一个呃感受，对吧？你想要找一个什么样的女人结婚，等我开始会想这个问题的时候，我会给大家分享。好吧。嗯。

那我们接下来你们有什么问题可以在这上面。提，然后我会给你一些回答。Okay。嗯，现在25岁25岁。26这是26，马上26了。🤧好。很多时候不知道处于M3模型里面的哪一段。M3模型，那我可以讲一讲。

比如说第一阶段是吸引阶段，那第二阶段是。呃，那个舒适感对吧？第三阶段是呃是这个诱惑阶段。那其实呢我建议大家什么其实什么CA1A2C1C2，我觉得不必要搞它，把它搞得这么模式化，不要把把它搞的这么模式。

就是什么意思呢？其实当你开始有吸引的时候，对我也没有再用，我也没因为我也没有用用用用用这个什么M3C2。这个现在完全不需不需要用这些了。因为我告诉大家哈，当你开始有吸引力的时候。

你知道唉这个女生对你有点反应的时候，你应该做的事情是什么，你知道吗？你应该做的事情是马上去建立，去想办法去把这个呃物流去把这个呃。就是说流流就是就是说物流嘛。

就是说怎么样去把这个女生能够去TD她的一个线路去设计好，去想去想这个事情。对你当她有吸引之后，你就可以想办法去推导她。因为现在的一些女生呢，其实如果她喜欢你的话，她是不是特别的，她是不会那么抗拒。

坚持说我他妈一定要先跟你恋爱，然后再再推导她是。他是会先跟你你可以想办法先跟他发生关系，这是你性质后。然后再去想，我要我是要跟你去长期还是要。还是要去跟你呃。就是一一一次性的嗯。

还是短期关系跟长期关系再去考虑这件事情。因为。啊，因为其实哈其实你没有推倒，那那在我看来呢。呃，一切东西都是都是没有意义的，都是没有意义的。先先把这件事情做了，然后再去考虑我要不要跟你长期关系，对不对？

因为我记得我我我自己啊从我回忆了这么久，我是没有女生是是先他妈的谈恋爱谈谈上他妈的一两个月，然后再跟他发生关系，都是吸引了之后，然后发生关系，只有一个是从朋友，然后发发先从先有舒适感嘛。

就是什么先是朋友，然后大家在一起玩，然后推倒了，然后再谈恋爱的啊，只有一个是从朋友过来，其他的都是都是吸引了，然后就推倒了，然后就再发生再再再来决定是长期还是短期，对吧？

这个是刚对那刚才那个问题的一个一个回答，好吧，还有吗？我们10点钟啊就结束了啊。推导过一个女孩，现在打电话，他就说没事挂了吧，问什么都说不知道我该怎么挽回啊，推导过一个女孩，现在打电话，那啊是这样的啊。

当你当你跟人推倒了之后，我我你应该去做的一个事情是。串。😡，把你们双方的如果你想要跟他长期的话，你应该去了解双方去进行一个呃深度的一个了解。就像我之前我给你们说过的那个故事，就是我了之后。

但是呢大家之间都平平淡淡，平平淡淡的。因为我知道我们现的的情感过，但是哦我们之间。呃，还是不太了解你了解我吗？我问他，他说不了解，我说那你我说你根本都不想了解。于是我那天我下午就把他约出来。

然后我们在咖啡厅里面。呃，一顿一顿的吗？现在呢。现在。嗯，于是我就好现在见不到面了，没有关系，现在见不见面了都没有关系，你就你就放你就放下来。我要告诉你正确的应该是怎么做，对吧？你正确的应该怎么做。

比如说我当时就把他约出来在咖啡经里面，然后对他的对他进行了一个呃相当于是有一点点像访问吧，就是两个人他妈一直就是真诚的在聊天，他告诉我他以前的感情经历，我也告诉他我是做什么的，我的感情经历。

所有的全部非常就像今天晚上我跟大家聊天一样，非常真诚的这样子去聊天，就互相的了解了了解了之后呢，这是这个阶段又可以维持特别长的一段时间。那到后面呢到后面呢，我可能还是我可能又要什么？

我可能发现哎我们关系维持了一段时间，我又需要去再一次拉近的时候，我又会去找一个机会。比如说我们会出去旅行一次。因为在旅行的时候，你们在一起是相互在一起生活，或者你跟他一起同居一段时间。

说生活的方方面面去相互的渗透，这又会把你们的关系推到另外一个高度。明白吧。长期泡又怎么去保持？那其实我有一个最长的长期泡哈，有多久呢？11年到现在。啊，就是呃之前跟你们刚给跟你们讲的那个他妈的。

也也野战插到一半就升进去，一半就射了的那个嗯，就是这个到现在为止是最长的，有34年他都有男朋友了，但但是他还是然后换了很多次男朋友，但还是会跟我这面。因为呃因为他每一次跟我见面，都能都能够。

因为他每一次跟我见面，都能够从我身上学习到很多东西。他觉得我很牛逼，他觉得我很一直在进步，从我认识他的时候，到现在，他发现我不断的在成长，我变得越来越有魅力了，我的事业也特别的对事业也特别的努力。

然后呢，特别的有上进心。他觉得我很优秀。不是小姨妈不是小姨妈。知道吧？哦，我操，我说你们他妈的问问题。问问题，真的是真的是问的太贱了，同事怎么操作，领导怎么操作。对吧太他妈的含含含蓄不清了好吗？大哥。

那表妹怎么操作啊？上次还有一个哥们儿，他问我上次还有个哥们儿，他问我，请问戴眼镜的女孩怎么操操作？我他妈的都要疯了。😡，嗯嗯，卡了是吗？啊，妹子说很喜欢和我聊天的感觉。

但是他总是潜意识的觉得我没有安全感，不愿意继续交下去。为什么觉得你你是你自己认为是没有安全感嘛？安全感这个词语其实是我们自己给自己创造了一个一个一个一个假象，一一个一个自己给自己的一个说法而已。

什么是安全感，你觉得他觉得你没有安全感，这个我们不要自己去猜测女生的想法，好不好？对话。Yes。愿意跟你聊天，喜欢跟你聊天。但是。不一定你不一定我想告诉大家，你不一定是真的是吸引到他了，你知道吗？

你不一定他是真的是喜欢你，他喜欢跟你聊天，可能他比较无聊，他想要跟你聊天。但是你是否有达到成为一个合格的男朋友的标准，比如说一个女人需要一个男朋友的标准，你身上是否有还有我对于女人来说。

你说我是不是够没安全感的。但是他们还会跟我在一起，对不对？是吧你要搞搞清楚这个状况。今嘛。😊，啊，一个月之前聊骚过一个约过一次kiss，然后出去玩了半，基本上很少聊回来发信息回的很慢，或者不回。

今天打电话说想他了，约到明天不知道怎么继续，不约到明天了嘛，感觉之前的窗口对我的态度有改变，后面该怎么做？OK那。其实呢你你你现在要做的事情就是忘掉他对你的那些呃所谓的不好的。呃，他说的很冷淡的这些。

你就当没有发生嘛，见面的时候，你你该去呃调侃他，你该去跟他拉近关系，就继续这么去做，就我就说了，很多时候是我们自己给自己设限，说你冷淡了，他他冷淡了，你其实你有没有想过一个问题，你也在冷淡他呀。

你不是说玩了半个月没有怎么了跟他聊嘛，你也在冷淡他对不对？所以呃你说然后然后你说他挺对你挺冷淡的，然后你就不理他了。然后你就不理他了，对不对？不那你说他对你冷淡，然后你就呃应该怎么做。

其实你就不要去当这件事有发生过，知道吗？因为这是你自己想出来的，你觉得呃他对你不冷不淡的，你就应该换一种方式去对待吗？不需要你继续你是要去呃跟他拉伸关系去跟他调情，就是就继续去做知道吗？好吧？

这是呃我的一个看法，那嗯。那么。好，聊过一个妹子，各种聊骚都会聊，主动问骚，但是就是约不出来，说只找男朋友。好，这里面我要说最后一个非常非常重要的一个点哈，就是说当你跟他聊骚。

然后主动的问他会主动问你呢，但是就是约不出来，很简单。你跟他聊骚，你跟他去说了，做了这些事情的时候。然后你马上就去约他这个。这个是不是太明显了？就是会让女生觉得你约出来，你就是想搞，然后呢。

你的需求感太强了，会让他觉得你太不尊重他了。而我告诉大家，在聊骚的时候，最重要的一个点是什么？你聊骚的时候，最重要的一个点是你不要表现出虚血管，你聊骚就疗骚嘛，聊完骚之后问他胸部多大。

问他怎么样子的时候，你就不要提出邀约，不要提出这个东西，等到我就问大家一个特别简单的问题。如果你们聊骚了，然后呢，后来你们聊天变得特别正常了，对不对？你们聊骚了，但是后来你变得特别正常。你正常呢。

你就说哎今天我们一起去吃个饭呗，好久没见你了，你就没有任何聊骚的东西。但是出来之后，因为你们已经聊骚了，你觉得这种情况下，对于你们拉伸关系会不会很简单？如果简单的话，给我打个5吧。

对吧需求感一定要控制好，需求感一定好，要不然的话女生会觉得你特别不尊重他。你就跟他聊完消之后，你下次约他出来吃饭，你再去亲他，跟他接吻，不是已经给了预期了吗，对不对？给了预期之后，你就不需要去。😡。

🤧Yeah。不需要去在线上。不需要去在线上在微信上去得到一个确定的结果，这是我们男人的思维。你就应该是假定你们已经是谈好了这个条约，谈好了这个契约。明白了吗？嗯。我操艾克打字真他妈快。😡，把它记下来啊。

艾克回头过年我要找你要一份你所有的笔记。我操不舍得给吗？不舍得给是不是？不舍得给那。不舍得给，那就那那以后不让你调戏靓男更新的了。是。啊，都可以。好吧，那么今天非常非常非常的开心，能跟村弟们在这里聊天。

我操，我觉得这种感觉非常好，对吧？这种感觉非常好，然后可以跟大家聊聊天让大家多了解了解我，然后呢我也可以给大家传递一些价值。这个是我觉得是非常开心的一件事情。每当心情不好的时候。

讲一次YY完了之后都会特别的开心。😊，我不知道为什么。怎么。就是就是就是就会有这种这种感觉吧。嗯，对我我讲一是YY，我会觉得自己特别有价值感，这也是我们每一个人都要做的一件事情。

让自己生活在这个世界上是一个有价值感的人。价值感的对吧？那我们下次回成都，我们继续DJ之夜，好不好？DJ之夜。Yeah。同意的同意了打一个2。啊，那么你们可以去呃就可以有有有那个什么问题啊。

或者有一些对于我们呃想要去清华大学听课啊，或者下次对我们的安排有什么疑问，你都可以打型男的电话号码呃，13438332173，然后他的微信号啊，PUVXINGNAN好吧。

PV型男PUV然后后面是型男的拼音。那么今天先这样啊，然后我们下次再见鲜花线上来。那呃兄弟们，晚安。下了啊。

