# 倪外卖方法：20150823靓男【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊。因为我发现最近嗯我发现一些兄弟们就是。聊天的时候都他妈的很有那个态度，我操。知道吧？就跟女人就跟女人一样。对，就是跟女人聊天的时候，就是就。就是一点都没有让人家开心。你知道吗？一点都没有让人家开心。

就是说。好，即个。YO22是谁呀？可以现在先加我一下。系嘛。加一下备注是哪个群的，知道吧？就有的时候。我们要懂得一个东西。加我的人他妈太多了，我操你不备，你必须要备注是哪个群的，因为有很多外部的在加我。

知道吧？所以我不知道哪个群的我就不会通过了。懂了板。你要备注我，你是内部学员才行。好。就有很多人呢，他是这样的，他在跟你们聊天的时候好，我现在随便在群里翻一个聊天记录啊。

我看一下哪个群里有他妈的聊天记录，他他他。你你们知道跟女人聊天的第一点是什么吗？你得让人家愿意跟你聊天才行，对吧？你得。人家跟你聊天，我操，很开心，人家才才愿意跟你聊。对不对？你现在人家跟你聊天的话。

呃，比如说有些人他一上来为什么查户口？女人就不喜欢，因为什么？因为查户口，他妈女人不开心啊，对不对？是不是啊？😡，对你凭什么你约人家，人家就跟你出来。我就问一句，就是为什么我约人家就出来。嗯。

为什么很多人约就约不出来，就很简单。就我跟你出来玩，就他妈不开心，我操，我凭什么跟你出来？😡，嗯，对不对？你一上来就你多大，我凭什么告诉你我多大，哼对不对？你都不如一上来说你好美，我操你好瘦，虽然贵舔。

但是人家开心了，知道吗？对不对啊？那我我来看一个啊，来，谁有这个刚开始的聊天记录来，谁有刚开始的聊天记录来给我发一个。好。不是说展时面知道吗？不是说暂时面对吧？你他妈再有钱，人家也不开心啊。对不对？

这钱跟人家有什么关系，对不对？你长这面拍的好，跟人家也没关系好。来没人给我发聊天记录吗？我操。啊。没有没有人给我发聊天记录。好，那我来群里看到一个。怎么这个。这个这个。这个艾瑞的号。呃。

我先来回答这个好，这个O这个这个这个。欧兰多操这个他妈谁呀？这个哦哦好都JQ站是吧？好，他给我发了一个聊天记录，OK。嗯，我现在回着这个咖啡不加糖，真的好苦。好，你说展示面好了就碾压了是吗？好。

这个碾压呢它是一个相对的。我问你，你展示面里面展示一个呃一个他妈法拉利，你觉得你这个展示面好不好？我操。对啊，你别不用说法个那表，你比如说你你的照片里面有一堆奔驰操，有一堆宝马，你觉得这个展示面好吗？

可以碾压女人吗？啊，你觉得这个比如说你的照片都是奔驰，他妈的都是你就看我的展示面嘛，对不对？有有有车对吧？有什么好好吃的，对不对？有这个什么高端的西餐店，对吧？好吧，你觉得可以碾压吗？你觉得可以碾压吗？

对不对？你觉得可以碾压吗？就我这个我这个我这个展示面。好，可以碾压是吧？你觉得好，那我这这样问你，你觉得我这个暂示面他妈的可以碾压林志玲吗？我操可以碾压范冰冰吗？对吗？如果我加了一个他妈开兰博基尼的。

我怎么碾压，他我操。😡，对吧对，这个龙龙说的其实是他妈一般的，知道吗？这个是在对。对，什么呢？碾压是是对那个的，是是相。是什么呢？是对比的，它是在一个基础之下，它它是相相对的，它是碾压的。知道吧？

就是说你要是身加10万块，我操，对吧？你去搞一个呃，你去搞一个月月他妈生活费只有1000块的女学生，我操，那你绝对交碾压，对吧？但是你喜欢这样吗？对这种可能有很多人他安逸于这种生活，但是我没有，对吧？

因为他妈我要是这样的话，我也不会坐在这里来教学了，对不对？我就只需要教你们去赚钱就行了，对吧？你去赚个100万，我操，随便搞女人，对不对？那那我们就死了，对吧？如果你身家10万的话。

你去搞一个身价500万的女人。那你就不是在碾压了，而我们现在就是在干这种事情。我操就我们你们觉得你们觉得我操我的展示面牛逼，我操可以碾压你们对吧？可以碾压读数女人，你们只是因为因为我说过这个对比的。

是因为你们的展示面，我操没有我们的牛逼，你们就会觉得我们在碾压。如果你们的展示面比我的还牛逼，我操，你就会觉得我是就很普通，对吧？如果你接触的女人都是他妈开兰博基尼的都是整天啊周游在各种慈善晚宴上。

对吧？走红毯的那种女人，你就不会再觉得我操靓男的展示面有多牛逼了，我操。对不对？就是因为接触的女人层次不一样，对吧？你们可以去接触一些高端女人去看我微信上。比如说我现在可以给你们发发，对，眼见不一样。

对吧？就实际上是我没有把女人碾压掉，反而是他妈我把你们给碾压掉了，知道吗？我给你们发一个给你们看一下，我搞我我我我这个这几天就在家个妹子，我操，你们可看一下什么叫做啊，反倒他妈我都被女人的价值碾压掉。

知道吗？好，昨天我刚加了一个妹子。给你们发到这个新学员群里吧。好，看到他背后的东西是什么了吗？他妈的直升机啊，我操私人飞机法拉利好吗？这个东西怎么怎么搞，对不对？😡，看到了吗？昨天昨天刚刚加了一个妹子。

哎，兄弟们。对吧你你们觉得这个我们两个的展示面谁都他妈牛逼。对不对？你们觉得谁能牛逼一些？对吧。这个叫这个叫挑战啊。对吧你看我就我他妈还有直升机啊，我。对吧。我在每个群再发一下，对吧？

然后这个长相是不是？看到了吧。这种东西才我发到新学员群里了，这个接生力对吧？这是接生力。对不对？你为什么不叫J line啊？嗯。对不对？看到了吗？如果就是说只有价值匹配的吸引才能正常聊天号。

这个开会问的好。好，我问你一下嗯。只有价值匹配，才能正常的吸引聊天。呃，在迷南的那个时候就已经出现了一个东西叫做DHV。对不对？这是名单方法里。

这是他妈我们的主题最原始的方法里就已经出现了一个东西叫DHV对吧？也就是说什么呢？就是说。明楠那个时候就已经判断出啊分析出女性的心理，对吧？分析出女性的心理是什么东西是吸引女人的，对不对？

什么东西是产生舒适感的作用，什么东西是产生这个这个乱七八糟的，反正各种作用，对吧？在每就是男人和女人相处中，你说的每一句话或者你做的每件事情都有他相应的作用，对吧？有些作用是吸引的。

有些作用是给他安全感的对吧？有些作用是产生你们的联系感的，有些作用是他妈让他舒适的，有些作用是让他给他台阶，对吧？有些是让他拉伸你们之间的关系，对不对？有些是显得你很高冷，让他追逐你对吧？

有不同的事情有不同的作用，那明楠那时候就讲过你想吸引女人，那第一个就是DHV是吧？是吸引女人的那为什么叫DHV呢？就是他妈展示高价值，对不对？那那个时候就已经有了一个惯例，叫做什么就照片惯例，对不对？

じ。还有没有人知道这个名南方法里面写的一个东西叫做展示照片惯例哈，他说的是我在夜店里拿出他妈的一堆照片给女人看，对吧？那是什么呢？那就是对，那就是给女人展示，我操我以前怎么的？

但是现在呢你你还揣着一堆照片，你去夜店吗？我操，突然间他妈掏出一沓照片来，掏出一堆大头贴来，我靠，当时我在哪哪哪拍了，这不是很傻逼吗？所以现在这种照片惯例还是在还是其实还是被我们留住了。

只是他变成了朋友圈，对不对？你可以回想一下，你现在去在朋友圈展示照片，不也就是当时的照片案例嘛，只是东西设备先进了一些。对吧。那我们也就明白这个东西是吸引女人的。而为什么？😡，好，而。是。而为什么？

这他妈不是陈教授，我操兄弟们。是。这成交是吗？啊啊。然后而为什么？就是说呃很多人好，你们是不是有看到很多人在这个没有朋友圈，对吧？没有朋友圈，呃，还就是说还能搞定，就是很多正媒，是不是你们也看过。

很多人他可能是通过讲故事啊，通过纯话术。去搞定对吧？去搞定妹子，对不对？有没有有的打来看到过的打个一。对吧是吧有很多人他是通过他妈纯话术，是不是觉得很牛逼，我操是不是觉得很牛逼啊。

我也他妈做到过这种事情，知道知道怎么做吗？知道为什么你他们没有朋友圈，还能还能把倒妹吗？是的，因为他们在话术中体现了他们牛逼之处。懂不懂？就是说他们没有在照片上展示，他们在谈吐上，他们是在展讲故事里。

对，无意中植入了DSV。比如说他给他讲了一个故事，他说对他说他讲了一个曾经的啊，前女友分手的故事，对吧？他说哎，其实我我挺伤心的，我被伤害过两三次，然后女人就问他，哎，你怎么被伤害了，对我以前怎么的。

对不对？我以前跟我女朋友在一起三年，对吧？我给他花了那么多的钱，对吧？后来还给他买了一个两克拉的定魂钻戒，最后他还是跟我分手了，对吧？虽然他妈你朋友圈没有什么都没有，我操你这一句话说出去已经足够了。

好吗？对不对？对吧他可能是。在话中展示了，哎，我为什么一个人出来创业啊，对不对？如果你想象一下，你如果你在话术里，你展示的是傻逼，对吧？你说哎我现在负债累累，对不对？你说我他妈什么也不会，对吧？

你说我是白手起家的对吧？啊，去年我一个人来成都创业，那时候来成都修打火机，现在生意有起色了，不修打火机了，我他妈卖手机了，开始对不是你这个他妈也不行啊，对不对？对吧所以说有很多人。是什么呢？

就是说他是没有通过照片去展示，他是通过话术来展示自己的高价值。当然你可以不不展示那个金钱嘛。你可以这样说，你可以说哎，我今天好伤心啊，对吧？女人会问你，哎，你为什么伤心啊，对吧？他会说你就可以说你说哎。

我妈把我刚截卖了，或者说哎我的吉他弦又断了，对不对？你可以去展示一些其他的，比如说这些啊，我好累啊，啊，对吧？刚从深圳演讲回来，对不对？就是我最近在用的东西。对吧哈。什么是匹配？就是说很简单。

你有10万块钱，他妈女人也有10万块钱，这就匹配了，对吧？你有10万块钱，女人他妈有1000万，你就不匹配，对吧？就这么简单对吧？匹配就是你配得上他他也配得上你就这么简单，这就是匹配嘛，对不对？😡。

你有没有懂这个东西？如果说你哎呀妈呀。嗨兄弟们听得到吗？Hy， hi， hi。好，可以了是吧，可以了，我操好激动啊，兄弟们好久不见啊，我操最近好吗？うち。好。没有，刚刚他妈总是有那种傻逼操。

知道我的YY密码，知道吧？就他妈登老子YY号。😡，知道吧？登登登我的YY号把我顶掉了。烦死了，我靠。我要改密码了。好。对，昨天讲课就遇到这个情况啊，然后我现在换了这个艾克的号哈。然后。啊，我刚刚说了。

就是这个匹配的问题已经说完了，对吧？然后呢，我来给你们分析一下你们现在的这个。对你看这个钟辉知道钟辉这个很很很了解我，对吧？被知道我被顶号了。不需要这样值匹配才能聊，对不对？假如说你现在是一个学生。

对吧你是一个学生。然后呢。呃，你加了一个社会上的一个白领。当然也能聊就很费劲，就很难。你懂了吗？就很难，就像我加到林志玲了，我操对吧？我加到范冰冰的微信，就就就就就聊不起来，就很难，对不对？

这就是价值的这个重要性，就是这么简单。吸引不一定是从这个。价值上得来了。对吧。如果你真的是情商很高的一个人，那你也可以吸引。对不对？如果你你是很很他妈的幽默，你也可以吸引女人。对吧如果你很懂他。

你也可以吸引女人，对不对？你很有上进心，我操你很有的时候你很认真，对吧？这些东西都能吸引女人，不一定吸引女人，那不一定是价值，对不对？只是价值是他妈现在最那个最对最赤裸的一个东西，最管用的可能是对吧？

最快的方法，但是有很多其他的方法，对吧？不是唯一哈。然后呢，这个围城给我发了聊天记录，对不对？围城给我发了聊天记录。好，我们来解析围城的聊天记录，好吧，一个一个的解析好不好？嗯。操我他妈。😡。

不小心点开了一个那个恶心的视频，我操吓死了。好。你年好。你好，对吧？这围城说围城第一句说的是你你好。对吧这个女的说世纪家园的吗？好，你是在世纪家园加的她，对吧？这个女的问你是不是世纪家园呢？

你说嗯我是男一号，我是一号男嘉宾，好吧。他请先自我介绍。好媳妇排第一，呵呵，那必须的，不过有点小心。你还挺迷着感兴致，你好可爱。好。好。你你这个叫什么呢？好，我来给你们分析一下聊天记录啊。

这个这个这个这个这个微晨说，你你好，这个女人说你是世纪家园的吗？对吧？这个女人说世纪家园吗？然后这个围晨说嗯我是一号男嘉宾。好，这个可以的，这是可以的。这一上来就是幽默一下，对吧？这是这是没有问题的。

而这女的发了一个说，那你先自我介绍一下。好，这女人让她自我介绍。然后这个时候微晨说了一句，女士优先害羞，这个也不错，我操这个也不错，这个水平很好。这个女人说我叫吴小妮，91年24岁，0。

壮这您他妈什么鸡巴地方的人，你知道吧？因为64106斤，我靠这么胖啊。然后巨蟹座从事美容行业。好。あ三。啊，巨蟹座城市美容行业也好，这是这个女人，她说了这么长一段话。然后这个这个时候围城的做法是很对的。

围城去评价，当女人给他展示了一堆东西的时候，你可以去评价他，这个是特别对的，知道吧？围城说围城说，你也是巨蟹巨巨蟹座好奇好巨。你也是巨蟹座好媳妇排第一呀，对吧？这个是可以的对吧？这个是可以的。

这个没有问题，对吧？你去夸他一下，他说呵呵，那必须的好，然后你说不过有点小心。是什么意思？不过有点小心，这是什么意思？我操没懂。没懂这个这个东西我没懂知道吧？啊，我有点有点心啊，有点小心眼啊。

不过有点小心眼，对吧？他说你也是啊，这个你说不过有点小心眼，这个这个思维是对的，去夸一下，然后再去损一下，对吧？他说你也是，然后你说你还挺迷，你还挺迷信这个感性之人哈，这个就是错的，知道吧？

这个就是错的了。就是说什么呢？你你们会好这个围城它它有一点是比较好的，就是你学会嘴甜，对吧？你会嘴甜，你会说哎你是巨蟹座的吧啊，你适合当好媳妇儿，对不对？然后你会推拉，对吧？你会说不过当好媳妇儿。

不过有点小心眼，对吧？但是。你要去说一些就是看起来不那么low的话，知道吧？不那么low的好媳妇儿，我操这种话就感觉就他妈很乡下的感觉，知道吗？小心眼儿，对吧？你可以说你可以说这个巨蟹座都太腹黑了。

对不对？你可以说一些就是比较时时下流行那些网络用语，对吧？你可以说你可以说对吧？巨蟹座嗯，比较上的厅堂下的厨房，对吧？但是性誉强，我操，对不对？你可以说这种话也是推拉，对吧？你不要说一什么。

我记得之前有一个学员说之前有一个学员跟你一样，也说巨蟹座啊，适合当好媳妇。那个女的反应挺好。然后这个女那个学员马上就说一句，说我要跟你生一堆小猪崽，我操，觉得这种话，他妈虽然那个思维是对的。

但是这个很low，知道吧？听听起来很low，然后。你夸完他之后，你还跟他说，你说你还挺。挺迷信啊，感性之人，对吧？你你们知道你们夸完他，或者说你推拉之后，你要做的事情是什么吗？

你要做的事情是他妈展示自己，知道吧？你不要老说他，你你说你你适合当小小媳妇，对吧？你很迷人，对吧？你他妈的小心眼，对不对？你好可爱，你看你后面又说你好可爱，就说这么多他的东西，你要知道你说的太多。

你想象一下，你想象一下这个。这个这个这个呃。一个男人和一个女人对话的时候，那个男人一直在问，哎，你你怎么怎么样，对吧？哎，你眼睛好大呀，对不对？你好可爱呀，哎，你结婚了吗？对吧？一直去问这些问题。

你想象一下，这个时候男人的姿态是什么样子的。对吧男人的姿态是什么样？是他妈很低微的，很卑微的。对不对？所以这个时候你要做的事情是给他说自己。对吧你要做的事情是给他说自己对吧？很多时候好。

我给你们讲一个我们在深圳的一个一个故事，对吧？我们在深圳的时候。就是说。我们曾经遇到过很多的人，我们曾经遇到过很多的人来问我们。一见到我们说，哎，你们是那个中国的那个把妹团队嘛，对吧？我们说是啊，对吧？

他说哎，你们你们是平时是干嘛呀？天天都在泡妞吗？对吧？我们就给他回答一个，他就会说哇，他说那你们上来搞过很多女人啊，我们这回答，他说哎，那你们平时都怎么泡妞吗？你们平就反正就是问东问西的。

这个时候有一种什么感觉，就是他他妈是来跪舔我们的，对不对？他是来跪舔我们的对吧？而我们这次在深圳见到一个人，他叫m克。对吧那个人叫麦克，他一见到我们，他是怎么来碾压我们的？他一上来就就只问了一个问题。

就说你们是那个把媒团队，对吧？然后我们就说是啊，对吧？我以为我可能还以为他又要来，他妈的开始这样开始了，对对吧？就说哎你们平时怎么泡妞就开始问这些问题，结果他直接说了一句哦，我知道啊，糜南嘛。

明兰是我的朋友，对吧？我在美国怎么怎么样，就开始他妈说起来，他在美国了，我在美国啊，经常跟糜兰他们一起他妈在一起玩，我操，瞬间我们就开始对他产生兴趣了，知道吗？就瞬间就我们对他产就觉得被他碾压掉了。

懂不懂？😡，懂不懂这个这个道理？对吧。然后。所以这个时候你要跟他说，比如说你说你是巨蟹座的对吧？好媳妇排第一呀，对不对？然后你这个时候你就可以顺势展示自己。你说我前女友也是巨蟹座，对不对？

我们有很多套路嘛，那妈？前前女友套路是无敌的对吧？你说我前女友也是巨蟹座的，做饭特别好吃，上了厅堂下了厨房，对吧？他就肯定会问你，那你为什么还跟他分手啊，你说这个时候你就可以说了。你说因为什么呢？

因为他觉得我太完美了，只有我的女孩太多了，我操她没有安全感。所以才跟种增手。对不对？对不对？然后后面呢是的，后面确实没什么营养。然后我来分析一个这个。这个这个这个这个兄弟的。呃。

杰森这个接克line对吧？杰森里。1508是吧，1508JQ live。啊，接生礼在哪里？我操这个群他妈在哪里？老子有60个群，我操。好。你没有这个从头的吗？哈，我看一下啊，就你是说我要真实的红包。

我知。一般女人给你发要红包，就证明她是很下贱的女人，知道吗？所以这个时候你就已经不需要再理他了。然后呢，你说卖个萌撒个娇，先把哥逗乐了再说。然后他说你都这么随便找人要红包的吗？然后。他说。哦。

从这从这儿开始啊，你这个顺序发错了。他说我是小他他说我是小张，然后他给你打了一个招呼，他加了你对吧？他加了你，然后呢，这个JQ line呢就给他发了一个偷笑。对吧然后这个女人呢就问他为什么偷笑？对啊。

为什么投像？然后这个J克赖就说我是老李，对吧？你不是JQ live嘛对。然后他就说我是老李。然后那女人说知道了啊，笑的这么嗨，吓得老李心跳加速好，你这你这种话的时候，就他妈只能搞一些这种很低端的。

一般遇到高端的就直接就会就就不回你了，对不对？他没什么好回的对吧？笑的这么嗨，吓得老李小心脏加速，这没什么好回的，对不对？你应该去说他，你记得女人一开始是不会对你产生任何兴趣的。你想让他对你产生兴趣。

先让他对你的话题产生兴趣。对吧他对你的话题产生兴趣了，他才会愿意跟你聊下去。然后你才有机会展示自己，懂不懂，懂不懂这个东西？对吧。😡，你就想象一下嘛，你就想象一下，你你自己假如你他妈是一个G，知道吧？

假如你是一个Gy，你去见到一个男人，对吧？好，这个男人一上来跟你说这个男人一上来跟你说，我昨天他妈又理一个发好帅啊，你你有兴趣吗？你没有兴趣，对吧？他跟你说，我昨天买了一件衣服，我操好帅啊，对吧？

你跟他你没你你不会搭理他的，对不对？你买衣服，他妈你你理发跟我有毛的关系，对不对？但是他如果这样说，他说哎，我发现你的发型好帅啊，他对你说他说我发现你的发型好帅啊，你这个时候你会理他了，对吧？

因为你他妈对这个话题感兴趣啊，对吧？你不管是谁说这句话，你都会搭理他，因为什么？因为他说了这个话题是你感兴趣嘛，对吧？那什么女人会对什么话题感兴趣呢，就是他对他自己身上的话题感兴趣。

就是这句话换任何人来说都起作用。😡，对吧换任何人来说都起作用。这个才叫话术，对吧？如果你说了一句话，他妈的毫无作用，然后你又把它搞定了，那他妈叫价值碾压，对吧？那可能是因为你长得太帅了，对不对？

但是你要说这种话，对吧？这种话给谁说，这才叫可复制性，对不对？这人话术，然后呢，他可能会比如说比如说这个人对你说。对吧对你说。哎，那个你的这个新新你的新发型好帅啊，对吧？对吧？你觉得跟那个彭于晏特别像。

对吧？觉得你你理的这个头发，跟彭于晏他妈的特别香，我操，然后呢，这个时候你就会你会产生兴趣，你说是吗？真的假的，对吧？你说哎不要夸奖我了，对不对？然后这个时候这个男人再给你去展示自己，对吧？

这个男人再给你展示自己说说如果哎说如果你你如果你鼻梁再高一点，你就绝对比彭于晏还帅了。对吧然后他再跟你说，他说呃，没事，他说我老婆就是整容医生。我操，如果你想整的话，到我老婆那里。对吧给你打个巴折。

然后他妈这个时候你对他感兴趣了，对吧？因为他展示了他妈的他的价值，他老婆是整容医生，如果你想整容的话，对吧？如果你和我一样，想整容的话，我操。To。😊，嗯，懂懂懂懂懂不懂这个道理。懂不懂这个道理？

或者说他说或者说他给你说了一句，你感兴趣的话，然后。然后你拖然后他又说了一句，他说他说我之前他说哎他说你这件衣服好帅呀。他说你这件衣服好帅，好适合你，对吧？然后你突然感觉你说是吗？真的假的，对吧？

他说你这你这件衣服我以前在哪里见过，我记得上次我和马云在一起吃饭的时候，他好像也穿了这件衣服，他妈他突然给你说了这么一展示了一件，然后你这个时候你马上会对他产生兴趣，对吧？你会说我操你和马云一起吃过饭。

是不是是不是？对吧。所以说他这个套路就是这样的，就是你先去说一句他身上的东西，让他对你的话题产生兴趣，然后顺势再展示一下你自己身上的东西。懂不懂？好好，我对ga怎么了解哈，我不是gay，对吧？

我他妈也对ga也不了解，对不对？我不知道这个世界上为什么有ga这种人群，不过我们要尊重人家。对对对对对对对对，我们身边他妈现在只有一个G，就是那个你们的建宇老师，知道吗？你们可以去。好吧。😊，嗯。啊。

我们来继续说，我操这个话题他妈太严肃了。啊。然后你说。呃，卖个萌撒个娇，先把哥逗乐了再说。然后你然你说你说笑的这么嗨，吓得老李心脏加速，他说这么严重啊，你说都不安慰我坏蛋，她说赶紧喝。

然后这个女人说赶紧喝口水，对吧？没水喝个咖啡代替一下，你说大虾放手，留老腊肉路，留老腊肉一条活路，我操你你说你这个东西你你说你这话术说出去，我操能把不没吗？对不对？留老腊肉一条活路。

这个话就就很low啊，对吧？就你说出什么老腊肉这三个字女人瞬间就觉得你他妈是一个那个市场上卖肉的。我都有那种感觉，就是他妈市场上切肉的王老五那那种感觉。对不对？我们有很多人对有很多人他说出的这种话。

就是你觉得对你觉得他妈幽默，你觉得搞笑。在你人看来，你这是很屌丝的行为。😡，知道吗？这就是给女给女人的感觉，就一就两个字低端，我操。这么低端太低端了，我们要去他妈的去说一些。给人感觉我操上档次了的话。

你想象一下。就算你把他搞定了，他带你去出席他的宴会是什么？或比如说这个女人很高端，对吧？这个女人每天做慈善活动，走红毯的，对不对？她带你去走红毯，你他妈在红毯上跟那些男人一握手，人家男人问你干嘛呢？

你说我他妈是卖腊肉的，我操人家人家人家敢带人家还敢跟你玩吗？对不对？所以你你不要去说什么大虾，我操大虾，我操大虾放手，对不对？不要去说这种话，对吧？而且这个女的毫无技术含量，知道吗？

这个女的毫无技术含量，我觉得没什么可分析的。因为你聊的这么烂，她都不不。不那个你对吧？你们可以去试试搞一些高分配，这些女的就是什么呢？这些女的就好像你去打游戏一样，你去打魂斗罗，我操有30条命。

操啊有30条命，你你就聊烂了，你技术再烂，你也能过关，我操，对不对？因为你死了，你可以再死。你这种女的怎么聊，她都不会死的，因为她太寂寞了，她没有男人跟她一起聊。😡，对吧没有那样跟他一起聊好。

我是摆地摊的，也比卖腊肉的。这个因为什么？因为昵神说我是摆地摊的，一看就是他在开玩笑，他一看就不是一个摆地摊的。就像陈冠希说呃，我也是摆地摊的啊，对不对？他就不像摆地，而你说我是卖腊肉的。

别人就感觉你他妈真的是卖腊肉的，对？懂不懂？懂不懂？这个这个这个道理。😡，对吧就像有之前有一个学员就是这样的，就是。就是直接上来就说就说怎么说呢？就像有个学员，我们之前就有个惯例说我是修打火机的嘛。

那个女人就觉得很幽默。他们有个学员就说我我我也是修打火机的对吧？那女人就会他妈的当真就会觉得她真的是修打火机的，就不理他了。这原因是什么嘛？哈。你只说了一口他妈特别标准的普通话，对吧？

穿着就是啊穿着穿着得体，对不对？落落大方的，对不对？然后发型弄的都特别好，对吧？看朋友圈也看出来这个人不是一个普通人，对吧？他用特别标准的普通话说我是啊摆地摊的对吧？女人问他，你他你是干嘛的？

你只用标准普通话说说我是摆地摊的，对吧？这个女人会觉得我操很搞笑，但是你要是用你要是他妈的穿的也不行，我操，穿的就像一个摆地摊的，对不对？然后呢，你他妈朋友圈一看，你生活也像一个摆地摊的，对不对？

你再说出一口浓重的，他妈的地方话，你上来女人问你干嘛，你说我卖腊肉的，我操他妈女人觉得以为你是真的卖腊肉的，对不对？所以说这这个东西不是你们想的那么简单的对吧？你还觉得你他妈昵神啊。

说摆这事的女人就对不对？懂不懂懂了这个东西吧。是。好，然后。他说而且这个女人我给你们讲，这个女人你们很多人去把一些丑妹子，我操，对吧？去把一些丑妹子，我觉得OK对吧？新人嘛，把一些丑妹是OK的对吧？

把不到证没，但是你们去把一些他妈。情商高一点的妹子知道吧？就是不寂寞的，有一些丑妹，她虽然丑，但是她不寂寞，知道吗？你要去把一些很寂寞的妹子过来跟我说，靓男哥，我操，这种东西不练手了。

只会让你的水平越来越下降，知道为什么吗？因为你就算聊砸了，你都不知道你你哪里犯错，因为什么你犯了错，他还会给你好的反应。你还会觉得你他妈做的是对的。懂不懂？就是说你看你这个女人你犯了这么多错误了。

这个女人还回你，你去看看我搞的那些妹子。如果你去随随便便，你就说你是卖腊肉的，可能下一句就会出现好友炎症了，知道吗？人家就把你删了，知道吧？就是那种高危的对吧？就是容错率很低的女人。

对吧你这个容错率太高了，我操，我觉得你给他发黄图，他都不会删除你。真的。所以不要去搞这个女。然后你说而且你的问题很多，你看你一上来，你就说我是老李。对吧我是老李。就不能说一些别的东西吗？

我是你看你就想象一下你审，他有没有上来说过你好，我是老倪。有没有说过这种话，我操，对不对？我也没有说过你好，我是老亮，我操没有吧，就老朱说你好，我是老朱，我操对，那个就只有老朱这样说。😡，其他的都没有。

对吧？艾克也没有说过，我是老艾，我操。😡，这个呀。😊，所以你不要去说这种看起来就很就很很他妈乡下的那种话，对吧？这是第一个。对吧第二个，你说笑的这么嗨，吓得老李心脏加速，你就不要去说这种话，对不对？

我觉得你这个东西已经不存在什么PUA技巧了，对吧？已经对你这个他妈已经完全。绕出来对吧？好，这个接克院你还在不在，我操，是不是都被我喷的，都他妈吓跑了，对吧？还在是不是还在好，今天不要伤心。

我操靓男哥一向很严格的，对吧？因为我们不喷你，你会我操，你会他妈的一直这样做下去的。对吧。你要去说一些别的东西。比如说你说你说你笑子这么甜。你说你笑的这么甜，得迷到多少男人啊？对吧他以为你在贵点。

他说哈哈哪有啊，对吧？然后你这个时候你再说，你说还好迷不倒我，我的抵抗力太强了。对不对？😡，然后你说他说这么严重，你说都不安慰我坏蛋。好，这句话还是OK的。你说大虾放手留老腊肉一条活路，这个我不评价了。

对不对？这个他妈太坑了，这个。我想。你说在干嘛哈，他说在和你聊天啊，你呢你说在被你想OK这句话是OK的，这句话是不错的，给你打个6分好。你说别问了，今天你是第六个说想我的，我操可以，这句话可以的。

别忘了，今天你是第六个说想我了哎。你这个这这句话是O配的。他说。我想你有奖励吗？你说求你别想我，咱们愉快的聊天。好，把这个求你这两个字去掉，知道吧？把这个求你这两个字去掉，对吧？别想我咱们愉快的聊天吧。

对不对？你说你喜欢自虐的吗？他说拜拜好，你说你叫什么？好，非常之好，我操，有我的态度。啊，有我的态度，你叫什么对吧？他说拜拜，你说你叫什么，他说我不告诉你。你说好名字不告诉你，他说讨厌你说备注了，哎。

这个不错，心不哭给你做好吃的，我操不错。哎，你这个水平怎么突然间就上升了呢？啊，这个JQ line。啊，怎么突然间水平上升了，我操。这都很不错啊。这感觉有一种换人的感觉，他说不想说话，我只想收红包。

然后你给他发了一个红包，他说我要真实的红包哦，原来是听了我的音频好，这个回答我喜欢，我操嘴够甜。啊，别被我抓到是骗我，我操。然后。他说你是做什么的？好，这个女人问你是做什么的？你说我是做医疗机械生意。

不错，我操不错，我做医疗机械生意的，你呢？好，这个我给你们一个啊，看了他这个我就可以给你们分析出一个。好，你们知道亮楠是怎么学习的吗？你们知道亮楠是怎么学习的吗？听了这个聊天记录。

你们有没有学习到什么东西？反倒我从这个接口的身上学到了一个东西，你们有没有学到？好，没有是吧？这个接口 line他这个。他回了一个特别好的东西。怎么？他学他回这个这个这个这个真的很好的。

这个我也我也觉得这个很不错。这个女人问他你是做什么的？这个杰克来说说我做医疗机械生意。啊，他这个话术是可以的，我做意的。所以这个时候你们就可以学到一个东西，你知道是什么？就是不管你是干嘛的。

你只要在后面加上生意两个字就够了，对吧？假如你是修打火机的，你就说我是做这个打火机生意的，对不对？你说我是他妈的。😡，诶。修手机了，你就说我做电子生意的。对不对？你是他妈卖矿泉水的。

你就说我是做这个水资源生意的。等录。懂了吧？这个就是包装，他那说我是做医疗机械生意，对吧？这个可以的，这个听起来就很高大上了，对吧？然后他说你呢他说网上博彩啊，改单套利。你说从你的眼神里面就发现坏坏的。

不会欺负我的。可以，我操可以，这句话非常可以，他说那你就赶紧撤回外面去吧。亲就摸。然后你说接出来说，亲摸摸我的小手吧。其余的地方不能碰，可以，我操，这个非常可以。好，这个后面就可以了，知道吧？

这个后面后面很有我的风范啊，知道吧？后面很有我的风范。然后再来一个别的东西。这个火兰多啊杰克来说完了，现在这个火兰多来了，知道吧？眼睛比我还大好。好，这个。这好兰多给这个女的发了一个打打了招呼之后。

第一句说的是眼睛比我还大OK这个是非常好的。这个荷兰多来在不在这个在不在这个欧兰多在不在这个YY里来打一个一，打一个一，我操。在YY里吗？啊，这个手机YY新人就是你哈，你说眼睛比我的还大，可以。

这个可以的。他说都是父母的好基因。你说你确实像小鹿一样，他说我喜欢小鹿，因为灵动而又纯真，我操这女的这么文艺呢。然后你说你是学生吗？好。然后这个女说才毕业，你说小学弟没少泡吧哈，问题出在哪里了？来。

兄弟们告诉他问题出在哪里，问题出在哪里。你觉得你现在nono no no对这个自责是线下的那个职责吗？职责是线下的职责吗？是这期深圳线下的那个职责吗？说的很对，我操，就是你你觉得你现在能约出来他吗？

约不出来，知道为什么吗？凭什么你是谁？我就问三个字，你是谁？我操你他妈只是一个眼睛没有他大的男人。对不对？你看你一上来，你眼睛比我大，你像小鹿一样。😡，你是学生吗？你是不是泡小学弟，他全都在说他。

你呢你是谁呀，对不对？你是谁啊？对吧。所以我不是说过吗？你聊几句之后，你就要你可能你要去聊你自己身上了，对不对？我刚说了，你夸他之后，他对你的话题已经产生兴趣了，这个你做的是可以的。你说你眼睛比我还大。

他说都是父母的好基因，对吧？你说你确实有点像小鹿，对吧？他说我喜欢小鹿，因为灵动而又淑针，这个时候他已经对你产生了兴趣。对吧这个时候他已经产生了兴兴趣。对吧那这个时候你就要给他展示什么呢？

展示你其他东西啊，你说。你说我前女友和你一样，也喜欢小鹿。对吧他内心特别善良，就是有点笨，对不对？前女友套路他妈是无敌的，对不对？你可以跟他说，你说你眼睛。嗯，比我大，他说都是父母的好基因，对吧？

你说我爸爸眼睛也特别大，所以我爸特别聪明，不然怎么可能生出我这么优秀的儿子呢？对不对？是说自己的东西。对吧去说自己的东西。然后你说他说你说话好轻浮啊，我不接受了，我接受不了，不要拿你常做的事强加给别人。

你看你这一上来就就就就让人泡学弟，我操你这个就肯定不对啊，对不对？你去嘴填是对的。然后呢，你你得你得说什么？你得去展示自己，懂了你得去展示自己啊，你是一个奖品，而不是去去舔人家，懂懂懂这个东西吗？

比如说你说。你说你确实像小鹿一样，这个时候你就要他说我喜欢小鹿，因为灵动而又纯真，对吧？这个时候你就说了，你就说我觉得纯真的女孩现在太少了，对吧？我以后想找一个纯真的女朋友，身边的女孩都太不纯洁了。

对吧就展示你身边的女孩都太不纯洁了。一句话展示预选。对不对？一句话展示预选，对吧？他才会对你产生兴趣。然后好，我来给你们分析一个我的聊天记录吧。我给这个女的。为这个女的我我我来我来我来发一下她的照片哦。

我现在发一下他的照片吧。这云我是在探探讲，探探上有挺多他比较好看的照片。妈的，这个微信上只有一张，我操我看一下，我看一下他那。然后我来说一下啊。就说什么呢？我先来发一下这个女人的照片。

然后我给你们看一下，我和这个女人的聊天的感觉是什么，是什么样子的。还有几个比较很正的女人，我最近搞定了，但我不敢发，知道吗？因为他妈黑子太多了，现在操。对我念念就行。好。我来说这个啊。

我说我说这个我给他我给他发了一个这个害羞的表情。然后他说汗。然后他说hi好。开场我发了一个害羞，他他给我回了一个hi。兄弟们，你们觉得应该怎么做？就说他说害你们觉得应该怎么回，现在应现在应该怎么回？

现在我连照片也给你们了，对不对？然后什么都给你们，如果你们碰到这个女人好。粉色记忆说嘴甜对吧？那就直接说你觉得怎么嘴甜呢？来，兄弟们都来想一下，我操就是来和这种高手过招一下。对吧你看我现在就是假扮女人。

对吧？你们回一个我就能给你们一个女人的回复。心情那么好啊，这个自责不错，这个自责不错，心情那么好，对吧？姑娘不爱自拍啊，这个不太好。这个不太好，对吧？这个。也可以也可以，姑娘不爱自拍，唉，这个也可以。

皮肤挺白的。皮肤挺牌的，这个有点太肤浅了，知道吗？您而且他只会回你一个，你们要想一下。你知道你们要想一下什么东西吗？😡，你们要想象这个你说出这句话之后，你们要去预测这个女人的回复。

比如说我就能预测到你们这些所有的话，女人是怎么回的？比如说自责的证句。心情那么好，这个女人一般就会回什么呢？就会回有吗？还好，对吧？或者哈哈哈，难道心情不好吗？对不对？可能会说这些，你说姑娘不爱自拍。

这个女人肯可能就会回，嗯，不怎么爱自拍，对吧？或者说爱呀啊，或者说平时自拍少，对不对？这个粉色记忆说，你说皮肤挺白的，这个女人肯定会回，还好吧，不白。对吧或者说谢谢。

对吧这汉克说眼睛大点赞就会说谢谢你是做什么呢？哈，这句话女人怎么回，女人会他妈不回你。知道吗？这个龙龙那个女人会不回你。阳光美少年，我操这个这个都很傻了，这个人都不会回的，眼睛大大的像米老鼠。

对吧这个还可以，女人说哈哈谢谢，对吧？你的照片能治疗颈椎病，我我发现你眼睛像小鹿啊，他说小鹿。对吧你看啊有很多时候你知道你们为什么死吗？为什么女们不聊，不不不鸟你们？就是因为你们有的时候说出一句话。

会直接女人就女人的社交职业就是这个敏锐。他通过一句话就能判断出你是一个屌丝还是是一个高价值的人。比如说你说这句话，你说。嗯，你说你是做什么呢？好，一上来就问问题，女人直接就不理你了，知道吗？

他就一句话判断说你是屌丝。知道吧？你说你的照片能治疗颈椎病，这女人也直接就不回你了，知道吧？一句话判断就是屌丝，我操。对吧。你说阳光美少年啊，这这也这也就不回你了，对不对？陈冠希会说你是阳光美少年吗？

对吧？你知道我怎么回的吗？我回了两个字，我回了两个字，我说宝贝。我直接上来，我说宝贝儿。这是我说的第一句好像说宝贝哈哈，我就说了四个字，宝贝哈哈，我操电死我了，操嗯。我的宝贝哈哈。😊，然后。

我是我刚说了，我你们知道为什么我要这样回吗？你们知道为什么我要这样回吗？我说宝贝哈哈。我说过我们要预测这个女人的回复嘛，我说我们要预测这个女人的回复。对，这句话微晨说的很对，是绕过陌生感的。

但是我是预测到这个女人她一般会问我什么宝贝，对吧？或者说为什么管我叫宝贝儿，或者说谁是宝贝儿，对吧？或者说别乱叫，对吧？我会预测到他有这几种回复，那我就会在这这几种预预料之中有不同的答案回应给他，对吧？

然后他他问的是，他说为什么叫宝贝儿好，这是我预料之中的对吧？他说为什么叫宝贝儿。我说你最美好，我刚开我今天的主题是什么？嘴甜对不对？嘴甜啊。去让女人很开心，对吧？我说你最美，你是我的宝贝儿。

对吧我说你最美是我的宝贝。然后要说什么呢？然后要说什么？如果你只是这样说，那你会被打枪的。对吧你会被打枪。所以这个时候你必须要说一句话去展示，去保证自己不被打枪。我说我说我那么可爱。

对吧去展示或者是去推开。对，这个肉棒棒，我操这个名字起的不错，我操肉棒棒。对，他说的对，这个要么展示，要么推开，去保证自己不被打枪。我说你最美是我的宝贝，然后我马上补了一句，我说我这么可爱。

他发了两个害羞。他发了两个害羞。然后我说我说开心吗？对吧他说开心啊对吧？他发害羞，他说我发了个冷汗。对吧如果发个冷汗的话。那就代表什么呢？如果方案看就代表这是IOD，那我马上就可以说别的了。

我就可以说我说我好累啊，对吧？我刚从深圳回来，对不对？开始去展示自己的东西，对吧？或者说我说我说你怎么这么冷啊，会不会嫌弃啊？对不对？但是他发的是害羞，就证明这个窗口很大。于是我说我说开心吗？

他说开心啊。我说然后我就没回他了，操吧，我就没有回他了。过了一会儿他主动问我，他说你在干嘛？对吧过了一会儿，他主动问我你在干嘛？然后我说我说你在哪啊？他说我在家啊。然后我说哦，他说你在干嘛。

这个时候应该怎么做，这个时候应该怎么做？兄弟们。他说你在干嘛，应该怎么做？对。展示来，兄弟们来给出你们的回复。最佳回复有奖励最佳回复有奖励的，我操来，兄弟们给出你们的回复吧。在备课好，不错，干开完会。

我操，刚开完会吧。刚刚拯救完世界，现在休一会好，这个他妈直接就不回了，太幼稚了。我操陈冠希会说，哎，我刚拯救世界去了吗？我操不会吧。我刚在写策划书。好，可以。在家整理企业化，我操。

我刚谈完1个20亿的贷款项目好，这个就算了，操这个他妈别人都虽虽然听起来很牛逼，但是就很坑，对吧？啊。这个。墨鱼这个在做牛排吃，你要约我的话，可以去喝一杯啊。你把后面的这句话给去掉。你要约我的话。

可以去喝一杯。有的时候屌丝会做一件什么事情，就是他妈自作多情，你知道吗？人家就简单的问你一句，你在干嘛？这个时候你只要借机展示就行了。有很多人就说怎么你想约我吗？场征云就说呵呵，你想多了，我操。对不对？

确实是你想多了，对不对啊？就不要千万不要去自作多情。奖品性是怎么来的呢？奖品性是通过两个东西来的。第一，你的态度。第二，你的价值对吧？展示是展示你的价值。就像刚刚你们说的，我刚做完一个项目，对不对？

我刚刚在看合作协议，我刚刚在写策划书，对不对？我刚刚在做牛排，对吧？这些东西是展示。然后第二是你的态度，就是态度就是什么呢？就是很高冷，或者说就是。不贵舔，对吧？这这种态度是保证你是一个奖品线。

而你这种你要约我的话，这个这个不是态度啊，这个是你在装奖品啊，对不对？人家不约你，你就不是奖品了吗？对吧人家不约你，你他妈就是傻逼吗？对不对？你非要别人约你，你才是一个奖品吗？😡。

对吧所以说你这个是在故意强调自己是一个奖品，那就已就证明你他妈不是奖品。😡，对吧所以不要去做这种事情，对吧？懂不懂？你就只需要就很简单，我在做牛排吃，就你简简单单的说了一句话。

这就是高价值的人所做的事情，就是高价值人就喜欢低调简单，言简意赅。然后呢，言简意赅的展示价值，去记住这个观点，言简意赅的展示价值。对吧你在干嘛谈项目，你在干嘛做饭。对吧，就两个字做饭。这女人他就会问。

哎，你还会做饭啊，你看你两个字换来了一一堆字。懂不懂？我说的是啊，我跟你们的思路思路是一样的。我说的是我说我在写文章。对吧我说我在写文章，他说写文章好，我说我在写文章。这个时候好，我在展示价值了。

对不对？啊，我确实是在写文章，我他妈在写约炮文章，对不对？然后他问我写文章好，他打了三个字，他说写文章。写文章问号。这个时候。应该说什么，兄弟们。他又追问了一句，他说写文章对吧？这个时候应该怎么回？

兄弟们。不要解释。对JQ line说的对，不要解释。大概说一下内容。比如说呢。比如说继续展示。好，可以继续展示是可以的。直接给出你们的回复，我操，不要告诉我这个啊回复的思路来，直接给出你们的回复。

不聊了，操，这个不行啊，这个。明天要发表啊，这个不好这个。对吧这个没什么意思，女人就只会回你哦O，我给你们思路，你们要想到这个女人会怎么回你，或者说你这一句话可以把你们的气氛带动到什么位置。

一篇杂志社要求你投稿催了好几天。好，这个不太好这个不太好。双线我操智责牛逼啊，智责智责他妈的是大神啊。对你们忘记了双线理论了吗？刚才你的展示说我在写文章，这是直线，现在要曲线了。对。

这个手机YY新人这个这个人说的对，青亲我给你看一下。好，这个哎阿楠说的对，肩膀好酸啊，你都不安慰我一下，可以。对你在干嘛呀？坐在沙发上修腿毛嘛？我操这个也可以吧。可以。也算可以吧。

但是这个侧面呢展示了你认识的女人都有腿毛。啊，我说的是。你可以去，你们刚才有人说要展要继续展示，有人说要曲线，那你们为什么不会结合起来曲线的去展示呢？对不对？曲线的展示。对吧刚才我是直线的展示。

我说我在写文章，那我现在就曲线的展示了一下。他说写文章，我说对呀，是不是很帅呀？对不对？我说对呀，是不是很帅呀？忘记我们说那么多招数了吗？什么自恋嘴甜对吧？还有什么卖萌，还有撒娇啊。

还有什么乱七八糟的东西，对不对？我说对啊，是不是很帅啊？他说嗯他说帅，他说嗯嗯写什么文章呀？他说嗯嗯，你写什么文章呀？然后怎么说？他说嗯嗯，你写什么文章，然后怎么说？我在写的是约炮文章。

我肯定不可能他妈说我在写约炮文章啊，对不对？他说我说是不是很帅？他说嗯嗯对这个手机YY新人说的对，换话题是一招。对吧让他对你进行字体禁挪，我操，这个可以，这个J克 line这个这个回复是可以的。

让他对你进行字体禁挪，那么就。好，我刚在给你们讲课，这个女人他妈又又来追逐我了。😡，这女人又在给我发消息，就我现在给你们分析的这个聊天记录，这个女人又在给我发消息了，我操问我在干嘛？好。告诉你。

你要亲我一下。😡，好。这个LJK的这个思维是对的，让他亲让他亲你就思维是对。但是你的思维已经对了。但是你要注意一点，知道是什么吗？对，校长说的对，就是节奏你现在有点太快了，知道吗？你上来就亲我一下。

你可以把亲换成抱，你说哎你抱我一下，我告诉你，对吧？你不要说你亲我一下。我就告诉你，对吧？你可以先慢一点，一步一步的懂不懂？这个腰好累，给我捶捶，对，这可以，对不对？肩膀好累，给我揉揉肩，对吧？

你们得说什么，你们得说那些浪漫的话，你别说捶捶，你说给我揉揉肩，对不对？对不对？揉揉肩再揉揉大腿，对吧？再揉揉屁股，对不对？你别他妈捶捶肩，捶捶腿，捶捶屁股，他妈待会儿屎锤出来了，我操，对不对？

Yeah。对你得说一些很浪漫的对吧？知。さ。啊，然后郑云，我不知道他是哪里人。我说的是。有人说有人说唉昧一笑，下面有个人说有女人。😊，兄弟们来让女人给你们打个招呼来，兄弟们操。对我说的是。

我说的是我说我在写言情小说，哈哈哈。我说我在写言情小说，哈哈哈，然后我说哎，你要抱抱我，我说你你怎么不抱抱我呀？对吧我说你怎么不报告我呀，他说你干嘛要我抱抱呀，对吧？他说言情小说能看吗？

然后我说他说他又追问一句，他说干嘛就要抱抱呀？我说抱抱会让人年轻焕发光芒，对不对？你们记住这个惯例，抱抱会让人年轻焕发光芒。然后。他就给我回了两个表情，我操我就他给我回了一个就是一个小孩抱狗的表情。

知道吗？对，这个台阶你们要记住那小孩抱狗的表情。然后他妈我就没回他了，知道吧？我就没回他了。隔了一天，然后我就问他，我说人呢，他说嗨他又说嗨，我说想我了吗？他说你猜，然后我就来给你们讲课了，就没回他。

然后他现在追逐我，我操。他说你在干嘛？我就给你们看一下这个聊天聊天记录吧。好。那通过这句话也能看出来，就是说这个女人说你猜对吧？是证明是她对你有窗口，她就不会说你猜，不然她干嘛会追着我呢。对不对？好。

然后。接下来呢好这里面新人15。啊，你们有没有学到东西啊，我操不要光听热闹。对吧有没有学要这个干货？哇，有没有长进？哎，学到打个一嘛。ja克line学到了，对不对？阿勇学到了啊，明明没学到，好吧。

如果用我的方式聊天，老校长学到了。校长他妈的已经是大神了。如果用我的方式聊天，你人还是不回怎么办哈，请拿出你的案例，我来给你具体分析。对不对？😊，有一点啊。有一点就是。这个咖啡有没有学到东西啊。

咖啡有没有学到？对吧有一点是什么呢？一个一个我问你啊。收到了对吧？好，我来问你们一个问题。嗯。我来给你们看一个东西。嗯。你们知道为什么女人不回你们？你知道为什么人不回你们啊？好。

我来给你们每个群发一张这个图啊，你们就知道为什么这个女人不回你们了。嗯。过会儿忘记了，我操，那就要去多多看啊，对不对？你们看这个这个这个照片啊这个照片这个照片我们给给你们看一下一个我最近在搞的这个女人。

如果是。如果是这个女人跟你聊天的话。嗯。我来给你们找一找一找一个图啊，找一个图。嗯。来，我们来看群里，兄弟们。好，这个女人给你聊天的话，好，每个群我先发一下，你们会不会回啊，会不会回会不会回？这女人好。

我来发到每个群里。你们会不会回？请问兄弟们会不会回？好，肯定是他妈会回的，对不对？肯定是。会秒回是不是？对吧肯定会秒回，对不对？那他妈如果是。好。看到了吗？看到了吗？这个这个群里会回对吧？

那我再问我再问一句啊，这个女人是我下午跟她聊天，这个女人是下午他妈的那个我跟她聊天的，给你们看一下，给你们看一下我们的聊天记录嘛。他说。他说。嗯。我说我说我嘴甜吗？好，给你们看一下，我跟他的聊天记录。

嗯。等一下，我再给你们截图，知道吧？我再给你们截图。好，看到是有这个女人的聊天记录，这个女人我到时候再分析吧，这些女人他妈的。嗯，现在还没那个。还没搞定呢，知道吧？现在只搞到这种II比较强，但是没搞定。

我操。到时候再给你们分析嘛，就是这样吧。啊，你们觉得这个。好，这个女的就是。好。看到了对吧看到了对吧？这个女的呃有希望可能来给我们成都线下的他们的兄弟们。呃，拍预选照是吧？

那么有可能他会来给我们成都线下的这个女人，给成都线下的兄弟来拍预选，知道吧？我可能和她发展成为女聊机，很有可能是变成女聊机了。因为我们现在聊的差不多了。然后我就就到时候把他拉来给我们拍预选。然后呢。

如果他跟你们说话，你们百分百会回。对吧如果他跟你们说啊，而且这个女人价格很高的对吧？本身他妈爱马仕，我操开自己开个那个保时捷，对不对？如果说。如果说是他跟你们说话，你们百分百。那么我再问你们一个。

如果是他妈这个人跟你们说话，你们会回吗？好，来看群里，我操。来看群里。你们会回吗？我操。Yeah。你们会会吗？卧操。嗯。啊，兄弟们。吓了一大跳，对不对？😊，他妈的吓了一大跳，知道嘛？😊，好，龙龙说。

关键自己长得帅也不回，我操，你竟然敢在我面前说帅。我操竟然敢在我面前说失。对不对？关键自己找得帅女人也不回，我他妈救不了你，我操。😊，对我救不了你。这个他妈这个问题太牛逼了，这个问题。😊，嗯。吓。啊。

这个。你们就明白这个女人为什么他妈不回你了，对吧？你碰到这种这种丑的，他妈你也不会回，对不对？当然了。当然也许你不丑。但是你有很多东西，比如说龙龙，你现在来给我扣个一来，我我来看一下你的这个。

我来看一下你的这个展示面。来，龙龙，现在给我扣个一，我来看一下你的展示面。你们要明白好，我给你们发了这两个图，你们现在就明白为什么这个女人不回你们。对不对？你们为什么不回你们？

你们你知道你们差在哪一点吗？你知道你们差在哪吗？😡，为什么呢呃。其实我探探陌陌上放的照片，其实是有一定的细微的差距的，知道吧？我探探放的照片几乎都是颜值，我自己把我自己拍的颜值特别高。

陌陌上呢就是价值高一些。知道吧？微信上是综合分啊，我给你们看一下，你们知道你们差在什么地方吗？我给你们看一下，你你你们因为你们插在一个很重要的一点，就是你们不知道你们的对手是什么类型的。

你们不知道他妈的你们的对手有多强大。知不知道？我让你们看看你们的对手，他妈的就知道了，想拍展示面的其实很好拍，对不对？那个大不了来来线下，他妈也能拍啊。对吗。我来。找几个比较帅的。

我让你们看看你们的对手是什么样子。好，来看一下。谁是龙龙啊，谁是龙龙龙龙来私聊我，我操。这个偶兰多是龙龙是吧？这个欧兰多是龙龙，对不对啊？偶兰多是龙龙是吧，他妈这个龙龙长得确实有点帅啊。

我操这个确实他妈很帅啊这个。😡，你知道你差在哪里吗？😡，啊，这奥兰多不是龙啊，这个奥兰多很帅啊，这个他妈的这个奥兰多有点帅啊，我操。😡，长得这么帅，对吧？你我告诉你，你长这么帅，你怎么去把妹知道吗？

就是你知道为什么你把不到妹吗？因为你没有一致性，一般像你这么帅的男人都他妈很高冷，你却很鸡巴那个逗逼。😡，知道吧？女人就不喜欢，你要是高冷一点，你就是男神了，对吧？女人就会来追逐你，对不对？

懂不懂这个道理，就是你看到一个女人，对吧？就是你看到一个女人，对吧？就像之前呃老朱总总说一个一个段子嘛，就是说他在什么他在吃饭的时候碰到一个重庆的女孩。对吧碰到一个重庆的女孩，对不对？

说什么那个那个女的那个女的特别好看啊，对，长发及腰，我操对，穿一个穿一个特别低胸的一个抹胸，对吧？然后大眼睛瓜子脸，我操对，长得特别像高圆圆，我操高逼梁，对吧？一走起路来，那个气质是不是都特别好，对吧？

但突然间啊他们在那吃饭，那个女的一回头，本来所有人都看着那个女人是一个他妈八分女女神，对吧？是一个女神啊，我操好正啊，对吧？但是那个女的可能一一不小心一回头，我操，然后不小心撞翻了老朱的碗，对吧？

把老朱的碗里的饭撞翻了。然后那个女人马上说了一句，哎呀，先生不好意思啊，不好意思，我操他妈这个时候你还是女神吗？对不对？这个时候他妈是女神嘛，对吧？😊，本来他妈的别人都觉得我操这是一个女生。😡。

本来都觉得我操这个高冷的女神突然间一张嘴，我操完了。对吧吓死宝宝了，等等。那龙这个偶兰多就是这样的。你本来给人看起来，我靠，一个很牛逼的男神啊，长得这么帅，对不对？我靠，你一张嘴，哎，你好可爱呀。😡。

对吧哎，你是哪里人啊，你他妈是不是还喜欢泡学弟呀，对吧？你眼睛像小鹿一样啊，别人一看，我操这个他妈也就是长得帅一点啊，一点内涵都没有，对吧？说话还是一个一个傻逼的态度。😡，对不对？微这个龙龙是谁呀？

龙龙他妈的也没给我打一呀。好，我来让你们看看你们的这个龙龙也没有私聊我，大哥。嗯。我来让你们看看。嗯，你们的对手是什么样子的，你们就明白为什么你们没人回复了。来新学员看群。来看看群。

你们的对手他妈的是有多多帅。龙龙。龙龙，你在群里。龙龙，你是不是你在群里吗？龙龙在群里吗？龙龙。来群里艾特我一下，我操。看到什么了？来群里艾特我一下，来群里他妈艾特我一下，我操。来龙龙来群里艾特我一下。

或者说直接私聊我直接私聊我。嗯。哪个是你啊哪个是你啊？哪个是你啊，微信私聊我来来来微信私聊我。灵异你是灵异，你他妈是灵异，我操。唱。好贱啊，我操。好，你们看到了吗？你们看到了吗？

看到我发的你们的竞争对手是有他妈的多多那个了吧。都多帅了吗？你们还你们现在明白为什么为什么女人不回你们了，对不对？为什么女人不回你们了吧？妈的，我都他妈不回，我操，我我我长这么帅的女人都不回我，我操。

😡，对吧。你们都会明白为什么你们不回你们了，对不对？有这么多帅哥，我操，对不对？为什么要回他妈丑的呢？😡，对不对？好。你们怎么办？我操，兄弟们跟我那个团购去整龙吧。我们怎么办？我们用聊天去干掉他。

对不对？我们用聊天去干掉他。我们不需要有多帅，我们只需要语音回我就行了。对吧我们只需要回我女人回就可以了，对吧？回了我敢保证就是说这些女人她加了他可能加了那么多帅哥，对吧？她也同时也加了我，对吧？

那只要他回了我，那他就死定了，对不对？我就他妈有把握搞定他，对吧？因为那些帅哥他们的情商度太低了。对吧。好，然后呢，今天就就先到这里，对吧？今天先到这里啊，又到了时间啊，说拜拜，对吧？然后嗯给一个预告。

就是我们下周呢课程要增加了。知道吧，我们下周课程要增加了，可能。啊，所以这个兄弟们又有福了，对不对？啊，可能一周就要讲很多次了。对吧。好，然后嗯就是YY课程嘛。对啊，于是嗯。下周就会给出通知，知道吗？

注意群里的通知。好吧。然后呢，我们将会为这种新学员，新的就是这个1508的这个新学员。呃，单独的开课。知道吧？就是为了这个刚进来的新的学员单独开课，解答一些你们很基础的问题。

你们的刚进来的时候的一些疑问。懂不懂？这些到时候你们都要注意群里通知，我来给你们开课。然后亮男哥啊和我们这些导师啊都给你们讲一些这些最基础的东西，对吧？因为因为有很多学员是一进来，可能是。

听不懂太懂高深的东西，对吧？所以我就给你们开课，知道吧？就专门针对你们来讲一些东西，对吧？好，这个goodby这个奥兰多，还有ja克line，拜拜。

