# 倪外卖方法：其他：14_12_22 PUENEY_倪+靓男【内部】长期关系管理 微信平台：kc58567【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yes。好，我发现最近有一个很很有意思的一个现象啊。我最近找我聊天的一些哥们，他。遇到的最大的问题是什么？就比较频率比较高的是关于这关于挽回的什么，我这跟女朋友相处不了。然后呢。

我我有一个有一个女性朋友啊，不我有一个女朋友在一起一段时间，然后突然很冷淡啊，我要不要我要不要跟她分手？啊，都是这样的问题啊。嗯这这个类型的问题比较多，对吧？再然后呢就是说啊我女朋友已经跟我分了。

我该用什么样的办法去把它挽回回来？对吧这样的问题在今天在座的各位有没有啊有没有这样的一个需求啊？🎼Yeah。有的话，我们在这上面互动一下嘛，在这个公屏上互动一下，对吧？没有的是吧？

就是说就是说很多事想要哎，我说他找女朋友，哎，或者说跟女朋友不知道怎么相处。然后呢，要不就是。想要挽回女朋友，所谓的嗯都是什么呢？都是跟钱跟钱跟想要女朋友的事情，而不是说嗯泡妞的问题。

那这个跟泡妞呢其实对是两件是两码事。对吧。嗯，老线上学院的有都这个书的话都有好吧，嗯，只是说你们需要去。嗯，支付一点成本费。因为我们这个书会印的比较好看，不像以前一样，就像拿了一堆手指一样。

然后就是那种，然后很多兄弟呢也不好意思说啊，这操这个是很坑啊之类的。那我们这次是呃那个那个惯例终极话术终极话术指南。对，广州的线下的话，我们到时候直接会带去现场，对吧？估计我们托运的话他妈的好几百块钱。

呃，是这样。呃，是终极话术啊官例，然后呢你给个链接干嘛呀，我们内部的，到时候你直接找型男要就行了，是吧？线上线下都有，好吧，放心好了。嗯，这就是就是这个关于这个书的问题给大家说一下。

那我们的书会做的比较漂亮，那这都是这都是呃ch在负责这一块。他你看我们最近的这些东西是不是做的很漂亮，对不对？Yeah。🤧好。才会在群里面通知OK那嗯这个占占星，他说一个想发展的长期遇到麻烦，哎。

现在不冷不热，前期装了下逼，现在不理我了。一个我现在要该打电话过去还是该如何？那是这样的啊，嗯，你说打不打电话，想发展长期，那这里又说到一个问题。

这也是我们在嗯前几天我们在讲线下的课里面嗯提到的一个点上啊是什么呢？就很多哥们，他他他总是会就是就我认为这是比较幼稚的这是不成熟的一种行为，叫什么行为呢？嗯，就好像他看他看到就好像你是什么呢？

他还没有去把第一步就是都去做了就。就好像天上飞过一只鸟。飞了嗯飞了飞了一只野鸭子，他都还没有想到，就说哎就是他还没有把它打下来，就是想的是我应该是炖着吃还是炒着吃。还是说还是应该哎养着他来生蛋。

就开始想这个问题了，你现在不是要想这个问题，就是说你你说一个想发展的长期，你听懂我刚刚说的意思没有？你只是说你想发展长期，你为什么想发展长期，你你现你现在想的不是对你现在想的不是这个问题。

你现在想的是你一个成熟的男人是怎么对待长期关系的。一个真正的牛逼的高价值，然后成熟的稳重有魅力的男人，他是怎么去想？他想的是他不是说哎我要跟谁在一。哎，他想的问问题是我跟这个女人合不合适。

我跟这个女生在一起。他是不是适合跟我在一起，然后呢，我们两个之间到底磨合的能不能磨合的了？知道吧？他又想的这个问题，那关于那怎么比如说这会牵扯到哪些问题呢？会有哪些啊？比如说哎首先他的长相哎。

你可能想的长期的话，只是说他的长相是我喜欢的OK这是一点，没有问题，那你还要去想什么呢？他的性格到底合不合适我，那性格合不合适你，对吧？再再然后呢，你还要看你们什么，你们在一起会不会性生活和不和谐。

这也是你长期关系当中需要思考的一个问题。所以一步一步一步看一步一步走，你性格合不合适。人在没有赤裸相对之前，在没有完完完整完完全全的赤裸相对。所谓的赤裸相对，就是你们还没有上传，对吧？

才没有进一步的负距离的了解，那你是不知道你是不知道当你们到底适不适合的。有很多话呢，反正我个人的经验是这样，有很多话在在没有提及之前大家都有点装，大家都有点端着，大家都有一些话不会说出来。

而当你们发生关系之后，那有些话才会去真正的很很坦白，这才会才能够完整的看到你们性格到底合不合适。然后呢。你只有你们发生的关系，你才能去决定哎他到底适不适合是做什么关系管理。我们的一个课人叫做关系管理。

关系管理是什么？是。你首先是都是从那个点那个临界点上去去决定要不要去管理哪个临界点呢？就是你跟他。7G之后就这么简单，你们没有你们没有发生关系，这就就就都很可笑。好吧，女人多了就自然了，对吧？

那现在她不理我，我该怎么办？电话过去沟通啊，还是提升自己，然后去多去和妹子聊天约炮，等她看我的变化，你做这些事情，就你做这些事情啊，你说要不要电话过去沟通。那如果你觉得呃如果你觉得。沟通的了的话。

就是说你两个人之间的发展长期的话，是不是可以沟通的了。那你觉得你们觉得可以沟通的了吗？就是就是一段一段一段感情，一段恋爱能沟通的了吗？沟通不了。对吧。所以我建议你现在呢就他人家不理你了。

你不是要去你你去跟别的妹子聊天啊，约炮啊，这些也不是为了去让让他看给他看的这是你自己选择的一种生活方式，不是去做给他看的对吧？所以说你现在要做的是提升自己是一个漫长的时间。不是说你呃你说提升慢慢提升。

那就提升了，对不对？所以我建议你现在要做的事情呢，不是说电话过去沟通，而是去想一下，回想一下，总结一下，看一下之前是哪里是哪里出了问题，找到自己的问题在什么地方，然后再来去想我要怎么去做。

没有一个是固定的一个方式，就是说遇到这样问题，就一定是这个问题去解决。你先去思考一下到底是什么样的原因，那冷静一点，不要被自己的情绪所操控了，对吧？嗯。嗯，有一个女孩聊天都还行，表明过兴趣之后。

女生也没有反感，但是邀约几次女人都不出来，表明兴趣之后，女生没有反感，聊天都还行。哎喂。能说细能说细一点吗？你说的聊天都还行，是怎么什么叫都还行。我我这是线下我我看到他们很多聊天记录。

对我你就好像那天那个那个那个内蒙古那个哥们叫那个大大肌肉，对吧？那个大肌肉，他叫晨晨晨是吧？这那个字我不认识，完正就是我们群里面的一个哥们儿，对吧？啊，对，艾克认识，他还发给你看过，他还发过jack。

对，是J是Jck是吧？那个肌肉男。他还把那个艾克，他是不是把聊天记录发给你看了。对吧然后呢，你们就觉得他聊的好。就你们会觉得哎他回复了你或者说他给你回复都是回复了，都觉得这女的反应很。但在我看来。

我一看一眼，我说操这个女的哪哪哪哪有反应很好，哪有兴趣很好，她明显她的情绪，她就是一种很抵触，她虽然会回你，她虽然会回你对，就是这个就是那个那个哥们，但是呢你明显可以感到她没有任何的兴趣点。

她也没有任何的IOI什么都没有，我只能说你们的身上直觉还不够，对吧？不能单纯的不能单纯的看表面，看她的表象，她是觉得ok，但实际上也要看女生背后的她背后的一个情绪，知道吧？

所以呢你这个问题我觉得当我我看到你这个问题，如果我就端云这个我我觉得会误导会误。首先你你会误导我。然后呢，我的回答也会误导你。因为你觉得聊天还行的，他不一定真的行。然后呢，你说表明过兴趣之后。

女生有没有反应，也没有反感，这你是在假定一件事情，就是说假定你你已经认为表达兴趣的时机到了。而实际上如果我看到聊天记录，我我我可能会跟你说，哎，现在还不适合表达兴趣，而你表达。

对吧这就造成了为什么约了好几次他都不出来。当然哈约你约了好几次，他不出来，这个里面的原因会有很多有有客观的条件啊，这个你要去考虑一下，是不是因为他最近啊的工作，或者说他最近很多时候开年会啊或者怎么样。

或者你的邀约的一个让他出来的这个。诱惑力根本比不上他在家里面躺着，他们睡一觉，来的来的来的直接来的快。那简而言之就是什么呢？你的吸引力不够，他觉得跟你出去还不如他妈我去干点别的呢，懂吧？

所以你这个情况呢。See。所以你这个情况呢，我觉得我们要具体的情况，具体看，不是说看几句话，我就敷衍你，对吧？呃，一哥我们趣微属性的核心内容是什么？比如浪迹的是态度，是框架，莫非是的是心态。

无不是对女孩保持神秘感。我们属性的核心是什么？属性的核心。好，你跟我说的其他的那些，我觉得哈我我首先要告诉你跟我说的其他乱七八糟的那些人的什么东西是是的核心呢这些东西我要告诉你的一件事情，你要搞明白。

就是说我们是我待会我会告诉你核心到底是什么。但我现要告诉你的是这些东西。呃。🤢，就对你来说，你知道了这个核心，他们没有用。我想我想问的是你想要什么。

这个才是最重要的那我们你所谓说的那个那比如说某他们说的态度或者他们说的心态，对你来说有没有帮助嘛？有帮助的话，那就是ok没有帮助。那就是那就是不管我们这是我们自己在做的一个跟我们有关，但跟你没有关系。

那我就想问你想要的是什么。那如果非要说属性，它的核心属性，只是我们的课程当中的一个部分而已。他是什么呢？他是一种呃让你去就像这次我们看到我们我们线下很多兄弟，我在上属性那一节课的时候，我就看着他们。

我说其实我觉得你们想要去真正的具备约炮属性的话，还有一段路要走。因为还有一段路要走。因为。你们在我看来，被之前的那种生活模式实在是给你们。磨砺的太。time就是无法做到真实的表达自己。

无法做到游刃有余的去畅畅畅快的去去表达，去去倾去倾诉这些东西，对吧？Yes。Okay。所以说呃那属性它是一个什么意思？可能很多人还是呃不太明白，还是还可能很多人还是不太明白这个是什么。

那我给大家讲一个呃讲一些。案例吧。嗯，比如说。比如说我们之前我之前说过很多次，但我还是在这里要给呃给大家一种重新讲一下嘛。因为很多兄弟是嗯是新来的对吧？是新手，那我就。

刚刚加入的那于是我就给你们重新的说一下这个关于我们属性，它的一个由来以及为什么会啊为什么会做这样的东西，然后以及他最后他想要让大家达到一个什么样的目的。那在我讲完这些之后呢啊。

你们也可以我会让那个靓男来给大家呃讲一讲他昨天晚上对吧？他昨天晚上一些。故事呃一些比较湿润一点的故事。那我先说一下嗯。我是怎么样子去。使用然后以及我是怎么样子去发现这件事情的。

我记得那那有一次呢我去一个呃夜场里面啊，然后当当时是在一个聚会上，然后我去我走到那里。所有的人当时已经大家已经对号，就是已经各坐在各个的位置了。每个人都坐在每个人的位置上。然后呢。

当然很多人他去了之后会去到这样的，你们肯定也有遇到这样的情况。就是你们走到一个啊KTV里面，或者说在这样的一个聚会的这样的环境里。然后呢。所有的人都是要不然坐在这里跟旁边的人聊天，要不然就是呃。

一起就聊天聊一天，有的没的，开开玩笑，玩玩骰子，是不是都是这样？但但是呢我当时我记得我们是在一个酒吧的一个卡座上，然后呢，我是怎么样子做的？我站在那个KT站在那个卡座的前面，然后我在。

站在那个最显眼的那个位置，我对在场的不管是我认识的还是我不认识的女生，我都会给他们去就跟他们眼神去接触，然后会跟他们去目光对视，然后呢会给他们笑笑一下，欢坏笑一下。然后呢笑了一下之后，如果他给了我回应。

我就会走过去，然后嗯当然就是跟他开个玩笑，就说哎那个你干嘛总是对我放电，然后之类之类这样就切进去聊天，然后我就会把手会放在他的呃腰上或者把腿手放在他的腿上，跟他这样调一下挺好。

如果我只是对这一个人这么去使用这这些去跟他做这些事情的话，那其实呢所谓的就是说唉一对一这样。但是呢在这之后我会在这个跟这个女生在一起的同在做这件事情同时。时我会去对着其他的，我会去。哎。

比如说我侧着耳朵跟他说话，侧着耳朵跟他说话时候，我眼睛会看到其他的一些女生。然后我看到时候发现他也在盯盯着我的时候，于是我又会跑过去跟他聊。也是用同样的方式，然后最后会让。

最后会让唉你可以把它理解为是一种预选。啊，最后我会什么呢？我会让整个场合里面的人都会觉得会认为我是一个比较花心的人。那这是我其实这个对于在夜场啊这种情况，或者说对于这样的聚会组合这样的情况下。

它是不是好事呢？哎，也许它是一件好事。因为我就是要把我自己在他们心中的印象去定位成一为这样的一个印象。这样的话会让我更快的用一条最短的路可以达到我想要的目的，这就是我们所说的这个呃属性的一个一个。

一个小小的这样的一个理解吧。那它是什么样的一个呃意思呢？我之前曾经。给大家介绍过说过一本书啊，那个书的名字叫定位，你们有没有有没有看过，有看过的打一个一吧。你觉得这是录音还是导师在线？没有看过，对吧？

Okay。是录音。对，这的确是一是一个录音。好。😊，那OK那你没有看过，那事实上呢这本书他讲的一个啊他讲的一个东西是什么呢？是你在别人，你在对方他讲的他那是一本关于商业上的书，他是一本关于商业上的书。

然后呢，他是讲的什么？他是讲的是你的产品，在别人心目中，在客在用户心目中的一个定位，用户觉得你是什么样子的，你才是什么样子的。于是。这个给了我非常大的灵感。给我非常大的灵感。对。

是那个给人家叫有一个叫特劳特写的，你们可以去看翻一翻，但但但没什么没什么看的哈，你们如果不感兴趣，就不用去看这个，对吧？呃，那我当时呢我就有种感觉，我说。其实每一个男人男人在女人心中。

男人在女人心中同样他会有一个定位，他会定位你的什么，他会定位你在他心目中到底是一个什么样的形象，乃至于你在他心目中到底是一个什么样的呃。功能，那什么意思呢？就是你你你你的形象。

你在他心目中的一个定位会决定于你被他来被他来用作你。被他什么呢？被他用来怎么用你好吧，这这样这样说的很有点有点有点奇怪是吧？就是说我们什么我们常通常呃我们说没有人会觉得这个这个这个男这个男人。

他是一个他是一个。