# 倪外卖方法：15 7 25靓男 聊天的使用技巧分析【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就是出了这么一个题目。然后呢，我艾克，然后一神老朱，我们几个。对，我们几个。就去拍这个视频啊，看谁用的话比较少。啊，一开始ne神用的是什么呃，昵神用的是呃hi啊，天气有点热，加个微信吧。啊，三句话对吧？

收了两个他妈的因为1。8米以上的一个女人，我操两个1。8米以上的很正的女人啊，都被我们拍成视频了。呃声音啊和视频动作都特别清晰，知道吧？你们可以期待一下。后来呢就变成了啊后来到了艾就变成了这样的。

嗨加个微信。就变成这样了就变成这样了。嗨加个微信。😊，知道吧？嗨加个微信。然后他妈的再后来昵神说就不要说话了，他妈的一句话都不要说，我操。😡，我就拿着手机，他妈的对着那女的我说，嗨。

然后就把手机递给递给那个女人了。对那女人就问我，我操干嘛，那女人就问我就用四川话问我啥东西哦。啥东西哦不。😊，我就一句话也不说，我我之前我这样说的，我说嗨。对我就说汗。然后我就把手机给他了，那女说干嘛？

我说扫一下扫一下。然后那你说为什么要扫，我就说扫一下。然后回来之后，你生说他妈话太多了，少什么少，一句话不要说。你说一句话不要说，他妈的不要那个说话那么多，我说这话还多吗？他说不能不能说话的。

后来碰到一个女的，我说嗨就不说话了，就把电话给他，她以为我是一个哑巴，我操，他以为我是他妈神经病，我说嗨，然后他说啥东西哦，我就直接把二维码给他了，我心哦，我不说话，我就在那，我就在那看着呢。

然后他说啥。😡，我就我就在那看着他，用无辜的眼神看他，我操跟他妈傻逼一样。😡，然后这是我们然后呢，这个视频啊，到时候你们都能都能看到的，知道吧？都能看到的。我们全程拍摄啊，用那种啊这个窃听的这种装备。

知道吧？很他妈先进，我靠。然后那个都录下来了。知道吧？用这种监听的装备全都录下来，声音啊、动作啊特别清晰，连表情啊、眼神都能啊都拍下来了，知道吧？连我他妈的吞口水的声音都录下来了。是不是啊？对。

那今天呢好今天要讲的是这个啊有有两个学员，他发了我几个聊天记录，对吧？刚才谁给我发聊天记录了，来微信上给我打个一，我说让他们连来来听课。啊，刚才谁给我发聊天记录了，来来来给我小笨笨，对不对？小笨笨啊。

小笨问，这个聊天记录啊有点坑，我操我刚看了一下。对，他妈的加上了，这个和我想的有点不太一样，我以为他会以为我是傻逼，我操，但是他加了知道吧？尼神呢也也去搜了一个，就在一个店里，尼神过去就加微信。

就这样就不说话了，那个女的就很迷茫，店员也在旁边看着那个女的就特别迷茫。那女就问干嘛？意思就说加微信。那个店员说第一次看到这样搭讪的，我操。那电影员是我第一次看到这样搭山的。

然后那个女的就很迷茫的把微信给了昵神。オケ。好。对。这个小笨笨是这样的啊，小笨笨加了这个女好，我们直接来来分析聊天记录啊，我们直接来分析聊天记录。小笨笨加了这个女人，加了这个女人，然后第一句说的是啊。

我叫杨帆，对吧？第一句说我叫杨帆OK这不错，对吧？上来这很正常，这也不好也不坏，就很正常啊，我叫杨帆，然后这女的就发了一个表情，她说奶奶做财务的女孩子最厉害，啥意思。奶奶做财务的女孩子最厉害。

这话不他妈通顺啊，这个我操。系。奶奶说做财务的女孩子很厉害是吧？一袋盐都能算出多少颗，这个就很无聊。这个话题就以后这个惯例我见到你用了他妈好几次了，我操这个这个就很坑，你知道吗？这个例很坑的。就我说了。

所有的惯例，你都要围绕着几点，第一夸女生，对吧？调侃女人，对不对？展示奖品性，要么就去展示自己，对吧？你这个没展示哪里呀，对不对？你也没展示啊，你得说。你得这样说，你说奶奶公司里的财务很厉害，对吧？

他妈的，你展示了你奶奶有公司，对不对？你得说嗯我前女友哎。我前女友呃怎么怎么厉害，对不对？就是说你展示你自己知道吧？你那我们那句奶奶说什么娶个女孩回家啊，给他土豆丝，又给他慈慈禧太后的镯子。

这个不是展示镯子吗？对不对？他说不至于你说。你说么么哒以后会不会欺负我，我做你男朋友，你这怎么一上来就他妈让人做你女朋友，我操这个很坑啊，你这个聊天记录发错了吧，怎么一上来就要让人做你女朋友。😡，对吧。

你说以后会不会欺负我，要是我做你男朋友的话。这个就这就直接就完了，知道吧？这就直接就完了。我我不是说过吗？升高之前你要做的事情是什么？升高之前你要做的事情是测试啊，你没有测试啊，对吧？你给他发一个表情。

你看他回不回你嘛，对不对？你看他回不回你，你没有你没有做这种测试，你就改身高，我操，你这不是在赌博嘛？对不对？要么就升高上去了，要么就死了，对吧？你说以你要测测试一下，然后呢，你说么么哒。

今天超市逛的怎么样好。你去。请请问。嗯，今天超市逛的怎么样？他说还好吧，请问你。你问他。装熟人不是这样装的，装熟人不是你问他问题，就是装熟人，知道吧？如果他去逛超市，你就说你说你那么懒。

你不是不爱逛超市吗，对不对？这是装熟人，他说你怎么知道我不爱逛超市啊？你就说你说我从你的眼神里看不出来你特别懒。对吧他说这点你看对了呃，是吧，你说这种懒人就适合当女朋友，不适合当老婆，对不对？

这样就能扯下去，对吧？但是你这种哎你今天超市逛的怎么样啊，他就只能说好不好还好。对吧就这么简单，他回不下来，你对吧？装熟人的目的是什么？装熟人的目的是为了让你们的对话可以延续下去。可以很快的打开窗口。

对吧？而不是去他妈的随便问一个问题，懂了吧？装熟人的目的是什么呢？是不是是为了让你们的对话更更容易，对吧？但是他只会回你的还好吧。好，你下来说候，我今天去开车，哎，这个还不错。

这个是目前为止啊唯一一个啊不错的一个话术。今天开车去滨江公园打羽毛球，风好大。对，这个不错，展示了你有车，对不对？他说你看这个女人，你他妈一展示，你一展示这个女人马上就有那个呃窗口了。

他问你有风还能打吗？他问你有风还能打吗？对不对？你看这个女人开始问问你的，这就是展示的效果，你要说啊今天骑你要说今天骑电动摩托车去打羽毛球，你看她肯定不他妈不会问你的，我操。对咧。懂了吧？

这个展示就是起这个作用的，明白吗？他们说那里美女多瞅瞅，这个就不对。这个就不对。知道吧，你去专门去看美女，请问这个行为高富帅会做出来吗？不会。对吧你要去看高富帅，他会会不会这高价值的男人。

他会不会说出某些话。明白吧？高价值的人他不会说什么啊，我要去看看美女，他不会说这种话，知道吧？你要说哎下次不敢去了，那里美女太多了。你这样就没有需求感了，对不对？你要说我专门去看美女，这需求感很强啊。

你说哎那里美女太多了，下次不去那儿，她就会说美女多还不好，对不对？女人肯定会问美女多，你去那儿还不好，你说不好，你说他们总爱调戏我，对不对？他妈的预选就来了，是不是？明白了吧？但你这样他妈的直接去。

你永远是女人来泡你，而不是你去泡女人。懂了吧。然后他说哦，你做什么工作啊？好，你看他开始问你，你做什么工作了操。然后。你说你猜哎，这个不错，你猜我猜不猜你是做什么工作的？么么哒。好。

不要老去说这个么么哒，你，知道吧？不要老去说这个么么哒。你是做什么工作的？他说你都不告诉我，你说有个办法搞定真心话大冒险不错。么么哒，哎，你不要老是说这个么么哒，知道吧？他妈的每次都说么么哒。😡，啊。

你怎么不来找我玩啊，你看这个女的就就说我为什么来找你玩啊？😡，我为什么来找你玩，对吧？你有什么筹码让我去找你玩？现在亮男也在约他，他妈的尼神也在约他，对吧？艾克也在约他，你也在约他，对不对？

他妈的他为什么去找你呢？😡，对吧昵神说我帅，我操亮楠说老子活好，他妈艾哥说我是混雪儿，你呢？😡，对吧他跟谁呀，他他妈凭什么跟你啊，对不对？他跟这三个男人都都比跟你好，对不对？我凭什么呢？你喜欢他操。

我们三个都喜欢他，我他妈还我还会聊天呢，对吧？😡，你神他妈还帅呢，对不对？你神他妈更会聊天，对不对？艾克还还是个奖品啊，对不对？你你你是什么嘛？气大活啊，对吧？除非你说老子气大活好。

我操一下把我们杀都没有没有杀掉了，对吧？人家就很很简单，人家这个女的就很这个女的很好搞，知道吗？因为她直接把她内心的想法暴露出来了，她直接来说我为什么要找你玩，他他妈很赤裸，她直接说了，开条件了，对吧？

你说我带你去看最美丽的电影啊，对吧？很简单。电影这个筹码已经电影，这不是一个筹码，这只是一个台阶。懂不懂？所有的人都可以带他去看电影，他为什么跟你去看呢？就是你有什么更牛逼的筹码。

电影他妈的只是一个台阶，知道吧？你说你这个时候你就可以这样说了。他说为什么要去找你玩？对啊，交易这他妈的就是交易。😡，懂了吧？这就是交易。你以为啊女人会专门为了一场电影。一场他妈的团购19。

9块的电影出来找你吗？他打车都要花19块钱，我操，对不对？他会为了这个吗？这个只是他来找你的一个台阶。😡，懂了吗？这只是一个台阶，你必须要有更牛逼的东西把它勾引出来，懂了吧？啊，更牛逼的东西。第一。

你这个人很牛逼，比如你是马云，对吧？那你你这个人牛逼，那你这个人为什么牛逼呢？就是看你到底有什么牛逼的东西。比如说马云牛逼，是因为他有阿里巴巴对吧？😡，那个范冰冰啊，嗯不是范冰冰去了，对吧？李晨牛逼。

李晨能搞定范冰冰是吧？是因为他妈的人家李晨他是个演员，他也有钱，他也帅，对不对？他是个明星，对吧？就是说你这个人牛不牛逼，看你周五围看你手里看你身边有什么东西，对吧？那你就可以这样说，你就可以说你说。

你可以不展示硬价值吗？你说我为什么要去找你，他说为什么要去找你玩，你就可以说啊我帅啊，我有钱啊是吧？我可爱啊，我专一啊，关键是我对你好啊，对不对？给他一个台阶嘛，对吧？你说我成熟啊。

我比你身边的男人有魅力啊，所以你要来找我玩来。对吧。你别这样说，你说我喜欢你啊，虽然我现在穷啊，对吧？但是他妈的你就不行了，懂了吧？他说我不喜欢看电影，很简单，就是证明他不是不喜欢看电影是吧？

他就是你的这个筹码不够。你说那是你没有遇到喜欢的人，感觉你挺有范儿的，像我法国前女友OK这个不错啊，你这一个惯例搞了多少女人，我操像我法国的前女友可以，你看你展示东西就起了作用。他说你前女友是法国的吗？

😡，他说你前女友是法国的吗？看到了吗？你要说你要说像我铁岭的前女友，你看他绝对不会问你前女友是铁岭的吗？知道吧？这个他妈的就是展示的这个关键性。懂了吧。啥鸡巴东西啊，我操。好，然后。

你说那是留学时候的故事了，他们喜欢红酒和电影的味道。好，告诉你，你事实没有法过前女友，你就换，懂了吧？你就换一个东西。明白吧？你有什么牛逼的地方，你要你要是敢跟我说，我没有牛逼地方，那他妈滚出吧，我操。

那把不了门。😡，知道吧？就是郑明永远是不会跟一个臭屌丝在一起的，就这么现实，我操知不知道？靓男是屌丝的时候，靓男也有一样牛逼的东西，对不对？我可以说操，我以前他妈是魔术师，我操老子上过台，对吧？

我他妈的上过节目，去过保利大剧院，给几千个人表演，对不对？我我说我身边的朋友牛逼，对吧？我认识昵神，对不对？他妈的我我我认识很多牛逼人，对吧？我可能不牛逼，但我身边人牛逼，我的圈子牛逼。对吧。

那也是有牛逼的地方，对不对？但是对你可以说他妈我认识量楠，对吧？中国著名情感咨询师，我操。😡，对吧这也可以，你要说我什么都没有，你就不要把没了，对不对？😡，那就真的没法吧没了。那因为什么？

不是说不是说让你们去用物质去砸女人啊，就很简单，你说你什么都没有。请问这个女人，他身边只有你这一个男人吗？他没他身边他妈男人有的是，我操那么多男人，你什么都没有，旁边就有一堆啊，开宝马的，对吧？

可能他身边没有开宝马开好车的男人，你是一个屌丝，他旁边有一个男人，英语说的特别好，就这么简单，你英语你都不会，人家英语说的特别好，他凭什么不去跟那个呢，对不对？

会外国话的乞丐都比他妈的不会外国话的乞丐要钱要的多，对不对？😡，他为什么要去跟你一个什么都没有的男人在一起呢？他旁边他又不是缺男人，对吧？除非把你们两个扔到一个孤岛上，我操。😡，懂不懂？明白了这一点吗？

就很简单嘛。你你什么都没有，他妈的艾克在他旁边呢，他还还会跟你吗？是不是又不会聊天，又他妈的没有价值，又没有社交视觉，我操。😡，对吧除非你哎你你可以很会社交也可以。对吧你可以没有印象，值，但你反会社交。

你的能力很强。然后。然后啊你说他说你前女友是法国的吗？你说他们喜欢红酒和电影的味道。好，这句话毫无作用，这句话毫无作用。明白吗？就是说我们说了，我我们必须要知道每一句话的目的是什么？你说。

感觉你挺有范儿的，像我法国前女友，这句话是OK的。你你的目的是为了吸引他，所以你展示了你的法国前女友。然后。你说他们喜欢红酒和电影的味道，这句话没有没有任何目的，并没有展示。对吧没有展示任何东西。

也没有对他产生吸引。懂了吧。懂了吧？就是说你的吸引的目的已经达到了这个话题你就扯开就行了，知道吧？然后。他说啊你是做什么工作的呀，你说创业好，这个回答是不错的，言简意赅，知道吧？

一个真正高价值的男人就是这样的，很简单。创业呃哦，不错。以后可以和老婆一起手拉手看电影，吃冰淇淋，不错的选择。不错，你有男朋友吗？没有好，我们可以多接触接触啊，手拉手一起放风筝。好，你就直接说。

你就你这个就是直接你这个就是拉升加拉升，知道吧？你这个就是不断的拉升，明白吧？没有没有题，待会儿我就来给你们讲这个道理啊。就拉升的时候一定要做一件事情是什么呢？是奖品性或者是降低需求感，知道吧？

你拉升加啊推开这个就是什么呢？这个就是一个好的拉升。比如说你乖一点，我给你搂着我胳膊睡觉，好，这是拉伸，对吧？然后说。不许流口水，对吧？就是推开拉伸加推开，这个就是奖品性，对不对？

你要说给搂着我胳膊睡觉吧，没有后面那句这个就没有奖品性，懂了不懂？然后他说。你这个就是在一直拉升了，你这就是我们可以彼此接触接触啊，是吧？手拉手一起放风筝。你看你应该说我们可以彼此接触接触啊。

然后说一句奖品性的话，人家凭什么跟你放风筝啊，对吧？人家凭什么跟你放风筝，凭什么跟你接触啊？因为什么呢？因为你是一个奖品，人家才愿意跟你接触。所以这时候你一定要说一句奖品性的话。

你就说我觉得你还挺适合我。知道吧你说我们可以一起接触接触啊，我觉得你还挺适合我。对吧然后结果杰女的跟你装逼，然后你说金女发了个笑脸跟你装逼，你说你是做什么的？他说才小孟轲好，不要叫什么小梦轲啊。

这种话看起来是在调侃，但给人感觉很跪甜，你知道吧？他说财务还不知道你怎么称呼呢，你说哇哇高大上，我操他说财务，你说哇哇高大上。😡，这个就很坑啊，事不实啊他说财务，你就用很平价的这种语气，你说哦，挺好的。

对吧你你们问女人，你说你做什么呢？女人说我是模特，你别说哇，模特好牛逼啊，我操你这模特腿好长啊，你不要他妈这样，这样就是个傻逼，我操你就他说模特，你说哦，还挺好啊。😡，懂了吧，你说哦挺好的。知道吧。

就这样就什么呢？你想一下，你想一下那些高端的那些站在台上的评委乐嘉呀、孟非他们是怎么谈话的，是怎么评价台下的人的，对不对哦，还不错哦，对不对？周杰伦会说哎，不错哦，对不对？你不要说哇，我操。😡。

然后就没了，他刚呢，然后就没有了怎么，然后没有了。然后分析一下这个。分一下这个V的聊天记录是吧？这个V的这个。啊，这个微的聊天记录啊，你给我发的这个跟他妈锤子一样，上来50秒的语音。

我怎么知道你说的是什么，我操。😡，怎么分析啊，我靠。好，这个你这你这个直接就是50秒的这个语音，我靠。但是呢就很简单啊，你这50秒的语音亮哥也能给你分析出来，知道问题在哪吗？

就是你说了50秒的语音谁去听啊，对不对？这需求感这么强，说这么长，我操，50秒，我靠。对不对？谁去听啊？一般我说到这种语音，我连听我都不听，我操听个开头我就不听了。啊，你好危险。等一下啊。嗯。

然后我看一下。然后你说你放心了，看到你的我肯定相信不是拉长的。我是柯基，你和我前女友不太一样。虽然你腿没啥长，但是看起来比较自然。哈哈余伽不是白练的，你这个没有展示出你前女友的牛逼之处，知道吧？

你这没有你说好，我我这个你这个他妈的你这个聊天有点有点乱七八糟的，你这是从中间截的，我看不懂，但是你这个话术我可以给你解释一下啊，你说你和我前女友不太一样。虽然你腿没他长，但是看起来比较自然。好。

你想展示你前女友是模特，对吧？但是你没有展示出来，我看出来你想展示，但是你没有展示出来。你只说虽然你的腿没有他长。但是看起来比较自然。知道吧？好，等一下啊，他妈的这个女的真烦，我操。😡，啊，不回他。

你妈傻逼，我操好那个。嗯，然后你就你应该这样说，你就说你腿挺长的啊，你你就这样，我想一下，你应该这样说，你说你说哎。你说你腿还长的挺自然的。我就不喜欢那种藏的不自然的，像我前女友啊，那种模特的。

像我前女友他们那些当模特的对吧？你说成为一个柔软的胖子，那我不会讨厌你。他说我不是我不会是胖子的。你这个他妈的你这个聊天分析不出来，我操你这个断断续续的都不知道讲的是啥，我操。我再看看这个李健的这个啊。

这是李建吧，这是对不对？李健的这个聊天我来看一下。我操这么长啊，这么多啊。好，我就喜欢这种我就喜来，兄弟们来给你们分析一下李建的这个聊天记录啊。这他这次从陌陌上加过来，然后从头聊到尾啊都给我发过来了。

呃，昨晚睡着了，这个女的说昨晚睡着了，我操这个女的有点正啊，这个女的昨晚睡着了，莎士比亚说睡到现在还不睡的孩子啊呃睡到现在的孩子不是好孩子，说的对，对吧？这个就叫融洽感，这就叫绕顾陌生感，自来熟，对吧？

这就叫自来熟，上来先逗逗逗她一下。对不对？这也叫自来熟。然后这女的说对，自然。然后这女人说这是她跟你说的吗？这女的说她跟你说的吗？哈哈，你干嘛呢？好，告诉你们，你干嘛呢？这四个字不要随便说。

这个他妈是是实在没有话说的时候才开始说，知道吧？这是实在没话说的时候才能说的。😡，懂了吧？你不要一上来就问你你干嘛呢？懂了吧？😡，不过你问了也没有问题，这句话是没有错误的。你说哈哈你干嘛呢？

他说再无聊呢，你呢？😡，OK那再无聊呢，你呢这个如果一个人是这个如果有社交直觉的话，可以清晰的分辨出这是一个超级大的IOI。这是一个超级大的IY知道吧？

这是一个超级大的LY这个时候你就要扩大IOI懂了吗？扩大窗口明不明白？你抓到一个女人的窗口之后，第一步就是扩大窗口去疯狂的展示，让他越来越对你窗口越来越大。好，我这边他妈的又收到了8张图片，我操发。对。

你就是说他这个做的还不错，他说哎钱包被偷，车被刮，还被人说不帅，对吧？然后这女的说，哈哈哈，肯定是你搭讪她，不然她怎么会说你不帅。然后你说我觉得你呆萌呆萌的挺可爱的。不错，这个李健上过线下课。

就是他妈的牛逼啊，我操。你说我觉得你呆萌呆萌的啊挺可爱的。他说哪里呆了，对吧？这个是不错的，你叫什么？我总觉得你有点眼熟。然后。啊。😮，你这个怎么聊天又又顺序又乱了。钱包被车被刮，钱包被偷。

还被人说不帅哦。钱包被偷，车被刮，还被人说不帅。然后这个女的说的是哈哈哈被谁说的不帅，你说被一个大胸妹车主不错，她说难道你搭讪她，她搭了我还追还追我尾，快抱抱我，他妈的很好，我操，然后肯定是你搭讪他。

不然怎么会说你不帅呢？觉得你呆萌呆萌的，挺可爱的，哪里呆了，你叫什么，我总觉得你有点眼熟。然后李健说，腾迅女嘉宾请做一下自我介绍。好。给你一个惯例啊，你这个其实没有太大问题啊，没有什么问题。

给你一个惯例，你说程讯对吧？然后你再补一句，你说喜欢吗？喜欢我吗？懂了吧？然后加一个害羞的表情，对喜欢我吗？明白了吧？喜欢我吗？然后加一个害羞的表情。怎么他妈的加不了钱呢，我操。就这种啊喜欢我吗？

懂了吧？然后这样你就可以通过名字顺势去拉升了，明白吧？直接去拉升。然后女人说雯文啊。就说这个女的说女人总会问你，你叫什么？对吧人总会问你叫什么？如果你只告诉他你的名字，你说我叫靓男，他妈的这个没没意思。

对吧？你说我叫靓男，你喜欢吗？😡，对不对？这个就就就就有就有点骚了。他说这个女的反应真好，我操这个女人反应真女人女人会说不喜欢，女人说不喜欢，你让她滚吧，我操，这种是傻逼，我操，懂了吧？

女人肯定有社交直觉的女人会说喜欢什么？对吧，有社交直觉的女人会说喜欢什么，他不会说喜欢的，他会说喜欢什么呀，喜欢你还是喜欢你的名字呀，对不对？你说那我可爱还是我名字可爱呀？对吧如果他直接说不喜欢。

我问你一个问题啊。😡，一个正妹问你。一个正媒问你。你喜欢我吗？你会说不喜欢吗？你他妈会说不喜欢吗？你会你会对吧？你会说不喜欢吗？😡，你不会吧，你要说不喜欢，我操，那他妈牛逼。😡，但我送你俩字牛逼。

我操有态度。对吧要说你猜。你说你个猪。操吧，你说你他妈是个猪，我操。你说你个猪。或者你就给他发一个猪的表情。对。然后他说文文，然后你说你在哪？他说在店里啊，怎么了？明天约个会呗，什么都不了解。

等会被你卖了怎么办？好。你知道他说什么都不了解。等会儿被你卖了怎么办？你知道他说什么都不了解这句话是什么含义吗？兄弟们来两个字告诉我。😡，他想要什么含义，他想要什么？对他妈的交易。😡，懂了吧？

什么都不了解，那就是交易嘛，对不对？😡，啊。我在讲课，艾克在我旁边他妈的拔腋毛，我操。😡，兄弟们。什么都不了险，就是交易，对不对？那么你这个时候你就要告诉他，你说宝贝儿需要我做个自我介绍吗？啊。

这边有个叫七度灰的人告诉你有腋毛贴。あだだ。哼我俩我俩住天子剑，艾伦要过来吗？好。那个。他这个时候你就这样说，我教你一招，你你说的是什么？你说说什么不重要，你看到的和我做的才是最可信的。

这个惯例他妈的用被你用残了，我操这个惯例完了。是这样说的对对对对对对，这个三个猴子这个人说的对，长得帅，有钱就是我我比较低调，哈哈哈，这个是不错的。对你就可以这样说，你也可以这样说。

你说用我做个自我介绍吗？啊，我叫靓楠是吧？来自青岛对吧？在成都和朋友开公司，是不是啊？我是一个情感咨询师，身边女人比较多，你可以这样说，懂了吧？你好，我告诉你。😡，你我我想就是说有很多人是这样的啊。

我没钱啊，对吧？你没钱去吃屎吧，我操我只能这样说，你没钱去吃屎吧，我操你他妈穿鞋不用花钱吗？对不对？你穿鞋不用花钱吗？对吧？你穿衣服不用花钱吗？你他妈的洗澡不费水吗？水不也要花钱吗？难道你不洗澡吗？

对不对？这都是钱，那你他妈的都穿得起鞋，就证明你有钱，对吧？老子说我有钱，老子又不是说我是土豪，对不对？我有钱，我他妈跟小学生比，我有钱，对吧？😡，那很多人他就是我说出这三个字，老子有钱长得又帅。

请问怎么帅有钱怎么算帅，对吧？怎么才算帅，对我他妈身上有10块钱，我就是觉得我有钱就这么简单，我又没跟你，我又没明明码标价，老子有500万，我操，我没有这样说，知道吧？但是有很多人，他身家几个亿。

他都不敢说自己有钱。😡，这就是什么有自信和没自信的差别，懂不懂？这就是有自信和没有自信的差别。老子说有钱，他妈老子不是想展示我有多少钱，我说的是我很自信，懂了吧？我就是这样，我就是认为老子他妈的帅。

对吧？较楠到处说自己帅啊，被多少人在后面骂，我操，对吧？但我还是觉得我很帅啊。😡，对不对？你想象一个效果嘛，你跟女人说，你说我很帅，我操女人会说你好自恋啊，你跟女人说我好丑啊，女人说对你他妈就是个丑逼。

我操对不对？你你觉得哪个效果好吗？对吧不管你穷还是不穷，不管你他妈的帅还是不帅。😡，对吧你永远要记得老子就是高富帅。懂了吧？明白了吧？自信。对。所以我经常跟女人说，你喜欢自卑的女男人吗？女人都说不喜欢。

对不对？所以好。什么都不了解啊。然后。你说你看到的和我做的才是可信的。这个女人说你要做什么呀？这个女人说你要做什么？你说你喜欢什么样的男人，有钱的还是能给你钱，都不喜欢，会疼我的。

你看这女人他妈的这个女人多会找台阶。😡，啊，我都不喜欢，我喜欢会疼我的。😡，How。老子他妈的租地下室是个搬砖的啊。那个没有鼻子，是个畸形儿，但是我很疼你，他妈的，你跟我在一起吗？呵呵。

对吧这个这个女人就很会找台阶，所以我们不要相信女人说的话，知道吧？我们不要相信女人说的话，对吧？所以你就记得你就记得，所以这个时候你要说一句话。你要这样说。他说的也对，你再有钱，你不疼他。

人家也不会跟你在一起你再疼他啊，你你狗屁都没有，对吧？你没有钱，你也不帅，你也没有能力，你也没有圈子，你什么都没有，你再疼他也没用，这个两者是必备的，你可以没钱，你可以不帅，你一定要有自己的价值。

你一定要具备一个男人该具备的东西。比如说你有很广阔的圈子，对不对？你有学问，是不是你有上进心，他妈的这是最基本的也可以，😡，懂了吧？所以说。你这个时候你就说他说我你说我们可以接，这就是交易。

你必须要告诉他，你到底有什么，知道吧？啊，我们可以接触接触啊，哈哈可以啊，你几岁好，这个不错，21你呢94好，不错。啊，然后。一边搂着你一边做饭。嗯，你做饭我做甜品，那你还能做吗？对哦，你从后面搂着我。

别捣乱。啊，放都。哎好，你今晚做个好梦。你会做饭吗？会啊。好。从这会开始啊，从这这个地方开始，重点来了，开始拉升了。呃，外卖的他妈的最牛逼的地方就是在拉升嘛，对不对？呃，她说这个女的问你多大。

她说我21。好，我告诉你们一招，不要直接暴露自己的年龄，知道吗？不要直接暴露自己的年龄，我不要直接说21，万一她说我23，然后女人就直接告诉你，我23，我不喜欢比我小的。😡，你就直接被筛选掉，知道吧？

你就直接被被筛选掉。你就直接这样说，你说你多大，我比你大两岁，先把女人的年龄问出来。😡，动不动，先把女人的年龄问出来，知道吧？我他妈都是这样的，我如果直接暴露年龄，我所有的女全死，我操。😡。

因为他妈的他们全都比我大。😡，比女人大10岁怎么办？你操你这个去泡奶奶嘛，对不对？没有，其实女人喜欢大的知道吗？其实女人喜欢大的，因为什么大的比较比较成熟，知道吧？大的比较成熟。

他死活不说就绕开这个话题。知道吧？他只么不说，你就绕开这个话题。比如说来我给你模仿一个这个00。假如你问我你多大，我说我说那个我说你多大，我比你大2岁。怎么办？凌玲，你你现在来扮演女人来。

我他妈的给你给你那个演示一把。哎。对吧。操你他妈不说话了，我操这个女人是很高冷的，对不对？啥辈思。😊，对。来指指之手，我们来演示一下来，你来扮演女人来来来。好，我说我说你多大，我比你大两岁，对吧？

我说我你多大，我比你大两岁。好，这个风沙的季节说你都不知道我我多大怎么大两岁。没有啊，我就这样说，如果女人像你这样说，我就说我说我说没有啊，我的年龄是伴随着你的年龄增长。知道吧？我说年龄会变动。

我说我说我年龄会变动啊，随着你的年龄变动，知道吧？你多大，我永远比你大两岁。知道吧？对你90我他妈就92，你92594。知道吧永远是变动的，油嘴滑舌。对你们要学会一招油嘴滑舌，这是双线理论的曲线。

那你到底多大？好，他来问你到底多大？你说你先说你到底多大吗？对吧你说你先说你到底多大吗？😡，对吧我就这样说，我说那你你到底有多大呢？是不是？有人说你猜你说草莓诚意，你说你你我就这样说，我说我说没诚意猪。

我就这样说，我说没同意租。给他发一个猪的标签，我说你就是个猪。知道吧？好，女人说她说女人说你这墨迹啊是不是男人，我操。那我他妈就就直接让他滚了，知道吗？我就直接让他滚了。女人要是敢这样跟我说话。

我直接删了他，我操操对我就直接删了他了，就用傻逼，因为你想嘛。你想吗？如果一个正妹跟你这样说话，说你是猪，你会这样骂他吗？你说你他妈的是不是个女人，你会这样说吗？不会吧，对吧？

一般会这样说话的女人都是傻逼，我觉得都是没有社交直觉的。他他直接出25，你说哦，你说小妹妹。对吧。你说哦，小妹妹对吧？他不管说多大，你都说小妹妹。知吧，你都说小妹妹。你五5，我操你五五啦。你比雷哥多大。

我靠。对你说哦，小妹妹对吧？反正一般是不会纠结这么久的，知道吧？一般是不会纠结就两三句的事情。我一般都会说我24岁，他妈的，我一般都会说我24岁，或者我给你们一惯例。你说啊我觉得年龄不重要啊。

心理年龄才重要，心里是否成熟才重要。我说我觉得年龄不重要，心理是否成熟才重要，对吧？或者你这样说，你说什么。反正就是你要么一招就是先把他的年龄问出来，对不对？要么就是报一个啊这个比比他大的年龄，对吧？

你看他照片，你觉得他22，你就报24，对吧？要么你就诚实，直接诚实，反正一般你们都可以直接诚实，像我这种太年轻的，就他妈得虚报了，我操。然后呢，要么你就就就是那个。就就是告诉他心理成熟才重要，知道吧？

好，对。然后女人说94。你说你会做饭吗？好，开始了，说的这个说的不呃说的不错，知道吧？你会做饭吗？女人说会啊，你说这么乖啊，我可以做给你吃，你要是乖一点的话好不错。她说嗯你做饭，我做甜品，我操。

这个女的可以搞啊，知道吧？这个女的如果你不推了，她对不起啊，对不起我啊。然后。你说一边搂着你一边做饭，他说那你还能做吗？你说你说对，那你从后面抱着我，别捣乱，他说好，我操他妈这个搞定啊这个。

你你这是让我给你分析聊天记录吗？你这是他妈的马上来公开炫耀一下吧，我操。😡，这个。😊，这个可以搞定啊，这个然后女人说好。你别告诉我，现在搞定了，然后过一会儿你给搞砸了，我靠，我再往后看一下。

别看到后面搞砸了，搞砸了就拖出去吧，我操。好，这个女人说好。然后。啊，这个女人说好，今晚做个好梦，今晚做个好梦，李健发了三个点。这个女人说偷笑偷笑偷笑，别闹，喜欢这样吗。其实我告诉你这三个点儿。

你发的这三个点，你知道是什么吗？你这个就是个傻逼，我操，知道吧？你应该说你说梦到你怎么办？梦到你算好梦还是噩梦，对不对？你人说你今晚做个好梦，你应该说我如果梦到你这是好梦还是噩梦呢。对吧。

这个话题就有讨论性啊，对不对？女人就会思考，懂了吗？女人就会思考。但是你发了三个点，这三个点知道是什么吗？这三个点其实在我看来是服从性测试，就是他看他回不回你。就是说他这个时候他是可以不回你的。

但是他明明在可以不回你的时候，偏偏回了你。对吧那代表什么那代表什么？代表小朋友们说的对不对？撸啊撸嘛，对不对啊，不对？LOI嘛，对不对？LOI。对吧。🤧。好。然后别闹，喜欢这样吗？

对这个女人说这个女人回来你偷笑，你说喜欢这样吗？你说别闹喜欢这样吗？女人说后面抱你吗？她说恩啊，笨蛋不可以只说不做的。我操这女她说不可以只说不做。这个不是搞定了吗？这个不是然后你说我喜欢听话懂事的啊。

理解我的你做得到吗？他说我很懂事的，亲我一下宝宝。更喜欢了啊，等一下啊。你这个把聊天记录都给老子他妈发乱了，我操。😡，啊。你说喜欢这样吗？他说喜欢从后面抱你吗？你说嗯。他说喜欢呀，更喜欢被曝。

你说我可以搂着你看电影，下班回来，你可以关心我给你做饭吃，带你去逛逛街。他说不可以只说不做的。他说然后你说我喜欢听话懂事的，理解我的，你做得到吗？我很懂事。亲一下我宝宝哈哈太快了太快了，不乖打你好凶。

亲一个，我会更开心，更爱你。么么哒，我要害羞，快点亲完，我就去睡觉了。这么早明天要早起赚钱养你猪要怎么养做什么呢？你知道为什么？这个女人这个女人跟你说，我我我害羞吗？因为他妈的交易法则啊，对不对？

兄弟们，你要说。😡，亲一个是吧？我从伦敦给你他妈的带一个什么东西回来，你可以不用他妈这么夸张，你可以说别的，你说亲一个，我给你做最好吃，最他妈的辣的意大利面，对不对？😡，这个女人说真的吗？你说嗯快亲我。

那女人肯定会亲你的，这是交易法则。懂了吧？这就是交育法制。对你要亲我一下，对不对？我给你买两包最辣的辣条。😡，对不对？😊，这就是交易法则，懂了吗？嗯。然后他说我害羞，这个反应是很好的。

你说那我亲你一下吧，你你就记得这个时候你就只要跟他调情就行了。他说我害羞，你说我亲你，你会不会特别脸红啊？他肯定会说会，你就说那你脸红。会不会像小兔子一样深深的钻到我的怀里啊，他说也许会吧。

你那我要把你搂得紧紧的，你可不许咬我哦，对不对？对不对？对吧你人说我要是咬你怎么办啊？你说那我掐你奶头。系啊。😊，いから？他这个他妈就有点骚了，我操。So。懂了吧？就是。😡，操这个智责又来拔腋毛了。

我操。你怎么跟艾克一样？😊，我们PV妮行起了一股夜毛风，我操。你觉得懂了吧？你一定你不要说什么，你不要一直要求他做一件事情，就他亲啊，你说你亲我一下吧，他说啊，我害羞，你不要说哎呀，快亲嘛，快亲嘛。

他说我好害羞啊，你快亲，既然他说这句话的时候，他是想要两个东西，第一交易，第二调情，他只想要这两个东西，你只要跟他调情就行了，千万别纠结在这个亲上，你就一步一步往上升，你说那我亲你一下吧，对不对？

你说不亲我，那抱抱我吧，对吧？他他肯定会抱抱你对吧？他抱抱你说宝贝，你怀抱好温暖啊，对吧？😡，懂了吗？然后他说怎么养我啊，你做什么呢？你说。你说做点小生意啊，喂胖你，然后一起减肥，他说好难喂胖我的。

我很会做饭，你喜欢吃什么啊？我喜欢煎牛扒，我喜欢吃肉。啊，很多很多肉先抱抱我们，你看他抱抱你了，对吧？他抱抱你了，那你这个时候怎么说，你说好乖呢，再亲一个班，你应该这样说。😡，你应该这样说。

他说他他发了一个报抱，你知道如果是我，我会怎么说，你这个其实没有问题。如果是我，我就说好乖呀，亲你一个老婆。懂了吗？亲你一个老婆。懂了吧？亲你的老婆。亲你一个老婆对他妈的直接拉生就行了。

我操扯那么多蛋干嘛，对吧？他会说哎，老婆好快啊，你说哎，你说你再不快点，我就被别的女人抢走了。我这么优秀，专一，善良温柔，有钱又帅，对吧？主要是我还喜欢你。对不对？他就会说你哪里专一了啊。

你哪里喜欢我了，你就说我对你多好啊，对吧？他说你对我哪里好啊，对吧？你说我睡觉给你盖被子，给你枕着我胳膊睡觉，你不许流口水啊，对不对？这起妈就直接聊到上床啊。他结果他说得寸进尺，我操。你说再签一个人。

他说得寸进尺。你说你喜欢我就只对我就只对你换呀，快亲I亲了，开心吗？叫老公不错，我操。不可以，都没有见过面。那你见了我会看见吗？你电话见了面再告诉你。你不发冷文件文，这个可以聊要摁碎了，操可以的。

可以的可以的，就是你前面那些问题，然后就导致他没有叫你老公，知道吧？然后我再看一下他妈的好多聊天记录啊。好。还在约会。对呀，这个都没聊到外卖。再聊两天就搞定了。然后你好瘦，对吧？一点都不瘦。诶。

这个执子之手哈。执子之手这样指子之手，她加了这个女的，然后他第一句她说的是你好瘦。女的说一点都不瘦，好像是我打招呼的是吗？他说嗯。操你这个我不是说过吗？这种。就一个字N或者一个笑脸。这都属于什么？

这都属于服从性测试啊，这是你升高之前对，才可以做的。因为这是有风险的，这是一种赌博，我操，对吧？就是这是测试用来，看他回就回你的。他如果不回怎么办？对不对？你就不要这样嘛，他说我好像按错地方了，好尴尬。

太主动了，哈哈哈，你看你就说哈哈。这个就不对呀，对不对？这个就不对啊，你就说哈哈那好丢脸啊，主动的女孩最可爱还可以。不不，我确实点进去看，可是没跟你打招呼，可能因为你太帅了，我操只指只手好帅啊，他妈的。

哎，指职手是不是那个？呃，深圳不是广州的那个广州的那个对不对？一直说你是gay的那个对不对？既。然后。说。然后说那个。对，线下。不高兴，为啥不高兴，看上你手里的花了，但是拿不到一个男人要花干嘛。

感觉你好梦幻，奖励你大胆害羞的举动不错，那送过来别再提这个举动了，再提，我不敢面对你了，把眼睛闭上嘛，胡思乱想，哪有你是做什么的，是不是文艺的路边贴膜的，你要是乖，我就免费帮你贴，我操。不要说。

不要说啊，你要是乖，我就免费帮你贴，知道吗？路边贴膜这是一个曲线，对吧？是让别人觉得哎你这个人很高价值，但是你又很幽默。懂不懂？很高价值，但是又很幽默。啊哎，我是路边贴膜的对吧？但是你这样一说。

你说你要是乖，我免费帮你贴这个你他妈就真的变成贴膜的了。😡，知道吧？人家就以为你真的是个贴膜的。😡，操，对，就像之前他妈的有有几个学员，我操，确实是这样的，就跟女人说，我是修打火机的。

然后女人就把他删了，就以为他真的是修打火机的，我操。嗯。然后。他说贴膜的看起来还那么文艺啊，贴膜我自己可以啊，笨笨的，我是做产品数据。唉，对，这个不错，周围朋友都比较文艺，被传染了啊。

贴膜贴膜到产品话数据差距会不会太大，你还单纯。早知道我会说开挖掘机好，工作这个话题。工作这个话题聊了太久了，又贴膜的，又残数句话，又开发学习，说的太多了，一个话题扯一下就够了。懂了吧？你还真单纯。

早着我还能带点多风，我知道你在骗我了，我睡觉了，晚安，我都晨宝回家了，还赖在床上，我还没有起，做晚乱说梦，都做不吃，我才不信呢日有所事，日月说梦。对手拉手还怎么做饭。嗯，朋友圈啊，我前面做饭。

你在背后搂着我。画面太美了，你在哪里跑步，这个弄错。就我一个人附近的鱼塘操。你怎么不说你和你助理跑步呢？就我一个人附近的鱼塘，这里的绿化很美，早上空气很不错，哪里啊？你也想锻炼身体嘛，太懒。

那你应该找个力气大点的男朋友。这就完了，这个就好。舅舅很坑啊，知道吧？太懒，你就说猪，你就说猪知道吧？他说太懒，你就说猪。对吧你可以去你不要一直去舔女人，你可以去打压他懂了吗？打压一句两句的，明白了吗？

我我给你们看几个东西，知道吧？我给你们看几个东西。把妹的时候啊，他是有几个招数的。我那天想了一下。那天想了一下这个聊天。聊天他是他是这样的。我那天睡觉的时候想他是这样的，他是一他可以是一个流程。

他是一门武功。知道吗？聊天他是一门武功。什么意思呢？对，就是我我睡觉之前总会想一些这些东西，知道吧？它是一门武功，它是一门技巧。5公分什么呢？5公分。5公分招数对吧？散打对不对？套路。内功心法对吧？

那心法他在聊天的时候，他它属于什么呢？它就属于你的态度，这个就是心法，聊天的心法就是内功。招数啊，它这里面有招数。招数是什么呢？招数就是这样的，就是展示对吧？这属于招数之一，嘴甜，这属于招数之一，对吧？

调侃。打压是吧？呃，奖品性操作交易属性、预期、外卖啊，外卖，它不是外卖是一个套路。对吧这些所有的东西啊双线聊天，对不对？双线聊天。这都属于推拉，对不对？这些全都属于招数。对吧套路是什么呢？

套路就是整套流程刷刷刷下来，对不对？套路就是整整我只是举了简单的几个啊，其实聊天的招数太多太多了，知道吧？套路是什么？套路就是整个流程唰把这所有的招数组合起来，啪下来，这是一个套路。比如说外卖，对吧？

那么。你必须要先学会一个，你必须要先把所有的招数都学会。有些人他会展，有些人他不懂得什么是嘴甜，有些人他又不懂得什么是调侃，对吧？当你把所有的展示学会了啊，嘴甜学会了啊，身高学会了降低需求感学会了。

推开学会了，所有人都学会了，你还要再学一个东西，叫什么呢？连招。知道吧？你组合权，比如说。比如说啊是这样的，比如说你展示是这样，你展示你说。你说。宝贝儿，我刚从伦敦回来。好，这是展示。我刚从伦敦回来。

好，这是展示，对吧？好，你说了这句话之后，你的效果就是产生了吸引，对不对？你就像我女人会说，哎，你你还去过伦敦，可能女人不会说女人会装逼，女人就说哦，但实际上他吸她我经吸引了，对不对？那身高。

身高是什么呢？身高，比如说你说宝贝儿，我亲手给你做一个意大利面吃怎么样？我亲手给你做一个水果沙拉，宝宝，我亲手给你做一个水果沙拉，亲手给你做一个水果沙拉，对吧？这是什么？这是拉升，对不对？这是拉升。

这也是招数，对吧？我这几个招数，你们都记住，待会儿我给你们演示一下如何打组合拳，知道吧？这是拉升。标准。记不记得我之前教过一个技能，叫做展示标准，你乖一点，对吧？宝宝你乖一点，对不对？对吧好，你乖一点。

你乖一点，我亲手给你做个水果沙拉。好，这就是组合拳之一，就是标准加拉伸加拉伸。对不对？标准加拉升，然后。我之前还说过一招拉升加推开。懂不懂拉伸加推开。嗯。你不乖，就是你缺陷。

比如说宝宝我给你枕着我的胳膊睡觉，对吧？这是拉伸。我给你枕着我的给你枕着，给你枕着我的胳膊睡觉，这是拉伸，对吧？在家对看，不许流口水，不许流口水。你个你个猪。这是推开拉伸。加推开。对不对？

那么组合拳招是怎么打的吗？展示。加标准。加拉伸加推开。这四个招数连连起来用，就是这样吧。宝宝你乖一点。我就亲手给你做一个从伦敦带回来的，不我从宝宝，你乖一点，我从伦敦回来后亲手给你做一个水果沙拉。

然后给你搂住我胳膊睡觉，不许流口水。你个猪。对吧他妈的这个话可能有点多，你可以这样组合一下，你说。宝宝，你乖一点，我回国以后。给你枕着我胳膊睡觉，不许流口水。对不对？看出来了吗？宝宝，你乖一点。我。

忙完给你搂着。胳膊睡觉。不许流口水。一个猪。你个猪对吧？看到了吗？这就是组合拳。亮男他妈的最近最喜欢用的这种招数，展示标准拉伸推开，看到了吗？宝宝，你乖一点，对不对？这是标准，对吧？忙完这是展示。

对不对？忙完这是奖品，对吧？给你搂住我的鸽爬声，对不对？但是你必须要推开品趣感，提升奖品性，不许留高坎。对不对？这调侃。看到了？这就是一次性发完啊，不就我这样发分量了吧，这是一句话的解析，懂不懂？

这是这就是一句一句话，这个不会老话说。😡，明唔明白。看到了吗？这这一句话里面包含了多少招数，我操，包含了5个5个技能。董了吧。这个时候女人才会女人女人女人是因为我告诉你们这五个技能它有什么作用啊。

他因为你的展示，他因为你忙完。😡，他他他才会同意你的拉升，懂了吧？他因为你忙完，他会同意你的拉升。懂不懂？就是说你他妈的他会因为你的整的高价值，他会接受你的拉升。如果你是一个低价值，比如说你没有展示。

你你说我他妈捡完po，然后。😡，他还会因为你的讲啊，宝宝你乖一点，对不对？他是因为你的标准。他会觉得你不是一个随便的人，他不会认为你是一个中央空调，对吧？这是标准的作用，对吧？如果你不说这句话。

你说我给你搂着我睡觉，我忙完给你搂着我睡觉，有人会说你是不是一个中央空调啊，你对每个女人都这样说，但是如果你这样说，你说宝宝你乖一点，我忙完给你搂着我睡觉，他就不会再认为你是一个中央空调，对不对？好。

这是标准在这句话里起的作用。然后他会因为你推开他。😡，他才会给你回应，对吧？他会因为你推开他，给你回应，对吧？他说你说不许流口水，女人才会回你，这属于一个台阶，知道吧？女人才会回你，我才不流口水呢。

对吧？或者说你才是猪呢，对不对？这是奖品性，对吧？如果你不说这你不推开的话，你马上你就变成跪舔。这宝宝，你乖一点，我往往给你搂住我胳膊睡觉，对吧？女人说我才不要搂着你睡觉呢，对不对？太快了。

你现在就想搂住我睡觉，对不对？所以你推开他可以直接把他的注意力转移掉，懂了吧？他本来的注意力是在这个睡觉上，他会有ASD，但是你把他注意力转移掉了，你转移到流口水上，他就会哎，我才不流口水呢。😡。

懂了吧？这是每一个东西起到的作用。明白了吗？这是每这这就是组合拳里面每一个招数起到的作用。明白了，他妈的打个一，我操干不干货我操。操。这个这个他妈的这个才是聊天，这才叫话术，我操。这是我最近研究出来的。

所以我我把聊天中每一句话，我准备全都把它拆拆开掉，知道吧？每一句话我把它拆开掉。比如说啊。比如说钱最简单的钱包被偷，车被刮。还被人说不帅。好，知道这句话里有什么吗？有什么招数吗？来。

知道这句话你有什么招数吗？展示。对不对？台阶对。这句话里有展示，有台阶，车被刮就是展示，还被人说不算，这就是台阶。懂了吧？他肯定不会问哎，你什么车啊，被关了，他妈他肯定不会问这句话了。

但是他会被你的车吸引到。但是他会说哎，你被谁说不算啊。😡，对不对？这就是钩子。懂了吗？这就是钩子，什么是钩子，这些招数就是钩子。懂不懂？Yeah。对，这招式就是钩子。好。对吧那我现在已经把所有的啊。

我们已经把所有的招数全都拆开掉了。对，吸引加接地气。对不对？然后我我我我打开那个文档啊。我们把文档都拆开掉了。看着啊。这个文档里面有都有什么融洽感。啊，展示价值对吧？升高加推开，对不对？交易。对不对？

双线理论。对吧。双线理论这个也也也也也是也是这个。也是一个招数，对不对？然后。反性别模式。对吧反性别模式知道是什么吗？反性别模式就是。呃，来喝杯西瓜汁对前列腺有帮助。知道吧？反性别，你可以把女人当男人。

知道吧？你可以把女人当男人，你说来来，你说来喝杯西瓜汁啊，对前列腺好，对吧？你可以跟女人这样说，你说啊你要是个男人，你肯定操死我。你知道吧？他说你你可以说你说你要是个男人，你肯定操死我，对吧？

对你可以说我来大姨妈了，今晚上不要动我，我操。对不对？你可以说你可以跟女人逛街的时候，你说你下面是不是硬了？对吧你说你你是不是硬了，对吧？进电梯的时候，你说我操你鸡巴顶不到我。知不知道？

你可以说呃你可以说。姑娘，我看你面相，你包皮过长吧。你看看知道吧？这些东西都可以用。对吧我看你面相你包皮过长吧，是不是啊？嗯比如说早上你问女人在干嘛呀？女人说才起来，你说陈勃了吗？知道吧？好。

那这些东西呢会会这个东西它是在。中后期使用。对吧但是在中后期使用的，不过你在现场在夜店都可以用这些话，知道吧？知道为什么你会被当神经病吗？因为你没有直线。拆吧，因为你没有直线。懂了吧？因为你没有直线。

他妈的，你如果一直说你如果说你说哈哈，你说比如说你说看你面前，你应该包皮过长吧，对吧？女人说我操女人说他妈的傻逼，你说哈哈，然后你就说哎你说。你不工作吗？有人说我肯定要工作。

你说哎你说我觉得最近也挺累的，这就这就这就OK了。你说我最近公司也挺忙的啊，有几个女助理，他妈的每天都调戏我，对不对？这双线理论，你要一直这样说，你说姑娘，我看你面相，你包皮过长吧。比人说啊，你傻逼吧。

你说来来来来姑娘喝杯前列腺，我操对喝杯西瓜真是对前列腺好。对吧女人说女人说他妈的怎么会事？这个男的？你说我操，你芝妈沉膜了，你鸡巴硬了，他妈的女人肯定觉得你神经病啊，对不对？你得直线加曲线一起用，对吧？

你必须得有直线。😡，懂了吧。对。你不能做一个只会扯淡的男人，懂不懂？你可以跟女人说，你说哎呀，我发现我最近又帅呀。对不对？这种话你不能说，我操，我最近好丑啊，怎么办？操千万不能这样说这。

明明明白明白这个道理了吗？我这是大招吗？这只是师兄的。这只是师兄的九牛一毛。知道吗？对，只是师兄的三分三分功力。知道吧。你得学会这些，我跟你们说，最有用的是什么呢？对师兄有100根阴毛，今天只拔了一根。

😀哈哈哈。😊，没有那个。😊，你们一定要学会我刚刚说的那个组合拳，我操这招太管用了，知道吗？查里的那个那个。超级女演员就是用那那些招数搞定了。下次我来给你们分析差里的那个超级的女演员。

我给你们看一下照片先。先给你们看一下照片。Yeah。这个一轮聊天就搞定。一轮聊天就搞定咋办？一轮聊天搞定。好，发到每个群里啊。关的。这里面他妈的应该有蹭客的，是不是操？别被我抓到，我操。抓到就踢出去了。

哎，有蹭客的，你们就看不到照片，气死你。嘿嘿嘿，我操。🤧有乘客都看不着照片。😊，气死你个啥逼有操。来来来。122群看到了吗？一轮聊天就搞定了，就他妈外卖了，我操。知道吧？这个这个就是。嗯。

那个查理那天帮查理搞了。下次我来给你们分析，就是怎么搞的他知道吧？怎么搞的他。知道吧？这是一个北京的演员价值很高的，我操。啊。那么。呃，今天呢。今天的东西就差不多就到这里结束。啊，回去那个。啊。

回去都复习一下，明白吗？回去复习一下。是吧先搞柳柳岩啊，想搞柳岩，你得认识大鹏啊。才行啊，对不对？你去看煎饼侠呀，对不对？我在写写我在写台阶的帖子。你们哎对了，我跟你们说一个事情。

就是我们这次在就是以后我们在公众平台出的帖子，你们都要去评论，知道吧？你们都要在下面评论。评论到时候给你们选出精品的评论之后，送你们一份神神神神秘的大礼物，知知不知道？懂了吧？对。

一定要评论那个礼物很牛逼的，我操1个4P的聊天记录，想不想看，我操。那4P的聊天记录。知道吧？是，所以说一定要去评论。操吧，他妈的一定要去评论，要用心的评论。靓男是肯定是靓男啊。是吧。

所以说啊我们只要一出帖都去多写写，好好的评价一下，对不对？点点个赞对吧？对。没有啊，四男啊三男一女。三男一女啊。联系呀，操搞个好几次呢操。好了，那今天时间就差不多了，欢乐的时光总是短暂的啊。

我们一起去看新闻联播吧。拜拜。😔。