# 倪外卖方法：案例分析：不花钱搞定绿茶婊【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

し。好好，先讲一下嗯，哎，待会接个电话。好喂。是吗？啊。喂，基于亮男哥呢。先吃个面，我操对。你你们知道昨天我做了一件什么事情吗？有一个女的他妈的。😡，用宾力都搞不定的女人，我靠，妈逼的。

昨昨天我让她过来外卖了。然后给我干了两次，我靠。然后那个女的呢她没有毛，我靠，是个白虎，给你们听一下打poss的声音啊。哦。那这怎么搞定呢？我一分钱都没有花，还主动过来外卖，我操。他听得到吧。

他妈的又掉线了，我操。😡，听到了吗？是不是听得到麻痹今天公司网来大姨妈了，我靠。来来来，有声音吗？有声音吧。好，来。😊，听到了吗？听到了吧。对吧这个女的。我给你们看一下照片啊。给你们看一下照片。是吧。

一个就是小绿茶嘛，就是他妈谁有钱跟谁知道吧？谁有钱跟谁的那种。然后。但是呢老子跟他说了，他骂我没钱，我操。对吧我说我没钱，我操，别别别那个。别别他妈的以为老子有多少钱，我操，我说我不会给你钱的。

他说没事，我就喜欢你，我靠。他就这样说的，他说没事，我不在乎你没有钱，我操。他说我就喜欢你妈逼，然后我说那你来吧。他又来了好，发一下照片，5班。啊。一般。啊。然后。2班。然后是。38。然后说呢。三多。

一班四班没发是吧，四四班没发，是不是？啊。这女的确实他妈的有点绿茶，就就很绿茶，知道吧？她现在住在我家。怎么了？我来讲好，你先来讲。这个重头戏放在后面，现在让我们的艾克大神先给你们分析一个案例啊。呃。

这这是我刚聊的一个憨探的女生。刚配对上的，我就发我还是一个。一个色的表情开头就两个爱心的探那上面。然然后他说了一个hi，我说哈给我捏捏。对吧我一开始就让女生引导投资，他发了一个问号。

很多新人如果遇到这这个问号就不知道怎么聊了，对吧？然后我就补了一个字。我说脸。然后女生很直接，我也怀疑他是一个托，但我无所谓。他说出来玩，你捏得到吗？他妈说说国语，我操。他说出来呢。

这这女的说啊艾特说我要捏捏你的脸，这个女的说出来捏呀，你现在捏不到啊，知不知道？对吧？然然后我说我在厨位峰上，哈哈，我会害羞。😡，然后这个女生说我找不到，然后我发了一个蠢蛋。蠢蛋。

然后女生直接问什么地方。傻子地方。然后我说我公司对吧？你需要DHV1下，你可以包装一下，这不叫片。然后女女生说。对嘛，你才是。然后我直接给他一个预期，我说。待会一起手牵手看电影，你不敢哈哈。

直接给预期的同知，然后把女生推开，我说你不敢，然后女生说你还没下班。一个问号。哪个半夜看电影的呢？他说的，然后我说。看心情上下班，遇到你挺开心的这三段都是分开发的。因为高价值的人才可以说出。

看心情上下班这种这种话，然然后女生又说敢不敢兰桂坊。你也不敢。发过来，我直接说可以考虑给你搂着我看电影。对吧这是一个奖敏性的体现。然后我又发了三个点。杨伟不喝酒，把他推开了，再发一个笑脸过去。

然后女生发了4个。是个。推开的表情给我。嗯。然后呢，然后我直接发微信聊，发了我的微信账号过去。然后女生。听听不明白吗？然后女生说我不看电影哈。我说哈哈，然后女生说等会我要去兰桂坊。我说人家得有情调。

不准妈逼。は。差。😊，兄弟们再坚持一会儿，他妈的，我马这便吃完啊，马上吃完了。然后女生说你要来就一起。不来，我就一个人去了。我说不准，只能和我手牵手。然后发一个生气的表情过去，女生说你不是说你阳痿吗？

然后我说微信蠢蛋，你玩我鸡鸡就知道。三个生气的表情。然后女生说哦，对吧？很多新手肯定会认为这时候没救了，不知道怎么去聊。我就说人家好害羞，然后女生好直接说哦，你电话多少，我就直接把电话发了过去，我操。

发了过去，我说什么时候约嘛，小流氓不要干嘛？然后女生说十点我给你打电话，兰桂坊不见不散。这个女生是前20分钟直接开聊的。对吧直接直接开聊就能约约炮了。我说你不会是拖吧。然后女生说什么是托，什么是酒托。

我又直接预选DHVDHV了一下。我说去丽江时，一天被几十个女生调戏。被拉去喝酒，然后女生发了三个惊讶的表情过来，他说好吓人。我说你先做我女朋友，我比较有安全感。然后他说你出来见了面。

再说要要不要呃耍对象。处对象。然后发两个点。生气的表情牵我手牵手，我会害羞。然后他说哦。我说哦你妹。然后我说再这样，我强吻你了。一个生气表情，然后我他就发了一个哦，我没有理他。对吧我不管他是是不是拖。

然后我等了10分钟，我也没有理他，他自动打电话过来，对吧？我也不知道是是不是拖，反正这种聊天模式你们可以拿去用这种奖品性的东西。嗯。我算了。Oh。学们听得到吗？听到了。好，那个待会儿这女的来拿咱家钥匙。

你一会帮我下去给他一下哈啊，这女的来来拿钥匙。就他好，我们就昨晚这样就给他呗，就给。他要回家，我操好。我吃完了，这个面有点辣，我操我把我把刚才那个记录重新给你们讲一下啊。

其实那个记录还聊艾特你聊的挺牛逼的，只是他普通话不太好。知道吧？哪一个就这个嘛，是吧？你们上。他发了表情，这个你的说。hi这女人说hi，然后呢好然后呢艾特说了一句什么呢？艾特说给我捏捏。给我捏捏。

那为什么要说这种话呢？你看你们说的是认识你很高兴，我操，或者说反正就是说很多东西嗯。但艾克他喜欢这样的，他喜欢上来就说哎给我捏捏啊什么的，这种东西就很就是很不普通。懂吗？就是和别人不一样。

别人不会说这种话的。女人说按着说给我捏捏你的脸嘛，说给我捏捏你的脸。然后呢，这个女的就会说，她一上来就说给我捏捏你的脸，屌丝是不敢说这种话的。你们永远要记得一点，知道吧？要记得一点。

就是做屌丝不敢做的事儿。你就是高富帅。😡，对不对？做屌丝不敢做的事儿，你就是高富帅，对吧？然后这个女的说你出来捏啊，在这你捏不到啊，对吧？😡，然后艾克说我在都会封尚对吧？都会风尚就是一个什么呢？

就是一个小区名字，对吧？然后艾克说我会害羞。艾克说我会害羞，看到了吗？我们已经过了女人害羞的这个呃这个这个时代了，对吧？我们已经过了女人害羞的时代了，对吧？现在变成了这个我会害羞，对吧？然后呢。

这个女人说我找不到，然后艾特呢就说蠢蛋，对不对？就骂女人是蠢蛋，对吧？但是你不要你就骂他一些调情的话啊，是让你调情才去骂我们永远要记得我们做这一件事情是为了什么，是为了调情才去骂他。不是为了骂他。

你不要骂他你个傻逼，我操，你不要说这种话，懂吗？😡，你人说什么地方，按是说我公司，对不对？然后呢，艾克这个时候就开始约了，就说我们手拉手一起看电影，对不对？你不敢是吧？这个女的说你还没下班呢。

半夜看什么电影啊，对不对？这个女人说的是。哪个半夜看法子电影哦，操他妈说四川话，我操。对吧好，你用怎么不好使，对不对？你用怎么不好使聊天记录发给我就知道了，怎么不好使，对不对？😡，好。

然后后面的话就就还是这样。好，我现在来给你们说一下这个女人的这个聊天记录。啊。这个女的呢就是刚刚给我打电话的，刚刚给我打电话，她昨天已经搬来我家住了，把所有的行李都搬到我家来了。就是说他妈的想跟我长期。

这不针对夜场的这不针对夜场的。其实我现在也不怎么喜欢夜场，我觉得夜常里的女人就有点有点脏，我操。这个女的是哪里人？你说的是哪个女的好。就是说这个女的呢。他是这样的。我把他删过两次。

没有我我我他他他想做我女朋友。是的，我也想找一个女朋友。嗯。但是呢。我是要考核他的，懂吗？我是要考核他的，知道吧？我是要考核他的，就是说我们永远是要做一个有标准的人。怎么说呢？

他妈的有个男的一直在这鸡巴，我操一直在那鸡巴跟我说了不去，就是说我们永远。我们永远要说什么呢？对，去筛选女人，对吧？因为什么呢？因为你们住我你们如何去分辨呃屌丝和高富帅呢？我教你们啊。

你们如何去做一个屌丝，或者是如何去做一个高富帅高价值的男人，你们要去研究，为什么我这么懂，因为我研究过屌丝的特质。知道吧？我研究过屌丝的特质，我也研究过他妈的高富帅的特质，知不知道？

我研究过屌丝和高富帅的特质，懂不懂？高屌丝的特质知道是什么吗？他们没有标准，他妈的屌丝的特质是没有标准的，就是说屌丝是说操我。😡，找不到女人，那我的底线就是。他妈的你是个女人，对不对？我就跟你谈恋爱。

因为我没有女人啊，对不对？你是个女人，我就跟你谈恋爱，我不管你抽不抽烟，玩不玩夜店，喝不喝酒，他妈的人品好不好，有没有工作，我什么都不管，只要你是个女人，他妈的我就跟你谈恋爱，这是屌丝的特质。

而高富帅的特质呢？一般高富帅，一般高富帅，他就是这样的，你长得好看，我操我跟你谈恋爱，对吧？然后再往上一点呢，可能就是有一点标准啊，就是说你不许抽烟，他妈的不许去夜店，对吧？这个我可以跟你谈恋爱，对吧？

我不会去控制你，我不会去控制你。😡，我不会说你不许抽烟，而是你如果抽烟了，我就不会考虑你，对吧？我不会说啊把你揽到我身边，把你操了之后，然后再去控制你啊。你现在是我女朋友了，你以后不许抽烟了。

你以后不怎么样了，如果你是我的女朋友，我就会同意你所做的一切事情，对吧？如果我不喜欢那些事情，我压根就不会让你去当我的女朋友，对不对？所以这个时候就是说在你和他上床之前，你就要去筛选掉他一切的毛病。

懂懂不懂？就是你你在跟他上床之前，你就要告诉他你的标准是什么，懂了吧？这说高富帅和屌丝的差别知道吧？可能你再高端一点，就像我这样，我会说什么。但是前提是你是一个聪明的高富帅。什么是聪明的高富帅呢？

就是有一些人他很傻，我操对，有一些人他很傻。比如说我在成都，我的标准绝对不会是什么呢？好，卡住了吗？我操。卡住了吗？我不是搞不帅啊，我操那个女的，那他们开宾利都搞不定，我操，你觉得我他妈的能搞定吗？

如果按你们说必须有钱才搞定的话，人家开宾利，他妈的玛莎拉蒂，我操都搞不定，对吧？我直接告诉他，我是个穷逼，我操，我搞定了。😡，就这么简单，对吧？我还可以给你们看聊天记录。

我可以给你们截截一句截一个聊天记录，我像。就是。我现在先给你们截一下啊。嗯。我说了我说。我说我就是这样的人，你他妈的觉得可以，你就跟我是吧？你觉得不可以就那个对不对？在这呢，我说。我说。我说我希望。

我希望我的女朋友和我一起有上进心，知道吧嗯。我说。我说先说明白。啊，我跟普通人没区别啊，现在重是在事业上啊，我喜欢自己奋斗。看看。好。好好好，给你们看一下聊天截图吧。嗯。我说不会给你钱，等一下啊。

因为他是绿草嘛，绿茶婊示谁有钱，我才会跟谁，他妈的没钱，我是绝对不会搭理你的，知不知道？他说没钱，我是绝对不会搭理你的。绿茶婊就是这样的。但是他他妈就是个绿茶婊，我操。知不知道？啊，等一下啊。

我再截几张，我操截几张再几。我现在在发那个照片啊，清脆的截屏声咔哧对不对？咔哧。等这样，我看下。好好好。😊，啱咯。他妈的这个太太精彩了，我操这个。好，再发，我操这个网怎么这么慢啊，妈逼的他妈的。😡。

等一下啊。消西，谁在下东西呢？我操。艾克，你出去问一下谁在下东西，我操。妈的，老子他妈发图都发不出去，我操。快把快播关了啊，我操。Okay。24513还有什么？好，都有了吧。

四群、二群、五群、一群、三群、12345。对对对，都有了，对不对？都有了是吧？好，我现在用4G给你们发啊，豁出去了，我的流量，我靠。为了兄弟们更好的这个探到，对不对？看到了吗？看到了吗？好。好好好。

你看我就直接跟这个女人说啊，我他妈的没钱，对吧？我说我喜欢自己奋斗，自己赚钱，不是高富帅，先说明白，我跟普通人没区别，对吧？现在全国啊现在重心在事业上，满世界跑，我操，然后他说我就喜欢富二代，自己。

我就喜欢自己奋斗的，不喜欢那个不喜欢富二代是吧？我说我经常不在家，不会经常照顾你，他说没事，我自己能照顾自己，我说以前靠家里，现在靠自己，我说你懂得靠自己不是那么容易的，何况我还年轻，对吧？

我说你之前做什么工作啊，他说以前不在四川的时候啊，我说你会真心对我好，啊，我不会给你钱的，前妻，对不对？好，四群四群没有是吧，四群没有是吧，是吧？啊好。好，我刚说了，我说我们不能做一个很傻的富二代。

不是很傻的富二代，很傻的高富帅知道什么原因吗？为什么不能做一个很傻的高富帅呢？因为。😡，我说了高富帅是有标准的，但是你这个标准一定要设立的很聪明。如果你想搞定这个女人，那你的标准一定要按这个女人来设。

懂不懂？比如说。比如说。你可以设立什么呢？😡，比如说这个女人她就是喜欢去夜店。🎼对你的标准是浮动的，不是固定的。比如说他就是喜欢去区夜店，那怎么办？那你肯定不能说我不喜欢区夜店的女人啊。

你肯定就把这一条给他过去，知道吧？避开，就不说这个话题，你说别的，你说我不喜欢抽烟的女人，嗯，对吧？不要碰到他，等一下。😡，喂，艾哥哦不那个杨洋啊。你现在在哪你现在在哪？发展大厦是吧，按照你给的。

我让那个小表弟给你送啊。啊好，真扯。卡也样卡给了吧，他不让他进不去嘛。好。我靠，这个女人这个女人来来来了，然后找我要钥匙，要去我家，我靠。啊。嗯。然后那个。嗯，这等一下啊，兄弟们等一下等一下。

这个等一下等一下啊。对，看着啊我现在现场给你们设了一个标准，知不知道？我跟他说不许晚规给你们听一下，我操打错电话，怎么打到另一个女人那里了？对我现在就给照片上这个女人打电话啊。你们听一下。靠。

刚刚打到另一个女人那里了，吓死我了。还好信号不好，没打出去，吓死宝宝了，吓死宝宝了。我再给他打打一个电话。打不通啊。好。喂，你现在回家是吧？你现在要回家，是不是啊？什么意思？我说你现在要回家吗？啊，好。

那你要回家，你就那个在家呆着，知道吧？不然我回去没有钥匙。啊，你要不回家的话，就就那个嘛，你就先出去嘛，就那个嘛，钥匙我就拿着嘛，不然待会我我回家没有钥匙啊。那你到底是回家还是不回家吗？哦。

那你就那你就那你就先不要拿钥匙了吧。那我让艾克先那个吧，你先去找你朋友吧。嗯，好嗯好嗯。我靠，艾克没拿手机，真他妈傻逼，我操。😡，没有这个女人这个女人不他本来说要回家，然后要过来拿钥匙。

结果他又说她要出去玩。喂，那个那个一会儿那个我小表弟下去，然后你就让她上来吧，你不要拿钥匙了，知道吧？啊啊，你不要拿这，不然我回我进不去了，我靠。啊好。不。啊，就不好了，知道吧嗯。你要你就出去玩吧。

你那个好吧，我那个待会我就回去了，10点。嗯嗯，好好嗯。反正那个你就不要拿那个钥匙了，好吧嗯。啊。傻逼。哦。哎有，他刚才在那个拿钥匙吗？看到了吗？我就不让他回家了，他妈的。你们不要对你们就不要那个嘛。

😡，他就我说你不要回家了，他说我要拿着钥匙，那个你你你等我回去怎么样的，我说不，我说不，他说你就在外面呗，我说不，然后他说什么我出去玩一会儿就回去，我说你不要拿钥匙了，就给我吧，不然我进不去。

就就框架就很强，你不要说什么呢？你不要说。😡，有很多屌丝很容易犯了一个错误，包括那些有钱人也很容易犯的错误，就是宝贝儿快回来呀，宝贝儿快回来呀，知道吧？很多人他就喜欢这样的。他最喜欢宝贝，快回来啊。

宝贝快回来，是不是？😊，有些人就是这样的，对不对？哎，宝贝，我想你啊怎么办？他妈的他要回来，我都不让他回来，我靠，回来影响老子约炮，我靠，对不对？好，我刚刚说了。😡，我刚刚说了。

就是说我们的标准是浮动的，这一点懂不懂？我们的标准是浮动的，是针对不同女人来定的对吧？因为你现在要搞牛了，你不可能真正做到那种高富帅的水准。我现在就哎徐多来了，我操。因为我现在是确实是有标准的。

因为什么呢？因为对你的标准是虚拟的对吧？因为什么呢？而且你的标准是根据你的情况而定的。比如说你身边一个女人都没有，你怎么可能设立那么高的标准是吧？你肯定是有女人现在就得干，对吧？等你女人多了时候。

你开始筛选，我只要漂亮的女人，对吧？这个时候别的女人都会骂你，他妈的以貌取人，肤浅，对吧？就是这么来的。等到时候你漂亮的女人又多了，这时候你可能才开始追求有文化啊，是吧？啊，不抽烟不喝酒是吧？

等你身边那种有文化不抽烟，不喝酒的女人又多了起来，这个时候你更要追求什么呢？啊，上进心，懂事，对吧？聪明，然后再慢慢的你要追求孝顺是吧？你的标准是一层一层在晋级的，对吧？先吃饱再挑食，对不对？啊。

那这个女的她是怎么回事呢？对，这是一个什么男人视力表，对吧？视力啊，能看的。就是说你的视力越好是吧，你能看到最下面最小的那一排字，什么孝顺什么的那就证明你是一个很牛逼的人了，我靠好。

我现在的标准还还没晋级到孝顺那一步是吧？我现在标准就是不可以夜不归宿，不可以。呃，比如说你要做女朋友，就别给老子玩看了，对不对？啊，我是这样的，除非你是想跟我就是玩一玩嘛，对吧？然后。这个女的呢。

是一开始。呃，我在上啊去北京之前去北京之前。知道吧？去北京之前。然后呃在用了11晚上的时间，用了一晚上的时间，让他我在看的时候加了他。然后我用了一晚上的时间啊，喊了她老公。怎么办喊了他让他喊我老公对吧？

让他喊我老公，对吧？就是说什么用什么呢？用什么方法，就用标准的外卖方法，就去上去先调了调情啊，对吧？然后就就去展示了一些东西啊，我就跟他说，他一加到我，我就去用老套路，我就说哎，我说你还不睡。

那天半夜加了，他我我也啊他说你不也是没睡嘛？反正我删了，我你没给他是吧？艾卡。对对，你见到他了吗？啊，他几个人几个两一个。操傻逼，我操。然后呢，就展示一些东西，因为什么呢？我待会儿给你们讲。

为什么会把它删掉，知道吧？好，我把它删了两次。然后我就用这些普通的就调调调情啊，展示一些啊，然后去啊对他冷读一下啊，就是跟以前的那些聊天记录几乎差不多。然后他就喜欢上我了，他就一直那个。谁呀。

谁又在那个。他就一直在那个。好。我在上课。好，然后。对，三人是心态不平衡的表现。对，但是我是怎么做的呢？好，我这样跟你们说吧呃。然后他就喜欢上我了嘛，然后他就嗯他就我就说那好啊，我说那你叫我老公吧。

然后他就说老公他就同意了，当时他就同意了。因为我看这个照片，我看这个照片。我觉得她她应该是很清纯的女生，对吧？你们觉得呢？我我觉得她这个照片应该是一个。很清纯的女生。然后我就可能是我判断是测吧。

可能是因为我当时没有分辨出来，它是一个绿茶表。然后呢。我就约了第二天，第二天我就把他约出来，知道吧？当时我我是怎么做的？哦，聊聊聊，我我想一下啊啊，对我聊聊聊前期期录我不是说了，我不是说删了吗。

删了就没有了。知道吧？删了就没有了。然后有一天晚上我在跟他聊天的时候好，有一呃。第一天晚上聊，她叫我老公了，第二天白天又聊了一天，第三天把他约出来了。第二天白天聊了一天，聊到晚上的时候。

是艾克帮我跟她聊的，聊一半发现这个女的很装逼，知道吧？发现这个女的突然装起逼来了。😡，呃，他说他们俩艾克用了一些那个当时用艾的那个奖品性方法，说说那个呃什么你捏捏我的脸啊，知道吧？说你捏捏我的脸。

说什么是谁开空调开他妈热风，我靠，热死我了。想出汗了，我。大夏天。然后然后说什么你捏捏我的脸，反正就说这些调皮挑逗的话嘛，然后他就突然说了一句，他就说我怎么感觉你跟小孩一样啊，对道吧？

他突然说我怎么感觉你跟个小孩一样啊，然后。然后我然后我们就开始我就发现啊，可能这女的不喜欢这个套路版，我们就开始装逼了，我们开始装逼。这个女的更装逼。这个女的第二天的时候，她特别装逼，她就给我发笑脸。

给我发哦，给我发呵呵，然后当时我和艾克就在那商量一下，用什么套路能破解她这个装逼呢？想了一下，那们就把她删了，知道吧？把她删了，看她加不加我结果删了以后，她没有加我，我靠，这个当时失策了，知道吧？

结果删了以后，他们我们不是说是那种就是你生气了，你妈逼的把你删了。没有，我们当时是商量了很久，我们当时在我和艾克在那个路边就在研究，我操这个女的到底是怎么回事，怎么能把她搞回来呢？我觉得删了。

看加结果删了之后，她没有加我，隔了两个小时以后呢。对，隔了两个小时以后，我翻我的那个添加好友的那个栏里，呃，是他加的我吗？是他加的我吗，你知道吧？他加了我，然后我就。就是说他删不掉我了，知道吧？

我一点通过你们懂吧？这个B这个漏洞，我一点通过他又进来了，我一点通过他又进来了，他删不掉我，但他没有删我，我把他删了。然后呢，隔了两个小时以后，我看他还没有加我，我靠，我就喊了一个通过，又加回来了。

又通又加回来了。然后他就主动跟我说，他就主动是说说你干嘛要删我呢？我说我不爽，我就删你呗，反正当时我就这样，我就很装逼，我说不爽，我就删你。他说你怎么啊呃你他说你怎么这么小气啊，喜欢删人啊。

喜欢做这种事情。我说没有啊，我说实际上是你太装了，对吧？他说我没有装啊，我又没有做错什么。我说是吗？我说就反正当时我就说我说反正你自己感觉吧。然后他就说哎呀，我觉得我们都没有见面。

就喊老公老婆啊不太好怎么怎么样的。我一想操，我一想这个女的就很傻逼嘛。我说那行那，我说那明天见呗。然后第二天我们就见面了。第二天见面了之后，你们知道我是怎么发现他是绿茶婊的吗？他跟我一样高好。

你们知道我是怎么发现她是绿茶婊的吗？这个女的她一见到我，我当时我就对我的技巧自信心爆棚，你们懂吧？就是觉得老子技巧很牛逼，我靠，然后。但是见到他之后啊，我失策了啊？这个女的我低估了她。

也可能说我高估了他是吧？就是他和我以前遇到的那些女人不太一样。我一见到他，我穿了个优衣库啊，就是我在丽江拍的那个白衣服，绿裤子、白鞋，就那一套。然后呢，就站在那个公交车站牌那儿等着他。

站在我们家楼下有一个公交车的这个站点那。就在那儿等着他。然后过了一会儿，我看到出租车里吱拉了一个，我看到路过一个出租车嘛，里面坐了一个穿黑衣服的女人，哎，长得很正，我一看应该是她。然后他下了车之后。

我可能有点屌丝吧，站在那里，我也没理他，我站在那里玩手机，然后我离很远，我看着他。我当时是想气场压制，就是说我看着他我不动，然后他也就是说我不动，我不往他那边走，我就想让他就逼着他往我这边走，知道吧？

结果我站在那盯着他盯着他妈的2分钟，我靠，他不动，我也不动。😡，我想这样下去不是搞砸吗？不是要搞僵吗？对吧他不动我也不动，我眼神很凶的看着那他也就那在那看着我，我靠，然后过了一会儿我就走过去了。

我就对我就走过去了，知道吧？正常来讲的话，我是这样的，我站在那盯着她，我不动这个女人她就会自动的走过来，她就自动走过来，这样她就服从了我，那我就气场就把她压住了，知道吧？然后这时候我在进头。

她就不会反抗，但是这次我气场压制失败了，知道吧？因为什么一些大部分的女人，她既然跟你出来，她就不她就是想跟你好好发展下去，她就想跟你发生一些事情的，她不会这么装逼，知道吧？她不会这么装逼。

所以说一般女人她会妥协的，她为了跟你能好好发展下来，她会妥协的，但这个女的好像完全不想跟我发展，她就完全不妥协，知道吧？她就站在那不动，我靠，我没办法，我就走过去了。😡。

对吧但是我走的走路的样子还是挺屌的，我故意屌屌的走过去走过去之后我还是在装逼，我还是在装逼，我就想压死他。结果那天我的气场确实没有压住他，但是我也没输，他也没有压住我，知道吧？我跟你们讲。

接下来发生了什么事情。我走过去了，我说走吧。我说走吧，我说你怎么不呃，我就说我说你怎么不过来？对呀，我说你怎么不过来啊？然后我说你怎么不动啊？对我当时我说你怎么不动啊？然后他就没理我，知道吧？我说走吧。

你怎么不动啊，然后我就自己走，我说完了之后我就自己走了，对吧？我还是很屌的样子。😡，然后他连理我都没理我，我看了看，我看我就边走，完了我看了他，我不说话，知道吧？我看了看我不说话。😡，然后我说。

我第一句我看调侃他。我说哎，你怎么。那个有抬头纹啊，知道吧？其实他没有，但是我就故意这样调侃他，我说你怎么没有抬头文啊，你们知道这个女人说了一句什么话吗？这个女人说了一句什么话吗？这个女人说。

你的没有没有没有。就比如说你的车呢。这个女人第一见到我第一句话说的是你的车呢。他说你的车呢，我操。知道吧？我当时第一反应我操这个绿茶有点绿的太绿了吧，这是康师傅绿茶吧，我靠，是不是？

然后我就觉得我就觉得操老子技术屌，我觉得没车也能搞定啊。我直接说我说。我说我没车啊，我是屌丝，我就直接很很屌的说没车啊，我是屌丝。然后我以为我以为我以为我说完了之后，这个女的也就跟着我走嘛。

我只要反正你跟着我走，我有的是方法能搞定你，对吧？老子会调情啊，老子会聊天啊是吧？我会进挪啊，我什么都会啊，对不对？我色交制约墙啊，对不对？反正我是屌丝，我也是个色交制约强是屌丝。

但是你们知道发生了什么事情吗？我说我是屌丝啊，我没车啊，对吧？然后我继续往前走，然后这个女的说啊，我有事啊，我先走啊，操他妈的打个车跑了，我靠。😡，打了车跑了，我靠。😡，他就跟我说了两句话，第一句。

你的车呢，第二句我走了就没了。😡，我当时他说他说哦，我说我有他说哦，我有事先走了。然后我说哦我说哦，那你走吧，然后我转头我自己也走了。知道吧？我转头我直己也走了，我没有傻站傻傻站在那儿，知道吧？

我没有傻站在那儿。我一听他说他说哦，我有事，我先走了，我一听我操完了，我一听这个女的看来够呛了。我转头，我说哦，我说我也有事，我先走了哈，我转头我自己就走了，我转头我自己就走了，他傻站在那你知道吧？

他傻站在那儿了，知道吧？我转头，因为什么约的地方是我家楼下，我转头上楼了就我就直接上楼了，知道吧？他就很傻，他就打车过来，对不对？坑了他8块钱打车钱，知道吧？然后他就走了。😡，他走了之后。

我回去我就跟艾克说嘛。我说草说这个他妈这个绿茶有点绿啊，这个这个绿茶有点太绿了，怎么办？跟王八绿，我靠。然后后来他说，哎，这种绿茶就删了嘛，是吧，按个就告诉我删了嘛，是吧？然后我就把它删了。杀了之后啊。

我们的一个哥们，一个好兄弟。叫查理对吧？查理。😡，对不对？他叫差异啊好。😡，他跟我说说我回国了，他在美国嘛，高富帅玛莎拉蒂随便撞家里保时捷。那个什么那保时捷还有什么什么车就感冒迎宾啊。

宾利对宾利他妈的一堆，我操。知道吧一堆回来了，跟我说说呃，靓男给我发你个妞，我靠，对吧？我说哎好，发你个妞是吧？这绿茶婊就喜欢有钱的，适合你，我就发给他了。我就发给他了，我把这个妞又按了通过。

因为不通过发不了妞啊，我就又按了通过，把它加回来了。😡，知道吧？把他加回来，这是我伤他第二次，对吧？然后我又把他加回来，加回来之后，我没有再跟他说话了，我就不再跟他说话了。我按了通过之后。

然后我又把他发给叉来，我说你去搞他吗？这个女的有钱就能搞，有车就能搞，我靠。😡，然后查理就跟他聊天，这个女的就问她你是谁，然后呢，我就全程就给查理聊，我给你们看一下，这个我不知道能不能找到这个。

查你当时的聊天记录。我看一下啊。我操，还可以看到还可以看到。我说这个女的好说，我说你只要给她秀架子，她就会她就会跪舔你。知道吧？然后。呃，这个女的就这样。兄弟们到了成都啊，想发妞的，想想要妞的话。

靓男哥给你们发，操，都是他妈正的，我操。嗯。完了我我手机是16G的，我清理了缓存，然后就下载不出来聊天记录了，你懂的。亚楠是个穷逼，我靠。就就就很可惜啊。哎，后面还能下载出来一些。

然后面还还有一些可以下载出来，等一下啊。他这里面就问他你是谁。然后差里就说啊，我是王大锤，知道吧？就用这些老套路，好像是说的，我是王大锤，我下载不出来了，反正然后前期就这样。前期就是这样聊的，然后呢。

好好好。然后聊聊聊，差理就开始给给给这女人展示价值了，知道吧？差理就开始给这女人展示价值了。我说了嘛，我跟他说，我说这个女的她是个绿茶婊，你不需要用技术，你要有钱就能搞他，对吧？我当时是这样跟差理说的。

然后差理就开始给他展示，这女人说问差理，你是干嘛的，差理就说啊，我我帮啊，我爸在国外对吧？我回国帮我爸打理点公司的生意，对吧？啊，这个展示价值嘛，因为他不这样的，他里本来就是很人。

不然她怎么可能叫差你嘛，对不对？她怎么可能这随便插呢，对吧。然后这女的就就真的被她吸引了，这女的真的被她吸引了。然后呢。😡，茶里有外号叫绿茶推土机，懂吧？就是专推绿茶，我靠，就是专推这种啊外围女这种。

然后呢，他也就是各种展示说啊，我奔驰又撞了呀，怎么会就说这些话，对吧？他确实奔驰撞了嘛，然后。这个女的就被她吸引了，然后差理就说哎，改天你陪我看电影。好，聊天记录来了。吸引了之后。

这个女的说改天啊这个差理说改天啊，我忙完了陪我看电影。然后这女的说好，然后差理说我抱着你看电话给我。后面有一段超级精彩的斗智斗勇，你们知道吧？有一段很精彩的斗智斗勇。

就是我我全程帮查里来聊这个我们两个研究，因为这个绿差表还是有点心机的，你知道吧？他里说抱着你看电话，这女的啪啪啪电话打过来，不是电话直接发过来了，发过来1354，哎，我就不念了，知道吧？我就不念了。

念了之后，你们得轰炸死他，我靠。😡，好，一旦这个录音传出去之后，我靠这个女的就完了。好。然后发过来电话之后，我就告诉他了，后，这个时候开始了，星机大战开始了啊。星际大战开始了，这个女的说好。

靓男讲故事是不是话说对吧？查理与靓男是吧？来到绿茶婊家门前，对不对？好，星际大战开始了，我跟我跟因为这个女的前提她有点装逼。查理说嗯，改天来我家，女人说干嘛对吧？查理说那个呃查理说我刚忙完，你在干嘛？

女人说呆着就很装逼，知道吧？就很装逼，就是女的就哦，干嘛待着，看电视就是这样的，知道吧？就是这样的，很装逼，然后呢，但是我跟查理说了，我说她装逼无所谓，她已经被你吸引了，她是故意装逼的，因为什么？

因为他他妈爱钱，你又给她秀了钱，她百分百被你吸引，她跟你装逼就是为了什么呢？就是为了让你觉得她是一个高冷女神，而不是一个绿茶婊，她才装逼，知道吧？但是她已经被你搞定了。所以这时候你约她百分百会成成功了。

结果他的预约说那个改天陪我看电影，结果这女人就说O差理说电话抱着你看这女啪电话发过来，一句话不多说，你看女人说O就两个字OK然后查理说抱着你看这女的也没给任何反应，也没说害羞什么的。

然后他点说电话女的啪就电话发过来，多余的一句话都没有说，就一个电话，多余一句话都没有说，多装逼，我操。😡，是不是？然后我说不要回他了，要了电话就不要回了嘛，我们就没有再回他，这时候开始斗智斗勇了。隔了。

3个小时，这个女人发了一句话，问查理，我在环球中心这儿，你在哪？这女的开始问他一点，这是他第一次追逐，第一次有窗口。他开始问查理在哪里，看来这个他是因为查理刚刚邀了约嘛，这些女的也也开始说这种话。

证明这些女的可能是想跟查理啊约会了，对吧？然后查理说，我刚搬新家在太古里这儿，女的说哦。女的说哦，看到了吗？这女的多装逼，差理说我刚搬新家住太古里这，女的说哦就没了，就一个字哦怎么办？这个时候怎么办？

女人他妈的本来她想主动约你，她还故意给你装逼。是不是得拳头套，我操，是不是？那怎么办？是不是？我就跟他，我们就研究了一下，我说不回他，我操不回他，因为他主动找你，证明他对你是有需求感的。

证明他对你是有需求感的，他是想约你的，然后他还跟你装逼，知道为什么吗？他对你有需求感，但是他想等你主动，他想等你主动。😡，他希望你主动，虽然他对你有需求感，但他他想等你主动，所以这个时候你就不主动。

因为他有需求感，我们没有你不主动，他早晚会逼着他不行，对吧？早晚会逼着他主动是吧？他最后他终会受不了，对不对？就像你有需求感的时候，女人不理你，你早晚会逼不住，你会去追逐他，对不对？😡。

那这个女的也一样。对吧所以我们就在这等很成功。10分钟以后，女人追了一条。我刚刚想去太古里那边，但是这边有事儿，我就过来了。这个女人说了，看意料之中嘛，对不对？开始这个打战术了。

我操女人说我刚刚想去太古里，然后这边有事儿我就过来了。然后我们赶紧回他，查理说，哈哈太古里那边逛街吃饭都比较方便。女的说是啊。然后厂理说来，我们手牵手逛街。差点说我一嗯不那个女的说我一会儿就去那边。

然后。女的说，你能不能帮我推荐一下有什么好吃的？好，这是想邀约了，看到吗？女人说你能不能帮我推荐一下有什么好吃的，他以为因为什么？他经历过很多男人，他经历过很多男人，他为什么会说出这句话呢？

因为那些男人他跟那些男人，他说你能不能帮我推荐一下有什么好吃的？所有的男人都会说走我带你去吃，走我带你去吃，所有男人都会说这句话，对不对？是不是？大部分男人都会说走我带你去吃。对吧男人都会主动约她。

所以他不需要他就想主动约查理，他也不需要主动说哎，查理我们去吃饭吧，不会说的对吧？女人不会说的，女人只会这样暗示他，只会暗示说哎，你能不能帮我推荐那边有什么好吃的呀，去暗示查理让查理主动，对吧？

你看这个女人多贱，她不会主动的，但是。是吧我们不是普通人啊，我他妈的一下就看穿了这个女的是什么意思。😡，于是。我们绝对不不要这么low嘛，不要说啊我请你去吃，是不是你就很low嘛，对吧？

然后就有人说我都不知道吃什么了。但是我们不搂，但我们要说我不知道有什么好吃的，或者说哎哪哪哪有好吃的，你去吃吧，这不就完了吗？这个女的就自己去吃了，这我们又搞不了她，对吧？我们帮她推荐了好吃的。

我们又搞不了她，我们目的是搞定她，但是又不能请她吃饭，这个时候怎么办？😡，你的家是一个好武器啊，对不对？于是我们回了一句。来我家我给你做，我操，对不对？来我家我给你做。对吧来我家，我给你做。

是不是啊这是一个神回复啊。然后。这个女的说这个女的说我朋友来找我玩，我不知道去玩什么知吧？我朋友来找我玩，我不知道去吃什么。看到了吗？经理的多装逼，你让他去你家，他突然说我朋友来找我玩，他就是告诉你。

你让他去你这去去你家的时候，他就是要告诉你他有朋友，对吧？你搞不了我，对不对？😡，然后第二个目的，他跟你说，他有朋友，第二个目的就是让你出来，然后请他们两个吃饭，这个臭绿茶，对不对？

让你出来请他和他朋友吃饭，这就是坑钱。很多兄弟被坑了，就是他妈的这样被坑了，还以为哎这个女的有窗口，是不是啊？然后我出去请他们吃个饭，大不了双飞呢，还能就太天真了，是不知啊？他说我朋友来找我玩，告诉你。

他有朋友就证明他不会去你家，对吧？钓凯子，对对对？大渣说的对，第二就是就是让你出来请他吃饭。然后。说呃，然后。我说不回他。然后我们就说不回他嘛，就说他有朋友他妈就不不回他嘛。结果隔了一会儿。

这个女的又追了一句，这个女又追了一句，说你家里有人啊，人家害羞，你看。😡，就你又说了一句，你家里有人啊，人家害羞。知道他为什么说这句话吗？知道他为什么说这句话吗？第一，他刚刚说的那句话是想掉凯子嘛。

让你请他吃饭。第二，他是想给自己留条后路，他不想一下拒绝你，对吧？他不想一下拒绝你，他又想给自己等找台阶。对校长说的对，他想给自己留条后路。😡，他觉得你有钱，我操。😡，我还可以跟你搞对吧？

我还可以跟你搞。对吧他觉得如果你不出来的话。是吧如果我就这样约他这个女的她就认为她是这样想的，她觉得我要直接告诉你我有朋友，那你不出来了，这女的觉得我这不吃亏了嘛？那怎么办呢？我就得留条后路。

我就装装样子，犯犯贱，我就说哎，你家里有人啊，人家害羞嘛，对吧？就让这个男的呢，让这个男的怎么想呢？她一这样说，一般男人会想哎呀，看来这个女的。😡，他是想跟我打炮的，只是对吧？让这个男的抱了一点点希望。

对对对？这一般男人会觉得哎这女的看来她是想跟我打炮的，是吧？只要我今天去请他朋友吃顿饭。晚上他可能就会来找我打炮，是不是？一般男人就会这样想，对吧？觉得哎这个女的这个女的应该是这样，应该是这样想的对吧？

如果出去啊，请她吃顿饭是吧？晚上可能就会来跟我打炮，因为这女的都这样这种反应了，对吧？你看这个都是这种反应了，对吧？然后。然后。查理说查理说。

我加你就是说查理直接告我这个时候我就说我就说就直接告诉这个女的，我他妈家里没人，我操我家里没有人，知道吧？然后查理就说我加你两个人，对吧？直接告诉他，我家里两个人，就没有外人，就只有你和我两个人。😡。

然后第二句，你是好人，不是我是好人，你是流氓，我是好人，你是流氓。这个女人说你哪里是好人了，我没有看出来看到吗？我说我加你两个人，就我直接一句话就把她朋友抛弃了，就一直就是我也没直接说，你让你朋友走。

😡，我直接说只有你和我两个人，你朋友他就会自动的让他朋友走，知道吧？就往暧昧这方面聊。然后这个女的说我还说你是流氓，对吧？就往这个性方面聊了。这个女人说你是哪你哪里是好人啊，我没有看出来啊。好。

这女说你男生好人，我没有看出来。然后这个时候我在想扯这么多鸡巴蛋没有用是吧？扯这么多鸡巴蛋没有用，最终目的是把他约过来，而且是一个人。但是如果我直接说我说你一个人过来，他百分百会怎么样呢？会拒绝。

我觉得他肯定会说不行，我朋友不能抛下，但是他又跟我发骚，他又在这跟我调情，他到底是什么意思呢？是吧？他到底是想带着他朋友来找你还是想跟你约炮，这个时候怎么办呢？想了半天，用一句话测试出来，就说。

你要带你朋友过来吃饭吗？对吧？他要说嗯他要说他很确定的要说嗯。带我朋友过来吃饭，对吧？那就证明他妈搞不了，他百分百会带他朋友过来吃饭，对吧？但是他要说啊，不一定啊，待会儿我朋友可能就走了，对吧？

或者说我不知道啊，我不知道吃什么，可能他如果他吞吞吐吐不给你正面回答，就证明可以约炮，对吧？因为他吞吞吐吐就证明他想跟你约炮，他又想他他他想跟你约炮，他又在想怎么把他朋友支走，明白吧？明白吧？

就是他如果答应的很很很他妈坚定，就说嗯我就要跟我朋友一起吃饭，就证明搞不了。但是他很吞吞吐吐，就证明他他他妈他是想跟女人跑了。对吧结果这个女的回了一个。回了一个嗯，这个女的就很坚定的回了一个嗯。

我一看操，那这就完了嘛，那这就不行嘛，这这个女的就肯定是想是想跟她朋友吃饭坑钱的，我操，那肯定不能去啊，是吧？然后这女人说嗯。然后这个女人说N嘛，然后哎中间断了一张截图，我操，然后查理就说啊。

上景那个饭店还可以，上景是一个饭店嘛，查理说上景还可以，你去吧。然后女的说女的不知道说了一句什么东西，知道吧？女的不知道说了一句什么东西，两秒钟应该不重要。我操，我这个是截图，没有那个语音，只有两秒钟。

应该就是NRO之类的东西。然后查理说。你然后这是我跟蔡磊说的。就是说既然他现在来不了，但是通过他刚刚发烧。他刚刚发烧了，他对你发烧了，我说了，他是想给自己留后路，才想给你发烧。

但是他既然想跟想给自己留后路，证明他对你还是有兴趣的，还是有戏的，还是想跟你约炮了，对不对？不然他怎么可能给自己留后路呢？他直接拒绝你就OK了，对吧？没有必要给你发骚啊，对吧？

那这个时候我们就要利用好他这个小窗口就对他说说，你朋友要是不过来的话，你就来找我吃。你朋友要是不过来，你就来找我吃。对吧给他留一个台阶，给他留一个台阶，就说你朋友要是不过来，你就来找我吃，对吧？

万一他朋友真的走了呢，他妈的他是不是就能过来了，对吧？留一个机会嘛，对吧？然后这个女的说OK这个女居然说OK然后说以后我要是吃不起饭，我就来找你。😡，对吧以后我要是吃不起饭就来找你。对大家说的对。

他妈的有没有那个朋友都不一定，万一他后面反悔了，突然想约炮了，就说我朋他就可能编个理由就说哎，我朋友走了，我来找你吧，对不对？他没准他真的是这样的，所以说你不说这句话，他就不会来找你。但你要说了这句话。

他没准他就会来找你，对吧？他就有台阶了，对不对？你要不说这句话，他肯定不会主动的说，哎，我来找你吧，他肯定不会主动，但是你这样你给这个台阶，来来。😡，今天是不是学到很多东西啊，是不是好？然后。

这个女的说以后吃不起饭就来找你好，以后吃不起饭就来找你好，我就知道了，就就知道了。那妈这个女的很装逼嘛，是不是很屌丝嘛，就是她以后她既然说这句话，就证明他是想想来找你了，就证明他是想来找你了，对吧？

不然他不可能说这句话，她她肯定会说他肯定会说好，会会说好吧，会说不用了，但是她她说了以后吃不起饭就来找你，对吧？这句朋友不过来的话，你就来找我吃，这叫什么，这就是台阶，对吧？这就是台阶，你给她一个台阶。

她不可能主动约你，对吧？不可能主动说来找你，所以这时候你约她一下，他就有理由过来找你了，对吧？你不约她她没有理由过来，对不对？你约她一下，给他个台阶，然后他就自动过来了，懂吗？😡。

然后他说以后吃不起饭就来找你。这个时候他窗口这么大了，轮到我们装逼了。轮到我们装逼了，对吧？我就说了一个嗯。就N就没了。就嗯就没了。然后女的说你会给我做饭吃吗？女的说你会给我做饭吃吗？

然后你的窗口被我们调戏起来了，被我们调戏起来了。于是查理开始说查理开始说，哈哈，你这么乖啊，看你表现嘛？有的说你会你会给我做饭吃吗？差也说你这么乖，看你表现，比的说什么表现。

然后他妈的查理这时候自己回的，我操自己回来，这这段有点烂，我靠，查理说各方面各方面表现哦。😡，他也说各方面表现，我操这个不过也OK，我觉得也OK。如果是我的话，他说什么表现？菜如果是我。

我只会回一个笑脸。我只会回一个笑脸。对啊，我不会说什么啊，各方面表现啊，女人问你什么表现，你怕你就回答他，各方面表现，这就证明女人问你问题，你一下就回答了，这就你就掉进人家的框架里了，对不对？

你就直接掉进人家框架里了，你不要去回答他的问题，你不要去正面回答他的问题。懂吧？他问你问题，你你就回答，不管你回答的好不好，你永远都他妈的掉进他的框架，对不对？因为你在回答他的问题，明白明白，对吧？

你不管他回个笑脸，我操，让他自己去摸索，对不对？让他自己主动再给你找话题。😡，明白了吗？回一个笑脸就OK了嘛。但是这个女的是不是有点贱嘛，对吧？常理说各方面表现，女的说no problem对吧？

no problem没问题的，没问题，女人说没有问题。😡，对吧no power对不对？没有问题。好，就证明他妈这个女的哎，这个女的还是。还是有窗口的，对吧？还是有窗口的，没想到他妈的这么贱，我操。

对吧然后查理这个时候我就说了，你不要一直升高嘛，你一直升高的话，这个女人就会起ASD嘛。你要升高的时候，别忘了一件事情展示你的价值。他一看到你又有价值了，他就不启动ASD了，对不对？😡。

所以这个时候查理又说说要乖啊，英语好了，陪我去呃，英语好，陪我去英国考察。因为女人说no problem，然后查理说乖英语好了，就陪我去英国考察，因为什么呢？你升高时候为什么要你要不断的升高。

你要一会儿又抱抱，一会儿又裸露，一会又亲亲的这个女人一下就感觉到你这个饥渴男，我靠，对不对？你是个饥渴男，你就就疯狂的想身高，一点一点也不那个，对吧？他就你刚一开始发现不了，后面他就发现了。

所以这个时候呢，而且你饥渴男的时候，他就忘记了你不断的升高吧，他他的这个记忆点，他就忘记你是一个高价值的男人，他忘记你之前给他展示过的价值了，😡，他就慢慢的他就只会把你当做是一个饥渴男啊。

所以这个时候你要再去展示一些别的东西，直线曲线嘛，可以不是价值，可以是幽默，可以是你的过去，可以是你的价值观，对吧？让他想起来哦，我现在不是在跟一个饥渴男聊天，我是在跟一个高价值的男人聊天。

这个时候身高就是没有没有AND的对吧？明白明白，有很多人就是过度的身高，他妈的集起了ASD很坑我操。然后他就说要乖，英语好了，陪我去英国考察。然后这女的不知道说了什么鸡巴的东西，然后差理又说你乖啊，乖。

我就给你做好吃的，应该是这个女的应该是不知道说什么吧，可能是身高。因为她发的是语音，我这次截图截不出来语音，我靠。然后女的会女的说。对。女的说女的女的应该说是你会做什么菜呀，怎么怎么，你做做的菜好吃吗？

然后差理说哈哈，你一道菜，我一道菜对吧？这个还是可以的，你一道菜我一道菜。然后女人说了一句，说现在想想都幸福啊，现在想想都幸福啊。对吧你是说现在想想都幸福啊。看到了吗？查理说你一道菜，我一道菜。

你就说现在想想都幸福啊，他妈的好贱啊，我靠，对吧？自己给给点价值，我操给点价值就就好，史丹问的好，最后为什么给我上了，知道吗？因为我的大，我操。😡，没有没有没有，有拳头操我。😊，好。

他说现在想想都幸福啊。然后。差理说。好，我就觉得这个窗口这么大了，那可以邀约了。于是差理说，那宝贝儿晚上就过来吧。晚上就过来吧。对吧女人说今天没空。得陪朋友。以我的社交直觉分辨，他妈的他是确实没空。

我靠。然后这个女的说嗯，然后他们就互相问了名字啊，女的说我叫洋洋，然后。啊，他得跟他说我叫什么杨洋洋，然后。哦哦，对，差理问这个女的，你叫什么？女的说我叫杨洋，差理说我叫杨明，什么？差理叫什么杨明。

杨明理，对差理叫杨明李，他们两个都姓杨，然后呢。差点就问他说那个。哎，那咱们两个生个孩子叫什么，你看直接去身高，说咱们两个生个孩子叫什么。然后这个女的说杨杨洋杨杨洋，你看他们都在讨论生孩子的话题了。

我操。然后。呃呃，查理说哈哈像女孩的名字不好，女的说，那你起个明白，然后查理说你先给我生个孩子再说。女的说哈哈哈，你看多骚，我操。然后。那个。然后差点就没回他了，差点就没回他了，隔了很久。

然后这个女的说哎有那么容易生吗？🎼然后差理说，然后这个时候是我在我帮他回来，我说你在质质疑我的生育能力吗？你在质疑我的生育能力吗？对不对？直接去升高，就证明这孩子就是你把他套出来的，对不对？

你你两个生的。然后这个女人说，不是你想生就能生的，你很喜欢小孩吗？😡，然后他一句说你喜欢吗？啊，以后你带，然后女的说嗯好，这个时候又要升高了，但是永远不是正面升高，永远是侧面升高，侧面升高。

一定程度之后才正面升高。他们说以后你带孩子，我赚钱。这我说的以后你带孩子，我赚钱，你不要直接说以后你给我生孩子啊，对吧？就有人说他妈谁给你生孩子，我操对吧？你会激起AD，但是你侧面升高的话，气氛有了。

升高的目的达到了，而且还没有什么机器ASD懂吗？😡，就说以后你带孩子我赚钱，你就说OK呀，你说多贱，我操，我真想拳头操他，我操。我跟查理一直在说，我操又要要用拳头干他，我靠。对吧然后。这个差咧这个差咧。

差点说什么？对沙手之王说的对，框架哈。然后差理说，明天早上我开完董事会，下午来我家有瓶美国带回来的红酒。这个女生说好的，妈的，我操好的，我靠。于是邀约成功。然后。第二天，女查理把那个女人约到了家里。

约到了家里给你们看看当时我和查理的这个聊天记录啊，我跟查理说，我说我说操这个女的是个绿茶婊，你一定要把所有高价值的东西都展示出来。我操，然后呃给你们听一下啊这个聊天记录，我操。嗯。

后来发现原来搞牛是不需要价值的，我操，原来老子这么穷，也能搞到牛。你看他说他一说。あ？我他妈我发现我冰冰钥匙搞掉了，我操不在我书包里，我操，我不知道跑哪去了，我操我报警了。😡。

你没有听到我说妈把你的秘命钥匙拿出来，放在他妈桌子上，让女人一进来看到，然后就就他妈湿了，主动被你搞，然后差点突然跟我说了一句这个。😡，我他妈我发现我冰尿钥匙搞掉了，我操，不在我书包里，我操。

我不知道跑哪去了，我操，我报警了。😡，然后然后我差点说，哎，我找到宾利钥匙，我找到宾利钥匙了，我操。😡，嗱。诶咩话。我发现我BD要是搞定了，我操。😊，然后差点直接就把这个啊宾利钥匙放在桌子上，我操。

各种纪梵希唰刷刷刷刷全摆在这个桌子上，所有的东西全放在桌子上。这个高价值的东西说只要这个女的来了，一进我的家就湿了。我靠，结果这个女的去了他家意外再次发生，我靠，这个就跟电影一样，懂吗？

这个意外出现的频率，我要用三个，我操才能形容，是不是啊？我操我操我操，知道吧？云人进到家里来了。我说我靠待会儿一定要用拳头干死他，我操，帮我报仇啊，擦理对不对？然后。😡，差点到了家里，那女的到了他家里。

过了一会儿啊，我就查理跟我说说我说女人到了，女人到了，我说来微信直播微信直播啊，我靠，然后那个跟我说呃艾克艾克那个靓男，你们两个穿好衣服嗯，待会儿到我家里来四P，我然后我我们本来都洗完澡了，半夜12点。

然后嚓叉衣服都穿起来了，我在那坐着，我和艾克在那坐着激动的满头大汗，我操就等着，结果等了半个小时，我怎么查理还没有给我打电话，什么情况，我操老子衣服都穿上了，怎么回事？我给查理打了电话，我说怎么回事。

我我怎么回事，理理说我操那个女的刚走，差理说那个女的刚走，我我说什么我说他妈怎么走了，我，我说怎么走了，然后查理说我说查理说我不知道怎么回事啊，那个女的坐在这，我拉着手，他也不反抗，妈的。

现在他也不反抗，然后我一揉他胸，他妈的他就推我疯狂的推我，然后那个我再去舌吻烫，他也她也开始推。😡，推我了，然后推了推，然后女的就说我不喜欢这样，不喜欢第一次就这样。然后。然后女人就走了。

我操我说他妈大半夜12点来，然后那个。对，那个女人来之前差点还跟她说，我先洗个澡，宝贝儿，然后女人发了个坏笑的表情，知道吧？女人发了坏笑的表情，这明显是半夜12点过来约炮啊，对不对？

明显是半夜12点过来约炮啊。然后到了现场竟然走了，我操到了现场差点亲他竟然反抗，我靠，这是什么情况？他妈的，然后我就想我就想这是怎么回事啊，我操于是。😡，于是差理对我说了一句话，说，靓男，我们的4P。

我操什么什么时候才能完成？于是泡汤了。好，然后。最后一刻高潮来了。最后一颗高潮来了。对对对，我这有时候还在帮差理电HV呢，你们看呢。我对。我对查理说不我对这个女的说，这个女的问我。

你是不是用呃我对我对这个女的说，我说那个呃我说我朋友查理美国回来了，超级富二代哦，我说我朋友是查理啊，美国回来的啊，超级富二代哦，然后这个女的装逼说关我什么事，有钱关我什么事，我说哈哈。

你不是喜欢有车的吗？我讽刺他，我说你不是喜欢有车的吗？然后我现在开始了，我对这个女人开始了，查理他妈的第二，第一轮我失败了，第二轮查理失败了是吧？这个女的连续守擂台守了三轮了。

我操我现在是最后一轮提泪的，知不道？打擂台了，他妈的把她终于干倒了，知不知道？他说他说这个。我说你不是喜欢有车的吗？是吧？他说我没有说过啊，他说我只喜欢有感觉呢。我说哦，我说那等我回来你来找我玩。嗯。

你这个女的说，你们男人不要把每个女人都想成那样。我说哦，我说你是好女孩嘛，对不对？他说你们不要把每个女人都想成那样，我说哦我说你好你是好女孩嘛，他妈的跟老子装逼，我操然后他跟我装逼，我也跟他装逼嘛。

然后我说我说他说你们一起在北京吗？他说你们一起在北京吗？我说不在，我说他不在，我说我在，我说哎，我说下午回去了，当然下雨了，飞机延误了，他说哦，好辛苦啊，我说那你不抱抱我吗？我说你不抱抱我吗？好。

我继续不管查理，我继续去搞他。😡，他我说你不报告我吗，他说你不要太直接。我们还没有确定呢，你看他之前都被我删了，他妈都完了，现在又回来找我，我就可想而知这个女的是有多贱，我操。😡，然后。😊。

我说哦我说他说你不要太直接，我们还没有确定。我说是吗？那回去再接触接触呗。然后。我说你叫老公的时候那么乖，怎么现在不乖了？然后这女的没有回我，他妈这个女的太装逼了，她不回我，我操，直到昨天。😡。

直到昨天。我发了一条朋友圈回成都了。我发了一条朋友圈回成都了，我定位在成都，对吧？他主动问我，他说回来了，他说回来了吗？我说嗯。我说嗯我说宝宝想我了，我说嗯宝宝想我了，我刚把这句宝宝想我了，发出去之后。

我怕我又把他撤回了。😡，我怕我又把它撤回了，我把它换成了一个笑脸，知道吧？它换成了一个笑脸，我说嗯笑脸。😡，因为我为什么撤回呢？我觉得他妈的他刚一问我回没回来，刚一主动找我。

我马上又暴露了我的这种啊宝宝回来了这种需求感，我觉得这很傻逼，这搞不定他。我觉得这个女的我觉得用这些老套路已经搞不定她了，一定要用极度装逼的绿茶套路才能搞定他。于是我切换了一下套路，懂吗？

于是我切换了一下套路，我不再去升高了，我就故意装逼让她来追逐我，我操，我故意装逼让她来追逐我，于是我开始这样了，我开发了一个笑脸，我就发笑脸。😡，他说你干嘛呢？😡，我说刚回公司。

因为我们公司最近在招聘嘛，在面试嘛，明天还有面试会吗？我们没看我们最演，我说刚回公司，今天面试，我来看看。我说今天面试我来看看，他说哦，你们公司面试什么呀？我来吗？我来可以吗？我说找助理。

我说找助理就三个字找助理，他说找我啊，我说算了，我说你来了，我会天天骂你，我说你来了，我会天天骂你，对吧？你看我开始装逼了，我说你来了，我会天天骂你算了，他说骂我才好呢。我他妈我觉得这这个女的好贱。

我操骂我骂还好呢，我说真奇怪，我操，我说真奇怪，我直接说了三个字，真奇怪，他说你不愿意就算了，我说嗯。😡，我说来了就不能谈恋爱了，发了个笑脸。我说嗯来了不能谈恋爱了，发笑脸，我就狂用笑脸这个表情气死他。

我操，我就非得装逼，装到他来找我，我就不信我装逼，他就不来找我，知不知道？玩全新的绿茶套路。😡，然后他发了个汗。他发了个汗。我说来了就不能谈恋爱了，发了笑，他竟然回了我一个汗，我日他娘的。

我就说我说你只适合在家不适合工作，我去讽刺他。我说你只适合在家，你不适合工作，然后又发了一个笑脸，又发了一个笑脸。他说那你养我呀。我说我发了一个笑脸，我又发了一个笑脸。我说我从来都是养着我女朋友。

就很装逼。我说我从来都是养着我女朋友。他说真的还是假的呀？我说我负责赚钱养家，你负责貌美如花，笑脸就各种笑脸就狂放笑脸，知道吧？他说哎呀，你说的我心里很高兴啊，他说的他说你说的我心里很高兴啊。

那我搬去你家里吧，我说OK来给我叠衣服。他说，只要你对我好，我会加倍对你好。我说嗯笑脸。😡，他说真的吗？我说你乖，我又不会说假话，笑脸。😡，他说我今天搬家，我说嗯，他说搬你那里去，我说好，1点。

他妈的就来了，我操就来了，我操就各种笑脸就来了，知道吗？然后。😡，然后。但是我给老朱分析了一下，因为我现在有很多东西喜欢问老朱知道吧？因为他妈的他年纪比较大嘛，就很有阅历，知道不是？

就他见识的女人比我见识多，我就问他，我说这女的怎么回事，我操这女人怎么，然后老朱就说这个是个绿茶婊冲着你他妈有钱来的，我说我没钱啊，这女人，然后老朱说他肯定觉得你有钱，然后我说好。

我说那我就要用全新的办法，让她没钱也要过来找我，我就这样说呢？我说。😡，我说他说我说你有多少东西，他说我有三个箱子，我说好，然后我直接说我说我没车，我直接告诉他三个字，我没车笑脸就很装逼。

我不能是你看啊我说这句话，我说我自己是屌丝，我都很装逼的说，我说我没车笑脸，不是说宝贝儿，我现在没车啊，以后肯定会有的，我他妈肯定不会这样态度说，我直接很屌的，我说我没车，他妈这是理所应当的，对不对？

我就说我没车。😡，对，笑脸。就是对我绝对不会肯出啊。然后他说没事，我叫搬家公司搬。我说我是奋斗小青小青年，我说我现在没没钱，我是奋斗小青年，他说靠自己努力不错嘛。我我以为我说没钱，他会把我删了。

他说你靠自己努力不错啊。😡，我说我喜欢自己奋斗，自己赚钱，我不是高富帅，先说明白，我跟普通人没区别，就刚才截图的那段。我说我现在的重心在事业上满世界巡巡演全国跑。他说我就喜欢自己奋斗的，不喜欢富二代。

我真他妈日了，我操我说我经常不在家，不能照顾你，他说没事，我自己照顾自己。我说跟着我没有跟着那些富二代幸福。我朋友富二代比较多，身边多的是你要喜欢我可以给你介绍。他说，富二代喜欢的是美女，不是我这种。

何况我也不喜欢富二代。我说那你先了解一下我的情况吧，免得我不是你喜欢的那种有钱人。我说这就是我知道吧？我说这就是我我职业特殊，希望有我的隐私。😡，然后我说我不会出轨，但我也不喜欢被监视。

他说反正我就很普通，所以我也喜欢普通的自己奋斗的。他说你自己肯定会有自己的隐私，这个我赞成，我也不喜欢被监视。我说我希望哦这个时候我很怕他。我很怕他找我要钱，你知道吧？我很怕他搬到我家来，他找我要钱。

对吧？他很他这种绿茶婊很容易。哎，老公，我没钱吃饭了，给我点钱花，对不对？😡，或者说那个就各种各种交钱嘛，对吧？所以我这个时候我这样说，我说他说我没有工作嘛，我说我希望我的女朋友和我一样有上进心。

自己奋斗，和我共同努力，而不是无所事事，荒度时光，他说总得给自己留点，他说总得给自己留点空间。他说对呀，他说女人肯定要有自己的事业，那样那样肯定哪个男人都不喜欢。如果他说无所事事，肯定每个男人都不喜欢。

女人一定要有自己的事业。你看我不我一直我刚才说了嘛，你一定要设立自己的标准，女人就会自动的去迎合你的标准，对不对？我看我一直在说我的标准，他就各种迎合我，对吧？我说。我说我以前的女朋友都是模特，富二代。

但是我不喜欢他们，因为他们靠别人养着，虽然他们漂亮，但是我不喜欢，对吧？我直接说这个话，他说他说你喜欢漂亮的，我可以去整容。我操，他说你喜欢漂亮的，我可以去整容，我操，我说我不要长相，我只要有上进心。

有自己工作的女人。他说对，好看的，有钱的不靠谱，我也喜欢我也喜欢有上进心的。😡，我说。我说好我说好，我说你觉得可以，今天晚上就过来住。然后睡觉前要洗澡，我喜欢干净。他说对我也喜欢干，我不管说啥。

他都说对，他说我也喜欢干净啊，见不得一点脏。我说我有个小表弟叫艾克，不许欺负他。然后这个女的说我疼她还来不及呢，这个女的说我疼她还来不及呢，我操好贱呐，艾克今天晚上有人疼你了，我操。😡，对对？😊，然后。

我说嗯，我说你睡觉不打呼噜吧，他说我不打，我说好，我说你喜欢抱着人睡吗？他说喜欢我很久没有抱着人睡过了。我说好，我说今晚抱着我好。然后。我又跟他说，我说我不喜欢去夜店和一些不三不四的人玩。

你也不要去夜店，不要带带人来家里，他说好。他说我只喜欢旅游，其他都不都不喜欢不去夜店。我说好，我说你乖乖的在家持家，赶紧找一个工作。他说好，你放心，我说每天和我一样上班下班。他说好，我说好。

下午6点在家等你。我说他说嗯我说我对女朋友要求苛刻。你看你愿不愿意吧，他说愿意，我可以，我操，我说我不强求。他说你只要不是大男子主义就好，我说那你应该叫我什么？他说老公操他妈的就这样了。我说嗯乖。

他说好，我等到你下班再搬家，我操。然后。晚上的时候，我对他说，我说我我说我说我不会给你钱的。他说哎，不要说钱，说钱就伤感情。我说好，你主动找，你赶紧找工作。他说好，我说那个我说。嗯，我还说了什么？

对我还怕他找我要搬家费，你知道吧？我怕他搬家他找我要钱，我说你有搬家费吗？他说有。我说你有搬家费吗？不顺间。😡，我操，我去这搬家费也不找我呀，我操牛逼。然后晚上啊他他晚上我跟他打完炮了。

他说我说你赶紧去找工作，他说好。然后那个我说我说你找什么工作，他说我想找个他说有个微商，我他说他想做微商，但是代理费要8000，他代理费要8000。我我以为他要找我要钱呢，知道吧？他说代理费要8000。

我以为他要找我要钱呢，我说你有钱吗？他说有啊，他说我有我操。😡，然后我白天我说你有钱吃饭吗？他说有。我操。我就想这个女的妈是。也不找我要钱，他妈的。😡，我这这这这这怎么回事，我操。

然后呃这个1235665这个人是不是呃不是内部学员，对吧？不是内部学员，是不是？嗯，刚才我发的聊天记录有没有看到？如果说我胡编的话，他妈的市内部学员市内部学员自己去群里看记录，我操。我他妈发的有假的吗？

我职业聊天记录都发给你们了，我操。😡，妈逼说老子孤边，我操，我他妈干死了。对不对？我给你们看后面的这段聊天啊。哎，对我刚才不是把记录已经发给你们了吗？对不对？我不是我不是把记录已经发给你们了。😡。

你看啊你看啊你看我给你们看这个呃，我给你们截截这截这段，我说可以去整容啊，我说我不追求长相，对吧？我说我说那个。我说。我说我说我说富二代行。我说嗯我希望有自己的人，我说你。啊这段这段这段这段这段。诶。

对我不解释，但是我要给你们看啊，真的操太他妈精彩了，我操。我说。你看。😊，我说我对女朋友苛刻，我说然后我说嗯。你好。啊，太牛逼了，我操。好。你们看这个我给我直接发给你们啊。所以发给你们啊呃一班。

然后三班。然后5班。然后四班。不是啊，我在每个班都有啊，然后是二班。冇测冇测。抹擦哄叉我的好帮悍。好，看到了吗？线下基友群也要发是吧？线下基友群，哎，你们线下的还要看吗？线下的都是大神啊，我操。啊。

看到了吧？我不管说什么，他妈的他都迎合我，我操。😡，他都迎合我了，我靠。对啊他都迎疼我，这个就有点有点坑啊，我靠。然后我把它搞了之后，然后就就就这样就搞了，就这样就搞了。搞完之后，然后那个。就其实。

我觉得。他是什么呢？他是这叫天时地利人和，我觉得。第一，他身边有钱男人很多。比如说查理对吧？那他为什么会抛弃这么多有钱男人选择我呢？其实。第一就是我是有钱，男是里最有原则的一个。

就比如说那些有钱男人就是想搞他，一见到他直接去摸来摸去的，对吧？这个女人他就怕，她就怕了，这是第一点，就是所有的有钱男人都像查理那样，就是查理是本来就想约炮，所以这样的。

大部分有钱男人就是第一一见到他就直接去就去搞了，摸来摸去的对吧？😡，差理是我让他这么干的，我操是我把他坑了妈的。😡，就是说就是说有钱的很多，但是呢有钱的人都没有我这种就是无需求感嘛，所有的人都有需求感。

就是一见的话就想搞他目的性特别强。对吧目的性特别强，这是第一点。第二点，那些有钱的人就是。不会调情，不会聊天，问东问西的，对不对？每天就就闷闷逼，要么就很傻逼，对吧？再一个，有钱男人只会给他钱。

给不了他快乐。😡，对吧再一个有钱男人就是想约炮。不会对他真心好。对不对？然后其他的有钱的人不会像我这样聊天，这样懂他。逗他开心，是不是这就是什么呢？综合分综合分我直接站出来秒杀他们，对不对？你要论有钱。

我直接被秒杀，你要是论综合分。我肯定就那个，而且其他的有钱男人全是在跪舔他，没有一个像我这样。😡，咔咔咔一顿发笑脸，一顿跟他装逼的，而且所有的有钱男人都是什么？没有原则，没有底线，没有标准的。

四个女人就搞四个女人就搞，对不对？我是直接给他设立了很多标准，对吧？让他付出，让他迎合我，对吧？他全自动的他就过来跪舔我，对吧？这是综合分。😡，明白了吗？为什么可以可以去搞定这么多呢？对不对？

因为他妈的我的所有的东西全是综合分，对吧？每每一样都不差，对吧？我不是说某一样顶尖，但是我每一样都不差。对吧。我不刚才讲了记录吗？对吧。现在明白了，是不是他选择有钱，但不快乐，他还不如选择一个差不多。

但很快乐的男人。想到了吧。而且没有男人这么懂他，一眼看透他。系吧。好了，今天就到这里，我要回家我要回家了。是不是很精彩？我操。啊。好，杀手去听录音吗？反反绿茶心经，我操。哦。来群里吧，来群里聊吧。

来群里说说今天学到了什么，好吧。好了，再见哦。😊，你さ。