# 倪外卖方法：8.30靓男韩国外卖【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么。今天呢就是专门来为你解决这些奇奇怪怪的个人的针对性的问题。所以你们有什么问题的话。就可以现在来问我。对吧可以把你们问题现在编辑好，然后打出来。对不对？韩国的外卖哈，我给你们讲一下那个韩国外卖。

我先讲一下。那女的就是这样的，就是我一直在跟他聊，我用的都是老套路。因为你们知道我微信的储存空间是不够的。微信储存空间不够，然后就。就把之前把微信的那个微信这个软件给删了，给PPAPP给给给删了。

然后我就忘记了，他妈里面有很多的聊天记录，知道吧？忘记很没，然后我就再再下载微信之后，就我想删掉它清一下缓存嘛，然后我就再下载微信之后，聊天前面的没有了。但是我给你们发一个从后面的开始的。嗯。

我给你们念一下，从后面就是。嗯。我先来解决问题吧，好吧。呃，用什么好方法学习，什么意思呢？好的方法就是告诉你我是怎么学习的，我是听课。我听了很多的课。然后我去实战。知道吧？我去实战，然后有了什么问题。

然后我就把这个实战中遇到的问题给直接发给导师，发给你神。当时就是当时的我。我当时就是听尼神给我讲的东西，然后呢，我把他讲的东西记住了，而不是他妈听完就忘了。然后我用他讲告诉我的东西去实战。实上过后呢。

肯定会遇到问题，然后我就拿过来这个问题针对性的问他，而不是直接去问他他妈怎么把霉这种傻逼的问题，知道吧？好。然后呃我还会什么呢？我问问题有一个特点，就是我不会让他帮我回。我只会回错了之后。

让他告诉我为什么会死掉。懂吧。好。和前女友呃觉得一起压力太大了，分手了，如何挽回好？是你觉得压力大还是他觉得压力大？他觉得压力大哦。那你要知道原因是什么，他为什么会觉得压力啊。

是不是你禁止他跟其他男人一起玩啊，还是你经常找他给他打电话啊，每总是给人家打电话啊，对不对？反正或者说你管他管的太严了，这种去束缚人家，对不对？那他会觉得压力太大，或者你对他单方面对他太好了，对不对？

就是女人想下床。对，那不就得了吗？你对他太好了，他肯定压力太大，知道吧？就是说什么呢？你你对他太好了，你们并没有让他感动，而是让他感到压力。知道为什么压力是从哪来的吗？是从。你的目的来了。

你可能你可能你要找借口说我没有目的性，我没有目的性。啊，对吧我没有目的性，我就是想单纯的对他好。那请问你现在他妈的想挽回。这就是你的目的啊，对不对？你就想跟他很长久的在一起。对吧这就是你的目的。

你就是想他妈的对他太好，然后从他身上获取一些什么，可能是感情，可能是他妈的任何东西，对吧？但是这个这个情况他有的时候他不想给你，对吧？就像你想跟他打炮一样，他有时候不想跟你打，但你偏偏要对他好。

你说哎呀，怎么怎么样，他就会觉得压力很大，这时候就会搞搞砸。那。要做的就是先冷他一段时间。改变自己，让自己变得优秀一些。他是开那个的吗？对，让自己变得更优秀一些。对，太好，反而不好。这个奥巴马说的对。

这个奥巴马操真他妈牛逼，奥巴马都来听我的课。那个。开会门吧，放放。原要是。是吧嗯，星期五嗯和跟们聊像8小说今天 meet他，他说昨天去吧，我说。哎，你打的这个是他妈的粤语吧。你你这客气了，楚哥对吧？

你打的这个粤语他妈我看不懂啊，我操这个。这个刁男刁男。我操什么被人被人给发现了。是的，我我我就是艾课。我就是爱克。嗯。对对我是东北人我是东北人，你这个粤语我听不太懂啊，这个这个我看不懂啊，知道吧？

这什么，我说定有。偶遇是吧，定有偶遇已被占了是什么意思？什么鸡巴东西啊？这个不懂这个对你这个繁体字我我不太懂啊，定有艳遇啊是吧？定有艳遇，已被已被这什么意思啊，已被什么，他妈的。我操你欺负我读书少。

你背对了。什么意思？已被对了是什么意思？我操。已读了。啊，被已读了，我操fuck。😡，啊，被已读了哦。操真鸡巴坑，我操这个。我跟着我我我我我来给你们上课，我也同时呃那个什么嘛。也也也同时学到了很多知识。

我操。啊，被已读了，我靠，这个牛逼。哦，对，这是读。我他妈刚刚看错了，我看成椅背什么的。好。星期五和女孩暧昧了半个小时，今天me，他说昨天去酒吧了，我说电影艳遇被已读了是OK就是说说什么意思呢？

就是有的时候女人给你发短信，你给他发短信不回好，有几种情况。第一种就是他没看到。对吧但是你这个已经把它排除掉了，对不对？他没看到这个也无所谓，就是他看到了他就会回你。第二种。是他看到了。没回。

就他看到没回。那是什么意思呢？是看到了他不想回。对吧第二种是他看到了不想回。那怎么办？他既然都不想回你了，你怎么办？就他他妈懒能回你，你怎么办？你只能先不聊了，就证明你说这句话是错的，他不想回你。

那你就只有什么呢？隔天对吧？他忘记你这个傻逼的行为了，然后。你的你你降了一分，但是隔天他忘记你个傻逼的行为了，你这一分又回来了。于是你再开始再跟他聊天，你说嗨对吧？你再重新再开开启话题。第三种情况是。

他看见了，忘了回你了。他看见了，他不是不想回，他是他妈可能看见了，他在忙，他忘了回你了，那怎么办呢？😡，那就是还是隔天，对吧？因为你你现在他忘了回你了，他都能把你忘了，证明你在他心里的位置还不是很重要。

对不对？你你可能忘了回范冰冰的消息嘛？对不对？那就证明他妈的你在他些，所以这个时候你一旦追逐了，那他就会觉得你更屌丝，那你就会更减分，对吧？所以你就还是隔天对不对？就当无所谓，对吧？就当今天没聊。

然后隔天。懂了吧。不能不能说不能说。就是显得你这个男人很脆弱，对吧？别人就就没回你消息，你就他妈的很伤心，我操就就显得你很脆弱了，知道吧？不能说这种话。呃，上床了，女人老是客气啊，上床了。

女人老是默认我们是男女朋友怎么破，就是说你想下床，对吧？然后他就非要说那个你你你是他是你老婆，对吧？他非要说他是你女朋友，就不想下床，对不对？是不是这个意思？汉克。韩客。汉克对。那这个。嗯。

那这个问题就是什么呢？就是。呃，你。就是你他妈的给他的一种。😡，就是安全感嘛，或者说是其他的东西，就是价值。就是比如说长期价值，你给他提供的长期价值，就也就是长期属性。那下床的最好办法我说过。

把它发给另一个人，找一个他妈的分手大师，对吧？把它发给我，我来帮你下床，对不对？女生说只想找一个，对我来我来。我来我来搞定他，然后他就下床了。女生说只想找一个对的人。嗯，怎么成为女生的那个对的人哈。

不要相信女人说的话，一切东西都他妈是废话，对吧？你看他会不会跟陈冠希打炮，会。对不对？他会不会跟陈安喜打炮，他会不会他妈跟吴彦祖打炮？会吧，那请问那个吴彦祖是对的那个人吗？也不是他妈陈冠希也不是。

陈冠希天天约炮，对吧？也就是说他这只是搪塞你。对不对？所以这个时候你要做的一件事情就是什么呢？就是做好自己，他妈的继续去吸引他，不用管他说什么。对吧。好。好，陈展明问有没有想我女生回，想你又怎么样。

你又不在我身边，对不对？需要你的时候，你又不在好，这个是什么呢？这个不用管他，我告诉你，这是他对你的超级大的IOI，不然他就会说我不想你，只要他说我想你又能怎么样好，证明他想你了，他想你就是有IOI。

对不对？他家里就是，那么他妈的你就跟你说，你说宝贝没事，你只要。😡，在想我的时候，大喊三声，我就会出现在你的面前。去逗他，而不是要。纠结，过于严肃的，过于他妈的正经的去讨论这个话题，去逗他，知道吧？

你说想我的时候，你就呃看看。对你就你就对着月亮大喊三声。我的脸就会浮现在月亮上。对吧。嗯。好，我来讲一下最新的感悟。最新的感悟是什么呢？很多人都会呃做一件事情就是。嗯，他不够高了。

所有男人我发现啊真正的我发现我把到的我把了这么多妹，对吧？我多数情况下，我就是能让这个女人跪舔，是因为他妈我很高冷，你知道吧？就是我在女人面前很高冷，什么意思呢？就是。你想象一下。

什么情况下你会追逐女人。什么情况下你会追踪女人？对。你会在女人给你装高冷的时候，你追逐她，对不对？女人女人他妈突然不回你短信了，然后你开始追逐他了，对不对？女人就是突然给你装逼的，你开始跪舔她了，对吧？

那如果你想象一下，一个女人从来不给你装逼，从来都是秒回你，你会追逐他吗？不会。不是因为你不想，而是因为你他妈没有追逐他的机会，对吧？他多秒回你，你怎么能去追逐他吗，你都不能连发两句，对吧？😡。

所以这个时候你会发现，然后你再想一下。如果一个你看到一个八分女神，你看到一个八分的女神。好。你一开始觉得我操这个女生遥不可及，结果你跟她聊天，你发现她很有亲和力，对不对？

你发现我操这个女人他妈她每次都秒回你，然后她又跟你开玩笑，她又反正她就做所有的事情都都很有亲和力。这时候你会发现哎。对，这时候你你你你就会觉得哎，这个女生其实她们并没有8分。他也就是七分，对吧？

慢慢的他又给你暴露了他很多的弱点，对不对？他每天都跟你聊天，这时候你会觉得这个女人他妈只有6分。去了。于是你就会发现这个行为他就在不断的降分，而你们也是这样的，你们可以展示的很优秀。

让女人觉得你是一个瓜分的男神。对吧但是。女人一跟你说话，你就啪啪啪秒回问问题，对不对？女人就会觉得我操这个男人他妈你就很热情，女人就会觉得哎，女男人也不是什么那种高冷男神，他妈也很普通啊，对吧？

只是外形啊，条件好一些，但是很普通啊，这人说话啊性格都很普通啊，对不对？那你就降分了，对吧？所以说有的时候我们要做一件事情是很高了。就是比如说你故意不回女人，对吧？或者你故意给女人一些IOD。

懂不懂就女人跟你说的那句话，你说哦。对不对？女人说说说你怕不回他了。对不对啊？懂这个东西吧？就这个东西他妈的女人就会觉得哎，这个男人确实是个高冷男神。然后他如果跪舔你一次，他主动找了你一次。

他就会主动找你。第二次，然后他就会一直的主动找你。等会吧。好，然后呢我来跟你们讲。不是他妈跟星座无关，知道吗？我聊了很多星座嗯，不配的哈。我问你啊，八分女高冷。你会你会不理他吗？你不会，你还会追着他。

他妈的一分女高冷，那你肯定不理他，对吧？那同样道理，如果你你你浑身肥肉，长得又丑，胡子又不不剃，鼻毛比他妈腋毛还长。对吧那你那你高冷的话，人家还盼望着你高冷的，对不对？但如果你又有才华又幽默，一身肌肉。

我他妈的皮肤又好，对不对？然后又帅对吧？又有价值，那肯定啊，对吧？你高能女人才会回你。对。得哎执指之手说的对，高冷是你得先高，你才干冷。这句话他妈说的很好很好，对吧？对，胖妞不是完全靠话术的。

还要靠很多东西。对。我他妈不是说身高高，知道吧？操。对，要提高自身修养。对，这个七度辉说的特别对。好。我来跟你们分享一下这个韩国妹的。好，要不要听，要不要听韩国妹啊？今天我一直在带线下嘛。

其实就很累知道哈，太累了，我靠。然后就讲课就没有以前那么那么豪放。但是我给你们分享一下。好吧。我说你回来了。好，是这样的。呃，就是我一直好奇白那个来了。我一直嗯做对我肾的是是我声是不太好。

我意思就是用还是用老套路跟他聊天，用就是很老的套路跟他聊天，但是他从来没有叫过我老公，知道吧？我还没有到具体搞定他，我只是跟他聊的特别特别的暧昧。我说以后也许你就是我唯一的那个人了，怎么怎么样的。

反正就说这种话，因为我确实很喜欢他，虽然他他妈是一个绿茶婊，但是他的长相我很喜欢。好。然后。我就聊聊聊搞定了嘛，就几乎搞定了，但是没有确定搞定，也没有外卖到家，也没有什么样。然后那天我就把微信卸了。

重新下了一个，为了清理缓存，然后。对话开始了，这段也是比较经典的。我问他，我说你回来了吗？就因为他在韩国嘛，对吧？他他在中国也有一个家，对吧？我就问他，你回来吗？他说没有。我说隔天他给我发了一条信息。

然后他说没有，我就没没再理他，因为他妈他又不回中国，我操，我搞不定啊，对吧？隔天他给我发了一条消息，他给我发了一个爱心的表情，我操。他给我发了一个爱心的表情。然后我直接说了一个，我说了三个字。

我说你想我了吗？我说想我啦。他说嗯，然后那天我发了一个朋友圈，你们有没有看到习惯一个人。有看到吗？习惯一个人的这个朋友圈。吓。照片的话我。不敢给你们发，他妈的。😡，这个会被会被那个呢。对吧。会被他妈的。

对，就逼哥很脏的那个。会被黑了，知道吧？啊。我说想我了，他说嗯我发了一个照片，习惯一个人，然后他就跟我说，他说嗯他说他给我发了一个心，他说习惯一个人。对吧他说习惯一个人。然给我发了一个新的表情。

然后我说我说怎么了，怎么突然这么想我。他给我发了一个爱心的表情嘛，我说哎呀，怎么了？怎么突然这么想我，他说我平时难道不想你吗？他说难道我平时不想你吗？我说你平时都不怎么理我。对陈说平时都不怎么理我啊。

他说不可能。我说那你还不快点。😡，那个回来和我同居啊，每晚抱着我睡，我说那你还不快点回来和我同居，每晚抱着我睡。我说我要抱的，他说我要抱着我的和心里想的都是同一个人。

他说我要抱着我的和心里想的都是同一个人。我说嗯你明知道我就是这样。你还这样说，太调皮了。我说你明知道就是这样，你还这样说，太调皮了哈。就是说你这个时候有一个重点是什么呢？你看他说。

他说我要你抱着我和心里想的都是同一个人哈，你们这时候千万不要解释，千也千万不要说，嗯，是啊，我就是这样的，也不要就是说哎，我什么时候不不是这样了，对吧？你就给你们就是用这个话术，你就说哎。

明知道我是这样，你还这样说，你这么调皮，对吧？把就是去调戏他，对吧？去挑逗他。然后他就没回我操，他就没回我。隔天我说你们还记得有一天嗯。你们还记得有一天我在朋友圈发了一个女人，我说临时一辈子。

有一个女人，你们你们记不记得在朋友圈发的那个女人？还记得吗？记得打个一。记得的打个一。呃，你你说女孩告诉我她是个姑娘，是不是告诉我？不知道，这个我也不知道，应该是。嗯，我微信他妈1000多条消息，我操。

那个而且我今天在在线下。对吧我到现该还没有看呢那些。啊。我忘记了，对吧，你可以多喊我两次。嗯。我说。我说那个人呢，他说怎么了？我说你想我吗？他说你不是有女朋友了吗？好，他说你不是有女朋友了吗？

他看到了我发的那条微信，知道吧？他看到我发的那条朋友圈了。我说哎，我说那是我玩游戏玩输了。我说那是我玩游戏玩输了。他说哦，我说哎呦，你们知道这个时候怎么回吗？他说哦，你们知道这个时候应该怎么回吗？

就他很明显吃醋了，对吧？他很明显生气了，哎，你不是有女朋友吗，对不对？然后现在应该怎么回？兄弟们，他说哦，我说那时我玩游戏玩输了，他说哦，怎么回怎么回怎么回？我也想输给你，我操这个。不回。

他妈不肯定不可能不回呀。乖一点给你抱抱，哎，不太好。我说的是我说你吃醋的样子好可爱。我说你吃醋的样子好可爱啊，他说我有吃醋吗？然后他说其实对你应该是对你就让他这样去调戏他，不断的去调戏他。

那你吃醋的样子好可爱啊。他说我有吃醋吗？他说其实你找到女朋友，我也不怪你，你开心就好了。我说可是哈。他说其实你找到女朋友，我也不怪你你开心就好了。好，怎么做？怎么做？你找不到女朋友，我也不怪你。

你开心就好，怎么回？好。因为你在参考，这个不对，这太假了，这个单唧鸡。我说是你记得有一个东西啊，话术中不只是说你说话的这种词啊、句啊，还有一个东西是。对，这个炮说的这个挺对的。

炮这个OK给你打1个6分这个回复。还有一种东西是什么？语气很重要。你记得要用要学会用语气来传递你的态度。懂吗？用语气，我说的是我说了四个字，我说可是我没有我说可我没有四个字。

他说其实你找到了也就我也就不怪你，你开心就好了。我说可我没有。知道吧？可我没有，有的时候你你看换一个语气说，我说我没有找到女朋友啊，可可我没有。这是一样吗？这不一样，对吧？这就是语气。对吧肯定的语气。

对他说嗯，然后我说。所以。我要你。我说所以我要你，你跟我吗？我说所以我要你，你跟我吗？看我说的是你跟我吗？而不是我们在一起吧，对吧？呃，我要跟你对吧？我要跟你在一起，我要跟你在一起和你要跟我在一起。

这是完全不一样的。对吧。我们可不可以在一起，对吧？我你能做我女朋友吗？和你跟我吗？是吧？就像他妈大哥他妈的那个抢抢压寨夫人一样，他妈跟老子混以后，这样对不对？😡，所以我要你，你跟我吗？

他说I叉叉叉又他说哎叉叉叉叉又。我说什么是叉叉叉叉。我要你亲口说出来你的心里话。我就很强势，我说什么是叉叉叉叉，我要你亲口说出来你的心里话。😡，他说我想念你，但是如果你真的有喜欢的人了，我不会打扰你的。

我会默默的离开。他说如果我喜好，他说我想念你，但是如果你真的有喜欢的人了，我不会打扰到你的，我会默默离开这时候怎么怎么说，这个时候怎么说，给你们一个思路，用任何话题去拉近你们的关系。

利用好任何的话题去拉近你们的关系。好，现在应该怎么做，怎么操作，怎么操作，来，兄弟们给我给给给我答案，兄弟们来怎么操作，我操。如果你真的有喜欢的人了好，我们两个惺惺相惜，好，不太好不太好，拉近关系。

拉近关系。但是你不在我身边哦，这个可以，这个他妈的可以啊，你是我女人，不用离开，我操，可以可以可以。遇上你是我的错，这个不太可以这个不太可以。我确实有喜欢的人了。对。嗯，但是你不在我身边。对。

这个可以可以可以。这个炮很牛逼啊，这个炮对吧？我说的是。我我说的是要拉近关系嘛，对不对？我说的，所以我说的是我说如果我喜欢的人是你。你会抱紧我吗？我说如果我喜欢的人是你，你会抱紧我吗？对吧志泽又来了。

志泽每节课都过来。他说嗯。我会用力抱紧你，他说会我会用力抱紧你。我说那你会和我接吻吗？他说会。我说那你要快点回来，我家里缺一个爱我的女人。我说那你快点过来回来嘛？我说你快点回来，我家里缺一个爱我的女人。

他说可是你爱我吗？我说我不他说可是你爱我吗？我不光要我爱你，你也得爱我。我说嗯，我爱他说真的吗？我说你叫我老公，老婆，我也爱你哦。我说的，我说你叫我老公啊，老婆我也爱你哦。他说。如果你真的有新花了。

你一定要告诉我，我会潇洒的转身就走，不会缠着你的。好，我不是廖楠，我是艾克。我说不，我就要你。他说，如果你真的有新欢了，我一定要一定要告诉我，我会潇洒的转身就走，而不会缠着你。我说不我就要你他说亲爱的。

我说我要叫老公，我要占有你。他说哈哈哈哈哈。我说快点，他说老公。我说嗯，我爱你，他说我也爱你。然后他说你电话多少，我过几天就回去了。呃，啪啪啪给他打了电话。我把我的电话打打打给他说后回去我给你打电话。

然后他就回来，他就来找我了，知道吧？他来招了，然后我就把他的电话也要来，我说你把你电话给我。然后他一会也过来，一会儿他就会过来，知道吧？一会儿他就会过来，要不要让他给你们说几句话，分享一下。啊。

要的打个一。这么多大一的好，对不起，他他妈的他不能说话，操他要是知道他妈的你们这一群大色狼啊。都在围在这听我们的打炮声，他妈的老子就死了。😡，不能。😊，对，这个这个不能这个。为什么要下床呢？

我我我是我我那么多泡友，对吧？我要是下床了以后，他妈的我缺泡了，谁跟我打泡啊？对不对？老师你好，如何把到在公司的培训中看到的妹子哈？如果把到在公司培训中看到的妹子。你跟他要微信啊。一个我告诉你。

一个牛逼的男人，一个牛逼的PV，他是不分场合的。他在任何时候加到的女人的微信，他妈的他都能搞定。他吧他真的他都能搞定的这部分场合。但是我建议不要搞和你生活有关的妹子，知道吧？除非你可以和他谈恋爱。

一直很久很久。嗯，我飞机上跟那个女的聊的挺好的，也加了微信，咋回去发微信不回呢？大师兄。呃，是不是出于礼貌？对，应该是不回。好吧应该是不回，应该就是出于礼貌。知道吧？应该就是出于礼貌。然后。

陈冠希是怎么把卖呢？好，这个问陈冠希。再问陈冠希，对，不好弄。对，因为这个会降低你在单位的价值。对这个咖啡说的非常好。微信聊的不多，现场见面比较多，怎么搞哈？练习现场啊，对不对？练习现场。

其实微信跟现场的把位方式是一样的。就是聊天聊的东西几乎是一样的那现场他有很有一个很大的差别是什么呢？就是他可以有更多很好玩的东西。比如说你用肢体去推拉，你用眼神去勾引。对吧有很多东西。

表妹的同学能拿来打炮吗？表妹的同学应该可以。啊。表妹的同学可以。好。对，所有的长期短期都是TD以后才来决定的。所有的长期短期都是TD以后才来决定。异DM昧怎么把关系能变成长情关系。

女的要飞2000公里来找我了。好。那他飞2000公里来找你，那就已经他妈很长期了，对不对？那就已经很长期了，真的。好，你们在现场哈，这个多展示现场，我问你们。你们在现场亲一个女人好，白天约会。

第一次推推荐去哪里玩好嗯，去那个。去多转一些厂，我告诉你们不用去哪里玩。只需要去看电影就够了。但这看电影途中，你要去转很多的场。比如说哎走陪我去买买买买杯水喝，然后带着他去买杯水喝。

然后走再去我们那个哎走陪我上二楼去看看衣服。对吧然后再去看看看衣服，对吧？然后再去什么什么地方，对不对？你说唉走我这个鞋脏了，陪我去那个专卖店去洗一下鞋。对吧。去说这个知道为什么？

因为转场会产生这个熟悉感和安全感。就是说这个地理会产生安全感的。很简单，你和一个女人，你见到他，你啪你去看了个电影，然后唰回家了。这没有什么安这没有什么熟悉感的，没有增加亲密度。

但你和他呃去了这儿又去了那儿去了那儿又去了这儿，你们虽然是还是同样一天的时间，但是他会感觉和你经历了很多，知道吧？莫名其妙，其实也没有经历太多，只是转了几个场，他就会觉得跟跟你经历了很多。

对吧他那我觉得跟你经历很多，然后你们熟悉感就增加了，对吧？这是转场的威力。然后你就不会防止啊被删怎么怎么样对。然后他跟着你转场也是对你投资，懂了吧？然好。我都没聊出，不说，就是他不大主动怎么聊哈。

这时候你就不用等他主动，一般很少有女人主动的，只要每次你都主动跟他聊就可以了。遇到奇葩女从来不不看电影，那去看别的嘛，去去去吃饭也可以。这异地暧昧的，今天又跟别的男的出去玩，最近又爱被毒，什么意思？

济南现象我不知道，我过年会回青岛。嗯，已读但又爱已读对吧？那就证明他不想理你，对不对？他看到了你的。他看到了你的这个嗯。对他看到你他妈的你的短信，他都不回你，那有什么锤子可搞嘛，对不对？然后。

还有什么呃，想跟女孩聊天发微信，每天都发一个，但女孩你们都没回哈，就是删了吧，删了吧，他妈没什么可搞的了，知道吧？我爱你大吉鸡，我爱你。好，你们想学现场，对吧？好，我来问你你们一个问题啊。嗯。

你觉得呃如果你在现场亲了女人一下，女人啊吓吓了一跳。他妈的说啊，你怎么这样？😡，你怎么办？你怎么办。你亲了他一下，然后女人说啊，你怎么这样，你怎么办？😡，调侃能不要不要不要这么懒统的，你不要这么笼统。

不是。还挺害羞的，还有吗？只有三个人来回答吗？是的。是的，如果是我的话，就你就。不不不。对。这个我给你们几个比较牛逼的这个我给你们点评几个呃。你还挺害羞的，这个属于给你们打给你打个三分吧。诶。

执职之手说的这个不对，哎，今晚月亮好圆啊。对，说这个。或者是说我告诉你们，就是说刚才有一个人说的是。阿安森说的这个很对，就是当很就当没发生。女人你就啊，你怎么这样，你就直接这样嗯，走完。

我们去买点水喝吧。知道吧？他觉得他妈他这样他都搞搞不定你，对不对？他觉得他这样对你是没用的。你别人家啊一声，然后人家你亲他一口，他那样啊，然后你说哇操你他妈这么大反应，你反应比他还大，对不对？就记住了。

现场你需要做的一件事情是什么？是沉稳。😡，大妈是村人。不管一切事情都是发生在你的掌控和预测之内的。懂了吧？这个这样的男人是很具有吸引力的。所以就是说你在不管是进楼的时候还是怎么样的时候。

你都要做到这一点，就很沉稳。然后。你们觉得。对，调侃调钱就行了。对。啊，现场不只是要调整调情，你还知道有一个东西是什么呢？是今天妮神在那个线下课讲到的来，我给你们讲一点线下的干货吧，对吧？嗯。

怎么从见面慢慢到牵手好了。就这么简单，就是你见到他之后，你说你就说哎，我怎么觉得你跟照片不一样啊，我是不比照片帅啊？对吧然后你就马上砰就去牵他的手。就啪就就一下就直接就牵了手说哎手给我，然后拿起来。

然后看看手哎好肉啊，啪再把手放开。就这么简单，而这个所有一切的重点在什么呢？不是在于你牵手时的。说什么话知道吧？而是在你牵手时的呃这个目的，不是牵手时的态度。知道吧？牵手时的态度，有些人说哎。

我可不可以牵你的手，然后牵手之前还去故意用胳膊去蹭他两下啊，去做做浮动性测试，不需要，知道吧？你只需要去牵他的手就够了，就直接去牵他的手。那么在现场聊天的时候，你只需要你需要做做几个。

你需要懂得一个东西，聊天他分为2块主体。主主餐对吧？和配菜。主餐和配菜。这两个东西什么是主餐呢？其实人与人之间的交流，对吧？什么东西是最重要的呢？就交心的了解，对不对？

交心的了解与分享你内心的真实的心里话，对不对？这个是很重要的，这个才是他妈人与人之间的聊天的重点，对吧？比如说哎你是做什么工作的，对不对？你的你的你的这个。呃，为什么你剪短头发，你家境怎么样？

你是哪里人啊，对不对？哎，你有没有男朋友啊，这些东西其实这些查户口的东西，他才是聊天的主体，知道吧？就是说你聊天永远是要围绕着这些话题。对不对你聊天永远是要围绕这些话题，而不是什么呢？

而不是聊一些什么很夸张的，就是app就。然后呢，就是什么呢？猫啊、狗啊对吧？你喜欢穿什么衣服啊，这些这些太太浅层次的话题了，这些东西。并不吸引人。知道吗？这些东西女人会愿意跟你聊，虽用这个话题吸引人。

但是他不会被你吸引，懂了吧？而真正的主体是什么呢？是这些呃什么工作啊，是他身上的这些东西啊，对吧？他的内心，他的爱情观，这是这是现场聊天时的这个重点。然后。还有一个是什么呢？对，是生活上的这些联系。

还有一个什么？呃，第二个重点是什么呢？配菜。如果你只去说这些东西，你只是说哎，你在哪工作的对吧？他说我在什么什么地方工作，哎，你为什么把头发剪短了？你就说这些话，你总是这样说的话。

你会发现一点他妈很枯燥。对不对？很无聊。那么你就必须要要一件事情，就是什么呢？用配菜来让对来让你的主体进入的更加顺利。对吧呃，这一个女人为什么和你约了一次会之后。

她就会觉得她就会觉得这个呃我跟你的关系就他就会喜欢上你，她觉得我跟你的关系变得更加亲密。而很多人在网上聊聊聊，聊的很好，结果约了一次会之后，发现他们关系没有原来那么亲密了。反倒他妈疏远了，对不对？

那原因是什么呢？因为有些人他见到之后就变就出现了陌生感，而有些人见到之后，他没有出现陌陌生感，反而是了解的更深入了，对吧？那主体就是让你们更深入的了解，对不对？去深入的了解他的想法，他的内心，他的一切。

对吧？他经历过往，而配菜就是帮助你在了解过程中，不不是那么枯燥。对，不是那么枯燥。什么意思呢？就是嗯。你就。这就是双线理论的作用，知道吧？这就是双线理论作用。你给他。你说。嗯，你得在。聊就是说聊主体。

你去询问的过程中去加一些搞笑的东西，有趣的东西。是的，你如果只有主体，就像他妈主体就像馒头一样。是这个东西是最最顶饿了，对吧？吃了之后最不饿的。但是你他妈光吃的话，很干啊，很他妈咽吃不下去啊，对不对？

你就变成残户口。而如果给你一个馒头，再给你一堆菜。😡，对吧这个时候你你吃下去，你就会觉得好吃，对吧？如果没有馒头，只给你一堆菜你，他妈还是吃不饱，对不对？所以这两种东西缺一不可。缺一不可，懂了吧。😡。

然而啊然而就是什么呢？这个配菜就是曲线，主体就是直线嘛，对吧？9527，我操9527来了。呃，配菜就是曲线。比如说比如说你说哎你为什么把头发剪成短短呢？我其实我觉得你长发更好看是吧？这是主体。

他会说他说哦我我我觉得还是短发精精湛一些吧。然后这个时候你就跟他聊，你说哦。你说其实星座上说啊，喜欢剪短发的女孩一般都有几个特点。是吧他会问你什么特点？你就说你就说短发的女孩比较有上进心。然后呢。

比较没有安全感，他妈的怕她的老公到处乱搞，和别的女人玩。这是主体对吧？这是主体他说啊他可能会说啊是这样的，或者说不是这样的。不管他说什么，你就说你说短发的女孩还有一个固有特点，她说什么，你说他妈性欲强。

我操。知道吧？你说性欲强。对吧这就是配菜。对你说我我三个前女友都是短发，信誉都特别强。对吧这就是什么呢？这就是配菜，懂了吧？你不能一直去说主体啊，你为什么剪短发啊？哦，那你为什么嗯不不找个男朋友呢？

那你为什么对对对怎么怎么样的对吧？你不要只说这种。正常的东西，你偶尔里面穿插几个配菜。懂了吧。是的我现场也是这样的，就是比较我现场属于比较沉稳的那种。就是就坐在那里，然后就聊聊聊聊来聊去的。

然后该逗逼的时候就很逗逼。对我因为我一直在模仿提神，包括我的聊天风格。啊，我的心态都是在模仿你神。知道吧？其实我给你们一个就是呃就我给你们一个他妈的怎么回事，我操啊。

我给你们一个把妹时比较快的一个成长的一个办法。呃，是什么呢？呃，就是我操，我今天确实有点很累很累很累，真的很累。因为上了4天的线下课。对。呃，我现在讲课的时候都感觉快睡着了。给门一个很好的把妹的时候。

来我来喝口红茶吧，兄弟们。来起来嗨。就是你想成长的很快的话，有一个办法是什么呢？是魔法。不管是什么东西，你都去模仿啊，我给你们分享一个。嗯。讲话的方式，我给你们分享一个视频吧，怎么样？

就是因为今天啊就是来解决大家的银行问题嗯。你们可以看一下，我在线下课讲课的时候，我的讲课风格是模仿这个人的。除了你审以外啊，我一直在模仿这个。嗯，我给你们百度一下啊。我是通过模仿他的这种肢体语言和风格。

知道吗？我是通过他的这种肢体语言和风格。然后才模仿起来，我建议你们都去看一下这个东西，嗯真的很很靠谱。真的特别靠谱这个东西。好，你们来看一下，就是我YY发的这个链接。嗯，我不知道这个啊，对。

是他不是王大锤，我他妈不模仿王大锤，知道吧？我模仿的是王妮玛。好。😊，就是说你们会发现我在讲课的时候，我去模仿泥神啊，然后会模仿很多比如说罗永浩啊这种人。然后呢，我发的这个呢。

你们打开看一下就知道是谁了。这也是一个演讲。但是呢你们会发现他的肢体语言，他说话的态度可能。可能你们呃不适合他可能你们不适合他，但是你们终要找到一个人，你们一定要找到一个人，呃。

是很适合你很适合你跟你很像的。比如说。我。会模仿一个人叫吴浩康。吴浩康，你们会发现这个人他妈的他长得跟我很像，你知道吧？😡，长得有点像我，对我就一直在模仿他的说话的语气，他的肢体。啊。

他的反正就是这个这个人他是一个明星，但是他并不是很出名，是一个小众的明星，对吧？那你们有没有人找到自己的这个，你们知道你一神他在模仿谁吗？你们知道你一神在，他其实我们都有人都在有一个自己的这个。

目标也不是目标，就是自己的一个标签设计在那里。你是模仿的他妈不是周星驰，我操。😡，他模仿的一个人叫小丽群，你们知道吗？小丽群。但是他现在没有在模仿小丽群了，不是他妈小提琴，是小丽群。知道吧？

他现在没有了，但是他以前一直在走小丽群这路线，就是中分啊，对吧？把头发扎起来啊，对吧？好，小丽群，如果你们不知道的话，我说一个电影，你们绝对知道热血高校男主角。热血高校的男主角。

你们就应该知道龙骨元志吗？对不对？龙骨原志知道吧？对，很有名的。前一前一段时间三批被抓进去了操。就就是就是他对你看我们都有自己的一个目标，对吧？而你。我操。而我是怎么成长的？就是我会在比如说语气的。

我生活，我每天跟昵神在一起生活我生活在他身边，我去模仿他说话的语气啊，比如说我会去模仿他的心态，他针对对于女人的时候，他的心态，会模仿他偶尔他的一个动作啊，对不对？模仿他的眼神啊，什么都去模仿他，对吧？

当然现在昵神他已经不再模仿任何人，他自己他妈就是一个标榜，对吧？但我还是在走走他的老路。然后呢。比如说你生给你们讲课的时候，他是这样说。你好，我是你。今天给啊兄弟们带来的是对吧？你是这样对吧？然后。

然后呢。慢慢的慢慢的啊，你就会走上一条这个。不归路。也不是不归的。对你要啊这里是PV尼。现在是我们的网络课程8。0。对吧好。哦，不我不我不模仿他们，然后呢。当你模仿一段时间之后。

你会发现你可以经常去看你的那个人的肢体，你去模仿他的肢体，模仿他的眼神，模仿他的说话方式，你会发现你慢慢的成长，你会渐渐变成那个人。你变成那个人之后，你要去。在中间掺杂着一些自己的风格。懂吗？

你会在中间掺杂一些自己的风格就够了。这是成长路上，然后。好，你们可以模仿我。我来给你们带来一段这个。嗯。聊天记记录吧。我给你们带来一段聊天记录怎么样？好。黄忠泽可以啊，模可以模仿黄忠泽。嗯。

我给这女人说，我说。嗯，我来再找一个聊天记录啊。嗯。然后就这个女的吧就这个女的吧。就这个女人吗。你想模仿马云也可以啊。诶。Yeah。哎，你去哪了好这。我上来，我说的是这是我昨天接她的女人。然后呢。

我让你们看看在最开始的时候是什么样子的啊。在去开始的时候要怎么样聊天呢？对，杀手说的很对，你可以做最真实的自己。好。诶。我接搭了这个女的，我给你们发一个照片吧。啊，我他妈现在不想发照片，我操。

总是被黑算了。啊，这女的我告诉你们有几分，我认为有8分。我认为有8分。嗯。既然你们那么想看好，我他妈的发给你们，我操。对不对？嗯，他长得特别像我一个呃喜欢的女明星叫戚薇。好，我给你我给你们发一个啊。

给你们发一个。我来找一张我来找一张。我来找一张啊。好。我开发了。嗯。来四群了，兄弟们来打个一。这是我昨天接单的，知道吧？这是我昨天接单的。好，来，二群的兄弟们来来来，他妈球不黑，知道吧？球不黑。

我操fuck球不黑。😡，看到了吗？好，我再来一个。嗯。好，我有一个办法，他妈发照片不黑，我操现在发到几群了，都发到几群。好，再来一个下一个下一个好，看到了吗？看到了吗？看到了吗？一群的兄弟们。

他们看到了没？😡，我操，怎么他妈背景上一群看到了没？我操一群那看到了没？😡，宣证。四群的兄弟们看到了没？四群的兄弟们。五群有了二群有了，一群有四群有了吗？啊。视群看到了是吧？啊。后呢，108是吧。

1508号。这个女的他妈我很有把握搞定，你知道吗？这女的我很有把握搞定。嗯，650码呢。YY发不了，如果YY能发，我就发YY了。来，兄弟们看到的来先评一个分嘛，多少分多少分。9分，我操，我觉得就8分嘛。

对吧？嗯，把手机都卡死了，知道吧？啊。看到了吗？11分他妈在扯淡吗？三群有没有说到三群有没有说到三群三群。操你妈这手机怎么这么卡，收到了是吧？三全收到了吗？好的好的好的。😊，好。好，我们来回到这个啊。

呃，我们来回到这个这个这个。诶。嗯。我们来回到这个微微微微信上，好吧，呃，聊天我们来回到这个聊天记录的分享上。嗯。那么。这是我昨天接到的女人，我大概在这个。应该能搞定他，对吧？那我先来分享一下。

我在一开始是怎么跟他搞的好。我给他发了一个害羞我给他发了一个害羞，我在搭讪的时候，我先给你们描述一下整个搭讪的画面。我不知道他们有没有录像。如果当时如果录下来的话，还OK对吧？如果不录下来。

反正就比较可惜了嗯。我搭讪他的时候是这样的，我就走过去。我说嗨我说嗨等一下。然后他就转过来，他说他就转来，很迷茫的看着我们，我没有说话。刘海你好，然后我说我刚刚看见你了。就有点想认识你哈。

就是这样的语气。就是这样的语气很慢。对，然后他回了我句，我说我刚看到你了，然后他回了我就句，他说干啥呀？他不能说他妈干啥呀，我操他妈的咖啡不要在这里捣乱，我操。😊，对，他又问我，他说他说。😊。

我说我刚刚在这看到你，然后他就问我，他说你是接拍的吗？😡，那你是你是街拍的吗？😡，我说我说瞅你咋的？😡，他说你是街拍的吗？我说我说不是啊，他说那你是要干嘛？你你你是发传单吗？还是什么？我说我说不啊。

我说不啊，说那你拍照吗？我看你们一群人在在那里，他说那你不拍照吗？你们那么多人知道吧？我说没啊，我说我一个人，我就直接这样说，我说我说没啊，我一个人，我过来玩呢，然后马上就要走了，他说你不街拍吗？

你不拍照的吗？他以为我要街拍他知道吧？他以为我要接拍他，所以他就他就可能他肯定这种证片应该是经常被揭拍的，所以很烦，知道吧？他以为我要接拍他，我说没有，我说我刚刚被揭拍了，我说我不是街拍了。

我刚刚被揭拍了。然后我说然后我就走过去，然后他说哦，他说那你要干嘛？我说我说我不干嘛，我说我就是。认识你一下。我说我就是认识你一下，然后他就说哈哈他就在那笑了。然后我说我说你不要笑，我说那个我要走了。

我说我在赶时间，因为我很忙，我就这样说，我说我在赶时间，我很忙。所以我们就加个微信交个朋友，然后我就把手机掏出来。他说哎，他说这个这不太好吧，这个这个不不方便吧。他这样说，我说没事。

我说到时候可以删了嘛。我直接这样说，我说没事，我说到时候不然也可以删掉。然后他说那好吧，然后怕就加了我加了我之后，我就回头了，我就走了。走了之后。当天晚上。啊，我是大概一点左右搭的他，两点左右搭的他。

然后晚上。呃，6点。的时候。我们开始给他。呃，发了第一条这个消息。我给他发了一个害羞的表情。他回了我一个问号，很高冷的一个问号。怎么办？兄弟们，这个女人这么高冷怎么办？😡，回了什么？

回他什么回他什么这么高冷。嗯，我要约你我要约你操。你再这么搞了，这就死了，这就死了，知道吧？哎。南辕北辙牛逼。是我。是的，有些时候云再高冷，再怎么样，其实我们是无所谓的。因为什么？因为只要。

只要我们只要做一个正常人就够了。有些时候我们只需要做不需要说多华丽的话术。有时候你只需要做一个正常人，这就已经足够了。所以我说我说是我。害羞的那个。我说是我害羞的那个。其实我当时一点都不害羞。

但是我就故意给他装成害羞，知道吧？我就说我就是我害羞没。他说我知道我说你是哪的外地人啊，因为我当时搭讪的时候，我跟他说了一句话，我说我是过来玩的。啊，但是我很忙，时间有限，我要走。

他就说他说我知道你是哪里的外地人。好，从他说出这句话，他说你是哪里的外地人，我就已经知道我当时在现场的肢体是他妈很OK的。知道吧？就是我我我在现场对他吸引已经足够了。知道吧？为什么呢？

因为不然他就会说哦，我知道。就就没有了，但他很关心他说你是哪里的外地人，对吧？这个就证明我操他开始问问题，就证明这个窗口是有的。我说。我在海边长大。但是我要在这边定居。我说我在这我在海边场呢。

但是我要在这这边定居。然后他说他妈的有个女的真烦，我操，给老子发小视频，我操。现场的肢体，这个只有两个办法看我们的视频和呃来我们的线下，对吧？然后这次线下呢很多学员就是看到他就在我后面接搭。

有个学员他妈的搭了20个，被打了20枪，我操，我实在没有办法了，我操他他他不收一个号，都枉费，他来一趟四川，我就只有上去跟他一起帮他去搭，操他一去搭，我就跟着他走上去，然后就这样。

然后我们马上要有广州线下嘛，你们可以去报一个，对不对？兄弟们，然后他妈跟我们一起玩一下。是吧。啊，反正就抱歉下跟我们一起就是挺爽的嘛，对不对？但是都是自家兄弟，我也就不拉广告，对吧？

反正就是来了就就就跟我们一起玩嘛。然后我说。我说我在海边长呢，但我要在这里定居了，他说晕，他说那你就是四川人了，他说那你就是四川人啊，我说我不是啊，你成都人吗？我说我不是啊，你成都人吗？他说哦。

他说嗯我是成都人。他说嗯成都人。好。这个时候也能分辨出窗口的，知道吗？我告诉你们聊天时最重要的是什么呢？对，9月3号广州线下兄弟们可以来对吧？9月3号广州线下是吧？不过名额好像他妈的有限啊。

我操你们就要报名的，就抓紧一些吧。然后呢。就是说我教你们怎么那个分辨窗口啊，他说他第一个他说我知道。这个窗口就不太大，但他说你是哪里的外地人，对吧？他说你是哪里的外地人，这个窗口就很大了。

他明明可以不关心你是哪里的，对吧？他偏偏关心你是哪里的这个窗口就很大，对吧？第二，他说晕，啊，那你是四川人喽，对吧？他如果只说一个晕啊，这个窗口也不是很大。

但是他说就是说他可以把这句话完全的删减掉一大部分，但是他偏偏没有，对吧？阿哥那，你是四川人呢？我说你成都人吗？他说嗯成都人，他完全可以说一个N，对吧？他可以说一个N，他非要说N成都人。

对吧就不管他这个是不是窗口，至少他用这种语气跟你说话，就证明谁呀，快看门？等一下。等一下等下。看到。我操下了。操吓死我了。做完了吗？啊没有没有没有没有。对，就他明明。能用一个字回答你。

他偏偏回了你四个字。对哎边回了你两句话，对吧？😊，我说你一点都不像。他说我说你是成都的，他说嗯成都人，我说你干嘛去啊？你柳教授回来了，来那个尼神给兄弟们来打个招呼来，你神刚刚吃完饭。

然后来了我的我的我的这个闺房，没有那个兄弟们今天讲的怎么样啊？讲的怎么样？66666。没有，今天他妈的回家了，回家了，有两个女人在家里等着我，等我回家睡觉，我有两天没回家，我这两天线下课。

然后一直在亮南这边啊一直在亮南这边住着，知道吧？继续吧，我收一下东西，我就回去了。好好好，啊。ちし。那个。好。然后他说嗯成都人，你们看你审一回来，我他妈讲课瞬间有力气了，刚才都快死了。😡。

对我说点都不像我他说嗯成都人，我说一点都不像。你回家了吗？好，你会发现啊我有一个特点，你们有没有发现我在聊天的时候有一个特点。😡，你有没有发现谁发现了这个特点，我惯用的是多重话术。我说是我。

然后我补一句害羞啊，害羞的。我说我在海边长大补了一句，但是要在成都定居看永远是这个。我说我不是四川人，你是成都的，看到了吗？永远是两条线给他选择。为什么我每次说话女人都会回复的很好。

对吧是因为我这个就是很保险，我这个方法就是他妈回的几率很大，对不对？有钩子，而且很多钩子，对吧？我如果说他说你是不是四川人，我说不是。😡，他怎么办？这不是双线语论，这是多重话术。我如果说不是，他说哦。

对吧我说我不是四川人就没了。我说我不是四川人啊，你是成都人吗？他就会说嗯我是成都人，看到了吧？这种东西懂了吧？双性流言，我说一点都不像成都人，你回家了吗？看到吗？全都是双多重话术，对吧？但是。😡。

有很多人他运用多重话术，他是有一个错误，知道是什么吗？就是。他话太多了，我用多重话术的时候，我都会把每一个话术删减掉，最精简。我说点都不像，而不是一点都不像看我会能把尽量删除的字全都删除掉。

来显得我言简意赅，知道吧？我说点都不像，你回家了，对吧？就你回家了，连你回家了吗？都去掉了，看到吗？虽然这一个个小细节，但是就体现出你这整句话的语气了，懂了吧？你们要习惯这种聊天模式。

他说为什么啊我吃饭了，他说为什么我吃饭了好。多重话术的时候有一个特点是什么呢？是。他如果只回你一条线，那代表着窗口不是很大很大。而他如果两条线全都回你，代表着这个窗口特别大。懂了吧。

我说我说因为成都女孩比较凶啊，你眼神看起来比较亲和。我说因为成龙女孩比较凶啊，你眼神看起来比较亲和，她说她说是比较清纯吧，哈哈哈她说是比较清纯吧，哈哈哈好。你。比较清纯嘛。哈哈哈，我说。好。

这个时候这个就是窗口，对吧？这个就是最大的窗口。我说我说没有，我说我说哈哈很多男人都说你高冷吧。我说很多男人都说你高冷吧。他说嗯他说了一个字，他说嗯。好，这个是正常，这个回复是正常对吧？

因为他不能说什么其他的东西。然后我说了一句，我说哎也有很多女人说我高冷。我们这些好看的人真苦恼。我说也有很多女人说我高冷，我们这些好看的人真苦恼啊。那你今天和朋友在一起吗？

对吧你们可以把这个话术这个记住。对吧。他说。他说你今天和朋友在一起吗？在IFS吗？哈。😊，他主动问了我一个问题，这代表着什么？这他妈就是什么呢？这就是大窗口啊，对不对？

反正亮男就很很善于察觉一个我现在就是特别喜欢做的一件事情，就是去分析女人说的每一句话背后的含义。他说这句话的心情是什么？他说这句话的时候，他的表情是什么？我可以深深的感受到有一些时候女人给我回一些话。

他的嘴角都是上翘的，都是笑着回的我。对吧有的时候你们也会给女人回一些话的时候，你们都是笑着回的他。对不对？好。我说嗯我说你看到我们了吗？他说没有啊，他说你是在门口看到的我吗？我说太匆忙了。

我仓促的跑上去都忘了自己说什么了。他说还是只看到背面啊，他说还是只看到我的背面啊。我说正面你又不是被杀。对不对？你不能去跟他合理的，你不能去给他解释啊，很理性的解释。你说没有啊，我看到你正面啊。

觉得你正面挺好看的对吧？不能这样说话，你要去很逗逼的，你去曲线，对不对？你说正面啊你又不是被杀，对吧？他说哈哈哈，我说好，这时候我夸他气质。怎么夸？我夸他的气质怎么夸怎么夸？我想夸他气质好。对。

来给我一个这个夸他的这个东西。对，这个推拉回来是对的，但是给一个。具体的回复啊，对不对？给一个具体的回复。古希腊的feO，我操这个梗他妈太久了吧，这个梗这个梗已经那个。😡。

一定要有有有有有个半个半年了吧，这个梗我操。古希腊的肥O，我操，竟然还能想起来。我说的是。我说的是你气质可以。我说的是你气质还可以。看到吗？你气质还可以，而不是说哎我觉得你气质好好啊，对吧？哎。

你气质真不错。我说的是你气质还可以。看到了吧，你气质还可以，对吧？你长得还OK。对吧就很平淡的很平淡的审判者的。这个语气来说话，然后把审判者的语气说话。然后。我又补了一句，我说你气质还可以，我要去做饭。

我说你气质还可以，我要去做饭了。对吧。看到了吗？夸完他之后，我做了一件什么事情撤离。加展示撤离加展示。对不对？你气质还可以，我要去做饭了。对他说我还以为你又是那种。嗯，喊我去拍照的人呢。

然后我就没回他了。然后就没有了。就就就这么简单。看到了吧？这是这是昨天的嘛，一轮聊天。就变成这样。他说做做你的饭去，哼这是一人聊天，这种正 v，对不对？这种正妹为什么要这样呢？因为有太多的男人说哦。

你气质好好啊，对不对？你他妈的你好漂亮啊，我是这样说，我说哦你气质还可以，但我要去做饭了，直接把他冷了一下，对吧？我说哎我就说说对你说说说了很多东西。好。你们觉得。你们在这轮聊天里学到了什么东西呢？

其到什么？是的，严检应该高了。是的。笔记本充充电器啊，电脑的是吧？好。哦の。在那个我房间的窗台上。うん。双线多重话术态度推拉。对对对对对。严谨意赅。对对对。曲线好，我教你们怎么曲线。

曲线就是说一些逗逼的话。呃，我们不都很逗逼吗？对不对？我们应该都很逗逼吧。😡，比如说你说在干嘛呢？我在拉屎啊。对吧。呃，你人问你看电视呢，你说再看啊呃看一个那。点个一知万。我他的苹果笔记本呢这里没有。

他一直都没有啊那个。应该在他的家吧好。本身就是个严肃的人哈，那不行。对吧那不行，除非你严肃的很有很有他妈的气质，很有气场才OK对吧？好，如果你平时很逗逼的话，那你就需要增加一些学识。增加一些。嗯。

什么呢？增加一些比较。就是。成熟稳重的一些东西。懂了吧。内涵对。曲先就是去说一些逗余的话。跟女孩聊的很好，感觉对方窗口很大，但是他不会主动找我聊天，怎么搞。好，放心，他窗口大，他不会主动找你聊天。

但是他内心一定在等你主动跟他聊天，那你就主动去跟他聊天就行了。对吧你就去主动跟他聊天，这就OK。对不对？😡，然后嗯正经时逗逼不起来，逗逼时正经不起来，这个就需要练了，对吧？这就需要练了。

线下生活时怎么体现成熟文重，告诉你一个绝技带领。和沉稳。不是你那个线，你那个线早就没有了，你直都用我的线了，不是不是。你先知啊。就是说什么呢？对，一句直线一句曲线。对，就是在线下的时候，你就。

就是说不要有任何大的反应，记住了，不要有任何大的反应。我告诉你，比如说女人跟你说了一个搞笑的事，你在那哈哈哈，我他妈笑笑笑开花了，知道吧？这就很傻逼，你就就这样简简单单一笑就OK不要有太大的波动。😡。

懂不懂？你不要见到一个东西，我操牛逼，对吧？不要他妈这样操吧？你就这样哦，我爽，还还还还OK啊，对不对？还挺牛逼的。😡，懂了吗？波澜不惊，对，这就是体现你成熟稳重的时候。然后你在这样的情况下。

你还去说一些逗逼的话。这就是什么幽默。对吧成熟的幽默。好。然后呃。第一轮和第二轮聊隔几天比较好，一天或者两天。一天喝多两天。微信资源不多的话好，那个刷探探，刷陌陌刷家园。一句话里面曲线一句话直线。对。

一句曲线，一句直线OK了这个事。啊。家园要充会员吗？是的，要充会员。他说他说很抱歉，因为很忙，早点啊，也也想早点看学息，该怎么回，你当无所谓就行了，你就直接开始约他。你说哎你说改天出来玩啊，对不对？

说这种话。嗯。资源不多，怎么扩充呢哈，告诉你几个东西啊，家园。啊，陌陌探探这三个东西。知道吧，家园默陌探探这三个东西。啊。他那上好多加微信要红包的骗子哈，不要那个不要给红包，知道了，不要给红包。

他那上要微信的实际老师不好把握，给你一个固定的话术。你第一句给他发一个害羞的表情，给他发一个笑脸，对吧？他那上有那个表情嘛，发第一个就行了。然后不管他说什么，他也他也会回你一个表情，你都说姑娘爱笑。

或者说你好瘦啊。对或者说你好受，或者说姑娘爱笑，对吧？然后不管他说什么，他说哎呀，他说不爱笑，他会说肯定爱笑，或者不管他说什么爱不爱笑。你都说一句，你说呃加微信聊吧。你到是嗨啊，你叫他加微线聊吧。

懂了吧。这天妹子感冒，中午关心了一下，晚上还用再问吗？这时候关心酸亏舔嘛？好。可以问一下，但是记得你的关心就是言简意赅。你说你就说你跟他说，你说他妈感冒好点了吗？他说好点了，你说哦，那就好，他说没好。

你说他妈的赶紧去治吧。就这么简单，眼年一改。知道吧？然后关心完主动撤离。这就不是跪舔，对吧？你要关心完了，一直聊来聊去的，赶紧治好病，过来找我打炮，操，这他妈就是跪舔，知道吧？就是有目的性的。而异地恋。

他10月才能来见我这段时间我跟他走呃，暧昧，要一直暧昧下去，懂了吧？这个屌男要一直暧昧下去。就是每天跟他说说你的生活，每天说说他的生活哈。然后时间呢今天差不多了，兄弟们，我操呃，我们要在群里嗨起来。

知道吧？我们要在群里嗨起来。然后那个呃老学员呢他妈的就帮助一下新的学员，对不对？在群里那个解答一下，对吧？如果对，在微信群里，然后嗯。如果我看谁如果答的好的话，亮男哥送你一份大礼，对不对？

辣爆菊花给你做个牛排。对吧然后我们那个9月3号广州线下啊，欢迎兄弟们来报名，对不对？李亚楠期待和兄弟们一起玩，我操来了和我们当朋友。对吧。好，然后今天就先到这里啊，我是艾克，谢谢。对吧。拜拜。😔。

