# 倪外卖方法：自我提升：2015-7-2靓男讲朋友圈建设 (1)【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

开始啊对，开始了。嗨，兄弟们听得到吗？好，今天讲什么啊，兄弟们今天讲什么啊？好。唉。呃，你们知道就是说。呃，靓男呢，最近是不是家里他妈的供着一个女人，我操。知不知道这个事情？啊。但咗。

对他就被我给搞定了嘛，搞定了之后，代价就是我操，我要让他住在我家里。这是代价。明白吧？好，然后呢今天讲什么？今天讲的是朋友圈的这个建设。知道吧？朋友圈的建设对，绿茶也是茶，对不对？绿茶配青梅还是头一回。

是不是？好，这个朋友圈的建设。是这样啊，是的，我看到就看到你在我的下面我就不爽，我操，我不想骑在你你上面。好，我喜欢这个男下女上。那。😡，这个因为我发现了啊，有很多兄弟，我操，我给了他惯例。

比如说之前小倪有一个惯例，是跟女人说。呃，我们是这样的，我们跟女人说，我说你好瘦，对吧？我们还记不记得这个惯例，你好瘦，这个惯例记得吗？记不记得你好瘦，这个惯例他妈的没没人记得嘛。

知道的打个一知道的打个一。姑娘爱笑，我操。不知道好，这个观念是这样的。这观例是这样的，小妮说你好瘦，对吧？这个观例是我们在广州线下。啊，这个最最近靓男安了个假牙，我操，说话不太。不太方便。いか？

在广州线下的时候，小妮发明那个观点，他跟女人说说你好瘦，对吧？女人说哈哈。然后小妮说哎，小妮只发一个字，哎。这个女的说呃，叹什么气呀，对吧？小妮说呃。没钱了，不能泡妞了。这个女的说哈哈，你好幽默对吧？

小妮说，现在口袋里就剩60块钱了。准备用最后的家当请你吃一碗真功夫。对吧这个很幽默，对吧？这个女人说哈哈，你好搞笑啊是吧？然后小妮说呃。😊，吃完我都不能请你手拉手看一场团购的电影。然后这个女的就说呃。

哈哈我，我来请你吧。对吧这个惯例记没记住不错，对吧？这个惯例很牛逼，是不是就很幽默嘛，对吧？可以把女人逗笑。但是我们在广州线下。对吧我们在广州线下的时候。那有一个兄弟呢？他没有换展示面。他没有换展示面。

然后他去拿了这个惯例用，他说你好瘦，女人回了一个汗，我操这个兄弟说，哎，然后这个女的没回了，我操，然后隔了5分钟，这兄弟觉得哎怎么没回，我补一句吧，我直接说下一句吧，没钱了，不能泡妞了。😡，女说哦呵呵。

这个兄弟说，现在口袋里就剩60块钱了啊，准备用最后的家当请你吃一碗真功夫。女的说不用了，你给你自己吃吧。这个兄弟说请完吃完都不能请你手拉手看一场团购的电影。他以为女人会说我请你看吧。

你就说我为什么要拉你的手，为什么要跟你看电影，我是。这个什么很坑啊，对不对？就用了同样的惯例。还有我说。我们说姑娘爱笑，对吧？然后呢，女的说嗯爱笑的女孩招人疼，对不对？女人会这样说。

女人说爱笑的女孩招人疼，对吧？但是他妈有的人说姑娘爱笑，女的说他妈不爱笑，他妈爱哭吗？我操对这个反应就很坑啊，我操。😡，有的说你眼睛好大，一眨一眨像兔子，女的说你眼睛像苍蝇，我操。就来自什么原因呢？好。

来自什么原因呢？我们现在先来群里给你们互动一下，好吧。让你们看一下，就是说。把妹的前提好把妹的前提是等一下啊。所。打开的前提是什么呢？是这个女人愿意让你把，对不对？是这个女人愿意让你把，对不对？

这是前提是吧？这个女人愿意让你把就想就等于什么呢？好，你们就是说前提是你看起来得是一个跟她匹配的人，是这个女人愿意跟你聊天，你她给了你机会，对不对？你如果看起来他妈的女人看到你的样子。

我操我就觉得我觉得跟你已经没有共同语言了，我觉得他妈的就像这样对吧？就像你。😡，给你看一下。假如你看到了这个女人，比如说比如说这个女人啊。比如说他。好。前提是。比如说现在这里有一个女人啊。

这个跟价值是有关，但是不不绝对是价值的对吧？比如说我们来看群里，好吧，我们来看我们的5个微信群。比如说我现在把这个女人发给你好。这个女人来泡你对吧？假如你是假如反过来，现在女人来泡你对吧？

那么这个女人来泡你。😡，你你你你会你你喜欢吗？喜不喜欢，我操，竟然发到群里了，喜不喜欢这个女人，你会不会给她机会让她来泡你。她如果说姑娘爱笑。😡，对吧不是他说帅哥爱笑，你会回什么，你不会回。

他妈的不爱笑，难道还哭吗？我操你肯定不会回这种话，对不对？你肯定不会这样说，是不是四群哈，对吧？这个女人来泡你，是不是这个女人说哎，说我好瘦，对不对？你会说什么？你会说哈哈，你多少斤呢，是不是？😡。

这个女人说哎，没钱了，泡不到帅哥了，你会说什么？你说没事事，泡我不需要还钱，对不对？你会这样说，那再看群里，如果是这个女人他妈跟你说呢。😡，如果是这个女人跟你说说他妈的哎，没钱了，我操泡不了帅哥了。😡。

你他妈的你你你你怎么说，我操。😡，啊，微信群吗？看到了吗？我操看到了吗？他妈如果是这个女人跟你说说，我操说哎你好瘦啊，你说我他妈瘦干关你毛事，我操。😡，对不对？你说我说我关你毛事，他说我操我没钱了。

泡不了帅哥了。你说你他妈有钱你也泡不到帅哥好吗？对不对？😡，看到了吗？这就是什么？这他妈就是展示面的重要性。明白吗？这就是展示面的重要性。展示面它只是什么呢？这不是展示面的重要性。

这是你你的这个形象的重要性。😡，形象形象它包括很多种。知道吗？形象包括了你的地位。😡，对吧你的地位也代表你的形象，你是一个搬砖的，你还是一个高官，还是一个白领。对不对？😡，形象还包括你穿什么。

你什么发型，妈的靓男刚刚就去花了6八捋了个发，我操被坑死了，我操留了3个月的头，我操被一下剪成秃头了。😡，这是什么形象的重要性？形象就是什么啊，你的发型，你的外形对不对？那展示面是什么呢？

展示面就是展示你在网络上。的形象对吧？就是说先从网络上了解一下你这个人到底是干嘛的，对吧？好，我们再看，如果是刚刚这个女的，就这个正妹。对吧这个证没，就刚才在游泳池里的这个女的。

你们觉得几分你们觉得几分？😡，这个游泳池里这个这个美女，对吧？9分8分对吧？好，这是他一张展示面。如果他的第二张展示面是这样的。如果他的第二张展示面是。一个。是我想一下啊。

我找一个女人我找一个啊找一个找一个找一个女人。如果他的展示面里面。全都是。比如说。都是如果你进了他的朋友圈，你发现他的展示面是这样的。你假如说啊假如说他现在是8分，对吧？假如说他现在是8分。😡，好。

我们再来看群。如果建了群，如果你进了他的朋友圈以后。你发现他妈的他的展时面是这样的，我操。😡，怎么办？他现在是几分了，他现在是几分。你一进到他的朋友圈，你发现我到是这样的。😡，Yeah。😊。

那变成几分了？8分。😡，对不对？先减了几分。他妈的直接就负分了，对不对？好，直接就负分了。然后。他又发了一个展示面，是这样的。比如说。拉。啊，比如说他现在是好，他现在还不至于是负分，他8分。

他的暂示面是这样的，可能他变成了6分，对吧？他变成了6分，是不是？然后他又发了一个展示面啊，是这样的。是。是这样的，你觉得是几分？好，现在是6分了，对吧？然后他又发了一个展示面，是这样的。怎么办？

是这样的，怎么办？现在变几分了，我操他发了这样的一个展示面，说说那个。操，今天吃了一顿大餐，好饱啊，妈逼变几分了。变成几分了？又降了一分，对不对？又降了一分，是不是？好。那你们想一下。好，又降了一分。

对吧？那你们想一下。那你们想一下，对不对？有啦一群有有有有有。说吃今天吃了一顿史上最爱吃的拉面，我操是不是好饱啊？好。我们再回归来看这个女人的长相，她长得这么正。😡，但是他一发这些垃圾东西。

你都觉得他是负分。但是我们有很多兄弟，他就是这样干的，我操他长得是好看。😡，然后呢，他就是去干这种事情，对不对？他就是去发这些垃圾的东西，我现在随随便便就能拿出来一个，对不对？

我现在随随便便就能拿出来一个。😡，比如说。这里有个学员叫老公，我操。你看他朋友圈一进去，一进去，第一条就是一只无助的小猫咪啊，他把这个猫咪放在了一个洗脚盆上，拍了一张照片，我操好，这就直接扣分，对吧？

你看它的第二条展示面就是这样的。啊，就是这样的，他的第二条展示面包，这个老公在不在？我操，我现在要喷你，我操。你看。😡，我们说。来来来，我们让让我们看看这个这个老公的展示面啊。对不对？老公。

我希望你现在来YY，我操我要。我让你看看你为什么把不到没。看到了吗？一个那么重的美女，一个那么重的八分美女。😡，他发那种垃圾的东西，我们都会扣他的分，对吧？😡，他那么正，对不对？😡，他发那种垃圾东西。

我们都会扣他的分。而你们我们都长得这么普通，他看到我们长得这么普通，对不对？我们还去发那种垃圾东西。😡，那个8分都能给你扣到3分，那我们本来就是三分，我操，然后你再扣，你还你还有分吗？我操，对不对？

你就变成屌丝男了，是不是？那女人还跟你玩吗？不跟你玩了。😡，对不对？对不对？老公在听对吧？老公在听，老公打个一，我靠。先掉。好几个老公，我操。有啦。嗯。对吧你你们在群里头让他来来听YY，我操好，对不对？

明白明明没明白明没明白，我给你们看一下亮男以前的展示面和现在的展示面，好吧。亮楠以前的展示面和。现在的展示面。我先。啊，我先弄一下啊，我我我我先登录一个微信，知道吧？先登录一个微信。再登录一个QQ啊。

QQ。嗯。😊，然后呢，去靓男啊的QQ空间里给你们看看，同样都是靓男，对不对？同样都是靓男知道这个。差别有多大吗？好，A点小米点comM。还得上小米，对不对？T。吓。查这个他妈不行啊。🤧好。

我让你们看看靓男以前的展示面啊。这个比如说这一张，我操看了之后，你们会吐的，我操。比如说这一张。啊。这是。好，来了啊，兄弟们。不知道这个发的快不快，我操。看到了吗？群里五班看到了吗？五班看到了吗？我操。

很快啊，哎，没有看到对吧？没有看到是吧？好好好。5班没有看到吗？我看一下啊。哎，看到了吧，58对了吧，五关。这是靓男以前的展示面。对吧他妈的这这种展示面怎么把没，我操。吓。😊，しい。228。

对吧是法拉利吗？我操对吧？靓男这抱着一台法拉利在台照，我操我操。😊，这个的话暂示面怎么把没有呢怎么把没？😡，对吧。😡，这是几分这是几分，我操这是几分。你记得手机啊嗯嗯。这几分，我操，这他妈很坑啊。

对不对？咁好好好。看到了吧？富分滚出，我操，就这样，对吧？靓男不好好拍展示面，靓男也把不到没。你们觉得我拿着现在这个技术用刚才那个形象能把能把几分的没，能把一分的没吧，能把刚才那个那个龅牙的那个没。

对吧？能把刚才百度上那个那个外国女人，是不是？只能把到那种没，我操，对不对？😡，是不是这就是什么？这就是暂示面的重点原因，对不对？😡，那我来给你们看一下。好。现在。你们朋友圈里有偷图的，谁偷图了。

打个一来，谁偷图了，在微信上扣我一个，没偷图的不要扣啊。我先来评价一下你们偷图的技术水平，知道吗？有很多人偷图，他妈偷的很傻，我操。😡，对吧一下就暴露你这个图是偷的了。来来来，谁偷图的给我打个一。

没偷图的先不要打啊，没偷图的后面雨天是吧？雨天我看一下啊。😡，好，雨天雨天好好好，今天我就抓住你了，我操你他妈中了。😡，雨天，我让你看一下啊，我让你看一下。😊，来来来，兄弟们，雨天，我在群里黑你了啊。

我操那个不要不要那个啊，不带急眼的啊。别那个。对我直接来这个。群里啊。来来来，我让你们看看。这个差别这个问题在哪里？看着。这个问题在哪里？我再看一下。看着啊看着啊看着啊看着啊。

我你信不信我一眼就能分辨出你哪张图是偷的，哪张图不是偷的，我操。来先来这个。来了来了来了。😊，兄弟们来了啊。😊，来。😊，今今今天第一黑雨天啊。先看这两张图来，我们先来评价雨天这两张图。好。

每个群发一遍哈。看到了吗？看到了吗？二群四群是吧，一群。对不对？一群你们发现这两张图有什么问题了吗？二群、四群、一群、五群。对吧三群。对吧12345都有了，对不对？12345都有了，对不对？啊。

Yeah。首先第一点。这两张图它是发它是一个朋友圈发出来的啊，它是一个朋友圈发出来的，它是一组朋友圈，那差别就在于。😡，最美的不是下雨天，是你曾躲过雨的屋檐，对吧？好，你第一张图他妈的没有在屋檐下啊。

大哥。😡，屌啊。没有在屋檐下呀，我操第二。😡，这个teven说的很对，色调不同啊，第一张是紫色色调，第二张是他妈黄色色调，我操不对吧？第三对吧？小建说的对，一个有框，一个没有框，对不对？😡。

这他妈是讲你这个可以玩一个游戏，叫找不同。😡，对不对？他找别扭，我操对吧？然后第四。😡，大姐来找茬，你这个对叫大家来找茬嘛，对不对？😡，第四个什么呢？你第一张图是方形的，第二张图是他妈长形的。

我操对不对？你第一张图是方的，第二张图是那个的，是长的，尺寸不对。😡，搞锤子，我操。然后第一张图像素低，第二张图像素高。第一张图是渣的P图技术。第二张图一看就是P图技术很好的。就直接就就完全落像。

对不对？而且。第二张图是。是太古里，是成都太古里，你在济南，我操。😡，这这个女人就很奇怪啊。对吧。然后好这是这是第一组啊，雨天，你还没跑，我操，还他妈有好几组呢，我都截下来了，这是第一组。好，第二组来。

第二组就是雨天的第二组。好，我把雨天所有的这个照片全发出来看看啊。二群。三全。二群三群。好，13524群是吧，四群是吧？好，都看到了吗？都看到了吗？我今天就是几把今天我就是来骂人的，你知道吗？

我说你们这帮人偷图实在是技术有点太差了，我操，怪不得把把没了好，还有基友群，对吧？基友群。好，都看到图了吗？看到图了吗？😡，好，就是今天被黑干啊，明天全出名了，我操。啊。看到图了，是不是？你们自己来看。

第一张雨天的自拍看到了吗？看到了吗？像素是。是这样的，像素是一看应该是就是说我告诉你们，小米手机或者是安卓手机，它和苹果手机拍摄的照片是完全不一样的，知道吗？它的像素是完全不一样的。知道吧？

包括图片大小，包括清晰程度，包括这个画面风格都是不一样的，懂吧？就是说真正懂的人，女人一眼就能看出来，知道吗？我现在一眼就能看出来奶什么照片是卡西欧拍出来的对吧？什么是单反拍出来的。

什么是iphone拍出来的，什么是安卓手机拍出来的，这些东西都是你连这个都分辨不出来的话，你根本没法把没了，对不对？我操气的老子假牙都差点掉了，我操。😡，い。見てい。只要。😊。

对吧一下就能一下就能分辨出来，知道吧？但是他第一张很明显，就是就是什么呢？就是。安卓手机拍了，然后马上来了一张。好，我先来我先这样说一下啊。第二张图有一个玛莎拉蒂的钱包。有一个玛莎拉蒂的钱包，对吧？

你再看他穿的那个衣服，淘宝潮爆款对不对？一个黑色的这个领子，然后身上一个点儿一个点的，一个点儿一个点儿的。请问拿玛莎拉蒂包的人怎么会穿这种衣服？😡，对不对？😡，那玛莎拉蒂包的人怎么可能穿这种衣服？😡。

还有你的发型，我操，一看不超过30块钱剪这个头发。😡，对不对？剪这个头发。不超过30块钱。拿玛莎拉蒂包的人，怎么可能他妈的捡这种发型？😡，对不对？于谦对不对？😡，还有你那个背景。😡，你那个背景应该是。

这是卫生间吗？我操这是。这个反正应该不是什么呃，不是不是什么好地方，知不知道？好，然后。下一张预选账。下一张预选状。这女的老朱，这女的带的这个是啥不行。这面红色。应该是。嗯。啊。反正就是。这是我拍的张。

对，这是老朱拍的两个美女好，两个美女，你们看到好，你们自己把这两张图片组合起来啊。那两个美女一看就是活在比如说就是小绿茶的那种，就是活在他妈的宝马车上的那种女人。然后你呢在卫生间拍照的男人，我操。😡。

这个匹配吗？不匹配，我操，女人一看就不对，明白了吗？女人一看就不对，你买不起iphone无所谓，我他妈用小米的时候也在把门，对不对？你只要别让别人觉得假就行了，你只要别让别人觉得假就行了，知道吧？😡。

对吧你和那个女的根本就不匹配。😡，对啊。然后。就是。这就没什么，还有呢我再看一下雨天呢先黑你到这儿吧，再他妈黑一会儿就哭了，我操。😡，这个这个子弹这个这不。这不是线下的吗？

线下的不要来找我找线下的不要来线下的，我已经黑你黑的够多啊。😊，都不把你的帽子送给我操。うん。😊，嗯。哼。😊，他送了，我不要了，我操，我他妈后悔了。😊，哦，雨天雨天很那个呀，很懂礼貌，我操。

还在微信上感谢我，我就喜欢这样的兄弟。好，下一个这个叫zo，对吧？这个叫zo。是我啊，这叫GUNE啊，不知道叫什么，我操。好，GUNE这个我先看一下，哎，你这个还不错，头像可以的对吧？

第一张可以的第二张可以的，然后可以的可以的。好嗯，看了那么久的小玩意，眼睛不累吗？好，这个不充。我操这张不对啊。😡，这张等一下啊，我看一下啊。我看一下我看一下，哎，你这个还还OK你这个还OK。我操。

你这个还可以啊这个。😡，这个你们可以加一下他的，你们可以加一下他的这个微信，你把你的微信打到这个公众公这个YY上，让他们加一下，这个还算OK的这个。这个OK了这个。只是自拍少了一点，知道吧？

这个没有偷图上的问题，这个偷图偷的还挺真的，我靠。嗯。对对对，这个偷图偷的挺真的。对对对，这个可以的这个可以的。这个威尼斯，我操线下的大神是不是线下大神，这个也不需要这个也不需要，这个也不需要看。

这个很帅啊，我操。好，彼岸流年。彼岸流年。啊，我现在说的啊，我现在说的东西知道是什么吗？我现在说的东西是偷图，我还没说这个其他呢，我先来说一下偷图的问题，对吧？待会儿我再给你们说。

你们的图片哪里发的不好。彼岸流年也没有什么突图了。啊。墨镜哥对吧？墨金哥也可以的。墨金哥，这个有这张有点傻，我操，给你们发一下啊。😡，好好好。😊，来来来，这张这张这张这张。墨镜哥的照片啊墨镜哥的照片。

来来来墨镜哥的这个。对，亮冰一，我操。看到群里这张这张一群抓住尾巴的青年，是不是一群抓住尾巴的青年？好，看到了吗？这张就有点傻了，为什么呢？😡，因为他妈这群人跟你有毛关系，对不对？女人一看哎。

这跟你有什么关系嘛，对不对？这这里面没有你啊，明白吧？这个跟你无关啊，我操。😡，你啊有很多人就是这样的。有很多人就是就是无发一些跟你毫无关系的东西，我操发在上面一群抓住伟大青年，知道吧？

就像我突然发一张马云的照片，我说马云最近又胖了，我操，女人觉得他妈跟你有关吗？对不对？啊。😡，Key I。好。好，现在这些偷图的比较少了，我来我来说一些别的东西啊。

我来说一下整个朋友圈的建设是要如何建设，知道吧？整个朋友圈的建设是如何建设出来的。仔细看啊。这个KAEL在不在？KEL在的话，YY上打个一来来来，先从他来开始。大渣就是啊你就是大渣是吧？😡，好。来啊。

第一个。第一张图啊，我先把你所有的这个啊不对的东西都都留下来，知道吗？这个我先把你这个所有的这个。不对的，这先给你截个图，对吧？比如说。操，这有点多啊，妈逼的都不对啊。啊。5月你好，我操这个很坑啊。

这个。啊。啊，这个可以的这个可以的。啊，这都可以了。好，来兄弟们看这几张图啊，来兄弟们看这几张图啊。看着啊。好。哦，发出来了发出来了，看到了吗？Yeah。好，看到了吗看到了吗看到了吗？35。嗯。

上上台抗命351。351。412345还没有二群，对吧？好。看到看到看到这几张了吗？好，我来一张一张的点评啊，我来一张一张点评。就是首先第一章。看到这个哈尔滨西址大庆西。好，这张火车票对吧？

下面写着摄像头里灰满了。好，摄像头里灰满了，这个这个很坑啊，直接把自己的都没有变相DDLV是他妈直接展示了自己的低价值。摄像头里灰满了，先说自己摄像头是有多脏，对吧？

你不用人家都想显显示自己的摄像头清晰，人家都说我操，老子刚买的5D two是吧？啊，摄像头真他妈管牛逼，我操什么的？你结果结果直接啪啪啪老子摄像头里灰都满了，操，这个很坑啊，第二。哈尔滨西到大庆西。

这这个有什么用啊，对不对？这个有什么用啊？你要说什么一张哈尔滨去丽江的机票，那还OK，对不对？😡，你这直接展示了一个啊新空调硬座，我操硬座。对不对？嗯，好。😊，就是说这种车票没有用啊，28。5块钱。

是不是28。5块钱？对吧。有用吗？你告你是想告诉别人，你走了，对不对？你如果想告诉别人，你走了，我教你怎么拍。😡，对吧我教你怎么拍，你去买一个帅一点的箱子，对吧？可能300块钱够了，对吧？😡，然后呢。

你穿的帅一点。站在那个箱子面前说走了对吧？说走了。别怀念我，对不对？走吧，不要想我。对吧这总比你拍1个28。5块钱的机票，好吧。😡，对吧还是硬座的，对不对？你站在那儿，你想去哪去哪。

是不是你平时不想去的话，你也可以随便拍一张，说我走了，我操。对吧。是中品总品量好吧，是不是？我给你们看一下，就是比如说。小妮之前就经常拍这种。小妮经经常拍这种东西了。呃，什么。啊，什么。还是那个傻逼。

我记得我给你们看一下啊，给你们看一下给你们看一下。我找一下啊找一下找一下。小姨之前拍的。嗯。我操。还有没有小妮之前拍的那个照片啊，我靠。我我这样搜一下我搜一下。对，还是。那个。对吧。

还是那个啊应该找不到了，找不到了就不找了，知道吧？找不到了。对对对，就是站在一个箱子旁边，对吧？就是呃站在一个箱子旁边，对吧？说走了对不对？就这么简单，走了两个字好。然后再看第二组。然后再看第二组。

减肥我也能对吧？减肥我也能，这个他妈没用啊，我说了，不要发跟你毫无关系的东西。不要发跟你毫无关系的东西，你发了一个人家摸肚脐的，我操。😡，对吧你发了一个人家摸肚脐了，我操这个就很坑啊，对不对？😡。

然后说减肥我也能，这就很无聊，知道知道为什么不能发和你无关的东西吗？知道为什么不能发吗？因为你想一下。😡，你自己发和自己无关的东西是什么人才会去做？就是很无聊，没有自己的生活的人，对吧？

他整天只能去关注别人的生活，对不对？他才会去发这些东西。😡，对吧那闲的蛋疼，我操是吧？😡，好。然后下一个。整不了你们了，终于躺下了四个颜色。这个整不了你们了，终于躺下了四个颜色。好，这个就很烂。

你还有一个朋友圈是在吃意大利面子，那个我就没有给你啊否定对吧？但是这个就否定了，明白吗？因为这个东西它很它好吃是好吃是吧？我也喜欢吃，但是它把不到没，明白吗？他把不到妹的女人不喜欢女人觉得你逼格很低。

我操，就像之前我的女朋友啊，我之前那个女的我第一次见面，对吧？我直接说我说她可能这个女的她自己。他自己他也去吃，我后面我认识他之后，他每天最喜欢吃的东西是酸辣粉儿。天天自己在家吃酸辣粉儿。

对吧但是我有一天我带他。去吃，我有一天我带他去吃，我说走，我们去吃那个路边有一家炒面，特别好吃，对吧？你知道他往那一坐，他说哦，这个地方好low啊，我操。我一想也对。

人家穿着特别那种性感撩人的那种连衣红裙，我操高跟鞋结果啪坐在了一个路边路边摊上，这就这就给人感觉很不般配，懂不懂？所以说。把妹是把妹，对吧？所以这种东西不要发，明白吧？好，下一个5月你好，拍了一个花。

没有用。懂吧？我说了，别发跟你无关的东西。对吧别发跟你无关的东西。好。然后。这个蜡笔小新它叫清纯。他要清纯爱ice。对吧。叫清纯爱ice丝。对。他说。啊，这青城爱丽啊，这个还不错。呃。好。

我来给你们看我来给你们看一个问题啊，他发了一张自拍。Alex发了一张自拍。我给你们截个图看一下。每个人都会有一些问题，明白吧？每个人都会有一些问题。比如说哎对哎，对对对对对，这个群里这个西风方啊。

群里这个西风房啊不错不错不错。我给你们看一下，我刚刚说的就是拿着箱子，拿着箱子说我走了的这这这种照片。😡，看一下啊看一下。真入 tV二。对，看到了吗？我说的是你不要去晒车票啊，这种东西，28。

5块钱的车票，对吧？你可以这样啊，对不对？这箱子也不贵，200300块钱是吧？每次走都能装个逼，对不对？多他妈牛逼啊。是不是这是性价比高的装逼方法，是吧？看了吧？1312345全发了。对。

就这张看到了吧？这样这样说，我走了是不是很好？然后我现在发。我现在发西风的这个自拍啊。不是西统，这谁这个自拍你们看到了吗？这张自拍。嗯。这样自拍这样自拍啊。啊，有人看到了吗？啊，14。一是。2。啊。

二群。对吧。二层。然后是三。对啊，翻进去。然后是五群。啊。好，看到了吗？看到了吗？这样子拍。😡，你觉得文冲这个是你们是基有群。嗯。不是。自拍没有问题，但是请问这张自拍能帮你把爆霉吗？我操我爸等一下啊。

我得回他一个电话。等一下等一下。开会开会中。等心。亮爸爸给我打电话，我操吓死我了。啊。除了像素太低，对吧？他不能帮你拔刀没，知道为什么吗？因为这病没有多帅。😡，因为这并没有多算。虽然不丑，但是。

他并没有多算。对，十三说的对，因为他没有展示任何价值。你们你们你们自己现在自己翻我的朋友圈，我有没有这样的自拍？😡，没有我没有这样自拍，你们仔细去看我的朋友圈，并没有这样的自拍。有没有发现？

其实我没有这种单独自拍，我这种单独的自拍太多了，我可以给你们看一下，我他妈的太多这种自拍了，我一张我都不发。😡，对吧你们自己看我他妈全是这种自拍，我操。看到。这种我一张都没发过。你们看吗。我都没有发过。

是不是等一下，我每个每个每个群发一遍。你们知道为什么不发这些东西吗？因为你。因为你不帅，就这么简单，因为我们没整容，就这么简单，女人都喜欢他妈整容的男人。明白了吧？女人他妈都喜欢那种，你帅是把不到妹的。

😡，告诉你算是把不到没了。😡，明白吧？这个女人他妈的她不喜欢帅哥，明白吧？她欣赏帅哥，但她不会因为你帅就爱上你就喜欢上你，明白吗？女人喜欢，除非你帅到吴彦祖那种地步。😡，对不对？

但这个世界上他妈的也就那么几个无彦祖，是不是？😡，我让你觉得好，你们觉得靓男的这个头像帅不帅？你们觉得靓男这个头像帅不帅，帅吗？是不是帅？好，我让操，有人说不帅，我他妈的吃屎了。😡，炒佢嗰啲。

我让你们看看什么女人身边的男人是什么样子啊，我让你们看看什么叫帅，我操。😡，你们都觉得我帅哦。就是。你们觉得我帅的人都是没见过帅哥的啊。每见我帅哥才会觉得我帅。我让你看看什么才叫帅哥。

我现在随随便便给你们找一个帅哥啊。啊对对对，炫有一点有用，在学校里他妈很管用，我操，在学校里非常管用。😡，好。让你们看看什么叫帅。操，这才叫帅，看懂了吗？😡，来你们看什么叫帅，我操我拉了。

我现在给你们截几张图啊。好，来，我发给你们啊，让你们看看什么叫帅称。好，来看一下看一下啊。🤧咳。当你们看到他之后，你们就不会再发自拍了。😡，对不对？你们还你们看到这种还会发自拍吗？我操。还会发自拍吗？

女人身边都是这种男人，明白吗？身边的帅都是这种男人。看到了吗？三存。看到了吗？这叫帅这叫帅。你们觉得你们觉得发个自拍很帅。但是你们跟他比一下，我操跟他比跟跟跟这三个男人比一下。是不是是不是完了。

我操是不是？是不他妈吃屎了，我操我都吃屎了，好吗？😡，明白了吗？明白了吗？这叫帅，你们看我的头像是我拍过最帅的一张照片了，跟他们一比是不是吃屎了，我操。对吧所以我们才要去什么呢？在暂时面里去。对吧去。

提提提高自己的什么展示自己的生活品位，而不是让你无缘无故的展示自拍，明白吗？😡，对吧好，那我们让你们看看，那我们来看看我的。我的我的展示面。的每一张图的目的，对吧？我让你们看看我每一张每一张图的目。

我操，我怎么收到了70多条信息，你们不要发了。啊。不是展示价值的。不是展示价值的。第。把所有人打开我的展示面，所有人打开我的微信展示面。打开了来扣个一啊，打开的扣个一。好。第一个。

我已经找不到我曾挂在这里的锁头了。看到这张图了吗？我已经找不到我曾挂在这里的锁头了。这个除了展示了地区以外，杜塞尔多夫对不对？展示了地区以外啊，我的微信是873362541，对吧？我微信太满了，我操。

对。第二，米兰当时给我了三个图。米兰当时给我了三个图。😡，弟我操，等一下啊，9个人加我等一下等一下。我都快满了，再再不加加不上。我连我连那个。嗯。米兰当时给我三个图，就是他在德国嘛？他问我发哪个？

第一个是他拍了一个大教堂的。对吧地图是他拍了一个大教堂的。第二张图是拍了一个德国标志性的一个什么建筑物，对吧？第三个图是这个锁头，他问我发哪个？你知道为什么我选这个吗？为什么我选这个吗？😡。

因为你拍一个教堂就显得你很low，因为什么？因为你没有去过德国。对吧你就故意去拍一个教堂，然后显示哎怎么怎么样，对吧？这就很傻逼啊，我我来了德国标志性的建筑，这很傻逼。然后拍一个什么标志性建筑物啊。

是这都很傻逼。为什么选了一个锁头呢？因为你们看我的配文，我找不到我曾挂在这里的锁头了，显示我是一个和别人不一样，我很有情调的，对不对？我会去做这种事情，我会去挂一个这种什么爱情锁，对吧？

女人呢她就喜欢这些浪漫的东西，对不对？女人她就喜欢浪漫的东西。😡，他不喜欢啊，你去教堂站在教堂门口，他妈的啪拍一张老子来德国了，我操这很傻逼呀，对不对啊？😡，第二个对吧？这是什么？这是情调。好。

而且我朋友圈的背景看到了吗？我朋友圈的背景。是一个画是画了一个哆啦A梦，旁边写了一个白靓男，对吧？看到了吧？这个显示我爱画画，对吧？虽然这不是我画的。然后第三。第三。看到这张延基到现在才到，终于休息了。

看到了吗？延基到现在才到，终于休息了，晚安。看到了吧？有很多人他模仿我拍这个照片，结果他就拍出了这种样子啊，给你们看一下。嗯，对着。Jing。拍照好，我来搜一个。结果他就拍出了这种效果。

他妈的我还不知道有哪些学员是这样拍的。对。嗯。结果他拍出了这个效果，好好好。我看一下啊。就是说啊我对着镜子拍。结果呢有很多人模仿我。就拍成了这样来群里群里。结果拍成了这样，我操。😊，是。

我一看到就想笑这样图，我操。あい。嗯。对不对。😊，嗯。笑死老子了，我操笑死宝宝了。😡，二群。哇。好，24。2345一群还没开是吧，一群没发对话？好，看到了吧？看了吧？对吧看到了是不是？好。

刚才我看到有一个人发了一张，好他妈帅啊，我操。😡，有一个男的对着镜子拍照了，好帅啊。啊，一个外国男人。对对对，这个也有点帅啊，这个是这个男人帅，你们知道。你们知道我为什么？😡，你们知道差别在哪吗？😡。

我这个背景他妈的他是一个北京很牛逼的一个酒店，知道吧？是我我平时不会发了，我平时不会发，是那天我碰巧我们线下有一个学员很牛逼，我操他可以他他都是住这种5000块钱一晚上的酒店。然后我们那天就去了。

去了之后，哎，我就我就在那拍了，知道吧？我就在那拍了。就拍了一张，明白了吧？呃，我就把我的衣服啪啪啪都脱了，对吧？你不能什么了穿了个大棉袄是吧？站在这种高端酒店，对着镜里啪拍一张说哎，现在才到晚安。

你他妈棉袄还穿着呢，你晚安个毛啊，对不对？我是夸咵咵衣服都脱了，穿了个睡袍，啊，操拍拍一张，现在才到，晚安。😡，对吧。这这个就很很那个了，对吧？如果我没有这样的背景，我也不会拍这种照片的。

然后下面这张the last day对吧？就最后一天对吧？我是故意的放一个英文的这个呃那个就因为什么显得很很那个嘛，不会就显得好一点嘛，知道吧？不会，因为我发现有很多高富帅，他们喜欢用英文。

他们喜欢用英文。知道吧。好，对，洋气一些嘛。然后就是什么喝喝喝着一个咖啡，然后就是说显得我就比较阳光嘛。其实这个很好拍，这个特别好拍。这张照片你随便找一个好点的咖啡厅。

哪怕你去星巴克门口都能拍出这种效果。对吧还有什么太平洋咖啡啊，全都能拍出这种效果。明白，这个特别好看。那这个50块钱成本足够你拍了。明白吗？好，北京约吗？对，拍照的人是关键，你别拍照的人很那个很坑。

我靠，拍照的人拍照技术很渣。我这个拍照是艾克给我拍的，艾克拍照还可以的，明白吧？好。下一个约吗？你们有没有看明白这张图有什么问题，这张图有什么问题约吗？这张图它的点在哪里？😡，如果看不懂这张图的话。

就不要把妹了了。No。这张图对，9。那个酒是皇家礼炮，明白吗？那酒是皇家礼炮来的。有很多人他就发他就也发，有很多人他不想偷图，他模仿我这个也发啪。😡，我放的是皇家礼炮，他放的是勇闯天涯，我操。能一样吗？

对不对？皇家里涛多少钱一天？对啊，房间里头一个几千块一瓶是吧？1个200块12瓶，200块1打。这就是差别啊这就是差别啊。😡，明白？虽然这个不是我的，这个是也是线下学员的。

所以说就是说为什么线下牛逼之处就是你可以利用好身边一切资源。因为我们有很多线下学员都很牛逼，我操，经常带着我们到处去玩，带着我们去住高级酒店是吧？学员都可以跟着去拍，但学员他请我们去吃那些。

因为他们都很。😡，就线下你就会认识很多牛逼的人物。对吧。好。就像议架呀这些跟我们就关系好一些的。对吧。都可以让他们带着你像雷哥啊，对吧？雷哥可以带着你去住别墅，对不对？对我是什么呢？

为什么我能搞定绿茶婊，一分钱不花，因为他妈的我就是绿茶婊，对不对？好，下一个这是查里的车对吧？这是查里的车查啊，这是查你查里的车，这是查里的车。对吧。好，下一个看这个最绿茶的史上最绿茶的啊一张照片。

对吧我和肖申州啊在一起对吧？我和萧申州在一起，最后我还你如果只放你和萧申州的照片不起作用。因为大部分女人她不认识萧生州，那这个时候怎么办呢？我就放了一张萧声州和马云在一起的照片。

又百度了一下萧声州与张馨予啊，除了什么张馨予插足转头富豪萧声州，操，这一下就牛逼了。对不对？这样一下就牛逼了。然后再往下。生日快乐。对吧生日快乐。然后呢，我放了一张我和刘教授的照片。

有很多人他发育选是很傻逼的。明白傻逼站什么地方吗？他故意去找一些什么？比如说啊我之前看过啊，有人说发预选，你们知道预选的作用在于什么吗？预选的作用在于让人觉得让女人觉得你这个男人很有魅力，很有女人缘。

人际关系很好。对吧是这样的，是通过让女人看到哎，你身边有一群女人，证明你你很有魅力，你很有女人缘，对吧？但是有些人他以为预选就是和女人去拍一张照片，这就是预选。对吧然后呢他就去了某某某啊城市的车展。

对吧？见到了车车展上的模特就过去。来来来，我们拍个照啊，啪拍完了，发个照片以去选。这并没有起到对吧？这并没有起到任何作用。对吧云人一看你真是和和对对对，人你是和人家模特拍的照片很屌丝啊，你凑过去，哎。

求求你，我们拍个合个影好不好啊，对吧？这很屌丝啊。😡，是不是这很屌丝，然后那个模特拍照的时候一副情愿的样子，对对？不情愿的样子，对吧？这不叫预选。是不是？那而且。你拍玉选的时候。

一定要说明白这个人跟你毫无关系。因为我们要展不是我有女朋友了，而展示我女人缘很广。我女性朋友多，而不是我他妈有女朋友，明白吗？很多人就展示直接就展有女朋友了，啊爱你一辈子，你妈去搞，对不对？😡。

那别去搞了，我那爱你没给你了，我操，这给人给人对吧？说了，我说我什么啊，我说的是感谢刘教授自好，对不对？说感谢刘教授治好的找了我好，卡卖了哈。好，听得到吧听得到吧听得到吧，听得到吧，现在不卡了吧。

现在不卡了吧，不卡了吧。嗯看。假牙掉了。吓。我说。我说祝我生日快乐对吧？我说祝我生日快乐是吧？愿谁能送我一个不打炮，也能谈恋爱的好朋友啊，女朋友对吧？我说谁能送我一个不打炮，也能谈恋爱的女朋友，是不是？

然后这条点赞是呃173个赞。对啊，173个赞。啊。我说谁能送我一个啊不能打炮的，不打炮也能好好谈恋爱的女朋友，就是说直接展示了我女人多，所以我没有需求感。对不对？我女人多，所以我没有需求感。

你不要发一个，谁能送我一个一晚上能让我干13次的女朋友，对吧？这个就需求感就很强。😡，是不是啊我们要展示我们一点也不即可。是不是？嗯，好。什么叫做最牛逼的预选？什么叫做最牛逼的预选。好，下一章。

知道下一张是什么吗？看到下一张了吗？😡，看到下一张了吗？那个表的那张那个表的那张好，是apple watch啊，不是绿wa，对吧？不是绿茶，我操对不对？不是绿茶我。对吧。什么叫做最牛逼的预选？

就是你永远要无意中露出来，而不是你故意的去晒女人，明白吗？而不是你故意的去晒女人。😡，对吧不经意之间露出来，就像这样其实。对吧。😡，女人她是社交直觉，她是敢敢敢。检查的到了是吧？

而且当时我们拍这张照片的时候。当时现场有很多人。比如说徐多你们应该不认识要大胖子。他也想拍这个照片。然后呢，他犯了一个错误，我说了，永远是无意中露出来。对，那个上海的许多，就我们当时呢拍张照片的时候。

他就想这样，还想把对焦对焦在那个女人的鞋上。那样表就模糊了，斜变得清晰了，他说这样更明显对女人一下就看出来，但是你已经暴露了，因为你把对焦对焦在鞋上了，证明你你想展示你你旁边有女人，而不是展示这个表。

你看我把镜头大部分都对焦在这个表上了。鞋是模糊的，对不对？脚是模糊的。对吧其实这种照片特别好拍。你可以这样，你去一个人多一点的饭店，对吧？没有桌了。你说哎你看到旁边有个美女说我跟她拼个桌，对不对？

你就坐在他面前了。然后这个时候拿起手机拍这个拍一个面，或者拍一个吃的，无意中露出来那个女人的胸，是不是够了？😡，你甚至你可以找一个什么呢？你可以去找一个老太太拼桌，对吧？因为老太太胸大一些。😡。

回头露出来一个熊，我操一看还是个D罩杯呢。😊，对，没人知道你，但是女人是看不出来的。😡，女人只能看出来对面是一个大胸妹啊，我靠。😡，如果识个八分啦兄咩。是不是？好。下一个。下一个。下一个是这个。あ。

错好。啊，看到了吗？这个小视频看到了吧？一个人在弹吉他，这也是线下的牛逼叔叔。这是当时那期线下很多人都发了这个小视频。因为什么？我们线下有一个学员很牛逼，叫tonny是吧？他很牛逼，他会弹吉他。

假如他会弹吉他。我们成都还有一个人啊叫阿金，对吧？他会弹钢琴。就我们线下就是有很多人就很牛逼嘛，然后我们就。去拍了他弹吉他的这证明什么呢？证明我的圈子很丰富。对吧我的圈子很丰富。

丰富这个牙有点说话不太方便。啊。就是说去投三。就就有点大，死就没堆。すない。啊。比如说啊我的朋友很厉害，对吧？有会弹吉他的，有会弹钢琴的是吧？而不是什么呢？而不是有些人就展示啊。

有些人就喜欢在寝室里拍一个啊，你朋友什么你朋友什么所有5个男的把屁股把裤子都脱了，摆了一个屁股阵，我操，对不对？有些人就拍啊，男的在在寝室里拿个洗脸盆，在那打来打去的那种照片，就很坑啊，对不对？

就展示了你的生活质量很低，你的朋友都很低俗，很low，对吧？而我展示了啊，我的朋友是吧？都很有才华。再下一个。再下一个是。再下来个是什么？我想翻一下，我看一下。好。再下一个是。啊，到北京了啊。

辛苦媒体全程跟拍，对不对？这也是什么呢？这是我们线下的一个好兄弟，叫朽木。对吧叫朽木。啊，他是一个演员。你看他泡了一个呢开着玛莎拉蒂的女人。他泡了一个开着玛莎拉蒂的女人。然后我们就就就凑过去嘛。

我就凑过去。我们有一次去北京那个女的开车来接机。啊，然后我们就这样拍了一张照片，对吗？好。然后再下一个好，就是我们去机场的时候，这个小视频有没有看到这个小视频，小妮在走路。小妮在走路的这个视频看到了吗？

这个就很帅啊是这个就特别帅。对吧你们到了线下啊，也可以就是让小妮给你们走一段，对吧？你也可以你拍一段。那可能有些人呢看到了这些这这这这组视频，他可能就什么呢？他就。他就也模仿我们去拍一段走路了。

可能就走的很二嘛，对吧？这视频发不了啊，这个是视频啊，你们得那个你们得。对你们得那个得加加我的好友才能看到啊，这视频是不能发的。转发不出来了。对。然后就是。在广州哈。冈本这些东西我都下了，知道吧？

钢本那些东西我全都下了。そ。因为我觉得发了钢本以后，你们知道李晓楠为你们讲一堂课，为你们抛出一个干货来，需要付多大代价吗？我发了一个钢本之后，我他妈死了多少个女人，我操。😡，我有好多女人都死掉了，我靠。

知道吧？发了那么多那些故意，我有一段时间是不是？对啊，我有一段时间是不是那个我是这样的。我买了一大堆钢本对吧？我买了一大堆钢本，我准备我操把这些钢本全用了，全去干女人用，对吧？结果买完了，女人全死了。

钢本白买了。😡，对不对？女人全死了，我操根本用不上了。😊，浪费钱。对吧。所以就是说。就女人一看你就很骚，知道吧？女人一看，我操这种骚男人他妈的直接把我拉黑了。😡，明白了吧？我有一段时间不是狂发预选吗？

狂发预选，我也死了很多女人。因为女人对我说，啊，你这种男人太贱了是吧？每天都那个啊每天和不同的女人在那勾三搭四玩暧昧。我操我就就完了嘛，对吧？就死了。所以我才刚才才说，你一定不要刻意的去秀女人。

永远是无意中秀出来你牛女人，明白吧？好。就通过我刚才讲的东西，你们要发现一点，就是我的展示面没有一张是浪费的。你看我自拍了那么多，我自拍了那么多照片，我一张不发，为什么？因为没有意义，没有展示任何东西。

展示了我只有三分的颜值吗？展示了我你妈又胖又圆的脸吗？对不对？没有没毫无意义，明白吧？😡，因为你PK不掉其他的男人。😡，对你可以不展示价值，你看对，最多一分，对吧？这个。得，我错。

就是说我们发照片永远是要么PK掉其他男人，要么展示你自己比较好玩的这个对加分的一些东西。比如说你可以不展示价值，对吧？你看我去喝一杯咖啡，那张照片我没有展示价值，对不对？我并没有展示价，唉。

咖啡很便宜嘛？20块钱一杯，对吧？那展示什么呢？哎，我平时的生活不low，对吧？你要展示出你平时的生活并不low，比如说我展示我朋友弹吉他，我相信你们应该有大部分人身边都有会弹吉他的。

甚至你们自己都会弹，对吧？这个什么这就可以拍出来展示出来，对吧？有那么多人会弹吉他的，为什么你们不不展示呢？我不会谈懂，对吧？我都想去学。对不对？或者是说。啊。或者是说对，然而并没有什么卵用，对吧？

或者是说对所以展示你自己的材料，比如说我就唱了一首什么lost river，对吧？发到朋友圈，是不是我就喜欢把我唱的歌发到朋友圈，让女人觉得哎你这个可以，对吧？但是你不要去唱一些就是就不要不要很难听啊。

唱的对吧？唱的跟那个约瑟夫旁麦狼一样，就不要那个放进去，😡，嗯。还有嗯。还有还有一点就是。呃，还有一点就是什么呢？定位朋友圈的定位。定位我原来犯了一个错误，就是。我只出去到高大上的地方，我才会定位。

这是很傻逼的一点，就给女人一种感觉，你是一个土鳖，从没出过门，一出门之后往死里炫，对不对？缺什么秀什么嘛，所以我就变成了不管在哪我都住。😡，你们看我最近的朋友圈，我在成都我也定位。对吧。对啊。

都塞尔多夫也定位，北京还定位，对吧？广州还是定位，就疯狂的各种定位。对吧。好。还有比如说啊比如说还展示了什么呢？咋示了啊，我过生日，对不对？你可以自己创建一个那个。对吧。那我来批评一下。好。

那我来批评一下刚刚的几个兄弟啊，比如说。比如说有一个人啊有一个人指教一下啊robin吧。robin吧，湖南长沙的robin是上次来成都我们见到的那个吗？是吧应该是吧是吧。好。Robin。😡，比如说。

范冰冰啊发了一条那个我们的朋友圈，是不是范冰冰是不是发了一条我们的朋友圈？😡，对你们发点那个越狱之后就可以定位了。然后就我就发现就有很多无聊的人把自己的照，把自己的脑袋披在范冰冰旁边，我操。

然后在那发我们这个很坑啊，我靠，我说了不要去做这种无聊的事情，发自己无关的对吧？你你请问你平时不工作吗？😡，你平时是不是一点不忙，你也不忙的赚钱，也没有自己的生活，也没人陪你玩，是不是？

你他妈就无聊的在家P图。😡，对吧艺淫范冰冰。你看你们自己看我和小妮，我们我和老朱艾克，我们有没有发这种照片，没有，对不对？并没有。对吧然而你发这种照片并没有什么卵用，对不对？那女人根本不那个。对吧。好。

然后。如果。操，你看他这个更更烦。他这也是我们后面补了一张图，是共产主义接班人，我操。我妈醉了，我操好，我来给你们讲一下撞车那三张图的含义啊。😊，有很多人喜欢故意把别人的车吹嘘成是自己的车。

那骗女人是吧？我操，我昨天搞了一个正媒，今天那个主动那个了主动找我了，我操需不需要待会分享一下案例？😡，吓。啊，我说走肉来了，我叫行尸。是。😀は。😊，So。啊。我们是这样的。啊，就是说。

有些人故意把别人的车说成是自己的车，这就是一个很傻逼的行为，明白吧？这叫什么？这他妈就叫骗，对吧？你要到到了现场来，女人问你车呢，你怎么解释嘛，对不对？所以我们可以发别人的车，但是我们要想一个办法。

我们要我们只需要达到一个效果，就是吸引女人，对吧？当然吸引女人，其实你自己有车和别人有车都可以吸引女人，看你怎么玩呢，对不对？😡，我可以比如说我可以这样秀，我秀我的朋友开豪车。

女人就会下意识的认为我他妈的也是一个牛逼的男人。很简单，你和马云坐在一起。😡，那你你肯定也不普通啊，对不对？你和马云坐在一起，你普通嘛？你肯定也不普通。你想一下，你身边的朋友都是开奔驰宝马奥迪的。

玛莎拉蒂的那你肯定也不普通啊，对不对？至少女人会这样认为。对吧，但是。就算你普通。那你也是一个是吧，你也是一个呃。就是说什么你就算你是个屌丝，你也是活在高富帅圈子里的屌丝，总比活在屌丝圈子里的屌丝好。

对不对？所以我从来不会去强调这个车，对吧？所以我的配文是今年第二辆。对吧我就说今年第二辆就是说今年撞坏了两辆车，对吧？我不管这个东西跟我有没有关，他妈这个东西跟我没关，但是就一点对吧？但是就一点哎。

我吸引到女人了。就这么简单啊，女人一问我，你车撞坏了，我说我没车，那不是我车，对吧？也无所谓，但是已经产生了吸引，就这么简单，对吧？有很多人来给我留言，哎，靓男他妈傻逼吗？跟你有干嘛。

这个东西我无所谓啊，是不是你们就在那骂，对吧？你们在那骂，哎，我在这打我的炮，你们看哪个舒服，对不对？是你骂我一句舒服，还是我打我的炮舒服？😡，对不对？然后。下一个，但是啊我并不主张用价值版没，明白吧？

我并不主张用价值把媒，我马上就要把那个隐藏掉了，主要马上就要把那个隐藏掉了。你们发现我已经隐藏了很多东西。啊。然后。robin这个啊两个女的在那看杨幂的东西。两个女的在那看杨幂的东西。那个。呃。

什么杨两个女的在那看那个杨幂被被套的那个视频，好吧。这个呢就很差，因为什么呢？因为你这个像素很低呀，我操你这个已经被偷了好好好几手了，你知道吧？你这个是已经是二手的这个图片了，不不管用了。

下面这张儿时的记忆长大了，坐上去反而吓坏了。这没用啊。对吧这个没用啊，儿时的记忆长大了，坐上去反而吓坏了。你发了一个摩天轮是吧？发了一个过山车啊，然后这个配文是啊儿时的记忆长大了，坐上去反而吓坏了。

没有用，但是。我有个办法能让你这个变了。你可以这样说，你说。你说高中的时候经常来带女朋友啊，你说高中的时候经常来带女朋友坐过山车。然而现在是吧想来啊，却没有人陪我来了，对不对？

然而现在想来却没有人陪我来了，对不对？这这这这个就有互动性了，对吧？就有互动性了，我没发我没发图。然后。这几年看过的情节最。这种啊这种发电影票的东西不要发，知道吧？电影票不要发。明白吗？

很多人喜欢发电影票，不要发。然后有有些人还喜欢发电影，比如说最近什么东上映，杀狼二上映了，是不是啊？有很多人就喜欢我就发现最近就有很多人发一张吴京的照片，然后就说啊发一张张继的照片啊，好帅啊。

怎么怎么样，张继特别喜欢张继的演技怎么怎么样的，就去评价这些电影我觉得很这这种东西很无聊啊，高价值的人只会去欣赏，不会去评价，懂了吧？啊，之前保罗死了那那段时间我操每天都在群里刷保罗。

在那个朋友圈刷保罗，我就觉得就很坑啊，明白啊？就很坑啊。对吧发发黄色视频可以。好。我来给你们分享一个这个案例吧。对吧我先回他一个怎么样，我说。想你呢。😔，好。我来给你们分析一个案例，怎么样。

先分析一个这个案例吧，对吧？老套路先发照片怎么样？先发照片好不好？先让你们看看这个女的长什么样子。好好好好好好好。看到了吗看到了吗？分享完这个案例，然后今天就差不多到时间了。嗯。看到了吗？张。

就是这个女的。这女人他妈的，昨天我聊了一下午，然后他就追逐我，我操，怎么掉线了，妈逼，怎么回事？😡，你先。喂，能听到吗？我操怎么发不出去图了，等一下等一下。太卡了，这个网。啊。好好。

看到了看到了吗看到了吗？鱼钩手链逼哥可以的，这个呃东西问老朱啊，我比较土，我操，我不懂，你们问老朱这些时尚的东西。对吧猎人是在那呢，何必问我这个。啊。鲨鱼芽可以的，有点贵，鲨鱼芽不要那个吧。

不要那么奢侈，对不对？好，看到这张这张照片了吧？我那是雷哥的。他们有钱人的世界，我们穷人不懂。Yeah。好，这张照片看到了吧？好，这个女的我来分析一下啊。啊，还可以是吧？有个4分，是不是操。有几分吗？

有几分，这个女儿有几分。9分啊，这有点夸张。啊，我我打我我打个我打个7分吧，我打个7分吧。对吧我打了7分。啊吧。我说。左右打个7胜公正一点，打个7胜。对吧眼光再高一点呢，像小妮那样的就打个6分，对吧？

就打个6分。好。我一加到他第一句话，记不记得我们说了第一件事情是什么事情。第一件要做的事情是什么？是不是绕过陌生感，对，装熟人嘛，对不对？我说证件照好可爱哦，我说证件照好可爱。对吧就只不说什么别的。

直接去装属人。我说证件照好可爱，哈哈对吧？他说哈哈哈他说哈哈哈。😊，我说爱上你了怎么办啊？我没说爱上你，我说爱上了怎么办？好随便，我说爱上了怎么办？我好随便。对吧我说爱上了怎么办？然后马上推开。

我说我好随便，他说小花痴。我说花痴不是形容女人的吗？我说花痴不是形容女人吗？他说那你就是脑残粉。我说我不喜欢漂亮的，我只喜欢乖的。我说我不喜欢漂亮的，我只喜欢乖的。他然后他给我发了两张他自己的照片。

他给我发了两张，他主动给我发了两张照片，我觉得这个窗口很大，知道吧？好，这个重点知道是什么吗？这个重点就是我说我不喜欢漂亮的，我喜欢乖的。这是我即将要重点讲的一个理论，就是今天时间不够了。

我下一期YY我要重点讲这个理论叫设立自己的标准筛选女人。设立自己的标准，筛选女人，明白吗？然后他发了两张照片，我说你干嘛不做我女朋友，还勾引我讨厌。他说我说我很乖，乖也要建在漂亮的基础上，好吗？我说哦。

我说那罗玉凤肯定不乖，我操。他说废话，我说你长得太漂亮了，漂亮的女人很难驾驭，都不乖。他说我的错，他说只要你肯用心，没有驾驭不住的。我说我说哪有我说我对前女友那么好，天天给他做好吃的，后来把他喂胖了。

我就分手了。然后我说怎么办？他说喂胖了确实是个问题。我说你也是个胖子。然后他发了个笑脸，装逼，我说工作永远忙到无法照顾女朋友。对吧我先不分析具体为什么要说这句话，你们可以先记住，然后回去自己先想一下。

下期我来分析具体一句一句的来分析为什么我这句话要说这个，对吧？我工作永远无法工作忙到永远无法照顾女朋友。他说那你就可以在其他方面弥补弥补啊，女生要的不是陪伴，就是爱，就是钱。我觉得陪伴爱和钱比重352。

我说那你喜欢有钱的，还是给你钱的？他说不好说，我说你说嘛，这样我就可以调整我自己。他说你一开始是怎么想的，我说那你跟我我说。那我告诉你一件我的事情，他说你说呀，我说我是一个好人。

哈哈哈他说你不是要跟我说事情吗？我说你喜欢什么样的男人，他说会打扮的，看起来有点型，而且有点逗逼的外人面前冷在我面在我面前二人。他说在外人面前冷，在我面前，2喜欢顺着我听我话的。

我不喜欢太大男子大男子主义旺盛的人，因为我比较自我，他给我发了这么多，我操，我说除了第三条就是我了。我说你得爱死我，然后他发了个再见的表情，我说给你波屎草莓味的。他放了个猪。

然后我说其实我只关心你会不会见我和我。满足你喜欢男人的条件和我是否满足你喜欢男人的条件。他说然后呢我说屎。他说你要是变乖一点，我就见你。我说想让我变乖，你得拿皮鞭啊，对吧？然后他发了个点点点。

他说好大的尺度啊。我说你净想些龌龊的东西，不过喜欢坏坏的你。对吧，然后他发了个害羞的表情，我说来给我捏捏脸，他说拿起去捏吧。我说好肉啊，嫌弃你，他说去死走开。我说大不了给你搂给我看电影，然后他不回我了。

很装逼，我也不回他了。结果今天他输了，他主动找我，他说你在干嘛呢？我怎么回嘛？他说你在干嘛呢？😡，我说我对着你照片打飞机。嗯嗯嗯好。😊，哦，今天就先这样，明白吗？今天就先这样。然后啊明天啊不对啊。

下周同啊，不是本周日本周日对吧？本周日靓男与你啊，不见不散。对，靓男与你不见不散，录音早见于录音早见于。拜拜。😔，好你又把这够。

