# 倪外卖方法：其他：14_11_13 PUANEY_健鱼+靓男【内部YY】台阶【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

喂，听得到吗？听得到打个一吧。今天是我跟靓男的讲课时间，亮男去处理一些事情，跟他女朋友，等回头他回来啊。今天主题就讲讲怎么成长嘛，就讲。我从接触PUA这个文化就一直。一步一步到现在这这种情况吧。

相信很多兄弟也需要。对吧。但我今天好少呀。😔，あん。就从去年8月份我就。就接触POA日文化嘛。那时候我还是个学生，就性格也很内向。嗯，大学三年啊，你们你们你们猜大学三年，我认识了几个女生？没有怎么啦。

没有超过10个。所以我就渴望去改变啊。希希望自己变得很歪笑很能说会道变得很幽默，很吸引女生。我是认认识是认识，而不是交往，是认识。😡，连认识连认识女生都没有超过10个。😡，就去年的时候。哎，我是小B啊。

建于现在住教我跟靓男嘛。所以那时候接触大概是6月6月份的时候接触的嘛。后面就大概是8月份，我是直接来参加那个那时候参加线线下课程，就认识了小尼。但是我参加完课堂之后，那时候我真的真的很懒。😡。

怎么真的难道怎么成真呢？我学完课程回家之后。😡，回家之后我也没有去认识你生意也没有去接他。😡，他妈撸完了啊撸完了大概有4个月份。😡，直到今年。😡，今年年初今年年初才破了处，你知道我现在多少岁吗？

我现在22岁，有没有兄弟比我还还晚破处的？😡，嗯。比我早的打个一嘛，比我晚的打个2，还是睡了，打个3。😡，走啊请多次。😊，う。那时候也也不会。记说一个人。😊，他连。接触女生的机会也没有。怎么学什么破。

你无论看多少理论。😡，看多少人，你没有去实践，你知我他妈我第一次搭讪的时候，我我手都是抖的。😡，那么逼着自己上去都要上。😡，不过我比较幸运的是第一次搭上就把号给收了。😊。

我觉得最要么最大最大一次改变就是他妈后面我又认识了一个算是他们算是女玩家吧。😡，结果结果你们猜到的妈我被甩了。😡，怎。被甩了，我他妈替借酒发疯。😡，又哭要闹在那里。那们想想有多挫就有多挫。😡。

其实很多时候只是看到了别人关心的里面就看不到付出了多少，承受了多少。我还记得小黎就在今年嘛。你哥今年跟他谈了两年的女朋友分手了，就情人节那天分手。那天其实我我他那时候还在教学员嘛。

雪员其实没也没有一个人发现他是分手了。就是他能把自己的情绪控制的很好。所以说PA就是他妈就是只些PV每一段感情有可能是完的，但是也有认真的。😡，就别小妮对待女人那种心，我觉得现在我还做不来。就。就是。

😊，啊，有点激动啊，这乱词了。我觉得执行力是最重要的。不然你说你一直在网上就一直就亏顺状，我知道过出去真的很痛苦啊。我他妈特别是被被那个女人甩的时候，他妈我感觉这心会痛了，是心理上那种痛。😡。

就是我被一个女玩家甩了。😡，其实我是怎么。😡，我之前是个怎么样的人呢？我的性格是。😊，就是我去KTV。😡，唱歌GKT跟别人玩。是相当于一个透明的人。什就是也不会跟女生去说话。甚至是同学聚会那种。

他们都是一个透美人。我们说过嘛，我大学三年不是交往啊，是才认识不到10个女生。😡，啊。后面就是今年年初才破的数。就是直到。直到后面我发现不行，这样一直下去，我觉得我的人生人生真的会毁掉的。然我就去搭。

这个回头等下剩下娜半小时来解答问题吧。就逼着自己去搭。😡，虽然我也没有答，我说甚至我跟你们说，我现在还是大讪还是会会有大讪焦虑的，谁没有呢？😡，す。但是不行啊，一定要坚持这样做。

不然不是说要把你整个人改变什么。一个不是说把内向的人变得很外向，变得。😡，很能收会到很幽默。我就我就在想一个问题，内难道内向的人就不能把妹吗？😡，难道非得很幽默的人？😡，对吧。你家说完了吗？嗯，他说。

而且很多时候我就不敢去尝试这别人，我第一次在药店跟别人识吻，都是他们女生女生主动过来跟我吻了。😡，但是你不。😡，就是你站在街上可能遇到个女生。今天主席就成长嘛。就在街上你遇到的女生，你说不敢上去搭。😡。

如果你上去搭的话，就算你被绝被拒绝了，你最起码还能听到他的声音，还能有拒绝的机会。😡，如果你不上你搭操，你他妈什么都没有好吗？😡，如果你害怕失败，你失败之后还有失败的经验啊。如果你什么都可去做。

你别想说成功了，你连失败的资格都没有。😡，就很简单，像他妈我在夜店强吻别人的时候，我也他妈被人。😡，被人呃有一次太急了，被人扇过一巴掌。但是第二次就不会啊，因为我知道哦，那也是。那也次我太急了，太过了。

有点过火了，所以就被别人这样。但是我就得到这个经验啊，我知道我妈下次不能这么快。😡，不是这建脑太快了。也没留聊几句话就上去强吻呗了嘛。嗯。讲分。嗨兄弟们。😔，喂，能听到吗？我刚刚现在就让靓男来说一下嘛。

嗯，下他的成长的故事，他被人。折磨的个事。对我刚刚那个去跟我的女朋友处理了一点事情嘛。然后呢，这期的主题是。是乘法吗？你再去。🤧。这些主题呢就是成长。那我给你们讲一下，我原来屌丝的时候吧。

我记得我上就是两年前吧。刚刚加到泡学，然后。呃。一进去一进去就是。嗯，那个时候我加了女人之后，就是一上来就说害老婆，然后女人就把我给删了。一家的女人我直接就说嗨老婆。😊，然后你们把我删。

后来就知道不能直接这么直接。😊，后来呢我我我我记得那个我我加加过一个女的。😊，呃，一上来跟他聊了很多跟他聊，我一上来，我记得我说你声音真难听，一笑像猴子，那个时候学了个打压吗，学会打压女人。

一上来就说嗯你声音真难听，笑起来像猴子，你就说你他妈有病吧。😊，是这样的。😊，然后我还记得我我有一次是买了一个淘宝潮爆款，纯白的一个特别潮的羽绒服，纯白色的。然后然后我很短，知道吧？

然后裤子是那种就是他们特别紧身的绿色的那种裤子，穿上之后，那个他妈鸡巴都都快兜出来了那种那种裤子。😡，那个时候他们没有品位嘛，然后穿着那个，然后是一双150块钱假的耐克的网鞋。だめ。

然后头发他妈乱七八糟的，知道吧？这。😡，就是剃的那个叫就是就跟那个葛那样，你知道吗？跟他妈的呃监狱的劳改犯一样，那种头发。😡，然后去见了一个大概有那个时候我认为这个女人他妈有8分。

那个时候我认为那个女人有8分。但是现在看来只有他妈4分。然后我我他是一个超市的店员，就是在我现在的水平来讲的话，那店员可能我下午比如说我下午两点加上他，可能我晚上9点就能把它推了。就现在这种水平。

但是那个时候他妈我跟他聊了一个月。😊，いえ。😊，一一开始呢反应还不错，然后一个月之后他都不理我了。然后呢，我就就隐隐约约记得，他说他在一个耐克的店里当店员，我还去找了他。我一进去，他就他就问我。

他就问我呃，先生，你买你买买什么嘛？然后我啪就啪的他一下他屁股，我说买什么，我说买什么啊，我说你不记得我吗？然后他说你谁啊。😊，然后我说我就给他看看那个陌陌嘛，因为那个时候我是王了陌，我说我是我。

他说哦是你啊，我说是啊，我说你这人怎么长这么丑啊。😊，然后那女的就他妈只能礼貌性的说，没没。😊，反正就这样，然后我回家之后，我说哎呀，我说见了你这人，对，就是只知道打压女人吗。😊。

然后那个第二天我还我还傻逼一样，我说晚上都出来那个去肯德基喝个奶茶，去肯德基，去肯德基喝个饮料什么之类的这样的话，他妈那个时候老是约会去肯德基，知道吧？然后他妈那个女人说不，我不要见你。

我说为什么我说我们认认识这么长时间，你就当没有我这个朋友吗？那个女人说我们他妈是朋友吗？我他妈认识你吗？😊，就这样，他妈被拒绝成这样。后期然后我今天我又约了一个女的出来，后期我学会了就是快速邀约了。

知吧？后期我学会了在陌陌上就是上午家不怎么聊，然后下午就约出来。😊，但是他妈那个方法挺挺傻逼的，就是什么呢？就是一上来就你头像好萌啊之类的，然后溜达溜达，然后女人就出来了，知吧？就就就就出来了。

但是后来觉得现在的水平，我发现这是他妈最傻逼的方法，为什么呢？女人出来跟你干嘛嘛？😊，是吧他妈你头像好萌啊，空了出来溜达溜达，然后呢，然后他妈就是出来之后就溜达溜达嘛，你就干嘛嘛？

女人心里一点准备都没有嘛？那个时候是这样的，女人呃我是这样的，上午就是加了一个女的，然后我说。😡，诶，你头像好懵啊。😊，然后然后说下午出来溜达溜达呗，然后晚上出来了，然后溜达了一晚上。

然后回家了啊就这样。😊，就是。😊，然后溜的时候呢，我还这样还这样还很傻逼，一上来我就在那紧张，他妈的手不知道往哪放。然后呢，我还问他，我说你能溜到多远啊，你能走多远？😊，你能走多久啊？😊。

我还问到这样的话题，平时你干嘛？然后他说我喜欢逛街，逛哪里的街啊。😊，结问成这样的，我说你从哪里来啊，你家住哪里啊，就就这样溜了，知道吧？😊，后来他妈的嗯后来因为我我之前我变魔术，我之前是都知道。

兄弟们都知道之前是那个。呃，变魔术的嘛啊变魔术之前呢，我是在我自己家的一个公司呃做做做做事嘛。然后那公司有一个女的嗯是长得还可以，然后。😊，我记得那个时候呢算是我算是成长的第一步吧，他妈破处破处的时候。

虽然我的处男是给了小姐操，但是他妈那个是我第一个干的正常的女人。😊，就是。😊，嗯，也是我初恋嘛，然后。我还骗那个女的，我说他妈我女人有的事，现在觉得他妈我想跟一个长期说。

我女人有的是是一个极其傻逼的行为。但是那时候我还为了做预选，我跟她说，他妈我女人有的是。😊，然后我记得我一跟他说。😊，我觉得是我一见到她，然后就觉得哎这个女的不错。然后呢，后来隔了很久，我才开始约他吃。

😊，我操隔了很久，我才开始跟他吃第一顿饭。然后吃第一顿饭也没有牵过手，是一天晚上我俩都在加班，都在一个公司加班，全公司只有我俩他妈加到11点超饿了才去集体下去，到那边去吃那呗他妈烧烤。

就特别屌丝的怕拍档烧烤。后来是因为呃后来是我俩经常加班，其实是我不是加班的，你知道吧？我不加班的，但是我发现他经常加班，我就找到这个机会，就是我比较奸诈嘛，叫啥，我就发现他经常加班都有机会。

我就他妈的他一加班，我就主动提出来，我也加班。😡，然后每天晚上他妈就是就就就在那个办公室里，就只有我们两个。我还一开始有机得我跟他聊，我说快乐大本营，我说你看快乐大本营吗？之类的。😊，然后。

然后后来嗯晚上了出去，我记得有一时把我的衣服给他了。😊，我把我衣服给了，然后我们就算是踏出第一路了。后来有一次我是怎么呢？我是先亲着呢，我说。😊，我说呃我给你变个魔术吧，其实我不敢亲他。

但是我说我给你变魔，他说变成么魔术。我说你把眼睛闭上，心里想个数字，我就能知道你想的是啥。然后他就说好，然后他把眼睛闭上了，然后我说你想好了，说嗯，我说你等一下，我猜他说好，他现闭着眼睛。😊。

然后我就突然吃完去吃了一口。😊，然后他起来，然后他哎他起来没有反抗，知道吧？他起来没有反抗，我没有说息，我说不知道啊，我说我只想占你便宜啊，他然后他就可能就是因为嗯。😊，对啊。

他可能就是呃那个时候还自认我操，我他妈技术技术真牛逼，我操我我竟然敢亲云。😡，然后后来呢，我还我还是。😊，嗯，后来就是反正就是他就觉得可能是因为他妈我在那个公司呃社交认正挺强的。

因为那个公司是我自己加的嘛。但是我那个时候自认为是我用技术把它搞定了。现在现在的水水平在我看来，他妈那些东西太渣了，我操，简直就是一个厨男。😊，然后后来我还跟他说，我说嗯不如这周咱们去去宾馆里打牌吧。

😊，や。他说我不去，我来打姨妈了。😊，然后我还然后我还我还我还那个我还我还自认为他是表面矜持骗我，我说没事啊，那你来大姨妈，我们就来打牌嘛，嗯，不那个。😊，然后他说那好吧，然后就来了，来了之后。

我说我们聊聊天，然后看会儿电视，然后打会儿牌嘛。😊，他妈只有两个人打个P牌啊，我操他妈只能打金钩钓鱼，我操。😡，然后他妈的下午他来了之后。😊，然后一进门，我那个时候他妈没有见过女人嘛，就没有摸过女人。

只摸过一个小姐。那个小姐他妈40岁了，已经。😡，然后他妈逼松的跟你妈的捧一样，我操。😡，じ。太他妈丑了啊，而且他妈很丑，我操长得跟他妈我的屁股一样，我操。😡，然后我我就把他他一进来，我啪把门锁住了。

然后妈的把他拖到床上，就一路收了收了50块钱，我操。😡，然后。😊，然后他妈我就把他推到床上，然后又吻。然后他因为我们两个之前反正也没确定情侣关系也没怎么样。但是他妈我就把他一顿吻，就是我们很暧昧的。

你知道吗？把他一吻，然后咔咔开始扒衣服，他妈一脱裤子妈的一手血，我操他妈就真的真的来了大姨妈，我操我就顿时觉得他妈好悲哀呀，然后那女的就给我口活，我操，然后我射了她嘴吻。😡。

哎我第一次他妈射射在了女人嘴里，妈的。😡，后来我以为我操这女人表面很清纯嘛，后来我以为我操我太牛逼了，我让一个那么清纯的女人给我口红啊。😡，呃，当我有一天离开那个公司，我去搬砖了。

我就不在我自己家公司做了，我去他妈出苦力。我好期我出过苦力嘛，是快递员，就跟快递一样，是他妈搬货的，知道吧？😡，然后他就跟我分手了。后来呢，我听说我听我那个公司的人说，你妈的，他跟我谈，跟我搞的时候。

他妈还有一个男朋友是个高富帅。😡，私个银行的公务员。然后那女的骚的要命，他妈的不是他妈。😡，他跟我搞，完全是因为他妈的那个公司是我家的，然后是他妈他跟我搞上了以后，他就可以迟到，可以。

他妈就是反正就是乱七八糟，我还被我叔骂了一顿，就是就是这样，就是就是因为他妈我完对，就是利用我知道吧？😡，然后对就是他妈保有利用啊。😡，后来有天就觉得。😔，就觉得很傻逼嘛，然后我就他妈一心例子。

一定要找到我的偶像，他妈你。😡，是爽到了是爽到了，但是他们不值啊，就没有没有任何的成长嘛，不高了。对，性价比不高嘛。然后就小B小B又来讲嘛，小B来讲，我再写一点东西，一会儿给你们讲。😊，就是说嘛。哎。

昨天我跟我其中的一个女朋友分手了，其实还是有点小难过了。但是今天又调整回来了，因为我又碰上了一个。Yeah。有些事情不是说已经不会不会不会说很在意了。可能是因为经历多了，也实践多了。

因为那时候你知道我第一次亲吻的时候，我他妈挣扎了，我第一次去吻，你说的时候我挣扎了足足一个小时。😡，问还是不稳问还是不稳呢？😡，问到底问不问问不稳啊，问你妈逼。😡，那这样你自己内心挣扎了开到一个小时。

😡，而且我第一次被你连锁的时候，特别难过，他妈组足难过了，有有有他妈一个月。😡，有一个月，最后面我就我就自己跟自己的内心说，我操我到底是喜欢他还是喜欢他钱呢？因为他他我跟他在一起那段时间都是他在包养我。

😡，开房他给的钱什么都是他打师啊、避孕套啊。😡，啊筹码协商嘛没钱啊，都是他出的钱，我就分手之后一个月，我就问自己。😊，我到底是喜欢他还是喜欢钱，我发现起码有80%，我是因为他的价值。

因为因为驾值他会喜欢上他。但是他但是我是喜欢上他之后，但是跟他相处之后，他对我很好。😡，都很关心我就。什么都都帮我想好，甚至说已经想要帮我找工作那种了，已经。所以我就特别在意他。😊，但是被他甩了之后。

我就在他被他甩了之后这一个月那里，我就我觉得那才是我人生中就是也是很重要的突破。😡，最感者。已经变得好像冷血起来了，不能说是冷血了吧。😊，无情了，就感觉以前他妈跪舔女生很喜欢去跪舔女生。😡，说哎呀。

我是不是我对你不个好啊，对吧？是不是我送的礼物你不喜欢？😡，后面我就疯狂的去认识你从，那时候而且我不仅人是还去认识你从，晚上我还有还要去夜店。😡，他们去夜店抓啊，不是不抓凶，不说这些淫荡的话题。

夜店挺淫荡的。就是而且在夜店的时候，那些女人也教会了我，他们怎么去逢场作戏。😡，你说他么今天我跟你说，我爱你他妈明天你他妈就给我滚出。😡，而且一旦你资源多了起来，你时间就是多了。

你应对应对女人的各种悱恻。你就会变得得心应手。嗯。就是那那天我跟亮男就是吃完饭嘛，散散步，我就在我就想一个问题，什么是幸福，我就觉得对问老大，什么是幸福，你们觉得什么是幸福啊？😊，你们觉得一个女生。啊。

不是这个劲啊。😊，是幸福的幸啊。😊，我觉得呃林志玲帮我口交算是幸福。😊，我就在想什么是幸福？我就是为了拿嘛，你觉得一个女生跟你就跟你第一次见面就喜欢上你了。😊，就有喜欢上你就跟你做爱。

还是一个你谈了两年的女朋友。😡，但是没有跟你做爱。可能也许他她还是个处女，还是个处女，你的女朋友还是个处女，两年了，但是没有跟你说，你觉得哪一个最幸福，而且女生也蛮喜欢问这种问题。😊。

你们有的时候有女生也会问这种问题。你们是你们的话，你们会怎么做？如果女生问你问你们这样的问题，你们会怎么做？😡，表达一下嘛。岁月进好。不回答是吧，就是女生问你，一个女孩子第一眼就喜欢上你，然后跟你上床。

还是一个跟你谈了两年的女朋友，但是没有跟你上床，哪一个幸福。😊，如果你生到我这个问题，我他妈会直接就是稳上去。😡，直接去吻啊，我觉得现在就是幸福啊。😊，我跟你在一起，我很很开心，就是幸福，现在就是幸福。

难道你他妈也不幸福吗？😊，对吧。有的女生很容易胡思乱想，有时候你也得照顾一下他们的情绪。而前提。你知道为什么吗？有的。😡，有有的人就群里生看了一场私人电影，之前就有个雪人嘛，群女生看了一场私人影院。

你们猜多少钱？拍了一场私人影院哦。2000块钱。操大们都知道啊，对我说了呀还被人骂傻逼呀，操吧。😊，不是说不是这种直接丢过去的提供价值，而是提供价值跟提供价值。这个行为会产生好感。

是你你这个人足够强大了，诚实了，有价值之后，你所做的行为才会产生后感。就说一个今天像你。😡，说晚安的一个时川呢1小时。你没有觉得他妈的是个体育老师，而且一个很工作战争有自己的事业心呢，但是他还对你很好。

😡，对吧他妈的听说你他妈发烧了，打个飞的过来，哪个会更感动飞的去。😡，飞D 啊。う。😊，这是我们的新台词get。😊，唔知。😊，嗯，好，就是要哎要继续让我们亮楠学什么嘛，让娜再给大家分享一下嘛。😊。

这反正这一次呢我们讲的是成长嘛，那我们的这个助教小B说嘛，这次我们主要讲成长。我就告诉你们怎么成长。😡，很简单，我成长有一个秘诀，你们是不是都觉得我成长很快啊？😊，就变化非常快，是不是觉对是这样的。

打个一。😡，是吧。他马下就打开啦，佢。吓。其实我成长很快有秘诀了。那那首先呢。首先你神和小B在我身边，那时是这是一个非常大的原因，这也是为什么线下就很快。

因为有有这么两个他妈大神一直在在帮我的是即是不是说你一学就会是靠累计的。但是你们目前最快是提提升的阶段是什么？形象改造跟。😊，朋友圈的展示。我告诉你们，成长最快的是什么？😡，就是你。😡，去记知道吧？

我他妈的非常爱记，然后呢去用，就是一个个小技巧让你成长，知道是什么吗？就你们在每天你们在群里发那么多聊天记录。😡，隔天呢就有人问惯例啊哎，昨天那个谁又有那个惯例是什么？哎。

还有一个什么什么慈慈禧的手镯的惯例是什么？你们都没有人去记，知道吧？这些所有你们包括艾一架，就你们这些什么呃群里这些这些人，这些人，你们发的这些东西哈，包括艾特你你有时候发的聊天记录。

我他妈全在自己在偷偷的看我看了我觉得这里面有能用的东西，我你妈全全都记在这个我的这个记事本上。我有一个我那个手机都有个备忘录嘛，我全都记在这个上面。😡，我有一个本儿，小B有一个本儿，那么厚的本。

我们都记得满满一本。😡，里面的东西知道吧？你们你们看我们我说了那么多话说，你知道我记我都记到什么地步吗？你们知道。😡，小妮平时跟我们聊天，在吃饭的时候随便说了一句话，我就直接我就记在我的脑海里了。😡。

然后回家赶紧用笔记本记上，这是你神说说我说我特别那个，就是他属有时候无意中说的一句话，我都会记住。😊，知道吧？我记住了以后呢，不是只记就OK我记住了以后，我就去用。😡，得啊。

我记住以后我就发现你这句话我就而不是盲目的用。他妈不是他妈女人说女人说你是傻逼吗？你说我给你慈禧太后的镯子操。😡，不是这样的。😊，是你要去想这句话，他为什么是这样说呢？😡，你要去想这句话的含义。然后呢。

我不懂。我就去直接问小妮问小B，我就说为什么这个女人会这样，我就为什么他妈我搞定我没搞定一个女人，我都会我都会回来问一下小B问一下小妮，我说为什么他妈这个女人被我搞定了呢？

我把我我搞定这个女人的整个过程告诉他们两个人。😡，我说你们帮我分析一下，我这次是因为什么吸引了这个女人。😡，然后呢，他们告诉我，我我因为什么吸引了这个女人。好，我记住了。

我下一次就把他妈这个吸引女人的点，我记在心里，我下一次就疯狂的发挥这个点。比如很简单，我他妈吸引了一个7分之前，我在群里发，后来他妈被黑了，我操。😡，后来被黑了，然后就就就那个七分把我拉黑了吧。

但是那个七分后来又给我发逼图，又发什么呢？我就问小妮，我说为什么只有七分他妈比我高这么多分，他还能吸引我。小金说，因为你的态度你比别人都屌。😡，知道吧？后来我就学会了这个态度，我他妈面对高分。

我就用这个态度。😡，我先我女朋友，我现在的这个长期，我问小妮问小B，我说为什么这个长期正关爱我。小妮说因为你幽默好，那我就去练幽默。我就跟所有女人都这样，都他妈幽默，不管这个女人吃不吃这一套。

我我我我是所做的一切都不是说取决于这个女人怎么样，我不是取决于哎这个女人他妈的你喜欢什么样的，我怎么样？我是他妈我是我因为我想让我自己成长嘛，那一切都要为了我自己，知道吧？

那我既然知道幽默可以吸引到一种女人，那女人分几种很多不同的女人有不同不各种女人嘛，我知道有一种女人她是喜欢幽默的。好，我就他妈把所有女人拿来练，我跟所有女人都他妈用那些幽默的话术都去调情。虽然这过程中。

我他妈会搞砸无数的女人，但是可能当我经历100个女人以后，我搞砸了50个。😡，那我他妈我的幽默就练出来了，那我就会吸引他妈另外1000个幽默的女人。😡，然后呢，我知道我我我会幽默了吧。好，我成长了。

我他妈的又成长了一下。好，然后呢。😡，我再去拿搞砸的那50的女人来，我问小妞我说，为什么这些女人不喜欢幽默呢？小妞子告诉我，可能这些女人他妈的他接触的这些男人太多了，他不喜欢这种油腔滑调的。

他妈的他喜欢成熟稳重的。😡，所以说你在这种女人面前，你就表现的成熟稳重一点。我说好，我懂了，妈的，我回去，我我再去，我就练我的成熟稳重。😡，我跟所有女人我都变得成熟稳重起来，我不再他妈的那么油腔滑掉了。

我把我之前的幽默结合到我现在的成熟稳重起来。可能我之前指挥幽默，我跟谁都指幽默，现在呢我又学会了成熟稳重，我他妈的幽默又成熟稳重，这样的男人更那个。😡，有拒绝拒绝。对啊。我我又我又我我我幽默又成熟稳重。

他妈又又牛逼了，又比之前还牛逼。再之后呢。😡，我发现他说有的女人我又幽默，有人成熟人，她还是不喜欢我，为什么呢？我没态度。😡，他妈的女人经常给我发白白是吧？

这一点呢是他妈小逼那天他妈晚上在床上操完我之后告诉我的。😡，我么敲啦。😊，我这怎么说，我知他妈有一天小B在跟一个女人聊天。😡，那他之前就一一直那个女人不怎么管他知道吧？不怎么搭理他。

小B突然就给那个女人发了一个什么呢？发了一个白白，知道吧？那个表情女人经常给我们发的白白的表情。😡，然后就不再理那个女人了，然后过了一会儿，那个女人啪啪啪啪啪一顿追，哎呀，不要生气了。哎呀。

明天我去找你吧。哎呀，你怎么这样啊，不要这样，我我怎么我他妈说，我问小B，我说，我操，怎么这么牛逼，我操这个证明他妈追你，我操，然后然后小B说我就发了个拜拜，我说小B就告诉我。

我我们以后就要他妈这样对女人，女人怎么对我们，我们怎么对他，我操我就学会了这招，你妈的隔天我他妈给所有女人都这么发，拜拜。😡，我他妈跟谁聊聊一会儿，女人只要不爽了，我就发拜拜，知道吧？

虽然有的真的是拜拜了。对，虽然有的很很多是拜拜了。但是呢你记得不要搞不要怕搞砸女人，我我知道他们哎，我发现他们他妈真的拜拜了，我又会去拿去问小逼，我说为什么我真的是拜拜呢？对啊。

因为你他妈的连一点心眼都没有跟别人他妈你跟别人拜拜，就别人就登你是个陌生人了，拜拜就拜拜，对啊，不是他妈让你直接群发拜拜，是女人给你不爽的时候，你再发这个拜拜，知道吧？不要因为我之前女人给我不爽的时候。

我就他妈就去跪舔，哎不会么我又去跪舔，知道吧？想呵呵。😡，对啊。😊，后来我就会我就觉得哎发呵呵啊，或者发哦。😊，或者就再见。😊，就就这种话，女人经常给我们发了，我们就开始都样发，知道吧？😊，然后呢。

可能很多女人又搞砸了，OK这些搞砸的女人又被我拿来利用。我就把这个案例给小B给小妮。我说哎，他们为什么又被我搞砸了呢？小妮说这些女人是是是什么什么是我把这所有女人一层筛选，一层筛选，一层筛选。

最后只有最后基本上所有女人都他妈能搞定，知道吧？因为我我他妈了解每个女人，我都知道为什么他妈的他不搞砸，我说我我知道为什么我能吸引他，我知道什么吸引女人，我知道什么能搞砸女人，因为我一层一层筛选。

我浪费了那么多女人。😡，我成长了，我都懂了。😡，是吧。😡，我知道了，因为我原来不懂发白白是有多大杀伤力。现在我懂了，我又学会了一招是吧？😡，我不懂得幽默亲女人。后来我跟小妮学会了，我又学会了一招。

又成熟了。😊，然后我跟小B学，现在我天天你你们知道我现在天天干嘛吗？我他妈跟小B学做饭。😡，因为协做爱还有对，还有学作爱。😊，某跟小B学做饭。这样的话，女人我他妈不只居兴具备骚，你们都知道我很骚。

小编22岁嘛。😡，你们都知道我很骚，然后我知道我很暴力，我我经常骂女人，就是因为我他妈就是为了练练习我的态度。那他妈现在可能是有点他妈过头了，我操。😡，有点过头了，但是我可以控制住，知道吧？

我我可以控制住。😊，就是我只是想玩，如果真想搞电影女人，我就那个我现在跟小B学做饭，为什么？因为他们我发现我现在又发现一个问题，很多你妈的就是想找男朋友的，他不会找我，他觉得我是一个骚逼，我什么都不会。

好，我知道了，你妈的，你们不就是喜欢暖男吗？OK我就去他妈学，我具备两种属性嘛，我你妈的，你让我骚，我就骚是吧？你让我暖男，我就暖男是吧？😡，你让我怎么样？哎，你想要什么样的男人。

我就是什么样的男人是吧？我现在听天跟小皮说说话，他妈吃的小皮瘦了，已经瘦了他妈四五斤了。😡，什个男子。😊，是吧但是无所谓啊，我牺收了小B，我他妈有一群女人来了，是吧？😡，就是这样。

然后呃然后小B小B继续说嘛。😊，那我们就说说朋友圈的事嘛。就我们我举个例子嘛，比如你刚买了就几比较几端年一点，就几个你刚买了一套别墅，对吧？你怎么发在你朋友圈那里？😡，怎么去展示你刚买了一套别墅？

他妈普通话有点不太好，就买了一套豪宅。😡，你们会怎么去展示，是直接直接拍一个。哎，我我他妈的又买了一个豪宅啊。😡，是这样吗？这样也行，比如说太脆裸了啊，就举个极端的例子嘛。😡，嗯，就举个例子。

我我可以这样。我他妈我再我去拍一下那个豪宅，我不不不说我不说这个豪宅的事，你他妈这个太装逼了，脚疼跟这个太装逼了。那你是说你他妈能不能别这么装逼，我就这样说，我说。😡，我奶奶说我奶奶都。都70了。

我说今天就让他搬过来跟我一起住，然后把我我想照顾一下老人，我想照顾我奶奶，对吧？这样而且又展示了你。😊，很很暖很暖温暖人心啊。而且这也是一个故事，你可以通过一个故事来展示你自己。😡。

不只是说不是我要告诉你声错，喂，我他妈很温暖啊，很温柔，我对你很好。我说我有钱啊，操你看到没有？我他妈有几张人民币可以砸死你。😡，这样他妈拍的特裸啊，你这样给别人，而且为什么我们经常拍就拍拍一个小视频？

😊，对吧他那些不是有什么唱歌小视频嘛？就我是喜欢这首歌，我操我觉得这首歌太有味道。但是你知道这个音箱旁边旁边他们放着一包软珠华。😊，反正我我平产平平产抽嘅良重啊，系有间 shopping 佢买嘅。😊。

纪梵希的纪梵希的袋子。😡，而且我不不会说，哎，我不会说我今天去shop饼了，回家好累啊，回家好累啊，抽根烟听下歌。不是这样，我就直接说我操这首歌真的太他妈好听了，你们赶紧去听一下吧。

但是这个照片又真实的，别人他妈都会你以为可能男人没那么去在意这些细节，他妈女生他妈非常在意，我才会觉得我操他可能第一时间不会说觉得这个女生觉觉得这个男生很有钱。😡，对吧就像之前我他妈泡那个女人一样。😡。

他妈的。😡，他朋友圈发的都是很赤裸啊，他妈的他在成都自己啊自己家他妈去住别墅，自己建了，这他妈很大。我操，我就觉得我操，如果我跟这个女生在一起，我是不是会得到一些什么，得到一些可能日子上的，对吧？

可能他妈的。😡，请我去他妈商个KT一啊，一一个晚一个晚上伤新快，对吧？😡，就这种。这这纯靠价值信念拿别人的。可能你说我现在没有这么大的价值。但是你还可以有很好的一点，我他妈比如说。😡。

而且你们应该看了我跟亮娜那个就是给妹妹买衣服嘛，那个照片。😡，其实我们是虽然说是给妹妹去买衣服，但是。就实已经很日常小事嘛，但是女生看起来我操觉得你很温柔，他妈还会陪妹妹去买衣服。😊。

而你他可能还有自别引尖的，还会发现他妈老子背的是MCM的。😊，包啊，他妈6000多块钱呢，不便宜哦。😊，对吧还是一个有价值又温暖的男生。😡，我靠，他妈这他妈没妹妹，我们有妹妹吗？我现在他妈我帮靓男拍。

亚男帮我拍了好吗？啊，你可能你可能拍他可能他不懂这些品牌是吧？但是如果他不他不懂，但是他会觉得我操你穿的不像他妈不像平常的男生都是他妈其0兼牛仔裤，穿的他妈的就像一个扯逼一样。

虽起码会觉得你这个人还挺穿的还挺挺时尚的，不虽然不是说时尚，只是把你搬回到一个正常人类的水平。😡，好，你也是傻逼，也穿很说好，但是这个是里面展示的不仅仅是你他妈有价值，还有你很温暖。😡，会给梅梅买衣服。

暖男啊，他妈的女生他妈但是我他妈后面发现发多了，这些女生，我操干妈第一第一每个女生跟我没两句，我觉得我出来突后就会觉得我操我觉得你是很一个暖男呢，很温暖。他为什么会觉得都是因为我朋友就在影响他的潜意识。

😡，他影响了固有的想法，就是我们就为什么一说一定要搞好朋友圈，如果搞好一个朋友圈会让你事倍功半，他妈为什么靓男会在朋友圈发了么？避孕套，发什么借酒借市，为什么又借，如果你不是的话，你会借吗？

你有这么多屌丝说，他妈我今天又借势吗？😡，屌丝会说我有件事吗？😡，有时不会说这样的事，有时只会说哎，今天跟妹子吃饭，对吧？好不好说，今天很开心啊，妹子他妈请我吃饭，你想一下，你们可以换一下角度。

如果高富帅去跟妹子去吃饭。😊，他可说。他会说这样的话吗？他会说哇，今天妹子他妈请我吃饭，就是他妈已经习惯了，或者说你说错，我什么去吃了这个吃了这个很高大上的西餐，你又拍一下照。😡。

我这我就我很少拍这样的照，因为我我内心我给自己他妈定义，我他妈我每天都是这么高大尚的，为什么要拍？如果我硬要拍的话，我会把它冰得很有趣。我就会说今天他妈带小姨妈对吧？今天小姨妈请我吃饭，好开心啊。😡。

而且又把小姨妈的照片发上去，他妈是一个皱眉头，我家子的鞋统都这么优良，我他妈能不是是个帅哥吗？😡，诶。我我跟我小姨妈的关系很好，说明我很有女生眼啊。然后你小姨妈的年龄跟我差不多嘛。😊。

都是慢慢在比如说一下子很大的一点去他妈去冲击别人是1。1点，他如果看的越多，他就会陷得越深，对吧？我有屌，我为什么要接释，我他妈发完变态，他妈还发酒了。😡，我说明就是可能发避孕套。

只是觉得哎可能平时有朋友送我一个避孕套，你他妈出来显摆一下，对吧？但是后面我又发誓又发酒，朋友送我酒。😊，你要知道你发这个朋友拥有钱，你为了什么？你想一个营你想给别人营造一个什么感觉。😡，你不是马云了。

你知道吗？你也不是乔布斯，乔布斯，他妈乔布斯通常都是其士件牛仔裤啊，但是刚所有人都知道他是乔布斯的，但是没有人知道你你是乔布斯啊。😡，对不对？人家有苹果啊，人家知道乔布斯是个怎么样的人了。

但是妹子不能不了解你啊，他只能靠你的从你的衣着生活。😡，还有一些细节方面的是。就是去认识你这个人，你发什么朋友圈，你会你会想说我上我又让妹子觉得我是一个很温暖的对吧？很靠谱的，你就可以发发你的宠物做饭。

😡，带妹妹去买衣服，你可以把它，就比如说做犯桌个事，你可以把它变成一个很有趣的故事。所以他妈又在考验大家，所以说以前我们没有教把妹，他妈其实我觉得语文老师就是在教你们把妹啊，你看他妈李白杜甫。

他妈写的诗，你这天他妈买的诗人他妈？不会把妹嘛。😡，私人他妈都是会把霉的，因为他们对生活对这些。😡，情感上面的是都很敏感。可能说可能说有的事业不会把门，可能他他们不愿意去把。

但是他们也需很多女说像那个桥桥啊。😊，那个喜字磨。洗净摩式人他妈泡不到。😡，泡不多泡那牛啊，能泡到牛，但是他没有把那个给搞定那个叫什么叫什么叫。😡，什事啊炒烈。啊，刘刘若英对跟是他妈这个女人。

但是好歹人家徐志摩也跟。😡，连为音。有啲。😊，有一关有有过一段情，可能是因为现实的原因，还是种种原因。可能也是他妈取势不还不够高富帅，这子还不够高。😊，呃，我是广东人嘛，所以普通话有点不太好。

大家就将就一下好吗？是旗志膜，不是乔字膜。呃，这个一夜情我就不知道了，他们是用陌陌约的炮，如果他们他如果他他们那个徐志摩放在我们这个年代就等于知道吗？等于徐志摩去跟刘微英去寞泡上面约了个炮。

但是因为约了这个炮，徐志摩爱上了刘微英，但是刘微英他妈有老公啊，就是不行。虽然刘微英也喜欢这个约炮打人，徐志摩的。😡，ね。不要这样嘛，我我已经在练了，在练普通话了。下次下周的话，我就用广东话来讲YY了。

😊，啊，让我们亮满哥来补充一下。😊，我刚刚看到啊。😊，一直有个人在那问那个，我问为毛这么有钱，我跟你们说，我俩是他妈全程都最穷的1个PV，知道吧？😊，就是。😡，我告诉你们，你们想拍一个好的朋友圈。

你们先学会一点叫什么利用。😡，知道吧？你知道吗？😊，就是。你要学会利用你身边的一切事物，利用东西。我们两个什么都没有，我没有纪分希，我没有他妈的劳力士，我没有他妈苹果啊，我只有一个苹果手机。

那他妈也现在也装不了逼是吧？😡，我我给你们，但是呢操他妈谁呀嗯谁呀？哎，小妮来了，你神你先不要啊，可以可以你说你神来了。😡，然后我学一下啊那个利用嘛。对啊，就是穷逼如何拍好朋友圈？😡，告诉你们啊。

穷逼怎么拍朋友圈，就是你要你我就不信你是一个他妈活在村里要靠希望工程活着的一个人，知道吧？每天他妈住火炕，然后他妈用火柴来取暖，我就不信你是那样的一个人，你要是那样的一个人，你就他妈行吧。

生活好再对你就别他妈学泡妞了，他先把你们村里的那个小小女娃娃给给搞了再说吧。好吧，那样女娃娃也不需要展示面，我就只要你有微信，你他妈就是一个活在现代城市的人，现在城市的人，大学生好。

我告诉你们大学生怎么拍展示面，现代城市的人。😡，就就就身边永远都会有利用的东西。很简单，你不是想拍五星级酒店吗？我告诉你们，五星级酒店，他妈他的前台都是免费的，你进他的大厅都是免费的，你就进去坐在他。

他妈大厅的沙发拍一张。😡，就坐在那个椅子上，那个沙发全是高大上的，拍一张，别人都他妈以为你是高富帅，天天住五星级酒店，知道吧？我没有我什么名牌都没有，我都我都穿小妮的衣服。😡，知道吧？

我和我都穿小金的衣服，我俩身材挺像嘛，然后。😊，怎么拍呢？你审最近买了个iphone6。😡，行马买了个纪梵希和劳力士okK我利用好怎么拍呢？我不是说拿着iphone6他妈啪拍一张啊。

老子买的iphone6，你们也最近看到了，我我秀了一张iphone6，你们你们应该都看到了，我在朋友圈秀了一张iphone6。😡，但是其实那是一个很low的，我当时是没有办法，我才那么秀的，知道吧？😡。

因为我后期想到了一个更好的办法，谁白买了一个劳力士，然后呢，他买了一个纪梵希。😡，啊，小妮买了个iphone6，你们知道我怎么利用吗？我要准备。

接下来你们会看到我的朋友圈是我拿着iphone6带着劳力士对着镜头拍一张照片，穿着纪梵希。我说哈哈穿着杨宗纬这件纪梵希，我唱空白格都有感觉了。😊，一。知道啊。😡，但是我秀的是什么呢？我他妈秀的是劳力士。

秀的是iphone6，秀的是他妈纪梵希，操知道吧？😡，就装逼那个点永远是在照片，不是说在文字上面，不是说我他妈有个iphone6，其实今天他发了个朋友圈还挺傻的。就很很故意去笑。

比我们要他妈的训的他妈无影无踪，他妈让别人觉得他妈。😡，可能是很懂你的人，他会直知道你在装逼，怎么不懂呢？我操，这个男的还是挺帅的。对还是挺有价值的。对吧，还有我再我再说我再说一个，很简呢。😊。

你的朋友总有开车的吧。😡，总有个总总是会有个呃就是稍微有一点钱的嘛。很想单，我之前我之前没钱的时候怎么办呢？我做我做了一个朋友的车，那个车是个奔驰，那我是穷逼嘛，我坐了那个车，我说但是呢我又跟人家不熟。

我在车上，我不能说，哎，我借你的方向盘拍个照，那是多傻逼嘛，是吧？然后我下了车之后，我跟我说，哎，我的东西拉在车上了，把车钥匙给我，我上车去拿一下东西，OK他把车钥匙给我上车。

他妈对我的方向盘拍了一张照。😊，Cook。就这样，可能说你们有的人工资可能也就两三千嘛，有的刚出来刚毕业工作两三千，可能说经常展示那些吃啊。还有劳力士啊、iphone6啊，这计梵希可能不太好，不就扫。

不要经长期展示一点，你可以展示你你的优点，我不信他妈没有人没有优点的，长期操谈的好也是个优点啊，唱歌唱的好也是优点啊，那你都于利用你自己的优点啊。😡，嗯，如果你说你长得又不高又不帅又丑，他们又不会唱歌。

又没情调，那你得真的得发展一下你的一个长处。还有我告诉你们。😡，你们都吃大排档吧，吃不吃，你们都吃不吃大排档，我就不信谁不吃大排档的，就烤肉吃吧。大排档一顿多少钱？50最少吧，50次个药了。

OK拿着这50块钱，别你妈的吃吧大排档了，拿着大拿着吃大排档，这50块钱去他妈吃个牛排，吃什到那啪啪拍两张照片去喝个咖啡是吧？我吃个个地板对，去吃个，拿5拿这45块钱去吃个星巴克，吃个格瑞凡。

然后去拍一张照片，你觉得他妈这也许就靠这一张照片，你妈你上面点赞直接他妈过好几十，然后女人都来追你。😡，哥地凡嘛，就那个雪糕那个那个就巧克力嘛，全世界最好吃的巧克力之一之一。好。

星巴克呢该觉得挺烂大街的，星巴克还是算了。对星巴克就别那个，就是你去拿你平时花的这个嗯你打撸啊撸，你买个英雄，也要100多吧，值100多，你去拿着到淘宝买一个特别小资的。比如说一个呃他们呃熊啊。

或者是就是一个特别怎么说，就像之前哎之前之前小妮他妈朋友圈发过一些很多就是稀奇古怪的玩意儿，有的人说看书看书，我经得怎么展示，我记得有一个特别出名的日本的书签金属珍珠的，200多块钱。

可能正常正常正常前那个朋友可能不会不会买吧，可能也没有几个人舍得其中200块去买一个4签书签。😊，盗版的盗版呢盗版的也可以啊，但是拿出来秀就不太好。😊，可能拍照片可能没拍照片没问题，大概都看不出来。

如果你要拿出来秀的话，还是买正品好一点。对呀，然后呢还有你你没钱是吧，你去你没有名牌嗯对，你没有名牌是吧？去淘宝买盗版的纪梵希去买假的，他妈我的那个来头是吧？去买假的那个圈天了。

你拍到别人看不出来真假的。然后呢，你没有苹果手机是吧？我就不信你朋友没有。现在这个苹果手机烂大街是吧？手机比他妈一毛都多是吧？

去去借着苹果手机拿着啪啪拍两张O找个好的地方拍两张真的纪梵希和假的纪梵希拍出来效果不一样，怎么能看出是真的和假的买不一样的地方，就在于你的背景，你如果站在一个垃圾堆，拍了一个穿着纪梵希照片，你就是假的。

你站在一个好的，就是真的是吧？拍两张放到朋友圈就O但是如果你说你要泡现实的妹子的话，你工资才三三四千五六千这样，你去买件假的真的。😡，但是你去买一件真的机梵机，别人也会以为你是假的。对，是这样。

为什么呢？你你宁愿花这个真钱去买一个机房机。就像我说的，你还不如花2块钱去买一个书签。俗签就说明你。我反正我是不会买的，但是有的人很爱看书，那些人就觉得书线很重要啊。嗯，文艺青年可能会买吧。对。

实间差不多了，还送半个小时嘛，我们现在来个答个疑嘛。😊，现在答疑啊嗯还有半个小时答疑吗？我还我还我还我还没还讲完呢，我我还有很多要讲的。😊，那来打个疑吧，打疑嘛，有问题就问好吗？有妹子亲过了。

保持了一年的，偶要亲一下，现在越难越越他。我今天约妹子问我，我有那么要你上我，你那么久都没有找过你。你对他是什么感觉嘛？你是想搞一个长期炮友还是什么？我觉得你你平时约他的话，可能真的只是为了操吵。

是不是没有对他？对他好，你就他妈的我他妈的今天小跳别，让你出来操个逼吧。😡，对，然后小冰回答你的问题，我就给你们扯个道理啊。嗯，他就是说妹子踢过来，保存你我想踢一下。

现在越来越难他今天约他妹子约我我我啊，我跟你讲啊。😊，就是。😡，你想操一个女人，你首先得给他一个交易，知道吧？那让这个女人知道她凭什么让你操？😡，我跟他说我说我比如说咱俩同时来搞一个女人。

我给这个女人表现的是我你妈我有我有一个奥迪阿巴，我有一个保时捷，我这个人特别幽默，我平时关心你，你感冒了，马上开着我的阿巴去给你送药，在是吧逼的女朋友，然后呢，然后我说我想操你，我非常骚，我心急小强。

然后你跟他说，我想操你，你只跟他说了，我想操你，我就是想操你没了，他选择谁呢？你形状的价值，只有个鸡巴没了，对啊，这是交易，就给女人，而且女人女人就算女人他妈的他答应你了。😡，他怎么能答应你呢？

他答应你呢？他是什么？他就是个骚货，知道吧？他答应你他就是个骚货，知道吧？所以说你没有给女人一个好的台阶上，女人是不会说女人是女人是不会因为说啊我想被操而出来跟你约会，他就算他想被操，他会因为他会说哎。

我们去看个电影吧。他说我去你家吃点蹭点饭吃吧。他不会说我去你家，你操我吧，知道吧？就是哪怕你跟女人聊了再骚，你到最后都是要用另一另一种方式来约出来女人，而不是说直接告诉你人，我要操你，你来找我。

我要操你，这样的话，女人会觉得自己是个荡妇，知道吧？嗯。😡，就像什么呢？就像男人好面子一样。😊，就是你就像男人画面，你再缺女人，你都要跟他说，你不缺女人。😡，你跟他说啊，你都要跟他说，老子他妈想操你。

但是老子不缺女人，你你都不会说他妈老子好饥渴啊，老子从来没碰过女人，他妈老子现在想操你是吧？都是同样的道理。😡，可是他有心理问题的时候，经常会跟我说，现在你要怎么会？他有问题很简单，你就听着。

听着他倾诉，当一个好的倾诉者。就是你不要去想怎么回女人，你要去想女人背后的意思，知道吧？就是每女人每说一句话，他背后都是有意都是有他的意思。他可能表面只是说这就是靠你的社要自觉。

他可人表面只是说简单简简单单一句话吃饭了吗？嗯，我有那么想让你上吗？那么就你都没有找过女人，那你就说那那你就说没啊，我喜欢你，就这么简单，你跟他说我不是想上你，因为什么呢？因为你不要说我想上你。😊。

然后我只是想上你，然后他就让你上，他是什么嘛？他是他妈的鸡吗？是吧？你喜欢他，所以你想上他这什么？😡，因为他可能会因为证就你喜欢他，他会给自己以个，他就啊，这个男人是喜欢我。

他不只是想上网的那我可以跟他接触一下。他说我他妈想上你，他说好，他妈他是一个怎么样的人，你想一下吧，对啊，那他是一个什么样的人嘛？😡，如果你说哎我喜欢你，女人会觉得哎这个男人喜欢我。之前你说了。

要给女生裁阶一下。对啊，这女人哪怕他是想被你上的，他说他他吸也会自完了也会说我是因为这个男人喜欢我，他是个好男人，他喜欢我，我才去跟他约会，我是跟他约会的，我不是跟他去上的。

但是他他妈的自己其实他是想去被你上的，知吧？你要给他一个台阶，女人再骚，你也要给他一个台阶，知吧？那卡卡西说微信突然不会聊天。😊，然后有什么好的办法，就多聊天。多家女人。😊，然后我会发你一个在公众平台。

有一个呃加微信公众平台嘛。NEYSOW小斌，你打一下嘛，NEYSOW。😊，有一个聊天的那个基础的文章，然后发给你一下。然后你看一下。那个就会教会你是如何聊天，知道吧？回复让加这个平台回复基础。

然后就就就就会出现一篇文章。然后相册高富帅界面没有一致性，怎么做？嗯，你不要就是你不要差别太大，相册是吴彦祖，然后真人是他妈的犀利哥那种，就是你相册千万不要他妈经常发兰博基尼，你他妈跟别人见面。

你他妈起个单次。😡，系晚你傻逼啊。😊，你可以稍微提高一点。就是你说你比如你是个几个单。啊好，就骑单车嘛，我说你我操妈操，你你可能骑个。😊，あっち。就就差就级别不要一下子跳的太大了。你可以骑三只。

你可以说哎，我七哥他妈。😡，逼格很高的单车，说复古单车啊，他妈几千块钱啊。班驰啊，我这班车也有黄马，我有一辆哦。对，还有就是我发现就是你们都在copy那个朋友圈嘛，copy朋友圈呢你是要注意很多项目了。

知道吧？知道你发这个朋友圈，你为了什么，你展示什么？你你给人你想象别人展示你什么。不是说你想哎这个朋友圈，你觉得不说哎，我也继续发一个然后你他妈这边copy一下，这边也是copy一下。

你们可以你们把小妮的朋友圈从头看到尾，你就会发现。😡，他有时候也产生一些，比如他跟朋友吃饭，跟老资吃饭，这些他妈傻逼的朋友圈，他也会发，对吧？那么高分帅也会傻逼一下，不是说你一直发什么心灵鸡汤，一直发。

我跟朋友吃，今天吃大白大明天吃烧烤，今天喝啤酒，这样就不行啊，而且呢比如说呃copy有些人copy朋友圈是他妈是非常那个的，你知道吧？就比如说现在是冬天了。😊。

某个人他妈竟然copy了一张老子的copy了一张小妮的那个什么什么张姨家的水果熟了，可以，小伙伴们快来吃吧，他妈现在是冬天了，我操。😡，谁家水果现在熟啊，是吧？所以你拷的朋友圈要注意很多问题的，知道吧？

有有有些人在大半夜12点，然后copy了一张那个自助的午餐，把，现在出来吃饭啊，他让他午餐都关门了，好吧，知道吧？😡，就你的coplay要注意很多问题，不要盲目的copy。😡。

而且就是你知道我没有iphone6，然后我我发的那张朋友圈，我是怎么cpy的呢？我说我要把你我说我受不了你这个摄像头拖出来，我要把你送人。下一次女人来问我，哎，你的iphone6呢，我说送人了是吧？

我直接说我说送人了，我刚说我又送人了吗？送谁了吗？我只是小心送他了吗。😡，我又感觉我要送花了，就这样。😊，然后呢，你们就可以加一下我们的那个。😡，啊。打啊啊且三。そね。亦都。可以加一下我们的微信，提出。

我展示的是比较低调的，不像让男奢气赤漏。你们可以对比一下，参考一下我们两个朋友圈吗？所以这而且你知道吗？我们两个朋友就导致一两个问题会他妈导致靓男，他妈的找的他妈都是炮友，导致我找的。

他妈都想跟我长期的。😡，对啊，而且就是。我给你们就是今天的主题还是成长嘛？很多有人说我没有安全感，太有走何食，还是太瘦，还是什么原因OK。😊，我这个问题我太有同感了。😡，女生说我女生说我没有安全感。

这个问题我也遇到很多女生会问我，我跟你在一起真很没安全感，但是他还愿意跟我在一起啊。😊，而且因为我会把这个问题他没说出来之前，我已经把这个问题说，是不是我也有时候经常参考小林的嘛。

就是跟他说我我很不靠谱啊，对吧？但是同时我又对他很好，很在顾他，比如他妈的他了了解，我说，我帮你揉一揉嘛，不是说你就这里就很强是吗？你他妈的他腿上他吗？你说别人腿受伤了，跟你说，我腿受伤了。

他妈的你就回他妈腿腿没断吧。😡，家是不是这样来的吗？😊，嗯。是的，然后关于拍照问题，好多嗯朋友圈好多照片一般都是他人拍的，如何自拍，显得自然不露痕迹的炫耀。

而且拍的时候一般自己在画面大部分不不可能朋友圈如果自拍这个问题我如果你他妈长得是很帅的话，你他妈就全部自拍已经够了。我们可以参考一下。😊，啊，不不不不，就是有就吴燕子这么帅的话。

人家就什么就单纯靠脸就可以把没了。😡，如果你这长得一般的朋，就是这个自拍的秀自己形象的朋友圈还是少发一点嘛。毕竟我们也不是女生啊，女生他妈。群发朋友圈，群发群发自拍就可以报到男人了。

你可以展示一下你其他你的价值。你的生活。甚至还有你的工作。嗯，然后。诶。大学的搭讪被拒绝，影抢社交怎么办？你就不要搭。或者少搭一个月搭一次。😡，对，或者你去别的大学的，我以前在大学时候，我也怕。😡。

肯定不能说你去他妈哒哒哒哒，每天站在那个学校门口那里哒哒哒哒，那么全世界都认识你他妈知道你是个打讪狂魔，这样肯定不行了。😡，即啊。然后。还有什么问题呢？😔，其实我刚刚还有还有还有点东西。

干货还没还没还没我也挺幽默的哇，我也挺搞笑的，操。😊，我挺暴力的嘛，其实我刚刚还有点干货没讲完。那么我现在就是下一步，我看没什么问题，然后我再讲一下。😊，我讲这今天小毕讲的是成长吗？😊。

那我给你们讲一下那个我的成长，我来了成都以后的成长。我在一个人在青岛的时候是不敢搭讪的，是在青岛，反正学校抛学三年，我搭了一个女人。😊，然后所有QQ号回去之后加我没通过，操他妈的。

然后那女人大概有2点5分。😡，是这样的，那个时候我可能有负1分吧，左右。然后来了青岛以后呢，来了成都以后呢，是尼哥一直在逼我搭讪。然后其实就是一来成都呢，我看到因为我觉得哎那个操跟那段视频长得一模一样。

我操，我就觉得看到这个看到看到了，就是看到了我的神，看到了11万。对我就看到了有可能是变帅了，对吧？我就觉得操看到神。但虽然到现在他妈还是没变帅。然后就是。😊，嗯，妮哥我觉得我第一次见尼哥大讪。

是搭了一个，他就是我们我小B在弄头，小B在弄头发。然后我和妮哥在那个三位奶粉里面喝红牛。然后进了两个外国妞，他妈一。8米超高，然后身材超级棒，比小妮高那么多。然后那两外国妞买了点东西。

然后出去你个上去直接嗨，然后人家学英语的。😡，然后就把小妮打枪了，你知道吧？就觉得就觉得小妮是瘦瘦小小的嘛，人说外国女的就喜欢施瓦辛格那种大的，但是我就你知道吗？虽然他打枪了，但是我当时就一枪热血。

我觉得我操太他妈屌了。而且我们为什么要刀上？我记得有一次小妮，小妮他妈的他鼻流出一一鼻子鼻血，但是他看到一个妹子很真他妈他还去上了，我操他妈当时的形象他妈有多丑，真他他妈有多丑？😡，就是。😊。

满脸都是血啊，但是他看到秘书说，我去搭一下，他妈这是在用生命去搭讪。你们说我他妈紧张紧张，这些还算什么？😡，警张这算什么？😡，后来后来我就是我就开始搭讪嘛，然后跟着因为搭讪。

然后搞了搞了很多就是也是搭了很多女人。那我来成都第一个搞定的女人，就是我现在这个长期，然后呢，这也是我成长的一部分，就第一个搞定的女人，就是我长期是搭讪了，那为什么我会得到长期呢？很简单。

那个时候不够心狠，没有女人，女人太少了，就这一个我为了搞定他，我不不得不跟他长期。😊，就是然后我舍不得扔掉这个女人，因为我只有这么一个女人。那时我刚来成都。😡，但是现在呢我搞一个女人，他妈扔一个女人。

搞一个女人扔一个女人，为什么？因为我成长了，我心狠了。😡，嗯，我女人多了，知道吧？我我我不在乎啊，你你你不喜欢我，我直接骂你绿他婊，你妈逼，我跟你说我们心有多狠，是经历多了。对。😡。

不是说承受的痛苦不不够痛啊，是我他妈的抵抗力提高了。就像你他妈感冒感冒多了。😡，可能你的免疫力啊，可能这个科学我不知道，也不能说是麻木了嘛。是是什么呢？是原因告诉你是什么，为什么我现在可以踢这么多女人。

我怎么那天删除了100个女人，所为我搞的女人多了，我懂了。😡，我懂了我我明白了，有舍才有得。我懂了，我知道了什么女人我搞不定，我知道这个女人搞不定，我那我就不要她了。😡，就像小林现在为什么这这么牛逼呢？

我觉得他他他妈的他承受的比我们想象中玩还要多。他经历的那些痛苦，不是说身体上的是心灵上面那些之前小妮不是说他很之前不说一个故事，他很，那时候他妈还要15天他们还睡不着觉，还要靠外物借助来睡觉。

你想一下这有多痛。不有时候不是说麻木了，而是我很能像前天一样，他妈我也跟别人分手了，我他妈也我还是我自己主动的，我还他妈有点难过呢，但是我今天就能调整过来了。😡，嗯，我觉得就。越来越成长。

就慢学会慢慢的控制自己的情绪。不会说他妈的不是说我他妈难受了，就他妈又哭，我他妈生气了，就他妈要发脾气，这不是一个男人所做的这是一个男孩。😡，对，就是。🎼你你你会因为一个你会因为女人从男孩成长为男人。

知道？这是你说的话？就是我是说就是因为我经历了太多，就是像今天有个群里的兄弟呃发一个女人对他完全没有一点点LI就是跟他说巴就是就说哎，没事，ORO你滚吧，就这类这种话，还有这个男人还问我怎么回。

那一个群里的兄弟还问我怎么回，我说坏人就是看到这种情况其实还真的是有点哀的对，你的。😊，我们为什么喜欢一个女生呢？可能因为她长得好看，这不不是其实大多数都是因为她长得好看。我跟他说，我说我跟那个兄弟说。

我说换人，他说能不得是吧？对他说呃不我他他其实他是他说不，他说我我拿他练练手嘛，我说对啊，其实他是那我跟他说，我说，那你练练换人吧。😡，你知道吧？为什么呢？因为坏人他是因为你懂得舍得，你懂得舍得。

这也是一种成长。当你舍得一个女人呢，当你就是甩掉一个女人，跟他妈换掉一件衣服一样轻松的时候，你会发现你的虚求感已经他妈完全没有了，无欲则刚，知道吧？😡，我说你练练换人吧。

就意思就是我知道你想想心里他妈舍不得这个女人，知道吧？😡，然后呢，我让他练这个坏人，就是说你们也要懂得就是懂得三女人，舍得三女人。舍得不理，舍得他妈让那些行为拒绝呗。对。😡。

所谓让那些嗯不不不再不是不喜欢你们的那些女人，他妈搞不定的女人就滚，知道吧？你可以不理他，把他他妈。😡，放在放在那不理他，等有一天你成长了，然后你再去理他。等你邀请你成长了，你回头看看这个人操。

你会他妈憋嘴一笑，什么玩意啊，他妈那时候为什么自己这么傻逼的呢？😡，🎼是啊，反正你最少你要是我我很简单，我去我跟你们讲，我在夜店嘛，我从来没去过夜店。那来了成都小B第一次带我去夜店。

我第一次进进到夜店里面，然后其实碰到很多学员，那时候我在群里呃，噪声很大嘛，后在群里天天喊，然后碰到很多学员过来喊我，哎，靓男靓男。然后呢，我第一次去夜店非常紧张，在那他妈窝着自己的衣服，在那浑身发抖。

跟那傻逼一样。然后他们就说哎靓男怎么不不习惯夜店嘛？我就说我就没来过，我操，我说他妈第一次来满头大汗的样子，他妈在那跟一个要饭的一样。😊，然后。第二次去，然后小B就就告诉我。

小B就告诉我操去去跟女人聊天嘛，然后我就去跟女人就聊嘛，也不敢碰，就他妈也不知道聊些乱七八糟。但是第二次第三次的时候，他就变得他妈特别的骚，特别的笨笨。😡，甚至说是有点过火了，就直接他妈没聊两句。

他妈就上下骑手了，抓胸啊这些。我靠我的眼睛都快瞎了。但是我觉得其实你这勇敢的，甚至是像前麦的他妈一大步，他妈你去他妈可能你抓他胸，他可能会偏你一点。😡，但是你会觉得你下去就懂了，他妈老子又放慢一下脚步。

不是说你今天啊我不敢这样做，不敢这样做。😡，你就永远不会懂，永远不知道时机什么时候才会到。对呀，你不知道我你明知道我来到成都刚来没多久的时候，我约了一个女的，然后这近是尼哥帮我约出来了。

然后没给没给没没给什么任何预期啊，什么都没给约出来了，直接到电影院。那时候我他妈的觉得我我因为有你哥嘛，我就觉得我他妈就无敌，知道吧？到了夜店就是不是到了夜店，到了那个电影院嘛。

我我就是上午10点左右呃聊的，然后下午一两点钟就约出来了。然后中间什么都没有，就摸我速约。😡，到了电影院，他都不怎不怎么跟我说，我俩一句话没说，我到电影院开始摸他，我操他妈去抓他的手。

去他妈摸他的大腿巴。然后他就一一直打开我，然后呢，他打开我无所谓，我说你他妈打开我，我生气了，然后又去狂摸他大腿，他妈后来把手从她裙子伸进去了。妈的，那个女人他妈一把把我打开，然后跑了。

后来我回来问一下你。😡，小金说，你们他妈什么都没有，操你哎，还有女人在听哦嗯。😊，啊，然后嗯然后然后然。😊，あ。じゃあ。😊，はあ。我着害羞，然后回来之后呢，就你们看我就是这样搞砸了一个女人。

然后那个女人回来之后骂我说你他妈看个电影就想泡我是吧？然后后来我就问小妮，你们看我搞砸了一个女的，就是这是应生在哪里，我搞砸了一个，但是我就知道我他妈失败的经验。对啊，但是我回来我问小妮，我问小B。

我说为什么他他我我也近摩他，他为什么他妈打我啊，为什么别骗我，小妮就跟我讲，就是说你们没有预期，他没有心理准备。然后你们什么都没有，什么都没有，你就去摸人家，他妈就跟你在大街上摸一个女人屁股一样。

我就懂了。😡，然后我下一次又又再再约提前，我就懂了啊，你要有预期，我再约他他就会有心理准备。我就懂了。我提前在他妈约约之前，我就给女人说，我们在电影院手牵手坐在最后一排，这惯例就是这么来的，知道吗？

就是提前给预期。😡，这官例我就是这样学会如何用尼哥的这个官例的，就是不要怕搞砸女人，真的不要怕搞砸女人。我搞砸了，不知道我搞砸的女人可能比你们搞定的女人多，他妈不知道多少倍，真的。😡。

我我搞砸的女人可能比你们微信里现在加的女人都多多多少倍。😡，就是我搞完里人不下100个。😡，就这样每天在微信聊，你看他他搞成坑多少个，他妈已经搞砸了一把一个了。对，最是男人嘛，我们男人要学会放下。

要学会舍才有得。😡，知道吧？这才是男人，不要抓住一个女人死不放，你就完了，知道吧？😡，家的人。不要也很。啊，有女人小编来讲吧，操。😊，赠我啦。我太淫了了操。七我讲。还有什么问题吗？问一下问他哎。

兄弟们还有什么问题吗？可以啊，完全可以重新制，是不是他妈错了。呵。嗯姑娘打个招呼啊，好啊，能不能上来说说话啊？让小妮的姑娘打个招呼。关你。Oh。안녕하세요。

那个要不要要不要要不要讲点干货给他们听给兄弟们听一下。比如呢啊比如呢。比如说呃你觉得什么样的男人是比较有魅力的对吧？嗯，什么样的男人是比较有安全感的，有钱就有安全感的。So。不要这样好吧。

我们的兄弟们都是都是屌丝，好吧，都没钱，我操，那怎么办？那是不给不了安全感？😊，And I am， did you go。不是就你你就说一说我的感觉嘛，对我的感觉吗？我我能给你安全感吗？不难呃。

那我能给你什么？你。Yes。什么都给什么都给不到那你干嘛还要跟我在一起，那你干嘛还来找我嗯。😊，就道你快点关掉嘛，这讲什么好操，他妈的我发现有有大部分都是看到他们的一堆看到一堆数字，在后面的一堆男人。

你觉得他开始紧张了。😊，因为爱情，这哥们说因为爱情同意吗？对呀对呀，我跟我跟你们讲啊，嗯我我跟他认识，明天的话就已经刚好8个月。然后嗯嗯我记得他8个月了，他都不理我。😊，你们帮我讲讲话吧。

操他妈帮帮我吧，这是他们事先准备好的吗？😊，Yeah。嗯，他们叫你发照片呢。天你长你怎么变丑了，你你说放屁我那么漂亮，你发上去肯定会有男孩子喜欢我。好好，不闹了不闹了那个。😊，呃，好吧。

那个我过来打个酱油客串一下。然后其实我我本来想我本来准备了一些干货给大家的，但是如果我一讲的话，那不是显得刚才那两哥们儿讲的特别low嘛，所以我就我就决定还是星期天的时候再讲吧，😊，没有没有。

其实你们讲的非常好，我觉得我觉得你们就用这样的脱口秀的方式就很好啊，就你一一人一句。而且我而且我觉得很神奇的地方，你知道是什么吗？我觉得很神奇的地方是居然互相不会抢话，就是你一句开句，你一句开句。

这样配合的很好，你知道吗？操这怎么办到的，两个人怪不得天天睡在一起，我操我。😊，取名北一个是广东，一个是山东人，然后就是南北结合，一个人一个人喝咖啡，一个人吃饺吃大葱。我操这旁边来这种感觉的。

用东北话跟广东话结合在一起，操太帅了。すは。😊，好，觉得我我觉得讲的很好，那你们你们继续吧，然后我的我的干货呃非常的非常的重要。然后星期天的时候，大家准时过来听吧。好吧，那拜拜，今天先这样啊。

那你们那个你们继续等男跟小B继续吧。呃师娘拜拜。😊，然后呃继续再讲啊，其实呃只有成长的话，我觉得就是这个就是多实践，加上总结。就第一步的时候，我觉得最重要的是你有一个好的朋友圈，一个好的展示面，然后。

😊，我知道很多人现在穿的衣服真的是不是平均水平，你知道吧？就是这么牛仔趋势，不是说你们又搞得很潮很时尚。好歹你穿毛衣的时候，里面能穿件衬衫吗？就能露出就有一点小小的搭配可以吗？而且不要去挑诈那种。

就把自己打的像妈赢赢这走在夜空中，他妈看得出来你是最棒的麦克星啊。😡，就是穿那几荧光那就花花跳跳的。来你回答这个问题，你他妈你你回答这个问题，就像小妮一样，你说我之前他妈是多。

你知道我之前有你妈妈认识我的人也知道我很啊。😡，那么到底有到底处到这种地步？我不是跟你们说过，大学三年认识的女生是认识不是交往哦，是认识女生。好像我数一下大概有7个吧，挺多的是吧？😡。

这后面我觉得我的人生不能这样。我他妈有改变啊。😡，但是后面我发现学泡鞋，哎，泡鞋这东西好像也没有把我变得很外向，很会说话。但是他让我懂得怎么去真诚的表达自己，不会像以前那么想想去吻别人，又不敢。😊。

想起我他妈明明是想操你，我他妈还要滋滋掩我内心那句话，我他妈就害怕你知道我他妈硬了。😡，我就很害怕别人知道我我晕了，就就会不敢面对自己，甚至是上是这样的，不敢面对自己真实人的想法。哎，不要这样嘛。😡。

我给你们我给他说一句啊。你们刚刚问说特的收入能撑到什么地步？小妮那样吗？意思就是说你们现在非常的屌丝，跟小妮差距很大是吧？你们觉得你们跟我差距大吗？你们觉得你们觉得你们跟我差了多少，对吗？就我们就说脸。

你觉得你跟烂男差多少，刷脸脸脸啊。😡，嗯，就脸差距有多大嘛？就不就不用说脸。😮，呃，就你们总体跟我，你们就觉得你们跟我差距很大是吧？😡，哎呀，于哥来了于哥来了，于哥到时候那个一起拍奔驰啊。😊。

那个你们觉得跟我差距大是吧？好，我告诉你们，我的成长只用了两个月。😡，只有两个月，就是从8月份到现在。😡，从我见到小妮那一刻起，到现在只有两个人，完全就是因为一个一这个你们想知道我以前是什么样子的吗？

😡，你们想知道我以前是什么样子吗？我待会儿每个群给你们发一下我去年的照片。😡，就除了你们在大街上看到这个都会给我2块钱，就是跟要饭的一样，知道吧？你们可以说是没基础是吧？

我我们今天就在群那里上传了5本基础的书，PUV他那些PUV的书，其实这基础基础是一定有，但是更多更重要的都是你实践出来得到的才是你自己的，为什么这么多PUV的技术。我之前之前有一写人32岁。

他妈的我不知道他他哪年开始接触泡学，但是他一点成长都没有，大概比比小尼还要老，接触泡学，这个比小尼还要老，你觉得为什么小尼能成长这么快嘛。😡，他妈他那时候。😡，疯狂的去搭，他那时候一个人呢。

甚至我们现在算是很好了，有人教。😊，还有还有可以问别人。所以小那什么都没有，他妈就去搞啊，搞砸了，他妈老子搞砸了100个，他妈就有1000个经验啊，100个失败的经验。😡，你要去慢慢变成你自己的东西。

我们虽然现在我也没有说变得很外向，很幽默。但是起码了我现在穿衣服就不会这么随便，不会说他妈以前超喜欢买那些其实买个M码，买个L码超大的。我是我觉得我自己好像长高嘛。😡，好。

你们知道成长还有一还有一个点是什么吗？是尝试。呃，我之前呢搞女人都是都是这样问。我问你一个哎，我之前问你个我说哎，这个女人跟我说她今天不想做爱，我给她约出来，还能做爱吗？我问那一个女人。

我说这个女人说她不玩一夜情，我跟她玩，她她她我跟她约出来，我能跟她约炮吗？能跟她打一夜情吗？或者说我说这个女人不去夜店，然后她从来没来过夜店，我我跟她今晚上在夜店能能能跟能跟她就是发生点什么吗？

能把她带回家吗？我就问他这个问题，我说这个女人这个反应，我今天晚上能陪她吗？你知道我问了这么多问题，你知道最终得到一个答案是什么吗？你们知道吗？答案是去试一下就知道了。😊。

去试一下就知道真的我我你在这里想来想去，还真的不是去试一下。可能你说失败了，那又怎么样，掉了一块肉了吗？不是一个就就就就掉了一个妹子嘛。不不是说普通的女人的仲妹他妈现在都这么多了，总容地是这么发达。

对吧？他妈花个几万块，他妈又一个正妹诞生了。😡，对啊我说我这个女人我我我我说这个女人她都没去过夜店，我约她去夜店能推到吗？我去试一下就知道，我把他约到夜店，操，今晚上能推啊，我就道。

我操这样的女人是能推的。😊，知吧不能赔啊，我知道不能赔，我试一下，我懂了。妈的，下一次我知道了嘛。😡，那你你有什么疑问吗？你说啊。😡，没事，好像都延长了。没事嘛，嗯来北京什么都没有，没有多余的钱。

没自己的泡网，怎么告诉你先不搞。可能是说你现在也很缺你人，但是我觉得你可能生活方面的可能没做的很好，你自己连自己都搞不定了。如果你去一直想着去搞女人的话，我觉得你连把自己都给搞垮了。

可能不是说没钱没票房，什么都没有，就不能泡妹子。可能说你先把自己的生活的事情处理好吗。没票房可以开房的。其实。大学就是学习啊。😡，あ。你就是你们发现大学生可能大学生什么人才会最最能把威的嘛。😡。

大什么都是他妈主席最吸引你什的？😡，都不是想聊天啊。金钱跟胖妹子的关系大吗？不大也不傻。有钱的话可以让你泡妹子更轻松，但不是必要的。一定的钱是必要的，不是说你要看很有钱，他妈几百万，他妈的就好吧。

那就很轻松了。😡，反正你就是说白了嘛，就是我们不是我们不是说你在什么别的各种网站搜到那些乱七八糟的PV，然后也不会说你没钱长得不高，他妈又不帅，他妈还什么都没有，就能拍到妹子。其实这不可能的。对，没有。

你们会发现那些人把斗没有PV他们本身都是他妈有钱，不是就是不只是有钱，就是至少他们形象得体吧。哪怕他们再穷，他们把妹的时候绝对是他妈。😡，不是很有钱，就是他们把妹，你们看我嘛？我是一个穷逼丑逼矮逼。

知道吧？但是我在把妹的时候，你们看我的朋友圈，我把妹的时候都是那样的，都是他妈穿的，至少是个得体的，知道吧？就是我们不是说那种傻逼PV就是给你洗脑，知道吧？告诉你，我操。

你没有钱怎么的只要好好学我的技术，你妈的就能把到真妹，我操把那是不可能，那他妈是忽悠你们，让他滚，知道吧？滚出，我们iphone不送电池，知道吧？😡，く？就是。😊，你想一一对啊，也月4000工资。

那肯定牛逼啊，我操。不之前你的情况，他妈没有钱，也能发的妞啊，就看你会利用自己什么优点嘛。我不信我不信一个人什么优点都没有。可能你说你画画很好，弹吉他，唱歌，他们会跳舞。😡，难道真的连一个优点都没有吗？

如果真的连一个优点都没有的的人的话，那你真的应该去想想怎么去发展自己的一个优点。你可以很。虽然说外向的人幽默的人能吸引到80%的女生，不是还有20%的女生，他妈20%的女生就靠我们这些内向的。😡。

暖拿来温暖他们。😡，如果外向的人他妈认识了100个女生，他搞定了80个，我我认识了1000个女生，我他妈搞定了多少个20%搞定了200个，我是不是比他多，因为我比他努力，我他妈去扩展我的资源。

就从另外一方面，他在。😡，他扩展的资源的速度没我快，但是他吸引女生的速度比我快多了。😡，但是相反我留着女生的。😡，能力也比较强。你得找知自己的定位在哪里。😡，不是说他妈是不是说你他妈整个人都让你变。

他妈变得很幽默，他们能说味道还会讲故事，他妈还会弹吉他，还会做饭，他们还会上天动地，那不可能的嘛。😡，对，就是。就是就是首首先说白了就是你首先你得能具备把妹的基础。很就想不可能说一个平地。

你妈的直接盖起一个他妈500层的高楼，是吧？😡，没事啊，我也矮啊，我榜的女人都他妈比我高。😡，那就我那个女朋友比小B都高，小B比我也高是吧？😊，然后就是就无所谓，知道吧？然后就是你首先你得具备保密基础。

很简单，你最少一个月工资要2000块吧。我1。67米1。681别你妈的说的那样吗？好吧，别他妈接好吗？接我短好吧，好吗？嗯，好，加大老子都穿增高鞋呢。😊，对啊，就是你最起码一个工一个月工资2000吧。

最起码你2000吧。首先你吃住不愁啊，你不可能说你约一个女人看电影的话，111个礼拜生活费干进去了。我操，那你他妈就吃就不是吃屎了吗？就所以你首先自己生活不愁。OK那那你就可以去半妹了。

就别的基础没有了。😡，知道吧？我比你高一0生活希望又紧单，操他妈的不要截他短嘛，我靠对，别截我短嘛。所以你自己就是一个月2000，就如果你把没了，真的一个月2000。😡。

可能很多大学生可能说一个月的生活费才800可能是81000吧。妈有有比我高的吗？我以前大我我今年才毕业的，我大学的时候。工资不，生活费是600。但是我他妈去找找工作去做。😡。

那么以后有有时候一个月能有1万块。但是那时候他妈也不会把霉呀。😡，穿甚至穿衣服，他妈穿的。😡，我们现在就说说形象嘛，有你们就把这几个点给避免了。😡，第一。😡，淘宝潮爆款不要买。第二，韩版的衣服不要吗。

😡，我相信在听课的人没有相信哎没有长得比那些金金金秀贤啊，李敏浩还要帅的吧。😊，我今天最后面这段时间就讲讲到10点半嘛，就是十几分钟就讲讲形象。😊，就先先把你不是说你他妈新在立马。

我们做任何东西都不是一天就能改变的。😡，很多也是这样，都慢慢过来，你们先把先把你们思想给颁正一下先。😡，你们可以记一下这些。😡，淘宝淘宝款不要买。😡，然后用你现在买买买1买十买5件衣服的钱嘛。

买5件的衣服去买一件。😡，而且基础的衣服就是像就基础的，就像白色衬衫啊，有货的很OK啊，就基础基础的白色衬衫，你可以挑优衣库。😊，还有无印良品，还有GAP。这些你先得有。

我相信我觉得是不是有没有没有还没有白色衬衫的人打个一吧。我看一下连白色衬衫都没有的人有吗？😡，你要的时候别把我那种奶头都肉死，我他妈还真的有啊，而且我觉得这是搭配最基础的衣服了。😡，我先介介绍基础的嘛。

就是说一下基础的嘛。😊，也不用说前身潮牌，你知道现在我怎么穿衣服吗？😡，我如果你说你果觉得太潮的话，我现在是里面穿一件优衣库衬衫，对吧？上面。就是还穿了一件卫衣，可能看起来有比较长那点卫衣啊。

然后下面就穿一个。黑色的西裤。然后你全身你可以有一两个亮点，比如我的鞋子，我他妈烧红是荧光绿的。😡，我我前三都说还，但是鞋子只有荧光那又突出一个点嘛。😡，买什么鞋啊，鞋子的话。我推荐你休闲的学。

我基础的学你们得有吧。😊，像空军一号耐克的空军一号白色的，就先从慢慢从那些基础的东西，你得有你得有搭配啊。你不。甚至你。甚至你们到。圈天按嘛，我们经常带新鲜学员为什么会选择圈天按钮呢？因为说实话。

你们进于圈天按钮随便买一套的笔，随便就让。😡，让服务员帮你搭搭一套衣服都比你现在穿的要说比很多很多很多中国人，不是说你们很多中国的男人都穿的都有好。😊，另外一张。那。然后就就就就就就就干脆搞个街拍。

然后看一下啊。😔，原那个要刚讲到那个是吧？讲到什么了吗？他可吗？啊，答配不是讲了吗？就是。反正就是你得我给你们讲吧，一次约会的话大概得花100块吧。但是呢你们要记得，就是你们可能很多人不舍得投资自己。

😊，就是我觉得你们把投资女人的钱拿来投资自己，那你们会获得更多。不是说叫你盲目去买，你们先把基础的装备慢慢慢慢的一件一件的买下去。我举个，你们记一下嘛，白色的衬衫你得有两件两三件。如白色跟黑色跟白是。

你先从白色黑色嗯，白色黑色衬上你给各有一件。我裤子去买腰裤子，你黑黑色的修身的西就合身合身的九分裤，长裤。你也得有。像鞋子白色的运动，白色的板鞋，对，比较还有休闲啊，像那个品牌，我打一下你。

然后就反正就是你让他他小B给你们打一下嘛。操，这他妈啥姐啊，这么屌，我操。然后就是。呃，很简单，你们可能觉得买这些东西很贵。那我给你们讲一个道理就是。可能你约一个女人，一次约会100块，看个电影50。

然后看个电影，可能有的地方就100了，看个电影50，吃分饭50100块是吧？然后没搞定，第二次再约又100200块，然后可能又得搞定换人了，再约一次约会，可能就又有几百块。

反正就是你搞这么多女人加起来的钱。😊，可能就把这加起来的钱去买一件衣服。买一双裤子，买一个鞋，搭配一身好的。下次你去约女人，直接跟女人说，你请我看电影吧。😊，就不用你再约会花钱了，把钱花到自己身上。

然后女人来请你看电影，来请你吃饭，或者是个女人说我们去逛逛街，然后逛一圈，直接带回你家去推导。就是就这么简单，这是你投资自己知道吧？😊，你说你们说哎，你说滚你妈逼就这样。😡。

是吧你可以不要说滚你妈逼知道吧？这是我的做法，因为我女人太多了，我就现在我我就脾气大，我就他妈骂女人。但是你可以你就说哦那你说你说不喜欢A，知道吧？就是你也不要他妈的太那个就是去废女人请知道吧？

我只是跟你说这个道理，但是你当你自己变得非常得体了，你会吸引到女人。😡，就就像女人吸你一样，一个超级正杯，你超级喜欢他跟你说，你请我吃顿饭吧。😡，你你会请吗？肯定请啊，那同样你是一个超级无敌潮爆男。

操那他妈的女女人跟你说，女你跟女人说，咱们两个去吃饭吧，你请我吃顿饭，你请我吃个饭吧，然后我们去逛逛街，女人也会同意的，真的女人女人是会同意的，因为我是这样尝试过了，我这我这段时间约会都没有花钱。

因为我的钱全他妈买电饭煲了，知道吧？😡，就是就是这样的，就是你把中人投资就很简单，我给你举一个最简单的例子，一个长得跟他妈陈冠希一模一样，穿的他妈无地朝的。😡，能没有女人请她吃饭吗？有是女人追逐她。

就是因为他妈的他投资在自己身上了，知道吧？😡，就因为他投资在自己身上了。😡，为什么型南区他妈弄鼻子去去去割眼睛？😡，他没有去师傅啊，花我花那么多钱去割田女，因为他们他跟我们在一块儿。

他知道他把不到妹的原因是因为这这个他这个我不说了哈，反正他他妈弄。😡，是啊。😊，他弄帅了是吧，他弄帅了就有女人了。😡，是吧我不是说你们需要整容，他妈的，因为型男他他他他死。😡，かし。是啊，我不说了。

操他妈得罪老大是不不这是没有好下场的，是吧？😊，あ哈哈。😊，没有了，邢男吃邢男是他没有整容，他是就对他是很忙的，知道吧？那老大老大老大是我女朋友啊，操你们才是我们的老大啊，没有你们。

我们他妈的就吃翔了吗？就是操吧。😊，然后就是我也行当那讲追求更完美嘛。那一森也是啊你森长得那样，然后他他妈的他他也是去非常的打扮自己啊，为什么你们我就不信我，我每次也是搭扮自己啊，我他妈穿的挫逼。

我就绝对把宝们妹的，真的就不是要让你们去整容，让你们去打扮自己，知吧？你们平时也可以看一些比较时尚的杂志嘛，我是我是广东的嘛，比较喜欢看1626161626，还有MILK milk。

可能成熟的人可以看一下CQ啊，对吧？😊，还好像是CQ，我反正。先先。G构啊对QQ啊，花花公子，我觉得花花公子其实像像时尚新生啊，花花公子这些其实很多就是很多普通的人啊，其实驾驭不住的。

我们先从慢慢慢慢一步一步的来，至于买什么价位的衣服，就看你你是1万块乐，他妈我不能降。😊，看你是你生活水平嘛，就比你之前就你之前买衣服。这你花你买三件衣服的钱买一件。😡，是。我靠。

你他妈之己买衣服也太贵了。😊，其实我是。呃，最好是不用买G叉机这种。😡，国内的吧，比如买一些香港的牌子嘛，像。😊，像I的UE对吧？😔，我最正装嘛，我觉得正装最他妈最好的。😡，磨他的就他妈定制吧，定正装。

可能因为正正装定制他妈是应该不会。你可能G叉G其实我一开始我我之前啊不会穿衣服的时候，我也觉得G叉G他妈太帅了。但是我回头看些他妈的。😡，居家俊明显他妈不信伯子太帅了吗？😡，而且G叉7的。

你去买G叉G的衣服的话，你去买他的西装。😡，如果你这个时间还是可以的话，你定制你花那个买他的衣服的钱去定制呃，比他起码能加个翻倍吧，加分可能翻倍的。至些矮个子是怎么打字嘛？😡，那么先把先慢慢来。

先把你的头弄好了再说。头可能说我他妈有很多我觉得很多人都喜欢问我他妈是什么样的发型，对吧？其实我也不是他妈做做发型师的。你说搭问搭配的问题啊，就是说我能推荐一些你不会错的。

不会说他妈的你像长得像靓男这样子，他妈去搞个他妈爆炸头，既然你就黄色的头发，这些就。😡，极端了走走错路了，都是禁技，这些技不要就不要你先把那些你身上那些错误的点心去掉。

韩版的韩版的衣服不要买淘宝淘宝的衣服不要买。我我虽然说的有的你是其实还挺好看的，但是这个不是绝对啊，我只是说你现在先把你以前那些思想给聊过了已。真的还。😡，其实穿衣服就是说真的你又去实体店搭了。

可能你去上网找就差不多的款式。我现在我也去实体店啊，他妈实体店的衣服虽然买买的太贵，但是我们还有代购这个玩意嘛，代购对吧？嗯。😊，没有，我这水嫌太贵嘛，就去四四川嘛，四川四川不要钱吧，啊。

代购起码能能打个料折嘛，像像淘像香港的牌子能打个料子，如果欧美的牌子能打的更多。😡，啊是。啊，OK我问他下还还有什么问题有没有问还还有什么问题吗？😊，各位兄弟们发一下昨天微信，然后记得下周四再来。

还有周天。我操他妈是么是这个。时尚杂志啊看吧，就是我们就是你你大家都学PUA都是为什么他女人啊，得到女人啊，为什么能得到女人？我他妈我们要一步步的提升自己啊。😡，再发一下对吧？你可能说哎某某谁，对吧？

你可能说他妈的他妈靓男不靠脸，就把他没啊，对吧？我们我们有能力变得更好，为什么不变得更好？😡，1626。我们为什么其实。为什么又说形象跟微信朋友圈呢？就像磨刀布布砍台工嘛，你他妈先把刀给磨砺了。😡。

1626是杂志啊，时尚杂志啊比较潮的那种1626的牌子的还是挺平名的。😮，你们先把自己长得，有的人可能说长得胖，他妈老子腿短是吧？😡，腿短的人，他妈就千万不要穿七分七分裤了，也不要穿那些有花俏的裤子。

😡，长得胖的话，选择选就是在选择毛衣或者衬衫的时候，把不要领口选那么大的，选很比较小的领口，这样会拉长那个视觉效果就看起来你的脖子没那么短，他妈你那很宽松，感觉你的脖你他妈头是挂在上面的。😡。

都是挂在上面。😊，而且。😊，先从黑先从这些着装的试掉，你们先从黑白灰蓝作为。主要的色调，然后鞋子可能点一个亮点啊，可能是烧红色，对吧？荧光绿黄彤彤。呃，脖子太长，不要他妈，你是让我妒忌你吗？我脖子很短。

好不好？😡，这个顺命密好啊，我不想让你知道我安排啊，你说我们一天一天我们怎么安排啊啊，我们一天怎么过的？我们这一天。😊，妈不要再秀你们谁腿长，腿长就是把你的腿秀出来啊。😡，像荧光绿、烧红。

还有那荧光荧光黄是用来点亮你整身衣服的。不是说你要穿。把整个人看的像荧光绿一样，绿巨人一样，他妈你出去，他妈真的是夜空中最亮的星了，他妈我远远的看到一个。😡，呢只人呢。就是我们先从一些。😊，这是比较。

😡，大众的颜色你要用。荧光绿最好是鞋子，就像你穿一个黑白的气色，对吧？下面穿一个。😡，白色的汽是吗？😡，毛衣这样你一身都是暗上不上一身都是黑色的，你就可以穿着荧光绿的鞋子来点亮你整体的搭配。😡。

我泡妞的号也是我刚刚给你发的号哦。😊，对啊，就像型男摔赛的那双耐克。😡，对，没错，呃，尽量选耐克吧。其实安踏跟耐克价格也差不了太远吧。安踏那个好像500吧，500多吧，打个折500多。😊。

卖交房啊两百多。😡，然他就就破牌子嘛，我们先我们我们还没有那那一个能力在一对垃圾里面挑好东西。因为我们毕竟不是他妈时尚买手，我们先从一对好东西里面挑吧，可能有时候也会挑到垃圾。😡，款式我不太清楚。啊。

讲得我口水都干了。😊，有水吗？来来杯水喝一下好不好？😊，我们工作的时间就是泡妞，泡妞的时间就是工作。好了，今天就讲到讲到讲到这里嘛，下周更精彩，好不好？😊，下周更精彩。来来来来个来朵花嘛。

讲了一天都没人送我花，可呀。😊，我讲了这么久都没人送我花，也没人打一呀。😡，好，就到这里喽，大家再见，晚安，拜拜。😊。

