# 倪外卖方法：2015 8 2 CHRIS   女人为什么要出来和你打炮那不为人知的秘密【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

怎么办？遇到这种情况，我碰我前两天就碰到一个对，就备胎嘛，我前两天就碰到一个就说他然后跟我聊的很好，然后又说怎么样的，然后去陪我去看电影，其实他陪就。就当我是备胎，然后就出去一次。

然后他可能不知要道怎样，搞得我心里真的是很不爽，不知道怎么才能赢了。删不到，他妈的我就想不明白，他妈的我人长得还可以啊，就他给那个傻逼干了，我就干不到，我就不服气。现在他把约了一次出来之后。

他把我居然把我联系关系也删除了。呃，兄弟们，就是我最近聊了一个，但是呢聊了一段时间感觉还不错，知道吧？但是他叫我给他充10块钱话费，然然后当时我就我就感觉有可能是骗子什么的啊，然后我就没充。

就就从那个他说给我充充10块钱话费嘛，然后我就回了一句乞丐你好，然后他就回嗯，不要这么打击嘛。然后就直接到后面的话就是越聊越冷越聊越冷了。然后到现在的话，一直就没找我聊天。嗯。

然后我最近的情况就是这样的，这个怎么破啊？嗯，真他妈的好像就不知道怎么搞，我就这当着买单鞋了。喂喂喂，请人能听到吗？好，OK那兄弟们久等了。呃，我今天呢我是这个。希维尼的校园导师chris对吧？

就今天由我给大家来讲一下YY。对，给大家做一个分分享。那今天。想给大家讲的这个内容是什么呢？首先我想讲的这个内容分成这个2块，就是第一块。是叫做现场。然后第2块呢。叫做邀约。那。

大家之前听过我之前这个YY的这个同学应该知道，就是我有一个方法，对吧？可以快速的这要把妹子给快速的约出来那为什么就是我可以做到对这个方法对吧？可以把妹子这样快速约出来呢？他的这个核心究竟是什么呢？

那我今天就会告诉大家啊，我为什么可以快速这样把妹子给约出来，然后我还会给大家分享这样几个我快速邀约的案例，因为我发现啊这个就如果你没听过之前那个录音，你可以去联系我们呢？那个李阳对吧？问他去要那个连接。

对。那我就是说发现我这个方法它并不是一个偶然性事件，知道吧？就并不是说哎我突然就把他约了，因为我用这个方法不下好多次，包括我这两天新加的几个妹子，我今天晚上又约了一个，就新加的几个妹子，全都是这样子。

很快速的就可以把他给。想约出来，对吧？我现在手机里随便一翻都有这样的几几个案例。但是但是呢就是说我把它约出来，并不保证什么，就是并不保证对你可以立刻的去就你并不保证我约出来就一定能推。

因为他这个方法跟我这方法它是跟就是说呃可能跟外卖啊，可能跟这个我们正常的这个流程不太一样，对吧？我们正常流程里会就会加入这个属性啊，预期啊这些东西，它其实就是大大的提高你约出来的这个成PD成功的几率。

而我就是说呃把它约出来。之后就是我之前可能聊的很少，对吧？聊的可能非常的少，但约出来之后什么都没有，首先预期都没有。那这个靠的是什么呢？靠的就是一个叫做现场操作的这样一个东西。

所以我今天就主要想把这个YY分成两部分。一个就是邀约，一个就是现场。然后呢。我最近把我的方法升级到了什么呢？升级到了2。0。因为之前我这个方法是吧，就是说聊了几句，确实可以很快速的把妹子约出来。

但是就像我刚才说的一样，属性预期都没有，是吧？那很多人说，哎，我操约出来，可是我现场不行，我搞不定啊。但是我这里当中又加了一个流程，你们知道什么流程吗？可以大大的提高成功率。因为你前面聊的很少，哎。

我当中加了一个流程，让你出来约出来对吧？成功几率又更容易了，而不是交易，不是交易。那这个是什么呢？我接下来就会给大家讲，然后我分享一个案例也会给大家去讲，就昨天就是可能就前两天就我用了这个方法。

当中我加了这样一个流程之后，就就马上对吧？就就外卖了，但是问题就是因为那个案例对吧？就稍微有出了一点状况，并不是是并不是我的问题就我这里我做的都O那状况出在哪呢，哎，出在这个目标它的闺蜜上面是吧？

那接下来我会给大家分享，就是啊，我们这个具体的案例是怎么样的，好吧，那我是首先就在开始我们课程之前，就是我想给大家灌输一个啊概念，就是说你在聊。天的时候，虽然说我这个方法就是唉很快速。

但是有时候聊天的他的一个对这个风阳，他说很对坑逼的闺蜜的就这个方法里面有两点，他是永远不会错的。就不管你用我的方法也好啊，你用外卖方法也好，你用交易也好，你是用属性也好，用预期也好。

但是这两点我觉得在聊天当中，这两点永远是不会错的，不会出错的。就像那个哎没有声音吗？有没有。这个胸卡有对吧？那我就试你那边的问题可以调试一下啊。那。是哪两点？是哪两点对吧？呃，等一下我回一条短信。

OK那是哪两点？现在我给大家讲是哪两点？就是两个必要的对讲课的是我我ch就两个必定的公式。那首先第一个公式。叫做什么？叫做。只要收到女人的兴趣指标，你就立刻去拉伸关系。记住了，只要收到女人的兴趣指标。

你就立刻去拉伸关系，这个肯定不会错。然后第二个就是只要当女人问你问题的时候，只要当女人问你问题的时候，你就立刻去展示，知道吧？就只要女人他问你问题，你就立刻去展示，那这是第二个公式。

就是这两个公式他不会出错，大家记一下，好吧，这两个公式绝对不会出错，就你聊天的过程中，哎，你只要看到女人他对你有这个IUI的反应了，你就可以去拉伸关系，他一旦问你。问题你就去展示。

比如说你说他问你是做什么的呀？哎，他问你是对吧？来这边干嘛呀？哎，这个时候就是你展示的时候了，对吧？他问你来这边干嘛？你可以说我来这边，我来这边参加一个呃什么创业分享会，对吧？

像我们学员知道的就是创业分享会，或者我来这边参加一个古玩高峰论坛，这就是在展示，知道吧？因为如果你直接的去展示高价值的话，会非常的让女人觉得你非常的装逼，对，或者你说谈项目，但是如果通过他问你。

然后你再说的话，那这个就很自然，知道吧？对。或者对当女人问你在干嘛的时候，你也可以去展示，哎，我在谈项目，对吧？我在干嘛啊，兴趣指标怎么判断兴趣指标还是问问题。这个我们是基础课里面讲过。

兴趣指标很多方面，包括女人他对你反映很好啊，对吧？他跟你说话的时候话很多啊，但是问问题也是一个兴趣指标，但是我说的就是遇到兴趣指标拉升关系什么意思呢？就是说只要你在前期聊天。

因为我们知道上来向要聊融洽感，对吧？在这个阶段的时候，当女人他给了你兴趣指标的时候，我们就可以去立刻的去拉升关系，知道吧？比如说女人他跟你的这个聊天过程中，他会有一个情绪上的一个反应，情上的反馈。

比如说他说一句话，后面喜欢带表情或者他说一句话的时候喜欢带哈哈，对吧？啊啊这种这种。罪词就是说明哎，你看如果一个女人啊，她对你没有兴趣，她跟你你会知道她跟你的互动中，她的这个聊天始终就是不带有情绪的。

对吧？很平很平的对吧？就是嗯嗯啊哦我去吃饭了，对吧？就这样子，但是她对你有兴趣的话，她会就是会带有这样的感情在里面，有外部人在偷听吗。真的假的，我们这里是设密码的。我们这课程价值很很很贵。

我操被外部听了。那。那OK我们知道了这两个公式以后是吧？那接下来我给大家讲一下。就是呃知道我这个速约方法的，我给大家讲一个我这边一个溯约的案例，好吧。我先分享一个。包括你用我这个方法的时候呢。

如果出现这样的问题，你也可以这样去说。知道吧？因为我的这个方法，它只是一个大的框架，然后里面的内容还是要靠你自己去去填充的那我这边我首先我分享一个。啊，我看一下啊稍等一下。哎。

我先分享一个今天晚上这个妹子吧，我今天约出来的，我跟他说。你看发了一个笑脸，太难他转过来了，他发了一个笑脸，我说名字，他说刘静，你呢？我说徐帆，他说哦，好，我说你放假都去哪玩呢？他说就逛街呀。

我说喝不喝酒。他说要喝，但酒量不好，我说改天一起喝，他说。呃，我说了一句，就第二天我回他留个电话，咱们周末联系，他发了个啊，发了个问号，然后我这里说。写出去多了自去。但是我明白。做完了。

然后结束之后就是保内网。我想上玩啊？我说我明天课就完了，然后今周会去保你玩，到时候明天一起来玩呗，他发了个再说呗，OK。那这个时候就是女人，他给了你一个不好的反应，对吧？很多人他在邀约时候会出一个错误。

就是说只要女人她一旦你在邀约的时候遇到一个阻碍了。那很多人。他就会去怎么样呢？会容易掉入女人的框架里面，对吧？他会试图去说服女人。比如说女人他说哎，路太远，对吧？然后他就会说。他就会说没关系。

你打车过来嘛，其实并不远。那这个说这句话，其实潜在的那种含义就有一点在说服他，知道吧？女人她其实也知道我可以打车过来，他不用你去说，知道吧？他也知道我要过来，肯定要打车。

但是你说对你说了就有一点在说服他，那在这个时候就邀约时候经常会犯的，新人经常会犯的错误，就是这些，那还有什么呢？还有就是去不停的去约，不停的去约，他说有人说哎没，我今天实在有事不能过来，对吧？

那你就会说啊，不行，你今天一定要过来，对吧？那这个我觉得是很幼稚的这样的一种行为，知道吧？那正确的做法应该是什么。大家来看我是怎么做的。当只要我在当我邀约的时候，女人一旦遇到阻碍，对吧？

女人她一旦给我阻碍时候，那我是怎么做的呢？你看她发了个再说呗。然后我就发了一个笑脸过去呃高冷的表情，然后他回了我一个愉快的表情，对吧？他发了我一个愉快的表情，然后我这里发了一个一点都不耿直，看到没有？

就是微信里的第一个表情，默认表情里的第一个那个笑脸的表情，有那种高冷的感觉。然后我这里发了一个一点都不耿直。你看我是怎么做的，就只要女人我在邀约的时候遇到阻碍，我立刻我做的事情是去干嘛呢？我是去推开它。

我是去推开他，就是我他给了我不好的反应。OK那我这里我也会给他不好的反应，我说你一点都不耿直，对吧？这不是叫打压，这个是叫推开。然后他是怎么回我的，他说没有啊，毕竟计划赶不上变化，看到吗？

这个时候他就掉入了我的框架里面了，而不是很多人他是只要遇到阻碍，他会掉入女人的框架，他不断的去说服去解释，但是我恰恰相反，我是坚持我自己的框架，然后女人他反而会掉入到我的框架，对吧？他开始解释。

他自己开始解释了，看到没有？然后我说嗯。那留个电话呗，咱们晚点联系，我说那留个电话呗，我们晚点联系。OK这里就是说只要当女人掉入你框架以后，那就证明这个女人她其实已经答应你的邀约了，知道吧？

她已经在潜意识里面就是说已经同意想跟你出来了，所以他才会解释，那这个时候你要做的，就是说把这个邀约给默认敲定了，知道吧？就把她你就不要再聊了，好，就这么定了，知道吧？就要有这种感觉好，我们不要再聊。

今天就晚上我们就这样定了嘛，到时候联系，所以你就可以说好吧，对吧？你可以说比如说像我说这个。那留个电话呗行，那你留个电话吧，晚点联系对吧？或者说行吧，那我们明天到时候联系对吧？或者就这样说好了。

我们晚一点联系这样一句话很简单，然后让他把电话发过来，然后你再把你电话发过去，他这里马上就把电话发过来，然后我就把电话发过去，OK就非常的简单，对吧？邀约非常的简单。OK那嗯。

我这里再分享一个前两天的另外一个案例，好吧，给大家分享一个完整的，因为这个make还没约出来，是今晚我才会约出来。那我给大家分享一个完整的这样一个案例，对吧？就包括把它给呃约，就是怎么说。

就是包括前面的聊天，然后直到把它约出来现场操作是怎么样的，这样完整的一个案例，给大家做一个分享，好吧。好，我看一下。嗯。找一找找一找找一找找找找。🤧He。妹子去哪了？太多了，我操。大家稍等一下。

我在找妹。嘘找到了。😔，等一下看一下。Oh。妹子是不是改名了，我操打不到。Okay。不科学。P皮。稍等一下，看看一下嗯。Yes。等一下等一下，我去。我看一下这个妹子在哪。嗯。看一下啊。She。

我操什么情况，怎么没有了？大家稍等好不好？不要着急，我在我去我去探难上面找。因为我微信上这两天加的实在是太多了，知道吧？所以就是。就是怎么说呢？我操就新的聊天记录，就把老的给顶下去了。

然后因为这妹子是前天吧。前天晚上就是我直接探探加了以后。聊了用我的方法很简单的聊了几句，然后哎找到了。然后我就把他给这样快速的就把他约到我家附近就外卖，知道吧？哦，有了有了有了，我操。我要备一个猪。

我操。这个主探探从子以后。首先方便。OK那我现在从头开始，就是我从这个加他在泰难上加他开始，好吧，27号看我加的妹子是7月27号。那，今天是8月2号就几天前，对吧？非常新鲜的这样一个干货案例。

那我发了一个这个呃吐舌头的表情，就在泰难上嘛，就是你在泰难上的话，首先第一点就发无意识无意义的这种表情。首先把图发个图吧，发妹子主角的图片对吧？可以，我把女主角的图片。发给你们，发到群里啊。

给大家欣赏一下东西。对吧。但是不要就是干嘛呢？就是。对吧就是之前我也遇到过，我我也不知道是谁啊，就是好已经有至少有3次了。就每次推了个妹子拿出来宣传，然后立刻立刻就被黑，我操。

但是我知道我们内部兄弟肯定不会做这种事情的，肯定是我们外部有人，对吧？我把照片发到群里。给大家可以看一下，唉，我发错了，我操发。发线上群。大家看四群好，五群。三群。还有呢五群。衣群好，看到了吧？

看到了打个一吧。OK那我我简单的介绍一下这个女主角，好吧，她是过来旅游的，就是这个妹子呢。是在这个贵贵贵州贵阳嘛，就对来旅游。对他读高中，然后高中二年级这样子。就这也是我后来跟他现场聊天的时候知道的。

然后对。碳ent上面加。然后家里家教很严啊，就是学舞蹈的这样子一个妹子。然后她呢就放放假嘛，第一次出远门出来那么多天玩，对吧？就跟6个女的。啊，他的小伙伴这样一起来成都这边玩，然后呢，我就把他给加了。

那我加了他之后呢，我怎么加他的，我们旭徐到来，好吧，从头开始说，7月27号我刷碳探嘛，然后发了这个表情过去，然后他发了一个微笑的表情，我说好静呢，他说是的。因为我当时看他的那个距离嘛。

离我只有离我只有400米，400米。我就说好近，你在他你在就是说龙虾岗阶段，你可以聊什么，你可以评论一下。当时的那个。当时的一个就是状态。对。你可以评论一下。然后比如说因为他和我很近嘛，我就说哎好近。

他说是的。然后我接下来说川音附中的吧，同学，然后他说我是来旅游的，不是成都人，看到了？这就是融洽感阶段，没有什么花枝招展的惯例，对吧？只有那些键盘PUV他们才喜欢用什么惯例，一句一句的说的什么啊。

我是什么乱七八糟的一句一条一条，对吧？很长的，你看上去好像聊的像一朵花一样，其实呢并没什么卵用，对不对？其实正常的聊天。就是这样子很很平淡，很简单，那我也是这样的。然后他说我只是来旅游的，不是成都人。

我说多久走，然后他说30号左右。O。然后我这里我就马上说了一句话是什么呢？这就是在我的这个方法里，我方法里用的一句就是只要。三不邀约嘛，只要女人他给我兴趣，我就立刻去约他。我说那可以见见，对吧？

他我说多久走，她30号左右，我说那可以见见。然后他发了一个是的，哎，这个我觉得挺好，就是答应了嘛。然后我这里就说把那微信聊。然后这个时候就遇到阻碍了，知道吧？

其实我觉得把内的过程到了后面就并不是说你要靠一句话术啊、惯例啊。啊，刺激到女人的情绪，然后呃就是。让他最终把他约出来，或者把他变尸，对吧？一一句话让他湿了。然后对，齐白说对吧？我先接下来马上就要说了。

对，就或者你靠一句话可以把它约出来。那并不是这样的。我觉得其实把妹了这个过程，就现在我的一个体会，就越到后面，我觉得就是说当你不断的不断的去达到你的一个目的的时候，你会不断的遇到奇关。

而你就就说我们学了这个。方法你真正要做的就是你当你遇到阻碍，你知道怎么去把这个阻碍给破除，那这个是最重要的，知道吧？而不是去迷恋，依赖于这种话术惯例，这种空的东西，你看我到这里我到了这个邀约这里。

我都完全没有任用任何的惯例啊，但是呢但是呢接下来就是展现把妹技巧的时候了，我说微信聊O这里阻碍她就来了，对吧？就齐白说的这个女的她说不怎么玩微信，很少玩社交软件，一般都用探探发了一个笑脸，对。

其实把妹到了最高的一个境界了，就是见招猜招，对吧？就见招猜招，你看那个就是比如说那种武侠片里面那种就是啊。高手他都是一上来都是没有任何架势的，但别人打过来一拳，他可以很轻易的把他给化解。

对吧而是那种就是刚刚初入江湖的那种对那种新手，他就喜欢啊花拳秀腿，但是一套拳法打在别人身上没任何效果，对吧？这就是对就就是到后面你要去学的这样一个东西。OK那我遇到了这个阻碍以后。

那这里就是展现我PV技巧的时候了，那我是怎么回的呢？那这个渐渐说会骗人，那这个骗人没有用啊，知道吗？这没有用，他确实因为这个话他确实是在骗你，他只是在推开你，对吧？他只实不想让你加宾。

但是我知道对我知道，但我我但我会通过一种方式我去告诉他，你不要跟我来这一套，对吧？那我是怎么说的？我就说一句。什么。我奶奶都玩微信对不对，就说了一句这个我奶奶都玩微信，然后呢。

他就发了一个哭的一个表情过来，对吧？然后我这里说什么呢，我说你说他发了一个哭的表情，我说你说怎么办嘛？对吧？我说你说怎么办嘛？哎，我问他怎么办，啊，我没有说要他给我，然后他说那我就常玩。

然后他就把微信发过来，他说那我就常玩，他把微信发过来，看到没有，非常的简单。然后。接下来。对，就把话题给抛给他。然后接下来就是啊。我加了这个妹子之后的，我在这个。QQ不不在这个探探上面，我是怎么啊。

不在这个微信上面我是怎么聊，对吧？转到微信上，我是怎么样的？啊，从头开始其实也并不长，因为我的聊天是很短的，基本上不会超过一轮，对吧？就是好，加个微信，我是一样上来。发笑脸，对我上来发笑脸。

然后他发一个愉快的表。对。我然后我发一个什么呢？老师主要是讲现场操现场操作吗？对我今天要讲的是2块，瑞东，你可能来的比较晚，就是第一块就是邀约，第2块就是现场。那邀约主要就是我这样的一个方法，很懂。

那他发了一个我发表情，他回了我一个愉快之后，那我这里我发了一句什么，我发了一句，可能很多人他一上来，他说我他会我这很多那个人的思维，他这样的，我一上来是不是应该用一个惯例，对吧？我看她朋友圈，哎。

这个女孩我操啊皮肤挺白的，我是不是该调侃一下她用的惯例，那其实并不是这样子的。你看我很很简单的很平淡的，我就说了一句，说晚上干嘛呢？看到没有？容洽感这个阶段仅仅只要像一个正常人一样去聊天就可以。

他说不知道。我说一起玩不。他说算了吧，今天在欢乐谷玩的累死了，然后你看这里又是我去约他，然后他又是给我一个阻碍，对吧？那我像我刚才说的，只要当女人给你阻碍的时候，你就要去坚持你的一个框架。

然后同时去推开他，那我这里发了一个发了一个邪言的表情，对吧？我之前是发了一个之前就上一个案例，给大家分享，我就发了一个那个是拜拜的表情还是什么，是不不开心的表情，我忘了，反正也是一样的。

就IOD的表情嘛。那我这里我就发了一个邪言的表情，哪儿邪言的表情，我告诉你哪里啊。在这个默认表情里不是倒数第二页吗？有那个小黄脸那个表，有一个斜眼那个表情，就苹果手机里的就这个对斜眼这个表情我发过去。

然后他直接就掉入我框架了，他说哈哈哈哈哈下次。然后我说什么，下次你不是30号就走了吗？对吧？因为他在探坦上说他30号要走了，他说还有下次来，还有下次来成都啊，发了一个哭。

你看这里很多人他就会又掉入女人的框架，对吧？他说还有下次来成都，然后他就会纠结，他的思维一直是跟着女人的就这就是新手跟PV他思维的区别，对吧？新手他的一个思维，他一直是围着女人在转，他说哦。

女人他说我还有下次来成都，那你想哎，那下次怎么样怎么样，对吧？就会掉入一个女人的思维，女人他说呃路太远，我不方便过来，然后他就会掉入女人的思维上，哎，没关系，你可以打车，但是我不一样，我的思维永远是。

自己对吧？永远是自己，那我怎么说呢？我直接发两个字，明天感叹号。他说去哪儿问好，然后我这里直接发了一个喝酒，发了一个愉快的表情，然后他发了一个都可以。如果明天有时间的话，明天联系吧。我说那你留个电话。

咱们晚点联系，他说好的，然后还又把电话发过来，我就把电话给发过去了，对吧？然后他发了一个OK的表情，那这于我我再重编重新说一下吧，因为我这个方法就是我之前啊上一次YY也说过，就说嗯你邀约嘛。

为什么妹子会跟你出来，包括他为什么会这么快的跟你出来，就是其实你约一个女孩无非就是解决两件事情，无非就是两件事情，大家可以记一下，就是哪两件事情呢？第一件就是他为什么要跟你出来，知道吧？

然后第二件就是他出来跟你干嘛，因为我包括我快速约过那么多妹子，就无非就是他说哎。我为什么要跟你出来，对吧？然后这个你说这个出来干嘛？我说明天他要去哪，就是出来干嘛嘛？对，那为什么要跟你出来？

这个其实是什么呢？这个就是台阶，对，这个就是台阶，知道吧？包括我之前这我们前两天不是线下嘛。然后有一个线下学院，他也用我方法去约妹子，然后那个时候他约了一个妹子，那个妹子跟他说，他说哎。

我为什么要跟你出来，对吧？他直接问了，哎，就是你要用什么样的理由把他约出来。那这个时候很简单，你只要给他一个理由就可以了。比如说你可以说哎因为我觉得你挺有眼缘的，或者你可以说如果你跟照片上长得一样的话。

那我想见你这个都是台阶，都是理由，就是告诉他为什么你要跟我出来，对吧？或者再或者你可以说。我明天就要走了。不知道什么时候才会回来，对吧？我们改天可以见见。就是这种理由，而且你的理由要非常的真实。

非常的真诚，非常的充分。知道吧。因为很多人。他只要少一个都不行，很多人就是他约女人呢，他就会说。他是这样约的，我告诉你很多人很多那个屌丝，也不是说屌丝吧，就没有学过PV的人。

比如说他们会在那个陌陌上去约女的嘛，他会说他直接跟那个陌陌上给那女的打招呼了以后，他就跟那个女的说，唉，你他跟直接聊了几句啊，他说唉，晚上我们有KTV局，你要不要一起来，然后那个女的说傻逼。

我又跟你不熟，对吧？那为什么女人会这么说，就很简单，她只是告诉你，我们出来干嘛？但是你没有说为什么要出来，知道吧？只是说出来干嘛，没有说为什么要出来，所以你先要解决的是为什么要出来，然后你再说出来干嘛。

就这两点非常的简单。指标才O。你就出去听。O。😊，那好，那我们继续。那出来干嘛？对，为什么要出来？我们刚才说那出来干嘛呢？那就是我们约会的这个内容了。那出来干嘛？对吧这个女人她就问我出来干嘛。

我就说喝酒很简单，这个时候你再说你的目的是什么，那就很简单。因为我告诉你，其实就是如果你不告诉女人出来干嘛，他就会觉得你是想对吧？是想跟她打炮，我操就是就是这样子，就算他想跟你打炮，但你也不能这么说。

你一定要给他台阶和理由，这个就是台阶的一个用法，对吧？我们换位思考台阶其实就是这样子去用的，所以对吧？我只要解决了女人两个问题，那约女的非常的简单好，那我们继续看嘛，继续把这个案例往上面看。好。

那我给了她电话以后。呃，他发了一个OK的表情，那这第一次第一轮聊天就完了。然后是7月29号，第二天我给他重启嘛，很多人我哎我怎么重启话题，那重启话题很简单。你可以上来直接发表情，或者上来直接发照片。

照片呢就是说你当时的一个状态，说你在吃饭，你就可以拍一个吃饭的照片发过去。那我这里我发了一个猪头的表情发了过去，但是呢哎他没回我，那我也就不理他了，知道吗？我也就不理他了。然后到了7月30号。

他主动给我发了一个消息，7月30号下午，他说出来喝茶。我说在哪儿吗？你。他说春熙路，我说我也在，他说我还没出门，我发了个点点，他说准备去喝东西，所以就问你来不来。我要去哪儿喝？

他说就在春熙路随便找家星巴克，我说来喜年广场喝呗。他说我之前住喜年广场，喜年广场哪里？我说。我说对啊，你来不来，他说喜年广场哪一家，我说喜乐，他说OK但是那一天我并没有把他给约出来，知道吧？

为什么我没把他约出来呢？就其实那天是可以约出来。但他都主动找我了嘛，那为什么没有约出来，因为那一天是我们线下课程，然后那天下午就是我们是改形象改造吧，对，改造结束以后。

就去学员的那个房间去开一个情感交流会，对吧？就我们现在线下第一天结束以后，会跟学员去交流去了解他的一个需求嘛，就这样有这样一个情感交流会的内容，所以我当时就是在学员的酒店。

所以我不能就并没有时间去去跟他去这样去约会，对吧？所以那天我后来给他打了个电话，我想试试看看他愿不愿意过来。然后后来他没有过来，我就。算了吧，后来就这一天也就这样没有了，就结束了。然后到了7月31号。

到了7月31号。哦，不是70月31号0点21，就是这一天的晚上。就是过了112点知道吧？OK是这样的，就是因为当时我在学员的酒店，然后我没有去约嘛，然后后来。到了晚上就是我回去了以后，知道吧？

就是我们那天的线下课那天内容结束了，然后我回到我自己住的那个地方了，我又给他打了一个电话，就是我回到家了，我家我先说一下，我家呢在一个川音附近，就为什么我是这个校园皮委，对吧？

因为我就是都住住住在一个学校，就正妹很多，像我之前在那个上海嘛，我我家也租租了一个房子，也是租在对，没有和亮楠一起。亮楠他们在那个天子健嘛，对我是我在上海的时候，我是住在一个呃上海有个叫东华大学。

我是住在那个学校附近。但那个学校正面也很多，全是那种就学服装的妹子。对，我在那边住了大概有一年对吧？推了50个，然后我现在来了四川成都这边，哎，我住到川音附近。对吧穿音的妹子也很多正妹。对。

然后我就是我包括我认识那个学校里基本上妹子都快被我认识遍了。然后对，就等9月份开学那一天是了就会有。很多的大一的新生进来。对，然后就开始可以大干了就校园PV为什么叫我。

包括我就是我我住在那个川音边上一个小区嘛，那个小区就是隔壁就我住的房间，隔壁那一间有一个邻居就是我的一个邻居，他也是穿音的一个学生，我也认识，知道吧？也是我在附近搭讪认识的，包括我周围认识很多妹子。

对吧？那这个灵异，他说怎么下床没有赖上你吗？啊，这个就是我们一个PV的方法，哎，你怎么张妹子打炮。然后他会觉得你只是像只是想在那打炮。

那这个也是有方法的那今天主要不讲这个今天主要讲的就是我们继续来分享案例吧，主要还是讲了一个速约，然后怎么去速推，好吧，那。好，我当时回家了以后，OK这里就是说我一开始不是讲了吗？我这一套速约的方法。

他有三步，可能很快的可以把妹子约出来。但是问题在哪里？就是我的这个方法里，你看我刚才分享的聊天也好，呃，话术也好，完全没有属性和预期嘛，对不对？完全没有这方面的内容。

所以说很多人很多学员很多新人他会有一个困惑，就是说什么呢？我把妹子约出来，我现场不行，可能搞不定是吧？那这套方法确实只是10%的这样一个。聊天90%可能要靠现成。但是我后来把这个方法改进了一下，对。

改进了一个步骤就是。一个什么步骤呢？可以让你50%的现场，再加40%的一个聊天在里面。但这个聊天在哪里呢？它不是在微信上是40%的聊天，你可以在里面加入属性和预期等等。那这个在哪里？这个在。

电话里面听明白了没有？这个在电话里面就是OK因为我们前期很快速的去把他给约到了，然后会一定会去做服务从心测试，就是要他的电话，那你约他的时候就会直接跟他聊电话，对吧？那这个时候我因为当时正好在家嘛。

我也是最近把我方法改良加了这一步。因为我之前都是直接约小酒吧，然我晚上10点哎，我去小酒吧前，我不会跟妹子聊很多，就说啊你在哪里干嘛呢？然后把他约过来，就这样子，但是我那天很累，就是上了一天线下课。

然后回去以后，我在家里面我想想今天能干嘛，唉，突然想到刚才那个妹子哦，他还在外面，刚才约我，但是我不太想过去，对吧？要不我给他打个电话聊一下嘛，然后我就给他打了电话聊过去，O那这里我开始讲。

那这个可以算是呃电话其实也是。算也算现场部分吧，也算有半个现场，半个那种线上部分，对吧？那电话具体怎么聊？OK电话具体怎么聊？我当时应该把那个我当时聊的真的，我觉得聊的很好。

我当时应该把那个电话聊天给录音了，但是我忘记录了，我操。如果录的话，就可以给大家听到这个干货是怎么样的对，有点可惜。那我整理一下思维吧，就是说你电话聊天的时候，基本上是这样一个步骤。

就我给大家整理一下思首先就第一步就是你去还是聊一个融洽感。那这个融洽感是指的是一个不是说像在网内微信上啊，呃一问一答这样，而是一个融洽的聊天的氛围。那这个你就是可以通过，也是叫一个破冰的过程。

你可以去通过评论。他的电话，他说话的声音，还有他呃。的铃声手机的铃声或者他的一些你能听到的，可以听到察觉到的东西，你可以去评论他。对我下次我电话我绝对录音，到时候给大家分享，那你可以去评论他。

OK那我当时我记得我当时我打一个电话过去以后，我回忆一下，我当时好像是哦，他是这样说的哦，没有他当时我记得我想想他是怎么说的，他是。是我问他在干嘛还是怎么样？Yeah。我我已经记不起来了，我操记不起来。

但是我记得就是第一个电话。就第一个电话就之前给他打了一个电话，我那个时候我记得很清楚，就是我给他打一个电话过去，然后他说你是谁呀？他问我你是谁，那我知道他没有存我的手机嘛，那我这里这个时候我就。

发动了我的这个PV的技巧。我说哎你居然都没有存我手机，对吧？或者我一上来，我会跟女孩子说，哎，你知道我是谁吗？他说我不知道，我不知道你是谁，对吧？他我不知道你是谁，然后我就说哎我好伤心啊。

你居然都没有存我手机，对吧？看来看来我们聊不下去了，然后我就会有一种想挂电话的感觉。我说看来我们没法聊下去了。然后这个女孩说等等等等，然后他等一下，我说这样吧，我给你3分钟时间，你回想一下我是谁。

然后他就会在那里想嘛，然后我这个这段我记得很清楚，然后他就会说啊，你是不是那个那个谁谁谁，然后我说我是你微信里最帅的那一个，然后他说他说哎我好像想起来了，昨天是不是跟你聊过，然后他说我对，就是我的吧。

你居然把我忘了，他说你现在赶紧存我的手机号嘛，就很上来这个聊天非常的愉快，知道吧？非常的就像熟人一样，而不是上来哎，你是某某某吗哦，我是某某某，对吧？就就很很那个很生硬，并不是这样的。

就上来聊天一定是很愉快，就像大家。认识好久了，就这种感觉。那我上来就这样的，然后之后呃。之后我记得那个晚上的时候，我跟他聊天呃，我想一下，我在这个过程中，就你第二步就是你一定要去知道女人当时的一个状态。

就有了这一步以后，你在电话里的第二步聊天，你一定要知道女人当时的状态。那通常很简单，你怎么知道当时的状态，你就问他，你现在在干嘛呢？对吧？那我当时问那个女孩，你她你现在在干嘛？他说我在小酒吧。

我在小酒吧，那后我说我说哎呀，我说我这边刚刚讲完课回来好累啊，他说你要不要过来嘛？我这边好多美女，她这样说，我说我我不想过来，因为我我实在是太累了，我这样跟她说，我实在是太累了，不太想过来。然后呃。

他说，然后我后来问他几个人，因为你是这样的，就是你在来聊天的过程中，你一定要搞清楚一件事情，就是女人她的一个状态跟她当下是怎么样的。比如说你要跟她把她约到酒吧来，那你要知道她是一个人来。

还是带着他朋友来，对吧？那我也要知道这一点啊，就她跟谁在一起，她接下来要去干嘛，对吧？这些你要就基本的信息，你要搞清楚，比如说你要外卖。或者你要去他那边推他，那你也要知道就是唉你是不是你住哪里，对吧？

你这里离这里远不远？对，还有一个就是他的位置，就我当时问唉，那你在哪？你的小酒吧在哪？他说我的我现在在宽窄巷那边的一个小酒吧，那基本情况要了解这个要了解，然后我说呃宽窄巷小酒吧，我听你背后背后的声音。

就还有一点，你可以评论他背后的声音，对吧？我我听你的背景声音好好近啊，真的在酒吧吗？他说这边是一个劲吧很安静，我说你居然去这种地方都不好玩，然后他说我就是喜欢在这安静的地方，跟朋友聊聊天，对吧？

就前期的聊天大概是这样子。然后到后来我说我实在太累了，要不你过来找我呗，他说哎我我过来干嘛。然后我我就跟他说，我就直接抛出这样一个邀约嘛？看到还是有一点犹豫的，我就说我这个我带你去吃我家附近一个最。

好吃的烧烤。是一个掌中宝，对吧？我我们去吃，对吧？吃三串。然后我说吃了就会非常的有有感觉，就给他一种暗示。我始终在给他一种暗示。对，给他一种预期，这样子吃了就会非常有感觉。

然后他也没有我就一步一步可以在电话的聊天中加入预期。那这个时候。跟他聊了这些，他没有抗拒，那我进一步再在电话里再给他一些预期，也可以叫属性嘛。在里面我就说呃比如说我就说对吧？我们那边就我当时聊的是什么。

我想想我自己都忘了，我操我当时聊的是。我说哦还有那个我说我们那边哦我们那个烧烤摊，还有一样其他的东西，其他地方都没有。他说什么呢？我说就是杨蛋？吃了以后会那个吃了可以壮阳，那就这样子就聊一些这种东西。

就性方面的这种东西，知道吗？然后跟他聊着聊着之后，聊着他已经快过来了，然后我问他哎，我问他好吧，那你赶紧过来嘛，对，叫杨宝也也是叫杨宝啊，但是你叫杨蛋就更对吧？更更可以理解直观的理解是一个什么东西。

对吧？然后他当时就快过来了吗？然后呢呃这里就出了一个状况，那什么状况呢？我说那你过不过来嘛？他说哎我要考虑一下，我说你为什么要考虑，他说因为我这边走不开，我朋友在，好，那这个时候有一个非常重要的点。

就是你永远要替女人。去做决定，你知道吧？你永远要替女人去做做决定。那很多新人，包括很多屌丝，他会犯了一个错误，就是他不敢去帮女人做决定，而是女人比他大的那种感觉，就是啊他一切都是看女人的脸色来行事了。

那我呢我做的就是替女人做决定。我说啊，那你朋友在你边上，对吧？那这样吧，就是你去问一下他，就你自己过来吧，对吧？你自己过来吧，他说不行，我朋友在我说行吧，那你现在马上去问一下他。他说他说好。

那我要问我朋友，然后我说要不给你10分钟时间，然后他然后他说什么，他说给我3分钟时间，那我说那你现在就问嘛，他说好，我现在问你等一下，就当时电话还是通着的，他就去问了。然后过了一会儿，他又接电话了。

然后他说啊不行，我朋友他一定要我陪要我要我陪他他不想一个人。好，这个时候又遇到一个阻碍。但这个阻碍是客观因素，知道吧？不是他不想过来，而是他的朋友不让他过来，对吧？障碍，我操傻逼障碍。

那怎么这个时候怎么去解除这个障碍呢？怎么去解决这个问题，我当时也是灵机一动才想出来的这个办法，不是三P我不是三批三批直接外卖这这个操作我还没试过，有点难度。

我觉得但是如果约到酒吧有这样当中有这样一个过程的话，我觉得还是有一定把握的。因为我之前有一个双飞的这样一个经历嘛？但是是有酒吧互动的一个过程，知道吗？那。我要怎么做呢？我当时灵机一动，我想。啊。

对吧他有一个朋友，那要不这样我叫一个兄弟，我们2V2对吧？然后我就跟那个女孩说，我但我要测试她闺蜜的窗口嘛？我说哎，你朋友为什么一定要你陪她，是不是她不太开心？然后他说对呀，我朋友不开心。

然后我说那这样吧，我给你的闺蜜介绍一个帅哥好不好？她说好啊，然后不她这样说，他说啊我我朋友她就是因为男人才不开心呢。然后我说那挺好啊，我给我正好再给她介绍一个男的，让她弥补一下，她心灵的创伤，对吧？

我就这样说的，然她说行啊，她说然后我就跟他说，我说这样吧，我问一下，我现在因为当时很晚了嘛？我现在有哪些朋友还没睡，对吧？我帮你我帮你的闺蜜物色一个帅哥，你等我一下，然后我们一会儿再电话联系。好。

然后电话就挂了。然后这个时候我在微信上，我跟他说。我跟他说什么呢，大家稍等一下。好，我在微信上跟他说，我说。我说你闺蜜照片有吗？因为我不能坑我的兄弟，知道吧？万一她闺蜜很丑呢。

我不是把就是把兄弟给坑了嘛？然后她说有。我说看看她就把她闺蜜的照片给发过来了。是不是有一种我操在翻牌子的感觉，然后。然后我说，然后他还补了一句，可能真人没照片好看，但也挺漂亮的。我发了一个好。

然后他说真人要比照片胖一点，然后我这个时候直接就。直接就发群里看看，对吧？一会儿吧，好吧，我直接就找了当时跟我住一起的一个兄弟，对吧？他也是我们之前的一个线下学员，现在也是大神，他跟我住一起嘛。

因为他也热爱把学生妹，然后我就说哎，赶紧起来，赶紧起来，对吧？他说干嘛？我说有妹子对吧？我说跟他简单说了一下，然后给他看了一个照，他说可以啊，然后我说行，那我们一起去搞。

然后我就把那个兄弟的照片再发给这个女的，然后我说我朋友可以不？他说可以的，然后我说那约起天。你们来川音嘛，然后我他没回我，我就直接打电话了。我就说哎，你看我朋友可不可以，对吧？是不是翻要翻他的牌。

他说我朋友说可以就行，那你们赶紧过来，对吧？我们就在川音，我说你到川音大门口给我打电话，他说好，然后。过了10分钟，对我开始整理，就是整整理一下衣服，换一下衣服呢，然后朋友也整理了一下衣服，对吧？

准备出去干仗了。过了10分15分钟以后，电话就来了，他说他们到了。我说我们马上下来。好，然后我就跟我朋友下去了。OK那这里就接下来的内容就是纯现场操作的内容。好。那我们见面以后呢，就看到确实。

但她闺蜜确实长得说实话嗯不太好看，没那个目标好看，她闺蜜至少要比照片上低两分，我操确实有点胖，然后见面以后呢，首先很简单，见面的这个操作方法，现场的操作方法，就我在包括YY啊，在帖子里啊也说过无数次了。

就首先是一上来也是一样的去破冰。那我通常的做法就是去评论妹子，她的一个外表，她的一个外形，她的穿着打扮等等，评论一下。那因为当时有两个人我是怎么说的呢？就是我是同时说她们两个。

我说哎你们两个人长得好像有点像是姐妹吧，对吧？他们就笑，他说哈哈，她说没有了，就是这样子，那这样反应就好了。然后我就一路我们就走去，因为不是说见。见了面以后就带回家，就见了面以后。

还是有一个现场互动的一个过程嘛，因为直接带回家肯定会有ASD的对吧？那现场互动的过程，我就想我们去烧烤摊。先去做一个现场的互通，对，预热，所以就一路一路走一路走。然后我一路也去呃。

我说哎你这个衣服看上去有一点，你知道你穿，因为那妹子她那天穿了一个黑色的一个长裙。我说哎你穿这个衣服不知道会显胖嘛，她是那种长裙，水像水桶一样的嘛，我说你不会显胖嘛，然后顺便就是K诺了一下她的腰怎。

我说你看你这边对吧？就是很喷了一下。碰了一下，哎，反应挺好，没有反抗。然后我们就继续往前走。然后我当时当时那个兄弟他稍微有点拘束，对吧？我就把他因为不能最好是一男一女分开走，然后我就把他推推过去。

然后他说他朋友不开心嘛，今天不太开心，对吧？我说你朋友是不是失恋了，他说没有，但是不太开心，我这不是给他找了一个帅哥吗？然后我就把我那个朋友给推到他那边推了过去。

其实还有一步就是如果你要跟你聊机一起出去的话，上来的前5分钟，你们还要再做一个DHV就是互相帮对方去DHV知道吧？互相去帮对方DHV做一个简单的身份介绍跟成就介绍这样子。那我当时我也介绍了一下我朋友。

然后我就把他给推推推到那个他的闺蜜边上。然后我们一男一女这样子往前走，对吧？二就是两对男女这样子往前走。然后到了烧烤摊以后，到了烧烤摊以后。当时就他妈就有一点不对了，知道吧？

因为我发现那个她闺蜜啊就对我的朋友反对我的兄弟反应不是那么的好，而且她还一直在那里打电话，但是我跟目标呢互动的倒是挺好的那目标他一直在问我，她说哎你你多大什么的。然后我就说然后那这个时候我就跟她聊了嘛。

才知道她是高中生嘛，就高二，然后放假过来玩呢，她一直问我多大，那这样我是怎么说的呢？就是有一点就永远不正面回答。女人的问题哎，就是要给他一种挑战性在里面。我说哎你看我多大呀是吧？你可以猜一猜这样子。

然后这个女就说哎，我好好奇啊，你是不是94年的，93年她不停的猜说不对，对吧？她说92年，我说接近，就这样子，一直在跟他通过，其实聊天并不是说你一句话要说的多牛皮，而是看你怎么去说一句话。

那我跟女人说一句话，你看像年龄这种东西多大，是不是如果你说哎你女的问你多大，你说我今年23岁，那这个聊天不就结束了吗？但是我呢她问我多大，我就会说哎，你你看我像多大呀，对吧？不是啊这个智责。

你看就是学PV学中毒了，她不是说问问题就要展示啊，啊，确实是展示，但是你也要看时机，对吧？看情况，你看像问年龄这种问题，你怎么去展示，不过问题确实展示，但是问年龄这个问题，你。怎么去展示，对吧？

还是思维，你不能被这个理论完全给局限了。当然他如果问我职业的话，哎，我可以去展示，但现场跟微信上又有一点不同，知道吗？因为现场展更多的展示不是靠你自己说出来的，而是靠什么呢？你在微信上可能。

就是女人问问你问题，你可以展示，而现场的展示更多的是靠就是女人她更相信自己看到，而不是你所说的。所以你在现场的展示更多的是通过他看到的，跟他听到的，什么是他听到的，就是你的朋友怎么去跟他说的。

所以聊机的重要性就体现出来了，对吧？你朋友怎么说你的比你自己说的更有说服力，还有就是你的言行和举止肢体语言，对吧？你的社交认证，对吧？这些东西。啊，知道吧？所以在可能但是在微信上你人问你问题。

你就可以去直接的去展示这这个公式是不会错的。好，那我们接下来继续讲。那这里就出现了一点的小状况，就是说闺蜜对我的。朋友对的兄弟，他的反应不太好。那我这里想，然后我们喝完之后稍微有一点尴尬了。

我想这时候不对，知道吧？聊她的闺蜜就是参与互动很少，稍微有一点尴尬，我就觉得哎因为我当时原定计划是这样子的，就是我们四个人见了面以后呢，我把目标给转场，然后转场的过程中，我说哎我要不先送你回家吧。

然后你看我朋友，因为你看你朋友对我朋友也挺有兴趣的，让他们多待一会儿，我先送你回去吧。然后我呢把这个目标送到酒店，然后TD。因为我知道我后来因为我在打电话的时候，我知道他们俩是住一起住一个酒店了嘛。

那不可能就是同时，然后我跟我的这个兄弟又是住在一起的，所以不可能就是同时转场去TD，这个是不可能的，所以一定要我先转场。那我就先把这个目标送到。他酒店在他酒店把他踢了，然后让我的朋友。

让我这个兄弟转场转到就是我们家，然后再把他踢了，对吧？原定计划很好，但出了一点问题，就是我的这目标，她的闺蜜没有看上我朋友，我操。好，那我这里想还是先转场吧，那我就先把这个目标给转场了。

我就说那转场很简单，我当时怎么说的呢？我就在吃烧烤，烧烤后来吃完了嘛，我说哎你想不想喝酸奶，他说想喝啊，我说那我们过去买一点酸奶吧，对面有一个超市嘛？嗯，好，然后我就站起来，他就跟我这样。

跑过去一起去买酸奶了，然后。买完酸奶以后，他在外面等我嘛，买完酸奶以后，我挥手让他进来，他在超市的门口等我，我挥手让他进来。然后呢，我们就坐在超市的唉，超市，那个是seven eleven超市嘛。

71超市门口那边有一个小桌子，然后我们就两个人坐在那个桌子那喝酸奶。哎，我这个时候就开始跟他聊天了。对我说嗯。我说你那个你朋友喜不喜欢我朋友，我问他，他说我也不知道这个要看他呀。

但是我知道就是闺蜜之间她会有一种默契的。我知道，虽然她们闺蜜没有当当面这样说，但是我感觉得出她闺蜜应该不是很喜欢我朋友，知道吧？然后我就问她，哎，我看他们都有点聊不起来，我说我就我又问她。

你闺蜜到底看上我朋友没有？她说可能不是我。闺蜜喜欢的类型嘛，她这么说，OK那我就知道这这下不对了，对吧？见光死了，我操，那怎么办呢？我想还是先转场嘛，那不能在这超市里很亮嘛，然后我说先转场。

我说哎我们要不去前面转一转嘛，酸奶喝完了就我们要不去前面转一转嘛，因为那个之就散步嘛，前面那条马路，就晚上川音附近也是那个树林很茂密。然后马路人也很少，基本上没有车。

就像那种对不对那个在前面那条小路上散步了。我说去前面转转，ok我们就一路在那走。然后这一路上呢，我基本上把我能做的肢体言颈螺、tno这些全部都做了，知道吧？包括哪些，我他经常我第一个就第一个测试。

我想想我回忆一下，我当时现场是怎么样的哦，包括我在吃烧烤的时候，我也做了一些肢体的颈罗的测试，比如说他涂了一个指甲。是那个绿色的。然后我就说哎，你指甲怎么怎么你怎么喜欢这种颜色啊，我说你指甲怎么是绿的。

我就把他手拿过来，我去摸他的那个指甲，然后释放掉，就反应很好嘛。他没说他我也喜欢这个颜色这样子，然后后来就是一个小的这样一个镜头测试，然后后来走在那条小林间小路上散步的时候，我也做了一些测试。

那其中有一个点很好。就是他因为我之前在电话里跟他聊天嘛哦，我当中聊天，我还有一点，我跟他说，我在电话当中跟他聊天的时候，我说哎，你有有没有一米，我说你多高什么的。后来他问我多高，我说有1。78米对吧？

然后他说他有1米1米多少多少，然后我说你有没有1。65米，他说有我说我说我说太好了，对吧？刚好符合我的标准，我不和1。65以下的人做朋友，然后他就在那笑知道吧？反应很好，后来见了面以后嘛。

他说因为我之前电话跟他聊过是吧？所以这就是第二个步骤的重要性，你们前期网聊聊的很少，但是你可以在电话里跟他聊很多，然后见面以后，你就有一些话题去跟他聊了，然后他跟我见面以后，他说哎，他说你没有1。

78米吧，对吧？因为我之前在电话里跟他聊了一些，他说你没有1。78米吧，我说有啊，怎么没有我我就直接把他给搂着他的肩把他给。靠过来说有啊子没有1。78米，就把他搂到我边上，就种比身高的这种感觉嘛。

很自然的把它搂肩搂过来。然后他也贴得我很近，然后他说我说是我没有站姿，对吧？我其实有1。78米，然后他说哦，她说你有1。78米什么的，然后我就把她试放看，然后接下来我就说他我说哎。

你其实你说我说你这样还学跳舞的，学跳舞的，有你这么胖吗？然后她说她当时是说什么，他说我已经一年没有学了，然后我说你看你就是我去捏她腰什么的，这个时候进一步进摩，摸她的肩膀，后来她说那个反正反应很好嘛？

然后我说女孩子她说我说你有点胖了，他说对啊，我减肥什么的，然后我就说其实女孩只要该该该胖的地方胖，对吧？该瘦的，该胖的地方胖，该不胖的地方不胖就可以了。就这样子，然后呢，她说。

他说哎我胖的都是不开胖的地方，然后我说比如腿啊什么，然后后来我做做了另外一个劲摩，就去摸她的屁股，知道吧？我就捏了一下她屁股，唉，她也很好，就通过这个体重的话题，我去捏了一下屁股，对她反应很好。

我就知道我这个女孩就没有问题了，就可以去可以去带走了，知道吧？甚至我凑她很近的这样说话，我故意凑她很近，在她耳就是也不是耳边就离她耳朵很近，这样子去撩她一下头发这种感觉，可能这样子跟你们说。

你们很难理解，对吧？因为毕竟是YY嘛，很难描述出这个画面，但是其实现场就是这样子的一个互动的过程，然后后来我觉得可以带走了，对吧？好，我说我然后这样我觉得测试都OK了。我说这样吧，我准备转场，就是把它。

因为原计划不对嘛，我没有办法把它去送到酒店。那我就想另外一个办法，就是我想让那个我的那个廖基帮我牵制住障碍，然后我把这个目标赶紧给推了，那怎么推呢？就是因为离我这里离我家很近，我就把它转到我家。

让廖机牵制住障碍，我就把它带上去推了，对吧？虽然这是原定计划，但是最后还是出了一点状况，那我还是说一下吧，接下来是怎么样一个过程嘛。接下来是这样的那突然就是呃我那个朋友他给我发短信过来了。

他说他说不对啊，那个有点问题。她什么问题呢？就是因为我知道嘛，她闺蜜肯定是不会跟她走的，因为她都见光死了，她说这个妹子有点不妙，妹子要叫人来接她们，对吧？就闺蜜，她要叫她其他的朋友过来接他们。

就等于他们要走，我说那行，我知道她肯定搞不定的。那行，你先帮我牵制住障碍吧。你先帮我签扯一下账，他说好。好，OK然后我就赶紧这时候要转场，把它给转到那个呃我家那个小区，就是房间里，对吧？

然后我说我当时转场的理由是什么呢？我就现在我是突然想出来的，知道吧？突然想出来了，我我也我也挺佩服我自己的，我突然我想了一个什么，因为我们那个小区在穿音边上摩卡住，那个小区里面有一个游泳池，知道吧？

我说这样吧？我说哎，我们我们去前面看一下游泳池吧，就用了这样一个理由，知道不是看猫看，就我说看一下游泳池。然后对你是很烂，对吧？但是他他就他就答应了，我操他说这么晚去看游泳池啊，我说对呀。

然后他说他说好吧，然后就就跟我走了，我操，然后走走走走走，就一路又走回来了。走到小区门口了，我说就在就在里面的，就在里面，我们赶紧进去。但是到了这个小区门口。对，到了小区门口的时候。

O就这里就有一个很坑爹的一个事情。对，这个保安他不死活不让我进去，保安特别的装逼，他死活不让我进，我说开一下门呢，保正他说不开，就在那装睡嘛？对，他也他妈坑爹了，然后我想哎怎么办？

因为我也没有带那个门卡嘛，门禁开没有带，我只能在门口等着，等等一个人出来，帮我开一下门这样子，但当时很晚就我在想怎么办？我操然后怎么都开不了，我在想怎么办？要不要要不叫我怎么办？

要不叫因为上面还住了一个人嘛，我想要不要叫他来开还是怎么办？那就是说很尴尬，就在小区的门口，那妹子在那里等着我，知道吧？我已经跟他说，就在里面了，在这等着我，但是后来等了大概有2分钟，等了大概有2分钟。

结果结果怎么样，你们猜一下，结果怎么样，对吧？对，没有没有等到人出来，结果她闺蜜出现了，我操她的闺蜜出现了，出现在我们的身后，操非常的坑爹，知道吗？出现在我们的身后，我操对。对我操我一回头。

我操闺蜜在生候她，哎，你怎么在这呀，终于找到你了，对吧？那后来我知道是怎么回事了。对，就是我路过的时候，就是我路过那个超市到我家小区门口的那一段路的时候，因为那个我们吃烧烤那个烧烤摊嘛，是露天的。

他在那个摊烧烤摊的位置上，他看到我们经过了，他就跑过来了，知道吧？他就跑过来了，我操，然后我就知道。牵制失败了，对吧？我问我的兄弟，哎，怎么回事，怎么没有牵制住，他说我拦不住，这妹子看到就跑了。

看到就跑过来了。然后我想啊这下完了死定了，知道吧？这下完了死定了，我操中国好闺蜜，我说啊我说但是我还是坚持了一下，我说哎，你明天就走了，你就陪我玩一下呗，对吧？你看你朋友都来了，你闺蜜回去有人陪了呀。

然后他说她说啊她说有一点犹豫，但是我知道她有点犹豫，但是她不可能就跟我走，因为他闺蜜都来了，她不可能在她闺蜜面前跟我走，这样会显得他是一个荡妇，知道吧？ASD说他说哎呀，时间不早了。

她说我明天下午还要赶飞机呢，对吧？回去还要收拾东西，这样子，然后我没有办法了，真的没办法了，对，真的没办法了。然后我只能说。好吧，只能说好吧，那对吧？我就说呃对我就就真的没办法。

我只能说你看下次什么时候再来成都，他说下次来成都一定来找你，对吧？就后来他们两就走了，我操就就是这样子临门一脚，就死在这个闺蜜上面，所以有时候在现场的时候。

尤其遇到2V2这种这种状况一定就是说为什么障碍操作，因为障碍他之所以叫障碍，就是他一从一开始就是阻碍你操逼的这样一个存在，知道吧？所以你一定要有包括我之前在好酒吧也有好多次都是被闺蜜给搞死的。

就他一定是阻碍你操逼的，所以一定要有一个僚机去把障碍给牵制住，然后你才能去推她，对，就是这样子。就以致个非常的重要非常重要。真的我是一个切身的体会，知道吧？包括那个时候在丽江也是。好多次。

但是我去帮别人聊机，我就非常的靠谱，对吧？之前在丽江，我们有个叫J克的学员，他也是当晚搭讪了一个组合，就带回酒店了。但那个炸又丑叫越丑的女人越喜欢作怪，然后我就帮他牵制住那个丑逼。

他就马上把那个目标给带到楼下的房里。因为后来我们转场到天台嘛，就是说他转场的理由是说呃去我那边看清景风景很好，就我们就转到那个天台上了，我没有把丑逼给日了，只是牵字而已，就转到在天台上了。

但是在天台上的时候，那个丑逼就一直说哎呀，就就就他知道就那时候已经很暧昧了，就那个我们学员J克已经跟那目标很暧昧了，在那里就已经都都有点快抱抱了快亲了这种。但是那个丑逼就一直在那边像个电灯泡一样。

我操如果有社交直觉的女人，这个时候就就该说哎我先回去了，对吧？但。这他妈丑逼，就是他嫉妒知道吧？他嫉妒我操你的朋友就什么叫做好闺蜜，就是好闺蜜，就是当你当你对吧？当你的姐妹遇到一个更优秀的男的时候。

她会比你更加的难过。对她就非常的嫉妒，就这叫做好闺蜜，那很多坑逼的闺蜜就是这样子的对，就她当时就一直不走嘛，然后后来我跟我我想把那个闺蜜给。先转场走，可以让jack好方便操作，但那闺蜜死播就不走。

死播就要待在他目标身边。那没办法，我赶紧发那个微信告诉ja克。我说ja克没有没有办法，只能你带着那个目标转场，你就说要不下去买包烟什么的。后来ja克就把那个目标给转场了。

然后当时呃他的那个目标就跟他闺蜜说，我们马上就上来，对吧？然后他们就去转场，然后我当时就牵制住那个丑逼在上面，我就一直在跟他找话题，虽然聊不起来，但我还是要找话题去分散他注意力，因为一不分散。

他就会想这个事情，他他就会打手机，但是他还是在不停的打手机，知道吧？我虽然一直在跟他聊，哎，我朋友怎么还不来呀，他们到底去哪了，怎么这么久，我说没他们去买烟了，你在等一会儿呗对吧？然后对。

就是他一直在打手机，打一个接一个打不接还在打，结果终于接了，然后那个朋友他说哎，我马上来了，然后我说。哎，你你对吧你耐心的等一会儿，就这样子，就在牵字这个丑逼，然后最后但是ja克就推了，知道吗？

就是成就你的一个兄弟这样子。但是当时我那我那兄弟他又没有拉住他。但是我也在操作当中犯了一个错误，就是说我过去的这个时候，在他转场的时候，被他朋友给看到了，如果他朋友没有看到，不知道我们去哪儿了。

那他就找不到我们了，知道吧？那我霹雳他的成功率基本上就没有问题了。对。那今天给大家就分享这样一个案例吧，好吧，就现场操作，然后主要是分成3块嘛，就是一个速约，一个电话，一个现场操作。

就是说你有了这个速约以后，你觉得呃对你有了速约以后呢，然后你觉得那个。可能没有属性预期，你可以通过在电话里面去植入一些去多聊一些，加入你的属性预期。然后接下来就约现场，对吧？如果聊的好。

可以直接外卖也可以。对，然后现场的话，一般就是小酒吧。那小酒吧操作的话，我们在之前的这个包里面讲过。那今天这个就是一个外卖，当然外卖未遂，对吧？就是死在他闺蜜上面。对，那我下次我还会。

不断的就再去强化我的这个方法，给大家带来一些更牛逼的一些现场的这样的一些案例跟干货的一个分享。好吧，那今天的话对我们YY就到这里了，下老师下次什么时候下次就下周吧，然后我一会儿还要去出去那个出去干妹呢。

对吧？约了几个妹子，也是我这数约，到时候约小友吧去喝一杯这样子。那我们今天就就到这里了，好吗？然后我们下次再见，呃，兄弟们晚安吧。Yeah。

