# 八分钟提升朋友圈逼格：课时08.玩转手机相机【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。我。🎼hello，大家好，我是梦梦，欢迎收看油酷很酷非常酷的软酷网出品的互联网手机影像及处理入门课程，8分钟提升朋友圈逼格。😊，🎼回想工作的这些年，尝尽了社会的辛酸艰难。

从一开始的一无所有到20万、20万到200万、200万到500万，500万再到800万，现在都已经有1600万了呢。😊，🎼同学们，我这并不是在炫耀，我呀只是在用自己的亲身经历告诉你们，手机的像素越高。

拍的照片越清晰。😊，🎼大家啊都知道，手机的主要功能是装逼，次要功能是拍照，顺便包粥燃鹅。拍照这么重要的功能，依然是有些小伙伴不知道的。记得小时候，我的体育老师曾经告诉过我，公寓膳即士必仙立奇器。

所以啊今天我们就来拿一款大家都在使用的手机来说一说它的使用方法和一些有意思的使用技巧。😊，🎼虽然IOS平台拥有更多的第三方拍照应用，但是最方便的还是手机本身的原伸相机。在锁屏界面中。

也可以看到右下角有一个小相机图标，只要向上拖动，就可以快速开启相机。😊，🎼当我们打开手机的摄像头进行拍照的时候，我们可以打开九宫格的网格来帮助我们构图。🎼打开网格辅助线的位置，在设置照片里上新。

下拉有个网格线，打开即可。😊，🎼这些网格线是辅助线，它能帮你迅速找到横平竖直，同时它也是扣图的辅助线。比如我们想要拍一个专天后图的画面，单用肉影观察，看到分明画面可能会比较大更差。😊，🎼使用网格线。

我们可以轻松的进行构图的辅助。三分构图的画面就这么简单的拍写出来了。😊，🎼所有手机的相机都是定焦的，它的变焦功能是数码式的，放大后画质会降低很多。😊，🎼要想变焦，尽量扣走吧。如果没办法更接近被设计。

就先拍了，在后期裁剪800万到1200万上市的相片也是基本都有。😊，🎼如果要拍摄运动场景，我们可以使用连拍模式来获得更精准的抓胶效果。只要按住手机快门，手机便会自动连续拍摄。

现在还能更精确的选择3秒或10秒连续拍摄10张照片。在固定时间内对话表情神态，全部可以拍下。只要在其中选一张最满意的就OK了。就是这么简单。😊，🎼现在手机越变越大，在拍照时使用虚拟快门有时候难以按到。

就难免会出现模糊的情况。这时候不妨利用侧面的音量按键来获得更稳定的拍摄效果，还可以利用手边的物品来做手机的支架，然后插上耳机用耳机线上的音量键控制拍摄，假装听歌，然后按一下音量键。

iphone马上变偷拍神器，还不会糊。😊，🎼拍照完成后，相机本身就有不弱的相片处理功能，虽然有很多第三方的照片处理应用，但是修图软件也没有直接编辑来得快。在手机自带的编辑中，裁剪是一个经常用到的功能。

可以去除不要的杂物，在裁剪的同时还可以通过下面的角度环来旋转图片，同时还可以改变照片的造光度、饱和度和对比度等。😊，🎼如果喜欢美丽的黑白图像，还可以通过改变强度、明度和纯度来调节照片的黑白度，得到一张。

😊，🎼细的黑白照片。🎼相机还自带有滤镜，在编辑的右下角点击，就能再给照片加上滤镜，基本能满足一般情况的使用。😊，🎼所有编辑过的照片不太满意，还可以点击取消，非常方便。😊，🎼在看照片的时候。

点击满意的图像下方的心形，就可以将照片加入单独的个人收藏文件夹，防止在挑选照片的时候，雾山最喜欢的那一张。同时，收藏夹的存在更加方便展示照片。😊，🎼打开相机找到最左边的延时摄影。

所谓延时摄影就是定时拍照，再以照片的形式播放，看起来就像是快进播放。🎼再来看一下慢动作，在岩时摄影的右边可以找到慢动作，在右下角可以选择慢动作的帧速。🎼是240还是120，点击中间按钮就可以开始录制了。

🎼再次点击停止录制。🎼现在很多手机的相机都采用了LED闪光灯。不过很多时候我还是只是习惯把它当做手电或者来电短信提醒。因为相较于专业的单反疝气闪光灯，LED的效果仍然还是不够好。

由于室内的光线是暖色调系，而闪光灯是冷色调，会把人拍的非常难看，容易油光满面，所以我们一般建议在低光拍摄时，我们优先采用提高曝光度来获得更好的效果，尽量直接避免使用闪光灯。😊，🎼如果在拍摄的时候。

单靠调整曝光补偿。🎼已经会严重影响到。🎼而你的拍摄对象又离得比较近，这时候就不得不使用闪光灯。🎼但是直接使用闪光灯的后果就是有一个生命的大亮斑，使得画面的背景部分变得过于黑暗。遇到这种情况。

我们是不是要放弃闪光灯呢？当然不是我们需要想办法让闪光灯的光变得柔和一些。最简单的就是用。😊，🎼单层的纸巾附盖在闪光灯上，注意拍照的时候，纸巾一定要尽量贴紧闪光灯，这样效果会更好。

纸精的作用就是专业闪光灯上的柔光罩，它能够让闪光灯生硬的光线变得柔和。😊，🎼拍出来的照片明显的光斑减少了许多，拍摄对象的细节也得以保留，背景的部分也比之前明亮了，整体照片的效果看上去也比较舒服了。😊。

🎼想要快速的对焦，那么就用手在屏幕上点一下你想要对焦的位置，想点哪里点哪里，这样手机就可以帮助你快速的进行对焦。如果继续节点住需要对焦和曝光的区域要松手。当出现提示A一或AF锁定的时候。

相机的对焦以及曝光效果都已经锁定。在这种情况下，即使移动相机对焦的位置，镜头感光效果，也会停留在刚才的状态不会发生改变。😊，🎼而且对焦侧工点，右边会有一个小太阳，按住小太阳往下拉是减少曝光，反之增大。

🎼这样同时还可以调节到我们需要的曝光值，也就是使画面加亮或者减暗。不过，这是IOS8中提供的新功能。😊，🎼在相机的设置里有一个功能叫做HDR。还有一些同学不知道HDR是什么。

不知道它的真正作用以及试用场景。那下面我们就一起来看看这个HDR功能到底怎样使用。😊，🎼HDR拍dynamic range，也就是高动态范围图像，是相机自动平衡画面亮度的机制。

HDR开始后会连拍3张照片，分别对应欠曝光正常曝光和过度曝光，然后把这三张图片合到一块，并且突出每张照片最好的部分，从而生成一张照片。🎼这就是为什么当你打开HDR模式时，你的手机会花较长的时间进行拍摄。

实际上它是拍摄了3张照片，而非一张HDR能让该亮的地方不会过于亮，该暗的地方则完全失去细节。😊，🎼在一些高对比度光源场景中适当使用HDR功能，能为我们的照片增色不少。例如，拍摄日月光的场景。

它能够提高夕阳下暗处景雾的亮度，同时减轻太阳周边过爆的现象。不过，HDR并非万能。若在快速运动的场景中使用HDR拍摄，影像就会重叠，出现分声或鬼影的情况。😊，🎼另外，在整体环境比较暗的情况下。

也不适合拍启HDR在需要拍摄高度锐比的照片时，例如阴影、造影、显影时，也不适合使用HDR模式。最后，当要拍摄的场景或物体的颜色本来就已经相当鲜艳明亮，开启HDR也会造成饱和度降低。😊。

🎼HDR模式会自动储存正常情况的照片以及HDR模式的照片。如果你的手机容量不是很大，可以在设定相片与相机当中将保留正常照片的选项给关闭，这样手机就只会保存一张照片了。😊，🎼本期节目就到这儿。

大家有什么好的手机相机的使用方法和技巧，还有心得，可以关注我们的官方微博以及官方微信来和我们进行讨论和交流。下期节目我们再见。😊，🎼哔啦哔啦。

