# 八分钟提升朋友圈逼格：课时01.怎样有逼格的吃一碗泡面【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。Yeah。🎼无论现在是晚上还是白天，无论你是在读书、工作、睡觉、坐车、走路或者上厕所，依然还奋斗在手机屏幕前的小伙伴们你们好，我是梦梦。本视频是集知识性趣味性教育性一体，花钱极少可操作性极高。

能迅速让你的朋友圈面貌一新，有酷很酷非常酷的软酷网赞助的互联网手机影像及处理入门课程，8分钟提升朋友圈逼格。在这里你可以学到旋理论指导下的火星空间探索技术，按物质在日常生活中的应用。

注射用透明质酸钠、氯化钠、磷酸盐缓冲体系在促进胸大及二次发育中的配比。社会丛理法则和全儒主义对O two o外卖市场的挤出效应。😊，🎼其实这些我们都做不到啦。😊，🎼好吧，现在看一下我们这一集的内容。😊。

🎼在朋友圈怎样有逼格的吃一碗泡面？🎼泡面这种东西相信没有哪个小伙伴是不知道的。在电视上，我们看到的泡面是这样的。😊，🎼但是实际上他长这样。🎼泡面在日本被发明，却在我朝发扬光大。

记得有一年放寒假打扫完寝室，我们整整丢出了8个泡面箱子。寒冷的冬夜，在教室复习完功课，回到寝室吃上一碗泡面。😊，🎼漫长的考试月里，有了酸辣鲜香的泡面的陪伴，再寡淡的日子，仿佛也会变得温暖富足。

而且有滋有味。🎼但是无论脚步走多远，在人的脑海中。🎼宿舍泡面的味道，熟悉而顽固。🎼它就像一个位觉定位系统，一头锁定了各奔东西后的异地，另一头则永远牵绊着记忆深处的大学宿社。🎼工作以后。

似乎永远在拖平均工资水平的我们，独自一人吃泡面就已经非常凄凉了，还要在朋友圈晒出来，真的是有一种有什么不开心的事，说出来让大家开心一下的即视感。不过我记得高晓松老师曾经说过，生活不只是眼前的泡面。

还有诗和远方。因为年轻未来的一切，谁知道呢？所以我们吃的不是泡面，而是一种乐观逗逼的精神，晒的也不是泡面，而是一种低倒尘埃，仍然积极向上的生活态度，只要心怀诗和远方，哪怕一杯泡面也不要苟且呀，既然要吃。

为什么不吃出它的逼格来呢？还有一点就是万一在朋友圈里面有自己喜欢的姑娘，还没来得及表白，这样也是在委婉的告诉他，哥虽然是个单身狗，但也是一个对生活热爱不将就有热情有情绪的单身狗呀。😊。

🎼首先来一款最简单的泡面桶，塑料叉什么的，就先丢掉，铺上白桌布，摆上刀叉，再拿出家里最大最白最深的那个碗装上面，仅仅换了一个容器，是不是瞬间就有快餐变西餐的感觉了呢？🎼升级一下，换个盘，面再凹一个造型。

🎼摆上一坨葱圈，最重要的是面汤，随意的画上两笔，摆上刀叉，就有西餐中法式大餐的感觉了吧。🎼え？🎼换个面碗再换上格子桌布，放几首老狼小柯朴树的歌，读几页书，满满的文艺气息，而且这也是一种表白吧。

🎼继续换拿出家里的寿司帘面泡好以后，用一个这样的碗盛上再配上一盏清茶，这就是日式风了。看上去是不是有一点寡淡，这就对了。我们要的就是这个fe，这里就适合边吃边看了，至于看什么嘛。

大家随意不一定就要日式的啦。😊，🎼现在是不是觉得泡面和生活都美好了不少，可是还有一些小伙伴在加班的时候吃泡面。这个时候在朋友圈看你吃泡面的就是领导了，认真加班面简单泡一泡就好了。😊，🎼简单的泡一泡。

不是让你随随便便就发，这样就不太合适了吧。况且这时候泡面不是最重要的，重要的是要显示你在加班呀。你看这样就比较到位了。如果再加上一句和工作相关的内容，例如。😊，🎼齐了嗯。

你是和旁边的这位小伙伴闹别扭了吗？不得不说，你这心机真是没有谁了呀。😊，🎼好，感谢大家收看本视频。本视频是集知识性、趣味性、教育性于一体的，花钱极少，可操作性极高，能迅速让你的朋友圈面貌于新。油酷很酷。

非常酷的软酷网赞助的互联网、手机影像及处理入门课程，8分钟提升朋友圈逼格。这期节目到这儿就全部结束了，下期节目我们再见。😊，🎼走开走。

