# 八分钟提升朋友圈逼格：课时07.光-显瘦就行了【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。Yeah。🎼无论现在是晚上还是白天，无论你是在读书、工作、睡觉、坐车、走路或者上厕所，依然还奋斗在屏幕前的小伙伴们，你们好，我是梦梦。本视频是集知识性、趣味性、教育性于一体，花钱极少。

可操作性极高，能迅速让你的朋友圈面貌一新，油酷很酷，非常酷的软酷网出品的互联网手机影像及处理入门课程，8分钟提升朋友圈逼格。😊，🎼光显瘦就行了。🎼今天的课程只有一句话。🎼4月。Yes。🎼月不伤悲。

🎼虽然我们都知道每个胖子都是潜力股，不过再有潜力，那也是潜力呀。到了这个花红柳绿，可以出来嗨的时候，猛的发现自己中了5斤，一拍照矮马5公斤。😊，🎼幸好上帝说要有光，于是就有了光，有了光有什么用呢？

对于急需拍照的我们来说显瘦啊。所以今天我们就来说一说显瘦光，看一看神奇的光是怎样让我们不打灯，不吃药，瞬间变瘦的。😊，🎼那么先来看看光对我们脸部的轮廓会有怎样的影响。🎼来自平行于脸部，直接打在正面的光。

会完全展示我们整个脸部轮廓，无论胖瘦都无所遁形。🎼而来自平行于脸部右斜侧面45度的光，会在我们的左脸留下阴影，使我们的左脸不那么的宽了。🎼如果再把脸稍稍侧一下，会使脸部显得更坚小。

🎼这种方式在视觉上就缩小了我们脸部的轮廓，显瘦。但是这样打光，如果光线的强度掌握不好，对另一边脸的补光又不足的话，就会形成我们俗称的。🎼如果不是拍杂志或广告这样的硬照，阴阳脸在日常照片中是非常难看的。

🎼那么让我们一起来看看这个。🎼光源在相机后的正上方，它会制造出面颊与下巴的阴影，因此突出了两颊颧骨，并且让面孔看起来更瘦，下巴更尖。作为一个面孔相对扁平的东方人，五官立体起来，在视觉上立马就能瘦5斤。

🎼如果你觉得脖子以下太暗了，或者影子太浓重突出，也可以加个反光板，对这些部位稍烧补光。🎼这就是传说中的蝴蝶光，这个名称来自于笔下所制造的蝴蝶形对称影子。😊，🎼他还有一个感觉更有逼格的名字叫做派拉王宫。

🎼也许有的同学不太喜欢这样非常直面镜头的照片。那么我们再来看另一种显瘦光方法很简单，先布一个前侧光，然后从较暗的那一侧进行拍摄，这样面部看起来尖香一点，而且更有立子感，是不是一样有瞬间受引睛的感觉。

那么怎样在户外才能拍出这样显瘦的效果呢？😊，🎼如果在室内，就要尽量利用室内已有的光线，例如办公室的窗户边。🎼在白天，窗外的自然光线一般比窗内要好，经过窗户玻璃的阻挡后。

光线也不会像户外的阳光一样那么强烈，照射到窗内后，就类似于我们的测光源，调整好位置，就能够在脸上形成我们需要的阴影。🎼如果在办公室自己的座位上拍照，因为光源是来自于头顶的日光灯。

在脸上形成的阴影可能会比较生硬。那么我们可以利用显示器来为我们进行补光，注意补光用白色的界面最好哦。🎼，🎼我们知道在室外拍摄人像的最佳光线时间是上午10点之前和下午3点之后。

这个时间点的光线都不会太过强烈，并且是测光。但是在很多情况下，我们只是外出游玩而拍照，并不会等到需要的光线或时候再拍，那就不得不在现有的光线条件下进行拍摄。如果在正午或夏天刺眼阳光下进行拍摄的话。

一定要避开生命的点光，它会在我们脸上形成难看的阴影。我们可以选择在有大面积阴影的区域进行拍摄，例如大树底下小店门口遮阳棚或遮阳伞下，这些地方的光线。🎼柔和，如果阳光过于强烈，留在脸部的阴影过于重。

那就要继续挑选合适的位置，或者进行补光。日常我们并没有专业的反光板，可以利用我们手边有的物品。例如遮阳伞就是一个很不错的选择。经过补光以后，会在被拍摄者眼中加入高光，同时肤色也显得更为生动。

如果没有合适的浅色遮阳伞的话，在户外浅色的墙壁所反射的太阳光线，也可以为阴影区域内的景护人物提供非常漂亮的照明效果。🎼我们同样可以利用这些地方达到我们希望的效果。只要心里拥有享受的想法。

自然就会有办法把它变成现实的。🎼真正要瘦下来变成白骨精，360度无死角，任何光线都hold得住，没有别的办法，还是要管住嘴，迈开腿。我是主持人梦梦。好了，这一期节目就到这儿，更多内容及话题讨论。

别忘了关注我们的官方微博，以及我们的官方微信，本期节目到这儿就全部结束了，下期节目我们再见。😊，🎼不啦走。

