# 八分钟提升朋友圈逼格：课时02.怎样给女朋友拍出有逼格的外景照片【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。🎼无论现在是晚上还是白天，无论你是在读书、工作、睡觉、坐车、走路或者上厕所，依然还奋斗在屏幕前的小伙伴们。你们好，我是梦梦。本视频是集知识性、趣味性教育性于一体的花钱极少，可操作性极高。

能迅速让你的朋友圈面貌一新，优酷很酷，非常酷的软酷网赞助的互联网手机影像及处理入门课程，8分钟提升朋友圈逼格。😊，🎼在朋友圈怎样给女朋友拍出有逼格的外景照片？如果有妹子还在犹豫。

是否要和某位男性朋友以后一起建设有中国特色的社会主义，实现中华民族伟大复兴的中国梦的时候，我一般会建议一起出去旅个游吧。😊，🎼旅游一次最大的好处是可以增进彼此的了解，发现很多问题。比如。

这位男性朋友的经济能力、沟通能力、活动的组织能力、预事的应变能力，对自己情绪的管理能力，对同伴，也就是你的体贴程度。爱吃辣和爱吃甜这种分歧是一般人民内部矛盾，还是不可调和之阶级矛盾。

如果打算去美洲最终是不是去了广州，他有没有在包里准备一盒创可贴或者姨妈巾呢？等等等等。等到旅游回来。😊，🎼理解感觉还不错哦，可是看看照片，天哪，什么鬼，你手机里面的你和他手机里面的你是同一个人吗？

难道在他的眼里，你就是这样的吗？😊，🎼不过话又说回来，现在的这个时候，如果你的镜子和你的手机对你的相貌无法达成一致，那是很正常的。但是在这二者的队伍里，再加上你的男朋友的话，那妥妥的是要崩溃的呀。😊。

🎼そふってよふってよふってよ。🎼当。🎼Yeah。🎼就没他到。🎼幸好给女朋友拍一张有逼格的照片，方便妹子在朋友圈秀个身材，秀个恩爱，不是太高精尖的技能。跟着我们的教程稍稍练习一下，你一定OK的。😊。

🎼首先第一点也就是最重要的一点，就是确定你要拍摄的主体。无论从心理还是生理上都要非常确定这一点，你的拍摄主体就是你的女朋友，不是马路边的一棵树，不是公园的半座雕像，不是成编的一扇门。

更不是从你身边飘过的美女。在画面上怎样清晰的美好的表现，你的女朋友就是你唯一要思考的事情了。当然，如果能加上你自己对女朋友深沉的感情，那就更好了。第二点，使用简单干净的背景。

你看看不能完整表达意思的大字，不知所谓的路人甲乙丙。😊，🎼乱糟糟的建筑来往的车辆。🎼极大的影响了妹纸美好的形象呢。第三点，学一点简单的构图。构图是通过位置关系，更好的强调，突出主体，也就是妹纸在构图中。

黄金螺旋构图，黄金三角形构图，1比0。618比1的分割法，菲伯纳气螺旋线这样的名词，听着是不是很高大上比格满满的感觉，这些了解一下就好了。我们只学习最简单最快上手的几种就OK了。比如对称构图。

对称构图就是将你画面中的拍摄对象形成对称的画面。这种构图方法具有平衡、稳定、相呼应的特点。简单来说，就是把妹子放在画面的正中间。😊，🎼三针打透图。🎼三分法构图也称作景字构图法。

摄影师需要将场景用两条竖线和两条横线分割，如同中文的景字，这样就可以得到四个交叉点，然后再将需要表现的重点放置在四个交叉点中的一个即可。这种构图是以多形态平行交点的主体，表现鲜明，构图简练。😊，🎼静听。

🎼透视打构图。🎼透视法构图就是利用画面中自然的直的弯的线条拍出景深，引导视线，主体会显得特别突出，而且更具动感。🎼The。🎼好，感谢大家收看本视频。本视频是集知识性、趣味性、教育性于一体的，花钱极少。

可操作性提高，能迅速让你的朋友圈面貌一新。优酷横酷非常酷的软酷网赞助的互联网手机影像及处理入门课程，8分钟提升朋友圈逼格。如果你想了解更多详情的话，可以扫描我们屏幕下方的二维码来关注我们的官方微信。

或者登录软酷网的官方网站以及新浪微博来参与课程的话题讨论。本期节目到这儿就全部结束了。下期节目我们再见。😊，🎼咕啦火啦。

