# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课--白鲨实战案例分析【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我是啊他。他相量会非常非常做谂好，每次两天都有到。那咱们再稍微等个一两分钟吧。So much。Often。我不知道这个兄弟们有没有喜欢我这个讲课的风格，包括我这个。嗯，把妹的这个观念，还有理念。

我刚刚其实一直在想说。第一次听到。比南方好。我说的不是这个意思，我说的不是这个意思啊。为什么。都没有把你们唱出来。所以我都在讲。那今天是这个实战案例分析啊，实质案例分析。因为我也是刚开了会。

今天跟妹子去看了个电影，然后在7点到这个。9点我们这个公司开了个会。呃，也不是公司，我在那个银行上班，然后。第一季度我忘忘记营销，刚开会，刚开完嗯。还最难。🤧嗯嗯。那行，这个在实际案例分析之前。

我想先和大家去嗯聊一下天啊，先去聊一下天。那个文美在不在哈？文美在的话就可以开始这个录音啊，可以开始录音，好吧。嗯，已经开始录了，那我和大家先去互动一下啊，因为我这个人还是比较喜欢跟兄弟们去互动。

那兄弟，我咱们先互动一下，你们觉得这个咱们这个把妹技巧重要，还是这个心态重要，还是这个自身价值重要？就是兄弟们，你们报这个课程的话，包括现在咱们这个POA圈子也特别的烂嗯，也特别的烂。就你们也学哈。

你们也学，你们到底觉得这个技巧技巧重不重要哈，这重重不重要。心态对吧？嗯。对，这个兄弟说的很对，就技巧只是辅助啊，技巧只是辅助。如果不想就是跟给大家去讲一些很多的一些技巧。为啥呢？

就是我更希望是把我的这个把魅的理念，大家有没有就是去考虑一下一些问题，对吧？你身边的朋友也会他们也有一些会把妹的，但是他们有没有学过这个泡学？对吧。就很多的哥们，他们是没有学过这个泡学的。

但是他们身边的妹子还是那么的多，生命力是什么？音乐代表的对，所以说我不希望就是听了咱们这个课程以后，兄弟们变成一个这个什么话术惯例，就是特别想寻求一些canal的一些技巧，明白吧？因为说实话。

兄弟们就是我说出来的话，对吧？我不想，就是因为大家我们每个人都有自己的个性哈，我们每个人都有自己的个性。我不想就是说大家比如说大家都在一个团队里面，对吧？最后通过课程这个学习。

他妈都变成了代码一种类型的人了，不是这个样子。嗯，只要你们自身每个人都有自己的个性，把自己的个性，对吧？嗯那个能好好能更好去运用啊，然后呢。咱们这个自身的价值要去好好的要去提升啊。

对我不想就是让大家变成这样的对吧？因为很多，比如说我们我们会这个云默风去，但是兄弟们对吧？有的兄弟比如说比较内向，我看了一下，咱们群里面有有时候会讨论说这个。内向的兄弟会能不能去把妹？

内向的兄弟能不能去把妹？先跟大家聊聊天嘛，10分钟左右的时间，好吧，随后会带来这个实战案例，好吧，对吧？可以啊，但是这个内向的又就是很多内向的兄弟会报名这个课程，也可能报一些其他导师的课程，对吧？

那他们为什么把不到妹呢？他们为什么把不到妹呢？嗯，就是其实内向的兄弟啊内向的兄弟就是你们除了内向以外，你们其他的方面也特别的弱啊，你的你们其他的方面也特别的弱。就真正会把妹的兄弟们，真正会把妹。

就是会玩社交的，就是会玩社交的，知道吧？呃，如果说你特别对吧？特别会玩社交，你把面就不会存在一定的问题啊。我不知道兄弟们有没有这个感受啊。对，就外向内向他都有把面的那个优势，关键是你其他的方面对吧？

其他的方面O不OK嗯。不是说内向的兄弟不能把媚啊，内向的兄弟就在你其他方面，对吧？你的工作你也不是那么的出彩啊。如果说你工作做的也特别的好的话，你也会接触很多的一些人啊。

你也会接触更高的这个价值的一些人群。嗯，这样都会锻炼你自己一些比较好的一些特质啊。不是说我们学了某一个惯例啊，不是说我们学了某一个惯例，然后呢就能追到妹子。我不希望看到这样的情况。

我也不想看到就是很多的兄弟，他们就特别这个急于速成啊，急于速成。うん。兄弟不要问我这个内向的妹子好追还是外向的妹子好追，关键还是看你自己啊，关键还是看你自己。好吧，这些问题都好吧。

这些问我都觉得特别的我都觉得别对吧。谁的自麦开着呢，谁的自麦开着呢？是南方是吧？有有有那个我我美在录音啊，我就想想跟大家先去去聊聊天嘛，对吧？啊，然后呢。我不知道我我写之前写过的那些东西。

兄弟们有没有去看过？有没有去看过嗯？因为我这个人特别强调这个生活理念，你只有会生活，你才会把味。如果说你只会这个只会玩一些，要玩一些嗯这个话术惯例。会一些这个把妹的一些技巧啊，但是你不会生活，知道吧？

妹子还是不喜欢你，可能会对吧？可能你外在形象也不错啊，可能你外在形象也不错。但是这个最终这个妹子星哈星不会交给你啊。你。再说就是很多的兄弟觉得踢D了一个女人，就对吧？很牛逼，就觉得唉这个是大神。

不是这个样子的啊，不是这个样子。我希望更多的兄弟们学了这个课程以后，更多的是你们自己带来一些改变，对吧？你们有一些成长，你们自己在这个过程里边，你们开心，这才是比较靠谱，而不是说你把了有多少妹。

对吧从来没发生过，不是说你通过一次约会，然后两次约会拿下一个妹子啊，你就觉得说哎。这个牛逼啊牛逼，我是这个样子，最重要的还是我们自我感受啊，自我感受你得到了快乐没有，对吧？🤧这才是比较靠谱的。好，特别。

那今天是。今天下午我跟一个妹子去看了个电影啊，看了个电影。然后呢，电影院只有我们两个人啊，电影院只有我们两个人。兄弟们有没有这样的一个经历，就是。就相当于这个包场的对吧？就相当于包场的这么一个情况。呃。

不是包间啊，不是包间，就整个影厅，就只有我们两个人有是吧？那其实这个也不是我要去包包场的，是正好那今天这个时间点，正好今天这个时间点啊，是正好是就只有我们两个人啊，就只有我们两个人。

那我想说的这个是什么样的情况，就这个东西是未知的，我们也不知道啊，我也不知道说今天这个电影院就只有我们两个。因为我之前跟妹子也没有，就是在有这样一个经历，这个妹子也没有啊，妹子也没有这样的一个经历啊。

所以我更想所说的就是很多的些东西，包括你这个把脉也好，包括你生活也好，包括你工作也好，对吧？很多的东西如果说都在你的预期以内啊，很多的事情都在你的预期以内的话，那我觉得就没有意思啊，那我觉得就没有意思。

啊，我觉得这没有意思。那我提倡的啥呢？就是生活对吧？生活因未知而美好。就你不知道对吧？你不知道明天会发生什么，你也不知道跟这个妹子约会中会发生什么样的一些场景，对吧？

如果整个约会都是按照你所有这个套路去走的话，那我就觉得特别的没有意思。正是出现了一些对吧？你想也没有想到一些意料之外一些事情。我觉得这个带给自我的一些情绪，包括你自我的一个感受还是比较比较OK的。

不知道兄弟们有没有赞成我这个观念的。我们走到哪？那个小童兄弟，你是能不能听到我们在说话嘛？对吧？能不能听到我在讲讲课啊。我希望就是兄弟们在听了录音以后啊，听了录音以后，你们一定要多去听，然后多去总结。

把我们所讲的能尽量能变成自己的东西，不是要去复制我们所讲的些话嗯，再让我再强调一遍啊，再强调一遍，不是我们所说的话，然后让兄弟们去复制。好吧，那有些有些话你们可以去可能通过你们的方式也也能说出来，对吧？

这样你们可以去复制，更多的是怎么样把这些东西，这些背后的一些思维，然后能转变成自己的东西，这才是就是能你最后能内化成自己的这个把面的一些套路，知道吧？就是一定要变成自己的东西，而不是说复制别人的东西。

这样是不OK的那兄弟们，我们老说我经常提提倡这个做真实的自己，对吧？如果说你把这些东西都全都复制过去，那这样就不是你自己，这样就不是你自己，你自己做起来也很不开心，对吧？那很多的兄弟他们不会他们不幽默。

对吧？他们不幽默，可能学了某一些话术惯例，跟妹子在聊天的时候表现的很幽默啊，表现的很幽默，但实质上你跟妹子对吧？一块出来约会，妹子就学得对吧？你他妈很装逼，对吧？就在微信和这个现实生活就是两个人。

我们没有这个幽默的戏胞，对吧？我们就不要去这样去做这件事情。😊，那我更提倡了真实的自己，就是咱们很多方面都很欠缺，需要去提升自己，对吧？不是说要学把脉，然后呢就学一些东西。

让妹比如说妹子对哪哪些方面所感兴趣，包括有个兄弟跟我说这个呃这个要做真实的自己，对吧？如果说妹子他喜欢的那个那些东西，对吧？那我们不是很喜欢，那我们我们要做这样的改变吗？我们要做这样的改变吗？

兄弟们告诉我要不要做这样的改变。🤧嗯。要不要做这样的改变，对吧？对，不不没有必要做这些改变，对不对？那其实妹子不是说你这个爱好跟他这个爱好有没有交集，对吧？

兄弟们一定要去理解他妹子就是喜欢这个这个高大上的生活，还有积极向上的这个态度啊，人生态度，所以说只要你们如果说呃你们一些爱好，可能跟妹子就是交集不是很很那个很大，对吧？但是你们有积极向上的这个。

比如说经常去锻炼，经常去健身，那我觉得兄弟们你们更多的也是为了你们自己的身体，对不对？你们也经常喜欢去旅游，对吧？这些都是给自我的一些感受，包括自己也很开心啊，不是为了妹子去改变的，好吧。

在这里我再再强调一下，好吧，我不希望大家就是学这东西学的很死。🤧嗯。那神话就扯。就扯这么多吧啊，就扯这么多。昨天和微信群的妹子去玩耍，我带着芷巾和口香糖吃完饭，给妹子接一些妹子在玩桌游的时候。

妹子用手手准顶我，不过不是我的菜，但是证明这是涉到认证的重要性。嗯，然后呢我开始讲今天的实战案例啊，实战案例。啊，兄弟们打起真神来啊，因为刚刚开始讲课，然后这个没有激情。但是讲到这个实战案例。

我觉得还是今天还是有很多的干货啊，很多的干货，我还是今天认真的去准备了今天的这个课程，好吧，那我希望大家要认真的去听啊，认真的去听，不要光想着自己当下所处的这个妹子啊。

不要想着就是当下这个妹子怎么样去突破，老想这些问题。好吧，因为妹子太多了哈，妹子太多了。那我就今天现在就开始啊，现在就开始。就是我今天讲这个案例是从一个跟一个妹子认识啊，就是一个朋友啊。

刚开是一个朋友的一个情况，最后发展成这个恋人啊。嗯，朋友发展到恋人的一个情况。那我跟这个女孩是怎么认识的啊，我跟这个女孩是怎么认识的那当时啊这个说起这个案例，就不由得得说起这个南风啊，说起这个南风。

那我们之前第一次认识是在这个KTV啊，在KTV里边认识的是当时南风和她南风的这个目标啊，南风这个目标还有。她的闺蜜啊她的闺蜜当时南风南风给我打电话，说这个龙哥那个。待会要唱个歌哈，要唱个歌。

你先去给咱这个KTV去先去开个开个包间。然后呢，我当时也不知道情况，就是说啊有一个妹有两个妹子啊，有两个妹子，那我当时就开了个包房以后。对吧开了个包房以后，然后呢，然后就跟这两个妹子一块儿进来啊。

一块进来。那我们刚开始呢啊刚开始这个妹子是这个妹子是成都的啊，妹子是成都的，就是当时是我们一个学校的一个学校的。那当时的一个第一印象呢，就是觉得这个妹子。呃，长得很白啊，长得很白，也挺漂亮的啊。

也挺漂亮的。不过当时说实话就是觉得妹子长得好看而已，但是从来没有一个想法说要去跟这个女孩去。会有一些后续或者或者说会有一段恋情去发生的，我就从来都没有去想过这些事情。那我觉得是。呃。

朋友的朋友给介绍她的闺蜜，我们大家一块玩，我就没有想过这些事情啊，就没有想过这些事情。就是刚开始第一次见面，就这样一个情况。在KTV里边哈，在KTV里边也就呃简单的聊一下天啊，那我想跟兄弟们说啊。

就是这个。比如说你的目标啊，你的目标和她的闺蜜，还有她的一些一般朋友在这个KTV玩的时候啊，在KTV玩的时候，你尽量比如说我跟这个我所谓这个后期后来的这个目标，对吧？就是在聊天的时候。

你一定要就是跟这个你的目标要聊，你要跟这个他这个目标的这个闺蜜也要聊，就尽量这个你要保证就跟他们都聊哈，保证跟他们都聊。那比如说这个妹子，她是这个成都的对吧？那他的这个普通话就不是那么的标准，对吧？

不是那么的标准，就可以从这些方面。跟妹去聊一些，对不对啊，就简单的去聊一下啊，没有必要说这个。对吧就过分的现引请啊，过分去现引请。包括这个咱们在KTV时候啊，之前也讲过啊，比如说这个喝饮料的时候啊。

喝饮料的时候，你主动给妹子把这个瓶盖打开啊，瓶盖打开，这些都是些细节啊，这些都是些细节。那这个兄弟们，我再问你们一个问题，这个KTVKTV咱们这个唱歌啊。因为我之前在讲这个夜店啊，夜店里面这个KTV。

嗯，这个声音怎么样啊？兄弟兄弟。有点耳背，我操。😡，声音怎么样？可以，因为我今天这个案例，我觉得这个讲的还时间比较长啊，时间比较长。兄弟们一定要不要学的太死。我之前在这个KTV段。

咱们这个呃微盘网盘里边有这个录音，当时是一次这个跟一个陌生的女孩去拿下这个接吻，对吧？舌吻嗯，那正常的一个社交场合啊，正常的一个社交场合，比如你在学校里边的妹子，那咱们刚开始第一次这个因为一个女孩啊。

南方这个目标我们都认识，然后这个闺蜜对吧？我们都是第一次去见面的，所以说更多的就是做一些简单的一些了解和一些互动。那我在这个。上次讲这个KTV的时候，我问了兄弟们一个问题，我说咱们这个在KTV对吧？啊。

在KTV把妹的话，这个最重要的是什么啊？最重要是什么啊那兄弟们可能说会说唱歌，对吧？那我当时说这个KTV最重要的啊，是这个开心啊，是这个开心啊，这个是没有错的啊，这个是没有错的。

但是呢兄弟们这个唱歌重不重要啊，唱歌重不重要？就是你有好的这个唱歌的这个这个啊稍等一下啊。😊，就你很会唱歌，你这个嗓子不错，这个重不重要，对吧？也很重要哈也很重要。

那所以呢当时呢就我们也会呃一块唱一下歌啊，当时了解到这个不是了解到这个妹子喜欢听这个五月天的歌啊，因为这些我想所讲的这些东西都会为之后的一些埋下一些伏笔啊，埋下一些伏笔。这个麦霸也不好，知道吧？

麦霸就是你你不能不能唱歌，对吧？老拿这个麦，对吧？你可能唱歌确实不错，但是别人觉得你这样特别那个对吧？一定要照顾好其他的女孩，对吧？比如她喜欢五月天的，你就给他去点啊。

你就去给他去点他女孩第一次见见我们这个陌生子，对吧？她有点不好意思啊，她有点不好意思，所以我咱们要去主动一点啊，咱们要去主动一点。所以说我在这个呃跟妹子第一次认识就是在这个KTV，包括我当时的这个形象。

我不知道兄弟们啊，我不知道兄弟们这个学了咱们这个课程以后，有没有在做这个自己的发型，在这个在这个出门之前跟妹子约会的约会之前啊，会买买一些这个发型对吧？这个发胶发浪对吧？这些东西一定要去做啊。

一定要去做发胶啊，我觉得这个SUN这个s这个兄弟，对吧？太阳对吧？这个兄弟还是做的非常好，还是做的非常好，我不希望兄弟们就只是在听课，而不是去做，嗯，不是去做。那能做的对吧？兄弟就觉得对吧？

你们还是真正的去想去改变自己啊，那这是第一个阶段，就是认识阶段啊，认识阶段。那之后呢啊之后呢就是我南风还有南风的目标啊，南风的目标兄弟，我不是南哥啊，我不是南哥，我是我是白山啊，我是白山。那之后呢。

我南风还有南方的目标，还有这个南方的闺蜜啊，还有南方的闺蜜，我们经常在一块这个吃饭啊，也会这个因为我和南风之前就老这个在这个周末的时候，老喜欢出去玩啊，比如说去吃一些自助啊，然后呢去看一些电影。

就我们都是一个呃集体的一个行动啊，能当当时就带着两个妹子啊，带着两个妹子，我们一块去这个吃饭，对吧？吃一些自助，然后呢，在也去外边去逛一下，对吧？比如说西安的这个大雁塔之类的啊，就去。逛一下。

那这个就很重我这个里边我要强调是什么呢？啊，强调是什么。因为我刚才说了，我跟这个妹子从来都没有这个要有这个想法啊，有这个想法说会有一些后续啊，会有一些后续那我们那你像我的话，就是我跟我跟妹子一块出去。

对，我们会照顾的照顾好这个妹子，比如说这个吃自助的时候，对吧？想望妹子帮我们的这个包先看好之后呢，那我们先去拿一些吃的嗯，我们在回来之后呢，再让妹子先去啊，包括一些细节性的写东西。

我们经常所提像这个把妹三件套，对吧？这个纸巾还有这个口香糖，就是都是我们的一个习惯，不是我们跟妹子这样兄弟们，我跟我的朋友跟我的兄弟也是这样的啊，是这样的。我不希望兄弟们是更多的是跟妹子这样去做的啊。

因为这个纸巾，我觉得啊纸巾我觉得在我这个生活里边就是起的这个作用非常的大啊，非常的大，为啥这么说呢？嗯。就是我我那个经常跟女生在一块的时候，他女生比包括今天哈，今天我在这个跟女孩去看电影的时候嗯。

在看电影的时候，那当时女孩翻他那个包的时候，对吧？突然发现这个没有带纸巾啊，没有带纸巾，那当时我就对吧？就把我这个纸巾拿出来哈，纸巾拿出来就递给他，说他要去上厕所，对吧？

就是我就直接把这个我说这个就送给你了，对吧？就送给你了。就是我希望大家更多的是养成一个好的一个习惯啊，养成一个好的一个习惯，对吧？那我们一般看电影啊，就说到这个我们跟妹子一块去这个吃饭。

还有包括这个逛街看电影啊，看电影，选择选择这个喜剧片和爱情片啊，喜剧片和爱情片啊。暖男哈。兄弟，你可以对吧？你可以这样说呢那我觉得对吧？我没有这个反对意见哈，我没有反对意见。那说到这个哈。

第一个生用时间呢，第二个第二个就是我们是经常一块出去，对吧？去吃饭去看电影啊，去吃饭去看电影。然后呢，第三个阶段哈，第三个阶段是什么呢？啊，我们也经常会就是会散散步，知道吧？兄弟们。

我记得啊有一次啊有一次是这个当时南方还有我们共同一个哥们，然后还有这个南方的目标，还有这个这个他的闺蜜，就是我所谓的这个目标啊，然后呢，他们给我打电话说要去我们这个隔壁学校，对吧？去是这个串串。

就是这个夏天嘛，对吧？去吃一些烧烤这样些是情那当时他们给我打电话，那我就过去了，我他们在路上走着，然后他们就一直在那聊天，对吧？一直在那聊天的，我就是这个。一直一直没有说话哈一直没有说话。嗯。

那兄弟们有没有会遇到这样的情况，遇到这样的情况啊。就是可能对吧？大家都是一个集体，都是一个这个集人在一块，你就没有话题，你就没有话题去说话，有没有这样的情况。对吧几个人在那等你哈，几个人在那等你。

然后呢，他们聊的很开心，他们聊的很开心。然后呢。😊，这个跟冷场没有关系，好吧，兄弟嗯，这个跟冷场没有关系。我想强调的一点是什么呢？那我当时我就没有说话嗯，我我就没有说话。

那这个时候他们就会反反问我说你这个你怎么不说话，对吧？你怎么不说话，兄弟们不是我刻意不说话的，好吧，不是我刻意不说话的，好吧，我希望兄弟一定要听清楚我这个讲的这个内容哈，我不是说不是这个刻意不说这个话。

就是我当时我真的不想说对吧？我没有就是当时他们问我说你你怎么不说话，对吧？那我是这样说，我说这个我看你们聊的挺开心的啊，我看你们聊的挺开心的，我在听你们聊天，对吧？我在听你们聊天，对吧？那我也对吧？

不知道怎么样去这个呃这个对吧？加入你们这个话题，就这样我就简单的说了一句话，说你我看你们聊的挺开心的，我会一直在听，我一直在听那这个时候这个我这个目标哈，我这个目标。😊，他就反倒问我说这个对吧？

他会烦到我是这个嗯，对啊，你现在干嘛去了啊，你现在干嘛去了？しじゃねな。啊好什么。他就会反到我说，你今天干嘛了？就会就会就会打开这个话题，好吧，兄弟就会打开这个话题。嗯，那这个我讲的这个三个阶段。

一个是认识阶段。然后呢，就是这个我们经常会一块出去玩，对吧？会看电影，会吃饭，然后呢会一块去散步，嗯，那第四个第四个我讲的是什么呢？就是这个一个切机。就我一直说这个，我跟这个妹子从来是没有这个想法的。

嗯，没有这个想法，是怎么样一个契金呢？就是当时这个南方的他这个目标。南方的目标，然后给南风说，对吧？就这个妹子觉得这个觉得我还不错，知道吧？兄弟们就觉得我还不错。这个在这个跟他们经常一块出饭。

出去吃饭玩的时候，感觉就是比较的贴心，知道吧？兄弟们就比较的体贴，就感觉做事方面还ok啊嗯，就是类似他的意思就是对吧？有一点朋友啊，朋友的这个家之外的一点好感，对吧？就是就朋友以上的一点的好感，好吧。

兄弟们就这样的一个情况。那这样的一个情况，那意思就是说他们因为当时知道我也是单身，对吧？知道我也是单身，就是就看我们有没有这样的一个意愿。就是说一个想法，就是说对这个妹子有没有感觉啊。

有没有感觉这样的一个这样的一个情况，对吧？那当时那当时呢那么南方给我说这件事以后，说了这件事以后，就让我去考虑一下，啊让我去考虑一下。我说这个对吧？可以去接触一下，可以去了解一下。

因为毕竟刚开始我们都是一个一个朋友的这个这个这个名义去相处，对吧？到底这个妹子怎么样，那我们还是得去跟这个妹子去约会，对不对？嗯，这样这样去约会，但是呢因为我们对吧？我们四个人都很熟了，知道吧？兄弟们。

你突然虽然女生会给你说，这个觉得你还可以，对吧？可能对吧？看一下那个你这个感受怎么样，但是呢这样的情况你还是不适合去做这个去约会，对吧？你主动去邀约他的话，他也会感到这个很大的这个需求感，对吧？

他就觉得也他也会觉得很怪啊，他也会觉得很怪。兄弟们能不能理解？因为大家都整天大家大家都是几个人在一块玩。那突然某一天你单独的提出来要跟他一块出去，对吧？这样这样就会让女孩觉得很奇怪。对，就太突兀了。

所以说这个时候呢兄弟们这个聊机这个聊机就显得非常的重要，这个聊机就显得非常的重要。先不要打断我的话题好吧，兄弟，先不要打断我的话题。就是聊区非常重要，这个聊区就是南风，对吧？

那我们当时南方就出了这么样一个呃出了这么样一个主意，就我们每天晚上夏天的时候，对吧？每天晚上都会去这个去散步，去喝点东西啊，去喝点东西。那当时南方这样说这个。嗯，咱们因为当时还有个哥们哈，还有个哥们儿。

然后呢，就是说那今天晚上咱们就对吧？咱们就分开两两两两这样一个形式去聊天。那今天晚上你跟他，明天晚上对吧？呃，换一个目标，就这样去，大家去互动一下，就两个人单处知道吧？然后呢。

完了以后从学校整个逛完一圈以后，回来咱大家再照个面，就这样，对吧？就是这样。We该。那所以说当时南方就安排的对吧？虽然妹子他们也知道哈，他们也知道这个安排是什么样的一个用意啊，什么样一个用意。

所以说更多的时候就是。😊，我和这个妹子就是在那种情况下，就是单独的去赴约了两次哈，就是我们晚上一块去散个步啊，散个步。那说到这个之前，说到一块散幕，我会这个跟女孩，对吧？

就也会说一些这个学校里的一些事情。就是其实聊天没有大家所所说的那些有那么难，就是对吧？就是你生活里面有些什么样有趣的事情啊。哦，你现对吧？有些什么样对吧？有趣的事情就可以跟妹去聊。

没有说大家就是一定要就是看到啥说啥，这样会避免说你这个没有话题去聊。好吧，那比如说你在这个。马路上你在学校校园里边，你看到两个这个两对一对情侣，对吧？哎，你觉得说这个你看这两个。

你觉得是这个男的追的这个女的还是女的追得这个男的，对吧？很多都是一些话题，需要大家对吧？用自己的眼睛去看，知道吧？什么都是话题，好吧嗯。我是有为。所以说就简单的我们就散散步就有这么两次，对吧？

有这么两次。然后呢，在过马路的时候，对吧？我过马路的时候，包括我经常跟兄弟们去讲这个过马路的时候，对吧？就你要去带领这个妹子啊去带领这个妹子，那比如说你在没有过马路，就这样在马路上走的时候，对吧？

你可以这个比如说过来一个车，尽量就是咱们走这个靠近马路的这一边啊，兄弟们不要去老想这个can好吧，不要老想这个can，不想让兄弟变这个can一个机器，好吧，一定要去会生活，知道吧？

真的生活你跟妹子只要怎么样一个情况，我就会跟大家去分享这些事情，好吧。就大家跟妹子在一块走路的时候，在这个马路上走的时候，对吧？你尽量去走这个靠近马路的这一边，那这个时候你就可以把这个妹子对吧？

把他的胳膊一拉啊，把他胳膊一拉出这个对吧？外面有车走里边啊，外面外面有车走里边就这样很容易知道吧？兄弟们很容易，而不是说你要刻意的说出来某一些这个兄弟们也不要说对吧？就是这个直接走到那边。

就可以直接把他的胳膊直接这样一拉出对吧？外面有车或者走里边，就这样很OK的一个这个方式，对没有大家所想的那么难啊，然后呢。跟这跟这个妹子的时候，就过马路的时候，就我会去这个牵他的手腕啊，会去牵他的手腕。

不需要好吧，兄弟们不需要什么借口和理由啊。对，一定要根据当时的这个情况去做这件事情啊。啊，我之前跟大家去讲说这个对吧？跟紧我对吧？跟紧我啊，这样事就是刚开始的兄弟。

你们就是可能觉得不会这个就没有一个借口和一个理由去做这件事情，就是给你一个理由，对吧？说跟紧我是这样的，但你真正的熟悉的这些跟女孩，就是这个这些什么样的场合，应该去做什么样的事情的时候。

你根本就不需要这些。这些所说的话去支撑，好吧，就是你真的，当时你确实就应该这么样去做，对吧？你把他就是拉他的手腕牵过去的时候，自然把他的这个手腕放下来，就OK啊，放下来就OK。那就是说到这个散步对吧？

散步一块，就是单独的两个人一块去这样去聊天，对吧？仅仅是聊天啊，仅仅是聊天。那之后再讲到一个点啊，再讲到一个点，就是这个。我们四个我们四个人会一块玩游戏，对吧？又说到这个这个聊机的重要性，知道吧？

兄弟们聊解的这个重要性，对吧？是怎么样的？就是我们会这个打扑克啊，打扑克。记得当时是在这个女生宿舍。因为我们当时上的研究生公寓啊，研究生公寓这个男女宿舍是这个对吧？是通的啊。

互通的就是可以去女生宿舍去玩啊，可以跟女生宿舍去玩。那我们到时玩扑克对吧？玩扑克的时候买了些吃的。然后呢，刚开始大家就去玩，也吃一些东西，最后呢就觉得吧老师让去玩就没有意思啊，老觉得这样玩就没有意思。

当时男朋友说这个。咱们玩这个打扑克，对吧？再做一些这个做一些游戏啊，做一些游戏。就类似于这个刚开始我们会说这个拥抱对吧？谁输了去抱一下，对吧？啊，去报一下，对吧？然后呢，最后升级到这个说因为大家知道吧。

兄弟们，就是当你们玩的很开的时候啊，当你们玩的很开的时候，其实妹子们他也是OK的。嗯，他们也是OK的。就我们最后知道吧，我们最后因为就我们四个人，然后南方说这个咱们这个对吧？咱们接吻们吧。

就是这个钱我就是会简单的用你的嘴巴去，就是吻一下妹子这个脸蛋，就是很很简单的这个对吧？😊，就是会有这些这个嗯一些就是比较好的一些这个跟女孩去互动，知道吧？兄弟们就是会有一些亲密的一些接触。

也因为不光是跟你这个目标，你跟你跟这个目标的闺蜜也是一样的。大家都是这样去做的，包括这个。对吧有的时候会遇到这个我和南风这样，可能对吧？可能也会这个去这个接吻，对吧？就是会碰一下，知道吧？

就大家觉得很很好玩，知道吧？兄弟们是这样是这个样子啊，是这个样子。因为这个大家一块玩的有一些身体上的一些亲密以后，也会便于你们之间在后续啊在你们两个两个人之间这个私人约会也会就是很好一些。比如说对吧？

有一些很好的互动以后，你去过马路牵他的时候，我觉得都没有什么问题，对吧？是不是这样的，兄弟们。他跟你都一心比如对吧？都跟你去拥抱了，然后呢，也会有一些这个简单的结吻，对吧？就你签他的时候嘛。

签他的时候都是非常容易的。🤧好了。所以这些东西啊，这些东西就是这个聊天的这个作用性，就是都是为了你们后期更好的去跟女孩去互动，做一些铺垫啊，这些铺垫是非常重要的哈，这些铺垫是非常重要的。

然后呢我还在这个我还想强调一个点哈，还想强调一个点，就是在这个因为我记得有一次，然后就是我们大家一块在吃饭啊，大家在一块吃饭。那我嗯然后我去买了买了几杯这个饮料哈，买了几杯饮料。然后呢。

之前我们经常不是在一块吃饭，看这个妹子老喝的是这个冰糖雪梨啊，冰糖雪梨。然后呢，因为这些妹子他们也很好，就是我们在比如说请他去KTV唱歌的时候，他们也会买饮料，好吧。

兄弟们不是说这个一直是我们在这个呃这个付这个钱，就是觉得妹子们还不错，对吧？还比较懂事哈，还比较懂事儿。所以有一次吃饭的时候呢，因为我经常看着他就是喝这个冰糖雪梨。

我直接买了这个当时我们6个人买了6瓶饮料哈，买了6瓶饮料。因为我当时这个看他这个朋友圈，因为我也比较喜欢喝可乐。然后这个妹子也比较喜欢可乐喝可乐。我看他那个朋友圈里面有一个这个就易拉罐那个对吧？

就是有一些会有一些标签啊，也会有一些标签这样的一些东西。所以我当时买了这个两瓶这个冰糖雪梨哈，买了两瓶易拉罐这个可乐啊，还买了两瓶这个是叫这个绿茶，然后呢，买完以后，因为我出去买饮料的时候。

我没有给他们说，然后回来以后我把饮料放到这个。对吧烧烤那一块，然后呢，我说这个我问这个目标，对吧？我说这个目标我说这个你喝这个冰糖雪梨的，还是喝这个可乐，知道吧？还是喝这个可乐哈。

那当时正好这个正好碰巧了我这个当时这个可乐上这个标签，就是这个5月天的这个。呃，我也忘了，就是有就是那个一首歌的名字，还是就是好像是一首歌的名字，是这样的一个情况，这样的一个情况。因为我当时有点事。

吃完饭我就走了啊，吃完饭我就走了，最后呢，南风给我说这个你知道吧？这个妹子最后在走的时候啊，在走的时候，就因为我有事先走，最后再走的时候，就把这个两个易拉罐，知道吧？把这两个一拉罐都拿走了啊，都拿走了。

因为我当时看他这个。呃，把这个我把这个可乐放到他跟前的时候，他我感觉他这个眼神就就觉得对吧？有点这个哎，我也不知道应该怎么去形容，就感觉你比较懂他因为我在他的朋友圈看到就他喜欢这样去饮料。所以说兄六们。

你们在和妹子一块去出去的时候，不要去问妹子，他妈喜欢喝什么，好吧，不要问他们喜欢喝什么啊，对吧？如果说你们能通过他这个朋友圈去了解到这个这个妹子喜欢喝哪种类型的饮料，就给他去买就OK了。

你们可以去问一下这个妹子能不能喝，这个冷的好吧？是这样的。如果说你们真的拿不到拿不定这个妹子他到底喜欢喝什么的话，对吧？兄弟们就买一瓶这个矿泉水，对不对？就买一瓶这个好一点的矿泉水。

这就OK我觉得没有一个妹子，他妈的不喜欢喝水的。然后呢，当时就是我有点事先走，最后男朋给我打电话说这个这个妹子当时就把这个两个易拉罐都拿走了嗯，都拿走了。哇。

那兄弟们告诉我这个嗯这个妹子为什么会把这个两个易拉罐都拿走，对吧？因为他喜欢五月天，对吧？你说他这个买一瓶这个可口可乐对吧？也就3块钱，嗯，也就3块钱，对吧？这个东西也没有什么好值得对吧？好。

值得比如说去收藏，对吧？那正因为是对吧？他的朋友对吧？他的朋友是我对吧？我给他买这样一些东西，就会付一些付一些东西，对吧？不是手工啊不是手工，就是这个简单的易拉罐，对吧？就是这个易拉罐那个可口可乐嘛。

对吧？然后呢，她她的那个闺蜜，就是南方的这个目标，当时当时还说你咋这么屌丝呢，对吧？这两个易拉罐有啥有啥意思，对吧？你还把这两个东西拿回去。那兄弟，那当时这个妹子在吧脸上也是不好看，就对吧？

就是妹子还是很喜欢这个东西，对吧？然后呢把这个两个易拉罐就拿走了，那我希望更多的兄弟们是我讲的这个东西就是一定要注重一些细节啊，一定要注重一些细节。因为这两个妹子南方的这个。目标和我的这个目标。

那两个都是高峰类。短艺术细的哈。有没有声音？兄弟们。没事，你把心不夸着。有没有声音？好，那我就再再跟大家先捋一下啊。因为今天这个课程还是比较的长啊，还是比较长。其实更多的干货在后面，更多的干货在后面啊。

那第一次我是跟妹在KTV认识的啊，之后呢，我们在经常大家在一块玩。我在这个玩的过程中会表现的比较这个。比较这个体贴啊比较体贴啊，然后呢会照顾到他们啊会照顾到他们。然后呢，妹子也觉得对吧？比较懂他啊。

也比较懂他。嗯，然后呢，在这个玩的时候跟妹子有些这个亲密的一些卡了是吧？那稍等，我把这个4G网络一开，好吧。三。这个。宽松嘛。不死了。喂，兄弟们，现在怎么样？现在卡不卡了，不卡了啊。😊。

那我再简单再回顾一下，好吧，第一次在KTwin之后呢，就经常在一块玩啊，经常在一块玩，也跟他有一些身体上一些亲密，有一些拥抱，有一些接吻，对吧？

但是都是在大家在一块玩的时候的一些亲密的一些呃亲密的一些场景。包括在散步的时候会牵过他这个手腕啊，会牵过他的手腕。我觉得当时妹子。😊，他会有一些害羞，但是呢这个没有什么反抗哈，就没有什么反抗。然后呢。

就是跟大家去讲了些细节性的东西，包括这个吃饭的时候应该怎么样去注意，对吧？这个指巾的一些运用哈，然后呢呃就是跟他有单独这种南风组的一个局，就是单独我们两次约会以后呢，之后呢。好卡吗？来兄弟们开不开？

开4G网络应该不卡了。卡不卡不卡的，兄弟，给我点个一，好吧，刷个一。现在好了啊现在好了，就是跟他有呃私人约会有两次哈，私人约会约有两次。然后呢，然后呢，第三次好吧，第三次是我们在这个西安的回民街。

我们四个人哈，我们四个人对吧？一块去回民街是吃东西啊，一块去吃东西。那当时是南朋和她的这个闺蜜呃，和她的目标一块去吃的，我和这个妹子一块去吃的啊，那在回民街的话，晚上人也比较多啊，人也比较多。

那就会涉到兄弟们和女孩在这个逛街的时候，可能在一些热闹一些场合一些，比如说热闹一些街道，对吧？去嗯去这样去操作的时候呢，就一定要去注意啊。对，西安的贼比较多，就一定要注意就是。

这个时候对吧你可以去牵着女孩的这个，对吧？你对吧？牵着女孩的手也OK对吧？只要你前期有一些铺垫啊，前期有些铺垫，那我当时没有牵他的手，我是直接。就是搂他的肩，就这要就是很自然的就把他搂着，对吧？

防止他走丢，我和他走丢啊，防止我和他走丢。那就是那一次以后就是。有这个相对来说就是跟他在一块，单独在一块，有这个搂肩这个小就就是像情侣，虽然说没有牵手，知道吧？兄弟们就没有牵手。

但是感觉是像情侣那之间的那种冷哈，就是这样的。那妹子她会有一些害羞啊，妹子会有一些害羞，那肯定还是不太去适应做这件事，包括很多的兄弟们，他们跟女孩需要。没有声音吗？兄弟。就包括很多的兄弟可能跟女朋友呃。

跟这个女孩去确立了关系，对吧？但是实质上没有去发生这个牵手，还有这个接吻啊，那就是女孩还没有和你习惯做这样的一些行为。那兄弟我不知道应该怎么样去做。那你应该做的就是。让他习惯啊让他习惯跟你去接吻。

让他习惯跟你去牵手，好吧。能不能听到兄弟们。能哈。那我今天这个课预直会讲到11点11点11点半左右，好吧。嗯那我说了这么多的东西，我说了这么多东这么多的东西哈。说了这么多的东西。

就是还是做一些前期的一些铺垫啊，前期的一些铺垫。那真正的这个真正这个干货就来了。真正的这个后期的这个怎么样跟他去这个升级这个关系。那兄弟们老想去听这个话题，老想去听这个话题。怎么样让这个约会对吧？

做的很OK。没事，兄弟没有没有听到会有这个录音啊，会有这个录音啊。稍等一下啊嗯。今天也是比较累，抽根烟检解啥。那有一次哈有一次，然后呢，在这个我们学校对吧？我们学校这个超市啊，在学校这个超市就见到了啊。

见到了，正好碰巧碰巧见到了这个妹子啊，碰巧见到了这个妹子。然后呢，他当时买这个西瓜，知道吧？兄弟们，他当时买这个西瓜，然后呢，买了半壳，对吧？就5块钱，那正好他当时没有带钱啊，就没有带钱。我说这样。

对吧？没有带钱，我就给他把这个钱付了啊，我就把这个钱付了，对吧？🤧K。那那我希望说这些事的时候，我希望兄弟们在跟女孩去第一次约会的时候，对吧？嗯嗯，男生还是要主动去买这个单啊，男生还是要主动去买这个单。

那我说的这不是说这个第一次跟我跟这个女孩去第一次约会，正好是当时这个女孩，她身上正好忘了带钱了，对吧？夏天有时候女孩经常去换衣服。很多时候就这个钱就忘带了。那我当时就给他付这个钱，也就5块钱，对吧？

也就5块钱。然后这个妹子说这个这个对吧？非常感谢，然后呢，说晚上请你对吧？晚上我请你吃西瓜啊，晚上我请你吃西瓜。😊，那正好的那一天就是下午的时候，对吧？西安下下了一场雨，对吧？西安下了一场雨。嗯。

所以说这个吃西瓜，我操这个嗯也不知道合适还是不合适。但是在晚上的时候，还是这个天气呢还是。嗯。兄弟不要打岔嘛，对吧？不要打岔。然后呢，在网上对吧？他会他联系我说这个咱们晚上还去不去吃西瓜，对不对啊。

晚上还去不去吃西瓜，我说OK去啊，对吧？这么好的这个这么好这个天气，正好晚上那会儿也不下雨了，就是这个下午下了一会儿，这个天气非常的好啊，这个气候非常的好。我说OK啊，那咱们就一块一块走呗，对吧？😊。

那我这儿又说到这个，咱们在这个跟女孩约会之前我，因为我这个人比较啰嗦，对吧？就像因为很多的兄弟他们都是刚来的对吧？在这个。嗯，在这个约会前一定要把自己收拾好啊，一定要把自己收拾。然后呢，就是在我们学校。

对吧？我说我带你去一个地方啊，我带你去去一个地方去吃。然后呢，我们俩在一块在我们那个学校的一个。嗯，些小吃店对吧？然后呢买了买了大半壳的西瓜啊，买了大半壳的西瓜。他准备说去这个嗯教学区对吧？嗯，让那去。

我说咱们去另外一个地方去吃，然后呢。我就把他带到了离我们学校不远啊，离我们学校不远。可能南丰在他的实施案例以后也到提过这样一个桥，我不知道他有没有说到啊，只有一个不是少数林好的。不是小树林。

就是就是一座很特别漂亮的桥，晚上夜景特别的美，就是有有那个灯光，对吧？然后呢，离我们学校不远哈，离我们学校不远，也就是兄弟们，你们经常去玩的时候，你们就会。😊，你们就会知道哪些地方适合去约会。啊。

哪些地方的这个环境比较好，对吧？如果说你们经常不去玩的话，你们就不知道应该带女孩去什么样的地方。那所以说我当时就是我说咱们去那个地方去吃啊，咱们去那个地方去吃。那当时打车对吧？花了10块钱，然后呢。

到了那座墙上啊，那平时呢我为什么要去带他去那座桥呢？就是平常这个。那个风景也比较好啊风景也比较好。然后呢，平常的话他在那也有卖西瓜哈，在那也有卖西瓜银行，还有一些对吧？就是那个路边有一些KTV啊。

就是那个还有一些卖，就是就是那种呃简易式的那种KTV的形式。他们有一些嗯那些字会打到这个地上啊，就这样一投影仪这样一个形式啊，嗯反正特别的美啊，特别的美。那正好那天下雨过后，整座桥上就没有人哈。

整座桥上就没有人就只有我们两个啊，就只有我们两个。那我今天。😊，嗯，对吧？老说这个今天我跟妹子在这个电影院是是我们两个人。然后呢，那次跟那个女孩去去那个桥上，对吧？也是两个人啊，也是两个人。

也不是说缘分啊，就是对吧？正好是一个契机，对吧？这样一些场景也特别适合你跟去女孩去啊去约会，女孩也觉得也觉得特别的美妙。就是我一直那去强调的说，对吧？带一个女孩对吧？梦一般的爱情，对吧？梦一般的爱情。

虽然听起来有些对吧？有些很高远，但是呢有的时候他确实会发生这样一些事情，嗯。那去了这个桥上以后啊，去了桥上以后呢，刚开始对吧？刚开始我们就简单的聊聊天，然后呢，就坐在这个路边啊，就坐在这个路边，然后呢。

两个人就在那吃西瓜啊，然后呢在这边吃西瓜，那兄弟们，你们有这样的一个经历吗？对吧？在夏天的时候，带着女孩一块去吃西瓜，对吧？可能更多的妹id他们这个长得也比较漂亮，对吧？长得也比较漂亮。

但是你要带给他一个很真实的一个自己，对吧？你要让他去放下一些防备，呃，放下一些防备。那我说的这个意思是什么呢？对吧？很多的妹id她这个然后包括跟妹子一块去吃饭的时候，也会强调这个妹子有时候吃项不是很好。

那兄弟们想一下在这个。一块吃西瓜的时候，那个妹子吃上肯定也不是很好，对吧？对，夏两天喜欢带妹子一块去散散步，对吧？如果如果说有卖西瓜的，也可以跟孩去吃个西瓜，我觉得是好很OK的对吧？

他妹子她特别注重自己的形象，但是你跟他在一块，对吧？一块蹲着一块去吃吃馆，其就特别的接地气，知道吧？也特别的真实，知道吧？兄弟们有特特别的真实。不是说老老应该去一些高大上的一些场所，对吧？

高大上的一些餐厅去吃饭，对吧？这样就很OK对吧？要一定要去多去结合。嗯，就是咱们有这个生活品质OK的一面，咱们也能给这个给这个妹子带来我们很真实的一面，对吧？就是这样的，不知道兄弟们能不能去理解。

能不能理解，兄弟们。喂，兄弟们，那有没有在听啊，有没有在听？对，学生党办不到学生党学生党办不到，就是因为自助餐对吧？自助餐是很OK的，也就三四五十块钱，对吧嗯。那我不知道兄弟们听了这个。有没有吸收哈。

有没有吸收嗯。就是一个女孩，她很这个她很漂亮，对吧？她很漂亮，可能别的男生都可能带着她去治去吃这个特别贵的对吧？特别贵的一些嗯一些这个西餐嗯，对吧？是这样的。

但是呢你跟他也会有一些呃这样出去呃一些吃饭的一些场合，但是你也能给他带来，就是就是咱们很靠谱，咱们很接地气啊。对吧。就会让妹子去放下，对吧？感觉跟你在一块，对吧？也很真实，知道吧？也很真实，对吧？

所以说当时跟妹子一块吃完西，吃西瓜的时候啊，吃西瓜的时候，包括我看咱方这两天讲一个这个爱心的一个特质啊，爱心的一个特质。🤧嗯。爱心的一个特，我不知道兄弟们有没有看南方的那个爱心的一个特质。😊，有没有？

兄弟们有没有去看一下？能不能所说这个爱心的特质？朋友圈分享的。没有啊没有。那我在因为我和南风对吧，我们俩在一块一个经历的比较多，其实更多的理念我们都是一样，就是互相互相这个。互相去这个互补知道吗？

就是互补啊，就是互补。就是南方他一些比如说幽默，对吧？南方幽默一些很外向的一些特质，对吧？在我这边，我因为我当时我也是比较的内向，就是比较高冷，就是话比较少，对吧？就是我们俩之间是互补的一个情况哈。

之间是互补的一个情况。那那跟妹子在这个吃西瓜的时候，因为两个人当时买的这个西瓜太淡了啊，太淡了，就吃不了，知道吧？就吃不了。那当时正好过来一个。过来几个就是这个年龄稍微偏大一点的这个大叔和大妈哈。

大叔和大妈。他们正好是往这个桥上往过去走啊，往过去走。对啊，我们因为吃都很饱，然后呢剩那么四五块哈，剩那么四五块。那这个时候呢，我就这个。叫了下这哎，我说那个大叔等一下哈。

等一下这个我们两个人买这个西瓜太多了，对吧？你们帮我们去分担一点，去帮我们去分担一点啊，就把这个剩下的西瓜让这个大叔和大妈一块去吃了。😊，对吧这就是展示你一个很有爱心的一个测试。不是说这个再次强调。

不是说我们要去为了讨好这个女生，而是我们。对样我们要去提高自己就是这个各方面都得去做好，好吧。就我们就是这样的一个人，就我一直说这个我们把那把到最后了哈，把那把到最后女孩其实喜欢的就是你这个人。

而不是说对吧？你那些技巧吸引住了这个妹子，而不是说你这个聊天的感觉有多OK妹子就喜欢上了你，而是喜欢你这个人，知道吧？兄弟。🤧嗯。兄弟们现在不理解都很OK啊不理解都很OK。

我觉得就是心里很少就是理解的还是都比较那个。比较简单啊，这道okK啊这道OK。那我跟大家所讲，就是这个也是一个很好的一个特质，虽然起不到核心的吸引女孩的这个特质，对吧？但是也是非常重要啊也是非常重要。

那当时候呢就是这个吃完西瓜以后呢，对吧？吃完西瓜以后呢，这个因为平时对吧？我刚才说了有一些这个呃路边的一些KTV啊，就是5块钱一首歌啊，这样的一个形式特别的有意思。然后呢当时也没有，我说今天这个对吧？

我就给你现场啊，我就给你现场去这个呃去唱歌啊，去唱歌。嗯，因为我知道他喜欢五月天的对吧？他喜欢五月天的。然后呢，我这个唱歌呢就是各种歌还都能唱啊，各种都能唱。然后呢，同学也比较好。

就就各种这个这个气氛都比较到位。然后然后呢我就跟大家去唱歌啊，唱歌。然后呢他也去唱，就是大家在一块玩的很开心啊，就玩的很开心，唱了唱了一首歌以后呢。就在这个路边对吧？就在这个路边上坐着一块唱歌。

就会有一些自拍，对吧？就会有一些自拍，对吧？然后呢，就这个就一块往那个桥的那边走。那当时我是用了一个用了一个惯例，我当时是用了一个惯例，我说这个咱们俩玩个游戏吧，咱们俩玩个游戏吧。

那这个妹子说玩什么游戏？我说这个你把你的眼睛闭上啊，你把你的眼睛闭上，然后呢，我牵着你的手啊，我我牵着你的手，然后咱们从桥这头桥走到那个桥那头。就当时是用了这样一个案例呃，就是用了这样一个惯例嗯。

兄弟们有没有在听啊，有没有在听？你要随时大家要互动起来啊，互动起来。当那当然呢这个妹子也很配合啊，这个妹子也很配合，就把眼睛闭上了啊。Yeah。这个兄弟一直说我是暖男哈。兄弟说这个我能理解哈我能理解。

但是更多的兄弟们啊更多的兄弟就是你这个人有态度，对吧？就你这个人有态度，不是说你说话有多么强势，就是你有很你很有态度，对吧？不是你这个口上，对吧？说一些说一些脏话，对吧？感觉你这个很粗暴。

这就这就是你很有态度，对不对？咱们把妹一定是生活里面去把妹，会生活的人才会去把脉，好吧？这就说兄弟们怎么样去看我我都无所谓，对吧？我都无所谓嗯，嗯，别人你会说我是暖男，对吧？你觉得是暖男，就是暖的。

对吧？我就比较贴心啊，我就比较贴心嗯。那你们会觉得说这个通过一些很简单的一些技巧，然后就跟这个妹子能这个。很容易就能拔到这个正面嗯，那你们就去做这件事情。好吧，因为咱们大家每个人的特质都不一样哈。

我有这个兄弟们说的暖男的这一面，我也很很这个啥很人渣的那一面啊，我有很人渣的那一面啊。那当时就是跟这个妹子说，这个嗯你把眼睛闭上，然后呢，我带着你我牵着你的手，然后从这边走到那边啊。

因为在桥上他会有一些这个会有些车啊，也会一些就是行驶嘛，对吧？所以说妹在眼睛闭上的时候，他跟你在一块行走的时候，他的这个就会产生一些这个情绪上的一些波动，为什么？就是当车辆在因为你看不到，对吧？

因为你看不到东西的时候，那兄弟我觉得这个是能理解的哈，能理解的。那可能兄弟们又会说这个那妹子眼睛闭上了，你有没有去亲他，对吧？有没有去亲他啊，我就没有我就没有去亲他啊，我就没有去亲他。

就我觉得当时很开心的对吧？牵上妹子的手的，然后呢两个人就在这个大桥上去有这这么样一个经历，我就觉得很开心啊，然后呢。然后呢，就走到桥的那边啊，走到桥的那边，手手牵手，然后走走回来的时候啊，走回来的时候。

妹子在唱歌，我说这样对吧？咱们俩一块去跑吧啊，咱们俩一块去跑吧，就在这个桥上，对吧？一块去跑步啊，一块去跑步，手牵手去跑步。那兄弟们，你们有这样的一个有没有以前有没有跟女孩手牵手去跑步，对吧？夏天对吧？

雨过对吧？下雨过后。啊，这个天气这个非常好啊，天气非常好，晚上然后呢风也特别的凉快。你跟一个妹手牵手一块去跑步，在大桥上。那兄弟们，你们可以去想一下这个场景。可以去对吧？可以去想一下这个场景。

你把操场去虐狗。那我说的这个意思，更多就是刚才就讲了，一叫要转化成自己内化的一些东西啊，不要要可能照这个照抄我这个这个套路。那比如说你们这个你跟妹子在约会的时候，对吧？在约会的时候，在夏天也特别的热。

也可能会出现一些这个风特别大的时候，对吧？你就牵着妹子手，一会儿一起在这个风中去奔跑，对吧？这就是带给妹子不一样的一些约会上的一些体验。啊，就是约会上的一些体验。兄弟们能不能听明白啊能不能听明白啊？😊。

🤧嗯。啊，明白啊明白就好明白就好。然后呢，就当时跟他这个在桥上，对吧？有一个很好的一个开心互动过程。然后当时打了个车，然后回到我们学校，然后呢，在这个出租车上，对吧？出租车上我就这个一直搂着他啊。

就一直搂着他。对，就是这个兄弟说的非常好，就是就看自己能不能及时发现有一些有一些互动啊，有一些互动，就是这个非常重要，自己一定要去多去。理解一些东西，然后呢多去在呃跟女孩在实战的时候能发现一些切机啊。

这个非常重要啊。包括我给大家去说这个跟女孩去过马路的时，过马路的时候应该怎么样去做？那更多的兄弟们，你们有没有去做这样的一些事情，对吧？是还是就是你们根本就听了觉得有道理，但是自己还是不敢去做。

如果说你不敢去做，那我觉得你学得这个课程就没有用啊，就没有用。对对对对，这个兄弟说的很对，就是在在你的生活中，对吧？有些小细小细节可以转化成对，转化成给妹子带来不一样的体验。对。

那当时跟这个妹子嗯在出租车就我会拥抱他啊，我会拥抱他。然后就到了学校，他说咱们再溜一圈吧，咱们再溜达一圈，然后就在我们那个生活区，然后溜了一圈啊，溜了一圈，在快回到这个宿舍的时候。

那当时呢因为我一直手牵着手，我们两个都是一直手牵着手啊，包括很多的兄弟们这个会问到说怎么样去这个呃跟妹子手牵手，找不到一个突破口。找不到一个突破口，说这个。🤧嗯。嗯，就是跟妹子手牵手找不到一个突破口。

然后怎么样去跟这个女孩去大俩去接吻啊，有没有这样的兄弟啊，有没有这样的兄弟。嗯。😊，有没有？有的都是都已经是自己的女朋友了，还问我说这个。这个沙哥怎么样去跟女女朋友去接嘛？哎，我就觉得特别奇怪哈。

我就觉得特别奇怪。😊，那你你跟一个正接触的妹子可能发展到手牵手了。然后你问我说这个呃不应不知道应该找一个什么样的理理由去接吻，那我还能理解，对吧？如果说都已经是你的女朋友。

你还问我说怎么样去跟我的女朋友怎么样去接吻，那我真的觉得很奇怪哈很奇怪。那这样呢是。这个兄弟说的很对，直接强猛啊直接强了。那其实方式还有很多种，可能很多的行理他们比较内向啊，他们比较内向。

还是不敢做这些事情。不敢做这些事情。赏你一巴掌啊，赏你一巴掌。那兄弟，我告诉你不会，对吧？他既然手他跟你都手牵手，对吧？他是从这个情感方面已经接受了你，但是你不可能。等着这个妹子主动来吻你啊，对吧？

有这样的妹子吗？啊，有这样的妹子吗？可能会有，但是很少啊可能可能会有，但是很少。嗯，那对于这样，就是跟女孩手牵手怎么样去转化成这个接吻啊，怎么样会转化成接吻。那我给大家先说简单的两种方式啊。

简单的两种方式，这是干货啊，这是干货。那我当时跟这个妹子啊，我当时跟这个妹子是我当时候直接是这个，因为手牵着手嘛，然后呢就是这样直接把他这个呃把他这个，因为一块手牵的手候走路的时候。

然后直接把它就这个对吧？就这样。就往下一拉嗯，就把他的头这样往下一一靠，往后一靠，知道吧？往后一靠，然后呢，我直接就拿我的嘴，直接把他的这个嘴就清上了啊。那我当时是这么做的啊，我当时这么做的。

那兄弟们还比较比如说还比较那个内向一点，你们也想玩一个幽默，再来一遍，就是对吧？你手牵着手，然后呢就会搂着他的肩，对吧？就会搂着他的肩，然后呢，就把他的这个头往后一靠。然后呢，这样的话你主动去上去。

然后呢就可以跟这个妹子就能接到吻。能不能听明白，可能我这个表达能力不是很强啊，在这个因为我也不知道应该怎么样去表达，就是。你在这个搂着女孩的肩哈，在搂着女孩的肩啊。把他这个头往后这么一靠，然后呢。

你就可以主动去上去去听。没有我明白啊。😊，那然后呢第二种方式啊第二种方式就是对吧？比如说你可以这样说，哎，我的这个。画面感不强啊，画面感不强。那那兄弟这样的啊这样的，就是你把它抱住的时候。

你把它抱住的时候，你可以对吧？可以这个强势去清它啊，强势去清它。要这要这个视频才可能比较靠谱啊。嗯，还有一种方式，就是说你说唉这个。嗯，那这个演技这个进了沙子，我不知道兄弟们有没有听过这个惯例啊。嗯。

我这个眼睛里面进了个沙子，然后你帮我吹一下啊，你帮我吹一下，在女孩甚要去吹你的时候，对吧你主动的去吻她啊，主动去吻她。好吧。兄弟们有没有听明白啊？要么就是跟女孩在分别的时候去拥抱的时候啊，拥抱的时候。

你直接去吻他就很OK啊，很OK。然后呢，就是在你说给我的这个啊眼睛里面，对吧？进了个沙子，然后你就很假装，对吧？这个就是一个很调情的一个阶段啊，很调情的一个阶段。

那这个妹子时候他就会很认真的去帮你去吹啊。那这个时候呢你就可以去啊强吻他啊，前提是你跟妹子有这个要吧牵手这个行为，好吧，大家一定要慎用啊，一定要慎用，就是在没有一些再简单的一些牵手啊，没有这个。

这个一些。好的亲密这轻轨的话，不要直接就去强弄，好吧，一定是有一些canle，一定是从这个。从小到大的啊一定是从小到大的。那我当时就把这个妹子强吻了。就把这个妹子抢了。

当时妹子妹子反应就是比较害羞比较害羞。我是觉得我当时给我的反应就是妹子这个情绪，对吧？情绪就是感觉有点不习惯啊，有点不习惯啊，有点不习惯。那我就是简单的跟他这个嘴唇啊，就是简单的清了一下。然后呢。

继续就是这样手牵着手哈，继续就是这样手牵着手。当时回到这个宿舍门口的时候，正好碰到南风，对吧？正好碰到南风，然后这个妹子又突然把这个手。把手就放开了哈，把手就放开了。那我也的对吧？虽然南方也知道。

但是呢我们在这个共同这个朋友面前，毕竟我们这个恋情对吧？还没有确立一下还还没有确立一下，就是大家还是不愿意去让自己的朋友去看到。就是这样，好吧。然后呢啊兄弟们。

这是这个跟妹子有一个很好的这个约会体验以后嗯，很好的一个约会体验以后，那第二天啊那第二天。第二天在下午的时候啊，第二天在下午的时候，这个妹子给我发了很们长了一段话，嗯，不知道兄弟们能不能。

想一下妹子会给我发什么样的什么样的一段话嗯。好激动，还有还有没有其他的答案，有没有其他答案？你干嘛亲我是不是喜欢我？哼。😊，我说了很长的一段话，不是一句话啊。对，这个兄弟这个。还是比较这个。

脑筋还是转的很快啊，脑筋还是。我觉得太快了啊我觉得太快了。那有没有兄弟们，你们有没有跟妹子？😡，会遇到这个情况会遇到这个情况。兄弟，干货还在后面哈，干货还在后面，今天的干货真的非常多。没有哈。

那我那我就跟大家去先去互动一下哈，互动一下。就咱们这个妹子说咱们之间太快了，那这个是一个好事呢，还是一个坏事呢？是一个好事呢还是坏事？兄弟们觉得呢？嗯。😊，🤧嗯。一定要好事啊好事。对。

其实当妹子觉得太快的时候，对这个兄弟也说说也不好说嗯，不好说，对吧？他会有这个很好的一面，他会也会就像这个兄弟说的对吧？也会排斥的一面，这两面都有啊，两面都有。所以说当妹子说我们之间太快的时候。

其实就是兄弟们很考验你们在接下来的事至少能不能做好，知道吧？就能不能做好。不能说带有接受，好吧，一定要看清楚这个你跟这个妹子具体是什么情况哈，具体是什么情况，对吧？因为妹子给我发了很长的一段话。

他说这个。感觉跟你在一块挺开心的对吧？昨晚在一块挺开心的啊，但是呢就是觉得这个咱们还需要去了解哈，咱们还是需要需要去了解，对吧？然后呢就觉得有点太快啊，有点太快。😊，那遇到这样的事遇到这样的话啊。

遇到这样的话，其实我想告诉兄弟们，当女孩觉得太快的时候，其实就是他们的情绪已经波动了，对吧？就是他们的情绪受到波动了，那他们的情绪为什么受到波动，对吧？就是我们所做的那些给女孩带来不一样的约会体验。

这就是让他们女孩真正去这个情绪波动的这个。嗯嗯真正去波通的这个原因啊。那我当时我是这么回的啊，我是这么回的。因为我当时也跟南方去去交流，对吧？去交流啊，我们有一些在版本过程中会遇到一些事情。

我们就会去共同去分享一些自己的一些看法啊，自分享去自己的一些看法。那我当时是这么回的，我说这个肯定啊，对吧？这个了解是肯定是我们需要去去了解的。我对吧？我和一个女孩，任何一个女孩去。

去这个要去发展成练情，对吧？肯定会需要去了解。那我当时更多的是说的是什么？更多说的是我觉得对吧？我觉得能抱着你能牵着你的手，对吧？我就觉得很开心啊，我就觉得很开心，对吧？

就特别喜欢这个享受这个当下的这个感觉，就喜欢喜欢这个当下这个感觉。我也没有去表白，对吧？我就觉得说这个跟你在一块，对吧？能一块牵着你的手，能抱你就是一种幸福，知道吧？兄弟们，这个就是走心啊。

这个就是走心。然后呢，就是说你会跟他，我跟他说这个了解肯定是对吧？了解是肯定的。我对我对待这个感情也没有那么的随意啊，对吧？没有那么的随意，就是这样啊，就是这样，就在下午的时候，就在第二天下午的时候。

在下午的时候，他给我发这么一段话，我当时就这么要去回的对吧？他也就很赞同我这个观念啊，就是我给大家去奉献我的一些观念，就是你特别享享受啊，你特别享受跟女孩块的这个时光啊。

所以说这样也会让女孩觉得跟你在一块也特别的轻松。好吧，而不是说你要要快速的去拿下妹子，然后呢，就快速的跟他去确立关系。我觉得有这样去有一些这个就兄弟就是特别着解这些兄弟。

那我觉得真的是需要去好好去反思一下，需要去好好去反思一下。对吧就表达你对一些爱情的一些看法啊。然后呢，这个妹子很赞同我这个观念，对吧？很赞同我这个观念。然后然后呢，然后呢问我说哎，你在干嘛啊。

问我说你在干嘛？那你在干嘛？对吧这个时候这个干货又来了啊，这个干货又来了，是行么干货呢啊，因为这个妹子对吧？这个妹子她比较喜欢吃这个蛋挞啊，她比较喜欢吃这个蛋挞。那我当时正好在这个。嗯。

我们学校那个这个那个面包店啊，这个蛋糕店对吧？蛋糕店我说这个我在买，我在买这个蛋挞啊，我在买蛋挞。然后妹子呢她就给我发了个这个嘴馋的表情，对吧？他要他想吃嗯。他他想吃啊他说他想吃。

因为下午那个时候就五六点那个时候啊，五六点那个时候，对吧？然后呢，他说呢他正好在正好在在外面逛哈，在外边逛。我说这个其实我现在特别想见你，有点想见你，对吧？兄弟们听好啊，兄弟们挺好啊，兄弟们听都挺好哈。

都挺好，这个又是干货啊，这个又是干货。😊，没意象。等问啊。这个又是干货啊。就是你跟妹子妹子在跟你说了一些，呃，感觉咱们之间卡吗？兄弟。就感觉很快的情况下，其实更多的情况哈一般都是好事，就是。

你不能让妹子所说那些话，一些情绪去影响了你好吧，不要让妹子说的那些话去影响了你。你要做的兄弟们，我告诉你啊，你要做就是把他约出来，知道吧？让他的情绪不受控制，知道吧？跟他继续做之前那样的事情，好吧。

你让他的这个。感性思维就应该战胜他这个理性思维，让他觉得他喜欢的就是你让他觉得他喜欢的就是你。兄弟不要学这个炮学学学死了，好吧，咱们老说这个框架，包括今天有个兄弟跟我说啊，跟我说。

他这个呃之前呢跟妹子聊天好像嗯不怎么样，妹子对他的情绪不怎么样，然后呢，自节也有一个很大的一个改变，也有一个很大的改变，包括这个呃开学了，然后呢，他身边的朋友同学都说哎你怎么变得这么帅，对吧？

然后妹子对他也是有一个很惊讶的一个表情，对吧？然后呢啊然后呢，那兄弟就问我说这个。我不知道我感觉现在跟他主动去聊天的话，就感觉自己就没有价值了，就感觉自己没有价值了。那我觉得这样的兄弟。

就是你学泡学学死了，好吧？咱们老说框架，老说价值保持着这个不要暴露需求感啊不要暴露需求感。就是你永你不主动找妹子的时候，妹子他永远都不会主动来找你。就是兄弟，你的这个想法我是能理解的。

但咱们学炮学一定要不要学什么，一定要不要用这个泡学的某些术语，然后呢，就把把把自己给框里边了，好吧，老说框架就把自己给框里边了，好吧，框架把你框里边了。🤧嗯。你当你觉得妹子对你的这个情绪不错的情况下。

对吧？他觉得这个对吧？可能你做些外形上的一些改变，你就应该去试探跟去试探去跟这个妹子去主动去聊天，然后看情况怎样？你不可能等这个妹子这个主动来找你好吧，好吧，你这要不要学的太死了啊，一定不要学的太死了。

那说到这个话题，说到这个话的这个跟这个妹子，我说这个我在那个是我在那个蛋挞呃这个这个蛋糕店去买这个呃蛋挞。然后妹子她想去吃啊，她想去吃。我说OK啊，对吧？OOK啊。😊，然后呢，我当时是这么说。

其实我当时走心了一下哈，走心了一下，我当时这么走心。我说这个就我现在就特别想见你，对吧？仅仅的就仅仅是现在就简单的想见你而已啊，就简单的想见你而已。😊，那可能很多的兄弟可能不理解说哎。

这个是要抱了很大的需求感。兄弟们一定要认真的听，好吧，一定要认真的听。你们现在可能不会遇到这样的情况，但是。你们肯定会啊肯定会跟妹子接触的过程里边会遇到这些的情况，好吧。我当时早先了一下，我说这个。啊。

其实我现在就特别想见你啊特别想见你反正仅仅是想见你啊，仅仅是想见你而已，就这么简单啊，就这么简单。🤧嗯。然后呢，妹子说这个他在外面买东西嗯，他在外边买东西。我说这个那咱们在那个半个小时以后。

半个小时以后，咱们在这个楼道见楼道见。因为我们当时在一个公寓住啊，就是嗯就是当一个是A公寓，一个是B公寓。然后呢，在这个二楼，他有这个过道啊，有这个过道，我说那咱们在这个过道见，他说O啊。

他说OK然后呢，叫我回去就半个小时的时间好半个小时的时间。我收拾了一下自己，对吧？然后呢，洗了个头发，然后做了个发型，然后碰er，然后呢把那个对吧？就提前给妹子说这个咱们的这个楼道线。然后呢。

我说我已经出发了哈，我已经出发了。然后这个妹子说他已经到了哈，他已经到了。那这个干货又来了哈，干货又来了嗯。因为我当时啊兄弟没一定要听好了，一定要听好了。就是当你和一个女孩进入暧昧区的时候。

进入一个暧昧区的时候，就是妹的她拿拿不定主意的时候，她拿不定主意的时候啊，你一定要要去做要去做约会，让她觉得她喜欢的就是你。所以说我在。跟他见面的时候，我看着他在那边等我，对吧？他在那边等我，然后呢。

我下楼的时候，因为我在这个三楼上住，然后我下楼的时候，我就直接跑过去，对吧？我就直接跑过去，然后呢，就把他抱住啊，我就把他抱住，我说这个。你看对吧我都是跑我都是跑着过来的。你看一下那个我的对吧？

我这个额头上都是汗，我这个额头上都是汗。兄弟们有没有听啊，听明白哈，有没有听明白。😊，喂。😊，对。我说你看那个我都是跑着过来的，我都是跑着过来见你的对吧？然后呢，我这个额头上都是汗啊，都是汗。

那可能对吧？可能这个可能你这个头上没有汗，对吧？但是你确实是奔跑着过去的啊，奔跑着过去的。嗯，然后呢。就说你看我额头都是汗，就对吧？就抱着女生就很简很简单的一个拥抱，对吧？因为前期你跟他已经都牵手。

然后接吻，所以说这样是很OK的啊，这样是很OK的。对吧，然后呢跟妹子在一块儿。你不要想妹子之前跟你说了哪些话，对吧？需要了解啊，嗯，说这个太快了，这些东西都是扯淡，好吧，不要被情绪影响。

你应该做的就是继续跟他去牵手，继续跟他去接吻，好吧。那所有的两个人就有在那个我们在二楼的过道就一块实战的，他会喂我对吧？包括一块喝这个饮料都是很okK的啊，都是很OK的。然后呢。然后呢，过了过了两天。

这个妹子要走，对吧？要去这个放假了啊，放假了，要去回学校啊，要要是这个回家啊，要是回家。然后他呢东西也比较多啊，东西也比较多。我说这个啥就对吧？我送你一下，我送你一下。因为这个外地对吧？

外地这个成都那边，然后在西安这边上去也是。朋友唉同学也比较少，对吧？然后呢，我们跟他也是比较很暧昧的一个阶段，虽然没有确立关系，就是简单的有接吻啊，简单的有接吻，但是也没有。也是也没有达到这个折望啊。

也没有达到舌望，对吧？我是真心对吧想去送他的啊，真心想去送他的。可能兄弟们更多的可能会觉得哎我这样做是不是有点贵钱，或者说怎么样，对吧？就那就是兄弟们理解的问题了，那就是理解的问题。那你觉得他是在跪田。

那他就是在跪田，你觉得他应该是你应该做的那就是你应该去做的，好吧。那当时我就。跟他一块去这个一块去生大去火车站，一块打的这个车，还有一块打这个车。嗯，一块打这个车。

那这个时候呢兄弟们有没有吃过这个秀痘啊，有没有吃过秀痘？对。喂，兄弟们。有没有吃过孝豆，这个一个应该吃过吧。秀多，我把这个字打打出来哈，对，好算的那个糖啊，好算那个糖。😊，没有啊。那这个糖是很有意思啊。

那个这个糖是很有意思啊，这个当下当下改变的那个兄弟吃过啊吃过啊。那其实我因为我平我是个人很喜欢吃这个东西嗯。我个人很喜欢吃这个东西。对，有劲儿啊，不是跳下糖，因为他这个糖啊他这个糖就是你。

刚开始吃进去啊，吃进去的时候，大概就是30秒到40秒左右的时间啊，30秒到40秒左右的时间，就这个糖就特别的酸啊。糖就特别的酸。然后过了那个点以后呢，这个糖就变得很甜然后就变得很甜。

因为我个我个人在版本的时候，我特别喜欢就是用这个，知道吧？然后呢，因为跟他在这个出租车上，对吧？出租车上。然后呢呃然后呢，这个我说我给你吃个东西啊，我给你吃个东西，给你吃个糖啊。

又没有提前告诉他这个是啥嗯，然后呢我就把这个秀豆哈。然后就给他了嘛，然后他一吃嗯，是那个要把那个表情啊，吃过这个东西，吃过这个糖子的兄弟们肯定会有这个感受啊啊，就特别的这个激烈，知道吧？就就特别的激烈。

对吧？他就会觉得说对吧？你很坑我，对吧？就你很坑我，对吧？这么酸，对吧？就是很好玩的一个东西就很好玩的一个东西啊。对吧然后呢，然后呢这个糖我刚才我我刚才说了，对吧？就是前几十秒特别的酸啊。

就特别的酸辣那种。然后最后很甜，然后呢哎呀他这么酸呀，对吧？他都没有吃过啊，他都没有吃过。那那我是我当时这么接的哈，我当时这么接的。那我就直接啊对吧你觉得酸对吧？你觉得酸就给我对吧？然后呢。

我就说完这句话的时候，我就直接把我的。对，因为在出租车最后排一坐，然后呢就直接把我的嘴对吧？就顺到他的嘴边然，就送到他的嘴边，就应该去这个去引导妹子。就是很多的时候就是包括这个我说这个跟妹子去接吻。

对吧？去接吻，你们再拥抱有牵手的时候，你去跟他去抢吻啊，你去跟他去抢吻，就是不要让这个妹子，他有这个反应的时间，他应不应该去跟你接吻。知道了，兄弟们。一定要去记住这个啊这个道理。就是我在搂着他的时候。

对吧？我给他喂了个糖，喂了个袖痘。然后呢。他就很酸啊，他就说很酸，我说那你觉得酸对吧？那我吃。然后呢，说完这句话就同时然后就把我这个嘴对吧？就贴着他的这个嘴，他就。很滋然，就把这个糖就给我。

其实他当时当时就是这个糖已经酸劲已经过了，知道吧？然后呢，到我口里的时候就已经很甜，对不对？就已经很甜。那你也很装逼的可以说这样一句话，对吧？其实爱情对吧？其实爱情跟这个肖都是一样的，他刚开始很很酸啊。

刚开始很酸，那那最后呢都会变成这个甜，对吧？就是很简单啊就很简单。就在这个出租车上，对吧？就出租车上就这个接吻啊，接吻就接吻有3次啊，接吻有3次。因为代把前面有这个司机啊。

前面有这个出租车司机也不能做更多的一些，就会跟他就就接吻三次啊，接吻3次。好吧，兄弟嗯，然后呢，因为在出租车上对吧？因为我之前跟他在一块桥上，我们一块儿也唱歌啊，一块也唱歌。然后呢，然后呢。

我们俩就是啊听歌啊，一人一个耳机一个耳机，两个人就我就放了一些那个我喜欢听的歌，然后呢。哎呀正好放到那一首，就是这个我那天晚上给大家唱的那首歌，然后说到就听到这首歌的时候，就妹子感触比较深啊。

感触比较深。我说这个。你是不是又想到了一些画面，对吧？就这样去去调情，知道吧？兄弟们。那包括很多的兄弟说这个。跟跟这个自己的女朋友，对吧？应该不知道怎么样去引导，对吧？他可能跟你在进入暧昧期。

你们可能是异地恋，对吧？你们可能不会引导说怎么样让这个妹子她会主动来这个找你，或者说主动的跟你去聊天，对吧？如果说你跟他能这个电话，他可能跟微信上说的这个经常去找你聊天，他也不会说她想你了，对不对？

但是他妹子，比如说他在微信上说想你的时候，对吧？你跟他在电话互动的过程里边，对吧？就说亲爱的亲爱的你有没有想我，对吧？你想不想我对吧？🤧嗯。但妹子可能会说他在微信上可能会说想，因为我就遇到这样的情况。

但是呢你跟他在电话互动的时候呢，电话互动的时候呢，妹子就表现的很矜持啊，妹子会表现的很矜持，对吧？不想或者说什么怎么样，那你你就可以去引导，对吧？其实我就想听啊，我就想听，我就想听对吧？

从你的口里边说出来。对吧你很想我就这样。很这个啥很走心，就。很会这个跟女孩去聊，知道吧？兄弟们。就人引导他他其实很想你的，但是你他那就是你很想听这句话。就一定要让兄弟们你们在把妹的时候。

就是假静这个妹子来追求你啊，假静这个妹子好吧。可能在你们在真实这个互动的时候，是你去主动去追的他，知道吧？但是呢你要人导引导，让他觉得好像是他的选疑，知道吧？因为在你在领导让他说出这句话的时候，对吧。

对吧？兄弟们。他喜欢你。这个passer被的这个兄弟是这个找到了这个女朋友，对吧？也非常的恭喜啊也非常的恭喜啊。就是咱们在这个。后期跟女孩已经确立了关系以后呢，后期一定要去听一下这个咱们群里边有这个。

长期关系的一些呃注意的那个那那个是几个因素啊，是个因素还是。好吧。那我当时就是在这个出租车，然后呢，到了这个火车站。因为那天呢正好下雨天啊，正好下雨天，因为行总也是不方便，所以说我去送一下他，然后呢。

在火车站那边快要这个。快要这个离开的时候，这个妹子也是情绪比较激动。因为我看他那个表情啊，看他的表情也是。也是有点舍不得我啊，也是有点舍不得我。那当时对吧？下雨天我就给他撑着死啊，我就给他撑着死。

沙哥的案例好了，昨天刚听着。那个变模式的录音啊。然后呢，对吧就给他turna上。然后这个我看妹子的情绪特别的这个。就有点这个有点波动哈。那那个时候我就一边这个把这个伞啊就。怎么样讲这个画面呢？🤧嗯。😊。

就我给他打伞，然后呢，看他这样的这样的表情啊，我就直接上去问他，直接跟他去折吻啊，就直接跟他去折。因为在。出租车上啊出租车上就是很简单的这个简单的新闻。然后呢，在火车站啊，火车站下雨天我给他撑着伞。

对吧？看到他这样的情绪，我又跟他去我就跟他去使用，妹子就没有反抗啊，就没有去反抗。可能兄弟们会觉得说唉那火车站那么多人，你们你你就觉得那个对吧？呃，你就不会觉得害羞吗？就不会觉得害羞吗？对吧？

可能很多的兄弟会这么去问，对吧？做你自己啊做你自己。但我呢就是只要妹子给你有窗口的时候，一定不要去放弃这些窗口。嗯。因为你跟妹子在暧昧期嗯，跟你跟妹子在暧昧期，你应该做的就是去。升级你们之间的关系啊。

去升级你们之间的关系。在情绪到位的时候，应该就要去做这件事情，而不是说很在意别人那些眼光，好吧。那我今天这个案例讲的也挺长的，兄弟们也听的是也非常的累啊，也非常的累。

我也不知道兄弟们有没有学到了一些东西。如果说能学到一点，那我就觉得对吧我今天讲这课也是比较直哈。😊，🤧嗯。😊，就是兄弟们在听录音的时候啊，比如说有一些啊就是好的一些好的一些这个。东西一定要去这个。

一定要去这个其实就是就是为什么就是很有些兄弟他成长的快，有些兄弟他成长的慢啊。就是你学这个东西不要学成别人了，对吧？就是很多的兄弟，他做真实的自己，你可能学了别人一些东西，就觉得好像不是自己一样。

也特别不开心啊，也特别不开心。😊，杀个暧昧期能有多久时间呢？当你们真的确立关系的时候，就很OK了呀。那那再跟大家去讲讲一个小干货啊，兄弟们想不想去听干货？我看有的兄弟已经走了，可能也对吧？有事都忙。

对吧？就非常想听干货，因为这个兄弟说扯到这个暧昧期能有多久啊，那其实这个暧昧期就是在你们你和妹子还没有确立这个男女朋友关系的时候，就是处在一个暧昧期，然后处在一个暧昧期。嗯。😊。

所以更多的因为我不提倡你跟女孩去表白，说这个做我的女朋友，虽然你们可能接吻啊，可能接吻，可能使用了，但是更多的。我们应该是用我们的行为啊，用我们的行为去这个对吧？让他让他觉得对吧？他就是我们的女朋友。

然后让他。就觉得是我们的女朋友。第一种情况对吧？第一种情况就是带他啊带她去见你的朋友啊，带她去见你的朋友。然后呢那还有一种情况就是用一些。大家特别喜欢听这些话术惯例嗯，大家特别想听这些话术惯例，对吧？

因为夏天我们经常一块去喜欢去吃西瓜，对吧？那兄弟们这个夏天这个时间也应该也马上到了，可能对吧？你跟这个妹子也会去吃这个西瓜，对吧？然后呢。可能呢也会走到一个暧昧期的一个阶段，对吧？然后呢。

对吧然后比如说你跟这个妹子在一块买西瓜的时候，你们两个已经很暧昧了哈，已经很暧昧了，但是没有确立关系。然后呢，你就问这个这个老板这个。这个西瓜甜不甜，对吧？对吧？这个甜嘛对吧？有没有我女朋友甜。

有没有我女朋友长得这么甜，对吧？就是很简单，知道吧？兄弟们，你也很幽默，也会让妹子觉得对吧？她是你的女朋友，就是这样特别幽默的一个。😊，用惯例。兄弟们有没有听明白啊？对吧。😊，大家一定要去多去总结。

好吧。你可能是这个买西瓜的时候会这个嗯因为西瓜是甜，对吧？西瓜是甜的那比如说你买糖的时候，你一个就是你根据老板这样去说，对吧？你们这个糖有没有这个网女朋友长得甜，对吧？就是这个特别幽默啊，就特别幽默。

🤧嗯。这节课我我也想多听几遍，有些地方娱乐好可惜。因为今天晚上也讲的还是我觉得还是讲的比较的全面嗯，还是讲的比较的全面。虽然可能很多的些例子啊，很多的些例子可能兄弟们当下是用不用不到啊，用不到。

但是更多的一些这些例子，它背后的原理啊，它背后的一些原理啊，对吧？包括比如说这个我们和一些妹子，我们会说这个一次到两次，可能会能达到这个快速的亲密关系。那有些妹子就是你这个不能着急的好吧，兄弟。

就不能着急的嗯，就是我们是通过比如说一次到两次，我们也不是说每个妹子都能拿下，不是说每一个妹子我们都能一次能搞定，好吧。兄弟们千万不要去追求这个速度哈，千万不要去追求这个速度。学这个泡学以后。

包括还有一个兄弟刚才问我啊，刚才问我。说这个这个白沙哥，我想这个。想提起我的女朋友啊，想提起我的女朋友，对吧？我一直很强调这个心态方面的啊，一直很强调心态方面的嗯。就是你越想去做这件事情的时候。

你就做不了。你越想去做这件事情的时候，他就做不了。嗯。就咱们跟女孩去发生这个TE关系，是很自然而而水到渠成的一件事情，对吧？要当下你们这个情绪特别到位，对吧？你跟妹在使用，然后呢，你们出去玩。

然后正好那个场景就就特别适合你跟妹去发生关系。这样才去发生，而不是说对吧？这个女朋友对吗？他指的是你的对吧？放在我现在这个。现在这个观念和一些态度，其实很多的时候，其实放慢跟女孩放慢得到女孩一些进程才。

才比较有意思，太太快了，你也觉得很空虚啊，太快，你也觉得很空虚。🤧嗯。😊，因为有些妹子，你可能一次到两次就能拿下，对吧？可能他们这个。嗯，性格各方面就比较适合快速拿下的。但是有些妹子他是你的女朋友。

他就不会让你很早的去得到她。因为女孩都是她这个。情商都特别高啊情商都特别高，他不会让你就是很快的把它去拿下。这样的话人都知道嗯，太容易得到了。如果是我这么容易被你得到的话，你就不会珍惜我，对吧？

所以说很多的时候你们会找到自己的女朋友，对吧？你可能一个月啊两个月都提及不了，对吧？就是这样嗯，就是这样的。就是这个兄弟们享受的不是说你TD以后的这个结果，对吧？你真的踢醒你也觉得没有意思。

你也觉得没有意思，知道吧？😡，其实也就那一项哈。也就那一下很快就会过去。但是呢你跟你真的自己很喜欢的。女孩很自然而然的去发生这个关系以后呢，你就会觉得很美好，对吧？如果说你只是想只是喜欢跟他去打炮。

那我就证明你这把兄弟，你根本就不喜欢他哈，你根本就不喜欢他。那很多的女很多的女人她就是在外在一些长得比较性感。可能兄弟们一看对吧？就立马就硬了，知道吧？就立马就硬了。对吧那有些女孩她是好女孩。

就不要这样去搞，好吧，就不要这样去搞。今天的课讲了这个一个半小时，一个半小时。那兄弟们还有什么？还有什么问题？有什么问题可以简单的给大家去答一下疑音，好吧。Of。公主病怎么治哈？公主病怎么治？对。

其实其实跟女孩啊跟女孩这个。尤其是这个长得好看的啊，尤其是长得好看，他们都会都会有一些公主病。就是更多的时候就是我们和女孩刚开始接触的时候，就已经给他形成这样的一个习惯了。就是干啥倒是都是你买单。

干啥都是你你买的，他就你这样惯着他，他就会觉得这都是很OK的哈，这都的。😊，俺没去过了，该怎么办？就是我跟女孩都觉得没有意思，那兄弟对吧？那你们都觉得没有意思了，对吧？就。和平的对吧？

和平的去这个大家就做一个评任就好了，对吧？有一个经历就OK了。如果说双方在一块都觉得没有意思，就不要在一起了，好吧。就跟他有一段很好的经历，你也对吧？也也感觉特别的美好。想你像约妹看他喜欢的电影。

本来答应了，看之前说有事去不了，那我现在还要约他看吗？嗯那兄弟是这样的。他妹子答应了，然后呢，他说有事去不了啊，他说有事去不了，那你就在下一次再去约他就好了嗯。找他的这个什么时候有时间嘛，对吧？

你要先再提出邀约，不要先提出邀约，然后呢，对方说没有时间，对吧？因为上次这个妹子已经选了你一次，就是这个妹子放了你鸽子，但是这个放鸽子，他不是犹运去放你鸽子，对吧？这个。当女孩说她有事去不了的时候呢。

对吧？她其实内心是还是比较对吧？对你是有一点愧意愧嗯愧疚感的对吧？毕竟他把你拒绝了嗯，她把你拒绝嗯。如果说你下次约他的时候，他还不出来，他还不出来。如果他没有事，他也不出来，或者他会找一些借口。

那就说明这个妹子对你们有兴趣，好吗？一个妹子，他说不是那种随便的对吧？嗯。是。那你跟这个妹子结吻，那兄弟我觉得。更多你就根根本就没有描述，对吧？比如说你跟他嗯你对他一些感觉哈，你对他一些感觉。

你这样去跟他要多一。不能就是说。你要说一些比较这个走心一些的话，好吧。妹子每天都和这个pass by这个兄弟，妹子每天都和我聊到很啊，需要控制节奏吗？啊，都需要控制节奏吗？就是妹子在主动找你聊天的时候。

对吧？我跟你兄弟也说了，就是你妹子仨现在处在一个很主动的情况下，对吧？那其实更多的你要给你们俩之间，比如说和未来做一个规划，就是你应该要应要应该要好好去上班，好好去赚钱，对吧？你每天一晚，你每天也很累。

然后呢，宝贝对吧？我也累了哈，我也累了，啊你要跟他去说一些，对吧？你在为你你你们俩之间的一些呃后期的一些事，在做努力，跟他也去做这样的一些事情，不要妹子陪你聊到恒晚，然后呢，你就就这样去陪他聊到恒了。

好吧。你更多的，因为你跟他是这个ED啊，更多的是ED啊，给他表达出来，对吧？就是什么时候有时你会去看他，比你每天聊到很晚。有用的多了啊吧，有用的多了，这个是核心啊这个是核心。那我就挑着回答问题啊。

这个妹子告诉我他伤心了怎么碰，那我也不知道兄弟是怎么样的情况。他是因为你伤心了，还是因为其他的事伤心了，好吧？有个没有说过人格方面不成熟一些，怎么回啊。那我不知道你是微信上聊天呢，还是。

直接给你说上这样一句话。那就是很多的哈很多的群里会遇到说这个妹子会说他成不成熟，会说到他是幼稚。更多的就是我们一些表达价值观啊，就是我们这个思维啊，我们这个思想不够成熟。更多的时候兄弟不要去回说。

其实我很成熟，对吧？你是不了解我，那这样回就很特别的傻逼，那就特别的傻逼，知道吧？就不要跟妹子去计较妹子他们口头上所说的那我们应该做的就是用我们的行为去，对吧？用我们的行为说话，那我们是很成熟的，好吧。

不是在你怎么回啊，不是在你怎么回。我跟女孩在一块的时候，我说我这个成熟了吗，对吧？你虽然会看到，就包括我之前。因为妹子会一看到我是个外在，就觉得可能我我比较这种浮夸啊，就比较浮夸。

但是他们真的跟我接触了以后，嗯，他会看到我就很认真的那一面，他会突然会觉得有点烦他。哎，感觉你这竟然有的时候做事还是特别的认真，好吧，这些都我都没有去说，好吧，是用兄弟们。

你们的行为去让妹子觉得他妈的他们对你们的认识是不对的，好吧。🤧。然后呢，这个兄弟说妹子总是和闺蜜在一起，我要和他们在一块处理好共同关系吗？兄弟是这样的啊，妹子她和闺蜜在一起。

比如她你在跟他们约会出来的时候嗯，有的时候妹子会带她的闺蜜。如果说第一次见面的话，就是这个要么就是这个。妹子对你一般第一次见面，妹子对你没有安全感，然后呢，带着她的闺蜜啊，带着她的闺蜜。

然后呢就也会会有一些安全感。然后呢，也包括这个妹子也会让她的闺蜜去把把关。所以说这个时候呢，其实你更多的应该要去。照顾她的照顾到她的闺蜜，其实更多是你跟她的闺蜜应该去聊聊天，多去聊一聊，多去聊聊。

就比如说你跟他们说哎你们之间是怎么认识的，就有一些话题，好吧。而不是你针对他，也包括很多的一些妹子，他们会带她的闺蜜，比如跟你去约会，会去蹭吃蹭喝，也会有这样的情况，一定要去。

一定要去这个去验着这个事到底是什么样的一回事，对吧？如果说她跟她的妹子啊，她跟她这个闺蜜你一块吃饭的时候，人家那啪啪啪一直点菜，对吧？他们也他们也不说啊，他们也不说，那说明就是来蹭吃蹭喝的，好吧。

我和妹子跟闺妹的关系比和他的关系还好，这样好不好呀？哼那兄弟是这个。那你是要泡这个。嗯，你的这个目标哈，你和你你要泡这个妹子，这个我跟你说，兄弟。你跟她的你跟她的闺蜜啊。

你跟她的闺蜜这个关系和你跟她的你跟你这个目标的关系，这个不影响啊不影响。为什么不影响呢？就是嗯对上面去聊天，包括你们之间的一些互动呀，你不要扯到您这个目标上，好吧。不要就是我们一直很反对这个标。

一个女孩对你没有好感之前，你就让她的这个但她已经知道了，对吧？你喜欢她，你会告诉她的闺蜜，这样是很很不OK的，好吗？不要说一些特别敏感的话题。🤧嗯。共同话题不多的时候，怎么做怎么做好呢？就我一直说了。

咱们这个共同话题共同话题不多的时候，对吧？你看到啥说啥对吧？看到啥说啥什么都是话题。什么都是话题。如果说在微信上聊天的时候，比如说话题不多，可能聊着这个聊不下去了，就刹车嘛，要不然下次再聊，就是聊题。

聊天千万不要聊太，都没有话题。好吧，聊天的兄弟们，你们想一下，你们聊跟妹子聊那么多天。对吧你们有时候跟妹子聊了一些内容，你们自己都忘记了。所以说聊天最后呢就是让妹子觉得说你是一个什么样类型的人。

🤧妹子跟你去聊天，也会最后给你传达出来一个一个怎么样的，好吧。🤧嗯。然后呢，这个朋友说这个这个兄弟说，你朋友问爱跟喜欢的区别，爱跟喜欢的区别该怎么回答？🤧嗯。嗯。你跟你朋友怎么会问问你这样的问题呢？

兄弟。嗯，他说对你这个。感觉你这个没有安全感呢，还是。う。对吧其实我们喜欢一个人是非常容易的。但是呢要跟一个女孩，对吧？一生的幸福是非常不容易的，知道吧？包括对吧这个兄弟对吧？这个兄弟说这个很。

不不知道应该怎么样去回答，对吧？你可以这样这么说，对吧？这个问题很难去回答，很难去回答，对吧？爱情是一条河的，我们每个人都是瞎子，都是摸着石头过河，对不对？嗯，兄弟们。这个是这个。啊，忘了，我操。

忘了那个电影里边的一段话嘛，就是这个爱情是一条河啊，爱情是一条河，对吧？我们每个人都是一个瞎子，嗯，都是摸着石头过河，对吧？这有的时候女生跟你去提出这样一个问题的时候，你要变回答。

你不要针对他这个字眼去回答这个问题。这也是很多的兄弟，他们这思维上的一些思维定式啊思维定式。好吧，那20个字喜欢是两个字，那这样这样回答还是不靠谱的，只跟你是都已经是女朋友了，对吧？

这样你可能觉得说幽默，但是妹子觉得对吧？你没有态度哦，你没有真能说就你就这样回，对吧？爱情是一条河啊，我们我们每个人都是瞎子，都是摸着石头过河，好吧，这样这个回答是非常靠谱的非常靠谱的。

对吧还有之前老说的一种回答，就是对吧？这个问题很难回答，我需要用一辈子时间来回答你这个问题，对吧？🤧嗯。核时嗯嗯想聊不出突破口，聊不出突破口咋办？总是聚聚就没了。我妹子相亲认识的还不熟悉。

🤧那其实很多这个兄弟其实更多的还是你这个。第一印象不好，第一印象不好，好吧。就是你第一印象OK的情况下，你跟女孩去聊天的时候，我们会遇到一些聊天上的一些简单的一些技巧啊，然后妹子也会主动去找你一些话题。

如果说妹子都不主动找你跟你去找话题的时候，说明你的第一印象不行，第一印象就不行，好吧。第一天就不行。微信聊的时候，妹子都是秒回啊，都是秒回。然后呢，但是每次就回几个字。我自己感觉聊的好难受，怎么办？

🤧嗯。😊，他给你回声，就哦，呵呵。🤧嗯。那经常还是兄弟，你经常去找他聊嘛，对吧？如果说妹子他每次都是去秒还，那。更多的因为我看你这个情况，妹子其实跟你的虽然然他是聊好。

但是对你这个情绪这个反应聊天反应不是很好。所以更多的我觉得他。呃，是不是这个平常这个就比较的宅啊，比较的宅，就特别喜欢玩手机啊，喜欢玩手机。Yeah。白沙哥女行常和妹子出去吃饭都是AA吗？

是这样的啊是这样的啊。如果说我们都是朋友，对吧？我们经常一块玩。比如说之前和南方，还有一些妹子，我们会去吃饭的时候，对吧？我们会选A会选AA。但是呢哈但是呢。要分清楚情况，兄弟们一定要分清楚情况。

如果说你们都是朋友，对吧？经常在一块玩啊，经常在一块玩的话。可以去AA啊可以去AA啊。但是我单独哈单独相处的，我是没有A过，我觉得这样很很low哈，我觉得这样很low。嗯，因为我的一个我的一个观念啊。

我的一个观念就是兄弟们一定不要抱着这样一个一种思想。就是你跟一个女孩去吃饭的时候。啊，你想让这个妹子来买单，或者说就是你跟他去看电影的时候，你想让这个妹子去。嗯，这个。去买这个电影票，对吧？

去买一些饮料，或者说你跟他去打车的时候，你想让这个妹子去付这个钱。因为这样你会觉得说你们这个双方都在付出，对吧？我们不应该就是。预期啊一个这样的妹子会去会去做这样的一些事情，对吧？如果说这个妹子啊。

如果说这个妹子，我觉得我跟女孩出去吃饭，他妈我就我就应该去买这个单，对吧？我就应该去去买这个单。就是兄弟们就是不要不要学死了，就是说这个。嗯，不要老觉是老觉得这些东西是柜体，你们这要一定要这个认识。

一定要。不要不要太偏执了。如果说这个妹子对吧？你去请他吃饭，他去请你看了个电影，对吧？你要去接受啊，你要去接受，你不能觉得这样就不生事了，对吧？包括这个我今天讲的这个案例，妹子说他要请我吃西瓜，对吧？

我们在一个西瓜店去买这个西瓜，妹子说付钱，他就去付，知道吧？这样不是说你不生事，就是妹子她愿意去做样做这样的事情。双赢妹子是好女孩。那如果说你每次都跟这个妹子去吃饭，包括看电影，包括这个打车费。

然后m子他没有主动去掏的这个呃这个意愿。那说明这个妹子就有公主病啊，有是公主病。如果说你不喜欢这样的妹子，你去远离他就OK了。对吧你没有这个，就我一直说我们没有这个权利。对吧去让别人对吧？

就是改变成或者说别人预计生我们想的那个样子，而是看这个他这个人本来是是一个什么样子嗯。系嘛。兄弟有没有听明白啊，就是说这个A嗯A这个。🤧嗯。😊，那明白就好嗯明白就好。🤧嗯。呵呵。😊，公主病有什么症状啊？

公主病有什么症状？这么兄你应该自己都明白吧，这个。😊，嗯。我现在就想我一直都是低姿态，我该怎么破解这样的状态啊，去改变啊去改变自己。对吧。你第你第一姿态就是你跟他就是形成了一个习惯啊，形成了一个习惯。

比如说你经常主动去找他聊天，主动去找他约会，妹子都从来不去这样主动去找你，就是你喜欢他的程度还是很高。但是妹子对你的感觉可能很微弱嗯。怎么改变这样的状态，就是让让你变得更优秀嘛，对吧？

不是通过化术惯例啊，不是说通过化术惯例。🤧嗯。就你们有时候惯女孩惯的太那个了太个那个了。🤧嗯。对吧如果说你们真的有时候去忍受不了，你就应该说出来，对吧？对你以后不要证受我们命令了，对吧？不要这么命令了。

你应该也是一个有态度的男人，对吧？不要害怕这个女孩去跑，如果她真的是有公主病，你接受不了，对吧？你就应该摆出来你的态度。你不喜欢去买这个单，或者说。你让你的女朋友去。去买单或者怎么样。

你进入应该去做这样的事情，好吧，因为这个谈恋爱是一个长期关系，对吧？长期关系如果真的是你单方面的投资，这是不OK的啊，这是不OK的。一些行为不爽，对吧？当然你忍受了，这样就会造成一个恶性循环啊。

恶性循环。兄弟说，果然还是要提高硬价值。就兄弟们，你们在哪块所欠缺，你们就应该去提升哪块啊，就应该去提升哪一块。就是当你真正的硬价值提升起来的时候，对吧？嗯。

就这个时候是更多的就是一些你跟女孩互动的一些思维上的一些嗯。不会互动，包括这个。像有的兄弟硬价值挺好的对吧？但是不会聊天，可能内在也是不okK，但是这个一定要是这个硬价值和软价值，一定要同时去提升。

包括我之前给大家说的。这个兄弟说这个怎么样去这个展示跟女孩的这个DHA就是高价值。如果说兄弟对吧？你们跟有钱人在一块，如果说你们在说这个有关钱的这一块，对吧？很有钱的，你就特别的傻逼，就别人没有的东西。

你有就是硬价值呃，就是这个高价值。你能对吧？你很幽默，虽然你可能钱不多，对吧？但是你是一个很积极向上的，能带给女孩开心，对吧？这就是硬价值啊，这就是那个高价值啊，这就是高价值。

没有大家所想的那个高架就就那么的。那么的少，对吧？就可能是有钱长得帅，就是高家，不是这样的，好吧。🤧嗯。🤧嗯。😊，就他一些以前的一些行为让我不爽。就是兄弟就是咱们学了这个课程以后。

就让自己变得更好更优秀哈。就这个时候呢其实。就有的妹子，他就是你有女朋友，他也会这个主动来去找你聊天，对吧？就这样会才会有你的态度啊，如果说你只有一个女朋友，就你是没有态度，因为经常就这样对吧？

如果你身边也有些其他些妹子，有一些优质的资源呢，这个时候你就会有态度，好吧，更多的时候你不要去这个简单的觉得是这段感情啊，你就觉得舍不舍舍不得，然后就这样一直去惯他，这样对你是没有好处的对吧？

我说这个做真实的自己的做真实就让你内心一定要去舒坦。如果说你内心都不舒坦的话，对吧？那咱们学这个东西就没有卵用啊。那如果说我给大家所讲的一些案例，说有一些技巧。

大家比如说大家觉得说做出来自己都觉得不是自己的话，那大家大家就不要去这样去做了，好吧。学啥一定要就是。很多的就是我们这个要做真实的事情，就是很多的兄弟，你们所这个就是缺乏的因素太多了。啊。

这个特质太多了，所以说我们要去更好做更好的自己，知道吧？兄弟们。嗯嗯。我看大街上都是妹子挽着男男孩子的手，为啥我女朋友就不会。那你就让他去吧啊，对吧？就这个。就你女朋友喜欢你的程度，就远远的小雨兄弟。

你对他喜欢的程度很简单啊很简单。🤧嗯。这个兄弟说，那我再回答两个问题，好吧，讲课实在是太累了，然后。今天讲的确实比较多。这个兄弟说。冷冻改变之后，以朋友的姿态去跟这个妹子聊天，他一开始会故意表现。

IOD然后呢，后面聊的时候。又会回很多很快，什么意思呀，对吧？什么意思呀？那兄弟哈那兄弟。呃，反正听了我的课的兄弟们，就是你们不要去啊你们不要去这个猜猜这个女孩的心思啊，不要去猜女孩的心思，对吧？

那如果说呢兄弟，你真的是以这个朋友的姿态去跟他去聊天。然后呢，与朋友这个女孩呢去回你很多，然后呢，很快对吧？你不知道这个是什么样的意思，你就跟他去约会。对吧。可能兄弟想说。

可能唉这个姑娘是不是对我又有所这个好感，对吧？有没有好感判断怎么判断呢？去邀约啊，去邀约。好吧，等你改变跟之前有了很大的改变以后，女孩是对你的反应不错，你就去约会好吧，不要学的死。

就就只记得这个冷冻就只会冷冻，对吧？你会在你冷冻的这段期间，可能妹子也会遇到一些高价值的男生，对吧？可能他们都已经开始这个对吧？去约会，或者说更亲密的一些行为。所以说我们一旦有窗口。

就应该呃就应该趁虚而入，而不是说去这个一直去冷冻，好吧。我又不想去强迫他。🤧嗯。就其实这样的兄弟，其实我看了都特别难受，知道吧？因为我之前的第一个女朋友就是这个公主病特别严重啊，公主病特别严重。

那最后呢我就提出来分手了，我就提出来分手，对吧？虽然我没有告诉这个兄弟们，就是提分手的时候一定就把所有的错揽到自己身上，不要说这个女孩她公主病，或者说你接受不了，这样会反倒让女孩觉得说对吧？你太小气啊。

你就把所有错揽到你身上。你受不了，你就不要去做这样的事情，对吧？🤧好女孩那么多。我刚开始喜欢的女生使劲接触，快泡到手了，又不喜欢了，又喜欢别的了。另外一个难度比较高，怎么还是放不下？🤧嗯嗯。

那其实这个兄弟的问题啊就是。上次也跟大家去讲了，就是其实。兄弟们，就是你们有没有去真正的去这个。去感受一下去感受一下。其实我们男生喜欢的其实就是一类型的女生，而不是说某一个女生。真的真的是这样。

你们可能说没有跟女孩去谈这个女朋友呃，可能没有谈过恋爱。啊，你们这个。看的这个就很简单，可能特别喜欢某一个女孩。但是呢只要你谈过这个两三段这个感情以后呢，你就会有这样的想法，对吧？

就其实男人都是很花心的。男人都是很花心的。对吧这是这个是基因决定的，不是说这个但是我花心我就会跟女孩去说，对吧？但我这个人不靠谱，我特别花心啊。🤧嗯。而不是说你把你说的一本正经啊。

你对感觉特别的这个特别的认真啊，记住女孩不是相信你所说的话，就是看你所表现出来的行为，对吧？就像我对吧？我我比较博爱，我很博爱。我跟每一个女孩都是这样的。所以说很多的兄弟可能会觉得是这样是暖男，对吧？

我就这样一个习惯啊，那兄弟们可能是看到了我比较温柔或者说这个比较这个感性的那一面，对吧？那我强势的那一面，我也是我也是有的对吧？所以说你们要把自己的多面啊多面性去展示给这个女孩。

其实女孩她们喜欢就是这个看起来这个外在啊，给人感觉可能是有点坏坏的那种感觉。但是呢发现了解简单的了解一年以后呢，其实你是有很多一些好的一些特质，就喜欢这样的男生啊，喜欢这样的男生。🤧嗯。F。😊。

来一下强势的一面。那比如说兄弟们哈，比如兄弟们可能会跟自己的女朋友，对吧？然后呢，这个要去跟妹子去发生关系的时候，妹子会这个。啊，妹子会这个会矜持，对吧？会矜持。对吧。所以说有的时候你就对吧？

应该表现出来你的态度，对吧？就是说嗯。你要睡他，让他成为你的女人，对吧？就咱们的态度啊，咱们这个强势，兄弟们，千万不是说这个。你说话有多粗口啊，就说话有多么的这个强势啊，这样才是一种强势，好吧。

哼然后妹子来了，来抢声。😔，那我今天课就讲到这儿吧。我希望兄弟们吸收一些有有用的一些东西。你们觉得说哪块？觉得是不OK，你们就不要去听啊，不要去做那些方面这些事情。你们觉得哪块自己能吸收就OK了，对吧？

我根本就是不在乎就是。这个这个别人对自己的一些看法，包括很多的兄弟也是一样啊，被一些所谓的些，比如说你很乖啊。特别在乎别人对你的些看法，这个无所谓啊。毕竟你是过的是你自己啊，毕竟你过的是你自己。

让女生爱上你才是本事，好吧，兄弟们。这个上的太阳呃，对上这个太阳这个兄弟他是比较。比较努力的啊比较努力的，他是经常会去实战的，会去实战的。然后呢会。写笔记会自己去总结，这样会就是成长很快，会感受很多啊。

这样才比较靠谱嘛？不是说那么听的感觉有道理，但是一做他妈的还是不会。我不希望我不希望成为这样啊。😔，就你们听了以后会觉得有道理，但是在你们的生活里边可能会运用的不够不够好，这需要一个积累啊。

这需要一个积累。这需要积累。学生党兄弟，其实学生党其实胖妹就非常容易非常容易，就看你做还是不做。学生咱们怎么了？我那我当时上学生的时候，我也泡过这个少妇，对吧？就是很多的时候你们会觉得那些东西是限制。

其实就是你们自己找的一些借口啊。哎，你们觉得说这个高峰妹呃，有钱的那个富二代，他们这个这个妹子就特别喜欢这个高价值，或者说这个。这个特别长得帅的这些男生，对吧？

如果说你能给他带来这个情感上的这一块的体验，对吧？那也他也会跟你去好的。但是说这个长期咱们好不了，但是会有一段经历，好吧。没法实践啊，那没法实践。那兄弟，我告诉你，那没法实践的，你这个泡学学者没有用。

好吧。那咱们版本就是一个实践的过程，不是不是这个每天肩膀上敲敲字，好吧。你们当你们这个实上了以后，你们再去。看我们给你这个讲的课，你就么你们就会。有一些感触啊。啊，就会有一些感触。

那才是真实的那才是真实的，好吧。寡妇能搞吗？只要你喜欢你怎么样怎么样都OK啊，怎么样都OK。但是一定要有自己的些底线和原则啊，自己的底线和原则。我给兄弟们说，我就没有睡过处女，对吧？我就没有睡过处女。

那我觉得。我有很人渣的那一面，但是我也有这个特别善良的那一面啊，对吧？我跟这个比如说9899啊这样的妹子，对吧？我不会去睡他，知道吧？就我不会去睡处女啊。要你们看你们自己的底线，我不喜欢我。

对我们带出来都是些人渣，好吧，就只会是女孩，对吧？会欺骗一些感情。我不喜欢看到这些情况，好吧。那很多的时候，其实当你真正这个价值提升提上来的时候，你可能觉得是你很牛逼，你睡了妹子。

就更多的时候其实是妹子睡了你好吧。那今天的课就讲到这儿啊，时间也不早了，祝兄弟们晚安，好吧。大家多去听一下啊，多去。再听一下。

