# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP私密课：表白死和挽回专场【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，OK那么今天是我们的SVIP的夹课，对吧？那么今天啊讲的就是我们的这个挽回和表白死专场。因为我们的1499的这个学员中有很大一部分都是因为狙击或者挽回的服务，对不对啊？那可能他们在平时很多东西呢。

他们觉得用不上。那我今天专门加一个专场啊，然后呢给他们来说这个问题啊，跟他们说这个问题，知道吧？一个是我们的挽回。第二就是我们的这个表白死啊。那么首先呢你们要记住一点。

就是我们要认识到这其中的一个本质的东西啊，不要你们一去挽回，就说哎呀，我操我该怎么办，我该怎么办？我一会打电话，我要不要求她啊，你们要明白女性的心理本质是怎么样的，再去做计划，你知道吧？啊。

包括这两天的金国兄弟，对吧？他很痛苦啊，老找我说怎么办？我给他说了，然后又找我怎么办啊，就是说你们很容易受到一些情绪的影响啊，比如说之前有一个兄弟啊，他叫这个心若沉浮，现在可能改名了啊。

他原来报的我的挽回的课程但是他们不地道，他够了一半的钱，他说下个月给我，结果呢帮他挽回了就很快的一个时间一个月，他说他他说他说老师我只想学一个月的时间，然后另一半钱就没有给我啊，当然我当然我也没有追究。

对吧？我就比较不地道，但是说他很快就挽回了一个月左右啊，但是中间有一次他也是受不了情绪的控制，就是说他的女朋友来找他的时候，他前女友来找他的时候。😊，找他不是说找他和好啊，就给他撂一句话。

就说有什么话你就说啊，我我不想跟你不清不楚，然后他觉得女朋友来找他了啊，就不听我的话，就情绪波动非常的厉害。😡，否说你要不听就算了，他就没有听，就自己去找了，知道吧？啊，就说我们在挽回的时候。

你们我跟你说不要去联系，对吧？以后后面会讲为什么不要联系。然后你们可能当时觉得对对对对对，然后呢，过一段时间啊，你们又会受这个情绪波动的影响，毕竟是你们的女朋友嘛，对吧？啊，受不了啊，对吧？啊。

所以说你们越受不了，越挽回，挽回成功率越低。😊，懂吧？那么我们分手给大家讲一下啊。我们的分手包括两种啊，相信你们也听过，对不对？一个是真性分手，第二个什么呢？假性分手。对吧啊，那怎么判断？那两种分手。

他的一个挽回的方法和挽回的时间也是不同的。好吧，我们先说啊。这个真性分手在你们分手之前是有标志的啊，兄弟们有记笔记，我看打个一，有记笔记的打个一，我看一下。啊，很不错啊很不错啊，就一个兄弟是吧？对。

记一下笔记啊。🤧K。对吧真信分手什么呢？兄弟们就是说他有标志的啊，就是说在你们这个分手之前已经有预兆了，它是一个长期以来的积攒的一个矛盾，或者说一些情况懂吧？通常呢啊通常在这个分手之前啊。

你们通过女生的一个反应，就已经能判断了。比如说他在跟你分手之前，就你已经比较冷淡了，啊，或者经常跟你吵架，对吧？或者经常怎么样跟别的男人出去约会。啊，就是已经暴露出一个不好的情绪状态。懂了吧？啊。

那么可能你们只只是因为一个导火索，比如说吵了一次架就分了手啊，那么这个是真性分手，就是之前啊之前已经有不好的情绪让他表露出来了啊，你也能感觉得到你们中间是中间是存在一些问题的。比如说这个经济的因素。

对吧？比如说这个长期以来性格不合或长期以来老吵架啊，你是可以感觉到的。女生女生在分手之前，他就已经感觉若即若离的对你啊，兄弟们有能有这个能感觉出来吧，能感觉出来打个一，好吧，能感觉出来打个一。😊。

能给得出来打个一。对吧啊，这叫真性分手啊，真性分手，就是说你们之间确实存在一些问题要去解决的啊，真性分手对吧？能感觉出来对吧？啊，对吧？比如说金国这兄弟啊，女朋友频繁的跟别人约会，不理你啊。

对你躲躲闪闪等等的，都是一些真性分手的标志啊，就已经有不好的情绪状态暴露了。那什么叫假性分手呢？假如分手他的标志，就是说在你们分手之前啊，可能两个人状态很好啊，两个人感情很好有说有笑的对吧？

前一天的这个说说笑笑大打闹闹啊，非常的好，或者说这个分手前一阵子都讲感情比较好啊，只是因为一次吵架，女生打想拿这个怎么样来要挟你们。😊，啊，比如说他妈的你这个我靠，你你将来对我分手吧，对吧？

他起诉拿这个来要挟你啊，让你去服软，或者让你去认错啊，经常可以碰到，尤其是一些有公主病的女生，对吧？啊，有公主病的女生，或者说怎么样一些这个。😡，比较心理年龄比较小的女生啊。

那么她经常会拿这个分手来气你啊，你动不动就说分手吧，你跟别的女孩发短信，说分手吧，对吧？吵了架说分手吧，然后她真的跟你冷战两天啊，有很多这样的女孩，那么这个叫假性分手啊，假性分手。懂了吧？也是有标志的。

就是说在你们分手之前，其实感情一直还算不错。即使是有时候有些磕磕绊绊，但两个在一起确实非常开心，你也能感觉到很爱你。😊，啊，这个是假性分手，那么假性分手怎么处理呢？冷他两天就可以了。懂了吧？啊。

我们一定要分清标志的啊，真性分手和假性分手是不一样的。但是你们到我这来，大部分是一个真性分手的一个一个一个东西啊，真性分手的一个东西。对吧就是说你们之前已经矛盾了，或者他不喜欢你了啊，然后分了手。

知道吧？喝口水啊。啊，通常我们说真性分手是有原因的啊，是有原因的，知道吧？啊，比如说什么呢？我跟你说啊。呃，第一个原因什么呢？第一个是自身价值低啊，自身价值低，可能在你俩好之前，你们价值就比较的不匹配。

你知道吧？这种情况我也见过很多，就是男生跪舔，女生啊可能追了很久，把他就是把他真的叫没办法，女生跟他好了啊，或者说女生在寂寞式跟他好了，就价值肯定不匹配，一个屌丝哎就是爱上了一个美女，让他俩好了啊。

这种情况是非常多的，说在你们好之前，你们自身的价值就本来就是不匹配的，你知道吧？啊，然后在你们好之后呢，你也没有去怎么样提升你的价值。😊，啊，你也没有去提升你的价值。

所以说当时女的可能比如说跟你出去玩一次，主要是很开心啊。那么可能当时在那个情绪之下跟你好了啊，那么跟你好了之后呢，呃这个他也不好意思说，马上说分手嘛，那显得自己他妈的像贱人一样，对吧？啊。

他可能会给你好一段时间，一两个月或者半年一年的啊，他真的憋不住，忍不住了，他就说我们分手吧，对吧？我并不爱你啊，兄弟们有没有碰到过这种情况，打个一，他就说我跟你好了一年半年的，我还是我还是不能欺骗自己。

我还是对你们有感觉啊，我觉得我决定不能去去骗自己，我还是我还是不爱你有没有这样的兄弟，有是吧？我看到了啊。😊，啊，有很多女生就是这样的，对吧？啊，就是我跟你好了很很久是的，我是尝试着去喜欢你啊。

但是呢我发现自己错不到啊，就很就很扯淡他骂这种女生知道吧？没有责任感，对吧？然后呢，学校决定跟你分手。那么这个就是说在你们好之前，就她不是很喜欢你，可能因为某些原因跟你好在一起了，知道吧？啊。

价值不匹配的，但是你们在跟他好了之后呢，还是没有提升自己的价值，比如说你在好之前怎么样跪舔她啊，对她好，对吧？然后比较价值低，那么好之后还是去一个跪舔的状态。😊，这一个老好人的状态。

一个暖男的状态我见过很多这样的啊，包括第二个女朋友，她的之前一个男朋友也是这样，就一个暖男的状态。她当时觉得因为比较小嘛啊觉得有人对他好，就跟他好了啊，然后呢，这个最后发现自己还是喜欢不了他，对吧？

那么你们之后也没有改变你们对女们的态度啊，也没有去去去去去这个什么提升你们的价值啊，所以说这个这就跟你分手。然后还有个原因是什么呢？第二个原就是说。可能刚开始啊。

你们这个认识之前啊认识之前就是说可能两个感情比较好啊，比较有新鲜感啊。但是说随着你们谈恋爱的时间的增长啊，时间的增长，尤其是谈的那种1到2年，2到3年3到5年分手的那容啊，那就属于一个什么情况呢？

从这个心理学本质来说，就是没有新鲜感啊，没有新鲜感，懂吧？你们所有的吵架，一切的吵架的问题，都是因为没有新鲜感造成的啊，没有新鲜感造成的。因为你们比如说你们的家庭原因，对吧？

或者说你们的这个什么什么这个性格原因，或者你爱好的爱好不同，谈不到一块去，但是在你们好之前啊，并没有说这些的这些这些不匹配，对吧？如果说当时这些不匹配，你们当时好之前为什么会好呢？对吧？

就因为好之前有新鲜感啊，那么随着你们这个新鲜感的下降啊，所有的问题都显现出来，比如说经常吵架了，对吧？然后觉得跟对方在一起没意思了啊等等等等。😊，啊。

那么这个是就适用于那吧1到2年2到3年、3到5年这种分手的状态，对吧？这种分手就会有个标志，就是说不断的吵架，激烈的吵架。啊，最后大家都吵不动了，开始冷战，冷战就分手了。

那么这种是很难挽回的啊很难挽回的。😊，啊，非常难挽回的，知道吧？卡吗？兄弟们不卡打个一不卡打个一，好吧。嘴巴就不卡吗？对，不开门，对吧？啊我再总结一下啊，分手两方面啊，一一个是真性分手啊。

真性分手的标志就是说分手之前已经有一些现象显现出来了。女生对你冷淡啊，或者被你跟别人约会啊，对吧？或者对你不在乎啊啊，或者你感觉到他对你已经没有什么兴趣了啊，这是真性分手。

那么假性分手就是说在我们分手这个提出分手之前，我们感情其实是不一直不错的啊，一直很好的，知道吧？只是因为某些某些事情啊，某些事情。😊，啊，可能吵架女生就你心理年龄比较小，或者拿分手来要挟你，向他认错。

对吧？跟你说啊，这个事情我们就分手吧，对吧？这假性分手啊，假分手假性分手怎么挽回？兄弟们，这很好挽回，就吵架嘛，对吧？啊，先去怎么样哄她好吧，先去哄她，毕竟是女朋友嘛，对吧？先哄她啊。

哄她哄她不行怎么办呢？哄一两天不行怎么办呢？有的女生真的很有公主病，她非要让你去跪舔到不行不行的，他才会跟你和好啊，假性分手，那么这样怎么样，冷她两天啊，冷她两天懂了吧？越跪舔她她越不行。😊。

而且你们会把它越惯的以后，可能这次加薪分手需要3天。再假性分手需要5天，再就需要时0间啊，你们越惯越不行。好吧，所以说假如分手呢先反先哄他一两天，不行的话，赶紧冷他两天啊，不要不要去老去跪舔他，知道吧？

不要培养他臭毛病啊，冷他两天让女生来找你知道吧？啊，那么真性分手怎么挽回呢？就是说我们通常说的分手都是些真性分手啊，真性分手对吧？怎么挽回啊，那么在挽回之前呢，我要大家再做一个什么呢？

关于这个分手以后的男女双方的心心理三阶段好吧，兄弟们可以记笔记啊，心理的三阶段啊，那么我们今天说的是女性的心理三阶段啊，毕竟是我们是追妹子嘛，对吧？啊，女性的心理三阶段啊，三阶段好吧。😊。

兄弟们记下笔记啊，我说慢一点好吧。那么第一个阶段是什么呢？啊，就是一个难受痛苦的阶段，好吧好，兄弟们记一下，我说慢一点。🤧。啊，第一个阶段就是一个难受和痛苦的阶段。这个很好理解啊，就是说分手的时候。

不管说你们真性分手还是假性分手都是不开心的嘛，都是痛苦的嘛，对不对？尤其很多年的感情啊，突然分开了都是比较痛苦啊，比较痛苦，知道吧？😊，那么这个时间可长可短啊可长可短啊。

那么分手呢在这个时间段这个时间段的挽回啊是成功率最高的啊是成功率最高的。啊，因为他属于一个半吵架半分手的状态。因为大家对你因为他对你怎么样，还有很难受的感觉。啊，很痛苦的感觉，知道吧？啊。

那么这个时候如果你处理的好啊，大概在半个月1个月左右这么个时间，嗯就能挽回了啊。比如说什么，比如说这个哄他呀，对吧？啊，包括回顾回顾你们之前的一些一些一些这个甜蜜啊，包括这个解决一下你们之间存在的矛盾。

比如说他说你脾气差。啊，说你脾气差对吧？然后你也保证说我脾气不会差。当然这持我们说女生不是听觉动物嘛，但是你要去哄，对吧？嗯，包括这个。包括这个什么有各种的手段吧啊各种的手段吧，知道吧？啊。

这就是去挽回。在这个阶段刚分手的这个阶段，懂吧？比如说异地恋的时候，女生提出了分手，那可能你去比如说你从这个地方飞到那个地方去找他一次，可能两个会会缓和一段时间啊那段缓和一段时间知道吧？啊。

或者说怎么样，这个刚分手的时候，你们俩就说出再出去玩一次吧，玩的比较开心，可定会在一起啊，就是在这个15天到半个月左右是最好挽回的，就刚分手的这个这这这个阶段啊，这个阶段是难受痛苦的阶段。

因为他对你还是有情绪波动的，知道吧？啊，因为他对你来说还是有情绪波动的。兄弟们把这四个字记住啊。😊，他对你来说还是有情绪波动的，知道吧？啊，这第一个阶段心里的第一个阶段啊，那如果说你在这个阶段。

你们俩没有处理好，没有挽回的话啊，那么就怎么样，那么就需要一个长时间的了啊，那么需要一个长时间的了。这个时间可能2到3个月啊，长则可能半年一年啊，都是可能的，知道吧？啊。

你不要觉得挽回很快挽回跟追女生不一样的啊，不要觉得挽回很快，前段时间不是那个有老师叫以撒嘛，对吧？专门做挽回的写的跟帖子，我给金国说过啊，我给金国这个兄弟说过，他上面写的是历时两个半月挽回了。

他说这个时间比较的快，知道吧？所以说在在那个挽回的这个定义中的两个半月都算比较快的了，知道吧，所以说你们不要觉得好像半个月一个月没有进展，你们就灰心丧气，我跟你说挽回本来就是他妈的一个长时间的工作。

不然说他收费高呢啊，不然收费高呢，对不对啊，挽回他妈的动辄35000的，对不对？😊，嗯，所以说所以说第一个阶段是难受痛苦阶段。好吧，那么这个阶段挽回了就挽回了，挽不回的话就进入了一个新的循环啊。

那么第二阶段什么阶段呢？就是一个向往新生活的阶段啊，兄弟们可以记一下，好吧。呃，一个向往新生活的阶段。知道吧？啊向往新生活的阶段。那么在这个阶段内呢，妹子是什么心态呢？

她就觉得经过了第一个月的痛苦以后呢？啊自己好像超脱了，觉得哎好像缓过来一点111点这个情绪状态了。那么怎么样他会开始构化啊，开始开始憧憬和向往一种新的生活，她就会他就会有这么想法。

就说啊我要过一个单身的生活，对吧？享受享受单身的生活，然后找到一个他妈的比我原来男朋友更有钱更帅的高富帅对吧？啊，当然妹子就会这么想啊，向往新生活的阶段，比如说她会跟妹子跟着自己的闺蜜经常聚会啊，对吧？

可能他跟你在一起在一起的时候，没有跟妹跟自己的闺蜜经常在一起，那么她可能会跟闺蜜经常的聚会啊，对吧？跟这个异性可能会去约会，啊，或者说或者说自己做做瑜伽呀，减减肥啊啊，这个跑跑步吧？向往新生活的阶段。

因为她觉得什么，他觉得这个。😊，哎，在这个阶段呢，我需要去过一种新的生活。啊，那么在这个阶段的时候，我跟你说啊，兄弟们，你们怎么挽回都没有用。那，我再说一遍啊，你们怎么挽回都没有用。啊。

怎么挽回都没有用，对吧？包括这个金国这个兄弟，我跟你说，你现在女朋友处于一个第二阶段，就是向往新生活的阶段。你这个阶段怎么挽回都没有用。我跟你说，而且这个时候怎么办呢？你们怎么样越去找他啊。

你们越去找他，你们死的越惨。我再跟你说一遍啊，你们越去找找他，死的越惨。因为他这时候对你已经没有需求感了，他想过个新的生活，你来找他，他只会觉得你像一条狗一样来跪舔他，知道吧？他觉得他自己走出来。

但你没有走出来，你在他面前像个loser，像个屌丝，好吧，懂不懂？兄弟们，你们要判断他要判断，尤其是你们可以从你的另一半的生活状态中，我可以感受到这一点，像我新生活的阶段。啊。

比如说他开始跟男生约会了啊，比如说她开始他还有经常跟闺蜜出去玩，对吧？经常开始做头发啊，这个瑜伽啊等等等等的。对吧啊，那么我我们说第一阶段男受痛苦阶段，女生一般会怎么样呢？发说说嘛，对吧？发状态啊。

可能分享个文章啊，就是他妈的这个写的很矫情的话，对吧？可能在第一阶段，那么向往新生活的阶段，就是说妹子可能会经常的去发一些这个就是我们所谓的高逼格的一些生活照片嘛，对吧？当然不一定高逼格了啊。

你们可以感受得到，对不对？那么在这个阶段，你们不要去挽回，我再说遍，不要去挽回，好吧，你们他妈的越挽回死的越惨啊，经帼，你现在就属于这个阶段。懂不懂？那对方的心理状态是就是想过新的生活，他想开了啊。

懂了吧？他想开了，我们在这个阶段应该做什么事情？兄弟们啊，也是去改变他觉得你的生活状态跟他生活状态是匹配的，能跟得上步伐，你知道吧？😊，懂不懂？因为女性永远是寻求一种平衡，你知道吧啊，这种价值平衡。

如果她在这个变美，她在这个生活变得更充实的时候，发现你还像一条狗一样，对吧？真的还是他妈的那么沮丧，还是走不出来啊，她会很瞧不起你。我再说一遍啊，她会很瞧不起你。知道吧啊，这个时候你们千万不要去挽回。

好不好？啊，那么这个在这个时间段呢，还有一个点，就是说在这个阶段是最容易女生找到新恋情的阶段啊，女生找到新恋情的阶段，这个跟个人有关啊，这跟个人有关。有的女生呢她就真的不太容易被被走入被走入自己的心啊。

有的女的有的女生呢啊就很容易建立一个新的感情。那么在这个阶段呢，很容易建立一个新的感情，对不对啊？如果说建立新的感情怎么办呢？你们只能认命啊。我再说一遍，你们只能认命。因为在这个阶段你们不可能挽回。

而且他建立了新的感情，你们只能认命，等待什么呢？等待一个新的循环，就是等待可能他跟他这个。男朋友有矛盾啊啊，或者说等待一个再分手时再分手的时候，对不对啊，或者说他发现你们变得更好的时候，懂了吧？啊。

这个时候你只能去认命，懂了吧？啊，这个不是跟你开玩笑，这个时候只能去认命，知道吧？来，兄弟们理解打个一啊，兄弟们，理解打个一。😊，你也打个一。好吧，你们要回去反复听这个录音啊。

这个把我们这个阶段说的非常非常清楚。那你们要根据自己的阶段反复去筛选条件，判断情况，懂了吧？懂了吧？返回并不是说那么只是说你们改变像我跟你们说的，知道吧？😊，啊，只是说我们提前已经给你判断好一个情况了。

知道吧？都懂了吧。对。那么OK如果说在第二阶段，他没有怎么样没有找到男朋友的话啊，那么怎么样回到第三个阶段啊，兄弟们记一下啊，第三个阶段是什么呢？就是回归现实阶段啊，记一下啊，回归现实阶段啊。

我再说一遍。哼。😊，那回归现实阶段。对，回归现实阶段啊，打在公屏上了，对吧？这个这个这句话什么意思呢？就是说可能他在第二阶段向往和憧憬。哎，我操我我是想找一个新的男朋友，或者说我想过一段新的生活。

那可能这种生活持续11到2个月呢啊持续到2个月。他发现我并没有达到我自己想要那种状态啊，就像你们一样，对吧？就像你们一样，经常给自己发誓，我操，明天开始重新做人，开始去健身，开始开始怎么样，开始去约会。

对吧？开始去改变，可是你们经常怎么样被工作压的抬不起头啊，被这个琐碎的生活的琐事压的抬不起头，还是那个屌样，知道吧？啊，所以说你们可能有这种心情啊，可能女生的这种心情，1到两个月。

或者说很快一一个月2个月啊，不得不回归现实。他发现什么呢？身边啊，并没有他能看得上的男生或者说发现身边很多的很他发现他的恋爱模式已经很根深蒂固了，就跟你谈恋的时候啊。

他发现他自己不不知不觉中会把自己带入跟你谈恋这种角色中啊，接受不了别的男生懂了吧？啊，或者说自己的生活状态没有得到一个改变，每天还是无休止的加班啊，每天是无休止的加班或者说遇到了也遇到什么异性啊。

遇不到什么异境，对吧？那么这个时候他们就会会回怎么样回过头来想？😊，哎，我操我这个状态对不对呢？啊，他们会觉得自己有点优点怎么样，寂寞了，好吧，他们又会觉得自己有一点点寂寞。懂不懂？有有一点点寂寞。

就会不停的不是不停的会偶尔想起你啊，会偶尔想起你啊。那么在这个阶段就是我们说的高价值回归阶段，知道吧？啊，这块这个不仅是妹子他心里回归现实的阶段，也是我们要高价值回归的阶段。懂了？兄弟们。

因为在这个时候，他觉得整个生活中没有他想的那个样子，就像我们一样嘛，对不吧？经常就幻想，我操我他妈要明年努力工作，对吧？一年做经历，三年做老总啊，结果可能工作几天对吧，被上司骂两顿，他妈还是回归现实了。

还是做屌丝吧，对吧？就是我们的很多的豪心壮志都抵不过现实。😊，对不对？啊，所以说怎么样呢？回归现实了。啊，变得寂寞。虽以说有句话叫什么呢？叫做分久必合，喝久必分。那么就是说的这种心理状态。懂了吧？

但是很少有老师能跟你说的很明很很很系统，因为他们不懂心理学，你知道吧？啊，就是合久并分久必合，就是因为这种情绪状态。😡，啊，就因为基础情绪状态，刚分的时候，我觉得他妈很开心，对吧？向往新生活。

结果分了又寂寞了，又想和好，对吧？所以你看有可以所以我说我我就是说不知道兄弟们身边有没有遇到过这种情况，就是你朋友或者说你认识的人，一对情侣，他们就是分分合合好几年啊，我不知道兄弟们有没有的话打个一。

我看一下。😊，分分合合好几年，对吧？可能分了两个月，对吧？我操他又和好了，分了半年哎后又在一起了，甚至怎么样跟这个男人谈了谈啊，然后又回又跟他他妈的前两又好了，你知道吧？啊，就这种啊，分分合合好几年。

对吧？这个就是这种心理状态，你知道吧？嗯，就以说我们说一切的恋爱都是心理学，好吧？一切的恋爱都是心理学，一切恋爱都逃不过心理学，有本质的东西。😊，懂不懂？兄弟们啊，如果在这个阶段呢。

就是我们要高价值回归的阶段了。比如说怎么样呢？啊，你可以制造偶遇，对吧？比如说怎么样试着去联系他。对吧啊比如说通过她的闺蜜接触一下啊，我说这个时候是可以的啊，这个时候你的女朋友是可以通过闺蜜接触一下的。

懂吧？在这个阶段是可以的啊，比如说传递传递最近你们的这个生活状态啊，是吧？约着一块大家吃个饭啊等等都是可以的。动漫。嗯，这个就是我们说的心理的三阶段。好吧，心理的三阶段。知道吧？怎样判断进入第三阶段。

对吧？这个问题问的非常好啊。比如说什么呢？啊？从时间上来判断啊，大概这个心理周期是1到2个月啊，大概这个心理周期是1到2个月，对吧？从第一阶段的难受痛苦1到2个月啊，半个月到1个月。

第二阶段的向往性生活1到2个月。那么就说在你们分手3个月左右啊，一般情况下，在3个月左右，3到4个月的时候啊，你们可以试着去怎么样高价值回归啊，这个就通过时间来判断啊，第二什么？

第二就是你从他的这个这个口他的朋友嘴里边，或者从他分享一些动态中，你们也可以看得出来。😊，啊，也可以看得出来对吧？比如说经常分享一个状态，什么什么等一个人对吧？

或者说什么什么什么期待下一个什么的什么的出现，知道吧？这是他一个寂寞的表现啊，他并不是期待下一个，而他需要有一个人懂吧？或者甚至有些女生怎么样，他会主动来找你啊，甚至有些女生他会主动来找你，对吧？

他会主动来说最近怎么样给你打电话啊，有这样的女生的啊，就通过这些标志来判断一个时间上啊，一第二是他发的这个状态上或说说上，第三个就是怎么样，他可能会来主动找你。😊，懂了吧嗯。不是通过追闺蜜追女孩死。

那是他妈的你追妹子的时候，我再说一遍，这是你的女朋友好不好？而且是你第三阶段的时候，你要可以通过的闺蜜去找她，懂不懂？我刚才说的没有听懂吗？这个苦救分情况好不好？😡，如果说你跟一个不认识的妹子去追她。

你通过他闺蜜去追，那是傻逼，知道吧？但是说你跟比如说你的女你的你前女友已经进入到第三阶段，一个回归现实的阶段了。那么这个时候你是可以通过怎么样？你们共同的朋友，她的闺蜜，对吧？了解了解彼此的一个情况。

约出来吃吃饭是可以的。😊，懂了吧，你分清情况吧，女朋友和你追的妹子不一样，对不对？😡，好，那我们说什么呢？说一个关键的点，就是我们怎么样左右说我们这个如果说在这个难受痛苦阶段啊。

我们没有怎么样没有去挽回的话，就在分手半个月到一个月内没有去挽回的话，你们大部分人也是这个阶段没有去挽回，对吧？所以我们跳过这个阶段，直接说我们的二三阶段我们怎么去做啊，怎么去做我们就是要去改变兄弟们。

对吧金国啊听到没有？金国啊，就是要去改变，为什么要改变呢？因为你的第一印象那你的第一印象在他心里已经不不合格了啊，或者说他觉得第一印象已经厌倦了。懂了吧？第一印象，所以我们一定要去重塑第二印象的吸引啊。

重塑第二印象的吸引，怎么来？第二印象那不就是改变后的印象吗？你原封不动，他妈的永远是第一印象，知道吧？那凤姐不改变他不整容，他不瘦身，他不打扮，永远是他妈那个屌丝凤姐对不对？怎么去改变第第二印象。

重复第二印象，就去改变最直观的改变什么呢？就你的外在啊，你不要觉得女朋友啊，我的女朋友，我的外在无所谓，他这么多年都跟我过来了，你不要这么觉得就是因为你们不改变，我刚才说了。

你们在这过程中不提升自己的价值，所以不一步一步去厌倦了，你们知道吧？啊，很多兄弟觉得我操包括晋国昨天问我很傻逼的问题，他说他说男方老师这个这个这个我的女朋友好像跟那个男孩已经好了，对吧？

我就不要去改变我头像了吧，我说这这个这个就完全是错误的。😡，等一下啊。对吧这个就完全错误的啊，就是因为。😡，你们之间你们跟他好的时候不改变，你知道吧？他慢慢厌倦了，你知道吧？啊，所以说怎么样。

你们才要去重视这个问题。懂不懂？兄弟们啊，不要重视这个形象的，不要不重视形象的改变。知不了兄弟们啊知不知道？所以说你们很多时候都是一个直男的观念啊，就觉得妈的我屌丝惯了，对吧？天天不洗头。

我也给我女朋友过这么多年了，你要改变，我觉得没有必要，我告诉你们，很有必要啊，就是因为这么多年，他慢慢对你厌倦了，好不好？😡，一定要他妈的通过形象去改变，不要觉得男人形象不重要，尤其是一些做工科的。

做这个什么工程的对吧？做IT的对吧？做这个老师的，觉得哎形象不重要，我重要男人是外在思想。我告诉你们，这是2016年，我再说一遍。2016年把那方法跟他们2006年是不一样的，好吧。

包括很多兄弟怎么样谈了好几年，2011年210年时候谈的女朋友到现在分手了。那时候谈恋爱跟现在不一样。懂唔懂。为什么每个老师的课程每年都在更新1。02。0，对吧？有老师已经更新到他妈7。0了，为什么呢？

就每年那个情况都不一样，有微信的时候跟没微信的时候把那方法不一样。😊，对不对？这有就每个年代的不同的一个情况。好吧，然后呢，这个。首先是外在的改变啊。谁不希望看到自己男朋友像换了个人一样呢？

我记得很清楚一个感受。我不用我我不是骗你们啊，我在跟我初恋分手的时候，因为那时候我跟初恋分手，第一个是我比较花心嘛，你们也知道对吧？当时追了很多的妹子，他们有追上啊，当时我初恋是一个学霸。

我们是初中同学，他的外表不是很出众，但是说他这个人呢很有才，对吧？在我们的初恋往往就就是像喜欢这样的妹子，外表不重要，重要是我们的感觉，然后那时候我可能时间长了两年，厌倦了他的外表，厌倦了等等等等。

那时候我在我们学校的模特队啊，见过那种长腿大妹子，对吧？然后呢，我想我就嫌弃我就初恋的外表不太好。😊，翻了手啊，分了手，结果两三个月以后，我就从他的这个微博上啊找到了他这个博客，那是博客的，知道吧？哎。

发现他传了很多自己新的照片，我操，我发现他变瘦了，你知道吧？而且他的发型变了啊，整体他妈都特别的漂亮，你知道吧？我当时觉得我操他妈的变得这么漂亮了，怎么我要去挽回啊，我一定要去跟他和好。

我当时就这个心态，知道吧？我当时就是心态，就说妹子他们也会有这个心态。啊，你们要去改变你的外在，知道吧？😡，他们就是因为厌倦了你们之前的屌丝样子。懂唔懂。啊，外在是一定一定要改变的啊。

就像我们去追某个妹子一样，去改变你的发型，改变你的穿着，懂了吧？那么第二个改变什么呢？改变你们的生活模式。然后再说一遍，改变你们的生活模式。懂了吧？啊，因为我不是说了吗？啊。

有这种情况是他跟你比较厌倦了嘛，谈了1两年两3年35年的分手，就这个厌倦了跟你的生活模式。每天你除了上班下班啊，这个打游戏，包括这个偶尔的去跟他逛个街，就没有别的事情了。他感觉不到一个生活的一个新鲜感。

懂吗。啊，尤其我们有个摄影的兄弟，我不知道在不在，对不对？你也说了，你这个可能有时候不太不太善于言辞啊，可能跟女朋友在一起的时候，我估计可能你的给他的这个情绪状态也不高，对吧？然后他跟他在一块。

可能更多约会上安排也不也不多。比如说两个见面就可能只是在个出租屋里这个打打炮，对吧？吃吃饭吃叫叫外卖啊，很无聊。啊，所以说你要去改变的生活模式，让他看到什么呢？你这个人啊，你的形象变了。

生活模式他妈也变了，就是一个新的人，你知道吧？那那怎么去传递呢？就是要通过我们的朋友圈和朋友圈的建设，甚至我们QQ空间，包括有兄弟玩QQ的对吧？啊，QQ空间的一个传递。

因为我们现在把密方法就是社交软件把密方法啊，社交软件把密方法知道吧？你只能这么传递，不然你怎么传递，难打电话告诉他吗？对不对？不可能啊。😡，就是要一定要重视社交软件这个东西，这个他妈的特别特别的重要啊。

特别特别的重要。兄弟们，我说两个特别，对吧？😡，在我所有把位经验中，我觉得社交软件非常非常的重要，把你们垃圾朋友圈圈删掉。对不对？那很多兄弟就不去重视这些东西。😡，啊。

所以说今天就是就是就是先从思想上给你们颠覆，对不对？通过我们一个。朋友圈或者QQ空间的一个传递我们的一个良好的一个状态，对吧？那如果说有的兄弟说，我操，妹子把我这个微信都他妈删掉了怎么办啊。

那你们要保证一个事情，你们还有你们还有怎么样？还有她闺蜜或者她朋友的一个朋友圈。啊，还有他朋友的一个一个一个好友是吧？你要相信啊，在你们分手的时候，他的朋友在你们跟妹子分手的时候。

他的朋友是非常八卦的啊，会经常的八卦你们之间的事情。所以说他一定会把你的状态告诉她的闺蜜啊，告诉你的这个妹子的，知道吧？啊，保证两个事情。😊，要么你有你这个你前女友的这个微信或者是QQ。

要么你有他朋友的QQ或者朋友圈。如果都没有的话啊，我想说很难啊。兄弟们啊，你们先要想个办法去复联，就是找到一个可以。一个一个接触的一个接触的媒介啊，否则很难啊，否则怎么样呢？只能死马当活马医。

冷他一段时间给他打电话或者找他啊，只能是这样。知道吧？啊，我们你说一般的挽回方法啊，就是通过这个社交软件传递我们新的生活模式。对不对？兄弟们啊，比如说你们原来可能工作不上劲。

那么你们可能现在每天怎么样这个去健身啊，然后去很好的工作，对不对？然后去就经常去吃美食、旅游或者看书啊，比如说有些有些兄弟对吧，他没有时间啊，你们可以去图书馆嘛，下班路上去图书馆啊，看看书。

找这个店员给拍两张照片也可以，对吧？我们是为目的导向嘛，对吧？目的导向，好吧，然后这个。比如说经常去这个展示休息一个很积极的生活状态，就跟你在跟谈恋爱之前完全不一样的。懂了吧？啊。

那么这时候女朋友看到了，他信息会有感触的。尤其说如果她到如果他到了第三阶段回归现实阶段的时候，她发现我操我没有找到男朋友啊，我觉得任何人可能走不进我的心，包括可能我接触了几个男生，但我觉得标准不够。

但是我发现他妈的你变化了。你变得比原来更好了。那这那这个时候你的成功率就更大了，知道吧？😡，啊，所以说我跟你说金国那个兄弟啊，对吧？啊，你现在好像看不到希望，我就跟你说了。

如果说他有一天跟他现在男朋友吵架了，或者怎么样闹矛盾了，反过来再来观察你，或者再来这个来人肉，咱不是不能说人肉啊，比如说女生可能会通过一些偷窥你嘛，对吧？啊，或者比如说通过看你偷看你朋友圈。

偷看你微博等等的，对吧？如果说发现他发现你改变了，那他心里的触动会非常大的，再跟他现在这个男朋友吵架的时候一对比，懂不懂啊，他就会有想回来的念头。如果他妈他发现你还是他妈那个臭屌丝，你知道吧？

他就不想再回来。😊，懂唔懂。这个金国懂的打个一。金国打个一听到打个一。在不在？对吧我就把这话可以说给你听，因为最近你找我聊的比较多嘛，对不对？就是这个概念，你不要去急，我说了挽回好吧，短则1到2个月。

长则3到5个月，3到半年一年都是有可能的。懂了吧？没有那么简单，你不要学到，我操老师，我报你的课，我立马成大神，我三天挽回，5天做爱不可能，你知道吧？怎么可能呢？不可能。😡，懂不懂？

我就说做好3到23到5个月，3到半年，3到半年到1年的准备，知道吧？如果说你真的想想去挽回他的话，但是我相信啊你在这过程中啊，你也蜕变了，你也想去有自己的新的生活了啊，我相信你的心态是会这样的。知道吧？

对吧很多兄弟挽回晚回就不想挽回了，因为他觉得自己原来太傻啊，付出太多了，反而怎么样想去过一个新的生活。因为他看到自己改变上的这个看到他自身改变上的一个魅力，他觉得要为自己而活了，你知道吧？懂不懂？

这个就是我们挽回的一一个一个一个概念啊，就是。我们要结合两方面，一是改变加心理状态。就我们刚才说的三阶段，心理阶段啊，双双管齐下去判断。懂了吧？兄弟们啊，但是我们说比比如说你们刚分手啊。

尤其是在我们在我们这个。这个这个他的痛苦阶段啊，你们可以试着去挽回啊。那如果说半个月啊一个月内挽回不了怎么样，赶紧不要去联系了，再家去就没有用了啊，我建我给大家建议半个月啊，因为半个月时间就够了。

如果半个月没有挽回啊，你不要再去了，知道吧？赶紧不要去，就冷冻了啊，冷冻了，知道吧？你们越跪舔越没有用，再说一遍，你们越跪舔啊，越没有用。懂不懂。啊，又 그냥讲没有用。但是我们说在这个。

在这个这个我们的整个满会的过程中，我们也不能完全的就不联系啊，完全的不联系。比如说过个半个月一个月的时候怎么样啊，发个微信啊，问候一下。啊，最近在干嘛啊，等等等等等，对吧？或者找你的闺蜜啊，对吧？

去她家坐一坐啊，或者约出来吃个饭，看行不行，对吧？啊，就保持一个保持有点轻微的互动。啊，或者说什么他如果他朋友圈没有删掉，你点个赞或评论一下，看他就试探他懂吧？兄弟们通过试探他判断他的阶段在哪个阶段。

好吧啊，轻微的去联系，让至少让他知道你没有忘掉他懂了吧。但是我们平时不要去找他，不要去跪一点。懂了，这个是我们要去做的啊，这个要是我们要去做的，你知道吧？啊，其实挽回拿回来挽回其实并不难。

但是需要一个时间和我们一个精确的操作和我们一个精确的操作，知道吧？P。我挽回的关键啊就是在于一个心理阶段的判断，加上你们的改变，我打公屏上啊。心理阶段。加这个改变啊，这个是先生把这块记住啊。

心理交代的判断加上改变，好吧。嗯。记住了啊记住了啊，对吧？呃，首先判断他的心理阶段嘛，如果他在第二阶段向往新生活的阶段，那你们怎么挽回都是没有用的嘛，对不对啊？这个时候你们要去打造自己的对吧？啊。

们要不断的去提升自己的一个一个一个魅力啊，不断提升自己的魅力，懂了吧？😊，对吧，所以说所以说我们的这个挽回呢啊大部分时间就是去改变自己的生活，懂了吧？啊，这是非常非常重要的。

你们千万不要觉得他妈的我女原来是我女朋友，我的形象不重要啊，千万不要有这种想法我跟你说人性是相通的啊，人性是相通的啊，都是喜欢一个什么呢？一个喜新厌旧的状态。啊，知道吧啊，那么这个什么？

这个是我们的挽回啊，有我们的挽回知道吧？啊，当然具体情况具体分析对吧？包括你们挽回的报挽回的时候都会都会怎么样，先把情况跟我说的，对不对？啊，大大体的思路就是这个思路。懂了吧？啊，尤其不尤其是什么呢？

就最切忌坐以待毙啊，最切忌坐以待毙，就是切这个切记是不要的意思啊，不要坐以待毙。就觉得哎呀，他妈的发短信打电话也不回啊，然后我我什么都做不了啊，我就每天这样等，你们越这样越不行啊。

我挽回就是抓住这个有限的几个机会，懂不懂？兄弟们。啊，最切记这个坐以待毙，知道吧？啊，很多人现在都在坐以待毙。懂了吧？包括你们我发现一个问题啊，这个VIP学员啊，问我问题就几乎不问啊，几乎不问。

我也不知道为什么，对吧？这个相反这2200多的那些学员啊，2300块钱的那些课程学员天天他妈的课程这个问题问的不断。对吧当然我也不能不给你们回答啊，当然我跟你说你们学习一定要主动的啊，一定要主动的。

知道吧？啊，你们要来主动我，我们这么多学员不可能主动来找你，我每天要忙死的。每天已经够忙了，不能主动来找你。包括现在有事我还给大家回访一下，对吧？在群里问一下，汇报一下最近的阶段啊，一定要来主动找我啊。

一定一定要来主动找我，知道吧？啊，都会报嘛，对不对嗯。可能有时候有有时候有时间时候就秒回了，对吧？啊，就秒回了。然后呢，有时候没有时间可能回的慢一点，你们都发现了的对吧？有时候回的特别快。

有时回的稍微又慢一点。😊，对不对啊，都是跟我时间有关。还有我们两个老师嘛，三个老师现在是对不对？啊，多多去主动学习，知道吧？啊，你不知道，我们不可能主动找你呢，对不对？然后第二个什么就是我们表白死啊。

表白死其实跟这个差不多啊，我再说一遍啊，表白词为什么表白死呢？因为第一个他不喜欢你啊，他不喜欢你，就是首先的首要的条件。啊，主要条件对吧？那么第二什么？第二就是说你给他带来了心理压力啊，带来了心理压力。

懂了吧？我说了，你给那个表白啊，或一瞬间把它打回原形，从一个感性状态打不到一个理性状态。懂了吧？表白的一瞬间，你的地位就瞬间比他低了很多啊，你一瞬间。像电梯一样刷一下就下去了，你知道吧？😡，啊。

不要去表白，对吧？表白死怎么办？我说了，表白死就是要去改变自身，重塑第二项的吸引，其实跟晚回差不多的。啊，当然晚会比你们要复杂的多啊，前可能晚会之间之前还有一些别的矛盾啊，或者一些别的事情要去解决。

但表白死就是要重塑第二印象的协意。懂吗啊，就是重速电下的机。表白死不可怕啊，有很多兄弟表白死了啊，表白死怎么样就不要去找了啊，表白死的不像这个什么呢？不像挽回，还有第一阶段就是痛苦阶段。

你们可能因为妹子有情绪波动，你们反而可能还需要去挽挽回一下，对吧？要是表白死的话怎么办呢？就立马不要找了，立刻怎么样消失，好吧？立刻消失啊，去改变，等妹子对你好奇的时候，怎么样？你再回过头来把它拿住？

😊，懂不懂？兄弟们啊，尤其很多兄弟就是哎呀这个观念很有问题的啊，他表白死了，他跟我说，老师，我不想放弃，我想追。我说我他妈我知道你想追，但是你现在追你没有任何的卵用，你知道吧？你要赶紧刹车啊，兄弟。

他说他给我发现两个男，包括今天我刚跟跟一个学员聊天，对吧？他发现两个难过的表情，发现两个难发了两个这个难过的表情，就好像我我我我应付他不帮他一样，对吧？我说你想一想他妈的这个凤姐，如果说他主动追你。

天天把你追的很烦，你们会不会跟他好，不会啊，对不对？他们就有个观点，觉得我我就冷他，我消失了啊，妹子就再也不是我的了啊，他们就会这么觉得这个问题我解决了100遍了，解决100遍了，跟你们说啊，不会的。

不会的，知道吧？啊？你们现在再追他只会不断的减分，你们更没有希望。😊，你们只是在骗自己，好吧，你们赶紧刹车，还有一线的生机啊，还有一线的生机，知道吧？啊，妹子并不会因为怎么样你们不理他啊，不理他啊。

他就突然消失了，就对你感情淡了啊，本来对你也没有什么感情，知道吧？本来对你没有什么感情。我们说男女相处，就是因为价就是基于价值互换啊，只要你价值提高了啊，卡上了这个准卡上了这个本质啊。

我们就是有机会的啊，所以你们记住记住啊。我们的这个哎打错了啊。我们的哎妈呀，这个怎么回事？对我们的这个男女交往的本质啊，我再说一遍啊，不管长期短期，就是因为价值互换啊，都是基于价值互换。啊。

不要觉得我不理他啊，我们怎么样就就就就会失去它。只要我们的价值上去了，卡住了这个本质的节奏，这个节拍我们就是有希望的啊。这个东西我在我们的这个低价科学院我都没有讲啊，价值互换技住吧。

你就就有一天你觉得你价值跟他匹配差不多了。那么这个时候你就离他成功，你就离成功就进一步。所以说怎么样呢？我现在跟我那些微信上的，我私人微信上的那妹子啊，我都不聊天，因为我太知道这个本质了。

我所需要做的就是朋友圈养妹子，就是每天去刷，不是每天啊就是经常的去刷这个高价值的朋友圈，这个能增加我的价值，懂了吧？我跟他卡上了价值万的原则，我就什么都不怕，我就什么都不怕，知道吧？😊，就像什么呢？

就像他妈的一加一等于2一样，对吧？你不管是你给我扔来两个扔来一个橘子，加一个橘子，等于两个橘子，还是扔来一个瓶子，加两个瓶子，加一个瓶子，这两个瓶子，对吧？我本质我不变，我本质我掌握了，你随便的给我扔。

对不对？一个女人加一个加一个女人等于两个女人，对吧？不管怎么换，我只要掌握这个本质，一加一等于2，我就可以做到这个这个这个拿下所有的，对不对？😊，啊本质我找到就是价值互换，所以我从来不找妹子聊天。

都是他们主动找我聊，甚至就真经常是怎么样，我刷高价值朋友圈，他们突然主动的找我聊一次，你知道吧？发现很多这种情况嗯。😡，当妹子找我的时候，我是比较热情的啊，知道吧？也不说热情就就会回应啊回应。知道吧？

所以说我就卡上这个本质就价值5万。包括很多的老师，他现在他们就明白这个道理。啊，他们也他们就是微信朋友圈养妹子。对吧就是加很多的资源，上千个高分妹啊，放那不去聊天啊，就经常的两三天刷一个高价值朋友圈。

什么跑车了，什么泳池趴啦，什么这个高尔夫球了，对吧？啊，有一些做的比较久的老师比较有钱的啊，刷这个豪宅了，对吧？这个刷这个这个内在才能了，这个弹吉他了啊，这个唱歌啦等等的啊，就是一个内在价值。

外在外在价值都会刷的啊，让妹子感觉到是个全新立体的这个这个人啊，然后就。然后就怎么样就经常群发一条消息，对吧？然后看哪个妹子有窗口，就约哪个妹子啊，当然也有把他删的了，对吧？他们玩的就是一个妹子池啊。

打到公屏上妹子池，知道吧？妹子池，知道吧？啊，肯定有妹子会把你删掉的，知道吧？啊，你不要去不要去管这些鸡毛蒜皮的事情。很多兄弟说我他妈的能给我看在上陌陌上聊死个妹子怎么办？你聊死不会换嘛，我操，对不对？

你就换不就完了吗？这么简单，你换就行了嘛，对不对啊？高手都是玩妹子池，这个朋友圈养妹子，知道吧？加上上百个几千个高分妹子资源就不断的在朋友圈里刷高家的朋友圈，用朋友圈养妹子知道吧？😡。

因为他们明白一个准则，就是价值互换准则，价值互换原理，知道吧？然后想找妹子的时候就群发一条消息，在干嘛，然后看妹子怎么回，回应热情一点的他妈约出来。所以你发现老师他妈天天有炮打，他为什么天天有炮打。

他并不是狙击某个目标，他有炮打，有可能他聚击对某个他喜欢的目标，他也聚集不上，知道吧？他就因为这个这个妹子其实特别的多，所以随时都有妹子约会，对不对？就这个玩法很高端啊，很高端，知道吧？😊。

我们现在都是这种玩法，就平时不用聊天，想约时候随时他妈的都能约，想打炮随时约，想打炮随时打，想约吃饭，随时约一大堆的妹子跟你约，知道吧？就这个玩法啊非常的高端，知道吧？有条件的兄弟可以试一试。

有条件兄弟可以试一试，就是这个朋友圈养妹子的方法，就从探坦上陌陌上加高分妹啊，加到这些微信朋友圈里边啊。刚刚开始聊就打个招呼吧，也不能加了一句话不说，对吧？刚刚这个加了以后是吧？稍微寒暄几句。

就说以后出来玩，对吧？就不用理了啊。如果说你完全不不不去聊天的话，也也没有什么，也没有舒适感，对不对？啊，加了上千个正妹啊，这是一个朋友圈，杨妹子玩法非常高端。啊，又高效又快速，而且每天都会妹子不断。

就是老师都是这么玩的啊，都是这么玩的，知道吧？啊，并不是像你们那样我操狙击这个妹子出来了，狙击那个妹子出来了，他并没有狙击某个目标，他是广泛的撒网啊，然后筛选目标知道吧？啊，这个玩法非常的高端。😊。

那有条件兄弟可以试一下啊。所以我们说朋友圈的重要性非常非常重要。不管是我挽回表白词，还是说这个高端的朋友圈养妹子方法。懂了吧？啊，并不像你们一样，就抱着一个妹子天天聊啊，聊的，然后需求需求感特别的强。

对吧？妹子稍微给你们回复不好了，你们就怎么样啊，就这个受不了了啊，你们看我我老师为什么没有需求感，因为他的资源太多了，你知道吧？啊，资源太多了。😊，我约谁不是约，为什么他妈的非要在你身上下下功夫，对吧？

你不跟我约算火，对不对？还有更更漂亮更正的这个媒，对吧？跟我出来约会。😡，对不对？所以他们没就是像我们既然没有需求感啊，压根就没有需求感，你知道吧？有什么需求感，妹子都这么多啊，泡谁不是泡，对不对啊？

每个妹子上都有你喜欢的点，有的妹子唱歌非常的好啊，长得不仅长得漂亮，他妈的这个唱歌也非常的好听，对吧？啊？有的妹子这个可能会给你做饭，很温柔，对吧？有的妹子他就纯给你长得漂亮，有激情啊。

每个妹子上都有让你去就感觉到很很很怎么样很开心的那一面啊，都会获得一些很开心的感受，对吧？何乐而不为呢？非为什么在非要在一个妹子身上下功夫呢？对不对啊。😊。

因这个也是介绍了一个什么高端高端的一个朋友圈小妹子的玩法。就不聊天，干众妹子想聊天群发条消息在干嘛，对吧？回应比较热烈的啊，就他妈的这个可以约出来了，把你删掉的，你就把它删掉，对吧？啊。

不回复的这就不回复，没有窗口，对吧？再养一养啊，就这么简单。懂了吧啊，这个是给有些有条件的兄弟去玩的啊去玩的。啊，我的朋友圈我的朋友圈的妹子都是这样啊，加了很多啊，经常怎么样？经常有的妹子跟我聊天啊。

我真的是不知道他是谁。😊，哎，真的哎真的我跟兄弟们真的说，我就像你们很多学员啊给我问问题啊，我都忘了你们谁是VIP了，真的就是学员太多啊，妹子太多，知道吧？😊，啊，我都忘了谁是谁了。

真的是哎忘了谁是谁了。所以这个他妈也很扯淡，对吧？见了面还得重新装啊，装就变得很熟悉，你知道吧？🤧K。记错别拉哥就换不就完了吗？我操，对不对？😡，啊。

那么OK这个兄弟们还有没有关于这个这个挽回或者表白词方面的问题来问我好，我给你们详细解答一下，好不好？好，我给你们详细解答一下，好吧，有问题的打在公屏上，好吧。😊，啊。啊，有问题打公屏上还有一个事情啊。

我们的这个月底到了马上，对吧？如果说在这个12月31号之前，升级VIP的欠款的，赶紧给我啊，我们只是只限到这个月好吧，兄弟们啊，因为要钱是很难的事情，对吧？赶紧给我啊，或者说你们如果有困难。

刚才包括有个兄弟说2月1号给我也可以啊，赶紧给我说一下啊，不要拖，好吧。有关于这个挽回或者说表白死的问题来问我给你们做个详细的解答，好吧。通过问题去引申我们的干货，好吧。

我说了有没有关于挽回或者表白此方面的问题来问我。巅峰天然你不已经VIP了吗？什么叫神年VIP有没有优惠？如果真性分手了两年，还有机会吗？那么首先你要看他有没有男朋友，对吧？

那么他早已经走过了整个的三阶段啊，可能可能又是一个循环了，你知道吧？啊，他早已经走走走过了整个三阶段。那么如果真的分手两年三年啊，想突然复联的话，这个就需要制造制造一个机会了啊，包括有兄弟原来问我的。

说能跟我跟这个妹子分了三年，我想要再跟他保持建立联系，怎么办？我教他的一个方法，对吧？去搞一个同学聚会，知道吧？兄弟们啊，去搞一个同学会，什么初中同学会。

什么或者说你们的之间的各种的朋友之间的一个同学同学会，好吧？然后呢去跟他去跟他见面，建立联系感，先建立联系感啊，你这个分了两三年了，这种已经早走完三个阶段了，知道吧？😊，哎呀，我金国。

你怎么他妈的还没听懂啊，挽回第二阶段我说了，你们复联不了，好不好？你怎么这么晕呢？我说第二阶段你们怎么挽回都没有用。我觉得你现在真的整个脑袋都是蒙的，你知道吧？你会好好听这录音，好吧，啊，我刚说了。

他妈第二阶段，你你们怎么挽回都是没有用，你还在那问我。😡，对不对？你第二阶段是没有任何办法的，你只能去改变自己去等，你知道吧？怎么还在那，而且而且我跟你说啊，你们改变的越快，我再跟你说不要经过。

你他妈给我记好了。好吧，你改变的越快，你改变的力度越大，你的第二阶段可能走过的就越快，知道吧？😡，对，第二阶段提醒自己，不要去理妹子，没有用。我说了，他在想往新的生活的阶段，他在跟那个男生去交往。

他不会去理你的，你懂不懂啊？兄弟，我操，我真的是快，我心都快碎了，知道吧？我操他妈还他妈听不懂，我操。😡，天风天园结尾款了没？天风天园。嗯。赶紧结尾款好吧，赶紧结尾款啊。嗯。怎么还不懂呢？

上课认真一点好不好？我刚刚说的第二阶段怎么去挽会都没有用，你复联不了，你就有在第三阶段去复联，兄弟。我们三个阶段，心理三阶段只有一三阶段可以去挽回啊，有机会去挽回。但往往第一阶段你都挽回不了。

尤其真性分手。我们只到第三阶段，你知道吧？可以。可以，颠不颠，你马上给我吧。好吧，听完课你私下给我就可以了，好吧。因为马上到31号走账的，好不好？天盟田园。아 이거 있으면 하고 될 거의야。

有个妹子加了很久了，其实都没有聊过。突然有共同的朋友问我要不要介绍一下我们俩认识。加了很久没有聊过，突然朋友说介绍一下我们认识要不要回应，什么意思？这个兄弟。这个什么意思？

这就说你俩之前已经就已经认识了，对吧？然后说要介绍你俩认识。啊，如果你喜欢那就可以吗？对吧那不喜欢就不用了，好吧，先做朋友嘛。这个手机YY新人说什么呢？发了个微笑表情没反应啊，朋友圈建设很久了。

我不是跟你说了吗？兄弟，我不是跟你说了吗？挽回的阶段可长可短，O不OK可长可短。而且你们认为的朋友圈建设可能对方眼中就是垃圾，知道吧？啊，可能你们认为的朋友圈建设在对方角就是垃圾。好吧，哎。

不要觉得他妈的发个书啊，发个什么很那么什么的有没有没有意义的图片，就是朋友圈建设了啊，你们等会儿可以看看我的朋友圈建设好不好？你们按我那样去走，那样才有用，矫枉过正，知道吧？什么叫矫枉过正，兄弟们。😡。

啊，什么叫矫枉过正，知道吧？啊，矫枉过正，知道吧？说要挽回就要去多做做妥做到极致，明不明白？第二，我说了挽回可长可短啊，不要他么半个月，一个月、两个月没有用，你们就说啊没有没有戏了。

我说了正常是到2到3个月，短长的3到半年，半年到1年都是有的。懂不懂兄弟。啊，不要他半个月发个表情，南风老师他妈的我发表情没有回，不回活该，好吧。😡，我们要去先判断他的心理阶段，再去怎么样，再去做改变。

双管齐下，好不好？哎，兄弟真的把我快气死了，真快把我真的快把我气死了啊。听课不认真听，说了半天也不去记。还有没问题？兄弟们。还有没有问题？兄弟们。嗯。关于挽回表白词，或者说关一些把妹方面的东西，好吧啊。

关或者关于把妹方面的东西，有没有？有没有。再跟你们说一遍啊，讲课风格就是这样，我必须对你们严厉，知道吧？对你们笑嘻嘻骂不行，你们啊，有的有的兄弟必须要去骂，才能把他骂醒，知道吧？啊，如果对你们笑嘻嘻。

你们得不到进步，你们钱白花有什么用呢？没有什么用啊，对不对？8月底分的微信也删除了南风哥，那就看你自己想不想和好了嘛，不想和好找新的，想和好就先把这个微信加过来，嘛想办法，对不对？

我们说我不是刚才说了嘛，首先你要有微信或者QQ空间，要不就有他朋友的一个微信或者QQ号。问就行了呀，问就行了。只要是我讲过的，你不要去他妈再说南哥，我该怎么办就行了，知道吧？😡，同时认识的妹子。

她闺蜜也认识约她非要带她闺蜜出来啊，很正常啊，有些妹子跟你出来约会，想带闺蜜。第一个什么呢？第一个觉得没有安全感嘛，对吧？啊，觉得尴尬，怕没话说，对吧？这个包括我原来是啊，我原来。刚开始把妹的时候。

要白沙的时候还比较屌丝的时候，对吧？那个时候白沙在的对吧？在1213年年初12年底的时候啊，那时候我也经常带着白沙去约妹子哈，因为我也怕，你知道吧？嗯，就是说他可能怕也怕没什么话聊怕尴尬。

第二个呢也是想看看这个什么呢，想看看这个给你把把关啊，把让他们闺蜜给你把把关啊，没有黑你对吧？实话实说嘛，对吧？刚开始我也有傻逼的时候，对不对啊，就白沙比较屌丝的时候，12年12年底啊，13年初的时候。

对吧？啊后那个时候我比原来稍微不屌丝了一点，对吧？啊，就也是经常带着他去见妹子，比如说我们去见张瑞，你记得吧？白沙啊，见张瑞啊，见这个杨子航啊，他妈这个傻逼对吧？啊，见这些这些这些这些人？来。

还有没有问题？兄弟们，最后最后两个问题啊，我最后两个问题。那么对于这种妹子怎么去怎么去回应呢？你说什么呢？你说啊我跟你闺蜜也不熟，对吧？你不这个你不要带你闺蜜了啊，不要带你闺蜜了，知道吧？

第二个就说什么呢？第二个就是我带去好玩的地方是吧？去你带你闺蜜要是放不开。如果她真的要带闺蜜的话，怎么办呢？啊，你把她把她把把她俩同时照顾好啊，把她俩同时照顾好，留个好印象。怎么确定他是否一个人出来。

这个很好确定，你跟他约他他一般同意的都会怎么样，都会这个一般一个人出来，除非他会提前跟你说啊，我想带闺蜜，懂了吧？啊，还有怎么样呢？还有就是说啊少说了一个点啊，兄弟们少说一个点。

就是说我们在挽回的时候啊，或者在表白死重新回归的时候，我们一定要去实战的。啊，就是模拟约会模拟约会那个。那个呼士大胃王在不在？就是内蒙古呼和浩特的兄弟在不在在的话，打个一。大胃王在不在？

在的话给我打个一，好吧。我看到群里说来了，不是。在是吧？对，所以说我当时就给他安排模拟约会，对吧？什么叫模拟约会？就是说你们可能外在生活模式变了，但是你们的聊天方式，你们的约会技巧啊可能都没有变。啊。

那么有模将去实战去去提升去改变啊，去要去要去体会一下这个整个的改变的流程，去模拟约会啊，就是去约个妹子出来啊，模拟约会，知道吧？那我们说比如说第三阶段了，可以复联的时候，高价值回归的时候。

我们怎么要把它挽回呢？就是通过安排一次约会啊，可能比如说3到5个月，2到3个月以后啊，可能建立建立联系感了啊，建立联系了，说这个好久没见了，要我们出来喝杯咖啡，聊聊聊聊生活呗，他可能会同意啊。

可能会同意啊，也可能这个时间是半年到一年，对吧？啊，然后出来以后，我们就安排一次精心的约会啊，不要去提以前发生的一些难过的事情或者分手的事情，就把它当做一个你新认识的妹子，懂了吧？啊。

去重新走完这个约会的流程啊，具体约会流程在我们的录音里边有吧？现场的一个邀约去进挪啊，完了一定要开心，注意两个字啊，一定要开心好吧，什么都不要提。😊，然后呢，怎么样去重新啊牵手啊，拥抱接吻啊。

因为你们之前是男女朋友嘛，已经有这个东西了。如果铺练的好是很容易的啊，然后通过这个去挽回啊，通过这个去挽回，一定要还有次约会的。所以说在这个之前呢一定要去模拟约会啊，就是你要去约某个妹子出来。

你可以从社交软件上去约。懂了，或从身边的一些对你比较爱昧的人去约练手吗？懂吗？嗯。啊，基本上就是通过这么几个，第一个先判断心理状态。第二去改变你的形象，塑造你的高价值朋友圈，展示你的高高逼格生活。

第三个是什么呢？模拟约会，第四个是高价值回归啊，然后把它约出来拿下，懂了吧？就这么个就这么个步骤啊。呃，兄弟们还有没有什么想问的？还有没有问题了，公屏上最后一个问题好吧，最后一个问题啊。有没有问题。

兄弟们问就可以了，好吧。咳。对吧就你们上课严厉一点，你们就记得深一点啊，你们就记得深一点啊，毕竟你们晚回的他妈的是你们的妹子，你们的女朋友可能以后可能会是你们的老婆啊。所以说呢一定要对你严厉一点。

对不对？有没有问题啊？兄弟们。都没有了是吧，有问题打个一，我可以等你打打字，有问题打个一。都没问题了是吧？都没问题，那就这节课就结束了。好吧，一个小时，然后呢讲的都是精华是吧？讲的都是精华啊。

那么我会把这个录音呢，明天吧，好吧，上传，一会儿可能要讲公开课，对吧？毕竟还有每天要招生的啊，然后呢，明天上传到我们的云盘里边，我们的高阶资料库云盘里边，尤其是想挽回的兄弟。

或者说想表白或这个表白死的兄弟，一定要好好的他妈的去听，好吧，一定要好好的去听，我再说一遍，啊，包括刚才金国那个兄弟啊，不是对你严厉，对吧？我必须要把你骂醒，对不对？好吧，下下下节课讲压迫法则吧啊。

后后讲或者讲归还法则啊，讲多这聊天吧。好吧，那我这节课就到这里啊，这个就到这里，那么兄弟们再见啊，刚才减尾款的兄弟私聊一下啊，兄弟们再见。😊。

