# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP私密课：相亲超级攻略【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK那么今天我们的主题是什么呢？相亲对吧？那之前有个兄弟他给我描述了一个一个情况，什么情况呢？就他就是在老家，对吧？因为相亲一般都在老家嘛，啊，他的父母给他介绍了一个女生认识啊。

然后他就从他的外地回到老家，和这个妹子见了一面。当时就是说两家人约好吃饭，就是他他的父母，然后妹子父母也在都在约好吃饭，对吧？然后呢，又因为吃饭的原因呢，这个两这个这个男的和这个女的交流也不多。

对吧然后吃完饭以后，这个女孩他们家准备回准备回呢，然后这个这个这个兄弟啊就送这个女方一家出去，然后要了这个女方的电话，对吧？然后当天晚上发信息就这个女方就没有回，你知道吧？就没有回。

然后第四天打电话呃接了简单的，然后这个女生就接了，对吧？接了以后呢，这个。就了解了一下彼此的生活信息，就是我们说A阶段对吧？基本信息的互换，对吧？啊，然后呢，这个这个兄弟怎么样呢？他平常就是什么呢？

这个两三天发一条他的生活状态，四五天打电话瞎聊，对吧？包括这个什么手机啊、服饰啊啊等等，对吧？啊都是这个兄弟在付出，知道吧？啊，就属于一个跪舔的状态，这个妹子从来不找他，然后这兄弟找他吧。

这个妹子就比较冷淡，你知道吧？啊，然后他就来问我说什么呢？他说如何对他让妹子来主动找我，对我投资啊，他就问我这个问题。对不对？🤧K。首先我给他怎么回答的呢？啊，我说第一个什么呢？

你们现在在不在同一个城市，对不对啊？如果说你们不在同一个城市，那么就像异地恋也不算异地恋，他还没有恋嘛，对吧？我们异地，那么这个东西呢会让你们在这个实质性的接触，或者说感情上的培养增加困难。

因为我说过啊，我们只有现场的交往才能产生真正的吸引，对吧？这个就是说你们异地这个事情本来就违背他的一个正常的一个吸引的规律。对吧然后我问他什么呢？我问他，我说你是不是找不到女朋友啊，所以说你相亲啊。

就是这个见了个女的就想好好发展。因为很多兄弟，他们的平时可能真的就只谈过一段恋爱，或者说20多年了，还是他妈的单身，你知道吧？一一次恋爱都没有谈过。然后他们就想相亲啊，他们觉得相亲是成功率比较大。

他们觉得啊找个女好好发展。对吧你是仅仅因为说呃需要一个女的想去好好发展，还是说你真的见了第一眼就喜欢上对方了。啊，我想问问兄弟们这个问题。啊，我想问问兄弟们这个问题。对吧啊，就是说你们要想一个问题。

就是说你是因为需要一个人。还是说什么呢？还是说你真的喜欢他，我觉得这个东西大家一定要去想好啊，一定要去想好，知道吧？因为我之前比较屌丝的时候，我就是什么？我见一个爱一个，因为什么呢？

我并我因为我现在才想明白，我并不是真正喜欢他，而是当时那种感情，当时我缺少资源把那种的需求感蒙蔽了我双眼，让我觉得我当时喜欢的就是他妈的是他，但是他把我拒绝以后，我在追别人。我发现我还喜欢别人。

这就是很多的新手，他有个毛病，什么呢？见一个爱一个，知道吧？见一个爱一个。😡，啊，这是很多新手的毛病啊，建议爱一个。那其实他不是说真的喜欢妹子，他只是需要一个人。你把这个题想好，一定要去想好，知道吧？

对吧那很多很多兄弟如果说真的被比较相亲，没有办法了啊，那你去相亲啊。如果说你们对感情生活不是很着急，我建议怎么样多去通过我们的课程去学习啊，多去想想自己想要什么样的生活，对吧？啊，多去自己去找嘛。

自己去实战嘛，你们自己找的发生的故事，你们是自己喜欢的，对不对？毕竟你们是结婚啊，结婚啊，这个可能。就是说你找不喜欢的人去面对的话，很痛苦啊，是很痛苦的。那如果说什么呢？

如果说你是见了对方一面就喜欢了对方了，对吧？如果是真的有这种情况的话，对吧？那么在这个操作方式上，我可以给兄弟们提点建议啊，提点建议。啊，这个青春你现在不要这么浪嘛，对吧？见一个操一个都不爱了。

我你这个现在玩的大啊玩的大啊，我首先说一下我们女性的心理，好吧。就很多就是很多兄弟，像我刚才说的那样啊，他有个先入为主的印象和想法，他就觉得对吧？我相亲成功率很高，为什么呢？啊，因为我这个相亲嘛，对吧？

都是奔着结婚去的，对不对？所以很容易成啊，他们觉得相亲很容易成啊，这个想法可能刚开始我也有对吧？那最后接触到很多兄弟的案例啊，包括观察身边的人。我就知道什么呢？是自己啊被自己的习惯性思维给误导了。

你知道吧？啊，维美，你再帮你再帮我看一看上面有没有兄弟跳下来，或者上面有没有兄弟把他拉下来，好吧。对吧。就很多兄弟觉得我平时就说他觉得单身20多年啊，单身20多年然后呢，我找不到女朋友啊。

所以说我想通过相亲，对吧？我觉得这个比较靠谱，很容易成对吧？相亲不就谈物质条件嘛？对吧？我有房有车然，我就结婚了，很多兄弟就抱了这样的想法啊去相亲，知道吧？结果就被这种习惯性思维给误导了。唔懂吗？

那我给大家说几个关于相亲的点啊，相亲的点，好吧，分享一些个人的想法，希望对你们有所帮助啊，也是很多兄弟问我相亲啊，问我相亲一些比较关键的点。好吧，我们第一点什么呢？啊？兄弟们可以做笔记啊。

我们第一点什么呢？就是说即便我们是去相亲相亲的女生。他也特别看重，知道吧？他的相亲对象能给自己带来恋爱的感觉，懂吗？就很多事有误区，他总觉得。啊，我去了就跟女生谈，我搭几套房，我有几辆车，对吧？

我们什么时候结婚，什么生孩子，上去就谈这个。是吧一点感觉都不给人家。😡，那很反感，当然我不否认这样有能成的对吧？可能女的也很大了，男人很大了，父母催的不行不行的了，知道吧？可能也会有。

但是说一个普通的情况是什么呢？就是即便你相亲，他还是很看重。他喜不喜欢你，是不是能给他带来感觉？你懂吗？因为一般女方家女方现一般现是女方是一个什么呢？女方是是虚供，男方是虚，对不对啊，供需关系嘛。

就女方是供男方是虚。对不对？所以女方也不急，而且女方对物质条件没有那么看重啊，知道吧？毕竟是你她就她比较看重是一个什么呢？比较一看看重是一个感觉。知道吧？对吧尤其很多兄弟相亲相信100多次。

9十9次都不成的。我相信很多兄弟都犯了很多的错误，就是你们思维上就错了，知道吧？啊，上就错了，知道吧？就是你们总觉得我相亲对吧？父母啊觉得我OK对吧？这个父母啊，双方父母看好了，我真能把它拿下。

其实并不是这个样，对吧？谁都不会傻到他妈的逼自己女生就嫁一个自己不喜欢的人，对不对？再说了，相亲每个人相很多次，又不是只相一次你这种条件的男生，除非你家开保时捷对吧？有豪宅大，对不对？

真的是碾压的碾压的不行的这个价值，那可能会考虑就说如果是正常的匹配的这种关系，对吧？我相信即使没有你也会有下一家人，这个条件匹配，对不对？啊，所以说更多的还是妹子他这方的一个原因，而是妹子这一方的原因。

只不过说如果你家条件很好，对吧？父母看上你是不给你加分的，只不给你加分的。但是妹子不喜欢。🤧呃，父母也不会强求他嘛，对不对？父母说，那你再相再再相想别的看，对吧？肯定这个给女生说，那你再想一想别的看。

对不对啊，只会这么说。对吧相亲只是认识女生一种生活，认识女生的一种方式啊，相亲是有利于我们去发展的。因为比如说因为女生想去相亲，男方想去相亲，说明我们想定下来了啊，想定下来了，对吧？

那么又有两方父母的一个因素，如果他看上你会加分对吧？所以相亲其实我觉得是反而怎么样啊，反而是很好的一种。一种能成的方式，只不过很多兄弟把它搞砸了啊，只不过很多兄弟把它搞砸了，知道吧？我给大家举个例子啊。

就之前有个学员啊，他有个相亲案例都给我说过，就是说他的父母啊着急让自己通过和相亲的这个妹子结婚啊订婚，他内心很矛盾，你知道吧？嗯，这些矛盾。所以说有感觉呢，对于相亲双方都是很重要的。

我相信很多的兄弟啊也是被父母逼着相亲的。我看有没有。啊，有多少兄弟是被逼被父母逼着相亲的，我给我看一下打个一。Ph。然后就说你这个年龄到了，对吧？要不然你想想看找找个结婚吧，有没有这样的。

被逼着相亲的被逼着相亲的有没有？啊，你是被被逼着相亲的是吧？青春。嗯，也是逗啊。对吧有的时候呢，你被毕业相亲呢，你都不喜欢那个妹子啊，我相信有这样的情况呢。对吧嗯就我就的就第二点什么呢？第二点就是说。

就像我刚才说的啊，很多人认为父母在相亲中扮演的角色很重要，就觉得啊只要对方看上对方父母看上，我就跟他成了，对吧？其实没有你们想的那么重要。求你把这话记住啊，父母的因素。

在你们这个商信过程中没有你想的那么重要。但是我们说有有作用，会会你起到加分。如果你OK的话。懂不懂啊，就是说我们在这个生活中常常会发生这样的事情，就是相亲双方啊，父母觉得很满意，对吧？你是国企。

我家是公务员啊，我或有家事业单位，对吧？我家有一套房，一辆车怎么怎么样okK大家觉得。唉，这个孩条件孩孩子条件还是不错的对吧？长相嘛也不是说很丑，也是穿的干净，对吧？觉得唉你跟他成吧。

但是女生就是不喜欢这个男的啊，最后可能也会告吹，你知道吧？啊，这种事情非常非常多啊，这种事情非常非常多，知道吧？就这个我也有切身体会啊，我的朋友啊我的朋友就是个相亲狂魔，你知道吧？相亲狂魔，然后呢。

是个女的啊，是个女的。但被逼着家里天天去相亲啊，他但是他同时他有很多追求者，知道吧？但是他父母就逼他去相亲。嗯，然后呢，他觉得这个好玩知道吧？就介绍就介绍呗，对吧？他平很爱玩啊，然后他的这个妹子。

他父母呢看上了很多的这个南方的那个父，就是他南方那个家庭。对吧甚至有一次怎么样，他去相亲啊，还我还让我去这个带在后面，对吧？在他后面，他们去那个一个一个咖啡厅去去聊天，你知道吧？他让我去坐到旁边。

不是旁边去这个找另外找一个角落去给他把关，你明白吧？哎，我觉得那哥们可能看的也不错，你知道吧？因为我觉得那哥们的穿衣风格是我喜欢的穿衣风格，你知道吧？然后呢，没想到呢，这个这个妹子和这个哥们玩了一天啊。

他说还是不喜欢这个哥们，他说这哥们的性格太面了，什么叫太面了，就是不像男人有点软。没有那么果断，没有那么那么那么有主见，你知道吧？嗯，然后这个男的喜欢这个。我的我的这个朋友，这个妹子喜欢的不得了。懂吧？

这个男方也是很好的一个工作，对吧？是国企国企的工作，他家父母也挺好的这个家庭。啊，弄到最后还是黄了，对吧？啊，最后最后结果这个男的呢就采取了个很不理智的一个方法，不是心童啊，他就很不理智的一个方法。

怎么样呢？他去找这个妹子的父母，你知道吧？啊，他去找妹子父母去说理，他说这个我喜欢你家女儿，对不对啊？但是你家女儿好像跟我好像总是不来对我不来电，对不对？

你看这个阿姨能不能帮我去说一说这个这个这个这个你的女儿跟我好，对吧？他采用了这个傻逼的方法，你知道吧？兄弟们然后呢，这个这个这个妹子就我的朋友跟我说说什么呢？就是说他妈的这个这个这个哥们真有意思，对吧？

他以为他和我妈就行了吗？对不对？不行，对吧？因为现在的这个90后啊，现在这批说这一批适婚年龄的青年，对吧？就是90后对不对？245的那不就90后吗？200616年90后都他妈26岁了。

已经到不能说晚婚年龄已经到适婚年龄了，对吧？不就90后嘛？90后追求的什么呢？他他不愿说追求男方，当是他也看重男方的家庭，但是更看重是男方对他带来的感觉。兄弟们这个认可吧，他不像80后。

不像80后可能现在已经三四十岁了，他们那个年代对吧？因为整体比较穷，对吧？诱惑很少，就像06年的时候我们去相亲，对吧？就是说唉，因为那时候可能看不起你打工的或者说创业的对吧？那时候十年前也没有这个东西。

啊，就觉得对方是国企，我也是国企，你是事业单位，我是公务员啊，都在一起，对吧？现在的这个年代就不一样，对吧？你再用原来那个相亲方式，他就不行，你知道吧？90后他的什么特点，怕你他有个性。

他喜欢自己喜欢的，你明白吧？😊，啊，你要明白，现在相亲都90后，好吧。所以不要觉得啊我父母对方父母看上了我，对吧？我我找对方的父母给他施压就能可以啊，不是这个样子啊，还是看你们自己啊。

还是看你们自己知道吧？很多的妹子，她对这个相亲对吧？她本来就逆反心理，尤其是女生哦，说我说了，尤其女生，因为女生现在是供方市场，你们是你们是需求方，对吧？所以说女生她其实不求不不求呃，不不缺什么追求者。

😡，只不过说可能他的父母不喜欢他的那个男朋友或怎么怎么样，让他去相亲，知道吧？他对这个相亲本来就是逆反心理。如果说你再通过他妈的他这个父母去压他给他压力，那就更傻逼了，你知道吧？兄弟们啊。

就很多兄弟他这个工科男，对吧？他是这个什么呢？他这个比如说很多的兄弟做工程的对吧？这个现在工地上啊，跟跟跟项目的对吧？这种思维太直线化了，他可能打交跟女生打交道的本来思路就不多，对吧？就思维太直线化啊。

思维太直线化，明白吧？😡，P。没事，这个青春青春是有钱的，富一代对吧？这个Lurnce我跟你说，让青春发红包，好吧，青春是有钱的。🤧K。对吧，所以说我们相亲的还是看个人，还是个人父母是有加分的。

如果说女生对你哎感觉不错，对吧？感觉不错，处于可上可下的状态。那么再加上父母说好话，那可能就会成啊，可能就会成。明白吧？但你们上来就。😡，就就就犯错，那就不行，那可能就不行，知道吧？

第三点呢啊第三点什么样？第三点就是说大家不要贱卖自己，好，把我打在公屏上啊。大家不要贱卖自己啊。看到了吧？大家不要贱卖自己。对吧就这一点很重要啊，无论是这个相亲呢，还是说自己找女朋友，是吧？

这个上杆子的男人知道什么叫上杆子吧？兄弟们，对吧？没有哪个女人会喜欢。那么在实际的操作过程中呢，呃我给大家建议什么呢？啊就是说这个。你和一个女生在相亲，对不对？聊天，然后呢。

可能他因为相亲啊愿意跟你出来约次会，但是对方呢真的不太喜欢你，没感觉知道吧？那么这种情况下，任凭你在努力啊，任凭你再努力，什么叫努力呢？努力追他啊，基本是没有什么戏的。懂吗？啊，尤其是什么样呢？

因为我们相亲都知道啊，相亲一次能称的很少，对吧？都是相了几十次的心，对吧？如果说妹子觉得你我操上来，他妈的第一次你就这么爱我，他会觉得什么样呢？你这个人没人要，对吧？他说你这个他觉得你这个人没人要啊。

因为你们互相来相亲，他潜意识中觉得你可能也相亲了很多次，对不对？那你一眼就看上了他他可能觉得对吧？你可能也没什么人要。懂了吧？就是这样的话，没有哪个人会看上你。

对吧所以说我们跟这个女生怎么去相亲是怎么样啊，虽然我是奔着结婚去的，但是开始我们也是要先做朋友，对不对？先去了解，就像我们跟一个正常妹子一样是吧，一样去去去去这个交往啊，只不过说加上我们相亲的这个框架。

我们约会的这个次数。包括我们搞定他的次数可能会大幅的缩减。比如说我们第一次啊约会就传递一个很好的感觉，对吧？拿到了case或拥抱了以后，你不用把它踢D，对吧？可能你俩就已经能成了，明白吧？啊。

还是说先了解。懂不懂？喝口水啊。所以说我们跟我们跟妹子这个相亲对吧？一般都是我们去约个约个会，对吧？比如说咖啡厅聊聊天啊，或者说什么事地方聊聊天，对吧？啊，该加微信加微信，该聊天聊天，对吧？

这个聊天内容呢，比如说你们可以讲你的生活，对不对？就像我们通常说的跟妹子聊天，对不对？星座啊可不可以，也可以啊？甚至关于你和周末跟谁去吃饭，看电影，什么都可以，就是朋友啊，就是朋友。知道吧？啊。

只不过说我们有几个点，你们要注意啊，就是说不要去暴露自己很滥情，你知道吧？就很花心。这一点我们要适当的去收敛，懂吧？适当去收敛。不是他问你会他问你谈个几个女朋友啊，对不对？你不能说谈个8个9个。

我操你说啊你我一般都会给别人说，我谈过两段，对不对？我一般都会跟别人说谈过两段。第一段是初恋，对吧？因为我们彼此太小，然后呢，就这个什么不懂事，对吧？不懂得包容对方，所以说呢就分手了啊。

那么第二个什么呢？第二个是我跟他谈恋爱，对吧？我觉得可能我俩不太合适，我给的不是他想要的对吧？对方很好啊，对方很好，但是我给的可能不是他想要的，对不对？所以我们就和平分手，对吧？

我最喜欢给妹子装逼什么呢？就是说和平分手。知道吧？啊，就是兄弟们注意啊，一定不要在对对方面前，你们拿笔记一下，好吧，一定不要在对方就是你们相亲的妹子面前，他一定他我觉得他一定会问你这个感情问题，对吧？

一定不要去诋毁你的前女友，好吧，一定不要去诋毁你的前女友。懂吗？他觉得你这人品差，你知道吧？尤其是可能问你这个妈的为啥要分手，对吧？你就说这个前女友公主病，或者说这个前女友啊怎么怎么样，我付出了很多。

但是他一直贱他一直怎么样，这个作贱我，对吧？看瞧不起我，对吧？你们要这么说，他觉得你很不值钱，你知道他觉得你很不值钱。你懂不懂？啊，他会想他妈的你被人抛弃这个货，我来我来接手，对不对？

所以说你们要怎么说呢？第一段我们就是跟我初恋，对吧？我们毫无避毫不避讳的说，对吧？我们跟我们的初恋对吧？当时确实还还挺还挺相爱的，但是在很多年前了把这个时间架上但在很多年前了，那个时候我们小对吧？

不懂得去多包容对方啊，最后由于我们的各种吵架分了手对吧？那第二段什么呢？第二段就是说这个我们其实彼此相处的很愉快，但是说感觉好像我们彼此想要的生活都不一样，明白吧？想什么都不一样。

所以我们怎么样和平分手啊，把这四个字加上根本去装逼，知道吧？和平分手，知道吧？兄弟们他这样就会觉得哎你真O啊，不要去诋毁女朋友，他说你就说你他很好啊，只不过是我们互相想要的东西不一样，懂吧？

互相想要东西不一样，知道吧？😡，比如说什么？比如说你们可以这么说啊，比如说他是追求一个更更自由，对吧？啊，这个自己更开心更快乐的生活，啊，但是我呢可能就是比较的喜欢这稳定的生活，对吧？

我觉得其实他蛮优秀的啊，只不过说我们互相可能这个想要的生活不一样，所以和平分手啊，你这样说啊，就很好，对吧？你这样说就很好，知道吧？😊，う。然后聊天聊聊生活内容就知道吧啊，这个挑些好的说啊。

当然也可以稍微说一些你的一些一些一些一些一些东西，对不对？做为一个真实的人嘛，对吧？只不过要避免比如说你的花心啊，对吧？你诋毁你前女友啊等等等等一些一些硬伤就可以了，好吧。

因为我相信啊这妹子是会把把你聊天是给这个他的父母说的，对不对？所以不要出一些硬伤就可以了。就简单的聊聊生活，对不对？什么星座啊都会聊一聊，对不对？这个简单的去去谈谈你们这个未来的规划。

对吧包括我们的我们的初级的进度，什么看首相了，摸头发都是可以的啊，都是可以的，好吧。🤧就这样的人呢，反而更容易容易赢得女生的喜欢，知道吧？更容易赢得女生的喜欢啊。

你们要知道我们其实跟他相亲约会跟我们正常去把妹的约会其实是差不多的，懂吧？当女生通过我们的这个这个吸引的流程爱上你之后啊，他的父母基本上是阻止不了他的对吧？他能让你的让他能让让让女儿出来跟你见面。

说明他对你们两家的条件也考量过了，就基本上差不多啊，只要女生喜欢就可以，是吧？只要有感觉就可以，对不对？所以第一面就是先当朋友啊，先当朋友好吧。🤧Com。那么这样的情况有以下几个好处啊。

那么这样的情况有以下几个好处，对吧？首先第一个呢显不显得你廉价，对吧？不嫌得你廉价。对不对？啊？虽然说我们相亲认识，但是我没有说上来就我槽，我们就结婚吧，我们就生孩子吧，对吧？我就我很喜欢你，赶紧定吧。

对吧？我们父母赶紧吃个饭定吧啊，你不要给他压力，对不对？我们先做朋友保持联系啊，就当然是一个异性的好朋友，对不对？我们相亲又不是说一次非要相上。对吧就算你喜欢对方啊，我们也要循序渐进。知道吧？🤧看。

然后呢，第二点是什么呢？第二点我们我们的给他聊我们的生活，对不对？比如说我们这个我这个周末哎跟我的朋友可能要去看这个音乐剧，对吧？然后呢，我平时白天可能要去健身啊，晚上去健身，要跑步，对不对？然后呢。

这个平时没事看看电影，跟他聊聊电影也蛮好的，对吧？啊，他会觉得怎么样？你生活很精彩，对吧？我们朋友圈的建设也是为了传传递出传递出什么呢？我们的生活很精彩。知道吧？让我们生活很精彩，懂不懂？

那么你对妹子传递这样的一个一个一个信号呢，对吧？啊，会给他造成某种某种程度上的危机感，懂吧？会给他造成某种程度上的危机感，明白吧？他觉得你不廉价，对不对啊，他觉得你这个生活很充实。

并不是那么需求感很强啊，他反而可能会过来扑你。知道吧？然后第四然后第四个大点是什么呢？就是说请做一些啊有实际意义的事情，好吧，有实际意义的事情。对不对？就是我一直啊都不理解一个点。就很多人喜欢打电话啊。

喜欢发短信来泡妞，来把妹，你知道吧？对不对？啊，我觉得女生我我觉得女生他是得多他妈没有选择，才会和你因才会因为给你发了短信，打了电话就喜欢上你，对不对？我觉得不可能。啊，不可能，我说了，这2016年啊。

我说了很多遍，这个妹子的选择是特别特别多的啊，特别特别多的，知道吧？啊，你们觉得我打个电话发个短信就爱上我们不可能，对不对？啊，不可能。懂了吧。现在他们身边都有很多的追求者啊，不光是你打电话发短信。

对吧？都是这样，所以你要做与众不同的事情，懂吧？你要做与众不同的事情。懂了吧？啊不要觉就有就是有的兄弟觉得。啊，就怎么说呢？他就听了父母的话，哎，你们听没听过那节课呀，叫做新手把没4种心态颠覆。啊。

听了打个一，应该都听过了吧。我最我最让推荐你们就是这个这个这个录音了。因为这个呢颠覆你们心态啊，颠覆的非常的好，对吧？听没听过听过都打一好吧，听我都打一，新手把那四种心态颠覆都打一下。好吧啊。

新手把那四种心态颠覆听我都打个一啊，我觉我觉得你们听录音啊，首先就要先去听这个啊，先去听这个。因为这个真的是他妈的颠覆了你们很多很多传统传统方面的观念，好吧。没有听过吗？夏天，我操。

你来我的训练营来了来了多久了？夏天是哪个？对吧就现在不下三遍了，叫做新手把妹四种心态颠覆。我们录音里边是这样说的，叫做这个新手把妹还叫什么呢？新手把妹心态颠覆是吧？叫什么？四种心态。

我记得我当时那么命名了，对吧？一代枭雄啊，一代枭雄没听过很正常对吧？你刚来嘛？昨天你去听那个啊，我里边就有一条提到了什么呢？父母对我们的影响特别的深，好吧，父母对我们影响特别深，尤其你们相亲以后。

你们父母会催你啊，你喜欢那个女生多给打电话，我操你多给你发短信啊，多多研着吃饭呀，对不对？然后最后表白了，对吧？然后呢我们父母吃个饭就把这事定了，就给你们这么说啊，就给你们这么说知道吧？

就是如果说你们刚开始的时候。😊，见面感觉好还OK如果见面不好，你这样的肯定就就不行啊，肯定就不行。知道吧？因为你要考虑到是一个妹子啊，妹子的这个群迷状态，要他来相亲，不是你相他父母啊，不是你相他父母。

知道吧？现在90后是比较重视感觉的，懂了吧？还是喜欢先做朋友，然后通过我们一个正常的版面流程来把它。懂不懂啊，你不要替你们父母去说，我说了他们他们结婚时候可能是60年代，还是60年代吧，不是60年代啊。

这个这个80年代啊，80年代，80年代的时候或者9或者或者或者这个70年代的时候，对吧？啊，应该80年代时候比较多，啊，80年代比较多，对吧？他们那个时候什么情况呀，兄弟们。就是这个情况。

就是基本是靠相亲，对吧？自由恋爱都都感觉很傻逼。那个时候你知道吧？就他们就就是这么认为的啊就这么认的，而且我们的父母都很传统，对吧？不像我们现在有什么约炮啊，又什么这个那个的，他们根本没有。

他就是我们的很好的一个父母，对不对？他就会觉得啊一辈子就要对一个人好，所以说就是这个啊你要去打电话发短信，那其实跟我们现在的一个版面方法是不一样的，是冲突的，懂了吧？那很多兄弟不要去听你父母的对吧？

你就按按你自己的节奏去跟他相处，那反而会很快，知道吧？有句话送给兄弟们啊。😊，对吧你看这个父母就是嘛。😊，呃，不要去听父母的啊，他们说的很多好吧，都跟你现在是很。很相反的，有句话送给你们送给你们。

这句话实际话是还是他妈的我前女友写的叫什么？送给你们啊。对，变革这套吧这他妈把位也是变革，兄弟说的很好。这句话送给你们，你们可以当你们的微信的签名，知道吧？这都可以啊，叫做什么呢？慢慢来的比较快。

你知道吧？兄弟们啊在把位中，我觉得这句话就淋漓尽致的写出了所有的一个。一个一个一个什么一个一个。节奏啊，我觉得这句话特别的好啊，我觉得这句话特别特别的好。😡，什么呢？就是这个慢慢来的比较快，好吧。

慢慢来的比较快。我不知道兄弟们明明明不明白。😡，我不知道你们明不明白啊。慢慢来的比较快，什么意思呢？我给你我给你举个例子，好吧，兄弟啊，我给你举个例子，举个例子就是。😡，就是在我工作之前啊。

我跟你们说过这个例子，可能很多兄弟听过了，对吧？我当时在西安找工作，好吧，是个五百强世界五百强的企业啊，然后是个这个销售的企业，对吧？销售当年是要这个名牌大学才能进啊，世界五百强的销售对吧？然后呢。

这个当时整个西安招了40多个人，有两个妹子有两个三个女人对吧？三个女人，其他都是男人，啊，你也知道这个大部分男都比较直男，工科屌丝男，对吧？嗯，这个工作能力可能比较强，然后当时有三个妹子有一个妹子很丑。

有两个妹子很好看，对吧？但是好看的两个妹子种于那个两个妹子中呢有一个很高冷，很清高，知道吧？就是那种好像大家都靠不近，对吧？所以这种妹子往往是怎么样的，有人追，但是不多，有一个妹子是东北姑娘，知道吧？

对，那个妹子就是他妈西安外国语毕业的，好吧？青晨，我跟你说。那个妹子就是西安外国语毕业的，学工商管理的，知道吧？学工商管理的，他把华为的offer拒了，然后来到我们这边，好吧，然后呢。这个是个东北妞啊。

东北妞长得长相就很骚气，你知道吧？当时很多男人想泡他啊，想泡他啊，有的傻逼就是我们不是我们那时候大大大学毕业前做同事会聚会嘛，就是就是就是那个什么校招生啊，校招生。然后呢就去吃饭。

有一个有一个哥们就是特别的跪甜，你知道吧？我们就喝酒。然后呢，就这两个长得比较好看的一个东北牛和那个高冷女，大家知道吧？就比较清高。那个他们坐在一桌坐我旁边，然后有一个有一个就学建筑的一个一个男的。

知道吧？喝多了就去灌他们酒，你知道吧？然后说哎呀，我操，你喝吧喝吧。这很傻逼，我然后他们说不喝，他说没事你喝吧，对吧？我把你送回学校，对吧？送回学校，有我在无所谓，就很多兄弟们都是这样，尤其是很多直男。

对吧？在女生面前装逼吹牛逼，尤其喝醉酒以后，对吧？说哎，我操我牛逼的这一片这个我都认识以后你们这个什么这个这个。😡，这个驾车对吧？这个开车被扣了分找我，对吧？包我包我身上很多兄弟都喜欢这样吹牛逼。

你知道不？在妹子面前，你们可能当然觉得啊显示出来自己很牛逼一面。但是我跟你说，妹子觉得你很傻逼，你知道吧？咱们也觉得很傻逼。😡，就很多兄弟们挤在妹子面前吹牛逼，对吧？

啊这一片交接我全认识以后你扣了分全来找我，对不对？或者说这一片他妈的这个烧烤随便吃啊，就老板都是我朋友啊，很爱这样跟他吹牛逼。那其实妹子觉得你很傻逼，你知道吧？他就当时这样说喝完没事，一会把你送回学校。

对不对？有我在你放心然后他指着我他指他说你看那个谁谁谁也也送你回学校，然后这时我就长了个长了个心眼，说我不送对吧？你要送你送，我要回学校对？这叫欲擒故纵，兄弟们对吧？这就叫欲擒故纵，对不对？😡。

我说我不送，你要送你送，我不送。😡，退吧，然后两妹子看我笑。对吧然后呢，这个。然后怎么样？这个这个女的这两个女的肯定没有让男的送她嘛。然后就自己回学校了，然后那个东北那个妞就给我发短信，给我发微信。

然后我给东北妞先发微信，我说到学校了吧，对吧？我只是发微信关心一下，都说到了。然后他跟我说，感觉那个谁谁谁就刚刚灌酒他们灌酒那哥们是傻逼，你知道吧？就原话跟我这么说的啊，我就说可能他就是这个喝酒多了。

花点多，你知道吧？我说啊，很多人想泡他，然后最后他跟我说私下里那些同事啊，就很多人给打电话，很多人发微信，找他去玩，约他约会的，他都没有去，你知道吧？但是我从来不报露我自己的需求感，知道吧？

然后我一个月我记得当时是。😊，几月份啊，当时是呃12月份啊，12月份冬天的时候嘛啊当后我一个月都没有联系过他，我就经过那次喝完酒，我给他发了一次微信，我再也没有联系过他，知道吧？

只不过说偶尔我会保持我正常的刷一个高价日朋友圈，因为我平时就是那样的生活。然后跟白茶老师他们一起白茶老师是我同学嘛，对吧？何安跟他们那个时候一块去玩，对吧？发高佳朋友圈，他就老来给我点赞给我评论。

但是我从来没找中周头找他聊过天，然后就过年的时候就发了短信，发了微信，我说这个什么啊新年快乐啊，他说你也新年快乐，对不对？我就寒暄了两三句，我说这个有空，对吧？我们这个明年。😊，就是开了春以后，对吧？

我们一块玩，对吧？模糊邀约，他说好啊，对吧？他说你约我什么时候都可以，对吧？妹子对我窗口也很大，对不对？嗯，然后呢，开了春以后对不对？我要去我要去实习了啊，当时我要去毕业前的实习嘛。

我要去这个另一个地方实习，我就给他说，我说要去实习了，这个不然我们我走之前对吧？这个我们见一面啊，因为我就真的是一个月都没有联两个月没有联系过他，他说哇，你给我发信息好，突然对吧？他说但是这个你约好吧。

我就出来，他就这么跟我说的。对不对？但是在这两个月中，很多其他男同事已经不断的跪舔了，然后就出来这么一次，我把他搞定了，你知道吧？在这个西安的大雁塔看喷泉啊，我摸着他的肚子，知道吧？

然后摸着伸到他的衣服里边摸他肚子，然后看喷泉，你知道吧？最后我们在大雁塔那边的小树林里边，就是真的亲热。啊，然后搞定了他搞定他之后，然后我们就我去实习，然后他就在我实习这一个月疯狂给我发信息啊。

然后我就跟他寒暄寒暄，回来了以后又约了一次会，然后又约一次会，然后去我们学校，对吧？他非要让我做他男朋友，我说我做不了，我说我有女朋友，对吧？然后他就觉得有点伤心啊，然后呢，我觉得既然这样。

我也不好意思再跟他。再把它搞下去了，知道我觉得。我给不了他一个长期关系啊，就是我讲的很经典的案例，我想T替他对吧？他跟我说什么呢？他说你找五星级酒店啊，我当时觉得是借口他说他是处，我不信啊。

然后我说他说找五星级酒店，他真的很认真的跟我说，他说他说真的你现在找五星级酒店，我真的把第一次给你说我很喜欢你，对吧？但是我想。五星级酒店花他妈七八百，我操，我又不缺妹子TD，对不对？

那为什么要就花这个钱呢？对吧？当时学生很穷嘛，我就没有去TD他，然后他也可能看我对他就娃娃的感觉啊，就不用再不再跟我联系了，是吧？不再跟我联系了。但是这个事情呢，我们所有的同事都不知道，你知道吧？😡。

我操这个唯美，你不要乱设，唯美好吧，你给我设的当然说不了话了，对吧？说不了话了，好吧。不要乱说啊。听到了听到打个一听到打个一。😊，Pm。对，然后当时这个事情呢，我们所有的东西卡吗？卡不卡？九合。

然后这个事情我们所有的同事都不知道，我跟你说，真的哎，所有同事都不知道。😡，我们不卡的啊不卡的这个hello。可能你那边网不太好。啊，所有同事都不知道，知道吧？都不知道，对吧？所以说慢慢来的比较快。

为什么呢？我跟他可能也经过了好几个月，但是我都没有找过他，我只是通过一次约会就把他搞定了。😡，看着很慢，但是很快，为什么呢？所有同事跪舔的跪舔了半年都没有搞定。但是我呢我早就把他踢D了，没有TD。

早就把他跟他亲了，就差最后的TD了，你知道吧？你看着我很慢，但是我很快，但是我最快，你们想着我天天跪舔，我天天打电话，我天天发短信，对吧？好像看着是怎么样，天天在联系在追逐，但是其实你们这最慢，知道吧？

那我怎么样呢？我就一个月两个月跟他聊两次天啊，聊了两次天，知道吧？😡，平时只是在我的朋友圈刷高家朋友圈，这是我真实的生活状态，对不对？我也不是为了故意故意为了他去刷的对吧？😡，我没有去急，那反而我最快。

对吧？我在我在这个3月份就我就把它搞定了啊，就离我们认识只有3个月。😡，对吧不是说我追他追了3个月，而是说我中间就没有去想过追他，只不过约出来一次，靠我的很强大的一个约会的现场的功力，把他搞定了。

你知道吧？所以说慢慢来的比较快。😡，最后我才知道很多的这个我们的同事兄弟跪舔了，他跪舔了半年一年，最后到我们总部去实总部去培训的时候，还在他妈的没追上，你知道吧？所以说你看我很慢，但是我很快。

我反而最快的知道吧？我反而最快的，很多兄弟很多我们同事都不知道这个事情因为因为我没法跟他好，对吧？没法跟他好，然后呢，这个我就默许他跟我做朋友了，啊，因为我我我我没法投他男朋友嘛，对吧？

然后最后他可能这个内心也是伤了自尊啊，伤了自尊，然后可能也是这个觉得。😡，好像没法给他一个幸福啊，他就去反怎么样去放画是吧？放画啊，他说他喜欢我们另一个同事，对吧？

但是我知道他是他他说喜欢那个同事说给我听的，你知道吧？他就给我们去总部的时候，知道吧？啊，给所有人都说啊我喜欢那个同事，那个同事刚好是我的好哥们儿，知道吧？啊，那那那那个时候刚好师我好哥们，知道吧？

他放话给所有人说，他喜欢那个同事但其实我知道他把这话说给我听的啊，但是我没有张扬，我不像很多傻逼TD的妹子，他妈到处别人说，你知道吧？尤其给自己生活生活圈里的朋友说我就默许他喜欢那个人，对吧？我也没管。

对吧？这个才叫静姐，兄弟们知道吧？就是我把他搞定了，我早就把他搞定了，我们我们7月份8月份去总部培训，我在3月份就把他搞定了，知道吧？但很多兄弟呢觉得他喜欢。😡，就是他放话的那个男生，你知道吧？

那其实我心里就呵呵一笑，这个他妈才叫人生赢家，你知道吧？啊，这个才叫人生赢家，很多跪舔跪舔的半年一年都没有搞定，但是我从来不跪舔，你看我好像不联系，好像很慢，但是我反而最快啊。

这个就是什么叫慢慢来的比较快懂吗？兄弟们这个就完全很完美的解释了，这个慢慢来的比较快，我觉得这句话说的非常非常的好啊，说的非常非常好，在在把脉中就是要这样的节奏，对吧？无需求感。

那反而妹子反而回来扑你对吧？这个他给你窗口的时候，我们就一次把他拿下，这反而最快，懂吗？就说我们把他搞搞定，可能。😊，可能一次就够了。但是我们之前的铺垫啊，我们之前有铺垫，懂吧？就是我们的无需求感。

我们的高价值朋友圈，这个就是我们的铺垫，懂吧？那比如说我给你们个建议，对吧？你跟妹子这个我不说相亲啊。我说比如说你们跟正常的妹子啊，第一面你们打扮O对吧？你们谈吐幽默，无需求感，然后呢。

妹子对你第一印象不错，O我们回去对吧？加了微信，对不对？我刷高价值朋友圈，我平时不联系他对？偶尔我想找他我联系他一次，他肯定愿意出来出来这么一次，我把搞定，对不？这个是不是叫慢慢来的比较快。

比如说我比如说我半个月前我认识一个妹子啊，比如说我半个前我认识一个妹子啊，我们只是第一面见了一面对吧？印象比较好，加了微信，从来没有聊，从来没有聊，我只是在朋友圈刷我的高价朋友圈，对不对？

然半个月之后可能这个约他出来吃饭，他说好我出来就这么一次，把搞定了，对吧？我们仅仅用了一次聊天，一次约会，我什么都没有做，对吧？中间就刷高值朋友圈，但是你们可能是半个月。😊，跪田一直在发信息啊。

一直在发早安晚安一直在打电话，你们看着好像在追他，其实你们这样最慢，反而最后没有结果，懂吧？这个叫做慢慢来的比较快，这个才是我们把妹的真正的精髓，你知道吧？😡。

所以我说更高端的朋友圈养妹子玩法就是说把一个人变成数百个资源，知道吧？都用这样的加到我们的微信中，知道吧？这样去搞定。所以说我把位置是这样的套路，慢慢来的比较快，我从来不急，我操，我那多妹子。

我为啥要急呢？对我现在境界我觉得我对女人没有需求感啊，我对女人没有什么需求感，因为我经历女人太多了，我觉得没有什么让我很心动，我更多的我喜欢搞我的事业，对吧？把你们教好就行，对不对？😡，啊。

这是我现在的目标，我对女人没有需求感，所以我根本不会去联系他们，你知道吧？我只是在反映我真实的生活状态，比如说我喜欢去吃美食，对吧？我喜欢买衣服，对吧？我喜欢一些一些别的玩的东西。

我只是去反映真实的一个生活状态。我也并不是说为了某个妹子，我去刷这个朋友圈。那反而我的这个这个这招，看着我不联系他，反而是最快。😡，啊，看着不联系，他，反而最快，对吧？我们说最牛逼的招数就是没有招数。

对不对？这个无这个心中无见啊，这个心中无见反而是他妈最牛逼的剑，你知道吧？哦，我不知道兄弟们理解不理解，有点高端啊，有点高端，对吧？心中无剑，反而最牛逼的剑，你知道吧？我就跟那个同事一样啊。

我现在很很很呵呵，你知道吧？就很多兄很多我们同事还认为他喜欢那个他放话的那个兄弟，知道吧？搞得那个兄弟他妈他也很无语，对吧？也很无语。😊，啊，其实我我这个事我我给谁都没有说过。

我早在他妈的3月份就把它搞定了，你知道吧？啊，早上3月份就把它搞定。😡，但他妈的其他同事跪舔了，现在还在跪舔，一年都没有用。所以你们看的好像是天天在追在追他，你们好像看的很快，其实很其实最慢啊。

其实最慢，你知道吧？对吧？所以我把我把门就只是把他约出来，对吧？我从来不聊天啊，我只是继续把他约出来，因为我觉得我现场约会功力还是蛮强的吧？我搞定妹子，我说就叫通过约会，我前期只是说把他约出来。

我我不我不想跟他聊天，你扯他浪费时间，对不对？能约会为啥就聊呢，对不对？啊，能约会为什么要聊呢。😡，如果他觉得我OK觉得我价值OK那么在我跟他不聊，对吧？保持一个他对我新鲜感的一个上涨期。

我不是说了抛物线嘛，对吧？在一个上升期的时候，我把他约出来，一般是没有问题的。只要出来就跑不掉啊，只要出来跑不掉，或者说通过两次，最多三次啊，最多三次，知道吧？只要他出来，跑不掉，我为了就是邀约。

我并不是为了聊天。但是你们可能达不到这境界，你知道吧？不不懂得这个套路。😡，所以说把句话送给你们啊，我再打一遍，好吧，唯美再打一遍，唯美，好吧，我这他妈手机登的，我觉得这个家里台式电脑没有按那个麦。

好吧，我就我我我手机登个小号讲的。叫什么呢？叫做慢慢来的比较快哎。😊，慢慢来的比较快，好吧，兄部把这句话记住。对，这句话是他是把面的境真正的境界。你们去体会一下啊，去体会一下，好吧。

就是你们很多人去追啊，去追看着是有效果，对吧？看着是看着好像是怎么样啊，每天在联系对吧？就是你们总觉得什么呢？你们因为是很多工科男啊，或者说没有上过学的搞工程的，搞IT的啊，你们就觉得准备的像学习一样。

知道吧？你们觉得准备的像学习样？我每天联系一点，我每天就进步一点，就像我每天多做点作业，每天就进步一点，其实不是这样的，你们看着好像是在每天朝那个方向去迈进，对吧？在这朝这方向去积累。

那其实呢其实最慢对吧？我每天他妈的我不去弄，我最后一招的拿下，反而最快，知道吧？知道吧？就说很多时候，而且你们联系他啊，看着看着是在往前迈进。其实呢其实在往后退，你知道吧？啊，其实在往后退。

对吧我操这个青春你不要说话这么这直白，对吧？副总联系的，好像基本上约出来就是干了我操。😊，嗯，我很喜欢青生这个兄弟，对吧？很有意思，他是我最。😊，但是我最早的批学员啊，他跟那个像文呢，对吧？

像这个还有个兄弟叫什么来着？那个叫什么来着？那个华为的兄弟啊，在华为做销售那个兄弟。啊，他他不过没有升我们VIP而已，对吧？他是我们最早一批兄弟啊，很很有意思啊很有意思，有有有录音啊，有录音好吧。啊。

我很喜欢我很喜欢青春这个兄弟啊，对吧？有钱逗逼对吧？你要把这个性格展示到你妹子面前，我觉得很OK的，对不对？大叔嘛。😊，🤧。所以说呢就是。慢慢来的比较快啊，我希望兄望弟慢慢去理解，通过自己的实间去理解。

啊，我说过这个搞定妹子就是通过约会，对吧？我只要能拿到妹子约会，我就有把握，对吧？有些有些我搞不定的妹子，我是怎么样的，我是我是约不出来，我是约不出来，不鸟我，对吧？为什么呢？价值不价值不如他们嘛。

对吧？就像我之前给那个谁说的？我不知道那个谁在不在，那个叫什么兄弟，今天还问我呢，美国的那个叫什么？我看一下。那好叫rain，对吧？美国的那个兄弟。嗯，他就说他也是碰到一个妹子。

但是价值怎么都撵不动那个妹子是吧？撵不动对吧？我也碰到我撵不动一个妹子啊，我不是说过嘛？啊，见了个妹子，她长相可能就七分吧，对吧？高吧也高，但不算说特别高的。哦，在夜店看过那种9分10分的妹子。

气分的妹子吧。我就什么都撵不动它撵不动它。对吧我就觉得不可能，我操，我为什么撵不动它呢？对吧？然后呢。😡，我去酒吧玩，你知道吧？他找我去那天他生日，他他生日让我去酒吧玩，你知道吧？

结果我他妈一去我吓尿了，整个酒吧的那个里边呢有个那个那个LED屏，你知道吧？上面全写着这个某某某生日快乐，什么某某某这个什么什么什么。😡，这个某某某就是他，你知道吧？今天我才知道酒吧的老板在泡他。

你知道吧？啊，兄弟们，所以我怎么都撵不动他，我怎么撵不动他很正常啊，很正常，对不对啊？把妹不是百分之百的，我有很多把不到的妹，这个很正常，你知道吧？😡，对吧这个酒吧老板在泡他啊，夜店老板在泡他。

你说我怎么撵撵不了他，对不对？首先我的价值就不过关嘛，对吧？我跟你说了，就是我们跟妹子把妹就是说第一步我们价值就会过关，第二步再看带来的感觉嘛，对不对？好吧，继续说啊。🤧K。

对吧我们说我们说微信聊天或者说我们电话和短信，对吧？跟我们相亲的妹子起到一个什么作用呢？只是起到一个传递我们生活状态。比如说我们的朋友圈啊传递我们生活状态。第二什么呢？保持联系感。

可能我们隔三五天要联系一次，对吧？聊聊天，简单的聊个两三句，四五句聊个10分钟左右就OK了啊，只是保持联系感，什么叫联系感。那比如说你突然三个月不联系跟人联系，你觉得很怪，你知道吧？啊，人都有这种感觉。

只是保持一个联系感而已。啊，并不是通过聊天去盖住他啊，只是保持一个联系感，然后呢传递我们的一个生活状态，仅仅是这个作用啊，微信仅仅是一个这个作用。动物。对吧有基本的信任和约会之后呢。

才会让女生真正爱上你。所以大家一定要去多实战，对吧？你们你们不实战的，永远成长不了。Com about。那么有的兄弟不要去说什么在异地对吧？异地这个东西就是这样，对吧？

包括很多这个挽回的兄弟在异地去挽回，那么我们也是这个套路，对吧？保持联系感，通过朋友圈啊去传递我们的这个好的生活状态，让他对我们的印象保持一个正的增长，在抛物线的那个左边对吧？正增长啊，然后呢。

在他下降之前，我们飞过去或者我们过去啊，一定要见面啊，一定要见面，去把他干住对吧？这个就是我们的个一个套路，之前有个兄弟叫做不喜欢猫啊，我兄弟们可能在群里看到过这兄弟啊，他叫不喜欢猫啊。

他叫不喜欢猫然后呢，这个兄弟就是在异地啊，在湖南一个妹子跟他聊的很好，他问我该怎么办？我说你平时刷刷高价值朋友圈啊，简单跟他聊一聊，你一定要去见面，才能把他干住对吧？结果呢他就把妹子踢D了，你知道吧？

啊，真的去踢D了。对吧就说我们见面才可以，你们在微信聊那么多，怎么去TD不TD他们不会爱上你，或者说你们不发展到B阶段，不会爱上你。😡，懂吧？啊，那么相亲也是也是这个样子。对不对？

我就是异地的就是这个样子，好吧，那么相亲前准备什么呢？比如说我们的三件套对不对？嗯，三件套对不对？比如说这个什么呢？呃，纸巾、口香糖对吧？香水呢简单喷一点，不要喷很浓啊，喷很浓觉得很傻逼。

简单的喷一点点，就靠近你的时候。啊，靠近的时候啊，就有味有有香味就可以了。好吧，然后一个帅气的外表是必须的，知道吧？一个帅气的外表是必须的这第一印象啊。第一印象。相亲本来就是很多走流水过程。

可能相相当这个相那个那么你需要给别子留下点深刻的印象，就是你的外表啊，一定很重要啊一定很重要对吧？外表很重要。对不对？那么见了面对吧？我们去聊什么东西呢？就是聊我说的我们的生活，平着生活，对不对啊。

聊聊他的生活，聊聊星座，这跟妹子正常去约会聊那些东西。啊，聊聊星座，聊聊他的生活。比如比如他喜欢的什么电影，聊聊电影啊等等啊，对不对？只不过说啊如果聊的好的话，要穿插一些什么呢？关于物质方面的东西啊。

比如说因为你们相亲嘛，对吧？你要穿插一些方面的东西，比如说啊这个我们家的这个情况大概是怎么样，对吧？要给他说对不对？只不过说要稍微穿插一些，但主要呢还是说啊通过正常的流程啊，比聊后生活状态啊。

聊到轻松的一些东西啊，对吧？星座啊，包括他喜欢的电影啊，运动啊，包括说是你平时一些一些一些一些感悟，对吧？包括去调侃女生啊，都是可以的啊，调侃是非常非常好的一个进入进入一个B阶段的状态，对吧？

是很好的一个一个东西，见面调侃是可以的，对不对？就不要那么正式，很多人见在相亲就种啊，你好你好，是吧？嗯，你喜欢什么东西，我喜欢什么东西，你家庭和情况怎么样，我家情况怎么样？反了你跟我在一起吗？

不是不在一起，妈就这样，我们这样了，就跟他调侃调侃嘛，对不对？😊，啊，比如说这个什么。哎，我看你这个这个身材好瘦啊，对不对？他说没有了，最近还胖了，你说你说不对，我我感觉我一个手就把你提起来，对不对？

就跟他调侃调侃蛮好的，像朋友一样。好像朋友一样。懂了吧？只不过说要穿插一些关于家庭方面的东西。啊，然后呢，这个约完第一次会怎么办呢？对吧？回去不要去骚扰女生，包括他可能会给他的父母说。

你的你可能你的父母会问你对吧？你就说感觉不错，先做朋友。对不对啊，新老朋友，然后用我们一个正常的一个什么呢？流程去走。对吧比如说约完会以后回去给他说什么呢？啊，今天店里很开心，对吧？嗯。

这个希望能做朋友进一步了解啊，或者说计划都不要，对吧？今天店里很开心，然后都嗯好的，对吧？然后呢，过上三五天啊。过了三五天啊，给他发个微信，说天有没有空，对不对？啊，这个我们一会出来约去打电方玩一玩啊。

如果他对你第一次印象不错，就会出来，这是个窗口，这是个这是个好事儿，对不对？通过这次约会把他搞定不就完了嘛，对吧？这是一个试探性的一个窗口。比如说我们。就是约他对不对？那他如果说啊有事儿不出来了。

那我觉得可能基本上就没戏了啊，你也不要去逼女生了啊，不要去逼女生了，好吧。所以这是我们一个相亲的一个基本的一个流程，懂吗？白山在不在？白沙在不在？白沙，你你你你给大家补充有没有有的话，你打个一，有的话。

你上麦好吧。今天把这块记住啊，慢慢来的比较快，你知道吧？😡，我建议兄弟们刷朋友圈啊，多去为你们自己刷啊，多去为你们自己刷。不是说为了搞定某个妹子去刷的。但是你们现在有的挽回的兄弟，或者聚击的兄弟，对吧？

为了你们的目的只能是这样。但是我说你们以后尤其你们成长蜕变了以后啊，一定要怎么样，一定要去多就是说我的生活状态本来就是这个样子。我就为我自己而刷朋友圈的，我就是喜欢分享我的生活，对吧？

我从来不为某个妹子去刷朋友圈。😡，你知道吧？啊，今天我觉得这课录音讲的蛮多东西的，好吧，回去好好听。白沙有没有补充的，补充再补充一会儿。啊，我们现在扣50分钟了，再补充一会儿超过一小时就OK。好吧。

你要想补充就上麦。嗯。有没有补充的白山。喂。能不能听到我下麦了啊。喂。😊，🤧嗯。喂，兄弟们能不能听到啊？等啊，然后本来是今晚是这样的，是那个啥9点。9点我开始准备讲一会儿，然后南方给大家再做一会分享。

那今天晚上正好是有点事儿，出去做了个发型，然后呢。手机也没带，然后南风给我发微信，我也没有看到。然后呢，就南风直接上了麦哈，所以说首先啊特别不好意思啊。那我今天昨天是回了家，然后反正现在是在家里边讲课。

然后。那个啥嗯家里人都在哈。那刚才听南风讲的这个有关相亲的一些东西啊，嗯就感觉南风感觉把南风就是说把该讲的我感觉差不多都讲了。兄弟们声音声音怎么样啊，声音怎么样？喂，兄弟们，声声音怎么样啊？

声音挺好的那我就针对我这个对吧？对个相亲的这些认识，包括一些。相信我们应该注意的一些呃一些点，跟大家做一个分享啊。那很重要，就是相亲对吧？那今晚是不是听大家都特别喜欢听这个相亲啊？

相亲首先要分清一个啊分清一个点是。我们对方比如说对吧你和这个妹子。你们之间是这个缺乏资源的对吧？你们之间是缺乏这个资源的，还是就是说目前没有遇到合适的。啊，目前没有遇到合适的那包括有这些兄弟啊，对吧？

他可能谈恋爱，比如说谈了个异地恋啊，但是也不适合去结婚。那这个时候呢，家里就会催你去，对吧？去详亲一些。是这样的。对吧是不是这样的，兄弟们嗯。那所以说咱们这个相亲对吧？相亲呢无非就是说啊你的朋友对吧？

你的同事，那包括说你的些家人给你说介绍嗯。那首先啊我首先说一个就是在相亲过程之前啊，我们会犯的一些错误啊，我们会犯一些错误。那这个就是我身边的我身边的一些兄弟，他们会犯一些什么样的错误呢？对吧兄兄弟们。

你们相信嗯，咱们群里面有没有去相过清的兄弟，让我看一下啊，让我看一下。🤧嗯。有没有相相过清的兄弟？有是吧，那你是相亲是在跟妹子在相亲之前，对吧？对吧？是你们在见面之前有没有在微信上聊过，还是呢就是。

直接有个中间人去给你去介绍，然后把你和。这个妹子对吧？一块儿领进来，然后一块大家去见个面，对吧？那所以说这个兄弟说没有，那是这个这个就这个就涉及到什么？就涉及到这个咱们这个相亲，对吧？是在。

你们见面之前啊见面之前有没有有没有去聊过天啊，有没有去聊过天，这个非常重要，对吧这个非常重要。对。对，都微信先联系，但是有些兄弟对吧？他有些兄弟他就直接是找这个中间人啊，中间人就是没有这个微信上的联系。

所以说在没有。对吧在微信之前的一些聊天的话，那突然就是两个人直接去相亲了，就会感觉特别的尴尬。就会特别的尴尬。嗯，如果说有这样的情况，兄弟肯定会就是感触特别深啊，感触特别深。对吧就再来一个中间人。

然后把你们就是一介绍，就感觉大家不知道应该去聊啥，对吧？对，就不知道应该去说什么。那所以说。那我建议啊我建议兄弟们，就是你们在相亲的过程，在相亲这个环节上，那比如说我们中间有一个人，对吧？

那这个时候我们一定要先通过这个中间人去加这个妹子的。啊，手机号也好，嗯，这个微信也好，对吧？那必须得有一个联系方式啊，联系方式好吧，兄弟们。这就会避免一个就是在你们真正去见面的时候。

就会遇到一些特别尴尬。就可能开场他妈就不会不会去开，知道吧？有可能是唉你好，那个啥啥啥，就没有一些。比如说我们经常说妹子不给，妹子不给，那这就不可能嘛，对吧？大家都是去相亲的啊。

如果说不给你手机号或者说不给你微信，那我觉得他就不是去相亲的，好吧，嗯，他就不是去相亲的。那说到这个点的话，那还说到那说到还说到一个什么样的内容呢？就是。在你们加了微信以后啊，在你们微信加了以后。

那我身边的一些朋友呢，就包括南方之前啊，刚那会儿讲的就在聊天聊的特别的多哈，聊天聊的特别的多。那实质跟妹子对吧？联谊四面等为间。虽然是比如你的朋友给你介绍了一个对象。那只是在这个微信上聊天啊。

那我有一个这样的一个特别好的一个兄弟，他呢就是特别享受和这个对吧跟这个女孩在打电话。啊，发微信啊，这个这个互动啊，这个联系感觉就特别的喜欢了。但是呢就是这个聊天聊的很多哈，聊天聊的很多啊，聊天聊的很多。

那最后呢。就感觉让妹子就对他就没有感觉啊，包括很多的兄弟也会犯这样一个问题，就是你跟女生去聊很多的时候就没有什么话题可聊了。知道吧。兄弟们，就是我们聊天啊，咱们相亲也好。

咱们是通过啊一些社交圈去认识一些女生也好。那咱们这个聊天的目的就是去邀约。那说明比如说咱们聊天聊的没有话题了，聊天聊的没有话题了，那就说明了你已经错过了这个。邀约这个女生的一个时间点。好吧。

兄弟是这样的那所以说我们聊天一定要达到一个度，对吧？聊个两三次两三次，感觉说对方觉得你还跟你聊天还可以就OK了。那这个时候我们一定要去做邀约。那我们真正去聊天聊的很多的情况的时候。

就不知道应该如何去打开这个邀约的这个窗口。是不是这样的兄弟们。那包括呢很多的兄弟啊，我身边这个兄弟是怎么样？就是跟女孩就是很多次就会遇到这样的一个情况。就跟他聊的很多。那最后呢可能某一些话题啊。

可能某一些观念，那两个人的这个想法对吧？就不一样了，就会产生一些。让女生会觉得对吧？你跟他这个价值观不一样哈，价值观不一样。那你们俩之前呃你们俩之间都没有去见过面，对吧？聊天就聊死了。

那最后女孩就觉得你，对吧？对你就没有感觉，对吧？那很多就是情况就是见光死，就是没有见光，他就已经死了，知道吧？兄弟们，所以说这一点非常的重要，好吧。这点非常的重要。嗯。兄弟们都有没有在听啊。

都有没有在听啊，我今晚是没做这个啥，没做这个笔记啊，没没做这个啥嗯备课啊。那第二个点啊那第二个点就是关于这个投资，好吧，关于这个投资啊，相亲也是非常重要的。这个投资。那我很强调咱们学这个把妹。

学这个泡学，那我们一定是从一个就是低成本去，对吧？去把脉，是这样的。那很多的兄弟，比如说你也相亲了很多次是吧？你可能相一次性，就得就得去跟妹子去吃一顿饭啊，就得去吃一顿饭。那一顿饭钱呢可能是对吧？

100多对吧？200多左右。那但是呢比如说你相10个，你相10个女生的话，对吧？就每次都是一顿饭啊，每次都是一顿饭。对吧这就2000多，那2000多，那那你可能就是这1个妹你可能都黄了。

就是这顿饭可能吃了就没有。然后了这样一个后续。那所以说我说到这个投资呢，还是。其实跟那个第一个就是在你们见面之前，必须得通过这个微信，好吧，那通过这个微信，你就可以看到这个女生的一个对吧？

她的一个大概的一个模样。比如说她的一个类型对吧？大概的一个类型是什么样的。那比如说他这个微信上这些照片或者怎么样，可能就完全不是咱们喜欢的型，对吧？一看这这样一个照片啊。

这样妹子一个形程那完全就是跟妹子没有去感觉。就这样的话，那我们建议对吧？这见面都不需要去见，好吧，是这样的，兄弟们。那我们一定要去对吧？跟女孩比如说去约会或者怎么样，那我们这个投资一定得得。

就是说一定得啊要合理的去投资。你不要比如说你对一个女孩都没有去感觉，然后就跟他去相亲，对吧？你可能是。啊，觉得说啊对方你的朋友或者怎么样，然后给你介绍了一个对象，你得就去跟他去见面，或者怎么样。

你就感觉束缚着一些自己，好吧，那这样的投资我觉得是一点卵用都没有。🤧う。那兄弟，你说这个嗯我看到这个青春这个兄弟，对吧？跟南风学习以后，现在基本都叫妹子买单，能不花钱就不花钱，收了好多钱。

那兄弟是这样的哈，那兄弟是这样的，那不是说让这个妹子买单，然后就觉得咱们就觉得说哎这个投资的很少，不是这样的，好吧，那我们跟女孩去一块出去约会，对吧？那该买单的对吧？咱们不能要求一个妹子，对吧？😊。

为我们去买单啊。但如果说这个妹子真的去愿意去买单或者怎么样的话，那就说明这个妹子是一个好妹子，对吧？那我们遇到就应该去珍惜他。🤧是不是这样的，兄弟们。嗯，兄弟们。我靠，都没有回馈，好吧，都没有回馈。

我就直接就下麦了，好吧。兄弟们可能听累了啊。兄弟们都没在吗？啊。嗯。那所以说。谁是个麦，我操。いは？谁开的这个麦啊？嗯。我你玩笑。这个pass这个英文的这个兄弟是不是你开自由卖的？开麦着呢嗯。あね。

兄弟，你把你这个麦先下了，好吧。う。那好吧，那今天那那今天就讲到这儿吧，好吧，喂。多讲一回，乐总这位兄弟是谁呀？

