# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：【7】私密课：为什么你跟女人讲道理没有用【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么好OK那么今天我讲的课程的主题是什么呢？就是我今天下午给你们写了一篇文章，大家都看到了吧，对吧？叫什么呢？叫这个为什么你们跟女生讲道理没有用，对吧？为什么说你们跟女生讲道理没有用，啊。

很多兄弟喜欢跟女生讲道理，对吧？尤其女生犯了错以后，你们觉得讲的头头舌道，其实他觉得你是傻逼嘛，对吧？😊，啊我就顺着文章往下说，好吧，那么很多兄弟问我什么呢？就是说我的名字呃，为什么不是南方。

而是非要加个南方信仰，对吧？我也想过只叫只叫南风，但是我最后还是没有改过来。😊，因为这个里边包括一些把妹的一些道理，知道吧？南风代表什么？代表比较飘逸啊，信仰代表什么比较坚定。

就有飘逸里面有企业有坚定的那一面，有刚有柔嘛。所以说有刚有柔也是我们把妹的一个把妹之道嘛，对吧？我今天也写到了。就是一个多面人格的男人，才会让女人猜不透。因为你们很多时候怎么样呢？你们很多时候这个。

稍等一下啊。你试一下别的衬衣吧，因为很多时候你们就一眼就被女人看穿了，对吧？啊，我说的多面人格不是说精神分裂啊，而是说比如说我就会有时候会展现我幽默的一面，对不对？幽默的一面，有时候会展现我什么呢？

有雄性领袖的一面。对不对？有时候会展现我很有才的一面啊，比如说我这个上大学的时候是我们研究生会的主席，对吧？那么有雄性领袖的一面，对吧？我跟妹子一块聊天，我很幽默啊，幽默的一面。😊，啊。

那么我我原来是玩单反的对吧？有这个博学多才有才的一面，对不对？我抱着妹子去跟他调情的时候，我有深情款款的一面，对不对？就是我的人格有很多的面，那么这样的男人就很多人就就就会很多妹子喜欢，对吧？

所以说男方就关于飘逸的一面，那么信仰就是关于我对生活的态度，我对得生活态度就是刚才我给大家说的啊，我我喜欢去教大大家如何去更好的生活，如何去更好的提升自身的价值，那而不是说只是约炮。当然你们想约炮。

我也可以教你们，毕竟这个客户有需求，我们就得满满足嘛，对吧？所以说我是。😊，这个。信仰对吧？就信仰的一个来源啊，那我们开始正题啊，就是说为什么你跟女生讲道理没有用，好吧。那么。

这个男人和女人思维的不同之处在于哪里呢？就在于男人，他的思维是很直线化的，尤其是很多这个理工男，好吧，尤其很多理工男。他们是一个目的导向，就是说我说话就是为了求一个目的啊，包括我做事情是为了求一个目的。

就像你们上次给你们布置任务，你说这个能不能搞定，你说可以这个做什么事情，你们说O就目的导向啊，你们很多就是受到了一个生工作中一个一个一个思维的影响，是吧？比如说女生问你吃饭了没有啊。

你们可能聊天的时候就直接回答说啊，我吃了，或者说我没有吃，对吧？那么。😊，女生说我生病了，你们会怎么回答？就说多喝热水，对吧？记得吃药啊，你们只会这么说，对不对？

那么有时候女生一听我一听到你们这样的回答，他就真的很抓狂。😊，因为他他就不知道怎么接，他不知道怎么去接你知道吧？不知道怎么接你的话，换了我我怎么说。比如说女生问我吃饭了没有？我就会一个曲线化的思维。

我就说你猜男的想做给我吃嘛，对不对？那比如说女生这个尤其他生病了啊，很多兄弟咨询我说南哥这个妹子说来大姨妈了，或者说她生病了，我该怎么办？我说这个时候你们在微信上给他说，多喝多喝热水，多吃药啊。

等于没有说好吧，等于没有说我通常会给你们回复，我说你打个电话过去啊，稍微说两句就挂掉关心一下就可以了。这时候你们的声音的传递，一定比你们文字传递更好或者说或者说如果说女生给你到了B阶段。

就说两个人已经发展的比较暧昧的时候，你们会怎么样呢？你可以跑到跑在家楼下好吧，你就可以发两个字等我啊，前提我说是B阶段啊，你不要他妈的上了妹子不认识，你就跑到楼下去很怪好吧，说等我然后不用回吧。

妹子说什么都不要回到到他家楼下以后怎么样打电话哎我到你家楼下了，然后带了棒棒糖，对吧？那么为什么是个棒棒糖不送药呢？因为送药会显得很跪甜。😊，知道吧？谁家他妈还没有药药，没有药药，对不对？

送棒棒糖代表什么呢？代表你这个。😊，就怎么说呢？你把他当小女生看待，对吧？他感到了你的用心和行动。因为你来到他家楼下了。😊，对不对？嗯，然后你送他棒棒糖，写到一个非常好幽默的效果。懂吧？

那么女生是很喜欢这种感觉的，很很喜欢这种感觉的对吧？这个是我们面对这些的一个回应方法。😊，🤧。那么很多兄弟呢他的直线化的思维会导致什么呢？导致你的聊天啊比较的无趣啊，比较无趣，对吧？

就是很多兄弟他聊天他就是只会怎么样一问一答，好吧，一问一答。😊，知道吧？一问一答卡不卡卡吗？兄弟们。卡不卡？不卡打个一不卡打个一。好好好，对吧？就是他们只会一问一答啊，你们只会一问一答。那只会一窝一答。

知道吧？如果听不到就听录音吧，好吧，我就不再断了，因为我就要上传到上面去的啊。对吧？显得很无趣啊，很多妹子可能刚开始对你印象也不错，但是你通过聊天，他觉得你很无趣。那么他会由于这个你的聊天的无趣。

然后说就把对你聊天这种的坏印象，然后传递到你对你整个人的印象上，你懂吗？啊，对你整个人的印象上，明白吧？比如说你可能跟妹子聊天没有见过面。你们可能因为一个事情出了分歧，吵了架。

他可能就会觉得你这个人不行。那其实他不知道你其实你的真实的人可能很幽默，很好玩，也很高价值。啊，他就会把这个聊天那些不好的感觉传递到你整个人的身上去，对吧？所以说可能兄弟很多兄弟他怎么样。

一开始很高价值，但是慢慢的怎么样呢？😊，他就呃在妹子这过不去那一关了。一次聊天以后，妹子不想跟她聊第二次了。那么就是这种直线化的思维，让你们变得就是很很不好啊，只会因为以答很不好。

对吧那么我们说直线性思维啊，为什么会有直线性思维呢？就是兄弟们很多跟你们的成长环境是有关系的。包括刚才有兄弟不是问我内向的这个怎么去把位嘛，对吧？😊，那么什么造成了你们内向有没有想过？

肯定是小时候发生的一些事情。比如说你可能在小时候的班级里边不受不受老师，不受大家的关注，或者说你可能曾经跟女生表白，你生把你拒绝了，或者说从小你很胖，或者从小你这个就不在人群里比较突出。

所以你内向你自卑啊，内向其实就代表了自卑，知道吧？啊代表了自卑。啊，代表自卑。所以说这个是你们的一个不好的点。那么怎么去改变这个东西，只有说去多跟人交流啊，敞开心扉，多跟人交流，多去改变自己。啊。

别人对你的认可多了，你成功的次数多了，你才会有。那种成功感才会有自信，才不会内向，知道吧？嗯，很多时候你们把不到位，你们的思维问题都是跟你们从小的生活环境有关的。因为你们接触的女生太少了啊。

你们接触的女生太少了。😊，你们很多时候对于追女生的一个。技巧或者想法都是从书上来的，或者说从电视剧上。呃，耳濡目染来的对吧？你们觉得好像跟妹子聊天，就像跟男人聊天一样。啊，说不对啊不对。

那么铺垫的这么多呢，我们就要开始讲，对吧？为什么你们跟你们跟女生讲道理没有用啊，你们跟女生讲道理是没有用的。对吧那么我我问一下各位兄弟们，你们有没有曾经跟女生争吵过啊，你们有没有曾经跟女生争吵过？

不能说争吵，就是说比如说有个事情跟他去讲道理，或者说你觉得他做错了，跟他去讲这个道理。不管是你在恋爱中啊，还是说在工作中，你跟他去讲道理的，有没有打个一，我看一下。京城是吧？对吧。

那么你们跟妹子讲道理是没有用的啊，比如说你们在某件事情跟妹子发生了分歧。啊，然后你这个其实这个事情可能真的就是妹子做错了。包括我原来跟我第二个女朋友谈恋爱的时候。

因为今天有一个我们的这个晚会留学员报我们课程，然后他就说。😊，他就描述了这个他跟他女朋友的一个过程。然后我就想我操他他妈的就是我的第二个女朋友一模一样的，好吧，一模一样的。😡，很多的公主病。

那犯了很多原则性的错误。然后我觉得就是这个女生错了。但是我跟她讲道理，结果就是没有什么好的结果。😡，对吧我记得很清楚的是，那时候他跟我谈恋爱，却跟很多背着跟很多男人去约会。因为那个时候我还没有蜕变嘛。

我还是个傻逼的时候啊，跟着很多男人背着我去跟别的男人约会，这事明明就他错了，对不对？然后我给他讲道理，我说我们是男女朋友，你再见样我很生气，对吧？然后怎么怎么样，我说你怎么能这个样子。😊，啊。

结果他不会听你的道理，他经常有一句话搪塞我什么话呢？他就说你是个大男人，你还跟我计较这么多，怎么这么小心眼，对不对？你说兄弟们，你怎么反驳这句话来，兄弟们，你们说你们怎么反驳这句话？😡，你们反驳不了。

我也反驳不了。😡，对吧兄弟们，你们说你们怎么反驳，对不对？😡，怎么反驳我也反驳不了。他说你大男人还跟我计较这么多，我怎么反驳，对不对？😡，所以说你不要去跟妹子去讲道理。

他们一句话就可以把你弄的不不会说话啊，不会说话，知道吧？所以说你们看就是你们在跟妹子讲道理的一开始啊，一刹那你们就已经输了啊，你们就已经输了。😊，知道吧？所以说。讲道理啊，只要你跟他讲道理。

输的都是你你甭管说你多么赞理啊，最后输的一定是你。老叔的一定是你知道吧？🤧对吧那我就想起了多年前的一件事情啊，多年前的一件事情。那我给大家详细描述一下，对吧？当时就是我2010年我大三的时候，对吧？

然后那时候呢，因为我那时候混迹于我们学校的艺术团，艺术团里边有个组织叫做模特队啊，就是说这个全校最正的妹，就全在他妈的模特队里边。😊，啊，因为那时候我很傻逼嘛，我不是讲了吗？😡，我追的大部分的妹子。

全都模特队里的妹子啊，都没有追上。就是我觉得跟我同一集都追不上，对吧？比我大的我追不上。😊，那我这个。大一的我总能追上吧，对吧？大一总能追上吧，五个苹果那个也是他妈模特队的，你知道吧？😡，啊。

都他妈的没没没没让好追上，然后我总觉得大一的不是好追嘛，大一总该追上了吧。然后那时候来了一个河南的妹子啊，河南妹子1。75米的身高，我操1。75米身高。😡，然后我觉得大一妹子好追。

我就因为那时候我已经退队了，我已经退队了。但是我经常会回去看他们去这个走模特步。因为那时候的模特队队长也是大专的，跟我一起关系比较好啊，我就问他要来了新这个新的名单啊，新的名单。就直接怎么样呢？

要到了我的这个。到了他的这个手机号，因为那时候没有微信嘛，然后那时候我就很傻逼，我就直接给他发短信。我说喂，你好，今天我在训练中看到了你，对吧？😊，我是这个原来的老队员，呃，我很想认识你。😊，啊。

当时我可能也没有抱着，他能回我短信的希望，因为我觉得可能比较突兀。他可能真的是因为大一嘛，他结果回了。他说好的，他们班在现在在这个聚餐啊，因为刚来嘛，说这个呃过两天没有不不忙了，联系我啊，不忙联系我。

然后我就把他约出来了嘛，约了好几次啊，约了好几次，知道吧？约了好他妈好几次，四五次了，4次。啊，4次，然后我然后我就想，然后第五次的时候我忍不住了啊，第五次的时候我忍不住了。知道吧？第五次忍不住。

我就说呃，我想跟他表白了，因为那时候很猴急嘛，就跟很多兄弟一样吧很跟跟跟很多兄弟一样。😊，对吧。对吧跟很多兄弟一样呃，然后。呃，就是猴急，包括现在很多的兄弟跟我说，我操南哥，你快帮我搞定吧，帮我搞定吧。

我操这个我就不可怕这个妹子跟别人跑了啊，我再说你们不要怕啊不要怕。好吧，我之前不是跟你们说了吗？妹子没有你们想象那么容易跑，只是你们跟他在好的时候，你们心里作怪啊，你们心里作用作怪，知道吧？😊。

第五次的时候我给他表白，我还专门挑一个晚上11点的时候啊，专门挑一个晚上11点多的时候，我觉得那个时候很浪漫啊，我当时讲的很浪漫，我把他约到了我们教学区那个天台上啊，教学楼的天台上。😊。

然后我就给他说呃，我给他买了杯奶茶，我就说。嗯。呃四四五天了，对吧？我很喜欢你做我女朋友，他也给他讲道理，他是把把他吓了一跳。他说我只是把你当哥呃，他说我只是觉得在刚进大学有个学长当我哥，我就很开心。

好吧，当时我很不甘心，我就跟他讲道理我讲我讲了什么？我说啊，你是个刚来大学，对吧？找一个学长当你男朋友啊，首先我很成熟。第二，我学业上能帮你。第三，你摩特队这么多我的好朋友，你后往上升啊。

也是很好升对吧？再看你看我们性格也很合适，对不对？我说我的初恋女友就是天蝎座，他也天蝎座啊，我觉得我很了解天蝎座讲了他妈的一个小时啊，一个小时他都没有说话，我以为说到他心理去了啊，那时候我记得很清楚。

我以为我说到他心里去了。😊，结果怎么样呢？他过了一个小时之后，跟我说了一句什么呢，说啊你好烦，对吧？说你好烦啊。对吧你好烦啊，你好啰嗦。我记得当时是这个话。对吧，所以说然后我还是不甘心啊我还是不甘心。

因为那个时候已经12点多了，回不去宿舍了啊，我就说我们回不去了吧，但是我那时候也不可带不可能带他去开房嘛，对吧？我说我我们去旁边的这个F楼啊，教学楼F楼去躲一躲，将将就过个夜吧，啊将就过个夜吧。

然后去了教室里面很冷嘛。😊，我坐在旁边，我俩坐一张桌子上，我继续他妈的给他讲啊，讲我的感情史，然后讲他跟我好了以后呃怎么怎么好，对吧？😡，讲励一晚上他都不太耐烦。然后就是我们睡一盘，对吧？

当然然后他就趴在他的他那个桌子上，我就趴在我的这个桌子上。然后我们就睡觉了。啊，不是跟他睡觉，我们就趴在桌子上自己单独睡觉，但是肯定也睡不着嘛。那么冷，在教室里边大冬天对吧？然后到5点半的时候啊。

我们就往外走。然后尤其冬天的早上，然后一晚上你没有睡觉，你的这个体力被消耗了。😊，啊，然后一出来特别特别冷，当时我差点被冻晕了，你知道吧？啊，差点被冻晕了，要被冻晕了。😡，然后呢。

我就跟他很踉跄的回了宿舍，我躺在床上，我去超市呃，买了个泡面，我就因为没没有吃饭，很饿吗？我当时躺床来，我已就被冻感冒了，你知道吧？当时我就觉得自己已经感冒了，然后我就躺床上，我觉得自己真他妈的可怜。

你知道吧？那时候就是南风哥的心情，我那时候觉得我很可怜。啊，我追女生追的这么辛苦，他是我追过的。8个周的哪一个，我真的是第几个，我真的是忘了，反正不是最后一个。当时我就哎是不是最后一个，好像倒数第二个。

我记得是。😡，哎，倒数第二个，当时我觉得追re妹子太他妈难了，我付出了这么多，结果我现在像狗一样躺在床上，你知道吧？啊很狼狈很狼狈，你知道吧？然后就过了几天，把感冒养好了以后呢。然后我就开始反思自己了。

对吧？反思自己了，当时就这么个情况，我跟他讲道理啊，我相信很多兄弟们可能也是给妹子讲过道理。尤其是这个。这个你们怎么样呢？你们这个。跟他表白，他不同意的时候啊，你们就会给他发短信，给他讲道理。

那么有没有兄弟给他妹子讲过道理？啊，有讲过道理，打个一，就是给他说啊，这个我我我的怎么怎么样，对吧？你给我好了以后会怎么怎么样。对吧有没有这个有没有这个兄弟有对吧？我看有两个兄弟已经打一了。要讲道理。

对吧？比如说尤其相亲的啊，他没看上你没看上你。然后你就说哎呀，我看咱俩的这个家庭条件差不多嘛，对吧？然后这个我们性格也差不多嘛，对吧？然后呢，我觉得我们的长相也都不错嘛，对吧？啊，你跟我好吧，对不对？

我相信你们肯定讲过道理，有用吗？没有用吧，没有用，可能女生不好意思拒绝你，可能会给你。😊，给你个台阶下，但是其实并没有用然后并没有用。うんか。对吧并没有用。为什么没有用呢？

这就涉及这个涉涉及到一个很核心的观念。因为女人是两化动物，什么叫两化动物？就感觉化和视觉化动物。啊，感觉化和视觉化动物。对吧那么这里没有听觉化，好吧，我把听觉话排除出去了啊，首先是什么呢？

首先是这个感觉化。之前我给我们的兄弟也说过了，女人她只相信自己感觉到的东西。😊，啊，只有给他感觉，他才会相信。对吧很多女生拒绝男人的借口都是我对你没有感觉，对吧？因为你们传递给他的是理性化的东西啊。

女生是女生是怎么样完全抗拒这个东西的。😡，那比如说一件事情，一件事情上。女生犯了错啊，你去跟他理论半天，他只会觉得你傻逼，并不会觉得你很对。对吧除非是你在工作中啊，真的是你把事情做错了，上次来骂你。

那那这个除外。啊，除非他真的感觉到了这个事情带来的不好的后果。他感觉到这个事情的后果了，他才会觉得自己真的做错了，你知道吧？这个是女人跟我们男人不同的地方。我们男人。

比如说比如说我们两两两兄弟或者两个朋友有矛盾，对吧？我们把话说开就没事情了，对吧？但是女人不会啊，女人不会。😊，我举个例子对吧？是我们第二个女朋友，就是经常背着我去跟别人约会的那个女朋友嘛啊。

就有一次我们共同，我们我们共同的一帮朋友，有她的闺蜜，有我的这个朋友一块出去玩嘛？啊她的一个闺蜜就个子很矮啊，可能就1。4米嘛，1。5米。啊，1。4米嘛1。5米对吧？

然后他他可能就仗着他他因为她身高很高嘛，1。7米，然后他可能也是无心之师，他就当着很多人面说，你怎么个子这么矮小短腿，对吧？可能那个那个女生家庭是农村家庭嘛。嗯因为大学里边可能农村农村家庭比较多。

然后她可能觉得私下说没没什么没什么所谓，但是那么多人啊，那个女的就觉得啊可能当时我就看出来，我操很不开心。好吧，很不开心啊，给没有台阶下，你知道吧？然后我就回去在酒店，我给我的那个女朋友说。

我说你这么说的不对的。我说当当时当时明显很不开心呀，我操他下不来台，我说你后做人不能是这个样子，对吧？我跟他理论，我教他做人道理，他就很不开心。他说他说什么，他说他妈的你天天给我讲道理。😊。

对吧我应该就开个玩笑嘛，天天我讲道理，我很烦。😊，对不对？我什么事还要你管啊，他就跟我这么说的。😡，结果还有那个有一天啊有一天。他就这个就过了可能过了有个把星期吧，然后他就有一天突然给我打电话，然后。

他他就哭，他说这个我说怎么了？他说他觉得那件事情做错了，我还以为是他自己闲的无聊时候，把事情想通了呢，原来是那个女生给他发了个邮件，你知道吧？发了个邮件。就很委婉的，他妈的把包我女朋友骂了一顿。

你知道吧？就说他妈的好像。😡，就就显得自己腿长怎么样，知道吧？然后然后我的这个女朋友才意识到自己真的做错了，你知道吧？然后他打电话给我哭，说那个事情她好像做的真的不对。对吧所以说你们这个女人这个东西啊。

只有她真的感觉到了自己这个后果了，她才会怎么样。才会这个。才会这个。觉得自己做错了，你知道吗？你讲道理是没有用的。嗯。懂了吧，兄弟们懂了打个一啊，懂了打个一。要懂的打个一，好吧，等他真正。

意识到了这个后果，他感觉到的时候啊，不是你说的，是他感觉到的时候，他才会觉得自己真的错了，你知道吧？要当时就是。我他感觉到这个事情后，他才觉得他真的错了。当时我给他讲道理，他觉得我很烦，你知道吗？

所以感觉化这个东西的导向，它会让女生呢他只相信对吧？只相信自己听到啊，自己感受到的啊，不相信自己听到的。对不对？那么感觉化这个理论呢在挽回啊，有没有我们挽回的学员打个一，有没有我们挽回的学员。

我看一下打个一。有是吧。梦法这个感觉化的理论呢，在这个挽回中用处也很大用处也很大，知道吧？那很多兄弟跟女朋友分手的方法。啊，我可以不说百分之百了，百95%都是就是死缠烂打，一哭二闹三上吊，对吧？

天天给他妈的妹子发短信说呃，发消息，然后打电话内容都差不多，就说我错了，对吧？之前我做了这么多的措施，你回来吧，我一定改让你看到不一样不一样的，我天天道歉，对吧？兄弟们，我说的对不对？那兄弟。

我说的对不对？你们是不是在天天道歉，天天就说啊我错了，我你回来吧，我会对你对你更好。我说的对不对？你们是不是天天道歉？你们是不是天天道歉？对吧天天就说天天就说什么呢？天天就说这个啊我错了，对吧？

以前是我不对啊，你回来吧，我会对你更好的，对不对？兄弟，你们就说的是这些东西。结果有用吗？发现根本没有用，女生只会跟你说一句话，你说你不要再打扰我了，对吧？啊，你不要再打扰我了，我们已经结束了。😡。

然后最后你们再死缠烂打就把你拉黑了啊，很多挽会的学员都是他妈这样这样的一个结果呀。对不对？为什么呢？就是因为女人她不相信她听到的东西。😡，他现在他相他相信怎么样？他自己感觉到的啊自己感觉到的。

我记得我当时跟我初恋分手的时候，也是这么个情况啊，当时我跟我初恋，因为我初恋对我特别好啊，当时我也是觉得异地恋有点谈腻了嘛，就跟他提了分手。然后当时我分了时候，我又没有我就处在这感情的工伤期啊。

没有人来填补我的这个。😊，工生期。那么那个时候我怎么样，我就非常的寂寞，我想到他的好，我就找他和好，我就开始疯狂的道歉。我说原来是我不好，对吧？我天天的跟他聊天，我他道歉，我说给他写道歉信，你知道吧？

我记得我当时写了我有十几封道歉信给他发邮件。😊，可能现在还存在我的电脑上，我待会找不到了，可能存在某个小文件夹里了。啊，天天写道歉信，你知道吧？就是说哪地方我错了，原来哪地方是我不好啊。

比如说之前我去公园没有牵你的手或怎么怎么样写的非常的细。我以为我这么诚恳的道歉，他应该去挽回了吧。结果他把我拉黑了好几次，你知道吗？就老是一句话说，你去找别的女生吧啊不要在我这掉一棵树上吊死了，对吧？

或者说怎么样，你不要来打扰我了，我相信跟很多兄弟们的境遇一模一样。😊，对不对？现在跟很很多兄弟们境遇一模一样，就说你不要来打扰我了，知道吧？😡，对吧。然后我追了半年都没有结果啊，那么那时候我就冷静下来。

因为我也追累了嘛，我就想的是我要去。做一个全新的自己。那么我在聊天之后，我就灌输了我没有需求感的一个一个一个态度啊，没有需求感的一个态度。比如说他经常跟我说啊，如果我找了男朋友，你会怎么办，对吧？

那么以前的我可能会说求求你不要找，对吧？这个我为了你改变什么都可以，很很低姿态。那么现在我就传达一个无需就赶的一个状态，所以说好吧，祝你幸福啊，祝幸福还，各种各种的。😊，然后金种其实真的很管用啊。

慢慢的怎么样，他愿意跟我出来约会了，就我去找他他就真的愿意跟我出来了。😡，啊，然后约会的过程中呢，我没有提原来的感情，没有提原来跟我，包括我们的复合这个事情。

我只是把他当一个我刚认识的一个新的妹子去带他玩啊，当然去重庆的洋人街，我不知道有没有重庆的兄弟，对吧？去玩的很开心好吧？很开心。😊，我只字未提我们原来的事情啊，就像我们刚认识的一样，然后我出去玩的时候。

比如说他说我原来这个。😊，花钱不大方，对吧？因为那时候我真的没有什么钱，我那时候一个一个月工资呃不是工资啊，收活费才750，我记得是真的没有什么钱，并不是我花钱不大方，真的没有钱，你知道吧？😊。

然后那时候呢，我也攒了一点小钱嘛，因为没有谈恋爱。嗯，然后呢我跟他出去玩时，花钱也大方了很多。然后做事情他老说我莽撞不利索，那么我做事也利索了很多。对吧然后我就只带他玩了这么一次，两次，就那两天。

然后他然我回到西安以后，他给我发发发QQ，他给我说什么呢？他说我觉得你真的变了他说我觉得你真的变了，对吧？你们看我挽回了半年，他从来没有说过我变了。我为什么带他玩了一次，两次，他就说我变了呢？

因为我们玩的时候，他感受到了我的变化，他感受到了快乐，知道吧？他相信他感受到的东西，并不相信你听的他听的那些东西，你天天去道歉，明白吧？兄弟们。😊，对吧这个事情对我的感触非常的深啊，对我的感触非常的深。

你知道吧？😊，🤧对吧。所以说我们晚回的学员也是这个样子，知道吧？所以你们再去道歉，什么没有用啊没有用，你们就要去传达一个无需求感啊，就觉得呃好聚好散，对吧？然后怎么样呢？能约出来的话。

你就想当一当一个新的朋友就像去家去玩，然后从行动中去传达传达出你的改变，他是感受到了这个东西，看真正的感受到你的改变，他才会对你有个新的打量，才会想，哎，我是不是要回去跟他重新在一起。

不然你们做的所有的东西都没有用，好吧，我再有很多很多兄弟说，你们的所谓的什么QQ上微信上的试探，打电话什么都没有用。我告诉你们，没有任何的用。啊，告诉你没有任何的用，知道吧？😊。

因为女人是感觉化的动物啊，女是感觉化的动物，知道吧？谁说我现在7000不就啊。不锈，为什么说我现在75000？😡，Okay。ここ。哇，7500你来养我啊。OK那我们说第二个话好吧，第二个画怎么画呢？😊。

就是这个他妈的视觉化，好吧，视觉化我倒是希望我哪天有750万。嗯，我谢谢兄弟的祝福，我真的希望哪天有750万，我操。😡，对吧视觉化。好吧。那么这个视觉化往往跟这个感觉化交叉在一起啊交叉在一起。

是吧视觉化传递感觉化啊，我们在给学员培训的时候，就是很重要的一点就是让兄弟们先去改变自己的形象，包括有个兄弟叫做艾尔，对吧？哼，他妈的，刚才刚把这个形象改造给他弄完，刚逛完商场，我可以发到群里边。😊。

他刚买了一件衣服啊，头型还没有弄，你们可以看一下。对吧。为什么让你做形象改造？因为女人就是可以说很肤浅的动物啊很肤浅的动物。知道吧？没有你们想那么复杂，那么深奥。懂吧，你让他看到比你给他说有用一万倍。

好吧，一个形象传递出来的就是你的高价值啊，一个好的形象，好的气质传递出来的就是一个高价值。懂吧，我给你们讲个故事啊。😡，我给你们讲个故事啊，就是我原来做销售的时候，对吧？我们做渠道销售啊。

我跟很多的这个乡镇的土老板打交道，啊，跟乡镇的土老板打交道。😊，知道吧？那么他们的这个大部分的身家呢都是几百万，就是可能从这个年轻时候啊做生意，然后做到这个50多岁四五十岁几百万。

但是他们穿的很破破烂烂，就跟一个农民差不多，好吧？就是乡村小老头啊，很破破烂烂，他们可能身价要真的有几百万啊，要不然法拉利可能很多人都买得起，你知道吧？但是说如果一个妹子看到这样的人。

他不会觉得他高价值，只会觉得他怎么样低价值啊，这不只是觉得是土豪而已。土家豪，对吧？低价值。那么我原来读研的时候，就是我这个就是这个我蜕变的时候，就是PUA实战的时候，我和白沙嘛，对吧？疯狂把命的3年。

那个时候我极大的改变了我的形象啊极大改变我的形象，包括我带的手表，我的穿衣。当然手表很便宜，可能就四五百块钱。卡西欧嘛很便宜，但是我选的都是看的很好看的对吧？改造了我的形象和发型。

那么传递出来的气质怎么样呢？啊？女生很多觉得我是富二代，你知道吧？包括我们的甜心老师曾经说我是富二代，我操我说我并不是富二代，白沙你应该知道白沙在不在？😊，白沙在不在？对白沙白沙，你说的时候我有没有钱？

😡，我都说光问白茶借钱，你知道吧？😊，那时候我刚问白沙借钱，我很穷，那时候真的，但是我很，但是我有钱，我都去买衣服了啊，所以说很多很多这个妹子都觉得我是这个富二代，你知道吗？其实我真的没有钱哦。

我经常问白沙借钱对吧？那时候白沙比我有钱，白沙那时候真的他他大学因为不谈恋爱嘛。😊，攒了一大笔钱，有有上万，你知道吧？学生有上万很很不容易的。啊，但是那时候他的外表不如我，所以看起来价值没有我高。

那其实他就比我有钱多了，懂了吧？所以说所以说兄弟们记住一句话啊，记住一句话。😊，这怎么回事？这个。啊，兄弟们就一句话，对吧？诶，我这个怎么回事？这个。对，所以说怎么样呢？看起来怎么样。

就是女生对你的第一印象。兄弟们记住这三个字，好吧，兄弟们记住这三个字，我打公屏上。看起来好吧。看到没有？你把把这三个字记住啊，你看起来怎么样，就是女人对你的第一印象了。懂吗？兄弟们啊。

所以说我们的形象改造这不重要，我们的我们的聊天头像，我们的朋友圈这么重要，肯定重要，对吧？呃，前两前段时间有个新闻啊，李宗瑞大家知不知道？有没有知道李宗瑞的？就是他妈的那个。

干了很多妹子迷奸妹子的那个李宗瑞知不知道知道的打个一，我看一下。都知道是吧，李宗瑞嘛，陈冠希第二嘛，对吧？李宗瑞。对不对？对，台湾陈冠希嘛啊，因为因为你们可能关注娱乐圈的比较少，因为我平时有很多的谈资。

我比较关注娱乐圈的一些东西，对吧？那时候我记得有篇文稿上是一个台湾的一个媒体采访李采访李宗瑞在监狱里边。那李宗伟怎么给他说的呢？李宗瑞说，其实他家没有什么钱，他只不过是看起来很有钱，他借了很多的外债。

然后他买了什么兰博基尼，你知道吧？豪车，然后住的很好，然后打扮的很很很比较的新潮，就真的没有什么钱啊，真的没有什么钱。但是这妹子觉得看起来就很有钱，就这种给他会加分的形象然会加分，知道吧？

很多妹子愿意跟他去上床啊，然后把他他把他迷奸了嘛，对吧？他的身家可能还真的不如我原来打交到一些乡镇的老板啊，一些镇人的一些乡镇的老板。😊，对吧为什么呢？这就是女人是一个视觉化的动物啊，视觉化的动物。

知道吧？你经你经常可以发现一个什么东西呢？就是一个。穷秀才啊，或者说一个一个帅哥，不是说帅哥，他外在很好，很有才，但是说他可能没有什么钱，但很多的女人愿意跟他们在一起。比如说有些搞这个娱乐的方面的。

或者说搞这个搞这个比如说做说唱歌手啊，对吧？搞这个嘻哈歌手啊，或者那些涂鸦的那些，他们可能平时打扮的很潮，然后生活圈子很。很不不能说另类吧，或者很高端，或者说怎么样啊，这个很时尚，对吧？

但是他他们可能没有什么钱，但很多的妹子就愿意做做他们的女朋友。为什么呢？因为他们看起来是有高价值的，只不过是没有钱而已。😊，那有些兄弟他可能。事业很成功啊，事业很成功，对吧？有很多的钱。

但他看起来呃好像并不怎么样，所以很多的妹子也不愿跟他们好。所以说你们要记住这两个话，一个是感觉化，一个视觉化。懂了吧？你们真的能把这篇文章或者我讲的东西吃透了以后呢，你们会很懂女人。

你可以发现我写的文章很多都是从女人的心理角度去分析的，为什么呢？你们只懂了他的心里的东西。啊，你才能知道他当时想要什么。很多兄弟不是说不会聊天嘛，对吧？很多兄弟不是说不会聊天嘛，对吧？啊，就觉得南哥。

你教几个话术管理，比你说现在这些他妈有用。我告诉你们，我们话术管理在我们资料库里有太多了几万字的话术管理，但你们能用的好吗？你用不好，为什么你们不知道妹子当下的情绪怎么样，分辨不出来当下该说什么。

不该说什么。😊，对不对？同样的话说惯例，你放在妹子不同的情绪下，效果就是不一样的。😡，就以说你们把妹子的心里去搞明白了，啊搞明白了，多去实战，你们就能从根本上学会啊PUV这个东西。

否则你们只是要拿来一堆文字和资料。包括有的兄弟觉得啊我原来没有学的时候，好像我还能能把到妹学了以后反而把不到妹了，泡学中毒啊，泡学中毒，就是你学了以后反而觉得。啊。

我跟妹子之前我要考虑一下这个这句话说的有没有技术含量，对吧？啊，你们要这样去想，那就没有没有没有那就没有办法了，这是错误中的错误，好吧。我们现在从来没有看什么话术惯例，就是凭自己的社交直觉。

什么叫社交直觉？就明白妹子心里怎么想啊，就明白妹子心里怎么想。😊，所以说高价值一句话就是女人的两个两个两个话，感觉化和视觉化啊，感觉化和视觉化。知道吧？就是兄弟们，你们想一想，你们在跟女生交往的时候。

你们的形象邋不邋遢，有的很邋遢。包括刚才那个艾尔兄弟我不是发了吗？对吧？叫艾尔的那个兄弟，他刚开始。😊，那报课报了很多天了啊，他心象还是没有改，还是没有改。知道吧？然后怎么样呢？

他这个给我发来了一张他工作照啊，非常的老气非常的老气，知道吧？像1个40岁的男人，我操。很土。那么从女生的视觉画上来说，你就不过关。不过关。知道吧。你跟女生聊天的时候，思维太直线化，思维太大调。

女生感觉不到什么情绪波动。那他你追不让他太正常啊，追不让他太正常，对吧？那么。呃，曾经有一篇有一个日本电影叫练空，兄弟们看过没有？看过打个一啊。叫练空练空看过没有？我记得我在大一谈异地恋的时候。

很喜欢看这场这个电影。啊，练空日本的一个。看过吧，我觉得大学生应该都大学生很多。因为因为我觉得很多比较文艺的东西，大学生都看过对吧？看过是吧？练空啊，练空就说你们可以去看一下啊，那边打公屏上的恋空啊。

练空，然后去看一下那个爱情故事写的非常的虐心，对头发白的，但是他挑他漂的白色的。那个故事讲的非常的虐心，你知道吧？😡，非常的虐心，就是指一个坏小子白头发的一个小子，他把头发漂成染成白色。

然后一个很漂亮的很清纯的一个妹子。没有国语，他是有中文字幕的，然后爱上了他。最后这个这个男的得了白血病，我操，把他整个反正。好，那个拍的太他妈虐心了，你知道吧？就特别特别的虐心。那个片但拍的非常的好啊。

拍的非常的好。那么我们分析一下为什么说那个很清纯，那个女主角叫什么来着？女主角很红啊，那个男的叫三步春嘛，对吧？😊，也是个很厚的男星。那么那个女的为什么会爱上那个男的呢？首先视觉上对吧？

我们再说从视觉上来看，形象很帅气啊，不拘一格，传递出种坏坏的感觉，尤其是那种怎么样，那个乖乖女，往往会喜欢这种坏坏的人。啊，被这种男人所征服。因为尤其这种乖乖女，他们心里总是有一道门打不开。

就是那个叛逆的那个那扇门，需要别人帮她打开，知道吧？第二个什么感觉上对吧？我们再从感觉上去分析。那么你们看电影看电影以后就会就会就会看到，对吧？那个三普春嘛，就男主角啊，第一次见那个妹子时候怎么样的呢？

怎么样的呢？他是这个拿这个水龙头水管子，对吧？在这个阳光下去喷那个水，因为阳光下水它会折折射出什么彩虹，对吧？小彩虹啊，那么那个妹子看了就感觉非常的浪漫，么样么样浪漫浪漫特制嘛，对吧？

然后这个妹子在因为跟这个男的交往，对吧？然后被班里人说了个闲言闲语啊，闲言闲语，知道吧？然后被班里这个看不起，对吧？然后这个这个男主角直接冲到他们班里啊，然后呢，把他们班黑板上老师在上的课都全擦掉。

然后踹桌子，就说这是我的女人，以后谁都不敢谁都不能动，谁都不能欺负。对不对？那么这显示什么呢？显现出这个妈的这个雄性特质，对吧？然后女主角生病的时候，这个男的对他无微不至啊，无微不至，显示出什么呢？

温柔特质，对吧？所以说男主人公传递出一个全方位立体的感觉，跟女生，对吧？女生能不能肯定爱他爱他死去活来，对吧？肯定爱他爱的死去活来，包括他最后白血病的时候，都是不离不弃。对不对？

你们再想想你们把妹的时候，你们传达出什么来了，传达出第一个形象上屌丝气质，对吧？感觉上跪甜，又是他妈屌丝气质。😡，对不对？你们传达传达出什么东西来，什么都没传达出来。😡，女生可能爱你吗？不可能。对不对？

就像我刚才在我的文章首页，我也说了，为什么叫南风信仰不是南方，对吧？我说了，比如说我在这个研究生会的时候，我是研究生会主席，我的女朋友经常来看我给大家开大会，对吧？啊。

这个给大家给大家给大家这个办一些讲座，对吧？领导大家雄性特质，对不对？我又玩单反，对吧？又会学摄影，什么博学多才的一面，对吧？有才的一面，我跟他在一块的时候，我有时候又很可爱很幽默幽默的一面，对吧？

比如说他我就说我抱着她的时候，对吧？我又很深情款款，说了混多未来的理想啊，然后呢叫他叫他的乳名小民，对不对？所以说我给女生传递出来是很多文化的一个特质，你知道吧？你想想你们是不是他妈的除了工作。

就没有什么别的特质了，一张一张就像一碗清水一样看到了底。对不对？兄弟们，我是把你们的这个说中了啊，是把你们说中了。对不对？这女人呢是一只猫啊。女人是一只猫的猫性，什么是猫性呢？就是说趋利避害啊。

趋利避害，都喜欢浪漫，然后内心比较喜欢出格啊，出格。所以你发现一些高分妹，他并不喜欢养狗，他喜欢养猫，发现没有？我觉得你们可能接触的妹子少，尤其一些高分妹啊，高分妹，他们喜欢养猫，不喜欢养狗，知道吧？

为什么呢？因为女生都有猫性嘛，对吧？啊，那么你把它当做一只猫的时候，那么他们就会把你当很亲爱的主人一样啊，主人一样。知道吧？兄弟们啊，那么今天我讲的这个两话啊，两话就是说一个视觉化，一个感觉化，好吧？

你们把妹的时候。也要从这两个方面去审视你们自己视觉化过不过关，感觉化能不能跟女生传递出他想要的感他想要的感觉。对吧你就把我说的这个东西好好去体会一下啊，好好去体会一下，知道吧？对不对？

你们很多时候你们的生活太单一啊，很多人可能是工作狂，除了下班，没有任何的爱好。可能有的喜欢看小说，有的喜欢打游戏。对吧你们没有去培养自己的一个兴趣爱好，没有自己一个很充实的生活面。对吧也不懂得幽默啊。

也没有什么雄性领袖的一面。对不对？我记得有一个兄弟是。呃，也是也是晚回啊，Jason周好像是是诗那个兄弟，对他是一个博士啊，博士比我学历还高一级。然后他在公司里是个leader领导嘛。

然后他喜欢他们的一个同事呃，刚来的大学生，对吧？那么他展现出了自己雄性领袖的一面。对不对？领导了他的那个妹子。但是说但是说他没有展现出他别的一面。知道吧？只有学习领袖的一面的话。

举说的卖子会有感觉有压力和会感觉有压力。懂吧？就多维化的一个人啊，师妹子所喜欢的。知道吧。相亲是吧？本来今天想讲相亲的哈，本来今天想讲相亲的，白沙说讲相亲。😊，然后我说行，下次吧，好吧，下次吧啊。

那么我们今天讲的就是这个。呃，两化啊两化就是女生为什么不能跟女生讲道理，懂吗？你们要知道他不是个听觉化的动物啊，不是听觉化的，是感觉化和视觉化的动物。好吧，你们要把这节课回好好听一听。那么白沙。

你往下讲吧，好吧，白沙在不在？讲到10点半，那我1点还有课，好吧，我准备一下。