# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：【4】私密课：聊天大师速成【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，那么很多兄弟在微信上对吧？花了很多的时间跟妹子聊天，但是呢收效甚微，明白吧？啊，收效甚微，懂不懂啊，那么。怎么说呢？比如说花了大把的时间啊，跟妹子聊天啊，大花了大把的时间跟妹子聊天啊。

这个追不到对吧？然后呢，在微信上啊，然后呢，各大小姑娘约不出来啊，对吧？所以说我们要谈如何在微信上聊天，我首先要给大家谈一下什么呢？如何正确的看待这个在微信上跟妹子聊天。啊。

如何正确看待在微信上跟本的聊天啊，我觉得这个非常重要啊，我觉得这个非常重要，懂不懂？就很多人对聊天的这个。还是意识不到啊还是意识不到。那么首先我讲的第一点是什么呢？就是说微信啊微信上的聊天兄弟们。

他并不能取代一个真正的约会，懂不懂啊？他并不能取代一个真正的约会，好吧。哎，稍等一下啊，怎么这么多兄弟还在问，就是就是我想问一下兄弟们，你们平时看不看我们群里的通知啊？你们看不到。

就是我们群里的通知看不看。我相信你们来上课都是来看的嘛，对不对？但是很多兄弟连在上课都不知道吗？啊，这上面都不知道吗？😡，继续啊。那么第一个什么呢？微信上的聊天并不能取代真正的约会，好吧，那么。

就我曾经接到一个学员的一个咨询啊，对方发来了几张他和高分一手不久前的前女友的聊天记录截图，问我说什么呢？他说我感觉我和他聊天啊，难以调动起他一个高昂的情绪。是不是我聊天方式有问题啊，然后呢，这个。

我就给他说什么呢？我说呃这个妹子跟你刚分手，对吧？你跟他开始互动的很好啊，开始情绪也挺好。但是呢你需要考虑的什么呢？就是说维持这种良好的互动关系，然后呢，这个约妹子一块出来玩啊，约妹子出来玩，对吧？

因为什么呢？只有在玩的过程中才能两个人的感情和关系才能有一个实质性的加深，懂吧？啊，就但是他和这个妹子呢就是聊着聊着，就我原来说的啊，聊着聊着就没有什么话题聊了，懂吧？就是妹子回应也不好了。

我相信很多兄弟都会遇到这个情况，包括昨天我也讲了啊，昨天我也讲了就是刚开始聊的很好，那么随着你们的聊天的深入，你们的聊天就越来越不好啊，越来越不好，懂吧？那么。就是说大家在聊的好的时候，一定要去约会。

懂吗？那么这个学员的思维是很多男生会犯的，尤其是一些想通过微信认识妹子，或者说想通过这个微信追到自己的妹子的这个男人常犯的一个错误啊，那么请大家记住一点啊，请大家记住一点就是。

兄弟们一定要就上次我也讲过了啊，上次也讲过了，就是兄弟们一定要去正确的看待微信聊天这件事情。好吧，那我想问一下，就是说兄弟们我们在微信上聊天是为了什么？能不能告诉我？我们再问一下聊天是为了什么。

能不能告诉我？对，超超说是邀约嗯，这个北京潘大说联系感。约会继续，还有吗？OK那么大家总结是比较全面的啊，总结是比较全面的。就是说我们兄弟们，我们跟妹子聊天，一是为了建立一个联系感。

就让大家觉得不怎么生疏，知道吧？啊，不怎么生疏，你懂吧？联系感第一个第二个就是为了邀约好吧，第二个就是为了邀约，尤其是什么呢？尤其是。越强的把位高手啊，他就这个他把这一点就发挥越来越淋漓尽致。

就是聊天是为了邀约和建立联系感的啊，不是这个不是为了去。建立吸引的懂吗？但很多兄弟就是想通过聊天建立吸引，那么这个就是错误的方法，懂们？就是聊天，你不能建立一个真正的吸引。昨天我不讲过了吗？对不对？

很多兄弟就忘仕图啊，我通过聊天，我就能把妹子把住啊，通过聊天就能把妹子把住，知道吧？那这样是个错误的啊，这样是个错误的，懂不懂？所以说聊天一定是为了邀约，好吧，那么我讲的第一点什么呢？

就是说微信上的聊天并不能取代真正的约会，懂吧？啊，微信上并不能取代真正的约会，对吧？就刚才我说的啊，那么如果说你没有和这个妹子约过会，对吧？那么你跟他聊天的目的就是为了把他能约出来，你懂吗？

这个一定是个正确的方式啊，一定是正确方式，所以说兄弟们一定要去把自己的一个。对聊天的态度啊，聊天的态度给摆正好啊，给以摆正好，对吧？那么如果说你已经和你在微信上聊天的妹子约过会啊。

那你跟他聊天的目的就是为了我们说的一个联系感，懂吧？比如说啊比如说我们跟妹子我们跟妹子这个出来邀约了啊，然后呢，他们反应不错，对吧？他反应不错，那么我们回去以后再跟他聊天，对吧？

我们就是为了保持一个联系感啊，维持这种良好的情绪状态，经常有兄弟问我嘛，他说南哥这个我跟妹子出去约会了啊，反应还不错啊，那么我下一步该怎么办？我就说你要跟他去。过两天开起子聊天。

就是为了维系你们之间的一个联系感，让下次邀约显得更加自然。懂吗？那么因为我们谈恋爱啊我们谈恋爱本来就不是说在这个微信上谈的，兄弟们懂不懂？我们谈恋爱本来就不是在微信上谈的。知道吗？兄弟们啊。

本来就不是在微信上谈的。那么微信上的聊天知道吧？就是为了什么呢？在没有见面之前啊，可以有所了解，兄弟们有所了解，让对方产生跟你见面的想法，或者说什么呢？愿意跟你见面。你懂不懂啊，就说。

我们我们说昨天我讲了微信的作用啊，基本上是有这么几个作用。第一个就是我们头像展示面的作用。而且妹子愿意给你出来，很大程度上取决于你的头像和展示面，懂吗？那么通过我们的聊天啊。

可以让做用让他对我们有所了解。比如说判断我们是否是个幽默的人，对吧？判断我们是否是个这个很懂一些东西的一些人，对吧？让他产生这个想法跟你见面，懂吗？这个是一个正确的方法啊，正确的流程懂不懂？兄弟们啊。

就是说我们要正确对待聊天啊，就正确看待聊天这个事情，他起到作用是什么？你知道吧？那么微信聊天是为了什么呢？在见面之后啊，维持一个基本的良好互动。懂不懂啊。

让对方保持在让对方和你怎么样保持在这个关系的发展状态中。懂吧？兄弟们，那比如说你们约了会约的很好，对不对？约完以后呢，如果说很久不联系啊，会有点尴尬啊，有点尴尬。所以说通过1到2次聊天啊。

维系这个良好的互动状态，懂吗？😊，而且说真正的吸引您在约会中产生的和约会中产生的懂吗？那么我相信肯定肯能肯定这个很多兄弟啊遇到过这么一个情况，什么情况呢？就是说哎他之前跟妹子聊天啊，聊的一般啊。

聊的一般，知道吧？聊的一般啊，但是呢可能他出来了啊，我相信有这样的兄弟啊，但是虽然这样比较少。但是我相信有就是说跟妹子聊天聊一般，但是还能约出来的啊，有这样的情况，知道吧？然后呢。

你在约会过程中做的特别好，比如说你们已经亲嘴了，舌吻了，ki了，拥抱了，或者说你的聊或者妹子约会。气氛非常好，女儿非常开心，对吧？那么他在这次约会之后，回去跟你再聊天就会变得非常主动。懂不懂？

有没有遇到这种情况的兄弟，打个一，我看一下。有没有绕这种去况，兄弟，就跟他之前好像。聊的一般，哎，但是我们好像出去约过一次会以后，对吧？对我们的感觉好像就变了就变得特别好。有没有？有人打个一好吧。

反正我是遇到过啊，我遇道我就之前跟析妹子，他可能不知道是他自己不会聊天的，还是说他本来就很高冷啊，但是他跟我他跟我聊天的时候呢，就是聊的一般聊的一般。但是我有一次我们去买一个东西啊。

都在社团去买一个东西，对吧？一起，那么那次我发挥的很好，那么发挥的很好，然后他回来之后就对我特别主动，你明白吧？那那么也说明什么呢？就真正的吸引，一定是通过约会产生的，好吧，真正的吸引啊。

一定是通过约会产生的，懂不懂？兄弟们。那我强调一下啊，就是由于什么呢？很多的兄弟啊，他不是一个很受女生青睐的人啊，不是一个很讨妹子喜欢的人。比如说你们很内向，对吧？你们嘴又笨啊，然后呢情商又很低，对吧？

那或者说你对自己喜欢的妹子不那么熟悉，懂吧？那所以说会把很多的经历转移到微信上，懂吧？就是我们说的什么呢？比较害怕，你懂吗？比较害怕啊，害怕跟妹子约会。那么我做个调查啊。

有没有比较害怕跟妹子约会的打个号，我看一下。有害怕跟着你约会的打个，我看一下。我看一下来，没事打嘛，对吧？恨不得天天约，你看吧，还是很多兄弟怕约会嘛，对吧？还是很多兄弟怕约会嘛，知道吧？

那所以说怎么说呢？所以就是说很多兄弟啊还是怕约会，所以说把更多的精力都放在什么呢？聊天上了，对吧？如果说你们永远突破突破不了这一关的话，你们永远都把不到妹。你懂不懂啊，永远都把不着妹，好吧。

所以说很多兄弟尤其是条件不好的，比如说可能他认为他长得很丑，他认为他的形象不好，他认为他嘴笨的人啊，就喜欢跟他去聊天啊，所以说这样的兄弟呢就违背了一个正常的吸引的吸引的逻辑，好吧。

那如果说你这个度没有把握好，对吧？花了很多的时间或花过多的时间对吧？或者花过多的一个精力啊，跟他聊天的话，就是说就跟本身的吸引女生的正确的逻辑和途径相违背，懂吧？因为我们说正确的途径是什么呢？通过约会。

你懂吗？通过约会啊，所以说我们应该怎么样呢？在微信上对吧？我们要做到的什么呢？就是说一定要聊聊聊一聊，就把它约出来。我不是说了吗？我不是说了吗？就是说如果聊了5次，你们再约不出来的话，很可能就没戏了啊。

很可能就没戏了，懂吧？就不要过度啊关注自己在微信上和妹子的互动啊，不要过度关注自己在微信上和妹子的一个互动，懂吧？包括很多兄弟很敏感啊，喜欢从女生的聊天中揣测他什么想法的人啊，如果是这样的兄弟。

我觉得你你你可能。你可能需要学很多的东西啊，我觉得你可能需要学很多的东西。知道吧？嗯，那所以说什么呢？所以说这个兄弟们啊一定要去邀约，好吧。🤧啊，一定要去邀约，懂不懂？兄弟们，懂我打个一，好吧。

那么就是说我希望你们能正确的看待聊天这个事情。刚开始白沙啊哦就黑白沙了，是吧？啊，刚好白沙也是刚刚才白沙也是跟这个妹子老在这个微信上进行个聊天啊，进行个聊天，懂不懂？最后我给他说什么呢？

我说聊天没有聊太多没有什么用啊，没有什么用，一定要去邀约，懂吧？所以他现在明白了啊，也敢于去约会了。刚开始也是不敢去约会啊，他当然是很多年前啊，很多年前对吧？当然他现在很强，对吧？就是他也是不敢去约会。

很怕，那时候我带他去拍了展示面啊，带他去学聊天技巧，对吧？当他去见了很多的，他见刚刚开始观察我把妹，你知道吧？他的心态已经强大了很多，但是仍然很害怕，包括有些妹子主动给他抛出一些邀约啊，主动约他。

他们都不敢去，对吧？在三4年前啊，他都不敢去，你知道吧？所以说当现在现在很不一样了啊，很不一样，他现在应该比我胆大，对吧？所以说兄弟们一定要去。😊，不要过多的精力关注在这个聊天上。

我经常也有也有很多的妹子跟我也聊不好呀，对吧？我也跟他们聊不好，懂不懂啊，我也不是说每天每次都能聊的好的啊，我也经我也经常碰到一些妹子，知道吧？就是我我给他发了个消我发一些消息聊天，他对我回应啊。

也是比较冷淡，懂不懂啊，但是呢我就放低了，我找他的频率，而且刷好的高价值朋友圈啊，然后呢，这个直接邀约啊，直接邀约啊，还是有成功率的，还是有成功率的，对吧？那我讲第二点啊，第二点。

那么你之所以在微信上跟妹子聊不好天啊，兄弟们，你之所以在微信上跟妹子聊不好天，主要是因为下面几点好吧，第一个什么呢？第一个就是因为你想跟他聊好天。有点绕，兄弟们懂不懂？就你跟他聊不好天的原因。

就是因为你心里想跟他聊好天，懂我这个什么意思，打个一，我看一下。就是你就是怎么说，你想跟他聊好，你跟他聊不好天的原因是因为你心里想跟他聊好天，懂的话，打个一，我看一下，我看你们他妈的这个语文学怎么样。

好吧。😡，131个爆炸，我操这嗯这个名字起的好，这个这个话说的好。😊，对。就是因为怎么样呢？就是因为可能说你不得法，知道吧？不知道吸引女生的正确流程，他们就觉得哦好，妹子在微信上这个回我回的快，对吧？

更聊的好，就是喜欢我，对吧？所以就。😊，把这个聊天判断成了一切的窗口啊，知道吧？那所以说呢这个。兄弟们就犯了错，对吧？兄弟们就犯了错啊，就是说很多兄弟们他们不敢认会，对吧？像刚长讲那样。

把工作经力放在聊天上啊，放在聊天上，懂吗？😊，然后呢，如果说妹子突然或者说。偶然对吧？对你回应不是很积极的话，你就会很紧张啊，很紧张，懂吗？就想去怎么样呢？没话找话，尤其是啊尤其是。

比如说你给妹子发个消息，他竟然没有回，对吧？他竟然没有回啊，然后呢，你们就给他连着发发很多的消息啊，结果妹子可能过了一会儿，对吧？说我在睡觉啊，没看到怎么了，对不对？但是他看到了你连着发很多。

他就知道你怎么样需求感特别的强啊，需求感特别的强，懂不懂？兄弟们懂不懂我的意思，有没有有没有给妹子连着发消息的？如果那事不回你消息，有没有有没有爱连着发消息的，有没有？那或者说什么呢？

或者说你很怕啊你很怕这个妹子跟你聊不好天啊。所以说当当你发很多句话，他只回一两个字的时候，他只回一两个字的时候，你们又会很紧张，对吧？就会给他他妈的发很多的字，比如说他就发个好的或者或者嗯或者哦，对吧？

或者说还行，对不对？那么你们就发一大串啊，一大段给他过去，就盼望着他能回复你们啊，那如果说你们这样的话，那个是能强烈的感受到啊，你们的一个一个一个意图啊，一个意图，知道吧？所以说兄弟们啊。

你们想你们聊不好天，就是因为说你们想聊好天，懂不懂我说的意思？😡，等等。对吧所以说就就是说有需求感啊，暴露暴露需求感嘛，对吧？所以说就很难跟他在微信上聊好天。那个确。却沦却沦为烂罪，对吧？

上面这个高上高中的兄弟啊，他就问我他就问我，他就问我这方面的问题，对吧？那么你就犯了一个错误啊，你就犯了个什么错误呢？就是因为这个你太想跟他聊好天，懂吗？所以说你连续邀约，连续跟他聊啊。

这样是不OK的啊，这样是不OK的，懂不懂啊，这样是不OK的，好吧。那么还有什么呢？就是说你的目的性过于太明显啊，过意太明显，懂吗？比如说啊就是还还是我刚才说的那样，比如说你对妹子有意思啊。

但是妹子不了解，对吧？所以说常常你在跟妹子聊天的时候呢，没话找话啊，没话找话，对吧？然后呢。如果说你暴露了需求感，比如说他就像我说的，你给他呃他给你发了一句话啊，你连着回他四五句。

或者说他半分钟没给你回，你就连着发了好几条，对吧？就像很多的学员啊，包括你们不仅对女人那样啊，你们对男人也是这样，知道吧？那么包括我给学员答疑的时候，可能我就是比较忙啊，因为很多每每天很多学员答疑。

对吧很多学生问我啊，然后呢我就比较忙，可能三五分钟没回他消息。然后你猜怎么着？今天我就碰到了啊。可能我就3分钟没回他消息啊，他怎么样呢？他就直接给我发起了很多次的这个视频通话啊，语音通话发了很多的问号。

就企图怎么样呢？想引起我的注意，你知道吧？就像原来这个跟妹子聊天，妹子可能没回你，你就给他发弹窗抖动窗口，对吧？发很多，如果说你这样我看到我觉得你真人特别low，你知道吧？啊，兄弟。

我觉得你真人特别low，我觉得你人特别寂寞空虚，特别无聊，特别闲，你懂不懂才会想象对方回复你，你知道吧？如果说你们有这样的感觉，女生感觉到了，就你约他他是一定不会出来的啊，他是一定不会出来的。懂吗？

兄弟们啊，他是一定不会出来的啊。那么还有个兄弟怎么样呢？表现的很无趣，知道吧？啊，表现的很无趣，你懂吗？那么也是前段时间对吧？接到一个咨询案例啊，一个咨询案例。

那么这个这个兄弟呢跟这个妹子啊是在他们美国高校留学生嘛，对吧？留学生那么留学生在国外有很多的舞会啊，舞会的吧party。那么在上面认识的是比较好的对吧？是比较好的啊。然后呢，这个兄弟啊就是跟他留了微信。

那么这个是个比较好的开场，对吧？比较好的开场啊，但是呢这个兄弟因为可能他从小接触的女生不多啊，接触女生不多，恋爱经验是比较少的，你懂吧？啊，然后呢就找不到话题，对吧？就经常给女生发消息发什么呢？

你在干嘛，吃饭了没有，对吧？睡了没有，对不对？然后这个上上完课没有下课没有，对不对？就光问这些啊，最开始女生可能还回应啊，为什么呢？因为？毕竟你们两个人是朋友认识的嘛，对吧？

刚开始出于对于朋友的一个尊敬或者好感，刚开始可能会回应，知道吧？但是啊但是。但是呢越往后你的虚管暴露越强烈，他就越来越不想回应你了，知道吧？稍等一下啊。我改个名字。

对吧所以说后面越来越越来越不回复你了啊，越不回复你了，对吧？然后呢，我就跟这个男这这个男生说什么呢？啊，我说这个你跟他认识的途径啊，是很有利于拿下他的。因为你们在我会认识，对吧？😊，你们在武会认识。

对不对？呃，认识的途径很自然，而且交换了微信啊，那么这个。就非常有利于你们后面的发展。但是你老是给他发一些很无聊的话啊，比如说你在干嘛，对吧？你在你吃饭没有，对不对啊，你下课没有，对不对？

这些很无聊的话啊，那妹子会觉得你是很无聊，很低价值，对不对？他需要跟你汇报他的行踪吗？啊，对不对？就是说你发一个微笑的表情啊，都比你发这些要好。知道吧。知道吧？兄弟们啊，什么叫需求感的暴露啊。

什么叫需求感的暴露？兄弟们自己体会一下，好吧，自己体会一下啊。啊。对吧很多包括追过百分之八九十的男人啊，追妹子怎么追的呢？先要来米坤的联系方式啊，然后想联系他就问在干嘛，对吧？吃饭了没有怎么怎么样。

妹子都会回复吃了，或者说没吃，或者说在在看电视什么的，就这样的聊天方法，你说怎么能把住妹子，你告诉我，对不对？那么然后讲什么呢？然后我们讲这个我们的朋友圈的建设，嗯，这也是非常重要的一点，对吧？

那么有的兄弟啊就口口声声，他说喜欢某个妹子对吧？然后遇到微信上，然或者QQ上，然后妹子回应不好，然后就跟我叫委屈，然后一个劲的在网上找这种各种聊天秘籍。你懂不懂啊？那么就那么请大家记住一点。

就是微信的朋友圈，就是我们在微信的一个人格投影，就像我们QQ也是一样的啊，QQ空间跟微信是一样的啊。如果说一个妹子没有见过你。兄弟们注意啊，如果说一个妹子没有见过你，尤其是很多的兄弟。

从朋友呢要来了女生的联系方式，或者从社交软件上加了妹子联系方式，对吧？啊，那么他们叫你，他怎么样知道你是一个什么样的人呢？啊，就像你们加那个陌生妹子，你们是不是也会看他的朋友圈？对吧。

那有的有的兄弟的微信朋友圈可以折射出很好的一面，展现出一个很好的吸引啊，来引起他的一个好奇心，懂吧？但有的兄弟的朋友圈全都是一些。转发对吧？不转不是中国人啊，然后各种什么宗教文化、心灵鸡汤、网络段子啊。

各种的一些垃圾广告，对不对？或者有的兄弟拿这个一棵草，一棵树叶，对吧？一片森林，各种的一个什么风景图片当自己的头像，懂吗？啊，或者拿一只猫一只狗做自己的头像，对吧？那如果说啊。兄弟们，你们换位思考一下。

如果说你在微信上啊，对一个女孩一无所知，就像我说的，你加了个陌生妹子，对吧？你不知道她的长相啊，没办法感知到她的任何的信息啊，甚至连对方是男是女都不知道，对吧？你能有多大兴趣跟他聊天，对不对？

你能有多大兴趣跟他聊天，所以我们换位思考，好吧，换位思考，就是妹子会通过我们的朋友圈知道我们是一个什么样的人啊，知道我们是个什么样的人。懂不懂嗯？而且很多兄弟怎么样呢？他们可能这个自己的生活中嗯。

可能是怎么样呢？可能是这个过得很好啊，但是但是他们呢这个。不爱去分享，你知道吧？啊，不爱去分享。你懂不懂？兄弟们就包括很多有钱的兄弟啊，他们可能一年也是很有钱，知道吧？但是呢他们不爱去分享，你懂不懂？

他们总觉得拍朋友圈就是装逼啊，因为这是一个直男的思想，直男癌的思想，对吧？所以说兄弟们怎么样呢？一定要去善于分享自己的生活啊，分享自己的生活，好吧。

那么我讲第二第二个方面就是如何正确的跟妹子在微信上聊天，好吧。那么首先啊建立好我们的一个良好的一个心态，对吧？心态很重要啊，心态很重要。就像我说的啊，很多的兄弟呢，他们对妹子的需求感特别的强啊。

特别的强，明白吧？啊，那所以说什么呢？所以说。如果当妹子给你发一个微信，或者说你给妹子发一个微信啊，我们先说你给妹子发个微信，对吧？他可能几分钟啊，或者说半个小时没有回复你，对吧？然后你就怎么样呢？

坐立不安啊，你就坐立不安，懂不懂？比如说举个例子啊，可能你在公司里上班，然后这个时候呢，妹子给你发了个微信，对吧？妹子给你发了个微信啊？啊，你给妹子发了个微信，对吧？你给妹子发了微信。

结果呢他很久都没回复你，对吧？兄弟们去兄弟们去想象一下啊，就是你在公司里上班，可能有一个白领，对吧？然后呢，比较忙，然后那个妹子发微信，他没回你，那么你就很局促不安，懂不懂？每过5分钟去去看看手机。

每过我回我去看看手机，对吧？可能一个小时之后啊，妹子回了一条消息，结果呢听到手机响，立马丢掉手上的工作，然后呢，秒回这个妹子，知道吧？包括很多年前我很傻逼的时候，我也做过这样的措事，对吧？

就是那个时候因为那时候没有微信嘛，只有短信，我们就靠靠那个发短信去谈恋爱，对吧？追妹子，那个时候我给妹子发了消息，妹子总是喜欢20分钟半小时回我一条，然后他一回我我就立刻秒回他，然后立刻秒回他。

他说什么呢？他说哇，你回消息好快，你知道吧？当时我还以为就是个褒义的褒义词，但是现在我才明白。😊，完全很严重的暴露自己的需求感。懂不懂？兄弟们啊，懂不懂？兄弟们对吧？所以说什么呢？

所以说这个千万不要啊千万不要做这样的一些事情啊，千万不要做这样的一些事情啊。那么其次呢避开以下一些误区，好吧。其次呢避开以下一些误区，懂吗？第一个误区什么呢？就是没话找话啊，没话找话。

就是说一些妹子不感兴趣的话题，懂没有啊？说一些妹子不感兴趣的话题，懂吗？比如说啊比如说可能他喜欢的是诗歌和美酒，但是你老给他说一些工作啊，说一些这个呃说一些这个工作对吧？就很不相关啊很不相关。

你在那说的很起劲啊，今天我就接到一个兄弟的咨询。他说他总要跟妹子说他的工作的问题啊，总要跟妹子说他的工作的问题，知道吧？啊，然后呢这个。妹子就很不感冒啊，妹子很不感冒，懂吗？你需要谈一些妹子喜欢的话题。

比如说星座美食旅游八卦宠物健身，对吧？像这些。你老是谈心无聊的跟他谈足球赛，对不对？我就相信很多兄弟啊，你们可能平时生活中打篮球或者说踢足球很牛逼，对吧？是各种什么什么C罗什么的，各种的铁粉。

当然我不看足球，只看篮球啊。所以说我不懂啊，就是说很多的学0些元的铁粉，就是每次都给妹子谈。一约会说候哇，今天的时又进球了，你看那个单刀多么帅，谈那么多什么什么皇马万岁，之类谈很多，对吧？

那妹子只会觉得你是个傻逼啊，兄弟，除非除非这个妹子也喜欢足球，你懂吗？你懂不懂？兄弟们啊，所以说你们谈论了他不喜欢好吧，所以一定要去找什么呢？啊这个。😡，找这个跟妹子相关的他感兴趣的一些话题，好吧。

一些话题啊。那么还有什么呢？就是说很多兄弟过度热心啊，暴露了自己的需求感啊，暴露了自己的需求感，对吧？那么这个我就说了很多很多很多遍了啊，我就不再重复说了。我相信有很多的兄弟对吧？就是全是类啊。

全是内对吧？全犯了很多这样的错误嗯。然后呢，就是说什么呢？维持一个愉悦的聊天互动啊，维持一个愉悦的聊天互动。这个就是我所跟你们说的什么呢？大家一定要上去调侃，懂吧？大家一定要善于去调侃，懂吧？

我们说调侃也很多兄弟不明白啊，很多兄弟并不明白什么叫他妈的调侃，对吧？就是怎么样呢？让你们的聊天话即变的有趣一些，对吧？你要把妹子当一个小姑娘看待，你自己适当的放低一点自己的心理年龄，懂不懂？

比如说我举个例子，比如说这个妹子说哎，我今天吃个排骨，对不对？兄弟们。那个说我今天吃了排骨，那么这句话可以怎么去调侃？你们打在公屏上我看一下，好吧。你们打在公屏上我看一下，好吧。

比如说那个说他今天吃了排骨，我们怎么去调侃？兄弟们给我打个屏片，我看一下，好吧。打公屏让我看一下，如果说妹子说他今天吃了排骨，我们该怎么去调侃？你看这个风它就会好吃嘛，对吧？那么这个就是直直男癌的思想。

对吧？这个就是直男癌的思想。😊，对吧，这个风很有意思。所以说为什么你进步不了，对得骂你，对吧？又得骂你疯，对吧？为什么你他妈进步不了，就是你不来听课，为什么这个梦里梦到醒不来的梦和这个沦为烂醉啊。

包括这个明明对吧？都能回答出我正确的正确的这个这这个这个说法，就是为来上课了，对吧？你回答的就是什么好吃好吃呢？就最无聊的回答方式，那如果说为了回答的好吃，你怎么回答，对不对？😊。

所以说你看这些兄弟回复都很好，对吧？什么小猪那么可爱，你也吃对吧？你好残忍，连小猪都吃，对吧？就这样能让你们之间的聊天啊变得有趣一些啊，变得有趣一些，懂不懂？所以说你们要一定要来常来听课，好吧？

不要他妈的再怪自己为俩进步不了，都怪你们自己，懂吧？为什么有的兄弟能进步，对不对？😊，继续讲啊。比如说这个什么呢？就是我刚才说的维持局悦聊天互动嘛，对吧？然后然后然后什么呢？那么。还要给你补充一点。

对吧？我们说调侃这个东西是很好的啊，很好的一个东西。但是我们不能通篇都调侃啊，不能通篇都调侃，就不能只调侃。如果你只调侃，他会觉得你就很不正经，对吧？啊？你保持点什么呢？七分调侃。

三分三分这个说正经就可以了啊，就是说那么就是要涉及到一些实质性的交流互动啊，涉及到一些实质性的交流互动。懂不懂？兄弟们啊，比如说啊比如说这个聊天过程中对吧？会涉及到一些兴趣爱好，对不对？职业职业规划啊。

情感经历啊，或者说一些你出去去哪玩，对吧？这些东西生活方面的信息的交流，对吧？那么这个就会让你觉得怎么样呢？让让他会让他会觉得你这人很靠谱，很真实，懂不懂？啊，很真实。那比如说你们可能遇到的妹子。

他很会跟你们打嘴炮，很会调他可能跟你们调侃，那么有时候遇我遇到这样的妹子，我也会觉得他这很不靠谱，你知道吧？就以说七分调侃三分正经，懂吗？保持一个良好的节奏，懂吧？兄弟们保持良好的节奏，懂吧？

懂不懂我说的意思，懂的话打个一，我看。呃，这个这个需要由人犯罪兄弟啊。就是你们现在是很幸福的，知道吧？我他妈上高中的时候，我操那那是真的是十。十0年前好吧。十几年前上高中的时候。

那个时候他妈的谁能给我们交这些，我操来后，兄弟们，谁能跟我们交这些？😡，啊，对不对？我们继续啊继续啊。那比如说啊比如说我们聊到兴趣爱好，对不对？比如说聊聊到电，比如说聊到电影，对吧？

那如果说妹子喜欢电影，刚好你聊到的电影，那么你们之间就有一个联系感，因为共同兴趣爱好嘛，刚好是你可以去自然的邀约啊，自然的邀约去看电影，懂吗？😊，然后我们继续啊。还有什么呢？比如说我们聊天啊。

不同的对象，不同对待啊，不同的对象，不同对待，知道吧？比如说我们跟他聊天，他年龄比我们小，我们该怎么办？对吧？我们可以拿掉线了，我们可以拿他的这个心理特征，对吧？可以拿他的这个心理特征啊去跟他聊天。

比如说我们遇到一个妹子很小的时候，我经常啊我经常要让妹子怎么样呢？叫我叔叔啊，我经常让妹子叫我叔叔，你懂吗？我记得曾经有参加一个妹子的舞蹈比赛啊，参加一个妹子，她在这个社会上不有办的呃参加这个舞蹈班嘛。

对吧？然后呢，她去参加这个舞蹈比赛？😊，那么我平时呢就是喜欢让他叫我叔叔的对吧？让他叫我叔叔的啊。然后我去看他比赛，比赛完之后呢，他就把我拉去叫这个看他的见他的舞蹈老师，也是个高分妹。

然后他开口就说什么呢？他说老师这个是我叔，你知道吧？他这样说这个是这个是我叔啊，当时我们三个人就笑的非常的开心，懂吧？就大家大家要善于啊去这个植入一些角色扮演啊，角色扮演，懂不懂？兄弟们。

比如说有的有的这个有的妹子是一个护士，对不对？我就经常叫他叫天使，你知道吧？因为白衣天使，你懂不懂？经常植入一些角色性扮演啊，这个是非常非常好的一个方法啊，非常非常好的一个方法，懂不懂？兄弟们啊。

那所以说我们比如说遇到一个比我们大的妹子，我们该怎么办，对不对？我们可以叫他为阿姨，你知道吗？我可以叫他个阿姨，懂不懂？比如说我比如说我现在是27，遇到一些30岁的老阿姨，28岁的，我们该怎么办？

我说阿姨对不对？啊，我就会叫他阿姨就这样是一个很好的方法，角色植入对吧？角色植入，懂不懂？😊，就像很多的女生谈恋爱的时候，很喜欢叫对方，叫我爸一样，对不对？这都是些角色植入啊。那么嗯。OK我们继续啊。

我们继续，对吧？那么讲了这些对吧？那么还需要最后再强调什么呢？最后再强调一个什么？就是我们的一个朋友圈的建设，好吧，还是在强调我们一个朋友圈的建设。现在大家我发现都不会发朋友圈啊，大家都不会发朋友圈。

知道什么意思吗？那么这样现在大家还知道还不会发朋友圈的打个一，我看一下。现在还不会发朋友圈，打个一，我看一下。都不发都不会发朋友权吗？😡，我跟你们说啊，朋友圈就是你们的人格投影，你知道吧？

就是你们的人格投影，明白明白？兄弟们。懂不懂，兄弟们一定要会发朋友圈，知道吧？两三天发一条好吧，两三天发条朋友圈啊，那么很多兄弟啊，包括现在前两天那个PR开头的那个兄弟，对吧？他在问我。

他说我的朋友圈上没什么问题。那么我看了他的朋友圈啊是建设的比较好的啊，建设的比较好的，但是呢就是说有一点他自身的形象照片啊，形象照片传的太少了，知道吧？形象照片传的太少了。等不等。

那么有的兄弟比如说现在很快加入朋友圈了，喜欢去分享自己的一些生活。比如说美食旅游对吧？比如说自己的一些呃看演唱会啊，去旅游啊，吃美食啊，对吧？去。做手工啊，有才艺啊、读书啊什么的，很好很好。

但是你们缺了一项也是很重要的一项，就是你们自己的形象照片啊形象照片。懂不懂？形象照片这个非常重要，就是你的朋友圈里面既要有你的形象照片，也要有你的生活模式的照片。比如说我们发三条朋友圈或者5条朋友圈。

就要有一张自己的形象照片，懂吗？但是也不能通篇都是形象照片，他会觉得你很自恋，懂道吧？就是说比如说我们发三条4条，我们的生活模式的照片啊，就要有一条自己的形象的照片啊，一般我是三条，然后发一条自己的。

不管是自拍啊，还是别人给我拍的呀，也好，对吧？形象照片，就是说形象一定要好的时候再发，你不要他妈的天天留个大油头，穿的很土气去发这个形象照，那你发的只是减分，你懂吗？啊你懂吗？就像什么呢？

就像很多妹子一样，对吧？他们可能在朋友圈里边把自己的生活啊建设的很好，对吧？建设的很好，知道吧？但是啊但是他们唯独没有自己的一个形象照片，那么也会显得那么我也不会我也不会跟他聊的很深入。

因为我不知道他是丑是是丑是美啊，万一是个丑逼怎么办？对吧万这个丑屁怎么办？对吧？啊，所以说兄弟们一定要去多传自己形象照。懂不懂？很多兄弟还是少了这一点还是少了这一点，好吧。如果说你不知道怎么发朋友圈的。

赶紧去听我们内部内部的课程叫什么呢？这个微信展示面的建设，好吧，赶紧去赶紧去听我们内部的课程，叫做微信展示面的建设，懂不懂？那节课非常的重要啊，那节课非常的重要，知道吧？兄弟们。懂不懂？啊。

那节那节课非常的重要啊非常的重要，所以赶紧去听啊，赶紧去听。就如果说你们现在还是不努力，还是在这不听课，知道吧？那我也没有办法，我也没有办法，懂不懂？

那我天天我们的课程啊布置的布置的这么这么那个什么这么好，对不对？你如果说你们不学习的话啊，那我也没有办法，对不对？Ohし。OK我们讲了40分钟了啊，那么下面给大家进行一个答疑，好吧好。

我看大家有没有问题打在公屏上，我看一下。哎。我刚才唯美购给我了个建议啊，说什么呢？说这个。说这个以后每周是这样来上课啊，就是说。一节课是主题分享，一节课答疑课。这样上看有没有问题？这样上课有没有问题？

还是说两节课都要主题分享。还反复的讲，我觉得其实大家现在老学员这八个主题这八个主题其实讲的差不多了。我觉得呃我觉得我觉得一节课答疑，一节课来分享是比较好。兄弟们觉得呢？

因为我觉得很多兄弟其实八主题已经这个上差不多了。怎么样？如果说你们想去以后每以后一周是一节答疑课啊，一节一一节这个主题分享的话，就打个一，我看一下，好吧，64个效率都都打个一。如果觉得都是要主题分享的。

打个2，我看一下，因为这个主题就8个主题固定的嘛，循环的讲，对吧？大家都打起来，我调查一下调查一下，好吧。好吧，大家赶紧抓家赶紧打，好吧，我70%的兄弟都打了一啊。70%的兄弟打的都是一啊，我看。好吧。

那如果这样的话，我们就。少数服从多数吧，好吧。我们就以后每周一节我们的主题分享啊，一节答疑课啊，专门给大家来答疑。就说答疑呢也是一个详细的答疑，好吧，一个详细的答疑懂不懂？兄弟们。就是说。

比如说你们有个问题，我们我我会我会根据你们这个问题啊进行一个详细的全方面的对吧？这个这么一个答疑，好吧。那么今天讲了现45分钟啊，那么大家剩下事情给大家答疑吧。好吧啊，有没有有没有问题。

有没有问题答公屏让我看一下。有没有问题？兄弟们，有么问题来公屏上我看一下。这个熬夜小白兔分手怎么挽回？我记得你不是找过我吗？你加我微信好吧。加我微信。约会之后，妹子聊天变得冷淡怎么破。

那只能说明一个问题，就是你约会做的不到位，好吧。我操。风说不敢问。😊，妹子说你总这么体贴，什么意思？就是说你是屌丝，知道吧？就是说你报告了需求感懂不懂？微信聊妹子也内向怎么聊？那么也是这样的啊。

我是见过有的妹子也不会聊天啊，确实是有啊，确实是有就是有的妹子她也不会聊，但80%的妹子她们天生就会聊天啊，因为女性的思维天生就是个PUV的思维。PUV的思维讲究曲线化的思维。

那么女性天生就符合这个思维啊，所以说。😊，为什么说是这个女生天都P都是PV呢？就是因为他们会曲线性的思维，知道吧？那那我相信也有部分的女性也是直线化的思维，就不会聊天。那么遇到这样的妹子。

你就少跟她聊天，少跟他聊天，多去约会，懂不懂？这个约会注意的和约会场合的选择，你就去听我们内部课的录音叫什么呢？就叫做邀约及约会中的，比如说场地选择注意事项，禁挪都有，对不对？我们内部课这么多。

你不去听有什么办法呢？和女朋友聊天找不到话题，他说我不懂他弄了几天都没联系怎么办？那么对于长期关系，我和我发言权，对吧？对于长期关系，我最有发言权，因为我是同时保持长期短期共存的很，你明白吧？啊。

那么女朋友跟他找不到话题聊天，就是因为什么呢？你们的谈资啊积累的太少。对吧？因为你们天天去说话的话，谈资是比较重要的。比如说我们说的新建美食比如八卦宠功健身，你们是否都是否懂，对不对？他喜欢的化妆。

他喜欢的网红，他喜欢的一些什么东西，你们懂不懂，对不对？你们不懂吗？是不是？还有他说什么？他说我不懂他怎么弄？就是说女生那些暗示你就不懂。比如说啊比如说啊比如说这个女生说。他说这个哎呀，你看这个女孩。

他说你看我这个朋友真漂亮，对不对？那遇到这个情况，我们该怎么回，我们应该回，我觉得她没你漂亮，你懂不懂？你要这样去，如果你说那个妹子也很漂亮，他就觉得你很傻逼，你知道吧？就女生她是一个这样的动物。

你懂吗？她是个这样的，比如说你们你们比如说你们出去吃饭对吧？比如说出去吃饭啊，或者说你们出去玩下雨了，对吧？下雨了然后呢，这个你的女朋友说什么，你说女朋友说啊呀，这个这个什么说这个伞对不对啊。

他说呃不用打伞了，或者说你把伞自己多打点，都淋湿了，对吧？啊，那如果说这时候你真的自己俩不给她打啊，那么你就傻逼了，对吧？就女生尤其女朋友啊经常喜欢说口是心非的去试探你懂不懂？😊。

比如说啊比如说女生想要这个想要一个戒指啊，然后你说给你买个戒指吧，他说哎呀，这个好看是好看，但一点贵还是算了吧，对吧？如果你们真的算的话，那他就真的会很会很觉得你这情情商很低啊，情感很低。

所以我们一定要去善于嘟兜女生说的话啊，一定要去善于嘟懂你说女生说的话，懂不懂？兄弟们啊，所以说他说你所以所以他说什么呢？你不懂他，好吧。😊，约会后怎么控制和妹子的聊天频率，对吧？这个问的很好啊。

比如说你们约会后，如果约的很好的话，我建议呢先等两天再聊啊，先等两天再聊。兄弟知道吧？我刚才不是说了吗？这个约会后的聊天只是为了只是为了下次的邀约啊，只是为了下次的邀约，知道吧？😊，啊，兄弟懂不懂？

本没有证件。对吧所以说我们跟他聊天，比如说我们今天跟他约完了啊，发展很不错对吧？发展很不错，对不对啊？那么我们可以跟他约完约完约完之后，两天冷冻他一下，对吧？让他回味一下我们之间的一个约会，然后呢。

两三天以后再跟他开启聊天，对吧？建立一下你们的联系感，然后呢。😊，如果聊得好，可以去有下次邀约。如果聊得不好，可以再聊一次再邀约，懂吗？就保证两三天三四天聊一次，尤其约会后约会以后懂吗？

妹子说你太活跃了，什么意思啊？可能是说你申身体活跃，也可能说你这个心理活跃啊，思维活跃好吧。这个漫步说经济条件下差太大，见面怎么办？那么其实你们见面并不需要花很多的钱，对吧？可能一定犯一个电影。

或者说一些散步小吃，可能就200块钱啊，一般按正常经验来说，跟本见一次面大概要花200到500之间，那如果说你们正常来说，经常也不花钱啊，经天也不花钱，正常来说，就是你们精心一次约会的话。

一般到200到500之间，懂吧？这个说所以说兄弟们要把妹也要有一个基本的基本的经济能力啊，也有一个基本经济能力，懂不懂？至少你月薪得3000以上吧，是不是？至少你月薪你3000以上吧，是不是？

如果说月薪3000都没有的话。那你说怎么谈恋爱？😡，对吧你们乘个公交他妈的都没钱，你们怎么谈恋爱？兄弟们对吧？你坐公交车打个滴都没钱，怎么谈恋爱？😡，是不是？所以说没钱赶紧挣钱，懂吗？赶紧挣钱好吧。嗯。

高分被约两次也接吻了五指相扣，年纪25。但是很难推倒怎么破说者套路多，我跟你说啊，兄弟很简单，好吧。尤其是啊你跟妹子去约会，比如说你们能牵手，能拥抱，能接吻，但就是他妈的没法上床，对吧？怎么办？

就是因为你就是因为你们少了一项操作，哪一项操作呢？就是去走心，就是去走心，懂吗？去说一些自己的一个人生观或者是爱情观去走走心，懂吗？就是因为怎么样呢？你们少了这一项啊，你们少了这一项，懂吗？Okay。

南哥，我现在想泡的妹子，她的前男友又要复合课间一直缠着，然后他就抓着他的手。我看他想躲开，但是前男友直接抓住了，我也不知道在帮里害羞还是怎么样，我也是醉了，对吧？说明什么呢？说明他的前男友啊。

去这样死缠烂打，他是不喜欢的啊，他是不喜欢的，你懂吗？就不要大家不要以为好像妹子身边竞争者或者说身边的这个很多，对吧？你们就觉得很怕或怎么样。我跟你说，往往都他妈的是假象，你知道，往往都是假象。

你懂不懂。约会完无论好坏，当晚除了当晚微信互动都需要等两天嘛。南哥，我觉得是按我的套来说，我觉得是有必要的。我觉得是有必要的，懂吧？啊，因为为什么呢？因为说你跟他约完会，你冷他两天，知道吧？

那么会有利于什么呢？有利于让大家把我们这约会的美好的东西去发酵发酵，回味回味，懂不懂？我送你两个字，兄弟，发酵好吧，发酵，你你好好去体会一下这两个字，好吧？你好好体会一下这两个字，什么叫发酵，好不好？

好不好啊，去体会一下，好吧。就你们约约会感觉很好，你需要冷两天让大家心里回味一下那个感觉，懂不懂？怎么解决首次聊的不错？但是以后一次比一次聊的差的问题。首先出现这个问题有这么几点。第一点。

肯定是你太主动，或者说聊天率太聊的太频繁，暴露需求感知道吧？如果说你们首次聊天聊的不错，但以后一次比一次差，就是因为第一个，你们的朋友圈没有及时的建设，这是第一点，第二点，涨得太频繁，暴露需求感，懂吧？

第三点，你们的谈资或者说你们的这个你们的谈资对吧？你们的聊天技巧太差，懂不懂？兄弟懂不懂？妹子说没感觉就没得聊了嘛。对妹子说对你没有感觉，就是对你没有意思，懂不懂？

所以说体现在聊天上是什么样什么样一个体现呢？就是比如说回你信息回的很慢，对吧？回你信息回的很慢，而且回的不及时啊，然而且发的文字就几个字啊吧，就几个字啊，很无聊，懂吗？😊。

那如果说妹子天天给你发信息的话，当然你也要回啊，来者不拒嘛，对吧？异地恋怎么保持新鲜感和亲密度，是这样的啊。E地恋有两个点，我早就说过了啊，异地恋第一点什么呢？就是要保证一个稳定的见面次数啊。

这个是非常非常重要的，这个是非常非常重要的，知道吧？一定要保证稳定见面次数。如果说你们感情再深，如果不见面啊，都是扯淡的，知道吧？一定会冷淡。所以说想方设法一定要维持一个稳定的见面次数。懂吗？

就是所以说异恋为什么那么难？异地恋，就是为要克服东西太多了啊，要克服东西太多了。懂吗？比如说那时候我初恋啊，我在西安，他在重庆，那么那个时候我们就一个月坐次火车去见一次面，虽然很费周章，对吧？

但是啊但是这也是维持我们一个异地恋的一个方法。那时候我们异恋谈了两年啊，谈了两年，懂吗？那么第二点什么呢？就是要不断的建设和充实自己的生活，因为啊你的异弟恋每天都要去怎么样打电话，对吧？去发短信。

对不对？是不是这样子，发微信打电话发微信啊，去这样跟他去聊天，对吧？跟他去互动啊，跟他去互动，啊，你说如果说你们的生活很枯燥，很无聊，比如说啊比如说有的兄弟他的工作两点一线，对不对？除了上班。

就是下就是吃饭就是睡觉，就下班打麻将啊，喝酒，对吧？你们跟他有什么聊的，我问你。你们跟他有什么聊的，你们也不知道聊什么。很多兄弟跟我说谈异义恋，不知道聊什么，对不对？

就是因为你们的生活中没有什么可以聊的。😡，懂吧？所以说一定要保持一个一个充实的生活，一个积极向上的生活。懂没懂？那么我们通过异地恋怎么去传递呢？一个通过我们的朋友圈啊去保持去让他知道我们这边很精彩。

而且第二个通过我们的聊天啊去描述这件事情，好吧。还有没有兄弟有问题，还有没有兄弟有问题来问起来，好吧。还有没有兄你有问题问起来好不好？包括啊包括我再补充一点吧，好吧，就是很多的兄弟喜欢听妹子的话啊。

喜欢听妹子的话，对吧？关于这一点我也是醉了啊，关于这点我也是醉了，知道吧？就怎么说呢？兄弟们怎么说呢？就是说。很多兄弟啊，妹子告诉他们个啥，他们就觉得是个啥，你知道吧？啊。

这个情况呢在很多很多的兄弟身上全部都存在啊，全部都存在，对吧？然后呢我就搞得我很无语啊，我很无语，你懂吗？比如说啊比如说这个。这个兄弟问什么？第一次约妹子出来是不是必须要肢体接触啊，不一定好吧。

不一定知道吧啊，不一定知道吧？要看他的情绪状态，懂不懂？是。推倒之后，妹子总是缠着你打电话问你什么关系，那么就是下床嘛，对不对？比如说你跟妹子你把他干了，跟他上床了，对吧？他老是想跟你做男女朋友啊。

就是说难下床的话，该怎么办，对吧？难下床了该怎么办，很简单，那么教你个很很人渣的技巧，好吧？教你很人渣。比如说曾经我遇到过，对吧？我跟妹子上床了啊，他在他老缠着我对吧？老是我就不靠谱，说我花心。

老问我俩什么关系，那么我就这么回答啊，他说你为什么跟我上床，对吧？但是又不跟我建立关系，我这么回答，我就跟他我就会这么跟他说，我说我跟我的初恋啊，我跟我的初恋啊，是我我在我的初恋中受过伤，知道吧？

我觉得很难好啊，那么我其实我心里不太相信爱情啊，我总怕最后因为。😊，这个这个长时间的这个长期关系，导致对方两个人都成了陌路，都成了仇人，你懂吗？我这么一说啊，妹子觉得是我自己的问题，不是他的问题。

他就会心理好受很多。你懂吧？兄弟们，因为他去因为他去问你这个问题，他是因为心理存在不甘心，你知道吧？你想啊妹子他妈的被你被你干了，对吧？然后呢，然后呢，你又不建立关系，他会觉得自己很没面子，很不甘心。

所以我问你这些东西，你懂不懂？你就要说是我自己的问题，我在我跟我初恋啊，在初恋时候受了伤嘛，对吧？然后呢，就导致我的爱情观现在是这样的，我总觉得两个人就停留在当下的喜欢就好了啊。

我觉得如果以后大家长期发展或彼此伤害，最后成了陌生人，我宁可那样的话，我不要，知道吧？所以说怎么样呢？所以说就不跟他好，懂吗？这是个技巧啊，这是个技巧。嗯。第一次约会可以肢己接触，不过自己什么都没干。

后来在聊天，感觉态度明显没以前好，是不是当时没主动啊，当然跟这个有关系啊，跟这有关系。有个妹子，她男朋友不关心她，不和她玩，我该怎么跟她好，那不就挖墙角嘛，对吧？挖墙角也很简单，好吧，挖墙角也很简单。

知不知道？😊，就是说有吸引啊，有了吸引，什么都不怕啊，有了吸引，什么都不怕，懂不懂？挖墙角就是先吸引妹子，先吸引到妹子知道吧？跟他出来约会，给他想要的感觉，懂不懂？你管他男朋友干嘛呢？

我觉得挖墙角跟正常的把位没什么区别啊，跟正常的打位没有什么区别，知道吧？包括我们的相亲啊，包括我们的相亲，对吧？我们的内部课程有一个详细的专题，叫做这个相亲超级攻略啊，相亲超级攻略。

因为我觉得来求助我的啊，有很多的。很多一大部分的兄弟知道吧？都是一个什么呢？相亲啊，相亲的一个状态，对吧？关于相亲聊什么？在我们内部的私密课有详细的一个内部课程啊，详细的一个内部课程，对吧？

就是相亲就我不给大家讲怎么去聊天了啊，那么我给大家找几个误区，好吧，就第一个什么误区呢？大家觉得相亲对吧？哎，只要对方父母看上我我就没问题，对吧？大家总是这么想，啊，有这么想的兄弟打个一。

有没有相亲过的兄弟，我看一下。有相亲过的兄弟打个一，我看一下。有相亲过的兄弟打个一，我看一下来。对吧这么多父没相亲过，反正我是没相亲过啊，反正我他妈是没相亲过，你知道吧？但是兄弟们，我跟你说好吧。

但是我接了很多的案例，我有很多的教学经验啊，那么很多的兄弟他们认为什么呢？哎，我跟妹同相亲，对吧？那妹子父母喜欢我，那么我觉得我的成功率非常的高，那我就成为了分割。那其实呢其实呢这样是很错误的想法。

我告诉你们啊，一定要你跟妹子之间的关系好，他妹子喜欢你，你才可能啊你你才可能这个。😊，拿下他啊才可能拿下他，懂不懂？还有误区，什么误区呢？就是啊有些妹子可能迫于。这个家庭的因素对吧？

迫于这个一些这个社交的因素，比如说他家人急着将他结婚，对吧？啊，他要急着嫁出去，仅仅是为了结婚生子的话啊，那么他可能会暂时跟你去建立关系啊，可能暂时跟你建立关系啊，但是他其实初衷并不喜欢你啊。

他的初衷并不喜欢你。知道吧？那么这样的情况会遇到很多的问题，尤其是如果说你们两家的问题。因为什么彩礼啊啊，因为什么这个这个这那的一些纠纷，很可能马上会离开你，对吧？大家有没有看我写明片板回的帖子。

有没看我简朋友板回的帖子，对不对？那么那个兄弟就是这样的情况，他就当时跟个妹子认识，本来就是因为相亲啊，大家都急着结婚啊，就是凑合一下，也不能凑合一下，就是说。就那样在一起了，感情不是很深啊。

感情不是很深，知道吧？然后呢，他们俩感情感情很薄弱，最后因为一个彩礼的问题啊，互相拉黑了，明白吧？然后这个兄弟认为怎么样呢？这个兄弟认为哎呀，我没希望了，对吧？我就我这个问题好难，对不对？啊。

所以说很多挽和的兄弟啊，报来报来报名的时候，就很有有一个现象，就他们认为他们很难很难，对吧？但是我昨天都说了，我说你们认为的难，在我们这儿不算难，知道吧？因为你们的经验太少，我们我经历有100多个女人。

然后呢，我的教学经验有700多个案例，知道吧？你们认为的一些难题，我说为都不难，包括很多兄弟说哎呀，老师不想挽回来，这个他妈的报我拉黑了这么难，那个又怎么怎么样，这个那个的对吧？啊，我觉得不难，对不对？

就是说你要从你和妹子之间的一个一个一个状态去入手，你们俩之间的感情稳定了，才可能。😊，啊，才可能这个融合到两家啊，融合到两家去。懂吗？兄弟们。对，现在是要他妈建设朋友圈，尽量的邀约啊尽量的邀约。

但也不要他妈的像你那样连续的约嘛，对吧？约完又约约完又约，那样不好。相亲又怎么追妹子，详情就在我们内部课程中，好吧，详情就在我们的内部课程中。兄弟，我再说一遍，好吧，就在我们的一个内部课程中。等会。

女生比较汉子怎么办，对吧？对，相亲超级攻略啊，我跟你说啊，女生比较汉怎么办？如果说你拿一个汉子的方法去对待他，那么你一定打不到他好吧啊，一定打不到他。懂不懂？兄弟们，尤其是啊有些一些自称女汉子的人啊。

自称女汉子的人啊，那么这样的方，因为。就就这一个误区啊，很多的兄弟觉得哎他是女汉子，那我就平时跟他称兄道弟，对吧？你把他当女汉子去看待。如果是这样的话，你们肯定打不到他。我跟你说啊。

女汉子的心里都住着一个什么呢？少女的心，好吧，少女的心懂不懂？你一定要把它浪漫，像一个什么呢？一个小姑娘一样知道吧？啊，然后呢去去跟他交流和约会。才可以懂不懂？而且我给兄弟们说啊，你们的经验太少，好吧。

你们的经验太少。懂不懂？能不能？我跟你说那个案例，你就明就明白了啊。稍等一下啊，喝口水。哎。你们的经验太少，对吧？我跟你说，有种很难把的啊，有种很难把的妹子，知道吧？稍等一下。那兄弟们。

你们你们有没有见过这样的一个妹子，这样一种妹子就是说她很外向啊，她很外向，跟很多人都玩的很好，有没有见过这样的妹子？我们最后5分钟课唱结束啊，有没有见过这样的问子，有没有见过这样的妹子，对吧？

我相信每个人都见过这样的妹子，就很外向。然后呢，跟每个人都玩的很好啊，跟每个人都玩的很好，知道吧？我跟你说啊，这样的妹子反而然后呢她的生活又很精致啊又很精致，知道吧？🎼那么这样的妹子，你们反而最难打的。

我告诉你们知道吧？就有的妹子长得很漂亮，对吧？长得很漂亮，跟所有人玩的很好啊，跟所有人玩的很好，知道吧？😡，这样的妹子反而是最难泡的。懂不懂？包括曾经我们一个外国的学员啊，外国的学员，他在美国上学啊。

然后呢他给我求助，他现在喜欢一个妹子就是这样的一个情况，跟所有人都玩的很好。然后这个妹子平时生活中他也很漂亮，对吧？他的生活也喜欢去一些高密头的地方，知道吧？这样的妹子反而是他妈最难追的。我跟你们说。

在我的经验中，这样的妹子反而是最难追的，为什么呢？因为他认识的人很多，他见的很多很多，啊，他见见识的东西很多很多，他内心看着好像跟美人玩的很好，对吧？跟你很暧昧，对吧？但是他的心的要求非常的高，知道吧？

见样的妹子是最难泡的，你懂吧？一般我见这样的妹子我是不追的啊，一般我是不追的，你知道吧？因为首先第一个他生活中他不缺男人。第二个，他生活中他不寂寞，为什么呢？因为他一大帮的朋友啊。

他自己的单身日活就是过得很好，知道吧？就说为什么要跟别人谈恋爱呢？是吧？所以一般这样的妹子我都不去追，你吧？因为特别难追啊，特别难追，你知道吧？那么很多兄弟会有个误区，觉得这样对子很好追。

那我跟说反而最难追，你懂吧？啊，非常难追，知道吧？必须要求你非常非常的出色，非常非常有独特的一面，懂吗？一般我是不去浪费时间的啊。H。我们最后一个问题，我们就今天就结束啊。最后一个我们今天结束，好吧。

最后一个问题啊。还有说想升级SVIP的，赶紧过来，好吧，想升级SVIP的兄弟，赶紧来升级，好吧，补差价就可以啊，补差价就可以。因为最近有很多的兄弟已经升级了啊。😊，因为也是因为我相信有个问题。

就是大家学到平静了啊学到平静了，想学习更高端的东西，一定要来升级SVIP好吧。嗯，补差价就可以啊，五差价可以。最后一个问题赶紧打公屏上打完，我们就下课了啊。😊，还有没有问题？还有没有问题，兄弟们？对。

都可以补差价的啊都可以补差价的，好吧。😊，没有问题话，我们就下麦了，好吧，没问题，我就下麦了。这个录音我先录音了啊，到时候我待会就传到这个我们的这个云盘里，好吧。假象就是因为女生喜欢口是心非，你懂吗？

女生喜欢口是心非，你懂不懂？这就假象啊。下来下来吧，你下来问我啊，你下来问我，然后呢，我们今天先结束啊，我们先结束了，好吧。😊，呃，下来问我啊，然后想升级SVIP的，赶紧来升级。

尤其这些这些报这个聊天课的兄弟，好吧，呃，然后呢我们就这个不说了啊，然后呢，大家下节课我们继续啊，兄弟们再见。

