# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：【7】私密课：你为什么不懂女人心【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对啊，针对上一次我讲的那一个实战案例啊，实战案例的一个后续，因为上次没有讲完，所以说今天呢首先给大家做一个分享，对吧？从一个跟一个女生从这个牵手啊，然后呢怎么去接吻，然后最后怎么确去那个确立关系，嗯。

怎么去确立关系。把这个流程给大家哦给大家去分享一下，对吧？然后呢呃然后呢着重是讲咱们今天的这个主题，对吧？你为什么不懂女人心，对吧？然等我们的南风啊，南方打出来这个主题，为什么你不懂女人心，好吧。啊。

那兄弟们声音都OK啊，声音都OK我就开讲了啊，声音都OK，我就开讲了啊。😊，那之前对吧？我上次讲到啊上次讲到跟这个女孩，对吧？在我们的嗯学校的那个呃那个湖边，对吧？湖边，然后跟这个女孩有一些互动。

最后呢就是牵手啊，最后是牵手，然后我们俩一块儿啊，牵手之前没听，那兄弟完了可以去听一下啊，对吧？我是从现在讲这个从牵手，怎么到去这个case，最后怎么去确立这个关系啊，确立关系，是这样的一个情况啊。

我跟这个女孩啊一块牵手，一块回的这个对吧？一块把她送到他们那个宿舍的楼下啊，送到他们宿舍的楼下。完了在分别的时候，完了再分别的时候，然后我跟他进行了个拥抱，是这样的，进行了个拥抱的时候，对吧？

抱了有那么一分钟啊，报了有那么一分钟啊，然后呢，这个时候啊这个时候对吧？我开始对吧我开始问他了啊，问他了，但是这个女孩对吧会有一些躲闪啊，会有一些躲闪。😊，那这个时候呢，对吧？我就是去强吻的。

我是去强吻的。就是说你跟女孩有了这个牵手以后啊，有了这个牵手以后，因为你在跟他拥抱的时候，对吧？跟他在拥抱的时候，你要去拿到他的case，对吧？去亲她的这个脸，或者说亲她的嘴啊。

相对来说还是比较容易的对吧？这个女这个女生会有一点嗯会有一定的反抗，对吧？会有一定的反抗。那这个时候作为一个男人啊，作为一个男人，你就应该去强势一点啊，就应该去强势一点。如果说你跟一个女孩还没有，对吧？

还没有通过这个牵手啊，还没有通过这个牵手这一层的话，你去强吻一个女生的话，这个东西是不成立的。好吧，这个这个东西是不成立的，除非啊除非在一些特殊的一些场所，对吧？比如说在夜店之类的啊，夜店之类的。

咱们就不提了，咱们就说一个说一个正常的对吧？你比如说校园把妹之类的啊，正常跟一个女孩接触啊，就是从牵手，然后呢到这个接吻。那我当时候就强吻了他知道吗？强吻了他以后，这个女孩对吧，会有一些害羞之类的啊。

会会有一些害羞之类的。😊，然后呢啊然后呢。嗯，第二天对吧？第二天第三天啊，连续两天对吧？连续两天晚上啊，我都把他约出来了，对吧？这个女孩也对吧？特别的愿意去出来。😊，然后在这两次的约会啊。

约会的过程当中，对吧？因为之前我们都是在啊包括这两次约会都是在校园里边的对吧？去过一些咖啡厅啊，去过一些咖啡厅，对吧？那散播的时候嗯还是还是一样，对吧？手拉手啊手拉手。然后接吻的这这些东西啊。

兄弟们先不要打乱我的思路，好吧啊，不要打乱我的思路啊。😊，我们交往多久啊，就是约了两次约了两次啊，第一次，然后实指相扣，第二次正式牵手啊。兄弟是这样的啊，是这样的。

第一次是通过嗯通过带个女孩啊比较好的一个约会体验，然后呢，通过话术惯例，对吧？然后跟女孩进行了一个牵手。然后呢，第二次啊第二次是带给女孩这个情绪波动，带给女孩这个情绪波动。然后呢。

把那个女孩强势的对他把她抱起来之后呢，跟她呃牵手的时候，就是说比较强势，女孩有点反抗，但是你强势一下，女生就接受了，是这样的，然后就是讲这个后续嘛，然后之后跟他两次约会都是第二天和第三天的晚上，对吧？

就去了一些咖啡厅，然后呢，散步的时候，我们俩还是就是手牵手之类的。然后呢，比如说两个人对吧？在嗯坐着的时候，对吧？对，坐着的时候，我就会把它抱到我的身上，对吧？就坐他坐到我的腿上。那这个时候的吧。

这个时候跟女孩去接吻就很容易啊，跟女孩接吻，就是结吻很容易。因为你之前第一次啊之前第一次去想吻的他。所以说这个时候啊女生已进对吧？😊，对于你们俩之间这个接吻之类，他会对吧？他就已经对吧？

有一个那有一个预期啊，有一个预期。所以说你跟这个女孩接吻啊，是没有问题的啊，是没有问题的。对吧如果说一个女孩，你强吻了她，对吧？她觉得比较害羞，或者说她对吧？不想跟你去来往之类的话，她在我在第二天啊。

第三天连续邀约她的情况下，对吧？她就不会出来啊，她就不会出来，对吧？因为我都已经强吻了她。如果说她还愿意出来的话，她是带有一定的预期出来的，对吧？兄弟们是这样的，兄弟们能不能理解啊，能不能理解？嗯。

能不能理解？对吧能理解的给我打个一啊，对啊，理解不了，我给兄弟们解释一下，好吧。嗯，兄弟们都能理解哈都能理解。那就是这样，然后呢，就跟这个女孩对吧？在约会的这两次啊，我不知道兄弟们啊。

我不知道兄弟们有没有跟女孩在约会的时候，这个女孩会说到她一些，比如说呃追过她的一些男生呃，比如说她身边啊有一些男生在追求她之类的嗯，追求她之类的。😊，有没有这样的情况，对吧？跟女孩在约会的时候。啊。

女生会说，我操那个最近有个男生追他，对吧？然后呢，就感觉也特别的烦，我操，就这样的一些情况。那兄弟们肯定会有啊肯定会有啊。嗯，肯定会有啊。所以说女孩说这些啊说这些东西的时候，对吧？说这些东西的时候啊。

一就是说对吧她现在有男生追啊，她现在有男生追。那第二个呢就是说她在抬高自己的价值，知道吧？对吧？她身边是不缺男生的，知道吧？就是说她是一个有价值的一个女生啊，是这样的，所以我跟我这个目标的话，在。嗯。

约会的时候啊，那正好有一次对吧？因因为在校园里边嘛啊，校园里边，然后呢有一次我们在那个。嗯，图书馆旁边的一个对吧？一个做一个石桶，然后坐着的时候，然后呢正好碰到一个男生啊，正好碰到一个男生。

然后呢嗯我这个目标跟我说啊，这个男生对吧？正好碰到了说是他的同学啊，是他说是他的同学。说跟他是高中对吧？高中复读的时候一块的同学，包括上大学以后也是一个班的啊，一个班的。然后就说这个男的追了他两年啊。

追了他两年。对吧追了他两年，就是说对他特别的好，也特别的体贴啊。然后呢，追他就追了好几次，但是最后都失败了，对吧？最后都失败了。嗯，然后呢。就是说他说到有一点啊他说到有一点说这个男孩啊。

这个男孩在追他的时候，追失败的时候，跟这个女生啊，跟我这个目标啊，在一块的时候，这个男生在他面前对吧？都哭过啊，都哭过，知道吧？兄弟们都哭过啊。我就从这个女孩的这个当下这个情绪里边，我就能感觉到对吧？

感觉到啊，就是一个女生对吧？一个女生她是不喜欢，对吧？她是不喜欢一个对吧？一个男生他妈的那么的懦弱啊，那么的懦弱。所以说咱们作为一个男生，对吧？咱们作为一个男生，千万不要说对吧？追不到一个女孩。

他妈在她面前哭啊，在她面前哭啊，这样是特别啊没有男人味的啊，特别没有男人味的，知道吧？兄弟们。所以说女孩跟你说这些话的时候，我不知道兄弟们啊我不知道兄弟们是你们是一个什么样的态度啊。

比如说你跟女孩约会的时候。女生会说到她的前男友，对吧？呃，会说到她的前男友嗯，会说到有身边有很多的男生追嗯，我不知道兄弟们，你们是怎么去回复的啊。兄弟们，你们是怎么回复的？好吧，我想听听你们的想法。😊。

🤧嗯。哎，兄弟们都有没有在哈，都有没有在？如果说听不到了，我就直接切换4G啊。😊，直接切换切换4G我不知道，如果说嗯哪一块听不到了，兄弟们一定要给我打啊打打一个字，好吧。😊，🤧对。对，能听到啊能听到。

那兄弟们其实在女孩说这些话的时候，对吧？咱们老说一个废恻悱恻，其实有的有些时候对吧？有些时候这些啊就是啊一些隐形中的悱恻，知道吧？嗯，隐形中的悱恻。嗯，那就是其实女生说这些话的时候啊，说这些话的时候。

反正我接触的女生基本上第一次约会，她都会跟我说这些东西，对吧？就是抬高他们的自己自己的一个价值嗯。😊，所以说对对于这种情况的话，对吧？就像刚才有一位兄弟说对吧？只倾听不回复啊，只倾听不回复。

重要就是咱们的一个态度啊，女孩其实女孩其实对吧？其实她不注重啊，她关心的不是说你怎么去回复的，关键的是看你啊，看你是一个什么样的一个表情，知道吧？那很多的有些兄弟对吧？她的心态就不够的强大。

可能女孩说这些对吧？觉得我操有这么多的男生在追他，我操，我好像我就没有戏了。对吧所以说兄弟们，你们的情绪不要受这个女生的影响，好吧，不要受这个女生的影响，只要你态度okK，对吧？你这个情绪不受他的影响。

基本上你就通过了他的这个废测啊，基本上通过了他的这么一个废测。那当时我是怎么我是怎么说呢？我说唉。我说这个女孩对我说这个男生对吧？对你还是特别的好，对吧？要从心里的去感激，对吧？要去感激对方，对吧？

我觉得这个男男生对吧？还是特别的单纯啊，特别的单纯，挺好的啊，也挺好的，没什么不好，对吧？因为我跟他啊我跟他就他妈的一星期啊，一星期基本上就确立了关系啊，所以说。对于那个事候我觉得我操嗯。

我当时我当时啊我当时的想法，我他妈我还觉得我还挺牛逼的，那是我当时的想法，对吧？一个男生对吧？😡，追他追追他两年，他妈都没有追上。那而我呢对吧？只用了一星期的时间就把他已经拿下了。啊，所以说兄弟们。

你们要知道这个。对吧拿下他的一个核心是什么样的对吧？就是带带给他这个恋爱的感觉啊，恋爱的感觉。那包括上次我给大家也说这个说也分享到了也分享到了，就是说你跟一个女孩，对吧？

一个女孩一个成长的一个在感情上一个成长的历程中啊嗯。一个历程中的话，很少知道吧？兄弟们很少他妈的有一个男生在跟他第一次约会的时候，就能跟他十指相扣啊，就能跟他十指相扣，知道吧？是这种东西带给了一个女孩。

对吧带给了他情绪上的刺激，情绪上的波动是这样的，兄弟们一定要看到这个背后的一些核心的一些东西啊，要看到一个背后的核心的一些东西。那我跟这个女孩呢，就是说之后的两次约会，对吧？也能也能接吻，知道吧？

也能接吻啊，但是呢啊但是呢就是一直他妈的拿不到这个舌吻啊，一直拿不到这个舌吻。😡，就是很多的兄弟，他们虽然已经达到这个结论，但是舌吻啊还是很难的去达到。因为这个舌吻啊，因为这个舌吻就是一个临界点啊。

比如说你能跟这个女孩能不能发生，对吧？更进一步的这个TD或者什么样的舌吻啊，就他妈是一个临界点。所以说我当时对吧？也跟南方对吧？我们俩一块去聊了这些，对吧？我跟他一些经历，对吧？嗯。

就是这样一个约会的一些流程之类的，我们俩就一块的去分享，对吧？一块去思考他妈下步应该去怎么做啊，下步应该去怎么做。我跟他所以说更多的对吧？因为约了猜，一共是4次约会啊，前两次第一次十指相扣。

第二次手牵手，然后呢，第三次第四次就是一个手牵手，然后呢，包括一个接吻的一个状态，但是一直没有达到舌吻，所以说我们俩之间呢就是一个暧昧的一个状态啊，就是一个暧昧的一个状态，还达不到，对吧？

兄弟们还达不到这个情侣之间的，知道吧？情侣之间啊，情侣之间的一个一个状态。所以说我之前也讲过，然后呢，跟这个女孩，然后又进行了一次约会，又进行了一次约会。那那个时候就是说选的还是我们这个。呃。

夏天嘛选的这个学校这个图书馆，对吧？图书馆有一个湖啊，选在这个湖边。可能兄弟们之前都听过，对吧？然后呢，在湖边刚开始给他唱了两首歌啊，唱了两首歌。嗯，就是说一首是好想好想啊，一首是童话，对吧？

因为这些歌对吧？唱出来就是一个烘托一个气氛啊。对吧营营造一个比较暧昧的一个氛围啊，兄弟们。就是营造一个暧昧的一个氛围，对吧？因为湖边对吧？夏天吹着风也特别的凉快，风景也特别的好。然后呢。

你唱这些歌的时候，对吧？对吧？就感觉特别的舒适啊，特别的舒适。那唱完歌呢对吧？就可以说一些比较走心的一些话，对吧？说一些走心的一些话。那有位兄弟还上次还说哎，我就说了，对吧？我说的走进的话其实也不多啊。

也不多，对吧？我就这么说的，我就是说。我感觉对吧？最近跟你在一起啊，真的特别的开心啊，特别的开心，特别的浪漫啊特别的浪漫。啊，跟你跟你在一起对吧？跟你在一起也能做真实的自己啊，对吧？

然后呢说了一下自己的这个感情观，对吧？就是说我对这个我是一个对吧？比较啊比较追求这个积极向上的一个感情观啊，对吧？因为我这个人也比较独立啊，我这个人也比较独立，那两个人比如说谈了恋爱以后，对吧？

两个人彼此都要有自己的空间啊，都要有自己的空间啊，是这样的，就跟女孩传透就是说传传达一些你对这个爱情，对吧？你对这个爱情的看法，包括你是一个积极向上的一个人啊。

那这个时候呢跟之前比如你唱歌给他带来的那些气氛，比较烘托，对吧？女孩当时就在坐在我的腿上，之后呢说完这些东西的时候，这个女孩对吧？就直接把舌头伸出来，我当时我都特别的诧异，我当时都特别的诧异。

那这个时候呢女孩把舌头一定生出来，作为一个男生他妈就应该主动好吧？作为一个。男生就应该主动。然后呢，就跟他去蛇吻啊，然后呢就跟他去蛇吻，这个蛇吻已经就拿到了啊，蛇吻就已经拿到了。但是你要跟女孩对吧？

要确认一个关系。因为我跟她约了4次会，约了4次会，对吧？一直啊一直都是在这个校园里边啊，一直都是在这个校园里边。所以说你要跟这个女孩确立，对吧？你要明确，我操啊，你是我的女朋友，对吧？我是你的男朋友。

所以说还要做一件事嗯还要做一件事。还要做一件事儿。那兄弟们有没有能想到，比如说还要做些什么样的嗯，下一步应该怎么做啊，下一步应该怎么做？兄弟们有没有在听啊有没有在听？有啊是吧。那兄弟们可以对吧？

发挥一下你们的想法，发挥一下你们的想法。嗯，就跟女孩已经达到了一个舌吻，对吧？然后继续怎么样做。嗯，然后继续怎么样做表白哈。🤧嗯。还有其他的答案没有还有其他的答案没有。退导哈。还有呢。看电影。

出去玩玩到很晚啪啪啪。哎，这个兄弟，这个思路其实还是对的嗯，思路还其实是对的嗯。对吧尤其是在校园里边的妹子啊，校园里边的妹子。对吧尤其是大一大二的妹子，对吧？我当时候那时候那个情况，对吧？

你跟一个女孩不可能啊不可能。正常的情况下，对吧？因为大一大二的学生还是比较的单纯，不可能，然后你直接把它使用，就把它顺了这样啊这样的一个情况啊。所以这位兄弟说出去玩玩到很晚，这个其实思路还是对的。

因为我之前跟他一直都是在校园里边嘛啊，都是在校园里面，对吧？所以说校园他妈的逛完了以后，对吧？你下次约会的时候，他妈就没有一个。😊，啊，没有一个好的一个地方。

所以说这个时候啊所以说这个时候兄弟们听好的兄弟们听好的啊。那这个是我跟他就达到使我的时候，对吧？然后我说。明天我带你去一个我带你去一个地方嗯，我带你去一个地方，对吧？他说去哪儿，我操他说去哪儿，对吧？

我说我明天告诉我说我明天告诉你。然后呢，我就跟他约定了这个时间，对吧？明天对吧？中午对吧？中午中午。是是是一个什么样的情况呢？就是我跟这个女孩在第一次约会的时候啊，在第一次约会的时候，我们对吧？聊一些。

比如说我当时不是我经常也喜欢出去玩啊，经常出去玩，所以说涉及到这个旅游的这个话题，那个女孩说对吧？她特别喜欢想去那个我不是当时在西安嘛，想去这个西安的电视塔啊，想去这个西安的电视塔上面去看一下，对吧？

因为这个西安的电视塔是这个西北啊，西北最高的一个建筑物啊，最高的一个建筑物。最高的一个建筑物。所以当时我也没有跟他说，我操，咱们有时间一块去玩，好吧，没有这么说。所以说在跟他嗯就是有这个神魔以后。

所以说你要跟这个妹子啊，对吧？要明确你们之间的关系啊，明确你们之间的关系，需要一次共同的经历啊，需要一次共同的经历，就是两个人去做了一件同一样的事儿，知道吧？去做了同一件事，好吧，兄弟，是这样的。

所以说第二天的时候，对吧？我就跟他说，我们一块去这个对吧？去这个嗯电视塔啊，西安的一个电视塔，对吧？🤧嗯。😊，那当时呢对吧？当时中午跟他一块吃了个饭。吃了个饭，我们一块去这个电视塔啊，去这个电视塔。

然后呢，因为电视塔比较高嘛，对吧？可以看到西安的整个啊一个一个城市风貌啊，一个城市风貌。然后呢，不是大雁塔不是大雁塔好吧，兄弟，不是大雁塔啊，大雁塔实际上也挺好的对吧？因为夏天的时候啊也特别的凉快。

看着喷泉。😊，在电视塔上面这个视野啊，视野就比较的好，尤其在最上边的那几层啊，最上边的那几层。都不是这个电梯啊，都不是这个电梯，都是这个啊啊人走那个梯子，好吧，是这样的。然后呢，外边的话风就特别的大啊。

风就特别的大啊，它没有一些，比如说那些玻璃大满之类的啊，上到这个最高层的时候，它会有一些玻璃，对吧？所以说在上这个最高的这个电视塔的时候啊，尤其是中间啊，那几个街梯，对吧？在能透着特别大的风。

我操那种感觉，我操我现在想有特别的啊特别的浪漫，然后呢，跟这个女孩就对吧？跟我这个目标接吻生物之类的，就特别的舒适啊，特别的舒适。所以说兄弟们，你们要跟妹子，比如说之前约了一约了一些对吧？

一些约会之类的一些场所，最后你们要确立一个关系，对吧？要跟女孩出去，对吧？去玩一次啊，这个前提就是女孩想去的一个地方，对吧？你跟他有一次共同的一个。对吧玩的这这么样的一个经历，对吧？

就会让你们的这个感觉啊，让你们的这个感觉会加深啊，是这样的。所以之后呢。基本上有确立的关系，也没有提出来的吧嗯，你是我的女朋友，或者说我是你的男朋友之类的。其实这个已经基本上确立了啊。然后呢。

之后这个女生对吧？然后跟她一些目标呃，跟她的一些闺蜜啊，她闺蜜有一次过生日的时候，她就把我叫上了啊，她就把我叫上了。所以说这个时候就是女生嗯内心啊，他妈已经认定你是她的男朋友，知道吧？

认定你他她的男朋友，对吧？带着你去见她的闺蜜啊，带着你去见她的闺蜜，那这个时候呢，对吧？你要比如说你也特别的认认定她，我当时我也对吧？我也让她见了我的哥们儿是这样的。

所以说这个也就定了就是这样的一个情况，不知道兄弟们听了，我操可能。有没有有没有就是说有没有一点收获，有没有一点收获。因为之前老跟大家讲，对吧？你要让一个女孩他妈的喜欢上你，对吧？喜欢上你。

你一定要跟他去共同的经历，对吧？经历一些事情啊，经历一些事情。包括咱们现在对吧？咱们现在这个冬天，那很多的哥们对吧？就纳闷，我操，不知道应该选择一个什么样的一个场所啊，不知道选择一个什么样的场场所。

好吧。对吧现在这个冬天我操也特别的适合去这个滑雪啊，滑雪。我不知道兄弟们有没有去跟妹子去一块去滑过去，对吧？这个也是一个很好的一个体验。也是一个很好的一个体验。对吧。兄弟们有没有做过这样的事嘛，对吧？

不要老是对吧？跟这个女孩去看电影，对吧？去吃饭，对吧？咱们偶尔啊对吧？咱们偶尔也要带女孩去一些，对吧？咱们经常不去的一些地方啊，经常不去的一些地方，带给他不同的对吧？不同的一些。啊，约会的一些体验啊。

会不会滑，这个都不重要，知道吧？兄弟，这个会不会滑真的不重要，好吧，对吧？咱们都是从不会才开始的。对吧比如说你们俩都不会，对吧？两个人对吧？一直在那叠交之类的，都是都感觉挺好玩的，好吧，都挺好玩的。

是不是这样的啊？😊，是不是这样？当然当然了，比如说你会滑的，这样对吧？这样会更好。你可以教女孩去滑嘛？嗯，明白吧，兄弟们。对，关键是去划了。对，去互动了。对，去互动了。嗯，是这样的。

所以说兄弟们不要对吧？对，跟溜冰一样的，跟溜冰一样的哈。对吧因为很多的一些兄弟对吧？他们老是这个吃饭看电影，他妈就没有其他的啊，就没有其他的，好吧，是这样。🤧嗯。兄弟们稍等一下，我喝口水啊。对。

赵云长我赵你现在。然后呢，我刚才讲到对吧，讲到跟这个女孩第一次约会的时候，这个女孩说她喜欢去这个。呃，想去这个。电视场从来都没有去过啊，从这啊从这个情从这个细节我想给大家讲一个对吧？

讲一个就是作为一个男生，他妈一定要细心啊，一定要细心，对吧？那我在我的身边的话嗯，我就经历过很多的一些事情。因为我这个人相对来说这个细心啊，我还还是比较的细心啊。因为兄弟们。

你们可以通过女孩这个朋友圈嗯，可以了解到啊她的一些。喜好对吧？他平时喜欢吃什么东西，他平时喜欢喝什么东西啊，喜欢喝什么东西。兄弟说约什么都不是，那肯定是没戏了吧。那那也要看情况了，对吧？兄弟。

你邀约的时候，这个女生是不是在忙，对吧？如果说你你连续邀约了几次，女生他妈的都不愿意出来，这是这就是肯定的没戏啊。😡，这是肯定的没戏，你要看清楚当下对吧？

这个女孩啊是什么样的个是她是有时间的还是没有时间的，对吧？有事呢还是没事呢，要分清楚情况，好吧。うん。😊，如果她闺蜜多，一直陪闺蜜呢。兄弟，什么情况嘛？你意思说，比如说滑雪的时候，她带了好多个闺蜜。

是不是这样的情况？其实兄弟啊，其实人越多的时候，对吧？人越多的时候，往往他妈的考验你的能力就大了，对吧？😡，嗯，如果说你牛逼的话，如果说你牛逼的话，你不光能吸引到她，还能吸引到她身边的闺蜜啊。

还能吸引到她身边的闺蜜。那兄弟们很多都觉得这个他妈这个闺蜜哈，闺蜜就是一个障碍就是一个障碍。所以说当你们啊当你们跟你们的目标啊，包括你们的目标可能会带一些闺蜜出来的时候。你做的不是他妈的吸引这个目标啊。

你做的不是吸引这个目标，你应该做的是什么呢？你应该做的是跟他们都能有很好的互动。😡，啊，都能有一个很好的互动，知道吧？兄弟。兄弟们有没有听到啊，有没有听到？如果说你约会的对象，约会的目标。

他带了一些闺蜜啊，带了些闺蜜。你们应该做的，他妈的不是吸引这个目标，知道吧？不是吸引目标，我操人那么多，你要去Kal他Kno他，我操这个这个是比较操蛋的呃，不可行的。好吧，你应该做的知道吧？

你应该做的就是跟他们都有一个很好的互动，让他们觉得我操你这个人特别的友善，特别的好。😡，对吧作为这个女生的话，他们肯定对吧？回去对吧？会说哎，我操今天见了你那个。😊，你那个同学还挺好的对吧？

这个性格也比较的好，对吧？啊，所以说这个时候啊兄弟们，你要你们要理解，对吧？很多的时候这个女生会带她的闺蜜啊，那如果说兄弟你的身边也有啊，你的身边也有你的兄弟的话，你也看可以带你的兄弟，对吧？

可以去赴约嘛，一块去约会啊，一块去玩这个。玩个啥嘛，对吧？但是呢但是呢你要带着这个兄弟啊，不要把你给掩盖了啊，不要把你掩盖了啊。对，辽机不给力。那辽机不给力，比如说辽机辽机是三分，我操兄弟。

你是五分的话，那对吧？😊，那这个啊那这个就很OK嘛，你不能带个七八分的一个了解啊，那这样的话就是不行啊，那这样的话就是不行。我操，那你的话，你今天跟他们出去对就没有收获啊，就没有收获。是这样的对吧？

兄弟。嗯，那当然比如说你跟他们玩的很好的情况下，对吧？你跟女孩都有一个啊都有一个很好的互动，也可以跟他们去这个自拍嘛，对吧？兄弟们也可以去自拍嘛啊，那兄弟们很多很多时候，比如说跟妹子啊。

跟妹子发这个自拍，对吧？你如果说跟一个妹子，对吧？找一个很漂亮的一个妹子，然后把这个自拍呢发到你的朋友圈啊。发这个朋友圈，就会让大家感觉到，我操你在装逼啊，你在装逼，兄弟们是不是这样？我操。

我今天讲的语速有点快了，是不是这样是不是这样？😊，啊，是不是这样，兄弟们。如果说对吧你从来你从来都不发你和女孩的一个对吧？一个自拍的话，你突然发这么一个对吧？长得很漂亮的一个女生的话，那其他人对吧？对。

会被问嗯嗯。说他妈的是不是你的女朋友，对吧？😡，嗯。所以说对吧兄弟们肯定会听过这个社交认证嗯，社交认证有没有听过社交认证？有没有听过兄弟们。社交认证有没有听过？我他妈的今天都是临时讲的。

我操因为就因为这个兄弟说的这个。😡，跟这个闺蜜一块出来的，我就突然啊讲到这个啊。对，比如说啊他一个什么样的，举一个简单的例子啊，比如说你的朋友圈跟呃对比如说经常会跟一些长得还不错的妹子。会有一些合照。

对吧？这样其他的妹子会看到是一个什么样的什么样的一个对吧？什么样的一个内型是什是什么怎么想的呢？他就觉得我操这个男生我操肯定还是有一定的对吧？一个吸引力，我操要不为什么会有这么多的女生，对吧？

跟他在一块呢？啊，在一块愉快的玩耍呢？嗯，但是呢兄弟们不要比如说跟一个妹子啊有一个自拍，然后就发过去，然后发到你的朋友圈，最会让别人觉得你对吧？很low很low，除非他妈他是你的女朋友，对吧？

除非他是你的女朋友，咱们就另当别弄了啊，另当别弄了。就兄弟们一要养成一个一个习惯。比如说你想通过对吧？因为前期啊对一个前期的话。你跟一个女孩认识那个前妻，如果说他看到你的朋友圈，对吧？

经常有跟一些高峰妹子一些合照的话，他会觉得我操你这个人身上肯定会有一些。对吧其他男人身上没有的一些特质。这就会产会对妹子产生一定的好奇，嗯，对吧？因为妹子都会喜欢什么呢？都会喜欢。我操。

如果说很多的妹子都喜欢你这个男人的话，对吧？那就说明对吧？这个女生也很喜欢你啊。😊，这就是一个社交认证啊。嗯，你跟女孩去发这个自拍照的时候，对吧？你要跟很多的女孩去自拍。

而不是说跟一个单独的女孩发一个自拍，然后发到你的朋友圈，是这样的对吧？兄弟们，不知道有没有听听明白，能不能理解。能不能理解啊？妹子每次和你约会都要带个朋友或同事，是什么什么意思？我操。

每一次都是这样的话，那兄弟你就没戏知道吧？你就没戏啊，你就没戏。那就举一个，我经常举个简单的例例子，你换位思考一下，你换位思考一下啊。你喜欢一个妹子，你跟他约会的时候，你会不会带你的兄弟很简单啊很简单。

🤧对吧。那兄弟们有时候一定要要有一个态度，要有一个态度，对吧？妹子说她要带她的闺蜜，你要嘛，对吧？你就带你那个兄弟啊，带你那个兄弟。要么就说对吧？我只想见你，对吧？我只想跟你约会，我操。

我不想跟你的啊我不想跟你的闺蜜去约会，对吧？那兄弟们要有这样的一个态度。🤧好吧。对吧我要跟你约，对吧？我不跟你的闺蜜去约会啊。直接说啊，等会。对吧我约的是你对吧？不是你的闺蜜啊，我约的是你不是你的闺蜜。

😊，对吧。把你的态度就放出来，对吧？她把她的闺蜜带出去了，然后呢，你他妈的心里边也不开心啊，也不开心，也不敢说，对吧？如果他每次都这样的话，那兄弟你真的是。真的是对吧？首先没有态多这样的。也没有细。

对吧？也没有细。不管是不是闺蜜，只要他带了一些障碍啊，带一些障碍，对吧嗯。是这样的啊。那前期的一两次可能说对你没有一个安全感，会带上他的闺蜜，对吧？嗯，对吧？会有一定的安全感。

这样啊这些东西咱们是可以理解的。如果他每次都是这样的话，对吧？那就算了，好吧，兄弟换换目标啊，换目标。那好，那我就今天男人得有态度，怎么养成这个态度啊。啊，这个是一个习惯，好吧，兄弟，这是一个习惯。

当你得到了，对吧？当你得得得到了啊，当你得到了几个女生以后，你就会有这样的态度，你就会有这样的态度。嗯。那么兄弟们咱们都是去对吧？都是去提升的，都是去蜕变的。对吧。🤧嗯。😊，如果一个妹子对吧？

如果一个妹子对你没有感觉啊，对你没有感觉，咱们不要在他身上浪费时间了，好吧，兄弟们不要浪费时间了，好吧。😡，我有很多的兄弟就问我，我靠，其其实之前已经犯了很多些错误，女孩对他就就没有窗口，好吧。

就没有窗口，他妈的还要去创造这个窗口，好吧。😡，嗯。没必要真的没必要嗯。真的是浪费时间啊真的是浪费时间，你应该蜕变自己，跟其他的女生去接触。让你养成这样的一个态度，对吧？怎么确定妹子对咱肯定没窗口呢。

对吧？你跟他去聊天，你跟他去约会啊，对吧？你看有没有窗口呢，那比如说上次上面这个兄弟说的对吧？每次每次都带她的闺蜜啊，每次都带闺蜜，我操，那这样是不是有窗口呢，我告诉我兄弟。有没有窗口，对吧？怎么确定？

兄弟，你应该能感觉到哈你应该能感觉到对吧？不想错过任何的机会，咱们的机会都是自己，对吧？都是自己去营造的，不是女孩给你创造，好吧。只要你没有做错事啊只要你没有做错事，只要你给女孩带来的感觉还可以。

他会给你窗口的。那很多的兄弟，比如说你第一次。第一次约会对吧？第一次约会也跟女孩没有肢体上的kenal啊，也没有kenal，对吧？😊，也给女孩没有带来对吧？特别强烈的这个对吧？约会体验，但是呢对吧？

你约她第二次这个女孩还会出来，那就说明他妈这个女孩还给你还给你机会，好吧，还给你机会，嗯，她给了你第二次机会，她给了你第三次机会，你他妈都还不去碰她的话，那你之后约她就约不出来，好吧，是这样的。😡。

第一次第一次约不出来玩，那说明你就是可还是犯的连邀约都邀约不出来这个一个状况啊，还约都约不出来啊，约都约不出来啊。我看我想一下啊，今天还是昨天有一个兄弟啊啊，对，今天就咱们内部群里边有个兄弟，对吧？

然后呢，他跟一个女孩对吧？在这个微信上已经聊了有4个月了嗯，聊了有4个月了啊，聊了有4个月了。嗯，从来没有约这个女孩出来玩嗯，没有约会。然后呢呃前前前几天啊前几天，然后约这个女孩出来，这个女孩就不出来。

知道吧？兄弟们。咱们和一个女孩正常的一个邀约，正常的一个邀约，对吧？是跟他认识了以后，对吧？聊个3到4次。对吧那这个时候邀约是最合适的一个机会嗯。这个实际是最成熟的。这个实际是最成熟的。

比如说啊比如说你跟他在网上对吧？聊了他妈的对吧？一个月啊，两个月，3个月4个月，对吧？如果说女孩对吧？女孩觉得我操女孩觉得如果说你在追求他的话，对吧？你会跟他聊天，对吧？你还会跟他去约会。

那这个事候你没有跟他去约会，你没有跟他去约会。嗯，所以说他没有觉得我操你在追求他啊，他觉得你没有在追求他。所以说你跟他聊了那么多，然后突然提出要去见他，然女孩就觉得我操特别的不舒适啊，那特别的不舒适。

是这样的，所以说兄弟们在聊天还可以的情况下，对吧？3到4次这样的一个嗯时候呢提出邀约是最OK的啊，提出邀约是最OK的。不要聊那么多，聊太多，我操你最后还是约不出来，没用啊，没用。南哥，之前我操。

我我不是南哥，我不是南哥，我是白沙啊，我是白沙，之前印象不好，怎么修改？😊，这个说的范围太大了范围太大了啊。印象不好，你的哪块印象不好，对吧？在哪方面就去改正，然后跟这个女孩不要老烦别人啊，不要烦人家。

对吧？不要老找他聊天。我聊的我聊了一次就约所有约不出来，可能是吧。这个要看情况，好吧。这个要看情况哈要看情况，对吧？咱们从一个正常对吧？兄弟们都处在。都处在这个刚开始的这个阶段啊。

刚开始的这个阶段很难做到很难做到他妈的这个一次就能。聊一次见就能把妹子约出来，好吧，是这样的啊，是这样的。嗯。😊，第一次邀约干什么比较好干什么比较好嗯，那第一次邀约的话，基本就是白天邀约嘛。

然后简单的简单的扯扯淡，对吧？简单的扯扯淡，喝个咖啡对吧？喝个。喝个饮料之类的，简单的便一品就可以。嗯，简约一单简单的聊一聊就可以嗯。是这样的，第一次最重要的就是你的这个形象给他的一个感觉。

聊天不要对吧？聊天不要一直你在那说，对吧？一直在你就是说一直你在那说对吧？这样也特别的不好，然后呢，对吧？爱吹牛逼啊。对吧是这样的。嗯，那那我就开始讲一下今天的这个主题，我操咱们这个时间也我操。

我一讲就是这个时间老会超啊，老会超。啊，为什么你不懂女人心啊，这个主题。兄弟们呃，那个说这个聊天啊，说邀约吃饭也没有问题吧，其实什么都没有问题啊，什么都没有问题。那咱们学这个把妹，咱们学这个把妹嗯。

就是呢为了让让你去少犯错啊，为了让你去少犯错。那吃饭的这个其实对于第一次约会来说的话，还是嗯感觉还是不太的好，为什么呢？因为吃饭的时候，大家都在那坐着，我操对吧？感觉呢这个尤其是在这个饭啊。

这个在这个餐馆饭店人也特别的多，他妈的不适合聊天，那对吧？不适合聊天，咱们要低成本的把妹，对吧？喝一个咖啡，对吧？也花不了多少钱。对吧喝一杯饮料，对吧？喝一杯可乐对吧？也花不了多少钱。然后呢。

跟这个女孩去，简单的去散散步就可以。对吧你吃饭的时候，大家都。对吧都不轻松啊都不轻松啊，面对面这样干巴巴的特别的没劲啊，特别的没劲，你还花了一顿饭钱，可能花100多200多，对吧？

完了这个女生的吃相对吧？吃相大的那个吃相都不太的好。所以说第一次约会还是尽量的不要去吃饭啊，尽量的不要去吃饭。对吧喝咖啡喝这个嗯甜品之类的都可以，对吧？感觉啊感觉咱们这个聊不动了，对吧？聊不动了。

咱们赶快转场，对吧？出去聊一聊，对吧？散步这样就可以嗯。😊，如果说跟他散步的时候，对吧？感觉这个不太好，对吧？感觉差不多了，他妈就可以去结束了，结束了，好吧，是这样的。🤧嗯。白哥，我总感觉自己有点胖。

不帅感到没有自信感。但很多人看我的时候就紧张，不然红妆难受怎么办？那包括很多的兄弟也问我，对吧？我没有一个好的头像，我没有一个好的一个生活方式。我每天他妈的就是在那工作。我也不知道自己适合穿什么衣服。

我还要求这个女生来主动来找我，对吧？那说实话我也没有办法。我也没有办法，好吧，兄弟们。咱们学版面来了，咱们就是得去改变自己，要去改变自己啊。你说让女孩来主动的找你聊天，你说让这个女孩主动的来找你约会。

对吧？你跟这个女孩约会，他妈的有时间，对吧？你为什么对吧？去买衣服去做发型啊，去做发型。😡，就没有时间的去拍个展示面，为什么就没有时间呢？我觉得兄弟们不要给自己找借口啊，不要给自己找借口。

咱们要干个什么样的那要做什么，他妈就就应该去做好就应该做好，好吧。对吗。是这样的。嗯，兄弟们不要去抱怨，对吧？你觉得你自己有点胖，对吧？你自己你觉得自己有点胖，你就去改变啊，对吧？你就去改变。

你就去锻炼啊，你就去减肥，对吧？你说你觉得长得不帅嗯，但呢但是呢你可以穿的有型一点，对吧？干净一点，好吧。那很多的很多的人看你的时候，你感觉你紧张不安，对吧？因为你感觉你不帅，你没有自信，对吧？

如果说你换了一套装备，对吧？你做一个好的一点的发型。你感觉他妈从来自己对吧？对吧？活了他妈的20多年，操，从来就没有这么一刻，感觉他妈自己原来这么帅，好吧。😡，浑声难受，对吧？兄弟。去改变自己嗯。

要去改变自己嗯。🤧嗯。这个聊天没有头像，对吧？必须要改变啊，必须要改变。包括咱们很多的学员，对吧？他妈的上了45天的课，那最后呢还是还还就是那个屌样，知道吧？还就是那个屌样。😡。

改变不了自己以前的这个生活习惯啊，这个习惯是坏的，不是好的，让你要去继续的对吧？发扬下去是这样的。对吧你在哪一块啊，你在哪一块有短板啊，在哪一块有短板啊，就得去啊就得去改进去改善。

这样才会你才会有一个对吧？嗯，提高啊。好吧，兄弟们是这样的。嗯，咱们这个咱们这个形象啊，咱们这个形象，咱们这个发型。咱们这个穿衣打扮啊，那不是说啊那不是说你他妈的试试了一次啊，就OK了。嗯。

咱就OK了嗯。😡，咱们要多去尝试啊多去尝试，对吧？要多去尝试嗯。多去尝试的时候呢，你就会找到我操自己最适合的最适合的知道吧？嗯。用每个人的头对吧？每个人的这个身高，每个人这个头发他都不一样，对吧？

那不是说一个子弹头就可以，对吧？让大家大家对吧？都去做一个子弹头，不是这个样子的对吧？要看你适合一个什么样的发型，对吧？在你之前的这个基础上，对吧？对你有一个很大的一个改变啊，这就是进步啊，这就是进步。

要请女孩到家里做卫士，他用什么身份去怎么回复？你你干什么呀？这是。白哥我平时接触的女生太少怎么办？染发行吗？然怕就黑的嘛，就黑的就可以吗？这个流氓兄弟，我觉得你这个发型就挺好的嘛。兵哥哥对吧？

这个特别干净啊，就特别的男人。对吧兄弟，们不要对吧？如果说你的发型已经很OK了，对吧？发型已经很OK了，就不要在这个身上浪费时间了，对吧？包括很多的兄弟，他们聊天已经没有问题了，对吧？😊，聊天没有问题。

你就不要再问这个聊天上的问题，好吧，最好你就是做约会，嗯，要做约会。嗯。兄弟们要看自己的问题在哪，然后呢做出一定的改善就可以做出一定的改善就可以哼。等我笑的比较邪恶啊，笑的比较邪恶，哎。

所弟没有打乱我的思维了，操，今天的主题还没有讲呢，今天的主题还没有讲呢。那我今天讲的主题啊那我今天讲的主题是为什么你不懂女人心啊，为什么你不懂女人心啊。啊，兄弟们能不能听到啊，能不能听到？嗯。

这个洛恒兄弟啊洛恒兄弟，我操感觉你还是。🤧嗯。啊，其他的兄弟对吧？你多在群里边，对吧？多去群里边跟其他的兄弟去聊一聊，对吧？然后呢多去听一下咱们的录音啊，不会聊天啊不会聊天。我上次就讲过了啊。

这个聊天的背后他妈是有原理的。真如果说你这个头像，如果说你这个朋友圈他妈都及不了格的话啊，及不了格的话，你就觉得我操这个聊天特别的难，聊天特别的难，对吧？😡，你要把最基本的做好了，再讲这个聊天。

那这个时候呢，你就觉得是聊天也没有那么的难。你跟平时的兄弟怎么怎么样去扯，对吧？😡，你要摆摆正一个心态嗯，你不要怕好吧，兄弟，你不要怕跟这个女孩，我操聊天聊不动了，对吧？聊天冷场了对吧？嗯。

因为你聊的少啊因为你聊的少。对吧如果说你跟这个女孩对吧？聊天聊的对吧？聊聊不动了，然后呢，为什么聊不动，对吧？对我会给你一个分析嗯，然后呢你自己也要总结，然后在下一个目标的时候。

他妈你就不会犯这样的错了，你就不会犯这样的错了。😡，是这样的，你不会聊天就得去锻炼聊天。但是呢聊天之前的那些基对吧？基本准备你都做好了没基础，对吧？头像朋友圈有没有做，没有做就去做啊，没有做就去做。

好吧，陆恒兄弟能不能听到？那我今天今天讲给大家讲的是为什么你不懂女人心这个主题啊，因为大家可能会想听一些干货，干货的话，对吧？今天的时间有限，我在下一次下一次会给大家一个更劲爆的更劲爆的一个实战案例啊。

更劲爆的一个实战案例啊。都是一些啊技术层面的啊，都是些技术层面的。然后今天讲的是为什么你不懂女人星，对吧？这个主题。其实讲这个主题也跟咱们这个课程，对吧？咱们这这个课程第二轮。

应该也接近尾声了啊也接近尾声了。应该要给大家讲一些这个。有关这个长期关系的一些东西啊，长期关系的一些东西。那在咱们的这个。斯密克里边啊斯密克里边这个南方啊，南方也讲过这个长期关系，对吧？

大家要注意的应该是一个10个点啊，10个点。所以说我今天有关这方面的东西，给大家做一个做一个分享啊，做一个分享。对啊我的身边啊我的身边经常会遇到这样的哥们儿啊，经常会遇到这样的哥们儿。

不知道呃兄弟们会不会遇到这样的情况呢啊，就是说在跟女孩谈恋爱，对吧？在跟女孩进入了一个恋爱的一个阶段，对吧？两个人对吧？也非常认真的对待啊之间的感情啊，也非常认真的对待两个人之间的感情，对吧？😊。

你要努力的对吧？对这个女朋友对吧？对他很好，对吧？一心付出，那也希望自己对吧？能带给对吧？对方的幸福嗯。😊，最后呢他妈能修成这个正果，对吧？要结婚之类的对吧？对吧可不幸的是什么呢？对吧？

不管的不管你自己如何的认真去努力啊，不管你如何的努力，那对方啊就是你的女朋友总是觉得啊差了一点什么啊，差了一点什么啊，差了一点什么。时间长的话啊时间长的话，终于有一天对吧？发现这个。

你的女朋友实在忍不住了啊，实在忍不住了，就会跟你提出分手啊，就会提出分手。那对于这样的分手啊，对于这样的风手，也没有第三者的介入啊，也没有第三者的介入，对吧？

也不是说啊两个人之间产生了一些明显的一些矛盾啊，包括有一个兄弟啊，咱们的一个内部学员，对吧？他跟我说啊，他跟之前他这个女朋友啊，也没有什么明显的矛盾，所以说他觉得这个挽回还是有希望的啊，还是有希望的。

所以说只是因为两个人在一起谈恋爱的时候，对吧？即便这个男生怎么能去努力啊，但是在这个女生的眼里，对吧？总是差了一点东西嗯。这个女生呢在这个感受上，对吧？不是那么的好，对吧？虽然女生有的时候不会对吧？

会把自己的这个感受会表达给对吧？会表达这表达给这个男生。比如说啊你不懂我对吧？你不懂我，我操兄弟们有没有被你的女朋友说过，我操你不懂我有没有。你不懂我有没有？有是吧。对吧但是你那女朋友从来对吧？

没有告诉你啊，你到底他妈的应该怎么去做啊才算懂他嗯。😡，有没有对吧？所以说其实女生她自己也不知道，对吧？即便你们两个人的感嗯恋爱的问题，对吧？嗯，即便你们两个人的恋情对吧？发生了一些问题，刚开始呢对吧？

对，这个兄弟说了，她怎么都不会懂我，对吧？所以说最开始你们俩之间可能会有一些小小的不愉快，对吧？你的哄哄他也就好了。但但是呢啊但是呢你们之间的根本的问题。嗯，根本的问题没有得到解决。

所以说你们在相处的过程时候呢。你无意啊你无意无意中对吧？又会碰到这个雷区啊，又会碰到这个雷区。惹得这个女朋友不高兴，对吧？那你女朋友不高兴的时候，你就去哄他嗯，对吧？所以说很多的时候呢。

兄弟们就去买礼物，对吧？买东西，然后道歉，我操认错，知道吧？那时间久的话，对吧？时间久的话，对吧？有有一部分的兄弟对吧？就会觉得我操这个男女生也太作了，觉得这个女生也太作了，对吧？

所以呢最后呢宣告这个两人的个感情，他妈的走到尽头然后走到尽头。😊，对吧这个很多啊这个很多情况就是在这个长期关系。包括一些挽回的一些兄弟啊，包括一些挽回的兄弟，要看到一个核心，要看到一个实质。你们分手啊。

你们分手是为什么为什么去分的对吧？如果说你们之间的这个核心的问题解决不了啊，核心的问题解决不了。即使你们俩复合了以后，他妈的还会去分的。不要看到一些表象的些原因，好吧。包括一些很多的情侣。

你可能看到他们对吧？很浪漫的一面很浪漫的一面，对吧？那很多比如说大学对吧，谈了件恋爱，他妈的最后都分手了啊，最后都分手了，对吧？有的时候看不到这个实质啊，看不到这个实质。所以说有很多的兄弟对吧？

想去继续你们啊对吧你和这个女朋友之间这个感情，对吧？但是最后女生不愿意了嗯。对吧女生就说我操你不懂我嗯，所以说很多的兄弟面对这样的情况啊，面对这样的情况，我操就非常的懵逼了操。稍等，我从手机卡住了。

在吗？就会很多的情况下会觉得非常的懵逼啊。对吧。所以说啊对于这样的情况，对吧？因为就从来没有人对吧？告诉我们的声弟啊，为什么女生会觉得你不懂她啊，你不懂她，对吧？为什么你自己这么努力啊，这么认真啊。

付出这这么多。还得到这么样的一个结果啊，到底啊到底我操怎么样才算是懂女人的这个心啊，怎么样才是懂女人的这个心。你到底怎么样做啊，能够带给这个女人幸福？然后呢不会被这个女人厌烦啊。

所以说我就针对这个主题啊，给大家做一些分享啊，做一些做一些我的一些看法啊，希望呢能够对大家比如说以后谈了一个女朋友啊，谈了一个女朋友。嗯，我想我相信啊我说的这些方面，兄弟们以以后一定谈了一个长期的恋爱。

一定要注意一些方面的一些东西，好吧。包括我给大家讲的一些实战案例啊，实战案例，那很多的兄弟可能对吧？之前也套过了，对吧？我说的一些话嗯，套过我说的一些话。

但是呢你这个没有达到没有达到你这个预期的一个效果，为什么呢？为什么呢？对吧？因为那些东西是我说的啊，那些话是我说的，对吧？啊，兄弟，你不要太着急嘛，对吧？你不要太着急嘛，你这么着急，你这你怎么把妹啊。

你怎么把脉啊，兄弟。你这么着急，你怎么把脉嘛嗯。嗯。我操，你好像是在命令我对吧？好像在命令我操，我就我就要给你讲是吧啊。所以说兄弟们，你们不管干什么，我操，不要着急，好吧，不要着急。嗯，不要着急。

咱们学这个把妹就是让你他妈的如何去懂这个女生，好吧，那不是我跟你说一两句，让你你就立马的就变成大神了，好吧。😡，所以我刚才刚才跟大家说，我跟大家分享一些案例，包括我说的这些话。

可能兄弟们说出来他妈就没有那样的感觉。女生的反应情绪就不是那么的好，好吧，是这样。所以说我们的啊我们每个人的一个成长经历，包括咱们的这个家庭环境。教育的程度、情感的经历，包括还有大家的一些性格。

一些特质的一些因素的影响。所以说我们在这个爱情的中的表现，对吧？我们和这个女生在约会时候给女生带来的体验啊是非常不一样的，好吧，可能兄弟们我们都是去对吧？去散步，去看电影啊，就去滑雪。但是呢。

带个女孩的他妈这个效果就不一样。好吧，这跟大家很多的一些因素都是有关系的。好吧，是这样的。所以说我一直很坦然的啊我一直很坦然接受这样啊一个客观的一个事实，对吧？要坦诚面对这个因果，对吧？

要坦诚的面对这个因果。不好的因导致不好不好的因导致不好的果啊，兄弟们要记住这个这记住这一句话，好吧嗯。不好的因导致不好的果嗯，不好的因导致不好的果。那为什么这个女孩对你那么的冷淡，为什么你约她的时候。

她不出来？😡，嗯。为什么你kind了他的时候，他就啊对吧？不接受为什么兄弟们告诉我为什么，对吧？😡，你要多在自己身上去找原因啊，多在自己身上找原因。那肯定是你他妈的前提你做的不好，你前面的约会。

前面的聊天做的不好，女生才会你才会对你有这样的一个反应。你的学校不OK，对吧？😡，那，你形象不好，不说了，我操，对吧？你这个。嗯，你这个还特别的着急，我操啊就想让这个女孩对吧？立马对吧？就跟你去接吻啊。

立马去跟你去睡觉。啊，你有这样的心态，对吧？哪个女孩会喜欢你，哪个女孩会喜欢你。所以说当我在面对一个不好的结果时，对吧？我的第一感受，对吧？我也不会觉得有什么啊，那有的时候我跟女孩聊天的时候。

他妈的我也聊不好。😡，う。嗯，现在有没有南风，现在有没有声音哦，开着4G的，应该有了吧。啊，有了。那有的时候我说的些话啊，可能也是带着一些情绪啊，带着一些情绪。那希望兄弟们能理解，希望兄弟们能能理解。

对吧？我希望你们对把妹有一个全新的认识啊，希望你们对把妹有一个全新的认识，而不是停留在啊，而不是停留在自己认识的那个啊那个观念。好吧。我们肯定还是希望兄弟们对吧？有魅板有魅板。

但是你们要去啊听一下我说的这些东西，他妈的到底是有没有用啊，有没有用。😡，其实你在跟女孩对吧？你在跟女孩接触的时候，一个女生啊一个女生对你是一个什么样的态度？那你一个女生对你是一个什么样的态度。

她取决的是你。他取决的是你嗯。女生对你是一个什么样的态度，他取决的是你，而不是他嗯，而不是他。🤧嗯。还是那句话，我操中什么样的因，对吧？就会得到什么样的结果嗯，就会得到什么样的结果。😊。

那很多我见过很多的很多的兄弟啊，遇到女孩生气的时候，啊遇到女孩生气的时候，那就会毫无底线的对吧？向他的女朋友去道歉啊，买东西买礼物对吧？一味的对吧？向这个女生赔不是嗯，会会向这个女生去赔不是，知道吧？

兄总稍等一下啊。所以说咱们刚开呃刚才讲到这个客观啊客观条件，比如说你的身高相貌，对吧？你的收入啊，你的家庭啊，你的学历这些因素啊，它都会影响到你这个恋爱和这个结婚啊。

都会影响到你的这个恋爱和你这个结婚啊，还有一些主观因素对吧？主观因素有些什么，比如说你的情感思维啊，你的这个思维模式啊，你对这个感情的态度啊，你有没有这个恋爱的经验啊，你有没有这个恋爱的经验。

包括你的一个性格特质这些啊这些因素都会影响到啊，你的这个恋爱和你的这个婚姻啊。所以说我们每个人面临的这个问题，对吧？那很多的兄弟，比如说他们一些客观条件不是很好，那很多的兄弟，他们的客观条件很OK。

但是呢他们没有一个情感的态度啊，情感的思维，对吧？比如说他们也没有一些很多一些恋爱的一些经验。所以说我们每个人面临的这个问题和短板都是不一样，对吧？所以说只有你啊自己知道自己这个出现的一个原因何在啊。

原因何在，并针对啊你自己的短板，然后进行一个相应的改变和一个提升啊，是这样的。所以说我今天跟大家分享这个为什么你不懂女人心啊，然后这个主题的原因对吧？是啊，已经啊你和一个女孩啊去谈恋爱了。

但是呢最后这个女生对他说接受不了你对你没有感觉是这样的一个情况。你不懂我。啊，提出分手的这样的一个一案例。然后我给兄弟们做一个简单的一个剖析啊，做一个简单的一个剖析。那兄弟们现在能不能听到啊。

能不能听到？现在他妈就开始分析了啊，那刚才那位兄弟对吧说你倒是说呀，对吧？你倒是说我现在就开始说了啊，我现在就开始说了。对吧一个女生啊一个女生当初决定跟你在一起啊，当初跟你决定在一起，对吧？

确立了这个男女朋友关系。嗯那其实呢啊其实呢他是放弃了很多啊其他的一些男生的一些追求，对吧？然后呢，对吧选择了你对吧？跟你去谈恋爱啊，跟你去谈恋爱，他妈的跟你去做爱知道了。

那甚至呢跟你啊住在一个啊住在一起。给你做家务，对吧？啊，替你去洗这个内裤，对吧？那女人呢这个女生呢对吧？她自然对吧？不是说只想和你玩玩而已，对吧？她之所以选择和你在一起，兄弟们，她之所以选择和你在一起。

是他妈的因为她喜欢你啊，是因为她喜欢你，对吧？她爱你啊，是这样的。😡，所以说你身上具备的那些客观条件啊，是能够满足他的对吧？客观条件，对吧？你的相貌、收入家庭啊，这些一些因素啊是能满足啊。

那是能满足他的。嗯，如果说啊兄弟们，如果说啊是你身上具备的一些客观条件，对吧？比如说你这些啊相貌对吧？收入家庭之类，对吧？不满足他这个要求的话，他跟你分手的时候，对吧？不会的这个理由。

他妈的不会说是你不懂他好吧，不会说是你不懂他啊。如果说说这个你不懂他的时候呢，更多的还是你的这个什么呢？是你的这个主观因素哈，主观因素就是这个情感思维，感情的态度。感情的这个态度，对吧？

有没有这个恋爱的这个经验啊，包括你的包括你的这个性格特质啊，还是这块出现了问题。还是这块出现了问题，好吧。那如果说你的收入对吧？你那些那外在一些条件的话，满足不了他的话，他呢更多的情况下跟你提出的分手。

对吧？就你给他带来不了安全感啊，比如说对吧你们俩之间本来就不匹配啊，比如说他月薪他妈五六千，你可能月薪两三千啊，那这样的话，他就会感觉到对吧？跟你在一起对吧？十分担忧，对吧？你们的未来啊。

你们的以后那他分手的时候就不会说，我操你不懂我是这样的，兄弟们。所以说其实导致这个你的女朋友觉得你不懂他啊，这个最根本的原因啊，兄弟们听好了啊，听好了，兄弟们，最根本的原因啊。

最根本的原因是你缺乏恋爱经验。是你缺乏恋爱经验。听着睡着了，我操哼哼。😊，兄弟们，那感觉比如说对呀，瞌以睡的兄弟可以去睡啊，可以去睡啊，可以去睡。可以去睡啊，我这个讲课是很随意的。

如果说兄弟们不想听了或者什么样的，都可以去做一些自己喜欢做的事儿啊。没有强迫，对吧？强迫一定要去听哈。就是说这个根本原因是你缺乏恋爱经验。你缺乏恋爱经验和对这个女性啊，心理缺乏的这个足够了解啊。

缺乏这一块。然后呢，导致你和这个女生谈爱谈恋爱的过程中，对吧？你的付出啊，你的这个付出兄弟们你的这个付出跟这个女生啊，跟你的女朋友这个内心的需求啊，跟他的这个内心的需求出现了脱节啊，出现了脱协，然后呢。

所以说给这个啊你的女朋友带来一个不好的感受，然后呢让女生觉得你不懂她啊，你不懂她。所以说我简单给大家总结了以下的几个方面啊。第一个方面什么呢？因为工作太忙啊，因为工作太忙。因为工作太忙。

忽视了对女朋友的关心，对吧？没有抽太多的时间，没有去陪他啊，没有去陪他。然后呢，引许呃女孩的不满，对吧？最后提出分手啊，这是第一个因素啊，这是第一个因素。うん。😊，兄弟。

咱们先啊咱先不讲这个怎么去这个什么怎么去这个挖墙角，好吧。兄弟们有没有在听吗嗯。兄弟们有没有在听？有哈。啊，就是第一个点啊，是工作太忙啊，比如说你的工作很忙，然后呢忽视了对你女朋友的关心啊。

你没有太多的时间去陪他啊，去陪他。然后呢，允许啊你朋友的部满，然后呢最终提出这个分手啊，这些因素是存在的，好吧，兄弟们。那其实呢对于绝大多数的男生啊女男女生呢，他进入到一个恋情之后呢，对吧？

他都希望她的男朋友啊，她都希望她的男朋友那尽可能对吧？尽可能多的去陪伴自己啊，陪伴他。那可是呢。这个现实呢对吧？这个事实呢。往往他妈都不能如这个女生所愿。好吧，但是呢你们两个彼此相爱对吧？彼此相爱。

所以说当一个女生对吧？了解到啊，了解到她的男朋友的一个作息时间之后呢嗯。作息时间之后呢，这个女生的她那个期望值啊，她那个期望值也会随着她的男朋友对，随着她的男朋友的时间会做一个相应的一个调整啊。

会做一个相应的一个调整。对吧这个女生能不能体谅这个男生啊，能不能对吧？在别人过着情人节对吧？吃一个烛光晚餐，对吧？然后看电影的时候，即便这个女生在家，对吧？那这个女生也能够接受和理解，对吧？

比如说兄弟们也比较忙，有的时候在加班，或者说你和一个女生在谈一个立异地恋，这些女生都是能理解的，好吧，兄弟们都是能理解的。所以说兄弟们跟这个女孩啊，跟一个女孩在谈恋爱的时候，对吧？

你要让她去了解你这个作息时间，对吧？然后呢，这个女生也会慢慢的去调整她的这个期望值啊，调整会调整她那个期望值。然后他这个期望值对吧？要跟我们所能够达到提供的这个陪伴，好吧，兄弟们。

和我们能够达到提供这个陪问啊，一定要相匹配啊一定要相匹配。这个在你们在一个长期的关系啊，在相处这个模式上要达成一个共识是非常非常重要的啊。不知道兄弟有没有听懂兄弟们有没有听懂啊。有没有听懂啊，兄弟们。

🤧嗯。兄你有事不知听到睡着了，我操，今天晚上讲的可能他妈的有点难啊，有点难。嗯，这对吧？可能你在加班啊，比如说你的女朋友也在异地啊，所以说你没有时间啊，你没有时间去陪伴你的女朋友，对吧？

那这个时候你的女朋友就会生气啊，这个时候你的女朋友就会生气，对吧？那这个时候呢你就。你要去哄啊，哄你的女朋友，对吧？但不能他妈一味去道歉，对吧？那道歉也没有什么卵用哈，也没有什么卵用。😡，然后呢。

也没有什么帮助，对吧？所以说。正确的做法是是一个什么样的情况呢？对吧？正确的做法是一个什么样的情况。比如说很多的像男生对吧？很多的男生会遇到这样这种情况，对吧？就会向女生去道歉，买礼物啊，对吧？

给女生啊，给他的女朋友去送啊。😊，一味的向女生陪陪这个不是，对吧？那是兄弟嘛，对吧？你们有一个固定的工作啊，你们有一个很好的一个稳定的一个工作，对吧？只要你不换工作，好吧，只要你不换工作。

那你以后还会遇到这个节假日，啊，你以后还会遇到这个节节假日，还会遇到这个加班，对吧？你的女朋友还是会生气。如此他妈就这样循环下去，对吧？那最后呢这个女生肯定会变本加厉。那终于有一天你之前那一些道歉啊。

然后买礼物啊，对吧？买东西啊，然后呢，你们俩之间这个关系就会得到尽成了，好吧。就会走到尽头了，好吧，兄弟们，那正确的正确的做法是应该是一个什么样呢？对吧？如果说第一次啊第一次对吧？你也没有违反一些原则。

你要去哄女生啊，哄你的女朋友，但不能一味的道歉，对吧？兄弟们，因为你们在加班对吧？因为你们在节假日加班，对吧？因为你并没有什么错，好吧，兄弟啊，因为你并没有什么错。所以说对于这样的情况。

我建议兄弟们啊应该去未雨绸缪啊，未雨绸缪。那兄弟们知不知道这个未雨绸缪是一个什么样的意思啊，这个成语我相信兄弟们应都应该能明白未雨绸缪。兄弟们可能就爱听那个干货，就爱听怎么坑的，我操啊。对。

提前打招呼要要做到这个未雨绸缪，对吧？比如说你要加班，对吧？比如说你在这个节假日，对吧？你在这个情人节对吧？你当天你陪不了他，你当天陪不了他。对啊，你当天陪不了他。但是呢你可以提前跟他过呀。对吧。

你要跟他去做啊，你要跟他去做，对吧？他心里边想的，但是一直没有做的一些事情，好吧。嗯。对吧要跟他去约会啊，不要因为两个人在一起了，对吧？就没有之前对他是那么用心了。好吧，兄弟们对，提提前过节。对吧。

是这样的嗯，那不是说对吧你。那个过过那个情人节的时候，过生日的时候，对吧？你没有时间去陪他，对吧？但是你可以去提前跟他去过，或者说你之后给他弥补上都是可以的，都是可以的。比如说你给他嗯提前有过不了。

也可以在节假日的时候，对吧？给他给他一个惊喜啊，给他一个惊喜啊。比如说嗯。你给他悄悄的买一个礼物，对吧？然后在当天送给他，给他一个惊喜，对吧？兄弟们，当你啊兄弟们。当你尽最大的这个能力，对吧？

一个很真诚的一个心态啊，一个很真诚的一个心态去处理，对吧？就是你这个作息时间，对吧？你没有时间去陪他，所以导致他这个心情不好，对吧？他女生啊，你的女朋友对吧？看到你做的这些对吧？她的心里都是暖暖的嗯。

她的心里都是暖暖的兄弟们。对吧如果说你的这个真诚对吧？跟你这个用心的付出，对吧？你的这个女朋友对吧？都感觉不到，或者说把你的这份好，对吧？你再对你们之间的这一份感情，再做投资，再去用心的去付出。😊。

然后这个女孩不在意，知道吧？啊当做狗屎，我操，当做狗屎。那所以这种情况下，兄弟们，你们要做的不是道歉啊，你们要做的不是道歉，不是祈求对方的原谅，知道吧？不是祈求对方的原谅。

而是他妈的应该换一个男换一个女朋友啊，而是一个换一换一个女朋友。对吧。同时呢你要通过对吧？这些你要跟他形成一个默契，对吧？除非呢因为兄弟们除非你在这个事业上，对吧？有一些新的变化，或者说或者说一些成长。

对吧？比如说你改行之类的，不然的话，你在今后很长的一段时间内，因为你们都会这样，对吧？所以说。因为他对你有感觉，对吧？其实你也处理的也不错。那这样的话女生才会调整，对吧？

他自己的自己心里边的他的那个预期啊，他的那个预期。所以说之后遇到这种情况，比如说加班的时候，你没有去陪他的时候，他也不会，对吧？大发雷霆啊，也不会大惊小怪了，是这样的，兄弟们。

如果说你跟你那女朋友在谈恋爱时，对吧？都谈都形不成这种默契的话，能克服对吧？生活中的一些啊遇到的一些困难的话，对吧？比如说你工作兄弟们工作特别的积极，对吧？要去打拼自己的事业，啊。

没有很多的时候去陪伴你的女朋友，对吧？那你之后对吧？怎么去啊怎么去很好的去应对你和你的女朋友，对吧？你们之间这个红军大师呢，兄弟们是不是这样的？兄弟们是不是这样的？我看喝口水啊。Okay。

我给大家讲这些东西，也是希望大家未雨绸缪啊，未雨绸缪。啊，很多的兄弟都已经工作了啊，都已经上班了，对吧？可能你们的工作也特别的辛苦啊特别的辛苦，经常会经常会出现一些加班的一些情况，节假日他妈都不能休。

是这样的嗯。所以说要给大家要做一些，对吧？打一些预防针啊，打一些预防针。兄弟们肯定是会对你们的这个长期关系。如何更好的去，对吧？去这个什么呢？去那个。营造啊去营造。去经营啊去经营你们之后的这个长期关系。

他妈是很有很很很重要的。主要是没有女朋友，那兄弟，你会不会你会之后会不会有女朋友啊，之后会不会有女朋友嗯。你不要觉得说你现在有个女朋友，就觉得就觉得说特别的牛逼哼。那为什么有很多的一些兄弟。

他们要去挽回呢？嗯。如何经营这一份长期关系的恋情，他妈的才是才是很核心的啊。不是说啊你跟一个女孩，不是说你跟一个女孩上床睡觉了，然后觉得我操对吧？之后的呃之后的结婚啊，对吧？就不会出现一些出现一些问题。

那很多肤浅的兄弟，他们都会都是这么认为，可能觉得说自己把这个女生拿下了，就觉得他妈的很稳妥了，就很稳定了啊。嗯，这都是很肤浅的都是很肤浅的。对吧那很多的那很多的些兄弟，比如说他们结婚了，对吧？结婚了。

但但是呢你的女朋友会给你戴绿帽子，会给你戴绿帽子。那包括呢我也说了很多的些对吧？嗯，有男朋友的些啊，女生对吧？是这样的嗯。你们不要老觉得把一个女孩踢D了，就觉得特别的牛逼。

也觉得我操对这个女孩就会死心塌地的去跟你，死心塌地的去跟你啊。对吧我跟一些包括对吧？一些少妇一块一块睡觉的时候，对吧？那些少妇都跟我说，对吧？他们呢不是说啊不是说他们的这个老公啊，不爱他们，也很爱他们。

知道吧？也很爱他们。但是他们也需要他们也喜欢对吧？喜欢一些新鲜感，对吧？喜欢一些新鲜感嗯。如果说你不是那么的优秀，兄弟们，如果说你不是那么的优秀。呃，你要时刻的他妈要去提升自己。哦。

如无论你是结婚了还是没有结婚，无论你是有没有女朋友，都是一样的。嗯，都是一样的。你不去提升的话，对吧？你的女朋友可能你之后的老婆对吧？就很可能对吧？很可能给你戴绿帽子，很可能给你戴绿帽子。嗯。

现在PUA太多了，好吧，现在有魅力的男人也特别的多。嗯，所以说兄弟们啊。一定要对吧？啊，转换这个观念，转换这个观念。哦。🤧嗯。兄弟把我今天讲晚上讲的跟南风之前讲的这个。

长期关系应该注意的10个点要去结合的去听啊，要去结合的去听。别找看太好看了安全性。🤧嗯。😊，唉，其实什么样的女生，她们内心都是一样的。就内心都很骚动啊，内心都很骚动。所以说我们要做一个有魅力的男生啊。

对吧？有魅力的男人啊。一旦身边女生的这个身边出现了一个，对吧？特别有诱惑力的，知道吧？他的情绪不受控制了，他明明知道他不应该跟你是这样啊，但是呢。你找他聊天，找他约会的时候，他还是愿意去出来。啊。

从他的理性层面，他觉得不应该兄弟们要去看这些东西啊，要去看这些东西。不要很肤浅的啊认定这个两性关系啊，就很简单啊就很简单。嗯，从牵手他妈的到这个ja吻到使用最后TD了就完了就没有，然后了啊。

就没有然后了。🤧嗯。第二个点就是情绪化严重啊，就是情绪化严重啊。啊，两个人在一起对吧？就可能会因为一些事情很容易这个情绪化，对吧？有时候把那个气你就撒到你的你朋友身上了啊，甚至两个人会啊会吵架啊。

会吵架，经常会吵架。这个情绪啊，那很多的一些男生的这个情绪也是不好，情绪也是不好。啊，动不动就跟这个女孩去发脾气嗯。甚至呢啊甚至的有些哥们他妈的还有这个家暴啊。有家暴啊。这个两性关性。啊。

你跟这个女生确立了关系以后，对吧？我们都会有自己的这个朋友圈子，对吧？你不要把这个女生看的那么牢哈。不要把你的女朋友看的很牢啊，感觉对吧？他不管干个啥，你都得感觉好像不放心似的，好吧，兄弟。

所以说这个情绪。情绪也是特别的重要啊，兄弟们要应该要对吧？要去控制自己的情绪，对吧？那有的时候也要释放自己的情绪啊，也要释放自己的情绪。啊，那第三个方面呢，就是你不够的成熟，对吧？不够的成熟。

不够的成熟。那很多的一些兄弟呢，对吧？谈了女朋友又，还谈了女朋友还是跟之前一个样子，对吧？去打游戏，对吧？没有事业心，对吧？所以说这个时候女孩也觉得对吧？跟你在一块没有安全感啊，没有安全感。

也没有未来啊，也没有未来。所以说我们要啊要有一个积极向上的一个态度。你的事业也好啊，你的生活也好。一定要有一个积极向上的一个态度。这个是很吸引女生的啊，是很吸引女生的。然后第四个方面的啊性格太内向啊。

性格太内向，有没有这样的兄弟啊，有没有这样的兄弟。性格太内向。对吧平时也不知道怎么去哄女生啊，不知道如何去哄自己的女朋友啊，平时呢聊天对吧？聊的也比较少，交流的比较少嗯。🤧嗯。有没有这样的兄弟啊。

有些兄弟是内向，曾经内向啊，曾经内向。嗯。太直有肯定有肯定会有这样的声景啊。稍等啊。其实兄弟啊。😀呵呵。😊，其实很多很多的兄弟啊，并不是说啊并不是说这个性格内向啊，不是说性格内向啊。

不是说真正的这个性格内向，知道吧？而是性格懦弱啊，而是性格懦弱。好吧，是性格懦弱啊，不是说真正的这个性格内向。性格懦弱。不是比如说嗯比如说跟女女朋友对吧？发生了一些分歧，或者说一些矛盾。

那明明你自己都没有错啊。明明你自己都没有错，他妈的还要去对吧？向这个女生去道歉，对吧？祈求对方去原谅你自己啊。😡，明明啊明明你自己感觉到跟这个女朋友在一起是，对吧？对方对你的态度对吧？

让你自己感觉到对吧？没有受到这个应有的重视啊，他甚至都没有去尊重你啊，但是你还去这个委曲求全，对吧？委曲求全啊。也不敢提自己的观点和表达你自己的态度啊，对吧？

所以说这样的兄弟啊也是啊也是会导致这个女生最后跟你去分手的一些因素。对吧因为女生就是去找这个依靠的，好吧，是是去找这个依靠的。太万象也好，其实说实话呢啊说实话呢。

就这个外向的兄弟还是还是比较适合的把妹嗯，还是比较适合的把妹，对吧？那只不过呢外向的兄弟们不要对吧？不要老在那一直说话。嗯，那时而呢要感觉让女生感觉你有生沉的那一面啊，你有生沉的那一面。这样才最好。

因为你给你给对吧？你给这个目标带来的是一个立体上的一个感受，对吧？你有外向的一面。你有很深沉的一面啊，这样的话女孩女孩女孩这个感受是比较好的嗯。🤧嗯。😊，咱们不能比如说内向的胜利，对吧？老一直内向。

对吧？以还跟你交流的时候，你就应该去敞开心扉，去跟他们去聊，去跟他跟他们去聊。对吧。那有的时候呢。啊，那有的时候呢我也不说话，比如说。我跟几个朋友对吧？啊，两男两女啊，两男两女嗯，他们在那谈论的都对吧？

谈论都OK嗯，又在那说话呢，而我呢在那默默默默无闻的，我在那不说话。那这个时候呢，对吧？比如说两个男生跟两个女的在那说话呢，说的也特别的嗨。😊，那这个时候我不说话。

那女孩他妈就会注意到我就会注意到我哼就会注意到我。他说你咋你咋一言不发呢？我操一言不发呢？对，我说啊我感觉你们聊的特别的开心啊，我感觉你们聊的特别的开心啊。😊，然后呢，我也不知道对吧？

我也不知道如何的对吧？掺和进去对吧？如何的对吧？跟你们去好好的去聊天，我感觉你们聊的就挺嗨的，我听的都很嗨，对吧？那这个时候女孩去关注你，他就会对吧？问你一些问题，对吧？是这样的。😊，很多的兄弟会对吧？

会遇到一个什么样的问题呢？啊，就是说如何如何对吧？引起这个女女生对你的一个在意啊，那就是说你跟这个女你跟其他的兄弟，对吧？你跟其他兄弟有一些不一样的一些地方就可以了嗯。😊，比如说我刚开始也不说话。

那这个时候女生跟我开始在说话的时候，我就应该去跟他去开心的去聊，而不是说我他妈还在那装逼，我操。还是不说话，那这样的话对吧？就特别的不好啊，特别的不好。然后第五个点啊第五个点对吧？就是这些比较懵啊。

这己比较闷啊，不懂浪漫啊，不懂浪漫。和女朋友在一起也没做过一些特别浪漫的一些事情嗯，也没做过一些特别浪漫的一些事情。其实浪漫这个事啊，兄弟们。对，这个兄弟说的很对，该说话时你就得说，知道吧？

该说话时你就得说啊。女孩有的时候对你有兴趣的时候，你他妈你就应该去说嗯。嗯，包括很多些兄弟啊，包括一些很多些兄弟，对吧？我也不知道是什么情况，女孩跟你邀约的时候。你还在问我，我操，要不要去约啊。

要不要去约，我操要不要去答应，还要不去答应。我不知道你要是去装高了呢，还是要你学了。😡，什么样的课程啊，你接受什么样的观念，对吧？女孩都愿意跟你去约会了，主动的跟你去约会了。我操你接受就可以了呀，对吧？

还要等塔问我说要不要去约啊，要不要去约。不要把不要学了泡学以后。啊，被这些说啊这态度啊，对吧？这些东西所束缚住，男人就应该去有态度，对吧？是在你应该有态度的时候，对吧？你就应该有态度，好吧嗯。

你跟女孩在一块的时候，你就应该去感性一点，去感性一点，是这样的啊。不是说你跟女孩撒个娇之类的，就觉得我操你特别的娘炮啊，不是说你跟女孩对吧？撒娇撒娇的时候就感觉你没有态度，你定要分出一个场合啊。

不要不要这个学泡学中毒了，好吧。😡，🤧嗯。不要泡学中毒了。要根据当下你们所处的一个情绪，对吧？做出一个合理的一个行为，做出一个合理的一个行为。大哥感性怎么做哼。😊，你看女孩是怎么感性的对吧？

你看女孩是怎么感性的。嗯。对，不要一直在那高冷啊不要在那一直高冷啊，太高冷的时候，那会他们就很觉得你特别的装逼啊，特别的装逼。所以说对浪漫这个事啊是是见仁见智的啊。

那很多的兄弟还是在身份这方面还是极度的缺乏啊，还是极度的缺乏嗯。啊，因为这样的兄弟啊因为这样的兄弟平时也没有什么爱好啊，平时也没有什么爱好。嗯，跟女朋友在一起呢啊，那不是吃饭，就是看电影啊，不是吃饭。

就是看电影。然后呢，4毫的就没有这个新意啊。那虽然虽然呢。自己也能意识到这个问题啊，但是还是不知道具体应该是怎么样去做啊，怎么样去做。所以说对于这样的兄弟，对吧？如果说你发现自己啊比较闷啊，不懂浪漫啊。

那就会影响到你跟你女朋友的感受啊，和你们之间的这份感情啊。你可以去尝试一些，对吧？常规的对吧？比如说有助于这个增进男女之间的感情的一些行为，对吧？比如说啊时不时的给这个女朋友一些惊喜，对吧？

比如说在你的女朋友不知道一些情况之下，给这个女朋友送花或者说买礼物，对吧？或者送花或者说买礼物，兄弟们。🤧嗯。送花或者买礼物，对吧？嗯，其实啊其实这些尝试对吧？你所做的这些尝试啊，本身没有什么的特别。

好吧，兄弟们本身没有什么的特别之处啊，那最重要的是什么呢？那最重要的就是你做这些事情的时候啊，意味着啊意味着你在对你们这段感情，对吧？用心的去付出，这才是态度，好吧，这才是态度。😊，对吧女孩不是说对吧？

你给她带来有多浪漫的一个惊喜，或者说她就觉得说比如说你本来就不是一个很浪漫的一个人，对吧？但是呢你会时不时的会给他一些惊喜，比如送他一个礼物，对吧？送花之类的嗯。那证明对吧？

你对你们俩之间的这份感情在付出。女孩能看到对吧？你的这个态度。这才是最重要的，知道吧？这才是最重要的。有不少的兄弟对吧？说对吧？自己爱自己的女朋友哼自己也很爱自己的女朋友，对吧？也给对方也付出了不少啊。

也付出了不少，对吧？但是呢这个女朋友内心的感受并非如此啊并非如此。😊，并非如此。那很多的啊那很多的兄弟对吧？很多的兄弟。😊，跟你朋友确立了关系以后呢。不管是吃饭对吧？都是自己买单啊，都是自己买单。

那这个时候你跟你你的女朋友养成了这么一个习惯呢。啊，你的女朋友对吧？就觉得这都是理所应当啊，觉得这都是理所应当嗯。那他呢对吧会在比如说跟你闹矛盾的时候，对吧？比如说啊我操咱们俩都嗯咱们俩交往了这么久啊。

交往了这么久，对吧？你连个礼物都没有送给他啊，你不是真正的爱他，知道吧？兄弟们。所以说女生跟你们在一起的时候，她的这个内心的感受是否良好，是非常直接啊，也是一个本能的一个现象啊本能的一个现象。

不是说他这个理性思维就能决定的对吧？是这样的，兄弟们。很多情况对吧？都是你自己在那买单。然后呢，女生觉得我操。你也没有啊你也没有给这个女生哼去买过礼物，对吧？女生女生还觉得我操特别的亏。

而呢而你呢你也觉得他妈自己特别的冤大头，我操你花了那么多的钱嗯。所以说兄弟们一定要去反思啊，一定要去反思啊。所以说还是那个观点啊，女生啊女生并不能决定自己她有多爱你啊，只有你兄弟们。

只有你才能决定这个女生有多爱你，好吧。只有你才能决定啊，只有你才能决定这个女生有多爱你啊。引导投资啊引导投资。其实说到这个引导投资啊，其实怎么说呢？我这两前两天也去那个去把妹了，然后呢。

跟一个跟一个女生对吧？一块去睡觉的时候，对吧？两个人去啪啪啪啪了几次。然后当时呢啊当时呢我这个。啊，嘴也特别的干啊，买的饮料都喝完了，买的饮料都喝完了。

当当时这个女生啊当时这个女生呢啊主动的去给我去烧水，对吧？我都没有去说，知道我都没有去说啊，其实很多的兄弟们，对吧？啊，问我对吧？包括很多的一些。讲公开课的时候，红豆的兄弟对吧？问这个如何引导去投资。

如何引导去投资。那我的一个感受，我这两就这两天的一个感受是什么呢？就一个女生，她喜欢你的时候。他真正内心喜欢你的时候，他妈的他就会主动的为你去投资。他就会主动的为你去投资，而不是说你去引导的。

而不是说你去引导的。对吧。🤧嗯。😊，而不是说这个是你去引导的啊，这就是我这两天的一个感受。当然呢，兄弟们说如何引导去投资，那肯定还是有一些方法和一些策略的。其实引导这个女生的投资，他是有很多方面的。

比如说她情感上的投资，对吧？你跟女孩一块去。睡觉之类的啊，这都是女孩在情感上的一些投资。很简单，比如说你跟他长期长期关系，对吧？你个女孩的这个吃饭问题，对吧？比如两个人的生活费。是放到一块了。

一定要做到一个动态平衡啊，动态平衡对吧？比如你们是三期开啊。你付个大头对吧？嗯，你李生付一个小头，这都是这都是OK的这都是OK的嗯。😊，就是你前期没有很好的各种位子啊，就是你吸引对吧？

你吸引不是特别的强。咱们老说这个吸引，对吧？你没有让女孩内心觉得对吧？特别的喜欢你的情况下，你你就是采用了这个引导投资。但是一个女孩他妈的她真心喜欢你的时候，真心喜欢你的时候。不是说你去引导投资的。

而是他主动的就会为你投资。就像咱们喜欢女生一样啊，如果说你真心喜欢他的话，我操女生也没有说对吧？你给我来投资吧，对吧？那很多的兄弟就给他买礼物，对吧？这是相通的，好吧，兄弟们，这都是相通的。

对吧你跟女你的女朋友在一块也可以去撒娇嘛。🤧对吧。你想吃什么对吧？让他去给你买，这样都可以都可以。🤧嗯。你看。你要刚开始判断这个女生适不适合做这个长期的女朋友啊，长期的女朋友。那很多的情况下。

很多的兄弟们就刚刚开始这个基调就定的不对。如果说你刚开始经常跟他在一块吃饭、看电影之类的。打车之类的女生从来啊女生从来都没有这个主动买单的一个情况。比如说他掏掏这个零钱。对吧都没有这个习惯。

比如说打个车之类的啊，打个车之类的。他都没有这个习惯。这样的女生他妈的是啊你你跟他去谈长期的话，你会很累啊，你会很累。你会很累。所以说咱们要去经历啊咱们要去经历。啊，更多的一些女生，咱们要去筛选。

兄弟们啊，咱们要去筛选。我操哪些女生适合跟我们做长期啊，哪些女生他妈的就跟我们啊只适合做一个对吧？短期关系啊，就适合睡觉的，好吧。大哥，我就是想问这个如何去保持长期关系？什么啊，兄弟。

那长期关系呢就是长期关系，你就把南分听的那10个因素，包括我今天给大家讲的这几个因素结合起来啊，这就是长期关系。当中啊要注意的这些这些点啊，注意的这些这些点。那很多的兄弟。

那其实啊不是说你这个长期关系管理的不好，是你的这个目标他妈的就不适合长期啊，是你的这个目标他妈就不适合长期啊。对吧？是因为你喜欢他是因为你喜欢他，我操，然后呢，你想跟他去长期。

那实质上他妈这个目标就是有问题的啊，目标就是有问题的。🤧嗯。那真正长期关系的话，咱们肯定会选择一个好女孩，选择一个好女孩，对吧？开。你跟女孩在你跟你那女朋友，比如说跟你那兄弟们在一块吃饭的时候，对吧？

这个女生偷偷的会把这个单买了啊，那他妈这种女生就适合去长期的啊，适合去长期的是这样的。啊，不是我的喷嚏，我操是我的是我舍友的喷嚏，我操。😊，うん。是我设有的喷嚏啊。🤧嗯。

那今天晚上的主题大概就是这样的啊，可能兄弟们听的。啊，不是那么的过瘾啊不是那么的过瘾。咱们这个课程就是得这样啊，不可能老一直给你讲这些canalkenal之类的，好吧，咱们要相结合啊，要相结合。

那下一次呢那下一次呢我会给兄弟们带来另外一个实战案例，另外一个实战案例。嗯，我相信兄弟们肯定是对。在任何啊任何的这个。这个频道上肯定都没有听过的一些实战的一些案例啊。我相信啊。🤧嗯。

那兄弟们有什么问题我给大家再对吧？再回答一下。我讲课他妈的时间都比叫的长比较的长。兄弟们有什么问题，我可以给大家再。对吧。回答一下。气质。🤧嗯。🤧那记者首先得从你这个外在开始说起嘛，对吧？

那气质就是相当于是你的气场之类的。嗯，由由内而外。对对，兄弟也说的很对，其实内在啊内在。由内而外啊由内而外散发出来这个气质。其实很多东西他都是相通的啊，很多东西他都是相通的对吧？比如说你很有钱，对吧？

你出去超市买东西的时候，对吧？你去购物的时候啊，你就特别的嗯不虚啊，你就特别的不虚嗯。😊，如果说你在这个跟女孩对吧？谈恋爱对吧？去相亲之类的，你身边就不缺资源，那你就会有气场，那你就会有气场。嗯。

你在你。你在你不擅长的领域里边啊，你就没有气场啊，你就没有气场。这个需要大家啊去一步一步的去培养啊去培养。🤧嗯。你说话的风格啊，你说话谈吐。对吧。嗯，你的这个站姿啊，你这个站姿。嗯。你的这个肢体语言啊。

你你这个肢体语言。军人确实肯定很OK啊，等会。😊，🤧嗯。兄弟们还有什么问题没有还有什么问题没有？🤧嗯。😊，都没有问题吗？倒是已经跟她男朋友同居了，怎么搞吧，他吸引很强，他在理性上早就有点反感了。

而且还跟我说了，但感情中还没有完全放下。🤧兄弟是这样的啊，兄弟这样的。嗯，你是确实挺喜欢这个女生的，还是。嗯，胜林。你是挺喜欢这个女生的，还是。🤧嗯。啊，你前是喜欢的啊。那你挺喜欢的对吧？

你不能逼着这个女孩做选择啊，你不能逼着这个女孩做选择。我相信南方之前也讲过，可能兄弟们有的没有听到，没有听过这么一个词，对吧？叫情感折磨啊，情感折磨。兄弟们有没有听过？情感折磨。就是首先兄弟。

首先啊你不能觉得啊你不能觉得说她有男朋友，对吧？然后这就会限制你跟他会发生一些亲密的一些行为，对吧？你也不能啊通过说这个女生对吧？说对这个男朋友就早呃就有点反感了，对吧？毕竟啊兄弟啊，毕竟现在对吧？嗯。

她的男朋友他妈肯定比你还是重要的，是这样的，所以说。你做的兄弟，你做的就是把他约出来。你跟他该干嘛就去干嘛嗯。对吧因为一个女生她有她自己的男朋友的话，她跟你出来，包括她跟你发生一些身体上的亲密啊。

对于她来说，她是内心是很愧疚的，很愧疚的，知道吧？うん。😊，是很愧疚的。所以说嗯你要让他跟你在一块，知道吧？你要让他跟你在一块儿，你也没有逼着他做选择啊，你也没有逼着他做选择。

但是呢这个情感折磨情感折磨说的什么呢？就是说你要感觉他妈你也是一个受害者，知道吧？啊，你也感觉好像你也是一个对吧？受害者是这样的。你要让他喜欢跟你对吧？待在一起的那个感觉。对吧是这样。

你不要跟他提他的男朋友，对他有多么的不好之类的，你不要提他的男朋友。你要做好你自己。对吧你要做好你自己。う。因为这个女孩她比如说要选择你的男朋友，还呃选择她的男朋友，还是选择你，她肯定是特别的困惑。啊。

因为女生本来对这个选择啊就是。嗯，不会，就是说。也是很难得去做这个东西。所以说你要做的还是要对吧？跟这个女孩。该干嘛去干嘛，让这个女孩喜让她喜欢上跟你在一块的那个感觉是这样的。可年。有没有听明白？嗯。

兄弟有没有听明白？但是搞不懂是已经有很多亲密动作，他好像没有内疚的。是。😊，哎，那兄弟，你还是不懂女人啊，你还是不懂女人啊。你还是不懂女人啊。嗯ん。😊，大概懂了啊。

对吧他这个男朋友身上他不具备的一些东西，你他妈你身上你身上有啊，你身上有。嗯。是这样的啊。因为她选她的男朋友身上肯定会有一些很好的特质。他会吸引着他，对吧？跟他确定男朋男女朋友的关系啊，但是呢对吧？

你跟他在一块，对吧？他身上她男朋友身上那些东西，对吧？你首先你也得有，然后呢，你还能带给对吧？她男朋友身上不具备的那些东西啊，这样呢才会okK啊。🤧嗯。对，这位兄弟说的非常对。

那他喜欢的是跟你在一块的感觉啊。你不要逼着女人做选择，这个是很重要的，知道吧？你要逼着女人做选择的话，他就不会选择你，他就不会选择你。因为女孩就是一个感性动物啊，你让他做理性的一个选择，他妈的。

他肯定不会选择你，好吧。🤧嗯。好吧，那我再回答1到2个问题啊，就结束了。因为我。每次他妈那个讲课就讲的特别的长，我操。😡，我给兄弟说了，兄弟就应该去做啊，不要老疑惑啊不要老疑惑。

觉得男朋友是个障碍之类的，好吧。那很多的兄弟对吧？很在意很在意什么呢？很在意，我操我跟这个女。😊，女生啊，我跟这个女生他妈的到底是一个什么样的关系呢？老想确立一个关系，我操，我就想跟她确认这个男朋友啊。

女朋友之间的关系，对吧？很多的要要看你们实质上，你们发发生的这个是一个对吧？是一个情侣之间该发生的，还是什么样的，这才是核心啊，这才是核心。妹子有喜欢的人怎么办？哎呀，我就不知道兄弟们可能是新来的吧。

可能是新来的吧。我们都一直强调对吧？我们都一直强调，对吧？妹子有没有喜欢的人不重要啊，有没有喜欢的人不重要，那是妹子的啊，那是妹子她应该有的权利，应该有的权利，你应该做的。就是如何让妹子喜欢上你好吧。

是这样。🤧嗯对。😊，对，妹子是吸引来的，妹子是吸引来的。然后吸引了以后呢，有窗口的兄弟们就应该去及时的把握，就应该及时的把握，对吧？而不是说你吸引过来之后装一副很高冷的样子。女生跟你去聊天的时候，对吧？

你就应该去开心的跟他去聊天啊，而不是对吧？也特别的冷淡。是这样的啊。不方便带女生到家。怎么引导去外面？那群里说不方便带女生到家是什么样的情况吗？你跟这个女孩已经发展到这个舍吻了吗？还是。我知道不要把我。

还有兄弟说二次吸应该怎么操作，二次吸应该怎么操作嗯。那我首先说咱们所做的二次吸引包括什么样的？我之前就讲过，咱们所做的改变和提升都不是为了你的那你的目标，咱们都是为了自己啊，咱们都是为了自己。

二次适应他有的时候会有用。二次吸用他有的时候会有用，那有的时候他妈就没有用，好吧。嗯，因为一个女生对你对吧？有一个。啊，第一个第一印象啊，比如说他也知道你这个人啊性格怎么样。本来就对你没有感觉的话。

你二次适再怎么干都没有用，好吧，是这样的。妹子喜欢的人很会kindno，那个人把妹很有一套压力好大呀哈。😊，对。那就是说其实。那妹子的这个妹子这个喜欢的人对吧？他很有版版本很有一套嗯。

对吧就应该从他的身上也要学一些东西啊，也要学一些东西嗯。是是。😊，所以说兄弟你要去学嘛，对吧？怎么补差价升级啊，怎么补差价升级。那兄弟，你报的是多少钱呢？500的话，直接补这个差价就可以。

待会出来可以微信上私聊哈。🤧嗯。😊，微信上很喜欢的妹子，聊天不太顺畅，怎么样从陌生人更进一步？聊了几次吗？唉，首先兄弟们你不在啊，包括兄弟们都在吧，都在哈。😊，那我今天还想分享一个东西呢。

我今天下午对吧？看了一个。嗯，看了一个天网啊，看了一个天网，兄弟们有没有看过中央12套的啊？他里边就说到嗯，他里边说到一个男生，对吧？对，罚着栏目说到一个男生，然后通过一个微信摇一摇功能，然后呢。

跟一个女生在这个微信上就他妈就开始谈谈谈恋爱了啊，谈恋爱了。嗯，最后呢发现是一个骗局啊，发现是个骗局。然后呢，这个女生对吧就被宰了啊，就被宰了，我操。我说这样这个。嗯，这个话题的一个。啊。

目的是什么呢啊？目的是什么呢？就是很多的咱们这个社交平台啊，社交平台啊，比如说有些女生他妈也特别的主动啊，也特别的主动。兄弟们一定要去分析啊，一定要去分析啊。没有免费的午餐啊没有免费的午餐啊。

如果说你的展示也不好，我操，也没有头像。然后呢，这个女孩也对你特别的贵舔，那说明是他妈的是有问题的，说明是有问题的。对吧咱们要把妹也要对吧？考虑到自己的这个安全啊，也要考虑到自己的安全。

包括这个中华嗯流氓这个兄弟，对吧？🤧嗯。😊，那很多一些情况下，妹子他会在社交软件上，他会哭穷啊，他会哭穷。然后引起咱们这个人的这个对把内心的这个去把这个。内心的人性的一些弱点，对吧？

同情他就会给他一些啊。红包之类的。所以说兄弟们对于这些陌生人啊，对于陌生人一定要提高警惕啊，要提高警惕。嗯，要提高警惕。对吧不要觉得这个微信上这个妹子，我操看起来有多么的正，然后就对吧？

对胡静还是在现实生活中啊，现实生活中。嗯。不甘心啊不甘心。对吧因为他帅也高有钱，仅仅是他们认识的时间比我长这。最基本的是我表哥白死了，后悔啊，兄弟不要后悔啊不要后悔，好吧。你也长得也挺帅，对吧？

长得也挺高，有钱，对吧？比他。嗯，比他高的妹子对吧？比他高分的妹子多的是啊多的是啊多的是。很多的兄弟就是不甘心啊，就是不甘心，你越想去证明自己，我操，最后还是被打枪，最后还是被打枪。对。

说咱们在社交软件上认识的啊。一定要提高这个安全意识啊，一定要有这个安全意识，好吧。🤧嗯。😊，展示这些课程对现实中认识的妹子也适用吧，肯定肯定适用。对吧比如你在上实生活中认识的妹子的时候呢。

那你这个个人形象，这个外在形象就特别的重要，这是给女孩的第一印象啊。那咱们社交软件上就是你的头像，就是你朋友圈嘛。我操，今天课讲的有点长了，觉点讲的有点长。那兄弟们，我希望你们在问问题的时候，以后。

比如说你在微信上问我问题的时候啊，你直接把你的问题给我啊，直接把你的问题给我答过来啊。要详细一点，好吧，不要给我发一张截图给我发过来。我操，我不想回答这样的问题啊，不想回答这样的问题。

你跟这个女孩怎么认识，处在一个什么样的阶段？好吧，你要把这些细节给我发过来，我好好给你做一个好给你做一个分析。好吧，你不要给我编一张截图，我也不会啊，我也不会。那很多的兄弟就急于求成。

我操就想吃现成的就想吃现成的。那很多的兄弟他对吧？有些很多的兄弟他就特别的靠谱。对吧他就给我打了很长一段话，对吧？让我给他做分析，然后如何跟这个女孩去后续之类的，我就特别喜欢这样的兄弟。真的是去努力。

想去改变自己，是这样的。而不是说操，你给我发过来一个图，白哥他妈应该怎么去聊？😡，我最讨厌这样的我最讨厌这样的。有的时候我明明对吧？去告诉你应该去怎么做嗯。还是的对还是不去做完了还问我一个同样的问题。

南嗯南嗯南丰路了南丰路了啊，好的，那兄弟们今天就讲到这儿吧。好吧，兄弟们也听的也比较累了啊，祝兄弟们对吧？春梦了无痕啊，春梦了无痕。啊，在这个学习当中，包括实战的啊实战当中，对吧？约会的时候。😊。

对吧有什么问题的兄兄弟们都可以去去私聊我，我希望兄弟们给我。发问题的时候，我希望兄弟们对吧？把你们这个问题给我说的详细一点，好吧，兄弟，这样的话，我对你才够负责啊。如果说你给我发一个截图，发一段话啊。

发一个很简的很简短的对吧？几句话，我不回你好吧，我不回你。你这样我觉得我也对你是不负责的。通过几句话，一个图片，我是看不到一些东西，好吧，兄弟们这样啊，感谢兄弟们的玫瑰哈。😊，那就今天就讲到这儿，好吧。

兄弟们晚安嗯。😊，下次给大家带来啊带来就是这个约会，真正实战案例啊，更干的干货，好吧。好，我先下麦了啊。

