# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP高阶私密课2016-04-08 白鲨讲：与女孩约会细节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

学了课程以后，有没有觉得就是说自己呃真正在和女孩接触的时候，就是各方面去就是说提升了，就是提高了有没有。或者说你学了。这个我们的课程以后感觉没有什么效果。有没有这样的兄弟哈？感觉学了一点用都没有。

学了没有用的，觉得说这个兄弟给我扣一下2，让我看一下。真实一点，好吧。都没有答案吗？啊。🤧嗯。那这样哈就是兄弟们学了我们的课程以后，觉得说哎自己之前跟女孩接触确实存在一些非常大的一些问题。然后呢。

学了以后觉得啊突然意识到啊，原来我之前犯过那样一些问题。然后呢，再和女孩去接触的时候就少犯这样一些错误。对你刚才才两天啊。那就这这样吧，兄弟们，这个我看很多也是咱们这个老学员啊。如果说感觉说这个。

学习有进步的哈，有进步的兄弟给我打个6，好吧，打个6让我看一下。那我上这个课都比较这个喜欢跟大家互动啊。うん。有意识到自己的错误嗯。还有没有？思维模式改了哈思维模式改了。

但这个思维模式也不是说你一两天就能改的对吧？包包括你和女孩聊天的这个思维模式，需要我们慢慢的去这个去改变。心态好多了，对吧？这个心态其实是把脉中这个非常核心的一个东西啊。你有再牛逼的技巧。

你有再牛逼的这个高价值。但是如果说你这个心态不好，就会做错很多的些事情。那当你做错很多的事情之后呢。那你跟这个女孩。如果说还想这个有这个很好的一个后续，这个难度就非常的高啊，难度就非常的高。

上说昨晚有个妹子主动在KTV里找我玩，窗口很大，就是不知道。嗯，怎么带他去开房哈？那像是这个样子啊。嗯，窗口很大，就你之前也肯定也听过我在KTV把妹的这样一个音频啊。

那你在开房之前有没有跟他去有这个接吻舌吻的这些铺垫嘛？如果说有这些的话，就嗯开房也不是什么难事，也包括这个妹子是不是还有她的闺蜜，这样在一块儿，这些都是很客观的一些因素。那包括其实在KTV里边啊。嗯。

我建议大家就是这个开房还是不去开房，要这个确实你们当下你和妹子所处的这个。嗯，这个情况而定啊情况而定。那如果说你警是跟妹子有这个。手部的一些接触。还有呢就是说没有达到这些舌吻之类的话，嗯。

就一旦比如说你要去带他去开房，这个都是非常困难的，可能就。直接这个。接吻哈。这个。う。接龙我觉得就非常容易啊。你有没有带他去这个洗手间转个厂，然后呢，就跟我一样去把他这个。按倒在这个墙上，对吧？

跟他就这样去舌吻。对吧然后呢你就说这个。我感觉今天晚上这个非常的奇妙，非常的美好。然后呢就想特别的想跟你去这个聊聊天嘛。你也不用说这个。啊，咱们要去开房啊，这样的，你就直接带他走就OK了嗯。嗯。

有的时候你跟妹子如果说处的。具体一些，你们喝酒了没有？兄弟。喝酒了没有？喝了。那你昨晚是直接没有带呢，还是？就这个。然后呢，把妹送回家了。嗯呵。😊，🤧嗯。这个算号其实有的时候也不是说具体。

如果说因为我不知道你跟这个妹子具体的这个不知道怎么带哈。😊，因很强势的跟他一块走就可以了嘛，搭个车，然后直接带他去这个他肯定会说问你说去哪儿。如果说他对你有一些反抗或者怎么样的，咱们再具续说。

如果说他没有什么反抗，他就知道你什么意思嘛，你就今天晚上想跟他在一在一起嘛，然后看他是怎么回应嘛，对不对？咱们这个问题咱待会儿再说啊，待会儿再说。妹说我不关心他，我操。关不关心，关键是看行为。

如果说你这个行为真的去关心他了啊。喂，兄弟们都能不能听到我说话啊，如果说能听到，大家就开始跟大家去分享啊。对，妹子说，今晚我想和你一起吗？你就很简单，就是今天晚上跟你在一起，我感觉非常的美妙哈。

特别的奇妙，非常的开心啊。😊，然后就牵着他的手嘛，就一块走就OK了嘛。如果说你真的跟他有有这个舌吻这样的一个。嗯。这样的一个点的话。带他去提力是OK的嗯。那如果说这个妹子说这个嗯今天晚上实在不方便。

这个他每天晚上都要去回家，那我们就去改天嘛。嗯，那有的时候也不是说一次这个一个妹子有舌吻了，就一定要去去去这个TD谈。你可以去试探一下。比如说这个妹子也没有什么非常反抗的一些这个。

对你有一些反抗的这一些行为的话，那你就去做。如果说这个妹子这个情绪反应比较大，那我们就去下次再去做。下次再去做。对吧你可以反问一下这个，你觉得今天晚上开不开心啊，就玩的开不开心啊，这样的。

对吧跟妹去互动一下。然后呢，比如说这个天色已晚，这个你你和妹子去外边去散散步啊这样的。适当的把这个过程稍微再放缓一点啊，不要让这个妹妹子觉得说哎这个直接就直奔这个主题，要想跟他去发生这个关系，对不对？

因为喝完酒之后，大家的这个。就是都想去做一些内心想去做的一些事情。然后你然后你跟他在这个去散散步吹吹风啊，这样的话让妹子感觉你对他不是说非常的这个需求，知道吧？然后再去这个转场去这个酒店怎么样的。

这就OK了嗯。今天的主题是。马上就开始好吧，兄弟们不要着急，因为我这个讲课啊，一般讲课讲的时间比较长啊。兄你不要着急好吗？因为很多兄弟还没有来啊，很多兄弟还没有来。好好好。😊，那你先去酒吧啊。

今天相处呃今天这个给大家分享的主题就是和女孩这个互动的一些细节哈互动的一些细节。相处的一些细节。哎，大家能听到我说话都给我扣一下一啊。都下一，然后咱们就正式开始啊正式开始。1234567。8。

OK绝大多数都能听到啊。就是说我们和女孩相处的一些细节啊，就是养成一个好的一个习惯。就会让女孩觉得你很绅士，也很体贴，对吧？也会感觉到这个被你照顾哈，被你呵护。嗯，那比如说第一点哈第一点。

你和女孩在一块吃饭的时候，给女生拉椅子啊。那第二点，比如说有没有这个饭前食求的这样的一个一个习惯。嗯，兄弟们，你们在和妹子去这个吃饭的时候，有没有在这个饭前去洗手这样的一个习惯。

那我相信有很多的兄弟会中枪啊，有没有？嗯，兄弟们。有没有去把你们的这个指甲去剪一下？有没有饭饭前洗手的这个习惯，有的给我扣一下2，好吧，兄弟们。我看绝大多数还是有的那肯定会有一些部分的兄弟会中枪啊。

肯定会有。那再比如说这个。你和女孩比如在大冬天的，比如说要喝一杯这个露露，对吧？这个温这个露露的时候，有的时候可能会很烫。有没有去这个提醒这个女孩，对吧？说这个小心烫，或者说在夏天的时候。

你比如说和一个妹子在一块这个。呃，上自习啊这样的非常热的一个呃天气，然后呢跟女生去山量，有没有这样的兄弟。嗯，在线的这个兄弟们有没有是学生的，有没有是学生的，给我扣一下一。有这个卫士学生啊卫士学生啊。

那比如说你跟这个妹，还有一个兄弟也是学生啊，那你和妹子比如在夏天的时候一块去上个自习，你有没有去帮这个女生去商量的这样的一个行为？那我相信还是。我觉得应该还是不多哈，这样的现象。

我之前我记得在大一的时候啊，大一的时候那个时候把妹非常的矬。但是呢我这个人还是比较这个啊有意思的，就是跟妹子在一块这个上自习的时候。嗯，当时这个妹子非常热啊。

然后呢我就拿这个纸去折了一个这个纸的这样一个扇子，然后去帮他去这个山，呃，这样就感觉非常的O。就让妹子也会觉得说你这个人非常的有趣，非常的可爱。🤧嗯。😊，对吧。那有些兄弟跟这个女孩约会的时候。

都不会去带这个包，或者说不带这个纸巾。冬天暖省的哈。冬天暖手也OK啊嗯。那比如说这个妹子守在这个这个兜里边哈，你可以说这个哎你的这个兜里是不是有什么好东西啊？是不是有什么好东西啊，对不对？然后呢。

你直接把你的手这个这个直接放到这个妹子这个兜里边哈。然后呢，比如说你的手也非常的冷，就这样会就是很就是一个调情的一个阶段嘛。这个没有什么低价值，好吧？兄弟，这不是说一些低价值的行为，好吧。

你不要把任何你对女孩的一些好，就会觉得说是一些低价值啊，低价值是跪舔啊，低价值是跪舔。那我们所做的一些对女孩好的一些行为是我们很绅士的一面啊，很绅士的一面。就我们作为男人，他妈的我们就应该这样去做。

明白了没有？嗯。很多的兄弟啊可能刚来哈，刚来也不知道我们这个版密三件套，对不对？可能啊大家已经把这个听了已经很多了，但是呢还有一些兄弟他还是不会去带这个纸巾啊，那带这个纸巾的好处有非常的多。

比如说你和女孩在约会的时候啊，一块去喝咖啡啊，会遇到一些突发的一些状况。对吧可能这个咖啡洒到这个女孩的身上，那比如说这个吃东西的时候，对吧？有一些这个东西会滴到这个女孩的身上。

那这个时候你的这个纸巾就会帮助你去照顾到这个女生。嗯，这是一个习惯哈，兄弟们，这是一个习惯。那包括我们这个吃完饭，那有的时候呢去这个呃洗手间，对不对？有的时候女孩去，有的时候女孩会忘了去带这个纸巾啊。

哪三件啊，口香糖香水啊，还有这个。嗯，纸巾这就是我们所谓的说把妹三件套。那之后呢还有这个四件套，那就是说。我们这个套套对吧？套啊。嗯，有没有兄弟这个随身携带这个套套的习惯，有没有啊？

我采访一下这各位兄弟啊。🤧嗯。😊，有带套套的兄弟啊，随生会携带套套的兄弟给我扣一下一。那没有带套的的习惯，兄弟们给我扣一下2。未说这个你看哈，其实很多的兄弟都没有嗯，很多的兄弟都没有。那。对。

很多群都没有。那我身边哈，我有一些很好的一些兄弟，有的时候跟这个妹子都已经这个就差最后一步了，知道吧？兄弟们。就差最后一步了，因为他之前没有一些很丰富的这些感情的一些经验和经历。

所以说跟妹子就差那么一步。这个妹子说这个不带这个安全套，那咱们就他就不去不去做，知道吧？嗯，他就不去做。对吧那那个时候你就傻逼了哈，那个时候你就傻逼了。那可能很多的兄弟也会问啊。

那比如说你这个在这个钱钱包里边带了带了个套套，对吧？然后呢，可能有的时候会被这个女孩去发现。包括你和女孩，比如说真正去开房的时候，女孩可能会给你说这个你这还随身携带这些东西，对吧？

可能会觉得说哎你这是是你这样是不是感觉你非常的坏，或者说怎么样。对你看这个兄弟就说了，妹子是处女，看到你带这个会不会不好啊，会不会不好？那兄弟，你针对这样的情况，你怎么样去回答啊，你怎么样去回答？

我看有很多学了这个。已经学习了很久的兄弟哈，如果说妹子会问你这样的一些情况的时候，你们怎样怎么样去应对啊，怎么样去应对。哼，这是我爸妈留给我的啊，这个兄弟回答还是非常的幽默啊，还是回答非常的幽默。

也没有正面去回答说这个好还是不好啊，非常ok啊，非常O对，这个阳光说了啊，这是为了你安全啊。😊，这也OK。嗯，这个繁华落尽哈，说这个当我遇到之外就要使用它啊，还是很溜啊，说的还是很溜。

那其实呢我们所在这个东西的。好处在哪呢？就是我们在保护自己啊，兄弟们。你们是在保护自觉的同时，也保护妹子，知道吧？你们应该应该要树立这样的一个观念，好不好？兄弟们不是说带这个东西。

就他妈的觉得特别的猥琐。😡，诶。对吧要自爱，知道吧？兄弟们先得爱自己，再去爱别人啊。😊，不带套套，还能带皇冠嘛，对吧？你要根据这个你和妹子所处的这个聊天的一个气氛，然后用不同的这样回答都是OK的。

但是你心里边你要去认定他妈的这个事情，这个事情是OK的，你带这个东西是OK的嗯。🤧嗯。那有些兄弟他就会真正的会遇到这样的一个情况，就是跟妹子差最后一步，他妈的没有带这个就没有就没有发生关系，知道吧？

肯定会有这样的现象发生啊，因为在我身边哈，就有这样的这个兄弟，他就会出现这样一些行为。那所以说我一般我会这个在我这个钱包里边会带啊会带。这就是我们的一些。啊，行为习惯啊行为习惯。我都不拿钱包，好麻烦啊。

兄弟是这个样子啊，兄弟是这个样子。这个钱包如果说你没有带包的话，有的时候你这个兜也比较小，可能会不太方便呃，不太方便。建议你如果说OK的话，还是带一个小包哈，带个小包，你把这个。

重要的东西你可以放到这个你的这个裤子兜里边哈，比如说银行卡之类的。就同样哈，比如说这个你和妹子在这个吃饭的时候要去买单的时候，如果说你直接这个从这个裤兜里边，他妈的掏出来这个钱，对吧？感觉都不整齐。

就感觉非常的凌乱，也会给妹妹子带来这个不好的一个印象，对吧？嗯，根据自身的情况，好吧，兄弟们，根据自身的情况。🤧嗯。😊，就是说我们和妹子所处的一些细节哈，妹子他他们都是比较细心的。

就从你的一些很细微的一些细节来去判断你这个人是怎么样的哈，有一些什么样的这个行为啊。会不会做事，对不对？那如果说就刚才说到这个。呃，带这个纸巾的哈习惯，因为刚看刚看了有几个兄弟都这个刚来哈。

那兄弟们你们之前有没有带过纸巾啊，有没有带过纸巾？有哈还是这个还是OK的嗯。😊，你带纸巾和你带那种这个那种大选的这种卫生纸，这种这种感觉是非常不一样的。好吧，兄弟们，你们能不能理解，对吧？肯定能理解。

sometimes有时嗯。那有现在这个马上这个夏天就到来了，对吧？因为夏天的这个女孩呢穿的也比较少，对吧？穿的也比较少。如果说这个时候如果说女孩她这个吃饭的时候会有一些东西掉到她的衣服上。

那这个时候你去帮这个女孩去擦这个东西，那他妈的肯定是不OK的啊，肯定是不OK的。你要把这个纸巾在第一时间内去给到这个女生就OK嗯，就好。那我所说的这个与纸巾有关类似的哈。这个风说从来没去开过房。

所以也从来没随身带过套套。那我刚才讲的这个事例呢，就是我这个哥们，他就是一个处，知道吧？他就是处，从来跟女孩都没有这个亲密的行为，所以说他觉得说哎他不太这个套套，或者他就在他的房间里边，他没有这个套。

知道吧？兄弟。他觉得说可能这样的一些现象发，不会在他的这个身上去发生嗯。因为你带着他总会有这个用到的地方啊，总会有用到的一些地方嗯。那大不了就不用，对吧？有的时候要以防万一嘛，对吧？要以防万一。

说不定你这个哪天这个改造的很很OK了，对吧？然后呢，跟妹子也玩的很嗨，就比如说刚才这个丧，对吧？这个跟妹子在这个KTV里边啊，有过这个接吻啊，有过这个接吻。对，是你买也没有买过，可能兄你没有买过。

你都不敢去买。你你都可能觉得说买这个套套就感觉特别的害羞，知道吧？兄弟，所以说不管任何事情，我们都得有第一次啊，都得有第一次。就包括之前嗯讲过这个。你如果说你的这个女朋友对吧？如果说你的这个女朋友。

兄弟们肯定之后他妈的肯定会有女朋友，对不对？啊，怎么样去体现这个女孩觉得说你是喜欢他的，你是爱他的对吧？😡，就比如说这个你的女朋友在这个。嗯，大姨妈来的时候，你敢去给他在这个超市里面去买这个卫生巾。

知道吧？兄弟。这就是说你的行为啊，然后呢让女孩感觉到你是喜欢她的，而不是说你这个嘴里边说的对吧？我很喜欢你，我他妈的很在意你啊，我很关心你，不是这个样子，而是用你的行为去体现出来，对吧？

你对他是很在乎的。😡，🤧嗯。赞不赞成这样的观念哈，兄弟们赞成的给我扣一下一，好吧。那我所讲的这个纸巾对吧？可以去散发出来，就会比如说有这个创可贴，比如说这个雨伞啊，比如说这个充电吧哈充电吧。

比如说一个经常也喜欢这个带包，跟女孩出去呢，不管跟女孩出去，还是你平常一个人这个逛啊。你还是喜欢这个带包的一个习惯。那比如说这个。你有经常带这个充电宝的这个习惯啊，比如说你们一块再去这个KTV去唱歌。

嗯，有的时候这个m子他可能这个手机就没电了，所以说他这个时候呢非常需要这个充电宝，对吧？所以说这个时候你能带到这个充电吧，他妈就觉得说哎你这个男人还是非常的细细心，知道吧？

就会觉得说哎你这个男的跟别的男的有一点不太一样啊，不太一样。那我希望兄弟们不要误解啊，不要误解说这个我们所做的这些行为，他妈的都是这个感觉是低价值。啊，都感觉说这个。这个不OK。嗯。

包括你们在这个旅行的途中，对吧？兄弟们，你们在这个旅行的途中，有的时候自己的手机也会没电，对吧？如果说可能你的在坐火车的时候，可能你旁边啊，你身边就一个长得很OK的一个妹子。然后你对她呢也很有感觉。

然后这个妹子呢，她正好这个时候手续没电了，对吧？如果说你这个时候有一个充电的充电宝的话，那你们俩之间是不是就有了这个交集？是不是就会有一些这个后续？所以说很多哈兄弟们。

你们在不知道怎么样去认识这个女孩的这个途径里边，就包括其实就是有一些很多我们没有一个很好的一个习惯所需这个导致我们和这个妹子没有交集。然后呢导致这个没有后续。然后呢。

也不知道说这个自己到底身上他妈的有哪一点跟别的男生有一点不太一样，知道吧？😡，这就是妹子对你的感觉啊，妹子对你的感觉。那所以说我讲的就是大家一定要去根据自己的这个情况去灵活的去随身携带，对吧？

那比如说有的兄弟这个不喜欢带这个钱包，那也OK对吧？那也OK这是你的一个自身的一个习惯啊，自身的一个习惯。那就是第一点，大家就呃和大家要分享分享到这块啊。那第二个点就是说在和女孩聊天的时候啊。

在和女孩聊天的时候。一定要去注意去听听啊去聆听对方。一定要和对方这个互动和分享。那我们这个在聊天的过程当中。要多一些肯定和一些真诚的一些赞美哈，赞美对方。那这也会这个让对方让女孩去感觉到。

他和你有一些共同的话题，那并且能能拉近你们之间的这个关系啊，拉近你们之间的这个关系。我们一定要有一些很友善的一些举动，知道吧？兄弟们一定要有一些很友善的一些举动，不要感觉让这个妹子觉得说你这个感觉就是。

对吧就没有内涵啊没有内涵。那听课的兄弟们都是这个高阶课的兄弟啊。所以说我觉得你们在这个。各方面这个涵养这块，我觉得是大多数的兄弟，大都还是这个非常有礼貌的啊。

非常OK的那肯定也会有一些这个兄弟呢之前也没有注意这方面的一些问题啊，没有注意这方面的一些问题。🤧嗯。那比如说兄弟们啊，那我就举一个很简单的一个例子啊，举一个很简单的一个例子。

如果说你和女孩在第一次约会啊，第一次约第一次约会的时候，那兄弟们有没有去给这个女孩去夹菜的这个行为，呃，给女孩去夹菜的这个行为。有的兄弟给我扣一下2，没有的兄弟给我扣一下一。阳光扣的一啊。

我看一下有没有扣2的。嗯，跟你和这个女孩第一次约会的时候，给女生夹菜，对吧？其他兄弟们。对，就说第一次第一次你会不会给你这个比如说你比较心仪的妹子，朋友带来的，无论是怎么样的情况，对吧？不会。

那我看也有打二的兄弟哈，也有打二的兄弟。也做出过这样的行为哈也做做出过这样的行为。那这个到底应不应该去加菜呢，对吧？到底应不应该去加菜呢？兄弟们。到底应不应该去加菜？那同意加菜的给我扣一下一啊。

同意加菜的给我扣一下一。风说这个我觉得给妹子夹菜的时候，不要用自己的筷子啊，不要用自己的筷子。那其实风啊，我觉得你这说这句话的时候啊，你说这句话的时候。

你的背后的一个啊背后的一个原理就是你会觉得你会觉得说这个。😊，你用你的筷子给妹子加菜的时候，肯定妹子会觉得。感觉这样不好，对吧？这样不好，他也跟你不熟。然后呢，也会觉得说这个是不是快子是不是很脏啊。

这样之类的，肯定不习惯，是不是这样。那我看还是。同意夹菜的话，还是有同意夹菜的。对哈。那我跟大家去分享一下，就有关这个是不是应该给这个妹子加菜，对吧？那我所讲的哈我所讲的任何东西，它都是一个。

因为我讲的都是这个大多数的情况啊，大多数的一个情况。咱们要抛开一些很极端的一些例子哈，抛开一些很极端的一些例子。那如果说你不是说十分了解这个女生的些喜欢的时候，对吧？兄弟。

你比如说你也不知道这个女孩她喜欢吃什么啊，你也不知道她喜欢吃什么，所以说不要为这个女生去夹菜，尤其是你和女孩去第一次约会的时候。嗯，那为什么啊？那第一个原因呢，就是说嗯那有可能你给女生加这个菜啊。

加这个菜。这个女孩她本来就不喜欢啊，她本来就不喜欢，对不对？那如果说这个女孩不喜欢这个菜的时候呢，对吧？你去给他去加，她又会觉得说这个你给大家去加了，然后呢，觉得说这个呃这个菜剩上又感觉这个不礼貌啊。

又感觉说不礼貌哈。那如果说遇到女生遇到这种情况也是非常的委屈啊，也是非常的委屈。🤧K。😊，所以说嗯那第二个哈第二个就是说你去为这个女孩去夹菜这种行为一定要去倾向于这个女生做啊。

比如说女孩她给你去做这个夹菜的话，你要去真诚的去这个去对这个女孩去表达一个谢意啊。如果说女动女生主动去给你夹啊。那兄弟们啊。你也知道这个说比如说这个女孩她也喜欢吃这个菜，那我们不通过夹菜这个行为。

让你怎么样去做，就会让女孩觉得说哎你再去这个表达这个谢意，或者说能表达出来说，哎，你对她还是非常的体贴。啊，兄弟们怎么样去做？怎么样去做？对吧我们首先说不给这个女孩去夹菜，因为大家可能就是说双方的这个。

这个还不太熟悉啊，都不会这个觉得说这样的行为都是OK的啊，你感觉给妹子加菜感觉怪怪的。但是你用应该用怎么样的方式，然后呢。茶水涮洗餐具。嗯，还有呢。对啊，比如说现在就是这个上菜了，对吧？上来这个几个菜。

然后呢怎么样去做，然后让妹子觉得说哎你还是很体贴，还还是很照顾他的嗯，还是很照顾他的。🤧嗯。对，这个兄弟就说的很呃很靠谱啊很靠谱。把菜换位置啊，呃很简单哈。兄弟们。

如果说有一个女孩她喜欢吃某喜欢吃哪个菜的话，她肯定吃哪个菜肯定吃的会比较多啊，可能会吃的比较多，那所以呢哈你们就把她喜欢的菜知道吧？兄弟们，你们就把她喜欢的菜放的离她近一些，放的离她近一些，对吧？

那这个举动的哈，兄弟们，那这个举动呢女孩她是看在眼里的啊，这个女孩她是看在眼里的兄弟们。要比你说你跟他去加菜，这样的效果是非常OK的对吧？那其实很多的兄弟他们和女孩吃饭的时候就没有就没有意识，知道吧？

就没有意识到这些行为啊，没有意识到这些行为。那我们经常所说这个把妹啊，经常所说这个把妹，就说我们和女孩的一些包括我们和这个。现实中的一些人的一些社交，知道吧？兄弟们。不要这个老想通过一些技巧，对吧？

老想通过一些技巧，先把你这个人哈各方面先去做到位。技巧只是一些辅助啊，让这个流程会变得非常的流畅啊，变得非常的流畅。如果说你连最基本的这些东西都没有做到位，那你的技巧一点用都没有。我告诉你啊。

技巧一点用都没有啊一。那兄弟们这个是不是干货，是不是干货？你们会经常和女孩在一块吃饭。嗯。很多兄弟就其实他就没有这样的行为啊。🤧嗯。还有这个阳光车这个送餐巾纸啊，你就直接把你的这个餐巾纸拿出来。

然后呢给女孩那边去放这么几张啊，这样都是非常体贴的。包括这个比如说。女孩的这个筷子啊女孩这个筷子啊。别呃掉到地上了，你们是怎么样去处理的？我之前也讲过这个问题啊，之前也讲过这个问题。哎。

兄弟们能不能听到，我看是不是卡住了，我操是不是卡住了。喂，兄弟听到的给我扣下一啊，扣下一。那都能听到，大家应该要发言嘛，对吧？应该要发言啊。怎么处理筷子掉地上啊，对吧？如果说你的这个筷子还没有开启啊。

如果说你的这个筷子还没有开启，就把你的这个筷子递给女孩，然后呢，你跟服务员再要再要一双，要比你说这个你叫这个服务员让他去拿一双给这个妹子啊，这个效果要OK啊，效果要OK。这个学学学稳啊。

说女性资源较少怎么办？那我在嗯这个咱们今天的课程最后边会讲到这个。怎么样去收集这个资源，包括怎么样去认识女孩啊，怎么样去认识女孩，会讲到我我的一些把面的一些，我是怎么样去这个。去这个搜集资源，好吧。

兄弟。那如果说你和妹子是在第二次或者第三次，那或者说这个第N次的约会，你也已经知道这个妹子喜欢他喜欢比如说吃什么菜。那点菜的时候呢，就点一些这个妹子是他所喜欢的。对吧因为你知道他喜欢的这个口味。

你也直接给他点啊，那这个妹子他就会非常的开心，对吧？他有的时候可能会对你说唉，你怎么知道我喜欢吃这个这个什么，对吧？那或者说你点菜的时候。你也可以跟他去这个商量，哎，这个你喜欢吃这个，比如说土豆啊。

或者说这个茄子之类，那我们就点个那个什么什么，对吧？这些都是照顾女生的一些方式啊。那我讲这么多，就是真心不建议哈，兄弟们在和女孩在第一次约会的时候啊。不知道对方的喜好，对吧？然后呢去给这个女孩去夹菜。

我希望这样的事情不要发生啊，这样的事情不要发生，不要小看这些行为，好吧，兄弟们不要小看这些行为。你这样的一些行为都会给这个女孩带来一些非常不舒服的一些感受啊，不舒服的一些感受。嗯。然后呢。

分项的第三个啊分项第三个内容是。在你表达这个感谢的同时，一定要去分享自己的爱好啊，分享自己的爱好。那如果说你和女生有一些相同的爱好，对吧？就是说你们之间会有一些交集，对吧？会有一些联系感。

那有些的兄弟会说嗯这个自自己和这个女孩聊天聊不好。那如果说你的这个生活非常的枯燥，也非常的乏味，那你生活就只有两点一线，对吧？那自然和这个女生的相好就爱好，对吧？就没有交集。那除了工作。

所以说兄弟们一定要去这个培养一些自己的一些兴趣爱好。比如说旅行对吧？电影看书这些对吧？比如说核查这些都是OK的。就是说你的这个经历是丰富的话，你和女孩聊天的时候啊，那第一次就能聊的很来，对吧？

所以说我们的聊天技巧啊，这个东西只不过是说会起到一些作用啊。但是说如果说你没有真正的一些谈资的话，你的聊天技巧在前期可能会昧的说觉得哎跟你在一块还挺有意思啊，你这个人挺会聊天的。

但是在后期如果说他当他看到了你的这个朋友圈就非常的low。没有一些。包括比如他平时跟你去约会，你都没有些这个。嗯，比如说有些好玩的一些地方啊，一块去玩，或者说平常也不会去看电影，或者说散步这些很简单。

比如说这个健身之类啊，这样的一些爱好的话，他妹子就会觉得说你这个人这个没有吸引力，知道吧？兄弟们没有吸引力。那所以说我们的这个聊天技巧，在前期可能会这个有效啊，会有效。

但是呢为什么后期可能妹子对你啊就是说没有之前那么热，就是说你的这个生活方式不行啊，生活方式不行。就感觉非常单调啊非常单调。所以说。这样的情况也是很很难和这个妹子有长期关系的，知道吧？

兄弟们很难有这个长期关系的。那如果说你的这个经验比较的丰富，比如说你那个经历很丰富啊，之前经历过一些这个比较特殊的一些经历。那和妹子也可以去分享你在这块啊，比包括你在生活中一些很有趣很有意思的一些事情。

🤧嗯。😊，所以说我们和女孩在这个聊天也罢啊，在这个现实生活中那个约会也罢，我们一定要去这个。核心呢就是说这个要开心啊，要愉快啊。我们约会应该要去重视，但是他妈的不应该去这个正式啊。

不要感觉这个你们之间是好像是在谈判，包括很多的兄弟也会在这个相亲，不要感觉让妹子感觉这样非常正式的一个场合感觉啊，这样会产生这个这个生疏感，也会呢跟你就是说这个会产生一些这个距离感啊，会产生这个距离感。

所以说一定要去懂得这个拉近这个彼此之间的这个距离啊。带给这个女孩这个一个好的这个心理感受和这个约会体验。那比如说这个。🤧嗯。给女孩取一个这个专属的称呼，对吧？取取一个这个专专属的一个称呼嗯。

那比如说哈我经常会跟这个。嗯，比较小的女孩子对吧？比较小的一个女孩，比较小的一些女孩，就是这个萝莉啊，对吧？对方会成为我这个叫我这个叔叔，对吧？那我会这个称对方这个。对吧小姑娘或者说小侄女对吧？

小侄女我知道我不知道有没有兄弟对女孩有这个小侄女的这个称呼，对吧？这些都是说啊能起到你和女孩之间，对吧？感觉有这个联系一个专属的一个称呼之间的一些距离。所以说这个昵称是一个不错的选择啊，兄弟们。

是一个不错的选择。那包括我们和女孩，比如说你们在第四这个聊天的时候，女孩她可能会问你说哎，你叫什么名字，也会你可能会自我介绍的事。我建议兄弟们啊介绍自己的时候，先不要去介绍你的这个信啊。

就比如说你叫这个。嗯，某某某哈，你就把这个兴趣去掉了，直接直接说你的这个名字嗯。这样的话就是兄弟们也后有一个感受啊，别人叫你这个如果说连这个信带上这样叫的话，就感觉这个感觉不就不亲切，知道吧？

如果说直接叫你的这个。名字对吧？就感觉非常的亲切。你是这样去呃给这个女孩去最好自己的时候，其实女孩也会用同样的方式给你去介绍，对吧？比如说这个。他叫这个某某什么玲玲，对吧？

他就直接他也是会这样回会去这个回应你，可能就是一个玲玲，或者说这个啊梦梦，对吧？或者说小爱之类的这样一些称呼。那首先你你们会有这样之间的一些互动的话，就会你们之间这个距离也就会这个比较的近啊，比较的近。

兄弟们能不能理解啊，能不能理解？不要感觉这个聊天反应非常的这个枯燥。要是比自己年龄大的女孩怎么怎么称呼哈，兄弟是这个样子啊。🤧嗯。🤢，称呼啊，这个都OK嘛，你就要解都OK啊，解解是不是很亲密啊，感觉。

不要去啊我们所说的啊，这个是能拉近你们彼此之间的这个啊关系啊，用这些称呼。呃，不是说这个你自称你称他那个姐姐，唉，就觉得说你跟他没有戏啊，呃，可能对方比你大，你是这样一个呃，感觉是弟弟的这样一个现象。

重要的不在这儿，好吧，兄弟，重要的不在这儿啊。重要的是你们之间发生的是什么啊，你们之间是。发生的是情侣情侣他们所做的一些行为呢，还是呢你们之间就是一个。这个弟呃这个姐姐和这个弟弟的这个关系，好吧。

能不能明白这个阳光啊，能不能明白？不要把很多的这个。嗯，万一对方就这样认为的兄弟嗯。那你可能是来的比较早啊，来的比较晚啊，你还是对有一些这个理解还是有一些误区啊，有一些误区嗯。那比如说这个。

有一个妹子比你非常的小，对吧？他可能会叫你哥哥啊，他可能会叫你哥哥。但是呢你跟他去接触了之后，对方会觉得说哎我觉得你非常的不成熟啊，我觉得你非常的不成熟。虽然呢你比我大啊，虽然呢你比我大。

包括我在这个火车上火车上去搭讪妹子的时候，跟他去聊天的时候，对吧？因为我现在工作了。在去年在这个火车上搭上了一个妹子，她是这个94年的，对吧她就跟我去说起。

一些这个在大学里边的这个他同龄同龄的一些女这个男孩子的时候，他就说啊他身边的这个就觉得说这个现在的学生他妈的都都感觉非常的这个幼稚，知道吧？兄弟们就感觉非常的幼稚。就感觉非常的不成熟。

那为什么女孩会喜欢上这个比他们这个大几岁的这个男生，为什么他们会喜欢这样的男生呢？就是他们的这个成熟，对吧？做事非常的成熟。嗯，那很多的兄弟也会说，哎他比较这个喜欢这个比自己大这个女孩嗯。

所以说我们的这个成熟兄弟们，我们的这个成熟不是说你这个年龄大，你就一定成熟啊，你就一定成熟，而是你的行为，你的思想带给对方的感觉，是不是你是很成熟的。包括这个兄弟说呃，要是这个。对方呢就会觉得说这个。

嗯，哎你就是这个他的弟弟，关键在于你好吧，兄弟，关键在于你，而不是说他嗯。虽然呢你可能年龄比他小，但是呢你经历了很多，包括你对一些事情的一些看法，对吧？包括你的一些思维模式。你给女孩带来的说，唉。

像像这个这个小弟对吧，感觉。虽虽然这个年龄比较小，但是我感觉还是非常的懂事，还是非常的成熟，知道吧？所以说女孩对你是什么样的感觉，取决于你，而不是说取决于她。不是说你叫了他一个姐姐，唉。

就你们之间就是这样一个姐姐和弟弟的这样一个。这样的一个关系，而就不会说达到达到这个暧昧的暧昧的一些行为啊，暧昧的一些行为。所以说兄弟们一定要走出这些误区。对吧。还有呢还有一些兄弟说这个这个。跟自己聊天。

这个女孩称这个叫自己哥哥，是不是这个对方呢就认为说这个。嗯，你就是哥哥，而不是说想要比如说跟你去这个有这个恋爱的一些情况，会不会在之后对吧？你成为他的男朋友，对吧？

取决不在于说这个哥哥和这个妹妹的这个呃称呼上，知道吧？兄弟们。关键还是在你的行为上啊，那我们所说的这个昵称呢，就是说让你们双方之间嗯会觉得这个距离是特别的近，知道吧？兄弟。会距离会特别的紧。

能能明白的兄弟给我扣一下一，好吧，能明白的兄弟给我扣一下一。那我一直说这个成熟其实和这个和这个人的这个年龄没有没有说一定要说成一个这个。正比例的一个关系。那包括现在很多比如说454五十岁的这些男人。

对吧？他这个非常的也是非常的不成熟啊，也是非常的不成熟。🤧嗯。😊，学猛说，这个提升自己的价值会得多才能把得住把得住他。对，这个是核心。那我们的价值是包括我们这些外在价值。

也包括我们和女孩去相处的一些细节啊，相处的一些细节，这些都是价值啊，这些都是价值。🤧嗯。😊，对吧当你去这个真正价值提升的时候，价值真正提升的时候。其实有的时候就不是说你把他知道吧？兄弟。

其实是他在把你啊，他在把你。然后嗯再讲一点啊。你们一起啊也和女孩去一起创造你们两个人之间的一个独家记忆和，独家记忆。多吃几。那我之前也讲过一个女孩在她的这个生活呃，在她的生活当中，在她的情感经历当中啊。

在她的情感经历当中，就没有一个男生在第一次约会的时候跟她去牵手啊，跟她去牵手。对吧。这样的这个精历是非常少。所以说我们要和女孩一块去创造啊你们两人之间的一些独家的一些回忆啊，特别的一些回忆，特别是记忆。

很多的兄弟，比如说你们也做不到第一次跟女孩去牵手的这样的一个行为。那我们也可以比如说跟这个女孩在这个约会的时候，你们俩可以对吧？可以这个去自拍一些这个照片啊，自拍一些照片。

对吧这就是你们之间的你们一起的一些这个经历啊，一起的这些经历。那有没有兄弟在约会的时候跟女孩去自拍，有没有兄你们。没有的给我扣一下2啊，没有的给我扣一下2，兄弟们一定要去真实啊，一定要真实，对吧？

勇气骑行有哈勇气骑行有。其他的兄弟呢。对吧。我看还是二比较多哈，二比较多。所以说这样的行为兄弟们还是没有没有养成一个习惯哈，没有养成一个习惯。兄弟，这个拍几张不是拍一张，对吧？和你拍很多张。

你说这个你说拍了两三张算吗？对吧？那肯定算啊，对吧？那肯定算对吧？就比如说你的这个朋友圈，你发了这个6张或者说8张这样的一个照片，给你发了一张和两张这样的一些高展示面的一些照片。

对吧这算不算都是一些朋友圈的一些这个优化，对吧？可能呢你6张发的还没有说你这两张发的很高大上这样。带给比如说这个呃女孩这个感受要好一点。这个争J哈C这个兄弟说妹子要求拍的啊。

妹子要求拍的那所以就说所以说你和妹子在约会的时候，为什么你你不可以比如说主动的去跟他说，哎，咱们来一个自拍吧嗯。对吧。比如说你们在约会约会约会完以后，你跟他再去。聊天的时候。

你就可以把这个自拍给他发过去，知道吧？就可以围绕你们之间的这个照片去做一些这个聊天上的一些话题嘛。哎，我还没有发现，其实你这个对吧？比如说你这个。呃，脸长得还挺可爱啊，或者说你这个腿还是挺长的。

或者说还挺性感的，就可以说。从你从你们的这个照片当中去找一些话题。那更多的就是说你们去经历这样的一些事情，对吧？在你们去再去聊天的时候，就会有这样的一些画面去植入。兄弟们。

肯定比没有你和没你和这个没有这个呃这个自拍肯定要好很多，肯定要好很多嗯。你给他发这样的一个照片啊，妹子他就会想啊，你今天跟他一块去做了些什么，他就会把这些画面的些东西就会去回忆，知道吧？兄弟们。🤧嗯。

😊，那兄弟们，你们想不想，既然你们想和女孩去约会，那你们想不想和女孩去这个自拍有一些这个合照，那肯定是想的，对不对？那你想那你为什么不去做呢？对吧？既然心里面想就应该去做啊，就应该去做。

那我在这里边哈呃问一下兄弟们一个问题啊，问一下兄弟们一个问题。假如你和这个妹子。有了这个合照啊，有了这个合照。那你会不会呢？在这个你的朋友圈去发？会不会在这个朋友圈去发？一定很一定是会还是不会啊。

一定翻啊，不会，还有没有？兄弟们都把你们的。不会嗯。た。就我一个发了啊，所以兄弟，这个咱们讲任何东西啊，咱们讲任何东西没有一个绝对对的一个答案啊，绝对对的一个答案。好吧。

只要你觉得是OK的那他就是对的啊，只要你觉得他是对的那他就是O的啊，那他就是OK的。那比如说哈那比如说。在你的朋友圈啊在你的朋友圈从来都没有和妹子。的一些比如说你们的一些合照，从来都没有去发啊。

从来都没有去发。那你这样发，那肯定是不OK的啊，那你发肯定是不OK的那比如说有很多的一些兄弟，他们也喜欢跟这个长得这个好看的妹子有些合照。他们平常也会发，如果说你有这样的一个习惯。

那你发也都是OK的对吧？就在这个咱们这个。嗯，POA圈子里面叫一个预选，对吧？叫一个预选啊。就比如说你和这个长得很漂亮的一些妹子有一些合照，那其他的妹子，他们去看到这样的一个朋友圈以后。

他就会觉得是哎你这个男人身上是到底有什么样的吸引力，对吧？然后呢，身边呢也会有这一些这个嗯比较好的一些这个妹子，嗯，他们肯定对你会产生一定的好奇啊，会对你产生一定的好奇。对吧。😊。

那如果说啊那如果说你想要去发你和妹子的这个合照，那我们一定一定要去。比如说在你的配文这一块，一定要去注意啊，不要说哎我今天跟一个大美女，对吧？呃这个。自拍了一张感觉非常的开心。

那这样传递出去就是非常的low逼啊，非常的low。知道了。你可以比如说很简单说，哎，今天跟我这个呃好朋友或者说这个发小很久没有见面了，对吧？这样去发也会。

也会让这个呃你的这个朋友圈的些妹子也会感觉说这个而不是说你在那去装逼，或者说呃你的身边有这样一个很漂亮的一个妹子，知道吧？兄弟们？所以说我们在发朋友圈的时候，我们这个配文。啊，是非常重要的是非常重要的。

尽量这个言简意赅，用最小的字哈，用最小的文字去表达你想表达的意思。嗯，包括兄弟们啊包括兄弟们。那怎么配文比较好？那你要看，比如说你的这个朋友是呃你的这个女性朋友是这个是你的这个好朋友呢。

还是你的这个好同事呢，对吧？总的来说，你不要说这个。可能还不如不发啊。举个例子来啊。🤧嗯。这个比如刚刚说的这个发小对吧？就很简单，对吧？好久没见fash，发一个愉快的表情就很简单，就你。

对吧比如说这个哎这个世界好小啊，今天偶遇发小，我之前也发过这样的一些朋友圈。对吧。就很简单，兄弟就这么简单啊，就这么简单。把妹把妹没有说你们想的那么复杂。

那每一个朋友圈一定要这个发一个非常牛逼的一个配文，好吧。😡，把妹他就是一个很简单，很粗暴，就这样一个行为啊。没有说啊每一步我们一定要这个非常谨慎啊，非常谨慎，对吧？在你关键的时候。

你不要去做一些这个很傻逼的一些行为，就OK了，知道吧？🤧哎。这个兄弟一定要去这个要起到举一反三的作用啊，举起到一个举一反三的作用啊。就像你们之前学这个学这个数学一样啊。学数学也一样。

民调渠道这个举一反三啊举一反三。那是那个。兄弟们哈，你们有没有呃这样的一个这样的一些行为哈，比如说你和这个女孩啊，你们都会为这个双方去画一幅画啊，画一幅画。画一幅画对吧？你也给这个女孩去画一幅呢。

然后呢，这个女孩也会给你画一张呃，你的这个。呃，你的这个头像或者怎么样的都OK吗？有没有这样的？呃，经历啊，有没有这样的经历？好想法没有干过啊没有干过。嗯，没那功力哈没那功力。这个同志说没有功力呃。

没有那功力。所以说我们讲的这个。语音课程，我希望兄弟们一一定要去。呃，这个反复的去听，然后呢去反复的去实践。然后呢，才能把这个。背后啊背后的一些东西才能真正的去挖掘，去真正的去吸收啊，真正的去吸收。

我们不可能把所有的这个。呃，这个。跟女孩互动的一些这个呃细节，或者说怎么样都能给你这个去表达出来，对吧？因为每个人所处的阶段不一样，每个人的这个行为哈，每个人的处事的方法不一样。

每个人和这个女孩互动的这个。🤧这个。套路也不一样。对，这个也我美说都想不到那么多的对吧？所以说我们我讲的对吧？不是说让你们去这个把所有的这些东西都用上，知道吧？兄弟们。嗯，所有东西都要用上。

包括这个刚才刚才这个兄弟说这个好想法没有干过。还有呢兄弟说没那功力，不会画画，对吧？这样的兄弟又会进入一个误区，那什么样的一个误区呢？对吧就会觉得说哎这个画画你不会画的。然后呢。

这样的情况就是不OK的那所以说。我们这个画的好不好，不重要，兄弟们画的好不好不重要，知道吧？那最重要的是什么呢？那最重要的就是有趣和开心，知道吧？兄弟。那最重要的就是说。有趣啊，开心。

那比如说你画的他那非也非常的逗，你的这个画画的那个基础也不好，无所谓。兄弟无所谓啊，重要的是让这个女孩觉得说对吧？跟你在一块做一些这个特别有意思的一些事情，会让她很开心啊，会让她很能开心，知道吧？😊。

那包括兄弟们，比如说你们在微信上和这个妹子，比如说你们摇骰子也罢，你们这个玩这个剪刀石头布也罢啊。很多的兄弟就没有把这些东西去变成一个约会。只是在那玩，知道吧？只是在那玩。可能妹子呢也会觉得说哎。

对吧啊有点意思，可能有的妹子都从来没有玩过这个摇骰子，或者说石头剪子布，还确实有这样的啊，包括很多的兄弟都不知道，我之前看过咱们这个群里边发过来，有个兄弟，我也忘了是谁了。

他说这个摇骰子的这个表情在哪哈，摇骰子的这个表情在哪儿，对吧？那所以说我们和妹子去摇骰子和剪刀石头布。比如说你们。说好说这个要去打赌啊，要去打赌啊。输了对吧输了对吧？你请我这个看个电影，比如说我输了。

我请你去吃这个好吃的都是OK的。这样的话，你们再去玩这个游戏的时候，你就会有这个邀约的这个行为出现。所以说邀约有的时候就这么简单啊，就这么简单。对吧。😊。

虽然说这个妹子知道啊知道说哎你要跟他去玩这个这个摇骰子也罢，真心话大冒险也罢。妹子他知道你是对他有好感的，你是想去约束，你是想要去约他的对吧？但是呢正是因为有这个过程啊，有这个过程。

妹子才会觉得说他妈的他出来对吧？他是有理由出来的，知道吧？兄弟们，就他这个妹子她出来啊，他出来是需要一个理由的。那所以说我们和他去聊天互动的这些。打赌也罢啊，这些就是说妹子出来的一个理由，ex个ja。

这个。啊，这个需求感哈，兄弟们啊，这个需求感我再三强调，不要这个一直想这个需求感啊，你越想说这个需求感暴露，那他就暴露了啊。那你说你主动找妹子去聊天，包括你去主动搭讪一个女孩，对吧？这是不是需求感。

对吧？你要说这个严格意义上的说，他妈的这就是需求感啊，这就是需求感。包括你跟妹子发一个在干嘛，发一个表情过去，那这是不是需求的那这就是需求的对吧？在你没有吸引到女孩的时候，你所做出来的一些行为。

那他都是需求感，对吧？这就是说你把这个需求感就理解的太过于狭隘啊，太过于狭隘，知道吧？那不是说我们和男男女之间的所有的互动，妹子给你发一个，你在干嘛？那这个就是说妹子就是说他对你暴露需求感了吗？

所以说很多的时候我们把魅是一个非常真实的，就是在你生活生活里边去真真实实的去把魅。对吧这个需求感啊我之前也讲过好多次，如果说你每天都感觉非常无聊，非常的蛋疼，然后呢跟女孩去主动去聊天，对吧？

明知这个女孩对你反映情绪还不好，然后你还去跪舔。还是依然非常执着，他没有回复你，你就再去给他发第二次消息。那这就是需求感，这种需求感就非常非常致命啊非常致命。所以说在你没有吸引到妹子的时候。

我们作为一个男生，我们就应该主动的去跟他去聊天。对吧。我们把我们和他的聊天变成自约会，让妹子喜欢上跟你这个相处的这个感觉。那这个时候对吧？他妹子就会主动。所以说男女之间的这个。这个呃怎么说呢？

呃就这个主导地位它是会发生变化的。在前期啊在前期那一般情况下就是男的比较主动啊，男的比较主动，那随着你们之间发生一些行为啊，发生一些行为，有些约会啊，有些约会，然后呢在约会中跟妹子的这个身体接触，对吧？

也会越来的越这个越高。想至。之后呢，你们俩之间的这个地位就会发生变化啊，就会发生变化。うん。😊，就包括我刚才讲的这个和对方，比如说一块去画一幅画啊。那我们为什么要去这样去做？那比如说还有这个打斗输了。

兄弟们去聊天的时候，对吧？妹子输了对吧？你可以这样说，哎，那帮我按按肩膀吧，对吧？就很简单，这个。那我们为什么要这样做啊，我们为什么要这样做？兄弟们。对吧，包括一些调情的一些元素里面啊。

为什么要这样做呢？因为我们这样去相处，就是说是一个浅层次的嗯，是一个浅层次的情侣相处方式，浅层次的兄弟们。既不过分，对吧？也不至于说这个过于这个香敬如宾啊，相近如宾。所以说要去合理适当的去肢体接触。

才会有助于说营造一个亲密感啊，营造一个亲密感。那这也是我之前和大家去经常去，因为之前在这个嗯咱们这个498的课程里边讲讲约会，对吧？一直强调要去营造你和女孩约会的这个氛围。

那如果说这个氛围呃氛围和这个女生的这个情绪到位。然后呢，让女生去挽着你的手，对吧？在分别的时候跟女孩去抱一下，抱一下。那这些行为我们所做的一个目的，对吧？就是说让他。还有你对吧？感觉到啊你们之间是一个。

浅层次的这个情侣相处的一个方式。会有助于对吧？去营造和妹子之间的这个亲密感。对吧所以说我们在平时一定要去养成这样一个好的一个习惯，然后呢去培养自己的一些品性哈。如果说首先你这个人不行啊，人品不行。

那我觉得说你这个版本肯定是不OK的啊，肯定不OK的。你要去隐藏你的这个对他的需求感，那你也隐藏不了哈，隐藏不了。🤧嗯。我讲了这么多，兄弟们有没有没有听明白的地方？或者兄弟们有什么问题都可以问一下，好吧。

🤧嗯。😊，喂，兄弟们，东友没在，我操。😡，这样的话都给我扣起来啊，都给我扣起来。画画的那个是怎么回事啊？画画的这个是怎么回事？🤧嗯。😊，那我们所和妹子要去做这样的一个行为啊。

主要是让你和他之间啊会有一些联系感，对吧？会让这个就是说你画的好不好不重要啊，画的好不好不重要。包括你可能画的时候专门故意把他画的非常的这个丑或者说非常的逗，这样都是很OK的。

就是说去营造一个很开心的一个气氛和氛围。🤧嗯。😊，如何提高社交直觉啊，如何提高社交直觉？那兄弟我告诉你。就去多去跟女孩去接触，多去跟女孩去约会。这个社交直觉不是说出来的，而是你真的去把魅，对吧？

你把的妹多了啊，你把的妹多了，你就知道他这个妹子他的这个表情背后，你就能感觉到这个妹子你是不是能把到他，你就能判断出来这个妹子对你的反应是什么情况。如果说你没有社交直觉，对吧？

你可能会觉得哎这个妹子跟我聊的非常的好，你可能会觉得说他喜欢你，对吧？但是呢你约都约不出来，包括呢你跟他约出来之后呢，对吧？你跟他去这起接触，妹子也不跟你去这个。不配合，对吧？然后呢。

你会觉得哎这个妹子她不喜欢我，对吧？她不愿意接受你的这个canal。嗯，然后呢，约会之后，他又跟你主动去聊天啊，他又跟你去主动就去聊天，让让你这个非常的这个郁闷。

你也不知道这个女孩到底是对你有好感还是没有好感。🤧嗯。所以说这个社交直觉。一定是说啊一定是说啊。你一定要去多去跟女孩去接触，多去经历，不要把你的这个眼光仅仅局限在某一个女孩身上。

如果说你的这个年龄还比较小啊，如果说你的这个年龄还比较小，那我们所做的这些行为呢，都是为了我们在最后能找到一个自己喜欢的妹子，包括你和。很多妹子去经历一些事情，你也会觉得你的这个生活非常的丰富，对不对？

你也非常享受和他们在一起这样约会聊天这样一个感觉。当你去真正的去享受的时候，妹子她也是非常开心，她也是很享受这样的。一个感觉的啊。这个兄弟说有过啊，对，有过。那这样的妹子他就是想吊着你。

他这样的妹子就是想吊着你。包括最近我们接这个挽回的接狙击的这个案例非常多啊，案例非常多。那有一个兄弟呢，他就是。跟这个女朋友去分手，然后这个女朋友说这个忘不了她自己的这个呃前男友，对吧？

忘不掉自己的前男友。然后呢，跟他就分手。然后呢，每天还是经常去这个打电话，或者说这个。这个兄弟去接他这个嗯这个上上学放学都一块回家，就这样。然后呢，妹子还老问他这个你你到底喜欢我还是不喜欢我。

或者说对吧？就这样的一些。这样一些行为啊。那这这个兄弟呢可能就觉得。你看他不喜欢我吧，对吧？然后呢。跟他聊天的时候呢。就感觉就非常的暧昧嗯非常的暧昧。你说他。喜欢我吧，对吧？他又不愿意跟我在一起。

就非常的纠结，非常的矛盾。兄弟们。嗯还有这个很多的兄弟啊。这个呃我记得有一个兄弟叫什么来着？他是现在哦我刚说的哈，这个兄弟就是上高三嘛啊上高三。我就给他家说啊我就给他家说。

他他问我就是有没有什么很好的一个。处理方式，我说你现在就维持跟他在一个很好的一个这个好朋友的一个。这样一个情况，你不要太在意这个女孩每天晚上给你打电话，或者说给你发微信，他可能就跟你去这个。去互动。

然后呢，可能有的时候女生的情绪不好跟你说，就觉得说你可能就没有这个机会，然后在后期能把他这个再追回来啊，再追回来。这个兄弟说嗯无论什么样的方法，他她都愿意去做，只要把这个女孩能追回来，对吧？那我告诉他。

你现在你的这个阶段主要就是主要就是学习，马上就高考。对吧。所以说你能跟他维持正常的一个关系就行啊，正常的一个关系就行。那我们有的时候呢，这个高考后呢我们再去说啊。那其实从比如说他现在是一个上大学的情况。

那肯定我会建议说啊你去多去结交一些这个异性朋友。因为这个兄弟他的这个。外在形象是非常不错的啊。所以说我们每个阶段一定要注意一定要这个把这个自己当下最重要的事情，对吧？这这这些事情放到首位啊。

这样这样的事情放到首位。我也没有建议他说这个哎多去跟其他女孩去交往。因为他现在他妈这个最重要的事情就是高考啊，最重要的事情就是高考。兄弟们有什么问题没有？有什么问题没有？对我说的就是你啊，我说的就是你。

就是你你因为我今天我也建议你这个呃兄弟，其实对你这样的情况啊，我个人哈我个人非常建议啊，就是说。你真的内心想去做想去做什么，你就去做什么，对吧？你不要啊你不要这个害怕说啊你是在跪田啊，你是在跪田。

可能呃有很多的兄弟他们学了也比较久啊，学了也比较久，说这个跪舔是不OK的啊，跪舔是不OK的对吧？但是呢兄弟你经历的比较少，你只有经历的经历了以后，你才会觉得说哎这个这个贵舔真的是不应该这样去做的，对吧？

你没有这个经历。你就不会感受到真正吸引的，不是说通过你跪舔得到的这个妹子，对吧？她就她的这个心就属于你啊，她的心就属于你，你只有这样去经历，对吧？那如果说你这个现在年龄也比较大，可能马上要结婚了。

或者是怎么样，那可能我会建议你说这个。这样女孩不适合这样，知道吧？兄弟，你就只使跟他去结婚了之后，那对方的出轨都非常的高。所说郑位你你这个年轻。嗯，年龄非常小。所以说你真的想去做，你就去做。

你不要这个感觉心里面这个非常的不开心。那我可能告诉你，我说这个嗯你晚上就不要去联系了，你好好去复习你的功课就可以了。但是呢兄弟，你可能不开心，知道吧？你可能不开心，肯定不开心啊。因为你没想去每天想去呃。

之前跟他有这个聊天的习惯，打电话这个习惯，突然没有这个这些行为之后，你就会觉得非常的非常的苦恼，那与许你苦恼的，还还不如说你跟他去联系呢，对不对？😊，任何的把位也是一样啊，只要你做的开心，对吧？

你无怨无悔，对吧？你无怨无悔。你即实是柜舔他，只要你觉得说对吧？你能接受这个最后这个妹子她不愿意跟你在一块，这个事实你就去做。那我们所做的就是说用这个低成本把妹，对吧？

不要在这个妹子身上去浪费你的时间去投资你的这个更多的一些精力，你应该把更多的时间放到你应该干的些事情上来，那我们会这样去说，但是真正那兄弟，你是喜欢那个妹子，对吧？可能你的情绪。不受自己的这个这个控制。

对吧？我们都能理解，但是更多的兄弟们一定要多去经历一些多去经历一些，你们才会真正的觉得说啊我们不能去跪舔妹子。嗯，通过桂舔得到的妹子，他妈的最后在一起，他妈的都非常的不开心。

可能每天都跟别的男生再也没在聊天，或者说出去约会，怎么怎么样的对吧？就是说很多的兄弟看不到一些本质啊，看不到一些本质是很正常的，就是说没有经历这些东西。对吧就看的比较的这个比较简单。那希望我讲的这个。

嗯，这块我希望这个兄弟能明白哈，我也希望其他的兄弟啊也是一样的。把魅呢就是让你这个非常享受这个过程，而不是说这个让你去束缚了你自己，做不了你自己。那与是这样的对吧？

那我觉得学这个也东西是没有意思那所以说我们讲的这个。一些套路也罢，一些这个呃很绅士的一些行为也罢，跟女孩去相处的一些细节也罢。那有的兄弟说哎这个版本有这么复杂吗？对吧？

很多的事很多的时候就是你们的基础根本就不够扎实，存在的问题就非常的多，对吧？所以说我们一定要从最基本的开始去做。不是说我们所讲的所有这个方法或者或者说一些技巧，你要把这些东西，所有的东西都用到上，用上。

你才能把到卖。不是这个样子啊，不是这个样子。有的时候你只要把你的这个优点啊，把你的这个优点放到极致。也都是非常牛逼的啊非常牛逼的。还有啊最近一些这个。狙击啊，狙击这个真命啊，狙击真命的。

就是说你怎么样让这个比如说你和这个女孩去约会，或者说你给女孩的这个第一感觉，那他觉得说你这个人对吧？有一点不一样啊，有一点不一样，怎么能和这个其他的这个男生去分开嗯。那那这个最近呢也有一些这个兄弟。

对吧？他就说这个嗯他和其他这个女孩在一块儿，那这个。这能不能讲啊能不能讲，对吧？这个具体是谁，我就不说了啊，具体是什具体是谁，我就不说了。因为咱们这个最近有一个gay的一个兄弟，对吧？

有一个ga的一个兄弟啊，他这个是这样的一个情况，就是他喜欢这个嗯他这个目标。然后呢，他这个目标身边也有一些很好的朋友，就是他们这些朋友能带给他这个开心，对吧？感觉在一块玩的时候玩的非常开心。

就是不知道这个自己怎么样去做，然后能达到这个让他觉得说他有一点跟别人不一样。😊，对吧可能非常的兄弟都非常困扰这个问题，非常的非常多的兄弟就困扰这个问题。那兄弟们稍等一下，好吧，我去个卫生间。

然后呢去讲一下这个。这个我最近的。一个搭讪的一个。一个小经历，好吧，兄弟们稍等啊，2分钟啊，2分钟我就回来。Oh。没有没有没有讲完啊，兄弟们。没有讲完。🤧あうん。另为咱们这个是。VIP的课程对吧。

我还想多讲一会。对吧兄弟们可以自由发言，对吧？这都可以说一下。之后我会我会和大家分享一下。到底是什么样的一些。东西会让这个女孩觉得说你跟别人不一样。🤧嗯。兄弟们，都位有没有在哈？那这个兄弟说细节。对。

细节是。那还有呢。细节那最直观的是什么？最直观的。我操有点冷，对，外表说的很对。最直观的就是外表啊最直观的就是外表。这个气质呢啊这个气质呢也是啊也是，但这个东西说起来非常的飘缈啊。这个没办法去形容。

但是这个外表啊就是说能显示出来你跟别人不一样啊，你跟别人不一样。预计今天的课程在这个10点哈10点多一点哈，在11点10点多一点。如果说有的兄弟这个比较忙的话，可以随时对吧？可以这个。

去做自己的这些事情啊，因为呢今天呢。我也比较这个。比较闲哈，时间比较多，所以说想跟大家去多去分享一些东西。嗯。😊，兄弟们都有没有在哈，都有没有在？😊，在的话扣一下扣下一啊，扣一下一。

对吧喜欢我的兄弟都在对吧？喜欢我的都在哈。😊，所以说我要跟大家去分享一些。我的一些拔美的一些思维，还有拔美的一些习惯。还有我的一些理解啊。很简单，对吧？

这个外表就是我们经常所强调的我们这个外形的一个建设，外形的一个建设。那比如说啊你的这个很酷的一个发型。啊，很酷的一些很酷的一个发型。那还有一个，比如说你这个很潮的一个穿衣风格。啊，很潮一个穿意风格。

那比如说再比如说你带了一条这个非常这个。很酷炫的一个项链。另外比如说你带了一个非常显眼的一个手表。比如说你个穿了一个非常潮的一个鞋子，对吧？那比如说再比如说这个。男生一般这个不穿这个很少穿皮裤的对吧？

那我在。两周之前三周之前就买了买了一条皮裤，对不对？兄弟们。这样是不是会。会和别的男生会有一些区别。比如说很多的男生，他们。不会去喷这个香水，对吧？但是呢你和这个你的这个目标接触之后，哎，他会说哎。

你这个身上有一股这个。很香的一个味道。兄弟们。这是不是说你和别的。这个男生不一样。啊，兄弟，你的这个性格，你有洒脱的一面，对吧？所以说你和别的男生有那有那么一点不一样，的我们每个人都有自己的一个个性。

包括我们每个人都有自己的优点啊，都有自己的优点。包括现在我给大家去这个讲这个怎么样去把脉，对吧？那我肯定我要也有我的这个短本。那可能我的这个短本就是兄弟们，你们的你们的这个长处啊，你们的这个优势。

那所以说哈兄弟们，你们应该要去发掘。对吧去自己发掘自己的这个。这个个性知道吧？然后呢，把自己的这个个性。去用到哈你们和妹子相处的这个环节里边啊，环节里边。嗯。

那刚才我讲了这个有很多的兄弟说这个没有资源啊，没有资源。是不是有很多的兄弟没有资源？啊，兄弟们有没有？这个微信你的时间流逝是咱们这个。微信上的哪个兄弟啊？好了，怎么不知道你是谁呀？Yeah。

那大家都能不能听到我我这边讲话？冯霜，你已经迷失了自我。哎，有的时候有的时候说实话啊，兄弟们。😔，有的时候你们我看到你们这个非常的这个苦恼啊，也非常的苦恼。因为咱们毕竟是一个线上的一个课程啊。

线上的一个课程。兄弟们觉得说说的有道理的对吧？你们就应该去做啊就应该去做。很多的需要你去在实践中去理解，去消化。不是说你去听了这个课，你就会把魅了，知道吧？这个只是给你一个思维上的一个渠道啊。当兵的啊。

那我就跟大家去分享一下我在最近的一个达讪的一个经历啊，达讪的一个经历。其实呢也不算什么也不算什么达讪啊，也不算什么达讪。因为我的这个工作的原因，对吧？一般休假啊一般休假都不会在这个单位上待。

等会要么是回家，或者说要么就是去西安。所以说我每次哈兄弟们，我每次在这个。在途中，比如说回家啊，比如说在去西安的途中，包括在回单位的途中。都会去搭讪一些女孩。都会去认识一些女孩。

那有的时候还会有一些这个即兴的一些约会。因为我个人哈因为我个人就特别喜欢这个搭讪的感觉。因为我就觉得啊，因为可能很多的兄弟都不敢去搭讪，不敢去搭讪。至于说兄弟们，你们搭讪的这个忧这个忧虑我是能理解的。

为什么？因为我之前我也不喜欢搭，哎，我不是我也不敢去搭讪。因为我从来都没有做过这样的事情。所以说我非常的恐惧，我也非常的害怕。嗯。但是呢有一天我就觉得哈我就觉得我通过这个微信的附近的人。

我也通过这个比如说在这个。自己那些社交圈里边。呃，跟一些女孩去发生了一些美好的这个呃故事也罢。我就觉得说我自己在这个。把妹的这条道上我就觉得说自己待的太太舒适了，知道吧？太舒适了。所以说我想去。

体验一下这个这个搭讪的这个感觉啊，搭讪的这个感觉。因为就是说兄弟们就。这个就是你对这个把妹的看法，包括你对这个你和女孩这个恋爱的一些观念和看法，都会影响到你的一些行为。啊，因为我这个人的观念哈。

我这个人的思想是什么呢？我就特别这个对这个女孩就充满了这个。充满了好奇，知道吧？就是就想去这个接触不同类型的。啊，就想去接触这个自己有感觉的。不管说这个最后这个妹子。能不能跟我在一起。

我觉得这些都是不重要的那重要的是说我能跟他去认识啊，我能敢于去做自己喜欢做的些事情。而不是说很多的兄弟啊，你们不敢搭讪，你们不去做第一次行为，你们永远都不敢去，知道吧？啊，你们永远都不敢去。うん。

那之前搭上的经历我也讲过啊，我也讲过。那今天呢就跟大家去分享一下。说如何认识女孩，那我是在每次呃旅途的时候，我都会认识一些女孩。包括比如说之前也讲过。在买衣服的时候啊，会搭上一些这个。

卖衣服的这些女孩对吧？这些女孩都年龄都比较小啊。兄弟们都有没有在听啊，都有没有在听？那我首先问一个问题啊吧，兄弟们。😡，咱们讲了这么多啊讲了这么多嗯，这个香水的吧，大家要去喷香水。

那有没有兄弟去喷香水呢？可能很多的兄弟呃会。会纳闷很会郁闷说到底应该喷什么样的香水。那我今天在这个案例当中就会风享。对吧就会分享这个香水的这样一个案例。因为这个东西首先我是本来是不知道的。然后呢。

跟妹子搭上之后，在后续的聊天里边。然后呢。妹子去回馈了这样的一个。回馈的这样的一个细节，让我让我知道啊这个香水是OK的啊，这个香水是OK的。不会喷哈不会喷，那其实香水就是喷到你衣服上就OK了。

不要碰到你的这个。因为香水是碰到你的这个衣服上，他的这个保留的香味的这个时间是比较长的。我看看有没有喷香水的兄弟。腾乡水的兄弟给我打个6，我操打个6。香香风算不算？嗯。他们的香水最适合的就是淡香水啊。

最适合的都是淡香水嗯。就只有微信，你的时间在流逝在喷吗？没有啊，那没有。对吧你看就那用动香水啊。你看啊，兄弟们。我不知道这个我不知道这个没有的兄弟哈，我不知道是你不喜欢这个喷香水这个行为呢，还是。

怎么样呢？还是你觉得说你这个喷喷这个香水感觉有点凉泡。嗯，不我不知道你是怎么样去嗯去看待这个事情。还是你从来就没有喷过，也没有去敢去尝试去去喷一下，不会挑啊不会挑。🤧嗯。那我先讲吧，好吧，那我先讲啊。

那这个经历是发生在这个我想一下，今天是我上班第四天，发生在4天前啊，发生在4天前。我刚从因为回来回了一趟家，然后呢，在回这个单位的这个途中哈，回单位的途中，这个风说喷了没用，对吧？喷了没用啊。🤧嗯。

其实很多哈。就是。啊，我有的时候看到这些兄弟就是学的还是这个样子，他妈的也是非常的。嗯，非常的这个非常的不开心，知道吧？兄弟们。这个喷了香水到底有没有用，跟你能不能把到妹，能不能把到这个妹子。

他不会成一个。呃，这个成一个充分条件，知道吧？不是说你喷香水，你就能这个把到妹子，知道吧？啊，也不成一个这个必要条件啊，不是说你这个能把到妹子就一定要喷香水，知道吧？一定要喷香水。

我希望兄弟们一定要去理解啊，一定要去理解。好吧。那这个妹子就是在我这个。下火车站对吧？下火车站的下火车站的时候啊，下火车站的时候，因为我的这个单位离这个火车站还得坐一个小时的这个。这个。

车程啊大概就是100多公里哈，100多公里。所以说我每次回家，然后回单位的时候，在火车站下车都会要坐这个私家车。就是说在火车站都有一些这个。嗯，私家车就是拉人的这些呃这些司机嘛。

所以说每次回家都会坐这个私家车，然后呢。我上次回家的时候，在火车站，然后呢，正好遇到了一个司机。因为这个司机我也是因为经常坐他的车。所以说也也是认识啊也是认识。然后呢。

