# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP高阶私密课：什么才是真正的吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

早一小时啊。能听到我说话打个一啊能听到我说话打个一。比较忙啊，最近真的比较忙啊。O。好，那么今天有个兄弟问我什么呢？他问我说这南哥遇到一个狙击的问题，对吧？就感觉跟一个妹子，就是你们现在啊兄弟们。

你们现在我做我做过这个调查啊，就是说感觉跟这子合着打个一，我看一下。感觉跟妹子卡壳的打个一，我看就感觉不知道从哪还走。😡，这两个股障能往下走了，打个一，我看一下。卡可以打印，我看见了。

我操都打都打一嘛啊。都打一吗？兄弟们。今天我们兄弟就说狙击的问题啊，他刚他麦上聊的吧不好不坏啊。😊，回复嘛也回复，但是情绪呢一般对吧？所以感觉有点卡壳的感觉，包括呢这个妹子总是在不冷不淡的。

他就问我下一步该怎么办，对吧？我觉得这个主题是很好的主题啊，那么首先我们说这个问题啊，说这个问题就是说他首先为什么会卡壳有回声吗？我那我弄个主席模式啊，有回事吗？有没有回家诉意吗？有。不可能。

我告诉你那有回声报为准。没有我跟我们继续讲。就是说什么呢？他觉得他卡壳了啊，他觉得他卡壳了，就是说不让道他往下走了。那么我想说的是什么呢？就是兄弟们啊，你们还是。你们的把位的思维啊没有变过来，懂吗？

你们的思维还是没有变过来，懂不懂？就是。以图通过聊天来判断妹子对你的一个情绪状态。啊，看一下这个兄弟们现在的一个一个一个状况，做调做个调查嘛，对吧？还是比较专注于聊天的那还是比较专注于聊天的对吧？

还是这个通过聊天啊来这个跟妹子周旋的打个一，我看一下来。哎，那块聊天上面周旋打个一，总觉得卡壳的，给我打个一，我看一下。好像在一个动力。兄弟们，我我我是在逗你吗？😊，啊，兄弟们。那怎么办？

我他妈我这个YY好像这个声卡升了个级，你知道吧？大家凑合听吧，好吧，大家凑合听，我看一下，我看一下啊。有回声吗？现在还有回声吗？还有回声吗？还有回声能卖调好吗？黑洞，我操。

关键是我知道我这个声音怎么回事呢？我把这个声卡升级了，你知道吧？一升级就是一个屌样子了，我也不知道为什。可以吗？兄弟们可以打个一吧，好吧，凑合题吧，因为我这个网哎呦。我就不耽误大家时间了，好吧。

我们凑合听就行了，能不能听到。能够听到，因为我这个声卡升级了，你知道吧？这个电脑他妈的是这样的，就很多的兄弟还是在聊天上啊，根本去周旋啊，根本就是企总是企图通过什么呢？通过这个聊天啊，通过这个聊天。

知道吧？这个跟妹子去周旋啊，他总是卡在聊天上啊，总是卡在聊天上，知道吧？啊，所以说我说兄弟们啊我说兄弟们啊。就是说一定要变过来啊一定要变过来，知道吧？首先第一个你又不敢邀约，好吧。

第二个总是忍不住想跟这个妹子去聊天。卡壳什么意思？就是卡住了。知道吧？这个风卡壳票什么意思吗？对不对？卡住了。懂吧，就是兄弟们们，你们的你们的这个思维啊还是没变过来。

就是总是觉得我在我在我从你这个聊天上啊去试探啊，聊天上去试探啊。稍等一下啊，赶快处理一下问题。是。对吧那么我们说正确的岗位思维什么呢？就是说大家不断去建设自己的朋友圈的展示面。

包括今天的那个那个妹子来了，对吧？我看那个妹子来了，somons对吧？你是这个妹子吧，对吧？就是你的朋友圈，你的朋友圈建设还是很一般啊，我说了很多遍，总是不听。😊，总是想着哎我想妹子了，对吧？

那我就就问问他在干嘛啊，然后他说没干嘛，然后再过两天再试探他一下，这个在干嘛，然后又说没干嘛，就他反应很冷淡。然后呢，你们就每次一问他他就好像不冷不淡的对吧？约也跃不出来啊，永远跃不出来。

就你们的思维没有变过来啊，我相信90%的兄弟们，你们在平时的把妹过程中啊，也是这么个思维，就企图通过聊天啊，这个一直聊聊聊聊聊聊聊聊聊。就是我说了很多遍，不要他妈光聊天，你们还是去聊，知道吧？

还是去聊天。懂不懂？就是你们因为你们不懂还是不懂一个问题在哪呢？叫做价值互换原则，这是大的核心啊，只是我们一些细节去修正就可以。1点，你们总觉得我跟他聊的越多啊，他对我越感兴趣。知道吧？

那那那我相信肯定肯定有很多的兄弟。有这么一种感悟有这么一种感悟，知道吧？什么感悟呢？就是他们原来和妹子聊的时候，感觉两个聊的很深很走心，感觉妹子很依赖他，对不对？但是你们想一想，你和妹妹子成了没有？

你看的妹子成了没有？嗯。很多兄弟就是那种感觉我曾经跟某一个妹子对不对？就是聊了很多很多啊，聊了很多很多，对吧？然后呢，但是怎么样，他没有这个。就是聊很多，他也跟我聊的比较好。

感觉的时候我们无话不说很焦心啊，你感觉好像感情加深了。但是你问问自己，那时候到底建立关系了没有？到底真据关系了没有？对不对？兄弟们，你想想。你想想对不对？就很多兄弟们总是抱一个想法，我跟他两个越实上。

我他对我一越依赖啊，我能跟他越好，那其实这是个误区啊啊，那其实这是个误区啊，知道吧？兄弟们就是。我们正常打律是怎么打的？聊天只是起到建立熟悉感的程度啊，只是一味了邀约。打公屏上啊打公屏上啊，聊天。

只是为了邀约。知道吧？不们有想过通过聊天会建立什么吸引。我们只是为了起到一个联系感和邀越的作用。但是你们呢就把聊天当成了这个联系感，那当成了不是联系感，当成了这个吸引。你知道吧？

当然牛逼的聊天可以调衅引，但是你们把它当作紧紧的吸引了，就这那个聊啊聊啊聊，想那的时候就聊，然后他他们回应你吧，这后又聊对吧？平时朋友圈不建设，自己的生活模式很单一，对不对？

总之得跟本个卡克好像总觉少了点什么东西，总是不冷不淡的，那就是因为这样不冷不淡的，你懂不懂啊？这个这个这个问题啊，我这个。😊，稍等一下。这个是兄弟们总是不理解啊总是不理解。懂不懂？稍等一下啊。

不好意思啊。对吧因为刚回来刚有店处理很多的事故啊，刚停电一会儿啊，然后最后给兄弟们说啊，你们的思维是错误的啊，你们的思维是错误的，懂不懂？首先我们把思维啊先正过来啊，先正过来，懂朋有？兄弟们。

进在VIP里边啊，这几个兄弟啊，这几个兄弟，你看我给你们数一数，对不对？有几个是真正建设自己的朋友圈和头像了啊，有几个真的建设自己朋友圈的头像，我问问你们对不对？没有几个人嘛，对不对？没有几个什嘛。

对吧？所以说你们第一，包括我今天我我发了个视频，你们看到没有？我发了个视频，你看到没有？昨天啊看到没有？就关于具体针对的视频，看到没有？兄弟们。我们说了三个，再找回来。三招对吧？你看女人看了对不对？

那么第二个就是什么呢？就是我们说这个矫往过正，你懂不懂什么叫矫往过正？就是你原来可能追一个妹子，对吧？你原来可能可能追一个妹子啊，然后呢，这个追不到她，对不对？然后呢，你们这个。就去找我改变。然后呢。

你说哎老师我换了一身衣服啊，然后朋友圈吧发了两三个图，但是那次还是不理我。对吧就兄弟们，第一个，你们心在在急啊，这的重要性。因为妹子队的第一印象的形成。

它的颠覆是需要你们超出原来原来他对你的印象很多的啊。交往过后，大家知道什么意思吧，就是一棵树苗它弯了，你必须把它掰到，它正常的那个位置再过一点，才有可能把它给掰直。你懂吧？就以兄弟们改。

第一是改变力度不大，第二是你们的思维啊，你们的这个把位的思维是有问题的啊。对，这个风风说的是对的啊，聊天。什么叫聊天是不是联系感？就是如果说我们两个月、3个月没有聊天，我们觉得很尴尬，你知道吧？

突然一聊天就很尴尬。就是说我们通过偶尔的聊天啊，建立我们一种不尴尬的感觉就可以了。聊天只是为了邀约，你懂吗？😊，就是我想看看各位兄弟们有多少敢于去约会的。我看一下一次约会都没有的打个一。

就是你报了课以后的一次约会都没有的打个一，我看一下。打这就行，好吧，打这就行。哎。我看一下。一次约会都给我打个一，我看见没。对吧所以说什么呢？你们第一实战太少啊，你们的实战太少太少了，你知道吧？

我相信你们80%的时间都是停留在聊天上。比如说我上班我很累，对吧？我下班了啊，我这个吃吃饭洗刷洗刷躺床上要么就听换成还别课，要我一起聊聊天，对不对？就是这样吗？就这样吗？

然后半个月一个月的还是没有什么推进嘛，对不对？就是你们总是意识不到，只有约会才能够推进你们的关系，你道吧？你们总是意识不到这一点啊，总是意识不到这一点，你知道吧？就是说按我如果说你换了我，我会怎么样呢？

比如说啊比如说我跟他聊的差不多了，那我就会尽那我那我就会尽快的提出邀约，懂吧？提出邀约。因为我大我给大家经说过了，关于人那的记忆思维曲陷，我都已经讲过了，聊的越多是很容易死掉的，你懂吗？啊。

是个人死掉的，懂不懂？所以说兄弟们如果觉得你卡壳了，那么我给大家建议两点啊，第一点什么呢？再看看你们的展示面和头像是否OK好吧，第二点看一看是否你把太多的精力关注到了聊天上。好吧。

为什么很多兄理迟迟推进不了关系？那就是因为你不约会啊，就是不约会，懂不懂啊，就是不约会，对吧？嗯，还有说。女生恋爱其实啊其实就是一种什么呢？生活模式啊，就是一种生活模式，你知道吧？

就说你的生活模式好了啊，你自然就有妹子了。你道吧包括现天我看这个ma币也在，对吧？啊，ma币AAB他们的问题来挽回的对吧？他们的问题是什么呢？他们的问题就是说。自身建设不去做啊，自身建也不去做，对吧？

总觉得什么呢？我对女孩好，对不对？我对女孩走心对吧？他就是不像是过去的年代，对不对？不像是过去的年代，所以说你们一定要。多做自身建设，这个风车约了不出来，你就对你不感兴趣，你懂不懂？嗯，懂懂。

就是说你要是不出来，就对你不感兴趣。就是我我记个我记个上一次的。因为他说什么呢？他说这个因为他是秉承我的思路嘛，是他是我的血缘嘛，原来对吧？就是说妹子跟你出来，是因为对你有兴趣才愿意跟你出来。

你懂不懂啊，是因为对你有兴趣才愿意跟你出来。那并不是说你的这个话术多么牛逼，对不对？他是愿为对你对你这个人有兴趣才愿意出来，那除非是有些图你吃喝的对吧？他能对你人不感兴趣，但是你请他去吃很好的大餐。

可以对吧？看他去去兜风啊，他是为了这个事情才出来的，但不是问你这个人，就他跟你出来了，因为兄弟有没有那么高价值，对吧？你们就是说一定要他对这个人感兴趣啊，才可能出来。那么对于人才去来自哪方面呢？

第一个形象，第二你的生活模式就是我们的朋友圈建设，对吧？第三可能是你的聊天的感觉是不是幽默，对不对？那所以说就是说你这些方面这些方面是否做好了啊，是否做好了，懂不懂？🎼这个去好好想一想啊。

自己的问题在哪？就是你们要学会一个四个字，叫做换位思考啊，换位思考。懂吧？所以说兄弟们，你们先把要么我是说把那是其次的，先把你们的观念正过来，好吧，如果你们的观念不正过来的话，你们是没有什么进步的啊。

因为人的这个思维决定他的行动嘛，这个兄弟们知道吧？啊，人的这个思维决定他的行动，如果说你们的思维都错了，你们的行动肯定也是错的。懂吗？一在整个约会，整个把面中的一个一个一个作用是什么？

就仅仅是建立联系感啊，仅仅建立联系感。当我说情侣啊，情侣除外对吧？情侣除外，就是我们在追求一个妹子的时候，对吧？聊天仅仅是建立一个联系感啊，那么聊天聊天中最大的。一个作用什么呢？是我们的展示面，你懂吗？

呃，我觉得微信加辈子微信的这个微信的最大作用，不是我们的聊天，而是我们的展示面和头像。我觉得这个东西比我们聊天要重要。啊，当然说你聊天做好了是加分酱，就跟我们说对吧？啊，就是说我们的脸帅不帅无所谓。

重要是我们的穿衣和发型是有型的。当然你的脸帅，可以起到加分作用，是这样的，懂不懂？兄弟们啊，是这样的，好吧，所以大家一定要在聊的差不多的时候就去约，当然呢这个约啊，也不要上来就约。如果给大家建议什么呢？

聊到两三次啊，最多就说我上次有个聊天客户讲过了。如果说你的聊了超过5次，你都不及时邀约的话，我觉得很可能慢慢的就会走下班次都不约的话，很可能往走下坡路了啊，我说的聊是那种。真的聊。

不是说你回一句问个事情的这样聊，不是啊是真的开启聊天，这样去聊天，懂吧？如果说你聊超过5次都不约的话，我觉得很可能就这个走下坡路了啊，走下坡路。因为人她每因为女人对男人的好感啊，好恶。

就是喜好和厌恶好恶，每天都在变化啊，就是说女一个一个女人她自己怎么样，也是不知道她想要什么的。知道吗？兄弟，就他自己也是不知道你想要什么的。😡，你懂不懂？Yes。你就不要觉得女人就很明白自己想要什么。

😡，是吧他跟我说了么两个话，视觉化，感觉化啊，是觉感觉。刚之前有个兄弟啊叫苏西嘛，我应该没有来啊，没在VIP群里。他就是找挽回啊。那么他他很狗血的一个什么呢？他是一个广告公司的老板啊，自己开广告公司。

然后呢，按价值来说也还可以，对吧？但是那个他的女朋友跟一个4S店的一个卖车的销售人员啊，突然好上了啊，突然好上了啊，感觉从价上面很。啊但是呢这个4S店的这个人呢很会给妹子带来一个带来恋爱的感觉啊。

所以说妹子当时当时这个一股脑发热，就跟那个4S店的销售人员好上了啊，然后这个兄弟感觉。很苦恼啊，但是过了但是没过几天之后呢，没过几天之后呢啊这个妹子就给他说有点冲动，哎，冲动，你知道吧？啊，有点冲动。

稍等一下啊。有时候妹子他们也不知道叫什么，感觉到了的时候，他们也抵挡不住啊，感觉到了之后也抵挡不住。懂吧？那么我们说什么叫做吸引和感觉啊，就是我见过太多的例子，我见过太多的例子就是什么呢？

这个妹子的父母不同意他们在一起，这个妹子他也知道啊，这个男的很花心，脾气很坏或者怎么怎么样。对吧嗯。但是兄弟们，但是他们仍然抗拒不了毅力跟他在一起，你懂不懂？因他抗拒不了，我相信你们有这种经历。

就是遇到某个妹子，对吧？就是遇到某个妹子啊，你明明知道这妹子是玩家啊，妹妹妹子他很花心，喜欢沾花惹草，招花引蝶，但是就是抗拒不了，跟她在一起，你的哥们儿包括你自己天天告诉自己，这个女的不值得你去爱。

不值你去爱，但是你就抗你就是抗拒不了跟她在一起的感觉。那么这个就叫做吸引。你知道吧这个叫做吸引，兄弟们。懂不懂？所以说。为什么说很多的，包括我们看尤其到读高中啊，你们可以想想，你们在你们高中的时候对吧？

可以看到很多的漂亮姑娘跟一个坏小子啊在一起，对不对？你们都觉得不可思议，但是似乎他的不管他的家长啊，还是说他的同学劝他说你标人在一起，但就是这个妹题就是抗拒不了，跟那个小跟跟那个那个那个坏坏小子在一起。

对，为什么这就叫吸引？这叫吸引，懂不懂啊？所以说我们说什么叫做吸引？兄弟们，你们要好好的体会一下。然好去体会一下，知道吧？那经常有的妹子，对不对？经常我接了很多的挽回案例，他给我说什么呢？他说呃。

就这个兄弟。起车就跟我分手啊，妹妹因为这个这个什么什么原因就跟我分手啊，我想说是因为你自己没有吸引力，给不了他想要的感觉。懂吧，兄弟们懂快打一多打个。嗯。对吧尤其很多老好人啊，尤其很多老好人，对吧？

他说这个您听到我说话吧，怎么没人打呢？能听我说话吧。不懂啊。很难懂吗？来说你们。懂懂着打又不懂打。不能打一不能打2，好吧，兄弟们，站们在停课。其他人呢？其他人呢？我跟你们说啊我跟你们说啊，那么男人对吧？

给女人带来的感觉。啊，两方面就是内和外啊，就是内和外。兄弟们好吧，那么外来自于什么呢？外来自于比如说我们说的形象，对不对？比如说我们说的形象啊，我们的生活模式对吧？这都属于我们的一个Y啊。

都属于我们一个Y一个Y懂不懂啊，也就是说我们的一个硬价值啊，一个硬价值，知道吧？那这个方说你不知道怎么建立信息，我现在在跟你说啊，我现在就在跟你说。Yes。那么一就是我们的外，比如说我们的穿着打扮对吧？

包括我们的，比如说或者我们说俗了一点。啊，人的这个钱地位啊，或者说他的这个什么呢？生活模式啊，你是喜欢天天抽烟、喝啤酒、打麻将，还是说你喜欢去咖啡厅健身旅游对吧？就生活模式，这叫它的这Y啊。

那么外在当今这个社会占着很重的一个比重啊，很重的一个比重知道吧？因为啊贫肤差距啊，在进一步拉大，它不像说2000年啊，99年或者005年那个时候啊，稍等一下啊。啊，那么那个时候什么情况呢？

就是说大家都差不多啊，我相信兄弟们有这种感觉，就感觉就感觉我上小学的时候啊，我我反现我这感觉我上小学的时候我上初中的时候，感觉每家的人这个都差不多，但是我一上了高中，对吧？我一上了大学，我就发现我操。

原来各个家这个经济差距这么大，那为什么呢？因为我们上小学初中的时候，你们的父母都应该是多少岁呢？30多岁，对吧？那么那个时候他们的视业还没有起来啊，那么到很多40岁的时候。

一般说男人如果说你不是特别特别特别有。😊，有有有那个什么的话，一般是40岁左右啊，你的事你的你的职业，你的事业会到高峰期。那么在那个时候差距显现出来了。知道吧？所以说我们这一代人呢也是到也是到当今社会。

就会就是这个差出社会越来越多啊越越社会上诱惑越来越多，知道吧？所以说当今这社会呢，大家都个硬价值，啊，是非常非常重要的对吧？但是我们的软价值呢也是很也是很重要。那么软价值有哪些呢？比如说一你的才能。

对不对？比如说有的兄弟会无可对立这个一个乐器，会吉他，会唱歌啊，或或者会会跳舞，跳黑怕op，对不对？呃，或者会各种的才艺，对吧？呃，那么比如说还还这是一个才艺，还有什么呢。😊，而哎很有爱心，对不对？

很幽默啊，男人的幽默这个东西是一个非常非常加分的东西。幽默啊，比如说比如说这个性格很大方，包容啊，不小气，对吧？再加上什么呢？很幽默，对不对呃，或者再加上一些比较好一些特质，有爱心等等的。

就是我们些内啊，我们的内，那么这个内和外加起来就是我们综合的一个价值。啊，综合的一个价值懂吗？兄弟们啊，当然不用说我们每一项都。高那内壳外加起来差不多。啊，加起来差不多。就可以了。懂吧？兄弟们啊。

那我相信很多兄弟们。我们学我们学员很有钱啊，有钱太多了，对吧？到了今天昨天有个升级VIP的啊，昨天报报的是这个。我们的洗手计划嘛，对吧？聊天课。结果呢。我一直觉得他就是路人甲路人乙，他给我升级。

他给我升级狙击的时候，我给他填个表格，他的他这。😡，知道吗？他的年薪是每年7位数到8位数，我算了算是每年百万到千万之间，你知道吧？就就是很低调的一个人我从来不知道，你知道吗就很有钱啊，很有钱对吧？

包括像这个富对吧？FOL这兄弟也在啊，他是家着做生意的家里家诚也不错，都很有钱，但是他们就少了一个什么，少了个内懂吧？少了个内啊，包括他们外在外在也是缺乏一点，对吧？内什么的？比如说跟妹子的幽默感啊。

你们的才艺对不对？啊，你们的一个。啊，都是一个内懂吧？就是大家一定要去找到自己的短板去补一下。等不等。哎。等没这等会打个一。等会打个一。好吧，比如说比如说啊比如说我们的内核外，比如说我们的内核外啊。

我们满分100分，对不对？内核外各50分啊，那比如说那比如说啊。😊，比如说你的内是多少分，3加起来60分，刚刚及格啊，那么女人会对你一个不讨厌，也不喜，也不会说特别喜欢。

那么可能就是需要你进一步的去家人吸引。那么比如说有的有钱人。啊，那么他的内啊可能是他的外可能是满分50分，对吧？那他的内啊可能稍微一二十分就可能会超越你很多，懂不懂？兄弟们啊。

所以说这个某一项呢就是说大家拿数学题去算就明白，加起来，只如你超过60分啊，这个女孩不讨厌你，你都是有机会的啊，就是有机会的，知道吧？什么内和内知道吧？inside outside等不等。对，内外。

一个是inside，一个是out，dont know。嗯。对吧内和外啊。所以说呢兄弟们要去看一看。比如说我们正常把妹我们的头像，我们的朋友圈，我们对不对啊？我们也我们先不谈钱啊。

因为很大部分兄弟是是没有什么太大的钱的对吧？我们我们不说几个土豪啊。那我们再说我们的内，我们的聊天的幽默，我们约会的时候，我们的技摩，包括我们的谈谈吐，对吧？我们的做事是否细心。对不对？

这就属于我们的一个内。懂不懂？兄弟们啊，一个内懂不懂？兄弟们啊，那所以说呢但是很多兄弟们你们是又缺内又缺外的是吧？😊，嗯，很多兄弟是又缺的缺了，第一，自己没什么钱，对不对？自己都长得帅，穿衣服还很丑。

对吧？生会模式呢每天就两点一线。对不对？这是中国80%男人的一个现状。关于内容就更不说了，一、不懂调侃，不懂幽默嘛啊，大数男人都不懂，第二呢没有什么财情，对吧？第三呢跟妹子聊天很木讷，不道什么聊什么。

那你说你这样的话。你如果说你说你。😡，你现在的自己兄弟们啊，你问问你喜不喜欢你现在的自己。你凭什么要问你喜欢你？😡，你凭什么那么喜欢你？😡，来，兄弟们。对不对？你看啊很多人月薪啊，三四千块钱对吧？

中国男人大部分四五千五六千，对不对啊，高了不算高，对吧？这个穿衣服呢很土气。对不对？生货模式呢是他们的外卖，对吧？生生活模式呢是吧？每天两两点一线加班上班啊。然后呢，天天喝酒抽烟、打麻将，对不对？

那么他们的外很low，很差劲，对不对？他们的内呢首先跪舔妹子，不懂得两性互动是吧？既不幽默，也不会有内带家太想想的感觉，对吧？就内外都不行，中国80%的男人都是这个样子的，知道吧？中国80%男人都样？

你问问你们自己对吧？你问问你你问问你们自己是不是这个样子？啊兄弟们对吧？你要让你们自己把你的放到人群中间啊，你。对吧如果说你穿衣服好看，那也算优点嘛，对不对？但你问问自己自己有什么优点？兄弟们。对不对？

那再加上有的兄再加上有的兄弟。再加上有的兄弟这个脾气又臭，对吧？这个大然论主力又强。对吧花钱又小气，对不对？你说谁会喜欢呢？啊，谁会喜欢兄弟们，你说。😊，没有人会喜欢吗，对不对？没有人会喜欢吗？

谁喜欢啊，我觉得我都不喜欢，对不对？😡，就像很多中国的屌丝女一样，对吧？啊，金点头。对不对？还天天自命清高啊，我见过很多这样的女的，对吧？那你说丈母女也没人喜欢呀。就你能问问自己哪地方。

你内和外哪地方需要提升，哪地方需要提升，对不对？很简单嘛，对吧？人都是匹配的动物，你们就并不是说去去他妈的娶凤姐，对吧？你不会说娶凤姐姐。😡，对外。啊当然呼女人性减肥很漂亮，对吧？然后。就兄弟们。来。

你那我给你一分钟时间，好吧，我给你一分钟时间啊。😡，那么你觉得啊你觉得你缺内还是外还是都缺，打在公屏上，我看一下。刚好他妈的我也倒杯水。好吧，你打个频，我看一下，我大回盒。Oh。哎呀。

我看一下啊看一下我看一下。嗯。内外都缺，你说不要那么谦虚嘛，兄弟们，我操你说不要那么谦虚嘛，对吧？也不要全盘否定自己嘛，对不对？😡，也不要前面锁定自己嘛，兄弟们。😡，对吧那比如说大赵为。

但是这个工作很优秀，对吧？啊，这个比较有修养。那么他就是这个内置我觉得很OK啊，对吧？我们只。对。missisterT圈内是吗？对吧missrT也是我们狙击的一个学员嘛，对吧？

刚才我就说的是卡住了为什么呢？就老聊天不升级关系。好嘛。咱要怎么提升，好吧，我们说提升最快的什么呢？就是我们的Y嘛，对吧？提升最快就是我们的Y嘛，对不对？你去改造个形象，至好把买上两到3身衣服。

找新理改造师改造一下，是不是就可以理个理个发是不是半个小时就可以了，对吧？这个形象是被种的提升的，也是给我们加分最多的，最快的，所以说我们生为什么让你注种这种形象，对吧？那么还有什么呢？

比如说我们的生活模式，这个变起来需要你们执行力，啊，比如说你每天下班很累，对不对？你是不是可以去跑跑步，办个健身卡，对吧？我觉得对于上班族来说，办健身卡，对吧？又健康啊，应能凸现你们很积极生活模式。

对不对？是不是可以。😊，这个。或约三五好朋友或约妹子去咖啡厅，对吧？去这个也不贵吧，几10块钱喝个咖啡聊聊天，拍个照片，对不对？是不是可以？比如说七没放假，我们可以去春游。

去骑骑自行车骑行可以可以去旅游，对不对？是不是可以攒钱，很多上班族，我就买个单反，对面说不难吧，对不对？买个四五千块钱单反，对吧？去学习摄影，啊，然后呢，把自己的情操讨冶一下，是不是学内个，对不对？

就生活模式很好变啊，比如说自己学习唱不多什么的，对不对？那包括妹就是什么，多看看一些，比如说我说新浪微博，有几个去下载了，有几个天天刷新闻播去看的，对不对？还有说糗事百科，对吧？还有说一些这个书对不对？

啊，就那都是一些提升的方法，比是说就是我教给你们方法，你们要去做，你知道吧？你们要去做，懂不懂？如果说你们不做。啊，如果说你们不做。什么都他妈都他妈的没有用，对吧？这个笑谈人生好久没看见你了。

看了记不住，知道吧？你说看什么记不住，看书记不知怎么样，就是你就是这个东西都是说。😡，1。1点啊这个累积和提升来的啊，1点1点累积的提升来的，不是让你去背，你不要去为了提升而提升去享受这个事情啊。

去享受这个事情。懂不懂？懂不懂？就是你们原来是一个什么呢人呢？直楠。对吧什么叫直男？什么叫直男？就是就是我们说的那种大大部分的理工男都是直男。兴趣爱好什么呢？抽烟喝酒打麻将。对吧。然后呢。

这个外在呢不求篇幅，觉得爷们没没有必要修饰，对吧？对女人的什么呢？追的时候送礼物贵钱，对吧？觉得爷们追女人就要赶就要送礼物对她好，那么这都属于一个错误的直男的思想，知道吧？都属于一个错误的直男的思想。

懂吧？时代在变，如果说你把那的心态跟不上啊，你们也会被这个社会所淘汰，所淘汰，对吧？找到老婆难不难不难？兄弟们。咱老花谈不谈不难。但是你跟一个自己喜欢的人结婚难不难难很难，知道吧？所以说。所以说什么呢？

兄弟们，所以说你们一定啊要去改变自己，懂不懂？😡，上哪把这包烟抽。懂不懂？兄弟们。都打了一班。懂打个一，这两个兄弟懂吗？😡，啊。这个paterby，如果你觉得找个老婆都难的话。

那我觉得你确实应该好好的去提升啊，好好去提升，知道吧？は。跟了我以后跟了我以后还找了个漂亮的女朋友，对吧？你怎么不来早点报课呢，对不对？你早点报课不就早点找到吗？对不对？找老婆不难啊，兄弟们知道吗？

如果我们的目标只是为了找个女的去结婚生子，那我觉得你们也太没追求了啊，太没追求了，好吧。😡，其实兄弟们啊，我们说把妹把妹其实就种生活模式啊，稍等一下。因为今晚今天晚上是比较忙。

接了很多的这个买回狙击单呃，买回狙击的学员嘛。然后呢，今天白沙坐火车，然后呢，这个这个这个云引啊，他们那边的项目公司也他妈搬家，然后上来在那把妹去实战，你知道吧？

所以今天就我一个人处理全公司的事务比较比较忙一点的，不好意思啊。所以兄弟们，我跟你们说好吧啊，所以说我们说把内打内其实就是一种生活模式，懂吧？去提升的一个过程啊，去提升过程就真正把位打人辩悟以后。

他们会觉得哎我把内其实就是在把自己，你知道吧？把内其实在把自己，就发现哎我自己的生活模式啊。我自己来。就是我自己的一个一个自把自己经营好了一样，把自己经营好了以后啊，就会有妹子啊就会有妹子。懂不懂？

兄弟们。你像我说白山啊，我们俩在上大学的时候，都是我们没有什么生活模式。那个时候我就是像兄弟们说的一样。对吧每天跟我那帮基友对吧？打打麻将啊，踢踢足球，打打篮球啊，抽抽烟，吹吹牛逼。

在宿舍他妈的拿电饭锅煮煮火锅，道吧，就天天出过这种生活啊，白家的时候，我还跟他不认识，他就是怎么呢？他住了20多个妹子，都他妈失败嘛，对吧？他是比我要惨很多的对吧？他那时很颓废啊，觉得把妹就把不到妹。

再找不到女朋友了，他跑到网吧打游戏，打CF对吧？颓废了一年，天天不上课，打打就在网吧堕落啊吧？当然打出去战队来也不错嘛，对吧？但是说他整他很后悔那时候的生活。😊，对不对？那时候我们就是遇到喜欢的妹子。

就是像你们说的去跪舔啊，不建设自己去跪舔她，去对她好去追她呃，发短信送礼物、打电话生病送药。就像你们之前一些做法一样，他最后发现我们都把不到妹。但是我们上研究生以后，知道吧？虽然我们在一边演习。

就把那个技巧。但是我们把更多的时间放到了我们的。生活模式的建设上。比如说我不说了嘛，吧那时候研究生没好好学习，高级把抛级把妹了，但把妹只是那。那一瞬间就搞定了，我们更多的时间怎么样呢？

比如说我们经常啊那个学生比较穷，几个AA制团购去吃饭看电影，对吧？啊，然后呢，这个经常去公园里边，那个拿打卡去拍照片啊，我给妹子拍照片大家得跟着我，对吧？经常去这个去那个好玩地方去玩，对不对？啊。

然后经常去这个反正就是生活模式特别好。那时候我记得我们在学校的时候啊，从下午的6点半下车放学，对吧？我们就没有回过宿舍就回宿舍收拾一下，换个衣服，然后就出去。就出去可以说浪漫对吧？我们先去打台球啊。

我们先去打台球，当然大学时间比较多嘛啊先去打台球，打一小时台球啊，一个一小到一个半小时台球，对吧？然后呢，我就各自约妹子啊，然后或者我们先去奶茶店，对吧？再去喝这个奶茶啊，穿的很帅气，对吧？

然后约妹子去去去逛校园，或者去约到学校小酒吧，知道吧？啊然后一块去一群人玩游戏啊，或者有妹子就单约懂了吧？啊，当然我单约的时候比较多，我单约时候比较多，知道吧？就我们整个生活模式是很充实的。

那个时候我们没有跟妹子送过任何一个礼物啊，我们没有关心过任任何一个妹子对吧？我们也没有说妹子生病什么给他送药什么的，也没有表过白，但是我们发现哎我们生活中慢慢多了很多很多的妹子。😊。

对吧这个是我当时发现很奇怪的现象，对吧？我们没有去把妹，乏妹多了很多啊吧？但现在想想我就知道了，其实是我们的生活模式上来了啊，我们把自己的生活经营成了一个风暴中心啊，经营成了一个磁场，知道吧？

我打都没事啊。懂吧，兄弟们啊。看到这两个词了吧？风暴中心和磁场龙卷风的中心，它为什么牛逼？就是它的吸力很大，你知道吧？就是我们把自己建设成风暴中的磁场之后，我们发现哎我们在吸妹子啊。

这个这个理论好像看似是很理论化的那其实真的就是这样啊，真的就是这样。懂不懂？兄弟们，我建议你们把什么呢？把自己的生活经营成一个风暴中心的慈善。你看现在丧对吧？你们都助教嘛，对不对？啊？你们学尾巴，对吧？

他跟来说也是也是个屌样子啊，也是个屌样子，知道吧？就什么都不太懂啊，什么都不太懂，问过一些很白痴很愚蠢的问题，知道吧？但是他我就发现他短短的一段时间成玩的很快，尤其是他在那次实战之后啊，车长的非常的快。

对吧？为什么呢？因为他这个去实战发现哎说南哥讲的东西确实是对的，于是呢就是一个良性循环，他就反复的去听课程录音，因为他觉得对所以他觉得哎我就愿意再去听，因为我觉得下次还会用到，知道吧？

他说进步的非常的快啊，进步非常快。你看他现在对吧？没事去健身啊，骑自行车摄影什么的，包括包括最近学我养宠物，想去买狗，对不对？他都是说经营自己啊，你会发现你身边的妹子越来越多啊，妹子给你发红包对吧？

妹子跪舔你，妹子跟你想去跟你约炮，😊，你去做爱，你知道吧？啊，就是帮助兄弟们改变你们的观念啊，看似我们没有在为妹子做什么事情，但是我们其实已经吸引到了妹子。懂吗？懂少打个一来，懂打个一。总打一兄弟们。

对吧这个时候我想告诉你们的啊，这个时候想告诉你们的。好吧。所以说你看那些所谓的那些约炮PV对不对啊？所谓那些约炮PV兄弟们。嗯，就是说你为什么说他们你给妹子发消息，说宝贝宝宝看你的看看你的腿，对不对啊。

看看你的奶，对不对？那妹子立刻就给他发过来了，对吧？那就是说他他自己的魅力，他自己的吸引力已经啊把妹子吸引过来了啊，所以说他他做的任何的服从服从测试，妹子都愿意去服从，你懂吗？啊。

所以说大家要去经营自己啊，大家把自己的生活，把自己的外对吧？经营的好一点，同时修养自己的内，对不对？同时修养自己的内，懂吗？兄弟们啊，我觉得这个整个是个提升的过程啊。一个提升的过程。但是你们太多人。

因为平时工作很忙。加上恋爱经验太少，体会不到跟妹你在一起的乐趣啊，所以你们就不愿去做啊，不愿意去做，你们就你们就体会不到，或者说。掌握不到那个变好以后啊，那种好的感觉，很爽快的感觉。兄弟们懂吗？懂不懂？

所以说我我想给兄弟说什么呢？如果你觉得你现在跟妹子瞬间在卡住了。首先问自己自己的内和外哪地方缺失，好吧，然后呢去强化改变啊。去强化改辩。懂不懂？兄弟们啊强化改变，好吧。

OK我们我们看兄弟们有什么问题来问我，好吧。😊，我们看兄弟们有么问题，我刚才看修问题挺多的，但是不是我们的答疑时间啊，但是不是我们的答疑时间。好吧，所以我看看兄弟们有什么问题。有问题给打在公屏上啊。

有问题可以打在公屏上，或者我往我我我往上翻一翻。或者往上翻一翻，好吧。我把耳机拔了吧，我操。我看兄弟们问什么问题啊，超超问的是我给妹子说，虽然我喜欢你，但是既然没感觉我们还是做朋友好了。

结果他说虽然擦出火花，但是以后事也说不准，我擦他想让我当备胎，先不理他了，约太多次。第一想不错，结果操作不当还是弄成这种，不知道怎么办了。我暂时没直在做，是这样的，是这样的。

超超啊那么首先首先我想跟你说的是什么呢？第一好吧？这个妹子跟你说这个话，一定是把你当备胎，好吧，一定把你当备胎啊，一个默望的妹子，她是很喜欢新鲜感，很喜欢发展备胎的。你懂吧？就一定在把你当备胎。

就是很多很多女人啊，她妹很不喜欢你，但是也想你追求他，也想身边很多备胎，因为她很享受，身边很多追求她，跪点她那有快感，因为很他带她带她成就感。他的成就感知道吧？兄弟们啊，所以说就没有把你当备胎。

把你当备胎。但是说虽然说你的这个什么呢展示面一直在建设，但是你的态度很低，好吧？你的态度很低，他觉得他已经把你吃死了啊，他觉得他已经把你吃死了，那么你这种情况怎么办？那怎们？你需要一个长时间的冷冻。

兄弟知道吧？你需要一个比较长时间的冷冻，懂不懂啊，需要一个比较长时间的冷冻，然后再出击，懂不懂？啊，那么这样是很好的，我之前有这种感觉嘛，对吧？当时在学校时候追一个妹子，然后妹子很高分，对吧？

长得长得很高啊，然后也身材很好，追她的时候。😊，那么那个时候我就抱露需求感了啊，他也把我当备胎啊，也把我当备胎，就是愿意跟我去玩耍啊，他就很会把男当备胎双子座，对吧？然后呢，我就很久都没有理他啊。

很久都没有理他，他最后呢让我蜕变了啊，他反而来扑过来。扑我啊，反而换来追求我，你知道吧？所以说你这个情况需要一个长时间的冷冻啊，长时间冷冻，然后呢把你的这个价值重塑啊重塑起来，通过你刷朋友圈什么的。

懂吗？我再看看还有什么问题啊。我看还有什么问题啊。还有问题打在公屏上啊。橙子说，每次听课是特想改变，一觉醒了就没动力了。所以说兄弟们对吧？这也是你们大部分的问题，看到没有？兄弟们看到虫子说的问题没有？

每次听课的时候，特想改变，一觉醒了就没动力了，对吧？所以说兄弟们，所说兄弟们，你们你们执行力对不对？就是非常非常重要，知道吧？包括什么呢？找到一个能跟你们共同走下去的聊机也非常重要，啊，也非常重要。

我上次看上次那个兄弟不是约好去搭讪吗？来了没有？😊，叫什么兄弟啊，没在，好像没在，没看没瞅他的名字，对吧？就是他们两个人啊，在私下是好哥们儿，同时来报了我的课，只不过一个是VIP学员。

一个是普通的一个课学员啊，他们可能报的课就共享了啊，当然也无所谓，对吧？那么他们就怎么样呢？是对好聊机啊，经常约相约一起去拍展示面啊，相约一起去街上搭讪，对吧？那么有时候找一个好的聊机啊。

也是很重要的对吧？当然说你一个人可能执行起来动的会少很多啊，找一个好的聊机也是不错的选择，懂吗？😊，第一次跟妹子约怎么知道效果咋样，对吧？这个很简单啊，你跟他约会完之后知道吧？啊，回来以后啊。

比如说你跟他聊天，看他对你的回应是否积极啊，或者看什么呢？看第二次是否可以约出来，你就知道了啊，如果说你约一次再约出第二次了，那你就傻逼了，知道吧？对，这个分我跟你说了啊。稍等一下。啊。

对吧所以我跟你说了啊，你总说他妈的自己把不到妹，总说自己他妈什么都学不会，一听到音就崩溃。我认为这是你自己的问题，为什么丧着成长，为什么很多别的兄弟都能把妹都能啪啪啪，对吧？都能跟着自己的妹子一半相处。

对不对？为什么pas by，他刚pa by再再打个一，pas败在不对？😊，那个pa by再打个一，好像走了是吧？我刚才在。好像走了，为什么他到那来，也是感觉什么都不会，对吧？也也是也是感觉什么都不会。

知道吧？反正比较木啊，比较木讷。但是为什么还是能在我的指导下啊，跟他那个很漂亮的妹子在一起，对不对？就说你去做，你知道吧？你他妈天天抱怨个抱怨那啊，抱怨录音不想听，对吧？接下来倒不去改，朋暂时也不去换。

那你能怪谁呢？😊，有什么不好意思让别人知道的，你学会了还能还能给别人答疑呢。那白沙白沙他妈的当时是我带出来的，知道吧？啊，那他他他也挺高调的呀，他给他的宿舍报他年级的对吧？

当家上学的时候都知道他在学跟我学这个东西。😡，对吧啊，而而且他学出来以后，经常给他妈的他们身边的哥们儿，他宿舍的，他们年级人去答疑，很多人很多人把他叫出来说，哎，那个谁谁谁。

你你你帮我帮我说说帮我帮我分析分析这个事呗，对吧？就会觉得他很懂，你知道吧？你怕什么呢？白沙虽然说他原来他的这个思维对吧？很木讷啊，然后资质也不是特别好，但是说他唯一好处是什么呢？有态度你知道吧？

有态度啊，他是比他是他其实他做事起来是比较潇洒的，有态度的一个人，你知道吧？包括花钱上面啊，包括做事的态度上面是比较潇洒的啊，比我潇洒一点，知道吧？啊，他虽然资质差点，他做事很潇洒，就敢去敢就敢说敢做。

就他他他是属于那种人，明白吗？ED太难了，我不知道跟你说了吗？负啊负ED有几两个条件。第一个什么呢？第一个就是说。你的生活模式要充实，知道吧？这样的话，你跟妹子你有更多的分享的内容，对吧？第二个什么呢？

第二个就是说你们要保持保证一个稳定的见面次数啊。前几天在合肥约到了个妹子，说好了，吃了饭再约，结果她没吃饭。吃了饭在优键上，感觉老们可以见了面才可以先吃点跑到家店里去了。没经过我同意点了查的400多。

感觉僵持住了逃脱了啊，逃脱了是吧啊，那你就赶紧跑，知道吧？啊，那你就赶紧跑。妹子说无聊该怎么去调侃，那就跟他一块找事儿做，知道吧？那你块找事情，你说既然我们那么无聊，那一块来唱歌吧，你知道吧？

那你那你来唱歌，我听，或者我们来视频吧，就是你们找一个事情去做，知道吧？哎呀，疯，我跟你说，什么叫感觉自己很怂。所以说我说你进步不了，就是他妈你活该，你知道吧？风啊，我就说是你活该，你知道吧？

就是你活该，你知道吧？你第一，你的思想知道吧？非常的封闭，第二，执行力严重不足。第三，心态特别不好。😊，知道的。あ。懂不懂？然说对吧？全是全是怪你自己，全是怪你自己。懂吗？什么很怂才来学这个啊。

那白沙当时在他们宿舍说的时候，有没有觉得他很怂啊，他当时他当时追他们班那那个妹子，对吧？他不是跟你讲过吗？对吧？追一追着他们宿舍那个男娃帮他追他们班的妹子，追一追他们宿舍男娃跟那妹子好了，对吧？

他他就不丢脸，这个事情他们整个学校就知道。😊，那他跟我来学习这个这个的都这个的时候也很高调啊，对不对？那他有没有怂，他也不觉得很丢人，没有自己觉得很丢人嘛？那最后别人老问他情感问题，对不对？

你老觉得自己怕自己丢人，我操你这个思想我觉得受不了。好吧。懂不懂？兄弟啊，懂不懂？兄弟，对吧？要么说我们的思维决定我们的行动啊，我们的思维决定我们的行动，你有很多的错误思维就导致你们一个错误的行为。

好吧，你把不到位，你就要问自己知道吧？就自己的问题，为什么别的兄弟能学会，你学不会，对不对？为什么别的兄弟为说么为什么散尔跟我说，他每天睡觉前都要听我的录音才能睡着。为什么他会他去听。

你一听说你要去崩溃，为什么你没有耐心去听，对不对？你太浮躁，你知道吗？😡，还有没有兄弟有问题？还有兄弟问题。所以我说兄弟们把心计放下来，不要去急，知道吧？不要去急，你们急20多年。

兄弟们们想想你这20多年一共绑了几个妹子。对不对？你提得过来吗？懂不懂？如何提高自己的幽默感是吧？啊，我觉得这个话兄弟这个就需要你平时的累积了。好吧，这个mabe嘛，这个就需要你平时累积了。

当然你是我们的狙击学员嘛，对吧？晚会学员，我会我会针对性的这个。这个让你去看一些东西啊，我就说啊。大家怎么样呢？多这个什么多在新浪微博上。因为我现在能想到的唯一就是新浪微博了啊，唯一就新浪微博。

你们在新浪微博上多关注一些段子手，知道吧？段子手。段子手。网红。对吧包括一些热门话题。对吧就这些你经常去刷它啊，每天睡前都看一看，就会培现的幽默感啊，就会培养的幽默感，懂吧？啊，球百对吧？

穿天号没有用啊，穿帘后没有用，知道吧？啊，就兄弟们啊，你们。我们的课是一个指引方针，知道吧？一个指引方针啊，需要怎么样的，你们去做啊，需要怎么样的，你们去做懂不懂。现在怎么样呢？这个。

我们教会的你比如说我们骑自行车对不对？我们需要骑到某个终点啊，某个终点。那么我们教你的是怎么去骑这个自行车。但是骑到终点的这个路需要你自己走，懂吗？那很多兄会觉得哎你教了我骑车的方法，我就到终点了。

那并不是这样。所以说我们的学习一定是我教你方法，你去执行，你去配合好吧。如果说你不配合，你不动等于是零啊等于是0。打不了兄弟们打不了兄弟们。啊，所以说我希望今天上的这一课呢，你去记住啊，去记住。

然后啊对你们有个要求啊，对你们有要求。就是私下一定啊要去反复的听我们课程录音。啊，我们的课程录音不是说我们之前提前录好了啊，我们课程就发给你自己去就去听我，不管你了。不是这样。

都是我们之前上过的课录好的，你懂吧？如果说你之前没有上课，方者你之前落下了，你就反复的去听，有很多的细节。你看我一节课，我就课给你讲多少细节的东西，对吧？你们都不去听，都我有什么办法呢？啊，兄弟们。

你都不去听，我有什么办法呢？😊，是不是道理？是不是道理兄弟们？是不是道理？所以说为什么上级没那么快啊，兄弟们。不好意思啊，今晚说有点多啊，今晚说有点多，好吧。因为今天今天很多的学员这个。狙击吧我游去吧。

有没有问题有没有问题，兄弟们再问一下，好吧。😊，还有没有问题？兄弟们。没有问题的话，我们课就先到这里啊，先到这里。我给大家提个要求啊，大家一定要去听我们的课程录音，好吧，一定要去听我们课程录音，好吧嗯。

等不到。懂不懂？兄弟们，你们没事啊，都去跟s请教一下，好吧啊，就请教他怎么去学习，兄弟们去请教他怎么去学习，好吧。好吧，同弟们。三庄刚也什么都不懂啊，他刚刚也什么都不懂，真的，他们有很多很白痴的问题。

包括跟着你去约炮给他吧，说个三在不在三在不在啊。😊，他说那个去约炮知道吧？然后用错了方法也很猴急啊，刚开始名什么都不懂。🎼知道吧？所以兄弟们一定要去执行啊，去执行。兄弟们懂不懂？执行好吧。

我看还有没有兄弟有问题，如果没有问题，我就处理一下，处理一下这些兄弟的问题。还有没有问题，因为今天VIP22个人啊，22个人，就是很多的兄弟他们学习是没有激情的啊，没有激情的，知道吧？

只是有一时的一些热血，但是持续不了。如果这样的话，你们活该知道吧？你们活该啊，你们给妹子发钱，花钱，对吧？这个给妹子去这个投资，对吧啊。都怎么样呢？这个都是活该，我说白都是活该，知道吧？兄弟还没有问题。

没问题，我就下了，还没问题。有问题打一没问题打2。😡，永远都去打。兄弟们，有问题打一有问题打2，好吧。有问题打一分问题打2好吧。我们现在还需要一个助教，好吧，我们现在选人好，我们还需要一个助教。

要求什么呢？要求第一全天能及时回复大家消息啊，第二，执行力前会把位，好吧呃，大家如果是对。就是我们的他们学习很认真啊学习很认真。丧你所体会说上阳是5个学员，但是呢他进步非常的快。

他且对我的理论掌握的非常的扎实，尤其很细啊很细，知道吧？对吧我觉得我觉得你多问丧老师就等于问我啊，就等于问我。因为他把我们理论都吃透了，把我讲都吃透了，你知道吗？行，那么课就到这里啊。

我去处理一下我们这些学员的一些问题。好吧，兄弟们，那我们下周五再见啊。今天因为上一周这两天点事情太多了，好吧嗯。那我们先到这里啊，兄弟们再见啊，今得跟录音呢美美传到我们的云盘里，大家分享一下，好吧啊。

那我先下了。😊。