# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：如何开始为爱修行(白鲨）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。然后就是说的第二个，然后第三个就是说刚才我看兄弟们说的有一个表白的，我就大概说一下这个表白。表白死。就是有很多的就是新手，他们就是通过表白，就是来告诉就是说。女生就是说哎，我喜欢你，对吧？

我想和你在一起，我想让你做我的女朋友之类之类的嗯。还有就是更扯淡的就是说啥呢？就是跟女孩就还没有没有过约会啊，没有过约会，包括有的跟女孩都没有见过面。就开始扯鸡巴蛋，就是开始就表白，知道吧？嗯。

所以说如果说你跟一个女孩认识，对吧？你跟他也有一些线下的一些约会，这就是说表白，你跟他表白对吧？表不表白，妹子都知道他你是不是喜欢她，对吧？不是说你说出来就哎，妹子知道是哎，这他妈的他喜欢我操嗯。

不是这样的，知道吧？兄弟表白就是说只是一个形式嗯。当然很多的新手就是说。包括我以前就是说刚开始就是说也特别的傻逼，也特别的嗯特别的屌丝。就是感觉就是说啥呢？就是说跟女孩只有就是说确立了关系以后。

表白了以后，然后前然后就是说可以发生，比如说包括牵手啊，包括拥抱，包括接吻啊、神吻啊等等，就是这样的。所以说这个这个表白我不知道，现在就是说可能大家就是说也听了好多就是表白死表白词，大家知知不知道。

就是说嗯这个表为啥为啥会表白死呢？原因在哪呢嗯。为什么会表白死呢？兄弟们可以各抒己见啊。说一下你们的看法，为什么会表白死？让我看一下你们的这个呃思维是什么样的。

包括你们对这个表白的表白死的一个女人的社交压力大。对，这是一个点。还有呢。降低自我价值，这个也说的也挺好。就是说一旦你表白了以后，就是说你肯定就是说跟女孩在一方的话，嗯，肯定就是女方占一个主导嘛。啊。

对女人有压力，这也说的也挺好，还有没有其他的。比如说他也没有社交压力，对吗？你们俩之间就是说嗯也没有存在就是说社交压力这这一块的。表白应该是成功的声音，而不是吹风的好久，不应该表白啊。嗯。

大家说的都特别的好。大家说的特别的好嗯。那我给大家想说的一个就是说。只能降低两者，嗯，以前会感觉。😔，自己对他还不够好。😔，只能降低两者之间的关系。うん。对，这个也说的也有一定的道理。

就是说你人会感觉不新鲜不好玩了。就是说你太容易得到的东西啊，每个人都不是那么去在乎的嗯。然后我想说的一个点，比如说你跟一个女孩嗯，就是说你们俩之间也没有共同的朋友圈啊。然后就是说你对他表白了。

就是说大家一定要就是说要分清一个点啊，很多人就会死在哪呢？就是说你跟女生处在这个阶段不一样，对吧？包括比如说你跟女生可能就是刚开始认识，包括你就是说可能就是说嗯刚开始父亲加的人，对吧？

然后你就跟他提出来约约约是吧？你们俩当下就不复合那个阶段啊，你们俩是开就是说嗯就是说刚开始认识那个阶段，包括包括这个表白也是一样的啊，就是说你没有去吸引到妹子，你都没有去跟他发生过线下的一些约会。嗯。

所以说表白就是肯定会表白死。当然有的时候是啥呢？就是说比如说你跟女孩也有过约会，比如说你跟女孩也有过约会，你也跟他牵过手之类之类的啊。但是表白了以后，依然还会死。我就遇到过这种情况呃，之前就是说。嗯。

再往上上高呃上那个啥上研的上读研究生的时候，也遇到过这么一种情况，就是你跟女孩都已经那个啥了，嗯，手枪了嗯。然后也接吻了，知道吧？兄弟们，然后也接吻了啊，最后就是说。

我虽然就是没有就是说明确的提出来表白，但那个意思就是表白，知道吧？但是最后还是死了嗯，但是最后还是死了。就是说女生她是一个特别感性的一个动物。嗯，但如果说你提出来这个表白以后的话。

就会让女生就是说立马就是回复到那个理性的一个状态，知道吧？兄弟们。就是回复到一个理性特别理性的一个状态。可能就是你跟他就是说约会过程也感觉还不错，对吧？但是让他理性的时候。

他就会分析就是说一些特别现实的一些因素。可能就是说明俩对吧？以后的工作可能不在一个城市，他就会想很多很多的一个问题。所以说这会导致就是说最后一个表白词嗯嗯所以就是说。我建议大家还是最好就不要去表白。嗯。

最好你不要去表白嗯。如果说你跟他就是说我刚开始就说了，表白真的只是一个形式。嗯，比如说嗯你跟你跟一个女生吧，对吧？比如说也确立了关系。嗯，也谈恋爱谈了一段时间了是吧，也谈了一段时间了。

正好比如说遇到这个情人节是吧？每年这个情人节都过几次了，比如说你可以就是说跟他就是说哎就是说调戏啊，不不是调戏，就是说给他做一个表白，就是说哎亲爱的，你看就是说咱们俩好了以后。

我还咱们俩好之前我都没有给你表个白呢，是吧？今天是情人节，我给你表个白啊，然后就是说。嗯，希望你做我的女朋友之类之类的啊，我觉得这种这种的表白才是就是说能达到一个啥呢？达到一个就是说恋人之间的那种浪漫。

知道吧？嗯，一个就是说你不去表白那姑娘是你的话，你表白了以后，那姑娘可能就不是你的了。兄弟们。所以就是说很多就是说包括一些谈恋爱的，就也就是说不知道这个什么叫做浪，对吧？比如说你跟你的女朋友。

就是说对吧？你在情人节的时候，你跟他表个白，对吧？他也觉得特别的开心，对吧？所以说在这种情况下的表白，就是说也是有利于就是说稳固你们俩之间的这种长期的关系。知道了，兄弟们。兄弟们能不能明白。

就是我说的有关表白的这一块。🤧嗯。😊，可以是吧，有没有不明白的打个，比如说你那块不明白的。如果他是一个等着你去表白的那种被吸引过来的。这位兄弟嗯。你哪能判断，就是说他是等着你去表白呢，对吧？

如果说他按时你去表白的话，对吧？你就直接去跟他。跟他接吻就对了，知道吧？嗯。要看具体的情况啊，比如说一个女生她的感情经历比较少啊，比如说她就没有谈过恋爱。嗯，你可能牵了他的手以后，你可能牵了他的手以后。

他心里边就默认你是他的男朋友，兄弟们。但是如果说一个情感经历比较丰富的来说，丰富经历一个女孩来说，比如说她可能谈过谈过两三次，对吧？有可能就是谈过啊五6次七八次都有可能。那那个时候的话。

那你跟女孩就牵个手，她都没有觉得。这有什么知道吧？你可能跟他接吻呢，包括跟他一块睡觉了，他都心里面不会默认，你是他的男朋友。嗯。所以说兄弟们也就是说一定要就是说针对你所面对的女人是一个什么样的一个。嗯。

是是一个什么样的一个情况，这个都不一样，知道吧？那个包括之前比如说我跟一些女生，比如说我呃我是88年的，跟一些比如说96年的，95年的，因为我就是一个萝莉控啊，我之前一直跟大家就语生语音上说的啊。

我就是一个萝莉控，但是跟那些就比如说96年的那些就是说情感经历比较少的话。嗯，然后就是说你跟他们签署了，他们就想去。嗯，想去跟你就是说确立这这段关系。但是就是说我接触也有一些就是说女玩家嗯女玩家。

你跟他们都一块睡过觉了以后，他们也会也不会觉得，我操你去你是很喜欢他，包括就是他对你也特别的喜欢，也没有，知道吧？一年谈了好几次的，怎么破？这个谈了好一年谈了好几次了，说明就是这个。

说明这个姑娘就是对感情还是不是是说就是说嗯特别的那个啥特别的嗯忠诚嗯。感情经历多的就是相对来说他的情商也高嘛嗯。对吧？没必要去说去怎么破啊。你要跟他那个啥，如果说他对你有有有所好感。

你跟他你对他也有所好感是吧？你跟他确立关系的时候，你就应该树于到枷锁。嗯。应该数到数及到枷锁。比如说咱们之间。就是爱情一定要有一个底线。比如说对方在比如说出轨了之类之类的那咱们咱们之间就必竟就是分手。

知道吧？你要先开，你要刚开始给女生一个枷锁啊，这样的话就是女生他不会，就是说除非他遇到特别就是说诱惑力特别大特别大的。他才会就是说可能会就是说离开你之类之类的啊。就是说感情的。一段长期关系。

不管是什么样的啊，你千万就不能就是就是说犯了这个错啊，就是一个死刑，知道吧？兄弟们，这样就是说才会维系维系你们俩你们俩之间的长就是说长期关系，对吧？大家玩游戏都有一个游戏的规则。啊。

但是这个规则就可以你去定，对吧？🤧嗯。😊，我黑客97呢千手庙也让他给清了。第二次约出来，他看见看见半就跑跑了啊。兄弟，我跟你说的一些话，说的一些话，你要去你要去理解，知道吧？嗯。

比如说我说的就是情感经历，情感经历不是说一个年龄小的他的情感经历就一定不丰富。啊，不是说一个年龄大的她的情感经历就一定丰富。那好多就是说278的，包括30岁的男人，她一次恋都没有。

他可能跟就是说十五六岁的女孩一块接触。但是他的情商都没有那个小女孩的高，知道吧？兄弟们。嗯。所以说一定要看，就是说那个妹子的一个经历。那有的有有的有的那些妹子妹子是吧，可能就是上学。

上到可能小学可能上初中，那可能就不上了，对吧？那个社会的韵历比较丰富，经历的男生也比较多。你看他好像是9七年的，对吧？但是他就是说。一个就是说他的一些观念，包括他的一些行为啊。

那不是一个就是说正常的1个97年的一个女生，就是应该去具备。所以说大家一定要就是说。要看清那个你的目标嗯，他是一个什么样的一个人啊。他后做一个分析。嗯。😊，然后我就先讲了就是说新手特别容易犯的这三个点。

就是说其实就是说那些点真的非常非常的多啊，不是说啊一节课就能够讲得完的啊，包括咱们的那个私密克里边也有一些就是南风南南风讲的一些，大家都可以去听了。然后就是说今天我开始给大家讲一下，就是说恋爱新手啊。

如何开始为爱修为爱修行啊这个主题。稍等一下，让我喝口水啊。大家稍等一下啊。就是随随着咱们越来越多的兄弟啊，加入咱们南丰团队。我看咱们那个呃群里边都有100100多号人了，100多号兄弟了啊。

所以说首先我特别感谢就是兄弟们对我们团队的一个啊信任啊。然后就是说也有也有很多一些兄弟，就是就说会问些特别基础的一些问题。所以说我觉得非常有必要，就是说为咱们的新手新手的一些学员，对吧？嗯。

讲这就是说咱们的第一次课嗯第一节课。至于说之后比如说应该怎么去Kal，对吧？怎么去约会，怎么去聊天啊，包括怎么去TD嗯，嗯，这都是就是说后续的一些后续的课程，我们我们会开的。

但就是说你前前期你从刚开始第一节课，我跟你说，你说那么多也没有用。所以所以说咱们要一定要从一个最基本的一个观念，包括啊一些基本的一些常识开始入手，千万不要着急，兄弟们千万不要着急。

今天晚上讲的跟南风科路的密课的语音一样吗？不一样，兄弟啊不一样啊。南风讲的是南风的，我讲的是我的不一样。我们会有一些共同的一些地方。包括之前讲的就是说妹子没有回复你的消息，包括表白词啊，看南风也讲过。

嗯，新手如何开始为爱修行？嗯，我这个微信完了，大家可以就是说在那个群里边可以找啊。我首首先给大家讲课啊。能不能在咱能不能在，然后就是录一下音啊。嗯，就是兄弟们，你们也许看过，就是说也听过啊。

有好多就是说关于就是说形象建设，包括如何聊天嗯，如何约会的一些文章和一些课程。但就是说对于如何追女生还是有就是说还是很不知所措，对吧？不知如何去入手入手，也不知道如何就是说顺利的走完整个一个全程。

所以说很多兄弟们也不明白啊啊不明白就是说其中的道理啊，不懂就是说如何将你所学的这些泡学理论知识，然后串联起来，融会贯通，然后能形成一套就是有效而又流畅的一个体系。嗯，所以说我今天为大家总结一下。

就是说追女生全过程的一些理论的一个体系。可能就是说针对一些特别干的干货。可能大家今天晚上可能就是说听的特别的少。但就是说这个大家要一个就是说完整的一个理论体系啊。然后比如说你在哪一个阶段出了问题。

你就应该就是说在哪一个阶段啊进行一个加强。嗯，首先呃我问一下大家的一个观念，包括就是说女孩，你跟女孩接触的一个目的是啥？嗯，我想问一下兄弟们，嗯，我把这个打到公屏上啊。你和女生。接触的。嗯。目的。

是什么？🤧嗯。你和女生接触的目的是什么？他，最终目的是上床。够秩序嗯。嗯，还有其他兄弟呢。我首先得从这个观念上跟大家去分享一下啊。分享一下。TD啊，兄弟们都很真实，我操。结婚嗯。嗯。

还有还有其他的没男女朋友嗯。还有其他的兄弟吗？就是说你们的一些不同的观念，我还没有看到我就是说想要的一个答案。我看有没有兄弟，就是说。跟女孩接触，提升自己人生价值和社会价值。这个说的说的有点那个啥了啊。

还没有就是看到我想要的一个答案。包括我在咱们的群里边也发，就是发过类似的一个观念面子。嗯。🤧嗯。锻炼情商嗯。那我看了一下大家的一个回答呢，大家的一个回答嗯。寻找快乐啊，这位兄弟说的非常非常的好。

寻找快乐开心，对吧？开了快心啊开了。🤧。那我想说的快乐是一个结果吗？快乐是不是一个结果？嗯。😊，我想问下兄弟们，快乐是不是一个结果？嗯，快乐是不是一个结果？😊，嗯，兄弟们。

很多兄弟们都说那个啥最终的目的就是1个TD啊，对，TD是一个结果，那跨来是不是一个结果？是是吧嗯。うん。😊，嗯，也许快乐真的是一个结果，但我感觉快乐是一个过程。快乐更是一个过程。嗯，对。

快乐更是一个过程。看来这是一个过程。所以说我的一个观念是啥呢？就是说我特别享受我特别享受。跟女孩在一起的时光啊，虽然说的有点装逼，但是我的观念就是这么样的。我把这句话打到我们的公屏上。享受。和女生。是。

在一起的时光。🤧嗯。可能兄弟们就是说经理也比较少啊，就是说健身的女人比较少，有的可能还是处男，对吧？可能更多的啊可能更多的也不能说你low逼了，也不能说你low逼了。就是说你有的时候精历少。堆一些女性。

还就是说。充满了嗯尤其是这个女性的一些身体部位啊，可能就是充满了更多的一些好奇嗯。这都是一些新手特别容易犯一个关念性的一个就是说问题。就是说你所有的你觉得你接触一个女孩，你的目的啊，你的目的就是去对吧？

可能去跟他去发生关系。比如说跟他去结婚啊啊，首先你的这个观念。是不对的，就会影响你的行为。对吧比如说你想跟他约会的时候，就想去canow他啊，就想去canow他。这个时候你的心态就不行了。

你的行为处处都感觉让女生感觉你特别的猥琐，知道吧？你的你的观念对吧？都会就是说影响到你的行为上，知道吧？兄弟们，但是说你特别享受说跟女孩在一起的时光的话，你那个时候你也不会就是特别在意的。

就是说哎我这个约会过程，我也可能就是没有牵牵牵上牵上女孩的手，包括也没有跟他发生公抱，你根本就不在意那个那那些东西，知道吧？兄弟们。嗯，当然就是说当气氛好的时候，你去kind他。

那肯定就是说你也去你也会错你也会去做的，知道吧嗯。但是说你每次云海都想去canoKo嗯。这样就感觉。反正就是说你得到妹子的概率就会很低嗯。因为你这些都会暴露出来，嗯，知道吧？兄弟们。

所以说我给大家先就是说说一个观念，就是说你应该特别去享受和女生在一起的时光。包括就是说你像我的话，就是说经历的女孩也比较多。但是就是说。嗯，你跟每每一个女孩可能会有有一段故事，对吧？

有的时候可能就是会也会谈一段很长期的关系。但是最后跟跟那个女孩能就是说发展到一个结婚的话。这真的是就是说需要特别现实的一些因素。嗯嗯比如说呃你的工作啊，对吧？比如说你在哪个城市啊啊。

包括家里边的一些情况啊，这些都是些很现实的一些因素嗯。所以说。我觉得这个观念有必要就是说嗯让大家去嗯去好好的去理解一下。啊，可能大家在短暂的时间可能理解不了啊，这都可以理解啊。

但是你你以后就是说你经历的多了的时候，就是说你是抱着一种享受的一个态度的话，给女生带来的感觉，就特别的轻松啊。嗯，所以说女生也特别喜欢跟你在一块的那种感觉。嗯。🤧嗯。😊。

所以说我首先强调的是一个关键的一个问题。嗯。然后我先说的第一个点，就是说你首先咱们这个嗯理论体系的第一个啊第一个点啊，就是说你要有一个良好的心态和外形啊。Liang。好的，心态。😔，和。外形。😔，嗯。

首先要有一个良好的心态和外形。这是基础，也是核心中的核心啊。没有这两个作为基石的话，其他的一切都是扯淡。兄弟们，你没有心态和外形啊，你其他的一切都是扯淡嗯。可能你也会听一些嗯听一些话。

可能说啊屌丝可能逆袭白付嘛是吧？癞蛤蟆也可能会吃到天鹅肉嗯。所以说对咱们这个新人，我很很有必要对这些所学的这节课的内容嗯，然后落实到大家的呃具体的一个行动当中去啊。包括你的自己的形象。

一个心态的一个建设。嗯，所以说第一个点，你要有一个良好的心态和外形啊。嗯，屌丝是不可能去逆袭的啊，屌丝是不可能去逆袭的。然后第二是学会如何去认识女生呢。学会。如何？去。😔，认识。女生。嗯。

第二第二是如何学会去认识女生。当然就是说没有妹子，我靠，没有姑娘，那一切也都是扯淡。😡，嗯，但是有些兄弟就是说因为工作的一些限制啊，或者说本身他的一些性格的一些原因的话啊。

可能就是说他手机通讯录呃通讯录里边，包括你的微信朋友朋友朋友圈里边，就是说你的异性真的是特别特别的少，可能就是说除了你的嗯除了你的妈妈是吧？可能除了你的姐姐妹妹之类的，可能就是说这个异性的话。

数量的话真的是很少很少。所以说你没有你没有妹子，嗯，这还搞个蛋是吧？所以说没有人天生他就会谈恋爱啊，也没有人在我们就是说言幼无知的时候，就是说给我们教就是说如何去谈恋爱，如何去跟女生去相处。

所以说一切的一切都是我们就是说后天摸索着，对吧？我们对异性的一个探索和一个了解。所以说兄弟们就是说当你有了一个良好的一个心态和一个外形了以后啊，第二步分你应该就是说学会去认识女生。

所以说认识异性的数量也是非常的重要啊。我把这个再打到公屏上，我觉得这个特别重要的一个点。认识。异性的。塑料。就是有些兄弟啊啊有些是新手，就是老是想着说狙击某狙击某一个女生，对吧？可能他觉得是他的生命啊。

非他非他不可。然后呢，他自己也是量基基本上就是为0啊，然后让我给他教授就是说。如何追到这个女生啊？我想说，如果说你是换我来追的话，我觉得还挺容易的啊，但是让我来去教一个就是说没有恋爱经历的对吧？

百分之百能追到某一个女生，我觉得我是做不到的啊，兄弟们我是做不到的。嗯，因为如果说这个女生一旦对你就是说不来念是吧？给你一个给你已经判定了一个死刑的话，那你就傻逼了啊。

所以说我一直强调兄弟们去追求认识一性的数量，等你数量真的上来了，你的心态才会有啊，如果说你们你都没有数量，你要一个好的心态是那是不可能的，知道吧？嗯，心态就是说建立嗯见是怎么建立的。

就是说你跟女生也有约会是吧？你也成功了好几次啊，你的心态自然就好了啊，你也就有自信了。所以说当你真的就是说有心态的时候啊，然后就是说你再遇到自己的真命的话，嗯，你就不至于会错过啊。

就会就是说比你之前更有趣有能力啊，对，去把握到它啊，把握到你的真命啊。所以说认识女生的话啊，特别特别的重要。嗯，当然就是说方法有也有很多的嗯很多的途径啊。包括咱们社交软件的一些认识。嗯。

比如说陌陌、探探，然后咱们的微信。但是这个核心的话就是一个展示面的一个设置嗯。可能大家听这些都嗯听这些嗯都听的比较多。但是就是对咱们的新手可能就是说。这课还是呢还是要给大家去普及一下啊。社交。软件。嗯。

核心。嗯，就是展示面。我给大家打到公屏上。社交软件的核心是展示面啊。然后就是捷达嗯捷达搭讪的。那咱们群里边的哥们就是大。今天大了感觉。很少很少。嗯。捷达的那个核心是啥呢？我上次也讲过。上次也讲过。

兄弟们知道不嗯。接待的核心是啥？嗯，兄弟们都睡着了是吧，讲的没有激情是吧？😡，接到没？嗯，接搭就是说嗯街头搭讪嘛啊就是字面意思就是这样可以理解。那他包括比如说呃你在图书馆去认识女生。

包括就是说你参加同学的婚礼之类之类的，能认识到一些女生。就是说你主动去认识他，这种都可以叫做搭讪。形象啊。🤧嗯。接单的核心是外形啊嗯。外形就刚才这哥们说的是那个形象，外形是第一个第一个很重要的一个点。

然后第二个点是你的心态。嗯。你紧张就是说你的心态不够好啊，所以说接纳的核心就是这两个方面，一个是外形，一个是心态。这是嗯第二种就是说认识女生的女生方法的方女生的一个方法。然后第三嗯就是说朋友圈。

朋友圈认识女生。朋友圈认属女生。🤧嗯。😊，朋友圈认识女生的话。嗯。当然这个朋友圈不是说微信的朋友圈，比如说呃你现实现实生活中的一些朋友，对吧？可能就是说可能跟他的朋友大家一块出来唱歌。

包括就是说一块吃个饭，对吧？啊，这这些都是算就是说朋友圈的啊认识女生的一些方法。朋友圈认识女生的嗯，核心。嗯，核心是啥呢？核心是外形。嗯，那个外形还有心态。为啥呢？为啥就是外形和生态呢？

所有的就是说你这些就是说你主动去认识的啊，这最重要的就是你的外形和你的心态。至于说你的朋友圈知道吧？至至说你的朋友圈。那都是就是说在你的外形外形啊足够okK的话，你的朋友圈嗯才嗯才会有所用途。

如果你的就是说你外形比较糟糕的话啊，即使你朋友圈再怎么牛逼，那也是扯淡，知道吧？所以说嗯这个认识女生啊也特别特别的重要。嗯，然后讲第3块。第3块是这的嗯。就是认识女生之后。同时，女生。之后。我们。

要去吸引女生。认识女生之后，我们要去吸引女生。嗯，就是说一切的后续发展啊，包括你跟女孩的一些关系的升级，都是建立在建立在呃吸引的一个前提下啊，就是说你没有吸引啊。你的所有的行为啊。

包括你的举止都会显得特别的苍白啊，特别的无力啊。啊，所以说好多的哥们啊好好多的哥们包括给我发过来一些发过来的一些截图啊啊，包括比如说呃你的展示面不过关是吧，你的头像也不OK。你跟女孩在那聊天呢啊。

你刚开始就跟他比如说调侃是吧？然后女生给你的回馈就特别的不好，就是呵呵啊，可能会给你发一个表情，看的一个表情。所以说当你没有吸引的一个前提下的话，你的调侃知道吧？兄弟们，你的调侃就会变成啥呢？嗯。

你的调侃就会变成啥呢？就会变成啥呢？调戏知道吧？那你的调侃就会变成调试。嗯。调系式是一个啥？调气是一个贬义词吧啊然后你的一些canal知道吧？你的一些cannel嗯，你的canal就会变成啥呢？

变成开o。别论开有。所以说嗯在你没有吸引到女生的之前，我们基本上啊什么都不用去做，知道吧？嗯，你往往的在没有吸引到女生的时候，你去主动跟大家去聊天啊，经常跟他就是说。经常跟他聊啊，特别容易引起反感啊。

也会引起就是说啊你的一些需求感。所以说在没有跟女生啊，就是说嗯达到吸引之前，我们唯一能做的就是说想办法去吸引他，嗯，想办法去吸引他。🤧嗯。😊，稍等一下啊，喝口水。当然呢就是说吸引女生的方式啊有很多种。

嗯，吸引女生的方式有很多种。比如说啊在你还没有跟女女孩就是约会之前，对吧？在你跟女孩还没有啊，对，就是怎么去吸引。我现在就是讲这一块的嗯。比如说你跟女生还没有约会，知道吧？没有约会的话，那咱们的吸引啊。

咱们的吸引就是说只能通过啊高大上的就是说社交软件的一些展示面。那包括咱们经常啊老生常谈的，就是说微信的朋友圈的一些展示面的一些设计。嗯，这就是说在咱们跟女孩约呃约会嗯约女生之前。🤧嗯。

第二个就是说在约嗯约出女生之后嗯，约出女生之后，就是说你把女孩约出来了，你把女孩约出来，就是说吸引的这个因素啊就很多很多了。你包括你刚我刚刚说的就是微信的朋友圈只能就是说显示显示出来。

你可能生活的还嗯有点逼格啊，但是把你放到现场，知道吧？这个因素真的是特别特别的多。比如说。形象。谈吐。啊，举止。还有啥呢？气质。嗯。汽车。嗯，说话方式。很，细节。嗯，还有你的是外在价值啊等等。

我把这个打到咱们的公屏上。就是说你在和女生约会的过程当中啊，就是说以下的这些点啊都可以就是说吸引到一个女生。所以说为啥我们一直强调就是说约会才是一个真实的一个现场的一个游戏。嗯。

而不是说你在微信上跟女生嗯在那嗯耗费太多时间去聊天，知道吧嗯。嗯，所以说兄弟们就是说一定要去多去实战，知道吧嗯。其实就是说吸引就是源于源于就是说你的展示啊啊，越会展示自己的男人，然后越容易吸引到女人。

知道吧？兄弟们。举一个例子啊，比如说就是很多的我看啊之前昨天晚上就是有个新来的兄弟，我发了一些图，包括可能就是说嗯咱们那个内部课程有一些图啊，然后他自己就不会去就是说配文，知道吧？不会去配文。嗯。

就是你发朋友圈的时候，怎么去。配这个文字，我就给大家举一个很简单的一个例子。嗯，给大家举一个很简单的一个例子。有的哥们我就看啊，不是咱们群里边，就是说拿一个豪车，知道吧？拿一个豪车，然后照一个方向盘。

照一个方向盘。然后发到他的朋友圈。嗯，然后这个车还不是自己的，然发到朋友圈，是不是感觉特别的牛逼呢？是不是感觉特别的牛逼呢？嗯。这叫啥呢？这叫虚拟，知道吧？虚拟高价值知道吧？兄弟们。嗯。

这种让人感觉你特别的特别的low，知道吧？嗯，即使你再有钱，别人也会觉得你特别的傻逼啊。这叫虚拟高价值啊，比如说啊比如说你参加了一个朋友的一个结婚典礼，对吧？嗯，你还是你还是伴郎，知道吧？兄弟们。

你还是伴郎，你可能拍了一个展示面是吧？跟一个比如说你坐在一个林肯加长的一个车里边，然后拍了一个展示面，然后发到朋友圈。你的配文就哎，你今天你兄弟结婚了是吧？你是伴郎之类之类的啊，大概就这么一个配文。

对吧？你也没有提，就是林肯加长是吧？因为这样一个车摆到大家看来的话，那都很都感觉特别的牛逼，但你你就没有提这个车知道吧？因为这个东西大家都能看到，啊，你没有去说。

这就是说大家去如何去呃正确的去展示自己这点特别的重要啊。啊，如何正确的？嗯。😊，正确的去。展示自己嗯。展示自己。嗯。比如说呃你比如说你呃考大学的时候，你考上了清华或者北大是吧？比如说你发了一个朋友圈。

然后说哎发了一个录取通知书，哎，我你你说哎我考终于考上清华北了，我好牛逼啊，我好牛逼啊，是吧？让别人觉得你就是个傻逼，知道吧？所以说大家在发朋友圈的时候，一定要注意这个配文啊，一定要注意这个配文。嗯。

一定要注意个这个这个配文，我一直都很强调这个。啊然后。第四个方面。吃啥呢？营造安全感。营造安全感。舒适感。和。联系的。第四就是营造安全感、舒适感和联系感。兄弟们有没有听过这三个名词啊啊。

兄弟们有没有听过？し。有没有听过听过的给我打个一。安全感、舒适感和联系感。可能就是说你也听过，但是不知道这个到底说的是一个什么样的意思啊。包括之前咱们这个小三也问过，我说这个啊舒适感是啥呢？

舒适感是啥呢？兄弟们，就是说当你们就是说啊吸引到女生之后啊，对吧？女生就会跟你就是说聊天啊，然后跟你去见面，跟你约会。啊，甚至会跟你发生一些故事。嗯，但那那些东西知道吧？那些东西只是一个兴趣。只是兴趣。

至于说会不会就是说按照你的一个意愿去进行啊。那还是要看你的本事呢，知道吧？所以说我所以说呃这一步就是说营造安全感、舒适感和一个联系感，这个点非常非常的关键。吸引只是一个前提啊吸引只是一个前提。

我把这句话打到公屏上。吸引只是一个前提。就是说它是一个基础，只是一个基础，知道吧？如果说你都连心引都没有的话，那谈其他的也是。系嘛。还是什么？吸引只是一个前提。不是说你你你有了吸引之后，你什么都OK了。

知道吧？吸引这是一个前提。比如说啊你大家经常也看电视了是吧？有些呃广告也做的也特别特别的牛逼啊，你也感觉啊特别有嗯把你吸引了，是吧？但是最后你也不会去是说掏钱去买，对吧？

所以说这个中间还是有一段很大的一个距离，这就是我们要做好的一个啥呢？安全感舒适感和一个联系感。首先我跟大家解释一下这个安全感。什么是基础？新颖就是一个基础啊，对吧？嗯，什么是基础？🤧嗯。

首先截下这个安全了嗯。安全啊就是说让女生觉得啊是你你是安全的啊，就是说跟你在一起是安全的啊，这样就是说他才会就是放心的跟你出来去约会啊，而不是说啊他感觉你这个人对吧？感觉像一个流氓啊，不是一个好人。

对吧？那他就是出来也不会出来啊，你约会他肯定会拒绝嗯。所以说你要让一个女孩出来跟你去跟你去约会。嗯，首先你也要有一个安全感。就是个手。第一个因素啊，安全感。就是让他会很放心的跟你待在一起啊。

当然营造这个安全感，就是说要进行一些基本信息的一个交换啊，强调的是一个前后的一个一致性啊，包括你比如说刚开始啊加一些呃，对吧？微信上加了一些加了些人，对吧？跟他们去聊天。

那肯定就是说需要一些基本信息的交换。为啥呢？因为大家刚开始都是陌生的，对吧？你刚开始直接直接的提出邀约啊。女孩可能会同意对吧？可能会同意，但是这种这种女的对吧？可能就给你带来不了安全感，对吧？

可能他是酒托，可能他是犯托，对吧？这些都有可能。那好多还正都是那个啥男的装的，知道吧？所以说这个安全感啊，对于就是男女双方来说，都是就是说建立你们俩之间能不能去约会的一个呃第一个因素是安全感。

第二个就是舒适感。舒适感的顾名思义就是说是女生跟你啊呆在一起，就是非常舒适的一个感觉。嗯，舒适非常舒适的一个感觉。嗯。嗯，之前我看就是说小C问我了问我，就是说嗯老呆在舒适区不好。

他就是说不知道这个舒适感到底用一个什么样的一个呃例子来举呢？啊，他也就是我给他就举了这么这么一个例子。就比如说我身边的一些兄弟们，他们经常会遇到一个啥啥啥瓶颈呢，就是说。

他跟一个女孩可能就是说呃约会两次或者三次啊，约会两次或者三次啊，可能达到牵手。嗯，但可能就是说他约第四次、第五次，包括6789次是吧？他跟女孩的这个阶段，对吧？

他跟女孩这个阶段一直都是处在就是说接手的这个呃Keno的一个层次，没有身高啊，没有身高。嗯，所以说这个阶段我们就可以把它称之为它称之为啥呢？就是一个舒适感。做一个舒适的。

当然就是说嗯后续我还会给大家讲的话，这个舒适感不能停留的时间太太久啊，因为太久的话也也特别容易。最后就是说走到这个回到这个友谊区了，知道吧嗯。就是说你没有去及时的去升高你们之间的关系。嗯。

也是很容易出出问题的舒适感这一块。所以说有这么两个嗯。这么两个那个啥公式，没事，差不多就是公式吧，就是说。全市。舒适。全是舒适。想。没有吸。等于。等一会儿怎么挡出嗯。嗯，兄弟们回答一下这个问题。

就是全是舒适啊，你跟女孩的呃全都是舒适感，而你们俩之间没有没有吸引啊，最后是一个什么样的，你们俩之间的关系是一个什么样的走向的？啊，兄弟们。全都是舒适感，没有吸引。这是啥呢？兄弟们可以啊朋友越来越远。

这个兄弟说的非常的好啊。舒适啊，就是好朋友。好朋友。只是好朋友，因为你没有吸引到他，知道吧？嗯，他跟你就是说也还是就是说一个朋友的一个情况。然后第二个呢。全是戏。对，朋友闺蜜。

我看这个谁咱们这个风中男孩，嗯这个应该对这个应该理解的特别的深刻，全是吸引，然后加上。没有舒适感。比如说。嗯，你的外在也特别特别的帅气是吧？打造也特别的好，但是你跟女孩在一块就没有舒适感。没有舒适。

不舒适。嗯，这然后这个是一个什么样的一个定位呢？与马有之间的一个关系。嗯。全是诗。全是吸引，没有舒适。大家应该经常听这个词嘛？嗯。全是信，嗯，加上这个没有湿感啊，等于啥子？等于泡。嗯。

就说你这个外在的形象啊。嗯，特别给人感觉有那种繁殖价值啊，感觉。就像一个女的，一个女生一样。长得特别的特别的性感，对吧？但是跟你在待在一块儿，你就感觉跟他就没有什么话题可扯淡的啊。所以这种只能当做炮。

po或者。嗯，叶情其实也是一样的。嗯，就比如说一个长得很性感的一个女的，对吧？是不是吸引到你了嗯。所以说大家呃就是说在这个舒适感这个。舒适感这个阶段啊，一定要通过就是说一些肢体的接触啊。

肢体的接接触就是K。K。🤧来。来升级。升成你们的关系啊，就是在就说是在这个舒适呃那个舒适感的这个阶段啊，升请你们的关系。然后呢。避免。避免走入。都一区。嗯。嗯，可以能来升定你们的关系啊，避免走入有一区。

这就是舒适感。当然就是咱们这个舒适感的话，也可以就是说通过啊一些那些幽默感放松的一些心态啊，对女孩没有对吧？需求感啊，包括一些安全感那可以就是说来建立，就是说你们啊之间有一个很好的一个舒适感。

然后第三个就是说联系感。联系感大家知道是啥东西不？嗯。😊，连是个。兄弟们有没有能知道这个联系感是啥意思？应该从这边意思都都应该能去理解哈。🤧嗯。😊，联系感是啥呢？

就是说联系感就是我们和女生的一些客观的一些事物啊，或者就说主观主观情感上的一些连接。哎，这个说的挺好的。和女孩的一些共同的一些回忆。就是说比如说女孩啊跟你就是说发生了一些故事，对吧？

比如说你们你们俩一块就是说经历了些某一些事儿，对吧？然后他当他比如说在做这些事的时候，就会情不自禁的会想到你，对吧？就会跟你去联系起来。所以说我们把这个叫做就是说联系感啊。

说咱们人员之间就是说或多或少就是都会存在一些联系感。就是说联系感越强的啊两个人，包括你和说女孩的，就是说这个联系感越强的话啊，你们的情感就越越基础，知道吧嗯。🤧嗯。包括就是说咱们可能就是跟一些女生。

包括比如说在微信啊，可能就是说也也很少去聊天，对吧？但是可能会朋友圈点赞或者是或者说一些评论，这些都可以就是说成为一个联系感嗯。就说你们俩之间还有联系啊，不是说就完全失去联系了，知道吧？需求看。嗯。😊。

所以说联系感呢啊联系感啊，为啥就是联系感是呃最后一个讲的？就是联系感是建立在信任舒适感啊和真实的表现里啊，人的一个一致性的啊。一个高度上的，就说你之前没有这个信，对吧？就没有舒适感啊。

肯定不会存在一个联系感，对吧？比如说会引起一些联系感的一些话题啊问题。包括比如说哎你小时候的梦想是什么啊？这都会和女生有一些共同的一些话题啊。大家好多都比如说不会找话题，知道吧？你小时候的。梦想。是。

什么。😔，比如说哎你平常没事的时候啊，你平常。没事儿的。时候那喜欢。嗯，做什么？再比如。🤧嗯嗯。😊，再比如啥子啊。啊，你你对。对。某一个问题。嗯对某一个问题。嗯，怎么看？比如说或者观念。怎么看？啊。

也可以就是说嗯嗯你可以让女生说一下，就是说啊爱情啊，你对这个爱情是怎么看的啊？这都是一些就是说嗯很好的，就是说建立一些你们俩就联系感的一些呃一些话题啊。就是说对一些长得还不错的些妹子啊。就这个联系感啊。

他们特别特别在啊特别在这个男生啊，就是说有没有就是说被他们啊啊所那个外表之外的一些特质所吸引。🤧嗯。所以说大家就是说对于新手来说，就是一定要去明白啊整个流程啊整个流程。呃一的一个大致的一个啊步骤啊。

以及些原理之后。再去嗯做一个复习，然后用在自己的实践当中啊，然后去突破啊。然后比如说你在哪一块做的不够好是吧？比如说你在安全安全感，包括比如说呃你有的兄弟可能就是说连这个展示面都做不好的话。

那你就是说先从展示面开始做起。比如有些哥们就是说他的展示面做的也OK了，对吧？嗯，然后就是说认识女孩的这个阶段，比如说她认识的异性的女生的数量特别特别的少啊，那你就说从这个阶段开始，就是说击破啊。

然后突破自己。就是说每个人他所所处的一个阶段是不一样的。嗯，包括咱们现在听客这30多位兄弟是吧？那每个人处在一个是对感情的一个层次，他的理解，包括他的一些能力，那都是不一样的。所以说大家在哪一块。

就是说感觉是自己的短板啊，就在哪哪一块一定要去加强。嗯嗯。所以我今天就是给大家讲了一下，就是说新手的这个。如如何对吧？如何。我I修行了一个就是说理论体系。今天的就是说理论啊，课程就就到这一块了。

晚好好休息一下。可能今天的干货呃可能很少。但是我觉得今天的这个非常非常的重要。你不要太急于着急啊，跟一个妹子啊就是说约会，然后立马拿下。然后然后就觉得啊自己啊进步了提高了啊，知道吧？

这个东西当你就是经历了很多的女生之后啊，就会形成你的一个呃一个理论体系。比如说你连最基本的最基本的这些东西都啊都不知道啊，你跟女生在一块约会，你不要老想去约会，你前期事引都没做好，约约个蛋子，知道吧？

约都约不出来，你很多都不知道自己在哪出了问题。所以说你要去。去找了，知道吧？多去反思，多去总结。就我跟大家今天讲的嗯这些嗯，比如说舒适感对吧？安全感，你到底是哪一块出了问题呢，知道吧嗯。

比如说呃你跟他也有了舒适感，最后最后走呃进入一个游戏区了啊，就感觉啊你们俩是闺蜜，就是好朋友。那你就应该去反思你在这个舒适感阶段嗯，你有你有没有那个啥呢，有没有去Knon的？嗯。那表白死了。

那那是肯定不会理你的，除非这个表白死了，知道吧？表白只有一种情况，就是说这个女孩本来就很喜欢你，嗯，本来就很喜欢你。然后你跟他表白了以后啊，他也就接受了，知道吧？你表白死了以后。

你就没没必要就是说再贴着女孩。嗯，跟他做一些互动啊之类之类的就没必要了，知道吧？我等当他就是说不去接受你的时候嗯。稍等一下，就是嗯南风给大家再讲一下。今天就是说我有说实话，就是今天的理论啊可能比较多。

大家可能听的不过瘾。但是我在后续大家定要就是说慢慢来，后续我会通过自己的一些实战案例，对吧？给大家就是说具体的嗯如何在这个约会的过程当中跟女孩有一个很好的一个Kal，嗯，大家可能就是老想着说哎。

怎么样跟这个女孩怎么样去牵手啊，知道吧嗯。老是想着想去这块去做好，但是你有没有想过你在这约会之前的这些东西都做好了没？嗯。嗯。包括你的说话谈妥，包括你的穿衣风格啊。所以说你应该就是说。嗯。

从啊每一个每一个方面都去提升自己啊，每一个方面都去提升自己。对，就是约会之前的事儿。很多哥们就会约约约啊就会约。但是根本就比如说啊出来跟女孩一块干个啥，他自己都没有一个很好的一个规划。

比如他跟约女孩去看电影，可能这个电影院他他去都没去过，你知道吧？然后去了以后，我操，然后然后就各种冷场啊，你可能找这个电影院，找了半老天都找不到。啊，最后跟女孩，比如说送女孩回家。

包括比如说一块回学校之类的嗯，你连个车都达不到。嗯，这些都是给你就是约会过程当中约会过程当中造成一个特别不好的一个体验。嗯，你没有就是说。没有一个主见，包括就是说你对这个约会，这个根本就不重视，知道吧？

嗯，只心里面只想着就是说哎跟女孩嗯能发生一些关系啊，老想着这些事啊，对约会之前的这些东西，自己都就是说不去准备，这都是很容易犯的一些错误，知道吧？只是你前期做好了以后。前期做好了以后。

只要你在约会过程当中不要犯一些致命的错误。我说我说了。不是一些致命的错误。啊，比如说你有的时候哎你可能就打打车也，就是说没打上，那可能就是说女孩对你的好感会造成一定的影响。比如说你下次约他的时候。

他还会出来，知道吧？兄弟们，她还会出来，那就是女生给你机会，那就是女生给你机会，这些这些错误还不是说那么的致命啊。如果说嗯比如说你出来以后，对吧？你都没有一个好的一个舒适感的话，你突然对他进行一个K。

让妹子觉得特别的反感啊，可能你下次你约都约不到了。所以说大家一个约会的目的，不要去老想去canK，知道吧？所有的kennel只是就是说当你这个气氛培养到那个阶段的时候。是自然而然去发生的。

你突然来袭的那种，只会让女生去特别的反感，知道吧？好了，我先嗯就讲这么多南风南风在没？能不在的话，你可以直接上麦，然后我这边就可以直接下了。能方能方喂，兄弟们能听到吗？兄弟们。听到打个一来，听到打个一。

好吧。因为刚才我在，因为昨天啊昨天有很多新学员，对吧？有很多新学员对吧？稍等一下。那么昨天有个兄弟拍了我的这个。电话咨询250块钱小时的，刚才给打电话，好吧，所以没有上麦。那么很多兄弟啊。

包括刚才有个兄弟，就昨天刚来的，他私聊我什么呢？他说我觉得今天这个讲的不是他想听的啊，没有什么意思，对吧？然后我给他回复的是什么呢？他说他之前听了很多什么，在2011年的时候听了什么墨菲斯啊啊。

那些什么的那些那时候大神的课，对吧？但最后被证明也是理论理论的PUA键盘PUA啊，他说听了很多这个课好吧，他想要一个完整的改变他的计划。我给他说了什么呢？我说理论大家在网上一搜能搜到很多很多。

但是你有没有决心，对吧？你有没有信心去改变，这就是你的问题。包括你们入学的时候，我都会给你们首先会发我们的资料库。第二个什么呢？就是我给你们发的这个学习流程，你们可能当时一看啊，就这回事就忘了，对吧？

然后就在什么都不管。我说了什么叫有心人啊，有心人就是会把老师的话去好好的看，知道吧？去按我跟你说的流程去改进。好吧，兄弟们，我们我为啥我跟你说那个学习流程呢？因为那个是我给你们制定的。

就是适合新手去学习的这么个流程，知道吧？我再给你们说一遍啊，我对着手机再给你们说一遍。好吧，你们看那个流程怎么去学习，很多新的兄弟并不知道怎么去学习，知道吧？稍等一下啊。你看我让你们怎么去学习呢？

首先先把这个这个我们的语音课听一遍，对吧？有多少兄弟去听呢？并没有什么兄弟去听。之前有很多兄弟来问我问题，说南风狗该怎么做怎么做。我说我们的语音课都讲过，他说哎，你先告诉我怎么做。

这个我这个语音课以后再听，对吧？有很多很多的兄弟这样听，他觉得你讲的都扯鸡巴蛋，我找解我他说他觉得我只要解决当下的问题，我就把他妹了。😊，但事实证明并不是这样，知道吧？你学习并不踏实。

先去听先去听录音好吧，然后呢再去改造你的形象。知道吧？改造你的形象，把你们改造形，改造后的形象发给我看照片发给我看，我都会给你们解答。好吧，那么第三步什么呢？就改造你的朋友圈和头像，怎么改造呢？

我们的语音课里也有。懂吧？你可能突然微信上问我说，南南哥这个我的微信朋友圈怎么去改变？那我微信那我在微信上跟你说这么几分钟，你觉得能改变吗？改变不了，都在我们的录音里边，怎么办？

我平时更多是起这个引导和督促的作用。懂吧？包括你们有在学习中遇到瓶颈来跟我说。那么第四步什么呢？就是去看我们资料库里的聊天大师。懂吧？然后很多兄弟不是不会聊天吗？那么我们的这个学习流程就很科学。好吧。

先从那聊天开始，我都没有说先让你去去约会，没有让你去实战啊，去看我们资料库聊天大师到底该怎么聊天。第五步什么呢？第五步下那个社交软件，比如说探探陌陌对吧？去跟妹子聊好吧，去练手，不要怕失去妹子。

因为上面的妹子太多太多，好吧，聊死了，聊这个聊不开了，聊聊崩了无所谓再换下一个去练手，知道吧？那么第七步什么呢？就就可以第六步什么呢？就要可以去怎么样去出去实战了，知道吧？多练习。这是一个非常非常完整。

非常非常科学的学习流程。那很多很多这个兄弟就不看啊，他就说好，我知道了。南风哥，我这以后看你给我把我问题解决了，就OK。😊，你解决这个问题是OK你还有下一个问题，治标不治本，对吧？

就比如说啊一个人的身体，他内脏出问题了，可能今天的发烧啊，你打你把这个吊瓶打好了，第二天他又怎么样又发生又发生别的事情。我们要去治本，兄弟们，不然的话，你们也不会来这儿。对不对？我们要去日本。懂吗？

那我在这做个调查，好吧，就是。我相信啊。都曾经记住就是兄弟们的生活中，那曾经都会有什么呢？都会有妹子对你们主动示好，多少都会有可能有的没有，可能有的也有。就是说妹子可能多少会主动对你示好。

但你并不喜欢他，好吧，那么你们把不喜欢他的原因打在我们的公屏上，好吧，兄弟们都动一动手，好吧，我们学习要踏实一点。如果说你的生活中曾经有妹子啊，对你试过好，或者说追过你，但是你并不喜欢他。

那你把不喜欢他的原因打在公屏上，我们看一下，你不要说没有感觉，没有感觉一定是他妈的有原因的。好吧，对大白兔奶他说丑，对吧？OK那么兄弟们，你们继续打，我看我看有什么。我看你为什么你们不喜欢那个妹子。

好吧，都是丑丑丑，好吧，有没有别的原因，有没有别的原因？不是太木讷了，我说是妹子追你，不是你追妹子，知道吧？有没有妹子追你的时候，你不喜欢他，然后你们把不喜欢他的原因打在公屏上。赶紧打赶紧打好哥赶紧打。

不是这个绿豆呱呱呱，我说是妹子追你，不是你追妹子，他有喜欢的人，他追你和有喜欢的人，这不冲突了吗？不是自己喜欢的类型，说个具体的原因好吧，兄弟说一个具体的原因。好吧，比如说这种没感觉，不是喜欢类型。

你要说个具体的原因，我看一下总是有原因的。OK我总结一下，你看啊，我从最开始跟你们说，好吧。首先说什么呢？第一个什么吧丑啊，没感觉丑不好看，丑丑丑。呃，有代沟矮个子看到没有？跟自己性格不合。太矮太矮。

看到没有啊，兄弟们。看到没有？兄弟们啊。你们喜欢妹子，不喜欢他的原因。有没有换位思考放在你们自己身上呢？啊，有没有换位思考放在你们自己身上呢？对不对？是不是这样，兄弟们啊。那兄弟们。你们再给我说一下。

好吧，如果说这个追你的妹子，你觉得她丑，觉得她矮，觉得她不好看，觉得他跟她性格不合。如果他对你天天送礼物，如果他天天给你打电话发短信。你会不会爱上他啊，打在公屏上我看一下。如果这个丑妹子，这个矮妹子。

这个你不喜欢的妹子给你送礼物，给你打电话发短信，你会不会喜你会不会爱上他？兄弟们，我就这么问你们，你会不会爱上他？会不让他。🎼对吧换一下换位思考一下，你们你们是不是能明白了，兄弟们啊，对不对？

这丑妹子追你们，他妈的天天打电话，问，哎，你在哪？我来给你送饭啊，就喂，你吃饭没有，妈的，你你一见他。😡，你见他他妈的一脸肥肉，我操，然后一脸矮个子，对吧？你会不会跟他好，不会跟他好，对吧？

所以你们这么一换位思考，你们就明白了，为什么你们他妈的送礼物，为什么你们这个发短信打电话不管用，并没有什么用。对不对？所以我跟说什么叫把脉？什么叫这个心理学？就是他妈的换位思考，知道吧？啊。

就是换位思考。对不对？如果一个很漂亮的妹子，她不给你打电话，不给你发短信。不给你送礼物，但是他就是很漂亮，他很优秀。他给你表白，的追你，你去你大你同不同意，我觉得你们都会同意。知道吧？所以你们这么一想。

我们把那中什么最重要呢？什么最重要呢？一定是你自身的条件最重要。知道吧？兄弟们一定是你自身的条件最重要。所以说这个就叫吸引。这个需要吸引。个仔矮无所谓，好吧，个仔你可以穿节增高。首先这第一个好吧。

第二个什么呢？第二个你就可以用其他方面去弥补。比如说有的妹子她很矮，但他妈长得很漂亮，我操知道吧？有的妹子可能1。58米，我见过这种，但是打扮很精致啊，然后生活这个爱好很广泛，很有阅历。懂吧？然后呢。

他这个。懂很多东西。但是我觉得这样的他很有魅力，你知道吧？这样的很有魅力，但相反，有的他妈一米五几的个子肥头大耳。😡，对吧跟个女屌丝一样。然后喜欢这个韩国欧巴，知道吧？就众很脑残。

那这种就是他妈活该没人没没人要，知道吧？所以说身高并不是问题，你首先你分内增高，你在其他方面去弥补，那也是你的价值所在，对吧？所以兄弟们这么一想，你他妈一换位思考就明白了，什么叫吸引，就是你身上的价值。

知道吧？就是你身样的价值，为什么很多人追不上妹子，他就想不过来，他没有去换位思考。懂了吧？所以我刚才跟你们说的，丑妹子给你打电话，给你发短信给你送礼物，你们不怪上他，对吧？你们看他都恶心。😊。

怎么惯上他呢？所以我说改变自身的价值，改变自身的形象，对吧？去多阅读一些别的东西，去多一些别的阅历，去改变自身重不重要。兄弟们，我问你们重不重要？啊，重不重要？这他妈的很重要，对吧？

所以你们说不知道怎么去学习，不知道怎么去学习，我告诉你们就这么去学习，去改变自身。😡，好，去改变自身。如果说一个丑妹子，对吧？有一天他老给你打电，或，他给你老打电话发短信，对吧？有一天他突然消失了啊。

然后两个月以后。他突然联系了你，你说好久没见了，我们出来吃个饭吧，然后你去邀你然后你去了，对吧？然后你他妈一见他发现我操，换了一个人，对吧？然后吃变得非常的瘦，减了肥。然后打扮的非常的漂亮。

穿衣服也跟原来不一样，你会不会有耳目一新的感觉？兄弟们啊，你们会不会有耳目一新的感觉？你们他妈的绝对会，这时候你就会用一个新的眼光去打量他。这时候他说的一些话，他做的一些事情。

你们都会觉得好像是一些很新的东西，跟原来的不一样。对不对？兄弟们。那对不对？就是这个样，原来是个女屌丝，130斤，我操，现在突然减到七八这个八九十斤非常的瘦，然后打扮的非常漂亮，化了妆。😊。

吧你们会不会他妈的这个突然心动，我觉得你们会会的，懂了吧？你们一换位思考，你们一换位思考，这不是把所有问题都想明白了吗？兄弟们啊，你们一换位思考，是不是把所有问题都想明白了，你们不改变自身啊。

你们就一辈子去打电话发短信，送礼物，你觉得有用吗？并没有什么用，知道吧？把花把这个花花花钱，把这个送礼物，对吧？跪舔塌的时间去投资你自己啊，不管你是你来报我的课，还是说去给自己买衣服，还是去买几本杂志。

去买个单反相机，还是去哪个地方吃下吃些美食，去改变自己的生活的一个情况，改变自身的价值。😊，你得到的你得到的要比你付出的多的多，知道吧？你老跪舔它有什么用呢？所以说有时候你们不知道怎么把本。

你就换位思考，好吧，你们就换位思考。其实把贝真的没有那么难，好吧，就是基于换位思考，懂了吧？你就经常可以想一想，好吧，如果你是个妹子，你这么做，那然后你会怎么想就完了。😊，对不对？你就完了。就想明白了。

你就换位思考。Haoba。嗯。所以很多兄弟觉得。😊，理论理论太飘渺，对吧？太缥渺，不愿意去学。啊，也不愿意去改变自身的价值。啊，就就成天寻求一种什么方法，对吧？寻求一种什么什么话术惯例啊。

只要我他妈说这句话啊，你就立马就失了，立马就爱上了我，这是不可能的。兄弟们。对吧你们想想那个丑妹子啊，他长得他妈的很丑，长得很矮，性格也不好，对吧？你们觉得他会不会因为他说了一句话，你们对他会心动啊。

兄弟们会不会因为他说了一句话，对他是心动，我觉得是不会的。你们可能只是觉得当时哎这个还不错啊，还比较懂事儿，但是不会爱上他，对不对？所以换到你们身上是一样的，那不要去想他妈的通过什么话术惯例。

一个一个一句话，特别牛逼的话卷能把他聊湿了，知道吧？就能把他聊到你的心里，聊到他心里去，并不能这样。一定是你自身的价值。懂了吧？所以你们前期在学习的时候，要把大部分的时间去建设你们自身的价值。

包括你们的外在，你们的发型，好吧，你们的微信头像，微信朋友圈。我为什么这么强调这个东西？因为这是个基础。道理我刚才也给你们去讲了，对吧？这是个基本的东西。你要让妹子有耳目一新的感觉，他愿意去跟你交往。

你所以然后你所说的话，你所做的事才能有他的效果，知道吧？所以很多兄弟并不能认并并不能认识到这个泡妞的本质。好吧，一味的在那去追求牛逼的话术惯例，天天躺在床上去寻求什么大神，教他一句牛逼的话术。

教他一个什么心法就成功了，并不是这样，知道吧？你想一个丑妹子跟你玩欲擒故纵，你们会觉得有效吗？并不能有效，对不对？他几天不联系你，你只会觉得很正常，你也不想理他。懂了吧？

但是他妈的一个漂亮妹子对你一群故众，你就会很你就会感觉到很有用，知道吧？嗯。あ。所以说今今天呢。因为在接学员的电话啊，并没有大家做分享。那么白茶老师说的很中肯啊，白茶老师给你讲课讲的很实在，很中肯。

可能并没有南风哥这么激情，但是讲的很中肯，很实在，知道吧？你们要去听啊，包括我给你发的学习流程，很多修弟都找不到了。你们入学的时候，我会给你们发学习流程，很多兄弟找不到了。一会儿一会儿没有的话。

我再给您发一遍，好吧。再举翻一遍。所以昨天晚上我做了那个分享，信手把妹四种心态颠覆。本来也是我们私密克的一部分啊，有录音的，我一会儿传好吧，那么我这个过过段时过一段时间再给你们重新讲几节课，好吧。

所以我讲了很多的很多的这个。四个心态嘛，对吧？那么都是基于换位思考，都是基于换位思考。啊，你们回去好好再听听那节课，包括我们私密课里也有嗯。所以说我们要去建设自身的价值。我们要去建设自身的价值。

这是我们的本质。如果你们想从30天以后从这训练营走出去以后呢，有了改变，那么就是你们要改变自身的价值，然后懂得一些什么呢？跟女生聊天的技巧，好吧，懂得一些跟女生聊天的技巧。

因为你们有时候你们很多时候不会聊，并不是说你们真的不会聊，而是你们的心态。因为你们这么多年对吧？跟妹子聊天啊，并没有怎么聊过。然后身边的周围那些的。就说原来在这个社会上知道吧？你们父母教你们的。

包括你身边这些所谓的屌丝朋友教你们的那些聊天方法是很扯淡的。所以你们的。心态首先要改变，就是先意识到，哎，跟女生聊天是不能去很认真的啊，是不能去跟他就是一问一答的。首先你们要改变这个心态，你们就会良好。

懂了吧。就很多都是你们心态和观念的问题。我们先把这个调整好，然后改变你们自身价值，稍微会聊一点天，好吧，在你的价值OK的情况下，稍微会聊一点天。那么你对你你传达给妹子的感觉就会非常的好。好吧。

那么约会呢约会是个非常非常高阶的东西，知道吧？约会是一个非常非常高阶的东西，因为太多的兄弟都只是会在网上聊天，见了面并不能拿下。但是我们说拿下妹子一定是约会，约会中才能拿下，对吧？

你并不是跟手机去谈恋爱。好吧，那么约会我们以后以后再讲。今天这节课呢，我希望兄弟们去按我给你们说的学习流程，知道吧？去改变自身的价值，严格按照我们的学习流程去走。好吧，把妹是一个需要过程的东西。

这并不是说一两天就能速成。并不是说我给你发个话说惯例，你就能怎么样就能跟妹子聊天，用了以后妹子就会爱上你，并不是这样，知道吧？为什么每节课都会强调你们要建设自身呢？因为这个是本质。

你可以看你们可以看每个导师，好吧，不光是南方啊，你看每个坏男孩学院，其他导师看他们的展示面，他们的头像有没有像你们一样很屌丝的。啊，有没有像你们一样很屌丝呢？我是基本有他们的这个所有人的这个微信，好吧。

因为我们在一个群里边。他们的朋友圈，我不能说都我不能说。比我的好，但是我觉得大部分都是很OK的。很OK的，很会展示自己的生活。所以是这么一群人在把妹，知道吧？是这样一群人在把妹。

并不是像你们这样的那为什么不出来一个很屌丝的朋很屌丝的导师，对吧？这个头像是个小狗，然后微信朋友圈全是发广告啊，全是发送红包啊，送货流量生话费的广告还能教你们把妹呢？那为什么没有这样的导师呢？

因因为它不符合逻辑。😊，懂吧？所以你们要多去换位思考，多去观察观察别人，为什么别人能成功你不能成功做个有心人。好吧，我相信我相信这里边有很多这个在职场上工作的兄弟们，对吧？

你们在工作中可能会有很多的技巧。为什么在把妹中不去多留心观察呢？不去多观察，用大数据去分析一些事情呢？对不对？你要发现会把面的这群人，他们中间是一个什么样的情况啊？懂吗？要去建设自身。知道吧，兄弟们对。

会换位思考，换位思考非常非常的重要。尤其在把妹中，我说的男女之间的交往就是一是基于价值。第二就是心理上的博弈，对道吧？心理上的博弈。什么叫心理上的博弈呢？就是你的换位思考。懂了吧。那我在化南学院还有课。

还有课。对，这个兄弟说这个这个兄弟说。突然觉得你指的是我我指的就是你啊，当然我不说是哪个哪个哪个兄弟了，好吧，我说我不说是哪个兄弟了啊。所以说你们不要妄想着说我听了哪个大声的理论，我就他妈牛逼了。

而是说你这样真正的踏实的去改变自己。😡，真的踏实踏实的去做一些事情。真正踏实去做一些事情，并不是躺床上，懂了吧？兄弟们。所以说你们不要觉得好像听了某个大神的理论了，多么多么牛逼。

但是发现好像没有什么改变，因为改变在你们自己，好吧。那么大家还有没有什么想问的呢？嗯。做什么事，我不是刚才刚跟你讲吗？兄弟，我说你去改变自己去按我的学习流程，好吧，按我学习流程去走。

学习流程我不是发给你了吗？拜托，所以说好多兄弟们，你看我跟你们刚说完，然后你又来问我做什么事，做什么事，说明什么你们不上心，好吧，你们并不上心。你们并不上心，好像觉得我把你拉到了群里的一刹那。

你就成神了，那并不是这样，知道吧？南风老师已经算很负责，很负责了啊，很多的导师都是不管你们知道吧？勾引的核心和本质。郭大豆以前没有听过我的课吗？郭大豆，我说了嘛？男女之间相处的本质就是价值互换。

价值互换，就是他妈的你这个条件能配得上他，就是这个本质。刚才我不是跟你们说了吗？所以说你们有时候理解能力也是有问题，知道吧？我不是说你们把这个追你们的妹子不喜欢的原因发出来了吗？不就是丑矮，性格不好吗？

对不对？那不就是他的价值吗？他的丑是不是他的价值，他的这矮是不是他的价值，性格不好，是不是他的价值，就就是他自身的东西就是价值。😊，知道吧。听过的不是相处了，是勾引勾引一样的。我再给你们说一遍。

比如说你们觉得啊这个。😊，把妹把妹是吧，把妹好像搞的是短期关系，好像是把的那种很浪的逼很浪的女的是吧？好像我找长期关系，就好像那种女的就三观很正。我再他妈跟你说一遍，好吧，再给兄弟们说一遍。

兄弟们把这句话给记住。不管是长期关系还是短期关系，吸引的本质是一样的。吸引的流程是一样的。知道吧？只不过说一个人生活中这个选择多一点，一个人生活中没有什么选择，所以分别去选择了主长期或者处短期。

你你就我这么跟你说吧，你们有时候约的炮的那些女的，她在生活中也有长期，那么她有长期的男朋友把她也是当一个长期，还把别的女的当做一些短期，懂吧？你们要这么去想，你尽量去换位思考。我们是长期管系都是一样的。

不管这个女的是世界五0百强工作，是老师，是公务员还是政府机关，还是他妈的是这个夜场的小姐，好吧，我们吸引你的本质和流程都是一样的，都是基于你的自身价值，和你的及时升高关系，知道吧？哎呀。

那么兄弟们还有没有想问的啊，还有没有什么想问的？就是不要觉得好像我勾引一个女生跟他聊骚约炮，对吧？就是就是好像跟这个正常的找女生不一样。我告诉你们只都是一样的，只不过是一个人选择多，一个选择少。

只不过你们要的东西不同。懂了吧。喜欢一个女生，其他朋友告诉他了，暴露了怎么办？我说了，你我昨天在新手把没次那种心态颠赋不是说了吗？不要去。通过你的。兄弟，不要通过她的闺蜜去帮你追女生。好吧。

我跟你说我追妹子怎么追妹子。我跟妹子上床的时候，他们还觉得我俩不认识。知道吧，兄弟们啊。我跟妹子上床的时候，他俩才觉得我俩不认识，知道吧。如何稳定自己浮躁的心态，转移出力。

你的你说的浮躁的心态指哪方面呢？你说的福躁的现在是哪方面呢？啊，我这个指甲刀怎么又坏掉了？你说的辅躁的现在指哪方面呢？需求感太强，那种是什么呢？因为你们。恋爱经验恋爱经验少，接触的女生很少。

可能稍微碰到一个长得好看一点的，而且对你态度比较好的。你就会喜欢他。知道吧？这个很正常，兄弟，好吧，这个很正常，需求感强烈很正常，懂吧？因为在你这个没有遇到很多妹子，没有成功很多次之后。

你是会觉得某个妹子是对是你的真爱，是你的真命。很正常，好吧，那需求感强怎么办呢？要通过我们的技术去化解。是吧。因为等你成等你成长了以后，你会知道男女相处中有很多的陷阱，好吧，那么你用你的经验。

用你的技术啊，有时候你明明知道你很想他，但你知道这时候不该去联系他，用你的技术，用你的经验好吧，去化解，去避开这些误区和陷阱。那么等你成功几次之后，你的需求感会自然而然的降低。懂了吧。

这种想要的速成是不对的。即使知道这是错误的心态。我说了嘛，这个心态很正常，你去正视这个心态，好吧，并不要去逃避他。只不过说你要通过你的经验和你的这个什么技术去规避开这些陷阱。因为你的需求感强。

会让你造成很多的陷阱。比如说你给妹子送礼物，多打电话，多发短信这之类的，你要去避开他。刚才我不知让你换位思考了吗？是吧？一个妹子不喜欢你，你再给他打电话发短信送礼物是没有什么用的啊，没有什么用的。

你们不要去听女生那句话，我喜欢把我感动的这个什么人，他说的是屁话，女生是很会引导男生投资的，知道吧？其实男女本质的人格是一样的，懂吧？男女本质的人格是一样的，不要听他去跟你们说那些话。我是感冒了啊。🤧。

兄弟们，还有没有想问的啊。😊，兄弟们还有没有想问的？软嫁这是什么？软件值指得你的性格、心态呀、技巧啊，对吧？就像硬件和软件一样。🤧。这样吧，兄弟们，我在换南还是还有课，好吧，白沙，你要不给大家讲一下。

如果没有讲的话，你们去换南还可以听我的课，给你们答疑，好吧。白佳在不在？白ca。兄弟们慢慢来，不要急啊，很多兄弟尤其是刚进来我这个团队的。兄弟们，前两天都会出现一个什么错误呢？就是天天就问我南哥。

我这个怎么办啊，能不能教我马上速成，能不能搞定这个问题。对说你这个资料库，我这个你这个资料语音，我改天再听，你先帮我把这个问题解决了，对吧？我对这种兄弟的嗤之以鼻，知道吧？嗤之以鼻，就是就是鄙去的意思。

他们并不能去成为一个很好的跟女生沟通的人。他们很急躁，知道吧？不踏实，不要急，兄弟们。白沙，你再跟大家讲两句吧，如果不讲的话，你再给大家打打疑，好吧，然后我就要再去话男上讲课了。

兄弟们也可以去画那听我讲课答疑，好吧。我下麦，你上麦好吧。喂，兄弟们。老师，我聊着一个女孩不喜欢。不管怎么跟他找话题，都是回答嗯，有什么否定词该怎么破。那就说明这个女孩对你没有兴趣啊，因为你每次找话题。

他都是一个合理的一个案啊，那说明就是她对你没有好感。那很简单，就是说嗯短期他是哦就是说对你没有感觉。是什么否定词该怎么破？你你破了也是无济于事，知道吧？哦。

因为他对你的这个他对你的这个嗯话题没有没有回馈嗯，没有回馈。所以说不是说你通过一些技巧就可以把这个东西可以去化解的。他相当正，是一个宅女是吗？他这个宅我跟你说。

他这个宅不是说就是说嗯你把他理解成说宅女之类的，他就呃比如说画画红少之类之类的。嗯，这个是没有一个就是说嗯正相关的一个关系啊。比如他足够喜欢你的话，对吧？他对你有感觉的话。

女生的话嗯就是说跟你是一个什么样的状态，取决于就是他所面对的那个男人是是一个什么样的，知道吧？你可能觉得啊有些女孩比较那个啥话比较少。但是在他喜欢的男生面前啊，他就特别的可爱，也特别的会撒娇，知道吧？

跟这个咱没有就是说实质性的一个关系。你要看到一个核心，知道吧？兄弟。老师，我个子可以穿马丁靴吗？你是有多高啊？嗯。所以说呃刚才这个兄弟就是说他每次给你回馈，呃，我刚才那会儿就讲了啊。

我们男的应该就做一个识趣的男人，知道吧？就是说女生给你那一个不好的回馈以后，他其实就是说给你一种暗示，知道吧？我这会不想跟你聊天，兄弟。我这会儿不想跟你聊天，意思就是说啊你没必要再跟他去，对？吧？

扯一些话题了。嗯，这会反倒让女生觉得哎你这还还挺识趣的，知道吧？呃，不是说那种呃特别二的啊想贵舔的那种。嗯。😊，1。6米多。马丁轩的你可以去尝试一下啊，你可以去尝试一下。

最好就是说我觉得这种比如说增高型的类型的，我觉得你最好还是去就是说实体店具体的去具体的去看一下，去就是说去穿一下啊，看就是说看这个效果怎么样啊，比如说效果嗯可以的话。

你可以在就是说网上可以就是说可买一些，比如说欧美范的那些码进去。都可以的。1。6米多的话，就是就是可以通过你那些穿衣风格，也可以就是说来弥补那。比如说你个子也就嗯那个啥。身材也不是那种偏胖的啊。

你看何炅知道吧？何炅他个子也不高啊，何炅他个子也不高，但是他就是说整体的穿衣打扮的话，给人感觉还是可以的，不是说显得特别特别的低嗯。🤧嗯。就是大家把把妹的话，把妹的话。

一定要就是说咱们通过咱们的一些话术啊话术和一些技巧。就是说比如说你是有6分啊，妹子是6分，但是妹子的选择就比你的多啊，妹子如果是六分的话，他可能就是说嗯他面对的一些追求他的，可能有七分的男的。

也可能有8分的男的，所以说咱们所学的这些所谓的一些技巧，对吧？都是用在就是说跟你是一个匹配度的一个基础上的话，啊，比如说他是六分，你也是6分，你可以通过你的一些技巧啊。

然后就是说让这个女孩对你也有感觉啊，不是说你学了学了泡学以后，你你是六分，对方是8分。我靠，那你就真的很难搞。因为你自身价值确实不够啊。就那个啥刚才南风说的，价值互换嘛，对吧？白哥喜欢一个喜欢一个女生。

被他知道了，昨天还向她朋友打听她是否有男友，她朋友肯定会告诉他需求感爆棚的怎么处理。喜欢一个女生被他知道，你是嗯。是给他表白了，还是咋回事呢？嗯。呃，刚才南朋也说过了，包括我之前分享的分享的一些东西。

就是说你不要去啊跟她的就是说一些闺蜜去打探他，就是说她是不是有男朋友，知道吧？我之前好像在咱们群里边也讲过，一个女生有没有男朋友跟你是没有关系的。包括就是说你能能不能碰到她啊，泡到她。

但那都是没有关系的。关键你觉得说他有男朋友是一个坎啊，知道吧？兄弟。就是说有句话我也之前说了好多次了，一个女生有男朋友的话，你的竞争对手只有一个啊，你的竞争对手只有一个。如果一个女孩是单身的话啊。

那你的竞争潜在潜在的这些竞争啊，对手有好多好多个，知道吧？兄弟，所以说你首先不能太在意她有没有男朋友啊。就是说。包括他有男朋友，包括比如说你以后对吧？结婚了，对吧？只要就是说嗯嗯一个异性，对吧？

对你的诱惑足够大的话，足够强的话啊，那你出轨也是很也是很正常的啊，就关关键就是说看谁去诱惑他，知道吧？🤧嗯。😊，那需求感爆棚，那你就先不用主动去找他聊了嘛。因为就我也不知道你就是说前期有没有去吸引到他。

没有吸引到他的话，你让女生知道了对吧？你所做的那些东西她都感觉嗯都是你在去追求她啊，包括就是说你跟一个女孩表白了以后，那你就说我喜欢你知道吧？但是是时候就是说你跟女孩说了这句话以后，什么行动都没有。

知道吧？嗯，什么行动都没有。那这个时候女孩就觉得我操你就说话完全是扯淡了，就是说也没有必要也没有就是说去再说你说的这个事儿，就是你没有实质性的做一些事儿。嗯。🤧嗯。😊，我看下这个啊。

然后是嗯老师我跟女孩子说，我可以把家定在他家附近，他们家都是女儿我。咱是这个客户，现在为了放弃现在的双况加了以外你这样看他行不行，我说你就这样对自己不行。哎，我这好像没看懂啥意思。发型问题啊。

发型问题的话就是说不是说每个人都适合飞机头，知道吧？因为这个发型必须要就是说大家去就大家去就是说嗯大量的去嗯去那个尝试一下啊，总会有一款就是说发型比较适合你。有型的话就是说给人感觉啊特别的有精神啊。

就是这个意思，特别有精神。你要看你的头发，你看的发质，比如你头发特别少，对吧？因为头发特别长，你要根据你的发型，然后发质对吧？头发到多少，然后对你那些发型做一些比较适合你的那比如说我的话。

你看我这我一般还都是齐刘海的啊，我因为我头发也比较少，让我做个飞机头，我也做不来，知道吧？嗯。😊，女孩给我形象打了4分，是不是她的地象很差？一个女孩给你打几分，不是说她生了几分就会几分，知道吧？啊。

你不用，就男方也是一直强调，我也一直强调，你没必要就是说再就是女生给你打这个分数，知道吧？😡，嗯。他其实给你打零分，知道吧？但你能把他约的出来是吧？能给你发生一些关系嗯。不要太在意。

就是说女生对你打了几分。如果说一个女生给你打了10分，但是但是你每天找他聊天，他都不愿意屌你。那你你觉得这个分数有没有用啊？就是你要看到一个实质啊，不能看到那些表象，知道吧？兄弟。嗯。嗯。😊。

刚刚才这位兄弟说没表白，没表白，你就你就之后的话嗯，你就最近这段时间不要去主动去找他，知道？不用去主动找他。如果说你前期没有吸引的话，没必要去找他。那要看自己的，因为我的头发就是两边相对嗯。

就是中间这块咋说，两边比较少一点。你要看你自己的头放啊。那你也可以理原创之类的对吧？嗯，就每每一种发型它都会有一些有型的男人是吧？那不是说所有的明星男的是都是都是一个发型，都是飞机头，也不是那样的啊。

不是那样的。大家不要就是说南方就是给你们建议，就是说有些人的发型适合做飞机头啊，飞飞机头，因为飞机头个人感觉特别比较的精神啊。就是说总得就是说你得去尝试，这不是说导师给你说啊，你做个什么样的发型啊。

用因为我们就是说呃我们再再怎么专业都没有，就是说真正的就是说理发师比较专业，因为毕竟人家是做发型的，知道吧？🤧嗯。我是一个我认识一个女孩，还是我老乡，她请了我吃过一次饭，她妈妈在不过也有好多时。

然后又去吃了夜宵，最后晕乎乎的走了。最后聊天，他还说为毛我们不在一个频道，嗯，这还有机会吗？嗯，那就是你跟他就是说只见了一次面是吧？微信上有没有就是说之前有过互动啊？这个泡泡这位兄弟。就是。挺长的。

我看。嗯。之前你稍等这个泡泡稍微等一下啊，那个我看下官网这个。将职小天，然后说之前是约出来的，现在约不出来。嗯，之前约上约了几次。🤧嗯。😊，约不出来，就是你之前的之前的约会，之前的约会就是做的不好。

知道吧？嗯。之前的约会做的不好。看约不出来，是就是说假性的还是真现的，就是说约了好几次约不出来了，还是就是说偶尔约了一次，你说女孩不出来呢。就说你们约会的时候，千万不要抱着一种目的。

就是说啊你一定要把这个女孩约出来啊。因为我之前我上次也讲过一个案例，就是说。你约一个女孩出来，她到底能不能出来，你都都应该去坦然的去接受啊，她不出来，就是下次咱们再。我就OK了，知道吧？

你要感觉就是说女孩让女生觉得你不是特别的在意啊。嗯。比如说你前期就是约会呃，过程做的好的话，你可能跟女孩约会，就是说也女孩没有愿意去出来。你可以就是哎咱们都咱们都有一个一个星期都没见，对吧？

比如两个周都没见啊，那这个时候你就是说你用你最真实的啊一些态度。啊，你说的话，那女孩也会出来的啊。要看哪种情况呢啊。🤧嗯。😊，就是我喜欢一个女孩，女孩，家里就她和他妹妹两个孩子，没男的，我们两个离得远。

但是我姐姐正好在他们家那个那个城市和她好以后，我们可以在他她家生日结婚在那里生活。她说我现在为了她放弃她，现在的生活去那个城市加了。你会因为别人离开他。这明显是测试这样情况。

你们两个实质是一个这个YYYY的和那个。后面是YY这个哥们就是你们俩扯的这些扯的这些东西，就是你们俩之间有没有实质性的进展，就有没有实质性的接吻之类的。你现在都没有，如果说没有那些实质性的那些问题的话。

你说这些都都没用啊，都没用嗯。B两次程试邀约。那一郎的尝试邀约出出不来，那就那就没必要再约了嘛啊，没必要再约了，没必要再约了。🤧嗯。因为为啥就是说有的时候冷冻会起一定的效果嘛？

就大家兄弟们肯定就是说也有谈过恋爱的啊。最最后分手了，你可能就是说分手的时候，你就觉得哎。就感觉呃就是说这个女孩有各种各种不好，但是分手了以后，你就会想到对方的好。这就是说一个冷冻，比如说一个女孩。

比如说对你的呃印象是什么样的，但是就是说好久没有联系了。就这种就是说你有一些不好的地方啊，不好的一些特点啊，这些东西都会就是被冷冻了。啊，就是这样一个道理，但不是说所有的冷冻都会起一个有个很好的效果。

只有就是说你在前期没有做错事儿的情况下，你就没有其他的办法，你只能通过冷冻，包括你约不出来会了，你只能通过冷冻啊，只能通过冷冻。那我给大家举一个简单的例子，那我之前之前跟一个女生，就是刚开始啊。

我跟她也是就是说发生过那种嗯发生过那种一夜情，发生过一夜情。但是就是说我每次找他聊天的话，他都不基本上就对我也是爱理不理的，爱理不理的，就那种我感觉跟他聊天特别的费费劲。啊，因为第一次聊是这样。

第二次聊还是那样。但是最后我就没有跟他聊了，我觉得这样是没有用的，知道吧？那女生。对你的信息没有一个回馈，但这女孩不想跟你聊。那那这种情况你没必要在她身上再做些事儿啊。然后你就通过你自身的一些建设。

比如比如说。只道我一些形象，包括就是说朋友圈啊，当然不是说为了他却而改变的。就是说你的朋友圈真的好起就好起来，就是说提升的OK的情况下，你自身的话真实的啊真实你自己也在不断的去提升。

那个时候啊那女女生就会主动找上你啊，那就在我身上就发生过啊。然后就然后就主主动找我聊天。完了就是说主动找我约会啊。啊，这我都给你大家举的，就是说通过冷冻是可以做到，就是说二次吸引。

但就是说不是每次冷冻都可以做到这个二次吸引。冷冻这个东西没有，就是说一个明确的一个时间的概念。你要看到你们俩之间的一个实质，知道吧嗯。如果说实质就是说你的呃嗯你没有钱，对吧？你工作又不好。

你就说你可能在短暂的一两个月，一两个月，可能一年的时间内，你都不可能去改变这个东西。所以说你冷冻11年或者冷冻两年都没有用，知道吧？你要看那个冷冻的实质是啥，核心是啥？怎么去吸引一个慢热的姑娘啊。

那姑娘慢热的话，这种相对来说慢热的话，就是说这个姑娘就是说对你的就是说那些测试也比较多啊。嗯，就是说你还得就是说再跟他在这个舒适区。我刚那刚那会儿不是讲了一个舒适区嘛。你稍微在舒适区。

稍微就是说嗯嗯就是时间稍微要长一点，嗯，要慢慢的去跟他去接触嗯。不能太着急了，你知道吧？不能去太着急了。因为这种女孩的话，就是说她选择一个对象的话，她就会考虑的很多嗯。🤧嗯。😊，表白之后就约不出来。

这就是所谓的表白词吗？对，这就是表白词。因为你表白了以后啊，表白了以后，你再约女孩出来，女孩就女孩就会有一个预期。你既然都对他表白了，对吧？你约他出来，你是要你是要干嘛呢啊，你是要干嘛呢？

女生每次跟你约会，约会的时候，约会之前都会对你有一个预期，对吧？うん。😊，所以说你。所以说你表白死了，那你目前就只能就是说通过就是说改变你自己的一些心态啊，包括一些自身的一些生活方面的一些提升嘛。🤧嗯。

😊，不要在一棵树上吊死啊，兄弟不要在一棵树上吊死。因为目前这个情况表白死了以后是不可能的了啊，不可能的。但就是说通过你的一些提升的话，可能就是说最后这个姑娘会主动找你，也也可能会跟你有一段故事啊。

也可能就是说你提升了以后，你身边的资源多了，你再回过头来看这个女孩，哎，你觉得妈的他妈当时怎么喜欢这。😡，呃，呃这种的是吧，那肯定你的心态也会有一所有所变化。🤧嗯。😊。

咱们男生一般都都是喜欢的就是说一类型的，而不是说某一个女生，知道吧？除非你跟他有一些特别就是说不一样那种经历，这才能达到一个就是说嗯你特别的喜欢他啊，可能会把他呃锁定成你的真命啊啊。

因为你根本就没有去真正的去了解他。你这你对他的喜欢只不过是停留在那种外在的那些基础之上的，知道吧？当你就说有足够多的经验的时候，你对女生也是。也会测试，知道吧？你对女孩的那些要求也比较多了。嗯。

你也你也会有自己的一些底线。不说觉得说一个女孩长得好看就可以了。你考虑她的综合因素也比较多。所以大家的注意点不要集中在别人的身上。你你把关注点就要放在自己的身上啊。因为你没有。

就是说我一直都强调你没有资格要要求一个女孩去喜欢你。😡，包括你没有资格，比如说你发了个消息，让别人去马上去回复你嗯。别人喜不喜欢你，那那都是别人的权利啊，包括就是说刚才南方也讲到了。

如果说一个女孩不喜欢呃，就是说喜欢你，而你不喜欢她的话，是吧？你应该去要理解对方啊，一个女孩真的真的没有呃，就是真的是就是说不喜欢你的话，你要接受他，知道吧？你要是接受他，你要去理解他。你不能去怪他。

知道吧？嗯。😊，其他兄弟还有什么疑问没有？大家在前期的话，一定要就是说多去接触，多去认识一些女性。哦，这才会就是说让你的心态才会就是说要有所变化，不是说哎让你的心态立马变好，你就会变好的。

因为你的成天的话，你资源就那么一个啊，每天都花在他的身上了，对吧？包括包括打开微信，包括打开QQ啊，你就看他有没有给你回复消息啊，你就看他有看他的那个啥朋友圈有没有什么动弹。你老想着这些的话。

你的心态不可能会有一个好的提升啊。对，就是说你有时候模糊邀约了，女孩就是说啊那到时候再说吧，知道吧？嗯，比如说你微信上的可能聊了几次还可以。那行，那就说留下你的。手机号吧啊，咱们到时候我再联系你。

如果说你一个女生的话，如果说给了你手机号，那就说明就是说基本上下一次的优惠是可以啊是可以能达达成的。如果说给你敲定了模糊模糊邀约，对吧？连说手机号都不给你，那就是说那约会的话，下次。嗯。

就是说他不一定能成功，就是说至少女孩对你目前那个好感度，微信上的一个好感度还是。不是特别特别的好。嗯。探探感觉不好用啊，好多滑尔100次也没有配对的。但是我现在想把的这几个有点难。是他拒绝之后。

我就直接转移换。就是说社交软件包括些微信陌陌探探。他就是说。嗯，他有些地方他确实就是说比较好用啊嗯，但有些地方比如说深山深山老林的，对吧？你在农村的话，你可能是。你可能几天都time不到一个嗯。

但是说实话，探讨上的那些女生真的是。好多也都不是很真实的啊，好多也都不是很真实的。因为大家在前期嘛，那可能就是说。通过这些嗯，其实说实话，你玩这个微信啊，玩这个陌陌玩这个啥，玩这个探探。

那其实就是说是一个就是啥呢？啊，你的命中率的一个高低。啊，比如你默默陌，你可能每天都跟200个人打招呼是吧？那200个人人200个人里面，那至少可能就是会有那么一两个对你有窗口的啊。

因为我之前跟跟女孩接触过在一块，就是说因为之前不是我刚才说跟一个女孩聊天啊，她老。不是，就是说。嗯，那么快的回复啊，老感觉就是想回我也不回我的。

就是说忽冷忽热的那个当我就是说真的跟他在一块一块睡觉的时候，我就看他他的手看了下他的手机。我到的全全是男男的给他的一些信息啊，就特别特别的多。所以说在社交软件上，就是说一个女生她的啊面对一些。

群体啊特别的多啊，就是男的这个展示面，你可能展示面也啊也也很好了，但是可能女孩还是没有去同意，为啥？因为。就是说你潜在的竞争目标太多太多了。然。玩的就是一个就是命中率嘛啊你一天跟10个人打招呼。

跟你一天跟200个人打招呼，那肯定是不一样的啊，那10个人里边可能就是没有一个对你有创口的。但是你玩100个可能就对你。呃，肯定有有所窗口的一些。🤧嗯。😊，对吧就是说这些东西没有一个是就是说。嗯。

特别能达到一个特别好的一个效果。嗯。当然就是说你每天刷个100个对吧？那可能能加到那么三五个，每天刷100个能加到那那么三五个，那就是说。你的资源也在变多啊，那个时候你慢慢你的心态也会也会很好。

但是兄弟们就是说不要太着急，就是说。哎，可能哎你的微信朋友圈也画了，头像也帅了，可能就是妹子就会立马来。那那那都是扯淡的啊，都得一步一步来。为什么我感觉还是要主动发个笑脸，不如主动吸引妹子。🤧对。

这位兄弟说的很对啊，就是说。一个女孩，如果除非她真的特别的喜欢你，除非她特别的喜欢你。包括就是可能对你真的好感特别的强，他才会去主动的去就是说找你聊天。也有女生生来，她就是被动的嗯。

因为她是一般都是女生来去选择的。啊，你可以通过你给他主动发一个消息。你可以去测试他。嗯，你可以测试测试它。如果说对吧你给他发消息啊，然后他给你回，还给你就是说回的内容还比较多。

那就说明还是他愿意跟你去聊天的。就是前期咱们肯定还是要主动，前期咱们还是要主动。当然比如说你真正的跟妹子有一些啊真正上的就是说Kal的一些跟手手都签了是吧？结果都接了。那这个时候一般说实话。

一般都是妹子主动来找你。因为你前期没有跟女生有一个约会之类之类的，肯定是咱们先是主动，这个是肯定的。嗯。😊，其他兄弟还有什么问题没？嗯嗯。这瓜子老说这是说嗯现在能约到妹。

可是面得自己真正喜欢的还是被紧张。总觉得。嗯。总觉得就不会说话了，就是因为我也知道你的情况嘛，就是你的不管怎么说，还是精历太少了。就是说每个人不管是你是一个嗯，你可能也就是说把面也特别厉害啊。

但是遇到他自己特别喜欢的那或多或少都会紧张的啊，肯定或多或少都会紧张。🤧嗯。但是有的时候就是说你要作为做一个真实的，你对吧？啊，比如说你紧张的时候。

你可以你可以很真实的说出来一些你的你的一些内心的一些想法。哎说是不感觉还跟你还有一点小紧张。那妹子肯定说你更外紧张干嘛呀？你就是说唉那个啥。那好久都跟没都没有跟妹子一块儿啊，都没有跟女生一块去约会了啊。

之类之类的，你完全可以就是化解一些就是说尴尬的一些气氛，知道吧？比如说你也不知道找他聊天，对吧？你可能你反正就主动找了些话题，对吧？完了以后你说哎，其实我刚才我也不知道跟你去聊啥，啊。嗯。

我就是刻意跟你去找一些话题，那女孩也觉得你特别的真实，嗯，没有去装逼，没有去作。嗯。就是说有些时候就是有的时候你表现出来就是说特别真实的一些状态的话，女孩是反倒觉得特别的真实啊。🤧嗯。😊。

我感觉和妹子在一起的时候，自己不够自信怎么办？但是就是喜欢那个慢热的呀。不够自信的话，就是你成功的案例太少了。嗯，成功的案例太少了。那喜欢那个麦，那你就去跟他接触嘛。你去跟他接触嘛。

反正你的重心不要单独的放在他一个人身上啊。慢热了，你你你也得把他约出来，约不出来，你喜欢还是你单方面的喜欢嘛啊。😡，嗯，那你的朋友圈是什么样的？OK吗？包括你的头像，包括你的形象。嗯。

你值不值得那个女孩去喜欢你？那就说你身上有没有价值，有什么样的价值？对吧嗯先去考虑自身啊。如果说你觉得说那个女那个女孩也长得也一般，也不知道自己咋回事，就是就是特别喜欢她。但你各方面都。条件都很OK的。

对吧？要看什么样的情况呢。🤧嗯。😊，我看一下那个。😔，うん。😊，我是能约出来，但是他不按不玩微信。那你是怎么约的，打电话约吗？那有的有的人就不喜欢玩微信嘛，对吧？如果说你的生活特别的丰富哈。

一般玩微信的话，那就是说大家玩微信也是一样，就是你特别闲的时候，特别无聊的时候你才会。嗯，你才会打开你的数据。玩不玩微信都不重要，知道吧？那微信就是说你既然能约得出来，咱们微信上的所有的展示面。

那就是为了能把女生约出来啊。没必要，就是说你还你能把姑娘约出来，你还要就是说哎你咱们这一定要做牛逼之类之类的，你能把他约出来，就得考验你现场跟他约会的那个能力，知道吧？兄弟。感觉岁数太大。

我是硕士生妹子，都是1九2十的，不愿意和我聊，说大叔勿扰哭了。那应该是极个别。那为什么我遇到的女生，我也是硕士生，我88年的，但是我接触的妹子都是93以后，939495969798的都有。

关键还是就是说你是个硕士，包括就是说你这个硕士是一个纯理工男的，还是就是说感觉还。你特有那种艺术范儿的啊，包括你也特别潮的，你知道吧？那个就是说妹子年龄小的相对来说都比较喜欢那种潮男，知道吧嗯。就是说。

感觉长得挺帅的那种，知道吧？就是那个外在形象还是特别的重要。嗯。对，所以说理工男的话，你要。就是说那女生都一样离婚，本来就是对这个理工男就觉得特别的那个啥。嗯，比如说你也特别爱玩，你知道吧？

我上学生的时候，我是也我也是刚出来嘛，半年了，上班半年了，反正之前在学校的时候，就就是跟南方的话，就是每周每周一次经常就是说出去玩了。之后就是说有好多女生就觉得说哎。感觉你挺会玩的。

就是说就是说下次能不能把它带上之类之类的。就是说学生还是特别是特别能容易满足的。只要你的生活啊丰富一点。学生时代嘛，你。就要去看看电影啊，对吧？然后多去逛逛啊啊。而不是说成天打撸啊撸。嗯。

很容易吸引得到，就是说这这些学生的。因为大家价值都差不多嘛。但是大家的习惯你想一下，就是说从大学开始，就你你有有没有就是看电影的啊这个习惯。包括这个爱好。🤧嗯嗯。他出来都是很害羞。害羞是一个好的情况嘛？

你你不觉得害羞的女孩可爱吗？我就觉得很可爱很可爱。还不爱说话，但是就是要出。我头像是个图书馆，看书装备的头像。对于学校的妹子是不是？很反感。我不知道你的头像是一个什么样的头像，完了可以让我看一下。哎。

其实说实话，真的学生们真的是特别特别的容易啊，真的。只要你生活比其他比比其他的学生能丰富一点，你把你外在塑造的嗯能就是说穿衣打扮能能好一点，特别特别的容易，真的。而不是说像社会上那些女生的话。嗯。

还是有区别的。因为学生再怎么说，还是相对来说比较单纯的。没有想那么多没有想那么多，就会嗯就是说想当下啊。啊，他觉得跟你在一块啊特别有意思啊。🤧嗯。其他兄弟还有什么疑问没？🤧嗯。你硕士你是多大了？

上严谨呢。当然如果说。诶。你在图书馆也可以去搭讪嘛啊。认识一些就是说你自己比较有感觉的喜欢的那种类型的女生。都可以。比如说呢你看着某一个女的人，之前咱们啊像这么咱们群里边就有一个。啊。

那好像就是小上C吧。就是图书本搭赏，但是一直都不敢去。就你比如说瞅着某一个目标以后，然后这个这个女生对吧？要离开图书馆的时候，对吧？你就就去上去去搭讪他，还还有同学等一下，对吧？好，然后那个啥说一下。

刚才跟他在一个阅览室之类的，然后就是说。🤧嗯。嗯，正好比如说。嗯，早熟的时候正好啊看到了你就感觉。嗯就是说啊特别的可爱啊之类之类的。那就是说想认识一下。嗯，很容易的真的很容易的打上。完了要一个微信号。

嗯。因为大家都是学生嘛，没有就是说安全感安全感这一块。嗯，就是说会出现一些问题。嗯，你研二的话，我之前上研二研研二研三的时候都会带一些学妹。都是95后95年的94。都有。うん。当然有还有你的学妹呢。

打一个实验室，他尽量不要泡。因为上研究生的话，应该就是说也是比较辛苦的。不知呃，离工单的话，一般就是说上研的时候就开始做实验了嘛。啊，总是要。🤧呃，就是说。你学业还是特别的重要学业特别的重要。

完了就周末的时候，有时间的时候就多去外边溜达溜达。因为每天在实验室待的，确实挺懵的嗯。那你是网上的还是捷达的？你是。这哥们说的是什么意思？那你是网上的还是接贷的？🤧嗯。啊。

后这个手机怎么怎么让其他的兄弟。我上麦呢，操。😔，🤧嗯。Cuse。嗯。我这可能没有权限，我操。大家还有什么疑问没？嗯嗯。兄弟们，那没有其他问题了。嗯。当然没啥问题，我就上班了啊。我不是伞，我是白沙。

我是白沙。🤧嗯。南方这会儿在坏男孩讲公开课呢。如果大家没啥没啥疑问的话，那我就下麦了啊。有有就说嘛啊。对，淘宝上我买呢买了买也买东西了。就是我会在淘宝上，比如说。有一些衣服还会在淘宝上买。嗯。

淘宝上比如说买一些啥的。比如说你T恤嘛啊T恤可以在淘宝上买一些比较潮牌的一些。就在咱们的那个啥网盘里面，然方都都有讲过。因为我一般就是走的是咋说呢？算是潮流路线嘛。都买一些，比如说陈冠希的对吧？

然后就是说余文乐的。嗯，就就类似的这些招牌。怎么判断安全感还是舒适感？就安全感的话就是说。这是最起码的一个女生都不跟你约啊，不跟你约会的话，你要看情况的嘛。舒适感就是说你们俩在一块就感觉特别的舒适啊。

安全感的话就是女孩就对吧？怕跟你约会，怕你对她有所图。这就是说你给他就没有一定的安全感。比如说一会儿一个女孩觉得你特别的花心啊啊特别的花心啊。如果说跟你确立了关系以后，她就会感觉你肯定会出轨啊。

这就是安全感。那舒适感觉说你们俩在一块。也有约会嗯也有约会，就感觉在一块还挺开心的。就是衣服之类的，这些就可以往东去网上去看一下啊。有些潮男穿衣风格，就大家都不是一个类型，你可以走那些欧美范儿，对吧？

你可以走那些。嗯嗯，对吧？大手份都可以，你可以也可以走这些潮流风嘛，对吧？就看你自己的一个。爱好的，只要你穿的有型就可以了。🤧嗯。😊，好，你待会把同样我看我帮你看一下。那其他兄弟还有啥疑问没？

就是说大家的穿衣风格的话，穿衣打扮嗯，尽量就是说要更自己啊，你的一个收入。比如说你这是一个学生党的话啊。买个外套两三百就可以了。嗯。比如说你上班了是吧，买个外外套七八百1000多块钱都可以啊。

根据就是说具体的一个。情况一定要匹配的。总的来说，外在形象啊过关了就行。好的。😔，唉。うんうん。嗯兄，你稍等一下，我去去洗手间了。

