# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP私密课：关键字聊天法+追女生情况分析【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK好，那么这个是我们的SVIP第三节课对吧？第三节第第三节课的加课呃，那么我们这节课首先讲什么呢？讲这个无线聊天话术，好吧，无线聊天话术啊，那么兄弟们在群里闲的话，再喊一喊人，我就不喊人了，好吧。

我就不打断我的思路了啊。那么这个无线聊天话术将怎么样呢？将解决啊将解决你无法跟妹子聊天，找不到话题的窘境。懂了吧？那么今天听完这节课以后呢，我上传到我们的云盘，你们要去好好的听听我这节课，好吧？

好好的听听我这节课。😊，懂了吧？我们的无线聊天话题术可以让你跟喜欢的妹子聊天，好吧，那从开始的妹子半小时不回复啊，然后变成一个你可以随心所欲控制你们聊天的时间这样一个东西。懂了吧？

也可以让他从你很讨厌的开始回到嗯或者哦或者啊，对吧？变成一个兴趣很充足的一个交流，懂不懂？啊，然后呢铺垫你们感情发展的最大一步。我们说聊天有没有吸引，聊天有吸引，尤其是在我们刚认识的前两次。

我们只能通过聊天嘛，对不对？那么这两次聊天的作用是非常非常足的，非常非常大的啊，它比你后面的聊天都要重要，知道吧？所以说我们通过聊天去传递一些我们的一些基本信息，传递我们的性格特质。比如说幽默了。

无需求感啊、高价值了啊等等等等，对吧？好，那么我们今天讲的就是无线聊天话题术啊，就是从妹子聊天的一个关键字中去延续下面的话题。知道吧？嗯，就是兄弟们会发现一个问题，就是说你。

就是很多兄弟们跟妹子聊天的时候，总有一种感觉，什么感觉呢？就是一种无从下手的感觉啊，无从下手的感觉。对不对？有没有这感觉？兄弟们有的话打个一，就是无从下手。无从下手，有没有？有是吧啊。

并不是说因为你跟他没有话题，我们说很多话题星座美食旅游八卦宠物，对吧？这个还有很多别的东西有很多可以聊的，但是你们不知道怎么去切入这个点，对吧？因为你们没有发现有效话题的能力啊。

因为你们没有发现有效话题的能力。对吧比如说什么呢？比如说你跟女生。你给女生发一句话，对吧？发一句很无聊的话，发这个你在干嘛，对吧？然后女生给你发一句话，说啊，我在和姐妹遛狗。然后你就不知道回什么了。

对吧？然后你就不知道回什么。其实我情况在我们的学员中比比皆是，好吧，比比皆是啊，经常我觉得很有回复的这个点的一些会些话，兄弟们就会截屏给我说，南哥，我该怎么回。😊，对吧。那，比如说你问女生，你在干嘛？

女生说我在和姐妹遛狗，然后这时候你会回复一个哦，或者好吧，对吧？你也不知道回复什么东西。对吧然后找不到话题，继续。对不对？对不对？所以说我们说。从一个比较初级的啊初级的一个话题点来说，好吧。

比如说我们分析这句话，打公屏上啊，打公屏上好吧。看我和。姐妹对吧？在遛狗呢。那么这句话。对不对？那么有两个关键词，一个是姐妹，另一个就是狗，对吧？一个姐妹，另一个就是狗，对吧？

那么我们从这两个关键词中找两个话题就可以了。因为之前我跟你说跟你们说什么呢？就是说这个。我们跟妹子聊天，没有必要去另起一个话题啊，突然讲一个笑话，或突然去冷读他一下，这样很不okK。

我们说最自然的聊天就是去顺着他上面的这个他的话中有什么词往下延续就可以了。啊，那么我和姐妹在遛go呢，那么这里边有两个关键词可以拿来当做话题。比如说一就是一个姐妹，一个是遛go啊，一个遛go。

然后开启聊天，然后开启聊天。知道吧嗯，那比如说什么呢？这个呃比如说我这个字里边，我这个字里边对不对啊，就包含了这个很多很多面啊，我和姐妹在遛狗呢。对不对？嗯，也包含了很多。那比如说这个什么呃。

我们可以回复什么呢？对吧就说。就说OK那么平时除了养养宠物、养狗，你平时还会做别的什么事情吗？对吧？那么我们是从狗这个话题啊来往下找的。对不对？那么我们从姐妹话题怎么来找呢？就说哦你跟人姐妹关系不错吧。

对吧？你跟你姐妹关系应该很好吧。😊，对不对？是或者说什么呢？你是不是在哪哪哪遛狗？对吧那或者说这个狗是什么狗？对吧就是说关于姐妹和遛狗这两个东西有很多的话题可以往下聊。啊，很多话题往下聊。

因为在你们的思维中，你们总觉得怎么样呢？就是说我需要另起一个话题聊天啊，你们总觉得说我要我要另起一个话题聊天，那其实不是这样的啊，其实不是这样的。对不对？嗯？那比如说比如说他又回复了一个东西。

什么东西呢？比如说啊我在遛泰迪对吧？然后你们就可以拿泰迪这个东西再往下延伸啊，你说泰迪这个狗性欲很强，很聪明，对吧？然后再往下延伸，就不断的聊天，就无限的聊天话题啊，就是说你们最切记什么呢？

不要他妈单蹦出来一个话题。知道吧那天那个。唯美一多细节兄弟，对吧？就是这个YY频道里边的演绎唯美，对吧？他上次给我发了一个非常扯淡的一个聊天记录，他跟这个妹子聊天，对，就是你他跟妹子聊天，然后呢。

妹子给他说了个话，然后他突然蹦出来一句话。呃，蹦出什么话了，我忘掉了啊，就是你上次发的什么聊天记录来着？就是你跟妹子聊天，然后你突然蹦脚蹦出一句话。呃，从从什么什么感受到的，反正是就很怪，你知道吧？

就是说完全前后不相不相关的一些东西啊，因为他觉得这个是呃这个话术惯例里边的，他觉得用上很好用。那跟其实妹子刚说的上一句话完全不相关，你知道吧？完全不相关，好吧。包括你们之前你们可能不会聊天，对吧？

有的兄弟为了救场，为了救急，怎么办呢？他突然他妈的发来一个笑话，你知道吧？嗯，就等于妹子对你很冷淡，但是你只能在那自嗨，你明白吧？对吧我们说最自然的聊天啊，最自然的聊天一定就是说通过关键字聊天。

这是最自然的。而且怎么样可以做无线聊天，知道吧？比如说什么呢？这个。从宠物来，从这个遛狗对吧？我们就说平时除了养宠物，你还有其他爱好吗？对吧啊等等等等。那么我还是给大家分析一个案例啊，分析一个案例。

好吧。还是从我上次那个聊的那个探探妹啊，探探妹知道吧？啊，太坦妹。我们在那个什么呢？我们在那个微信群里，好吧，兄弟们啊，我发图，然后你们看好不好？我们的YY也可以回到后台的，手机可以回到后台的。

我们在微信群里看，好吧。一张一张图给你来解来解析我们是怎么样，对吧？怎么样通过关键字聊天，好吧。那么你们回到微信吧。好，先回到微信好吧，先回到微信，我们的群里边好吧。当然不是说全部的聊天都是关键字聊天。

但是70%到80%的聊天，我们要做到一个关键字聊天，要去延续话题。对吧这样显得比较自然啊，不会很不会很生硬。好吧，那么我开始在群里发图，好吧。啊，70%到80%的一个聊天是要通过关键字的聊天，好吧。

那么看第一张图啊，看第一张图。啊，回到微信群里边，好吧，看第一张图啊。看嘛这个妹子在他那给我打招呼，说什么呢？说一表人才，对吧？因为我的朋友圈展示面做的很好啊，然后我就说第一次被人这么说啊。

第一次被人这么说。对吧然后发了个憨笑的表情啊，然后我就用了个他的名字盖上白嘛，对吧？名字盖上白，他那时候叫苏苏，最后改了名啊，我说苏苏名字很好听啊，那么这些都是平常的一些聊天，然后发第二张图。

就是我挑到有关键字聊天的地方，我给大家标注一下，和大家讲重点讲解一下，好吧。稍等一下啊，找找图。没声音吗？没声音吗？兄弟们。然后看第二张啊第二张。🤧。看第二张啊，看手机好吧。然后他说什么呢？对吧？

我说苏苏名字很好听，对吧？他说你这么夸我，我就接受了吧，看到没有啊，你这么夸我接受了吧啊，然后怎么样呢？然后我就从这个。夸我然后然后我就说你这么夸我就接受了吧，然后我就从这个夸这个东西啊。

然后呢往下延续话题，你知道了吧？然后我说再夸下你的长相呢再夸你的长相呢，对吧？你看我没有另起话题啊，我们我没有另起话题，他说他说你这么夸我就接受了吧，对吧？然后我就继续通过他们的上句话。

我就在延续下面的话题，我说再夸你的长相呢，他说可以好好夸，我都虚心接受啊，都虚心接受对吧？啊，那么到这里呢，其实还有另外的回复方法，然后我是转移话题了，我说你多高对吧？那么到这里还是有还是有怎么样？

还是有很多的其他的这个这个这个聊天方法啊，我们说聊天没有必要拘泥于某一种模板，或者拘泥某一种形式，比如说他说可以好好夸，我都虚心接受，对吧？那么这时候除了我说我多高以外。

你就说我我就说我回复他有多高以外，还能回复什么呢？还可以说那我夸夸你的罩杯吧，对吧？我们可以这样去夸这样去说，对吧？说我们跟妹子聊天不要去比如说有。😊，是给你去晒聊天记录截图，对吧？你觉得很牛逼啊。

那么其实跟妹子聊天有很多很多种方式，对吧？比如说他说可以好好夸，我都虚心接受，那我也可以回，那我再夸你的罩杯，对不对？然后又起又起了另一种话题，对不对？没有必要非要按我这种聊天聊天方式啊。

只要是一个好节奏的聊天方式都是OK的，明白吧？啊，那么这里我是想我是说了你多高啊，你多高，然后他说然后我说我很少夸人的，好吧，因为他上面说好好夸，对吧？然后我说了我很少夸人，你看是不是我一个承接关系。

对吧？一个承接关系。😊，对不对？然后他说什么呢？不是说好要夸我的长相吗？对吧？他说不是说要夸我的长相吗？对吧？然后怎么样呢？我从他这个长相啊，他我从他这个长相然后往下提话题，我给你长相十分，看到没有？

😊，我给你长一下十分看到没有？兄弟们啊，从长相这个东西来起话题，然后他就说满分几分嘛。那么他说这个满分积分嘛，也是从我上面说的十分，然后往下延的话题。对吧啊，所以说你们看聊天很简单啊。

就是不断的去顺顺成话题啊，不断的顺成话题就可以了。再发图啊。这个散兄弟说不是不是说刚认识不要聊骚吗？那这问的非常好，这个问的非常好。我说了因人而异啊，因人而异。因为你们没法聊骚，因为你们的自身条件。

包括你们的展示面做的并不好，对妹子没有吸引啊，对妹子没有吸引，知道吧？那么你们聊骚妹子觉得你神经病，那么你们看他谈太上他是主动给我打招呼的，说明对我窗口很大啊，对我窗口很大，知道吧？

就像我们说不能暴露需求感一样啊，有时候可以暴露，什么时候可以暴露。在你吸引他的时候，你可以暴露需求感，知道吧？那比如说什么呢？比如说你们去约了会，约了很开心，对吧？然后这个时候你说我们你说怎么样呢。

我们走之前，你说来抱一下啊，或者说这个这次约会很开心，我会想你的对吧？这都是暴露需求感的话，但是说你在约会中做的很好，已定把它吸引的情况下，你是可以说的，懂了吧？但是你们很多人都做不到。

所以说第一次要循序渐进，懂了吧？分情况好吧，我们继续啊。😊，🤧看到没有？我说满分100分啊，满分100分。他说你大爷的啊，你大爷的，然后我就继续说，好歹是十分美女啊，十分美女。

还是顺着我说的那个满分100分来的，懂了吧？啊，他说本宫拒绝与你交谈，看到没有？然后我就顺着他这个本宫看到没？兄弟们。啊，顺着他的这个本宫有声音吗？有没有声音？有没有声音？有没有声音？有声音对吧？好。

OK继续啊，看到没有？然后我就顺着他这个本，他说本宫拒绝与你交谈嘛，对吧？然后我就顺着他这个本宫，我就扯到一个冷宫的东西，对吧？我说好好打入冷宫，看到没有啊，这就是一个顺程啊，这就一个顺城。

那很多时候比如说妹子给你回复，本宫拒绝与你交谈的时候，你可能真的不会回他了，对不对？那么就我就顺承他好好打入冷宫啊，打入冷宫，每天只能与宫女为伴，本王一年灵性一次，对吧？

那么这里还铺垫那个轻微的性话题啊，很隐晦的性话题，对吧？本王一年灵性一次，看到没有？兄弟们。啊，然后他说什么呢？把我打入冷宫，每年每天只能与太监为伴，对吧？然后然后怎么样？然后我就从太监这个话题，对吧？

我说太监没有小鸡鸡啊，太监没有小鸡鸡看到没有？然后他说什么呢？他也是顺称我的话题啊，所以说赏你个太监跟你玩玩嘛，对不对？兄弟们看到图了吧？看到图了吧。呃，聊天就是这样啊，并不需要你另起个话题。

或者说他要说一句他要说一个词，你要说一个思，就顺着话往下说就可以了啊，从他的话中找1到2个可以顺承的点，如果是找不到的话，就从他这句话的意思往下顺城啊，也是OK的。好吧，那我们继续发图啊。

然后我说什么呢？我说变态对吧？我说变态看到没有我说变态。对吧因为他上次说什么呢？所以赏个太监跟你玩玩嘛，对吧？那么这里有没有找关键词，我是从他这句话的整个整体的意思往下顺承的，明白吧？啊。

那么兄弟们去聊天，如果是就是正常聊天，不会聊的时候去找关键词，会聊的时候，就从他的整体的意思去往下顺延，好吧，然后你看我说变态对吧？我说变态。他说难道你还喜欢玩别人的小鸡鸡吗？对吧？他说我变态。

谢谢夸奖啊，然后呢，这里呢我就转移了话题啊，我就转移了话题。我说感觉你挺高的啊。因为我说在聊天中呢，就老打嘴炮的话也不太好，老拉嘴炮也不太好，就是很多兄弟问我为什么跟跟妹子聊的很好，但就约不出来嘛。

对不对？因为我说你少了一些实质性的东西啊，少了一些实质性的东西，就比如说毕竟你比较真实的那一面，懂吧？妹子觉得你这个人嘴皮子很溜，但是看不到你一个本质的东西，本质的人，明白吧？所以说我们也要一个穿插啊。

这第二个技巧，也要穿插，也要穿插。比如说你跟妹子聊的很嗨啊，互相调侃，有的兄弟他不是聊天不好，他是聊天过度啊，聊天过度，知道吧？啊，那么这个时候怎么办呢？啊，那么这个时候我们就有穿插一些真实的东西。

比如说自己的生活，自己的工作自己的爱好等等。懂吧？兄弟们。然后然后我说感觉你挺高的对吧？他说1。74米啊，大家都是一米多嘛，看到没有？大家都是一米多嘛。那么这个妹子也是很会聊天，很会聊天。

然后我就顺着她的这个身高啊往下说，因为他说大家都是一米多嘛，对吧？我说我1。6米啊，我说1。6米。然后他说你是不是没有我高，所以不说话了，哈哈哈。😊，是吧。继续发图啊。诶，我的图呢。然后什么呢？你看啊。

不过是我坐下的时候，对吧？哈哈哈那那么这里呢又是一个点，是一个幽默的点，对吧？我说这个幽默引爆嘛，上次我讲过这个东西，前面我说前面我说我1。6米啊，我才1。6米，对吧？

那么就是跟一个事实埋下一个跟事实相反的东西，那么后面引爆它，怎么说的呢？我说不过是我坐下的时候，对吧？😊，那么这个这个不是今天讲的重点啊，不是今天讲的重点。我们继续啊，然后他说我挺贫，对不对？

他说我挺贫，说明什么呢？啊，说明他被我这个段子打动了，你知道吧？所以你生说我我很贫，你知道吧？啊，他说你挺贫啊，因为他没有话说了嘛，对不对啊？然后我就顺着他这个贫继续往下说嘛啊，我说你先跟我贫的。

对不对？那么这也是个归还法则，对吧？他说我挺贫啊，也就也就说我所会说对吧？然后我把这个先扔给他。对我说你先跟我评的，看到没有？然后发了个表情，很可爱的表情，对不对？舒缓气氛。那么第三步什么呢？转移话题。

对吧？我说今天不上班吗？啊，今天不上班吗？对吧？然后他说工作太无聊了，找点乐子对吧？找点乐子啊，然后他说再上班啊，全年无休，风雨无阻啊，全年无休风雨无阻。那么聊到了工作这东西。

我就很自然的顺承到猜测的工作，对不对？😊，然后我我问他什么呢？我问他是不是公关啊，公关就是那种会所里那种陪陪伴的那种女宾小姐，知道吧？你看她说还小姐呢，看到没有啊，跟我在这聊啊，跟我在这聊继续啊。

然后呢，看他说你大娘呢对吧？他说你大娘的看到没有？然后我就顺着他这个你大娘的往前说，他说你因为他刚才说你大爷的对吧？然后我说大爷完了是大娘，对吧？我说下一个是啥，是不是你小姐的，看到没有？他说你大爷的。

然后把你大爷大娘多喊回来几次，对不对？然后到这儿呢，其实我是不知道怎么聊的了。😊，嗯，那那其实。OK那么兄弟们还是有另一种聊法。那比如说什么呢？他说把你大爷大娘多喊回来几次，对不对？

你们可以继续再怎么聊呢？我教你们个办法，有没有想到的，你们是不是可以这样说，那你给不给我大爷大娘报销路费，对不对？兄弟们明不明白？明不明白。对不对？兄弟们，你说你们是不是可以这样聊，对不对？

比如说他说把你大爷大娘多来回喊几次，对吧？那么通过喊几次这个东西呢，我们这个关键点我们再去聊，对不对？我们可以这么说，那你要给我大爷大娘报销路费，对不对？这是不是又是另一种疗法啊。

我们说聊天没有必要拘泥于某种形式。那么在这里当时我没有想到我就直接转移话题，不是转移话题，我就直接说这个惯例。我说完了，我被你聊拜，看到没有？这是个很好的惯例。我说完了我被你聊拜啊。

你一定是个聊天小能手，看到了吧？嗯，你一定是个聊天小能手，对吧？那吧这这里啊聊天没有必要非要按我的模板来，我只给大家讲一个大体的思路，懂了吧？啊，他说他很少聊的，跟我装逼，对吧？

然后我说所以积攒了多年的洪荒之力，一次把我聊拜，对不对？因为这妹子你可以发现他也很会聊天啊，很会跟人调侃，对不对？他说很少聊，然后我就顺着他很少聊往下说，我说所以你积攒了多年的洪荒之力，一次把我聊败。

😊，对不对？那么还有另一种另一种回复方法，什么回复方法呢？比如说他说他很少聊，对不对？那我们从他这个关键字对吧？啊，很少里边也可以往下去延续，对吧？我们可以这样说，也就跟我聊了一次吧，对不对？

可不可以这样回复，可不可以这样回复，也可以这样回复嘛，对不对？所以说我们聊天没有必要拘泥于某种形式，啊，我给大家提供一个思路就好，对不对？比如说他说很少聊的，那么我们从这个很少这个关键字去往下顺延。

我说什么呢？我说呃也就跟我聊了一次，对不对？这样去说，对不对？也是有很好的一个回应方法，对吧？啊，聊天嘛没有必要一个套路啊，没有必要一个套路。😊，只要有一个思路就可以，好吧，那我们继续啊。网有点慢。

稍等一下啊。干嘛？他说谦虚啊，他说谦虚看到没有？看时谦虚，对吧？我说他积攒了多年的洪荒之力，把我聊拜，都是谦虚。对吧然后我又扯到他的身高上啊。然后然后我说什么呢？我说这个你太高了，我都没自信了。对不对？

老说你我都没自信了。然后他又给我转移话题，说小屁孩或老女人了啊，当然这里有没有什么可以参考的价值，都是现场的一个临时发挥，对吧？然后他说我小屁孩的时候，我怎么回应他呢？

我说我我不知道毕竟我我就说我比你大，不知道多少，看到没有？我比你大不知道多少，看看我的年龄啊，看我年龄，我就顺着他说我小屁孩这个事情往上说嘛，对不对？啊，我说他说26然后我说也是历经了几年沧桑了啊。

我说也是历经了几年沧桑了，27啊，27对吧？那么这里也是个幽默啊，也是个幽默，对吧？因为我经常就是说善于调侃，善于自黑好吧？啊，我说也是历经了几年沧桑了，包括我原来上学的时候，经常有比我小的学妹跟我玩。

知道吧？然后呢，我都会自嘲，让他叫我叔啊，叫我叔叔，你知道叫我叔啊，那么也这是也是一个很好的幽默点，就是通过自黑的一个方式，自嘲的一个方式，当然不要自嘲过头了啊。然后他说哈哈哈看到没有？

这里的效果就非常的好啊，也是历经了几年沧桑了，看到没有？😊，然后我们继续啊。然后他说什么呢？那差不多大啊，差不多大，对吧？然后呢，你又继续从这个年龄的话题啊这个句的意思往下顺延就可以了。对不对？

那么他说差不多大，那么我们也可以通过关键字疗法，对吧？有另一种回复，怎么回复呢？对吧？然后你说他说差不多大那差不多大，然后我们怎么回复，我们说那是有多大，对吧？那是有多大，对不对？也可以这样回复嘛？啊。

聊天有很多种回复方式啊，大家注意这个思路就可以，好吧，然后你看我说切别人都是装嫩，你是装老，看到没有？那么这也是一个很颠覆性的一个幽默的办法，对吧？我说别人都是装嫩，你是装老，看到没有啊。

然后他说你猜我是做什么呢，我说不知道，他说让我猜猜让我猜啊，然后这里我没有猜啊，这里我没有猜，我直天说的是360行行出状元，那么这里是一个灵感的发挥，兄弟们，你去借鉴一下就可以。好吧。我没有猜。

尤其是怎么样，尤其是妹子有时候让你猜东西的时候，对不对？我建议你们不要猜啊，不要猜，因为显得很无趣。比如说你猜他说猜不到，对吧？然后你又猜又猜不对，那么这个聊天显得很无聊啊很无聊，知道吧？😊。

我直接说的是360行行出状元啊，360行行出状元。他的勾点提示，我说行，每天看美女啊，每天看美女。继续啊。然后我就从他这个每天看美女啊往下说，看到没有？我说是劳保对吧？我说是老保。知道什么叫劳宝吧。

就是那种什么拉拉拉拉妓女的那种拉客人那种。那种总管叫话老妈妈老鸨，对吧？我说老鸨，看到没有？然后他说嗯这个我说啊，我说啊，因为他说嗯这个嘛，对吧？我说啊，他说再多给我点提示吧，每天看裸体美女对不对？

那我从这个裸体啊，裸体找了个话题往下顺延，我说搓澡工对吧？这也是个灵感的发挥。对吧我说搓澡工。对不对？兄弟们啊，或者你可以另一种回复方式，或者说这个偷窥狂，对吧？偷窥狂对不对？都可以啊。

聊天没有必须非要经历我这种形式，要注意我的思路，好吧。偷窥款也可以，对不对？然后他说不对呀，我说到底是啥？然后他说周围是女人，顾客是女人，对吧？继续啊。就说聊天嘛不一定非要按我回复的这样，好吧。

聊天有很多种方式，我们只要有一个目的，就是跟妹子聊天的时候顺畅，并且妹子情绪很好就可以了。可能说像我刚才跟你们说的，不同的回复方式可能会导致一个不同的不同的一个聊天导向啊，都是可以的，都是可以的。

知道吧？不要把把不要把泡妞学的这么死啊，只要他的情绪状态是OK的。我们说这就是聊天成功的聊天，好吧。然后他说什么呢？下属是女人，领导是女人，看到没有啊，然后我说什么呢？我说是外围啊，我说是外围啊。

外围不知道你们懂不懂，对吧？那么这里就考到了你们对平时一些生活知识，对你们见世面的一些积累，对不对？那么外围呢就是一种高级的鸡好吧？高级的鸡，知道吧？就像北京上海那种很多看着那种小演员小模特，知道吧？

然后他们就傍大款啊，包装成小演员，这叫外围对吧？他们主要来源是从事性交易，对吧？来源，我说外围，然后他说什么呢？说妈蛋啊，妈蛋看到没有？然后我说哈哈哈快说烦死了你啊，对吧？因为他之前说了很多很多东西嘛。

啊，然后他说耳朵伸过来，悄悄告诉你，那么我就顺着他这个耳朵伸过来，发了个表情啊，发了个表情，看到没有？这个耳朵上长了两个翅膀，对吧？耳朵上长了两个翅膀。对不对啊，那么他回这句话时候，我们还可以怎么回呢？

啊，比如说他说耳朵伸过来，悄悄告诉你，然后我们还可以怎么回呢？😊，我们还可以这么回，对不对啊？你说这个说吧，对吧？我安我安了顺风耳，对不对？可以这么说，你说说吧，我安了顺风耳，对不对？也可以这么说。

对不对？就是说不同的聊天思路懂吗？然后我我是发了个表情，两个翅膀，对不对？然后他发了一个图给我，就是说一个男人在跟一个狗说话，就在暗示他是男人，我是狗，你知道吧？啊，一个幽默的一个一个一个意思。继续啊。

然后呢，你看我说说吧耳朵开挂了，看到没有？这就是铺垫之前的耳朵上带翅膀，对吧？这是个幽默的一个效果。我说说把耳朵开挂了。他说听清了没啊，因为他刚刚给我发了个图，是一个男人在跟个狗说话，对吧？

就暗示就暗示一个很幽默的效果啊，我他是男人，我是狗，对吧？他说听清了没？然后我说听清了，我说听清了看嘛？这就是一个铺垫，他说那就好，那就好，对吧？然后我说公关对吧？啊，公关就是小姐嘛，对吧？

然后我说公关啊，啊，这也就起到一个前后不一致的一个幽默效果，对吧？当然这块你们不用不用不用怎么样，不用去记，因为你们理解不了，消化不了，今天把我说的主要意思理解就可以了，好吧？然后他说不是我说加微信吧。

加微信吧，我转到微信上了，对吧？那么这里呢这里呢整个的这个。聊天思路呢就给大家说一个什么思路呢？就是说我们跟别人聊天，好吧啊，如果说就是说主要是顺从这个意思顺意思啊，意思顺意思，那么当你不会顺的时候。

就从这个关键词找关键词，懂吗？兄弟们啊，这个是非常非常好用的对吧？包括聊天没有固定的思路，我们只要注意一点，妹子对你的反馈是积极的情绪是高涨的就可以，对吧？你看他跟我聊天啊，他对我的反馈就非常的好。

对不对？啊，很可能因为我刚才不是跟你们说了，有多种回复方法，对不对？很可能不同的回复方法会引会引导这个最后有不同的这个聊天的导向，那么这些都是O的，这些都是O的，我们只要追求这个结果。

就是妹子的情绪反应很好就可以了，明白吧？啊，不一定非要像我这么聊，但是我今天跟你说的关键词聊法，就是兄弟们不会聊天时候，没有必要就是我他说这个意思，我该怎么接，懂吧？就从他聊天上面的某个关键词啊。

或者某种意思去瞬间就可以了啊。摸容一次瞬间就可以了。知道吧？我喝我喝口水啊。🤧。对吧就是这个我不知道兄弟们理解不理解啊，兄弟理解不理解。那么知道了我这个知道了我这个教给你们的办法和意思以后呢。

你们要去多练，好吧，你们要去多练，知道吧？我再给你举个例子啊。😊，啊，比如说什么呢？我想到了啊，比如说妹子跟你说啊，我今天去看电影了，对吧？他说我今天去看电影了，那么在这个句话我们怎么去回复？啊。

我们怎么去回复啊，如果换了我的话，我会找两个关键词，一个是看，一个是电影。对不对？如果从看这个关键字来回复的话，我们这么回复我们说啊看的心潮澎湃，对不对啊，我可以这么回复。那么从电影来说。

我可以这么回复，我就说看的什么电影。对吧啊，那不同的这个关键词关键字有不同的回复方法啊，我们只要是能起到一个顺畅的顺延，都是可以的啊，只要起到一个顺畅的连续的顺延都是可以的。我们说聊天就是顺延话题。

他并不是像上次那个唯美，这个叫唯美的这个兄弟，妹子跟你说着说着话呢，突然蹦出一个毫不相关的一个意思，看着是一个笑话。那其实妹子觉得很无聊啊很无聊，你知道吧？说你们经常怎么样，跟妹子聊天。

不会聊的时候就去找关键字，好吧，从关键字里往下延续话题。懂了吧，兄弟们。懂不懂？懂对吧。好，OK啊，那么这是今天的第一个主题。那么我跟你说，我跟你们说啊，光给你们讲啊是讲了，但是更多的要靠你们去练。

知道吧？啊，更多的要靠你们去练。我再说一遍，唯有实战，唯有去练习，才是真正。解决你问题的方法。好吧，真正能学会东西的方法。懂不懂？兄弟们，不是说我讲完了，你就会聊了。好吧。

你们一定要多去练去多体会这种感觉。😡，知道吧？我们说最好的聊天方法就是探探和陌陌啊去练手嘛。你跟妹子聊死就聊死，不要他妈的需求感那么强，不要那么怕说哎呀，我操我跟妹子聊死了怎么办，对不对？

教教我聊死就换嘛，我靠，下一个永远是下一个不就完了嘛，一个大男人还天天。😡，这么这么娘们儿，对吧？这么纠结换不就完了吗，对不对？兄弟们。😡，对不对？你去练手好吧。那么你们这种会聊天，好吧。

不光是说你们在追妹子的时候是OK的。你们跟你的女朋友好吧，跟你的女朋友可以同样达到一个很好的一个聊天效果。就聊天时候很有意思，好吧，聊天之很有意思。明白吧。那么我们讲下一个话题啊。

下一话题呢主要讲这么一种情况，什么情况呢？就是说啊我们认识女生半个，比如说半个月1个月左右，对吧？我们可能中间约过约过一两次，那么这种情况我该怎么追？好吧，包括很多兄弟都给我反映这种情况。

就是跟一个女孩可能也认识了有一两个月，两三个月，可能中间约了一次会啊，但是说卡住了，卡什么叫卡住了呢？就也不知道妹子对你的什么态度和反应，然后你在约会中有没有及时升高关系，对不对？

然后你也不知道下一步的该怎么走向啊，那么我今天就就这个问题来讲一讲，好吧。那么这里个是一个学员的案例啊，学员的案例，对吧？她说最近微信啊认识一个女孩，可能是生活中认识的，都比较有感觉，想追她，对吧？

那么认识了20多天，20多天，有2到3次的约会，吃饭和看电影，对吧？而且见面的时候聊天的比较的愉快啊，比较的愉快。但有个问题什么问题呢？就是说他这个这个这个学员在微信上跟这个妹子聊天的时候。

这个妹子回复信息不多，好吧，回复信息不多，而且有时候发了很多的信息啊，这个妹子可能很晚才会回，甚至有时候他妈第二天回啊，第二天回。回的时候也是三言两语，知道吧？就导致什么呢？导致就是你跟他敲定一次约会。

需要比较长的时间啊，比较长的时间知道吧？啊，不过说就是说你约他出来时候呢，两个人还是挺开心的。我不知道兄弟们有没有这种情况，就是你在微信上跟他聊天吧，对你比较冷淡，或者说不那么通畅，不那么通畅。

但是说你把他真的约出来吧，聊的还蛮开心的。我不知道兄弟们有没有遇到过这种情况。😊，遇到给我打个一，好吧，在我们的YY上啊，在我们的YY上。😊，我不知道你们有没有遇到过这种情况，聊天吧，可能聊的不太顺。

这样说约出来吧啊，和他聊的比较开心。😊，就唯美一个人是吗？那你们大部分什么情况呢？约都约不出来，对吧？😡，对吧那么随之随之而来就有这么几下问题啊，有以下这么几个问题啊，随之而来的有以下这么几个问题。

就是第一个问题什么呢？就是他问我处在刚认识的想追的阶段，那么他邀约这个妹子的频率该如何把握啊该如何把握？对吧。因为他想的什么呢？他想约完上一次，马上就约下一次他巴不得今天约完，明天再约。懂吗？嗯。

那么第二个什么呢？就是对他微信回复比较慢的问题啊，对于他微信回复比较慢的问题，该怎么处理？对吧啊他是觉得他问我他是不是该继续发不同的话题去引妹子注意，还是说等他回复为止。就是说比如说你们发一个消息过去。

对吧？消息过去，然后呢，他没有回啊，那么这个兄弟就想什么呢？他想我要不要再补发一条消息过去，但是跟我之前发的那个消息呢是完全两种不同的意思。对吧然后看妹子回不回复，或者说我就不发消息，我去等看消。

看这个妹子回不回复我第一条消息，懂什么意思吧？兄弟们。懂什么意思吧？那比如说什么呢？比如说。这个比如说妹子在朋友圈发了一张电影票的照片，对吧？然后这个兄弟就给妹子发了一条信息，说今天去看什么电影了呀。

然后妹子没有回啊，然后他就很纠结，他要不要再去发另发发一条新的信息，跟这个电影没有关系。然后呢，他觉得妹子可能就会回了，还是说就只发了第一条信息，你看了什么电影，然后就等妹子回复啊。

他很纠结于这个东西啊，他很纠结于这个东西，你知道吧？然后呢，他又说他跟妹子约会的时候呢，又发现一个现象，就是妹子会经常看手机啊，会经常看手机，你知道吧？啊，经常看手看手机。知道吧？所以他很纠结。

妹子是故意不回的，还真的真的没有看到，明白吧？那么第三个问题什么呢？啊，就是说感觉通过约会的时候吧，妹子对他对他反应还不错啊还不错，知道吧？然后情人节马上要来了嘛？2月2月14对吧？

他是不是应该在情人节那天送这个妹子礼物表达对他喜欢，那这样做会不会对妹子有压力呢？😊，我问了我三个问题，对吧？那么让我去解释啊解释啊，那么我们先解释什么呢？就是这个。第一个问题啊第一个问题。

那么我们邀约女生的频率啊。我说了是要看你和女生之间互动的情况。对吧一切的这个标准都是看你们之间互动的情况。好吧，没有说固定的一个时间限制和频率限制。那比如说啊比如说什么，比如说你跟妹子第一次约会啊。

约会的很尴尬，而且两个人就是说没有什么话说啊，冷场，经常冷场。那这样的话约完一次就不要马上约第二次啊，不要马上约第二次，对吧？两个人都知道约会很尴尬，老冷场，就去让大家都缓一缓，不要约第二次，好不好？

啊，这是你跟这女生约的不好的情况下。那比如说你跟女生可能通过一次约会。都完成了ABC3阶段三阶段，对吧？比如说你跟他约了一次，就把他搞上床了，或者说约了一次就就怎么样牵他手了啊，跟他拥抱了，然后接吻了。

那么这个时候你第二天可以约，对吧？第二天可以约啊，一切都取决于你跟这个妹子的具体情况，你知道吧？懂不懂啊，就是说但是对于新手而言，对吧？容易犯的错什么呢？就是说因为你们喜欢他，然后呢。

你们做出违反感情规律的事情，就像我刚才说了，比如说你们跟妹子约会很尴尬，但是你又很喜欢他，因为你自己不懂怎么约会啊，你不懂怎么约会，所以说你把他搞得很尴尬，但是你心里又很喜欢这个妹子。

所以说你希望第二天再去通过约会啊，再想见到他但是是违反你们之间的一个感情发展的规律，因为你们之间的感情发展是不顺畅的，好吧，他并不喜欢你，明白吧？啊，那么所以说你第二天连续要约好就不O啊，不OK知道吧？

那或者或者再比如说什么呢？再比如说这个妹子没有喜欢上你，或者说妹你没有吸引到妹子。啊，然后呢你就怎么样，你就暴露需求感，对吧？就对他过于热情，那这个也不OK。啊，这个也不ok知道吧？

就什么叫你没有吸引到他？我再说一遍啊，这个吸引就是说比如说你身上有某些特质，他是觉得OK的啊吧，比如说你的打扮，他觉得哇这个人的打扮很有品味，那么这也算个吸引，对吧？比如说你们一会去出去唱歌。

他发现你的唱歌很好听，那么这也算个吸引。知道吧？吸引明白吧？那么喜欢呢就是建立在很多的吸引之上，好吧，喜欢是建立在很多的吸引之上，知道吧？对吧那么我们如何去把握这个平衡？来把握这个平衡，知道吧？

那么我给这个基础差的这个学员最基本的建议是什么呢？就是当你和女生约会，对吧？尽量在约会的时候做的比较好啊，你自然会吸引到女生。懂吗？那么再比如说你和女生约会结束之后要回家之前啊。

或者说你跟你女朋友在回家之前也是可以这么做，对吧？根据你们现场互动的情况，你们约会的情况可以选择有两种办法，对吧？第一个是向女生提出，哎，我们抱一下再走。啊，抱一下再走，对吧？

当然是不是要对女生说这句话，我说了要看你们之前约会的情况。好吧，如果你们约会的非常好，两个人把手都牵了，对吧？这个也报了。那么你们在回家之前，到送他送他到楼家楼下的时候，你说亲爱的，我们抱一下再走。

或者说你们我们亲亲下再走都是可以的。对吧那么如果说你这个这个玩的一般，而且你又不敢说这句话的话，你们可以选择第二个方法，就是说回到家以后给他发个信息啊，就发一定要发个信息。一般我跟妹子约会。

我都会给他发信息啊。我说今天玩的很开心，晚安好梦，对吧？晚安好梦对吧？😊，那么我们注意一个点啊注意一个点，就是说嗯比如说女生啊对于这条消息，对吧？你给女生发信息，今天玩的很开心，晚安好梦，对吧？啊。

女生回会会会就是说他们会回或者不回啊，对你感觉好。如果他们对你感觉好的话，就回的热情一点啊。比如说今天谢谢你，我也很开心，晚安对吧？那如果说对你感觉一般的话，可能就回的一般，就可能会两个字就晚安。😊。

对吧如果对你感觉不好的话，可能就不回啊，可能就不回，知道吧？就说女生对你们的所有的反应都是建立在对你们的一个整体的一个感觉之上的啊感觉之上的，知道吧？那么我们注意一个点啊。

就是说第一次约会之后呢啊一般情况下我再说一遍啊，一般情况下。啊，一般因为大部分兄弟们的第一次约会都是一个建立舒适感的一个情况。那如果像我这样，第一次约会，经常把女生拿下的话，那么第二天第三天我可以约。

懂吗？我说一般情况下，第一次约会之后呢，不要去连续邀约啊，不要第二天第三天再去约。知道吧？懂吧？因为怎么说呢？比如说如果说你们上一次约会啊，你怎么样，你就你给他安排好约会的细节，对吧？

我为这次约会做了准备，对吧？你把你的发型，你的服装收拾的很好，对吧？你你们在一块这个度过的很开心等等等等。这一系列所有的事情啊，所有的事情你需要给女生一个缓冲期懂吧？兄弟们啊，你需要跟你说一个缓冲期。

让你这些所有约会中的细节，好吧，所有这些约会中的一些。等等等等吧，等等等等加起来的东西给他一个。就是给他呈现的直观的感受，需要时间在他心中发酵，对吧，需要在心中发酵，知道吧？就是他你需要怎么样。

需要让你给他几天，让他去回味回味你们中间这个约会。断了吧。那么我经常做的做法是什么呢？我第一次约会完以后呢呃可能比较好，然后呢，我就不联系女生，知道吧？我会冷他个四五天，让他会去怎么样去想我。

那么如果说你不冷她的话，如果第二天连续约就少了一个过程。如果少了一个过程啊，就会很影响你们之间感情的发展。明白了吧？比如说你跟一个妹子约会约会的很好，很开心。😊，虽然说没有做到牵手拥抱。

但是说约会中两个人聊的很投机，很就是什么很开心，对不对？然后你觉得妹子的形象也是OK的。那么你们约会回去以后呢，妹子有4到5天都没有怎么联系你。那么我相信你在这4到5天呢。

你如说你会怎么样会很想这个女生还会很想这个女生。那么通过他心里啊，对你的这种想念。😊，知道吧？那么就非常非常的好啊非常非常好，就让种感觉在彼此心中有一个沉淀，有一个发酵，明白吧？啊，不要去连续邀约。

知道吧？但很多男生怎么样呢？他约完还想再约啊，他觉得我连续约好几次，赶紧把他拿下，对吧？那么你少了这个过程，你们的感情就比较浅。知道吧？酝酿的比较浅。懂吗？兄弟们啊，所以说我们不要去猴急啊不要去猴急。

对吧？那如果说怎么样，我们约会完以后啊，三五天内都没有找我们，我们可以去试着联系他，我们可以试着联系他，知道吧？啊，那因为我一般的我这个我一般的习惯什么呢？因为我一般会把第一次约会做的特别的好，对吧？

我一般是等着妹子来找我。吧然后那时候呢是在两年前啊，我带白扎的时候，对吧？我们一块儿上学嘛，然后呢，那时候他约了一个妹子，他觉得第一次跟妹子约的非常好，他们都一块十指相扣，你知道吧？啊，十指相扣了。

然后我说你不要再去约不要连续邀约妹子，先冷他个三五天，让他去把这段你把第一次约会，好好的在他心里发酵一下，对吧？啊，让他就好好的去回味一下这个第一次约会，这有助于你们的感情的加深。😊。

然后然后过了大概4天，他说妹子怎么还没有联系我，他说妹子怎么还没有联系我。理论上我觉得应该联系了，因为他们都十指相扣了嘛啊然后这个时候我说啊那么你那么有的有的情况下呢，你去主动联系下妹子也是OK的。

对吧？然后呢，4天以后，我让他主动联系一下妹子啊，结果妹子反应非常开心，其实他也在等白沙老师联系他，知道吧？嗯。😊，然后呢，他们又敲定第二次约会，然后出来把关把这个关系确立了。对吧啊。

我们说这个第一次约会以后呢，3到5天的时间啊，我们不要去找他约会，好吧，那么中间可以穿插聊天啊，穿插聊天。啊，如果3到5，那么我的我一般的经验是什么呢？就是我不找妹子聊天，妹子3到5天会找我。

如果他不找我，我会主动找他聊天，聊个天，知道吧？对吧那当然有有些极端的情况，有些极端情况，什么情况呢？比如说这个我跟妹子第一次可能就已经上传了，对吧？然后我们我们约好，第二天就去看那个什么什么电影啊。

我们当天说好了，那这个时候可以出来啊，这个时候可以出来，对吧？有些情况有灵活运用嘛啊，灵活运用，好吧。🤧。对，这个兄弟说的不错啊，情绪波动对吧？嗯，因为因为从一个正常的一个情况来说。

就是说第一次约完会以后呢，大家会比较开心。那么你冷他几天给他几天缓冲期，对吧？他心里会每天都会想哎，因为他找个联系不到，你找不到你，对吧？他就每天都会想你们约会的细节啊，约会的细节。

这个有助于你们感情的加深，好吧，我们说第二点啊，就是说女生微信回的比较慢啊，女生的微信回的比较慢，有很多的原因，那比如说你发的内容她不喜欢啊，她不喜欢，或者说他工作实在太忙。😊，啊。

你比如说我们上次大胖娃娃这个兄弟，他追的妹子是普华永道的对吧？是四大四大的这个一个高级的白领啊，他们的工作非常非常忙，对吧？这真的是没有时间回。对不对？或者说在这个父母家，在男朋友家不方便回。对不对？

所以说你们不要去猜好吧，不要去猜，你们根本就猜不到啊，根本就猜不到。比如说之前我给也给妹子发过发过微信啊，那个妹子跟我关系非常的亲密，我给他发微信，他没有回啊。那时候其实我也难免去猜，我也难免去猜。

但其实事实证明呢。事实证明他没有带手机，你知道吧啊，他没有带手机，你知道吧？刚好拉到家里面，所以说你们没不要去猜啊，现在妹子不回微信，我很坦然哦，很坦然，无所谓啊，真的无所谓，你知道吧？啊，很坦然。

知道吧？去猜测没有任何的卵用，好吧。啊，那有些兄弟会干一个很傻逼的事情，什么傻逼的事情呢？比如说你给他发了微信，妹子5到10分钟没有回，或者说半小时没有回，然后你们就他妈的接着就发第二条。

对吧有没有这种情况的兄弟。有没有这种情况，兄弟就接着发。比如说有的兄弟更有甚者，对吧？我就想唯美你唯美肯定是这样对吧，唯美肯定是这样，我就想都想得到。啊，比如说你给妹子发了个消息，妹子5分钟没有回。

然后怎么样呢？然后你一想，我操不回我消息是吧，我再发第二条。对吧比如说你给妹子发了，你在干嘛？妹子没有回你10分钟后，你觉得啊不对呀，我操没有回我消息，对吧？然后又发了第二条，你是不是在吃饭啊，对不对？

然后半小时后妹子又没有回，然后你又给他发了消息哦，看来是不是在吃饭，对吧？那么你们。😊，这样发会让妹子觉得怎么样呢？如果妹子真的不想回啊，如果妹子真的不想回的时候，他觉得你这个人对他需求感太强啊。

觉得需感太强，你知道吧？太跪舔，好吧？那如果说他是没有看到，比如说他去洗澡洗了一个小时，好吧，然后他看到你给他发的消息，看到时间间隔怎么样，他也会觉得你需求感很强啊，也会觉得你需求感特别特别的强。懂吗？

兄弟们啊，不要怎么样，我一般我给妹子发消息，我很少主动给他发呃，很少给给妹子发消息，但是我给妹子发消息，如果他真的不回，我从来不会说去连续的给他给他发，懂吧？比如说我今天给发消息，他没有回啊。

那可能是他忙，可能真的不想回，对吧？那我会隔个三五天两三天，我再给他发消消息。😊，啊，如果他再不回，说明他不喜欢我，知道吧？那如果他回了，可能说明他没有第一次没有回，我可能真的有事情，明白吧？啊。

不要去连续的不要去连续的这个给妹子发消息，好吧。🤧咳。我还是给兄弟们说一句啊，如果你想真正的去搞定妹子啊，真正的去搞定妹子一定是通过约会的啊，一定是通过约会的，知道吧？前两天我不是写了篇文章嘛？

我说妹子是一个感觉化的动物和视觉化的动物，那么约会就能很直观的传传递出这个感觉化和视觉化的动物呃，感觉化和视觉化。知道吧？你们不要觉得聊天是视觉化，那个是听觉化懂吗？聊天是听觉化啊。

即使是你是微信上的聊天，也是听觉化，明白吧？啊，我们约会就是传递整体的我们的立体的形象。因为你们是真真人和真人在约会，知道吧？包括我挽回的兄弟啊挽回的兄弟，你们不要去试图想着。

我只是通过聊天就能去挽回了啊，我们要通过聊天去传递我们的无需求感和我们变化。我们已经有了变化这么一个事实，然后便于我们去聊天啊，便于我们去约会啊，便于我们去约会。知道吧？那比如说之前你你你分手了，对吧？

你跪舔这个妹子啊，那么我们现在不要去聊天，好吧，然后经过我们的改造完以后呢，我们去跟他开启聊天，传递我们没有需求感。就说我们不会再像原来那样去跪舔你，然后传递我们的高价值，就说我们已经变了，知道吧？

然后呢去敲定一次约会。啊，那么我们还是要通过约会去把它搞定的。知道吧。就兄弟们一定要要记住一一句话，如果你仅仅是满足于在网上跟他聊天，获得一些精神安慰的话，那我也不会要我也管不了你，对吧？

但如果说你真的想把他搞定，真的想跟他建立关系的话，还是要通过约会啊，还是要通过约会，知道吧？啊，而且你们会发现一个事情，就是说可能之前你跟他聊天的时候，聊天的回应，他会对你的回应并不积极啊。

可能你把他约出来以后，然后约会做的比较好。然后回去以后再聊天的时候，你发现这个妹子对你回应非常好啊，非常好。为什么呢？因为约会产生了真正的吸引，明白吧？那我们说第三个啊，就是说什么呢？

就是说这个兄弟觉得跟妹子聊天互动比较好啊，那么情人节要不要送花，对吧？那么说这个问题啊，说这个问题对吧？对那么很多兄弟还有个问题，什么问题呢？就是太过于自作多情，好吧，太过于自作多情。你知道吧？

就是有时候妹子一个。很什么呢？稍微有一点点暧昧的一个话语，你们都会觉得妹子对你有意思，对吧？比如说什么呢？比如说有时候妹子主动跟你说了晚安，好吧，比如说妹子主动跟你说了晚安。

你就觉得我操这个妹子喜欢我好吧？其实没有那么简单啊，其实没有那么简单，知道吧？我曾经吃过很多这样的亏啊，我曾经吃过很多这样的亏。就比如说妹子主动找我聊天，或者说我给妹子发消息，他回的非常的快。

那我是那我们只能说他对你有些好感的信号，但是我们不能说他喜欢你，知道吧？嗯，我们说真正的确定他喜欢我们是怎么样确定呢？就是我百分百的确定他喜欢我，怎么确定，就是你把他约出来，你去晋夺他，他不抗拒你。

知道吧？啊，有的兄弟跟我说，哎呀，南哥，我觉得妹子喜欢我，那为什么我跟他约会的时候，每次我碰他都不愿意。😊，那我只能说他真的他并不是真正的喜欢你好吧，我只能说不是真正的喜欢你。明白吧？

我们唯一的方法就唯一的去检测的方法啊，就是通过我们的禁螺啊，就通过我们的禁螺。当然有时候你们凭你们的第六感，能感觉出来妹子很喜欢你，对吧？啊，当然这是我们的感觉，就像我们做数学题一样，对吧？

我们感觉这两个图形好像真的就是一样大的。对吧，但是我们要通过一些定理去证明它懂吗？那么我们的近挪他接受这个是定理。那你们的第六感有时候会不准，好吧，所以说你在不确定他真的喜欢你之前，你给他送礼物的话。

啊，是不是是不OK的啊，是不OK的。知道吧？う。对吧如果说在这个情人节来之前，你跟他约会，你牵了他的手啊，你们拥抱了，你们有了深度的晋夺，知道吧？那么你是可以送他礼物的。啊，那么送礼物我们说不要送礼物。

不要送礼物也是分情况的。我们说一切的这个一一切的标准都是看你和妹子之间的情况。那比如说你们之前约会约的很好，两个人拥抱了，两个人牵手了，那么这个时候你送他个玫瑰，送他一束花O不O，我觉得很OK。

反正我会送好吧，反正我会送，知道吧？那如果说你们之前约的很尴尬，我操这个两个人冷冰冰都没有什么话说，那么这个时候你送就不O。懂了吧，兄弟们。懂了吧？兄弟们，所以说我们一切的准则呢一切的准则怎么样？

都是按这个你跟妹子之间相处的啊一个情况来判定的，好吧。来判定的，知道吧？这个唯美兄弟说什么呢？🤧跟一个空姐出去约会，在公交车上碰她的腰，他说很反感这种行为，那是因为什么？因为他没有很他你没有吸引到他。

或者说他没有喜欢上你，知道吧？所以说你们的禁夺是不OK的，好吧，那么我们说我们等一下啊。😀Yeah。对吧那么我们说这个。有的兄弟又会问了，对吧？南哥，你说这个妹子不喜欢，你就不要去禁摩。

那你为什么还强调我们第一次要去禁夺呢？对吧？我们说我们的禁夺是一个从浅到深的一个过程，好吧，从浅到深的一个过程啊。近挪是可以加深两个之间的一个吸引。对吧那我们从简到深就遵循了这样一个循序渐进的规矩啊。

循序渐进的规矩，一个一个道理，知道吧？啊是这个道理，明白吧？比如说刚开始。他可能对你不是那么的喜欢，对吧？那我们通过看手线啊摸头发啊，这些他不会拒绝一些浅层次的镜头啊，去加深我们的关系，对吧？

加深我们之间一个情感的深度，好吧。然后呢，就是说我们近挪它的一个尺度和它对我们的喜欢程度是在同步的增长的啊，在同步的增长的，知道吧？我不知道我这么说，兄弟们理解不理解。我不知道我这么说。

兄弟们理解不理解。有在听吗？有在听歌吗？兄弟们。对吧。理解就好理解就好嗯。对啊，所以是所以唯美兄弟问的问题就是我刚才给你解答的啊，就是我给你解答的对吧？你碰他的腰啊，不是一个初级的技能，好吧。

腰是比较敏感的地方，什么人会搂腰，恋人会搂腰，懂不懂？我们要通一个浅层的禁挛去加深我们的吸引，然后这种吸引呢就会让我们会进行一个更深的禁夺。

就是说你们的感情的加深和你的禁挛的这个增长啊是一致的的都在保持一个增长，循序渐进的过程啊，循序渐进的过程，明白吧？那如果说你们的感情没到那一步，你就进行一个比较敏感的进头，对吧？那这个时候不OK的啊。

比如说你们一上来就摸女人的脸，然摸女人的腰或者牵女人的手，那这个就不OK对吧？那我们可以通过给他看手相啊，通过看通过怎么样，通过摸她头发，纹她头发，加上我们现场一个比较好的约会。

对吧啊加深我们之间的吸引，那么你对他的近摩也会慢慢的怎么样越来越越来越深啊，越来越深，懂吗？浅层的镜头，比如说什么呢？我们看首先，对吧？我们闻他的头发，对吧？摆动他的头发，或者说过马路怎么样。

这个这个扶着他的肩膀啊，扶着肩膀懂吗？或者说护着他的肩膀。懂吧？或者说拉着他的手腕啊，手腕这个无所谓，不要拉手不用不要拉手掌，因为手掌比较敏感，对吧？都属于一个浅层的进夺，好吧。系。那么OK1个小时。

那么你们还有没有什么问题来问我？兄弟们。你们有没有什么问题来问我？😡，啊，兄弟们。你们有没有什么问题来问我？TD后，女生管你借钱是吧？不要借好吧，不要借，你要你要去考虑一个情况，好吧啊，就是说什么呢？

你就是说这个有的女生是专问你借钱才让你去TD的啊，那么这种情况你不要去借，好吧。有的因为我遇到一个情况，就是之前我的一个同事，对吧？然后呢，是他通过我的另一个同事，然后把妹子约出来，把他踢D了。

把他踢D了。然后呢，妹子第二天问他借000块钱啊，借7000块钱，说家里什么钱包丢了，回不去回不去了，对吧？那么这个妹子跟你TD呢一半是为了性，一半是为了钱，好吧？那这种情况下，其天不用理啊。

直接不用理，知道吧？因为我不是说我们是人渣。好吧，我们跟他踢D也是建立到我们两个彼此喜欢啊，彼此喜欢的基础上，好吧？我们这个TD也是我们一个一个自然而然的结果，是彼此两个人的一个感情的自然而然的结果。

好吧，如果说你拿钱来参杂在里边就没有意思了啊，就没有意思了，知道吧？😊，🤧K。或者说你真的或者说怎么说呢？如果说你日后还想跟这个女生去发生关系，那么你就这么说，你说你的经济情况也不太好。好吧。

你的很多钱也被别人借走了，你借他一小部分，你可以接受一小部分，这个是OK的，好吧。怎么判断跟女孩聊天，这句话是不是有意义？啊，兄弟，我觉得这个你想多了啊，跟女生聊天大部分是没有意义的啊。

跟女生聊天大部分是没有意义的，知道吧？啊，我们就是为了要通过聊天，把妹的情绪给调起来就可以，好吧。兄弟们还有没有问题？还有没有问题，兄弟们。没问题了是吗？我再问一遍，没问题了是吗？都打一没问题，对吧？

没问题，那我们就到这儿。上次我跟那女孩聊天，她说她妈妈一个人挣钱养他们。然后又很宠他们，这句话我接的那以后一定要好好孝顺你们。心痛老师说这句话没有什么意义，是吧？这句话是有意义的啊，这句话是有意义的。

好吧，那么你说这你说这句话是很OK的啊，你说这句话是很OK的，知道吧？尤其是在女孩说她这个生活不容易，或者说她这个父母这一块，你一定要去。多说你要多孝你的父母这一块，知道吧？啊。

尤尤其在我们的家庭伦理道德这上面啊，一定要让去多灌输，跟女生灌输这样的一个一个思想。那么女生也会觉得怎么样呢？你真人很温暖，好吧。🤧。那么兄弟们还有没有什么问题？约会如何避免拖，对吧？

那么我们避免拖的唯一办法就是第一次约会，不要去约吃饭，好吧，不要去约吃饭。好吧，那么拖不拖呢，它有一个标志，比如说他这个久托，对吧？他会主动约你好吧，这种女孩非常非常的急，他就直接说要不要见面啊，很急。

然后你说太晚了吧，你就然后他会跟你说这个呃见一见，对吧？你是不是男人，对吧？会这样来激你，就是你可以明显的感觉到他想跟你见面。懂了吧？然后呢，他会给你敲定一个地方，就说我们去那个地方喝酒，好吧。

那么这种情况你不要去不要去。然后呢。你去敲定一个地方，看他去不去啊，你去敲定一个，看敲定一个地方，看他去不去。那么之前我在这边这个晚晚上的时候，就探探啊，配对了一个妹子，然后加我微信跟我聊好吧。

然后看似聊都是一些平常的内容啊，然后看似聊些生活的东西，但是他突然跟我说想不想出来喝酒，我以为他想约我。然后我说行啊，对吧？因为我肯定去嘛，然后他说那你来我，那你来我，那你来我公司好吧。

他们把这个因为他这个会所的一个公主，他们把他们那个会所叫公司，他说你来我公司。啊，他说喝酒来我公司，我说呃喝酒可以，但是我不去你那边啊，我不去你那边，他说那就算了，对吧？那么这种就是一个很明显的托。

很明显的酒托，知道吧？就用你们的直觉去判断，一个是久托比较主动，而且他会让你们去某个地方，好吧。你去敲定地点懂了吧？懂不懂？兄弟们。尤其在丽江，我跟你们说，好吧，在丽江特别特别多的托啊，特别特别多的托。

知道吧？在丽江呢，陌陌和探探是不好用的，因为90%的妹子怎么样都是托啊，都是托。你们更多的就要通过去搭讪的方法，然去搭讪的方法怎么样去这个。找到你的资源啊找到你的资源。去搭讪一些。

你可以看出来他们是游客，好吧，去搭讪这样的人。所以说我们坏男孩原来有一个什么呢？有一个丽江计划，丽江计划。什么叫丽江计划？就是真的是疯狂大干三天。

疯狂的去让你去过你人生中很难忘的三天或者7天的这么一个计划。因为丽江是很特殊的地方，大家都是来怎么样？很多的文艺青年，懂吧？都是来找寻另一半，找寻找寻他的那个新鲜感，或者找寻他的那个。

那种生活的那么一帮人明白吗？兄弟们啊，那么去丽江好吧，你们去搭讪，然后疯狂的跟他去约会啊，那么丽江是一个很锻炼人的地方，对吧？叫丽江计划，那么我们以后可能也会有丽江计划，好吧。

丽江呢就真的是考验你们的一个考验你们实战能力的一个地方。因为在那个时候所有的社交软件都不管用，因为90%都是拖啊，90%都是拖，你知道吧？就你们必须要你就说你们在丽江的时候，要真的想去有妹子怎么办呢？

现场搭讪，现场约会懂了吧？全靠的是你们现场的一个社交直觉啊，非常非常难忘的三天好吧，非常非常难忘的三天。OK兄弟们还有没有什么问题嗯，因为你们现在怎么说呢？你们的这个。😊。

把妹经验或者说你们的恋爱经验太少啊，很多兄弟他他是因为恋爱问题或者挽回问题来我们的这个VIP训练营。这我觉得很OK很OK。那么这跟每个人的这个想法有关啊。

有的兄弟就是想怎么样想找一个想找一个女朋友安静过日子啊，我也很推荐呃我也我也很推荐。但有些兄弟呢他是这个怎么样呢？他女朋友也没有啊，他对某个女生抱有很多的需求感，这是因为什么呢？

这是因为他在感情中啊经历的太少，见识的太少。好吧，就是永远体会不到那种非常非常精彩的生活啊，非常非常精彩的生活，就往往被这个社会生现实生活中的工作、生活、感情啊，一些琐事，对吧？

就蒙蔽了你们自己的那种内内心，对吧？那其实真正的PUV的生活是非常非常精彩的啊，非常非常精彩的。好吧，所以说以后我们有机会的话，看线下课啊，看线下课。兄弟们想来的话，也欢迎。好吧。

那么今天我们的课先到这里，你们还有没有问题，再问最后一遍，还有没有问题。今天的课你们好好消化一下，尤其是我讲的什么呢？我讲的这个关于聊天的这个东西啊，聊天这个东西聊天没有一个固定的模板。

没有一个固定的套路。我们只要有一个结果，跟你们聊天的时候，他的情绪是积极的就OK好吧。😊，你们还有没有什么问题，再问最后一遍，没有问题的打一没有问题的打一。就一个人是吧？那这样吧嗯，我们先结束，然后呢。

有问题的话来单独找我私聊。好吧，我在换那还有课，好吧，兄弟们。那我们今天课就到这里好吧，兄弟们，啊兄弟们再见。

