# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：白鲨讲：情绪调控及南风实战分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

还有TD只能算半TD。办体的一个一个这个国企的一个行政啊。昨天的我们的课里边，女人的陷阱里边呢讲过这个事情。因为要回家嘛，他跟他妈他爸住好不好？因为就是本地人嘛，你知道吧？本地人。然后呢。

他嘴上跟我说啊，我的自偶标准是这个这个这个对吧？然后呢，我都不是他的自偶标准，结果呢还是把他给拿下了。所以我给兄弟们说什么呢？白沙到了是吧，那你讲，我下麦了。我再说一下吧啊，就是说。

女人啊她嘴上是说一套，但说如果你自身的吸引力，你的原始吸引力。昨天我在我们VIP课中讲了原始吸引是吧？原始吸引做好的话呢，其实女人她是不会有那么多太多的坚持，知道吧？不是推倒一半，是她要回家。

因为他妈她爸每天要查岗，她是很乖的跟爸爸爸妈妈住的一个在国企上班的一个行政，你知道吧？1。7米多啊1。7米多。我是急死了，但是他要回家，他爸他妈管着我怎么办，对不对？白沙，你在不在？白沙，你讲好不好？

你直接上麦啊。😊，白刚在不在？喂。😊，兄弟们稍等一下啊，这个刚回来去场吁吁的啊，稍等一下哈。今天非常扯淡啊非常扯淡。是。🤧好。喂，这个兄弟们能不能听到我说话的声音？

对吧今天本来是这个9点钟就可以准时上班，结果呢这个充电器没找见。然后贝子客人也丢了，知道吧？就非常的这个无语哈，非常的无语。😊，因为本来今天这个课也是准备了很久啊，准备了很久。然后呢，就想到啥讲啥。

可能没有之前备课那么这个全面一点，对吧？想听我随心的讲啊。那能听到我讲话的兄弟给我扣一下6好吧，扣一下6。大家在这个五一期间，然后呢在在这听我吹牛逼，对吧？是。对吧都把六给我打起来啊。

那其实我是今天想和大家去讲一下这个。情绪控制啊情绪控制。喂，兄弟们，今天的主题是这个情绪控制。如何控制好自己的情绪，对吧？😀呵呵呵呵呵。😊，因为我最近啊看到咱们这个新进来的这些兄弟。啊。

有很多是由于这个情绪失控，导致跟这个女孩没有后续，包括这个和女孩已经能确立这个长期关系，对吧？这个有的谈了这个长达三年的这个恋情，最后呢女孩说这个呃你这个脾气不好，对吧？她接受不了，她已经这个忍受。

你忍的已经很久了，对吧？不想这样去生活下去了，那最后就是分手啊，最后就是分手。🤧对吧。😊，那首先哈兄弟们。首先讲一个这个之前也接触过很多的一个案例啊，之前也接触过很多的一个案例。大概情况是这个样子。

就是有很多的兄弟和这个女孩在交往的时候，对吧？她也不计较啊，比如说很多的东西啊，去这个无条件的去帮助啊这个所谓的女这个所谓的目标，对吧？她所喜欢的这个女孩。然后呢，对吧。

女孩呢对他的这个比如说对她这个帮助啊，对她这个帮助说过说要请他吃饭啊，要说请她吃饭。但是呢啊但是呢这个女孩一直没有这个这个就是说兑现这个诺言哈，兑现这个诺言。那有一次对吧？有一次这个兄弟哈。

有一次这个兄弟去找这个女孩说要他去帮个忙哈，要她去帮个忙。那结果呢这个女孩说这个要帮忙可以啊，要帮忙可以，对吧？呃，但是呢你要请我吃饭啊，但是你要请我吃饭。

我不知道这个现在听课的兄弟们有没有遇到这样的一个情况啊，这样一个情况，就是说女孩对吧？你比如说你去帮她帮了个忙，然后呢，女孩说要请你吃饭，那最后呢这个女孩就没有一直没有这个说兑现这个诺言说请你吃饭。😊。

有没有这个情况啊，兄弟们。比如说请你干嘛，请你看个电影，对吧？嗯，有没有这种情况？就只有这个静兴的一个这个兄弟有吗？那其他的兄弟都没有说这个女孩要请你们吃饭这个行为吗？没有兄弟们。喂，能不能听到啊。

兄弟们。有是吧嗯。如果说连女孩请你吃饭的这个行为都没有，对吧？那就太扯淡了，太扯淡了，对吧？请你吃饭了。对。就是说有些兄弟哈有些兄弟这个。这个非常的这个不成熟，知道吧？就是女孩她答应去请你吃这个饭。

但是一直女孩没有这个行为。那最后你去让这个女孩去这个帮个忙，女孩说这个对吧？那你请我吃饭，我就帮你忙啊，然后呢这个兄弟就觉得说这个女孩对她的这个态度有问题啊，对她的这个态度有问题。那然后呢。啊。

然后就发飙了，对吧？控制不好自己的情绪，然后给这个女孩说这个对吧？你有多远多远啊，那这种情况其实是在咱们现实生活中啊，是非常常见的一个。那我想告诉兄弟们一个哦一个道理是什么呢？

就是一定要控制好自己的情绪啊，一定要控制好自己的情绪。那其实准确的来说，我也觉得说啊不喜欢用这个说控制好自己的这个情绪作为咱们今天的这个标题。那我觉得啊我觉得说就没有这个必要啊，没有这个必要啊。

因为有些这个买每一个人都是一样，都是一个单独的个体，对吧？我们每个人对一些这个一些事情的这个认知，对吧？我们的个世界观对一些事情的看法都是不一样。那怎么说呢？

那我就不会为这样的一些小事和这个女孩去发火啊，我不知道这个。呃，这个其他的兄弟哈。嗯，会不会这样去发火女孩请你吃饭，请你去看电影，然后呢，没有做出这个行为。然后呢。

对吧你跟他去这个提出这个一些帮忙的一些要求的时候，女孩说这个对no对吧？那很多的兄弟他们都会有这个行为。说送我个东西，后来拒绝我后也没提这个事儿。就很多的兄弟就是面对这个女孩说要请他吃饭，然后呢。

一直就在那等，知道吧？就这种非常傻的一种行为啊非常傻的一种行为。所以所以说准确的来说，我觉得你说没有必要去控制这个情绪啊。因为这样一些小事根本就没有这个。没有道理去跟这个女孩去发火啊，发火原因很简单啊。

原因很简单。对吧我觉得兄弟们对待一些事情，对吧？不要那么的脆弱啊，不要那么的脆弱。那咱们在这个男女交往的这个过程当中，对吧？很多的兄弟就因为一些这个自尊心，对吧？很容易受到伤害。比如和女孩在交往的时候。

对吧？就控制不好自己的情绪。然后呢，对这个女孩去发火，可能会有些话，对吧？女孩也是没有意思去说的对吧？就很伤他的面子啊，那这种问题其实这个危害非常的大啊，危害非常的大。那我首先讲咱们今天的这个主题之前。

我想这个讲一个关键性的东西啊，讲一个关键性的东西，就是说一个高价值的人啊，兄弟们，一个高价值的人，啊很少会受到别人的这个影响啊，很少会受到别人的这个行为的影响，然后会影响到自己的这个情绪。

那即使说是影响，对吧？这个影响也是非常的微弱啊，影响影响也是非常的微弱。那兄弟们，我大家去交流一下，对吧？大家去交流一下。那如果说一个女孩跟你们第一次约会啊，第一次约会，那这个女孩可能对吧？

可能迟到了半个小时，你们是怎么样去看待这个东西的？啊，兄弟们，你们和一个女孩第一次约会。女孩她可能迟到了半个小时。包如还有没有其他的兄弟？你真的比如说约了一个女孩，她十来了半个小时，你真的能包容她吗？

😡，嗯。你们真正的比如说之前有没有这样的这个经历啊。你是不是会带着一种情绪？没感觉迟到就迟到了呗嗯。这个态度是非常好的态度是非常好的。半个小时还行，要一个小时就估计就悬了啊，估计就悬了。

第一次会包容多了就不会迟到了，那不行啊，迟到了那不行，这个这个苍白了其实还是非常有态度的啊，非常有态度的那咱们在第一次和一个女孩去见面啊。那如果说这个女孩，她是这个啊因为啊她是因为说这个今天化妆对吧？

化了这个一个半小时，对吧？或者说就因为化妆，然后迟到了半个小时。兄弟们，那如果说你们带着这样的情绪。那本来咱们是开开心心的去约这个会的呃，约这个会的。然后呢，你带入了这种情绪之后。

那你们之间会非常的尴尬。嗯，会非常的尴尬。堵车什么的都能原谅，对吧？但是真正的放到现场里边，兄弟们真正的放到现场里边啊，你们肯定会这个情绪失控啊，肯定会情绪失控。嗯，打扮的漂漂亮，那就不管了，对吧？

兄弟也是非常有态度的啊，非常有态度。😊，那就是针对这种情况，兄弟们针对这种情况。对吧那我们就不能去生气，知道吧？不能去带着自己的这个情绪。为什么呢？啊为什么呢？兄弟们。😡。

对吧你这个用了很多的这个方法和技巧，你好不容易把这个女孩约出来的，对吧？你好不容易把这个女孩约出来了。他呢就是因为这个半个小时的这个打扮时间，然后迟到了半个小时。一个女孩她在没有喜欢上你之前，兄弟们。

一个女孩她在没有喜欢上你之前，你所做的这些情绪上的这个这个不好的一些表现。比如说你带着一些积这个消极的一些情绪，对吧？这样女孩她能感受得到。所以说你的这种情绪。所以说你的这种情绪啊你的这种情绪。

会啊影响哈会影响。你给女孩带来这个感觉，他会觉得说啊你这个人这个。这个对吧情绪不会控制，对吧？是这样的，会大大大大去减去你的这个分数的啊，我不知道兄弟们能不能理解啊。

能不能理解在一个女孩没有喜欢上你之前啊，再一个女孩没有喜欢上你之前。那再举个简单的例子啊，兄弟们。那我今天呃说了这样一个兄弟啊，他是和一个女孩谈了三年哈，谈了三年的这个长期关系。

然后呢呃已经分手了已经分手了，但是两个人经常还是在一块也发生一些亲密性的行为啊，发生一些亲密性的行为。🤧那这个。今天和女孩在女孩他们家里边。

然后这个女孩发现这个兄弟和其他的女孩的一些私聊的一些这个聊天记录啊，聊天记录就非常的这个生气啊，就非常这个生气。那兄弟们告诉我这个女孩，她为什么要去生气啊，兄弟们，她为什么要去生气？😡，来，兄弟们。

吃醋对吧？占有欲。无数个女人都对我说过上边的话，说这个你憨厚实在吗？对，那我刚才讲了，兄弟们，我刚才讲了，在一个女孩，她没有喜欢上你之前啊，在没有喜欢上你之前。你的那种情绪只会给你的这个整体分数会降低。

但是呢一个女孩她喜欢上你，喜欢上你的对吧？那你的一些行为就会影响到她的情绪啊，就会影响到她的情绪，对不对？那这个案这个案例放到咱们刚才讲的这个啊，就是说这个第一次约会，女孩迟到的这个问题啊。

女孩迟到这个半个小时的这个问题，对吧？那一个女孩，她这个没有喜欢上你，对吧？那你所做的那些消节的情绪啊，你所做这个消节的情绪，可能你们之间。啊，就只有。第一次约会的这样的一个机会。

那之后这个女孩就对你就没有兴趣啊没有兴趣。因为我经常说这个咱们第一次约会是这个所有约会当中最重要的一次啊最重要的一次。那这是第一个案例啊，兄弟们，这是第一个案例，是面对你和女孩在第一次约会的时候啊。

在第一次约会的时候。那比如说那有的兄弟这个谈了这个谈了个女朋友，对吧？谈了个女朋友。那你们这个已经说好说咱们这个呃在周天的这个晚上，对吧？咱们说好说在哪个点，比如说咱们8点啊，在这个电影院啊。

在这个电影院去这个。去看电影啊，去看电影。这个兄弟说妞儿洗完了，先撤了，对吧？兄弟先去这个啪啪啪，对吧？先去啪啪啪，这个无疑是非常美好的一个时间哈。😊，🤧嗯。就是说如果说你的女朋友。

你和他这个之前已经已经这个商量好了，说咱们在这个8点，对吧？8点的这个电影，咱们在7点40的时候，咱们在这个电影院见啊，电影院见。对吧然后呢啊然后呢你的这个女朋友可能是因为忘了这个事情啊。

兄弟们因为忘了这个事情，然后呢迟来了15分钟啊，迟来了15分钟。就是说在这个电影开了15分钟，比如说8。8点的场，对吧？然后8点15来了，对吧？那这个时候兄弟们，你们是怎么是怎么样去处理的啊。

怎么样去处理的，告诉我。喂，兄弟们。🤧嗯。我操，怎么都没有人说话啊，都没有人打字。😡，其实今天的课兄弟们不是一些K哈，不是说一些惯例。但是今天的课非常的重要，知道吧？非常的重要啊，不要小看这个情绪。

知道吧？有太多的兄弟就是因为这个情绪上的一些没有观念上的一些正确的这个观念。然后呢，跟女孩去这个接触的时候会犯错啊，会犯错。然后呢。嗯，然后就没有，然后了，知道吧？🤧嗯。我是讲课需要和大家这个互动起来。

对吧？这样的话咱们才能达到一个更好的一个交流啊，更好的一个交流。能打字的兄弟都给我打一下，好吧，都给我打一下啊。就是你和你的女朋友。既然不能来了，就另约改变不了，就从容接受啊，从容接受。

那如果说兄弟对吧？这个你第一次接受了，对吧？你第一次这个女孩迟到了啊，你的女朋友迟到了。你迟到了第一次就会有第二次。那有了第二次他就会有第三次呃，他就会有第三次。🤧嗯。咱们今天讲的是情绪这个调控，对吧？

情绪调控。但是我相信那很多的兄弟。呃，很多的兄弟他们会发飙啊，很多的兄弟会发飙。啊，有没有谈过长期关系的，有没有谈过长期关系的，兄弟们。谈过长期关线的给我扣一下呃，扣一下。对他平淡一点啊对他平淡一点。

那你真的能做到吗？你真的能做到吗？🤧嗯。😊，有些难对吧？肯定会有些难啊，有些难。那其实啊有的兄弟他们就会这个这个会对这个女孩生气啊，适当的会表示一下自己的不满，让对方知道这件事，让自己不开心。

这个兄弟的思路是对的啊，思路是对的。对，这个兄弟说跟女孩第一嗯第一次见约会的时候能做到，一旦喜欢上了，遇到爽约就不满，就不满，对吧？对，所以说这个这个兄弟说点到为止啊，点到为止怎么样去点啊。

怎么样去点啊。怎么样去点？肯定就不会了，对吧？肯定就不会了。所以说啊当遇到一个长期关系的时候，兄弟们遇到长期关系的时候，对吧？长期关系里面确实要注意些很多方面的一些因素啊，很多方面一些因素，对吧？

就我刚才说了，如果说对吧？这个女孩咱们的第一种表现哈，第一种表现，这个这个她迟到了对吧？她迟到了，我们无所谓啊，我们无所谓，跟她继续看电影就去看电影啊，跟她去继续看看电影就去看电影，那有这些女孩对吧？

她的这个自觉性非常的低啊，非常的低，就我刚才说了，一有第一次就有第二次啊，有第二次就有第三次，对吧？就慢慢的会养成这样的一个习惯，对吧？那最后你就会受不了这种情况啊，你就会受不了这种情况。

那包括咱们这个很多这个公主病啊，怎么样的那她都是这个慢慢的这样去习惯的啊，兄弟们都是咱们自己导致的，知道吧？都是咱们自己导致的。就是说第一种处理情况啊第一种处理情况是说这个咱们也无所谓对他这个失当。

那咱们的第二种的这个处理情况，就是说这个。我们会对吧？我们会有一点这个不开心的这个情绪啊，我们会有一些不开心的一些情绪。但是呢。啊，但是呢就像这个兄弟说的点到为止，怎么样去点呢？啊。

这个就是说涉及到我们长期关系当中如何去处理啊这些方面的一些事情。对吧你就说这个。以后咱们这个说好的这个说好的这个区检。对吧咱们就几点去，比如说做某些事看电影，包括一些其他事情，对吧？好不好？

就这样非常你也不用跟他去生气，这样去说，对吧？因为女孩是正常的话，她第一次这个没有这个按按照这个时间这个来的话，她肯定会跟你去道歉啊，肯定会跟你去道歉。如果说你让女孩感觉到对吧？

感觉到你有一点这个不开心的这个情绪，但是呢你没有去这个对她生气，也没有这个就事论事啊，也没有就就事论事，对吧？所以说女孩对吧？咱们这个长期关系的这个女朋友，她之后对吧？发生了这样一个事情，她迟到了。

然后呢，你有一点不开心啊，你有一点不开心。但是呢你没有放大自己的情绪，只是简单的去让这个女孩感觉到啊，你有一点不开心的这样一个情绪。所以说在之后的这个你们之间的这个约会里边，她会在这个守时的这件事情。

事情上会做。做的对吧？会做的非常的好啊，会做的非常的好啊，不知道兄弟们有没有听明白啊，有没有听明白。😊，哎，兄弟们有没有听明白？对，是个度嗯。就是说对吧？你没有就事论事啊。

你就用这个很简单说咱们以后这个说好的这个几点，咱们就几点，对吧？好不好？这女孩肯定会觉得说非常的这个内疚啊，非常的内疚。对吧你能这个你的这个情绪没有这个失控，但是呢你也去表达了一些这个你很简单的一句话。

对吧？很简单的一句话，对吧？你跟这个你的女朋友该去看电影就去干看电影，但是呢也不能给她这个你说无所谓，对吧？毕竟有些女孩她这个自觉性非常的低啊，非常的低。那赞成的吧，兄弟们对吧？

同意我这种观念的给我扣一下6啊，同意我这种观念的给我扣一下6。嗯。还有没有？有为不赞成的，不赞成的给我扣一下一，对吧？扣一下一。就我刚才刚开始说了，其实我不太喜欢用这个控制自己的情绪啊。控制自己的情绪。

我是我们啊正确的去看待一些问题，正确的去看待一些问题，知道吧？🤧嗯。那再和兄弟们这个这个去分享一个东西，好吧，分享一个东西啊。如果说你的这个女朋友哈，如果说你的这个女朋友，然后呢。

这个看到比如说你的微信上一些和其他的女孩这个聊天记录也罢，或者说你和其他的这个女孩的这个自拍也罢。然后呢，他非常的生气。就包括今天这个想去挽回的兄弟，跟这个女孩已经分手了啊，已经分手了。

然后他的这个女朋友本来说这个虽然分手了，对吧？但是他们经常还是在一块儿。本来说好说今天要去给这个兄弟去买这个衣服，然后呢，就因为这个事情。这个女孩这个。啊，然后呢就对这个兄弟发飙啊，对个兄兄弟发飙。

那对于这种情况，兄弟们怎么样去处理啊，怎么样去处理。🤧嗯。😊，啊，兄弟们。比如说这个你的女朋友，他会查你的岗啊，他会调你的一些记录。对吧你是不是这个有这个外遇，是不是跟其他女孩女人在暧昧嗯。

那我今天就问了这个兄弟，我说这个那你跟其他女孩是怎么样的对吧？是怎么样？他说这个就是这个不开心的时候聊聊天啊，不聊不开心的时候聊聊天。我说那你那你是怎么做的啊，他说这个。😊，跟女孩去解释了。

从没有女朋友查过都很放心，这也非常好，对吧？这个长期关系里面最重要就是这个基本的信任啊基本的信任。没遇到过，但是会坦然面对吧。😊，ううん。😊，嗯。🤧嗯。没有超三个的，但是肯定会有一些这个。

都没有这样的一些经历哈。兄弟们哈，在你们和女孩的这个交往过程当中啊，你们始终要牢记一点哈，始终要牢记一点，对吧？那如果说这个女孩，我们确实跟她有暧昧，或者说怎么样，对吧？

我们对待我们这个女朋友不是这个非常的这个忠心的呃，不是也不能说忠心，应该说这个对你们之间的这份感情不是说那么的忠诚，对吧？你可能会这个去跟一些其他的这个妹子去有一些这个勾搭，或者说有一些暧昧，对吧？

那这样对啊，对我们这个女朋友是不OK的，是不好啊，不好的。就同样一个简单的一个例子啊，兄弟们，这个我当时这个我的这个前女友哈，我这个前女友。就有因有一次因为看到了我和就是其实也是这个一块聚会的时候。嗯。

对吧就是我和其他女孩有这个。这个就是说这个。嗯，搭肩的这个行为对吧？达肩的这个行为。然后呢，我这个女朋友就非常的生气啊，非常的生气。他就说你和其他女孩只都这么这么暧昧的这么暧昧的，对吧？

那兄弟们哈面对有一些问题，比如说我和其他女孩，我本来就这样一个行为哈，本来就这样一个行为。我没有刻意去说要跟某一个女孩这样去这个亲密。因为我本来就是这么一个人，知道吧？本来就这么一个人啊。

就跟大家跟女孩都玩的比较开一点啊，都玩的比较开一点。所以说哈兄弟们就面对今天的这个兄弟的那些问题啊。就女孩会对这些事，对吧？这个。这个去也是控制不好自己的情绪，会发火嗯。嗯。对于这种情况啊，兄弟们。

你们越去解释是越是没有用的啊，越是没有用的。我不知道兄弟们赞不赞成。嗯，有的时候。听不到吗？能不能听到？听到的给我打个6好吧。就是说哈你们和女孩在交往的这个过程里边啊，过程里边。

女孩她会有一些事他会误解你哈她会误解你。但是呢你越去解释，知道吧？你越解释，你本来没有这个事儿，你越去解释，越去给这个女孩道歉，本来就不是你的错，他妈你还要去跟他去道歉，知道吧？你还要跟他去道歉。

这样就是非常那个非常傻的一种行为，知道吧？非常傻的一种行为。就是明明有的时候知道吧？这个兄弟说解释就是等于掩示就是这个样子啊，解释就是等于掩示。有的时候明明就不是你的错，但是有的兄弟还会这个去这个下跪。

知道吧？还是会去下跪。😡，对吧。就成就成这个无中生有了，本来没有这件事情。那我当时这个我这个女朋友这个这个对吧？他对我这个事情就非常的生气，对吧？那我就没有理，反倒知道吧？我就没有直接没有理哈。

没有没有理。反倒我表现了一股这个非常无辜的样子，非常无辜的样子。我觉得这个他误解了我，他误解了我知道吧？反倒我我不开心，知道吧？反倒我不是那么开心。因为我被我被别人冤枉，那我希望兄弟嘛，对吧？

我做出了这样的行为之后，我也没有给他发脾气，对吧？但是我这个情绪我就没有跟他说话。然后呢，他反倒来跟我去这个。兄说呃，你怎么怎么怎么怎么样的这样的，所以说希望兄弟们跟女孩在一块去互动的时候。

如果说他生气了，他的这个对他的这个生气的原因不是因为你啊，不是因为你对吧？又有了很多的兄弟本来就不是因为你然后呢，你觉得就是说你在哪块出现了什么问题。然后就你跟这个女孩去道歉，嗯，非常傻，知道吧？

非常傻啊。就降低自己的这个踪影啊，降低自己这个踪影。那如果说真的是你的这个错哈，真的是你的这个错，那我们就勇于去承认自己这个错误，对不对？我犯过类似的，我虽然有错，但是我把所有的错错误全盘包了。

对吧你有了这个错误，你就应该去改正，这样才是O的。🤧嗯。😊，就像今天这个兄弟，然后给这个女孩去这个。对吧本来是分手了，但是他们这感情的实质是存在，但是兄弟看不到这样的这样一个现状。

我说你们这个啊感情感情的这个基础是有的，毕竟三年的这个长期关系，然后女孩本来是跟你去一块去逛街的，跟你去买衣服，然后做出这样的一个行为啊，做出这样一个行为，你更多的不是说给这个女孩去解释去道歉啊。

去解释去道歉。对吧更多的是候你又应该用你的一些跟女孩的这些。比如说你可以。直接去抱着他或者怎么样，对吧？有的时候兄弟们啊，我今天跟我这个室友啊，我这个室友今天去回家了。

他这个我的这个室友也是一个民间的一个这个把妹的一个大神啊，把妹的一个大神。😊，对吧有一次呢他的这个女朋友哈，他这个女朋友也是翻到他的这个这个手机上跟别的女孩的一个聊天记录，知道吧？然后呢。

也是这个非常的这个非常的生气啊，非常的生。如果说你跟这个女孩，对吧？真的也没有什么，有的时候你也可以用你的态度啊，也可以去用你的态度来这个证明，对吧？来去证明说啊。

你的你的这个女朋友是这个非常在乎的那我这个兄弟啊，我这个室友，对吧？就直接把这个女孩这个微信给删了，知道吧？啊，直接给删了。😊，对不对？兄弟们。其实有的时候咱们这个方法怎么样都可行。

重要的是我们所做出来这个行为和态度啊，行为和态度对吧？你觉得你不放心我的话，那你就你就对吧？你就把它删了，对吧？无所谓啊无所谓。对吧都是让这个女孩这个。让他不要去误解你知道吧？不要去误解你啊。

就非常非常可恨的一件事，知道吧？嗯，就是说。有些兄弟对吧？有些兄弟这个。跟女孩在一起啊跟女孩在一起。就非常的不成熟啊，有的一些小事，然后呢就给故意的放大啊，故意的放大。然后呢，对女孩是生气，去责骂她。

去责骂他这个脾气非常的不好啊，脾气非常的不好。那事后呢哈兄弟们事后呢是怎么样呢？啊。😮，一个男生对吧？跟着他这个女朋友对吧？在吵架呢。这个脾气非常的不好，他适合他会干嘛啊，他会干嘛？啊。

兄弟们告诉我会干嘛？找什么都打不了字母？😡，对，解释道歉啊解释道歉，对吧？我觉得这个真的是非常的奇怪啊非常的奇怪。😊，非常奇怪。你为什么要去道歉呢？啊，为什么要去道歉呢？

所以说有的时候你明明知道自己不应该去发火，你还要跟去跟他去发火，对吧？事后呢，本来本来就不是你的错，你还要跟他去道歉啊，还要跟他去道歉。😡，🤧嗯。所以说这些行为希望兄弟们在面对这个跟女孩的互动的时候。

包括咱们这个长期关系的时候，对吧？毕竟咱们这个情绪要适当的去调控一下，适当去调控一下，知道吧嗯？嗯。那其实兄弟们在咱们这个。啊，正确的，在咱们这个现实的这个这个谈恋爱当中，对吧？

这个把妹当把脉的过程当中，对吧？主。😊，呃，绝大多数的兄弟哈绝大多数的兄弟，咱们刚开始咱们都是去主动的去追求这个女孩，对吧？咱们这个身上的这个价值不是那么的这个高哈，不是那么的高。

从一开始啊从一开始就是说女孩占到了这个主动权，对吧？我们去主动的去找他去聊天。啊，我们去主动的去靠近这个女孩，我们去主动去跟她去这个提出来这个邀约啊，提出来这个邀约。

对吧但是呢这个女孩就是比如她有些有的时候会迟到，就会因为一些。非常小的一些事情啊非常小的一些事情。然后呢。兄弟们，有些这个这个就是说情绪失控了，然后对这个女孩生气啊，责骂，对吧？让她滚对吧？

有多远滚多远啊，这样一些事情啊。所以说在女孩就我刚才讲，在女孩没有喜欢上你之前。对吧女还是反倒会觉得啊你这个非常的小气啊，会非常的小气，知道吧？🤧嗯。😊，那再讲一个东西啊再讲一个东西，好吧，兄弟们。

我也接到过很多的兄弟会问我这样的一些问题啊这样的一些问题。比如说啊比如说她认识那个姑娘，然后呢跟她去约会啊，跟她去约会。咱们比如说今天去看了个啊看了个吃了个饭，看了个电影，对吧？然后打了个车回来啊。

打了车回来啊，然后他就问我说这个。啊，白哥，这个在整个的约会过程当中啊，整个的约会过程当中，这个女孩就没有说这个要去这个买单的这个行为啊，买单的这个行为。那，兄弟们能不能听明白？然后呢。

问我说怎么样让这个女孩去这个对吧？给我投资，让她去这个付这个付这个单，让她去买这个单啊。哎，我不知道兄其他兄弟也兄弟有没有这样的一个。呃，这样的一个情况对吧？跟女孩一块出去，对吧？然后呢。

女孩就没有这个付买单的这个情况。然后呢，就说这个咱们这个学这个打位对吧？应该引导女孩给自己投资。对吧包括咱们这跟这个长期关系里边说这个要引导我的这个女朋友，对吧？要给我买衣服啊。什么送礼物之类之类的。

我不知道其他兄弟有没有这样的一个观念。这，尽情说有啊尽情说有。🤧嗯。哎，兄弟们啊，这个感觉女孩不负杂都很正常啊，都很正常。对。嗯。其实我强调的是一个一个是什么东西呢？强调一个什么观念呢，对吧？

我们没有这样的想我们没有这样的想法，才会有这样的一个行为，知道吧？呃，才会有这样的一个行为。不知道兄弟们能不能明白这句话。我们没有这样的想法，往往会有这样的一个行为。就是说我们和女孩出去哦。

我们没有想着说啊，比如说我我跟女孩一块出去，我们从来没有想着说要让这个女孩给我去买什么啊，要她去请我吃饭，或者说请我看电影。😡，嗯因为我从来就没有没有这样的一个想法。对吧但是真实的一个现实状况是什么呢？

😡，比如说我请了这个女孩去看电影。呃，请他去吃饭，对吧？比如说我这个呃下午请他吃了个饭，然后女孩说提出来要请我去看电影，对吧？就是说你没有这样的想法，才会有这样一个行为。对吧。这个过程啊，兄弟们。

这个过程最重要的还是你对吧？如果说你做的足够好，那女孩她知道她应该做什么样的一些事情啊，她应该做一些什么样的些事情。啊，兄弟们能不能明白啊，如果说你越有这样一个想法，说让这个女孩去买这个单。

包括我和女孩在这个去打车的时候，对吧？打车的时候，我这个身上比如说没有零钱了，那女孩她身上有零钱，对吧？她就自动自动他就去这个把这个零钱去付了，我觉得这样也是很OK的对吧？是我真的这个身上没有零钱。

而不是说我这个可以说这个。对吧这个今天没带钱或者怎么样的？嗯。所以说希望兄弟们在你们和女孩去教往的这个这个过程里边，千万不要要有这个想法，好吧，不要要不要有这个想法。嗯。

你们应该做的是说咱们在约会中怎么样对吧？少犯错啊，少犯错，怎么样做的才比较OK。所以说女孩她会不会请你吃饭，或者说会不会请你去看电影，或者说会不会在你过生日的时候，给给你给你买个礼物，知道吧？

这都取决于你做的怎么样啊，你跟她在一块，你带给她的感觉是怎么样的，知道吧？来兄弟们这个能。能明白的给我打个6好吧，能明白的给我打个6。我不希望对吧？咱们这个团队里边出去的一些兄弟，然后呢问些下这个问题。

对吧？我跟这个女孩出去，怎么样让这个女孩去买单？嗯，非常不OK知道吧？非常不OK。这个兄弟说跟女孩约会几次后，每次都他都抢着结账，有时候会让他结，有时会让他结，这算神马情况啊？你说的兄弟。

你说的这个情况就情况就多了，好吧，情况就多了。那第一种情况是什么呢？那第一种情况是什么呢？这个兄你说用钱买的东西给他他不要不用钱自己买，不用钱自己动去达回要啊，其实你要看。

就我刚才讲的这两个呃这个约会的问题。第一个是咱们。和女孩第一次约会，对吧？第二个讲的说你和女孩已经确立了这个关系。对吧你们之间是这个男女朋友知道吧？男女朋友，所以说我们和女孩在在哪个阶段啊。在哪个阶段。

所以说我们所做出来的这个情绪上也是不一样的，知道吧？那第一次那我们一定不能带些负面的一些情绪在里边，对吧？就像一个兄弟说的这个啊，第一次可以忍受，对吧？然后如果说时间长了就不能这样。

所以说我们和女孩你们要再分清楚是在哪个阶段，这个兄弟说跟女孩约会几次过后，每次他都抢着结账，对吧？有时会让他结，这算什么情况，对吧？要看你和这个女孩，比如说你们之间有没有一些实质性的这个接触，对吧？

有没有这个，如果说每次约会都是这样去吃饭，或者说看电影，那女孩他的这个本呢都是一个样子，比如说这个你去请他去吃了一顿饭，女孩他会他就会觉得说这个这样每次都是你买单啊，你买单，所以说他会觉得说这样会亏欠。

你知道吧？所以说他这样去回去，那这样的情况是都是些好女孩，吧？都是好女孩。还没确定关系，关键这个兄弟啊，野能啊，咱们确定不确定关系，这个不重要。那最重要就是你和女孩已经比如说身体亲密到哪个阶段了。

知道吧？这个才是我们这个感情的实质啊，感情的实质。对吧。那有些女孩跟你约了几次，她就是对吧？觉得说你这个人还不错啊，觉得你这个人还不错。这样跟你去相处。之前也讲过，咱们要去这个呃这个。

就之前表白死的去写目标和。🤧嗯。那相弟就是他不想亏欠你太多嗯，他不想亏欠你太多，好吧。这个微信王鹏说用钱买的东西，他他不要，不用钱自己做的东西，他会要。嗯，那其实。就是这个样子，因为这个东西越贵重。

带给女孩的压力他就越大啊，他就越大嗯。这样知道吧？重要的不是说我们给这个女孩买了什么，知道吧？重要的是说咱们这个自己做的这个东西，就包括咱们去说这个送礼物是在一个合适的这个时机啊。

比如说女孩跟你出来一块儿。对吧然后你们会玩的非常的开心啊，你会给他买一个棒棒糖，或者说给他买一个这个其他一些小玩意，对吧？一些小手链或者怎么样都是可以的对吧？只要这个时机成熟，对吧？

你就得说他今天陪你玩的非常的开心，给你做作为的一个奖励，不要稀里糊涂的给他送东西送礼物，这样是不OK的，知道吧？😊，啊，你用自己做的东西，也是代表你对这个女孩这个有兴趣啊有兴趣。🤧嗯。😊。

所以说跟女孩在在这个交往的过程里边啊。如果说你能带给这个女孩比较轻松的这个气氛和氛围的话，那其实我兄弟们，你们已经成功了一大半，知道吧？成功了一大半。吃饭看电影主动付钱算不算他对感情的投入已接吻。

那肯定算对吧？兄弟，咱们任何的这个投资投入一定是对吧？有很多很多面的，比如说他的时间呃，他的这个经历，对吧？他的这个金钱，他的这个身体都算是这个感情的投入，知道吧？都算是这个感情的投入。

那我再讲一个东西，好吧，兄弟们这个。那比如说我之前对吧？我之前嗯就是这个接触了很多的女孩，有些女孩比如跟我发生过关系之后呃，发生过关系之后，比如说我们会有的时候会聊天啊，会聊天这个呃女孩说这个对吧？

给我充个话费吧，对吧？给我还个信用卡吧，对吧？给我买个火车票吧。嗯。然后呢，就是这样的问题啊，这样的这些。呃，他要跟我提出来这样一些要求的时候啊，跟我提出来这样一些要求的时候。对吧兄弟，你们怎么样去做？

包括很多的兄弟，对吧？这个不知道怎么样去拒绝别人哈，怎么样去拒绝别人。比如说哈你们这样现在正和一个女孩聊的非常的热哈，非常的热。结果呢这个女孩她要跟你提出来说这个你要给她去买东西，对吧？

你觉得说嗯你不给她买东西呢，又害怕这个女孩是不愿意跟你这样去聊天了，就害怕说这个女孩不给你这个约会的这个机会了啊，我不知道有没有这样的这个兄弟啊，肯定有啊，肯定有。😊，就不知道如何去拒绝别人啊。

不知道如何去拒绝别人，对不对？你看你这打印的兄弟就出来了，对吧？那面对这样的情况，兄弟们怎么样去处理啊，怎么样去处理？你怎么样去拒绝啊？兄弟，这个野狼和野狼。我看你还是很有态度，对吧？喜欢了就难说了。

是吧？嗯，你看吧哈你看吧哈，兄弟们。😊，你看其实很多的时候遇到自己喜欢的，很多的底线也都没了嗯，很多的底线就没了。就生怕这个女孩，因为咱们这个没有去满足她的一些这个预期，对吧？

咱们没有去满足她的一些这个。呃，一些要求。就可能说啊这个女孩是不是这个啊不喜欢我了。啊，是不是对我这个好感度就降低了？嗯。😊，其他的兄弟也交流起来，对吧？其他兄弟也交流起来啊。

这个兄弟说要看与自己的关系，如果说已经在一起了，而且长期稳定，那一切都OK啊，一切都OK。那比如说这个女孩说让你给她去还一个还一张信用卡，嗯，说这个欠了5000块钱，1万块钱，对吧？

这个兄弟说的要看具体情况。对，说的很对说的很对。如果正在发展中要看具体情况啊，如果说你们之间没有确立关系，那我告诉你兄弟，这个你本来就不想给他去买这个东西啊，你本来就不想给她去买这个东西，只不过对吧？

你可能喜欢这个女孩，你害怕她对你的这个感觉会有所变化，你才去买这个东西的话，那兄弟千万不要去买，知道吧？千万不要去买。🤧嗯。之前一哥们把卡借给女朋友了，封手后一查，他前面刷了2万多，对吧？

就非常的坑啊非常的坑。😊，对，咱们讲到这个主题了，这个说。怎么样去拒绝别人啊？兄弟们怎么样去拒绝别人啊，兄弟们。😡，那有很多的兄弟，对吧？咱们今天讲的是这个情绪情绪调控。那有很多的兄弟就这个。

这个情绪失控对吧？情绪失控，我说这个对吧？你跟我在一块啊，你到底你是喜欢我的钱，对吧？还是喜欢我这个人嗯，还是喜欢我这个人？对吧你跟我在一块，是不是是不是就喜欢这个我给你买礼物，怎么样怎么样的一些。嗯。

😊，曾经有个姑娘看到一辆车跟我说，我要这个，你会不会买给我？然后我说好的呀，你喜欢几个电池的。对，然后成功转移话题了，这是一个。嗯，这是一个嗯OK的哈，这是一个ok的。对，其实这个生意。这个。

这个还是还是不错啊还是不错。那如果说一个女孩，她就在微信上跟你这样去说，兄弟们怎么样去处理，怎么样去拒绝，好吧，怎么样去拒绝。哎，兄弟们。怎么都没有人回答啊，都没有人回答。就比如说现在这个有个女孩。

她要跟你这个提出来这个你要给我买一个买一个东西。啊，兄弟，咱们咱们就现在不说这个认识，还是不说这个你们在处在一个什么样的阶段，就是说你不想给他买这个礼物，你们怎么样去处理啊，你们怎么样去处理。😡。

你们不喜欢买这个东西，然后你们怎么怎么样去处理？😡，直接回去怎么回绝啊，怎么回绝嘛？兄弟。啊，我不买我不给你买，是不是？😡，啊大个兄弟说能开玩笑，转移话题尽量开。如果没有合适的玩笑的话。

也许我会卖给萌们说个好单，有好处吗？😊，哎，所雪兄弟们这个。🤧嗯。😊，其实有的时候就是你们最本能的回答是吧？就是最本能的回答。😊，还是没有这个我想看到的答案啊，没有没有我想看到的答案。驾驶互换可以吗？

我不太喜欢这种东西，我不太不太喜欢这个说这个。说没到那种关系，然后直接回绝但跟妹子也没有，然后了。🤧咳。咱们这个啊咱我所说出来这个东西，就是咱们本来不喜欢这样的一个行为。一个女孩，你跟她走在大街上。

她突然看到了这个玫瑰，她说对吧？她想要玫瑰，对不对？这个就类似于这样的一些关系，好吧。算了，我就直接说了哈，兄弟们。嗯。😊，最好的拒绝方式啊，兄弟们，最好的拒绝方式就是过滤。呃，把这个东西过滤掉。

不知道能不能听明白。女孩，她比如说跟我发微信，对吧？他要给他去充话费。还个信用卡。嗯，还个信用卡，那我就直接无视，我就不去回他这个消息。我就不去回他这个消息。当你不去回他这个消息的时候。

他就已经看到了你的态度啊，他就已经看到了你的态度。你没有必要跟他去这个扯淡啊，没有必要跟他去这个跟女孩去这个。去这个这个说呃讲过输赢，对吧？你跟我在一块，你要你是不是为了我的这个钱，对吧？

对吧咱们俩这个关系还不到那一步，对吧？我从来没有送女送过女孩这个礼物嗯，对，就直接无视，知道吧？直接无视。你什么话都不用说。

那女孩就知道了你的这个态度是怎么样的那很多的兄弟他们都会去担忧说这个女孩是不是会说这个对吧？对自己的这个感觉会有所变化。兄弟们不会的，知道吧？不会的啊，有很多的女孩他们会跟我会提出来这样些要求。

我直接不理，那是否还是一个样子，还是一个样子，知道吧？做为男人就应该有些态度，那这些态度就是说我们和女孩在这个。隐形的这个浅层次的这个交流当中就可以去体现。如果说你控制不了自己的情绪。

然后跟女孩在那理论，知道吧？跟女孩在那儿理论。对吧我凭什么要去送给你，这样就会显得你非常的low啊，非常的low。虽然虽然都是在拒绝啊，虽然都是在拒绝，但是给女孩的这个感觉是不一样的啊。

给女孩的感觉是不一样的。😡，面对面说的哈，那面对面说的那你就直接可以跳过去，知道吧？说我说过滤掉啊，过滤掉，就像刚才说的那个兄弟，直接去这个转移话题啊，转移话题，那他就知道你这是一个什么样的意思。

知道吧？明白了没有？我希望给大家分享出来的，就是说你你们不要害怕，知道吧？你们不要害怕这个你在女孩心目当中的这个印象。如果说你一旦怂了，知道吧？你一旦怂了啊，那你就永远都是在这个别人的脚底下踩着啊。

别人的脚底下踩着嗯。😡，所以说我们在和女孩在前期的这个互互动里边啊，互动里边。一定要去控制好自己的这个情绪。因为这个女孩她还没有喜欢上你，对吧？如果说一个女孩她没有喜欢上你的话。对吧你在这个微信上。

你跟哪个女孩对吧？你跟长得再漂亮女孩，对吧？你跟他们去亲密，亲热，跟关她屁事，对吧？关他屁事，她不会理会这样的一个行为啊，对不对？所以说只有对吧？这个女孩喜欢上你的时候。

那你的这些情绪才会影响到她的这个情绪，你的行为才会影响到她的这个情绪，对不对啊？兄弟们。很多的兄弟就是没有态度，知道吧？因为也不知道什么时候啊，也不知道什么阶段应该有自己的态度，对不对？有自己的姿态。

我不知道今天讲的这几个这几个案例，不知道兄弟们有没有听明白啊，有没有听明白。聊天不就是要带给情绪吗？是聊天就是给女孩带来这个情绪的感受，对吧？有有立场有态度。

但是呢这个态度一定是要分清楚你和女孩在什么样的阶段，什么样的场合。因为咱们这个约会也罢啊，咱们这个聊天也罢。知道吧？他会受一些很多现实因素的这个考量啊，兄弟们。如果说就我刚开刚开始举的那个例子，对吧？

你和一个女孩第一次约会，女孩迟到了。那这个时候你你有态度，或者说你对他发火或者怎么样。那你就这个没有魅力，知道？没有魅力，没有包容，女孩女孩会觉得你非常的小气啊，女孩会觉得你非常的小气。

那如果说你在长期关系当中，对不对啊？你和这个女孩比如说约了好几次会，每次她都非常这个都是这个样子，都迟到她不尊重你，那我们是不是应该有自己的态度啊，我们是不是应该有自己的这个态度。嗯。😊，什么意思？

在微信上发。在微信上发发火的头像呢。还有很多的兄弟，这个面对和女孩这个女孩生气了，不知道怎么样去哄他，不知道怎么样去这个。做出来一些行为啊做出来一些行为。🤧嗯。啊，就是说女孩她在这个微信上给你。

这个发这个发火的这个表情是不是这个样子？这个我给兄弟们分享一个东西，好吧，这个咱们在和妹子在微信上聊天的时候啊，微信上聊天的时候，尽量去发一些这个这个带有这个积极情绪的一些表情啊。

尽量去发一些带有积极情绪的一些表情，好吧。如果说妹子他不尊重你的时候，对吧？咱们也可以去这个去用一些这个一些这个兄弟说弄些表情也可以。但是正常情况下不要用这样一些这个表情，好吧。

如果说一个女孩给你发了这个一两串的这个流汗的一个表情，非常的汗。那兄弟，你怎你怎么去回复啊，你怎么去回复，这样带给你的情绪是不好的，知道吧？所以说你给女孩去回回应了这样一个表情之后。

那女孩她也不想跟你去聊天这。😡，明不明白啊明不明白。我不知道咱们现在听课的兄弟有没有这个聊天的时候，还是跟之前一样啊，还是跟之前一样。这个呃聊一次嗯，聊这个打一句话，对吧？然后打了一大堆。

然后打了一大堆。🤧嗯。😊，可以调侃的们，你要说在什么时候调侃？可以呀，为什么不可以？调侃一定是在在这个有一定的这个舒适的基础上再去做调侃啊。那我今天讲的这个情绪呃情绪的这个如何控制自己的这个情绪。

我不知道兄弟们这个听了有没有一些感受啊，有没有些感受。哎，兄弟们。K。我其实这个感受最多是就今天跟我去这个。糊涂。情绪影响思维，思维影响行动哈。对吧咱们更多的是用咱们的情绪，兄弟们。

用咱们的情绪去调控妹子的这个行为，去调控妹子的这个行为。而不是说我们所说的一些这个对吧？特别有态度的一些话呃，特别有态度的一些话，对吧？你以后不要这样了，你以后不要迟到了。这样的话人都是逆反的。

你愿这样去说。对吧他就会愿这样逆，知道吧？对，用咱们的情绪去调控妹子的行为。那咱们的情绪是这个妹子能感受得到，但是咱们没有对吧把这个事情放大啊放大。当然这个前提对吧？当然这个前提一定是说这个。

妹子喜欢上你的时候，你的行为，你的情绪才会这个这个影响到他啊影响到他。如果说这个妹子她没有喜欢上你，对吧？那你的情绪也是影响不了他的。就我刚才说的。你不管跟跟哪个女孩去亲热啊。

你不管发了什么高大上的这个朋友圈，跟她没有关系啊，对吧？她不喜欢你啊，她不喜欢你，那我相信很多的兄弟对吧？很多的兄弟对一个女孩非常的好啊，发自内心的对她好啊，发自内心的对她好，也不求什么回报啊。

也不求什么回报。🤧对吧。但是呢你的这个内心肯定是说啊这个妹子啊希望这个妹子，然后呢，她对你也像你对她那么好。但是兄弟们，有的时候你们一定要记清楚一句话啊，记清楚一句话，知道吧？他不喜欢你啊。

他不喜欢你好吧。要有的兄弟说这个啊我这个情绪，你看我发了跟妹子的其实这个这个合照或者怎么样，怎么怎么这个这个妹子就就没有反应呢，或者说我发了很高大上那个朋友圈。然后呢，我这个目标怎么就没有给我点赞的。

没有给我去评论呢，知道吧？😊，很多的时候你们一定要不要忘了。如果说有太多的兄弟，就是因为这个情绪这一块做错了很多些事情啊，做错了很多些事情，就很有可能对吧？很有可能就没有机会，知道吧？

很有可能你和你的这个目标就没有机会了。所以说兄弟们这个这节课可能比较短啊，比较短。但是非常的重要啊但是非常的重要，不要小看这些事情啊不要小看这些事情。包括这个之前我没有讲过这节课，然后呢。

我是在这个微信咱在咱们这个这个我百度云盘里面去发了这样1个PDF这个格式，我们和女孩去交流啊，我们和女孩去交流，更多的是对吧？刘玉他的这个情绪，而不是说他讲的这个话，他说的这个话，那今天那个兄弟，对吧？

就刚才讲那个兄弟说这个啊女朋友就看到他和别别的女孩的聊天记录就非常的生气，然后呢，然后呢说让他滚，知道吧？让他滚。然后他就跟我说，我说这个比说他是喜欢你的对吧？你就直接把他抱住说几句这个走心的一些话。

对吧？就非常容易的这样去就化解了。那然后兄弟说这个。对吧我做了，然后这个我也这个逗他他他这个什么。不管用啊，对吧？我说你跟他这个三年的长期关系，对吧？你连一句这个走心一点的话，你都说不出来。

我就真的是觉得非常的奇怪啊非常的奇怪。😮，走心的话有那么难说吗？对吧？你的这个脾气比较淡啊，你们的脾气比较淡。你能不能跟你的这个女朋友这样去说这个你看咱们在一块这个三年了，我这个脾气也一直也不好。对吧。

然后呢。嗯，你跟我在一块呢，也没有让你这个对吧？过些好日子，或者说也没有让你享福，对吧？然后你也非常的不容易。这样的话就女孩他们是非常情绪化的。这样往往就会把一些其他的这些东西就会遗忘。

她会觉得你在意她啊，你会在意她，而不是说有的时候兄弟们，女孩生气的时候，不是说我们做出来这个行为，她到底管不管用，最重要的是让女孩觉得你是在意她的，知道吧？是让她看到这个行为。

至于说这个女孩你把她逗开心了没有？这个不是最重要的，知道吧？最重要的是女孩她内心她感受到的啊，能感受到你确实是在乎她的，这样已经就够了。毕竟咱们这个。😊，争吵啊或者说这些情况都是避免不了的。

就看你怎么样去相处啊，怎么样去相处。我今天没有跟那个兄弟说，那女孩让你滚，那你就去滚吧。对吧很多时候你们一定要去看到一个事情的一个实质，好吧，一定要看清楚一个事情的一个实质。嗯。😊。

不要被一些表面的一些现象所迷惑。那包括南风，对吧？刚才讲的南风在前天晚上跟我去聊天的时候，跟我去聊天的时候，就说这个然后说他今晚去实战了，说这个。🤧呃。这个妹子是一个国企的，好像是国企的一个妹子啊。

国企一个妹子。然后呢，在跟他去聊天的时候，聊天的时候，这个妹子说了一些非常多一些标准，对吧？说要去这个有这个正式的工作，对吧？或者说有车有房之类一些非常这个对吧？看起来非常就是说。😊。

这个跟南方的这个这个什么。各个方面就不配啊，就是说不吻合的一个情况，知道吧？兄弟们啊不吻合的一个情况。然后呢，南风再一次见面，啊，包括最后的所就很容易去这样去做到了。

但是很多的兄弟可能面对你们所处的这个目标，他会跟你说一些，他喜欢这个1。8米以上的男生，他喜欢长得非常帅的一些男生。他喜欢这个家庭条件好的一些男生，他喜欢这个对吧？双眼皮的男生，他喜欢这个单眼皮的男生。

对吧？你在面对他的时候，他会给你提出来一些这个让你觉得就是说一些障碍，对吧？让你去很难去得到他的一些障碍，就是很多兄弟们，你们被他所这个带领的，知道吧？你们被他所带领。

他们所说的这些话影响到了你的这个情绪。当影响到你的这个情绪的时候，兄弟们很多的时候你们做的都是错的啊，很多的时候你们做的都是错的。我说这个兄弟说差距很大。

就是说这个女孩她要求的一些这个这个比如说硬性的一些指标跟南方就不搭，知道吧，就不搭哈不搭。所以说南方为什么会在一次一次见面吃饭，然后这个散步，对吧？然后咱们这个。😊，我们是如何在一次更位去拿下？

比如说一些。比较亲密的一些行为，兄弟们，这个气氛非常的重要。那气氛怎么样去引导去营造一个气氛呢？就会涉及到一个场合的问题，知道吧？兄弟们。不要去在意妹子所说的这些话，你们把这句话去过滤掉就可以了。

对吧他愿意大晚上的跟你出来去聊天，大晚上的跟你去这个湖边去散步，对不对？大胆一点，对吧？不要去害怕啊不要去害怕。知道吧？那南风今天应该有大家跟大家去说了，我看南风那会讲南风在不在南风。南风。😊。

在的话就跟大家去分享一下，对吧？😊，对你现在就可以讲啊，你现在就可以讲，对吧？这个兄弟们这个嗯有很多的兄弟都没有听你这个跟大家去这个扯一些干货啊，然不那你就直接上麦哈，直接上麦。😊，然后呢。

给大家讲一下这个。对吧。喂，兄弟能听到吗？兄弟们。你先讲一下，我拿我我拿手机讲，我去过，我等会儿等会儿，我去过屋里讲这个你先等一下，我去我拿手机讲。好好好。嗯。😊，那兄弟有什么问题没有？有问题的话。

可以问一下啊，能不能当时呃待会上班了就直接讲哈。🤧嗯。听了感觉自己之前就是态没态度，什么都顺着他，导致自己姿态被无限放低啊。很多的兄弟说这个如何引导啊，如何这个让自己这个在感群中去占这个主导哈。

占这个主导，就你前期不要这个犯太多的错误。我们刚开始确实是女生占这个主导，这个没有错，兄弟，这个没有错，但是随着我们和他的一些接触，对吧？🤧嗯。😊，那女孩跟我们在这个感情里面，那我们就会占主导。

就是通过咱们这个发生一些亲密的一些行为，包括兄弟你做的也些都是OK的这样的情况下，对吧？就是说女孩她会不会给你去投资，往往会取决于。啊，你做的好不好啊，你做的好不好？

那有些女孩她本来就不适合比如说做这个女朋友，对吧？有的女孩她长得这个非常的这个好看，身材非常的好。但是呢但是呢她就会利用她的一些外在，然后呢去榨取这个兄弟们，你们身上的这个价值，那对于这种女孩呢。

那我们就跟她这个平时不要有任何的联系，对吧？可能更适合作为一些短期关系，对不对？适合你去这个出去啪啪啪之类的就可以了。🤧嗯。😊，那要是之前情绪和态度都很不好。好扭转吗？那要看情况啊，兄弟们。

你看为什么这个很多的这个谈了长期关系的，最后都是因为这个。呃，这个情绪这个。太大了，女孩接受不了，就是说女孩其实她一直是在给你这个机会。而你呢你觉得说她喜欢你啊，你觉得你对她这个。

做一些这个你对他发火也罢，对吧？他都是能那个能接受的。🤧嗯。跟他微信聊了半年没有约出来，然后呢，在微信聊天感觉很好，但是没有确定到情侣关系，已经表白过，后来还是很。要好的聊天啊，兄弟。

你有没有我不知道你是不是刚来的对吧？你不知道你是不是刚来的啊。嗯。😊，咱们感情的实质哈，咱们感情的实质一定是说你和他在这个现实见面的这个交往。嗯，交往当中对吧？你跟他去牵手候，你跟他去接吻。

你跟他去拥抱了，你跟他去这个睡觉了，知道吧？这才是真正的一个感情的实质啊，感情的实质啊，你说你跟他聊了半年，这个还确立关系，对吧？兄弟这个。你年龄小，我可以去理解你年龄小我可以去理解。

但你真的是想要这种的生活吗？啊，你想要这种生活吗？哎你还是想要的是。这个在你身边就一个非常漂亮一个姑娘，对不对？不是备胎啊，兄弟，这种就是纯纯属浪费时间，纯属浪费时间啊。纯属浪费时间。🤧嗯。

就是你们自身本来就没有什么魅力。然后呢，在网上会通过一些这个跟妹子去聊天啊，跟妹子去聊天，然后呢去解决这个这个内心的这个寂寞啊，会解决这个内心的寂寞，对吧？当你们去把这个手机关机的时候，跟他去这个对吧？

断掉这个电话的时候，你内心还是寂寞的，你内心还是寂寞的，知道吧？毕竟你还是一个人啊，你还是一个人，所以说咱们这个学这个把面啊学这个恋爱，兄弟们一定要去这个真真对吧？真真实实的去跟女孩子去约会，知道吧？

不要在一些这个女孩无畏些女孩身上去浪费时间啊。兄弟们，很多这个青春都是这个不常在的，对不对？青春都是不常在，包括我和南们都特别怀念我们这个上大学那个时候。我们那个时候非常的挫逼啊非常的挫逼。呃。

非常的错别。但是想说现在他妈的现在不是说把妹那么牛逼，但是对女性是这个把控还是比较到位的啊，比较了解这个女孩的心思，知道哪些女孩我们能拿下。然后呢，我们在上大学那个时候就非常的这个非常的傻，对吧？

非常的傻。😡，知道吧。所以说只有实战才能给你带来这个最快速的提升啊，有些观念啊你一定要去吸取。然后呢要去引导你的这些行为。我跟兄弟们今天晚上去讲了这么多这个桥这个情绪啊，情绪的这个调控。

你们放到现场还是一个样子，知道吧？需要你们去不断去实践，对吧？如果说你和一个女孩第一次约会，然后你表现出来非常的生气或者怎么样。然后你问我说这个那为什么这个女孩最后呃不答应你这个邀约了。

或者说跟你聊天聊的不好了，很多时候你们刚开始你们做的都是错的。所以说导致最后你们要去狙击还是晚会就不可能知道吧？兄弟们。😡，所以说我们在和女孩接触的这个过程里边啊，一定少犯错。我一直强调一定少犯错。

做正确的事情。你少犯一次错，可能比你做对100件正确的事情都还要这个啊都还要这个成功率要高一点。只有你少犯错，你和女孩的机会才会啊才会多，知道吧？但是如果说。你有一次这个情绪，这个非常的这个呃非常的大。

知道吧？非常的大。然后呢，女孩突然就发现你这个原来身上有这么大的一个缺陷，这么大一个缺点，对吧？她就本来就可能她的前男友对吧？他说这个就这个特别爱发脾气。然后呢，你这样的话一下就把她这个。😊。

内心的这个这个什么就给点燃了，对吧？他不应该跟你在一起，知道吧？这个兄弟，我说的对吧？我也不是说针对你啊，你一定要看清楚自己的这个情况。那我们觉得我们四年啊，我们四年上大学那个时候就也是实战啊。

也是实战，但是就是非常的这个不会去总结，没有身边身边没有人去教我们啊，没有人去教我们，知道吧？那所以说现在兄弟们，我们都是这个。带着失败的这个失败的这个经历，然后呢跟大家去分享，知道吧？

所以说一定要去学会啊，一定要去学，一定要去实战啊。我更希望说这个听课的兄弟啊，可能就有那么三五个，对吧？那其他兄弟都去实战了，这样才是最好的啊，这样才是最好的。来南风，你直接上啊，你先讲啊，南方。

对你讲你讲你讲我下了啊。喂，能听到打个一好吧。嗯，能听到打哥，一我讲完就下课啊。😊，是这样的哈，那个昨天VIP给我讲了，但是呢很多的我们的朋友没有来。那包括很多的很多的兄弟们，对吧？哎，是谁给我发的。

我操。呃。唉，这么多信息，我操讲个课都不碍审。是这样的哈。首先第一个啊第一个就是说我们就是上次这个白沙给我讲的，跟你们讲的，就是我约了个呃国企的在国企上班的一个行政的做行政工作的一个妹子啊。

很OK的一个妹子。那么她呢就是你们口中说的好女孩，对吧？在本地有家里有房，然后你天天跟父母住，然后呢，思想呢还还还比较的正常那种。那么。想给大家说的什么事情呢？就是刚才白霞说的呢。

他跟我去我我去请他吃海鲜，然后呢，他就跟我聊起他的相亲，聊起他的择偶观，知道吧嗯。嗯，因为然后他跟我说什么呢？稍等一下啊。回复个消息。是这样的哈，然后呢。😊，他给我说他需要找一个在本地有房有车的。

然后呢呃工作稳定的，工资多少无所谓，但工作稳定的，恰巧呢我什么都不是呃，跟他的择偶观完全不一样，对吧？那么当时我也没有表现出一些不愉快，或者当时没有很在意他说这些话，懂吧？那么。

那么这个所以说呢最后呢两个小时之后呢，我还是跟他。搜身啊，坐在我们那个公园里边，对吧？再穿着丝袜嘛，对吧？1。7米的个子。然后呢C罩杯D罩杯啊D罩杯对吧？然后呢我们搜声兄弟们可以讲下湿润的画面，对吧？

那么就是想给兄弟们说什么呢？就是说其实妹子给你说什么并不重要，知道吧？他说什么并不重要，重要是呢你做你自己，让自己做好就OK他那些条件呢，其实在你的强大的吸引力下都是不成立的啊。

因为一个女人是无法抗拒男人的吸引力的，不管说他给你他心里有什么条条框框，他都是无法抗拒男人的吸引力的，那就会造成一个什么现象呢？就是兄弟们呃经常见到一些女人，对吧？他们的他们的择偶标准择偶观，对吧？

就是这样这样这样，结果他们找了个男朋友呢就是那样那样那样对吧？那么说他为什么会找个那样那样的男朋友呢？就是因为他们这个这些人的吸引力，恰巧在那一瞬间吸引到他了，吧？那么他心里的所有的条条框框都不是问题。

他可能原来想找个韩国我爸那样的长得很帅，对吧？又很温柔什么什么的，完美，但实际上呢并不是这样。就是兄弟们有时候不要听女人说什么，好吧，就像刚才我们一个狙击的啊高端定制的一个狙击的学员。呃。

他说他原来是他的女，他是喜欢他女同事嘛，他女同事呢很排斥她，很讨厌她非常非常烦啊，说她幼稚啊，不成熟什么的。然后经过我们狙击服务的一系列的调整和改变，那么20天左右的时间。那么他们去深圳玩的时候，呃。

他跟这个女同事已经开始舌吻了，对吧？可以拥抱了，就是很亲密了，已经但是这个女同事她有男朋友，对吧？那么在这个兄弟想去更进一步的时候呢，😊，这个女同事的ASD起呃，开启了，对吧？ASD开启了啊。

就是说啊我们我们不能这样，我有男朋友，对不对？然后说要突然就冷淡下来了，他就及时的很紧急的找我们问怎么办？那么我就给他说了什么呢？我说女人他怎么说我说因为因为这个兄弟为什么会开启他的ASD呢？

就是因为这个这个这个怎么说呢？他想更进一步的时候啊，更进一步的时候，这个妹子怎么样呢。呃，就说他就讨论到他跟她男朋友的关系上嘛。然后呢，我们这个学员呢就是说啊其实呢面对你的内心，对吧？你是喜欢我的。

不喜欢男朋友，反而出了这些话啊，那么这就启动了妹子ASD就给他的压力，你知道吧？那么我们给他解决策略什么呢？解决策略就是说你不要去管妹子说什么话，知道吧？他要说我他要说他想跟他男朋友处理。

你就开开心心的给他说，你说好呀，那你就去找你男朋友，我们就做一个拉手的能牵手的好朋友，对吧？就是说他看到你表面的风轻云淡，他反而心里会很不甘心，因为他觉得他说那些话，对吧？

他给你他给那个学员说我想找我男朋友，他觉得你应该是难过的，但是你反而很轻松，知道吧？那么他就觉得不甘心，那么女人的这种这种这种这种的这种心情呢啊，就会来想争取你对吧？那么他经过我们正确的处理呢。

然后现在又跟这个他的这个同事，女同事啊一块去看电影了，然后他给我发微信说路上的这女同事又开始牵他的手。😊，对吧就是说女人就是这样一个动物，就是你退啊，她可能会进，那么你进他可能就会退。

就大概是这样一个动物，对吧？大概是这样的一个动物啊，那就是说兄弟们不要去管女人口中说什么，而且要看女人怎么做的，你知道吧？啊，去看女人怎么做的，有时候呢不要给他们过多的压力，知道吧？啊。

我们要把欲擒故纵，把无需求感放大到极致，你懂吧？就是怎么说是最好的一个把妹状态的。就是说我们口头上说我们是朋友，但是行为上却在做情侣做的事情。那么这个对我们的对这个妹子杀伤力是非常非常大的啊。

非常非常大的。那么这个前提是限于你在追求她的时候啊，不是说你们是情侣的时候啊，我是说你你在是你在追求他的时候。😡，那么就是说嘴上说哎，我们是朋友，对吧？然后呢，这个行为上却很亲密。

那这样呢女生就会爱你爱的死去活来，对吧？其实有时候其实兄弟们想想啊，有时候你爱一个女生。对吧比如说女生A女生B，你很爱这个女生A为什么呢？因为你得不到他，对吧？但这个女生B可能条件比女生A要好。

但是个女生B呢比较喜欢你，你就那么那么在你心里就会出现一个情情况呢，就觉得唉我不喜欢女生B，因为他太好得到了，你知道吧？那其实自从价值来看呢，这个B比A要高，你懂吗？啊，那所以说所以所以说怎么样呢？

我们我们就是在言语上对吧？跟他像做朋友一样，对没有需求感，但是我们在行动上却给他造成了却确有吸引，兄弟们可能不理解我说的话，对吧？啊，不不理解的下节课你来听，或者你可以来我们的VIP课堂去听对吧？啊。

就是说不要把口头上的关系，啊口头上的那些。想得到女人的肯定，看的那么重啊，看的那么重，知道吧？比如说很多兄弟就非要。比如说哈比如说很多兄弟就喜欢去问女这个女生你喜不喜欢我，那女生肯定是我不喜欢你。

对不对？她怎么可能是我喜欢你，对对？说我不喜欢，那可能心里喜欢你，知道吧？那不要去问，不要去在乎女生口头说什么，我还给兄弟们说多看女生去做什么，不要看女生去说什么，知道吧？我见过很多的妹子哈。

我见很多妹子，他们怎么样呢？他们有男朋友，但是就被我吸引了，跟我手牵着手，但是嘴上还是说哎，你看我们什么关系，对我还有男朋友，但是我从来不在乎女生说的这一套，对吧？那么我只看她做了什么，她做的什么呢？

就是当下跟我手牵着手，她不喜欢他牵我手干嘛呢？兄弟们，对不对？所以说她的行为他能表达她最真实的内心，你懂吗？那所以说呢兄弟们不要被一些废物测试所吓跑啊，那么很多的叫做这个废物测试，好吧。那么。

那么怎么说呢？我对女生的标准，我对女生说的话，我是从来不care，从来不从来不关心不介意的，知道吧？啊，比如说什么呢？我再想想举个例子啊。我再举我再举个例子哈。想举个什么例子呢？

那就是说等到一个女些女生说我很污，对吧？说我这个人。看着看着就好像很多女朋友，对不对？那很多很多兄弟就为了证明自己的专一，对吧？去解释什么东西，但是我从来不解释我做自己，那么我的吸引做到位了，对吧？

有些东西是共性的嘛，有些人喜欢我是就是女人的，喜欢是共性的，知道吧？比如说他们喜欢形象好形象好的男人，比如说他们喜欢绅士的人，比如说他们喜欢幽默的男人，对吧？这些共性的特质我有，那么就已经有吸引。

即使他知道我花心，那么还是会被我吸引，你知道吧？所以说兄弟们一做自己，第二就把自己的吸引做到好，第二，不要管女人说什么，那正常流程去走去吸引他们就可以了，你懂吗？那么这个呢就是比较高级的内容了。

可能兄弟们理解不了，我现在我觉得很多很多兄弟们都理解不了，对吧？太多人只在乎女人口头上的一个。一个一个一个东西知道吧？就像就像什么呢？就像我们约炮一样，对吧？比如说比如说你给妹子说。

比如比如说啊比如说妹子他是想出来跟你约的，但是你非要取得他口头上的一个。同意，比如说你问他约吗，那肯定说不约，对吧？你问他说我们做我们做爱吧，他肯定说我们不做爱，对不对？因为女人她不想要自己的面子上。

😡，很低，知道吧？所以说他可能想，但是呢你非要在口头上纠结这些是不OK的，知道吧？那比如比如说哈比如说。比如说一个一个妹子愿意凌晨1不是凌晨啊，愿意晚上11点跟你出来或凌晨12点跟你出来看电影。

跟你出来压马路，代表什么呢？代表他心中已经做好了发生关系的准备了，知道吧？那这时候你问他，你跟我去做爱，那肯定他虽然嘴上说我不想去，那可能他其实本质是想去的，说他不想去这么晚跟你出来干嘛呢，对吧？

那很多兄弟一听啊，我不想他一听这个妹子说，我不想跟你做爱，对吧？你可能就会怂了，对吧？但是你要关注他女人当下他这个行为代表什么，他他妈的12点1点跟你出来，他他他不想跟你那个啥，他出来干嘛呢，对吧？

是个人都知道这么晚出来干嘛，对吧？所以很多兄弟太关注于女人的言语啊，他关太关注于女人的这个言语，懂吧？就不太去注重女人的一些做法啊，女人的做法好吧？甚至于什么呢？甚至于有的。😡，甚至于什么样的？

有一个话叫什么话呢？有些人虽然是朋友，但是呢爱彼此爱的很深。有些人虽然是情侣，但是好似朋友一样，你懂没懂什么意思？比如说有些情侣啊，他们的感情明明已经淡了啊，那可能出于义务出一些责任。

那女的可能口头上叫这个男叫个老公啊，叫个亲爱的什么的，其实已就没有感情了，对吧？那可能有的有的妹子跟这个他的一个朋友感情非常的深，很喜欢这个互相很很喜欢彼此，但他们呢还是只是维持了朋友关系，对吧？

那么呢所以说有些口头上的东西和口头上一些标准，口头上的一些。所谓的形式上东西并不这么重要。你要看两个人的发展的实质，对吧？你跟他是情侣啊，彼此间都不打电话，都不发生关系，那叫情侣嘛？不叫情侣。

那你可能跟他是朋友，但是你们经常的去发生关系，经常去一块很暧昧，对吧？那么就是说兄弟们不要去就是说女人的内心一定是他们从内心表现出来，他们做的啊，他们的行为代表他们的内心，你懂不懂？

而不是说他们表面上说的，知道吧？我不知道兄弟们理解不理解啊，我不知道兄弟们理解不理解。好吧，就比如说什么呢？比如说。比如说我经常啊跟这个妹子出来玩，对吧？出来玩，然后呢，我就跟他调侃啊，我不是认真的。

我是调侃。我说哎呀，我看你我我觉得你应该很喜欢我，对吧？我是跟他调侃的，兄弟，不是认真的。我说我我我说我我说目测，我感觉你很喜欢我，他说哪有靠，他说你这么胖，对吧？然后呢，你这么花心，我喜欢你干嘛。

对吧？但是呢他跟我手拉着手，对吧？但是呢我我这个亲他，我搂他都不抗拒，说明什么说明他他妈就喜欢我，知道吧？兄弟们。😡，啊，就是你要多去注意你们之间发生的事情和女人的行为，不要去管女生他嘴上说了什么。

知道吗？兄弟们不要管女生嘴上说了什么东西对吧？女生就是这样一个动物啊，就是一个动物。因为他们会有天然形成的一个保护机制啊，天然形成的一个保护机制。所以说你不要试图啊从女生的一些你多注意他的行为啊。

比如他对你冷淡了。那可能他的行为上就对你开比如说不想你电话，不想不想这个不想跟你来来往，对吧？可能可能口头上说着，比如说比如说你们是打女朋友，但是随着你的自身的不建设，你自身的降低，自身价值降低。

比如说你很无趣，那他可能对你没有兴趣了。虽然你们还维持着这个男女朋友的情谊关系，他可能微信还叫你老公，但是呢他的行为上表现出来什么呢？不愿接你电话，不想给你打电话，叫他出去玩，他不愿意。

你跟他在一起他觉得很无趣，他觉得很没有没没有心情，这种种的行为都反映出来，他对你不感兴趣的，知道吧？那比如说我跟妹子在微信上聊天我叫他我叫他宝贝，他说不要讲讲，我们只是朋友，对不对？😊，嘴上这么说。

但是我们出来销售可以牵打闹，可以打闹，我喂他吃喂他吃东西，他也吃这么暧昧的动作，说明什么呢？这么暧昧的动作，说明他妈喜欢我知道吧？所以兄弟们一定要多从女生的行为上去判断他内心真实的想法。因为他的行为。

因为人的行为来自于他的心态，人的行为来自于他的思想，就说你想看女生真的怎么想的，就从他的行为去着手啊，行为去着手，知道吧？很多很多兄弟自作多情啊，说老师我感觉他喜欢我，我感觉他他妈的喜欢我。

我感觉他暗恋我只是他不说，对吧？那么他天天避着你躲着你。😡，对吧他天天不接你电话啊，天天很见你就就想就想走，对吧？然后呢，你给他表白，他就拒绝，知道吧？他的行为已经告诉你，我不喜欢你。

你却还傻傻的认为啊，他喜欢我知道吧？就很多兄弟们一定要避开这个误区啊，这也叫女人的陷阱，知道吧？就是一定要去避开这个误区啊，这个非常非常重要，知道吗？兄弟们。😡，知道吗？兄弟们知道打个一。

知到打个一好吧。那么我和白沙的我和白沙的心里呢，一直有一种最最高阶的状态。什么状态呢？白沙把这句话打出来，我不方便打，就是说虽然是单身，但好像一直在恋爱。白沙把这句话打出来哈。

白山把这把这些把电话打下来啊，你先打出来嘛，对吧？我们我们追求的我们PV追求的最高阶状态是什么呢？虽然是单身，但好像一直在恋爱，你知道吧？就外界看我们有没有女朋友，没有女朋友，对吧？

但是我们呢好像一直在恋爱，知道吧？什么叫一直在恋爱？就是。我们不缺恋爱的感觉，懂吗？就是我们不需要跟他建立关系，但是我们有恋爱的感觉，懂吗？我们并没有要求我们并没有要求妹子啊，你当我女朋友吧，并没有。

但是我们一直能牵小手，能拥抱啊，能在一起，他们也是好女孩，对吧？也不要觉得他妈的就是那种那种下脏滥的。😡，跟我约会的国企的妹子，对吧？那么虽然我不知道是真是假，但我觉得应该是真的。

他说他就谈过一个男朋友，然后从他的跟我跟我说话谈吐来看，我觉得蛮单纯的，他说还是处，知道吧？反正跟从他说话什么我觉得应该蛮单纯的。啊，但是呢还是在跟我第一次一会。

我就那很很很很很很色情的对吧slow他的身啊，兄弟们可以想象这个画面哈。那所以说好女孩坏女孩并不是你们口中鉴定的发生关系快慢的一个标准，而是说你的吸引力的强弱啊，你的吸引力的强弱。😊，懂不懂？

包括我的女朋友，基本上后期的女朋友都是一次拿下的，但是他们也是好女孩啊，就也都是事实证明他们真的好女孩，知道吧？所以说呢不要觉得啊坏女孩才会给你约炮，对吧？

坏女孩才能一次拿下好女孩不会并不是这样都时你们吸引力的开关啊强弱的问题，对吧？这个是我们经过数百个例子去证明的啊，不要觉得啊他银行的职员啊，他是这个五百强的五百强的白领对吧？他是这个小学老师。

他是这个幼儿园老师，她是高中老师啊，就觉得很正规，对吧？这个不能一次拿下啊，或者说你们曾经试图想去激摩他被他拒绝了，说哦我们我们是朋友，说我这很保守，那是为什么呢？因为你吸引力不够，他不让你碰他。

你懂不懂就说就是兄弟们记不记得前阵子可能大半个月前了，我约了个炮啊，因为我很忙，对吧？我没有痛苦谈恋爱，但是我对恋爱的实质是很懂的。因为我现在也有女朋友啊，就是说就是说就是说前段时间约了个。

我发我把图发到群里发到。不知道兄弟们看到没有，对吧？就是被我叫照片的那个，其实他长得还好，就是个子矮了点，知道吧？我不知道兄弟们看到没有看到给我打个一，还记得不还记得的打个一，好吧。还记得打个一。

可能可能很多兄弟不记得了哈。那么这个妹子她的职业是什么呢？就是一个幼儿园的老师啊，幼儿园老师天天陪伴一群天真无邪的小天使，对吧？那么也是被我一次拿下啊，带到我们的家里来，知道吧？所以说呢并不是。

他是坏女孩，对吧？只是说你吸引力开关的强弱，会不会调动女孩的情绪，让他很开心，懂吧？啊，那所以说什么呢？兄弟们一定要多去建设自己。不管说是短期关系还是长期关系，本质是一样的，都是你吸引力的吸引力的问题。

可能长期关系牵扯到一个性格的问题，对吧？你们长期关系的开始，就是你们建立两女的朋友，肯定是互相喜欢，对吧？才会在一起。那么后期的维护呢，需要你的价值不断的提升，对吧？包括你的包容啊，包括两个性格的磨合。

对吧？这个在我们的课程录音。长期关系相主核心中都讲过，很多兄弟认为啊我跟他长期关系了，我就不用建设自己了，对吧？我就不用再去花花心思花功夫去这个这个。我操，这个兄弟等一下，不用再去这个建设自己了。

但是其实是错误的啊，因为现在妹子身边不缺不缺这个。不缺这个追求者，知道吧？不缺追求者。如果说你啊兄弟们，如果说你自己不行，那么随着这个时间的流逝啊，你就会慢慢被他淘汰，懂吧？我相信兄弟们有血的教训啊。

有血的教训，知道吧？那所以说呢很多都是自己自己的一个问题，懂吧？呃，那今天就讲这么多，好吧，嗯，那么兄弟们还没问题，没问题，我就下麦了，我们快以结束，好吧，唯美不知道录音了没有？😡，还没问题，兄弟们。

我会多实战的，因为最近太忙了哈，所以我现在做睡得很晚，我都会抽空。凌晨呃半夜十一二点，不是半夜啊，这个晚上十一二点出去跟妹子约会，对吧？😊，女什么分，我没看到，因为我是手机本。

那个兄弟问的女什么分有就赶紧问啊。刚刚那个兄弟问的你什么分，我这手机版啊，他改版了，我就跳过去了。😡，有问题在问啊。嘘。有问题赶紧问起来，兄弟们啊解答两个问题就下麦啊，因为还有点事情要做。

最近很多地方有车展啊，比如说北京西安也有，最近我觉得五一五一一般都会有车展的，大家没事去看一看门票大概是80块100块啊，并不贵。但是呢我觉得是很好的一个朋友圈的素材。你要去跟车模合影吧？

穿的帅气的去跟车模合影，去跟各种跑车合影，对吧？女生分适不适合长期关系，等会跟你说啊，所以说兄弟们一定要去车展，我觉得这两天我要去我去看一下，对吧？就像我头像就是车展上拍的，你跟模特合影是OK的啊。

你说我们照张照片，他会给你合影的，知道吧？那些车模为什么呢？他他巴不得跟你合影，巴不得自己出镜率高一点，知道吧？所以说所以说这是很好的朋友圈的素材啊。😊，那么女生分不分长期关系是这样的哈。

任何的女生她都适合处长期关系，懂吧？这个这个我不知道你懂不懂任何的女生她都适合处长期关系，知道吧？只是说你俩适不适合的问题，对吧？那比如说哈比如说有的妹子她有公主病，就是说很喜欢别人宠着她，对吧？

那么她碰到像我这样的人，那我可能就不会跟她好，懂吧？兄弟们，那我可能就不会跟她好。😡，懂不懂？为什么呢？因为我我我不喜欢这样的人，但说他适合适他适合谁呢？他适合那种老好人，对吧？

适合那种喜欢啊一直那种对他很好，对吧？很传统的男人，我觉得这样的话，他俩是适合的啊，比如说这个妹子是夜场的一个酒吧的小姐，对吧？那他适不是处呢？他也适合处，他适合什么处呢？

他适合处那些这个社会上的一些比如说打工的，一块奋斗的这些人，对不对？或者说对他特别好的那种的，他的他的一些乡下的同同乡下的乡下的那些这个？这个同伴或者怎么样对吧？同学什么的对吧？

就每个人都都适合处长期关系，只是看什么呢？只是看啊这个等会回复消息啊。只是看他适不适合。只是看你跟他适不适合。兄弟，我说这话懂不懂？你问哪个妹子他妈的没有没有男朋友啊，兄弟对不对？

包括曾经我们有一个学员啊。😡，呃，是一个酒吧的酒堡，就是去酒吧夜店就会有经常那些卖酒水的，或者说兄弟这个呃说您好，对吧？这个喝一杯怎么样，需要什么酒帮点，对吧？那么。就这样一个工作的一个兄弟。

那么这样一个工作兄弟看着好像在夜场中啊，这种灯红酒绿的好像很什么，其实他内心对爱情是很单纯的。那么他就很喜欢他们夜场的一个舞女啊，跳舞的舞女，知道吧？那所以说你说舞女是不是适不适合处长期呢。

那么这个兄弟给我描述的这舞女其实私下也很单纯，他的内心呢因为他是从农村来的他们俩都从农村来的。这个舞女其实心里呢也是很单纯的，也是很喜欢很孝敬父母的，只是想赚钱孝敬父母的。

那你说从他的角度看适不适合处长期呢？我觉得他妈的也适合，对不对？所以说没有不适合处长期关系的对象，你知道吧？只是看两个合适不合适，你懂不懂？并不是每个妹子都可以去把为什么呢？

因为你要让有那种公主病的女生来找我我顶多打个炮，对不？我不会跟他处长期关系，你懂？但是很多兄弟们呢。😊，但很多兄弟们呢这个我操这兄弟说啥呀？但是很多兄弟们呢。你们是没有获得爱情的能力。

或者说没有获得没有这个接触新的妹子能力，知道吧？就像我今天剪那篇文章叫做吵架分手，怎么挽回里边想写的一样，所然说你们只能去将就某个妹子，他离他一离开你，你们就只能去挽回他，那么这个就跟我上本科。

我上大二大三的时候一样，我的初恋我很爱他，但是那时候我也想去偷心，男人都想偷心，知道吧？那么那个时候我就去追，那么很多兄弟都知道我的故事，所以我模特队的七八个妹子都没有追上，但是那时候还有男他有女朋友。

对吧？那么我的女朋友跟我一分，我的生理上没人跟我去发生性关系，我很空虚，我的心理上更加空虚，我想找人填补，我又没有那个能力去填补。所以那个时候我就越发去想念我想念我的初恋，对不对？

然后我就费了拼了命的去想挽回他，我觉得他是世界上最好的，那其实我现在想想，那其实只是我没有获得爱情的能力，你懂吧？只是没有获得爱情的能力，知道吧？😡，稍等一下啊。稍等一下，打个一啊。

兄那们懂我说什么意思吧。😡，兄弟们懂我说的什么意思吧啊。😡，懂的话打个一啊，没有女孩不适合处成期关系，懂不懂？只有说合适不合适。懂了打个一。没人打一吗？我操我刚。She。稍等一下。

所以说兄弟们还没问题来问我啊。😡，有问题问起来，赶紧问了，我没看见啊，刚才我回手机桌面去，我拿手机讲的，因为几个有人睡觉啊。😊，有没有问题兄弟们问起来啊。还有没有问题再打一遍，好不好？刚才没有看到哈。

妹子情绪化的原因都有哪些？很简单，妹子情绪化来自于他内心的想法，知道吧？我说了嘛，妹子的内内心真实的一些想法，会左左右他们的一些行为。你繁华繁华落尽，你的问题就在于妹子他心里是敏感的，知道吧？

没有安全感的。所以这种心这种这种的他的。思想他的心态就会左右出他做出这样的一些决定和行为，你懂不懂？一个敏感的人知道吧？啊，一个敏感的人知道吧？那么他是需要去。去获让自己保证能获得一个呃安心的感觉。

尤其你妹子是天蝎座，而且他的社交认证其实很差，不他很敏感，知道吧？他就需要一个。那么他对你的一些言行变化知道吧？那么就很敏感，下不了床怎么办？我操你还下不了床吗？兄弟，那在于什么？就在于你们太二。

知道吧？跟妹子打了炮，对吧？还还非要这特别好，对不对？对人好是必须的，你吃个饭，好好的帮人有时候生活上有有困帮帮人家，但是你没有必要跟人许诺，很多兄弟是不是许诺，我喜欢你当我女朋友吧才人打炮，啊。

兄弟们是不是这样你不用啊，对不对？就不要去承诺就可以了，你回去了，跟他好好请他吃个饭，然后呢，彼此私下不联系两三天像朋友要问候一下，就可以，他就知道你啥意思，包括我包括我对吧？你看你肯定是吧？

那包括我前两天那个在国企做行政的妹子，对不对？他昨天晚跟我聊天聊到两点钟。😡，刚好我熬夜他没睡着找我聊天。他说我说我说我想看你的看你的看你的腿给我穿丝袜，拍张腿这，我就给他这么原话说。

我可以把截图发给你，到时候。他说我们现在是男女朋友关系嘛，结果就没有我结果我就没有去管他这句话，我就直接跳过去了，知道吧？就他也知道你的态度，懂吧？他也知道你的态度，就你非要去这个许诺。

非要去承诺什么什么东西，这个没有用，知道吧？😡，还没问题没问题，我下班了哈，我还有点事情，最后一个问题好吧，最后一个问题。😊，呃，讲完了讲完了美哈是这样的，调灯妹子的情绪很简单，第一，他要喜欢你。

至少他对你是有感兴趣的。比如说你的外在，比如说你的谈吐，对吧？第二，调动妹子情绪要靠你的劲摩，要靠你和你的情绪状态。如果你的情绪让都妈天天个脸，三棒子打不出个屁来，知道吧？在那天天说个啥都说不出来。

这个表情自己的情绪就很低沉，一边告诉我，你要你能带动他的情绪啊，一定是你自己很开心，知道吧？能带动他的情绪，通过我们的打闹，通过我们的劲，通过你跟他约会的时候，对身边事物的发挥。

比如说我们在路边看到一个乐队乐队去表演，路就那种收钱的对吧？我们是不是可以哎，我说哎我操这个唱的不错，我给1块钱你去帮我给他吧，对吧？跟他去拿这种事情多多去带动他的情绪，你懂不懂？你自己都不嗨。

怎么让他嗨，对吧？😊，行，那我们就这样啊，刚才花花花小伙说，跟女同事晋挪不起来，那肯定啊你的女同事跟你太熟了，知道吧？跟你太熟了啊，那么你要找到一个突破点，禁挪呢一定要是通过讲打闹，对吧？

打闹怎么去打打闹怎么找突破口呢？就是你不能跟他。😡，他像朋友朋友什么？你一问一答，很客气，那样的话，你肯定禁夺不了他，知道吧？你要试着调侃他，调戏他不是调戏哈，是调侃他开开玩笑。

这样才有利于你们去往打闹，往竞挪的方向去发展，懂吧？😡，那行，我们就这样哈，维美我就下麦了啊，录音你录的话就传给我啊，传到云盘吧。好吧，那我们先这样哈，那兄弟们再见。😊。

