# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：白鲨课后答疑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

之后呢，这个这个男主角做的什么事情呢？是拿着这个喷水龙头啊，水龙头它不是喷水吗？然后呢，在阳光下给这个女给这个女孩。造这个什么呢？造彩虹，你知道吧？展现出什么呢？浪漫特质对吧？感觉到很浪漫啊。

那么当女人当这个女孩被班上的人闲言贤语，就是说他为什么非要跟个白毛小子在一起的时候，对吧？这个男主人公第一时间充上这么班，为她出气出头，对吧？这叫什么呢？雄性特质啊，当然我不推荐大家现在这么做，对吧？

雄性特质啊，他感受到这个男人对他很用心，对吧？那么当女生生命的时候啊，这个男主角对他什么呢？无微不至啊，温这叫什么呢？温柔特质啊，温柔特质，对吧？啊，那当然我说的后面两个都是在有吸引的前提下啊。

你们不要去盲目的对女人好，好吧，所以说当这个男主人公传递出这样一个全方位立体的感觉给妹子的时候，啊，你说这个妹子能怪爱他死去活来吗，对不对？你们想一想啊，兄弟们。😊，你们想一想。

你们在平时的谈恋爱的过程中，尤其是想挽回的兄弟好好听啊。你想一想你们在平时谈爱过程中，对吧？你给女人传递出什么特质来了，我就问你啊，你给女人传递出什么特质来了，尤其是那个叫什么姜少，对吧？

包括今天的课级什么的，我当然我不知道你们的具体情况，对不对？第一个浪漫特质有没有有没有经常做一些浪漫的事情给女生，我觉得肯定都没有，或者说做的很少。可能很多年做那么一两件事情，对吧？这个没有对不对？

雄性特质有没有你们是否在你在自己的事业上，对不对？有所成就，会有有所这个建树有没有也没有吧，对不对？包括你主人公生病的时候，可能你们你们的妹子生病的时候，你可能会关心一下。对不对？

包括你们在平时生活中跟他去生活的时候，是否有一个幽默，你跟他聊天是否有幽默，很开心，幽默特质也没有吧。跟他约会的时候，对吧？你们是不是过得就那种。很平淡很平凡的生活，对吧？也没有什么让他开心的对吧？

那种情绪波动，就说你们的感觉传递的都很少，好的感觉传递很少。而你们往往是给他什么呢？小气发脾气，小气眼儿敏感，对吧？既然传递这种感觉，你说女神会不会离开你们，女生他妈的肯定会离开你。😊，知道吧。

女人肯定会离开你，知道吧？😡，所以说什么呢？就是说这个电影里边的这个。这个这个主人公对吧？就是跟女生传递出非常非常好的好的一些感觉特质啊。那么女人啊女人就像一只猫，知道吧？啊，都有猫性。啊，对。

猫性知道吧？猫猫是什么呢？就是这个趋利避害，知道吧？趋利避害啊。那么他们喜欢什么呢？喜欢浪漫啊，内心喜欢出格，知道吧？所以兄弟们，你要把妹子当一只猫啊，把妹子当一只猫，好吧。

那么我今天给大家讲了一个小时的时间是什么呢？就是我们说的一个。感觉化啊和视觉化的这么一个东西啊，感觉化和视觉化的这么一个东西啊，兄弟们一定要牢牢记住，尤其是对于挽回和狙击的兄弟，知道吧？

你们给妹子承认再多的错误，说再多的道理是任何用途没有的。你们只有去改变，让他看到了从视觉化，让他看到了，或者说等待他跟你约会的时候，你从感觉上面他感觉到了你的一个变化和改变，他才会回来。懂不懂？兄弟们。

所以说送给很多挽回和狙击的兄弟啊，只有说你们的改变。😡，啊，才会有进行一个有效的一个一个一个一个作用，好吧。不要再去抱怨啊，不要再去他妈的这个去讲道理啊，不要去讲道理，懂吧？就说一定是改变才让他回来啊。

才让他回来，知道吧？😊，那么今天听到听懂我讲的这个什么意思了吧？啊，听懂我讲的什么意思？打个一，我看一下。包括这个斑斑鸠鸠在吧？我跟你说啊，赶紧来升级VIP知道吧？啊。

还有很多高级的东西适用于长期关系和短期关系都适用的。好吧，你一定要来升级VIP这个斑鸠鸠。包括这个什么，我看啊梧桐音乐主任也来了，对吧？就是说在我的家庭中怎么去传递，对吧？怎么去传递啊。你光还说。

比如说老婆对吧？我们俩既然是既然既然是。夫妻了啊，那你多顾家一点或者怎么怎么样，你的老婆可能暂时呢会听进去，但是呢我觉得作用不大。当他看到你的帅气的形象的改变，当他看到你跟你的面母处的很好。

当他看到你更顾家的时候，他感觉到了他的视觉上看到了他才会对你改观。这种话我跟你说了很多遍，就是说你现在跟他你抱怨抱怨你很烦啊，我可以理解，因为刚开始嘛？你只有改变他看到他对你的感觉才会随之改变，对吧？

你光在抱怨，光兴跟他说，你说哎呀，你怎么这样怎么讲样，他没有用，就像屌丝跟跟跟他妈的他的女神说啊，我喜欢你，我对你这么好，我愿意一定人对你好，为什么你不喜欢我怎么怎么样，没有任何用，兄弟们知道吧？

就哪天你变了，你即使不说话，他都会喜欢上你，这个就他妈叫吸引。兄弟们。😡，就要吸引啊，今天今天这节课是我觉得很精彩一节课啊。今天节节课今天这节课是一个高阶的课啊，一个高阶的课，对吧？

所以说兄弟们不要觉得你们喜欢我们这个498的这个聊天课的八主题啊，八主题的就就觉得好学会了。很多很多高阶内容你们都需要来学习，知道吧？啊，把妹或者说恋爱是有很多的境界的，对不对？

为什么说很多的人他有很多的女朋友，而且女各个女朋友之间相处的都很好，对吧？那一定是有他的一个方法，和他一些高阶的一些心态，或者说一些方法，不要觉得你们都学会了，知道吧？

不要觉得踢听一个妹子就他妈的好像出师了，并不是这样啊，并不是这样，知道吧？所以说VIP课程呢会讲很多的高阶啊，包括很多的新法，包括很多的一些一些高阶的内容啊，所以一定要来有能力，一定要来升级VIP啊。

因为这是我觉得兄弟们去突破自己瓶颈的一个非常非常好的方法啊，没事儿没事，点到了断就断了，断断，刚好到我刚才那会就很就就比较比较OK了啊，比较OK了。懂了？兄弟们啊，包括这个帮很多的很多很多的兄弟去分手。

对吧？你的女朋友觉得之前你敏感，你小心眼儿，对不对？你做事不好，那么你天天去愁，对吧？天天去跟那个联系，那个不理你，你愁是没有用的。你只有什么呢？跟他去出去，再有机会跟他去约会的时候啊。

再去跟他约会的时候，你让他感觉到你的改变。感觉到你的改变知道吧？那比如说他觉得你之前很敏感，很小气，对不对？那你们在初交会的时候，是不是会变得更加大方一点啊，是不是变得可以更加开朗一点。

对什么事情看得很豁达，让他感觉到了他才会觉得你真的变了。😊，啊，练空的技巧比较适合学生啊，比较适合学生，好吧。懂没有？兄弟们。懂不懂？兄弟们啊。所以这节课是非常非常重要的。

而且我觉得这个是版面的本质和高阶的东西。懂吗？兄弟们就一定要去一定要去这个什么去掌握这节课啊，掌握这节课。包括我们的VIP课程啊，会讲很多高级的东西啊，所以说兄弟们一定要来升级。

我们包括我们499聊天课的兄弟一定要来升级，好吧，有能力一定要来升级啊，这节课非常的重要。我再跟你说一遍，女人是感觉化和视觉化的动物啊。我们的说和我们打的文字是没有什么用的啊，一定要是感觉化和视觉化。

所以说我们要去变化，即使我们不说话，都能感觉到。就像就像凤姐对吧？又说凤姐啊，他老是比如说比如他比如说他追求你们，他追求你们对吧？他跟你说很多，哎呀，帅哥，我喜欢你，对吧？你看我虽然长得丑。

但是我他妈顾家呀，对吧？你看我虽然嘴大，但是但是他妈的我会做饭，对吧？就给你加很多东西，让你喜欢他，但是你们就长得滚蛋。对吧那如果有一天凤姐整了容，对吧？她瘦了身啊，她穿的很漂亮，站你们面前。

他就是不说话，你们也会感觉到一种吸引。就会觉得我操这个女的不错，你知道吧？就这个是把位的核心和本质，懂吗？兄弟们，所以说我所以说这个原理呢，也引申到了一个我们平时的聊天过程中。

对吧昨天我们的VIP加客我都讲过了，很多时候你还在注重聊天啊，还在注重聊天，怎么怎么怎么念啊，那么你们那边聊天就是像我们平时的说一样。懂吧？那我们的朋友圈展示面。

和面们的头像就是像我们的就给妹子传递出一个视觉化和感觉化一样。懂不懂？那我们高手去把妹都是在朋友圈和头像上下功夫，下的很大，让他视觉化和感觉化感觉到你们，我们只需要说很少的东西。

就可以起到一个画风点定的作用。而你们刚好恰好相反，把说话很多很多的很多的这个这个这个层面啊，却很少去展示自己的一个让他感受到的一个层面，懂吗？兄弟们，就是你们的朋友圈全是垃圾广告。

全都是他妈的这些包括今天给这个兄弟叫什么。学战将对吧？战战区啊，就是我看你朋友圈，你的朋友圈圈什么垃圾广告，全是那种转发什么什么什么文字是吧？你是感受到的包他视觉化传递上来的就是你的一个低价值。

就是觉得你很屌丝，对不对？你跟他聊再多的天都没有用，懂吗？兄弟们。不是你吗？反正你朋友圈也不咋样，我看了我看了一下啊。也需要改啊也需要改。所以说那们节课非常重要啊，节课非常重要啊。😊，那么。

我就讲这些啊，白家有没补充的，你打公屏一下，我看一下。然后呢，这些496学员想来升级VIP的赶紧来。因为我看今天啊这个496还还是有的啊，要来升级VIP的赶紧来升级VIP。好吧。

VIP有很多高精能可以讲给你们啊，这节课非常的重要。啊，那么白凯有没有想讲的？你打字我看一下。有没有补充？白家有没有补充啊？白干在不在？大家在了吗？白上没补充，你补充我就下麦了啊，你补充我下麦了啊。

封我再跟你说一句啊，不要抱怨了，知道吧？赶紧他妈去做，好吧。😡，我下麦了啊，白大家讲讲完，我就先下麦了。喂，兄弟们能不能听到？听到的给我扣一下一，好吧。能啊，那兄弟们有什么问题没有？

刚才南风讲的这块非常的精彩啊。这块有兄弟有比如说有什么听不懂的，可以可以问我嗯。有没有就是听的比较模糊的啊，兄弟们。就很多的兄弟啊就一直在这个聊天上这个。介绍下形象改造，我操。兄弟，你来了都多久了。

你还对这个形象改造这个。你去找一下云莹好吗？你去找一下这个永颖。嗯。算了，我跟大家先分享一个分享一个事情啊，分享一个事情。我的麦克风好清楚吗？还是怎么样啊？这个声音O不OK啊？声音OK的话。

我给大家分享一个事情，好吧。之前南哥说他以前遇到一个妹子做错事了，他就讲道理，然后结果崩了。那现在如果再遇到这样的情况，正确的做法是怎么样让妹子感到错了？所以那要看你这个妹子犯了什么样的错误好吗？

那兄弟，我就跟你说一下这个。那今天咱们这个南方也是比较给力啊，就讲的很多的都是我们一些高阶的一些内容哈那针对兄弟，你的这个问题啊。兄弟，针对你的这个问题，那我就跟你分享一个。核心价值观的问题好吗？

核心价值观哈。兄弟，咱一个一个来哈，一个一个来。就说到这个妹子会有时候有的时候会做错事。我们应该怎么样去处理，包括这个。我们和我们这个朋友或者说跟一些女性的一些交往，对吧？

你们中间肯定会就是说嗯谈论某一些话题，对吧？发表一些自己的一些观点。是不是这样的？那我们在这里边就存在一个问题啊，那很多的人，比如说你跟妹子去聊天啊。更多的比如说你跟你的朋友去聊天。

就是说你特别想去展示自己啊。就想知对方说什么你都不想去听，对吧？包括比如说兄弟你们去KTV啊，如果说。你们这个唱歌唱的还比较OK对吧？就是想在想在这个KTV里面去展示自己。比如说别人在唱歌。

你老想着说这个爱快轮到自己的时候，唱歌的这个时候还是OK的对吧？那所以说我们和别人相处的时候啊，在谈论某一件事情的时候，比如说这个妹子他对这个爱情的看法，或者说。对这个生活的看法。

包括对一些他现在的这个工作的一些看法。对吧他说完这件事情以后，那我们应该是怎么样做呢？我们首先一定要这个肯定妹子的这个观观点啊，肯定这个妹子的观点。然后呢，你再比如说发表你自己的观点。

就是让这个妹子感觉到这个。除了他对吧？比如说你能这个听明白他所说的一些地方，你也很赞成。然后呢，你还有一些就是说你自己的观点，对吧？就是让这个妹子感觉你这个人就是就是想的这个。

看法比较就是说比他要看的要更高一点，不知道兄弟们能不能听明白。就你跟别人在谈论某一件事情的时候。你先去肯定别人，然后说出自己自己的一些观点。你不要对别人所说的一些建议说这个no知道吧？一定要说yes。

这样的话，你说一些就是说发表一些自己的些看法的时候，别人才会觉得说你OK。而不是说你首先去否定别人那些观念。不知道兄弟们能不能听明白。这都是我们一些社交最基本的一些东西啊，社交最基本的一些东西。嗯。

🤧嗯。就包括比如说你们之前也看过一些非诚勿扰，对吧？可能都在一些都在那互掐，就就在那个台上去互掐。那这样给人感觉都是非常不OK的，知道吧？包括还有一些选秀节目啊，有一些这个一些音乐人，就是作为一些评委。

对吧？可能有的一些歌手他们所发发表出来一些观点，对吧？他们可能不接受，他们对这样的行为说say no。对吧这样都是很不OK的一些表现。就接受不了别人那些观点。那所以说我们在跟别人去交流的时候。一定首相。

首相得去肯定别人这个观念。然后陈述自己的观点。兄弟不知道赞不赞成这个啊，兄弟们。Yeah。可能明白对吧？但是真正你就是说你做不到啊，你做不到。大家两个人在一块去谈论某一件事情的时候。

你老想着还是想说自己对吧？可能别人跟你讲一些自己的东西，你都不想去听。这都是人性的一些弱点啊。人性制性弱点。🤧嗯。那这就是这个兄弟刚才问的这个问题。那其实我是想分享一个什么样的事情的啊。

就刚那会儿在8点多的时候，我收到接到一个电话。咱们群里边的一个兄弟啊，他遇到一件什么样的事情呢？就是家里边给介绍了个对象啊，介绍了个对象。但是呢锤D。嗯，大概就是两三个小时的时间证他们俩之间这个距离。

但是呢哈两个人这个就是聊了有半个月没有见面。也就是两三天去聊一次这样的一个频率哈这样的一个频率。那这个兄弟呢，他老感觉这个妹子对他的这个。聊天啊就忽冷忽热。那有的时候就特别冷，可能就不回复了。

那有的时候呢跟你聊的还很OK啊，聊的时候还很OK。不知道兄弟们面对这样的问题是怎么样去看待这个问题的。我不知道我把这个事情说清楚了没有？兄弟们，你们是怎么认为这个妹子有的时候对你忽冷忽热，对吧？

尤其是你在和妹子还没有去见面下一个。🤧嗯。那兄弟，你这样的想法是不OK的啊。那我们说经常说这个我们男人的这个最强的一个就是说下一个对吧？这个不行，就是下一个。但是首先哈。首先你得做对事情，对吧？

如果说你这个事情做错了，你下一个就下一个。永远都没有个好结果。首先是在我们做对事情的基础上，对吧？然后女孩不愿意跟我们去交往，那这个事我们只能说这个下一个。对吧。🤧嗯。就是女的看不上，可能有的时候忙哈。

那其实最根本的兄弟们啊，最根本的就是你们之间的这个答案的一个交集。啊，你们之间这个答案的一个交集。那包括我们和妹子去聊天的时候，就我跟刚才给那个兄弟说的哈。有的时候啊你觉得你很闲，对吧？你觉得你很闲。

啊，你这个时候有时间去聊天。那但是呢啊。但是可能妹子是妹子在这个时候，他可能比较忙，对吧？所以说有的时候聊天本来就不在一个时间点啊，聊天有的时候就本来不在一个时间点。那其次呢哈。其次呢。

对这个兄弟说没有吸引到你。那我们刚开始跟这个妹子都没有去见过面。对吧。没有见过面，你凭什么这个让这个妹子，比如说你就是说你要跟他去聊天，凭什是凭什么这个妹子要去这个积极的去回应你。

对吧这都是些最基本的一些这个心态的问题啊心态的问题。那我给这个兄弟讲的哈，就是说在我们和妹子在没有见面之前，那我们所有的这个聊天做的就是一个熟适感的一个建立，熟悉感的一个建立，对吧？

尤其是详亲的这个对象。嗯。就你不管聊就是说聊了多少次天，那你的目的还是就是说想要跟他去见面。然后呢，这个兄弟就是在聊了几次以后，然后给这个妹子发了这样的一个消息啊，就是说这个。啊。

你觉得我也不知道你到底怎么想的啊，我也不知道你到底是怎么想的，就是有的时候跟我聊，有的时候不跟我去聊。然后呢哈然后你觉得说不喜欢我或者说怎么样，你就明说哈，那不知道兄弟们，你们觉得这样的行为。

他背后的让妹子是怎么样去看待这个问题的。对吧。屌丝也不能说屌丝，就是说给人的感觉就非常的不成熟，非常的不理智。就控制不住自己这个情绪状态，对吧？很多就是很小的一些事情，你就就是把它这个放大了，知道吧？

所以有的时候女孩回不回复你的这个消息。都是很OK的。然后呢，我给这个兄弟讲啊。就我们和妹子聊天的时候也是这个样子，有有的时候也会遇到这样的情况。妹子有的时候也不会回复你，知道吗？所以说。

我们去这个把脉也好啊，把脉也好，或者说去这个谈恋爱也好。你的这个心态不对，就会导致一系列的这个连续反应，知道吧？这个说起来是大家可能都会懂。但是真正让你做起来就非常的难啊非常的难。知道吧，兄弟们。

就在你这个比如说你经常去这个去接触妹子的时候，那你的这个心态就会这个。好很多嗯。那比如说我这个经常不去把妹，你知道吧？我经常不去把位了。然后呢呃比如说就去搭讪了一个，或者说认识了一个妹子，对吧？

你们面对他的时候的那个心态。也会出现问题啊也会出现问题。包括你的这个身边是不是有一些这个很好的一些异性朋友，就是有有一些这个就是优质的一些妹子的一些选择，这些都非常的重要。这个心态的建立不是说这个。

这个你两天就可以去建立，这个需要你长期的一个积累，知道吧？我希望这个兄弟们不要这个。像这个中了毒一样的，这个等加含这个高价值哈，高价值好吗？这个是是需要我们习惯这样的一个生活啊。🤧嗯。

当这个妹子跟你去这个主动去找你聊天，或者说他。回应很好的说，那我们就应该去简单轻松的跟他去聊天就可以了，对吧？所以说很多的时候啊，包括南方刚才讲的，你首先把你自己建立起来了以后。

其实你所谓的你所谓的这些跟妹子聊天非常的困难，对吧？你们没有看到一个核心的点，对吧？就刚刚才咱们能讲的这个感觉化和视觉化。你给妹子呈现出来是一个什么样的状态，对吧？他给你回复就是一个什么样的一个。

一个回应。这个都是对等的哈这个都是对等的。包括为什么你会看到一个妹子，你会很喜欢她，就是他的这个。他的这个外在。你能看到的这个东西就是说这个妹子的这个第一印象，所以你才会对他有感觉。好吧。

兄弟们能不能听明白？我们一定是在边去建立自己的这个生活品质和生活方式，然后呢边去建立边去聊天，知道吧？而不是说这个你先把这个把所有的这个这个高价值的生活都去建立起来，然后去这个去聊天去把那。那这样的话。

这你要去建立一个好的一个生活品质。有的时候比如兄弟们这个收入是问题，工作也不是很好，那不可能通过这个半年一年的时间，你就会达到。但是一定要是跟你这个相对应的这个层次。对吧你一个一个月赚个五六千块钱啊。

你可以去建立，就是你这样的一个层次的一个朋友圈的一些建设和生活品质的一些建设。不要学这个学的太死啊。🤧嗯。兄弟们还有什么问题没有？五六千应该是一个什么层次？就。就一般嘛，对吧？就很一般嘛，就这样的一个。

一个月赚个五六千块钱，那你买个上衣，买个1一两千的1000多的上衣，不是什么问题吧。你买个五六百块钱的鞋不是什么问题的对吧？那如果说你一个一个一个月挣个2三00块钱，那你买一个上衣。

你就觉得比如说1000多块钱就觉得非常的贵啊。明白了没有嗯，那如果说你一个月赚个2三000块钱，那你可以通过这个。淘宝上的一些这个比如说100块钱的一些衣服。但是你在这个实体店，你可能这个比较贵。

淘宝上可能就会比较便宜啊，舍不得哈舍不得。那就是这样，很多的时候这个兄弟们舍不得去投资给自己，包括现在。最近有这个我们是接了很多的这个挽回的兄弟啊。对吧这个谈了我这个56年的一些长期关系。

就是对自己舍不得。然后呢，把所有的钱去这个投资给这个妹子，给他买了很多的东西，最后呢还是。出现问题还是出现问题。对吧？自己觉得说对这个妹子非常的好，那妹子也会觉得说你对她非常的好。

但是这个不是说起到一个吸引的作用啊。嗯。😊，就是这个就是我们经常说的要投资自己，就是爱自己，知道吧？兄弟们，如果说你们连自己都不爱，那女人会为什么会去爱你们，知道吧？虽然大家都在喊啊虽然大家都在喊。

但是真正能做到的有几个。啊，真正能做到的有几个。你们应该去想这些问题。你你们把自己打造的这个非常的有吸引力。很多的时候你们所谓的聊天，你们所谓的约会就没有你们想的那么难啊，就没有你们想的那么难。

就不是说你们想的那什么canal一些技巧，知道吧？😡，🤧嗯。这都是这些POA中毒的一些现象。这个嗯那句话叫什么来着？这个捡了这个尺码丢了西瓜，是不是还是忘了我有具体忘了是怎么样的一句话啊。

你们一定要这个。抓住这个核心，对吧？然后去建立。你平时根本没有办法打扮，那我不知道你是什么样的工作。然后呢，有的兄弟说这个我的平时的这个生活就没有办法去接受女性啊。那我觉得这样的话，你学也是白学啊。

学也是白学，你没有办法去练是啊。讲什么呀？兄弟，你需要什么样的惯例吗？你需要什么样的惯例？那我不知道你跟妹子处在什么样的一个段位啊。就是已经摸头发了是吧？然后呢。看首相都成功了嗯。

过马路签签签手完了没有？这个风这个中间那我学了就是白学了，但很多的时候你还是不去做。你又不是说这些这个经常在这个工作在一线的这个，比如说这个当兵的这些，对吧？你是有机会去接触异性的。

还是如果说你不去这个实践，不去真正的去这个。去改造的话，不去去出去就认识这个女孩的话，那你学的我兄弟，我告诉你就是没有用啊，就是没有用。你听了非常多的录音啊，听了非常多的录录音。你可能对吧？

理解非常的深刻，但是很多的时候你放到现场还是非常的菜，知道？还是非常的菜。🤧嗯。兄弟，我告诉你啊，你这个跟妹子已经这个付过江了，是吧？你可以通过这个你我看你应该是跟他有过约会了，对吧？有个约会了是吧？

我告诉你很简单的一个小惯例啊。你下次比如说要面约妹子这个去看电影，或者说压马路啊，或者说做一些其他一些事情。然后呢。兄弟听一定听好了好吗？已经听好了啊，这个K咱们这个录音里边也有哈，也有。

因为首先你跟这个目标在约会中这个。确定好啊，你们之间要一起去做个什么？对吧一块去吃个饭也好，一块去看看电影也好。然后呢，就说这个拉个勾，对吧？你是在去补习班的路上可以弄的啊。OK嘛，你就听好你就听。

我不知道你之前听过我讲的这个东西没有？就是你和妹子在这个微信上。你们约定好啊，你们约定好去干某一件事情的时候，然后呢。对吧妹子比如说同意了，然后说拉勾勾啊，拉勾勾。然后呢，妹子可能他会这个说OK的。

或者说怎么样的。那么你就说这个。把你的小这个。这个手指就是小手指伸出来，对吧？对吧就实际样就是你跟他在这个微信上有个简简短的一个调情，知道吧？或者说牵着小手，然后牵着小指，然后我们一块去压马路。

或者说怎么样的。就是我们在敲定某一件事情的时候。对吧那这个时候他其实你们在真的去见面的时候，他们他就就会有一个预期，对吧？比如说你们也经常会听到这个说手牵手说亚马路或者手牵手去看电影，对吧？

如果说这个女孩，比如说你要要她这个手小手指的时候呢，她不给对吧？或者是怎么样。嗯，要通过这样的一些惯例啊。然后让妹子对这个约会有所有所这个预期。然后你再跟他去这个去这个。约会的时候就非常的容易啊。嗯。

😊，对吧我要拉着拉着你的这个小猴子一块去亚马路，或者说。干些其他事情。对拉杆的管理啊。其实你跟大家有这个看手上的这个。接触了，就是在过马路的时候，其实就是拉手万都是很OK的。嗯。

但是你一定要分清楚这个你要去K他的一个。呃，一个场合或者说在白天还是这个晚上啊。拿勾，你就在微信上拉就OK了，对吧？我现在就要我现在就要你的这个小手指。对吧？然后呢，发一个害羞的表情啊。

其实害就这个表情就是在调情啊。白天知道吧，兄弟，白天尽量不要去这个K啊，尽量不要去K，除非呢有一些这个。特别很自然的这些啊。兄你这个情况我也不太了解，我不知道你是上高三的还是。我不知道你是不是在高三。

12啊。这个人建议啊个人建议。嘻哼。😊，就羡慕现在的学生有炮学还可以学习啊。那个人建议在这个学生啊，学生这个期间段，我更我其实不太建议你们去这个很快很快速的去跟女孩去Kow，对吧？

比如说这个你们经常会这导一块去一块回家，或者说。一块去这个。反正我个人是不建议这个快速跟这个学生哈，你们之间一定要去我觉得学生更多是要这个去建一些舒适感，对吧？然后这个妹子觉得跟你在一块非常的开心。

知道吧？你上高中的一个。各兄弟对吧？跟上大学还是有很多的区别哈很多的区别。不要让女孩有压力。对吧。😔，尤其是现在的这个高二高三，马上上高三了，压力也比较大啊。更多的能跟他在一块待着就非常的开心嗯。

做一些事情。那我之前我在上这个。读研究生的时候啊，这个有上高三那妹子也会也有给我这个写过这个。这个情熟的啊。所以说更多的时候不要给这些，为什么？其实我有的时候也会在去想一些问题，知道吧？兄弟们。

也在想一些问题，为什么这个妹子她会这个。比如说他会喜欢上他会喜欢上比这个自己大很多这个。这个年龄段的这个男生呢，其实很多的时候就是你们没有给他带来一定的压力。对。

其他很多的这个男生哈可能去给他去买这个呃奶茶啊，或者说会叫他们起床啊，或者说给他们去送早点之类之类的。你要看清楚这个妹子她的状态是什么样的。如果说她出在这高三的话，他的压力非是非常大的。

所以说更多的就是说你们要互相的去这个。多去聊一些这个比较开心的一些话题就是。跟他聊一些学习方面一些事情嗯。学这个学生啊学生还是这个学习为重啊，学习为重。嗯。什么压力？是。那每个人每个人的压力都不一样。

对吧？上高三的兄弟啊，上高三的些学生，他们的压力就是考大学。那如果说上这个大四的这个学生的话，那他们的压力就是就业，还有毕业论文，知道吧？对。压力非常大。如果说你能很幽默的去跟他去这个很开心的去聊天。

包括你会讲一些笑话，或者说。这样的其实是都是非常美好的一些事情。高中时代就是一个非常很单纯的一个。呃，一个年代嘛，所以更多的是一定要去享受这个比较单纯的一些。嗯。还有刚才这个。

这个兄弟这个风这个兄弟说你们是。怎么样去这个认识女孩的。😔，是一个人去呢，还是和朋友去认识女性啊？🤧嗯。😊，男兄弟是这个样子，所以认识女孩途径非常的多啊。就比如说我们会经常，有的时候比如说一个人去这个。

坐火车一个人去一些地方，可能在火车上就会认识一些女孩。那有的时候你和你的朋友在这个。呃，去买衣服啊，或者说在逛街。对吧也会认识到一些女孩。然后呢。你的这个朋友，他还有一些异性的朋友。

比如说大家一块去K个歌，或者说吃个饭。嗯，这是认识女孩的途径。嗯，那包括还有一些社交软件，这些都是认识女孩的一些途径，好吗？都不是单一的。我们不会把所有的这个。呃。

这个认识女孩这个图片就放到这个微信探探陌陌。对吧。你要去多方位的去这个包括你在现实生活中就是也会认识一些女孩。🤧嗯。这个勇气勇气其行。最近练手跟妹子第一次约会不要了搜拾声音，就是下次。

第一次在学练首约会。做到这个瘦身可以带妹子。带着妹子去体津吗？😔，🤧嗯。这个兄弟是这样的情况啊，那第一次约会呢，你这人现在已经做到这个比较亲密的一些行为，明吧？然后呢，妹子会不会主动的去找你聊天。

最近有没有？你第一次做的是很OK的，说明这个妹子对你是有好感的啊，有好感的。大家一定把不要把这个前金作为一个这个目标，好吗？一定要看清楚啊。看清楚你们之间的这个约会，比如说。

下一次约会到底适不适合去发生一些事情？对吧。包括你的下一次这个约会是怎么样去安排的？那，如果说这个非常到位了哈，非常到位了，那非常适合了就去。那如果说这个不适合，那我们就。

稍微延长那么一两一两次的约会又怎么样，对吧？这个兄弟说讲笑话太太浅层，关键要深刻啊，关键要深刻。那兄弟是这样的啊。🤧嗯。有些东西我们用语言所表达出来的，比如说你打字所表达出来。

就没有你的这个语音所呈现出来的这个效果要好。那所以说我们去讲笑话也好，就是同样的一个笑话，不同人讲出来是不一样的一个风格。达到一个不一样的一个效果。所说这个笑话到底谁在讲啊，谁在讲。嗯。😊。

还有问题没有？你看这个兄弟就非常还是。非常牛逼嘛哈，搭上认识的，然后交一些后续的约惠嘛啊。非常好。但是个人的一个哈兄弟。个人的一个经验，好吧，个人的一个经验。那除非呢这个妹子跟你的之间的这个。

差距比较大哈。比如说你们之间的一些。价值比如说差距的比较大的情况下，你和他做的这个行为可能会比较快嗯，比较快。但是正常的，如果说他和你是在。同一个这个段位哈，同一个层次的话。呃呃。就是说一定要这个。

稍微去缓冲一下，不要太着急，要跟他去。呃，快速去发生的一些关系好吗？这是我个人的一些这个经验啊。因为其实。嗯，搭圣也好，就是。其实妹子对你还是了解不够多啊，不够多。但是也靠也要看这个兄弟，你的这个。

你抱着什么样的心态去去啊，你是怎么样去。呃，你是要去练省的，还是要去跟他怎么样，对吧？嗯。那兄弟们还有什么问题没有啊？🤧嗯。😊，小心玩家陷阱，事后反悔啊。嗯。😊，反正我希望兄弟们。我希望兄弟们。

这个包括咱们去建设自己的朋友圈也好啊。呃，很多的兄弟我看了一下啊这个。朋友圈的些图就盗图现象非常的多哈那在你这个学PV的初期啊，初期你这样做是可以理解的啊，是可以理解的。

但是呢你一定要在你的生活中真正的去啊真正的去改变自己的一些这个。生活的一些方式。嗯。如果说你发了一个非常高大上的一个朋友圈，对吧？然后呢，去了一个非常这个好玩的一些地方，对吧？

妹子会问你说你去哪儿或者怎么样。嗯。你们怎样怎么样去回复，对吧？这很容易这个。很容易很容易这个戳穿啊，很容易戳穿，对吧？所以说你们在看到了这个发这个高大上的朋友圈的时候，你们会看到有很多的赞。

会有很多的评论，对吧？那所以说你们要看清楚这个为什么这样的一些情况，它背后就这样的一些这个呃东西去支持。所以说你们要从你们的这个生活里边真正的去改变。就你们这个。这个呃怎么说呢？就是有货知道吧？

就是有货，而不是说用别人那些东西嗯。用别人的这个东西的话，就非常容易露馅儿啊露馅，知道吧？你们看到了这些东西，它确实有这样的一些效果。那就说明我们现实生活中确实缺少这一块。所以说我们需要去改变。对吧。

你微信上展示展示出来，你非常牛逼，头像非常牛逼。🤧这个。朋友圈也非常犀利嗯，但是你跟妹子去见面的时候，你非常的怂，对吧？你的说话谈吐就跟你在微信朋友圈里面带给妹子。

就是给妹子这个视觉化和感觉化都不是一个样子。你还是死的非常的快啊，你还是死的非常的快。我希望兄弟们一定要去认真的去听这节课啊。咱们讲的这个视觉化和感觉哈啊非常的重要啊，非常的重要。如果说你不去做的话。

你听这个听再多的语音课都没有用，知道吧？听再多的语音课都没有用。我看还有问题没再回答一个问题啊。兄弟们抓紧这个机会好吗？Ok，Ok。🤧嗯。😊，那今天就先就下课了，好吗？兄弟们。课题是什么？我操。

兄弟这会儿没有听课吗？我上去听录音啊我上去听录音啊。