# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：白鲨讲微信朋友圈建设 及 男女互动过程中的误区【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就这个。呃，微信朋友圈的建设啊微信朋友圈的建设，以及把妹啊男女这个相互互互动过程当中一些误区啊。微信朋友圈的建设以及男女交往过程当中的一些误区。我有钱没事，对吗？我也穷逼，知道吧？兄弟，我也很穷逼啊。

因为这个上次讲的是新手版面的四种心态颠覆。然后有没有没有听过微信朋友圈的建设的兄弟？啊，有没有有的给我打一下一。这个JC没有听过，还有这个QQ318也没有听过。看来很多人都没有听过啊。

那其实我今天是微信朋友圈的建设，是做一个简单的一个哈简单的一个分享嗯。然后随后我会把这个微信朋友朋友圈的这个建设的重要性，应该我们应该如何去发这个朋友圈的一个1个PDF的格式，会发到我们这个总群里边啊。

兄弟们。那今天是简单的先和大家去分享这个V也不能分享过户碰力，对吧？学了这个咱们的课程也有很多哈，很久了。😊，卡了，我操。换个位置啊换个位置。又卡了。刚刚卡了，换个姿势，用的4G应该可能会这个。

有的时候可能会信号不太好，会卡。因为我看了这个好多的兄弟学了咱们这个炮学也学了很久了。但是呢因为咱们这个群里面有600多个兄弟，对吧？我基本上都加了。然后每次看他们发这个朋友圈，我真的是非常的无奈。

对吧？非常的无奈，跟他强调了很多次啊，强调了很多次，自己还是不去做啊，自己还是不去做。所以说今天呢就先和大家去分享这个微信朋友圈的建设。第一块嗯。那兄弟们能听到我这个声音的，给我打个6。

然后就开始分享啊。好的好的，都都可以听到，对吧？那首先说这个微信微信朋友圈的分享的第一点就是这个头像啊头像我不知道现在还有没有这个兄弟用的这个头像是这个卡通的这个头像，包括这个你在网络呃。

在这个百度里边可能会搜一些这个帅哥对吧？一些头像，作为这个。作为头像没加完，那兄弟是你没加，对吧？不能等让我来加你，好吧。对。对，有没有现在用的是别人的头像啊，兄弟们有没有？🤧嗯。本人太丑，对吧？兄弟。

这个男人丑对吧？男人不一定说要长得非常的帅啊，不一定要长得非常的帅。因为这个世界上长得帅的男人真的非常的少啊，真的非常的少。😡，所以说你首先得自信啊，你不能说你长得丑，就是这个你粑粑头妹的这个原因。

好吧，对，丑真是对吧？🤧。这个day说本人头像被称为男神啊，这样都是很OK的对吧？那很多的兄弟还没有这个去做自己的头像。那我们首先强调这个头像的重要性啊，头像的这个重要性。你们想一下。

你们去加一个妹子的微信，嗯，你们去想一下，你们去加这个妹子的微信，你们首先肯定看到的是这个妹子她的这个头像。所以说这个头像是非常的重要，嗯，头像是非常的重要。那这个头像怎么样去拍，对吧？

包括我们的这个头像应该选择一些什么样的这个好的一些照片作为我们的这个头像。嗯，那头像必须要本人，是这是第一点哈，兄弟们一定要记住头像必须要本人啊。然后呢，那我们这个背景啊头像的背景一定要高大上啊。

高大上。比较好的一些环境啊，比较好的一些环境。那除非如果说你的兄弟这个呃也不出去玩，然后呢。就是说找不到这样一个好的一个呃衬托你这个头像的这个照片。那我就建议兄弟们拿这个白墙啊，白墙作为这个背景啊。

拿这个白墙作为这个背景。这个兄弟说拍个写生也是OK的。你拍个艺术照，一张照片也就10块钱，15块钱不等呃，就这个效果嗯。那真的有没有去做过，对吧嗯。800，我靠，这个800肯定是全套，对吧？

800肯定是全套。那我问一下兄弟们有没有不会去自拍的，有没有不会去自拍的？嗯，兄弟们有没有不会去自拍的，然后有没有这个不会去拍照的对吧？这不会自拍的兄弟给我扣一下一，让我看一下啊，让我看一下。🤧嗯。

还有没有？这个这所以说不喜欢自拍啊，不喜欢自拍，你可以拿拿你的这个朋友，或者说你的这个同事，或者说你的这个基友可以给你去拍，对吧？那我看这个打一的兄弟还是非常的多哈，打一的兄弟还是非常的多，可能学了。

啊对好我唔知。那兄弟们可能理解的都是这个比较简单的一些这个拍照的一些技巧啊，拍照的一些技巧。那我再跟兄弟们做个调查，这个咱们群里边的兄弟啊，在线的听课的兄弟。用这个iphone手机的给我扣一下6。

用iphone手机的给我扣一下6苹果手机的。让我看下有多少。还有没有？好像也就打一的是这个打一的是有没有，就是嗯我让你们打6，你们给我打一，对吧？打印的是没有吗？对我看这个。

就是因为苹果手机像素好才不敢拍，兄弟也是逗。好吧，那你们有没有去关注苹果手机拍照的一些技巧，拍照的一些技巧不。照片以后得去这个修图。我操又卡了。喂。😊，好了没？兄弟们。好了是吧，没。对。

这个兄弟说美图秀秀，还有我们正常经常说一些in，对吧？还有mix啊，还有美颜相机，我是你白哥哥，对吧？我是你白哥哥，不是你男哥哥啊，不是你男哥哥。所以苹果它自身就带着这个非常强大的这个修图功能。兄弟们。

那我不知道兄弟们，你们是怎么样去自拍的啊，怎么样去自拍的。😡，嗯。有没有感觉你们在自拍的时候拍出来的这个照片啊，就是说你们这个表情不自然，对吧？对，这个兄弟说还是自拍杆啊，自拍杆。对。

今天讲的是朋友圈的建设，以及在男女交往过程当中的一些误区啊一些误区。那兄弟们，你们这个拿自拍杆的时候，对吧？有没有一种情况，这个照片给人的感觉就是有有这个这个这个自拍杆的这个效果啊，对吧？

拍出来的照片给人感觉一看就是拿自拍杆拍的。肯定会有对吧？肯定会有。包括你们会不会比如说你们出去跟朋友聚会，呃，两三个人在一块来个自拍，你们会不会去选这样一个角度？那你们有没有这个想过女生自拍那么效果好。

效果那么好。哎，兄弟们，你们有没有想过？为什么你们一看这个探探上的这个女孩，对吧？很多对吧？就是非常的漂亮，对吧？很多是非常的漂亮，对不对？这个兄弟说，因为他们可以化妆啊，因为他们可以化妆。

那你们有没有去在这个坐地铁的时候，或者说坐这个公交的时候，或者说旅行坐这个大巴的时候。你们看着一个妹子，他们在自拍，然后其实这个妹子长得也不咋地啊，长得也不咋地，然后拍出来效果他妈就像一个美女一样。😡。

我反正是遇到过这样的情况。我反正遇到过这样的情况。所以说首先和大家先去分享一个干货，希望兄弟们呃我给分享了这个干货之后，兄弟们一定要去做这件事情，好吧，一定要去做这件事情。🤧嗯。你们在在这个自拍的时候。

这个兄弟说过滤镜，因为这个技巧非常多。那你们有没有用过这个自拍的时候，用过那个倒计时，3秒或者说10秒这个倒计时。这个苹果好好像有自带门，但是不过不知道怎么用，对吧？我今天就告诉你怎么用啊。

我今天就告诉你怎么用。😡，对吧。说真的选自拍拍的多了就好想了，随时都拍，回头慢慢找。我发一张照片都是几十张消除了。兄弟们，那有没有一种情况，就是兄弟们，你们在这个呃。比如说有健身的兄弟。

有没有健身的兄弟？😡，有没有健身的兄弟？😡，健身的兄弟给我扣一下6。健身的兄弟给我扣一下6。啊，非常好的嘛非常好。那你们有没有在这个健身房里边哈，健身房里边哈，这个兄弟说每天都举哑铃哈。

那我就我就带一个哑铃的一个项链，哑铃的一个项链。🤧嗯。😊，你们在这个健身房的时候，有的时候会对着这个镜子，对吧？对着镜子然后去拍。对吧然后你们拍出来的效果就是可能会挡着你的这个挡着你的这个脸，对吧？

这个手机挡住了你的这个脸啊，有没有这样的情况，肯定会有对吧？肯定会有不会去拍，知道吧？不会去拍。那为什么我讲了这么多，对吧？还没有告诉兄弟们一个这个一个答案，对吧？一个干货。

那我就把这个分享链接给兄弟们发过来啊，发过来。😡，稍等一下，我操今天吃多了。🤧我看看兄弟们这个我发的链接有没有大对对。😊，有没有收到？😡，这个不可以复制吗？好的好的好的。行行。

那完了我把这个链接分享到咱们这个群里边哈。对，电脑应该可这个不行，完往会把这分享到咱们这个微信群里边。那这个视频里边啊这个视频里边就会碰到各种情况。怎么样填入到这个。手机里面然后拍出来。

啊你们一个人出去逛，一个人在公园里边逛，怎么样去拍这个照片，对吧？啊，怎么样去拍这个照片？也是用到这个延时的这个效果哈，延时的这个效果。比如说你拿这个矿泉水对吧？拿这个矿泉水的瓶子，然后把这个手机固定。

对吧？然后用这个延时10秒的这个时间，就可以拍出一个高大上的一个照片啊，高大上的一个照片。再比如兄弟们，你们在这个晚上对吧？一个人出去，比如说这个心情也不是很好，一个人去兜兜风，对吧？然后呢。

在这个天桥上啊，在这个天桥上想去拍一个比较OK的一个展示面。对吧面对那么多的这个霓虹灯，兄弟们肯定也会想去拍一些照片。那在这个视频里面，他就会讲到一些怎么样去拍这个照片的一些技巧。

怎么样去拍这个照片的一些技巧？还有这个全民工，你说这个卡西欧自拍神器，对吧？卡西欧自拍神器。🤧嗯。兄弟们都不用哈。兄弟们都不用，对吧？用你的这个苹果手机完全都可以做到啊，用你的苹果手机完全都可以做到。

只不过啊只不过咱们这个很多的这小兄弟没有掌握啊，不知道啊，不知道。然后呢，还有一个链接，就是说。嗯，拍照还有一些，比如说咱们微信里边还有一些这个不一样的这个玩法。嗯，我完了在讲完课之后。

都会发到我们这个这个群里边哈，群里边。今天的主题不是拍照，对吧？那首先给兄弟们就先分享这个头像的制作，包括你怎么样去。咱们今天的主题是朋友圈的建设，以及这个。把脉过程当中男女交往中的一些误区啊一些误区。

你用QQ比较多啊，你用QQ比较多。那无所谓哈无所谓。你想用什么就用什么，但是呢现在都是用微信，对吧？你你要跟着这个潮流走，对吗？跟着。完了咱们这个课程结束之后，兄弟们一定要去看这个视频啊。

一定要看这个视频，你会收到这个很多的这个这个干货啊，会收到很多的一些干货。说实话，这里边的一些技巧我之前我也没有发现啊，我之前我也没有发现。嗯。那我们首先讲的是这个。头像群里面有看到，我告诉你了。

我说这个咱们结束课程结束之后，我会发到群里边啊，我会发到群里边。这是头像啊这是头像。那第二个呢啊第二个第二个是我们的这个微信名字啊。微信的名字。微信的名字啊，兄弟们。

我希望你的微信名字不要给我起一些这个非主流的一些，对吧？可能你之前打游戏，对吧？会起一些这个什么龙少，对吧？华帅或者说这个龙哥，或说华哥啊之类的，我希望你不要用这些名字，对吧？看起来非常的low。

知道吧？看起来非常的low。嗯，所以说我们进。你要么就起一个英文的名字，或者说你中文后面再可以加一个英文，这样会显得这个有品味一点，知道吗？会显得有品味一点。至于说你们应该要去一个怎么样的文字。

这个名字，兄弟们可以再去百度里面可以去搜啊，可以去搜。你到底喜欢哪类型的这个英文的名字啊，英文的名字。属谓那啊第三是咱们这个微信的背景墙啊。你的是躲在草丛里哈，你的是躲在草丛里。

第三个是咱们微信的背景墙啊，背景墙就是你这个点开你的头像之后的这个背景墙，咱们这个背景墙一定要选择这个高大上的这个照片啊，高大上的照片。那这个。卡吗？兄弟们。哦。卡了卡了。好了啊。可能信号不太好。

虫子搂不low？这我们用了十几年，对吧？这个名字不low哈不low啊。你是这个都大家都是这个动物的名字，对吧？你叫虫走，叫白鲨，对吧？都是动物的名字，不low对吧？不low。🤧嗯。😊，这个背景墙好。

兄弟们。背景墙啊一定呃前面或者后面都可以加一个英文的。比如说你这个re在这个。用这个英文怎么样去翻译，相对应的可以去做一些调整哈好。这这个账可以说啊可以说加入你就这个。能显示出你。

比如你除了你的这个头像非常的高逼格，然后你的这个背景墙也是这个头卡了。我没有wifi对吧？我wifi这个没费了，wifi没费了嗯。不用wifi，我讲课一直用的是4G啊，一直用的是4G。

兄弟们有没有听清楚啊，微信背景墙啊，你不要给我整一些这个非常蛋疼的一些照片啊，不要整一些非常蛋疼的一些照片，无病呻吟的一些照片，好吧。😡，如果说这个你除了你的头像之外。

你就没有说自己拍的比较O的一些照片，那你就选择一些环境比较好的一些这些照片做你的这个背景墙啊，比如说你在咖啡厅里边的，比如说你在酒吧里面的对吧？比如说你在这个。环境好的地方拍这些照片都可以。

风景的背景也可以，但是不要显得太low，知道吧？你就是从微看嗯，个人不太建议这样的哈，个人不建议用这样的。😊，各种不建议议啊不建议这个啊。哎我操，我也是醉了，他妈又砍了。现在卡不卡？开不卡了，兄弟们。

不卡了啊。那是背景墙是这样的，希望兄弟们一定要牢记啊，一定要牢记啊。第四个性签名啊个性。😡，我看好多的兄弟都没有个性签名啊，个性签名。你可以选择一些这积极向上啊。头像。还有你的个性签名。操是真的是醉了。

😔，🤧嗯。好了我就站着。好。看了。我操一点都听不到。喂。😊，能不能听到卡的厉害，我操。等一下我重新进一下啊，喂，现在卡重新进了一下。喂，能听到给我打一下一啊，能听到打个一。不卡了是吧，不卡了啊。

好好好好，我现在站着想着啊。前面一句都没有听到，我操。那兄弟们刚才听到哪了？说到这个个性签名了没有？听到这个个性签名了没有？背景墙是吧。对，这个有听到哈，没听清啊。那咱们这个个性签名哈。

个性签名一定要用这个比较好的这个个性签名。比如说你可以在这个网上也可以去搜一些比较好的一些英文的一些签名。喂，现在应该可以了，我看到这显的显示4G网络信号，刚才那块都是3G网络啊，3G网络。🤧嗯。

现在好了啊现在好了，兄弟们，久等了，我把手机重新启了一下，重新启了一下。那讲到这个个性签门哈，然后讲这个朋友圈的发布啊，朋友圈的这个动态的这个发布啊。让我们朋友圈一定是这个。有关于你的生活啊。

有关于你的这个生活。比如说这个吃喝玩乐啊，比如说这个吃喝玩乐。那有的兄弟也会问我说，你的这个朋友圈除了这个吃喝玩乐之外，会不会让女孩子觉得对吧？你这个你这个人这个每天都很闲。然后呢。

会觉得说你不是一个积极向上的一个人啊，我不知道有没有这样认为的兄弟啊，我不知道有没有这样认为的兄弟。朋友圈全是吃喝玩乐。会有对吧？肯定会有这样的现象啊，那所以说我们这个微信朋友圈的。发布知道吧？

兄弟们一定要多元化啊一定要多元化。比如说你有关工作这一块啊，有关工作这一块，对吧？然后呢，你对一些生活的一些态度和一些看法都可以说啊，都可以这样子去发布，但是一定是多元化，你不能只有吃喝玩乐。

也不能只有工作，没有生活，知道吧？所以说你工作生活一定要相结合的去发啊，相结合的去发。🤧うん。兄弟们能不能听明白哈，能不能听明白？嗯，很多的兄弟不会去展示自己发了一个照片。

我不知道你要说一个什么样的意思啊。对吧。你不会去展示，比如说你这个积极向上的一面哈，积极向上的一面。能听到吧，兄弟们。能听到啊。你们有没有去看南方的这个朋友圈，有没有去看我的这个朋友圈？嗯，兄弟们。

即使你再吃一个小吃，对吧？但是你要把它拍的非常的这个有逼格，对吧？非常的接地气，都可以去啊，都可以去拍嗯。你有这个高大上的一面，也有这个比较接地气的一面，这样才是立体的啊，这样才是立体的。

那比如说我之前发了一个朋友圈，我说这个忙是为了更好的这个lifeyle，对吧？也不会说啊也不会像比如说有的兄弟去发，对吧？我非常的积极，我非常的热爱我的工作，对吧？什么意思？😡，不懂吗？

lifetyle都不懂嘛？兄弟。生活方式啊生活方式。第一显示出来你非常的忙，但是你没有任何的抱怨，对吧？这是第一点，你最近的状态比较忙啊。那我们的朋友圈就是这个展示我们最近的这个生活状态。

包括你对的你的这个工作，包括你对生活的一些看法，对不对？那这样的朋友圈是不是积极向上的？啊，兄弟们。你给我拍了个阿猫阿狗的一个照片，然后发出你那个最近这个心情不好，对吧？嗯。

这个比如说你对生活非常的有这个激情，那这能说明什么？你们之间又没有相互匹配啊，相互匹配。所以说你的这个照片和你的这个配文一定要搭啊，一定要搭。你不要给我整了两个都这个。感觉不知道。要说个什么意思。

知道吧？所以说你们不要像一些这个无聊啊无聊的一些女生，他们发一下朋友圈，随便整张自拍上去，然后发一大堆的文字，对吧？うん。😊，不懂，那你来这个坏男孩有多久，你有没有看到坏男孩那个首页里边。包括坏男孩。

他们制作这个视频里面，他都会有这个lifeyle这个标志。可以去看啊可以去看。所以说我们这个微信朋友圈一定要一定不能单一哈一定不能单一，这是第一一定要多元化，这是第二啊。然后呢这个所有的这些分享链接啊。

分享和链接。😊，全部给我删除好吧，兄弟们全部给我删除。😡，我不想再看到任何这个兄弟的朋友圈里边，这个分享链接非常的多。还有一些小视频啊，小视频我靠。😊，我的朋友圈从来没有发过小视频。

除非你的这个小视频这个拍出来这个效果呃，高大上，对吧？对，还有一些英雄联盟，对吧？还有一些兄弟看一些这个电视剧，我不知道你发这个朋友圈是什么意思啊，我不知道你要展示你的这个什么意思。对吧。😊，うん。

然后啊然后咱们这个发朋友圈的这个动态，尽量是两三天一次，或者说三五天一次啊，三五天一次。那为什么有的妹子跟你们聊的时候，感觉你非常的蛋疼，非常的闲。就是说你每天都在刷朋友圈。啊，你每天都在刷朋友圈。

会让妹子觉得你非常的闲啊，会让妹子觉得你非常的闲。所以说我们这个微信朋友圈的发布一定是这个。两三天一次或者说三五天一次，对吧？一周保证这个两三次就OK了，对吧？如果说你的这个朋友圈已经。嗯。

已经建设起来了，你可能这个一周发一次或者说半个月发一次都是可以的啊，都是可以的。但是给别人的感觉，你的这个微信朋友圈里边都是非常的这个有品位啊，有品味，没有这个拉圾啊没有这个拉圾。

所以说兄弟们听了这个课程之后，一定要去清理你们在这个朋友圈里边的拉起啊。朋友圈里面的垃圾。然后呢，咱们这个发朋友圈的时候啊，发朋友圈的时候。这个你不要给我整一堆的照片。😡，对吧？😊，七八张，我靠。

我就特别摄不了这种照片啊，特别摄不了这种照片。那这种照片一般会这个你点开你的这个微信呃的朋友圈。你会看到很多微商，他们就是这样做的。所以说。你的这个发朋友圈的时候，不不要这样做，对吧？有代表性的发这个。

1到4张就可以啊，1到4张就可以。嗯。你讨厌这样的照片，你讨厌这个九宫格的照片。那妹子他看到你的这个朋友圈也会讨厌你很low啊，你很low。明白了没？咱们微信朋友圈就是一个非常简单一个干净的一个展示面。

你不要给我整的那么复杂啊，不要给我整的那么复杂。😡，然后一看，我靠，一天发这个十几次这个朋友圈，有这样的兄弟啊，有这样的兄弟，不是没有啊不是没有。还有这个咱们这个微信朋友圈的。

动态你发布的好与坏啊好与坏，那最好的一个效果啊，最好的一个检测方法是什么呢？就是你的这个朋友圈的赞比较多啊，赞比较多。其次呢是这个评论比较多啊，其其次呢是这个评论比较多。你们可以去感受一下。

那包括我们这个又卡了吗？嗯。😊，没卡对吧？这个咱们去发朋友圈的时候，兄弟们啊，咱们去发朋友圈的这个时间点哈，时间点啊。时间点。因为我们每天啊有些人这个上班了，有些人是这个学生族哈，学生族。

所以说我们这个发朋友圈的这个时间点时间点，建议你们哈建议你们发到在这个晚上或者说下午下班的时间，这个时候去发。嗯，因为下班的时候，比如说这个妹子回家，包括你们回家也是一样的。你可能这个坐公交车。

可能坐这个地铁。对吧就会无聊去翻下这个朋友圈。所以说微信朋友圈这个。点赞和评论的这个。嗯，这个好这个你发的这个朋友圈，对吧？有多少赞和这个评论跟这个时间点也是有关系的，跟这个时间点也是有关系的。

对吧如果说你在这个晚上的这个9点钟左右啊，9点钟左右。去发的话，你的这个只要你的这个照片啊发的是OK的那我相信你的这个赞也是非常的多，也是这也是这个非常的多。对吧你不要个大清早的给我发一下。😡。

这个朋友圈啊，你没有赞有站台怪了啊，有站台怪了。你在这个89早上的这个89点，对吧？下午的一两点去发嗯，除非一些这个生活这个评论要不要删啥意思啊，什么意思？评论要不要删，不知道什么意思啊。然后咱们这个。

朋友圈的这个配文哈一定要言简意赅啊，一定要言简意赅。就是说你用最简单的话去表达你想表达的内容。你们和妹子聊天也是这个样子啊。😡，有的人评论特别烦哈，有的人评论特别烦，那你不要理会嘛，那你不要理会嘛。对。

这个好友都看不到啊，好友看不到。比如说就是怎么又装逼了哈，怎么又装逼了，那兄弟对吧？那他是在这个羡慕你，羡慕嫉妒恨，知道吧？你不要光开这个这个文字啊，不要光开这个他说的这句话。嗯。

那一个人他真的讨厌你的话，他都不会给你去做评论，对吧？他都不会给你做评论，好吧。你要看到这个背后的实质，不要看到这个表面的现象，对吧？如果说你非常讨厌一个人的话，你会去给他的这个朋友圈去评论吗？

会给他点赞吗？肯定不会啊，肯定不会。🤧嗯。所以说朋友圈的这个配文也是非常的重要对吧？这个如果说你的这个照片非常高大上，然后呢，朋友圈的配文这个非常多。然后一点开你的这个朋友圈。

就给人给人感觉啊也是这个非常的这个不好不干净。啰里啰嗦的。哦。知道吧，兄弟们能不能理解啊，能不能理解？理解的兄弟给我扣一下一，理解不了，我给大家解释一下。喂，兄弟们能听到不？对，这个非常简单。

应该能理解，对吧？但是能做到的这个就不一定有多少了，不一定有多少。你们应该养成一个好的习惯，对吧？养成一个好的习惯。🤧嗯。😊，一定要去做哈一定要去做。其他中其他的兄弟都睡着了是吧？都睡着了啊。

那完了我跟大家就大家分享1个PDF的一个文档哈，文档啊，这个是这个。啊有的时候讲课真的讲到一半，真的就不想讲了，不想讲了。我每次看到这个理解类非常的兄利啊，我就真的是非常无语啊非常无语。嗯。我说了。

在朋友圈养成一个良好的习惯，是你发朋友圈的时候，我给大家介绍大家介绍那几点一定要去做啊，一定要去做。你不要这个心情不好的时候，就就想扒一个这个动态，然后呢就想得到其他人对你的评论和回复啊。兄弟。

稍等啊兄弟稍等，马上就是进入到咱们这个交友的误区啊，马上就到了啊，马上就到了。うん。然后然后因为这个微信朋友圈这先跟大家先讲到这儿，随后会发1个PDF的一个文档。呃，就是朋友圈的建设，大家一定要去保存。

然后这个具体的都会在文档里面都会说到啊。对，叶江同学就非常的靠谱，我也非常看好他啊非常看好他。对啊，这个。然后然后和大家分享一下，在这个你和女孩互动过程当中存在的一些误区啊，存在的一些误区。

你之前没有这个没有意识到哈，没有意识到卡不卡，兄弟们。卡不卡，兄弟们不卡了。那今天咱们这个听课的兄弟还是比较多，对吧？有很多的兄弟都不来听课，对吧？可能已经恋爱了啊，可能已经恋爱了。

我觉得非常的好我觉得非常的好嗯。那我相信有很多的兄弟你们加入咱们这个。这个团队很多的兄弟是抱着说要去找一个女朋友的这样一个观念去学习的对吧？那还有这些兄弟呢，他是想抱着这个。

比如说想去在年轻的时候去多去经历一些爱情，对吧？多去经历一些爱情故事。所以说啊我们每个人的需求都是不一样的对吧？那有些很多的兄弟都没有来听课，我觉得是非常OK的。可能他们已经找到了这个真爱。

找到了自己的这个女朋友，没没有必要去来听课，我觉得是非常OK的，非常OK的。因为咱们这个谈恋爱这个东西对吧？这件事情数字永远比不上这个质量哈。数字永远比不上这个质量，对吧？只要你有一份高质量的爱情。

对吧你有这个高质量的爱情。你也会过得非常的开心，对吧？你也会过得非常的开心。😊，那今天啊那今天有个兄弟挽回的兄弟啊，挽回的个兄弟，然后跟我去聊天啊，跟我去聊天。他说这个这辈子非那个那那个女生不娶，对吧？

这辈子分那个女生不娶。对吧即使最后这个挽回不了。对吧他也不会放弃啊，他也不会放弃。就是说对方喜不喜欢是他的事情，他还是要去坚持啊，他还是要去坚持。他跟我这样去聊天，对吧？然后呢，就是跟我说。

就是我在课程里面讲的一些东西，他就接受不了嗯，他就接受不了。那那兄弟，这个咱们先不做评论啊，咱们先不做评论，我非常喜欢这样的态度啊，我非常喜欢这样的态度，对吧？有些兄弟说非一个女生不娶。

我非常喜欢我非常欣赏啊，我非常的欣赏，知道吧？兄弟们，我没有说他说的是错的，对吧？😊，因为我做不到哈因为我做不到。你现在比如说让我说对某一个女孩对吧？特别的喜欢，然后最后得不到，然后我还要去去追她。

我做不到，兄弟们我做不到这个对，这个兄弟也是专心对吧？谁都有年轻的时候多去理解。有些东西就是大家的这个观念不一样啊，大家的观念每个人都是一个单独的个体，对吧？每个人都是单独的个体。没有说谁对谁错啊。

没有说谁对谁错。那我和兄弟们去这个分享也是一样的哈。我跟我跟大家去讲课也是一样的那如果说呃如果说有一些这个我讲的一些东西。比如说上上次的这个高阶斯密克讲的说这个男女之间是否去是否要发生这个亲密关系。

对吧？亲密关系，那很多传统的一些兄弟，他们还是想把这个亲密关系放到最后啊，放到最后也是OK的对吧？🤧嗯。但是就是说兄弟们，你们觉得比如说你们的这个底线也罢啊，底线也罢和一些观念也罢。

跟我这个认识的一些东西有所偏差。那我希望兄弟们也不要去较真哈，也不不要去较真，只要你这个过得开心，对吧？只要你你喜欢去跪舔，你就去跪舔，对吧？你觉得你跪舔非常的开心，那就开心，对吧？没有必要。

就是说一定说这个要去控制自己的需求感，没有那个必要啊没有那个必要。但是你最后追不上这个女孩，不要去不要跟我说这个这个说我们这个。嗯不靠谱或者说怎么样，对吧？所以说我也是一样的，我在这个尊重兄弟们。

你们的这个观念之后啊。有的时候就是兄弟们经力比较少，可能理解不了，这是非常正常的。我在那个错别的时代也是一样的，和兄弟们这个想法都是一样的啊，都是一样的。我们和大家分享就是一些把妹啊。

恋爱的一些心态技巧，以及对女人的一些认识，对吧？因为我们这个经历不一样，我们这个成长环境也不一样，所以说导致很多方面会有一些偏差啊，这很多方面都会有有些偏差。我们讲的也不一定说都是对的，知道吧？兄弟们。

我们讲的对的，或者说有一些有用的，兄弟们可以去用。那如果说我们讲的有一些兄弟们接受不了，对吧？不要去较真去做你自己就可以了，去做你自己就可以了。😡，🤧嗯。😊，那我在讲这个男女之间互动的一些误区哈。

误区误区之前先讲一个人性的弱点啊，讲一个人性的弱点。那兄弟们有没有看过这个卡耐基的写的这个人性的弱点这本书啊有没有看过？啊，兄弟们有没有看过？叶人看过啊。没有对吧？我也没有看过哈，我也没有看过。

所以说可能讲这个可能有点扯淡，对吧？有点扯淡。这个兄弟说看过金瓶梅啊，看过金瓶梅。嗯。😊，那首先讲一下这个人性的弱点和，人性的弱点。那举一个简单的例子啊举一个简单的例子。那在你们以往的这个感情经历当中。

对吧？你看上一个女生，然后去追求他啊，对吧？然后去追她。那最后女生把你拒绝了啊，最后女生把你拒绝了。然后呢。身边的一些其他的这个男同胞，对吧？然后去追这个女孩儿。然后呢，两个人可能这个建立了关系。

然后老在你这个眼前晃，对吧？老在你这个眼前晃，那你会不会觉得不开心啊？兄弟们。你们会不会觉得不开心，会不会觉得失落啊，会不会觉得失落？对吧你追了一个女孩，然后没有跟你好，然后跟其他人好。

然后呢整天会在你的这个眼皮子底下去晃，对吧？当然会对吧？当然会，那这就是人性，知道吧？兄弟们，这就是人性。嗯。😊，那再举一个例子啊再举一个例子。比如说呃比如说一个女孩，她之前喜欢过你，对吧？

她也对你表白过啊，她也对你表白过。然后呢，对吧在某一天她发了一个和男朋友这个合照的一个照片，对吧？嗯，发了一个和男朋友一块的照片，然后呢，他谈了恋爱了，对吧？谈恋爱了，那你会不会觉得有点小失落啊。

会不会觉得有点小受伤？对吧明明是你自己把这个女孩推开的。嗯。😊，肯定会有哈肯定会有对吧？肯定会有对，这个兄弟说的不甘心，知道吧？不甘心啊。这些都是我们人性的一些弱点啊人性的一些弱点。

这个叶生他经历过对吧？现身说法，包括我之前也经历过哈，我之前也经历过，我谈了一个女朋友，然后我提出来的分手啊，我提出来的分手。然后呢，在呃这个十多天的时间啊，十多天的时间。然后我看着我的这个女朋友。

然后跟一个男生手牵手啊，跟一个男生手牵手。😊，虽然是我主动把它去分开的，然后呢，内心肯定会有一点小失落，肯定会有啊肯定会有。大家应该要真实，对吧？应该要真实。这个晚回的女友正在故意的拿其他男生来击我。

但是他没有好，并且那个男生很多方面。差额差很多，兄弟，其实就是这个样子啊。很多的时候男生之间是没有办法去，你要去做比较的，知道吧？那我之前翘我的这个兄弟，他各方面都不如我，但是最后这个女孩还是跟了他。

知道吧？所以说你们不能用一些这个标准来去衡量。比如说你和这个男生之间的这个差距。你没有必要去衡量，关键是你带给女孩的感觉啊。😡，这个女孩为什么会选择其他的男人？就是其他男人带给他们的感觉不一样，知道吧？

嗯，所以说我们这个内在价值也是非常的重要啊，内在价值也是非常的重要。你可能有一些非常高价值的这个基础。但是呢但是呢你带不了这个女孩这个比较好的这个感觉，你还是依然会失败啊，你还是依然会失败。

不要用一些硬性标准，然后去衡量你和这个。其他的竞争对手之间的这个差距，这些可以做一些这个我们外在价值的一些这个评判，对吧？但是呢真正让一个女孩吸引你的呃，让一个女孩喜欢你的肯定是你的带给他的感觉。

知道吧？🤧嗯。那再比如说啊再比如说兄弟们。你看上一个姑娘，对吧？你看上一个姑娘啊。然后呢，他也没有喜欢上你，那生活中你们之间就没有交集，知道吧？兄弟们。😡，你们的生活之间就没有交集，也没有约会过啊。

你没有约会过，对吧？没有享受过这个爱情的浪漫和甜蜜，那他怎么会喜欢上你，他怎么会喜欢上你？那有些兄弟对吧？看上一个女生，就是你们在同一个社交圈啊，在同一个社交圈。然后呢，你就会很自然的出于你本能的反应。

想要去了解他。想要去打听他的一些消息啊，想要去打听他的一些消息。比如说啊比如说你去问他的这个朋友，她的闺蜜，或者说问你问你的兄弟，对吧？可能有些兄弟比如上学的时候，对吧？可能你们是一个系的啊，一个系的。

但不是一个班的，然后你看上了某一个女孩，你就会打听，知道了，你就会打听。比如这个女孩是这个哪里人，对吧？喜欢吃什么，有没有男朋友，对吧？的一些情况，你们肯定会去打听。呃，你们肯定会去打听。嗯。😊。

买点这个对他给偶的表现是很自然的，没有表现出自己的得失心和。说那个男生不好是OK啊，这就OK嘛。你要看清楚这个女孩她是真的在激灵呢，还是说。对吧。你要看清楚这个实质啊，看清楚实质。还有一些兄弟。

咱们之前报名课程的一些兄弟。通过他的这个战友啊，通过他的这个战友的朋友圈看到了某一个女孩。然后呢，去加了这个女孩的微信啊，加了这个女孩的微信。然后跟他去聊，比方说你是谁呀，对吧？你是谁呀？

啊半老天不说话啊，半老天不说话。然后呢，他问我来求助了啊，问我来求助了，说怎么样去回复啊？我说我告诉你，不用做这么傻逼这些事情，你你非要去做啊，你非要去做。那你能真实的他你只能去真实的去面对，对吧？

你说只能说这个我是看了我朋友的这个朋友圈，然后感觉你这个人这个。很有气质或者怎么样，感觉就想认识一下你，只能通过一些技术的手段去处理这件事情。但是呢这个女孩呢她的这个情绪是非常大的啊，情绪非常的大。

把他骂了一顿，知道吧？把他骂了一顿，连连带他的这个兄弟也骂了一顿。所以说我建议兄弟不要做以上的些事情啊，不要做以上那些事情。🤧嗯。如果说哈一个如果说。你喜欢一个女孩，然后去去了解她啊，去打听她啊。

然后去打听她。你还想去单独邀约这个女生啊，那个女生出来愿意跟你出来，那都有鬼了，知道吧？很多的兄弟就死在这边哈，就死在这种情况之下。就会导致女生她不会愿意跟你去聊天，不会跟你去约会。

这些都是非常宠的一些行为啊，兄弟们希望你们不要去做哈，希望你们不要去做。😊，你们现在可能没有遇到，可能某一天会遇到啊，可能某一天会遇到。但我提前给你们打一个这个。呃，打一个这个什么建议啊，不要去做。对。

预防针啊预防针。你真的想去跟他去认识，那你就直接去要好吧，那你就直接去要。你你是一个男人，对吧？不要唯唯诺诺在，然后呢在背后去打听别人的一些消息。这样都是不OK的，好吧，这样都是不OK的。Yes。嗯。

😊，现在好多酒托饭托。对。所以说你不要做这样的事情，好吧，兄弟们。这个黑色旋风你听了多少次课了，对吧？怎么样，你想去认识他，你就跟他当名的去说呀，我想认识一下你，对吧？很简单啊，对吧？

你要考虑怎么样去说嗯，你要考虑怎么样去说。It。对吧可能女生会说这个对吧？我已经有男朋友了，对吧？你你就这个不要浪枉费心机了，对吧？你就不要枉费心机了。对吧你可以这么说，这个对吧？

我追得又不是你我是想追你的这个男朋友，对吧？就很用一些非常巧妙的一些。去化解这些尴尬，包括你真的是抱一个非常真诚的态度去认识一个女孩的话，她都是愿意跟你去认识的对吧？如果说你表现的猥琐。

你用再牛逼的开场班也是没有用的对吧？明白没？兄弟。对吧你愿意去认识他，你是非常的欣赏她，而不是说让这个女孩第一感觉说我操你要去泡我啊，你要去泡我，知道吧？你要非常的真诚啊，你要非常的真诚。

一个女孩她长得非常的好看，对吧？你想去搭讪她，那都是对她的一种认可，她的内心都是快乐的，都是开心的。兄弟们。😊，黑色旋风兄弟明白了没有啊，明白了没有？如果你是女孩，对吧？如果你是女孩。

你站在对方的角度去考虑一下这个问题。对吧你就会明白啊你就会明白。兄弟们都能不能听得见啊，能听得见给我打一下6啊，打一下6，咱们继续啊。对，都能听见。那还有。还有一种情况啊，兄弟们。

这一种这一个真实的案例啊，真实的案例。兄弟，你去看我们这个去听我们这个音频里面的搭讪技巧哈，搭讪技巧好吧。😊，咱们今天不是去讲搭讪的啊，不是去讲搭讪的。咱们群里边有这个百度云盘有那么多的录音。

你有没有去认真的去听啊，有没有认真的去听？うん。对吧有一个兄弟啊，有个兄弟跟女生去约过会，看过电影哈，约过会看过电影。对吧，然后完了和我去聊天，我说你这个第二天就不用去再约他了，知道吧？

第二第二天不用再约他了，不用跟他去聊天了，不用跟他去聊天了。但是呢他不去做，知道吧？他不去做。说了好多次啊说了好多次不去做，对吧？那第二天还去邀约这个女孩啊，还去邀约这个女孩。

那结果呢兄弟们啊结果呢那个女孩就没有出来啊，那个女孩就没有出来。所后发微信女生也没有怎么回，就非常冷淡啊，非常冷淡。那然后就没有，然后了。然后就没有然后了。

我不知道兄弟们能不能理解能不能理解为什么会出现这样的情况啊，为什么会出现这样的情况？啊，兄弟们。你们有没有之前约过一个女孩，第一次约会，然后第二次第二天还去跟他去邀约，还去跟他去聊非常多的这个天啊。

你们之前有没有做过？这个效果怎么样？很多兄弟还是不清楚，对吧？不清楚嗯。对，兄弟们说的很对啊，说的很对。为什么会出现这样的情况呢？就是你对他太过于热心了，就是你对他太过于热心了。就是约不出来哈。

就是约不出来。对女生有足够吸引的话，还可以啊，还可以。这个哈这个对兄弟们这个要求就非常的高啊，非常的高，知道吧？等一下，我会慢慢的去表述这个问题的哈，表述这个问题的。因为这个兄弟对吧？

因为这个兄弟呃第一天跟他去约看电影，对吧？第一天跟他去约看电影，本来就非常的开心，知道吧？非常的开心。然后呢，第二天还去约他去看电影啊，然后第二天还去跟他去看电影。😊。

那这个女生是不是能感觉到他妈你你他妈就想去泡她，就想去追她，对不对？😡，对不对？兄弟们，那一个女孩跟你去约了一次会，那她就会爱上你们啊，她就会喜欢上你们。😡，他凭什么要给你这个机会啊。

他凭什么要给你这个机会？那我们正常的套路是什么？兄弟们啊，正常的套路是什么？你第一次跟一个女孩去约会。对吧你们双方这个在。这个互动的过程中非常的开心啊，然后呢跟你在一块看电影感觉非常的浪漫，对不对？

对不对？哼这个兄弟这老被老老怕被别人抢走怎么办？哎呀，我不知道现在的兄弟为什么会有这样的心态呢。😊，为什么会有这样的心态呢？抢不抢走跟你没有关系，对吧？抢不强的跟你没有关系。你不去改变啊，你不去改变。

对吧？那他就不属于你啊，那他就不属于你。这个黑色旋风是我最不明白的就是追一个女生，女生为什么不能暴露需求感，不让她知道自己喜欢她吗？兄弟，那我给你解释一下，好吧，那我给你解释一下啊。嗯。咱们不能说。

不是说不能暴露需求感，对吧？不能说暴露不能暴露这个需求感。其实女孩对吧？其实如果说你的这个经历很少，你不会跟女孩去聊天，不会跟女孩去约会。你跟他说的第一句话，他就知道他妈的你你喜欢他知道吧？

他就知道你喜欢他，那他还是愿意去出来跟你去约会，那他是不是给你这个机会呢？是不是给你机会让你去展示自己，让他觉得说哎你这个男生是不是非常的靠谱，是不是能带给他这个爱情体验，对不对？啊，对不对？兄弟。

对不对？那你跟他说的第一句话，包括你想去认识他，那这是不是暴露需求感？你要严格意义上的说，我对吧？这也是暴露需求的，但是他还是愿意跟你去约会，那说明他给你这个机会，对不对？女孩知道你喜欢她。

一直给你机会。你应该做的就是说好好的去表现自己，好好的去展示自己。那如果说你跟他约了一次会，然后第二天给他去表白，对吧？我喜欢你对吧？你就是我你就是我这个喜欢的类型。

那那这个女孩这个接受你的表白都有鬼了。对不对？不符合一个人的这个情感啊，不符合一个人的情感。一个女孩对吧？一个女孩跟你跟你约了一次会，然后跟你说对吧？我喜欢你啊，我喜欢你。你会不会觉得这样非常的不靠谱？

嗯，你会不会觉得非常的不靠谱？很多的兄弟理解理解不了，就是说你们之前一直会犯这样的错误。😊，所以才会导致兄弟们要去学习这个课程啊，要去学习这个课程。所以说我们正常的和女孩有一次完美的这个约会。

有一次比较好的这个约会体验。我们第二天就不要再去约他了，好不好？兄弟们，第二天不要再去找他去聊天了啊。那如果说你第一次跟他聊的非常的开心。😊，那第二天你没有去联系他，对吧？你没有去邀约他。

他就会感觉这个。有点失落，对不对？兄弟们有点失落。嗯，那第三天呢他就会更失落啊，那他就会更失落。那兄弟们，你们告诉我，当一个女孩她失落的时候，她会怎么样。你他会怎么样？你们约了一个女孩。第一次约会之后。

对吧？然后女孩没有主动去找你去聊天。啊，你们你们这个感觉非常的这个不太好，你们会怎么样啊，你们会怎么样啊，兄弟们。乱想对乱想。对吧。😊，他失落的时候，他会想起你啊，他会想起你。

因为你把这个开心和快乐抽离了。他会想起想起你，比如说啊你们这个今天是在这个八九点的时候去看了一场电影，所以说他会在第二天，他会在第三天同样的这个时间会响，对吧？这个时间段。

他会想起你跟他在一块非常这个开心的这个时刻。他会觉得他的这个生活中缺少了你啊，他的这个生活中缺少了你。我希望兄弟们一定要认真的去理解这个东西。但是放在生活真实的生活中，你们去把魅啊，你们去和女孩去约会。

你们还是做不到。有很多的兄弟做不到。兄弟们，就是说你们会觉得我讲的是非常有道理。但是你们做不到，知道吧？你们控制不住自己的情绪，那这些都是我们的这个经验之谈，对不对？兄弟们。

真正放到你们这个自己去把脉的时候啊，你们就不会这样去做，你们会就会觉得对吧？我觉得这个女孩她喜欢我，对吧？啊，你觉得这个女孩对你有感觉，对吧？他会主动去找你聊天啊，你们觉得那么你们觉得就是对吧？

只只不过是你们觉得那就不是真实存在的。除非这个女孩她你去跟她去K，她愿意接受你这样的行为，否则啊否则的话。你就仅凭你跟他之间的一些聊天记录，你就能判断出这个女孩喜欢你啊。

那我就觉得你非常的这个非常的愚昧哈，非常的愚昧。😊，看不到这个感情的实质啊，看不到这个感情的实质。🤧嗯。对吧那另一种情况对吧？就刚才这个兄弟说，除非咱们这个吸引力非常的强。然后呢。

第二天然后你去跟女孩去邀约的时候，女孩可能会出来，对吧？那说明这个女孩她本来就是喜欢你的，她本来就是喜欢你的。嗯。一般这样的情况不多欠哈，不能说没有哈不能说没有。但是呢兄弟们。一个女孩喜欢上你。

包括你们去喜欢一个女孩都是一样的啊，都是一样的。如果说你第一天约了他，第二天你去约了他，他还愿意出来，对吧？你跟他之间的这个感受，对吧？就只有这个开心，就没有说他去，比如说你没有跟他去约会的时候。

你没有找他去聊天的时候。他就会有那种孤独寂寞，对吧？有一些伤心啊，有一些难过，一些失落失落的一些情绪。对不对？兄弟们。那喜欢一个人肯定是正面的情绪和一些这个负面的一些情绪，这样交叉起来才会喜欢一个人。

对吧？如果说你带给他的都是说这个正面情绪的话。女孩她没有思思念你，她没有想你。他就不会喜欢上你啊，他就不会喜欢上你。那你们喜欢一个女孩也是一样的。哦。女孩拒绝了你对吧？你就感觉非常的失落。

对吧你就会更喜欢他，对吧？你就感觉非常的不甘心啊，非常的不甘心，这些都是人性，兄弟们都是人性的一些弱点。😊，所以说你第一次约了一个女孩，第二次还去贸然的去约她，傻逼都知道你是想去追她的。

所以说你少了这个情绪波动和这个情感体验的话，你怎么追都没有用，知道吧？你怎么追都没有用啊。所以说很多的兄弟感情经历太少，然后呢控制不住自己的这个情绪。那这个过程就不会那么的流畅啊，过程就不会那么的流畅。

对吧当你做了一些非常致命的一些错误的时候，你找谁都不管用啊，你找谁都不管用，对吧？有的女孩她已经告诉你了，对吧？她不喜欢你，你给我滚，对吧？让你滚。那这样的这样的这个情况的话，你找谁都没有用啊。

找谁都没有用。所以说我们再和女孩去教我的这个过程当中啊，不要去犯错误，尽量的少去犯错误，才会有机会啊，兄弟们才会有机会。包括婉维的兄弟，对吧？告诉你们这个最近不要跟他去联系，还是还是想去联系，对吧？

你们控制不住自己的情绪，那这个结果就不会那么的好，知道吧？就不会那么的好。我相信这个咱们这个在线听贺的兄弟，你有很多在你们之前面对的一些感情经理当中，有非常这个失控的一些状态啊，有非常失控的一些状态。

对吧当你真正的失控的话，那你就没有戏了啊，那你就没有戏了。🤧嗯。😊，有的时候要需要去克制，对吧？有的时候需要去克制，那有的时候也需要去表达哈，有的时候也要去表达啊。你明明觉得比如说你喜欢上了一个这个。

这个有男朋友的一个女孩，对吧？你明明知道自己不应该去追求她，但是你还是控制不住自己。对吧你的这个。呃，这个。感性大于你的这个理性，你就会做一些这个。不好的一些事情啊，就就会做一些不好的一些事情。🤧嗯。

😊，那再讲一个啊再讲一个东西啊。比如说哈你们的女朋友哈，你和一个女孩确立了关系，在初期对吧？然后这个女朋友在这个社交软社交软件上，或者说在这个微博上，对吧？跟一些男孩子去聊天，对吧？也是非常的暧昧啊。

也是非常的暧昧。有很多这样的兄意，就会觉得说这个。这个女朋友是在欺骗他啊，这个女朋友是在欺骗他会不会有这样的情况，自己会这个非常的失落啊非常的失落。嗯，兄弟们会不会？比如说你们最后谈了一个女朋友，对吧？

然后一个这个女朋友跟某一个男生聊的还比较暧昧，对吧？你们发现了啊你们发现了。你们会不会觉得说自己这个这个在这个感情当中受到了背叛，会不会有这样的行为？这个全民工你说不会啊。嗯。嗯。😊。

那这样的心态是好的，这样的心态是好的对吧？因为我讲这个心态讲的比较多，我讲心态讲的比较多。对吧那你有什么资格认为这个女生气骗你啊，你有什么资格啊，你有什么资格生气？啊。你有什么资格生气啊？

那为什么会出现这样的现象啊？兄弟们为什么会出现这样的现象？因为你和他刚去确立了这个关系。他还没有爱上你啊，兄弟们，他还没有爱上你。对吧。所以说你会去吃醋啊，你会去吃醋。

你也没有资格说他就是你的他就是你的。对吧。所以说你能做的就是说让他爱上你啊，那爱上你。🤧嗯。😊，对于这样的现象，兄弟们就应该好好的去约会，好好的约会，让他喜欢上你，对吧？对，这个兄弟说的很对。

你是他男朋友。对你是他男朋友。那为什么他对吧？他没有把你踹了，然后跟那个男的好了。对不对啊？兄弟们。嗯。😊，因为就是你们在刚开始。这还没有达到非常暧昧的一个情况嗯。所以说我们应该做的就是。让女生对吧？

为了我们而放弃和其他男生的这个暧昧，让女生越来越喜欢我们。嗯。之所以和其他男生去暧昧，对吧？但是没有和你去分手，那证明他喜欢对吧？他还是喜欢你的，但是你给他的。还不够满足哈还不够满足。

所以说你要应该做的就是好好约会，知道吧？去增进你们之间的感情啊。那说到这里哈，说到这里。对吧我刚问了这个兄弟会不会去生气，这个全民攻击说不会，那有没有说这个觉得说会生气的兄弟给我扣一下一，让我看一下啊。

让我看一下。让我看一下。这个对我会对吧？我就喜欢这种这个比较真实的这个兄弟啊，真实的兄弟。对。嗯。😊，对吧你们都很真实啊都很真实，我非常喜欢这样的态度，对吧？就应该把你内心这个想的就应该表达出来，对吧？

就应该表达出来。这个为什么不生气，说明不喜欢他嘛。嗯，你朋你女朋友去聊骚还不生气哈。对，兄弟们啊，那我给大家说的啊，那我给大家说的。你生气不生气都是对的啊，你生气不生气都是对的。很奇怪对吧？很奇怪。

你这这个看起来是有点矛盾，对吧？看起来是有点矛盾。那咱们这个关键点在哪儿呢？兄弟们。有没有兄弟能明白的，为什么我们生气也是OK的，不生气也是OK的。有没有兄弟告诉我。嗯ん。我看有没有高手，对吧？

有没有高手。🤧今天可能讲的有点深啊，有点深啊。没事，咱们这个以后的这个高阶课程，我会给大家讲更深的一些东西。对，生气会给女孩带来压力。对，说的很对。那不生气呢嗯。不生气是你男人的态度。嗯。

能我刚才讲的这个控制住自己的情绪啊，这个J次东西说生气是你应该有的情绪，不生气，说明你能控制住自己的情绪。他会觉得你在舒服他不生气，又感觉。他不在乎你不在乎他。对。那我就给大家解释一下。

非常简单啊非常简单。那如果说你不提这回事啊，如果说你不提这回事。他会觉得你非常的信任他，兄弟们他会觉得你非常的信任他。对吧。如果说你提了你表现的，比如说对吧？有点不开心啊，不开心。

如果说你说这个对这件事情有点小生气，对吧？有点小生气，那这个女孩她会觉得有点小幸福，对吧？她会觉得说你在意她啊你在意她。うん。😊，嗯。😊，🤧嗯嗯。😊，兄以我们先听我认真的听啊，先听我讲啊，先听我讲。

然后不明白，咱们再讨论，好吧。就是说你不提这件事情，他会觉得你非常的信任他。😡，啊，如果说你提了这件事情，对吧？他会觉得说你还是在意他的，所以说都是OK的都是OK的。😊，嗯。😊。

关键是你怎么样去看待这件事情啊，关键是你怎么样去看待是看见看待这件事情。那有很多的兄弟也会去看一些这个韩国的偶像剧。这个到底是提还是不提？兄弟，我马上会告诉你好吧，马上会告诉你。

不要这么着急嘛啊不要这么着急，好吧。😡，兄弟们就非常不管是学学这个把脉也罢，就非常的着急啊嗯。别着急。对别着急。哎，我这会讲的有点想笑，我靠。对吧关键是你怎么样去看待这件事情啊。

那我建议兄弟们啊我建议兄弟们。你作为一个初学者啊你作为一个初学者，你的经历感情呃感情经历比较少。对吧然后谈了一个女朋友在初期会出现这样的情况。那我建议你不要提这件事情。不要提这件事情，好吧。

因为你作为一个新手，你很难去把控啊，你很难去把控。比如说你非常的生气，对吧？你可能就不会像我啊，你可能就不会像我，对吧？你的这个情绪化就非常的严重，对吧？你怎么能背着我干这样的事情啊。

你怎么能背着我干这样的事情？😡，对吧我看错你了，就很多的兄弟，他们就会这样做。嗯，他们就会这样做。所以说建议这个感情经历小的兄弟不要去提这件事情，对吧？我们一定要记清楚，我们和一个女孩在一起。

我们和一个女孩在一起。一个万变不离踪的一个法则是什么呢？哦，我们和女生在一起对吧？我们之间的这个关系是愉愉悦的啊，兄弟们，我们之间的这个关系是愉悦的。所以说在谈恋爱的当中。

永远不要去怀疑和猜忌你的女朋友。兄弟们。啊，就算比如说你有一天被戴了这个绿帽子，那只能说明你做的不好啊，只能说明你做的不好。🤧嗯。只能说明你做的不够好，兄弟们只能说明你做的不够好。嗯。那如果说。嗯。

你这个谈了一个女朋友，他本来就不适合长期，你还要跟他去长期的话，那我建议兄弟们，你们是选错了人，对吧？你们是选错了人嗯。你对他非常的好，然后他去背叛你，那也能证明就是说兄弟我们都要为自己的行为去买单。

是你选择了他啊，是你选择了他，对吧？什么叫不适合长期啊？什么叫不适合长期，对吧？那有的兄弟对吧？比如说谈了一个女朋友，这个女朋友非常的这个。有宫种病啊，有公主病。然后呢，自己呢对吧？也不喜欢这样。

然后呢跟他就一块就就是这样一直去。这个一直拖着知道吗？就一直拖着。嗯。那公主病的这些女孩，除非呢你的这个价值也非常高。你做你做的一些投资，对吧？你也不计较啊，那也OK。对吧感情本来就是两个人的啊。

感情本来就是两个人的。那比如说你找了一个夜店的女，你在夜店找了一个女的，对吧？然后跟她去长去，那他就不适合长期，知道吧？对吧他可能会很多的他可能会跟很多的男生都会有这个暧昧。

那这样的妹子她肯定不适合长期嘛，对吧？所以说长期一定要选择一些比较靠谱的一些女孩啊，比较靠谱的一些女孩。然后呢，你也不能拿那些靠谱性女儿去做一些炮友，对不对？兄弟们。有些女孩就适合长期的。

有些女孩就适合短期的。那我们作为男人也是一样，那有些男人就是适合这个。去兰一发的那有些这个兄弟比较靠谱，对吧？你们会把他这辈子都交给你，对吧？就我们每个人的标签都是不一样的啊，每个人的标签都是不一样的。

嗯。😊，讲了这么多，不知道兄弟们能不能消化今天我讲的课程能不能消化啊，能不能消化。可能之前这块讲的不少嗯，讲的比较少，讲的比较少。本来今天是只讲这个微信朋友圈的建设，微信朋友圈的建设。那讲了这么多啊。

兄弟们记不住太多，完了去反复的去听一下，然后记一下这个笔记，把关键的一些东西去记一下啊，去记一下。总结一下吧。就没有兄弟说啊，我靠这个白沙跟你也讲的类休息一下啊，休息一下，喝口水，对吧？

就没有这样的兄弟啊，就没有这样的兄弟。没烟了，不抽烟了。🤧嗯呵呵。没事儿啊。我这样要来的这个感谢是这个我心里面也是不开心的，知道吧？😊，这是我要的对吧？我也是在跟大家去索取啊。你看对吧？

所取这样的东西都是不OK的，兄弟们，对吧？所以说跟妹子之间也是一样，自然而然的这个东西才是最好的。🤧嗯。我就有一次有一个兄弟跟我啊这个事不说了，不说了，说了不好。🤧嗯。😊，那我给大家总结一下。

再把这个兄弟说给总结一下，总结一下。那我们今天讲的是微信朋友圈的建设，还有这个。男女两性互动过互动过程当中这个。的一些误区呃一些误区。Yeah。不要这样啊不要这样啊。发什么？发什么在微信群里面发什么。

咱们其实这个课程的吧，有刚开始进来的兄弟是288享受这个课程。我们是严格意义上说是。啊，我们严格意义上说是不更新这个课程的。兄弟们，我们每次讲的都是一样的东西。对吧我们严格意义上是这样的。

但是呢兄弟们你有没有去听一下，他妈的每次讲的都有一些不一样的一些地方啊，每次讲的都有一些不一样的一些地方。😡，嗯。😊，对吧我这个流量已经超了几百兆了，他妈还在这讲啊，对吧？好，不说这些了啊。

给大家总结一下总结一下。😊，微信朋友圈的建设。第一是头像。这个头像里边就涉及到我们一些自拍的一些照片，怎么样去自拍。随后我会把这个链接分享到我们这个群里边啊，群里边。

然后你们比如说跟你的朋友一块去呃吃个饭，对吧？聚个会，怎么样去拍你们之间的这个照片，包括你拿这个自拍杆，对吧？包括你在这个健身房里面，怎么样对着这个镜子去拍，能拍出来一个好的一个效果。嗯。

包括你自己一个人出去逛。对吧然后没有人给你去拍照，你怎么样拍出一个比较好的一个这个照片，对吧？包括这个。在苹果手机里面，它会自身带一些这个修图功能，对吧？兄弟们。就有关自拍和拍照片的所有的这个技巧。

我随后啊讲完课之后，会在咱们这个群里面去发布。我希望兄弟们一定要去耐心的去听，耐心的去看一下这个视频啊。这个视频这个干货非常的多，对吧？你看妹子，他们为什么会拍照片，那他们是在这件事上用心的。

我希望兄弟们也要用心一下，对吧？你学了这个视频之后，那我觉得你之后拍照片就不会像之前拍的那么的low逼啊，不会拍的那么的low。对吧。你就会选好角度，怎么样去自拍，怎么样去，对吧？能凸显啊。

你的这个眼睛比较大。知道吧？怎么样让这个自己的这个表情，对吧？你自拍出来的那个时候的表情是最自然的。都会去都会有奖啊都会有奖。那咱们咱们讲的是朋友圈的建设，第一是头像。第二是微信的名字，不要太俗啊。

第三是微信的背景墙。一定是高逼格的。也是高低格的。然后呢，个性签名对吧？个性签名一定要积极向上，对吧？可以去选一些英文的一些。呃，一些好的一些句子，对吧？然后呢是我们朋友圈的内容啊。

朋友圈的内容就涉及到我们朋友圈的发布啊，动态的发布以及配文。啊，那这里面又会涉及到这个发这个照片的时候的这个。比如说你发每次发到1到4张就可以。然后呢。对吧有高大上的一面，也有这个接地气的一面。

除了你的这个吃喝玩乐之外，还还得去展示你的这个工作啊，你对你对待这个生活的一些看法，偶尔都是可以去发的。整个给人呈现出来的，就是说你这个人是非常积极向上的啊，这个人是非常积极向上的。好吧。

那是在讲这个微信朋友圈的建设这块。嗯，那其次呢是讲的这个把脉过程当中，等女。然后之间的一些误区啊，男女之间互动的一些误区啊。就是说你认识一个女孩之前。你想去认识一个女孩，对吧？然后你想去泡她，不要对吧？

没有吸引到她。然后呢，就让这个她的闺蜜啊，你你去打听她的闺蜜，包括嗯你打听你的这个兄弟去要这个女孩的这个联系方式，这样都是非常不OK的。就是讲了我们人性的一些弱点嘛，对吧？

还有就是说你之后会遇到一些女遇到你的这个女朋友，对吧？谈的这个恋爱，然后有一些事情，兄弟们应该怎么样去处理，你们应该怎么样去处理。对吧。更重要的还是一些心态方面的啊心态方面。就是希望兄弟们对吧？

肯定会觉得说哎我讲的有道理啊，有讲的有道理，但是自己不去做还是没有用，对吧？有道理和你能做到，对吧？这样的话，你的进步才是最快的。你听的非常的有味，但是自己还是不会去做。那我讲的都是没有用啊。

讲的都没有用。不要在这个一条路上，这个这个怎么说呢？坑过你几次，知道吧？你明知道不应该这样做，还是还是想去做嗯。你之前追这个女生怎么样去失败的那我希望你应该去检讨一下自己。

不要再走这个老路哈不要再走这个老路。好了，那今天的课程就到这里啊，今天的课程就到这里，可能后面讲的有点难啊，有点难。嗯。😊，我看这个有的兄弟说，如果一个女的天天关心你吃饭了没睡的。睡得早不早。

那直接交我吧。这个问题也是啊。是。男女之间的实质是你们之间的这个现实中的交往啊，现实中的交往。对吧。兄弟们有什么问题，我可以给兄弟们回答几个回答几个。😊，好吧，你今天也比较累哈比较累。し。呵。哎呀。

我这个问题，兄弟，您是什么什么时候加进来的啊，加进来的。😊，微信加了之后，怎么开启话题？有没有去听我们的录音吗？我说人啊我说人。啊，兄弟什么时候进来的？哎呀，还问我这些问题。是。嗯哼。😊，🤧嗯。叶灯好。

叶灯，早点睡吧，没事，我还能讲个十来分钟啊，讲个十来分钟。见面热情微信了是什么问题啊？嗯，首先回答一下这个瑞这个兄弟的问题是现在冷冻妹子，但是工作上可以有来往，要不要来往。

还是找其他要不要来往是什么意思呀？大家先不要刷屏啊，先不要刷屏。对于社交圈的对于社交圈的兄弟们，对于社交圈的女生，比如说她是你的同事，她是你的同事，那你一定要注意以下三个方面啊，以下三个方面。

兄弟们第一不要在这个女生面前表现的过头，对吧？容易暴露你的这个企图，容易暴露你的这个企图。大家比如说都是这个同事，对吧？你不要这个，比如说你们公司刚来了一个同事，长得还挺不错的。然后呢，你就过度的去。

去表达这个去献那个热心，对吧？这很容易暴暴露这个企图。嗯。不利于这个发酵爱情，兄弟们，不利于发酵爱情。所以说第二点，你对待这个女生又像要像对待其他的朋友，其他的同事一样平等对待兄弟们平等对待。

不能太过于热心啊，兄弟们。第3个。找机会埋下伏笔，找机会埋下伏笔。因为前两天咱们这个。有个兄弟啊有个兄弟就叫这个叫这个什么来着，叫旺还是叫什么？这个兄弟嗯跟我说了他的一些情况，就是跟一个女孩。

他们公司的一个女孩，因为她是学这个艺术的，在设计公司，经常会出去有一些这个街拍，对吧？两个人也会去。比如说有一些自拍啊，大家就是拍这些这个平面的对吧？然后自己也喜欢这个女孩，对吧？

然后跟在女孩面前就是表现的有点不太那么自然，就是有点害羞，有点腼腆。所以说我们和女孩在交往的过程当中，一定要去埋下伏笔啊一定要埋下伏笔。就是说。你和他是同事有一些来往，对吧？他觉得你这个容非常靠谱。

对吧？非常靠谱。然后呢，其实跟你在一块合作，对吧？比如说就那个兄弟一块去接拍啊，怎么样都非常的开心，整个互动过程中非常的开心，也会有一些这个。这个幽默对吧？去调侃一些女生。嗯，才会为你们之后。

比如说呃这个你们玩的很好的时候呢，比如说他也喜欢看电影，看电影，你也喜欢看电影，对吧？就可以非常容易的去这样去，可能大家很自然的就去达成一个邀约，而不是说你和一个同事，对吧？跟他没有这个舒适感的建立。

然后你突然的去约他，他就会对吧？这个。AASD非常强，知道吧？ASD非常的强。😊，嗯。他就知道你想去泡他。所以说你在追你的同事说，还有说你的这个同学也罢，你没有舒适感的建立，对吧？你这个需要去这个。

很早的去约他，你会死的非常的惨啊，你会死的非常的惨。你会死的非常的惨啊。嗯。我今天讲课又超时了，对吧？又超时了。哎。你只有跟他建立了联系感，才会跟他有机会啊，才会跟他有机会。

你不要就想着在短期之内想把这个女孩搞定，知道吧？在社交圈把没有，在社交圈把没。女孩承受的压力非常的大，你应该做的就是跟他在交往的时候，跟他在互动的时候，能自然而然的去吸引到他，对吧？你追社交圈之外的话。

你也可以多做一些尝试，你才会理解的更深刻啊，你才会理解的更深刻，对吧？这样的话你的犯错，即使犯错也不需要什么成本，对不对？嗯。对，兄弟慢慢在务就可以啊。H。😊，超的时间有点。

我给你准备两个小时的时间讲课。哎，但是我讲了就每次讲了很多，完了就想我操，我不知道我今天讲的不知道兄弟们吸收了多少到底有没有用，我有的时候还会去反思。😔，讲的有的时候太多也没有用啊。嗯。😊，哎。是。

其实每次都想去讲一些新的一些东西啊，都想去讲一些新的一些东西。但是呢这个其实老的这些讲的大家老生常的一些问题。都没有去消化的话，再长再心再高级的也是。这个没有用啊没有用。哎，这个简约啊，兄弟。

你说我知道你报了200288的课程，我知道什么时候是可以可eno，感觉这个度很难把握，那这个度就是很难把握。多量啊，我只能跟你说多量。🤧嗯。妹子冷冻多久才合适？每次的问题都是一样哈，每次的问题都是一样。

你没有上下线太短，太久了，会不会是对很多兄弟就是害怕妹子会跑，害怕妹子会跑。哎呀。我告诉你啊，兄弟。嗯，这个完美还是。写个议论文，然后我其实我们我和南风讲的对吧？我和南风讲的都是用我们这个真实的案例。

真实的经历。来去说这些观念和谐些行为。嗯。不是说我们在这给你们在这吹牛逼，随便讲一些这个。一些东西对吧？肯定都是我们亲身去验证过的，亲身去验证过的。但是在现实生活中的版位可能会有一些非常这个少数的。

少数一些极端的一些情况，对吧？极端的一些情况。那我们教给大家的一定是这个大众化的嗯大众化的。你不应该去做什么事的时候就不要去做啊，不要去做。所以说咱们这个哈兄弟们，咱们这个冷冻妹子有没有上下线。

这个没有哈，这个没有。我不知道兄弟们有没有看过我之前写的那个。写那个经验分享，我说这个啊我说这个一个妹子，她在这个呃今天是16年的4月1几号。16号还是17号。17号对吧？

一个妹子她在416年的4月17号，她喜欢你，那不能代表他在这个17年的4月17号，对吧？他还喜欢你，对吧？那一个妹子在16年的4月17号，她不喜欢你，这也不能代表说她在17年的4月17号。

对吧他还是不喜欢你。这个道理非常的简单啊这个道理非常的简单。所以说关键的还是我们自身关键的还是我们自身。至于说这个冷冻啊，至于说这个冷冻。他没有严格意义上的这个。时间啊没有严格意义上这个时间段。

对吧如果说你在提升的时候啊，如果说你在提升的时候。你去发了一些这个比较好的一些展示面。妹子，他看到了你的这个变化。对吧他会给你点赞啊，他会给你点赞。那有的兄弟说，万一我这个提升了之后，妹子不给我点赞。

不给我去评论，对吧？这个不重要，兄弟们，这个不重要。那为什么这个朋友圈的高阶玩法哈？兄弟们，你们肯定听过南风讲过这个朋友圈的这个高阶玩法。嗯，就是养妹子知道吗？就是养妹子。嗯。

就你们朋友圈发的非常的这个比较有品位的话。即使这个妹子没有给你发没有给你发评论，没有主动去找你聊天，没有给你去点赞。你直接去切这个小窗口的时候，就约会非常的容易啊，约会非常的容易。

这就是朋友圈的高阶晚饭。高阶晚饭。可能这个妹子从来都没有跟你去聊过天。但是呢你一次聊天就可以把她约出来。这可能很多的兄弟就不理解啊，不理解是一个道理啊，是一个道理。一个高价值的一个妹子。

她发了这个她发的朋友圈，对吧？她从来都没有跟你说过话，但是呢你一直对这个妹子对吧？特别的仰望啊，特别的仰望是一个道理啊一个道理。所以说啊关于冷冻这个情况，只要你去。建设自己了，对吧？

你跟之前真的是这个不一样了。我们可以去试探，对吧？你觉得这个冷冻的时间要看你跟之前这个妹子是核心的分手是什么啊，核心的分手是什么？然后去试探，如果说没有戏，那咱们就不跟他再聊了，对吧？

有序咱们就好好去找啊。版位就是非常真实的一个情况，需要兄弟们去这个。去练习哈去练习。那有些妹子跟你分手就是假性分手，妹子不开心，对吧？你可能冷冻个一两天就可以了。但是有些妹子呢。他本来就不喜欢你这个人。

只是他在这个空虚寂寞的时候，对吧？可能会跟你去谈那个短期的恋爱，对吧？可能他遇到了更适合自己的，更喜欢的，然后他就跟别人走了。但对于这种情况，你要想在短期之内。对吧你冷冻的。这个一周啊。

你冷冻个一个月都是没有冷用的啊，兄弟。🤧嗯。嗯。真的讲的时候非常的。是。讲加了微信，总是。找不到对方感兴趣的话题呀。怎么都找不到呢？兄弟啊，怎么都找不到呢？😔，嗯。😊，我就非常奇怪啊。我就非常奇怪。

怎么会找不到呢？😮，嗯。😊，你有没有去听我们这个聊天课？想啥呀？还有。😔，兄弟，你去听我们这个录音啊。你去听我们这个录音。我只能告诉你，你的朋友圈本来就不过关啊，你朋友圈本来就不过关。

你跟妹子聊什么都是没有用啊，都是没有用。你看你说又是多聊就不暴露需求感了嘛？你就是你兄弟，你泡椒中毒了，中毒的非常严重啊，你害怕自己做的每一件事情。😡，你觉得做的每一件事情都是暴露需求感啊。

你去多去听一下我们网倩的录音啊，这些你的这些问题都在我们录音当中都会有啊都会有。对，这个兄弟说有的是真聊不来，对吧？聊不来就不聊了呗，聊不来就不聊了呗。干嘛要说这个一个女孩对你不感兴趣。

你干嘛还要跟他再去这个。再去聊天嘛，有些妹子你是用有再牛逼的这个技巧，再牛逼的这个高价值也是把不到的。😡，对，这种情况就对吧？就拜掰嘛，对吧，就拜掰嘛。嗯。有薛妹子在我就我刚才说的那句话。

兄弟们还是没有理解啊，还是没有理解。还是没有理解啊。还是没有理解说今天这个妹子在今年的今天不喜欢你，不能代表说在明年的今天，他也不喜欢你，对吧？那我之前发生过这个非常多的案例。

之前妹子对我没有感觉我没有感觉。之后呢我跟妹子一直都没有聊天，都没有聊天。然后呢，我去建设自己。对吧建设自己在过了半年多之后啊，在过了半年多之后，这个妹子主动来找我啊，主动来找我。

我是从来都没有想过这件事情。嗯，从来没有想过这件事情，但他确实就发生了。嗯，确实就发生了。所以说很多的兄弟啊，对吧？这个改造也罢改变也罢，都是为了这个女孩去改变的那这样的话，你是。

你是这个逐渐成为不了一个高手。我跟你说了，你的你肯定是朋友圈先不过关，你的朋友圈过关对吧？展示面OK的情况下，你跟女孩聊什么，你说刚开始能聊什么，你们俩都是陌生人，对吧？那陌生人应该去聊什么呀？那。

陌生人应该去聊什么呀？见面热情微信冷读怎么解决，对吧？怎么解决？嗯，那兄弟，我告诉你这个谈恋爱是这个抱着手机谈恋爱呢，还是这个这个。见面去谈恋爱呢，那很多的兄弟是面面对这个微信上聊的很好。

但是这个邀约不出来，对不对？你为什么要在乎这个vation，他对你的这个回复一定要非常的积极啊。我不知道为什么要在乎这些东西。😡，我非常奇怪了。不回复就对了嘛，他跟你见面热情就可以了嘛。

为什么要在乎这件事情？看你说弟你也是懂一点，对吧？还是会这个建立联系感，舒入感再见面。那所以说你和一个陌生的女孩在见加了微信之后，那就是应该去建立这个联系感嘛，对吧？你看不好建立。

那说明你的这个生活就非常的枯燥。对吧你都不知道这个女孩的兴趣点在哪，爱好是什么？你有没有去翻她的这个朋友圈？嗯，所以说针对这个微信这个这种情况真的非常多，对吧？兄弟。微信这个。经常不怎么回复。

但是现场非常好。那其实我们这个把面恋爱就是现场的啊现场的。那有的女孩就她就不喜欢微信聊天啊，有的女孩她就不喜欢微信聊天。那可能他非常的忙，对吧？跟他聊天的人非常的多。😊。

但是你能保证你约他他每次都出来就可以了吗。嗯。😊，这个这个高三的兄弟能不能明白？没必要去解决啊没必要去解决，你不要在意这件事情啊，你不要在意这件事情。你为什么这个见面热情呢？还是还要去这个。😡。

还要去这个说要在这个微信上去保持这样好的这个。聊天了。好了，今天的课就讲到这儿哈，好吧，兄弟们。😊，这个人你的兄弟，你的问题太多了，好吧。你问题太多了，你建议你去先先去这个听录音啊。

我们这个课是一嗯一节课一个主题啊，一节课一个主题。你跟我说这个舒适感联系感不好建立，对吧？我首先要给你解决朋友圈的问题，然后呢，给要给你去这个解决联系感，对吧？

你生活中有没有一些爱好和女生是这个有交集的。对不对？你说怎么去挖掘对方的兴趣点，他的朋友圈他就会告诉你。😡，对不对？你为什么要去分析这个原因，我就实在想不通啊。你做好你自己就行了。他不回。

你就不要跟他去聊天了，好吧。他不回，你就不要跟他去聊天了。那这样的话，总会这个。可能说的兄弟们不理解啊不理解啊。那你给我说一下，兄弟，那我问你一个问题。😡，有的女孩你跟她聊的非常的好。

但是你你跟她邀约的时候，她不出来，那你告诉我什么问题。😡，你是很喜欢跟他在聊天上社交软件上聊天的这个感受呢，还是愿意跟他去出来。他非常热情的跟你去互动，跟你去约会。你告诉我你喜欢哪个。那你喜欢哪一个？

为什么要刨根问题要去问那些原因呢？嗯。你要明白这个实质，他愿意跟你去热情的互动就可以了，不要想那些东西啊不要想那些东西。其实生活中就有那妹子她就不喜欢聊微信，我知道你的这个情况知道我知道你的这个情况。

你为什么要一个女方，她跟你非常热情的互动，然后你还得要求说我们要保持一致，微信上要好好的去聊，线线下要好好去约会，你不可能把所有的你都占了，知道吧？你不可能把所有的你都占了。对吧你喜欢一个女孩。

她长得非常的漂亮，你还你还想要求她这个对你非常的好，对吧？非常的孝敬啊。😊，特别会体贴，特别会照顾你。你不能要求的太多了，知道吧？你不能要求的太多了，什么都得按照你的这个套路去走，对吧？你能保证一点。

这个妹子她是喜欢你的。对吧他是接受你的就可以了就可以了。嗯。好了，不说了，我靠不说了。🤧嗯。😊，嗯，兄弟们，再见啊。😊，哎，不是说停不下来，我操哎。😔，算了，有的嗯算了算了，不说啊。不想说。

反正能吸收的对吧？能吸收的兄弟还是好好去听一下，那个吸收不了的也无所谓也无所谓。再墨迹十0分钟啊，我每次讲的都讲的我非常的着急，知道吧？And。对，我美也知道，有一次我讲了3个小时，讲了3个小时。没用。

知道吧？有的时候真的觉得说其实我讲一个小时就可以了，真的没必要在这儿浪费那么多时间，对吧？兄弟们的时间也是非常宝贵的。我觉得真的有时候没有必要，但是一讲课知道吧？妈我就控制不了自己，知道吧？呵。我操。

你们的南哥来了哈，你们的南哥来了。😊，哎，南哥去去。南哥来跟你跟咱们这个兄弟去这个唠两句，明天听说这个南风明天要去约炮啊。嗯。S。你想要去，比如说学一些南方的这个聊天的话。

都去看看南南方他之前的这个聊天的那些案例啊，南南方的聊天是非常low的。好吧，兄弟们。每个人的这个套路和这个风格都不太一样啊。Yes。别扯淡了哈别扯淡了。😊，这什么声音啊？🤧嗯。

我也想着我憋了两个多小时了啊。嗯。