# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：【8】私密课：和女生相处的细节（白鲨）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

之后你搭上了以后呢，这个后续聊天的后续就相对来说比较容易，相对来说比较容易啊。因为你没有那个很大的气场，包括你的肢体动作，感觉不是那么的自然而然嗯。你说话的那种态度。

语气给妹子都感觉他妈的需求感特别的强啊。你觉得挺自然的啊。那你觉得挺自然的，就是说。那你后续聊天是怎么跟他聊的，表达能力没有问题哈嗯。兄弟，你是有达上了多少个目标，还是说达上了很多。

然后没有一个他妈的有后续的。😡，啊，没有一个他妈的有后续的。你比方说你搭了一个，然后就都没有就没有后续，这说明不了什么问题，好吧。其实我们去搭上也是一样的啊，就搭了10个呃，可能有三四个，有后续，对吧？

可能五六个他妈就没有后续，知道吧？那不是说所有的搭上一定都会有后续。好吧。针对你和目标啊，针对你和目标的一个不同的情况，我们要对这个达讪做一个很详细的一个分析啊。🤧嗯。9点19啊好。🤧嗯。那兄弟们。嗯。

兄弟们是想听的想听一些干货呢，还是想听一些理论呢？然后就是说一些。比较OK的观念的，兄弟们到底是想听什么，想听什么。很干货。其他的兄弟呢。其他的兄弟呢有什么需求啊，都给我说上来啊，都给我说上来。😡。

🤧嗯。湿的也行哼。47位兄弟啊，能听到的都给我，对吧？刷一个鲜花，刷一个鲜花啊。先人论啊穿插一些干货啊。我觉得也是这样的，比较好一点，我觉得也是这样比较好一点。我觉得想听干货的兄弟啊也特别的真实啊。

但是呢啊就是你特别在意这些干货能不能给你带来一些实质上的实质上的一些进步啊。但是呢所有的干货它都是有一个理论去支撑的，好吧，兄弟。No。不是说先有知巧，然后有理论，好吧。有一个正确的观念去引导你。

你才会做的很好。那我问一下兄弟们，有没有有没有哪位兄弟没有听过情绪波动，有没有有没有兄弟没有听过情绪波动这个词呢？情绪波动。情绪与波动。🤧嗯。😊，没听过的给我打个2没听过的给我打个2啊。

没听过的给我打个2。😡，🤧嗯。嗯，那就是有很多的兄弟都不知道这个情绪波动是是一个什么样的意思，好吧，是吧？是不是这样？那比如说没有听过这个词的兄弟们，我问一下你啊，问一下你。

比如说啊比如说你跟妹子在聊天啊，你跟妹子在聊天，然后妹子没有给你回复啊。妹子没有给你回复，那这个时候你的情绪有没有受到影响啊，有没有受到影响？有没有受到影响？兄弟们有没有？当然是吧。

那这他妈就是一个情绪波动啊，妹子没有给你回复，及时的回复就会影响你的情影响你的情绪。就会影响你的情绪。那那个时候呢，你就会想。这这这他妈的没有，为什么没有给你回复呢？嗯，是故意不给你回复呢。

还是他在忙呢，对吧？😡，那那个时候你的情绪已经受到妹子的影响了啊，那说明什么说说明一个什么样的问题嗯。🤧妹子影响了你好吧。是不是这样的？有没有兄弟，就比如说跟妹子啊聊天也聊得很好，约会还可以，还不错。

但是呢他妈的最后女生还是没有喜欢上你。也没有这样的兄弟啊也没有这样的兄弟。就你跟妹子嗯在交往的过程当中感觉还不错，嗯，感觉还不错。但是呢他妈的还是妹子没有喜欢上你，有没有？有是吧，其他兄弟有没有？嗯。

😊，有是吧。那我就先给大家说一些观念上的一个问题，好吧。就是很多的兄弟，对吧？你去吸引女生啊，不是你做的不够好啊，不是你做的不够好，而是没有对吧？把女生啊把女孩啊没有给女孩带来一个情绪上的一个状态啊。

情绪上的一个体验。就是一个积极的情绪的一个状态。所以说虽然你跟他啊就是说交往的过程当中也不错表现了，但是你没有吸引到女生。没有吸引到女生。那我想跟兄弟们说一点啊，分享一点啊。

在你们你和女生的所有的约会过程当中啊。第一次的约会啊第一次的约会。要比你和女生之后所有的约会都重要。兄弟们。比以后所有的约会都重要啊，就是第一次你们之间的一个约会。嗯。😊，兄弟们赞赞不赞同这个观点。

赞不赞同这个观点。赞不赞同？嗯。赞同是吗？第一次不是形象约会吗？是的，第一次是形象是特别的重要啊，形象是特别的重要。然后呢，我给大家讲讲啊。就你和一个女生，对吧？无论你们之间是啊想要一个短期关系啊。

还是一个长期的关系。包括很多的兄弟嘛，对吧？可能也谈过女朋友。当你们回顾一下自己的过去嗯。回顾一下自己的过去啊。嗯，如果说啊你的情绪啊如果说你的情绪很容易啊被对方的情绪或者态度啊所影响嗯。兄弟。

们明白一点啊，说明你的心态有问题，好吧。说明你的心态有问题。因为什么呢？啊？因为只有价值低的人啊，被才会被价值高的人所影响。嗯。因为价值低的人啊，才能被价值高的人所影响。

对吧女生这个社交直觉本来就很高啊，所以说她可以本能啊，或者说潜意识的能感受到，对吧？你被她的情绪所影响了嗯。所以说你们之间的这个价啊价值的高低，对吧？女生可以啊本能的去感受到，知道吧？🤧嗯。

包括比如说很多的兄弟也谈过你朋友啊，但是呢嗯他可以感受到对吧？你在迁就你你在迁就他啊，比如说融忍他一些特别无理由的一些要求，对吧？当然这个女生的情绪啊女生的情绪啊简单的对吧？分为两种啊，一种是积极的啊。

一种是消极的对吧？对吧在你和嗯在你和女生所做的所有事情中，对吧？你要给女生对吧？肯定会带来一定的情绪。这个情绪啊不是积极的，他就是消极的嗯。所以说你做很多的事情都会影响到一个女生的一个情绪，对吧？

当然了，你给女生带来一个积极的情绪，这个就包括很多的一些因素。比如说啊你有一个良好的形象，对吧？你也会聊天啊，也会幽默等等等等啊。那个积极的情绪的对吧？啊，积极的情绪，你做的很很好的情况下，对吧？

这就是一个爱情的感觉啊，这就是一个爱情的感觉。我把这兄弟们把这句话给我打到公屏上，好吧。😊，积极的情绪啊就是爱情的感觉。我操，怎么兄弟都都不配合，是听不到我说话是吧？🤧嗯。😊，喂。😊，哦，能听到是吧？

对，积极的情绪嗯，就是爱情的感觉。嗯，当是你做的很好的情况下，这个积极的情绪就是爱情的感觉啊，打字比较慢哈。兄弟们，你们回忆一下啊，你们回忆一下你们和女孩的交往过程当中啊。

约会中给女生带来这个积极的情绪，对吧？比如说开心啊，好奇，对吧？这都会有利于你对女生的一个吸引嗯。这都会有利于你对女生的吸引。你所做的所有的事情啊，都是给女生对吧？带来一个积极的情绪啊嗯。

刚才说这个积极的情绪啊，对吧？我要加一点啊，就是积极的程度更深的话哈，积极的程度更深的话，那就是给女孩带来一种恋爱的感觉啊，恋爱的感觉。😊，那不是说啊兄弟们不是说说你给女孩带来开心的开心的气氛了。

那就是说爱情的感觉，好吧啊，这个程度一定要更深的话啊，这就是爱情的感觉。😊，Wuch。对吧如果说一个女生啊，你给能能给他带来呃积极的情绪，啊，她就会有很大的概率，会喜欢上你这个人，知道吧？

因为嗯这个情绪比较积极的时候，你所做的Knel啊，你所做的Knel就特别的容易，特别的简单啊，也特别的简单。就像我上节课也说了，他妈的所有的kennel一定是有一个前提的啊一定是有一个前提的。

就是说你跟妹子说当下所处的这个气氛啊，氛围特别的OK啊，那这个时候你所做的黑就特别的容易，也特别的简单。对，积极的情绪更深的话，给女生带来的就是爱情的感觉哈。这位兄弟非常的靠谱非常的靠谱。😊。

我希问啊把这句话，兄弟们一定要根生蒂固的记在心里，好吧。这他妈的就是一个观念，好吧，这就是观念。兄弟们不是要先听先听观念，然后再讲干货嘛啊。兄弟们有在听吗啊，有在听的给我打个一啊。

因为我这边开的不是4G，我操开的不是4G，我也不知道兄弟们能不能听到啊，有的时候说话。啊，都能听到啊。那我就举一个简单的例子，咱们就抛开这个泡学的技巧。咱们抛开这个泡学的技巧不谈，好吧，抛开泡学的技巧。

举一个简单的例子，比如说你跟一个女孩在约会啊，你们俩在吃饭。嗯，那这个时候可能女生说话感觉呃可能嗓子可能不太好，但是他也没有跟你说啊，他比如说扁桃体啊之类的对吧？

但是你感觉到啊你感觉到他他的嗓子不是特别的好啊，不是特别的好。那点菜的时候呢，对吧？那我们就给服务员这么说那。我们就点一点清淡一点吧。点一点清淡一点，然后会对你的嗓子会有好处啊，或对你的嗓子会有好处。

对吧，比如说女生感冒的时候，对吧？啊，比如说我们一块在吃上说哎你你可以跟女生说哎。唉，怎么怎么就感冒了，对吧？待会儿咱们吃完饭啊，我们一起去买药，对吧？我们一起去买药啊。

这都会给女生带来一个积极的一个情绪。这都会给女生带来一个基础的存序，对吧？会让女生啊对吧？会给你产生一定的好感啊，会给你产生一定的好感。那我就再举一个例子，好吧，兄弟们再举一个例子。

比如说你跟一个女孩啊，你跟一个女孩第一次约会去吃饭啊。你他妈就一直在那点点啊，对吧？点菜哦，点了好多是吧，点了好多。但是你的目标可能会说哎咱们就点点个两三个就可以了，是吧？咱们先点的对吧？

然后咱们不够了啊，不够了，咱们再要啊，不够了，咱们不再要。嗯，那兄弟们，那你们觉得这个女生会不会会不会给你带来一个好的感觉啊，不是说他妈的出来蹭吃蹭喝的，你点多少，对吧？她就去接受多少。

你就会去接受多少。这个这给你们带来是不是一个啊一个积极的一个情绪。兄弟们，他妈的是不是一个直觉的程绪？会会不会影响到影响到你对他的一个感觉啊。会不会？兄弟们，你们说会不会？会是吧，那其他的兄弟。

其他的兄弟的呃可以呃可以那个啥可以有反对意见，可以有反对意见啊，可以有反对意见啊。对吧兄弟们也会这种感觉啊，我说我举的这个例子啊，就是抛开泡学的这个技巧不谈，对吧？我说的只是一个普通一个个人的一个习惯。

会有助于对吧？有助于你吸引到女生。对吧比如说呃就是让他买的，比如说一个女生跟你呃吃饭，对吧？他偷偷的把单买了啊，他偷偷的把单买了嗯，不要说AA这之类的。我就是说现在举一个简单的例子，对吧？

女生她自己偷偷的把这个单买了，你都不知道啊，你会不会觉得这个女孩是一个好女孩啊，会不会觉得兄弟们。会不会觉得。对吧因为你可能对吧？跟10个女孩都去约会吃饭的时候，女生都没有这个行为。嗯。

女生都没有这个行为，要么就是你他妈的去买单，要么就是AA制。但是有一个女生对吧？她会偷偷的去主动把这个单买了。那，包括啊包括有的有的哥们也谈过恋爱是吧？你的女朋友，比如说啊你跟你的一些好朋友，对吧？

然后带带着你的女朋友一块去吃饭。啊，最后买单的时候发现啊，你这个女朋友已经把单买了啊。这会不会对你产生一个。特别好的一个感觉。不会兄弟，你说这个不会嗯，嗯比如说有什么不理解，你可以说一下啊。

有可以说一下啊，咱们可以支持这个反对意见。比如说你有什么不明白的地方啊。这个边啊名字叫冰的这位兄弟。他是大男人主义哈。🤧嗯。我给大家说的，他妈的是抛开这个泡学的技巧不谈，好吧，兄弟们。啊。

没碰到过这种女的哈没碰到过这种女的，说明兄弟你的你的这个个人美个人魅力啊，还没有达到那个还没有达到那个地步，好吧，嗯，没碰过。我就碰过，好吧。南方的啊南方的女朋友也是这样，特别的靠谱。南方的女朋友啊。

我说的这个有助会有助于吸引到的对吧？会有助于啊加深你对他的感觉，包括对吧？你做的那些事，对女孩的那种体贴，知道吧？这都会有助于对吧？你吸引到他啊。这个不是说啊就是说特别强烈的信引。

会让女孩他妈的就瞬间就会喜欢上你啊，瞬间就会喜欢上你。好吧，我说的不是喜欢上你，好吧，兄弟们，不是说喜欢上你，会有助于啊会有助于他妈的。😡，你吸引到他。有个浅橙次的一个感觉。当然了。

有些哥们啊特别的担心啊，有些哥们特别的担心对这也是有助于。特别担心害怕跟啊女生他妈的约会没有话题啊，也没有话题。没有话题对吧，也不会逗女孩子开心啊，也不会逗女孩子开心。😊。

在这里我要告诉兄弟啊啊我要告诉兄弟们。一个观念是什么？就是你所做的一切。你所做的一切都不是为了那个女生。你所做的一切都不是为了那个女生，是因为你。🤧嗯。靠谱的兄弟把这句话给我打到公屏上好吗？

干货之后会有的，肯定会有的，好吧。你所做的一切都不是为了那个女生，是因为你。对你所做的一切都不是为了那个女生，是因为你。火影背景音乐啊，我们舍友在那个啥看那个视频了。🤧嗯。😊，啊。

这几位兄弟就特别的配合啊，其他的兄弟。我希望大家啊觉得比如说这句话靠谱的，完了以后放到你们的备啊，那个啥你叫备忘录啊。这些观念都会影响你的一些行为。嗯，都会影响你的一些行为。包括对吧？

我们我们团队一直强调大家对吧？去把那三件套，对吧？比如说嗯纸巾啊，比如说口香糖，比如说香水。这他妈就让你形成一个习惯，知道吧？你是这样的一个人，知道吧？うん。😊，对吧你所做的一切都不是为了那个女生。

是因为你对吧，是因为你自己。哦，我再再啊再重复一遍啊，兄弟们。你所做的一切都不是为了那个女生啊，是因为你对吧？是因为你你去想去认识他，包括你搭讪对吧？包括你现实生活中啊，去想去跟他去对吧？去认识。

你想和他有一段美好的故事吧，等等。🤧上面就是上面嗯。晚事问一下，如果约约约女生出来不是很喜欢，或者女生不喜欢，我还应该买单吗？嗯兄弟，那我就告诉你啊，你觉得啊是你约那个女生的是吧？不是那个女生约你的。

好吧，是你约的，是你主动约的，好吧，兄弟，是你主动约的好。比如说女生约你出来去请吃饭，说吃饭，喝东西之类的，你去你去应不应该去买这个单呢，对吧？是他愿意出来的。哦，如果说你你约女生出来。

你都没有想去买单的这个念头，那我觉得你有点太人渣了，好吧，你有点太人渣了。兄弟们说的，我觉说的觉得我说的靠谱不啊。嗯。这位兄弟说，他约女生出来不是很喜欢喜欢，或者说女生不喜欢我，他应不应该买这个单。

我操啊。哼那约出来兄弟，那是谁主动去约女生的啊，是谁主动去约女生的，知道吧？是谁啊是谁？你不要嗯不要说那些特别扯淡的对吧？嗯，说一些核心的，好吧。是你约的对吧？你就得承担这个责任。

不管这个女生他妈的你是喜欢还是不喜欢啊，南风之前约了一个妹子，知道吧？感觉陌陌这还挺不错的，不是我这黑南风的，我我上学的时候。😡，然后呢。本来感觉应该说哎一会还要去吃个好吃个好一点的嗯大餐之类的对吧？

然后呢，最后就吃了一份锅巴饭啊，锅巴饭也最后一份也就十四五块钱，对吧？啊，但是你他妈的主动去约了。你可以嗯，对吧？你可以你觉得出来这个女生身上没有必要花太多的钱，比如说请她吃大餐之类的对吧？

你可以请她吃一些简单一些便餐之类的都可以，对吧？都可以。啊，对你就得负责啊，你就得负责。所以说我希望兄弟们啊我希望兄弟们啊，在你们和女生的交往过程当中啊，在你们和女生的交往的过程当中啊。

你给比如说你给女生送东西啊，对吧？送女生回家啊，对吧？比如说对他好。你们的所有的出发点知道吧？兄兄弟们。你们的出发点啊你们的出发点不要落在这个礼物，对吧？也不要落在他妈的让女生喜欢上你，知道吧？😡。

兄弟，我能不能理解这个能不能理解这个观点？能不能理解啊？有不理解是吧？有没有不理解，不理解的给我打个，我操，我给大家解释一下啊。😡，うん。这个兄弟一直在刷屏，我操嗯，不理睬。对吧。

那我就给大家解释一下啊。如果说你的这个跟女孩接触的时候，对吧？送她礼物，送她回家嗯，包括聊天，对吧？包括给他投资啊，你的如果说你这个落到脚点，他妈就是停留在让女生让女生对吧？喜欢上你，对吧？

那我说明他妈你这个行为就是有目的的，好吧。兄弟们，你们这个行为就是有目的的。你们的行为是有目的的啊。兄弟们啊，如果说你们的行为对吧？会附上一些条件，对吧？没有一个没有哪一个接受者会喜欢的。

赞同的给我打个一，我操赞同的给我打个一。如果说啊你们的行为啊，如果说你们的行为会附上一些条件。会附上一些条件。没有哪一个接受者会喜欢了，好吧。觉得靠谱的胜体给我把这句话打到公屏上啊。

觉得靠谱的是你把这句话给我打到公屏上啊。如果你们的行为啊。如果你们的行为会附上条件。没有哪一个接受者会喜欢的。我要从这个观念上去，对吧？给大家传授一些对吧？比较OK的一些理念啊。对。

如果你们的行为会附上条件，没有哪一个接受者会喜欢的。不是没有人啊，没有一个没有哪一个接受者，好吧。对。这以说你很靠谱很靠谱嗯。因为可能大家在前期他妈的很难去做到这一点，很难去做到这一点啊，稍等一下。

抽个人烟，我操就剩一根了。有很多的兄弟，比如说你送女生礼物，对吧？你送女生礼物，他妈的女孩也也接受啊，女孩也接受。诞生的女生比如说跟他其他人约会啊，跟其他人约会。你他妈就觉得他有点呃，对吧？

你感觉有点生到背叛了啊。就是很多的兄弟就觉得比如说你送他礼物，对吧？你就得他妈的说对方就得喜欢上你啊，对方就得喜欢上你，我操。😡，对方就会喜欢上你。比如说有的哥们也谈过女朋友，对吧？

比如说你的女朋友跟一些异性的啊哥们儿在一块，对吧？你就他妈的特别的吃醋，对吧？嗯，你是我女朋友怎么会这样啊，怎么会这样？所以说我觉得很多的兄弟，比如说啊你就接近一个女生，对吧？你对他好嗯。

很多他妈你们都是有目的的。比如说一个哥们，对吧？你的朋友，咱们抛开那个炮学炮学理论和技巧。比如说你那哥们儿他妈的。😡，朋友对吧？很久都没有去跟你去联系，对吧？然后给你打了个电话，给你打了个电话啊。

把你啊对吧？把你就是说嘘寒问暖的啊。把你吹了一会儿，就是说捧上天了，对吧？嗯，说了一会，然后对吧？实施的目的他妈是跟你去借钱啊，兄弟们，你们的感受是什么样的？从来很少都有联系，对吧？很少联系。

也不是特别好的哥们儿。突然他妈的给你打了个电话，他说他需要钱，你给他借一点钱。对吧就是说你的行为就是对方的行为，对吧？会附上一些条件啊。你会不会喜欢这样的人？啊，兄弟们，你们会不会喜欢这样的人？

这在版位过程当中也是一样的一个道理啊一个道理。如果说。有些兄弟他会有这样的想法，我觉得就是说他对这个感真的识是不深刻的，好吧。就这个两项的这个认识是不深刻的啊，心态是有问题，好吧。

所以说吸引是一个情绪的反应啊。难道白沙老师不是为了TD约会？🤧嗯。兄弟，你这样说哈，就你可能是不是觉得说哎，那我说我说一句话特别的装逼啊，特别的装逼。特别的装逼啊。不是为了提前约会啊。

所以那就是说你提接的太少了，你提交的太少了，你才会有这样的感觉，好吧。你PD的太少了。他妈这是一个心态啊。对吧哼新手他妈很容易就是说TD就是他的一个最后一个目标，最后一个目标。😡，啊。

说了把这个流程走完了啊，就觉得自己特别的牛逼啊，自己特别的牛逼。所以说吸引是一个情绪的反应啊啊兄弟们，你们的行为不应该是有目的性的啊，不应该是有目的性的。好吧，是你的行为习惯，好吧，是你的行为习惯。

再说一遍，是你的行为习惯啊行为习惯。行为习惯。两对，行为习惯。对啊我我这个人我也不是说我自己博爱，但是他妈的女生就觉得我特别的博爱啊啊特别的博爱。😡，我跟他去接触，我跟其他女孩也去接触啊。

女孩就是说他妈你咋这么博爱呢？我操，对每个女生都是这样的对吧？这就是我的一个行为习惯，对吧？比如说我经常跟女孩对吧？在一块去调情，女孩也不会觉得，比如说跟她有一些身体上的接触，她不会觉得有啥。

他妈我跟因为我跟其他女孩都是这样的啊，所以说她不会觉得我对吧？我去K了她。😊，就给他带来一定带来了一定的压力。咱们所做的所有的对吧？包括一些嗯行为上的一些东西，就让大家去养成一个好的习惯。

这他妈就是你自己本身，知道吧？不是说为了某一个女生去改变的，为了去讨好女生啊，知道吧？白沙老师的理论完美解释了我之前的经历哈，那兄弟觉得我挺靠谱是吧？😊，好吧，嗯，自恋一下嗯。

所以说啊就是说你没有这个行为习惯，你知道吧？比如说你朋友圈发一些特别高大上的啊，也不是你自己本身，但是你跟女孩去约会，他妈他就觉得你特别的low，知道吧？就觉得你特别的low啊，所以说这个你发朋友圈。

比如说你去喝喝咖啡之类，对吧？然后现实生活中跟女生跟女生一块去喝咖啡的时候，女生就感觉到他妈你对这个场景就特别的不熟悉，知道吧？可能他妈就没有去过，都没有去过，知道吧？嗯，所以说你就在那装逼啊。

你在那装逼啊。不是说你那个行为习惯啊，你是经常去咖啡厅，对吧？喝个东西啊。像那个时候呢，你跟女孩去咖去对吧？喝咖啡之类的，女孩也觉得特别的滋然，对吧？因为是你熟悉的场所，你就是这样的一个人啊。

你平常比较喜欢喝咖啡，知道吧？不是说他妈你是约他去为了，是为了去喝咖啡的啊。🤧嗯。😊，去装耳逼啊啊呃去一个稍微高档一点的，知道吧？对，现朋友圈也要看情况的。所以我觉得兄弟们你跟任何人的来往。

不要带有一定的目的，知道？当然这是一个主观上的啊。你说。很多很多人的观念对吧？嗯，都是一样的。比如说他妈的追女孩这个追女生这个对吧？就感觉所有的妈的对吧？跟女生接触就应该去追啊，就应该去。😡。

去给他表白，去给他送礼物，对吧？这都是很多的兄弟，对吧？包括可能没有接触过POA之类的，他们就是这有这样的一个观念。因为他们身边的人就是他妈的是这么去做的，嗯，因为他们身边的人就是这么去做的，知道吧？

但是呢嗯但是呢他妈的。这些人他妈的成功的人真的很少，知道吧？嗯，成功的人真的很少。🤧嗯。嗯，为啥成功的很少？就是说他他妈他的所有的这个行为和习惯是呃不是所有的行为和习惯。😡，他跟女孩接触的对吧？

所做的任何事情，他都是带有一定的目的，对吧？他是都带有一定的目的。嗯。😊，我说的这个行为和习惯，对吧？比如说啊你跟你的朋友他妈也是这样的啊，你的哥们也是这样的。比如一块吃饭的时候，对吧？

感冒的时候你也会很体贴的啊，你不是说啊只会对女生是这样的对吧？很体贴，你对你的朋友，对你的家人啊都是这样的。知道吧？所以说兄弟们，你们的行为如果说带上一定的目的的话。

就是很难啊很难会给女生带来这个愉快的情绪。咱们他妈的今天晚上讲的是这个情绪波动啊。你带上你的目的的话，就很难会给带给这个女生愉快的啊一个情绪。比如说啊在这个啊情绪波动之类的吧？对吧？啊很多些菜鸟对吧？

很多些菜鸟，他兴奋就是说啊就是隐藏自己的企图，我操兄弟们有没有这样的一个。关键或呃什么样的啊，这是隐藏自己的企图，我操隐藏自己的企图有没有隐藏自己的企图？🤧嗯有没有？有是吧。兄弟们。

如果说你们刚刚还是一个还是一个新手的时候啊，还是一个新手的时候，因为大家城里边的二兄弟阶段都不一样处在，对吧？有些人可能已经跳过了新手这个阶段。嗯，如果说你心里啊，如果说你心里真的有企图。

你他妈的再怎么隐藏都隐藏不住，知道吧？再怎么隐藏都隐藏不住，知道吧？你再怎么隐藏都是隐藏不住的。我把这句话打到公屏上，我操。嗯。对吧就是解释一下大家有些时候他妈也是隐藏的企图，知道吧？

隐藏的企图还是他妈的。😡，还是搞不定，知道吧？哦，再怎么隐藏也隐藏不住，因为啥呢？因为女生是有社交直觉的对吧？女生从小到大啊，她这个情感经历特别的丰富啊特别的丰富啊。他遇到过各种各样的男生，对吧？

所以说你那个小伎俩女生一下就看穿了，知道吧？兄弟们。一下就看不穿了。🤧嗯。😊，克制哼。克制啊克制有的时候也会很难受哼。这说店这句话说的非常的好，把那就是为了生活中有更多的乐趣啊，说的非常好。

那我就说一个，那怎么样他妈的不去隐藏自己的企图呢？啊，怎么样去不去隐藏自己的企图呢啊。兄弟们有没有一个好的一个答案，让我听一下啊，让我听一下，咱们先扯一会儿啊，对吧？

观念上理论上这个兄弟说啊扯到哲学上啊。🤧嗯嗯。就修把自己为中心哈。对吗正确的做法他妈就是没有起图，好吧，没有起图。😡，婷婷把这句话给我打到公屏上，没有启图啊。你你没有去动。对，做真实的自己，你没有去动。

对吧。他妈是你真实的去表达你自己的态度，知道吧？😡，是去表达你自己的态度，当是女生会感受到啊你对他的一个态度。也没有企图。嗯。😊，但是刚来的兄弟就特别做的那个难呃，就是说没有企端。

当然就是兄弟们一定要经过大量的实践以后，实量的实践以后。你就会没有企图的，好吧，嗯，对，和谁都一样。就是说你他妈这个行为习惯啊，行为习惯，对别人的友善。对你不光是对你的妹子，对你的家人，对你的朋友。

对你的哥们都是一样的。呃，我今年88年的88年的可能比大家都比较大，我操。88年。啊，不是说成熟，是你我从来没有觉得我自己成熟啊，只是。呃相对可能比在座的兄弟可能在情感这一块经历的比较多一点，呃。

多一点啊多一点嗯。🤧是吧嗯。可能讲的有些东西嗯可能比较高阶一点，可能大家都听不懂啊，这个都很正常。但是呢大家以后经历多了，他妈再回过头来，对吧？再听下我讲的这节课，兄弟们肯定是对吧？会有感同身受的。

会有感同身受的啊。对吧，包括比如说一些小白知道吧？嗯，他觉得啊一个一个男的对吧？比如说一个男的有了女朋友，对吧？就会妨碍对吧？会阻碍他吸引其他的女生，对吧？会阻碍吸引其他的女生，对吧？

其实他妈的事实不是这样的啊，事实不是这样的啊。不是说你有了女朋友，你就吸引不到其他的女生了，知道吧？不是说你就吸引不到了其他的女生了，对吧？只要兄弟们，只要你给他能带来积极的情绪和气氛，对吧？嗯。

只要你给他带来了积极的情绪和气氛，啊，他会喜欢上你啊，他会喜欢上你。嗯。那比如说啊。比如说你跟女孩一块去约会，啊，不是呃你跟他你跟女孩一块去约会，比如说你们在KTV唱歌，知道吧？还有他的朋友啊。

那这个时候比如说你也带你也带着充电宝，对吧？大家比如说平常约会的时候啊，喜不喜欢带包，喜不喜欢带包？问题就是约不出来啊，说你约不出来，你就做相关约会时间的事，知道吧？你可能很现在很难体会。

比如说我现在说的这些东西。有没有兄弟不带包的，有没有兄弟不带包的。没包。嗯，兄弟，你也逗好。没办法。有不在哈。那兄弟们，那个你们和女孩约会的时候，女生是不是一直在带带包呢？哈，女生是不是在带包？嗯。

那你们有没有哦装钱包的这个习惯，有没有装钱包的这个习惯？还是他妈的钱都在，对吧？揉的十八烂，我操都在兜里哈，都在兜里。😡，钱包在包里啊。那我觉得嗯带钱包带钱包的和带包的生意都还是不错的。嗯。

给大家表扬一下啊表扬一下。带包的对吧？带钱包的都是一个很好的一个行为，他妈的都是一个很好的行为。H。😊，有生弟说的非常c谱啊。对你的钱包里要带这个避孕套啊，避孕套。我就带着啊我就带着。对吧。

比如说有的时候你跟女生争的，有时候可能事发来的突然啊，事发来的突然，你也从来没有遇到过这种情况，对吧？到那个时候你的带的这些东西啊，带着这些东西就会。派点用场啊。可能扯远了，说到这个KT一块去唱歌。

对吧？就是大家平常约会啊，尽量带个包啊，尽量带个包，对吧？比如装你的手机对吧？装你的纸巾，装你的钱包。装一个充电宝，兄弟们装一个充电宝。比如说你的手机没电了，也可以去充，对吧？跟女孩比如一块在唱歌。

对吧？那那个时候可能女孩他妈的没有电了，知道吧？那手机没有电的时候啊，比如说你的手机没有电的时候，你是不是特别需要一个充电宝？你是不是需要一个充电宝？嗯，兄弟们。

那那个时候如果说一个女孩得把她带来个充电吧，我操，然后让你去充啊，你的感受是一个什么样的然后你的感受是一个什么样的？告诉我。😡，うん。咱们抛开那些他妈的嗯说特别强烈的适应，对吧？

你的外在价值有多么的牛逼啊，多么的高价值，知道吧？咱们要说一些特别接地气的啊，那些东西啊那些东西咱们先抛开不谈，好吧，对，用户体验好啊，这位兄弟说的也靠谱。所以呢啊你的包里对吧？你也经常带个充电宝啊。

这他妈就是说你的一个习惯，知道吧？不是说让你带了充电宝，就是说等着他妈的妹子没电了，让你去充的，让他去充的，好吧啊，这都是一个行为和一个习惯。😡，大家能不能明白能不能明白。啊，比如说我经常也戴纸巾嘛啊。

经常也戴纸巾，然后女孩女孩跟我去约会的时候，对吧？包括我也做的相对来是比较绅士一点啊。嗯，他有的时候可能不在着，对吧？他就主动去跟我去要去，知道吧？因为他就知道我他妈的每天啊。只要跟女孩去约会的时候。

都带纸巾的，好吧，都带纸巾的。那有的女孩跟我约会的时候，对吧？我安排的比较OK啊，那那个时候女生说啊我都感觉我的生活都不能自理了啊，我都感觉我的生活都不能自理了，知道吧？😊，我把这个整个的约会对吧？

都做的特别的OK嗯，女孩不需要做一些选择，不需要做选择，不需要在那考虑。他妈的呃咱们唱完歌应该去干嘛之类的，我都做的特别的好，对吧？女孩说这样的话说哎，我的我的生活都不能自理了，知道吧？

那兄弟们应该去怎么去接接这句话，兄弟们应该怎么去直接这句话了？🤧嗯。小哥子啊。兄弟们把你们的回答啊给我说一下，把你们的回答给我说一下。我都感觉我的生活都不能自理了嗯。兄弟们都没有好一点的答案是吧？

有哥在就知道这个答案吗？好像有问题。🤧因为我不愿意。😊，嗯，那我当时我是这么回的啊，当时我是这么回的。小孩子说啥呢？我说。当然必须的了啊，因为我是一个社会好青年啊。因为我是一个社会主义好青年，好吧。

兄弟们。把这句话给我打到公屏上，我觉得这句话可以。对付很多妹子啊，对你的费有测试，好吧。我是一个社会主义好青年。兄弟把这话把这句话给我打到公屏上。嗯，我是社会主义啊，对吧？我是一个社会主义的好青年。

他妈的是不是干货，我操。😡，你要接地气，然后还对吧？说出来的话，让女孩也觉得他妈你还有点幽默的细胞，嗯，幽默的细胞。🤧嗯。😀呵呵。😊，这两个回答真的你挺幽默，挺逗逼的哈。😊，嗯。那兄弟们。

你们觉得跟女生的时候啊，哪个比如说比较接地气，哪个觉得比较靠谱。你们可以跟女孩在约会的过程当中，对吧？你可以。对要把这几句啊不同的答案好吧，不同的答案。跟不同的妹子去说。

你们可以去感受一下妹子当时候的呃那个情绪是什情绪是什么样的对吧？咱们这个版妹他妈一定要自己去尝试我说的这些东西靠不靠谱，一定要在他妈的实战中去检验，好吧，一定要在实战中去检验。为啥你打那么敏感字。

我操看见南风来了，南方是不是在呢？我操。🤧。南风在吗？南风在的，给我敲个烟，我操。因为咱们可能这会儿应该回去了。稍等一下啊稍等一下。男河又不你发发现了啊，中华流氓啊，这这个是当当兵的啊兄弟。🤧嗯嗯。😊。

那大家想不想听一些干货，想不想听一些干货？扯了一大堆的关念，我操。和理论南风啊南风是89年的，南方比我小一岁啊，南方89年。ううんうん。想哈。你也是八九，那你跟南风你就不要叫他南风哥了，操。

包括我上次嗯对我是1阿哥，我是你12哥，我操。看现在几点。我操都10点了，南方还要。南方在没？南方。嗯。对，南方长得特别的帅啊，190。包括我之前上次呃上节课给大家讲的个观念，对吧？比如说我牵你的手。

不是因为我要占你的便宜，他妈的是因为我对你有感觉啊。对吧呃，希望没有听课的兄弟们先去完了以后听一下我上次呃上节课讲的啊，因为这些观点我就不想再。嗯，重复的讲了啊重复的讲了。

可能有些兄弟他妈的听的比较烦了，我操。对吧。嗯。啊，录音你完了嗯完了在微信上啊，我们会给你发链接的，好吧。包括比如说我跟你兄弟们分享一下啊，因为我。把妹也把了三4年了啊，见过身边的他妈的太多的男人啊。

太多的男人自以为是了。包括咱们群里边的兄弟哈。包括咱们群里边的兄弟啊，对吧？嗯，他就特别的能YY啊，我一直在说群里边的声音，有些生弟特别的能YY啊对吧？他觉得啊他觉得说他跟女孩在一块特别的开心，对吧？

特别的开心，对吧？包括对？有些有些男生对吧？跟女孩去分手了啊，跟女孩去分手了。然后呢，其实实质上就是他那女孩啊不喜欢他啊，不喜欢他，但是呢对吧？他觉得比如说女孩去进他的空间，对吧？啊。

包括比如说给他去留言啊，啊他就觉得是不是这个女孩喜欢他，我操啊。😊，比如说有些哥们儿啊，你跟女孩聊天也聊的特别的开心，我操你就觉得说哎他是不是对我对我有感觉呢，对吧？😊，是不对我对我有感觉呢？

大家我跟你，我跟兄弟们说。嗯，一定要他妈的看到这个两性关系的一个实质啊。有很多的兄弟啊，你感觉他妈的跟他聊天聊的特别的开心，我操，就是约不出来。我操，那你觉得他对你有没有感觉呢，对吧？😊。

包括啊你跟他在一块玩的也特别的开心啊，你也觉得说他对你有感觉，对吧？那这个时候你去kindal他的时候，他特别的反抗，对吧？最后你。情绪失控了，然后最后表白，他妈最后被拒绝你知道吧？

所以说我给兄弟们说一下啊。没有客观事实依据的判断啊没有客观事实依据的判断，都他妈的是在耍流耍流氓，知道吧？都是在耍流氓啊。没有客观事实依据的判断啊。没有客观事实依据的判断，都是在耍流氓。啊。

男女之情对吧？和普通啊普通男女的关系最明显的区别是什么？兄弟们啊，在于男女啊，对吧？对吧？你和一个女孩，你们俩之间在交往的过程当中啊，是否发生身体的亲密，是否发生亲身体的亲密，好吧。

是不是发生身体的亲密，对吧？当然了啊，男女之间这个身体的亲密的程度，对吧？身体的啊身体那个亲密的程度啊，小度牵手。小到牵手对吧？大到一起睡觉是吧？这他妈的才是对吧？两人之间的关系区别，知道吧？兄弟们。

小到牵手。搭到一起睡觉。小到。😔，牵手。达到。睡觉啊。这才是男女之间，对吧？嗯，和普通男生女生之间的。一个实质的区别啊，小到模大到操嗯对。🤧嗯。对吧？所以说比如说我们在街上也会看到一些陌生的男女，对吧？

手牵着手，对吧？逛街，咱们会在咱们的潜意识里边，对吧？觉得他们是一对啊，所以说对女生而言的话，啊，他能接受啊，你对他的亲密行为，对吧？表就说明表达了女生对于你的态度和一个情感，知道吧？所以说兄弟们。

你们要判断女生呃，对于你的情感啊，对于你的情感和一个态度，最有效的方式，就是通过和女生发生身体亲密。然后进行一个判断，知道吧？不要傻逼的问女生这妈的，喜欢不喜欢你，知道吧？或者说向女生表白嗯。

而且他们这个要由浅入深，对吧？小豆牵手大到对吧？这个睡觉啊。你要循序渐进的和女生发生身体的亲密，对吧？来一见证对吧？女生对你的情感和态度来推进你们之间的一个关系。兄弟，们是不是都睡着了，我操。

睡着了没有没睡着的，给我敲个一敲个一。🤧嗯。没睡着的事你给我敲个一。敲个一嗯，然后开始讲干货嘛。讲干货像弟们可能听的不干，都睡着了。想不想听干货，想不想听干货？嗯，好了。那我就讲一些干货啊讲一些干货。

表白死了怎么办？😔，🤧嗯。那大我就给大家讲一些干货啊。对吧比如说啊比如说你跟一个女孩在约定一件事情的时候，约定一件事情的时候，对吧？嗯，可以呃对吧？跟一些充满童心的一些小姑娘，对吧？拉钩啊拉钩。

哪个兄弟们。拉钩。关于兄弟们的问题啊，先不做回答，我操先讲干货好吧。先讲干货。老个。和女生有拉过钩的，和女生有拉过钩的，给我敲个一，给我敲个一。有还有没有？都拉过去了。哼，兄弟们还都不错嘛哈，都拉过哈。

你们和女生现实生活中拉过吗？现实生活中拉过没有？到哪个号？嗯，没有，所有的兄弟有有的兄弟没有，对吧？所以说对吧你和女孩在敲定一件事情的时候啊，敲定一件事情的时候，对吧？可以跟女孩对吧？拉钩。啊。

用你们可爱的小手指，对吧？勾住小女孩的小手指，对吧？然后大拇指相对哈大拇指相对。为啥呢？因为在我的对吧？经历过程当中啊，啊当时有个小女孩，对吧？主动也跟我提出来这个拉钩，对吧？

然后那次的感觉我就特别的好，对吧？我就感觉特别的开心啊，感觉特别的童童真，知道吧？兄弟们，所以说在以后的玩一些把面的一些过程当中啊。啊，遇到一些萝莉啊，遇到一些萝莉，我就特别喜欢跟他们去拉钩。

知道晚上你。调定一件事情的时候，可以拉个大拇指相对。对，兄弟。情侣才会做的。你竟然拒绝了，不知道你说的啥。对吧你跟他拉钩对吧？女孩会觉得特别的有趣啊，特别的好玩，知道吧？因为现实生活当中，对吧？

一个女孩跟一个男生对吧？去拉钩啊，这个是很很少对吧？很少会发生的。但是你给他带来的不一样的体验，他会觉得你特别的有趣，特别的好玩。他说妹子提出拉个，他去绝了。那说说明这这位哥们呃，不懂妹的不解风情哈。

不解风情。对这个约会的这个体验特别的重要。体验特别的重要啊。当然你学会这招应该给你的感觉也不错，也给你的感觉也不错。这个用户体验是双方的，好吧。你给他带来了积极的情绪，他就会回馈你，对吧？

你也特别的开心啊，你也特别的开心。所以说兄弟们就是说当然了跟女孩去拉钩，对吧？你要根据这个姑娘的个性，对吧？以及当时和当时你和这个女孩的这个情绪状态啊，要做一个灵活性的一个选择啊，灵活性的一个选择啊。

不要对吧？状态也特别的不好，知道吧？然后对吧？然后姑娘他妈的骂你特别的幼稚啊，把你特别的幼稚啊。啊，那你特别幼稚的时候，你还跟他啊提出来拉钩，对吧？你就显得特别的low啊，特别的low。😊。

这个也不是说萝莉适合，对吧？啊，不是说萝莉适合，但然萝莉。可能接受的更多，对吧？比如说你也特别的对吧？特别的价值也特别的高，不是说预姐不行，不是说预姐不行。比如说你特别的绅士啊。

你也特别的感觉特别的男人，对吧？但有的时候啊，比如说你也跟女孩去拉钩啊，让女孩也觉得其实你也有特别崇真的一面，知道吧？这个给女孩带来的感受是不一样的啊，能看到你不一样的地方，知道吧？不一样的地方。

所以大家一定要去灵活灵活选择。好吧，大家一定要去灵活选择。我给大家说了，所有的kennel所有的canle一定是要有前提的，他妈就是情绪到位了，气氛O了，知道吧？这个时候去canle。

你不要刚开始上来啊，什么都没做，就去K呢。那这个时候肯定是被打枪，肯定是被打枪，被打枪了，不用不要来找我，好吧，被打枪了，不要来找我啊。🤧嗯。啊，这是第一个点。嗯，比如跟女孩去拉钩，对吧？然后第二个点。

嗯。可能很多呃南方之前也讲过那个看守项，对吧？兄弟们，比如说看手像有什有什么很好的惯例啊，看手相有什么很好的惯例。拥抱可以吗？兄弟，你完了可以听一下，听一下我上次讲的课，听我听一下我上次讲这个课。

有关拥抱好吧，有关拥抱这一块的嗯。我这块今天就不做这个这个拥抱这一块的结束了，好吧。聊爱情线，还有呢还有没有其他答案？前列腺啊对，这是南方的原创哈，前列腺啊挺好的挺好的。然后呢，还有其他答案没有？

制造线说些爱情，车是一些搞怪的认生线哈。可能大家说的都是一些特别呃幽默嗯，让女孩觉得你是一个幽默的男生哈，幽默的男生哈。当然我在现实中，其实我嗯很少用这个看手上这个惯例我觉得。啊，比较low。

我觉得我比较嗯我觉得用这种方式跟女孩感觉去kindle之类的，我觉得特别的low啊，感觉特别的菜啊。但是对于呃刚开始的生意呃，可能还是得需要一些kindal的一些话术管理，对吧？

然后呢让自己去成功那么几次啊，成功那么几次，然后然会。嗯，自己有信心是吧？对吧如果说你也很菜啊，当然看手上这个方式也是一个很好的和女生，对吧？拉近这个距离啊，拉近这个距离一些创造一些话题的方式，对吧？

刚才说一些爱情线啊、事业线啊之类的都可以都可以，对吧？根据这个嗯感情线对吧？事业线也可以说一下啊，你们双方的一些看法啊。啊，这个是也是很好的啊，但是呢我也之前也用过啊，就是很早的时候很早的时候。

我一般就是这么说的，可能兄弟们也听过我这个答案啊，可能兄弟们也听过我这个答案。啊，我就在那瞎比划一段，对吧？感觉还特别认真的样子，知道吧？那那个时候肯定女生也女生的关注点就在你这儿了，是吧？兄弟们。

女生的关注点就在你这儿呢，对吧？然后呢，我就会我就会给他说其实我不会看首相哈，其实我不会看首相。兄弟们把这句话给我打到公屏上啊。其实我不会看首相啊。没有兄弟配合啊，有哈，其实我不会看首相。

我给大家说的是个思维，好吧，至于我会不会，他妈我本来就不会，我很真实，好吧，我很真实。😡，我不会就是不会，包括很多的兄弟啊，他说他问我这个星座的问题，我说我这个问题我回答不了你对吧？

我就我对星座没有对吧？没有那么那么的了解，知道吧？我很真实，我他妈不会看什么叫，我就是不会。😡，我说我其实我不会看头像啊，其实我不会看抽相。那兄弟们可以想一下，当你说出这句话的时候。

当你说出这句话的时候，女生的回回应是一个什么样的？女生的一个回应是一个什么样的？告诉我。😡，告诉我兄弟们。你说的回应是一个应该是一个什么样？你们可以想象一下，想一下这个场景。惊讶哼。

🤧是不是你这个回来太逗了哈，惊讶，我操切嗯。😊，然后呢。发挥你们充足的想象啊，我操。比如爱骗子被占便宜的事情，你他妈的不会跟我啥。😡，多好玩，我操。🤧嗯。那兄弟们回答的这几个问题。

会就会扯到了我们之间的一我们和女生之间的一个很重要的一个环节。我操。嗯，你讨厌。兄弟们说的这些话，那说说明了啊，你们和女生之间他妈的已经有了调情，知道吧？有了调侃啊，已经有了调情了，好吧。嗯。

那这个时候一般的女生对吧？肯定会你好讨厌，对吧？包括有的女生可能比如说性格比较活泼之类的吧，就就会给你粉权伺候，知道吧？兄弟们。就会给你粉权次候啊粉权次候。

就你们俩之间这个就很容易去打开一些其他一些话题，对吧？这会这会给女生带来一定的对吧？好感啊好感。嗯。😊，兄弟们觉得嗯这个回答怎么样，我操。

你们可以去啊可以去验证一下可以去验证一下女孩当时候的反应情绪是一个什么样的对吧嗯。嗯，那还有一个牛逼的回答啊，还有一个牛逼的回答。是不是就吻上去了我操。等会儿你也太不矜持了。

还有一个回答啊还有一个回答嗯，对，就是调动这个情绪。操。很多哥们不会去调侃，不会去跟女孩怎么样去，对吧？互动哈，怎么样去互动。对吧你跟他看首相的时候，也可以说。喜欢你的人不少，但你还没有遇到自己喜欢的。

知道吧？喜欢你的人不少，对吧？你可以通过他是爱情线，对吧？可以嗯可以给他做一个朗读，知道吧？是吧啊喜欢你的人不少。但是呢你还没有遇到自己喜欢的，知道吧？兄弟们。喜欢你的人不少。

兄弟把这句话给我打到公屏上啊。哎，喜欢你的人不少，但你还没有自己喜欢的对吧？或者说遇到自己心动的。没有带给你恋爱，对吧？恋爱的感觉的啊那一类型的男生知道吧？嗯。😊，啊兄弟，你这个思维就跟不上了，好吧。

万一他遇见了，他妈他遇见了，跟你出来约会干屌，知道吧？嗯，他遇见了，他为啥要跟你出来去约会呢？兄弟啊，他遇见了，为啥要跟你出来去约会呢嗯。告诉我。😡，嗯，你要跟上这个思维思维，这个我给兄弟们说啊。

重要的不是这个回答，知道吧？重要的不是这个回答嗯。是带给女生不一样的啊感觉和体验，好吧。🤧嗯。当然这个答案真的是很多很多，我只是给大家提供一个思维啊，提供一个思维嗯。

对吧因为你呃我平常接触的女生一般还啊都长得还可以，对吧？所以说一个好对吧？长得好看一点的女生是吧？喜欢她的肯定不少，对吧？追求者太多了。所以说我说这句话的时候，对吧？女生肯定会有肯定会有同感，知道吧？

嗯。对吧你通过这句话也可以看一下女生当时的反应是什么样的。你也可以判断女生他妈是不是有自己喜欢的人，对吧？🤧嗯。这是第二个点啊第二个点。姑娘，未来一个你有血光之灾，我操嗯，好吧，嗯，所以你你太逗了哈。

你太逗了，你把你都把我逗笑了，你知道吗？😊，嗯比较好玩的kindal惯例哈。比较好玩的啊。好玩的当然有啊好玩的好玩的当然有啊。兄弟们有没有有没有人会变魔术的，有没有人会变魔术的。

我就随便讲想讲什么就讲什么。我操兄弟们反正想听这个K了，我操好吧。有没有会变魔术的啊。都没有会变魔术的兄弟们。嗯，有是吧。最后一个。😊，嗯，我可以玩那个铁黄河田亮的那个啊。嗯。

其实魔术嘛啊因为咱们也不是职业的对吧？会几个好玩的魔术，也是对于女生也是有一个很好的一个约会的一个体验啊。哼哼可以摸术。呃，我比如说魔术哪些魔术比较靠谱呢？比如说哪些魔术比较靠谱呢？

比如咱们也跟女生对吧？经常去，尤尤其是刚开始约会的时候，去跟他去喝一些东西啊，喝一些饮料，对吧？喝饮料的时候对吧？肯定会用到西瓜啊，喝饮料的时候都会用到西管。嗯，玩扑克牌的，你都给。扑克牌也可以啊。

喝饮料的时候会用到吸管啊用到吸管。那魔术呢对吧？就跟这个吸管有关系，对吧？两根吸管对吧？你可以把它嗯缠一会儿，然后中间突然就跟它对吧？撕开了啊。大家可以搜一下大家可以去搜一下。啊。

我现在都很少用这些东西了。我给他把这个。打到公屏上，好吧。嗯。😊，稍等啊稍等。啊，3我是。嗯。大家可以去搜一下这个阿夹魔术教学啊，阿佳魔术教学它是都是呃现实中跟女孩约会，对吧？会嗯对吧？

很呃很实用的一些魔术的一些。啊，干货啊。两根须管对吧？包括一些橡皮筋之类的扑克牌，对吧？嗯，硬币啊对吧？大家其实不需要会的很多嗯。有那么两三个就OK了嗯。🤧嗯。我已经打到公屏上了啊，咱魔术教学啊。

咱魔术教学都是视频的，好吧。就是。兄弟们有没有看到啊，咱魔术教学啊。啊，这都是我两三年之前，我操。当时候到时候看的，刚开始可能觉得学一点魔术，对吧？会有助于这个吸引女生啊，到时候就奔着这么样去做的啊。

当然现在也不会这么干，对于大家新手吧，肯肯定还是得需需要学一些东西，需要学一些东西。可能不会打开跟女孩之间这个话题之类之类的对吧？当你跟女孩在喝饮料的时候，你可以给他变一个小模式之类之类的。

会有助于对吧？嗯，你会吸引到他你会吸引到他。嗯。兄弟们是不是干活，我操是不是干活？呵呵。😊，是可能没有上次的那么干，我操啊。咱们下次思密克，我会给大家讲一个呃约会的呃，我自己亲身经历的约会整个流程对吧？

整个流程。怎么从刚开始跟妹子，然后去确立关系。嗯，从这个刚开始认识。然后舒适感暧昧这种之间的关系会给大家讲一个特别详细的一个。特别详细的一个流程啊。🤧うう。然后呢，还想给大家讲一个啊约会的嗯。

约份的个啊不能说惯例，我操，这个是我经常这个不是惯例。不是惯例，是我自己。自己就可能是一个行为习惯啊，一个行为习惯。就是我一般啊我一般比如说跟女生啊，跟女生吃完饭的时候啊，吃完饭的时候。

兄弟们有没有在听，我操有没有在听啊？😡，🤧嗯。有没有在听啊，兄弟们。嗯。60位兄弟呢，只有这几个兄弟一直说话，其他兄弟都不说话，我操。嗯。😊，666哈。这个我我我相信大家啊是在任何的任何的泡学论坛上啊。

都没有去看过的，都没有去看过的。我操。都没有去看过的啊。是什么样的啊？我在跟女孩吃完饭的时候，吃完饭的时候，对吧？吃完饭的时候，对吧？你比如说你刚吃完饭对吧？然后一块去散步，一块去散步啊。刚吃完饭对吧？

然后呢啊然后呢啊。我会把他的手拿过来，知道吧？我会把他的手拿过来，放到我的肚子上。我说。啊，你看我吃的好撑了啊，对吧？你摸一下我肚子，知道吧？嗯，然后你说这句话的同时，知道吧？

把他的手然后放到你的肚子上，知道吧？这个是我经常跟女生啊，经常跟女生的。在一块的这个行为啊，一一个习惯啊一个习惯。嗯，一个一个习惯。因为你吃的很撑，我操。隔着衣服嘛。

你夏天嘛嗯你夏天的时候你穿的也比较薄，知道吧嗯。我上次就说了啊。你说话你那个说话的同时知道吧？说话的同时。把他的手拿过来，知道吗？是不是干货，我操，兄弟们。是不是干货？我相信这个这个这个习惯。

兄弟们在任何的所有哪一个导师都不会给你们讲这这样一个，对吧？🤧嗯。兄弟的回复可能感觉不是那么的干是吧？不是那么的干啊。你们有的时候就是不会去不会去kind啊，不会去kind，就不知道怎么样去kind啊。

那你吃完饭的时候是不是很撑啊，是不是很撑，对吧？那很撑的时候，肚子是不是会很饱？嗯。对吧哎呀，你就可以很调情的说嘛，我今天吃的好饱呀，对吧？然后直接把女孩的手拉过来，放到你的肚子上啊。

当然这个女这个时候女女孩对吧？会有一点的害羞，知道吧？咱们的咱们这个行为对吧？女孩害羞了，他妈就是好事，知道吧？嗯，害羞了就是好事儿。对，没有做作的感觉。对，很真实啊，因为版本就是得真实，知道吧？

不用去被一些特别牛逼的话术惯例，要接接D气啊，要接接D气。只有你真实的时候，对吧？你做出来的行为才是很自然。🤧嗯。南风南风在没？我操南风。我刚讲的也可能讲的也挺多了，我操讲了一个半小时，对吧？

还没拿他手就扒掌了，我操。🤧嗯。对，这位兄弟说的很靠谱啊，接地气细节，把技巧画在意识的细节里啊。这位哈尼这位兄弟说，女孩给你拿出来一瓶斯大叔，啊这个还没拿他手就被巴掌哈。我给大家说的之前就说过。

所有的K都是有啊。都是有前提的，知道吧？你说话的那个语气他妈的特别的重要，知道吧？手缩回去，兄弟，你老想着啊兄弟，我跟你说，你老想着啊，你老想着这个女孩不配合你的行为，知道吧？你老想着你去kind她。

她会失败了，你应该去怎么去做。你老想着这件事的时候，你他妈的行为就不真实，知道？你带有目的性。就很多的生意啊，就觉得啊可能有一个化了化术管理还还不错，但是觉得就怕被打枪，就不怕被打枪，我操。

你要去实战的，他妈你看看一下会不会被打枪嘛，知道吧？对，语音语较特别的重要。你不能说我操，我今天吃的好饱呀，我操是吧？然后把妹子手拿过来，操，那妹子会觉得你他妈的特别的傻逼，我操。😡，知道了。

你所有都坑了一定。你的语言和你的行为啊是要保持一个一致性原则啊。那不能语言说的那那不在屌，我操，然后对吧？行为上操又感觉特别的矬啊，一定要一致。语言行为啊语言行为要一致性，知道吧？在kenal的时候。

嗯。😊，语言行为一致性原则啊，同时啊同时对吧。我操，我舍友都睡觉了，我操。南方在没？南方在的话，给大家讲一会儿吧。南方。嗯。😊，收到协警。讲的也差不多了，一个半小时了啊。大家还想不想听，我操。

还想不想听不辛苦啊。😔，有啥辛苦的？再来的干货好吃。嗯，我觉得我我得我得去外边讲课了，我睡点都睡着了，我操不好。嗯嗯。越多越好，就是讲的一节课，说实话，兄弟们，所一节课讲的干货太多了也不好。

嗯太多了也不好，太多了，大家吸收的吸收的很少，知道吧？吸收的很少。H。😊，识货。😔，🤧嗯。白阿哥能不能讲一下不同女性圈子应应该。如嗯应该如果。不同女性圈子应该如果配动，如果如何互动。经理。

你是遇到一个什么样的问题？嗯。遇到一个什么样的问题啊，你说这个是。不同的女性圈子我操。最好详细一点啊，问题最好详细一点，好吧。嗯，打野也可以打也可以。就是借接触不同的女孩子聊。🤧嗯。接触不同的女孩子啊。

接触不同的女孩子。是不是应该用不同的交流方式啊？兄弟说的很对啊，说的很对。接触不同的女孩子，就得用不同的交流方式啊。对症下药嘛对症下药嘛啊，因为每个女孩她需要的是不一样的，需求是不一样的啊。🤧这个咋来。

我操。你得去接触不同类型的女生啊，你得去接触不同类型的女生，你才能知道嗯他妈的他们需要的是什么东西，他们需要的是不同，他们需要的是不一样的，好吧，兄弟。🤧嗯。😊，啊，不要给我说这些问题，冷回复破。

我操能不能能不能说一点啊，比较靠谱的啊。啊，问题最好详细一点，你跟我说。你给我说一个对吧？表白词怎么破啊，对吧？说冷回复怎么破？我觉得我回答你我就是傻逼，我操这种问题。知道吧？他能你认他认你就冷点哈。

说的也挺有道理的啊。就是他进你退啊，他退你进。就保持这一个这样的一个。跟他说，我就我欣赏你的一点算表白吗？同事妹子，我操。是是。😊，所你这问我这个问题啊，真的是。うん。我们去搭讪对吧？我们去搭讪女生。

我们和女生去交往，对吧？约他们去吃饭。对吧表示我们对他有好感，对吧？你很欣赏他，这他妈怎么算是表白呢？这怎么能算表白呢？那搭上之后，除了要号，还要还需要说什么呢？🤧嗯。什么也不需要说，知道吧？

要号就OK了。要号就OK了，说什么也是扯淡，好吧。兄弟有关打赏我会专门讲一讲一节课能，我觉得你特别的对这个打赏特别的焦虑啊，特别的焦虑。有一个认识好几年的女生不是很熟，但是她对我有欣赏的地方怎么突破？

🤧嗯。对伟兄弟啊，说的还是比较，可能刚才那会儿也听过。听我讲课了啊，不是说他对我有好感哈，不是说他对我有好感，对吧？他很欣赏你啊，他很欣赏你应该怎么去突破。嗯。😊，嗯，所以说对于这类型的女生。

包括很多的女生啊，对吧？可能是你的。多年的朋友啊，多年的同学可能好几年也没有联系了啊。嗯，可能对他还有一点好感啊，应该怎么去突破哈，应该怎么去突破。🤧嗯。😊，怎么去突破？

兄定你们你们觉得应该怎么去突破啊。我跟你说，兄弟们所有的突破啊所有的突破都会源于对吧？从你们聊天到约会啊，聊天到约会。但是呢因为你跟女孩对吧？比如说是你的同学对吧？啊，然后或者说你的朋友认识了好几年啊。

然后呢他会对你形成一个啊思维这个定视，对吧？思维一个定式，你是一个什么样的人，他很清楚很清楚。比如说你们之间也好几年有好几年都没有去见面了，知道吧？你跟跟他去约会，跟他去约会，对吧？好几年没见了。

我操咱们出来聊一聊。那女孩肯定会出来的。所以说对于这类型的女生，兄弟们，你们要做的是只需要一次只需要一次的完美约会，知道吧？比如说你跟他啊看了个电影，吃了个饭啊，然后还玩了一下这个对吧？那个。

那个叫啥来着？游乐场对吧？整个一天的流程特别的开心啊，特别的开心，对吧？然后呢，你也去包了他，知道吧？你也去亲了他这个时候对吧？啊，就会产生特别大的一个适应，特别大的一个适应。这就是突破，需要一次兄力。

一次完美的约会流程，一次完美的约会流程，这他妈的需要一次，好吧，只需要一次。嗯。这个前提你约会必须要做的特别特别的到位，知道吧？兄弟特别的到位啊，因为他对你有一个思维定视，对吧？

这类型的mas就应该这么去突破啊，一次约会。很几年没见了，就是一次约回拿下，好吧。如果说一次以后，你给他带来的体验不好，那就没有然后啊，那就没有然后。有资源聊天，经常聊死怎样。有资源。稍等啊稍等啊。

这于那那个问题太多了，我操。有。先别刷屏先别刷屏。有资源聊聊聊天，经常聊好吧。要是怎样学习才好呢？你有资源对吧？聊天就想聊死，不可能所有人都聊死吧啊。不同所有都聊死吧，聊的还不错，你就跟他去约会。好吧。

你约会的时候就会跟妹子去面对面的去接触，去聊天。这个时候对你的提升是很大的，知道吧？那总会有对吧？你的。嗯，对吧你你的那个资源比较多，重点培养几个嘛，有些妹子就放到朋友圈养着就可以嗯。你要去约会。

他妈的不能停留在聊天这个阶段啊，那有些妹子聊死，那有些妹子还活着呢嘛，活着呢你就跟他去约会，好吧。😡，嗯。稍等大家先不要刷屏，我刚看问题，他妈就跳到下面了，好吧。约不出来，我操约不出来，你就。

你就做那个还是你的形象不行啊。或者你聊天不行，你要多听一下聊天的那些课程。嗯，然后一些聊天的一些。老板，你看一下呃，我们是怎么去聊天的，一个给你带来一个不一样的思维，多跟妹去聊天，多跟妹去聊天。

你要看你的问题出在哪一个阶段，好吧。或许等你提升完，人家已经有男朋友了。那兄弟，我觉得你这个观念他妈是有问题的，好吧。我他妈的刚才就说了，从刚开始就说了，你所有的改变不是为了别人，好吧。😡。

那你或许你对吧？不是或许啊，只要你提升了特别的OK啊，你遇到的妹子肯定比你之前遇到的妹子他妈的要好10倍啊，漂亮10倍。怎么问这些问题都他妈的这么真对的没有水准呢啊，怎么没有水准呢？😡，诶。

兄弟们要多听录音，多去总结，多去实战。问点问问题，要问一些有水准的，我操。系。这他妈的这位兄弟可能也是刚来，我操微信打个招呼，怎么开场卖，怎么好哼。唉。屌丝那些有极大要素。屌丝你就把把自己对吧？

把自己啊提升成他妈的不是一个屌丝。整体的形象。嗯，你的发型做了没？你的衣服买了没有？对吧你的展示面做了没有？你首先把这几这几件事做好了，再问我，对吧？屌丝那些其他要素，对吧？

你是首先把你的形象改造好了以好了以后，再说其他的，再说聊天，再说约会。天伟克发觉他妈的军日技能再怎么牛逼，原来自己两个妹子也拿不下，哎我去够失败了。这个哥们我我我也知道你啊，然后。其实没事。

知道话妹子对那些军事对吧？不感兴趣啊，不感兴趣，对吧？不感兴趣啊。聊天聊时候还能。行了，先不要刷啊，一一回答啊。表要师。我给你们说了，先不要发，好吧，先不要发了啊。我连问题都。一看就跳我操。

聊天聊时候还能不能满血复活？哎。聊天聊死候还能不能忙死？满选复皇。这个聊死之后，关键还在于你啊关键还在于你。你聊死了，先就放着，先不去聊了，先不去聊，知道吧？就是说这个冷了对吧？就是说说这个冷。不是冷。

是那个啊冷冻，我操。冷冻啊冷冻这个很好的一个啊一个好处就是啥呢？啊，比如说之前你跟妹子他妈的也不会聊天，聊天聊死了。但是呢啊你们时间对吧？过了一段时间啊，你那些缺点我之类不会跟女孩聊天，那女孩都忘了。

知道吧？女孩都忘了啊。所以说你聊死了以后。你就先不去聊了，知道吧？不去聊了。然后通过朋友圈，对吧？那有的时候看一下妹子的回复是一个什么样的。如果如果回复OK的时候，然后跟他去切小窗口。

然后进行这样的一个聊签。就是这样啊就是这样。不说后续30秒。会建立初步的联系感。不说后续30秒会建立初步的联系感吗？我跟你兄弟，我跟你说，所有的单上他没有一个固定的流程，知道吧？他没有一个固定的流程。

他不是说你跟他要了号以后，他妈的就必须得规定啊，30内30分钟内跟他初步建立建立联系，也没有人规定啊，你他妈的过两三天再跟他去联系啊，也没有人规定，我操，对吧？你跟他对吧？要了一个号啊。

15天他妈都不联系，没有这个规定，好吧，没有这个规定。所有的版面它不是一个机械化的。那不是一个模板，知道吧？不是说一个模板。嗯。你要啊对吧你要根据你自身的情况和妹子，当时候对吧？在搭讪的时候。

左属的情绪状态，你要做一个对吧？合理的一个合理的一个计划。对吧比如说你搭讪的时候，妹子反应特别的冷淡啊，就觉得不好意思拒绝你他妈的给你一个号，知道吧？那你3030分钟以后跟他初步去建立联系的话。

妹子都特别讨厌，知道吧？你需求感太强了，对吧？但如果说你搭讪的时候，妹子的情绪特别的好，对吧？都感觉他妈的快，喜欢上你是他吧？那这个时候你初步建立信对吧？这30分钟对吧？一两个小时，一两天跟他跟他联系。

他都觉得很OK能接受，知道吧？🤧嗯。高分面的框架大概是什么样的，怎么破？兄弟，你你把了你你把过那个啥吗？你拔过多少面，再跟我说高峰面，好吧，也没有拔过高峰面，你说了也没有用啊，说了也没有用。

他妈这个spri这个兄弟，我操是南哥，我操，我是你白哥，我操，不是南哥。嗯。打家他妈都都。高分面的框架大概是什么样，怎么去破？我觉得你们的问题真的是没有没有一个。说的啊说的说的是一个好问题，好吧。

说的特别的虚，特别的大啊特别的大。嗯。也有点想受被搭讪的女孩子心里是怎么想的嗯。我之前也被搭讪过，我心里边就他妈的特别的开心啊，特别的开心，对吧？我觉得。😊，我操自己还有点魅力啊，等妹子主动来找你。

对吧？跟你要微信号啊，这就是妹子心里是这么想的对吧？就很开心嘛嗯。😊，对，教你的方法更多是对吧？要根据所处的。不同的环境啊，你要做一个不同的一个啊不同的一个方案和计划。

所有的版本流程都不是一个机械化的啊，我让你怎么去做，你又去怎么去做，知道吧？因为那个女生是你你面对的，知道吗？你的感受才是最明显的最真实的，知道吧？我只能就是说你跟我说这些问题，对吧？

你就想问第一次约会敢不敢K了，我操哼。那兄弟，我告诉你啊，我告诉你啊。我第一次以后，我我跟一个女孩他妈的从搭讪啊，5分钟之内就牵手。那你觉得说第一次约会敢不敢开呢？但是呢我跟有的女孩对吧？

第一次我就没有去K了，我第二次也没有K了，知道吧？我说了任何东西对吧？一定要看自己的情况。你问觉得说敢不敢canal是当下那个情绪，他妈的适不适合keneno，好吧，适不适合caneno。适不适合K？

🤧嗯。😊，杀个女的对军事都不感兴趣，那我可就珍稀一会儿了。女生对这个军事。当然感兴趣的也有，但是大多数的妹子肯定都不感兴趣，对吧？但是女生对这个兵哥哥还是有好感的啊，对吧？特别的男人，特别的man啊。

也要看到自己的长处，对吧？嗯，自己的一些，比如说当兵的这些缺少就是些调情，对吧？不会跟女孩子聊天。这才是你要去成长的地方，好吧。版面流程一行啊。一信二连接。后面都说什么？🤧嗯。哎呀。啊，兄弟们。

你们好好要去提升一下自己，我操，你们问这些问题啊。等到嗰。没有，就是说真正能给你们带来实质上的。进步好吧。你问这个问题，你说对有什么用哈？对吧。怎么识别你POA。对吧把你调着，我操。把你调着。

你跟他对吧？约会他也出来啊，但是他从来不主动找你。嗯。你跟他去确立关系，他也不跟你确立。老是调着这叫POA。UP。玩的也比较开，对吧？可能跟你啊可能牵了个时候，你可能觉得女孩对你较有意思。

是是是不是这样的对吧？你再给他在哪投资？我操今天的课就讲到这吧，已经讲两个小时了。嗯。明天后天我也休假了，然后兄弟们有什么问题可以。可以私聊我好吧。最好是我一直都说问题一定要想起，我这会儿声音比较小。

我睡下都睡了，好吧。没事儿没事儿。嗯，你抽离他一个月了，我操现在怎么破？兄弟，我跟你我跟你们说，你所有的冷冻和抽离它是没有一个时间的一个约束的，知道吧？

那有的时候你们的实质性的啊核心的问题可能不是那么的致命，知道吧？你可能他妈的抽离了一两天就好了，是吧？你说比如说可能跟你闹矛盾，对吧？你抽了抽离了一两天就好了。但是呢比如说你的信应根本就没有那么的强。

我跟你说，你就不是他喜欢那种类型，你成离了一年对吧？成离了两年，抽离了一辈子都是一样的一个效果。比方说通过一个抽理。来达到说你想要的一个结果或者是什么样的。知道吧？因为真的有的时候是自己做做错了事儿。

自己傻逼了。那个时候你没有办法了，你只对吧？你只有抽离的这一步可走了，知道吧？🤧嗯。😊，与妹子聊天聊的不还约不出来，就两端车里。是。嗯。🤧嗯。😊，聊的不好，看你是哪块做的不好。

是你的形象朋友圈做的不好呢，还是形象朋友圈做了做好了以后，你聊天还聊的不好，要看清楚是哪块的问题，好吧。哦，没事的，兄弟，那个大上肯定会讲的，大上肯定会讲的。我希望兄弟们以后问的问题啊，问的问题。

稍微有点水平，你们问问题的时候，对吧？你可你们可以反思一下自己问出问出来这个问题，对自己有什么。就是当下对吧？当下嗯有什么。比较对吧？能实战对吧？能实用的一些。不要问我他妈的说怎么去聊天。

我操怎么去约会。😡，我们有聊天的专题，有约会的专题，你去听了没有？嗯啊，感谢兄弟们的想法啊。😊，那就这样，那就今天的课就先讲到这儿，好吧。今天可能理论比较偏多一点之后。

