# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：公开课录音：如何让女人对你有感觉【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么我们开始我们今天的课程。我们今天课程的主题是如何让女人对你有感觉。在课程开始之前呢，我们我问各位兄弟一个问题，各位兄弟对自己的形象比较满意的打一，不满意的打2，需要改进的打2，我看一看。

那么许多人还是打了2，还是需要在个人形象上进行很多的改造。只不过是很多兄弟知道这个形象的重要性以后，对自己的改进力度不是很大，对吧？那我在我们的线下过程中呢，呃我们会给你们分享很多的在形象塑造中呢。

很多的小建议和干货，包括手把手的教兄弟们去怎么样改变自己的形象。在把妹中，无论是你的外在形象，还是和妹子的交谈的能力，还是约会的内容和约会场所的选择，以及对女性心理的把握和对生活模式的构建。

甚至包括在网上在网上更高阶说的话，当你能发现自己有一天能吸引很多女人的时候，那么这个时候你的着重点就根本不是在把妹上面了，而是在理想或者说生活上面，或者在事业的奋斗上面，这个东西是一步一步来的。

举个简单例子，光是个人形象的塑造。这一点他就分很多种。因为你要针对不同的目目针不同，针对不同的目标，不同性格的女孩。我不知道你们的形象是不是多变的，但是我自己的形象是多变的，我有穿过衬衫，打过领带。

有穿过马甲，有穿过T恤，有戴过帽子，对吧？有穿的很嘻哈，有穿的很正式。因为有时候你专队的目标不一样。有时候你邂逅女生的地点也不一样。所以你要呈现出来的个人形象，外在形象也是完全不一样的。

OK以后有了这个思面区之后呢，这些东西我会给大家下发一个任务，就告诉你去找到适合你的个人形象。比如说发型。或者说你用个人的视频的话，比如说一个帽子或者休闲的领带和裤链啊，那我问一下。

现在这个在TYY的兄弟们有没有带过酷链的啊，有带过的打一，没有带过打2，好吧，酷恋知道是啥东西吧？呃，都没有是吧？啊，OK。诶。呃，对，就是那个配牛仔裤的那种挂在腰上啊。当然我会根据你们的特点。

因为有的人呢呃对吧？呃，不呃，其实你对一个东西，你的运用。你对一个视频的运用，比如说手表，比如说一个休闲领带，比如说一个酷恋，这些应用的话，都只是让别人一眼看到你的时候。

感觉你是一个什么样的人或在形象无非是起这个作用，对吧？OK嗯，没事，以后我们的这个在线下课里边呢，嗯当你很多东西你真正去尝试之后呢，很奇妙，很容易没有想象那么难。本来说把妹的个人形象的塑造呢是最重要。

也是最容易的一个地方一个环节。但是呢其实很多人并不真正的知道这些东西都需要你去不断的去尝试，不断的去积累经验。我以前试过很多不同的形象。啊，有一次啊在大学的时候，我把头发全都染黄了，对吧？

我本来想漂白的，但是我没敢，还是没敢染黄了。最后我发现在学校，我们班出现了好几个跟我一样发色的一个男一个一个一个情况，那最后等他们都染上我这个颜色，很多人，我在夏天的时候就把自己的头发理成了光头啊。

那到时候那那时候我们班的人就被我秒杀了，对吧？因为不是所有人都有气都要有气剃光头的。啊，那现在很多的兄弟们都有年龄比较大的，都30多岁了，已经开始工作了，对吧？各种的形象，比如说警察老师对吧？

这个政府机关人员，那么呃个人形象这个东西就不能一概而论，你要找到适合自己的一个形象，一个模式啊，当然我也有很正式的模式。比如来得早的学员见过我穿西装的样子。当然我现在很少穿了。嗯。

以后以后大家会对这个人形象怎样操作呢？有一个比较全面的了解，尤其在我们的线下课程中吧，当你尝试一个事情，很多次以后，你会对这个东西理解更加深刻。举个例子啊，我非常讨厌一个现象，就是你去模仿别人的穿着。

啊，比如说还有的人模仿迷喃的打扮啊，这个指甲涂黑对吧？戴个很高的帽子，戴个墨镜，我觉得这个非常的不好啊，再从这再多扯一点，好吧，你们可以多摸索一点啊，那其实我们做的任何事情，当女生看见我们的第一眼开始。

我们做的好的第一眼，第一点就是当他识别的出我们，对吧？首先你要有辨识度，要有辨识度，你和一群人站在一起，女生看到你第一眼的时候，或者看到你们这个群体的时候，他要能识别的出你对吧？你要与众不同。

比如说一群人中你戴了一个嘻哈的鸭舌帽，对吧？你跟别人不同，就比如说你牛仔裤上有一条裤链，对吧？都会都会让这个女人注意到你举个简单的例子啊，会大家一个问题。如果你看到一个，比如说你去咖啡馆。

你看到一个美女进来，这个美女呢比较有特点。比如说这个飘逸的长发，鲜艳的衣服，细长的大腿，对吧？你就会被她吸引。可是谁想过你为什么会被她吸引呢？为什么一个为什么一个形象普通的妹子从你面前走过。

你鸟都不鸟她一眼呢，但是一个美女从你面前过的时候，你会忍不住想看有没有人想过这个问题呢？同样我们要把这个东西反转过来。呃，通过我们对形象的塑造，通过我们对形象的塑造，和别人有一点点的与众不同。

那么别人就很容易识别出你，你就会有一定的辨识度，对吧？就会吸引到别人注目的眼光，这个比较好理解吧。啊，这个学员说会不会觉得装逼，不会的不会的啊，昨天我跟这个思海导师啊。啊。

白天去带两个女生去游乐场里夹娃娃。嗯，后来我去挑了一个东西，挑了一个裤恋，嗯，带在自己的这个牛仔裤上。然后思海老师呢，他就也想买一条裤恋，然后我说你不要买，这个不太适合你。然后他说为什么？

我说因为你不够叛逆，你的性格不够叛逆，明白我啥意思吧？明白什么意思吧？就是说你的外表要和你的内心相符，以前我们一个学员去相亲，他穿的很帅气，很阳光，对吧？发型还找还去专门做了发型。然后长得非常帅。

好像是一个相亲网站举办的一个活动上面。当时的这个红娘就说今天最可好的就是你结果还没有开始的时候，呃，这个主持人很多女生就问这个主持人，这个男生是谁，对吧？就已经被这个男生的被我们学员的外形所吸引了。

已经。但其实整场相亲结束以后呢？她的这个表现是最差的，为啥呢？就是。他的外形和他的内心，他的性格并不相符。然后这个相亲会的主持人就对我们的学员说，我你知道吗？今天我其实非常看好你。

但最后你的表现让我其实挺失望的，这也是说明我们要找到一个适合自己的形象，而不是去模仿。比如说我们的学院里有有这个高中老师，对吧？你不可能像我们一样穿个穿个那个牛仔裤，上面带个裤恋，对吧？或者带个鸭舌帽。

或者穿个很很黑怕很嘻哈的衣服，对吧？那更多的人是像我一样，20多岁活的这个青春靓丽的对吧？但是这个大家的职业不同，嗯，所以说有些东西不能一概而论，所以你要根据自己的情况去定自己的穿着。

如果你觉得自己的穿着啊，有没有人这里有戴墨镜的习惯啊，有戴墨镜的或者有戴墨镜的习惯呢打一，好吧。啊，有是吧，都开车的时候啊。没有带过达尔没有带过达2，我看一下，这里很多人没有带过啊。

还是有很多人没有戴过。举个简单的例子啊，就拿戴墨镜这个事来说，很多人戴墨镜出现在一个场合，然后别人会看到OK。如果别人注视你的这个眼神，你自己都感觉不舒服，那就说明这有问题，明白我意思吧？

因为要做到与众不同，必须得有本事，或者说去承受别人投来这种注视的眼神的那个内心的这个压力的能力，对吧？所以这就是为什么，不管为什么外表形象或者说心理的一个状态。一个心理的构建也好，都是非常重要的。

这是一个系统，这是一个非常非常重要的系统。我刚刚讲能听懂是吧？赞同打一啊，不赞同打二，可以反驳我一下啊。我看我看可以反驳一下。好吧，正人打二啊，我操嗯，这个学员哪里不赞同啊，这个明光为啥不赞同嗯，好。

我讲到这里我就收不住了啊，一会儿就一会儿进入主题啊？嗯我在这个线下课程中呢，以后会带着学员进行详细的形象改造，根据你个人的职业，个人的性格去定制你的这个外形，好吧。那有个学员说那怪异的感受不是负面的吗？

啊，问的很好嗯，我从来都不强调一个人过多的孔雀。比如说我说过了，如果哪个傻逼像糜南一样把指甲涂黑，带个这个高很高的帽子啊，那这个傻逼主要如果出现在女生面前，这个女生是不是她吸引了。

但是这个女生会想这是个傻逼，你知道吧？这是女生的第一反应，我说这也能听懂是吧？那我问你个问题，比如说我嗯背了一个书包，然后出现在这个青年客栈，穿着冲锋衣，穿着登山鞋出现在公交车上，那么我觉得很OK。

那他们会不会觉得我是傻逼，那不会，他们只会觉得我是一个旅一个旅友，对不对？一个旅行者，因为这个符合我的身份，那么这个为什么说我会在一群人中会突出出来呢？因为我和其他人有一点点的不一样。

有那么一点点的不一样，这是你吸引眼球的一个方面，对吧？又比如说我戴了一个帽子啊，我是在骑自行车。啊嗯，我在这个骑自行车的时候戴了一个护目镜，我把自行车停下来，对吧？然后我骑自行车的时候，甚至还有手套。

那别人那我那别人看到我的这个形象，会不会觉得我在装逼，不会对吧？因为这符合我的行为行为习惯，行为规范，我在骑自行车，对不对？符合我的身份的。那么你注意你在和女人邂逅的时候。

你要呈现出给他一个什么样的形象，举个简单例子，没有哪个傻逼和女生相亲的时候，会戴个墨镜吧，对吧？或者故意露出自己身上的纹身，不会的，对吧？我们邂逅女人有很多的场所，举个例子，比如说你要去图书馆搭讪。

那么你的形象就得符合去图书馆上自习的形象。对吧要符合你喜欢阅读的这个特质。那比如说这个时候你手上拿着一本书，可以引起女生的注意。OK凡正是任何事情都是有一个度的那我问大家一个问题，问大家一个问题。

我说过，你要和其他其他有一些与众不同。如果如果太多了的话，会引起别人的反感，如果太少，就会和路人一样，跟傻逼一样，一辈子扰人群中也不会有人注意到你。对吧这些都听得懂，很简单啊。啊，没事啊。

关于个人形象塑造很简单，我会这个给大家这个在线下在线上给大家这个布置任务，去让让大家去尝试各种不同的形象造型，甚至连发型我都试过很多种，吧？从发型开始嗯，穿着打扮也是从这么多年积累下来的一些经验。

我推荐大家一部推荐大家一部这个电影。好吧。喜夜谱都看过吧，嗯拍的非常的好，从这个夜店的玩法到这个人形象的塑造，那我觉得都很好。这些人的这个像对吧？非常非常的好。嗯，在这点深出一个话题啊，原来给大家讲过。

你带女女生去看电影的时候，它里面存在风险。比如说这部片子女生一点都不喜欢，这是一个这是第一个风险，第二个风险，就是你和女生在看电影的过程当中，你做不了过多的禁摩。

我不知道有哪些傻逼会教他的学生带女生去看电影的时候，和女生聊天的啊，因为这是一个公共场合，OK呃，那么公共场合看电影的次序不用我教，对吧？这是常识啊，听得懂吧？所以这是两个风险。

那么第三个风险是不要去看我个人建议，不要你可以带女生去看鬼片恐怖片，对吧？所女生根据女生具体的喜好，但是我不见推，但是我不太推荐你去带女生看鬼片，恐怖片，知道为什么吗？如果让我推荐的话。

我会推荐让你去看爱情片和喜剧片，爱情片很容易啊，当一个人看了这个完美的爱情呃，或者之后不会激发出对爱情的憧憬。懂吧？很easy啊，我说过了，这些都是很一点一滴，当你累积起来的时候，你的能力会越来越强。

比别人越来越好，成功的概率也越来越高啊，第二个就喜剧片约会最难的是什么？最难的就是让那个女生感觉到跟你在一起是非常开心的，非常幸福的，这也是为什么有的人他和女生在一起聊天不行，没有共同的话题。

没有轻松愉快的氛围。我刚讲这两个点听得懂是吧？赞同吧，嗯，美好的爱情，爱情片可以激发女生对爱情的向往，大他看完电影之后呢，你跟他在继续约会的时候，你去和他牵手case这种成功的概率会高很多。

为什么我讲的所有的东西，他是一个系统的工程，只是目的只有一个让那个女人对你有感觉。给他梦幻般的爱情，他就会爱上你。当他爱上你之后，所有的什么开房TD都非常的easy。而你看喜剧片呢。

可以让他的情绪在一个非常积极的状态下，当一个女人和你在一起非常开心的时候，她就会喜欢上和你在一起的感觉，甚至迷恋和你在一起感觉，会想再次跟你约会，O关于我刚才讲的那个陷阱，比如说如果你挑的一部电影。

女生她本身不喜欢的话，那么你就悲剧了，哥们儿对吧？你就悲剧了，有没有遇到过，有没有遇到过这个现象，遇到大一，好吧，那么我给出的建议是什么呢？第一，一个电影，你看了你看了之后，你可以带女生一起去看。

赞不赞同？当你看了这个电影之后，你知道这个电影是个好电影，当你带女生去看，他肯定会喜欢，这是降低了这个风险，而且真的国内的片子，你要找到出好的电影的不多，对吧？啊，分析的非常的好。

有人问啊嗯爱好有可能不一样啊，我喜欢不代表他会喜欢啊，非常好。我问大家一个问题啊，有没有人讨厌周星驰的电影，喜欢周星驰的电影打一，讨厌他的电影打二，我觉得很奇怪，为什么你们昨有人都打一呢？对吧？

你们也说每个爱号是不一样的，为什么你要打一呢？对吧？肯定有人不喜欢，是不是为什么没人敢打二呢？一部片子喜不喜欢你喜欢那个女生就会喜欢，这是个概率问题，如果你的爱好真的是那么的独特，对吧？举个简单例子啊。

我想想有没有什么烂片啊，你喜欢的，嗯，有没有想过什么出你看过什么非常难看的电影啊，比如说这个建国大业建党大业是吧？比较严肃这类党政片啊，首先我评价他拍的好不好，好吧，也不评论这家也不评价这类题材。

那我想想没有傻逼会带女孩去看这个建国大业或建党大业，这个你赞同吧？没有哪个傻逼会带女孩去看建国大业。但是你可以带女孩去看爱情片，对吧？去看喜剧片，大家去看那种比如大话西游这种比较搞笑的片子，对吧？

约会的内容应该轻松愉快的。约会的氛围的整个整个过程应该是轻松愉快的，不应该涉及到过多严肃的东西。这里过这里也是前为什么讲这么多这个东西呢？因为这里你要利用的是女生，他们之间的共性，所以你要相信我。

那你喜欢一部电影的时候，这个女生多半会喜欢当然你的品味真的那么的独特的话，特别的话，遇到这种的遇到你喜欢的女生不喜欢的时候啊，非常的少，情况非常的少，因为好的作品，他们有共性。

那就是很多人都会喜欢极少会出现这个极端化啊，那我们先来回顾一下，这是第一种。那么第二种，就是和女生去你家里看电影，看你们看过的电影，或者说他没看过你看过。我说过，如果你挑一部她不喜欢的电影。

这一个半小时会非常的尴尬。如果她不能投入进去的话，OK我关于这一点，我讲细一点啊。我问大家一个问题，是什么？让一个女生喜欢上你。对吧很多学员经常问嘛，对吧？什么让一个女生经常什么让一个女生喜欢上你啊。

梦幻般的爱情体验是吧？这是一个我们的这个课程的核心，对吧？满足他的需求，满足他的恋爱心理需求。我刚才讲过，各位当一个女人他拒绝一个男人的时候，他通常只需要说一句话就可以拒绝这个男人，那就是什么什么话。

你可以想到吗？我对你没有感觉，你是个好人，可是我不合适，对不对？在我们生活当中总是出现出现这样的一个场景，就是女一个男生付出了很多的一切追求这个女生，追了好几年，对吧？也但是还是追不到。

那可能这个女生女生的生活中突然出现了一个男人，这个男生和这个女生认识可能只有几天的时间而已。他们就成了恋人，对吧？我经常干这种事，也经常出现这种事，为什么会发生这样的现象呢？

这个女孩强烈的感受到他喜欢上这个男孩，这是一种内心的感受。我讲的所有的东西，为的就是你们能够让女人在和你相处的时候。后和你接触的时候，能够产生对你有感觉，能够喜欢上你，对吧？

而女生内心的感受是怎么产生的呢？是不是又有人想说这个情绪波动，我刚问这个问题的时候，有没有人想说情绪波动啊，诚实一点啊，想说情绪波动的打一好吧，打一啊，OK啊，既然一个女人对一个男人她有感觉。

这是她内心的一种感受，那我问大家一个问题，一个女人她在男人身上体验到了什么，她才会喜欢上这个男人什么啊，是我说多了还是你们说多了，怎么我问问题这么慢，没人说呢。

啊这个女人在这个男人身上体会到了什么才强烈的感受到自己爱上了那个男人呢？有人说与众不同，有人说爱情总想和她在一起吸引体现到了爱情的感觉O我们把这个问题独立出来，好吧，第一点，有什么爱情的甜蜜。

爱情的甜蜜包括很多种，其实本身能跟一个人约会。能跟一个自己喜欢的约会本身就是一种爱情体验。爱情的甜蜜里边有很多的成分。比如说浪漫。比如说开心，比如说感动，其实一个人能吸引很多女人的呃情况下。

他能够让这个女人跟她在一起，他能让这个女人开心，让这个女人开心的时候，他能让这个女人体会到浪漫，对吧？在相处过程中呢，她的信心，他的正面形象或者他对这个女生的在乎，能够深深的感动这个女生。

那么这个女生就非常容易爱上这个男人。各我刚才讲过的几个点，包括这个浪漫开心感动也好，她是什么情绪是什么情绪答不出来吗？有学员说对了啊，是正面情绪，正面情绪，对吧？那我大家一个问题。

无论男女之间的新鲜感也好，浪漫也好，各种各样的东西也好，这段爱情中还有什么除了甜蜜还有什么还有什么还有伤痛，还有悲伤，伤痛悲伤是什么情绪，负面情绪，对吧？O那我给大家理一下思路啊，正常情。情况下。

我说正常情况下，一般情况下，我当会讲的有点深入。一般情况下，一个女人或者一个男人欲求一个女人的时候，我们要给女人的感受是正面的情绪。比如说我们的自信，我们的这个善于言谈，我们的情商高，对吧？

无论你有什么话术朗读也好，都是为了这个女人，跟我们在一起的时候，有的聊，不会尴尬，约会的内容，他很喜欢为的就是他和我们在一起的时候会感觉很开很开心。啊，你用了所有的技巧，你用的冷读还是话术也好。

他会让你觉得你很了解他，也是为了他很开心。甚至你用冷读。哎，我们第一次见面，但是你很了解我，他会觉得什么？这是一种浪漫。因为两个陌生人第一次见面这么的投缘，我们把他叫做邂逅。O然后在很多的细节上。

比如说带来这个大姨妈的时候，他是不能吃冷东西，不能吃油腻的东西的对吧？这一点，那么这个时候他了解到一个细心的男人会给他带来了解和感动。那么他和这个男人真正接触的时候，他会喜欢这个男人，这是最简单的。

也是最正常的逻辑思维。会我在讲深入一点。比如说我给大家讲过，你要有一点点与众不同，因为这能够让女人识别得出你，对吧？第二点，你要有趣，你要有趣O一个有趣的男人，无非就是女人跟他在一起的时候。

感觉非常浪漫，非常好玩，非常有意思，很轻松，对吧？这是正常的逻辑思维，正常的路数，那么为什么会出现那种。状况呢，比如说我跟一个女生说嗯，我有女朋友了，我有女朋友，对吧？女生也知道啊嗯，这个男方是个人渣。

对吧？有了女朋友甚至还看过他写的FR，他身边的所有人劝他要离男方远一点。用为浪漫甜蜜的这个约会之后呢，男方去忙自己的事情了，很少联系这个女生。但这个女生呢她会变得更加的喜欢我，对吧？

因为这个爱情里面有伤痛，我问大家一个问题，这是为什么？这是为什么？大家有没有能想到的，给大家一点提示啊，从女生的心理去思考，没有人想得说吗？这么简单的问题，给大家讲一个有一思的东西啊。

我可以从女们身上的案例中，给大家解释一下，请各位回顾一下自己的经历，请各位回顾一下自己的经历，请你静下心来慢慢的感受。我接到过很多人的求助。他追求女生的时候，一开始和女生互动还不错。

但是当他犯了一个致命的错误之后，比如说她对女生表白。然后女生拒绝了他。这个时候一般人的做法就是想把我问我怎么办。甚至有的人是纯粹找安慰。O那我问大家一个问题，我问大家一个问题啊，如果你和一个女人相遇。

你第一眼看到她的时候，对她有感觉，因为她是个美女，她的气质也好，很符合你对女朋友的要求。嗯，注意这一点，然后你去追求她，你和她约会，这个女孩和你约会的过程中呢，非常非常的开心。

甚至你都以为她都喜欢上了你，你爱上了你，因为她愿意接受你的邀请去和你约会，但是过了几天你发现这个女人她有了男朋友，她有男朋友，这个时候你的心理感受是什么？兄弟们告诉我，我只是举例子啊，我只举例子。

刚才你们说的很多情绪，但是有一点是最重要的是什么？就是你第一次见到她的时候，对他有感觉，这种感觉很弱，可能你对她。的这种感觉。比如说你没有要他这种电话，你没有要他电话号码，就把他忘了，忘了这个人是谁。

虽然这一刻的悸动非常明显。但是当这个女人和你真正的发生的接触之后，和你约会之后，你在她身上体会到了快乐。因为你对他有感觉，而且你喜欢他，他甚至给了你一种你能够得到她的可能性，于是乎很多人就会犯错误，啊。

这个女孩可能会喜欢我，对吧？就自作多情，但是当当这种东西被打破的时候，你的心理感触非常非常的强烈，这种落差非常非常的强烈，本来这种事情很简单很简单，非常非常简单，最开始你看到她的时候是好感，对吧？

我可不可以说这不是爱情，这不是爱情，仅仅仅仅是好感，你并没有爱上她，仅仅是因为她是美女，很有气质，符合你的审美要求，所以你对她有好感，但是这不是爱情。这只是一个男人对一个长得不错的女人的一个本能的感觉。

OK你对很多女人都会有。这样的感觉。但是当这个女人和你真正接触的时候，OK和你之间经历了一些约位，经历了一些故事之后，这个时候你才发现你突然发现。他比如说背叛了你，比如说他有男朋友，比如说他拒绝你。

这个时候你心心里的感受会非常非常的强烈。这么这个时候你们的心里会有什么感受呢？当女人拒绝你。通常很俗气的两个字嘛，对吧？失恋对吧？失恋的感觉啊，伤心难过OK这个时候呢你就会强烈的认为这个女人我爱她。

我爱上了这个女人，甚至你激发了自己的征服欲望，我一定要得到这个女人，不甘心啊，男风，你帮我，你只要帮我把这个女生追到了，我就来参加你的课程，有很多傻逼给我讲这样的话，我建议他们滚蛋嘛，对吧？

有很多傻逼给我说，你只要让我帮她追到，帮她追到他的女人要来报我的课程，对吧？不是不可能概率很小，难度很大。所以我的做法是什么？我教你们所有的东西都是为了让你们从一开始就他妈的不要犯错误，一开始就做对。

对吧？这不是爱情，有多少人分得清楚他和这个女生在一起，是因为寂寞，还是因为不甘心，还是因为这个女生只是漂亮，可以拿出去显摆，有面子。有多少人对爱情，理解的能很深刻，有多少人对爱情理解的深刻呢，对吧？

所以我经常讲一般人肤浅的很，说白了女人也一样，所以如果你第一印象。比如说你的个人形象，让女人见到你的第一眼就通不过的话，那你就悲剧了，对吧？女人她不会进一步的去了解你，不会再花时间去了解你。

听懂我的意思吧？就像你们看到一个女人，第一眼看到这个女人长得太丑，他妈的，你绝对不会想去了解这个女生的内心，这是个前提吗？首先你对一个女对一个人不反感，你才会给她机会，让她去了解你，让她去接近你O。

我们回过来啊，我刚才讲的是候是有点绕啊，有没有听不懂呢？OK那么我说过了，爱情的感觉有甜蜜和伤痛。那么我们正面的做法是让这个甜蜜来得更快更深刻。O但是这个甜蜜更快更深刻，他是有一个程度的。

这个甜蜜再加上一点点的伤痛的话，那么女人的情绪波动是超级大的，听懂我的意思吧。听不懂听不懂，听得懂啊，理解我的思路啊，不论是我教你如何呃女生相处交谈沟通，或者说安排约会的内容，或者说近摩也好。

O如何真心的对待一个女人，如何做真实的自己也好，都是为了给这个女人你提供一个正面的情绪和形象，也就是让他和你相遇，产生对你有感觉的这个感觉。问大家一个问题啊。

我个人认为真正的playboy真正的把妹打人，她是一个烦人，听得懂的打一。好吧，听得懂的打一，听不懂。答2，那么真正的高手他是一个凡人，举个举个简单例子啊，那么有人看过我的这个视频，对吧？

你比如想象中的外在形象没有那么的那么的好，那有想象中的那么的孔雀，对吧？那很多人对这个PV的形象，就感觉是比较西装革履，戴着这个戒指，对吧？如果你过于孔雀的话，很多女生第一眼就会把你pass。

举个极端的例子，比如说糜兰来中国的话，10个女人中8个女人就会把它pass掉。根本就不可能，根本就不可能想要了解你，根本也不会给你机会要去，你让你邀约他，对吧？就会让你说一个就会给你说一个字，那就是滚。

所以我们强调真正的高手，她其实是一个凡人，因为你和女人第一次相遇的时候，你不能让他把你pass掉，举个简单的例子，如果一个男人打耳钉或者有纹身。

那么我那么一个普通的女人对一个打耳钉有纹身的男人的第一印象是什么呢？对吧不是好人，是混混，对吧？或者说第一感觉是什么？这个人的情这个男人的情绪不是正面的，赞同不赞同打一，不疼能打2。

第一眼看到这个男人的时候，对他的评价，对他的情绪就不是正面的。我也不知道这个世界上为什么会有这么二的男人会觉得太过于突出是件什么好的事情。你知道女人很他要根据情况那么这个也会有特例的啊。

比如说你在这个云南这边，或者你在这个广东那边有纹身是很OK的，打耳洞也很OK的是吧？你知道为什么吗？因为根据各个地域的情况，各个地域的人文这个这个气氛氛围不一样的，那么你在这个北京上海。

如果你打耳打耳钉是吧？有纹身，你能在一个。在一个比较正规的大公司上班，我觉得那是很难的对吧？所以很多时候我们做任何一件事情，你要考虑这个文化背景，或者说一些社会心理，以及人的心理，女生的心理。

OK我问大家一个问题啊，假设一个女人可能这个女人并不是非常的漂亮，她只有7分或者6分，她遇到一个男人超级帅，超级性感。还有耳钉非常的帅，这个女人会被这个男人吸引。

但是这个男人但这个女人不会爱上这个男人同意不同意打一，这个男人很帅啊，妈就有钱，我操这个女人会被这个男人吸引，但是不会爱上这个男人，绝对不会爱上这个男人，有人说没有安全感，这是对的，没有安全感。

很多女人对男人的第一印象是什么？这是花花公子赞同吗？我也不知道为什么，反正他们就这样想的，那可能这个男人就很痴心，内心就很单纯，说不定还是处男，那女人不会这么认为。女人不会这么认为。

他只会相信他自己所感受直接感受到的东西。他看你这种形象，他本能的反映说你是这样的一个人，你是一个playboy，女人不爱playplayboy不爱花花公子，那他遇见你的时候。

他在你的心里已经你在她的心里已经被pass掉了，你想约她都有困难，为什我为什么这么强调高手其实是一个凡人的高手其实是一个凡人的。刚开始是我说你的形象要有一点点女生不同，但是不能让人反感。

那么这个女人对你的第一印象就是积极的，至少不是消极的。那么女生就会给你机会去了解他，会去了解你，对吧？这也是形象塑造，包括你的这个个人的行为方式以及跟女生在一起聊天的内容，第一次邂逅所说的是什么。

非常非常的重要。女生给你机会跟你进一步接触，这个时候你就让他发现更多的东西，而发现更多的东西就是什么呢？我刚才讲过的，你要带给他的感觉，恋人的感觉。爱情的体验，他才会喜欢上你。

那么我们正常的做法是给他正面的积极的情绪。我为什么要给他为什么要给大家讲负面的这些东西呢？我说过，你们刚才也回应我了，为什么一下子出现一个负面的东西，你们的反应是这么的激烈和强烈的。嗯。

说到这个负面的情绪有点难啊，有点难，新手就不要做了啊，我只给大家解释一下，为什么会起作用啊，一个人对于情感的能力，掌握能力，非常的弱，绝大多数都是非常的弱。那我问大家一个问题，假如你很喜欢女人。

你失恋了。我问大家，你会难就难过，伤心多少天，一个月两个月是吧？一个月打一两个月打二是吧？妈一两年打三，我操很多人遇到感情的挫挫折的时候都会这个伤心难过很久，女人也一样，而且对我个人而言我也会伤心。

但是好的超级快，只要你真心喜欢上一个人的时候，总是会被爱情所伤心的。而当一个女人和你在一起经历了甜蜜的爱情。之后他如果甜蜜的爱情，我们把它比作天堂。他如果有一点点伤伤痛和瑕疵。比如说是你很久都不联系他。

或者有一些其他的其他的事情，他这个反应就会超级的强烈。举个简单例子啊，判断一个女人喜不喜欢你，你就看她会不会为你吃醋，这是最简单的方法，对吧？举个简单的例子啊，有一天晚上约了一个约了这个两个妹子出去玩。

那么我当着一个妹子的面亲了另一个妹子的手背，当时他们的这个反应超级大。当时那个女生就就气冲冲的提着包出门了，除了这个KTV。那平时我跟这个女生，包括我们三个人在一块，对吧？

他甚至看到我亲吻那个女生的手背，看到我和那个女生亲吻，但是知道是一回事，亲眼看到他妈是另一回事，反应是本能反应，听得懂吧，是本能反应O而在一段关系中，学员问我怎么后来怎么处理的，我没这么处理。

我也没什么错，对吧？还不是他妈的最后那个女孩跟我一起接吻，当然你们不不要干这种人渣的事啊，我也是经历了很多事情，他体会到的，所以我就给这个女孩说，我喜欢你，我也喜欢她这句话。

一开始女孩都接受不了这个事实，那随着一次次的我的这个态度，对吧？女孩也能接受了，所以你们以后这个强大的都可以是去试试。这个我的这句话好吧，我喜欢你也喜欢她嗯，这个东西不是我们刻意给的。

你不能刻意去刺激到一个女孩，因为他的负面情绪是不好掌控，不好把握的。O甚至包括你故意用其他女生来来来气那个女孩，你不应该刻意去做。我在说。一遍啊，这不是技巧，你不要刻意去做。这里我大家讲一下。

为什么会这么强调给女人有一点点的伤痛，但不是身心伤害女人啊，为什么会起作用呢？在一段关系中，爱情的天平，永远是倾向，付出少的那一方，付如少的那一方是掌控方，听懂了吧，天懂打一，在一段关系中。

爱情的天平永远是付出少的那一方占主动权，去掌控。当一个男人和一个女人建立起了一段爱情的关系或者长期关系，如果这个男人完全附属于依附于这个女人，那他得不到这个女人会失去他的。

会失去他的这也是为什么我强调爱情爱情当中，你一定不能失去主动权。举个举他举个简单的例子啊。像玩跷跷板一样嘛，对吧？你要一。一上一下才玩的嗨。那如果一直都是一个人，那个女人，你喜欢那个女人。

你一直让她跳在天空当当中，对吧？你保持这个仰望她的姿态，那肯定玩的没有意思，这个能理解对吧？很简单啊，嗯，那么就是说在这爱情当中，你做的所有东西都是为了给他提供一个正能量，对吧？一个正面情绪。

你要哄她开心，对不对？你要给他买礼物，你要和她浪漫，你要跟他安排约会，是吧？你要跟安排这个各种浪漫的场景，那如果你处心积虑的去做这些事情的时候，这个女人不会爱上你，这个女人只会当你是傻逼。

赞同我的意思吧，听不听得懂啊，这也是为什么我这么强调，无论你去追求一个女人的时候，我们就说吸引是吧？吸引的时候，吸引这个女人的时候，你做你该做的，那么你不能以她为尊，或者以她为中心。

不能眼中只有他还应该有你自己，你自己才是最重要的，很简单的啊，在我人生当中，我对爱情对理想。对事业对于家庭，这是我就是啊朋友兄弟就不写在里边了啊。比如说在我人生中有4个东西很重要。爱情事业。

家庭兄弟OK这思想很重要，目前我付出最多的精力是事业。我付出最多的精力是事业。我会因为喜欢一个女人，因为我喜欢她，所以我想接近她，嗯，这个学缘的问题等一下啊，因为我喜欢那个女生，对吧？

我遇到一个优秀的女生我当然想接近她，喜欢他。完了之后，这个女生迅速的爱上了我，我们经历了一段非常浪漫，非常梦幻的爱情，然后我跟她睡觉，转变成长期关系之后我会怎么样呢？我会怎么样呢？

我会把我会把90%的时间和经历还是放在事业上，我会去学习去工作，去做很多的事情。因为我的时间比如说我一天只24个小时，那么我把所有的经历放在事业上之后呢。

可能我只放了10个小时分配给爱情的小分配给爱情的时间呢，可能就一两个小。示这个时候这个女人就会觉得我对她一点都不好，我觉得一点都不好。但是呢我是真心喜欢她。那么比如说一个月一次两次。

我会特别特别的用心的去安排，和她一次约会，一两次约会，当然也只是一次两次，很多时候我也是只是自己干自己的事情，很多女人都跟我说，你对我一点都不好，在遇到你之前这个我的之前那个男朋友对我特别特别好。

偏偏遇到你之后，我靠，我从来没有想过我会这样，对吧？你们都无法理解，这个女人和这个男人谈了4年异地恋，或者这个女人和这个男人在一起，他们只是可能一个月只是睡觉时候在一起，其他时候都不在一起。

因为这个女人这个男人很忙，不陪她约会，不陪她看电影，也不给她买礼物，但这个女人就一直待在这个男人的身边，对吧？很多女人都跟我说过，你对我一点都不好，但是她还是爱上了我，她上这个男人之后呢。

这个男人没有做背叛她的事情，没有犯些原则性的错误，对吧？当然我原来犯过这。原则性的错误也告诉他了啊，他也同意了，当然你也不要学我啊嗯，当然你也不要学我这种事情啊，我想给大家讲的是什么呢？

就是为什么他会起作用。当一个女人正爱上一个男人的时候，他会因为你变得不再像自己，不再是以前的自己，听得懂吗？听懂打一，举个简单例子啊，嗯前几天不是要走了吗？

那个在我们这个地方的这个在南京的这个妹子啊很伤感，跟我说，你就一点都不好。但是你以后遇到哪个女孩的时候，你还是像这样怎么办？我对她说，我遇到了所有女孩都像她都像你这样，不是他们的性格本来就是这样子。

而是他们遇到了我之后变成了这个样子。在爱情中，如果你要让这段爱情天长地久，或者说时间尽量长一点的话，那么你在爱情中，你要一定作为一个主导者，你要主导这段关系。当然我之所以会这样呢，你们也看到了原因。

原因是什么呢？之所以我带给女生的伤痛。我承认啊，这是我人渣的一面。这是文章的一面。OK这个我承认我为什么会造成这样的结果呢？这个原因是什么？是因为我事业太忙了，对吧？我才二十几岁。

我觉得我应该以更多的精力放在这个学习和工作上，完善自己，不断让自己进步。我原来跟我哥们讲，我我给女生讲，如果30岁的时候，事业有点小成。我会更多的把时间分配给爱情上和家庭上O对不对？

当那个时候我的人生阶段也不一样了嘛，可能年龄再大一点的时候，我会把更多的时间分配给我分配给我的父母，对吧？他们越来越需要我照顾，但是现在我才二十几岁，很有意思一个事情啊，甚至我今天都在想。

以前我在这个广州那会我的收入非常少。但是我碰到过有房用车长得漂亮的女生，而且那个女生经常买奢侈品，但是在我面前呢，她也从来不提这些奢侈品。但是而且在这段关系中，我也也是主导者，举个例子啊。

有一天我就是突然突然发现她很粘人，啊，浪费我太多的时间了，我给她说我们分手吧，这个女生很优秀。还是很优秀的。然后我们在酒吧的二楼，然后我给他说，我们分手吧，然后我就下去了。然后这个女生直接在阳台喊。

然后你上不上来，你不上来，我就跳下去啊，最后我就跑去跑了上去嘛，是吧？还是要尊重女生的嘛啊，当时我又劈颠啪跑上去啊。后来我们关系一直维持到现在，现在也在一起。然后甚至我交了女朋友告诉他。

这个女孩也知道O她也知道，但是我还是他还是喜欢我，这很奇怪奇怪的一个现象，非常非常奇怪啊，给大家讲一个个人的体会啊，其实女人不傻，女人不少，她和一个男人建立起关系之后呢。

她知道这个男人是不是她结婚的对象，他分的非常的清楚，他们非常分的非常的清楚，这个用来恋爱的那个用来结婚的，他们分的非常的清楚，大部分的女人是不会和是不会和她没有他她不是真正爱的那个男人结婚听能打一啊。

因为最爱的就是那个得不到的，对吧？最爱的就是得不到的。你们最爱的也是那个得不到的。你得到的呢你。不太珍惜，男人也一样，对吧？OK呃，那么每一次我离开很多城市的时候，那么那些女孩都会很伤感，都很伤感。

但是他们知道迟早会有这么一天，迟早会有这么一天，他们会问我，你会不会忘记我，我说我不会我会一辈子记得你。我会记得你在我生命中曾给我带来这么快乐的时光，我很幸福。我说这句话的时候，我是发自内心的。

他们可能会很伤心，会很难过，但是他们不会恨我，他们并不恨我，你们听得懂吧。比如再举个例子啊，以前我在广州那会儿啊，一个女生我一眼看到她，我非常喜欢。后来也追到了手，追到手之后。

当时我是真的是发自内心的喜欢她。追到手之后，我说最我女朋友吧，他说那个女生说好，然后我回去接了我的这个这个这个女朋友电话，对吧？然后我就正义感大爆发，我也把刚才我表白的那个女孩叫下来说，抱歉啊。

我有女朋友，我不能做你男朋友，对吧？然后这个女孩就很觉得我很扯淡，我不过还是不还是对我说，其实我知道你是一个好人，我们以后还是朋友，对吧？最后我就是当我就是我不当伴郎的那个晚上，我觉她来，然后把她睡了。

啊，我们平时很少联系，他也知道我有女朋友，没有做任何的要求，也没有人也没有要问我要任何的名分，是吧？没有只是在一起单纯的恋爱睡觉，因为他喜欢我这个人，她爱我这个人，爱情是盲目的，你们赞同我的。

你们赞同我的解释嘛，对吧？爱情是盲目的，当你爱上一个人的时候，你们会犯贱的，所有人都会犯贱的，后来我遇到一个八分的女孩，不好意思啊，我又喜欢上那个八分的女孩了，是吧？很漂亮的女孩，嗯。

就是为了让我就说要我我不上来就跳楼的女生，对吧？我把很多的经力发现了这个女花在了这个女生的身上，很喜欢很喜欢这个女生。我真的要说我这点不要学我啊，因为我忘记了之前我跟他睡觉的那个女孩。我都没有约他。

我好几个月没有约他，我都把她忘了。后来我突然想起来哦，还有这么个女孩，我好久没跟她睡觉，女是去约她，然后他也来酒店了，我们进了酒店的房间。这个时候我才发现这个女孩因为我有太长时间没有理他。

他怀疑我不再真正的爱他，我不再爱他，所以他接受了一个以前一直追他的一个男生很挫的一个男生，这个女孩流着眼泪跟我说，男方我们回不去了，我们这么长时间回不去了，对吧？明天我就和这个男男孩结婚了。

这个女孩在我面前流过眼泪，我就没有没我就没有把她踢D，我们只是深深的接吻，嗯，因为我知道我的一生会经历很多的女人，所以我我没有去跟他发生关系，对吧？这里我也讲过了，以前我讲过这句话，现在我再提一下。

但是是很人渣的，我不愿意用这句话，就是女人是被女人是可以被调教的，对吧？当然女人是可以被调教的人渣一回啊，我说女人不能宠，不能惯，惯多了，贱得很。多了以后，你讲的什么话都变得他占主导权，对吧？

他去主导这场关系。举个简单例子啊，在这里讲一下长期关系的根本是什么啊。长期关系的根本就是你不对这段关系做出惯背叛，O然后你真心喜欢这个女人。但是最重要一点是什么呢？你的付出比他少。

或者说你和她之间在这段关系之间是动态平衡的关系，你绝对不能从属于他，我发现在我身上有个很有意思的事情啊，举个例子，嗯，就是我不是和那个女孩谈恋爱了嘛？记得那个FR吗？就是说那个初吻的事。

女孩说那个是我的初吻，然后我说那个也是我的初吻，他记得吧？然后那个那个学员就看到我这个FR，然后想到了自己的一个例子，对吧？他就问我嗯，我怕我喜欢这个女孩太多，我怕我陷入其中，对吧？

那其实我给大家建议的是，有些东西是你不能去接受和妥协，比如说以后你结婚了，钱一定不。不能让你老婆管，赞不赞同，钱一定不能让你老婆管，你可以把钱给你老婆花，但是你不能把你所有的钱给你老婆。

如果哪个女人认为男人把工资或者把所有的钱给他，才是爱她的表现。那这个女人，你让她滚。你就说这话是我说的，让她滚。如果你一个女人爱你的话，他会相信你，他会信任你，听得懂吧？而不是去控制你。

身上的有没有钱花，有时候我们去争，在争论，你爱我应该怎么怎么着，爱情不是要求，爱其是心甘情愿。他妈的今晚讲出这么精典的话，我操，我觉得自己很牛逼啊，突然嗯爱情不是要求，而是心甘情愿的付出。

当你做把这些该做的事情做完之后，对方会给你很自然的回应，赞不赞同，对吧？那么我们就对我们刚才讲的这些乱七八糟的案例，啊，不个回顾啊，那平时我可能忙于事业，忙于这个学习，对他们变得越来越冷淡。

用用他们的话说，我友旁人的话来说，就是对他们不好，对吧？是不好，如果你也要从平常的爱情，一个男人和一个女人在一起之后，他们就要不停的呃送礼物或者看礼物，看电影对吧？之类的约会浪费时间的事情。

我对得女生的确不好，但是很多女人和我分开之后，从来不憎恨我，而感激我，你们知道为什么吗？因为爱情从来没有一个男人给他这么深刻的爱情提我是人，我为他伤心痛苦，我不觉得丢人。

我不觉得一个男人为一个女人伤心痛苦，是一件丢人的事情啊，承。我对我被很多女人伤感过，我不觉得这是很丢人的表现，这有担当的表现。当你发现你是的发自内心喜欢那个女人的时候，对吧？

当然如果你像我一样人渣发自内心，喜欢很多女人的时候，也可以是吧？女人会感受到你的真心，不管别人讲过的任何事情，他都会选择的不相信，即便相信他对你的宽容程度也是非非常的大的。而她在你身上得到的这种体验。

可能是刻骨铭心的。很多女生跟我讲，一辈子都记得我，那没有很多没有很多哪个男人像这样对对过我，所以我想告诉各位的是，他初期的时候，我们做的很多的事情都是给女人正面的情绪O会因为正面的情绪而爱上我们。

但如果他是深深爱上你的话，那么你给他内心的体验或者情绪波动，是非常之重要的。这种东西不是你所能刻意去表现出来的。而是一种客观的结果。当然像我这种呢，我会形成这种结果，是因为我脑中的信念，决定了我对爱情。

情的位置的分配。比如说事业永远排在事呃爱情的前面，这是我人生现阶段人生的一个纪念。OK可能我30岁的时候，那时候我事业有成，有点有点小成的时候，我会更多的把精力放在我的这个爱情上，对吧？但是有意思。

但是有意思的是，为什么一个男人花这么多花这么点时间可以得到一个女人这么全身心的对爱情的投入和付出呢？这个就值得我们大家去思考了，对吧？真正经历过爱情的女人不多，真正心动过的女人不多。

真正理解过爱情是什么呢？女人不多，大多数人谈个恋爱太无聊了，要不哥们介绍，要不帮忙安排，要么相亲扯鸡巴蛋，太他妈不美好了，所以他们谈恋爱像什么呢？要做数学体验，对吧？看上一女孩约出来了，该表白了。

该送礼物了。完了之后这嘚瑟一下，那嘚瑟一下，和一个女生谈恋爱了。该去约会了，看电影了，然后女生感觉和你感觉和你在一起缺少了什么，总是缺少了什么，缺少的是一种她从来没有体验过的一种爱情体验。

OK呃我刚才我看一下时间啊啊，有个学员提问啊，原来的这个有个问题，我给他的很完美的爱情体验，但是进展太快。嗯，但是倩才我回答一下啊。嗯，先补充一下现在补充一下这个一个观念啊，用理性谈恋爱。

这个P为有9个会给你讲，你要保持绝对的理性。但是我会跟你讲，大部分的时间理性，偶尔是有感性，甚至感性，有时候比理性会更重要一些。这句话能听懂的打一，大部分的时候感性，偶尔时候理性，偶尔是有感性。

有时候感性比理性更加的重要。听懂的打一啊，为什么这么讲？因为这是爱情，这是情感，情感是没有形状的，没有形状的，只能我们去感受。而如果一个人你都不动真心，因为只要有人动我真心，他就会陷入爱情。

他会被那个人犯贱，会盲目，会变得不是完全的理性，有些人打二是不理解还是不赞同。我举个简单的例子啊。我以前跟你们讲过啊，当一个男人真爱上一个女人的时候，他会情不自禁的为对那个女人好。

OK我非常的赞同和赞赏这样的行为。但是我告诉各位，你不能你为了对她好，这有个度，这里讲究一个平衡。大部分的人分为两种，一个是完全理性，第二个是完全感性。完全理性。这种人女人会跟他们说，你并不爱我。

我发现你不爱我，你并不是真的喜欢我，女人会离开他，你们赞同吗？即便那个男人很优秀，女人会离开他，因为你没有给她爱情的回应，我问大家一个问题啊，当你喜欢一个女人之后，你发现这个女人对也都不在乎。

你还会待在这个女人身边吗？即便这个女人再漂亮，你们会吗？不会的，没有任何人会的，没有人会接受任何不爱自己的人，那么第二天完全感性的人，什么叫完全感性呢？大部分就是这样的，一味的付出，你为的自我感觉良好。

这个女人是不是喜欢我，我他妈是不是该表白了，然后这个女人拒绝她了，他跪下来求这个女生，求你不要离开我，对吧？这种话，我在大学里又见过这个女男人跪在女人面前，求这个女人不要抛弃她。

如果这个男人连尊严都没有了。那他何来得爱情呢？当你真心爱一个人的时候，是还有还有学生时跳河。是吧，我操太牛了啊，所以说我想交给大家的，让大家知道做什么样的人呢？就是当你真心爱一个女人的时候。

为他犯一点点傻，为他真心的付出。我觉得这很O这非常的O因为他伤心难过，这不是你软弱的一面。O这是幸福。因为一个男人愿意为一个女人犯一点点傻，比如说平时在你看来很幼稚的买花，对吧？

当你真心喜欢一个女人的时候，送给他。而且你知道他收到花会很开心的话，你去做，我觉得非常非常O因为你的心还在因为另一个人而跳动而激动，这就是爱情，爱情让人变得不理智。另外一点。

我要告诉各位一点的是你不能完全的完全的依从于这个女人，你要保持自我的一些理性和自我的东西，对什么叫自我的东西呢？有些原则性的东西呢，是不能去纵容女生。比如我相信大家都很讨厌女生在你面前抱怨。

抱怨工作不公平，抱怨工作太累。抱怨这个他会对他不好，这里抱怨那里抱怨。我就讲过，我给大家讲过，不听女人的抱怨。O如果你的女朋友经常向你抱怨，让他的生活变得积极向上，对吧？

让他的生活变得积极向上或者你告诉他，我不喜欢听这些抱怨O女生很有意思啊，他面对什么样的男人，他就会成为什么样的人，什么样的女人，去迎合那个男人，那有学学员说他会说你不爱他，你不关心他。

那是因为他没爱上你，对吧？那是因为他没爱上你，或者说他对爱情理解不深刻，对吧？他给我抱怨这些东西，他给我抱怨这些东西，我会告诉他，我不喜欢听一些东西，O我不喜欢听，然后他跟我说，你怎么这么关心我。

怎么这么不关心我，举个简单例子啊，有的女生他会给你抱怨工工作的东西，我也有观念啊。你们可以借鉴看有没有道理，我把生活和爱情，或者说我把工作和爱情分的很清楚，真的很清楚。我以前一直的观念是啊。

工作同事觉得不胖。当然有时候也会出差错，对吧？偶尔感性一下造成的一些失误啊。当然我的女朋友如果抱怨工作或是。各种的话，我说我会说我我不喜欢听，而且我不会帮他，我不会帮他解决工作上的事情。但是再辛苦。

我不会帮他，所以你是个老好人，所以你得不到他，对吧？所以你也是老好人啊，对吧？所以你这个学员是老好人啊，但从我的刚才这个这个这个心态的打一样。我爱一个人的表现，我会对他很体贴。比如说我会知道他工作很忙。

他早上很早去上班，那么我起来我会起得很早帮她做早餐。我知道他回来很累，我会帮她放洗澡水，为什么？因为这是我爱的女人，他是我老婆，我这样对待他O那么另外一点，我绝对不会帮他做，他应该去做的事情。

让分得去做的事情，如果我爱的人连自己的工作都做不好，我找的是女朋友，不是女儿，赞同吗？我找的是女朋友，而不是女儿，因为以后当然这是个人见解，这是对爱情的理解啊，我讲这句话之后。

很多女人他赞同赞同我的观点。那么以前他的很多抱怨，为什么帮我那些女人，他也赞同我的这句话，他也不会觉得我不我不我不爱他们，任何人他有他都有自己应该尽的责任，在什么样的位置，就应该做什么样的一个角色。

对吧？那么我从另一方面来分析。比如说当然如果他做的工作，你喜欢你喜欢，那你可以帮他，如果你不喜欢让他知道让他知道你不喜欢让他知道你的原则。我问大家一个问题，如果一个男人帮他女朋友干。

他女朋友应该干的工作，那么这个男人是不是很无聊啊，是不是很无聊啊？你难道没有更重要的事情要去做吗？你是一个男人，对吧？赞不赞同，这是另外一个反面，所以所有的东西都是两极分化的。不是说你完全的帮他。

完全完全对他好，完全的对他付出，他就会心怀感激了，不是这样的，他会觉得理所当然的好不好？有了第一次就会有第二次，嗯，或者说你说我给你做工作，你请我吃饭，对吧？

好不好这个度O很多人都不理解好男人和坏男人之间的区别，O好男人不是一味的对别人好，你不喜欢你的原则自己定自己定定下来以后，去告诉那个女人，我的原则是这样，不能够破坏，很多时候就是女人给我的反应。

我也觉得他妈的很扯淡，我也觉得很扯淡，啊，这个肖夜说啊，帮个忙，不管你不会觉得很功利吗，帮个忙要请吃饭啊。那那你想一下，我帮了别人一个忙，我从来不会让别人请我吃饭。那很多人心甘情愿请我吃饭的。

但是我并不觉得这是一个我并不觉得这是一件非常功利的事情。比如说嗯把这个麦关一下啊，这句话说的很好，我又不是你的什么人，我凭什么帮你对不对？他主动提出来可以啊，你可以诱导他。那比如说举个简单例子啊，嗯。

女人说男朋友你帮个忙呗，巴拉巴拉对吧？我很乐意，如果你这不是个原则性的问题，但是你可以采取另一种，你说呃，男朋友你帮个忙呗，我说不行，那么女生会进一步争取我啊，如果你帮我的话，我请你吃饭好不好？对吧？

女生女人关联的伎量，是吧帮忙是个男人不同意撒伙教，撒会娇再不行，对吧？慢弄下风骚，请你吃饭，对吧。但是各位要灵活处理啊，比如说你都想追那个女的了，那个女的说请你吃饭，那你还不去就傻逼是吧？

不帮忙傻逼是吧？赞不赞同赞不赞同，对吧？不要今晚我讲了之后，任何来找你帮忙，你都跟他说滚，对吧？啊不要说我说了，他妈的任何人找你帮忙，你就说滚不是这样的，对吧？灵活运用嘛，对吧？这只是想告诉各位的是。

为什么想举这个例子呢，就是说你在去挪女生的过程中永远都不要丧失自我。很多时候给我自己的感受也是非常的惊讶。因为很多人他不能理解我身上发生的事情，他不能理解一个女人非常好的女人，为什么会喜欢上我这种人。

对吧？这就是这个女人在这个男人身上感受到了什么，而喜欢上，好吧，那我们现在课就到这里。那我们下节主要讲还是讲我如何这个跟女生交谈，如何去吸引女生好吧，那么各位晚安。

