# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：白鲨夜店玩法及南风在男女本质方面的分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后两个女生就就开始玩那个开始玩骰子了，知道吧？开始玩骰子了，就是以我的这个就是社交值觉觉得我说你放心吧，他们他们他们绝对喝酒嗯，那都是装备装出来的嗯。😡，所以那个时候那个时候因为我们不是团购了。

团购了一打酒嘛，团购了一打酒以后，就是说服务员把酒上来的时候，然后就是说我把那个酒开了以后给大家就是说每人倒了每人倒了那么一点点。说你刚开始，因为大家都是一个不熟悉的一个状态，对吧？作为一个男人。

你你就应该去主导，对吧？什么是雄性领袖呢？你刚开始就是说拿着你的杯子是吧，跟大家每人都走一下啊，没怎么，虽然虽然刚开始说他们不喝酒，我操，但是真的给酒给他们倒上的时候，哎，他们就开始喝了。

那说明前期那些。😊，姑娘说那些话都是假性的，知道吗？所以说兄弟们千万不要就是说再就是说女人说的那个话，你要看她那些行为体现出来她是一个什么样类型的一个女人。不是说他经常玩骰子是吧？两个姑娘在那吹牛呢。

那如果说从一个正常的一个女性的一个角度来来说的话，那她不喝酒，他他妈的今天今天就是玩那个骰子吗？肯定不是这样的。嗯，所以就是说我的社交局就告诉我，那他们绝对喝酒。所以说这个时候你也没必要去问说姑娘。

你们还喝，你们喝不喝酒之类之类的对吧？你把每个杯子都给他们倒上一点的时候，对吧？大家大家一块走一下。😡，嗯，那刚开始喝的时候呢是吧，妹子们都开始喝了。😊，就是说对这是这个对于这个团战呃团团战那个啥嗯。

在KTV把妹的话，就是特别注意的。第二个点就是说刚开始大家一一定要就是说一块玩的，不能一不能就是你单独的，比如说你跟哪个妹子，我操在那一直玩骰子，所以刚开始咱们就一块玩。比说当时一共是5个妹子。

还有还有我们两个一共是7个。所以说当时就玩那个摇骰子吹牛嘛，大吹嘛，就是所有的人所有的人都去参与。是吧。这就是说从前期就是说大家就是说从一个不认识的一个状态，通过就是说跟跟妹子们喝酒啊。

大家就开始慢慢就放开了，知道吧？嗯，所以说跟他们就是一块玩的时候，一定要就是说注意，就是说给他们倒给他们倒酒的时候。给女生倒酒的时候，兄弟们一定要注意这一点啊。给女生倒酒的时候，你一定要不能倒的很多。

最好就是说半杯以下。兄你们不知道跟女孩有没有有没有说就是一块去喝酒的这个经历。如果说你跟他倒的很猛。这会让姑娘觉得我操，你就是想去灌醉她。对，那你倒嘛，你就感觉目的性太强了。

这个女性都是特别聪明的兄弟们。但他也喝这个咱就咱就先不说这个了。就是说从就是说你跟女生的一个初期，对吧？第一次你可能就是说跟他熟了以后，你跟他倒满也无所谓。但是我跟我跟大家说，就是第一次约会，知吧？

第一次就是说见就是说陌生的妹子啊。然后跟然后就是说你给妹子倒酒的时候，千万就能倒，就是说半杯以下，对吧？然后你给自己倒酒就倒，就是说半杯以上啊，最后显示就是说你还是就是说。会去保护女人。

不是说去为了去灌醉他们，兄弟们。这是一个很重要的一个点。然后就是说嗯玩了一会儿游戏吧，是吧？大家对吧？也会唱一会歌。这个时候就是说你可以就是说跟妹子就是说去就是说两个人去私玩这个骰子吧，对吧？

就是说你你跟这个你跟这个妹子玩是吧，跟这个妹子玩一会儿以后，跟其他的妹子玩，就是说是一个很互动的一个游戏啊。然后就是说。当时候去的，然后玩了会骰子以后，呃，有的有的就是说女孩去唱歌嘛，但是有的女孩。

也不知道也不知道干嘛，就是说唱歌也不不咋会，我操，就一个人在那坐着发呆呢。因为我哥们就是跟他目标在那聊天呢，然后意思就是说让我去把其他女孩都哄好，就是说他也不会就是说怎么去哄女孩。

怎么这样去就是说KTV去。把这个把这个其他女生去照顾好。所以说有个女的当时就是说在那个。嗯，不是在那个沙发上，就是说在那个KTV屏下面不是有有那些小作椅之类之类的，一个一个女的就在那自己玩呢，知道吧？

所以说你作为一个雄性领袖，你就会带领一个全场，你不能让就是说让其他的女生。没事干。啊，包括就是之前之前就刚来的刚来的时候，我兄弟说哎拍了一下那个啥，拍了一下那个沙发，就是哎，都坐过来。

都坐过来都坐过来啊。那那个时候女生根你不熟悉的情况之下的话，你说这个东西都没用，那女孩都不不去配合你。😊，所以说你应该就是在KTV里边，最重要的不是说你说的话，而是你的肢体语言。

所以当时候我就是我就直接上去把把这个妹子胳膊拉过来，然后来姑娘，咱俩一块玩游戏，知道吧？兄弟们。你要用你的肢体语言，而不是说哎你过来，咱俩一块玩游戏。嗯，你要去亲自去带领妹子。用你的行动，用你的行为。

而不是说你说的话。因为在KTV那个就是说放着歌比较吵的时候，所以说就是你说那个话别人也听不到。所以说这个事你要去强势带领，知道吧？比如说有些女的也不会唱歌，也也喝酒也不行，我操你要去照顾到他们。

这这都是很重要的一个点。嗯，然后就是说KTV比较吵的时候，比如说你跟女孩一块玩骰子的时候是吧？包括就是说大家跟女生约会的时候，有会有时候会遇到一个就是说。嗯，在一个很热闹的气氛当中的话。

就是说你跟妹子说话，就是对方也听不到。所以说这个时候你你跟姑娘说话的话，最好就是贴着她的耳朵，嗯，贴着他的耳朵。因为就是说女人对她的这个耳垂特别特别的敏感。对吧你贴着他的耳朵给他说话的时候。

比如说妹子给你回应的时候，他也会贴着你的耳朵，这都是一个这都说这都是一个那个啥呢kenal兄弟们。不知道以前兄弟们有没有注意到这一点。嗯，这是一个很自然而然的K呢。

没有就是说去刻意想去占女人的便宜之类之类的。对吧。然后刚才给大家说，就是你就是给妹子倒酒的时候，你稍微倒的那么少一点。啊，这个就是妹子，你可以从妹子那个表情当中就是可以能感受得到啊，能感受得到。

以后兄弟们如果说真的有这个经历的话，你可以去。你去看一下妹子那个当下的那个表情是什么样的。嗯，所以我当时候跟妹子嘛就是说一块玩的时候。单独一块玩的时候，我给他们倒酒都是倒的，倒的很少。

给我自己倒的就是满满的一杯嗯。所以就是说跟几个女的玩的还还都挺好的，因为。感觉他们还其实窗口还蛮大的。嗯，之后又之后再说到一个点嗯，这个点就是说涉及到一个就是说。嗯，因为当时候对吧？

当时候就是有些妹子就是说会会一些自拍啊，因为那些妹子之后不是我们还要了一些就是鸡尾酒吗？没怎么在那自拍呢？就感觉还就是说我们这个生活品质还可以，然后就在那自拍呢。所以说自拍也是一个很重要的一个点。

就是说你跟妹子去能发生一些肢体碰撞的一个点。比如说当他们去自拍的时候是吧？哎，咱俩咱俩拍一个之类之类的，那都是可以的。因为妹子比较喜欢自拍是吧？所以说自拍的时候就让妹子去拍，对吧？

你给他就是发生一些楼间啊之类的这都是很自然而然的。嗯，就是说当妹子去自拍的时候，对吧？你可以去带领他，你跟他一块自拍。当然这个自拍不不是说你跟你的目标去自拍是吧？你应该跟大家都去自拍嗯。因为自拍的话。

你就对，可能会就是说搂他的肩啊，对吧？然后就是说然后比如说呃我说到就是跟一个妹子神吻，就是说这里边的有一个妹子。跟有一个妹子，因为我跟他我感觉他对我的窗口真的很大很大。然后就跟他单独摇骰子的时候。

因为就是摇骰子，就是说就是谁输了谁喝酒，知道吧？兄弟们完了以后。完了以后，你说就这样玩的话，你他妈的觉得没意思，光是他妈的在那喝嗯，在那喝也没有意思。嗯，然后就我就说咱俩这样吧，咱俩玩个游戏吧嗯。

咱俩玩个游戏吧，他说什么游戏？我说嗯你是想玩真心话呢，还是想玩大冒险呢？等。然后姑娘说说大冒险啊，说的是个大冒险，知道吧？😡，大冒险呢如果说真心话的话，大家肯定就是说说一些话也特别的没劲是吧？

如果说是一个大冒险之类的话，那肯定就是说对吧？你可以做一些稍微比较亲密的一些行为，这就是一个妹子对你的一个窗口。如果说妹子对你没有窗口的话，那就是他妈的真心话嘛，那说个说几句话，对吧？你又占不了。

就是说。跟女孩有一个肢体的接触是吗？所以说这就是一个窗口。我说那这样吧。那就咱俩这样，就是说谁输了，比如说我输了，你请我呃，你请我一下。我说嗯是这样的，我是他赢了，他亲我一下，我输了，我清他一下。

就是之类这样嗯，大概就这样的一个一个游戏。完了以后就是我输了嘛，哼我输了以后，然后当时可能呃当时就是其他的其他的妹子们，他们都在那玩了，也没有注意到我们两个。然后他就我就直接把我的脸就凑上，你知道吧？

你不能等着妹子去主动主动清你，知道吧？兄弟们，你要去把你的把你的就是说把你这个脸蛋要靠你妹子，对吧？这就是一个引导。😡，然后妹子当时候就是把我脸上就是碰了一下，就是清了大概那么一下。就是说那个零戒鉴。

我直接把我的嘴，知道吧？兄弟们，我直接把我的嘴就是这样，很快就这样一过来，就是跟他有一个就是说嘴对嘴的这样一个就是说接触。因为大家都这样的，就是也就是说那个就是说时间比较短。时间比较短。

因为当时候就是说跟他这个玩这个游戏之前，我跟大家，我跟大家不是说到那个自拍嘛？自拍的时候就是说跟这个m子妹子就是拍的还比较多吧。就是说刚开始搂他的肩。最后就是说从我的手就是说就是从他的腰这块下去了。

所以说我当时觉得我真我跟这个妹子绝对就是说可以就是发生一些。比较更亲密的一些行为。所以说跟他提出来这个就是玩那个真心话大冒险啊，然后跟他喝酒的时候就是说。我给他倒酒的时候，完了他会他会什么样的。

他会就是说他会给我倒酒。这也是就是说妹子对你一个很好的一个窗口，兄弟们嗯。他给你倒的时候都是给你倒的满满的。所以说妹子想。这个时候就是说妹子想把想把你给灌醉，兄弟们。妹子就是说妹子们肯定都知道。

男人喝多了，对吧？就会有一些，对吧？兄弟应该明白啊。就是你喝的多了，对吧？你就更真实了。兄弟们就比如说跟他有一些更亲密的行为，对吧？女生有的时候惯你，这说明就是对你还是有很大的一个窗口。

所以说我跟他拍照完，就自拍完以后，就觉得说妹子对我说窗口还挺大的，所以说跟他玩这个游戏。然后当时候就是说跟他有一个就是说接吻的一个这样一个情况。然后你说人都那么多。

你说要在KTV里边就是说发生一些就是说。再亲密的，比如说蛇吻之类的，就感觉特别的困难，对吧？因为就是说毕竟也不太好。大家都在呢，第一次见面，这样会让女生觉得我操，我他妈也是个浪女，对吧？其女人很在意。

就是说其其他的闺蜜对她的一些看法。哎，对这位兄弟说的非常非常的好，去卫生间啊。这个兄弟说的非常的好。看来你还是有经验的，我操学会转场的啊。う。很有前途啊，兄弟，然后当时当时就是说跟他有个有了。

就是说接我这个动作以后，我们俩就说继续在那喝酒呢。喝酒以后就是我去了个卫生间，我去了个卫生间，完了以后回来回来的时候，他正好去卫生间，他正好去卫生间。因为当时我就是说进了KTV以后，进了那个包房以后。

然后他去洗手间，我就感觉如果说我这样再出去的话，可能觉得是不是其他人会对我可能就是说肯定觉得他妈的我是不跟这女孩出去干嘛干嘛之类的。所以当时我就故意假装了一个，就是说他妈的我去接电话了，知道吧？

我就把我的手机拿起来。故意假装假装去这个接电话啊，然后去外边的时候，我都看到这个妹子，看到这个妹子就在那个走廊里边站着。哎，我说。嗯，我说你干嘛去啊？哎，他说在里边有点太懵了啊，太懵了。想说想走走。

然后去走走。我说好吗？我陪你走一会儿啊，我陪你溜达一会儿。这个时候的话直接就是我直接拉他的手，知道吧？兄弟们没必要就是说用一些话术话术惯例去，就是说你你去牵他的时候之类的，因为没有必要。

因为你在前期你你都跟跟他已经都有，就跟跟他都已经有这个接吻的这个基调了，所以说你没必要就是说牵他的时候，他妈的还在那唯唯诺诺，应该去签还是不应该去签的，对吧？你应该作为作为一个男人，你就应该就是说对吧？

胆子大一点，没啥的，知道吧？然后就直接把他的手微牵。就在走廊里面走了一会儿嗯，也就走了那么一两分钟啊，然后看到走廊里边没有人呃，走走廊那块也也看不到服务员。然后这个时候兄弟们。这个是干货来了，兄弟们。

什么样的干货呢啊？这就是大家给一个女孩，比如说对你有好好感的一个女孩，一个非常非常好的一个情绪体验啊。一个情绪体验，大家有没有能想到是干嘛的？🤧嗯，兄弟们。然今晚讲的有点激情，我操。再说一遍啊。

我意思就是说哎，对，case，你应该去怎么去case呢？兄弟。😡，嗯，怎么去case呢？用强哎你心中的我哎，这兄弟真的还是我觉得你还是就是说。这个思想觉悟特别的高特别的高特别的高。用墙对这个时候。

因为当时走廊里边没有人，我直接把它按到那个墙上，就是那个走廊的墙上，我操。我就直接开始清他。那我就直接开始清他。当然清的时候就是永舌吻嘛，对吧？然后清的时候，他妈的正好走廊里边来了个服务员。

我操来了个服务员。嗯，然后然后我们就就是说之后就没清嘛，然后就又开始又开始手牵手走呗。然后找到一个地儿，我操那个地儿就是比较比较阴暗。我操，就是说灯光视线比较黑，灯光视线比较黑啊，所以那个时候。

继续嘛啊继续把它就是说按到那个墙上，就是说开始就疯狂的去跟他去折吻。妹子妹子的回馈特别的好。嗯，妹子的回馈特别的好。这就是说我给大家说的这一个点就是说能给女生带来一个特别强烈的一个就是说一个情绪体验。

兄弟们。就不是说就是说你跟他嗯，有的时候可能说牵个牵个手散个步之类之类。嗯，然后就是说可能用这些话术惯例，我操，然后就是说能达到他的case，能达到他的case。

这个东西就是说女人是需要一个情绪情绪刺激的啊，比如说你跟他有一个很好的互动之下，对吧？你给他带来一个不一样的体验啊，对吧？就让女生会觉得他妈你这个你这个男人特别的真实，特别的man。

女人都是喜欢这样的男人，而不是说就是说你喜欢你，就是说哎他妈的应该去牵手还是不应该去牵手，没有底气。😡，没有气场。嗯。所以说跟他就是说有过三四次的舌吻以后，对吧？

你你也不能光跟他就是说一直他妈的在那就是审吻舌吻之类的，你也跟他要聊一些话题嗯。聊一些话题，就是说跟才有什么之后，我们就在走廊里边的沙发上就坐了一会儿。那就聊了一些。嗯。

就说唉我觉得唉觉得你还长得还真的还挺性感的，我操对吧，然后就是说你也可以手摸着，对吧，我就跟他神我的说你摸他的胸啊之类的都有都有，这都没啥，都有都没有就什么拒绝。嗯，这都是就是说通过你在前期的一些吸引。

包括就是说你这个在这个互动过程当中，就是你做的还比较不错。嗯，这个时候就是姑娘特别的配合啊。🤧嗯。这就是说我跟大家要分享，就是说在KTV把妹的一个核心的所在。嗯。

然后其实就是说其他女生也对我创口也挺大的，包括我哥们的那个啥目标，你知道吧？因为我当时我当时就是说我朋友出去了，我说那个啥。嗯，有没有就是说会唱那个7秒钟的记忆那一首歌？然后。嗯，其他的女生都没有回复。

都没有回应。啊，但是就是说当时我哥们的目标，我哥们儿就是说中途去一趟洗手间。他给我点了一首，因为他那个他那个目标嗯就不咋会唱歌。我就跟我朋友也不好好唱，然后就是说他给我点了一首。

然后就说唉你看我们能我能不能跟你一块唱。哎，对，西腊我因为我是一个比较萝莉控，我操，就是比较还是小清新那种类型的。然后就给我点了一首，说我想跟你一块唱那个啥就之类之类的。但是就是说。我要让我兄弟能看到。

就是说这个KTV把妹把妹的一个核心所在。所以这就是说兄弟的女人，大家应该也听过，就是说也看过我在群里边分享的。就是说兄弟啊嗯如果是你的兄弟，对吧？是你的朋友，是一个很好的朋友。只要他喜欢的女人，对吧？

只要他有好感的女人，你他妈的就不能去碰。😡，就他妈是作为一个作为一个正常男人的一个原则。即使他对你有窗口嗯。但是对，就是可能就是选择少的一部分哥们儿，就是说他妈的可能哎操他哥们的女朋友看上你，我操。

就感觉我操特别想那个啊。这个就是说一个是这是一个做人的一个原则。因为我他妈的以前就被被我寝室的哥们儿啊，被我寝室的哥们撬过。所以我这一点我真的是。😡，感触他妈的特别特别的深。所以说不管是你把妹还是。

生活中大家做人一定要要有一个原则，一定要有一个原则。不能就是说看到他妈的长得特别漂亮的女生，就想去上她，对吧？就想去跟他去发生关系。嗯，就想去跟他就是有一段美好的爱情故事。嗯，兄弟们。

就是说你在你没有资源的情况下，对吧？你能认识认识一些比较优质一点的一些女生，对吧？她长得也不错，你也跟她去跟她去做一些朋友之类之类的对吧？因为你跟就是说长得比较还ok的这些就是说妹子嘛就是多一块去交流。

都一块去接触，你就会觉得他妈的就是说高峰妹其实跟正常女人都是一样的，没有啥不一样的，是你觉得她高峰了而已。兄弟们。你不能觉得说看到一个任何长得好看，你就是想去追求他。这样你永远都不会成为一个高手。うん。

就是兄弟们在把妹把脉的过程当中，包括你在平时的，就是说你在你在这个社交一定要有一个自己的一个原则所在啊。不能不能就是说我操。对吧一个男人对吧？一个男人的话，就是说你这个尊严特别的重要啊。对吧。

比如说啊你把哥们的女朋友给睡了，我操啊。你你这样的话对吧你你会被唾弃的。🤧嗯。嗯，基本给大家讲的就是嗯22块的。第一块就是跟一个女生就是说是搭讪，然后就是说怎么有一些后续。

包括就是说嗯第二个就是说就是在KTV把面的我的一个嗯切身的一个经历。嗯，就是想告诉大家就是说。就是说。嗯，这些光呃这些过程当中一些就是一些重要的一个点。我今天可能是讲的有点比较一点比较激情一点，我操。

然后还想说呢，就是说兄弟们，就是说我看我在公开课上也讲了好几次，就是大家的就回馈上来的一个就是说一个问题，一个问题是啥呢？就是不会去聊天。兄弟们有没有这个感觉？有没有这个感觉？兄弟们有没有这个感觉？

不会去聊天。那有没有想过你为什为什么不会去聊天呢？为什么就是说你通过微信，为什么你通过微信的话，就是跟妹子嗯在一块，就是说聊天聊不好呢？嗯。大家也肯定就是说知道PUA浪迹知道吧？嗯，大家知道浪迹不？

浪迹。对你看的资料和录音还是不会对，还是不会嗯。大家有没有人知道忘记的，应该应该都知道吧嗯。应该也都看过他的直播。对吧他每天晚上都会有一些直播。但你有没有发现一个点呢？哪一个点呢？

浪街的开场白也没有那么的牛逼。嗯。那就在看场白也开场白也没有那么的牛逼。哎，可能就是发一个表情过去，可能就是说发一个哎干嘛呢？是吧。那他是咱们之前就是把妹最牛逼的嘛，是吧？那为什么他的开场白？

也跟大家的所有的看场白都一样，没什么没什么锁，就是说能达到吸引的。一个程度嗯，为什么你就是说你发了一个表情，包括就是说你发了一个干嘛呢？我操，因为就是说大家应该都听过了，说你在干嘛呢啊。

那就证明是我我想你了是吧？当然这个东西能说明一定的道理，但是就是说说明不了全部。嗯ん。😊，这个也是南风之前也说过的，就是说聊天聊天重要的是啥？不是你的开场班，不是说你说的内容，关键是你是谁？兄弟们。

把这个字把这个把这三个字给我打到公屏上，你是谁？兄弟们。为什么就是说你发的干嘛呢？让妹子感觉嗯让妹子感觉你就是有需求感的。嗯，但是作为一个高价值的男人嗯，作为一个高价值的男人，你发一个干嘛呢？

为什么就没有需求感呢？对。你是谁？这就涉及到你一个就是说还是你的一个朋友圈的建设。朋友圈的建设就说的是一个比较比较大的一个话嗯，比较大的一个话。就是说不是说你通过你的你的朋友圈的建设。

你就可以达到这个很牛逼的，就是就是说你把面就很牛逼。嗯。因为朋友圈你可以去造假，你可以去就是说嗯盗别人的图。你可能作为就是说你前期的一个新手去学这个内容的话，你可能觉得我操哎到了几张图。

我操妹子对我的回馈特别特别的好，之前都不跟你说话，我操之后就跟你对吧？主动跟你聊天了。大家可能都是感觉到，我这这个东西还确实挺重要的，微信朋友圈建样设真的是很重要。

但是如果说你是通过一些虚假的这些东西的话。我觉得你迟早会就是说跟你跟姑娘一块约会出来的时候，你就会把你的狐狸的尾巴会露出来。作为一个男人，你应该就是说对自己要要求比较多一点，你不能去要求女人。

包括我看咱们群里边的小C是吧？小C在没？小C就是说那个挽回的那个，然后跟前女友好了。小飞兄弟在没？うん。小孙。小C在没给我一个回馈。我就是想分享一下你的这个东西。再给你提一些建议之类之类的。

小森没在是吧？嗯嗯。小C不是的，就是当时跟女朋友分手了，分手了以后就是一直想挽回。然后就是听了咱们的课程以后就是说每天发一些吃喝玩乐的对吧？然后就是说他的前女友，然后给他的评论。

就是说朋友圈进行一个评论。然后之后就是说也达到了一个挽回的一个嗯挽回的一个目的，最后也跟钱女也和好了。但是我跟。我给小C，当时我说我说你你的那个朋友圈，你那个朋友圈，我操，还是确实存在很大的问题。

你可能就是说发了一些啊，你吃喝玩乐的，但是兄弟们就是说你吃喝玩乐的就是说像素那个高度一定要一定要清晰啊，你不能就是说我操你一一桌子一桌子嗯，对吧？一桌子菜是吧？一桌子好吃，你拍了他妈的五六张图，我操。

你选一个好的角度，你拍一张图就可以了。当然就是说小C就是在对吧？是一个学生嘛，是那是一个大学的呃，是一个大一的一个学生。就是说在学生当中的话，就是说。就是可能就是要求的不是那么高，要求的不是那么高。

因为学生的价值大家都差不多。可能就是说你玩的可能就是说你发一些朋友圈的一些图，对吧？照片也不是那么的清晰，但是感觉你这个生活还是可以的，还是经常去玩的，经常去吃吃喝喝的，就感觉你还还不错。嗯。

所以说这个时候他的女朋友才会就是说可能觉得唉这是不是跟之前有点有所变化了，跟他之前就是遇到的那个小C是吧？但是就是说这我说的一个意思就是说可能在学生那个我因为我是也是从学生走过来的。

可能在学生这个层次里边的话，就是说对这个朋友圈的建设。要求的不是那么那么的高。但是兄弟们，如果你想把到一个高峰妹啊，你想把到一个高峰妹的话。就是说就是说以小C的那个朋友圈的话，是远远都不够的。

不是说他已经达到了一个挽回的，跟你前女友已经好了以后，就是说这个隐患就不会存在了。你要达到一个高分位的话，就是说你要从你各方面都对你自己有一个很严格的要求。对吧你那个日常的一个生活的一个习惯。嗯。

这都是特别特别的重要。不是说你发了一个高端的朋友圈，你就可以把它高分类的。从你的说话，从你的谈吐嗯，从你的生活圈的一个建设。嗯，是你真正就是是你真实的生活当中，你确实就是一个丰富多彩的一个人，对吧？

因为之前我和南风的话，就之前在学校的话，我们的话就是说每周末每周末啊那个就是说我们都会去看一场电影，就跟自己的朋友。这就是一个很好的一个习惯。我们不是说我们去看电影，我们就是说嗯通过看电影。

然后就说就是说跟妹子在块约会。有一个话题对吧？我们我们的初心不是为了这个，不是为了跟被子去找话题而去看电影的。我们的初心就是说我们他妈的就是喜欢看电影，知道吧？兄弟们，因为看完电影以后。

你就会有一丝有一些感悟，有一些心得。嗯，就是说你所做的这些东西都不是为了去讨好女人，都不是为了去吸引女人。兄弟们，这都是为了你自己。嗯。这都是为了你自己。😡，你不是说学那些所有的技巧，包括一些理论。

是为了就是说啊让能让你找到一个好的姑娘之类之类的。咱们的初心不是为了那个，咱们都是为了自己。因为咱们的生活当中的话，那除了你的感情之外，当然就是大家就是说对感感情这块比较困惑。如果说你的感情后。

我相信在你的工作当中也会遇到很多的困惑啊。因为只只有你自己提升到那个阶段了以后，你就觉得达们真的不需要什么技巧，真的不需要什么技巧。真的不需要什么所谓的话术惯例。嗯，这些东西只是为了一些新手嗯。

只是为了些新手。😊，嗯，老在那就是想着他妈的怎么去跟妹子去表白啊，怎么去牵他的手，怎么去抱他。他们总是想通过一些一些方法去达到这样一个目的。嗯，但是当你就当你就是说提升到就是说。😡。

如果说你的社交圈比较广的话，对吧？你经常去跟妹子们去聊天，对吧？你身边有特别多的女性朋友。虽然不是说跟他们去暧昧对吧？之类的，但是你身边有这么一群的女性朋友的话，你跟他们经常一块聊。

你知道他们对啥感兴趣，对吧？你的谈子就比较多，这就是你的一个生活的一个建设。兄弟们，不是说你整天我操，你就加了一个陌陌上的几个对吧？女生，包括写微信一些女生，只是通过聊天来，就是说来锻炼你的聊天。

你没有生活，你的聊天永远都是扯淡嗯，就是在网上扯扯淡而已。没有实质性的进展。所以说兄弟们的话，就是说你学这个课程嗯，你一定要就是说从你自身的一个建设。嗯，一定要形成一个良好的一个生活习惯。嗯。

我之前的话就是上大学一直把不到妹的话，就之前一直他妈就在那追女生自己事啥都不干嗯，也老挂科之后，然后觉得妹子们都把妹子么都把我无情的给拒绝了。我操。然后当时就就整天开始去泡网吧嘛，对吧？

然后打游戏之类之类的。就感觉特别的内向，就没有没有自己的生活。就感觉跟别人就是说社交，就感觉不想跟别人说话，就想在玩游戏。不知道现在有没有玩游戏的群里边的兄弟。嗯。😊，有没有玩游戏的兄弟？嗯。

我跟南风也玩游戏，但是就是说我们的玩游戏不是说就是他妈的成天就把那个当回事，我操嗯，就是说大家偶尔想去放松一下的时候，可以打打游戏也挺好的，没啥不好的。但是你千万不要沉迷于那个东西。😡，嗯。

因为那个东西真的会越玩越会让你去颓废。大家在生活生活当中，你也要多去跟一些积极的乐观的人去相处，嗯，去结交朋友。嗯，我看咱们群里边有好多的兄弟，就是说真的是我觉得就是说情商真的是很低很低。

这在这我也不说谁了。所以说大家既来既然就是选择了我们团队，就应该就是说从最基本的开始去做起。有一些人就是说最基本的一些观念都没有。嗯。就是说让你去让你给你说，让你去不要去送李女生礼物。

他妈的还去送礼物啊。但是我给大家说的就是说我们学这些东西，不是说让这让这些炮学的所谓的理论和一些话术惯例。咱们大家都束缚住了嗯，因为你可能在前期没有你没有足够多的精力，对吧？你可能就觉得哎这。

这应该怎么做，到那个阶段应该去怎么做。你可能就是说整个的流程没有那么的自然而然。嗯。有的时候你可能遇到真的，你觉得他妈的是你的真命，我操，你特别的喜欢他，你就想想给他送礼物，就想去对他好。😡，兄弟们。

我建议你就是说做做你最真实的自己，你真正的想去对他好，你就去对他好。这也就是说这个最后的一个过程，最后的一个结果是什么样的？你既然做了自己内心想做的，你就要去承担这个责任。而不是说你去送了东西。

送了礼物以后，我操你回来问我是白沙老白沙老师，那个我送了礼物，那啥姑娘不说，或者就是说姑娘也不理你，你跟她聊天也嗯，就是说姑娘也不不回应你，你再来问我这个东西，那个东西就没有意义嗯。

当然就是说作为咱们前期刚开始学习，就需要大家去不同的经历，对吧？你可能送了追一个女生送送礼物，追追两个女生送礼物，追三个女生送礼物这样。完了最后没有都没有一个去搞定的，这个时候你就你就去会去反思。

反思啥呢？反思就说哎，他妈这送礼物是不靠谱的。嗯，不靠谱的嗯。所以说大家一定要就是说有些有些观念，大家现量就是学这个嗯学这个泡学以后，有些自己所谓的那些很传统的那些观念。嗯。

大家一定要去通过自己在嗯就是说跟女孩子去，就是说线下约会的过程当中，对吧？你要去反馈嗯，你要去去反思，嗯，这些东西到底是可行还是不可行的，兄弟们。🤧嗯。😊，这个兄弟说的非常的好。

就是南风团队不仅帮大帮大家交也教给大家生活的态度。其实把妹和生活真的是分不开的。因为把妹的话就是说你达到了一定的一个高度，嗯，包括之类的。嗯，就是说你就对这个生活有所感悟。其实就是说。

就是你你有了社交直觉，就是把妹最后的一个就是说嗯核心的话就是社交直学。就是说是什么是社交直学呢？就是说你跟这个女孩接触的过程当中，你就能知道这个女孩的心思是。怎么想的？什么时候可以拿到他的case。

对吧？一切都在你的掌控之中。所以说这就是说啊你说嗯你是一个拔妹达人，包括你会把妹，就是揣摩揣摩了这个女孩的内心。所以就是说不管是把脉也好，就是生活大家里边社交也好，大家一定要就是说从这个本质出发。

了解对方的心理。说实话就是一个人性的一个弱点。就是从这个人性的这个弱点出发的话，我觉得不光就是说你把妹很厉害。你在你的工作当中，你也很厉害嗯。哎呀，我操嗯。讲的确实有点。讲了哎呦。等了快两个小时。

兄弟们觉得就是我今天晚上讲课讲的怎么样啊，包括就是说给大家分享的一些。我自己认为还是感觉还是。因为干货，我不想就是说我可能在公开课里边可能就是草草了事，说一些有的没的嗯。然后就是说兄弟们。

我嗯就是说给我在那个微信里边，就是说给我发了一些问题。因为我的因为我的一些工作，就是说白天可能给大家就是说没有一个进行一个实时的一个答疑。对我看有好多兄弟给我发了，我可能没有就是说。嗯。

就是说立即的回复大家，就是我的一个工作。但是我我会就是说我在晚上的时候。会给大家就是说。进行一个答疑。但是我我给大家说，就是说你可以把你的问题，把你的问题，把你的问题一定要给我打详细的。

你不要给我发发过来一张截图。你不要给我发过来一张截图，我操，让我去给你分析，就是说这个姑娘是怎么想的，说实话我也不知道。你要把你所有的详细的资料给我发过来。如果说我有时间，大家也有时间。

大家可以就是说一个语音都可以，这都没啥。嗯，兄弟们。と。ううん。哎，就是兄弟们有啥问题，就是说完了你可以就是说私聊我。嗯，我我一般都是就是说语音给大家回的。就是说包括我给大家语音回的时候。

其实我的我的希望是啥呢？我的希望也是你们可以就是说方便的话，也可以语音给我。因为我不想说通过一下打打字。可能兄弟们可能还是。就是说不能就能吃透这个打字，毕竟是文字吧，就是你还是不能够就是形容的很具体。

对吧？你把你的想法，你可通过我的通过你的语音给我发过来，我就知道你是怎么想的。你给我888半老天给我打打过来几个字是吧？说实话，对你就是说没有实质性的一个提升。兄弟。兄弟们。

然后我还想说就是说大家那个啥嗯嗯提我给我提问题的兄弟，我觉得咱们兄弟争的都特别的好。然后就是说。嗯，然后每次比如说找我答疑之类的，都特别的尊敬。就是说。都特别的客气，我觉得这点都特别的好。

而不是说就是像一些。团队之类的，可能就是说大家都交了费了，觉得就是说我给你答疑，我操，我就是天经地天经地义的，是吧？但是我觉得大家这点都做的特别的好，所以说我也这点也特别的欣慰。嗯。行。

让南风上麦讲5分钟吧，我操，我今晚确实讲的挺多的。然后你上麦吧。喂，兄弟们能听到吗？白沙，你把你麦关了吧，就可以，好吧。😊，来，兄弟们听到打个一吧，打个一来打个一。好的好的好的好的。😊，好，能听到是吧？

那其实今天白沙分享的非常的给力，知道吧？😊，但是呢。我他妈的中途才录音啊，好吧，我9点半才回来，然后还是觉得能录个音。😡，那么我只给大家分享一个我的感受就可以了。因为今天比较晚了，改天再加课吧。好吧。

那么就是我刚才啊声音咋这么大是吧？白沙，你把你的那边麦关了，好吧。那么是什么情况呢？就是我刚才啊跟我们的经理，还有很多的这个大佬，知道什么大佬吧，大老板们去他妈的喝酒。这个有一个身家是1亿，你知道吧？

1亿人民币，还有一个是这个整个一个我们这边最大的一个洗浴桑拿中心的老总，还有一个是他妈的广告公司的老总，知道吧？就这还有还有还有什么呢？这个海尔的这个这个这个老总，他妈的反正是各种个老总，知道吧？

去他妈的喝酒。然后呢。我就发现了个什么事情呢？😡，我就说这个男女之间的相处是基于什么价值互换，你知道吧？兄弟们，我这个我早就跟你们说过了，但是我他妈今天发现什么呢？不是我今天发现好吧。

就今天更让我相信了一个事情，就是男人和男人之间的一个。😡，相处也是基于价值互换，知道吧？也是也是他妈的基于价值互换那个身家一亿的那个老板，好吧，还有那个洗浴城的那个老总。😡，酒店那个老总。

还有那个广告公司广告公司的老总，他们三个最有钱，个个都身家千万。我们的经理呢啊我们的经理，虽然是他妈的经理还是给人打工的，知道吧？😡，一年可能能挣个四五十万呢。呃，可能不到可能就三四十万啊。

也可能可能跟这个一般人比也很多了，但是跟这大老板比就很不行，象形见绌，知道吧？所以。我们经理是很有权利，但是没有人去鸟他，好吧，我只见了那三个老板在那说悄悄话，在那喝的非常的嗨。好吧，在那说以后的合作。

但是我从来没有见他们鸟我的经理，哈哈我们经理平时他妈的很嚣张，好吧。这为什么呢？为什么呢？因为他们知道他他妈也不过就是不过就是个打工族，知道吧？😡，所以你看了没有啊，你看了没有？

可能你觉得你你的价值很高，但是你跟你不同级别的人比起来。😡，你们可能可以坐在一个桌上吃饭。但是别人没有人会鸟你。你懂吧？别别看我们经理，其实圈力也很大，甚至我们整个地级市的。一个一个一个算总管的。好吧。

但是他没有钱，知道吧？他没有钱，兄弟们，那几个大老板都不鸟他说不好听的，他妈的我们经理的家产还不如那几个大老板的零头，你知道吧？😡，所以说男人之间女人男女之间是基于价值互换，就是你是什么价值的人。

就他妈的能匹配上什么价值的女人，男人之间也是这样，懂吧？兄弟们，男人之间也是这样。😡，稍等一下啊。然后呢。我就想起之前知道吧？之前他妈的我跟一个妹子去相处啊，全便跟一个妹子去相处。😡。

那个妹子其实长得长得不是说特别特别好看，也挺好看。然后我就跟他聊天，我发现我的价值怎么都撵不动它，知道吧？怎么都撵不动它。但是我觉得那个妹子在我一般的相处过程中，我觉得那种货色的妹子。

我觉得我是可以碾动它的，我的价值可以捻动它。但我发现。我怎么都撵不动它。然后有一次我去夜店玩，知道吧？哎，我去夜店玩，我发现。那个妹子的名字就被他妈的刻在那个夜店的这个。😡。

LED屏幕上就说谁谁谁生日快乐，你知道吧？他叫我们去的，最后我才知道什么呢？那个夜店的老总老板在他妈泡这个妹子，你知道吧？把整个夜店的LEDEDLED屏全刻着这个妹子的名字。😡，好吧。

所以你们可能觉得你很牛逼，好吧，但是呢。但是但是你们的价值好吧，你们不要去满足于现状，知道吧？兄弟们，你们可能稍等一下啊。じゃあお怎の。呃，所以你们不要满足现状，知道吧？

你们可能觉得搞了一个妹就很满足就学会了。其实不是啊吧，其实不是，尤其想搞高分妹的那些兄弟们，好吧，你们价值一定是一切的。知道吗？所以说我今天特别有感触，知道吧？我今天特别有感触，就是。就怎么说。

男女和男男之间都是都是怎么样基于价值互换的？我不是受刺激，我觉得很正常啊，我觉得很正常。你明白都是基于价值互换。所以兄弟们要明白这个道理。包括今天有个叫快乐的兄弟，我不知道在不在快乐在不在快乐。😊。

快乐。😊，快乐不在吗？OK今天快乐，他就是他他有个什么作风呢？就是突然就不动声响的发来十几张的截图，知道吧？或者发来很多截图，然后就问我老师，你看我聊的怎么样，或者他说老师为什么我约不出。

他说我为什么聊的好，但是还是还是约不出这个妹子来。😊，好吧，然后我就给他说什么呢？他每次都这么问我。😡，然后我就说其实他的聊天已经很OK了，包括他跟这个妹子的调侃推拉已经很OK了，但妹子还是不出来。

我就给他说，你要知道。我说你要知道，因为你是因为你自己不够优秀，你的展示面做的不够好，所以妹子不愿意跟你出来，并不是说你的聊天聊不好，他不愿意跟你出来，你知道吧？😡，你懂吗？

我跟你我老是拿他妈的凤姐和林志玲举例子，你们想。😡，林志玲，他聊天再不会他再不会聊天，他可能只只能跟你一问一答或者发几个字。但是他约你你也愿意出来，你知道吧？你也愿意出来。如果他妈的凤姐聊天很牛逼。

我操好吧，会我的这个归还法则，会我的演员模式，他妈的啥都会，但你他妈也不愿意跟他处来，你知道吧？兄弟们，这就是真相好吧，这就是真相。😡，懂不懂？所以我说男女和男男之间都是基于价值互换，这句话非常的现实。

我们只有不断提升自己，才会获得不断的猎物，不断的新的感受，你明白吧？可能你们现在把的是是四分的妹子，五分的妹子，但是你们提升以后可能把的是他妈七分8分的妹子。知道吧。所以说我就想跟大家分享一个这个这个。

因为我们经理他妈的平时非常非非常跋扈，你知道吧？感觉自己好像这个地区的老大，但是其实今天没有任何人去咬他，我的感触就特别的深，你知道吧？所以说唯有不断的提升自己，你包括像我们现在已经能把到很多妹了。

但是我们现在还是在不断提升自己，不光是钱上面，我们的生活模式，我们要去健身，我们要去我们要去经常的去吃美食。我们要去经常的去怎么锻炼身体，啊跑步，包括包括这个春天来了去踏青。懂吧？

就你的生活模式一定要更加的好，我们还会读书啊，看各种的这个一些比如说时尚啊、摄影啊啊，包括一些恋爱心理方面的书籍，我们都在不断提升自己，所以你们不要觉得我操，我他妈已经更强你友挽回了。

或者我已经能把到一个妹子，我就成功了，你们差的很远，知道吧？兄弟们啊，你们还差得很远。😊，懂吧。所以说有时候有时候他妈的我觉得我撵不动那个妹子，就上上次我刚才说的。😡，我觉得一般情况下我能拧得动。

知道吧？我觉得我能把它搞得定，但是我发现他妈酒吧的老板在泡汤，夜店的老板在泡汤，你知道吧？😡，所以他对我反应冷淡是很正常的。知道吗？兄弟们。嗯。稍等一下啊，所以所以他妈的我就我就想了一个问题呢。

就想跟你们说，知道吧？不要去满足满足于现状，懂吗？兄弟们。😡，好吧。尤其是我们接下来的新手们啊，新手们，我们说聊天重不重要，我说聊天很重要，好吧，因为这什么？他对你建立一个初步的吸引，懂吗？初步的吸引。

首先他要首先最少让妹子觉得你这个人不是一个闷骚男。你是有点幽默感觉的，你知道吧？😡，嗯。然后呢，我们更重要的是自身的价值。好吧，兄弟们啊，刚才包包括刚才这个谁白沙也说了，这个浪迹。

他妈的为什么说发个笑脸，妹子就就就去跪舔他知道吧？是因为他说了，他只是发了个笑脸吗？你们是觉得他这个发发这笑脸惯例很牛逼，所以妹子理他了吗？不是知道吧？不是好吧，是因为他妈的他开着法拉利，知道吧？

兄弟们啊，这是真相，好吧，这是真相，他开着法拉利知道吧？兄弟们，所以他妈妹子去去理他。😡，懂吗？兄弟们。当然我不是说要你们去拜金，我是说你们要不断的去提升自己，好吧，提升自己。😡。

就是说我们可能不用不会在钱上啊不会在钱上很很牛逼。可能我们学生党包括现在目前的金钱地位不可能去改变。但是我们的生活模式可以去改变的。你是一个上班族，你下班只会在在家里。😡，这个这个撸馆只会在家里看电影。

对吧？只会在家里他妈的这个什么打麻将，但你能不能去出去办个健身卡也不贵，季卡才几百块钱，能不能去健身，能不能偶尔跟朋友去团购个好吃的，去吃几10块钱也不贵，能不能去看个电影？😡，能不能去买两本书。

看一看摄影的书、时尚的书，包括恋爱学心理方面的书，甚至包括一些生活常识方面的书，能不能下个微博，能不能下个这个什么糗事百科，多累几点段子，累积点跟女性的谈资，能不能？我觉得他妈的是能的，我觉得是能的。

这个没有任何的难度啊。而且能对你的价值提升了非常大。😡，动漫。所以所以我说。你们为什么把不到妹，好吧，聊天不会聊，不是说不是说你不会聊天，而是说你没有料，你不知道跟妹子他妈去聊啥，你知道吧？

你脑子里面有货，你明白吧？没有货。😡，所以说我们一定要去提升自己，好吧，我原来也不会聊天，但是慢慢的我脑海中的信息量越来越大。啊，我看其实我推荐兄弟们去下一个糗治百科呀。

或者说微博这种微尤其微博信息量里边非常的多，各种名人都可以接触得到。知道吧。稍等一下啊。但是所以说你们现在在这，比如说你就知道个123，好吧，结果这个妹子知道他妈45678910，你去跟他聊。

你也不知道聊啥，你这个最多只能聊到3，但妹子聊到7，你就不知道去聊啥了。😡，动漫。就是没事多去充实你们的生活模式，好吧，价值不光是钱，你们现在做不到钱，就只能去提升自己的生活模式，懂了吗？

为什么说有的人一年挣个两万挣个20万可以活得很潇洒。或者活的活的怎么样，活的看起看起来很健康，但有的人他妈一年挣20万全打麻将去了，你知道吧？😡，稍等一下回复学员给我消息啊。🤧。所以说这是他妈的真谛。

你知道吧？因为今天是12月23了嘛，那么。可能这个周周天周天的时候，我不知道兄弟第一批来的兄弟们还在不在了。好像第一个兄弟是11月27号招的，那么可能还可能听最后一节课了。对吧所以说可能。

可能这个前两个兄弟来的，前半兄弟来比较早的，就已经面临着毕业的毕业的这个课了，对吧？所以我想告诉你们，我想告诉你们，这个把妹的本质就是他妈的基于价值互换。兄弟们，什么叫价值互换？

你的硬价值就是你的金钱和地位，你的软价值就是你的这个什么性格，包括你的是是否幽默。对吧你的是否懂女人的心？好吧。所以说我今天想给大家分享的就是这个东西，大家把这四个字他妈的记住，价值互换，你知道吧？

你约不出来，妹子，不要发他妈十几张十几张聊天记录给我看，这个是南哥哪地方出问题了，好吧。😡，可能有些会出问题。比如说你表白了，或者说你需求感太强了啊，那可能导致你条件好，但你约不出来。

但是如果你没有暴露需求感。对吧你没有表白，你约不出来，那你他妈自身不够优秀，你知道吧？😡，对不对？你就经常想林志玲和凤姐的例子，你换位思考，我说一切的心理学，它的本质都是换位思考。好吧，兄弟们，所以说。

😡，你们不要去讲着我，操南哥，我聊天记录聊的怎么样？我说你们现在其实聊的不错了，聊的不错了。😡，这有心里兄弟买了我们课程，我操真鸡巴给力，花了鸡巴1499。对吧那么所以说这是我们的真谛。好吧。

那么还有一个事情就是说我们的这个终身VIP啊，我不是打广告，兄弟们知道吧？因为我我讲课是否给力，我们的团队老师他妈的是不是有实力，你们是知道的。但是花乐学院给我们发了一个消息说什么呢？

因为他是因为现在太多的低价课去冲击这个市场，你明白吧？包括我们也是为了求生存，所以说也是低价课，200多低价课。很多大导师，你像那些。什么什么摩摩卡那种的乌鸦，他们可能来两三年时间比较比较比较早。

但是我们两三年后肯定做的跟他们一样大，懂吧？他们可能大老师呢就没有什么课去卖了。就会受到一定的冲击，你知道吧？因为他妈全是买，谁不愿意买便宜的呀，对不对？所以说它规定了一个什么呢？😡，1月1号以后。

所有的课程不得低于500块，哪怕我是30天的课，以后可能也就变成500块，你知道吧？😡，所以说我们兄弟赶紧去升级，给你们优惠，也不是他妈的为了我赚钱，你知道吧？现在你升级我还能保证你终身。

因为那以后我们的课程要改的，我们要改课程，就课程内容要改，你知道吧？😡，就是我客人要改你的时间要有限制，你的这个价格也要也要也要那啥，到时候就什么都保证不了，你们明白吧？所以不是我在这他妈的打广告。

就元旦之前，不管是新老学员。好吧，我这个这个这个涨涨价的截图都已经发给你们，都已经发给你们了，对吧？呵呵。我是为了你们好，好吧，现在我们都不给你搞优惠，懂吗？所以今天大家把我给你们分享的记住，好吧。

把把我给你分享的记住，他妈的男女男女男女这个什么。😡，男女。啊，稍等一下。男女相处就是基于价值互换了。我原来很屌丝的时候，知道吧？我在我在大一到大四的时候，我觉得我长得很帅，我觉得我穿的他妈也很帅。

但是那时候在理那时我是在理工生，我是理工男，那时候，你知道吧？我在理工生里边，我觉得我穿的很帅，我的我我觉得我长得他妈的很这个怎么样还可以，我一个月生活费1000块，我那时候觉得在理工生里边算高的。

当然是0809年的时候知道吧？兄弟们，0809年1000块已经很多了，好吧。😡，然后我就觉得我很牛逼，你知道吧？我觉得我很牛逼。😡，但是我他妈去加入了这个艺术团，你知道吧？知道什么艺术团吗？

就是就是这个稍稍等一下，就是什么模特队街舞队这个这个这个什么。😡，就是各种艺术的类的妹子，你知道吧？都在他妈里边的这个这个艺术团，好吧。啊操，等会稍等一下啊，听风潜淫是吧？然后我去拔那些妹子。

我发现我在那些妹子眼里就是个屌丝，你知道吧？我就是个笑话。😡，你明白，我他妈就生个笑，我不我不是跟你们说说说假的。😡，我们那个模特队里边有很多的富二代，对吧？他妈的上个大学就开始开个奥迪A4，你知道吧？

当时我们用他用N95手机，08年是N95手机，他妈卖30003445千33四千0块。😡，然后那些妹子都爱跟他玩，我就把不到妹我，然后我就就给他们表白，你知道吧？然后表白他们说对你没对我没有感觉。

我当时不明白，我操，我个子这么高，他妈我长这么帅，为什么他妈的不跟我不跟我什么。😡，稍等一下。所以说不跟我去这个这个什么跟我好，对吧？当时我不明白，你知道吧？然后上了研究生以后呢，我怎么样？

我我接触到了PUA好吧，我自己他妈因为我自己的这个主观能动力比较的强，我自己去对自己形象改造。我从我的发型到穿着全都他妈改了一遍，好吧，然后我去攒钱买了个单反，我去让自己的内在变得更好。😡。

但是我发现我我不是不是但是啊，我一发现我发现什么呢？😡，我发现自从我变帅了，然后呢。😡，我又为了这个单反去跟妹子照相，你知道吧？我操，我发现我这个女人缘好的不得了，你知道吧？😡，哎。

你们不知道不知道兄弟们玩不玩这个什么人人网，你知道吧啊。😡，我不知道兄弟们玩不玩这个人人网，我原来我原来的这个。😡，我原来这个什么呢？我原来这个照片都在这个人人网上，我把我的这个号可以发给你们。好吧。

你们去可以看一下我的这个小号人人网专门用摄影摄影做的这个人人网上面所有的妹子我他妈都操过，知道吧？兄弟们。啊。上面上面我所有的那些模特，我都我都我都操过，知道吧？啊，我们内部课我就说的大尺度一点，好吧。

我他妈的我都操过，你知道为什么？因为我首先我我的外形我改变了，你知道吧？我改变了，然后我他妈有才，你知道吧？我有才，好吧。😡，所以说他们很喜欢我，而且那时候我的聊天，我的约会都他妈得到了改变，知道吧？

就完全不一样，你知道吧？你们可以去看我发我发给你们看，好吧，妈的，你们去搜，好吧，这是我的一个人人的小号。因为我专门用来搞妹子的人人号，你知道吧？等会儿你妈电脑卡了。我给你打公屏上，你可以去搜，好吧。

可以去搜，可以人肉我啊，我现在不怕人肉，我现在是怕别人不人肉我，你知道吧？尤其这个互联网时代，我是怕别人不忍我，你知道吧？啊，我教这个你们可以去搜这我小号，好吧。我的大号是来访已经快2万了。

但是我那时候是腾屌丝的时候。知道吧？我叫贾思汀，你可以去看上面有我的这个拍摄的妹子，他妈的那些妹子我都干过，知道吧？为什么呢？就是因为我去我我我有单反会摄影，因为上上大学的兄弟会明白会单反的人。

他妈的很受欢迎。为什么有才又有钱，单反很贵，知吧他预示着你的这个一个一个社交认证，你明白吧？那可能我没什么钱，我只是攒钱买的，但他会觉得你生活很高端。而且那时候我我把全身都。😡。

都都什么穿着的打理的一个变，好吧。非常的帅气，所以这是我的逆袭之路，你明白吧？当的是我的聊天和约会，也是在我的实战中不断得到得到长进。你明白吧？你们可以去人人网上搜，我叫贾思汀，好吧，我贾思汀。

所以这是干货，兄弟们，好吧，这是干货。你是个什么样的人，你就能约到什么样的妹子。我最后然后那时候我不是认识很多是艺术团的妹子吗？可能那个时候我上大四的时候，会有一些大一大二的进来，我还是认识他们。😊。

然后我考上本校的研究生，我在大四的时候，那些大一大二妹子不屌不屌我知道吧？不屌我，他觉得那时候我我也没什么钱，看着穿的破破，也不知破破烂烂吧，反正一一看就是那种工科的那种感觉，你知道吧？穿个很旧的衬衣。

一个牛仔裤，一个板鞋，那时候我觉得我很帅，在他们眼里我是屌丝。😊，那么我上了本校研究生之后呢，他们可能这时候已经怎么呀，大三大四了，我再反过去搞他们，我操，我发现他们很贵舔，我，你知道吧？

包括我在这个我们的云盘里边，如何把到艺术期的妹子。😡，那么有一个我说的那个妹子就是当时当时怎么样，当时不娘我的那个妹子，我蜕变以后把他死死的干住，你知道吧？兄弟们。

他在我们的这个这个每天深夜就跟我出来亲热啊，亲热，知道吧？我那时候我心胸是很膨胀的。我觉得这他妈就是人生，你知道吧？就是你在很作逼的时候，你得不到的东西，有一天你突然改变，你得到了他。

这时候你的心态是完全不一样的，你知道吧？兄弟们啊，我不知道最近有没有看过一篇帖子讲什么呢？讲这个成龙，知道吧？成龙原来很穷的时候，他跟他的五行的人去去学给人打工，他那个手表店的那些店员都看不起他，好吧。

然后突然之间跳了1000万跳了1000万。😊，啊，然后他就是怎么样，所有人就都对他态度都不一样，你明白吧？都不一样。所你那时候你在回想回想你很屌丝的时候，你那时候的心态就完全不一样。

这才叫得到他妈真正的成长，你知道吧？这才能真正的成长，好吧。😡，所以我今天跟大家分享的大概就是这些，你们看还有还有还有还有什么这个问题，没有，还有什么问题没有？好吧。

我可以我可以我可以去去给你们回答一下。怎么蜕变？那么首先很多兄弟不重视不重视什么呢？不重视我们的资料库。每次你们入学的时候，我都会发一很常段的文字。就是说先下百度云盘。

然后怎么样去去按我们的学习流程去学习资料库的学习流程，一定要他妈的按我跟你们说的这个流程去学习。因为我就觉得是很科学的一个流程，先去听录音再去怎么样，改变你们的这个朋友圈和和这个形象发给发给我看照片。

好吧，然后去下个探探和陌陌去跟妹子练练聊天练手，好吧，不要怕失去妹子聊死了，就换下一个，反正是探探和陌陌上的，能约出来就去约，哪怕你哪怕你就约约失败了，还是要去实战。😊，懂吗？经过这么。

这么这么这么几个月的的这个实战啊，你就基本上累积成长起来了。当你能拿下一个妹子的时候，知道吧？可能你之前一个妹子都拿不下，但你当你能拿下第一个妹子的时候，你就会自信心大涨，知道吧？😊。

自信心翻他妈200%，你知道吧？然后你就有信心去去搞下一个。那么你搞的多了以后呢，不能用搞，就说你把妹把的多了以后，你就知道就是他妈的就这个流程，就这个复制下来的，你就知道女人心理的变化，好吧。

我就说过，我现在我们现在社交直觉已经到了什么敏感的程度呢？就是见第一面，看他对你的眼神，你跟他说两句话，就知道今晚能不能拿下他，你知道吧？就到了这么敏感的社交视觉。你说我们把妹能不牛逼吗？😡。

对吧所以一定要重重视这个资料库，重视自身的价值价值的这个提升。先从这个什么呢？稍等一下啊。就是说一定要一定要一定要去怎么样重视自身价值的提升。首先就你的外在，你的外在太他妈重要了。我不是跟你说了吗？

我一米9米的个子啊，我这个子已经是男生身高了，对吧？我长得也不算很丑，但是我在我本科屌丝的时候，我仍然把不到妹，那那些艺术系的妹子，那那艺术系的妹子仍然不喜欢我，好吧，不要觉得你们形象已经O了。😡。

懂吧？形象非常的重要，好吧，非常非常的重要非常非常非常重要。我再说一遍，非常非常他妈的重要，知道吧？我们把面一半都靠靠我们的外表，不是你的脸，知道吧？每有这个人的脸长得可以不帅，但是一定要有型。

你的发型，你的穿着，再一个什么呢？你们去提升你们的内在。比如说学生党，你可以去买几本摄影的书，对吧？兼兼兼个职，买个单反，或者说呃买个什么别的一些装逼的东西，对吧？社会上的人你去多健身，多吃美食，好吧。

😊，你也可以去攒钱买个单反去玩一玩。懂了，这个东西又不像车那么贵，而且会很大的提升你的艺术艺术气息价值。你你哎我跟你说，有单反，就是他妈的操逼神器，你知道吧？我妹我约妹子到时候都都都都怎么约呢？我就说。

😡，我就说这个我们去照相吧，我给你拍这个照啊，美美的对吧？我说我们去拍写真啊，妹子都会跟我出来，你知道吧？谁不愿意被被拍照呢？然后我用这个邀约理由跟他玩的很开心的一天。😊。

然后给然后然后我的约会也很OK。那么然后我就能把它拿下，知道吧？所说你们要一定要形成适合自己的一个固定的流程。懂吗？兄弟们好吧，你们可去我的人网上看那些妹子，他妈的我都我都我都上过，好吧，我都上过。😡。

对吧所以所以所以我怎么跟你说呢？就是。一定要找到自己的一个节奏，懂了吧？找到自己的节奏，然后明白一个道理，就是一切都是基于价值互换。好吧，一切都是基于价值互换。那么我们我上次说了什么呢？我上次说这个。

能看到是吧？黑白已经看到了是吧？那么我上次这是我很很多年前了，你知道吧？那么我说什么呢？就是我他妈突然忘了我想说啥了，我操。这个学员刚把我们课程的学员跟他聊了一会，我想说啥？啊，就是我想说什么呢？我操。

我又忘了，让我想想，突然忘了。응 응 응 응 응。我就上次给你们打比方嘛，对吧？我说你跟妹子就是柴火，懂吗？你跟妹子就是柴火，好吧，那么你们你的价值。就是你们俩这个柴火生起来的一堆火，你明白吧？

首先得有火把它点着，你知道吧？然后他妈的才能通过我们的聊天和约会的技术的提高，去把这个火烧旺一点。干嘛你们现在是连火都没有烧不起来。😡，所以你约不出来太他妈正常了，你知道吧？😡，好。

兄弟们以后不要拿着一下给我发他妈十几张截图，我以为你咋了呢？你知道吧？😡，你们聊天现在很多已经变得很OK了，只要你记住不暴露需求感，并且轻松幽默调侃，那就是一次成功的聊天。懂了吧？啊，兄弟们。

他就是一次成功的聊天，你们约不出来一定是怎么样，要不就就自身价值不够。要么就现在还有个问题，什么呢？你们走个极端，就是调侃过头，老给妹子说一些性话题，你知道吧？就什妈宝贝儿来抱一抱。

我说你没有吸引到他的时候，不要他妈的说这些这些这些话题。😡，好吧，这些聊骚的话，你先不要去说，你们达不到那个那个那个那个那个什么规格。你包括我们的PV尼，你知道吧？他不是创的这个属性和预期理论嘛？对吧？

就专门讲聊骚的，但有个前提就是它价值要很高，你明白吧？如果你的朋友圈放个宝马，放个奔驰，你跟他聊骚没有问题，你知道吧？啊，你看聊骚没不能说没有问题，你跟80%的妹子聊骚都没有问题。

但是你们就放个屌丝头像啊，屌丝他妈的头像。😡，然后然后朋友圈全是什么什么转发送流量充话费的，你跟他聊骚，别人觉得你傻逼，你知道觉得你神经病，觉得你他妈变态，你知道吧？啊，兄弟们。

所以你们先把他妈的朋友圈头像和自身形象建设好，我拜托你们，不要他妈的再给我发来十几张图，我南哥聊的怎么样？我为什么约不出妹子来，我拜托你们，好吧，兄弟们，我今天南方真心拜托各位了，好吧，不要不开窍。

不要不开窍。当时我也是先对自身自身的外形进行了什么改造，然后玩的单反，慢慢我能约出，我才能约出妹子来，从不断的搞定妹子，我才有了自己的这个什么悟性，还悟出了很多的东西，你知道吧？😡，嗯。

所以说我今天感悟是很多的，我觉得不光男男男女之间，男男之间仍然是怎么样，基于价值互换，你知道吧？你们一定要不断提升自己。我们说把妹并不是目的，好吧，兄弟们，把妹并不是他妈的目的。

我们活着不是为了天天去去操妹子的，我们是为了让自己的生活模式去变好。😡，懂了吗？坏男孩学院的logo，还是跟你们说，他会写一个什么lifetyle加lifeyle啥意思呢？就是生活模式，懂吧？

我们我们说所有的把妹和PUV都是一种生活模式。你的生活模式好了，你的价值高了，你自然就会有妹，懂了吧？本质是我们的生活模式，不是他妈的去去干妹子。谁他妈成天就是为了干妹子而活着呢，对不对？兄弟们。😡。

啊，一定是我们的生活模式lifetyle。那为什么为什么坏男会会把lifetyle加在他这个logo的旁边呢？就是因为这是他妈的把密的本质，你知道吧？系嘛。比如说你天天去这个。你想有一个玩单反玩摄影的。

然后每天都去这个别的地方旅游啊，然后活的很精彩，有很多的朋友和一个天天就会打麻将，喝酒抽烟的人同时摆一个妹子好吧，他妹子会选择哪个男人呢？即使那个价值很高的男人不会聊天。

但是妹子也不会选择那个抽烟喝酒的，你知道吧？所以说这是本质，兄弟们，你们不要去本末倒置，好吧，不要去本末倒置。正是因为我和白沙明白了这个道理。懂吧？所以所以我才怎么样，所以我才所以我才那个。我们才成长。

我到因为很多兄弟刚来，对吧？我们的学员越来越多，我们的学员越来越他妈的多，知道吧？稍等，我回复给学员一下。我们学员越来越多，知道吧？你看我们学员。每天都在很多以很快的速度增长。我来换男孩学院的第23天。

你知道吧？这是他妈我来换哪学院第23天，好吧，我们就有了100100个整的学员。为什么呢？因为我给力知道吧？我们发展速度是很快的。23年前我还排着排行榜的，他妈第137名，你知道吧？刚来嘛？

23天以后我就已经昨天已经排到了排行榜的第一名，你知道吧？啊，第一名所以这可能销量不是第一名，因为销量是要跟时间有关的，但是我们的成长率一定是第一名，好评榜是看成长率的，知道吧？这说明什么呢？

我们肯定是他妈有实力的，好吧。所以说兄弟们一定要明白我们两本两男女本质，男女相处的本质，好吧。最后再打个广告好吧，再打个广告，你们有兄弟们问题吗？再打个广告，我真不是骗你们，你们可以看好吧。元旦以后。

所有的课程一定会涨到500块钱以上，最低的都500块钱以上，你知道吧？最低的都都500块钱以上。你们到时候想升个什么终身VIP或者其他老师的，一定都一两千两三千的，你知道吗？

因为现在华南二学院很多低价课导致他这个盈利降低，你明白吧？你他妈很很很很明显嘛，天天大家都去买200多的课，他赚个鸡巴的钱，对不对？😡，就以说他要把课程去提高，好吧，那时候包括我这个图发到群里的吧。

他不准他不准再出现什么终身制，不准再出现这个这个什么呃这个这个终身制，不管不准出现200多的课程。但是我们我是在元旦前，我是想把让大家少花点钱，你知道吧？并且服务时间长一点，去给你们升级。

在元旦前仍然享受我们的终身制，并且现在升级下优惠，你明白吧？毕竟我们是需要发展一批自己的中心的学员的，你知道吧？而且很多兄弟可能是金钱不太够，不太够的话，我们可以给你分期。就是你元旦前交一半。

然后这个元月份再交一半四五一共才四五百块钱，并不是很贵，你知道吧？但是你学的把妹技术可以跟南风哥一直他妈的去学这个技术，你知道吧？日后我们的课程会升级。好吧，我们的公我们今天刚去注册了公司叫什么呢？

叫这个常州市嘉阳呃文化传媒有限公司，知道吧？马上我们的营业执照会审批下来，那么以后我们会更加的专业，好吧。然后我们以后可买了设备以后，会有女主播，包括我们的甜心老师和心头老师会会视频，每天跟大家互动。

啊吧？我们课程会不断的升级，你知道吧？毕竟我们20多天就有这么大的进步，我相信半年一年后，兄弟们还在跟着我们去学习，就是我们一定是这个全网前几名的一个一个什么呢一个一个团队，懂了吧。

所以说我并不是他妈的打广告，今天有个什么呢？今天。这个有个学员，在我来的第一天，他说要从这个湖湖湖北还湖南找我过来学课程，结果他没有报我的。因为那时候我排第137名，他报了那个什么什么什么假面的。

什么课程，就那个讲讲聊天的，结果那个人不管他们，你知道吧？只为了招生，然后他们现在全体都在退款，问我该怎么办，我可以截图给大家看，这不是假的，所以有些导师他妈的很坑逼，你知道吧？你报他们导导师没有用。

但是我怎么样，我讲的质量怎么样，我管不管兄弟们，兄弟们自己是知道的。对吧兄弟们，兄兄弟们他妈的自己是知道的。😡，好吧，所以说很多老师他妈的只会为了赚钱。

他并不想去做个长期的这个这个PUV他觉得PUV是很傻逼的课很傻逼的职业，他连脸都不敢露，你发现没有？他们连脸都不敢露，就那个什么luiffer假面，对吧？他连脸都不敢露，他就想做做一单走人。

赚个几十万就走人。但是我们不我们以后拍视频。我是为了在这个行业长期耕耘下去，因为我喜欢版本，我喜欢他妈的这个职业，你知道吧？😡，话就说这么多，好吧，话就说这么多。嗯。嗯。真的啊，元旦以后真的要涨价。

真的要涨价，不信你们到时候就看。如果他妈没涨价，你们来找我，我免费给你升级VIP好吧。很多兄弟如果没有金钱的话，可以分期付款，真的可以去分期付款。好吧，因为你们以后学的还有很多。

我们的这个终身VIP会讲我们的压迫法则、演员模式和和这个归还法则。因为你们现在理解不了，所以我现在还没有给VIP去讲。你们现在刚进来是个基础班，都没有理解。明白吧。你包括我压迫法则讲什么呢？

就是讲去强势镜到妹子，你们现在连约都约不出来，对吧？见见了妹子就脸红，碰一下妹子手就他妈哆嗦，我怎么跟你讲这个那个道理呢？所以我现在就开始写心态方面的一些课程，先让你的心态去强大起来。😡，咁啊。

那么兄弟们还有没有什么问题，好吧？兄弟们还有没有什么问题啊？这个张艺博微信说分期付给我是吧？好的，okK好的，OK。那个张艺博是学生还是不是学生是吧啊，不是学生啊。不是不是学生的话，是是分期的话。

一一个月是500块。升级VIP不是不贵啊。如果如果你是什么呢？学生的话是800，好吧，800，然后给你再写200，南风他妈的就是给力，知道吧？学生我还给你们再少少一点，因为我上了7年的大学。

我知道学生狗太他妈穷了，你知道吧？太他妈穷了，我那时候真的是把个妹花100块钱吃个饭，我都心疼两天，你知道吧？😡，学生的话是一个月400，好吧，那么不是学生，一个月是500块分期。

一次性的话是8学生800，然后那个那个什么非学生是1000啊，非学生1000。你们为把妹投为自己的把妹投资一下，我觉得真的不过分，你知道吧？别太想静别太想静静，这个是我们的学员，他在你在YY吗？

别太想静静。对我可以我可不一定，你们可以怎么样呢？你们可以这个微信发给我微信微信给我转账也可以换。如果你们想走换男孩的话，我可以去给你们改链接，然后你再付款都可以。因为我有坏男孩交平台费。知道吧？

当然你们不再换难而富的话，给我们冲销量更好。南凤一定是他妈的靠谱的，你知道吧？啊，我们不是为了赚一单就走人，你好吧。😡，所以说我今天给大家分享的干货呢就是这些兄弟们一定要记住基于价值互换，没事。

多去自建设自身价值。包括我给你们很多人说整改自己的朋友圈和头像，包括形象形象外在，你们就是不整改，还是这个屌样子朋友圈和头像，然后发来一堆截图，我难哥我约不出来该怎么办，我也不知道怎么办。兄弟。

我他妈也不知道怎么办。你是凤姐，我也不知道我也不知道怎么把你整成林志玲，唯有你唯有你自己努力，你才能从他妈的凤姐。这个变成林志玲，你知道吧？别太想静静是我们的兄，是我们的兄弟是吧？所以说我不是在坑大家。

我不是为了他妈的说非要搂你们的钱，好吧。😡，兄弟们还有没有问题啊，兄弟们还有没有问题？兄弟们还有没有问题？本来今天给大家讲什么聊天大师速成语音版啊，但是没有讲成白沙今天做了很多给力的分享。我给兄弟们说。

一定要去多实战，不要去怕，好吧，走出你们心里的舒适区，什么叫舒适区。那些小C问我就是让自己觉得舒服的一个空间。比如说比如说就是你们的生活模式。比如说你习惯了每天下班就在家里看电影，习惯了你一个人生活。

你可能出去跟人说话，你你不习惯对吧？你不适应你你很喜欢独处的感觉，但是你这样提升不了，你知道吧？这样你提升成长不了，你必须要克服自己的舒适区，你去打破自己舒适区，你才可能去成长。

你才可能去有新的生活模式，你包括我在本科时候也是我本科的时候，跟我那帮哥们天天就除了打篮球喝酒，抽烟打CS打他妈的红景，就没有别的了，你知道吧？在研究生的时候，我就不跟他们联系了，我就跟白沙老师一起。

我们两个天天去怎么样整改自己。去这个去把妹，去实战，我们去我们学校的酒吧，去搭讪妹子，去打台球，去摄影，去去踏青，去吃美食，你知道吧？我们改变了自己的生活模式，所以我们这所以我们的妹子越来越多。

包括你们的你们很喜欢的这个什么欣桐老师，知道吧？呃，这个这个不是甜心老师也是我们这个怎么样，这个蜕变了以后认识的，好吧，因为甜心老师，他的这个条件非常的好啊，他也一般也看不上眼。懂吧？

所以说也是我们蜕变以后才认识的田心老师。就是当你发现你自己蜕变以后，你不光是你自己，你生活中你生活中的妹子，你的整个生活圈子都会变得高大上、高端起来，你知道吧？兄弟们，如果我还是好几年前对吧？

好几年前这个屌丝的，我，我不可能会认识甜心老师这样的妹子，你知道吧？😊，他是播音主持专业的硕士吗？所以说你们一定要认识到这个道理，我们把妹不是为了他妈的去操妹子，你知道吧？而是为了一种生活模式。

一种健康的生活模式，好吧，我们要为自己而活。学生学生就是元旦前给我400，下个月再给我400就可以。好吧，然后如果想走换男孩的话，你就如我说走换男孩。如果不想走的话，就直接给我支付宝微信都可以。动物。

都可以都可以，好吧。嗯。兄弟们还有没有问题啊？兄弟们还有没有问题？兄弟们还有没有问题？没有了是吧。好的好的，没有了就行，好吧。OO ok啊。那么我给我给我给你们说什么圣诞怎么玩？圣诞的话。

你们可以约妹子嘛，对吧？约妹子去一个，我不知道你们那个城市有没有圣诞party，你像我原来在西安的时候会有圣诞party，知道吧？怎么建设外形，在我们的资料库里边，我有写服装搭配。好吧。

我说兄弟们一定要去利用我们的资料库，包括你们报名进来加我微信时候，我都会给你们发很长的文字，就是资料库学习流程，包括形象外在加聊天加约会，加各种的音频文字都他妈的有，你们一定要去看，因为。你们微信问我。

我可以给你们解答，但是就那么几句语音是回答不了你太多的。但是我们的资料库非常的全面和详细，你知道吧？我们群里有个叫屌炸天的兄弟，知道吧？我觉得他的。它的整体的这个思维路线。都非常的好，你知道吧？

这屌炸天的兄弟，就是前两天我招的。我我觉得他的整体的思维和对PUA本质的理解是非常非常好的。我他可能有点基础，之前。他可能用这个什么新疆的这个什么特产，用小号加的我，对吧？我觉得可能是小号。

但是我觉得他的整体的思路非常的好。好吧，对，是应该是小号，对吧？对我发现你的这个整体的把面的思路，包括这个节奏控制的非常的好啊，非常的好。😊，而且而且好像执行力也比较的强，经常去听听录音啊什么的东西。

对吧？所以说。所以说兄弟们一定要去听录音，好吧，今天有个兄弟跟我说，哎呀，妥南风老师，我花了一小时听你的录音，讲的东西太他妈多了，知道吧？太麻烦了。我说你这才听了几遍。对不对？

之前我把我的一个一个一个引路人的这个音频听了他妈的上百遍，听到了听了34年，你们去问白卡老师。我从来都不嫌多我从来不嫌多，那时我拉屎也听，我他妈走路也听，我怎么都听，每次一听，然后我去实战。

我一跟一个妹子就。去实战发现什么呢？发现哎他妈录音讲的就是对的。然后我对这个印象就更加的深刻，就在不断的去强化实战中。你就能把住妹子。好吧，包括之前有个人，他这个咨询课程，他说。

然后老师我在陌陌上啊约了个妹子，最后妹子他妈不理我，我想跟我想跟他结婚，我该怎么办？我操，我觉得我觉得兄弟们，你不不要做这种人，好吧，一个陌陌上的妹子，你是想跟他结婚，为什么呢？

因为他之前没有任何的把面经验，他没有任何谈过任何的女朋友，所以他见一个妹子，就他妈想去爱一个，你知道吧？跟一个陌陌上的妹子，最他妈结婚，我操，我也是服了，好吧。😊，陌陌看看都是我们拿来怎么样约炮。

或者他妈的去练手的一个一个一个地方。他想跟陌陌让他妹子去结婚，因为他好不容易都约出来一个，他之前没有谈过任何的恋爱。懂吧？有时候你觉得你很爱那个人，那是因为你见的女人不够多。这句话是真的很对。

之前我跟你们一样，我觉得我的初恋是我的真命，我觉得一辈子我都会很爱他。包括我跟他分手时，我想过跳楼，你知道吧？那是2010年的时候，我真的想过跳楼。但是到现在5年后的我。

我就觉得真的真的是没有什么真命天女证，就是因为你你搞定的妹子不多，你见的妹子太少。对吧？所以可能一个稍微长得好看一点的，跟你走的比较近，你就会觉得我操我爱上他了，我就非他非他不可。但是等你自己提升了。

你搞到更牛逼的妹子，更漂亮的妹子之后，你的这个审美观你加的高。😊，也不会觉得有什么人会是你的真命，你知道吧？那时候你的心跳会更加的强大。你把位就更加的容易，就是一个良性循环，你知道吧？兄弟们，良性循环。

哎呀。那么兄弟们还有没有问题？兄弟们还有没有问题啊？对，一定是大实话，对吧？心里话大实话。多去实战好吧，多去实战。但是现在这个这个什么呢？坏男孩官网上太多都在讲聊天的这个课程，为什么呢？因为课程好卖嘛。

因为大家都觉得聊天很重要，聊天很重要，所以大家你可你可以发现每个导师都有个低价课都是讲聊天，你知道吧？因为他们发现低价课太好卖，而且讲聊天一定会有很多人买。但聊天并没有什么卵用。

可能能起到一个初步的吸引。😊，但是并没有什么卵用，你知道吧？你只有把妹子约出来才能干住，知道吧？所以有时候我讲聊天吧，我也讲经常跟你们分享一些案例也很经典，但是我不愿意去聊天。知道吧？我就他妈注重实战。

想约出来，妹子干住。好吧。好的，这个绿豆呱呱呱，那兄弟再见啊，兄弟再见啊。然后我们你可以听我们的录音，好吧，也快结束了。那么OKOK那么没有问题，我们就今天到这儿，好吧，我再给大家说一句。

升级VIP的话，元旦前一定要升级。元旦之后真的所有课程要涨架，包括我们内容要整改，就是整体的课程内容，我们全要下架，然后全部重新编辑，知道吧？全部重新编辑。就以后这个坏男孩的课程操作思路就不一样了啊。

就不一样了。这个我没有吓大家，如果是你们可以看，如果是没涨价，我免费教你们好吧。没有问题的话，就到这儿好吧，就到这儿好吧。啊，兄弟们好不好？有事的话，我们在这个群里沟通。有戏还有没见过吧。还有没见过吧？

没有是吧。好，OK那底下想升级课程的话，可以来来找我说一下，聊一下，好吧。OK我们今天到这吧，兄弟们我就我就我就下麦了。好吧，我我下麦了。好吧，兄弟们，晚安，兄弟们晚安。

