# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：白鲨关于春节情人节的分享【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，送礼物室，包括这个表白词，对吧？肯定会听过这些课程啊。但是我们这个送礼物啊，我们这个送礼物就是在你跟妹子。认识的一个初期啊认识的一个初期的话，你对妹子没有这个呃形成这个吸引的话，那你送这个礼物。

对吧？就就很很容易死，知道吧？就很容易死。啊，对，这个兄弟说别暴露需求感啊，那兄弟们学这个嗯泡学以后，就啊经常经常就想的一个是这个啊需求感，就特别害怕这个暴露需求感。呃。

也包括今天这个哥们啊呃这个情人节约会，这个哥们儿，他也说这个对吧？是不是手拿一个鲜花啊，就觉得说是不是暴露这个需求感啊，那兄弟们这个考虑是考虑是没有问题的。但是呢我要给大家讲一下这个送礼物。

他嗯不是说不能送这个女孩呃礼物，知道吧？兄弟们。那送礼物就刚才这个兄弟说的说跟妹子所处这个状态和一个发展的阶段啊，发展的一个阶段。对我们这个送礼物啊，首先啊首先啊这个兄弟。

你不要把我这个今天给你这个那个方法先不要说出来，好吧，先不要说出来啊，很多的兄弟他们还不知道，好吧。就是兄弟们很会啊，就是很纳闷，就是这个应不应该在这个情人节呃，这个送女孩这个这个鲜花啊。

应不应该送这个鲜花啊，那觉得应该送这个鲜花的兄弟，给我打个一啊。觉得说不要送这个花的，给我打一个2嗯。让我看一下嗯，让我看一下，好吧。嗯。咱们54位兄弟呢，好吧。送一朵哈，太贵了哈。

那我从兄弟们这个答案嗯答案当中得出来这个三个三个答案啊，三个答案。这第一是啊送女孩这个。鲜花啊，第二个就是不送，对吧？特别有态度啊，特别有态度。然后第三个答案就是兄弟说这个太贵了啊，太贵了。

那其实从兄弟们这个三个答案当中，我就得出来这么一个结论哈，得出来一个结论。包括我在这个版妹的时候，我的一些经验啊，就是什么样的？就是这个送女孩这个礼物，首先不要贵重，不要昂贵。知道吧？兄弟们不要昂贵。

你可以送一些女孩一些小礼物。因为因为这个太贵重的呃，太贵重这个礼物。首先兄弟们也觉得这个对吧？要掏自己的腰包，对你比如说买个十朵玫瑰，可能要你100多块钱啊，今天可能。那可能会更贵啊，是这样的。

所以说这个送礼物啊，说们一定不要送这个昂贵的礼物。那这个情人节对吧？那你送十朵，这肯定是不OK的啊，今天肯定是不OK的。对吧？然后呢你送一朵呢送一朵的兄弟们，那送一朵是不是也会觉得是不是很小气。

有没有这样的想法啊，有没有这样的想法，送一朵感觉特别是小气。😊，有没有这样呃认为的兄弟啊，就感觉宋玉的特别小气。没有哈。那是这样的，兄弟们，我们啊我们和女孩在交往的过程里边啊，交往的过程当中啊。

这个送礼物啊，这个送礼物我们更多的是作为一种奖励啊。这位呃那个当下这个兄弟说了哈，更多的是作为一个奖励。就是我们是奖品，兄弟们有没有听过这个呃我们男人是一个奖品，有没有听过这句话？我们是奖品。

对吧没有听过的兄弟，就把这个奖品给我打到公屏上，对吧？这个礼物就是一个奖品啊，礼物是一个奖品。就是很多的兄弟他们会纠结，他们会纠结跟这个女孩在约会的时候，应不应该送这个女孩这个礼物，对吧？

应不应该送这个礼物，更多的他们就没有把这个核心啊更多的没有没有把这个核心是放到我们这个约会。我们这个约会应该做到这个跟女孩啊，跟女孩要玩的特别的开心，这个才是核心。而不是说送什么礼物。

这个你知道你在那对吧？犹豫很久，不知道应该买啥，对吧？😊，那所以说不管是你是送这个女孩什么礼物，我们首先一定要做到这个女孩愿意跟我们出来，对吧？我们在约会时候做的很好，跟女孩一起对吧？一起互动。

包括这个兄弟今天是去这个滑雪了，对吧？那我们怎么样去送这个礼物呢？兄弟们。我们怎么样送这个礼物呢？对吧？那你跟他玩的很开心的时候，对吧？跟他玩的很开心的时候，你可以这样嘛，对吧？是吧？啊，今天对吧？

你婆对吧？挺开心的，也可以问一下这个妹子她的感受是什么样的啊，如果说她也挺开心，对吧？然后你就可以可以给他买一朵玫瑰，对吧？可以买一朵，就是对吧？作为给你的一个奖励，对吧？作为给你的一个奖励。😊。

就是兄弟们，你们没有约会这个过程这个铺垫啊，你直接送这个女孩礼物，对吧？包括你没你也没有说这么一句，哎，今天你玩陪我玩的挺开心的然，送你这个礼物，对吧？就是作为一个作为给你的一个激励，知道吧？兄弟们。

如果说就两者是两者之间，它是很有一个很大的一个反差的，很大的一个反差的。嗯，我们送礼物只不过是一个对吧？这个整个流程做的很OK的情况下，这个礼物就是一个给你一个加分的一个呃加分的一个项目。

如果说前期跟女孩都没有很好的约会啊，对吧？然后见面直接给他买花，这样这样就显得特别low。就兄弟们说这个需求感特别的强。啊，需求感特别的强，对吧？

就咱们这个送礼物和包括哎比如说哎我觉得你今天表现很不错啊，我觉得你今天表现很不错啊，你也表现的很乖，那我可以对吧？可以给你买一个棒棒糖，也可以给你买一朵鲜花，对吧？也可以，对吧？

带你去吃好吃的这都是作为我们给女生的一种奖励啊，作为给女生的一种奖励。能不能听明白啊，兄弟们。能不能听明白？嗯。😊，嗯，能是吧？然后呢，就是这个送礼物，对吧？那兄弟们以以后啊以后在你们把那个过程当中。

一定要记记住这个礼物啊，礼物一定是作为一个奖励啊，不要就是这个突然给女孩，对吧？买一个礼物。包括很多的兄弟，他们在这个网购会买一些礼物，然后送给他这个心仪的女生，知道吧？

这样都是不OK的那除非你跟这个女孩已经确立了关系，然后当下也不能去陪她过这个情人节。那这个时候你给他这个嗯淘宝上买礼物是OK的，好吧。那包这个礼物呢，对吧？我也总结了他这个礼物一个是这个实质性的。

一个是虚拟性的虚拟性，就是包括我们和这个女孩在这个微信的聊天聊天的时候，对吧？那这个微信上有的兄弟说这个对吧？莎阿哥你这个应该是泡这个萝莉还是有一套的对吧？然后呢，我一般跟这个小妹妹她们聊天的时候。

就是这样，对吧？我会做一个服从性测试啊，对吧？就是让我呃让他喊我一个叔叔，对吧？语音一下啊，语音叫我一个叔叔。那这个时候他妹子他会就会服从这个测试。他叫了我这个叔叔以后呢，我就我就会说这么一句话啊。

对吧？嗯，对吧奖励你个棒棒糖，对吧？嗯，感觉你很乖，对吧？奖励你个棒棒糖。那这个时候呢，她女生一般她都会有这样三种一个回复。一种的话这个就是这个这个都是猥琐大叔，对吧？猥琐大叔骗小孩的方法。

猥琐猥琐大叔啊，骗小孩这个方法。那这个时候兄弟们，你们应该怎么样去回复这句话呢？对吧如果说哎我给你讲那个棒棒糖。兄弟们怎么样去回复这句话呢？你兄弟有没有在听啊？在听的兄弟就给我对吧？

把你们这个想法可以畅所欲言哈。嗯。那很多兄弟很多的兄弟他们肯定会觉得这是一个废测，对吧？肯定会觉得这是一个废测。那你们应该怎么样去回复这样的一个呃女孩给你们发这样一个消息。把问题说清楚一下。

就是这个我说奖励你一个棒棒糖啊，奖励你一个棒棒糖嗯，然后对吧？然后这个女孩说嗯嗯这个是猥琐大叔，对吧？经常用的这个骗小孩的一个套路或者方法。嗯，你们应该怎么样去接这个下一句话？🤧嗯。对，那兄弟。

我不说了，那个那我就直接说了啊，我一般是这么说的，哎，我说这个。啊，这个兄弟说我猥琐不猥琐，你见过了才知道，你见过了才知道。这就是兄弟们这个思维哈，这就是兄弟们这个思维哈。🤧嗯。

对我就喜欢骗这种小小学生哈。那我一般是这么回的。我说我觉得我觉得小女孩啊吃棒棒糖的时候很可爱，知道吧？我觉得小女孩吃棒棒糖的时候很可爱。对吧兄弟们。那兄弟们能不能能不能这个能不能听到啊。

听到了给我个回馈，好吧。😊，对吧然后呢还有一种方还有一种这个女孩，她会她会给你怎么样去回复呢，对吧？她说谢谢叔叔啊，她说谢谢叔叔啊，她说谢谢叔叔，然后呢，说这个但是你给我发这个棒棒糖不能吃啊。

你给我发这个棒棒糖不能吃。那兄弟们怎么去回复，这个肯定就非常非常容易了，对吧？😊，啊，那我说这个见面的时候，叔叔给你买一个，对吧？见面的时候，叔叔给你买一个。这兄弟说，这不是提升了他的价值了吗？那兄弟。

我刚才说了，对吧？我们首先做一个服从性测试，嗯，一个女孩，对吧？她语音叫你叔叔，对吧？你给她买一个棒棒糖，就你觉得说就这就提升了他的价值了吗？就是给他做了一个服从性测试以后，我们给他的一个奖励，知道吧？

兄弟，就是我们是一个奖品。这个叫尼商携程么这位兄弟，是不是这个刚来咱们这个团队不久啊，应该是这样的啊。对吧兄弟们，这个就是在这个呃说这个礼物它是一个虚拟的一个理物。就包括我们和女生在聊天的时候。

那么会有一些这个聊天上的一些呃，比如说要给他买个什么什么呀，对吧？稍等一下啊。那首先我就讲这个呃这个有关礼物的这一块哈，有关礼物这块也包括这个呃对吧？给女孩送这个哎奖励这个今天奖励一朵小红花，对吧？

小鲜花对吧？这样都是很O很OK的，这样都是很OK的。然后兄弟们就说到这个暴露需求感啊，暴露需求感。包括很多的兄弟他们会问我这个。啊，需求感就特别害怕这个暴露需求感。有没有害怕暴露需求感的同学嗯，兄弟。

🤧嗯。😊，有没有害怕暴露需求感的同学？🤧。太多对吧？太多嗯。那我不知道兄弟们是怎么样去看待这个需求感的。我不知道兄弟们是怎么样去看待这个需求感的。咱们老说这个需求感啊，老说这个需求感。嗯。😊。

那兄弟一定要记住啊一定要记住，我们和女生刚开始接触的这个初期，对，这个很难控制，对吧？因为你把没把的很少，你就不知道这个到底是不是这个暴露需求感了。包括你可能你可能跟他这个主动这个聊天。

你都感觉是你是在暴露需求感。嗯。啊，这个兄弟说这个一点需求感都不暴露的话，女生会觉得你对他没有兴趣啊。这个兄弟说的非常有道理啊非常有道理。就是我们在暴露需求感的时候啊。

一定是啊一定是就是我们对妹子有了一定的吸引啊，有了一定的吸引。没有吸引的话，你你跟他这个经常主动去找他聊天的话，这就是暴露需求感。啊，但是我们和你一个女孩刚认识的一个初期啊，刚认识的一个初期。

那肯定是我们作为男生，我们肯定是会主动的对吧？肯定是会主动的会主动的去找他聊天。那这个是不是暴露需求的，告诉我兄弟，这个是不是暴露需求的。不是对吧？这个兄弟说的对，就不是对这个兄弟说的非常对。

就是过于频繁啊，应该才是这个暴露需求感。那比如说我们经常就是两三天隔着跟这个妹子去聊一次嗯，两三天跟这个妹子去聊一次。那妹子也会主动找我们去聊。那妹子主动找你聊，就是暴露需求感嘛。对吧也不是好吧。

也不是。所以说兄弟们学了这个泡学以后，不要特别害怕这个暴露需求感，好吧，不要特别的害怕这个暴露需求感。那我们在呃微信上跟他们去聊天，跟他们去调情的时候，那我们也是暴露需求感嘛。对吧。

比如我们一块手牵手去散个步，那这这是需求感嘛？他一定是建立在一定的吸引之下。包括我们在聊天的时候，有一个很好的互动之下，那这个调情就没有什么问题就没有什么问题。当然这个暴露需求感。

他也这个需求感也有很多种啊，比如说你呃主动的去找他聊天，嗯，你真的嗯你主动的跟他去约会啊，主动的跟他去约会。那这都不算这个很强的这个需求感，好吧，因因为这个女孩跟你有了很好的互动之后。

这个根本不算那个很大的那个需求感。啊，如果说你跟一个女孩在这个微信上聊的对吧？很嗨，然后就给他去表白，对吧？就微信上QQ上给他去表白啊，经常给他打电话。嗯，那这样的话就需求感非常的强。

这样就是非需求感非常的强嗯。😊，那如果你跟女生只是限于在这个出去聊天的这个阶段，你去主动的提出这个邀约，主动去约约这个女孩哈，这就不算需求了，好吧。🤧嗯。一定要看清楚你和女生所处的这个阶段。

我们再判断这个到底是不是这个需求感，好吧，兄弟们。🤧嗯。😊，那就需求感这块就先给大家简单的呃做一个。因为很多的兄弟他们会问我啊，问我这样那个。对，这个兄弟说像王这样每天都聊的肯定是会死的，肯定是会死的。

嗯，你说呢你就是把妹再牛逼的人，每天找女孩去聊都会死的。包括你再怎么喜欢一个女生，她每天找你聊，你就你都会觉得特别的烦，都会觉得特别的烦。对啊，兄弟们。打电话是啊。

所以说首先跟大家先分享一下这个一个是送礼物，然后这个是需求感啊，然后是需求感。然后在这个春节期间啊，春节期间呃，在我身边也会有一些。这妹子每天每天找你聊，怎么破约呀，你约会他呀，对吧？兄弟。

你提出来邀约啊。😡，这个还要怎么破啊这。嗯。兄弟啊，一定要去约会。女生都每天主动找你聊天，怎么破，对吧？如果你不及时的找他去约会的话，你你还最后还会死的啊，最后还会死。🤧嗯。他已经约我出去N次。

那你就在约会中去升级关系，对吧？那你就在约会中去升级关系，好吧，不要去犹豫嗯不要去犹豫。对你要主导啊，你要主导。女孩都主动的去约你，你还对吧？还在那，对吧？这个比较这个犹豫。这样是不OK的。

很多的兄弟们会犯恼就是女孩对你有窗口的时候，女孩对你有窗口的时候，没有及时的把它把握住之后，女孩就觉得啊跟你在一块没有感觉。因为很少的女生，他们对吧？他们再给你啊一定的这个IOY啊。

他们在给你一定的兴趣指标以后，你没有及时的去升级你们之间的这个关系。对吧。那这个时候你就会你会死的非常惨。你呃我身边有很多的朋友和兄弟，他们都是死在这条上。嗯，就老感觉这个女孩出去对我们还是窗口挺大的。

然后呢，自己在这个舒适区就待着特别的舒适啊，比如说啊上次跟这个妹子去约会啊，经常就两个人在一块手牵手，但是没一直都没有拿到这个结，她就特别享受跟这个女孩在这个牵手这个感受。啊有很多次都是这样。

最后呢女孩觉得哎我们还是适合这个做朋友。😊，但是他自己都不知道这个原因到底出在哪儿，就是你和女生在没有这个。宇生对你有窗口的时候，你没有及时的去升解你们之间的这个关系。🤧嗯。好吧，兄弟。

这个一定是这个一定是一个重点啊。因为一个妹子，他如果说对你有好感，一呃一个妹子对你有很对吧？有有好感，他很难啊很少有这样的妹子，他们会主动去约你出去，对吧？嗯。这个前两天和女孩聊的特别嗨。

这两天不知道怎么回事了，不会说话了。这个聊天也是一样的，不是我们每次的聊天都能达到一个很好的一个效果，对吧？因为这个跟我们所处这个状态和妹子所处这个状态都是有关系的。嗯。那不是保证就是我们喜欢那个女生。

我们跟她每次去聊，我们都对吧？都特别的积极。うん。好吧，兄弟们，然后在这个春节期间啊，刚才这个兄弟这个问题是打断我这个思路哈，打断我这个思路。在春节期间，有很多的兄弟们他们去相亲啊，嗯。

包括我们在这个终身VIP这个课上也讲过这个相亲的这个主题。😊，讲过这个相亲的这个赌题。是。然后今天还有一个哥们，这个那个英文这个兄弟应该也在吧，英文这个兄弟也在吧，这额叫个passer。

pass被还是叫个啥来着？这个兄弟在不在？啊，这个兄弟在啊，我把你的聊天记录啊，聊天记录大概的看了一下，聊天记录大概的看了一下。嗯，然后呢就是你这个问题啊，首先这个聊天更多的呃更多的是对吧？

把这个嗯主题就是一直在聊这个女生自己聊他就很少去聊到你。然后我在为什么要在这个公屏上要给大家去分享这个你这个这个案例有一个。有一个很重要的一个呃有个很重要的一个一个点是什么呢？稍等一下。

我看一下这个截图啊，稍等一下，我看一下这个截图。就是他跟这个妹子已经聊了好几次，然后这个应该是家里边都认识，家里边都认识嗯。然后呢，这个兄弟就是约了这个约了这个女生一次，他包括这个邀约也是这样的。

就是啊我我能不能去你家里，对吧？我能能不能去你家里跟你就是见面或者怎么，就是用这种疑问句的这种形式，用这种疑问句的这种形式。对吧兄弟们。这个邀约好吧，这个邀约一定不要用用这个陈述句呃，不要用这个疑问句。

疑问句首先就感觉你对吧？感觉你就没有没有自信啊没有自信。没有自信。我们一定要用这个陈述去去表达我们这个态度。那很多的学生他们会觉得哎这个疑问句对吧？也没有什么问题。那我们男生的这个态度。

包括我们这个自信，就是我们和女孩在聊天的过程时候，我们所说的每一句话，他体现出来你是不是一个有态度的人，你是不是有一个有自信的男生啊？那包括这个兄弟，他犯了一个什么样很致命的一个错呢？嗯。

很致命的一个错，尤其是在相亲的这个环节啊，兄弟们，尤其在相亲这个环节，就这个中间人啊，中间人就是这个啊比如说你你们这个媒人啊，你们这个媒人，这个兄弟就是她嗯这个约了这个女孩，然后这个女孩女孩不愿意出来。

不愿意出来。然后他就把这个事儿啊，他就把这个事，他们这个这个兄弟他妈也知道啊，然后呢，就是他妈和这个女孩的，他这个舅妈一块在聊天的时候。可能应该是说到这个事了。然后他舅妈就把这个话，然后就给这个女孩说。

唉，这个。这个这个男的对吧？跟你去嗯跟你去约会，对吧？你怎么没有出去呢，对吧？你怎么没有出去呢？就这样。就是这样的一个情况。然后这个女孩的这个原话啊。这个女孩的原话我看一下啊。朋们。他的原话是这样的。

我讨厌反感家人掺和，对吧？我和你之间的事，对吧我想跟你出去，自然会出去，对吧？想出门都是两人商量事情，不是家人，不是家人说出去玩去接触一下，知道吧？兄弟们。嗯。🤧嗯。

就是一定不要啊一定不要让这个第三方去介入你们之间的这个呃你们之间这个互动交往。好吧，我也不知道你跟这个女生有没有去见过面，有没有去约过会。嗯。因为如果说你跟这个女生都没有去约过会。

然后突然就包括还有呃之前还有一个哥们儿也是这样的一个情况，没有约过会，就把一些不好的一些印象。就在这个女女生这个脑海当中已经形成。那你说兄弟这个聊天怎么怎么还继续往下去进行呢？好吧，兄弟们。

这术一定不要让这个第三方去介入谈恋爱是你们俩之间的这个事情啊，你们俩之间的这个事情。对对说那你就去啊，对吧？那你就去啊。详情过程中还有一些还有一些问题啊还有一些问题。就是聊天啊聊天聊聊的很多。

就是不见面啊，就是不见面。我也不知道为啥，我也不知道为啥。好吧。那首先跟大家就简单的说一下这个赠礼物，还有需求感，还有这个相亲这个这个兄弟犯了一些很致命的很致命的一些问题，好吧。🤧嗯。我看现在几点了。

现在几点，9点409点40。那我就再跟大家去分享一下这个约会啊，约会老兄弟们还是想听这个约会，对吧？这个兄弟呃，明白就好明白就好啊。就是我看一下，至于你这个聊天中还存在一些问题，我呃随后再跟你说，好吧。

随后再跟你说。那我就讲这个约会啊，约会嗯，讲某一个点。因为随后男方也会，因为今天就是一个夹课的啊，夹课就是没有一个就是很直白一个主题啊，主要就是最近啊最近兄弟们遇到一些问题。

还包括这个我在约会当中的一些经验，跟大家先去分享一下，好吧。就是兄弟们，你们和女生在约会的时候啊，在约会的时候有没有这个散步的这个经历，有没有这个散步的这个经历。有没有散步的这个经历啊。

尤其是在这个夏天，对吧？尤其是在这个夏天。No。那你们和女孩是怎么样去散步的？怎么样去散步的？那我今天讲的就是让女生挽着你的手散步啊，让女生挽着你的手散步，对吧？或者啊或者是跟女孩这个手牵手散步哈。

手牵手散步。嗯。😊，你走路快，女生追我啊，那不行哈，那不行。😔，那我们在散步的时候，对吧？你可以判断，如果说一个妹子她对你有一点的好感，她跟你散步的时候也会跟你走的。对吧也会跟你走的很近啊。

也会走跟你走的很近。一边散步一边聊天，有好机会就K以了哈，有好机会就可以了。这个兄弟说的是没有问题啊，说是没有问题。那我今天就跟大家就分享这一个点，让女生挽着你的手散步，或者对吧？

跟女孩这个手牵手散步啊。啊，如果如果你追求的啊，兄弟们，如果你们追求的是这个社交圈以外的女生啊，社交圈以外的。社交圈以外的女生，那么你在和这个女孩约会的时候啊，就这个兄弟说的啊，这个感觉啊感觉特别良好。

就是这个气氛啊，气氛到了的时候，你要主动的和这个女生去发生这个亲密关系啊，发生这个身体关系啊，比如你在跟这个女生约会的后半场啊，约会的后半场。咱们这个散步，咱们这个散目一般都是在这个约会的后半场啊。

约会的后半场。然后只要你在前期跟女孩这个情绪他都还不错的时候，情绪还不错的时候啊，你们在散步，可以让这个女生对吧？挽着你的手一起散步，对吧？挽着你的手一起散步啊。其实有的时候你和这个女生。

你和你这个目标约会的时候互动很好的情况下，对吧？女生也会甚至有时候也会拿这个粉钱会伺候你，对吧？啊，这个挽着你的手，对吧？尤其是在你和女生在比如说你们在坐在一起的时候，对吧？

也比如说在这个咖啡厅这个沙发上啊，比如说你这你在送这个女孩这个回家时坐在这个出租车的这个后面的时候后座的时候啊，让这个女孩主动挽你的手的情况情况啊，这个都是很OK的啊，这个都是很OK的。

因为这个行为啊这个行为是嗯这个行为是隐藏在这个女生骨子里的这个习惯啊啊隐藏在这个女生骨子里的一个习惯。所以说很容易让他们主动去做这样的行为？那兄弟们，你们可以呃，你们可以对吧？呃观察一下啊。

你们可以观察一下，你看一下，就女生们就是喜不喜欢这个行为，对吧？挽挽着你的手，对吧？挽着你的胳膊啊，那女生她和闺蜜一起啊，她和闺蜜一起的时候，是不是会挽着这个闺蜜的手。嗯。

他们跟妈妈在一块这个逛街的时候，对吧？是不是会玩这个妈妈的时候，对吧？也包括他们在谈恋爱以后，对吧？跟这个男朋友在一起，是不是也会挽着这个男朋友的手嗯。对，这个兄弟是玩玩玩这个玩胳膊比较多啊。啊。

没有听到兄弟，这个完了有完了有录音哈，完了有录音哈。咱们一步一步来啊一步一步来啊。那如果说兄弟们，你们做不到这个让女孩去主动玩你的手，那你只需要对吧？那你只需要在被她啊在她被你吸引。

而且这个情绪良好的时候，提出你们符合当下的这个场景就OK对吧？咱们一定不要学这个泡学学的太死，就一散步的时候，一定要这个让女孩去这个挽着你的手，好吧，一定不要嗯这个学的太死啊。

但是如果说你想通过这个和女孩这个牵手来推进啊，你们之之间的这个关系，那我们一定在这个约会当中，一定要安排你们能够在一块这个散步的一个一个时间段啊，散步的一个时间段。对吧，兄弟们。

就是如果说你们和这个目标能像这个情侣一样去散步的话，就会有助于女生对你这个好感加深。就我们这个有了一定的kindal以后，就会加深你们之间这个关系。啊，那你们之间的归这个关系也会从一个好感的阶段。

然后呢升级到一个暧昧的一个阶段啊，暧昧的一个阶段。那当然这个兄弟们肯定是这个疑惑就来了，对吧？疑惑就来了。就是这个有的时候啊，你在这个约会的前期啊，约会的前期，你那个铺垫的不够自然，对吧？

你铺够的不够自然，就会导致啊就会导致你做这个服从性测试的时候，你让这个女生去挽着你的手的时候，女生会害羞，啊，女生会害羞，对吧？女生也会觉得很怪。😊。

对吧那我们一定要去分清楚是你在这个呃这个这个时间段是在这个不合宜的这个时间段啊，去提出了这个要求呢，还是这个女生她这个出于本能的这个害羞啊。如果说是兄弟们，是你们犯了错，这个对吧？

你跟这你跟你个女孩在约后的前期都没有一个很好的一个戏氛，你突然做出这样一个行为，那肯定是不OK的好吧，那就是我们就应该去停下来，好吧，应该就停下来，跟女生正常的去相处，就OK，对吧？

但如果说是因为这个女孩她出自于这个本身的她一个本能的害羞的话，对吧？你可以通过一些调侃，对吧？也或者就是坦然的应对女生所说这个反馈，来化解这个女生这个这个害羞，对吧？化解女生的这个害羞。🤧嗯。

那就这个干货就来了哈，这个干货就来了，对吧？那比如说你直接拿过这个女生的手，对吧？直接拿过女生的手，然后让他对吧？挽着你的手臂嗯，让他去挽着你的手臂。你不要说出来，对吧？你就直接把他手拿过来。

让他示意他啊，示意他去挽着你这个手臂啊，但是一定要去，对吧？一定要是同时的这个去调侃这个女生啊，同时的去调侃这个女生，就我一直强调这个经过我这个课的兄弟们啊。

都知道我所强调的就是我们这个语言和行为一定是同时的。有没有嗯有没有没有听过我讲课的兄弟，有没有没有听过？有是吧，就是语言和行为，就是你说这句话的时候，包括你去cannel女生这个行为一定要是同时发生啊。

一定要是同时发生。那这样的话才会有一个很好的效果，对吧？对吧比如我们调侃的方式有很多种，对吧？这样比如说你这样嗯，就你拉他的手臂，对吧？让他试意去牵着你这个呃牵着你这个手或者是那个胳膊的手候。

你可以对吧？这样说，哎，这样挽着我的手，对吧？才符合现在这样的场景啊，这样挽着我的手才符合对吧？现在这样的场景。🤧K。兄弟们有没有听到这句话，有没有听到这句话？这样挽着我的手才符合现在这样的场景。

那兄弟们这句话记住了没？记住了没有？就很多兄弟他们不会去kindle对吧？然后做出来这个行为以后也不会写也不会去写。那我希望兄弟们就是不会去kindnel。那首先一定要记住这句话，嗯。

就是你能感受一下这个思维是一个什么样的嗯，思维是一个什么样的，就这样挽着我的手才复合现在这样的场景。当然呢就是这个调侃的方式也有很多种，对吧？那还有一种是什么样。😊，这吧放心哈放心，你挽住我的手哈。

我不会怪你占我便宜的啊，我不会占我不会怪你占我便宜的。兄弟们。对，这个兄弟呃，这样挽着我的手才符合现在这样的场景啊，这是第一种啊第一种第二种就是放心啊，你挽着我的手，我不会呃，我不会怪你占我便宜的对。

对我希望其他的兄弟们就是嗯把位把的很少，也不会去kind哈嗯一定要去。就看一下我们是怎么样去做这些事情的，好吧。🤧嗯。对吧还有一种嗯还有一种。对于那些不是很幽默的妹子也管用嘛。那兄弟，我告诉你啊。

不管一个妹子，他有没有他是不是很幽默或者说没有幽默，那最重要的还是我们自己还是我们自己。对吧。我们说话的时候，我们这个表情是不是很丰富？对吧如果说你这个说话就对吧？也没有这个呃语调啊，也没有这个语调。

对，这个兄弟说的非常对，你要去带领他啊，关键的不是妹子，他妈的是你啊，是你。🤧嗯。哎，我就很多的兄弟，他们就会这个老感觉这个费特。比如说你跟他去kindal了以后，他怎么样去。

他有的时候不服从你这个对吧？不服从你这个canal的话，应该怎么样去办，你们老想的是这些，老想的是这些，好吧。还有很多的兄弟他们聊天对吧？我也不知道在哪学学话术惯例，不知道在哪学学话术惯例。

然后给那个妹子抛了以后啊，他可能会觉得会收到一个很好的一个效果。然后呢，这个妹子给他对吧？把这个呃相当于也是个测，对吧？然后给他呃回那个信息，他就不会回了，就是有的时候就是你们自己给自己挖了一个坑。

然后跳进去，然后问我这个导时应该怎么样去化解，怎么样去化解。😊，对吧然后呢然后呢那我还有几种方式啊，那看哪一种方式适合你们兄弟，你们这个性格的好吧？你们选某一种对吧？你们选某一种。

然后还有一种就是哎你要配合一下，对吧？你要配合一下，不然我会害羞的。唉，我啥啊，你要配合一下啊，不然我会害羞的。对吧。兄弟们有没有听到这个第三种啊，第三种。哦，就你要配合一下，不然我会害羞的。

对吧清高的就把这句话嗯打出来，好吧。😊，嗯。No。你要配合一下，不然我会害羞的嗯。对，就兄弟们，你们根据你们这个自己的情况，看哪一种这个方式适合你们自己啊，适合你们自己。🤧嗯。

你们一定要去你你们一定要去多去这个实践哈，一定要去实践。不然呢就是同样的话啊，同样的话就是每个人他说出来都是一个不一样的感觉。嗯，给这个妹子造成的效果，他也是不一样的就为啥很多的惯例啊，很很多叫惯例。

那兄弟们说出来是一个样子，对吧？兄弟们说出来是一个样子，而我们说出来又又是另外一种另外一种效果？你们不知道有没有去反思啊，有不知道有没有去反思。对，这个。嗯，表情要好，就是这个兄弟还是吸收的啊。

吸收的还是比较到位啊，就是你说这句话的时候，一定要这个表情跟你这个呃跟你这个说这个话一定要去匹配，知道吧？你不要干巴巴的脸，然后跟女孩说这样的话，对吧？那女生都觉得你特别的傻逼哈。对，要是幽默一点嗯。

要是幽默一点。那这个是这个社交圈啊，社交圈社交圈之外的这个女生对于对你而言的话，她是一个陌生的女生，对吧？我们做一些社交圈啊以外的跟女孩去这个去kind了或者怎么样的话，就我们这个嗯损失也会很少。

就我们一定要刚开始把把的很少，我们一定要多去锻炼自己啊，多去锻炼自己，好吧。那如果说对于一个社交圈以内的。社交圈以内的。啊，比如说是你的这个同事，对吧？比如说是你这个同学。

那很多的兄弟们他们会跟这个同事跟这个同学去想去这个发生这个身体亲密，发生这个kenal。有没有这样的兄弟？想去追自己的这个女同事。对吧。然后呢。

也听了我这个呃所说这个kindle的一些一些技巧和一些惯例。很多的训练他们就会去用。很多的训练他们就会去用啊。那我们一定要去分清楚啊一定要去分清楚社交圈以外和社交圈内的这些女生是不一样的，为啥不一样呢？

那社交社交圈以外的这些女生的话，我们不需要对吧？投入很多的这个成本损失啊，损失也没有那么大啊，损失也没有那么大，那区别在哪呢？区别就在于对吧？我们如果和这个社交圈内的这个女生去约会。

去这个升级关系去K的话，那我们一定要啊一定要判断清楚这个。嗯，你这个同事啊，你这个同学对你有没有好感啊，对你有没有好感？如果说你没有好感的话，你突然对吧？跟这个女生去kindle啊，去kindle的话。

对吧你就特别的闪特别的2，对，就是有风险。你这个成本很大，完了以后对吧？嗯，整个你们这个单位对吧？整个你们单位对吧？可能这个社交圈有共同的这个朋友圈都会知道这些事情啊，你追一个妹子失败了，对吧？

很多的兄弟他们在追这个自己的女同事，刚开始还OK啊，跟也是同事关系，最后呢给这个女生去约会，你去表白，最后就对吧？女生都不不愿意跟他去说话了。但你在这个工作单位，对吧？你每天肯定也是特别的纳闷。

也特别的郁闷。对吧。我们追这个社交圈内的哈，同事和同学。更多的是你这个感情经历特别丰富的情况下，你才能掌控好这个节奏。你才能有这个社交直觉。嗯，如果说你这个嗯就没有拔过几个妹。

然后就跟这个同事和这个同学，这样的话真的是不OK的。因为你这个社交局域很差。啊，你就判断不出来这个妹子到底对你是一个什么样的态度。然后你做些特别啊致名的一些错误。啊，就很难去这个要去这个啊什么挽回啊。

什么通过一些冷冻啊，这些就是当你犯了很多的错误的时候，你通过这些技巧啊，通过这些技巧很难达到一个很有效的一个呃一个效果。就是我们这个跟社交圈外的话，我们会犯错后的这个代价也会付出的很少，也会付出的很少。

😊，嗯，因为我们刚开始去学这个，我们就应该去练手，就应该去锻炼，不要害怕去失败，也不要害怕我们做了一些Knel以后，女孩不去服从我们。好吧，你们有呃有这个有这个经验啊，有这个经历的话，你们就会学到很多。

嗯。把们这个实践才是学会呃，学的这个成长才是最快的，成长才是最快的。包括这个当下这个嗯当下这个兄弟，对吧？这会卡吗？兄弟。要不他就敢于去实践，对吧？他有一些自身的一些。比如说有些短板，他就敢于去实践。

他也不害怕去这个失败，包括他去这个要去搭讪，对吧？我很我也很提倡啊，我也很提倡。我们本来因为今天也是比较累，嗯，随后会跟大家具体讲这个。那实际实这的这个搭讪的案例啊，不不同的场景啊。

我在这个呃坐车坐这个火车上，火车上怎么样去搭讪。然后包括这个我看今天这个群里面有的兄弟说这个他是一个服务员，然后怎么样去搭讪这个女客人，对吧？这样去搭讪，兄弟们都不知道怎么样去这个。嗯。

正确的跟女孩去呃去做这个达讪。也包括这个很多的兄弟，他们也会喜欢这个萝莉，对吧？也也会喜欢这个萝莉，也不知道应该怎么样去入手这个嗯，那随后我会在这个咱们这个因为嗯这个春节之呃春春节期间。

我我也和一些对把一些小妹妹也会有一些互动，随后我会把我们这个聊天记录啊。会给大会给大家分享到这个呃群里边，也会做一些注释，对吧？一些服从性测试。

让兄弟们怎么样去呃在第一时间的跟这个啊这个罗莉怎么样去做好这个对这个关系。那我今天大概就分享这么多啊，南方有没有在啊，南方也给大家去分享一些约会中应该注意一些因素。南方有没有在啊？校园版妹。

我们这个公屏里边有这个校园版妹啊，没有吗？兄弟。就校园版脉真的其实很。其实真的很容易啊其实真的很容易。我说白了，你这个穿衣啊，你这个外在形象是你是你这个校园把位中最重要的一环。是你最重要的一环。

那包括我之前对吧？我不知道兄弟们现在学了咱们这个，你稍等哈，稍等一下。嗯，嗯学了咱们这个以后有没有去对吧？喷这个香水，有没有喷这个香水啊，那我之前都是喷这个香水了，上大学呃，上读研期间一直都喷这个香水。

那女生跟我在一块的时候，他就觉得你这个对吧特别香。嗯，然后有一个啊有一个这个。有一个妹子对吧？嗯，就是我们实验室，我带了一个学妹，然后经常一块做实验。嗯，她老觉得我这个身上特别香，然后很久没有见过面。

然后突然来来这个学校。因为我是跟他之前也是有一些对吧？这个身体上一些kind的。然后他来来我们学校，然后主动约的我，对吧？主动约的我，那之后他说这样说，唉，他说这个你这个香水味道怎么还是对吧？

你这个香水还是这个味道啊，你这个香水还是这个味道。那我就说到这句话，不知道兄弟们，你们怎么样去接这句话，那就说到这个校园版面，突然想到这句。对吧如果说你们喷了香水，然后女生每次然后见你面，唉。

你的这个对吧？身上的香味一直都是这个样子啊。还是这个样子，不要去接这个话。🤧K。我们一直说这个版位对吧？不会去调情啊，不会去调侃，不会去互动。比如有一个妹子，她说哎，我感觉你身上特别香啊。

我感觉你身上特别香。这个兄你说对的人才会问到啊，这个说的说的有点这个对吧？然后有没有其他的档案，有没有其他的答案？有没有其他的答案？原来的配方，原来的味道让你久久不忘哈，这个兄候弟还是比较幽默哈。

还是比较幽默。🤧And。好吧，那我就把这个答案，我是我当时也是这个K吧一个直性的一个。他说了这样一句话，我就突然这么说，哎，我说你是不是已经爱上了这个味道啊，我说你是不是已经爱上了这个味道？

我说你是不是已经爱上了这个味道？对吧，兄弟。就我们不会去调情。那我说了这句话的时候，那女生那兄弟们，你们想你们想一下，我说了这句话以后，女生对我一个回馈是什么样的对吧？女生会做出什么样的行为。

兄弟们告诉我告诉我。😡，女生会做出什么样的行为？害羞。对，还有呢。哼亲我倒不至意，这个亲我倒不注意，好吧，我们这个去调形。😊，嗯哼。😊，可以说你不要哈，这个其实说什么都不重要，说什么都不用重要哈。

说重要的是我们跟他在这个对吧？在互动。那这个呃这个兄弟说非常的，他就会粉劝，他就会打我，他就会打我。那这样是不是一个很好的调情啊，对吧？这样是不是一个很好的调情？😊，好吧，我那我今天这个。😊，呃。

一些干货呃，就简单的跟大家去分享到这儿。那随后让南风跟大家做一个分享，好吧，南风，你直接上麦啊，直接上麦。兄弟们一定要去转化这个跟女孩去互动的这个思维啊，这个模式好吧。能不能等一下你上一下麦啊。

每次我这边每次讲课就就讲那么多了，就很多就也。不是不。