# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：白鲨：如何在约会中跟女孩身体接触【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我每放的歌都是我之前那个比较落魄的时候，上大学的时候特别喜欢听郑源的歌，每天都处在那种失恋当中。然后呢就想通过这个。郑源的歌来抒发自己的一些这个伤痛。对，落魄的时候。那我现在听的都是些比较这个。

嗨一点的，比较阳光一点的，对吧？Yes。那兄弟们能不能听到我声音啊，能听到这个声音的，给我扣一下一，好吧。我这个耳机也是找不见了，就直接拿这个外放讲，好吧。嗯。那今天讲的内容呢，之前讲过哈之前讲过。

因为咱们这个课程呢就是这个是重复的啊，重复的。除了这个呃终生VIP的这个学员，我们每周五会加课，这个东西是不一样的啊，这个东西是不一样的，其他的都是重复讲，重复讲。好，感谢兄弟们啊。😊。

40多号兄弟怎那怎么打一思就就十几个啊，其他兄弟我不知道能不能听到。对，都给我打起来，好吧，都给我打起来啊。对，都能听到。那就开始今天的主题啊。今天的主题是这个。卡吗？卡不卡。不卡对吧？

那我每次讲课之前都会强调一个观念，对吧？都会强调一个观念。那我今天强调的观念是什么呢？兄弟们。啊，听清楚啊。恋爱的能力啊，兄弟们恋爱的能力啊归根到底哈，讲究的是你自身是是怎样一个人哈，是怎样一个男人。

以及你和女生在约会的时候，你呈现出的这个男人的状态是什么？是不是这个女孩喜欢你的？不知道兄弟们能不能理解啊。恋爱的这个能力啊归根结底，就是说你是一个怎么样的人哈，你是一个什么样类型的人。

包括你和女生在约会的时候，你表现出来的态度，你表现出来的状态是不是这个女孩所喜欢的？兄弟们能不能理解？怎么都静悄悄的？能不能听到啊，兄弟们。对吧。能能。那我首先这个举三个场景啊，兄弟们。就三个场景。

好吧。我不知道这个人是哪位兄弟啊。就三个场景。那第一个场景啊，兄弟们听清楚啊，听清楚。你和你的大学同学哈，大学女同学啊单独上过几次自习。然后呢，你想推荐你和他之间的关系啊，听清楚了，你和你的这个。

大学的女同学对吧？在这个自习室单独上过几次自习，然后你想推进你和他之间的这个关系，对吧？然后呢，你和女孩约好了，说下午一块去图书馆，一块去上自习。嗯，然后你对女生说啊，你在他们这个寝室的楼下去接她啊。

你去她这个宿舍楼下去接她。那这个时候女生会拒绝，你说不用啊，女生女孩她会拒绝，你说不用。那于是呢你是继续坚持，对吧？女生还是说不用啊，然后你继续坚持，然后女生对你表态说呃，我觉得这是男朋友才做的事情。

我们只是同学啊，这样子不好啊，这样子不好。那然后呢，你就只能对吧？就放弃这次的尝试推进的关系。所以说你的这次推进关系，不但就是说不会有助于你和这个女孩，你的这个女同学发生这个关系的发展啊。

甚至呢是有害于你和女生之间的关系发展的。不知道兄弟们能不能明白啊，不知道兄弟们能不能明白。那同样哈兄弟们同样是在和女生哈，和你的这个女同学约好一块儿下午去这个图书馆去上自习啊。同样是这样的情况。

那假设对吧？兄弟们假设女孩约的是3下午3点啊，下午3点。那其实你只需要比如说你在这个两点半的时候，对吧？比如说在这个女生楼下这个旁边的一个足球场，或者说篮球场，对吧？看这个。你的兄弟对吧？

你的这个哥们打球，然后给女生打电话，对吧？说你这个出发去图书馆了没有，对吧？两点半的时候，那女生说还没呢，正准备下楼呢。🤧对吧。那我们说嗯那我正好在你们这个宿舍旁边这个足球场，或者说这个篮球场正在看球。

或者说踢球，对吧？然后你下来了，我们一块去图书馆。啊，你下来我们一块去图书馆。同样是一个。跟女孩一块去图书馆的一件一件事情。我不知道兄弟们能不能理解这两者之间的这个区别。能不能理解这两者之间的区别？来。

兄弟们能不能理解？第一种情况是哎，我去接你吧，我去你们这个楼下去接你，我们一块去这个图书馆。那第二种情况呢是说我正好在你们楼下的这个足球场或者说篮球场，对吧？正好看这个打球或者说踢球怎么样的。然后呢。

然后那女孩说你出你现在出发了没有？女孩说正准备下楼呢。好，那我们一块去，对不对？对，第一种有压力啊。然后呢，第二种呢非常的随意，非常的滋然。兄弟们。就是说自然而然的这个事情，对吧？或者说送到的一些事情。

比刻意的这个行为啊，女孩她更容易去接受，更容易去接受，对吧？所以说你和女孩在这个你们所处的阶段，一定要做这个正确的事情啊，一定要做这个正确的事情。自然而然的这个带给女生好的这个感受。这种微小的这种好感。

或者说感受呢，慢慢的这个积少成多，那就成感觉了。兄弟们。那这是第一个场景，好吧，那第二个场景啊，兄弟们。比如说你和一个女孩在约会的时候哈，碰到你们之间的这个熟人熟人，对吧？

那熟人可能会开玩笑跟你说这个呃某某某对吧？这个女孩是不是你女朋友啊，这个女孩是不是你女朋友？对吧比如说你和女孩也是在这个约会的这个初期啊，你们相互都会有好感，对吧？相互都会有好感。

那但是呢两个人还没有说明确的说表达过这个彼此的这个。对对方这个好感，或者说彼此的这个心意啊，彼此的这个心意。那兄弟们怎么样去回复呢？如果说你说这个女生是你的普通朋友，对吧？那这也会让女孩。

感觉会产生这个距离感。我说了，这个前提是你们互相都会都有这个好感，对吧？都会有好感，但是呢彼此都没有表达出来你的这个熟人，对吧？问你说哎，这个这个女孩是不是你女朋友？

如果说啊你说这个这个女孩是我的这个对吧？普通朋友，那肯定会让女孩觉得说。啊，有点拒绝感，对吧？但是呢你说这个女生是你的女朋友，对吧？啊，这会让女孩觉得对吧？也是非常的不好。

那咱们之前呢有个兄弟就做过这样傻逼的一个事情，对吧？然后呢。就是碰到这个熟人了，然后那个他的同学问说这个这个女孩是谁呀？他说就是他的这个女朋友，对吧？然后呢，这个女孩非常的生气啊，非常的生气，兄弟们。

对吧那这个时候我们怎么样去这个回应这样一些回应这样一个问题呢，对吧？你就很简单说很简单的可以这样说说，哎，以后可能是对吧？然后呢带一点这个害羞的这个表情，对吧？既然模糊了这个。

既这个模糊了你和女生之间这个关系状态，对吧？也起到这个调情的作用啊，也起到这个调情的作用啊。兄弟们不要这个咬文嚼字，对吧？是这个你和女孩之间互有好感啊，互有好感，好吧。嗯。轻搂着他对吧？然后对熟人说。

你看我们之前有复制项目？啊，只要说你的这个呃你结合你说的这句话，然后你的这个表情到位都是可以的对吧？都是可以的。所以说我们和女孩再去，比如说有一些。这种情况的时候。

不要去这个非常正面的去回答这样的一些问题啊。就让女孩能接受一种情绪，知道吧？兄弟们。兄弟们之后可以去尝试，对吧？如果说有这样的这种场合，你尝试这样去做，看有没有这个效果，对吧？

那再和大家说这个第三个场景啊，兄弟们，第三个场景。你和一个女孩一块去逛街，对吧？这个夏天马上就到了，然后呢，这个太阳非常的大，非常的热啊，非常的热。女孩呢觉得非常的受不了。然后呢，你们一块比如说逛街。

女孩去这个买衣服，对吧？去买衣服，然后去更衣室去换衣服的时候，对吧？那比如说这个旁边的这个店里，或者说他有卖这个呃太阳伞或者遮阳伞的对吧？兄弟们，那你去买了之后，然后呢。

和女孩一块去这个走出这个服装店门口的时候，你拿出这个太阳伞，对吧？然后女孩会非常的开心啊，女孩会非常的开心，我不知道兄弟们能不能理解这个东西啊啊，兄弟们理解的给我打个一，不理解的给我打个2。

我给大家解释一下嗯。我看还有没有还有没有其他的这个疑问啊，兄弟们。都能理解啊都能理解。那你们之前有没有这样干过啊？兄弟们，你们之前有没有这样干过干过的，给我打个6，做过这样的事情，给我打个6。😡，哎。

没有做过的，给我打一个5啊，没有做过的给我打一个5。徐哥。😡，我已经补发了，稍等一下啊，啊不来啊我不来嗯，付了时付行，他们付你先个来啊。电上的是啊，小克子。讲课是了嗯。这己。再出分烟。这出个门好。

我在那开什么玩？一人啥是，有萝卜可多了，10多了嗯。这话。你那再说。这看最少啊，不是啊。呃，那个兄弟们，这个刚才我的这个主管啊，我这个不是我老班，是我的这个主管啊。跟我关系非常的好跟我关系非常的好。😊。

对我是陕美的陕美的。刚才讲到哪，就讲到这个。我看有没有兄弟做过他。这个始于初现这个兄弟做过这样的事情，对吧？做过这样的事情吗？兄弟们，就是同样的一件事情啊。比如说这个女孩她觉得非常的热。

然后你去告诉这个女孩说，哎，这个这个现在太热了，我给咱出去说买点水，或者说我给咱出去买个这个伞吧。这个女孩她本能的反应，她肯定是对吧？不用了，肯定不用了，所以说你们在做某一些事情的时候，不要不要说出来。

知道吧？不要说出来，这样的会给女孩一个惊喜啊，这样会给女孩一个惊喜，也会觉得说哎你这个对吧？你这个男人还是非常的会来事。会来事儿。对吧如果说你什么都不做哈，兄弟们，如果说你什么都不做，对吧？

这个女孩非常的热啊，非常的难受。然后你还跟她去商量去这个要去说要不要买这把伞的时候，对吧？这两者之间会产生这个情绪是不一样的，差别是非常大。🤧嗯。哎，兄弟们能不能理解啊，兄弟们。我。

在这里边不想再有兄弟说这个这是不是需求感，是不是这个贵舔，对不对？啊，兄弟们，这是一个非常绅士的一个行为哈，这是一个非常绅士的一个行为表现，对吧？给女生也能带来一种惊喜啊，也能带来一种惊喜，好吧。那。

这个是讲的这三种场景，就就根据这个第三个场景，我就结合我自身啊，兄弟们结合我自身给大家说一些事情啊，说一些事情。跟版面没有关系啊，怎么区分是不是柜舔，怎么区分是不是柜舔啊。

如果说你是想通过这种方式来讨好这个女孩，那她就是跪舔兄弟，那她就是跪舔。知道吧？如果说你是想通过这种方式来讨好这个女孩，那这就是跪田。那你觉得说这种行为是你当下应该去这样去做的那他就不是跪田。哦。

那他就不是柜铁。对吧在女孩他最需要的时候，对吧？你给他可能就是买了一把伞，你可能给他就买了一瓶水，她都会非常的感动，知道吧？兄弟。就是女孩在有需求的时候。你做了一些非常细小的一些事情。啊。

非常细小的一些事情。对本能的一些生士的一些行为。本能一些生事的一些行为。那我就结合自身的一个在跟把妹无关的哈，跟把妹无关的一件事情。因为我也经常强调咱们这个把妹其实就是社交。兄弟们，把妹其实就是社交。

那我在这个研三的研三的这个下学期在这个求职的时候啊，在求职的时候。就是说参加这个招聘会，校园招聘的时候，那因为之前呢从来没有这方面的这个经历和经验。那有一次这个是叫这个喜之郎的，兄弟们可能对吧？

肯定都知道，就是这个做这个果断的对吧？做果断的。因为我大学这个包括研究生学的就是跟食品有关的这一块的这个专业。然后呢。当时我和我的这个兄弟啊，我和我这个兄弟。嗯，就是当时这个出试的就是这个笔试的时候。

有这个本科生非常的多。然后呢，是这个硕士生的话，就只有这个5个人啊，5个人。然后通过上午的这个笔试之后，最后留下来这个硕士就是杨秋生只有我和我的这个兄弟啊，我和我的这个兄弟。

在下午面试的时候在下午面试的时候，因为这个人非常的多哈，因为人这个非常的多。然后等到我去这个面试的时候，就大概就经历了一个多小时啊，一个多小时。然后我正好看到这个。这个面试官他的这个对吧？

因为每次这个进去一个人，然后看到他这个面试官他这个桌子上就没有放水，知道吧？兄弟们就没有放水啊，没有水。那我和我的这个兄弟还说这个，你看这个。嗯，这个面试官对吧？那没有水，要不咱俩出去这个买一瓶水吧。

然后我这个兄弟说啊，不用了吧这个。这个我觉得也没有什么用，知道吧？他说觉得没有什么用啊，兄弟们。那我之前的那我之那我当时就是说我今天就应该做这样的行为，我觉得说我等了一个多小时，我也非常的渴，对吧？

我也非常的渴。那作为一个面试官的话，对吧？他这个桌子上没有水，那我相信他也是非常渴的啊，他也是非常渴的。那我就这个出去就在这个招聘这个招聘这个大厅的这个旁边，就是这个小卖部，然后就买了两瓶水啊。

买了两瓶水，然后呢就放到我的这个兜里边啊，放到我的这个兜里边。然后到我的时候，我就进去了，我手先给这个面试官鞠了个躬，我说这个面试官好，对吧？然后呢，就把这个把这个水拿出来，然后把这个瓶盖给拧开。

我说这个。嗯。感觉你也非常的不容易，对吧？然后呢，就把水放到他的这个身边，兄弟们就把水放到他的这个身边。然后呢，他也非常的客气啊，他也非常的客气，就是说哎你这个对吧？非常的感谢。😊，那其他的兄弟啊。

其他的同学他们去面试的时候。其他的这个同学去面试的时候，一般的这个。大概就20分钟左右啊大概就是20分钟左右。因为我从来之前就没有这个这个求职这一块的经验和经历。然后呢，跟我就这个聊了聊天嘛。

就非常简单的聊天，聊了有十多分钟啊，聊了有10多分钟。然后呢，他就说这个你看你的这个态度也非常的好，然后呢，这个学历也非常的高。然后呢，以后在咱们这个呃公司里面应该是有一个非常好的一个前景。好好好。

我因为我这个这个耳机找不见了，耳机找不见了。他就说你在这个咱们这个公司，如果如果说以后在这干的话，应该是这个前景非常的好，对吧？然后呢，就聊了有十0多分钟，最后我就出来了。然后我的这个兄弟。

他呢去了之后呢，就。面试他有20多分，接近半个小时啊，然后我们一块出来的时候，我就说哎，我这下我可能就是真的没戏了。因为我之前听过什么呢？听过说如果说一个公司他想要你的话，他会。对吧他会故意的去。

比如说提问一些非常刁钻一些的问题，对吧？会问你问题问的非常的多。但而我呢就没有问些什么样一些问题，就简单这样去聊，然后呢。我介绍的我自己说这个平时也喜欢这个打篮球啊，打篮球。

然后这个面试官呢他也喜欢这个打篮球。他说这个那你平时喜欢打哪个位置，就这样非常随的这样一些聊天，对吧？然后呢，最后我说哎这个我和我这个朋友一块交流说，我这个最后肯定肯定面试不上，对吧？肯定面试不上。

我这跟人家这个才聊了十多分钟，那最后呢结果是什么样的，兄弟们，结果是什么样的。在晚上出这个面试，就是这个录取的这个情况的时候，录取情况的时候，我是排在第一个，兄弟们，我是排在第一个。喂。

兄弟们能不能听到啊，能不能听到？喂。😊，对吧能听到的给我打一下一，好吧，打一下一。好的，兄弟们。那从这件事啊，这件事情就给我的一个经验，给我一个感受是什么呢？对吧。就是当一个人他有需求的时候，对吧？

然后呢，你跟别人做的有一点不一样，那他就会对你另眼相看，知道吧？那比如说你们在上学的时候，可能来了一个教授，或者说一个讲师，他们去做些这个讲座的时候，对吧？他们这个去讲课的时候非常的累。然后呢。

你去给他这个递一瓶水的话。肯定的感觉，你给别人的感受就是不一样的。然后就这个事情啊，兄弟们就这个事情。我和我这个宿舍一个好友，对吧？一个非常好的一个朋友，一块也去聊这个事情的时候，对吧？

然后正好他和他的这个。在这个他和他这个女朋友，在报这个事业单位的时候，两个人也是同样去进入了这个复试啊，进入这个复试。那最后是一个什么样的情况呢？是他的这个女朋友。然后其实进入复试之后。

人家去审他们这个专业的时候，其实就本来是这个部门招一个人。然后呢，结果这三个三个同学，他们这个专业都不符合要求啊，都不符合要求。那结果剩下的那两个呢，剩下那两个他们都是有关系的啊，都是有关系的。然后呢。

就通过这个领导，通过领导给这个面试官，对吧？面试官去打了一个电话，就非常强势的跟他说这个对吧？要去把这个这个同学要去录取，而我的这个朋友呢，他是这个什么关系都没有，对吧？什么关系都没有。然后呢。

家庭呢也是非常的一般，就没有关系，大家就考这个事业单位啊，事业单位，然后呢，他突然就想到对吧？就同样的场景又出现了，同样的场景又出现了，然后呢，他也是正好看到这个。这个面试官对吧？这个桌子上也是没有水。

他就对吧？他就这个正好有这个休息的时间啊，正好有这个休息的时间，然后呢，就出去，对吧？也是买了这个一瓶水，买了两瓶水。对吧然后最后呢哈最后呢是他的这个女朋友录取了，他的女朋友录取了，而其他的那两个哈。

其他的那两个这个有关系的对吧？也是被涮了哈，也是被涮了。这个事情也是我在这个毕业啊，快毕业的时候，我这个兄弟跟我才谈起这件事情啊，谈起这件事情，对吧？万能的一瓶水，当然这个事情不是说那么绝对。

但是我希望这个兄弟们能看到，说咱们在社交这一块，其实和把位它是相通的，知道吧？兄弟们是相通的。嗯。稍等一下，我喝口水哈，我喝口水。这个兄弟说关系不够硬，不是说关系不够硬，而是他这个领导太强势了，知道吧？

太强势了，打电话的这种态度非常的接受不了，知道吧？咱们说什么都不是说非常的绝对，好吧，兄弟们不是非常的绝对啊，那你说咱们这个把面你把不到妹，说哎，你的这个价值不够，对吧？那价值够的人就一定能把到妹吗？

对吧。你说这个关系对吧？啊，你说这个很多人现在说这个考公务员，对吧？说这个考什么这个事业单位，对吧？考银行对吧？你没有关系是肯定这个肯定是不行的对吧？很多人的这个观念就非常的肤浅，知道吧？就非常的肤浅。

你没有去经历过，你没有去尝试过，你就不能这样去说啊，不能这样去说。那我不知道我讲的这些兄弟们能不能理解啊，能不能理解。我相信这个也是非常的简单对吧，非常的简单。就是我刚开始提到的一个观念。啊。

就像我刚开始提到一个观念，咱们这个恋爱的能力，兄弟们。包括你这个社交的能力啊，他讲究的是你自身是一个什么样的人，知道吧？兄弟们，以及你和女孩，比如说你们在把妹的时候，你和女孩在约会的时候。

你给他呈现出来是一种什么样的状态。那这种状态是不是这个女孩所能接受的，所喜欢的啊所喜欢的？😡，好好休息一下啊。就这种社交的例子，我就我也再不想举太多了哈，兄弟们一点就通啊，一点就通。

希望哈你们能把这些东西能运用到啊，你们和女孩在交往的时候啊，在交往的时候知道吧？一切都是那么的自然哈一切都是那么的自然。然后呢，我再讲一个东西啊，再讲一个东西。

有没有兄弟觉得说这个跟自己不喜欢的妹子在一起，然后呢就表现的非常的自然。然后呢，跟自己喜欢的女孩在一块就非常的尴尬，不知道应该怎么样去聊天，不知道这个怎么样去约会。😡，还有没有？就只有3个哈。

那兄弟们这个还是非常好的非常好的。对吧就只有三个兄弟啊。那我觉得你们面对你们自己喜欢的这个女孩的时候，对吧？你们不会那么尴尬啊，不会那么尴尬。对吧能做这个真实的自己，那我觉得非常的OK啊，非常的OK。

😊，那为什么我要说这个东西呢？为什么要说这个东西，对吧？兄弟们，有的时候呢，有些兄弟他这个把妹把的非常的少啊，把妹把的非常的少。😡，所以说啊兄弟们，如果说你们要去练手哈，你们要去练手。

你们和自己不喜欢的妹子去练手是没有意义的，是没有效果的。兄弟们是没有效果的。😡，你和不喜欢的这个女孩去练习一些。比如说咱们这个如何跟女孩去K，对吧？呃，你可能不用惯例，你都能拿到他的case。

都能拿到他的这个牵手，都能拿到他的拥抱。所以说你们再去跟女孩去聊天，包括跟女孩去这个约会，一定要去练啊，一定要去练，一定是这个自己喜欢的类型啊，兄弟们。这样的话啊你经历过这样两三个女孩，对吧？

可能前期会失败一些，但是呢会给你一些经验啊，会给你一些经验。这个这个兄弟说南风说低风妹也要上哈，兄弟们，这个是针对啊，一定要这个咱们听课，不要那么这个咬文嚼子。好吧，兄弟啊，理解力有问题，好吧。

理解力有问题啊。南风说这个低风妹也要上，那是建立在你可能从这个从小到大都连女孩的手都没有牵过，是你通过跟低风妹一块去这样去交流去互动，然后呢给你带来一点自信啊，兄弟。😡，知道吧，咱们这个听课程不要这个。

听到那么的死好吧，听到那么多死。如果说你现在呢这个感情经定也有这个两三个女孩，对吧？也谈过女朋友，也发生过这个这个关系，对吧？那你还说现在跟自己喜欢的女孩在一块非常的这个非常的尴尬。

那我建议你就去跟这个你喜欢的女孩这样去练手啊。对吧有很多兄弟都还是处，知道吧？很多兄弟都还是处，没有自信哈，没有自信。那你就通过这个啊，比如说跟这个迪风妹在一起，对吧？然后呢给你能增加一点自信，好吧。

这个兄弟说，如果你思想只属于想TD妹子的城上，真爱会离你越来越远。那其实咱们说任何话呢，这个说的都是对的。但是呢哈但是你没有提及过很多兄弟，比如说没有提及过妹子。

都不知道TD妹子是一个什怎么样的一个感觉啊。那比如说我和男朋，我们也提及过非常多的，但是就感觉现在还是非常喜欢和妹子就是说享受和他们在一起这种感觉踢不踢踢这个都不重要。

关键是自己的这个呃自己这个内心是非常的开心和非常的快乐，而不是说享受这个TT带来的这种快感，知道吧？因为每个人他处在不一样的这个呃阶段，他所需求的这个是不一样的哈，他所需求是不一样的。😊。

所以说建议这个有精力的兄弟，对吧？去练手怎么样一定要去跟这个自己喜欢的这样的女孩去互动，多去互动，好吧。Yeah。那还有的兄弟呢。对吧然后呢跟女孩聊天呢对吧？也挺会聊的。

但是呢就特别害怕这个kenal啊，特别害怕这个kenal。那只是因为你们没有做到啊没有做到和没有享受到这个做到之后给你们带来的这个感受啊，带带来这个感受。

包括有的兄弟说这个怎么去这个客服搭讪的这个焦虑啊，怎么去克服搭讪的这个焦虑。对吧怎么样去克服，那你就去搭讪啊，那你就去搭讪，亲自去搭讪一次，那这个焦虑就克服了，对吧？这个说的再多也没有用。我说这个对吧？

这个女孩你不去认识他的话，你在这个晚上去睡觉的时候，你都非常的懊悔啊，非常的后悔，他妈的今天怎么就没有跟这个女孩去打个招呼去说个号，对吧？说个号，知道吧？那有很多的兄弟。

就是说跟女生这个聊天以及约会的时候感觉都非常的好啊非常的好。但是不知道如何去推进和女孩之间的这种关系，对吧？然后呢，这种比如说你们和女孩也没有K这件事情发生的话，你们很容易很容易啊，兄弟们，很多的兄弟。

比如说约一个女孩，对吧？约一次吃饭，约第二次看电影，就这样循环的对吧？最后呢就进入这个友谊区啊，进就进入到这个友豫区。And。所以说今天呢就针对这个兄弟们，你们去约会的时候，给大家去分享一些小技巧。

对吧？咱们去kind的时候的一些小技巧。哎，兄弟，我。兄弟，我跟你说哈，这个说刘斌的惯例整理整理哈。对，这个前期这个兄弟说的非常对，前期还是需要一些惯例和一些技巧。

但是我刚才呃刚开始的第一句话说第一句话就说了啊。女孩喜的事女孩喜欢你的是你呈现的是一种什么样的状态，包括你是一个什么样的人哈，很多的兄弟都。都不幽默，知道吧？都不幽默，然后呢你还要故意在那去装幽默。

知道吧？那这种的话，你去用这个。😡，惯例的话，女孩也会这个觉得你非常的傻啊，非常傻，知道吧？😊，🤧嗯。那其实很多的兄弟他他们不敢去K啊，他们不敢去K。首先他们这个观念是有问题的啊，观念是有问题的。

就是他们会觉得啊你去比如说跟女孩去牵他的手啊，你去跟他去拥抱，对吧？会觉得说这样啊会觉得这样有点占女孩子的便宜啊。会有点占这个女孩子的便宜。会萃和幽默有什么区别啊？呵呵。啊，那兄弟这个那幽默的啊。

幽默是能给人带来快乐和开心的对吧？那会扯呢可能有的时候就给人带来非常的反感啊，就非常的反感，知道吧？😊，特别能说的那种，对吧，对吧？也不能说这个不幽默的就不能用惯例啊。兄弟们。

这个有的时候不知道应该怎么样去跟大家去解释啊，不知道应该怎么样去跟大家去解释，结合自身的情况，好吧，结合自身的情况，你不要问我说怎么样这个把自己能变得幽默一点哈，怎么样把自己能变得幽默一点。😡，呵呵。

😊，🤧嗯。所以说我给大家先去这个强调一个观念，我们和女孩去K的一个观念，对吧？咱不要咬文嚼字哈，咱不要咬文嚼字啊。之前我都讲过啊，这节课后续的内容我都讲过啊，都讲过啊。比如说哈。我去牵这个女孩的手。

对吧？我去牵这个女孩的手，我去拥抱她，我去跟他这个case，对吧？那不是说我要去占他的便宜啊。不是要去占他的便宜，而是因为我喜欢你，对吗？而是我对你有感觉。哎，兄弟们能不能明白啊，能不能明白？啊。

兄弟们兄弟们都在不在啊，都在不在啊？你们其实不敢去开动一个女孩的时候，你们首先你们其实观念就是错的，关键就是错的，知道吧？😡，那我们为什么和女孩能非常自然的跟他们去K呢？

那我们首先觉得哈那这个K是我们对这个女孩，对吧？去表达我们对他有感觉。兄弟们。嗯。这不是说一种这个占便宜的一种现象。他是这个对吧？我们希望这个女孩传达的一种方式，对她有感觉的一种方式嗯。那合适的这个K。

那合适的这个身体亲密不仅不是说占这个女生的便宜，对吧？他和这个兄弟们，你们之前追女孩的时候是一样的。比如说你请她去吃饭，你请她去看电影，对吧？你给他去送礼物。

都是你向女生表达你喜欢的你喜欢她的一种方式啊。😡，对他有感觉的一种方式。一个女孩对吧？一个女孩，如果说面对他所喜欢的这个男生，对吧？他是非常喜欢你去跟他去发生这样的一些canal，兄弟们。🤧嗯。

所以说不要觉得说去牵这个女孩的手啊，对吧？😡，就感觉说占对方的便宜也不要这个对吧？感觉非常的害羞啊，非常的害羞，知道吧？🤧嗯。兄弟们都在不在啊，都在不在？然后呢，这还有一种情情况是什么呢？对吧？

还有一种情况是什么呢？对，说白了就是这个该出手时就得出手，对吧？就是该出手时就得出手，不能放松啊，不能放松。很多的兄弟跟女孩都牵手了，对吧？然后呢，还不敢去升高。

最后呢女孩觉得是哎我跟你在一块没有感觉啊，没有感觉。知道吧。还有的是这个。啊，还有的兄弟是对这个女孩做这个亲密行为做的有点过度，知道。然后呢，招导致这个女孩非常的反感啊非常的反感。典吧其实有很多女孩。

他们，比如说她把你去当了当这个朋友去这个相处的。然后呢，对吧你这个另有所图，对吧？然后呢，把人家姑娘给睡了，对吧？那这种情况人家不反给你，还反给谁呢？兄弟们。

还有我之前一直也强一直也强调很多的兄弟就自很非常自以为是啊，自以为是啊。我觉得我和这个女孩这个聊的非常的好，然后呢，在一块非常的开心啊。这个女孩肯定对我有感觉，对吧？肯定对我有感觉啊，肯定喜欢你。

然后呢，你去表白的时候，对吧？你就被打枪了，女生把你拒绝了。😊，所以说兄弟们，你们要判断一个女孩，她们是不是对你有感觉，一定是通过你和女生之间的这个身体亲密度。去判断啊去判断这个就是最明显的区别啊。

最明显的区别。🤧嗯。这个兄弟之前没有听过惯，我今天的惯例都是之前讲过的。因为咱们这个课程对吧？我已经其其实说实话了，每每次都不是太少了，不是太少。咱们这个课程啊。

咱们这个课程其实每次都在他妈的都在有点更新啊，都在有点更新啊。这样是不好的，这样是不好的，知道吧？因为呃第一批的兄弟，他们是288的那后期的兄弟们都是掏了500块钱的。然后呢，后期的都是1000多的。

所以说更高阶的是在我们这个。SVIP课程里边啊。うん。惯例好，兄弟们，你要真的去学惯例，那你可以去百度搜一下这个惯例。我觉得说你这个一个月都看不完啊，一个月都看不完，知道吧？😡。

你真的想去学这个东西的话，你去百度搜一下，非常多啊非常多。但是你看了还是不会吧，知道吧？看了还是不会吧。所以说我们为什么是强调这个技巧为辅，技巧为辅，知道吧？你要把其他的东西都融会贯通的时候。

其实你的技巧。对吧就是说让这个过程会更加的自然一点啊自然一点。重要的不是说这个技巧，当你其他都具备的时候，对吧这个技巧就点一个画龙点睛的一个作用啊。那今天呢就是讲一些技巧，之前呢都讲过，之前呢都讲过。

跟大家就去复习一下，对吧？因为有的兄弟还没有听啊，有的兄弟还没有听听。嗯嗯。很简单，对吧？兄弟们和女孩去这个。哎，咱们不要聊那些哈，咱们聊一点这个。啊，比如说你们和女孩去这个过马路的时候，对吧？

过马路的时候，兄弟们肯定经常会遇到约会的时候过马路。对吧。喂，兄弟们，你们是怎么样去跟女孩去过马路的？包括你们和女孩在一块，这个在逛街，对吧？你们是怎么样去做的啊，你们是怎么样去做的？

你们是不是这个走这个靠向这个车辆，对吧？靠近这个车辆行驶的那个方向，对吧？你们是不是这样去做的？嗯。牵他的手呀，对吧？你看这个。咱们一定要分清楚你和女孩是在白天还是晚上，包括你和他这个约会了，约了几次。

对吧？那比如说你是第一次跟他去出来去约会，那你可以很简单的去呃搂一下他的这个肩哈，轻轻轻轻的有一点接触就可以。白天啊，兄弟们。白天啊。再比如说这个你跟他比如说约会约的还不错，在回来的时候，对吧？

就可以说去牵了他这个手腕哈，去签了他的这个手腕。对吧那如果说你们觉得这个过程不是那么的这个流畅，需要加一点惯例的话，很简单，对吧？就跟紧我，对吧？小心点啊，小心点。当然了。

你去这个牵女孩的这个搂他的肩的时候，包括你去这个搂他这个去牵他的手腕的时候，你的这个注意点，不要放在这个他的这个肩，还是放到他的这个手腕，还是包括他的这个手上，知道吧？你要把你的这个目光对吧？

去放到这个。你们行驶的这个方向之上，这样才会非常的自然啊，这样才会非常的自然。兄弟们。有的时候你和女孩比如说一块去走路，一块去散步。然后呢，突然这个正面来了一个来了一辆车，对吧？然后呢。

你就可以去拉着他的胳膊，对吧？对把他这个拉到他的你的这个内向，对吧？里边对吧？走里边都非常的简单，非常的容易，对吧？兄弟们。🤧嗯。兄弟们能不能明白啊，能不能明白？很多的时候你们去牵女孩的手腕的时候。

你们关注点就在他的手腕上啊。然后呢，就没有这个。知道吗？因为你做的这个canal对吧？你做的这些惯例啊，你要表现的非常的自然。你就觉得说你这个你这样去牵他的这个手或者说手腕都是非常正常的。

非常自然的对吧？你们在这个走路，你们在过马路，那你们的这个。😡，方向就是这个马路对边啊马路对边啊。就是和大家去分享一下这个过马路。再比如说这个老生常谈的这个问题。

比如说你和女孩再去这个有这个在这个聊天啊，在微信聊天上有这个。邀约啊确定确定说你们之间要做一个什么样的事情的时候，对吧？跟女孩去这个拉钩呃，跟女孩去拉钩。在聊天中，在现实当中都是可以的。兄弟们。啊。

比如说这个女孩她要请你去吃东西啊，或者说请你去看电影，对吧？我们可以发一个拉勾勾的表情。那这个表情呢是一个他显示出来是一个差劲的一个表情，对吧？那女孩她就会觉得说她会给你发一个疑问，她可能不懂啊。

他可能会不懂这是一个什么样的意思。啊，兄弟们。你就说这个拉勾勾啊，拉勾勾。也可以说这个把你的小指给我，对吧？把你的小指给我。他要干嘛？对吧他要干嘛？我我们一起拉勾勾，对吧？女孩会非觉得非常的有趣啊。

会觉得非常的有趣。兄弟们。不要小看这个惯例啊，不要小看这个惯例，一个女孩跟一些对吧？她身面有非常多的这个男性资源，但是很少会有这样一些兄弟们看起来非常简单，非常那个。呃，感觉这个非常那个小的一件事情。

对吧？带给妹子的感觉是不一样的，带给妹子的感觉是不一样的。那再比如说这个你和女孩去这个。邀约是这个看电影对吧？首牵手看电影，对吧？拉着你的这个小指一起去散步啊，怎么样都是可以的，都是可以的对吧？

那如果说你们在结合着这个。语音这样去说啊，语音这样去说，微信去语音这样去说的话是更加的OK啊，更加的好，知道吧？兄弟们。对啊，跟他比如你之前跟他有这个幽默，跟他有这个调侃，有调情，对吧？

你用这样微信跟他语音的时候说，这样是非常的容易，对吧？到时候咱们这个首先我看个电影，对吧？首先我一块散个步，对吧？把你这个表情融入进去，这样是非常的自然。包括你和他在这个微信上，微信上有这样的一些。

聊天的话，他女孩他会就有一种预期在里边，对吧？再比如说这个你们去呃约定说看电影，对吧？约定去看电影啊，我们说这个那我们做这个中间啊，我们做这个最中间，或者说我们去做这个最后一排，对吧？

那女孩可能说为什么要去坐最后一排呀？对吧到时候我给你变个魔术啊，到时候我可会给你变个魔术。这样都是和女孩在聊天的时候，植入一种场景啊，植入一种场景。无论这个你们在约会的时候，你们有没有去牵这个手，对吧？

你到底有没有给他变这个模式，这个不重要，兄弟们，这个不重要，知道吧？重要的是他想他内心去想的这件事情。对吧有一种画面感的存在。那这个前提呢一定是你和女生这个聊的还不错，对吧？你们之间有调情。

能明白的兄弟给我打个6啊，能明白的兄弟给我打个6。兄弟们，我跟你们说一句实话哦，其实在把妹的时候，有些惯例对吧？只需要那么几个就够了，不要追的，不要追求那么多啊，不要追求的那么多。

就像我们和女孩聊天也是一样的，不能保证说我们和女孩聊天，我们每一句都要去这个去啊，这个说这个就这个女孩是不是到底是不是肺物测试，可能我们中间有那么几句，可能会聊的不是那么的好。那这个不重要，知道吧？

只要你和女孩在呃一整次的这个聊天当中，你们整个的这个感觉是可以的，氛围是开心的，包括我们和女孩在一块约会也是一样的，对吧？不要在一些细节上太小一些细节上可能。不是那么的这个好。

不要在这些东西上去做一些纠结。只要我们核心的这个过程是开心的那就够了，知道吧？那就够了。🤧嗯。那之前呢也讲过这个看首相，对吧？看首相，那这个其实我个人是非常的这个不太喜欢啊，不太喜欢这样的方式。

但是呢有的兄弟他可能没有说这个他可能会觉得这样的方式更适合于他，对吧？因为每一种惯例都是他就每一个适合的这个群体都是不一样的啊，不一样的。那有没有喜欢这个用看手枪的兄弟啊，有没有？有的给我打个7啊。

有的给我打个7啊。可能确实不会找到怎么样一种方式去跟女孩去。我发生这个舍不得这个这个亲密，对吧？你给我打吧打零的是什么意思啊？那你们是怎么用的，怎么用的对吧？你们是怎么用的？

你们是真的在这个百度里边去看了这个首相的一些东西呢，还是怎么样？兄弟们。很强拽的。那其实呃哪种方式都是可以的对吧？嗯，有看过不过还没用过，对吧？你可以通过这个。看首相，比如说你在百度里边也看到。

比如说一些最基本的一些东西。比如说哪条是这个感情线，对吧？比如说哪条是这个事业线，你可以去做一些简单的了解，对吧？然后呢。跟这个女孩去。呃，这个巴拉巴拉可以说一堆啊，说一堆，这是一种方式啊。

这是一种方式。那我之前也讲过，那在我最开始的时候，我也会用这个看首相啊，看首相，我说这个对吧？拿着这个姑娘的手啊拿着这个姑娘的手。对吧喜欢你的这个人还不少，但是呢你还没有遇到这个自己喜欢的啊。

自己喜欢的。对吧通过看手项。这个从虫子说看首先要找合适的机会才可以。对。比如说你们俩在一排坐着，对吧？你们俩在一排坐着的话，对吧？都在那个沙发上坐着，这种情况是两个人非常比较适合这样去kind的对吧？

你比如说面对面对吧？哥给你看个首相吧，对吧？这样就非常的傻逼啊，这样就非常的傻逼，知道吧？兄弟们听听见了没有这个对吧？这个你和姑娘对吧？这个拿着她的这个手刚开可以去啊，简单的去这个去。呃聊一下对吧？

这个感情线和事业线都可以。然后然后呢也可以去补充说这个对吧？喜欢你的这个人还不少，但是你却还没有遇到自己喜欢的。🤧嗯。哎，兄弟们能不能理解能不能理解？那可能有的兄弟又会问了，对吧？

那如果说这个他妈的没有说中的，说，如果说这个女孩她这个有这个喜欢的对吧？对吧你没说中也OK啊，对吧？这也判定出来这个女孩她有这个自己喜欢的人，对吧？那正常的情况下，一个女孩她愿意单独出来跟你去约会。

那她肯定是目前身边没有一个自己特别喜欢的这样一个男生的出现，对不对啊？兄弟们。🤧嗯。一般的话，女孩她会觉得对吧？这个对吧你还这个。能看懂我啊。真的这个说不重也不重要哈不重要啊，兄弟们。那还可以这样做呢。

比如说你也对这个你也没有看过这个百度的这个里边的一些有关手上的一些这个套路，对吧？然后呢，就在那瞎比画瞎比划。然后呢，说这个其实呢我是不会看手相的嗯。其实我不会看荣像啊其实我不会看荣像。然后呢。

说这句话的时候是同时呢。加种非常调皮的一种味道在里边啊，味道在里边，非常调皮的一种味道在里边啊，兄弟们要去议会啊，要去议会。那这个时候呢，肯定女孩会给你这个会给你粉权，对吧？那你们之间就有这个调情了。

那你们之间就有了这个调情。兄弟们，很多的兄弟说不会调情，他妈这就是调情，好吧。那如果说你更加自信的话啊，如果说你这个非常的有态度，这个把位也把的也非常多，身边也不缺乏这个资源，对吧？

你可以很大胆的说这个其实我就是想吃你的豆腐啊，其实我就是想吃你的豆腐。这个不光是用在这个抗手酱当中，也可以用在这个其他的这个。啊，其他的这个K的这个环节当中啊，那前提已经是你和这个女孩这个。呃。

这个气氛氛围还不错，对吧？你跟姑娘这样去调侃，这非常的OK啊，兄弟们。你不要这个女孩跟你都非常的不熟，然后呢，我就是想吃你豆腐，知道吧？这样是非常的傻逼啊，非常的傻逼。😡，🤧嗯。

所以说我们和女孩在去K的时候，你的这个表情和你所说的这个话一定要相吻合，这样的话才是非常自然啊，这样的话才是非常自然的。对吧你觉得有些东西非常的生硬，那你就说话的时候和你的行为一块去做这件事情啊。

一块去做这件事情。那其实嗯这个和这个看手相比起来，其实我更喜欢的是这个。嗯，比如说注意到这个女孩的手啊，比如说注意到这个女孩的手，比如说她这个这个小这个手非常的小，对吧？那我说这个。

我还之前没有没注意到你啊，你的你的这个小这个这么小，对吧？然后呢就非常自然的就把他这个手拿起来。我说这个咱俩比一下这个手的大小啊，手的这个大小再比如说有些姑娘她的这个手的她的这个手指非常的这个细啊。

非常的细，都是都是可以这样去做的对吧？啊，感觉你的这个啊手指非常的纤细啊，很修长啊。像一双这个艺术的手，对吧？这样其实非常的容易啊非常的容易。再包括啊兄弟们。有的女孩比如他们留这个长指甲对吧？长指甲啊。

你们就可以跟她去聊这个呃现在有很多女孩都去做这个美甲啊，都去做这个美甲。你的这个指甲这么长的，平时就不会感觉说很不方便吗？对吧？也可以跟她去聊一些有关美甲的一些事情，知道吧？

这些女孩她们都非常喜欢这样一些事情，很多的兄弟说不会去聊天，不会去聊天，不知道怎么样去聊，知道吧？所以说我们和女孩在这个不管是看手上也罢。然后呢，通过比如说女孩她的这个她的这个手部的一些特点。

咱们去做这个K的时候，让我们的这个助意力啊，兄弟，我们的这个助意力一定是在他的这个手上啊，一定是在他的这个手上，对吧？你是对他的手做一个评价，对吧？你非常欣赏他的这个手，所以说你的这个关注点，对吧？

你不要说这个哎，我感觉你这个手非常的好看好看，他妈你这个就看着他对吧？知道吧？这样的话才是非常自然的，这样的话才是非常自然。那之前咱们也老讲这个摸头发的这个惯例，不知道兄弟们有没有去做过哈。

有没有去做过非常的简单，对吧？非常的简单。有做过这个摸头发的这个冠例的兄弟，给我打个9啊，打个9，好吧。Oh。同样都是做过啊，每个人他都做过，但是每个人的效果是不一样的。

就每个惯例你要多啊你要尽可能多去练习，你才能做到非常的自然。然后然后呢，每次这个女孩给女孩带来的效果才是不一样的对吧？很多的兄弟说对吧？你这个惯例就有那么几个，对吧？没什么卵用啊，没什么卵用。

其实很多的时候，你们其实把脉不是用这个惯例去把脉，知道吧？你去练一次，刚开始去摸这个女孩头发的时候，女孩有些反抗，或者说。嗯，他觉得说这个。你可能也做的不是那么的自然，对吧？

反观这个带给女孩的感觉也是不一样的。通过你去多加去练习这样的一些啊小的一些技巧的时候呢，你是你其实是这个进步是非常大的，进步是非常大的。那还是有其他的兄弟还是都没有做过吗？除了打酒的。对吧。

比如说你说这个女孩这个头发对吧？油油的啊，然后呢就带点坏坏的那种笑啊。我其实啊我本人是比较喜欢这个东西的，本人是比较喜欢从这个女孩的这个头发去入手。从一开始，比如说我和一个陌生的女孩。

我们第一次见第一次去见面。首先啊首先就有一些这个非常简单的一些Kal。所所以说所以说这个你和女孩从一开始就有一些非常微妙的一些K能的话，会这个对你之后和女孩的这个。后续是有帮助的。

包括你们之间也不会进入一个有谊区啊，兄弟们对吧？比如说你和一个女孩约了三次啊，约了三次都没有K。然后你在第四次跟他去这个说这个按你的这个头发油油的那兄弟们，那这个时候他就不管用了，知道吧？

那就不管用了嗯。那我个人其实平时还比较喜欢这个，比如说他们女孩啊，她这个头发上可能会有一些东西，包括她的这个。呃，脸上可能会有一些东西，我说这个别动啊，别动这个那个这个头发上好像有个什么东西。

我把你这个拿下来，知道吧？这也是K的啊，这样也是K的，非常自然非常自然。兄弟们。那我之前也说过，我个人是比较喜欢这个跟女孩一块吃完饭之后啊，我说我这个吃的好饱呀，吃的好饱呀那个。那我说这句话的时候。

我就把这个女孩的手对吧？直接放到我的这个肚子上。嗯。反倒是让他去K我啊，兄弟们。那我之前也讲过这样的惯例，不知道兄弟们有没有去做过这样的事情啊，兄弟们。有没有去做过这样的一个事情，是不是非常自然，对吧？

你吃饭吃的好吧，这个肚子非常的挺。然后你拿着这个女孩的手放到你的这个肚子上。对吧。啊，有没有做过做过的兄弟给我打一下一，好吧。😡，做过的兄弟给我打一下一。没有是吧。因为这些东西都是我平常我喜欢用的。

我喜欢用的那可能有的这个。兄弟就会觉得说那这个是不是有点太过了，我和女孩还不熟啊，或者说怎么样，对吧？对你就把握不好时机，你不知道怎么就很害怕。我刚之前都说了，很害怕，知道吧？你把握不好时间。

你第一次做了这样的事情，你孩子反应不好，那你就知道那这种情况下，他是不适合这样去做的。没有兄弟，这个没有说很大的好感，知道吧？没有很大的好感嗯。那兄弟们，我讲了这么多。

那你们觉得我这个kindlekindle非常的大吗？啊，这个kindle非常的大吗？😡，啊，兄弟们啊，你们觉得这个坑头非常大吗？非常的刻意吗？😡，嗯，非常的刻以吗？啊，对于我自身来说。

我觉得这个这个不是Kal啊，这个不是Kal。那这个是我自然这个非常这个。我就是说自己的一种习惯啊自己的这种习惯。那很多兄弟做不到，觉得说呢这就是kenno，这就是keneno，知道吧？🤧嗯。

更多的我给大家讲这样一些惯例之后的一个原理是什么呢？就是这个过程是自然的啊，这个过程自然的那如果说你们把握不到这个点的话，就去做啊，就去做就去试一下就去试一下。适合于自己的这个风格。

适合于自己的这个性格的一些惯例，好吧，兄弟们。嗯。那我之前也讲过哈，我之前也讲过这个跟女孩，比如说在散步的时候，让他挽着你的这个手，对吧？你们手牵手这样散步，或者说他挽着你的这个胳膊啊。

这个前提是什么呢？就比如说你追求一个这个社交圈以外的这样些，包括兄弟们，你们去练手，对吧？你们经历非常的少。你们去练手的时候，对吧？多去和一些。这个社交圈外的。呃，这样些女孩去约会。呃。

因为这种情况之下，你们即使失败啊，你们即使失败，那他带来的成本也是非常的小啊，也是非常的小。那很多的兄弟就没有资源，对吧？我要去练手，就从身边的人开始入手，这样是非常不OK的啊，非常不OK的，知道吧？

那有没有这个之前我也讲过这个有没有兄弟在散步的时候，让这个女孩去挽着你的胳膊去跟你去。呃，散步的。啊，兄弟们有没有这样去做？有做的给我打个6啊有做的给我打个6。啊，兄弟们。嗯。那打溜的兄弟。

你那你们做了这样的行为之后，那你们觉得这个非常的难还是？😡，你们觉得难不难？还是你们已经和这个女孩已经确立了关系，然后去手牵手散步，这不一样的，知道吧？不一样的是你们和一个女孩啊。啊，比如说互相有好感。

也没有确立关系。然后在散步的时候，你让他挽着你的这个胳膊，或者说挽着你的，或者说牵着你的这个手去散步的，知道吧？你不要说你和这个女孩确立了关系，然后这个牵手散步，对吧？这不一样的是不一样的啊。

你看绝大多数的兄弟还是没有去做，还是没有去做。那兄弟们我讲的再多也没有用啊，讲的再多也没有用。很多的兄弟说这个惯例就需要就想要惯例，他给你惯例了，你不去做，知道吧？给你惯例了，你不去做。这个兄弟。

这个好感到什么时候，你觉得说这个一定是非常的这个啊，你觉得说这个就非常的这个说这个好感度一定要非常的高吗？啊，你觉得这个。😡，他挽着你的手这样去散步，就是这个。

一定是他非你要确定时他非常的喜欢你再去做这样的行为吗？我们和女孩一块去约会啊，尤其是在这个。尤其是在你们约会的后半程啊。比如说你们在前面的阶段，我们讲的KO一定是你和女生在前期，对吧？

在你们约会的前期已经有了这个。好的一个基调，对吧？好的一个气氛氛围之下，你们再去做kindal，知道吧？你要不要和女孩这个约会，本来约的不好，情绪本来就不好。然后你和女孩去去散步。然后这个时候哎。

你说这个白哥当时候讲了这个跟女孩去散步的时候，得让这个女孩去牵着我的这个手，对吧？反正我这个胳膊，那那个时候你再去做，那你就傻逼了，好吧。说了啊，这个是在约会的后半程。如果说你在前期和女孩情绪还不错。

你们会安排这个有这个散步的这个时间啊，散步的这个时间，或者说一块走路的这个时候，对吧？再比如说这个你们和女孩这个约完会之后，在这个坐这个出租车的时候，你们俩都在这个后边坐着。

都可以去做做这样一些简单的一些行为嘛啊。只要这个女孩子，她的情绪很好，对吧？她跟你约会的时候，这个情绪很好。就可以做这样的行为。那为什么要做这样的行目？那兄弟们去。😡，好好的去观察一下，对吧？

你们这个看一下这个女孩，她们是不是特非常的喜欢，对吧？这个。拉着这个挽着这个，比如说她的这个闺蜜，对吧？比如说她的这个妈妈，比如说她这个谈恋爱之后，跟她的这个男朋友在一块，都是这个挽着这个男朋友的手。

知道吧？你看女孩他们和闺蜜在一起的时候。他们是不是经常做这样的行为，所以说他们骨子里是特别喜欢这样的一个行为的。兄弟们。那很怒的兄弟说这个觉得非常的难，然后突破不了自己。那你只需要在这个。

这个女孩对你有感觉，对吧？你能判断出来这个女孩对你有感觉哈。然后情绪良好的时候，然后呢，做出符合你们当时所处的场景行为就即可，对吧？即可。Yes。然后呢。

包括这个如果说你在前期建立的这个气氛还不错的时候呢，其实一般女孩她是呃比如说她会接受这样的行为，可能她会有点害羞啊，或者说怎么样。咱们可以通过一些这个话取引导这个女孩，对吧？

你首先你要分清楚这个你去让这个女孩去挽着你的手啊，去牵着你的这个手。这个时机是不是非常的成熟啊，时机是不是非常的成熟？对吧如果说这个女孩她的反抗非常的大，那就说明哈那就说明你们这个时机都不对啊。

时机就不对。那这个时候你一定要停下来，对吧？一定要停下来，不要再这样去傻逼这样去做这件事情。但如果你正常和一个女孩这个约会的这个感觉还是非常的不错。如果说是这个因为这个女孩害羞对吧？害羞嗯。

那你可以通过这个调侃啊，通过这个调侃。去坦然的去应对这个女孩的这个反馈，对吧？然后呢，给这个女孩去这个化解她的这个害羞嗯，化解她的这个害羞。那我讲了所有的K呢，你要把它变得非常的自然。

一定是说你的这个说话，还有你的这个行为和表情一定是同时到位的。兄弟们。那一定是同时到位的，很多的兄弟kindno不到位，就是说你的这个表情，还有你的这个说话嗯，还有你去kindno女孩的这个行为。

他本来就是不吻合的，知道吧？他就不吻合的。那当然了，这个调款的方式有很多种啊很多种。对吧女孩比如她有点害羞哈，我们可以这样去去化解啊，这样去化解对吧？这样挽着我的手，对吧？才符合我们现在这样的场景。

对不对啊？兄弟们。那再比如说这个放心，对吧？你挽着我的手，我又不会这个怪你占我便宜的。嗯，这样都是和女孩在这个。去调情啊，兄弟们。你再可以去撒个娇卖个萌，对吧？对吧？你要配合一下啊，不然我会害羞的啊。

不然我会害羞的。非常简单，就可以把女孩他的一些。这个呃就这上次这个高阶课这个SVP课程讲的这个有些女孩有些时候女孩给我们的一些这个反抗，或者说怎么她都是些假性的，需要兄弟们去引导，对吧？

如果说你们都看不出来这个女孩，她是由于这个害羞，或者说跟你在一起之前没有做过这样的事情。嗯，有一点这个害羞，对吧？有一点不习惯，那你们不能放松啊，你们不能放松，知道吧？兄弟们。喂，兄弟们都能不能理解啊。

理解的给我打个一哈，理解给我打个一。对吧理解就一定要去尝试，一定要去做好吧，不要下次我再讲到这个课程的时候，我再问说兄弟们有没有去跟女孩去牵手，或者说这个散步的时候，有没有这个。这样一个行为。

兄弟们还是给我打的，没有。那我讲的有啥用啊，就没有用啊，兄弟们。其他兄弟都是听不懂的，还是理解不了的。包括很多的兄弟，这个嗯是新来的啊，新来的兄弟们不知道之前有没有听过这样的一些这个K。

比如说这个羽西牵引对吧？还有些我都从来没有都没有见过那些哥们儿。算了，其他兄弟。我就继续再讲吧，继续再讲吧，反正呢我也是完成任务，对吧？我也是完成任务啊，至是说兄弟们能能不能把到妹。

或者说把不到也跟我也没有大的关系，对吧？没有大的关系，我做的就是把我的这个事情做好就行了。那我们之前也讲过啊，兄弟们之前也讲过。在和女孩分别的时候分别的时候，包括这个最近这个我接了一个。嗯。

接了一个这个搭讪家狙击的一个兄弟啊，搭讪家狙击的一个兄弟。然后呢。他听了咱们这个课程录音，就是说之前从来没有和女孩在这个分别的时候去拥抱。然后呢，就做这样一个行为。啊，那我个人是我和南风。

我们俩是个人非常喜欢啊。因为我们是之前一块把过妹，然后有三年一块像把妹的一个。经理，我们对吧都非常喜欢和女孩去分别的时候，对吧？抱一下再怎吧啊，抱一下再怎吧。包括这个之前也讲过，对吧？啊。

临走之前这个给叔叔一个这个温暖的拥抱，对吧？这样都是OK的那这个时候呢女孩。他肯定会这个。他肯定会犹豫，对吧？他肯定会害羞。所以说我讲了，咱们去和女孩去K的时候，咱们要去引导这个女孩。

咱们要去帮他去做这个选择哈，咱们要去帮他做这个选择。所以说当你去说了这句话的时候，你就把她抱住，知道吧？兄弟们，你就把他抱住啊。嗯。嗯。说了语言和行为一定是同时的啊一定是同时的。你想一下，你和一个女孩。

你们约会，对吧？你们约会这个玩的非常的开心啊，约会玩的非常的开心，但是没有啊没有这个身体上的接触啊，没有身体上的接触。你和一个女孩玩的再怎么开心啊，兄弟们都没有。😊，都没有你们在分别的时候啊。

你给了他一个温暖的拥抱，然后在他的耳边说，这个今天玩的非常的开心，对吧？然后呢。晚安好梦，对吧？非常的温柔，知道吧？非常的温柔。你和一个女孩玩的再怎么开心，也没有你给他的这个拥抱。

包括你给他在他的耳边说的这个比较甜蜜的话，给他的这个冲劲力大，知道吧？兄弟们，当他去回到他的这个寝室，当她去回到他家里的时候，她会小嗯，她会想。他会想说今天跟你这个在一块玩的非常的开心。然后呢。

在分别的时候带给了他这个情绪波动啊，带给了他这个情绪刺激啊，兄弟们。🤧嗯。然后因为之前讲过这个讲过这个东西啊，讲过这个东西。然后呢有一次一个兄弟啊，有一个兄弟，然后跟我说这个。嗯他和女孩也约会了啊。

也约会了。然是但是最后跟他去这个啊拥抱的时候呢，就是其实呢本来这个约会是做的不好的，约会做的不好的，然后非常的尴尬。两个人其实在这个分别的时候是非常的尴尬。

然后这个兄弟刻意的去做了这个行为去拥抱了这个女孩拥抱了这个女孩。那结果呢他结果就是非常的不好啊，结果就是非常的不好。那我给兄弟们讲了这个咱们分别的时候，要跟女孩学伴。那我们的前提是什么？兄弟们。

我们的前提是什么？一定是和女孩有了一个对吧？比较好的一个约会，一个好的一个约会，再去做这样的行为，对吧？如果说你和这个女孩约会的时候，女孩本来就对你非常的冷淡，然后呢你还去做这样的事情了。

那你就非常的傻逼啊，那你就非常的傻逼。那包括比如说我们和这个女孩约会也不错，对吧？这个夏天马上就到了。😡，可能你是白天做的这样的一个约会，然后你要跟他在分别的时候，你要去拥抱他一下，对吧？也是非常的傻。

知道吧？大白天呢你要去跟他去拥抱，然后呢，这个非常的热，对吧？身上都有一股汗味。啊，那再包括比如说你们在这个上学哈，在上学，有的兄弟在上学，在送这个女孩去这个呃他们宿舍楼底下的时候，对吧？

这个人非常的多啊，人非常的人非常的多。然后你跟这个女孩说，这个对他报一下再走吧。那你说这个女孩她会接受嘛，她肯定不会接受。所以说我们去做canal的这个。这个事情啊。

兄弟们一定要结合啊当时你们之间的一个场合是一个什么样的。再去做啊再去做，不要我给大家说的这一堆这个惯例也罢。然后呢，就想去用，结果你场合不对，然后你去用，然后你给我说这个这个就没有用，知道吧？

这个就没有用。为什么别人这个做这样的事情。对吧这个效果非常的好。然后然后呢，我去做了，他妈就没有用。所以说你们多去实践。啊，多去实践才能把握，才能知道什么时候做这样的这个ken才是这个。合适的。啊。

刚才有个兄弟说这个这个要达到嗯一个什么样的好感，对吧？那这个东西我也是说不出来的对吧？我跟你说这个好感度分这个1到10，我给你说是4到5，对吧？你又说这个4到5到底是一个什么样一个概念？

我怎么讲越讲这个兄弟越来越少哈。兄弟们，那今天的课程就到此结束啊，今天的课程到此结束。好吧。那兄弟们有什么问题可以提问啊，也可以可以提问一下啊。今天尽量早一点啊，每天每每次讲都讲到11点。

他妈有时候讲到12点没啥卵用啊，没啥卵用。喂，都没有问题是吧？都没有问题，咱们1110点10点半就结束，还有一分钟的时间啊。这个。ZO这个兄弟说这个最近我泡了一个姑娘，也提D过了。但是现在冷淡我了。

知道吧？那兄弟啊，从这一句简单的话，我确实判断不了。但是你的这句话给我的感觉是一个什么样的啊，给我的一个感觉是什么样的？就是说啊。😡，一个女孩，她只看到了，你想去提踢她，知道吧？你想去提她，然后呢。

没有看到你对她是用心的啊，你是真的想跟她去想去长区的，知道吧？你给我的感觉就是这个样子，你知道吧？我简单就是这样一个给你做分析。那有可能比如说这个女孩她就是本来是这个。他也比较的寂寞。

他呢就是想跟你去来一发的。就是有的女孩她本来就是说兄弟们，你们要跟她去关，但是关系确定了，对吧？那你现在现在怎么嘛，对吧？他跟你关系确定，然后对你冷淡。😡，你这个问题这个。怎么去给你分析啊，兄弟。

你看嘛。因为最近吵架为了他钱任了，兄弟们，你们有没有好好的把咱们的课程好好去听一下？那你的这个女朋友说你不信任他。😡，不信任他，那肯定是你的行伟，对吧？😡，你对他不放心，肯定是有一种行为在里边。

女孩她会才才会这样觉得哈，才会这样觉得。我觉得兄弟是这样的，你是更在意他和他前任之间的关系。可能你们俩确立了关系，然后呢，他要跟他这个前任再去联系。😡，你没有正确去看待这件事情啊。嗯。知道吧。

兄弟一个人不要去这个去这个。去这个怎么说呢？一个女孩，她的过去，你不要把她的放在心上，知道吧？毕竟她现在在你的身边，知道吧？毕竟她在在你的身边。现在都不主动找你，都是你找他，那就是你做错了事情，知道吗？

你做错了事情，那为什么不让他来找你，为什么不让他来找你？😡，叫你做错事情了，好吧，兄弟。为什么女孩他会觉得说这个。😡，你不信任他是不是你有有查他的这个微信聊天记录呃，是不是有查他的这个情况，对吧？

对他不放心。长期关系首先最重要的一点是什么呢？兄弟。信任好吧，信任。一个男人应该面对自己所犯的错误，就应该勇于去承担。比如你之前确实做了些错事，对吧？你跟你的朋女朋友就应该这样去说。

对吧之前确实这个这个我做的不好，我不应该这样，对吧？我也当时我也不知道这个。怎么怎么会这样，对吧？头脑发热。对吧。你简单的去吃一点小醋，这个女孩她是觉得说你还是在意她的。但是呢你要把这个事情去扩大化。

那女孩就觉得说跟你在一块就没有意思，对吧？咱们老讲这个情绪控制，对吧？这个兄弟说有个问题，现在喜欢一个妹子。你看你跟我说，你跟他说过，但是他还是冷淡我。你看你说你老是控制不住一个人的情绪。兄弟。

我讲了很多次，一个人的情绪，你看咱们群里面有有有多少的兄弟，都是因为这个情绪失控，然后导致对吧？对他喜欢的这个女朋友也罢，都离开了他们自身，他们会觉得说这个没有那么严重吧。

我就这个就有点这个脾气有点不太好，对吧？都是一点一滴积累起来的啊，都是一点一滴积累起来的。就很多的时候兄弟们也是一样的，你们会觉得说哎我把这个女孩去提一了，你们就会觉得说那这个女孩就铁定就是我的了啊。

铁定就是我的了，好吧。😡，稍等，你这个问题我就先回回复到这儿，好吧。这个兄弟说有问题，现在喜欢一个妹子。😡，稍等刷的我都看不到，又怕稿砸，找别的妹子。兄弟啊，这个我跟你说啊，你的核心要解决的啊。

你核心解决的是你的情绪控制。如果说你的情绪控制不住。你这个妹子他。完了会主动找你，因为毕竟你们要是长要是要去长期的。还是要去生活的，你情绪控制不了，还是一个一个样子，知道吧？

所以说核心是你的这个情绪要去控制。包括你对这个女孩的她的信任，包括你对女孩，她和前一段这个男朋友之间的一个正向的去看待这件事情，正确的去看待他们之间这个关系，知道吧？女孩和她的这个前任男朋友再怎么好。

那毕竟他在他现在跟你一起，他现在是你的女朋友，知道吧？😡，你要多做一些行为，让他知道你确实对吧？犯了这样一些错误，然后呢去做努力，包括跟他去聊天的时候，一定要走心啊，一定要走心，对吧？让女孩觉得说对吧？

他还是愿意去给你这个机会的啊，她还是愿意去给你这个机会的。你做错了事情就应该去主动的去主动去跟他去联系，知道吧？你不要如果说女孩她自己在这无理无理取闹，那我们应该是有态度，应该是有态度。

如果是我们自身做的不错，那我们一定要去勇于去承担这个错误，对吧？对待感情一定要非常的真诚，一定要非常的真诚，我们有的时候可能会做的不成熟或者不理智，对吧？跟女孩去去说啊，去说，然后去把之前所犯的些错误。

慢慢的去改啊，慢慢的去改，好吧。🤧嗯。说了就得去做啊说就得去做。嗯，稍等啊，不要刷了啊，兄弟们。白沙沟王嗯这个。那个问题还没回答，有个问题哦，现在喜欢一个妹子，又怕稿砸啊。T。🤧嗯。这个这个兄弟在不在？

鑫哥羽西羽西千引。与西千野的兄弟在不在？兄弟，你谈了几个女朋友啊，谈了几个女朋友。谈了几个女朋友啊，兄弟。我谈了三个女朋友，那我觉得你这个情感经历是可以的对吧？你还你还这个害害怕搞砸害怕搞砸。

那我今天讲了这么多啊，讲了这么多。那兄弟，我今天。啥意思？喜欢的妹子是前女友吗？我操脚麻了。稍等啊。哦，我操。对，兄弟，这是晚回的，我不知道你报的是不是晚回课，我报我不知道你报的是不是晚回课。嗯。

你的前女友，那你跟他为什么会分手，对吧？我们挽回一定要看清楚你和女孩分手的质量哈，分手的这个核心是什么？咱们才才去这个去解决这个问题啊，兄弟。对吧你的这个前女友，你们之前都互相喜欢对方。

但是出出了什么样的这个情况，导致你和他最后没有在一起。要么没有在一起。我要对这个全程得有个了解才好，给你兄弟做一个。这个。对吧。🤧对。网上调到的在微信上一开始聊什么话题，能抓住兴趣。嗯。🤧嗯。呃。

我跟你兄弟说，我跟你兄弟说哈。一个女孩她愿意跟你出来去约会，一个女孩她愿意跟你出来去这个出来去这个聊天。重要的不是我们的话题啊，我跟你说，再跟你说，重要的不是我们的话题是这个女孩。

她本来就对你这个人感兴趣，知道吧？之前讲了那么多，刚开始第一步，咱们要建立这个融洽感，对吧？跟女孩怎么样去破冰啊，怎么样去破冰。首先给女孩的感觉说你这个朋友圈还可以，对吧？然后呢，跟你聊天这个还还行。

对吧？还行，其实我们和女孩聊天的就那些东西啊，就那些东西。所以说女孩她愿意跟你去聊天，更多的是说她对你这个人感兴趣，不是说你的这个话题感兴趣，知道吧？话题多，但是不精啊但是不精。

那你就把这个话题一直聊下去嘛，对吧？我们和女孩的这个。比如说刚开始你们俩都是这个冰，对吧？然后呢，通过这个话题的不断去这样去延续。那你和他就这个。这个这个。呃，怎么说，这个关系也就从刚开始的陌生。

就变成了这个慢慢的这个熟悉啊。之前讲了那么多啊讲的那么多，重要的真的不是话题，包括今天讲了这么多的些东西，一定要慢慢的去这个慢慢去做啊，慢慢去做。你说刚开始两个人这个你说网上钓的这个鱼，对吧？

无非就是他的头像，他的朋友圈。找到一些这个信息的，然后这样去聊，对吧？如果女孩儿。他所喜欢那些东西，你都跟他聊不到一块，那就说明他对你这个人就不感兴趣，知道吧？那如果说他对你这个人感兴趣的话，然后呢。

咱们这个话题是女孩不感兴趣的那女孩对我们这个反应是比较冷淡的那咱们就换一个女孩比较感兴趣的话题。那这个时候呢就会达到一个很好的一个效果。再有一分钟的时间，没有问题，我就加班了，兄弟们。嗯。

你约会跟一个比你大3岁的女孩子去约会，她一直把你当弟弟看。无所谓啊，兄弟，你为什么为什么要在意他对你是怎么看的？😡，那和我那我和我的这些。比如说炮友对吧？一块去那个打炮的时候。看不多这个。

对吧有的时候没有跟他们去联系的，他们会说这个咱们都是朋友，对吧？不要。不要这个这个你都平常都没有跟我去打电话，或者说聊微信啊，对吧？他们都是把我当这个朋友去看的。但是你们之间发生的是什么样的事情？好吧。

不要这个。给你你和女孩的这个，你们之间说这是个兄弟啊，是啊。兄妹啊，或者说这个你看那个女孩。他把我当这个哥哥看待，对吧？然后呢，这个女孩。把我这个当地弟看待，重要的不是说这个东西，重要的是你和他之间。

啊，你们在约会，对吧？兄弟，你们在约会，那哪有跟这个。这个弟弟和这个姐姐约会的，兄弟。啊。😮，你该跟他怎么样去相处，怎么样去做，跟我们这个正常和女孩约会，这个是一样的啊。对，那个只是一个称呼而已。

那这个小龙玉他们叫我叔叔的时候，那我就觉得哎这他妈的没有戏了，我操他叫我叔叔呀，兄弟们，他叫我叔叔呀。😡，那这个世界上为什么有那么多的这个姐弟恋？为什么有那么多的姐弟量？好了，不讲了啊。兄弟们晚安。

拜拜。嗯。嗯。好的，完了好好去把这节课录音好好去听一下，好吧，兄弟们迟早都会约会的，迟早都会遇到这些事情啊。当你们真的有一天去做了这样的事情，他妈的觉得说哎这个白沙确实说的有道理，对吧？

那个时候你就会想到我啊，那个时候你就会想到我。😡，今天可能听了没有什么感受，无所谓啊，兄弟们，晚安，再见。嗯，那个文美今天的主题啊今天的主题是这个。如何在约会中和女孩Knel？

或者说如何在约会中和女孩去发生这个身体接触啊，都是可以的啊。