# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：高阶SVIP私密课2016-05-13：白鲨讲 约会中的细节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

咱们今天的主题是没有主题啊，咱们今天的主题是没有主题啊，没有主题。每次讲课可能都会。讲的比较快嗯，然后呢。呃，这个氛围可能不是那么的轻松，对吧？氛围不是那么的轻松。那今天咱们就这个轻松一点，对吧？

轻松一点，想聊什么就聊什么，好吧，兄弟们。那虽然今天的主题是这个没有主题啊，没有主题。但是我还是想和大家去分享一下这个为什么我们能把到妹。呃，为什么我们能把到妹？呃，我们会在平时和妹子接触的过程当中。

我们会有一些什么样一些行为？和一些这个日常的一些生活习惯。好吧，咱们这个版位一定不是说。你某一项做的这个很好，然后呢，其他方面都非常的弱啊，一定是一个综合方面的一个因素，对吧？那可能前面讲的对吧？

前面讲的都已经很烂了，但是兄弟们还是为什么每次都会讲一些，比如说嗯今天咱们再讲一下这个纸巾的用处，对吧？再讲一下这个纸巾的用处啊，可能很多兄弟都听的不耐烦了，对吧？不耐烦了。对吧，那在线的兄弟们啊。

听了咱们这个课程有很久啊有很久了，但是呢。嗯，你们有没有哈，你们有没有这个带纸巾的这个习惯啊，有没有带纸巾的这个习惯？嗯。😊，有的给我扣一下7，好吧，有的给我扣下7啊。

没有的给我扣下8啊没有的给我扣一下8。嗯，对，这个还是。你看有的兄弟怎么还没有，我操。啊。那你们在听这个课程之前啊，在学这个咱们这个南风课程的这个之前，兄弟们有没有带纸巾，我操有没有带纸巾？嗯。😊。

今天课程比较慢，好吧，今天课程比较慢。对，之前有，那说明之前还是不错啊，之前还是不错的。看看肯定有的兄弟是没有的啊。以前有时候会带啊，偶尔会带，但老忘哈但老忘为什么会忘呢？这就是你的习惯啊。

这就是你的习惯，还没有养成一个良好的这个生活习惯啊。我看有这个新加入来的这个兄弟，对吧？嗯，最近才有哈最近才有这都是一个好的一个表现，这都是呃自己进步的一个行为，对吧？

那正是因为啊正是因为嗯我和南方对吧？我们经常会做一些这样一些行为，嗯，不要想看这个简单的一个纸巾啊，就是因为这个简单的这个行为，女孩她们感受非常的好。那纸巾的这个用途无处不在啊，兄弟们无处不在。

吃饭的时候去洗手间的时候嗯，去洗手间的时候，为什么每次讲的时候都会说这些东西呢？就是这些东西是。呃，最容易改变的啊最容易改变的。但是呢有的时候会导致一个非常好的一个结果，知道吧？这个兄弟说。

细节决定成败，就是这个样子嗯。那有的时候女孩也会忘掉，比如说忘记带这个纸巾，就像这个兄弟说的，有的时候会带，但有的时候就忘了啊，有的时候就忘了。比如和女孩一块去喝咖啡的时候，对吧？如果说哈。

主要是库兜里装纸巾钱包手机之后，鼓鼓的会不会很难看？那你得去适当的配一个包，啊，会适当的配一个包，好吧。那咱们之前老讲这个纸巾，对不对？女孩有的时候因为呃我和很多女孩他们接触过。

然后有的时候他们就会忘忘记带这个纸巾。然后尤其是去这个洗手间的时候，知道吧？这个事就非常的尴尬啊，非常的尴尬。比如说女生她想去洗手或者说想去厕所，对吧？然后呢，你没有带纸巾，他也没有带纸巾。

那兄弟们这种情况是不是非常的尴尬啊，非常的尴尬。那如果说你这个时候对吧？你给他递过这个纸巾，那妹子对你的情绪是不是非常的好啊，妹子对你的情绪是不是非常的好？兄弟们。对，非常简单的一个道理啊。

非常简单的一个道理。那我一般做出这样的行为之后，女孩比如她上完这个洗手间之后，然后说要把这个纸巾要还给我，我说这个对吧？这个就当送你了哈，这个就当送你了，对吧？当然这个纸巾也有这个好也有好坏。

比如说有的这些纸巾，它那个质量非常的差呃，那我一般之前用的是这个心心相印。那之后呢，就是现在用的就是洁柔的那种，知道吧？就洁柔的那种。有的时候也会带一些就是说具有这个香味的这样一些纸巾啊。就是什么东西。

它也都有个好，都有个坏，对不对？那跟之前讲的不一样的一个地方在什么，对吧？如果说有对这个魔术感兴趣的哈，有对这个魔术感兴趣的。如果说你和女孩在喝咖啡的时候，如果说你和女孩在吃饭的时候，对吧？

那这个时候咖啡没有上来，或者说这个菜没有上来的时候，对吧？你也可以给这个女孩去变一些这个简单的一些小魔术啊，那涉及到这个简单的一些小魔术，就比如说。这个硬币啊对吧？比如说这个呃之前也讲过这个吸管啊。

对不对？然后呢，还有有关纸巾的一些小魔术，明吧？如果说感兴趣的兄弟，也可以去这个呃百度里边也可以去搜一下啊，也可以去搜一下，看一下这个相关的一些视频，对吧？就是纸巾这个真的是呃用处就是无处不在啊。

无处不在。那尤其在咱们这个夏天，对吧？与纸巾相对应，就是上次上次也讲过，就是这个湿巾，对吧？呃，这个是非常的重要哈非常的重要。因为夏天大家都比较容易出汗啊，容易出汗。那这个时候你给女孩。

比如说在你们这个复合你们当下的一些情景，给这个女孩去递给这个呃湿巾，或者说呃主动去擦干他这个呃这个什么。这个呃额头上的这个什么汗水，对吧？这肯定都是非常的OK啊，都是非常的OK。

只要符合你们当下的这个情景。那香水呢就不多说了啊，香水呢就不多说了。嗯，嗯尤其新来的兄弟呃，这个没有听过咱们这个课程的，可以去随后去咱们这个百度云盘里边，可以去听一下一些有关新手的一些这个。

音频啊新手的一些音频就是咱们这个498的课程里边的。因为香水呢在咱们这个下迁也是非常的重要非常的重要。那我不知道兄弟们这个。对，这个罗森主要爬上的时候，可以带几个窗可贴。呃，在口袋亲身经历，对吧？

这都是这个兄弟们这个去这个把妹的时候，去实战的时候，对吧？就会有这样一些切身的一些感触。啊，比如说你从前都没有这个呃带过这个创可贴啊，没有带过这个创可贴。嗯。呃，这个兄弟们，这个真的是非常的非常的容易。

我上次呢就是这个刮胡子的时候，然后呢划破了这个。呃，划破了我这个嘴唇，对吧？那当时呢有一个兄弟，他有一个窗口性，然后就给我送过来。那我当时的感受也是非常好啊，我当时的感受也是非常好。

所以说罗森同学提出来这个建议呃，也是非常OK啊，也是非常O。这个也狼说是随身带一瓶香水吗？还是出门前喷啊？🤧嗯。这是一个什么样的情况？呃？如果说你和女孩这个在一个，比如说你们在晚上对吧？

也不做一些这个什么呃，有的兄弟可能会和姑娘一块去这个跑步啊，或者说怎么样的那这种时候呢。如果说散发出来你身上这种捍味的话，也是不OK的。对吧我们讲了这个香水啊，这个纸巾啊，你最好是带一个包啊。

最好是带一个包啊。知道吧？香水呢也有那种迷你小香水啊，迷你小香水就特别小的哈，特别小，就那个裤兜里面完全可以放得下。😊，呃，如果说你拿一个比较呃差不多大的一个包，可以把你的这些东西都可以放到里边，对吧？

嗯，都非常的OK好吧，都是非常的OK没有说一定要强迫你们这个随身携带香水啊，但是我是有这个习惯啊，我是有这个习惯。😊，然后呢。这些都说的已经很烂了，说都都已经很烂了。再说一下这个鞋子啊。

兄弟们再说一下这个鞋子啊，你和女孩啊出去约会的时候，这个鞋子一定要擦干净啊，一定要擦干净，一定要保持一个干净的一个状态。呃，至于说这些呃呃吹这个发型啊，或者说这些都是讲的讲的太多了，这些没必要去讲。

就是讲一些简单的一些细节啊，简单的一些细节。那我之前就讲过呃，有一次我在这个火车上去搭上一个女孩的时候啊，搭上一个女孩的时候，在后续和他去聊天的时候，那聊到这个穿衣这块，然后对吧？我说这个。😊。

就聊到这个穿衣打扮这口，说呃我这个人特别自恋，很注重自己的形象啊，很注重这个自己的形象。然后呢，女孩发了个说哈哈哈，对吧？他说看出来啊，他说看出来了，我说你从哪看出来的对吧？从哪看出来。😊。

那这个女孩当时跟我说这个。啊，我记得你当时候穿的这个白鞋子，对啊，因为我平时是比较喜欢穿这个白色的鞋子啊，白色的鞋子。然后女孩说这个你当时候穿这个鞋子非常的干净啊，非常的干净。

所以说你们和女孩接触的时候，他们是非常注重一些细节的啊，是非常注重一些细节的对吧？不要你上半身打扮的都非常的O然后呢就是你这个鞋子特别的这个呃特别的脏啊，所以说上下一定要协调，这样才是比较O的一个状态。

对不对？兄弟们。那刚才讲到这个带包的习惯啊，那兄弟们有没有这个带这个充电宝的习惯哈，有没有带充电宝的一个习惯啊？呃，比如说这个其实这个东西也非常的实用啊，非常的实用。比如说你和朋友一块去这个有就OK呃。

有就这个继续去发扬，对不对？比如说你和朋友一块去这个。😊，嗯，你的充电宝太大了，所以不怎么带，对吧？没有强迫说你一定要去带好不好啊？没有强迫说你一定要去带。但是呢我们会有这样一些行为习惯。啊。

有带包就有带啊。其实比如说你们和朋友一块去唱K的时候，对吧？有的时候比如说有些妹子啊，你们这个之前要不认，可能是第一次见面啊，第一次见面。那可能有的时候这个女孩呃，比如说她这个手手机没电了啊。

手机没电了。其实咱们去做的这些呃带这个带这个纸巾也罢，带这个香水也罢，带这个什么呃充电宝也罢，其实更多的不是说呃为了一些方便这些女孩，其实我们自身也是用的，对不对？兄弟们啊。

我们自身本来是用这些东西的啊，对，套套也要带啊，套套也要带。所以说当我们也会去用这样一些东西的时候，那有的时候你面对的这个朋友，或者说你面面对的这个女孩，她有的时候会有这些需求。所以说你这个时候对吧？

满足了她的这个需求啊，满足了她的这个需求，是不是这个很好的一件事情。呃，比如说你在这个坐火车的时候旅游旅游的时候，对吧？可能你身边啊，可能你坐坐在你的这个对面的这个女孩，对吧？她要玩手机玩突然就没电了。

知道吧？然后呢，你给他去递续这个充电宝，那兄弟们是不是就有了联系啊，是不是就有了联系，那搭讪还有那么的难吗？对吧？搭讪还有需要你去说那些开场白吗？是不是兄弟们。所以说啊咱们所带的这些东西啊。

只要在任何一个场合，对吧？对你准备好的情况之下，那有些机会对吧？就悄然悄然而来，知道吧？🤧嗯。😊，动车上有充电的对吧？不要这个啊，那不是所有的人都能坐得起这个动车，对不对啊？嗯。

那学生的话肯定一般还是坐这个普通的这个这个火车比较多嗯。对不对？兄弟们。🤧嗯。😊，呃，赞同我观点的，给我扣一下一好不好？我口甲一样。对，阿兵啊，我觉得还是比较这个。学的还是挺认真的哈。纸金香水鞋子干净。

对吧？之前讲的那些东西还是要继续去做哈，继续去做。那。嗯，那我问一下兄弟们哈。你们和女孩在一块啊，有没有做一些很浪漫的一些事情？啊，很浪漫的一些事情。就比如说特别有意思啊，就是在别人的这个。呃。

比如说其他的这个恋人之间，他们就没有做过这些事情。呃，我希望兄弟们把你们和女孩做过最浪漫的一些事情。呃，说一下好吧，说一声。我看一下啊我看一下，好吧。有但还是分了有但还是分了对吧？

那你的这个转折说明他说明什么样的问题呢？兄弟。你的这个浪漫哈你的这个浪漫不是说导致你分手的原因啊，不是你导致分手的原因，好不好？情书嗯，还有呢。今天为了买个沙发酱，给我女朋友跑了国超市才买到哈。

这也是对女孩的对女朋友特别的好，对吧？😊，还有没有？看星星一颗两颗三颗四颗连成线，我操。在一个海花嗯海花园里被女友跑了一段路，嗯，这个也是OK嗯，这个也是OK的，还有没有？嗯，还有没有兄弟们？🤧。嗯。

好多兄生都打出来了哈，妹子上学给他列了一个出行必备的清单，文字配图。第一次他偷偷来我找个陌生地方，我感觉快分手的时候，偷偷跑过去买花，让快递员告诉他本人签收。然后我背后出现拿着话说，陈小姐。

你的快递请签收哈，呃，挺有意思啊，挺有意思，对吧？那其实我说的这个。他说下雨了，没带伞，我开车出现。在他公司门口，对吧？这个兄弟们都还是可以的哈，都还是可以的嗯。

所以说兄弟们分享出来的这些东西也是让其他的兄弟呃去吸取一些，或者说吸收一些比较对吧？做的比较好的一些地方，对吧？因为这个把脉就是大家互相去分享的一些经验啊，互相分享的一些经验。🤧嗯。一样丰盛哈。兄弟们。

可能就是很多人都沉浸在这个分手的这个痛苦当中哈。🤧嗯。那我问一下兄弟们，有没有给女孩喂过水啊，喂水。口对口的喂水这个这个行为阿斌有其他的兄弟有没有？在你和女孩没有确立关系啊，在你和女孩没有确立关系之前。

对口对口。谁对谁未过。没有对吧？哼。这个风就没有谈过恋爱，对不对？😊，嗯，好吧，我能在了啊。嗯。😊，没有对吧？你看就是有些兄弟有做过，有些兄弟没有哈，有些兄弟没有嗯。但是我相信啊渭水这个习惯啊。

渭水这个行为我相信在很多人的这个感情当中就没有啊就没有你们可以去问一下你们身边的这个朋友啊，问一下你们身边的朋友，他们谈恋爱的时候，有没有这样一些行为，很少人会做这样一些行为啊，很少人会做这样一些行为。

对吧。😀M。😊，他要跟我分手的时候，就不许我这么为了啊。这个留言室有没有啊留言是有没有？圈圈是没有哈，有是吧？那你们都还不错吗？对，喂过糖啊。🤧那嗯。嘴对嘴会放对吧？也算嘛也算嘛啊。嗯。

所以说没有的兄弟哈没有的兄弟以后你们这个嗯。😊，好恶心，我操。😊，嗯，特隆说挺好的，挺好。所以说我觉得咱们这个群里面也是有一些兄弟真的非常不错啊，真的非常不错。那有的兄弟还是停留在这个。

这个是什么样的感觉啊？只有你做了，你才会体会到这样的一个感觉啊。嗯，现在咱们这个上课的兄弟有没有是学生的，有没有是学生的？🤧嗯，呵呵呵呵呵。😊，有没有是学生的？嗯，有没有是学生的？都没有吗？我操。🤧嗯。

你今天刚去学校毕业答辩，是本科答辩吗？嗯，答辩完了就轻松了，再就是6月2几号领个毕业证啊，领个毕业证。对吧然后呢就是各种吃各种喝嗯。就是我之前啊。呃，我之前比如说和学校的妹子啊和学校的妹子，呃。

有的时候会选择这个什么呢？选择这个足球场啊，足球场因为在晚上的话，也是这个这个气氛也是比较好啊。在夏天这个时候，高女孩比如说看看足球啊，然后呢就在这个足球场的这个看台上啊，看台上。一块这样先去聊聊天啊。

聊聊天。那这个时候足球上的看台也会用到咱们这个纸巾，对不对？兄弟们嗯，那我有一个什么样的习惯呢？我一般和女孩，比如说我前期也跟他有过这个牵手啊，有过牵手，然后和女孩一块去这个。呃。

这样就是两个人坐下来去聊天的时候啊，一般聊的OK的时候，然后呢，我一般会把它抱起来哈，会把它抱起来，然后呢放到我的这个腿上啊，放到我的这个腿上。我不知道其他兄弟有没有这样的一个习惯，或者说这样一个。呃。

行伟和女孩去交流的时候，和女孩去聊天，对吧？毕业前两个月一个星期睡一天哈。我们都是过来的，都是过来的，这跟上一阵没有哈。嗯，那我分享的是我的一些行为，对吧？我的一些行为。

那我一般喜欢是把女孩这样去抱到我的这个腿上。那那当时这个女孩呢这个啊也是比较的这个说她渴了。然后呢，当时也拿了这个矿泉水啊，拿了这个矿泉水就是口对口的这样求胃啊，口对口这样求胃，这个效果是非常好的啊。

兄弟们，这个效果是非常好的。那再比如说哈。一般玩电脑的时候，喜欢抱在腿上哈。都是大神么哈，你们都是大神么哈。再比如说和这个女生啊和这个女孩发生关系之后，我操。发生关系之后嗯，对吧？你们俩一块睡觉了啊。

一块去做那个什么了，对吧？然后呢，这个时候呢人呢其实都是比较缺水的哈，都是比较缺水的。尤其呢。嗯，像我这种啊就是有点肾虚哈，有点肾虚，就是喜欢冒汗嘛，对吧？喜欢冒汗。

所以说在和女孩发生一些亲密性的一些行为之后，所以说我和女孩也会这个。😊，嗯，也去做这些未遂的这样一些行为。嗯，未遂的这样一些行为。我今天讲的各种各样的什么样的事情都有啊，什么样的事情都有啊。

所以说今天的主题是没有主题啊，没有主题。那兄弟们觉得哈觉得比如说你和女孩这个发生了关系之后，呃，这个这些以后都要和你朋友去做哈。😊，那我再讲一个东西啊再讲一个东西啊。你们和女孩。

比如说你们和呃一个女孩啊，也不是说你们的女朋友，或者说可能是你你们的女朋友，对吧？然后呢，第一次睡过觉之后啊，第一次睡过觉之后，对吧？有没有给这个女孩去买这个爱心早餐，对吧？

你们这个一晚上也是比较的累哈，也是比较的累，对吧？然后呢，第二天可能都起来的非常的晚，那有没有说你这个第二天早上啊，然后呢，7八点的时候，然后呢出去。买这个爱心早餐啊，然后让你的这个目标，这个女孩这个。

哼，必须要这个我操。😊，嗯，这个罗思生他们给我买过，那说明女孩真的非常好非常好嗯。😊，所以说我想和大家想去分享的是什么呢？就是当你和女孩去发生了些亲密性的一些行为之后。呃，你们不要这个对吧？然后呢。

就就这个去去睡觉了，知道吧？就是睡觉，然后呢，也不和女孩去聊天，也不去和他去聊一些呃你的些经历，还有女孩的一些经历，包括你对他的一些情感，知道吧？😊，这样的话反倒会让女孩觉得你就是为了上她而去上她的啊。

这样都非常不好啊，这样都非常不好。うん。两杯豆浆甜的和不甜的啊，甜的和不甜的。是的。女孩确实挺好的，完了之后还买过宵夜啊。嗯，我觉得咱们这个群里面的兄弟这个都非常好嘛，都非常好，对吧？😊。

对女人都非常好哈对女人都非常好，挺好的哈，兄弟们要继续去发扬哈，继续发扬，对吧？我们不提倡，不对女人好啊，不提倡，不对女人好。只要在你们这个合适的这个阶段，合适合适的这个氛围哈。😊，🤧嗯。

所以说我讲课的时候，兄弟们一定要去理解哈，你不要把它理解歪了哈，不要把它理解歪了啊。😊，就是你们疯了，不是说这个不是说因为你们给他买这个爱心早餐，他妈的不是说因为对吧？你们给他喂了个水哈呃。😡，呃。

也不是说因为你给他买了个买了个晚餐，买了个夜宵，然后就导致你们之间的分手，知道吧？😡，啊，兄弟们。不是因为这个好不好？让一个女孩喜欢上你他妈的可能非常的容易哈非常的容易。

但是你要带给这个女孩一辈子的幸福，知道吧？没有你想的那么容易啊，没有你想的那么容易。😊，那你这块做的是OK的那就说明你另一块做的是不行的，知道吧？😡，嗯。嗯。所以说啊。嗯，有些兄弟缺乏经验哈。

有些兄弟缺乏经验，对吧？到咱们这个里边去交流，有些好的这个建议哈，好的一些经验。那其他的兄弟一定要去要去汲取啊，一定要去汲取，知道吧？嗯。那问一下这个有没有和女孩一块儿。呃。

单独两个人一块去KTV唱歌的呃，调查一下啊，调查一下。这罗森说的很对，分手是日积月累导致的哈。没有有。答案永远都是这两种啊。答案永远都是这两种啊。那有的兄弟哈有的兄弟。

你们和女孩在KTV做过最浪漫的事情是什么？就你们两个人当独处啊独处。就你们俩独处对唱。没有。😊，这样唱不好，所不去，我操。😊，对嗯。KTV接吻哈KTV接吻啊。对我问的这个有问题哈。

主要是我想去分享一些啊，比如说你们现在没有啊，比如说你们现在没有，可能你们之后啊遇到了自己喜欢的妹子。然后呢，这个两个人一块去呃两个人一块去K歌了啊，两个人一块去K歌了。厕所这个这个就太邪恶了啊。

这个就太邪恶了。🤧那我之前呢。那我之前是和一个女孩，我们俩嗯我们俩一块去这个唱歌的时候，因为当时是她的这个生日啊，当时是她的这个生日。嗯，当时是他这个生，然后呢我们俩一块去过的啊，两两个人一块去过的。

因为之前的和他有这个牵手啊，有跟他有这个牵手。有先生，然后呢。因为两个人唱歌，然后就唱了一个小时，对吧？这个时候哎呀，不许说这个唱太多的歌，也他妈的也没有意思，也没有意思，知道吧？点到为止啊点到为止。

那当时给女孩准备了一个生日蛋糕，因为她当时是想和我一块去过的，呃，我就给她准备了一个生日蛋糕嘛。然后刚开始唱歌的时候，一定比如说你和女孩在一起的时候啊，唱歌的时候一定不要去唱这个。

特别忧伤的那种啊特别忧伤的那种。比如说女儿她过生日的时候，对吧？你唱的那种特别的这个特别的伤感，特别的伤感，这就非常的。不合这个气氛啊嗯不合这个气氛。嗯，所以呢我当时刚开始就是唱了一两首。

就是这种抒情的这个歌曲啊，抒情这些歌。当然女孩也唱了一两首啊这个。一般都是情歌对唱什么的吧啊，那我讲的不是说情歌对唱情歌对唱这个太俗了哈，这个太俗了，好吧。😊，那我想讲的是什么呢？哦。

兄弟们应该应该这个听应该非常明白，我喜欢什么呢？我喜欢一般女孩在我身边坐着的时候，我喜欢呃抱着她啊，我喜欢这样把她抱到我的这个腿上。嗯，我喜欢把它抱到我的这个腿上。对吧因为我之前和他有过牵扯。

那兄弟们觉得这样的行为是不是非常的okK。然后呢，你们俩独处啊，你们俩是在私密空间啊，那这样的行为不为过吧啊，兄弟们。😊，啊，兄弟们，是不是这样是不是这个样子啊？🤧嗯。😊，你就是伤感情歌王子啊。😊。

就是这个闷骚忧郁啊，情歌和破音王子是不是这个样子啊？那那咱们就讲正题哈，讲正题啊。女的块头比我大呃，拉她坐坐额腿上，她不干怎么办？那就说明你前期就铺垫，没铺垫好，对吧？如果说你和没你和你和女孩没有这个。

比如说牵手啊，这个有些前期的这个肢体上的一些接触啊这个。😊，呃，这些做铺垫的话啊，这些做铺垫的话，你直接把它抱上女孩会觉得非常的奇怪啊。所以我讲了，我和女孩之前有牵手，对吧？之前有牵手。😊，然后呢。

我就把它抱到我的这个腿上啊，抱到我的这个腿上。然后女孩在那唱歌哈，那兄弟们这个我讲的这个东西要来了啊。然后呢。然后呢，我就把它抱起来哈。我就把它抱起来，兄弟们嗯，抱起来，我是这样站着，然后呢。

这个把这个女孩就抱起来，然后呢，就是在原地转圈哈，原地转圈啊就飞。然后呢女孩在那唱歌啊。对吧那兄弟们肯定没有做过这样一些行为啊，做过这样的行为给我扣一下一哈，给我扣一下一。😀哼哼。😊，我做过哈我做过哈。

咱，咱们不要打岔哈不要打岔，我靠。对吧我相信没做过的兄弟肯定是占多的啊。因为这个东西我之前我也没有听过任何的一些案例，就是我比较喜欢这个抱着女孩。然后呢，突然呢就是一个就非常我也不知道当时怎么想。

然后就把这个女孩抱起来，然后呢，女孩在那唱，然后唱的。比如我抱着她非常的暧昧嘛，然后跟她去接吻，就非常的容易啊，兄弟们啊就非常的容易啊，知道吧？对，这个是一个这个是一个技能啊，是一个技能。

但有的时候兄弟们可能会想不到哈，可能会想不到。其实呢就是你们在把脉的时候，这个经验积累的比较多了，就是你们在适合当下一些气氛里边，然后呢就会做出一些这个啊就是说比较急性的一些怎么说呢？

也可能也可以称之为发挥吧啊，也可以称之为发挥吧。😊，🤧嗯。唱歌是硬伤啊，那总有这个唱歌好的兄弟，对不对？那其实你和女孩在这个唱歌啊，KTV有的时候不一定说你唱的好，就是说一定是这个你能把到这个妹子啊。

知道吧？最重要就是说你和他在一块玩的非常的开心，对吧？其实你唱的非常的烂，对吧？你可以唱下这个比较逗逼的一些歌曲。嗯，然后呢让女孩觉得也非常的开心。😊，这样才是说能营造一个比较好的这个气氛啊。

当然如果说你这个唱歌非常好，对吧？它是会有助于啊有助于说你吸引吸引到一些女孩嗯。🤧嗯。😊，最炫民族风啊。嗯，你跳这个小苹果都可以哈，你跳小苹果都可以，好吧。对，气氛一定要嗨啊，气氛一定要嗨。

但是这个还尔一定要说在具体的这个情境当中，比如说哈。比如说你们这个唱歌的人也非常的多哈，人也非常的多啊。然后呢，你能调动大家的这个这个气氛的话，就是OK的，就是OK的。😊，对吧如果说你们这个。死气沉沉。

然后呢，你跳了一批一曲这个小苹果啊。嗯，跳了一曲这个小苹果，或者说你唱的时候那个最炫民族风啊，或者说你这个唱歌非常牛逼啊，唱歌非常牛逼，对吧？然后呢，你会唱一些非常抒情的啊非常抒情的。

对吧就一听他妈就是这个有故事的啊，就是一个有故事的男人。明白？你有这个这个怎么说呢？呃，给人感觉比较忧伤的一面，对吧？但是呢你也有你也有这个积极的一面，你也有非常开心的一面。

比如说你唱一些这个比较快节奏的一些，对吧？啊，就是说这个一定要双面的这样去结合，这样才是。😊，嗯，这样才是比较OK的啊，这样才是比较O的啊。所以我刚才讲的这个哈，兄弟。

如果说你们之后和女孩有这个独处的一个在KTV的这样一个机会，对吧？只要呢营造一个比较好的一个氛围啊。女孩都跟你这个独处了，对吧？你应该不应该去做出一些这个合理性的一些行为啊？兄弟们对吧？

我相信这样的这个经历，在一个女孩的她的这个。情感群里当中是很少的啊是很少的啊是很少的。🤧嗯。😊，那刚才讲到这个渭水，对吧？刚才讲到这个你现在发现到了KTV人们都玩骰子哈，都玩骰子。那就是这个。😊。

人多的时候，对，如果说你和一个女孩，你们两个你们两个。玩骰子就特别的没劲啊特别的没劲。其实。说到这个KTV啊，就之前啊之前上大学学生那个时代，因为经常去这个唱歌嘛。呃，然后呢。完了之后就觉得没意思了。

就没意思了。然后现在的就话现在的话就感觉啊你要去KTV唱歌，必须得带妹子，然后呢一块喝酒，然后玩骰子，就是说开心才是最重要的啊，开心才是最重要的。😊，就不一样了。比如你从来都没有去过KTV的话哈。

从来都没有去没没有去过KTV。我相信是有这样的人哈，有是有这样的人，从来没有去过KTV对吧？然后呢，就像你们第一次去KTV的时候，对吧？你们就拿着这个拿着这个麦啊。😊。

那就非常的这个啊非常的不实啊非常的不实。😊，那刚才讲到这个喂东西啊，刚才讲到这个喂东西。那我之前经历过一个什么样的案例呢？我接触了一个女孩，就刚才讲的这个呃和KTV的这个女孩抱着她，然后呢转圈圈。

然后跟她去接吻啊。这样一个案例就是这个女孩我和她去接触的时候，我前期不知道她有男朋友啊，我前期不知道她有男朋友，然后呢。呃，我和他一块去吃饭啊，和他一块去吃饭。然后呢。

我就故意的去这个和他去这样去推拉嘛，然后呢。呃，我就呃当时我当时吃的什么来，吃的饺子还是吃的这个什么来着？然后呢。嗯，我去这个去魏探啊，我去问探，然后呢。就是你去喂的这样一个行为哈。

女孩感觉好像是你要去喂她。然后呢，这个当女孩比如说她要去张口去吃这个东西的时候，对吧？然后呢，你就一把它一推，然后你就把它吃到口里边，就这样非常这个。非常有意思，这个事情非常呃非常简单的一个事情的。

我相信兄弟们这个只要谈过恋爱的，我相信有点情调的都会都会做这些行为，对不对？兄弟们。😊，嗯。😊，干过肯定干过，对吧？但是呢哈但是呢我想说一个什么样的东西呢？😊，就我和这个女孩，我做了这样一个行为之后。

比如说我喂我喂她吃饭啊，我喂她吃饭。然后呢，这个女孩给我说了一句话，让我这个。让我这个记忆非常的深刻啊记忆非常的深刻。他说了一句什么样的话呢？他说。啊，他说什么呢？他说我男朋友都没有这这么。

就就这么对我过知道吧？嗯，她男朋友都没有做出这样一些行为。嗯，所以说我想强调一个什么样的东西呢？比如说这个我相信有的兄弟现在也是非常的厉害，对吧？比如说文啊，还有一些罗森啊，对吧？可能这个。

学了这个课程，本来这个基础就比较打打的比较扎实，然后可能会接触过很多的一些女孩子啊，比如说你也会接触了一些这个。嗯，接触了一些，比如说一些有男朋友的这样一些女孩啊。我想强调什么呢？我想强调的是。

如果一个有男朋友的一个女孩，她愿意去靠近你，她愿意跟你去约会，她愿意接受你的K，她愿意跟你出来一块去唱歌，她愿意跟你出来一块去接吻。一定是你身上有她男朋友这个啊一定是说哈一定是说你这个人身上。啊。

的一些特质，他这个男朋友身上没有啊，赞不赞成我的这个观念啊，兄弟们赞成的给我扣下6啊，赞成的给我扣下6。所以说哈当你们有的时候会面对这个有男朋友的一些女孩，你们可能会吸引到她。

你们可能不知道他妈到底是我在哪吸引到这个女孩啊。那一定是你身上的一些特质，他男朋友身上没有，知道吧？那再比如说啊再比如说这个我和女孩，比如说约会的时候，比如说在晚上这个时候，比如说我们约好在这个。

学校的这个大门口对吧？比如说公园的这个大门口，或者说呃这个。你就是提这个有他们朋友的妹子啊。就是我和他约定啊，在这个见面的这个地方啊，然后呢，女孩可能先到啊，女孩可能先到了。

那我会一般做什么样一些行为呢？但是也不是说经常这样去干啊，有这样一些行为啊，女孩她提前到了，她可能不知道我从哪个地方赶过来啊，然后呢。我看到他在那等我，然后呢，我就上去，因为他没有发现我。

然后呢我就蒙着他的这个眼睛啊，蒙着他这个眼睛啊。对吧这件事情我干的也非常多啊。还不知道其他的兄弟有没有干过哈，不知道其他的兄弟有没有干过。😊，うん。嗯，做过的给话扣下一啊，做过的给我扣下一没有是吧。

没有啊。那我今天分享的都是我经常干的一些事情啊，都是我经常干的一些事情，对吧？那我相信兄弟们做的好一些地方，可能我也没有干过，对吧？大家都是分享一个过程，都是分享一个过程啊。你们觉得说这个有用。

或者说在你们的约会当中可以去借鉴，对吧？那你们就去用。如果说用不到，总会要用总会有这个什么呢？总会有这个用得着的兄弟，对不对？哼哼。😊，正面走过去，装作没看见他，从他面前走过，你就从他侧身嘛，然后呢。

对吧这样轻轻的把他的这个眼睛蒙住啊，对吧？但是对于这种不适合你们说第一次约会的这样一些女孩，对吧？那这样做可能会这个对吧？比较闪啊，比较闪。适合比如说你和女孩已经也约过会了，知道吧？

就是给他从刚一开始能就是说能带来一个基调吗。我不知道兄弟们对这个支教有没有这个一个明确的一个概念啊。就其实版位他们厉害的人啊，版位他们厉害的人啊。😊，他们其实都是和女孩在啊第一次见面的时候啊，他们所做。

比如说你和女孩所做的一些行为，你和女孩所这个眼神的对视，对吧？重就是说从一开始啊从一开始整个咱们这个气氛一定是热的，知道吧？一定是热的，而不是说你和这个女孩刚开始见面，就两个人非常的彬彬有礼啊。

非常的彬彬有礼。那我相信啊你刚开始冷的情况之下，你要再去突破这个冷的这个气氛，那就非常的冷啊，那就非常的难。你们在前期啊前期和女孩去。比如说比较热，那在后期有一些冷场，这个是O的，知道吧？这个是OK的。

但是如果说你在前期冷下来了之后，然后你要你要再和女孩去。比如说你要通过一些技巧啊，或者说怎么样，再要把这个冷场去解决的话，那我相信这个是非常困难的啊，是非常困难。然后呢，再讲一下这个池塘的这个事情啊。

池塘的这个事情。因为。嗯，有的兄弟呢可能听过啊，有的兄弟可能听过啊，但是有的兄弟我相信是没有听过啊，没有听过。就我和女孩有过牵手啊，也是有过牵手。嗯，就是我强吻过他啊。

强吻过他就很简单的把她的这个嘴上就是。简单的清理一下啊。如果是晚回的时候，第一次约会用这个怎么样，我建议不要去用哈，不要不要这样去用，好吧嗯嗯。我们所教给大家的一定是说结合你们和女孩的阶段啊。

结合你们这个所处的这个。比如说这个。比如说你们大白天的时候，对吧？你从他的这个身后这样去做，对吧？也是不太好不太好啊，如何强吻哈，如何强吻，我操。😊，当一个女孩，她愿意接受你的接受你的这个牵手啊。

那我相信这个墙我是OK的，但是有的兄弟不敢去做啊，不敢去做嗯。哎呀，我在这讲课，很多兄弟我操也不来听课，就在那发微信，我操。那吃糖的这个事情是想想想说明什么呢？就我之前和女孩牵过手。

然后呢和女孩在一起做这个打车的时候，两个人都在这个。呃，这个出租车这个后面坐着哈，对吧？这个什么时候来的哈？妹子对我说喜欢温柔的抢我会不会不太好啊，你看你们总会掉到这个妹子的这个框架里边啊。

总会掉到妹子他们所说的这些话里边啊。妹子说他这个人不随意啊，他这个人不随意，不会和轻易和一个女孩呃，轻易和一个男生去约会，不会轻易和一个男生去做一些什么样一些事情，对不对？😊，如果说啊兄弟们。

你们和一个女孩已经牵手了哈，已经牵手了，你也找不到一说一个什么样点去抢我呃，什么样点去这个去怎么。😊，去稳他啊。哎，其实我现在啊我现在其实就是和女孩能牵上，就抢我啊有什么样，对吧？

但是很多兄弟就不敢就害怕这个失去这个女孩，对吧？就抢我不是说你要去强暴，我操，就是那种感觉，知道吧？😡，明不明白，咱们所有的这个kindle一定是说建立在你们这个约会的这个气氛。是OK的情况之下。

你们再去做哈，你们再去做，不建议说你们和像一个这个非常饥渴的男人一样，对吧？然后去强吻一个女孩，知道吧？一定要去。😊，你都已经知道他妈这个女孩对你有感觉了，她喜欢你，你不去抢我，你还等这个女孩去吻你吗？

😡，女孩他们才是说谎专家哈。女孩他们才是说谎专家。好吧，后续后后面还会讲一些，后面还会讲一些就说到这个职场的这个事情，就是我和女孩在出租车的出租车的这个时。😊，这个兄弟们哈。哎呀。

我说你们一定要去理解好不好？一定要去理解啊。大白天想我是不是不太OK？如果说你们在大白天一块去唱歌的时候，对吧？你们私密空间，那他那他就是黑暗的哈，跟白天没有关系，而是跟你和女孩所处的这个环境有关系。

好不好？😊，所属的环境有关系啊。没有任何一个绝对的一个呃绝对绝对的一个技巧啊，没有任何一个绝对的一个技巧。他一定是在一定的场合和一定的这个环境当中，他才可以这样去用，好吧。🤧嗯。

对吧如果说你在这个女孩的楼下和这个女孩分分别，然后呢。呃，面对很多的他这个同班同学哈，然后你去强吻的话，你就非常傻逼啊，你就非常傻逼，知道吧？妈老找断我这个思路，说到这个吃糖的这个事情啊。😊。

这个和女孩在出租车上，然后呢，我给他喂了一个秀逗哈，兄弟们之前有的听过啊，有的听过。😊，秀豆他就是这个刚开始吃的时候非常的酸啊，非常的酸。😊，然后呢，就大概吃到这个三四十秒左右的时候，这个糖就变甜了。

糖就变甜了。🤧嗯。😊，然后呢。我说我给你吃个好东西嗯，然后呢把那个糖，然后呢喂给这个女孩啊，这个女孩就吃了，当时就这个。这个表情非常的，兄弟们可以想想一下这个非常的这个酸。

然后呢流露出来这个表情就是这个对吧？然后说对吧？你坑他啊，你坑他。他说这么酸，你都给我吃，我说这个。因为当他说这个话的时候，他嚼了一会儿，然后呢，我说这个对吧？既然你觉得这个糖对吧？酸啊，对吧？

那那我吃嘛啊那我吃嘛啊。那就是我说这句话的时候，因为两个人在出租车的这个后面坐着，我是这个挽着他的这搂着他的这个肩啊，搂着他的这个肩。所以说当我说出这句话，我说这个对吧？那我这个。那我吃嘛，对吧？

那我这个什么。那我吃一下亏，对不对？都是OK的那我吃下亏，那我吃嘛？当你说出这句话的时候，你就你的这个嘴一定要这个对吧？一定要靠近这个女孩的这个嘴，知道吧？这个时候呢女孩她也没有这个反应。

所以说有的时候你要去引导这个女孩，对吧？你不要给他这个反应的时间，这个时候的kenal才是最OK的啊，才是最OK的，这个时候的这个canal才是带给女孩情绪波动的啊。

这个时候的这个kenal才是带给女孩真正的情感波动。对吧因为我之前我说了，我和他哦强吻过他，就是简单的嘴唇碰了一下，对吧？可以重新说一遍吗？我操。这都没有听明白，对吧？

然后就是说你的这个目标在你的这个左边坐着，然后呢，你挽着他的这个肩，搂着他的这个肩，对不对？然后呢，你递给了他一个糖，对吧？然后呢，女孩说非常的酸。我说对吧？那我吃一下亏，让我来吃。

然后你说出这句话的时候呢，就把你的嘴靠近他的这样的一个嘴，就适意他知道吧？适意他，然后呢，就是让他把她的这个糖，对吧？放到你的口里边放到你的口里边，你们和女孩去接触的时候，一定要注意一个细节啊，兄弟们。

那么一定要注意一个细节啊，那我当时注意到一个什么样的细节呢？那个时候女孩的眼睛闭住了哈，眼睛闭住了，兄弟们。😊，其实很奇怪啊。你们和。嗯，基本上99%的女人，她们都是这个样子。你和大家接吻的时候。

她的眼睛是蒙上的，闭上的对吧？所以说这个时候的。啊，接吻就非常容易啊，对吧？接吻就非常的容易啊，兄弟们。这就是过渡哈，这是自然而然的过渡啊，这就是自然而然的过渡。你说接吻的技巧对吧？他要有技巧，对吧？

他也有强吻，就看你怎么样去做哈，就看你怎么样去做。对吧。😊，那接吻完之后，因为那个时候他把这个糖给我喂过来的时候，那个时候糖已经其实已经变甜了，已经变甜了。但我那个时候我就贴着他这个耳朵啊。

贴着他这个耳朵说这个。啊，其实这个就像这个爱情一样，对吧？先酸后甜嘛啊先酸后甜嘛。不会接吻啊不会接吻，感感觉每次都一嘴的口水，我操。😊，🤧嗯。对啊，有些女孩她们确实不会接吻哈，不会接吻。嗯。

其实和长得这个漂亮的些女孩子结吻还是比较的啊比较的舒适啊，比较舒适。我操。🤧嗯。或者说对吧啊，你对你的这个接吻技术打几分啊，打几分，对不对啊，我教你啊，或者怎么样就是。😊。

你要去灵活的去用啊灵活的去用啊啊，只要能拿到case啊，只要能拿到case，任何一种方法都是OK的啊，都是比如说这个呃你能做到的一些方法啊，你能接受的一些方法，你去做就行了，不要贪拖啊不要贪多。唉。

一定要拿到一个这个牛逼的一个什么，一定要拿到一个牛逼的case的一个惯例。对吧你能接到就OK了，你能接到了就OK了。所以说啊兄弟们，你们和女孩再去canal的时候，一定要抓住一个契机啊。

一定要抓抓住个契机啊。这个契机有的时候你能把握住，对吧？就。就非常的容易。如果说你把握不住，咱们也可以把它称之为这个窗口。嗯。如果说这个窗口一旦这样去这个。

你没有这个及时的去把握住那之后可能你要费很多的这些精力啊，会会费这个很多的时间啊，费很多的时间。🤧嗯。😊，有没有没有这样干过的，还兄弟们，有没有没有这样干过的啊？😊，或者说有没有干过这样的事情呢？

刚才这个看了一下，还是有的兄弟喂过糖，对吧，对吧？那个兄弟们都在吗？对吧？有没有在，我操。你么都不说话了，在的话给我扣下6啊，扣下6。对，扣下去都可以啊，都扣下去都可以。🤧嗯。这个兄弟的名字也是屌。

我操醉了，我操。对吧再叫一个名字叫我操啊。更加的牛逼啊。那再讲一个事情啊，再讲一个事情。和女孩一起奔跑啊，一起奔跑的兄弟有没有？你拉着他的手一块去奔跑。有的啊。是在一种什么样的情况之下？啊。

是在一种什么样的情况之下没有。呃，问这个分的话，什么东西没有。😊，嗯，也不要。嗯。😊，搞不好。我看不是有刚才是不是你啊，兄弟这个。🤧嗯。夸大风雨起春笋。

那我其实看了一下其他的兄弟还是有一些也会做一些浪漫的一些事情，对吧？但是有的兄弟呃不知道什么样的情况下去，比如说和这个女孩去这个手拉手或者说嗯奔跑啊。😊，🤧比如说。哎，这个不完美的结局。

当时下去刚刚下公交想也没想，拉着就跑，对吧？这个时候才是最OK的。最自然的女孩不会觉得说你要想去占她的便宜啊。白沙感觉妹子理解的浪漫好像和我们男人理解的浪漫不一样哈，我不知道你想说明一个什么样的意思嗯。

😊，因为很多的男人觉得说浪漫是什么呢？浪漫就是给他们这个买了999朵玫瑰，浪漫是什么呢？浪漫就是说你给他买了一大包好吃的啊，浪漫是什么呢？浪漫就是他在他这个这个说。嗯，这个。呃，就刚才说的对吧？呃。

比如说这个呃女孩这个爱什么烛光晚餐啊，对吧？然后去表白呢，这些是不是这个样子啊？这个哈这个没有说一个明确的一个明确的一个界限啊，明确的一个界限啊。就比如说哈兄弟们今天晚上又扯多了哈，又扯多了。😊，呃。

你们说啊你们说送给一个女孩，999朵玫瑰是不是一种浪漫啊，告诉我兄弟们是不是一种浪漫。我也没说是。嗯，其他的兄弟。嗯，其他的兄弟不一定对吗？不一定哈。感觉有点俗哈。感觉有点怂。这个说看情况，看什么阶段。

对啊。你觉得是浪费。你送个99朵啊，那我说哈，兄弟们。这个是浪漫啊，他妈的也不是浪漫啊，也不是浪漫，对吧？也不是浪漫啊，那我为什么会说呃这样的一个观念呢？啊，会说这样一个观点呢？那比如说。

那比如说啊呃一个男孩一个女孩，她比如说这个价值非常高，然后呢。身边有很多的男人追求他啊，比如说他妈有10个男人都给他送过999朵玫瑰，那你能把他称之为一种浪漫吗？对吧？那他就不是嗯，那他就不是好吧。

那他就不是。那我之前和成都的一个妹子啊和成都的一个妹子知道吧？成都的一个妹子，当时我和她一块儿过的这个情人节啊，一块儿过的这个情人节。然后呢。有一个啊有一个什么呢？有一个兄弟啊，有一个。

他好像是小学同学还是怎么样的，然后呢，给也给他就是说送了一个匿名的就像很多的兄弟也会干这样一些事情啊，也会干这样一些事情。送了一个匿名的一个礼物啊，送了一个匿名的一个礼物。这个礼物是什么呢？

好像是999朵玫瑰还是多少来着啊，但是当时我的这个目标对吧？还是非常的还是非常的激动啊，还是非常的激动。嗯那还有一些什吗？什么样的事情呢？就是。😊，我帮我的这个一个兄弟啊。

因为我的这个兄弟和他的这个呃目标就是当时呢就处在一个比较暧昧的阶段，就是想给女孩去做一些承诺，或者说怎么样的。然后呢，我去帮他去送了呃这样的一个什么送这样的一个。嗯，玫瑰啊，送这样一个玫瑰玫瑰。

我操这个有的事期跟我语音聊，我操，这这整课呢，我操。所以我想强调一个什么样的观念呢？啊，虽然很多女孩他们都说啊虽然很多女孩她们都说。呃，这些所谓的这些999朵玫瑰，所谓的什么烛光晚餐。

所谓什么你给他摆一个心，对吧？然后对他去表白。虽然他们也会觉得说非常的俗，就像很多的兄弟也会觉得非常的俗，但是呢在他们的生活当中，如果说没有这样的一个经历的话，然后呢，你去做了，那这就是浪漫啊。

那这就是浪漫。就一个女孩，她从来没有接触过这样的一个行为，那她就是浪漫啊，不知道兄弟们赞不赞成啊，对吧？🤧嗯。虽然很多女孩他们都觉得说这样啊这样太奢侈或者太浪费了。但是他们心里面他们是喜欢的嗯。

他们是喜欢的，知道吧嗯。比如说你也谈了一个女朋友啊，你也谈了个女朋友，然后呢，从来没有给他送过礼物啊，从来没有给他送过礼物，对吧？然后去向他去求婚的时候，对吧？你给他买了990朵9999朵玫瑰。

那我相信这个女孩他妈的感动的都我估计都得掉眼泪，都得掉眼泪啊，都得掉眼泪，知道吧？对，给他不一样的感觉就是浪漫啊给他不一样的感觉，就是浪漫。所以说有的时候你们要知道这个女孩她的需求是什么啊。

她的需求是什么，那随后还会讲啊还会讲。那还想讲一个什么呢？就说到这个浪漫了，好吧，兄弟说到浪漫了啊，那我就再扯一下淡啊，再扯一下蛋。但很难知道妹子以前有有没有这样一些经历啊。🤧嗯嗯。🤢，这个需求对吧？

这个需求是你呃也是一个长期积累的一个过程，对吧？呃，长期积累一个过程。比如说啊比如说这个。🤧嗯。😊，互动较强的地图。兄弟们都是奔着啊，我操，都是奔着结果而去的哈，都是奔着结果而去的哈。😊，嗯。

那我先我先再讲一下吧，再讲一下这个所谓的一个浪漫哈，所谓的一个浪漫好吧。刚刚才的啊。嗯，跟刚才的一个说送这个烛光晚餐或者说呃玫瑰。呃，在有的女孩看来是一种浪漫。那我再讲一个反面的一个例子啊。

反面的一个例子。稍等啊，让我喝口水啊。笑死我。诶。你们真的很有才啊真的很有才。🤧嗯。如果说啊你们和女孩这个接触的时候，也能他妈的这么幽默啊，也能这么幽默的话，把个妹非常的容易。把个妹真的非常的容易。

知道吧？你们和兄弟们之间的这个聊天，你们和朋友，你们之间这个聊天，你看非常的轻松，对吧？非常的轻松，这么的幽默啊。你们能把这种特质能发挥和女孩去接触的时候，对吧？是非常好的一个情况啊是非常好的一个情况。

呵。😊，另外这个这个数值编个头行是不是也非常乱漫？那比如说你和女孩，你们一块去这个什么。😊，呃，去这个农家乐，对吧？夏天的时候可能也比较热。那这个时候你给他编个草帽，对吧？

都是非常的这个浪漫哈都是非常的浪漫，好吧。明白了没有哦，明白了没有？嗯，感觉还是看到漂亮妹子，就去那你就是接触的少，知道吧？接触的少。其实漂亮的妹子啊告诉兄弟们啊，漂亮的妹子其实没有你们想的那么难接触。

嗯，只不过是说你们看到他们表面的感觉好像高冷，其实漂亮的妹子越容易接触越容易接触。因为什么呢？就像一个长得非常帅的一个帅哥嗯，非常帅的一个帅哥。😊，在很多人眼里，他是这个什么呢？

很难这样去相处啊很难这样去相处。其实。呃，这个只要你们经历的多哈，只要你们经历的多，你们其实会发现，其实这个长得好看的妹子，他们。嗯，他们其实也是怎么说呢？也是比较单纯的对吧？这个单纯上个引号，对吧？

不是说那种单纯，其实他们他们和正常人一样啊，他们和正常人一样。因为他们身边的一些，比如说他们会经常会遇到一些屌丝啊。啊，一些柜铁。啊，一些贵情啊，然后呢老说一些奉城的话啊，老说一些奉城的话。

我操你多漂亮啊，然后呢身材多好啊之类的。就不像和朋友之间的那种聊天啊，不像朋友之间那种聊天。而你呢。而你呢你敢于啊你敢于去打破，比如说打破他的一些高框架，或者说呃也敢于去这个去调侃他。

他会觉得说他跟你的这个这样一个距离是比较近的，对吧？因为他跟你在一起，对吧？这个能愉快的去聊天，能愉快的去聊天，而不是说和一些其他的这个屌丝一样，感觉你们之间有差距，对吧？他站的很高，啊，他站的很高。

而你是他在这个地上的，知道吧？所以说人和人之间的这个交流也是一个样子啊。交流一个交流也是一个样子，一定是放在一个对等的这样一个位置上才是好的一个状态。如果说你把对方捧的很高，那我相信你对吧？

你做的所有的行为都是高都是低价驶，你做的所有的行为都是低价值。没错，我感觉我被甩中，因为我仰慕他了啊。嗯，又扯的扯的远了，对吧？说到这个浪漫了，对吧？说到这个浪漫，就是我想讲一个什么样的案例呢？

就是这个。😊，就是。和一个高分妹啊和高分妹啊，就是我和我们和高分妹在一起的时候，我们也会比如说去一些，比如说我们这个生活品质和他那个生活品质呃差不多。然后呢也会去，比如说也会去吃饭，也会去唱K啊。

这样的行为都是有的。这样的行为都是有的，但是。这个兄弟们一定要知道哈，一定要知道什么样的。就是女人他们有这个，比如他们这个每天都打扮的非常的漂亮，打扮的非常的漂亮。那她都她都是给别人看的。

她都是给别人看的。那包括很多的兄弟们，你们这个形象全业一各方面都打造了之后，然后呢给人的感觉你这个改变非常快。然后呢。视觉效果非常的好。嗯，然后呢，你们再回到寝室的时候，对吧？

你们把这个非常帅的衣服脱下来之后，然后呢。你们内心还是得不到ms啊，或者说你们得不到内心还是比较的这个。怎么说呢？呃，就是心态还不是非常好，或者说。还是没有miss子还是没有妹。对这个兄弟说空虚。哎。

对我就就是空虚，这个是非常呃非常这个呃恰当的一个词。其实妹怎么他们也是一样哈，妹怎么他们也是一样，他们每天对吧？花了几个小时的打扮时间，然后呢，白天更多的时候对吧？让别人。比如说注意到他对吧？

然后他们在网上，他们也有非常真实的一面啊，他们也有非常真实的一面。那我们和高峰妹比如说。接触的时候。呃，我们也会带他们，比如说这个。当时在我们这个学校。呃，之前好像讲过啊，在我们学校附近啊。

有座非常漂亮的一座桥。然后呢，再晚上他们之前从来都没有去过。然后我们带他我们带他们去这个桥上，因为晚上这个风景特别好。然后呢，在这个桥上有一些。夏天嘛就是这个有这个路边的KTV啊，路边的KTV啊。

一首歌5块钱啊，一首歌5块钱。然后呢，我们也和女孩就是呃就一块去吃西瓜嘛啊一块去吃西瓜。对，然后呢。😊，因为这是高分们，他们都一般平时都接触的，呃，可能会这个这个环境啊。

各方面都是比较OK的一些这个呃场所，对吧？然后他们会去唉。这样感觉对吧？有点有点屌丝啊，比如说这个东着吃西瓜啊，对吧？然后就会觉得说是不是感觉有点屌丝啊，对吧？但是呢对吧？

在大晚上的女孩她们有真实的一面，他们反倒还觉得他妈的这样才是生活啊，这样才是生活，知道吧？因为他们也是非常容易这样去相处的嗯。因为你和他们经历了一些啊比较接地气的一些东西，知道吧？

不是说每天他妈的都去一些这个比较高档的一些场所，也会让他们贴近这样一些生活。啊，所以说咱们这个把妹就是社交社交什么，就是咱们生活中和女孩去交流，对吧？谈恋爱也是一样的，是你和她一块去生活的嗯。

是你和她一块去生活的。所以说女孩让啊她感觉到哈她感觉到。他们也非常的开心啊，对，路边他也是OK的啊，他们也会非常的开心。因为。😊，他们从来都没有做过这样一些事情啊，没有做过这样一些事情。冬总。

我们一块去吃西瓜，然后呢去自拍啊，拍一些这个。照片啊，然后呢在路边去唱K嘛，就一首歌5块钱，就非常的非常的和谐啊。兄弟们非常的和谐。然后呢，大网上也非常的热闹啊。那我要想讲的是什么？就是。

所谓的高峰妹啊所谓的高峰妹。不是说你们觉得说那么的难相处，他们也有非常真实的一面。只要你给你带他进入到了那个氛围啊，进入到那个氛围。嗯，他们会觉得这样的生活。

对吧非常的OK啊非常的OK他们会觉得跟你在一块相处，对吧？能看得到你啊，比如说有生活品质的一面，也会能看得到非常接地气的一面，对吧？对于这些。嗯，咱们群里面这些比如说这个价值比较高的对吧？

我所以说我建议啊你们和高峰面。啊，不一定说一定要这个经常去一些高档一些场所，也一定要去带给他们这个。嗯，看起来非常普通啊啊特别这个和生活相贴近的一些事情啊，一些这个。约会嗯。🤧嗯。😊，🤧嗯。嗯。

兄弟们这个。是。香小女天天喝酸辣粉也挺高兴，对吗？就是这个样子嗯，一定要相结合。比如说。啊，你们经常也不去这个呃吃这个西餐，或者说也没有去一些高档的一些地方去吃一些呃东西。对吧然后呢。

平时就是非常安稳的这样踏踏实实过日子。然后呢。对吧某这个。你也想去浪漫一把，者或者说你也锻点赚点小气吧，你想带你带你让我帮去去去，我操，我操去上麦了。哦能。南哥来了哈。就是说你得接带他。

就是接触不一样的这些生活，知道吧？不一样的生活，这样给女孩的感觉才是比较好的啊，兄弟们能不能明白，我操。明白的给我扣一下98啊，扣一下98。🤧嗯。呃，当你们真的提升到了一个呃段位。

或者说呃提升到了那个层次的时候。永远不要哈忘了这一点啊，永远不要忘了这一点哈。生活我操生活啊生活。🤧嗯。😊，恋爱是一定是两个人一块去生活的哈，一定一是两个人一块去生活的。唉，今天晚上想讲的很多，算了。

再讲一两点，那咱们就这个拜拜吧。这个就是说不能一成不变。对，就不能一成不变。因为咱们长期关系啊。长期关系。如果说你这样一成不变的话，是非常容易出现问题啊，非常容易出现问题的啊，非常容易出现问题的。

🤧うん。😊，你偶尔带上你的女朋友出去旅旅游，对吧？这样都是会增进你和他之间的这个感情啊，都会增进你和他之间的这个感情。🤧嗯嗯。😊，那再说一些简单的一些事情吧，再说一些简单的一些事情，好吧。嗯。

我想说什么呢？嗯，以前就是两点一线，所以说兄弟们能意识到一些问题啊，能意识到一些问题。就非常好就非常好啊。啊，因为无论你们是想去狙击女孩，还是想去挽回这个女孩，那我相信啊最后能陪你走到这个终点的对吧？

啊，不一定是说你们现在面对的这个女孩，只要你们有了这个恋爱的能力，知道吧？恋爱的这个能力，有了这个什么呢？啊，有了这个。掌握长期关系的一些核心的这个因素和一些要点。那我相信你们在。

真正遇到自己对的那个人，对吧？我相信你们这个关系才会处理的恰当啊，处理的恰当。好吧，不要太被这个眼前的一些女孩呃，或者说一些感情，然后呢，就自己这个闷闷不乐，或者说这个就感觉他妈的跌到这个人生的底谷嗯。

低谷。每次和妹子约会，是不是最好不要先告诉妹子这次约会的具体项目。这个啊。哎，讲的再多，一定要去去转化成自己的东西。好吧，一定要转化成自己的东西啊。那一般正常那个一个一个邀约，就是解决两个问题。第一。

你为什么要约他出来，你为什么要约他出来，是你想他了，或者说你们之前说好的，对不对？啊，那第二点就是说你们这次约会要出去干嘛啊，约会要出去干嘛？这个别如说真正对的人，我觉得就是能做真实自己。

能轻松过一辈子的。那那我说的这个再装逼一点哈，再装逼一点，好吧，什么叫真正对的？😊，就是说你们两个人在一起了，对吧？就像我这个朋友圈有这样一个配文嘛啊，就你们俩真的在一起了。

但是就像他妈的你是在单身的那个时候的状态。单身的那个时法的状态就不做做啊，不刻意，知道吧？想做什么做什么，知道吧？明白吧，兄弟们。最自然的一个状态，这才是对的人，对吧？而不是说你把他看的很高。

或者说妹子把你看的很高，你们之间这个这个。呃，比如说价值不对等啊，或者说这个不协调啊，一定要协调啊，一定要协调，一定要自然啊一定要自然。不是说和他谈了谈了恋爱，就害怕他分呃，害怕和这个女孩分手，知道吧？

那这种生活这种这样的妹子是你对的人吗？嗯，是你对的人吗？你害怕你整天害怕着他跑，我操吧你一天过的都不安稳哈，一天都过得不安稳。😡，不管是你接触的妹子，还是和你的这个女朋友啊，这个压力啊，兄弟们。

轻松幽默啊，南方之前和我一块讲过这个，我们在上学的时候，一直一直不是这个呃讨论这一块嘛。南方说了，当时说一句非常非常惊典，轻松幽默，无需求感啊，轻松幽默，无需求感啊，我希望送给大家，我操轻松幽默。

无需求感啊，轻松幽默，无需求感。😊，但是很多人做不到啊。喜欢上了他，然后呢就。或者说这个。就想去得到他，然后呢就无形中带给妹子。呃，压力啊带给妹子压力是他。这个你得去修炼啊。

爱就是一种修行啊爱就是一种修行啊。如果说你这个功率不够啊，如果说你这个功率不够，你就这个不到位啊，不到位，很多的心态带给妹子轻松的感觉就做不到啊，做不到啊。有的人虽然谈了几段感情。

但是一直不知道自身处在什么样的问题之上。知道吧？🤧嗯。对吧所以说长期关系。呃，就像我之前也说这个你要让一个女孩喜欢上你非常容易啊，非常容易。但是你要给她带个一辈子的幸福。是非常的难，对吧？嗯。

包括你自身的建设，你自身是不是非常的强大，你是不是害怕失去这个女孩，这都会涉及到你和她相处的一些行为啊一些行为。啊，又讲到他妈又讲到理论了，我靠，没有意思啊，没有兄弟不爱听da啊，那我再扯扯淡啊。

再扯扯淡。比如说关于牵手啊，关于牵手。讲的也非常多哈。对，妹子他们都是喜。那兄弟们，你们告诉我你们喜欢轻，你们喜不喜欢轻松，我操。😡，你们喜不喜欢轻松啊？啊如果说一个也没妹子整天把你粘着，我靠。

然后你连自己的正事都干不了，你也不喜欢。所以说你们要去相互去换位去思考，人都是一样，都喜欢带给他轻松的这个氛围，比如说你们的父母整天催着你们要去结婚，对不对？那你们可能都不想去给你们的父母去打这个电话。

对吧？就是这个样子，就是这个道理啊，就是这个道理。😡，🤧嗯。😊，那关于这个牵手啊，关于牵手咱们也讲的非常多啊。😊，都喜欢修就是找不到方法。😊，哎呦，我操反我都告诉你哈，都告诉你，你得去为爱修行啊。

为爱修行啊。你得去实战啊，你得去和女孩去互动啊，去约会啊。诶。你得你得有这个资源，对吧？当你强大起来之后，你就会身边有一些。这样你再不会为这个男女之间这个。情感对吧？整天在这听课，整天在这听课。嗯。

因为有的时候兄弟们，我告诉你们一句话。你明明知道你不能带给这个女孩这个压力，但是你做了有关压力这件事情。呃，就这个结果结果就不是说你所预期的哈，你所预期的。嗯，那再再请个淡，我当时在上高三的时候。

高三的时候，然后当时这个学校请了一个专家啊，学校请了一个专家，然后就给大家在高考前的呃一周，高考前一周，然后做了一个分享啊，做了一个分享。那记忆犹新的一句话是什么呢？啊，就焦虑啊。

就焦虑说大家面临高考的时候，每个每个人都会焦虑，就是学的好的会焦虑，学的不好的也会焦虑嗯。那这个老师当时说了一句话，我现在都记得他说焦虑啊，高考失败的催化剂哈，高考失败的催化剂。嗯，高考失败的催化器。

那针对这个情况，我想送给兄弟们一句话嗯，兄弟们一句话。带给妹子压力啊带给妹子压力啊。带给妹子压力，后面怎么接啊，兄弟们后面怎么接，我操。😊，带给妹子压力，我靠，失去这个妹子的催化剂啊。

失去这个妹子的催化剂，知道吧？你明知道明知道不好，你还要去做。对，这是我说的哈，这是我说的这句话，我我相信没有第二个人能说出来哈。😊，嗯，好。又扯到这了。

这我想关于这个呃当时说焦考焦虑是高考失败催化剂啊，所以说心态啊这些都是心态的一些东西啊。说了几次，他妈的管于圈认还是没有讲还是没有讲。😡，就牵手啊。

其实有的时候没有说一定要用一些这个特别牛逼牛逼的一些技巧啊，或者说一些惯例啊。比如说我和女孩他们去看过电影啊，看过电影，然后。很简的一个例子，比如说。哎，我们俩一块在等公交车，因为比如说我要去送他，呃。

因为。特殊性环境吧啊也不利于说我要去送他。然后呢，就是我把它送到这个公交车上嘛。然后呢，那个他当时候在这个玩手机嘛哈在玩手机发微信啊，然后呢，这个公交车来了啊，公交车来了。那我就非常自然的。

我就把他的手一拉，对吧？就两个人就简单的一些小跑，就很轻松的就拿到了这个妹子的牵手。那事后的妹子也不会觉得觉得奇怪，然后呢到家里也会给我发消息或者怎么样的。就包括刚才那个兄弟也说了，比如说下雨了啊。

下雨了这个。你和妹子一块去下车，然后这样去牵着他的手，这样去奔跑，都是非常okK的啊，都是非常O的。然后我刚才看到一个兄弟说这个。下雨的时候，然后陪着他的这个女朋友一块去撑伞啊，一块去撑伞。嗯。

说这是一种浪漫哈这一种浪漫。他你这家上车了啊。😊，就是说比如说真的下雨啊，真的下雨了，那我觉得说浪漫是什么呢？嗯，那兄弟们，你们和一个女孩这个在比如说这个。😊，哦，在散步啊也好，或者在约会也好。

然后突然下雨了，突然突然下雨了，对吧？怎么样去做怎么样去做，有没有人告诉我。有没有人能告诉我？嗯。我操都不知道应该怎么做吗？啊，兄弟们。我的，是我这边卡了，还是。也许00吧。😊，🤧拉着他疯跑。

因为我刚才讲的这晚拉着女孩子的时奔跑。😊，还有没有？所以你们一定要不要学的ts啊，你们一定要不要学t干很多学就是学ts，知道吧？Oh。那边把他楼在还了一趟。Okay。躲他衣服下面，我操。躲他衣服上面。

🤧嗯。那我之前有没有讲过我靠。有没有讲过上次的案例，我都讲过。对吧一个女孩她这个。文美，你太邪恶了，我操啊太邪恶了。😊，好吧，再扯扯淡，咱们下课啊。😊，我之前讲过，哎，我操这个答案呃。

我这个兄弟的答案是非常OK的。这个答案是非常OK的，神秘神秘于，我操。兄弟还是骨子里面还是挺浪漫的啊，骨子里边还是挺浪漫的。我讲了那么多的案例啊。比如说女孩这个。🤧夏天的时候。

比如说这个他穿了一个连衣裙，然后呢，我穿了一个外套，对吧？我我拉着他的胳膊，我感觉他的这个胳膊非常的冷，非常的冰。我说这个。胳膊怎么这么冰呢，对不对？然后再把衣服给他。然后呢，针对这个下雨的这种场景啊。

下雨这种场景你做法有非常多。你可以把你的外套。对吧把你的外套脱下来，然后给他也可以，对吧？把你的外套脱下来。然后呢，你们俩一块儿你你们俩一块撑着这个外衣，对不对？一块去躲育，这样都是非常浪漫的。

我相信一个女孩。他们成长经历当中这样的这个经历是非常少的，精历是非常少的哈。许文强和冯成可啊。🤧嗯。你看过这个。这个这个这个那个什么呢？欢乐喜剧人是吧？欢乐喜剧人哈。😊，这个。这个谁呢？嗯。你叫谁来着？

我操。😀F。😊，他还拒绝要强行拖给他们？不是而是列了。啊，任何情况一定要一定要一定要去结合你们的场景，好吧。一定要结合你们的场景啊。你觉得说啊你跟他脱脱这个衣服，让女孩去穿着。就是他妈的天经地义的。

你作为一个绅士应该这样去做的那我相信你做出来这样的一个行为的时候，我相信女孩她是能感觉到的，她是能感觉到的。如果说你是想通过这种方式啊，如果说你是想通过这种方式来赢得女孩对你的好感。

那我相信就是同样的一个行为哈，同样的一个行为。就为什么每个人做出来都是不一样的一个效果啊，原因在哪啊？兄弟们，原因在哪？啊，为什么这个咱们。再讲一个东西吧，再讲一个东西，咱们下课再讲一个东西，咱们下课。

那学了咱们课程的以后。😊，啊。谁的自身建设嘛哈。怎么能稍微快速的积累一些谈资聊资？那兄弟，你告诉我怎么能快速的怎么能快速的拔到高峰妹啊，怎么能快速的把到高峰妹。怎么能快速的达到高方面？嗯。

再举个简单的例子。呃，通过什么样的学习和技巧能考上清华北大呃，能考上清华北大。加然这个例子可能会有点扯淡，道理是一个道理啊，道理是一个道理。举一个很简单的例子啊，就是兄弟们，你们和女孩约会的时候。

在分别的时候，咱们也老说这个拥抱。呃，有没有拥抱有没有有没有把拥抱养成呃，就是说养成为一种习惯的兄弟啊，比如说你学了咱们课程之后，也约了四五个女孩，然后呢和女孩也有这个。

分别的时候有这个拥抱的这个行为的，给我扣下一，好吧，给我扣下一。🤧嗯。😊，🤧很好啊很好。😊，😀。😊，啊，每我本每次这个。一发消息，我就想笑，我操。对吧我看其他的兄弟还是还是一个还是那个样子，对吧？

还是那个样子。就说了哈。很少去兄弟确实这样去做了啊，确实这样去做了。就像我之前那个屌丝的那个年代哈，屌丝的大学大学四年，对吧？然后呢，和一个女孩约会结束了之后，对吧我会偷偷的躲在这个被子里边哈，偷偷的。

对对对的，挺好的啊。😊，然后我现在这个讲课的风格也慢慢的在。在变化嘛，之前可能太这个太正式了哈，太正式了。啊，就像我当年我当年和女孩约会之后，对吧？回去之后，我就躲在这个被窝里边。

然后拿出来我的这个呃这个小手机，然后呢，对吧很害羞的给这个女孩发了一个短信啊，那个时候还是短信，我靠，对吧？今天和你在一起挺开心的呃，挺开心的。嗯，那我相信啊那我相信很多的兄弟现在还是这个样子。嗯。

现在还是这个样子。虽然我们说。对吧报一下再怎么办，或者说报一下。来个离别这个分别强的拥抱，对吧？或者说给给欧巴给叔叔一个这个温暖的拥抱啊。🤧这样一些情况。🤧嗯。就说了这样的一些行为，兄弟们。

有的还是什么呢？有的还是不敢去做啊，那我就举一个很简单的一个例子。🤧嗯。兄弟们啊。你们和一个女孩约会的非常好啊，约会的非常好。然后呢，在分别的时候，对吧？你提出来的时候报一下再走吧。然后呢。

女孩她可能会反抗。他可能会反抗。但是呢那都是出于女孩的一些本能，对吧？会害羞。我前提说了。你和他已经这个约会的这个情绪非常好啊，情绪非常好。你和他在离别前报一下，对吧？过吗？我觉得一点都不过。

你觉得过只不过是说啊你觉得过啊，只不过是说。你没有养成这样的一个习惯啊，你没有养成这样的一个习惯。那你们想一下两种两种效果啊，两种效果。第一种情况，你和女孩拥抱了，然后呢。

贴着他的耳边说这个海今天和你在一起玩的这个挺开心的啊，挺开心的。晚安好梦啊，这是第一种情况。那第二种情况呢，你和女孩这个。这个约会了也玩的非常的开心。然后呢，终别前大家就这个对吧？

这个说呃有空再聊或者说怎么样，然后呢。回到你的这个寝室啊，回到你的那个寝室。回到你的这个寝室。然后呢，像我之前一样偷偷的躲在这个被窝里面，然后呢拿出来你的这个这个苹果手机，然后呢害羞的给他发了一个。

对吧？今天和你在一起挺开心的那兄弟们告诉我。😊，呃，那兄弟们告诉我。两种情况两种情况，哪种情况的效果要好嗯，效果要好。嗯，兄弟们，哪种情况？我猜你们肯定说的都是第一种。既然你们都是说第一种的话。

那你们为什么不要去不这样去做呢啊，不是这样去做呢？这个兄弟说，女孩要执意不让抱了。我给你分析一下哈，两点。第一点是你约会做的不好啊，然后约会做的不好。第二点啊三点吧。😊，第一点约会做的不好。

第二点啊就是你约会做的很好，但是这个场景不不合适这个拥抱。比如说我刚才讲，可能人非常多，对吧？他会害羞。再比如说就夏天非常的热，也要跟女孩提出去拥抱，对吧？大白天的非常的非常的傻逼，知道吧？

这是第二种情况。那第三种情况是什么？第三种情况呢什么？啊，兄弟。你说的是这个职意不让报哈，直业不让报，只能说你做的不好啊，只能说你做的不好。那其实我想说的其实第三种情况啊，就有的时候女孩她可能会害羞。

或者说她经感情经历比较少。😊，呃，他可能会比如说呃精力少的话，可能会觉得这样的行为在他的这个经历当中是没有还没有人这样去做。那你就可以去缓解一下嘛，缓解一下嘛啊。ASD和ASD对吧？抱一下又又不能怀孕。

我靠。报销报销又不能怀孕，对不对？即嘛。拥抱也是分很多种啊，就包括握手哈兄弟们有没有和女孩，比如说见面握手的这个。这个行我相信也是很多很多也是没有，对吧？很多也是没有。🤧嗯。女孩执意不报啊，不让你报。

就是两就是那个两种呃这个。呃，主要就是你约会做的不好啊，只要你约会做的好啊，拿到个拥抱，他妈的非常的容易，知道吧？就像牵手一样，就像这个什么，就像拥抱呃，就像那个什么握手一样啊，握手一样嗯。😊。

有的时候执意还不让啊，关键还是啊你觉得这个拥抱有点对这个姑娘可能是不是有点太早，或者说这个。首先你觉得这个拥抱他是不对的，知道吧？任何事情你觉得他是对的。

其实你做出来的行为就让这个女孩能感觉感受得到啊感受得到。🤧嗯。那为什么这个我接触的女孩他们都让我报呢？啊，我我不知道啊我不知道。他们有一些小反抗，或者说有一些害羞。就你说这句话的时候，你要去做这个行为。

知道吧？就没有什么问题啊没有什么问题，好吧。哎，我操南方是不是在南方在不在呢？讲的今天又多了哈。哎，剩下的下一节课再讲吧，剩下的下一节课再讲吧，拜拜。流量已经超了两个G了，我操。🤧嗯嗯。嗯。

你看你想讲的话，讲一会儿吧，我今天讲了一个半小时了，我操。男朋你直接上麦吧啊，直接上麦吧，上麦吧，我要上麦了。这森哥森哥想的哈。😊，不要叫我峰哥啊，叫我叫我叫我南哥，好吧，是这样啊。其实没啥没啥。

其实白牙讲的差不多，还是给大家补充一句。补充哪一句呢？其实我呢是一个很强调一个自身建设的人。什么叫这个自身建设呢？就是。男人的魅力就是我们说的繁衍价值，对不对？包括我们的生存价值，就是我们的金钱地位。

那么呢都需要去不断的提升的对吧？那么不管长期关系还是短期关系，长期关系中女孩愿意跟你在一起，也是因为觉得跟你在一起，他有有他能所想需要的东西，那比如说长期关系中呢，我们需要关爱，对不对？

我们需要那他有虚荣心，对不对？他也需要对物质生活有一个好的保障，对不对？然后呢，还有什么呢？对你这个人啊在一起，有一些心理方面的需求，就是说他需要跟一个喜欢的人天天在一起，你们想一下。

如果说他跟一个不喜欢的人在一起的话，比如说跟你们聊什么话题都不在一个频道上，有没有有没有兄弟被你们的女朋友收入这样的话，就是聊什么话题都不在一个频道上，然后穿着着邋遢带不出手，对不对？然后呢。

跟他就是你跟就是他跟你在一起呢会。觉得很没有意思，对吧？你满足不了他的一个生理上的心理上的啊心理上的一个需求的话，对吧？那么你就很快很快会面临一个分手。所以说为什么说很多兄弟们在短期关系不是短期啊。

在追妹子的时候追不上，对吧？然后呢，长期关系中呢又被分手，那么就是一个自身的不建设的问题，那包括一个没有给对方想要的东西，其实有其实有一个理论叫做马斯诺，对吧？这个这个需求理论。

那么就是妹子的需求呢很多种，对吧？啊，一个心理上的一个是物质上安全需安全需要，物质需要，对吧？啊，所以说兄弟们他。一定要怎么样呢？去提升自己的同时啊，在长期关系中给你妹子对吧？关心，但是呢不要过。

不要打破这个平衡啊，跷翘板对吧？一定要一上一下才好玩。那么如果说你让他失衡了，今天有个兄弟，对吧？咨询我课程的问题，然后他说什么呢？他说他给他的女朋友一个月花了2万块啊，花了2万块，知道吧？

然后就觉得很费解。我操，我说兄弟，你一个月给他花2万块，你一年得花多少钱啊？他说什么呢？他说他的工作比较特殊啊，他的工作薪水比较高。但是呢工作中接触女人太少啊，从来都没有任何的恋爱经验。

然后好不容易找到女朋友怕别人跑掉了，所以说要什么就买什么，所以说很多很多兄弟就是这样的一个情况。接触的女生少啊，恋爱经验少，需求感太强，对吧？完全不懂得。其实维系两个人根本啊并不是那些东西，对吧？啊。

所以说我希望兄弟们不断建设自己。同时呢。心理上给够一定给给够一定给给够对吧？他一定的这个安全感，包括适当的关心啊，当然是长期关系中，那么我们在追一个妹子的时候呢，那么我们没有当一层关系。

我们的关心是要适度的，知道吧？那适度的话，那怎么样是我们的一个根本呢？就是我们的吸引力啊，吸引力才是我们追上他的根本，懂吗？这个吸引力包括什么呢？就包括我们的。外在这个不用说很重要。

相信兄弟们上了我们的课，对吧？你经颠覆了你们观念，就是外在的重要性。那第二个什么？我们就谈吐，对吧？很多兄弟觉得你很多妹子觉得你词不达意，跟他们有什么话题聊。那么这个话题来自于什么呢？兄弟们。

更多来自于你对谈资的累积，什么叫谈资的累积，就是累积的知识面。😊，那比如说。啊，比如说这个。当今呃当下社会吧对吧？呃，一些比较流行的段子，对不对？比较流行的东西，好玩的东西啊，然后呢就女生喜欢的一些。

一些物品，包括一些服装品牌啊，包括各方面的一些生活上的谈资啊，你累积得是不够的对吧？那么女生会觉得你是个很。很很很low逼的人啊，学你很low逼的人，知道吧？对吧？包括这是一方面，那包括第二方面呢。

你跟他约会的时候呢，你的情绪很低落，或者说你不知道说什么，因为第一你脑子里边没有货，对吧？然后呢，你不知道说什么，这第一点，第二点呢，你不懂得。就就是不灵活，你不懂得要去激摩他，对吧？不懂得去打闹他啊。

不懂得开他玩笑调侃他，对吧？也不懂得通过你约会中，比如说你跟妹子约会的时候啊，你这个。你这个约会地点或者说你身边那些可以抓来用的东西都可以拿来用啊。比如说我们在商场的时候，里边有电玩城。

那电完城以会有一些穿着这个跟那种那种那种玩偶，知道吧？啊，那种的穿着那种打扮的人来出来跟大家互动，对不对？啊，互动，然后呢，你可以拿这个这个玩偶跟他去互跟你跟你的妹子去打开的话题嘛，对不对？

然后一块玩啊什么的，对吧？那比如说你跟他去这个。肯德基或麦当劳买甜筒对不对？买甜筒，那或者说买这个什么吃的时候，你可以调侃他。你说最后一口的时候，记得添舔手指，对不对？啊？在这个什么再来一个对吧？

就很多的东西呢都可以拿来利用啊，就是你们的为什么思维不够灵活呢，是因为你们累积的太少好吧，因为我并不是一个天生好手啊，因为我是跟白沙一样，是多年前也是从一个很傻逼很傻逼的人，你知道吧？就什么都不会聊天。

完全的致男癌，知道吧？什么什么什么都不会的那种人，然后呢变成了现在这个样子，所以说呢我并没有靠什么捷径啊，或者我并没有靠什么天生的一些什么东西，我也是跟他首先经过我们理论的学习，这必须的。

那理论学习的过程中，可能我也会中毒，对不对？啊，当时我记得我也中毒，我总是觉得老师讲这个东西跟那东西是相矛盾的，但是呢我实际上是我会发现，其实这个东西女生的情况情绪不同。

他的应用应用方法是不一样的啊等等。😊，经过大量的一个实战啊，然后呢一个累积，对吧？所以说兄弟们呢。我我不求你达到我这个地步出来教学，但是我觉得你们要有一点点进步，就是说懂得多去充实自己的生活啊。

很多兄弟呢没有自己的生活，对吧？比如说上班下班两点一线，那你肯定第一没有谈资。那第二你很空虚啊，老想着妹子的事情，包括很多的学员啊，挽回聚击，包括把妹子的学员，对吧？都是对妹子需求感那么强为什么？

很大大部分是什么呢？工作比较闲啊，很多人什么企事业单位保安对吧？包括这个什么各种的工作类型吧，反正就很闲，然后呢他的爱好也不多，平时他闲下来呢只能想去找妹子去玩，对吧？那妹子呢他又很忙。

或者说妹子他有自己的生活，就导致了一个闲一个忙，对吧？那么我们这个有一节课叫做长期关系的维护和处理核心啊，就详细讲到这一条，千万不能一个忙一个闲，这样很容易失衡，懂吧？

所以说你一定要去找些自己的兴趣爱好，就事单位有兴趣爱好，我觉得兄弟们办健身卡，对吧？每天。😊，健身是不是可以对不对？运动是最好的方式嘛，对吧？一定要自己的生活，好吧，很多兄弟就是没有自己的生活。

宁可他价值在高啊，他这个钱在多，但是他精神很空虚，那么他一空虚就容易造成需求感，一需求就容易这个失衡，一失衡，他妹就觉得你这个人很没有价值。😊，懂吧？啊，那所以说稍等啊。所以说呢我想给兄弟们说什么呢？

价值是一方面啊，第二个呢一定要有自己的生活模式，这一点非常非常重要。就像杨柳和白沙一样，对吧？我们宁可有时候我们宁可上面拉下人啊，这个唯美，我们宁可有时候。😊，不去把妹，比如说我们会抽出一天晚上对吧？

我们可能会去骑自行车上学的时候嘛，对吧？骑自行车或者说一块去亚马路散步，或者说一块去甚至去洗浴中心啊，去洗澡健身、台球一条龙嘛，对吧？当然不是大保健啊，因为我们不需要打保健对吧？然后呢去洗浴中心。

那或者说我们会打篮球，对吧？就是就算不把妹也是不要自己闲下来，那么这个是充满一个充满自己事情的生活模式，对吧？所以我们觉得生活很充实，那么有昧的时候呢刚好对吧？就是你充实了以后。

你会觉得一切都是良性循环，懂吗？有的兄弟说这个出去玩就是烧钱，那并不一定啊，很多很多东西他他不用烧钱，啊，他不用烧钱，你知道吧？太多了啊，太多我就拿西汗来说吧，好不好？呃我就拿西安来说吧。

稍等回复消息啊。然后呢。然后呢，这个稍等回复消息，比如说西安来说吧，我们去大雁塔，对不对？是不是不用要钱啊，我们去看画展也不要不要钱，不要钱，去看车展门票才40块钱，100块钱要不要钱，不要钱。

我们去唱歌A制才几10块钱，我们去吃个饭团购个饭才几10块钱对吧？很便宜，啊？你包括今天我跟我女朋友去是什么花上来个周，对吧？这个两二人3很大一桌才88块钱，其实出去玩，不用花什么钱。

我没有说让你去徒步啊，没有说你去自驾游，什么，并不让去做这些东西，对吧？我们的生活模式来自于我们很多很多的方面，懂吗？就算你生活再忙，你仍然可以找到自己的一个生活模式，啊？

只是说你没有只是只是说只是说你的借口，对不对？有的兄弟实在是找不到，我就说你去运动嘛，健身嘛，最好了，对吧？又能塑体型，又锻炼身体，穿衣服好看，对不对？健身是不是？甚至说有兄弟。有些兄弟怎么样？

这个喜欢音乐啊，喜欢音乐，对吧？你去买个吉他练一练，或者说看看书啊，看看些摄影啊，关于这个穿衣啊一些书，那不都是自己的生活模式嘛，对不对？看书时候拍个照片装逼一下，说自己在看书，对吧？这不都可以吗？😊。

哎。稍等一下。什么东西？这是。稍等一下啊。因为还有蛮蛮久没跟大家讲课了，所以今天呢还是有些想说的。啊。所以你看我啊。😡，自从我教学以后呢，我把妹的次数比原来少多，人因为比较忙，但是我仍然要自己充实起来。

你懂吗？比如说怎么充实，我给你们上课就是我的生活模式，对不对？然后那个找我不回他，因为我在上课嘛，因为我在我在教学嘛，对不对？我教学完可以凌晨12点，对吧？我说走，我们去吃火锅吧，对吧？

然后大晚上把它找出来，穿好再啪啪啪，就是就是我就算我不把妹，但是我仍然有很多自己的事情要去做，就让自己忙起来，你懂吧？兄弟们一定不要去闲啊，一闲就完了，知道吧？那可能你的工作已经很忙了，对吧？

但是你可以怎么样呢？你可以额外的时间充实一下自己的生活，好吧？啊，这个非常非常重要，我们的价值这一方面，很多兄弟觉得对吧？我的外在改了，啊，我的价值，我的一些展示面也上去了，但是感觉心里心态还是不好。

或者还把不着位，那你是没有自己的充实的，没有自己的生活模式嘛，😊，懂不懂啊，那所以说呢兄弟们今天呢我觉得其实PV呢它不叫PV，它更多的是叫一个。叫怎么样呢？塑造自己知道吧？塑造自己啊。

就像长期关系中也是这个样子。如果说你天天粘着对方啊，很多兄弟都都是有这个感悟，天天粘着对方，对吧？他很烦，他可能很想在宿舍里在自己的房间里看会儿韩剧，对吧？因为每个人都有需要自己的空间嘛。

然后你老去粘着他，他会觉得你很烦，你真人很low逼，对吧？觉得你天天围住，我一点事情都没有，那么这个就是一个低价值啊，这个就是一个低价值，好吧，所以说我今天想给大家说的是什么呢？

就是说塑造自己的生活模式，然后呢提升自己的一些不足的地方。懂了？包括你们挽回狙击的。你们的心态呢我可以理解啊，更多的时候呢，我希望你们有自己的生活，这个非常非常重要啊这个非常非常重要。稍等啊。

对吧所以说我希望大家我希望大家这个今天上完这节课以后呢，能反思一下自己的生活啊，反思一下自己的生活。好吧啊，当然很多兄弟会问问我一个问题，就是说南哥我我发现我身边的人，对吧？他们一没我帅。

他们也没有什么生活模式，但是人家还是有女朋友，对不对？还有你问这个问题怎么解啊，有这个有这个疑问的兄弟打个2，我看一下。有这个困惑的兄弟打个，我看一下，就是说很多兄弟没有学PV，但他们仍然有女朋友啊。

对吧？看着也看着过得也可以啊，对吧？啊，看着过也可以啊，为什么我们学PU还打不到妹，人的不学都打到妹。有这个困惑打个一打个2打个2，我看一下啊，那这个问题呢就是因为你们没有看到本质，好吧。😊。

连火那里啊。我火机呢。错了。打盖我看一下啊，是这样的啊。首先我先说。首先我先说这个第一点，就是说你们你们没有看到的一部分。因为。因为你们因为就像我经常在大街上啊，看到一个丑逼。男的丑逼啊。

然后身边有个挺漂亮的女孩子，对吧？不了解人家啊，那可能是第一个，你不了解人家，可能人家可能人家很优秀，有自己的生活模式，对吧？很充实，对不对？这是第一点啊，那第二点，我们就说他可能真的很一般。

但然有自己女朋友的那种情况，好吧。就是说。就是说很多人他找到女朋友并不难，知道吧？他采用一些跪舔，或者说怎么的方式，对她好的方式还是可以维维系下去的啊，维下去。但是这个妹子呢不一定是自己喜。

不一定是那个男人真的自己喜欢的那或者说什么呢？或者说他们会很容易出问题。😊，你懂吧？那为什么说中国的离婚率现在高达30%到50之间呢，对吧？呃，30%到50之间，那我们那我们为什么之前父母的那个时候。

对吧？而且你可以发现一个一个事情啊，不是我说就直言不讳的说，你可以发现，甚至于我们的父母，甚至你身边朋友的，他们的母，他们的他们的这个这个叫什么呀？这个家人啊，就父亲母亲也会在目前这个年代。

就最近十年离婚的特别多。我不知道兄弟们有没有发现。我不知道兄弟们有有发现打个3有有发现有有发现的，打个3，就是不仅是现在90后离活率很高。就是你发现最近这5到10年，就是我们的上一辈。

包括你可能你自己或者说你身边那些。朋友的父母们离婚了，离婚的也很多，就最近就就拖然在最近的5到10年，发现没有？反正我是发现了，就是我很多我很多这个同学们，对吧？他们小时候感情他他爸他妈感情看的特别好。

知道吧？然后呢，突然发现在这几年啊，5到时年内哎，我操离婚好多呀，你知道吧？我就想我想明白，我说都20多岁的人了啊，这个娃都20多岁了，你还离什么婚啊，对不对？但是我发现最近啊就最近5到时年离婚特别多。

为什么呢？就是说。😊，时代的变化知道吧？那不仅说我们这一代受到影响，那么上一代同样受到影响，懂吗？就是这个时代对我们冲击非常非常大，可能兄弟们没有意识到，对吧？就是你可能看到他们哎没有学PV。

还有女朋友，还能维护的还可以，但是他们可能潜在，因为你没有看到本质嘛，对吧？就像你们谈恋爱时候也很幸福，别人觉得很幸福，但其实有为有很多的苦，兄弟们，对不对？有很多有苦，你们是你们是这个什么呀。

别人不知道的，对吧？其实根本。😊，根本就没有那么那么那么那个啥。所以说呢他是很难去维系好这段感情的，甚至说。以后的结果啊可能非常非常的不好，懂吗？离婚率高就这个原因啊，因为他们从本质上还是没有变。

懂不懂？兄弟们，那所以说什么呢？让你学这个呢，是从彻底的根本上改变你们的东西，对吧？你更好的去维系这个维系你们的感情。可能他们看着没有学过，但是他们的。危机特别的大啊，这个很容易分手啊很容易分手。

而且可能这种这种经营模式啊，长期关系的经营模式也是不良的。比如说有的兄弟好不容易找过女朋友，对吧？看起来挺幸福啊，女朋友经常也晒男朋友给她买的包啊什么的，嗯，稍等一下。等下。对吧所以说呢看着很幸福。

但其实呢这个这个男方呢其实很心酸的啊，是很心酸的，知道吧？他可能一直在这个长期关系中占不到主导权啊，很可能一直被这个妹子所压制，对吧？那这样的这样的感情呢，其实呢这个不是啊，他想要的或很良心的东西。

懂吧？啊，这样的感情下去也很累啊，我见过很多我身边的一些朋友，也是你们所谓的从来没有学过PV，但是也有男女朋友，啊后外人看起来很幸福的那种，对吧？但是呢这个哥们儿我也觉得他很幸福。

但是但是有一次我得我记得很清楚。和这个朋友对吧？毕了业以后呢，突然想找我喝酒，我跟他关系其实一般，但他突然想找我喝酒，他可能觉得我在吃饭比较懂一些啊，然后想找我喝酒，他就说啊这个很难受，对吧？

他女朋友其实一直跟他。场景我说你们不是看着挺幸福的吗？怎么突然要分手，他说其实你不懂啊，我们之间其实一直都是我很累，他就跟我说这样，就是就是这个情况是中国男人80%都存在的，明白吧？啊，那所以说呢。😊。

问题就在于这里啊，问题就在于这里，知道吧？所以兄弟们学PV是没有错的啊，没有错的，知道吧？嗯。OK我们今天课就到这里啊，我们今天课就到这里，好吧。😊，就最近离婚率很高，为什么呢？

因为他们在本质上没有变啊，不懂得去经营这个关系，对吧？很容易分手啊，很容易这个。去去破裂这个关系，懂吗？所以说呢学P肤是很有用的啊，其实是很有用的。你们可能看着啊，从结果上来看，别人不学有对象。

那其实别人过得很不开心，你懂吗？OK然后呢飞飞侠的主题吧，我们今天课就到这里啊，那么有问题下来问你们各各自导师就可以了啊。😊，行，那我们今天到这啊，那我们兄弟们再见啊。

