# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：私密课录音：私密课：不要跟妹子讲道理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你们一定要怎么样呢？一定要这个好好去听啊一定要好好去听。知道吧？我把这个弄好了，那我们就开始，好吧。梦里坚守着信仰说听不到我说话，大家能不能听到我说话，能听到我说话打个一，清楚的声音清楚打个一，好吧。

有个别的兄弟的，有个别兄弟的不清楚，我们就不管了，好吧。😊，都可以是吧？啊，那个个别兄弟我们不管了啊。只要所有人能听到就可以，好吧。我说了，我现在在烧水，兄弟知道吧？啊，我在烧水，知道吧？

OK我们开始啊，兄弟们。等你看录音吧啊。OK那么我们这节课讲什么呢？就是说为什么说你跟女生讲道理没有用，好吧，那么这节课又不又不是仅限于啊说你跟女人讲道理这个话题啊，那么很多的一些高阶的心态法则。

包括女人真正的啊就是说兄弟们如果说真正的能把你们我今天讲的这个东西吃透的话，那我觉得。你们真正的可以去破解女生的任何的废物测试啊，破解女生的任何的废物测试，知道吧？那么我们开始讲啊我们开始讲，就是说。

我先做个调查，好吧，有多少兄弟就是说曾经或者说喜欢跟女生讲道理的，打个一，我看看好吧。你知少兄弟曾经或者说喜欢跟女生去讲道理的打个一，我看。就这么点，兄弟们啊，大家要积极互动起来啊，大家要积极互动起来。

就是互动你才能听得进去，懂吗？或者说换种说法啊，或者说什么呢？企图啊企图通过企图怎么样呢？想说服女生。比如说哎我追不上他啊，我追不上他，但是我说服他，让他跟我好，就给他讲什么道理，你看我也很优秀啊。

我俩跟我配，对不对？然后他说我俩不合适，你说不合适，什么都可以改什么两个都可以磨合，就这样想去说服女生呢，给我打个一，我看一下。打个2打个2啊打个2，就曾经表白失败啊曾经表白失败。

想去说服女生的给他讲道理，就是说哎，你看我也很优秀。他说我对你没感觉，你就你就给他说，哎，感觉是可以培养的对吧？我们以后慢慢来怎么么就给他讲道理的，说服他的给我打个，我看一下。好吧。

我相信很多很多兄弟都有过这样的一个一个做法。我曾经啊也是有这样的一个做法。好吧，那我后面就给你讲，为什么说这种做法是个傻逼的做法，好吧。那OK我开始讲啊，就是说男人的思维和你们的思维是不一样的啊。

男人的思维什么呢？是直线化的啊？男人的思维是直线化的，就是目的导向。比如说比如说就是解决。比如说妹子说他说哎老公我饿了，对吧？你们就说那我们吃什么去，对不对？就是说你们的结果导向。

那其实说女人是曲就是说曲线思维，比如他说饿了，你说你要先安慰他，对吧？你说宝宝怎么又突然饿了，对不对啊？然后呢，这个那老公的手给你啃一口好不好，对吧？就说先安慰他对吧？男人男比如说女人说哎老公我生病了。

然后你就说那你都多吃药，多喝水，对吧？就男人的思维是一个解决问题的直线化导向，那女人可能是曲线化的，他需要一个过程，比如他说他生病了，那你该安慰他现你说啊宝宝这么辛苦，对吧？啊。

你说就那那你感冒好了以后，我带你去玩，对不对？那女人要的是这个的一个感觉，懂吧？那你们可能就是一个直线化了啊，一个直线化了，知道吧啊，所以说。😊，女生一听到这样的回答呢，就是特别的抓狂啊特别的抓狂。

他就会想，难道你就会说这么几个字吗？对不对？尤其是很多女生很讨厌什么呢？她说她生病了啊，你说多喝水，对吧？兄弟们啊，就是女生说她生病了，你就只会说一句，你多喝热水，对吧？那这样的话。

就说兄弟们不会去把妹，知道吧？那就这样的说吧，兄弟们就是不会去就不懂女人心，你知道吧嗯。因为他跟你说，他生病了，并不是要一个什么呢？解决生病的方法，而是要一个解，而是要一个什么呢？你的关心。

或者说你的哄，你的哄懂不懂？兄弟们啊，如果说他想通过你一解决，这这个这个这个病症的话，我觉得没有必要找你，对不对？他直接自己吃药不就好了嘛，对不对？所以说兄弟们的思维啊，一定要去换啊，一定要去换。

那比如说兄弟们很多聊天的时候啊，也是这种直线性的思维，对吧？比如说女生说。比如说什么呢？比如说这个呃你问女生，你吃饭了吗？女生说吃了，然后你就说好吃吗？女生女生说好吃，你说吃了什么吃了排骨。

然后你就不知道回答，你然后你就不知道怎么样回答什么了，对吧？那么就是说你们老是要一问一答，因为你们的思维就是这样的，对吧？就是你跟女生交流的时候，中间要起个过度，你懂吧？他缓冲一下。

那比如说女生问我我问女生你在你在干什么，他说在吃饭，对吧？我会说我说你自己偷吃什么好吃的呀，对不对啊？然后他说我吃这个在吃排骨对吧？那我就会怎么说呢？我说你好残忍啊，你连小猪都吃，对不对啊。

就这样的一个方法啊，跟女生你聊天，不要那么一问一答，就说我结果并不重要，这要是我们那个过程，懂吧？那比如说什么呢？比如说生女生生病了啊，比如说啊女生生病了啊，他说我有病了，对吧？啊。

那很多的兄弟就很傻逼了，他就说哎，那你多喝热水，对吧？但是我不会这么做，我会直接把电话打过去。啊，关心或者说直接跑到他楼下啊，给他送个棒棒糖，对不对啊？就是说送棒棒糖和送药是不一样的，送药是贵舔啊。

算是贵舔，知道吧？送棒棒糖第一是幽默啊，第二是像哄小女孩那样很浪漫，懂吧？很多兄弟问我说呃，南哥这个妹子说她来大姨妈了，对吧？妹子说她生病了，我该怎么办？啊，我需不需要发个短信关心一下。

我觉得你发个短信是不是有什么必要的。你直接打电话啊，直接打电话。懂吧，那么你们这种直线化的思维，还会导致你们的聊天很无趣，对吧？聊天很无趣嘛？嗯，那为什么说兄弟们会有一个直线性的思维呢？啊。

就是因为你们。在平时生活中啊，接触的女生很。不多啊，可以说很少，对吧？从小到大都没有接触过什么妹子，对吧？你们的想法中就觉得哎。我跟女人聊天就要像和男人聊天一样，对吧？你想说你们跟你们的哥们儿。

尤其是工作中啊，都是在聊些解决办法，对吧？啊，但是女人跟跟你们是不一样的啊，跟你不一样的，知道吧？那么铺垫了这么多，我就要开始讲啊，为什么说你跟这个妹子对吧？讲道理没有用，那么这个定律适合所有的关系。

包括谈恋爱，包括挽回，包括狙击，包括。这个追女生啊都是适用的，而且是高阶的一个法则啊，高阶的一个法则。我希望兄弟们能做笔记，或者说好好去听这节课啊，尤其是对于破解女生的废物测试啊。

掌握女生心理真正的动态和想法是非常非常重要的啊，非常非常重要的。好吧。那么。我们开始讲啊。那么我相信啊很多兄弟们都碰到过一种情况啊，很多兄弟们都碰到过一种情况，什么情况呢？

就是说哎比如说我跟妹子在某件事上发生了分歧，对吧？啊，发生了分歧啊，那么。比如说你觉得是女生做错了，然后呢，你就跟他去讲道理。兄弟们有没有有没有有没有曾经跟女生就是说讲道理，就是他做错了。

但是你跟他讲道理有没有？啊，比如说做错了，能跟他讲道理。有的话打个一，我看一下。对吧。就是女生做错了，你跟她去讲道理的，我看一下。对吧这么多兄弟和女生讲道理，我曾经也是啊我曾经也是比如说你女生犯了错误。

我喜欢跟他讲道理，我说你哪哪哪做错了。结果兄弟们啊，包括谈恋爱的时候也是啊，尤其谈恋爱的时候也是就是如果说你另一半你的伴侣做错了，你跟他去讲道理，那么你怎么样呢？往往会得到一个非常不好的结果啊。

非常不好的结果，就是他会觉得是你小气，对吧？啊，他会觉得你斤斤计较，知道吧？因为不管你跟他讲道理多么的对，比如说这件事是真的他做错了啊，就说他可能因为他的天真或者他的无知，这件事你做错了。

但是只要你跟你讲道理，你就输了，知道吧？为什么呢？因为妹子对吧？他会跟你说一句话，你就什么话都说不出来，他会说哪句话呢？他说哎你个大男人还跟我计较，对不对啊，对吧？那么曾经我谈恋爱的时候。

我的女朋友就跟我们这么说一句话，因为那时候我跟他说你很多东西做错了，对吧？做的不成熟。怎么怎么样，他就经常跟我说一句话，他说你个大男人还跟我计较，对吧？就是每次都被他这句话堵的哑口无言，懂不懂？

就说兄弟们一定不要去跟面子讲道理，好吧？就是说在你们根本讲道理的，对，要你管也是啊，就是说在你根面讲道理的，一开一开始你们就输了，可能你们认为啊你们认为是对的。但是一开始你们就输掉了啊，输的体无完肤。

懂吧？那么我想起了很多年前一件事情啊，就是那时候我在谈恋爱嘛，对吧？那个时候呢我就想啊通过讲道理的方式啊，让女生当我的女朋友。就像兄弟们刚开始打的那个一一样啊，打的一或二一样，对吧？

那是什那是个什么情况的啊？就说那时候是10年啊，我大三的时候呢，这个学校的艺术团对吧？呃，来了一个模特队的啊，一个大一的一个妹子，对吧？啊，非常的漂亮啊，那那个时那时候我刚刚分手啊。

然后就很想追到一个妹子来填补我的工一个感情的空窗期啊，我相信兄弟们有那种感觉就刚分了手，要不就很难过痛苦，要不就很快想找到一个新的伴侣，对吧？啊，那么那个时候怎么那个时候那个时候因为我兄弟都知道，对吧？

我连续追了8个妹子都失败了啊，因为那时候很很挫很屌丝，那么这个妹子也是其中的一个。😊，啊，因为当时我在模特队因为我大三属于元老级了，当时那模特队的队长跟我是好朋友，我就要直接要来了这个妹子的电话。

因为这个妹子当时是大一的嘛，啊，当时是大一的嘛，然后呢就给他发短信我说我说你好，我是这个原来模特队的老队员啊，今天训练的时候无意中看到了你我想认识一下啊，约个时间见个面吧。啊，当时我就这么追女生的。

很傻逼，对吧？啊，但是大一的妹子是比较好追的，那个防卫心，他就回了个消息说好的，你知道吧？啊，就是我本来以为他不会回复，但是她回复我了啊，然后呢，我就很开心嘛，我就跟他约了4次会，兄弟们。

我跟他约了4次会啊，她每次都愿意出来。那么从现在来看，这个是个好的信号，但是当时。😊，我不懂得禁摩啊，不懂得讲一些女生喜欢听的话，对吧？那么在第五次约会的时候呢，我就忍不住了啊，我就忍不住了，知道吧？

就喉急嘛啊，因为我跟他约会4次，是每天晚上都出来4天的时间约了4次会啊，每天晚上因为上学就比较闲对吧？第五天的时候呢，我忍不住然后呢，我就想给他表白，我就在晚上晚上11点的时候啊，我把他约出来啊。

晚上11点时候把他约出来我想见他啊，然后他也是刚刚从他的那个教研室啊，刚这个呃补一些他的这个研习作业刚出来我把他带到了哪地方呢，带到这个教学楼的天台上然后呢，我给他表白，对吧？然后呢，他被吓了一跳啊。

他被吓一跳，我本来以为你成功，但是他被吓了一跳，他说什么？他说我只是把你当哥哥，你知道吧？啊，他说他觉得新来一个学校啊，认识一个哥哥也不错啊，那么这个时候呢，我当时就傻逼了嘛，对吧？我就觉得很不甘心。

我就想怎么样呢？通过一个呃讲道理的方式，对吧？说服的方式，说服的方式，让他当我的女朋友啊，我给他讲了很多的道理。那比如说他说他说我跟他跟我不熟嘛，对吧？然后我给他说什么呢？我说哎，你刚来学校，对吧？

你找一个学长当你男朋友啊，会更快的熟悉学校啊，会会有人辅导你学习，对不对啊，会更加成熟，教你一些什么学习和做人的道理，对吧？啊，我就一直说了很很久，他就一直跟么听，我以为他听进去了，知道吧？

那么说了快一小时，他就终于回复我一句话，他说什么呢？他就说了三个字，兄弟们，我记得很清楚啊，他就说你好烦，知道吧？他就说你好烦，知道吧？就当时我是跟兄弟们一样，就是妹子不同意我时。

我企图通过讲道理的方式，知道吧？我就我就相信兄弟们啊，包括你们之前给我看过很多的给我看过很多的对吧？跟我一模一样啊，当然包括包括我今天包括之前啊很多兄弟找我来想报名啊，找我聊。

或者说我们的学员跟我发过类似的截图，什么截图呢？就是。他跟妹子妹子把他拒绝了嘛，对吧？啊，然后呢他就给妹子讲道理，说哎呀，这个就是妹子说我们我对你没感觉啊，我希望我们做朋友，然后这个兄弟给妹子说什么呢？

他说感觉东西是可以培养的嘛，对吧？我觉得既然我们这么有缘在一起就要去试一试，不是又怎么知道呢，对不对？兄弟们，你们谁说的这句话谁说的这句话打个一，我看一下，就是说妹子说我们当朋友。

然后就给妹子说我们这么有缘碰到了，如果我们不试一试怎么知道会不会成功呢？尤其是说尤其是说过这个试一试的这后打个一，我看一下，我相信这个话话很多兄弟都说过对吧？你看这么多兄弟说过，对吧？就很爱跟妹说。

你不试一试怎么知道呢，对不对？然后呢然后就给妹子说很多缘分嘛是可以这个感觉嘛是可以培养的，对不对？然后呢我觉得我俩挺般配的，你看你看怎么怎么样，就跟他讲很多，对吧？就跟讲很多，对不对？兄弟们啊。

那当时我用一个讲道理，当然去说服他啊，说服他他就听。😊，小时给我说了一句，好烦，你知道吧？然后这个时候已经过了晚上12点嘛，我们就回不去了，然后跑到旁边的一个教学楼啊去过夜，对吧？然后呢。

我就噼里啪啦的讲了一个小时啊，真的又讲了一个小时道理，然后做我女朋友，就是讲哎我们怎么怎么般配，对吧？然后呢这个我们怎么怎么这个有共通爱好，讲了很久很久啊，然后结果呢可想而知，我们不欢而散啊。

然后呢我们就在一个互相啊各自趴在一张桌子上，然后呢，趴到凌晨5点多对吧？就是冬天很冷的，啊，然后呢出来的时候呢，我就因为早上冬天早上是非常非常冷的，兄弟们知道吧？啊，非常非常冷的，然后一晚上没怎么睡啊。

特别虚，然后一出来啊，然后刮来一顿寒风，我就被差点被吹倒，你知道吧？就那种感觉感觉自己很狼狈，明白吗？兄弟们啊，然后呢我就去超市买桶泡面回宿舍赶紧吃完，我就睡觉，然后那次重感冒啊，那次之后呢。

我就停止了我追求别人的步伐，你知道吧？就感觉自己。😊，非常狼狈啊，因为连续追了8个都没有追上，我感觉自己非常狼狈，对吧？啊，那么就说到今天我回想很多年前的一幕啊，尤其是从教学楼刚出来，被吹的差点吹那。

我现在都记得好吧，就很感慨，对不对啊，那么我开始给大家讲什么呢？就是为什么说你跟女人讲到底没有用，好吧，兄弟们，呃，有做笔记的吧，对吧？这个包括之前我已经给大家讲过了啊。因为女人是两化动物，兄弟们好吧。

两化动物哪两化呢？感觉化和视觉化好吧，感觉化和视觉化记下来啊。感觉化和视觉化好吧。感觉化视觉化，为什么是感觉化和视觉化呢？对不对？首先啊我这样讲感觉话，对吧？就妹子女生她相信的是什么呢？她感觉到的东西。

啊，只有你给他感觉他才会相信，对吧？很多的女生啊，很多的妹子。那么拒绝兄弟的借口是什么呢？都是说哎我对你没感觉，对吧？对你没感觉啊，那么因为什么呢？你们给他传递的都是些理性化的，没有任何情绪波动的东西。

啊，你说你很抗拒这个东西的对吧？比如说你是犯了错，你去跟他理论半天，他不会觉得那些傻逼，并不会觉得你说的对，你知道吧？就是你兄弟们，你们去跟你妹子讲道理时候，你们可能觉得我说的头头是道啊，对吧？

但是妹子眼里就觉得你是个傻逼，对吧？当然我们说职场对吧？职场除外，因为职场上有他的条条框框，对吧？那么如果说是他真正的感受到了这件事情给他带来的不好的结果的话，带来的损失的话，他才会真正的觉得。

自己错了，你知道自己错了啊，就曾经举个例子啊，曾经我一个妹子啊，我一个妹子对吧？长得也很高啊，然后呢，跟我这个跟我还有很多我们共同的朋友去旅游啊，那么其中有一个妹子呢，她就非常矮，可能就一米五几，对吧？

那么我这个妹子呢她个子比较高啊，然后呢，她就在当众面前调侃这个个子矮的女生，她可能是无意的对吧？她可能是无意的啊。那么这个因为因为大家都知道这个个子矮的女生本来怎么样呢？就是很自卑的啊，很自卑的。

尤其是在当众可能这个个子高的女生从小优秀惯了，没人捧惯，她觉得没什么，但这个个子矮的女生呢就很数多的脸红了，你知道吧？就是很尴尬啊，下不来台，😊，就他明显就表现的很尴尬，不愿说话了，还在抢颜欢笑。

但是这个我的这个妹子没看出来，没看出来，对吧？然后呢，我回到酒店，我就给他说什么呢？我说你既然这样做是不太好的对吧？你看你的那个同学，他明显就下不来台了，你还在调侃。对吧然后呢我这个妹子跟我说什么呢？

她说你真是烦死人了啊，我就跟他开个玩笑，我也没有什么坏心，你天天叨叨什么，对吧？我做什么你都不满意，天天给我讲道理，对吧？他说你还算不算男人，就他跟我说这句话就之间了，就是我们一句话。

就他说一句话我就被堵就把我堵回来了，你知道吧？而且我觉得我说的很对啊，因为我站在这个站在这个这个做人做事方面给他去讲这道理的时候，对吧？然后他觉得怎么样呢？我觉得我讲的很对。

那么他觉得是他接受不了的接受不了的，知道吧？但当时呢我并不懂这个道理，就是说不能跟女生去讲道理嘛，对吧？然后就一直一直在指责他做人做事的不对，甚至呢说了他之前很多的一些翻旧账嘛，知道吧？然后呢。

我们就不欢而散冷战了好几天，对吧？那么有一天晚上就得很清楚，他突然给我打电话，然后哭了，知道吧？然后呢，我就问怎么了嘛？然后就问怎么了啊，他给我说他说他突然觉得我上次跟他说那件事情，他做错了，你知道吧？

就他就是他说这个女孩在众人面前调侃了很多次，这个女孩个子矮的事情，他觉得做错了，他为什么会觉得他这个事做错了呢？你知道吧？就是说我在想，为什么说当时我说了很多遍啊，说他做错，他没有他没有领悟到。

但是为什么他突然打电话说做错呢？就是因为这个个子矮的妹子啊，给这个我的妹子，这个高个的妹子呢，发了一封邮件，知道吧？啊，就委婉的啊委婉的骂了这个我的这个妹子一顿，高个的妹子一顿，知道吧？

就是说很不给他面子，很不给他自尊心，知道吧？啊，说他在炫耀啊，在炫耀他的这个身高会怎么样，对不对啊，然后呢。我的这个妹子看到了这封邮件，对吧？感受到了这件事情，他真的做错了，懂不懂？兄弟们啊。

感受到了这件事情，他真的做错了，知道吧？所以说呢感受到了这个事情的后果，所以说他他概怎么样真正的啊知导自己做错了，你懂吧啊。那所以说我们想让妹子真正的去感觉自己做错，就有一个办法。

就是这个事情的结果他知道很不好，他感觉到了他才会觉得自己做错，否则你们只是说他是不会怎么听你们的话的，懂吧？所以说你跟你们讲道理是没有什么用的啊。

那么感觉化导向啊感觉化导向只会让女生相信自己感觉到感觉到的，并非自己听到的。尤其是在你们长期关系跟女朋友啊，或者跟你们正在交往的妹子啊。中间很多兄弟会犯这样的一些一些一些错误，对吧？

包括我们之前有个报我们高阶挽回的啊，大几千的一个挽回的一个叫艾瑞，对吧？一个金融高管啊，然后呢，他就是。犯了这么一个严重的错误啊，犯了这么一个严重的错误，知道吧？怎么说呢？就是他跟那个妹子出去玩啊。

出去玩啊，然后呢这个妹子稍等一下。我们在上课了，你赶紧进来好吧。出去玩，然后这个妹子呢当时可能可可当时可能也是做错一件事情，但这个金融高管呢，他是思维比较直线化的，他就直接当众，不是当众。

他是当这个妹子的面指责了这个妹子，知道吧？然后这个妹子感觉自尊心，包括面子上受了特别大的一个影响或者伤害啊，就立刻不理这个男的了，然后他来找我挽回，对吧？啊，就是说。兄弟们。

这个东西是比较这个因为我今天讲的课是比较高阶的啊，一定要好好听这节课，对吧？包括你们谈恋爱，你们跟那在追妹子的时候，一定不要跟他去讲道理，你懂吧？兄弟们啊。

那么我们说再说感觉化这个东西啊感觉化东西这个理论啊在挽回中啊作用也非常的大，知道吧？我看。啊，扩音好大吗？扩音好大吗？我的声音怎么样？兄弟们给个反馈。嗯对。我的声音怎么样？兄弟们给我反馈。

好的打一不好打好的打一不好打2。😊，很好是吧？很好啊，好的打也不好打。😊，那可能你要把你你那边的麦调整一下，好吧。啊，大部分大部分兄弟打都是一，好吧啊，都是一，我就不管了啊，是这样的啊。

那么感觉话在这个挽回中的用处非常的大，知道吧？而且我觉得站着一个非常非常致命的一个非常非常根本的非常非常有效的，知道吧？一个一个一个方法。对吧那么我说一下啊，就尤其我们今天报了很多的晚会和狙击的兄弟啊。

你们尤其要好好听。好吧，今天报这种晚会狙击狙击的兄弟打个一，我看一下在没在。今天报名，我们我们晚回和狙击的兄弟在没在打个一，我看一下。今天啊，我说今天兄弟。Okay。还有一个兄弟不是也在吗？啊。

今天报名的啊，不是还有一个兄弟吗？叫什么欧en。叫那个克在不在？那个叫克的克己在不在？课题再打个一。还是还是没给他马甲，课体给他上个马甲，好吧，VIP马甲课体在的啊。对，那么在返回过程中作用非常的大。

你没叫很好听，对吧？那么这样就好啊，我做个调查，兄弟们我做个调查，就是有多少兄弟在跟女朋友分手后啊，这个采取的是什么呢？一哭二一哭二闹三上吊，对吧？每天就是就是怎么样呢？举个例子啊。

比如说你跟你女朋友分手了，每天就给他发消息说，哎呀，我错了，对吧？之前我对你不好啊，之前啊，我怎么怎么样，对吧？我觉得我错了啊，你快回来吧，如果再回来，我一定对你百般的好，对不对啊。

就采取这种方式的给我打个一，我看一下好吧？曾经有过这种做法，打个一，我看一下。分手的啊。对吧就对女生说哎呀，我错了，你回来吧，我觉得我之前做错好多事情，对吧？啊，如果说我们再谈的话，就是百般对你好。

对吧？之前你看我犯了犯了多少错，我不是人怎么怎么怎么样，就有这种做法的兄弟，给我打个一，我看一下。怎么会没声音呢？我操。Yeah。对吧打个一，我看一下啊，我跟你说啊，在这个在这个地球上。

90%的男人都会采取这样的方法啊，而且很多的PUA也会，你们不要觉得很多PUA都是把妹达人啊，刚才那个叫什么削削战，对吧？他跟我说很多键盘PUA对吧？嗯，这个平台上是很多键盘PUA，但是我们是大团队。

我们觉得妈的绝对不是教谈PUV就很多他自己没打过几个妹，知道吧？他也会有这样屌丝的做法，因为他他一他掌握不到高阶的一些新法和理论，你知道吧？😊，那么很多很多兄弟怎么样呢？你们就给那发短信，对吧？去求他。

或者说或者说只是给他发文字，企企图通过这个方式让女生看到去这个什么呢？啊，这个说的方式对吧？因为短信也是一个说的方式，知道吧？啊，不要觉得短信看短信就文字都是一个说的方式，知道吧？对吧。

那么你们发现有用吗？兄弟们。你们发现有用吗？啊。你们觉得有没有用？女生有没有因为这个短信就回来的，可能有那么10%之几的一个概率可能会回来，但是90%对吧？啊，都是没有用的啊。

他一般都不回你或者把你拉黑，对不对？90%都是没有什么用的，知道吧？对吧对吧都没有用嘛，对吧？所以说我们发短信包括我们说，帮括我们用语言去说都属于一个说的范畴。只不过说我们的话用一个文字方式体现出来了。

你知道吧？那么他们怎么样呢？他是不相信。来，等会儿给兄弟回复个消息啊。🎼那么他要怎么样，他们不相信自己听到的，知道吧？他们只相信自己感觉到的和看到的啊，我再说一遍啊，这个短信的文字是一种听的方式。

他只不过说是一个以这个文字呈现出来的，好吧。那我给你讲个例子啊。那我在我跟我出恋分手的时候啊，跟我出恋分手的时候，我很痛苦，对吧？我那时候采取也是什么呢？一快到三上吊，对吧？死缠烂打的方法啊。

天天去承认错误，天天发短信，每天发十几条短信给他写写邮件，写信，对吧？各种他妈的跪舔，各种承认错误啊，天天说我错了，对吧？我对他不好，赶紧回来会改等等等等。那结果换回来的是什么呢？就是陷入死穴，知道吧？

啊，那么在我那时候因为没有经验了，很早之前了，好多好多年前了。那么在的时候我没有经验，我就想采取这个方法啊，那么在我挽回了很久，我觉得都没有什么用的时候，我突然一下好像开窍了啊，那时候我就很清楚。

突然一间好像开窍了，我觉得这个方法完全没有什么用啊。啊，完全没有什么用啊。然后我觉得我很累，我我应该去更好的生活，有更好的自己，对吧？让他感受到什么呢？让他感受到啊，这个才是真的，你懂吗？

然后那时候我就停止了我的跪田，停止了我的认错，停止了我的发短信写信什么的东西，对吧？而是怎么样呢？在他的跟他的聊天中灌输一个我没有需求感的一个态度，对吧？啊，然后呢，慢慢的他愿意跟我出来约会，懂吗？

那么在约会的过程中，我也没有再提以前的事情啊，我相信那个兄弟很有感触，叫什么来着？叫什么呢？着可忘了好多兄弟。那个兄弟在不在？我看。人叫什么来着？啊？mr3在不在mister3在不在？

mister3在不在不在是吧？那么他之前也是分手了，跟他女朋友各种的跪舔啊，也不采取什么正确的措施啊，那么他最近快跟女朋友复合了，对吧？在我的指导下啊，那么也是通过这次约他也是通过上次一次约会，对吧？

就没有我没有再提之前的感情，没有再提之前的分手，我没有再提任何复合的事情，而是怎么样呢？我带他玩的很开心，你知道吧？他玩的很开心，就像我们刚认识一样，啊，然后他那时候说我花钱很小气。

那么我出去花钱的时候也也大方了很多，包括给他用很开心的感觉，懂吧？做事也做事呢也比以前利索了很多，因为以前做做事很拖沓和很粗心。😊，对吧啊，结果呢兄弟们他就在这次约会后，他告诉我，我真的变了，你知道吧？

他在这次约会后，他告诉我真的变了。那为什么我之前半年多，我给他发消息，我说我变了，我会改，对不对啊，一直在讲道理时候，他没有跟我说我变呢？啊，因为那是他听到的。不是她感受到的，你懂吧？

就像很多女生说对你没感觉，对不对？你给她说，你说哎呀，需要磨合，对不对？哎呀，需要这个培养怎么怎么样，你们觉得好像很很在理，但他没有感受到你说的再好的他是没有用的。对不对？为什么说我们他呈接一次会。

他说候改变了呢？因为这东西他感受到了。😡，你懂吗？兄弟们，这个非常的重要啊。😡，这个在我晚会中非常的重要，对吧？就一定不要采取劝说的方式，一定要啊真实的他感受到你的一些改变。你懂不懂兄弟们啊。

懂得打个一来，懂得打个一。所以说。这个mr3啊mr3不是不是mrW啊，mr3啊，mr3这个兄弟呢，就是上次这个。跟妹妹约会的时候啊，跟他前女友约会的时候啊，也是按我说的，没有再提以前的事情。

没有提任何复合的事情啊，就是像朋友一样对吧？啊，去玩的很开心啊，去调侃幽默啊，玩的特别的开心，对吧？然后呢，这个兄弟啊跟他女朋友还接吻了，对不对？啊，就是说让他感，而且这个这个他的女朋友曾经说过。

他一化成小气，第二也是说做事不太细心嘛，对吧？啊，第三个就是很多的方面那么他在这次约会中啊，约会中啊，也是怎么样呢，表现的非常的好，把这些毛病全都改掉了，对不对？就是你们跟女生说，哎，你看我改掉了吧。

哎，怎么怎么样，我改掉了，我不会再犯了，女生不会相信，对吧？你们说一万句不用去做一句，你懂吗？兄弟们啊，他感受到了他自然会觉得你变了，你懂吗？😊，这个闪亮赐语当精珠啊，对吧？你可要升成VIP嘛。

你国外的学员经济条条件这么好，对吧？我们会讲很多高低的东西。在VIP课程中，你懂吗？我相信会给你很大的启发啊。😊，对不对？那么这是我们的感觉化啊，我们的感觉化。兄弟们，那第二个讲什么呢？

第二个讲我们的视觉化，好吧，视觉化。😊，那么视觉化往往和感觉化交叉在一起的啊，交叉一起，两个是分不开的。因为视觉化、传递感觉化啊，视觉化、传递感觉化，你懂吗？王老师19号在那打电话，懂吗？😡。

那比如说什么呢？我在给我们的学员对吧？给你们做培训的时候，很重要的一点就是让兄弟们去改变自己的一个形象，对吧？我对形象这个东西要求的特别严格。包括刚才刚才升级我们一个一个挽回的那个兄弟，对吧？

我说你一定要来弄你的形象，对不对？里为我觉得这个特别的重要，包包括在我们狙击晚会中特别的重要啊，这个兄弟说他戴牙套啊不帅，对吧？那么上个我上过我课的兄弟都知道，我一直跟你们说的什么呢？

男人的帅不是指男人的脸知道吧？而是指男人的发型，男人的穿衣品味，对吧？中国80%的男人长得都不标准，都不会说伸眼窝俏鼻梁，对吧？樱桃小嘴啊，很有轮廓，不可能80%的男人都长得一般，知道吧？

但是啊但是你看黄渤是不是长得很一般？那你们有没有看过黄渤，他演戏研究很屌丝，那种村民他很丑，和他出席这个什么电影发布会的时候，他天打扮是一个样子吗？不是一个样子，对吧？他脸没有变，但是他整体的外在变。

他他整体的发型，他的穿衣变了，你们就感觉他妈的不是一个人。你懂吗？兄弟们就不是一个人，差距非常的大。😡，天翻地覆的变化，知道吧？啊，所以说脸的五官不重要，重要是我们的造型，我们的衣服和发型。

这个是很重要的，这个才是中国男人真正的帅。懂吧啊，所以说我说有时候兄弟们啊，你们不要。啊，操他妈的，今天这个风哼，风来了，对吧？就等着找我爸了，对不对？😡，每次上课都被我骂啊。

我相信啊我相信你来听我的课，对吧？这个你会有很多的有很多的这个这个提升，对不对？啊？我我希望你怎么呢？停止抱怨，好吧，赶紧他妈的去做，知道吧？你不去做任何卵用都没有，好吧，我今天就不骂你了。

我今天不骂你好吧。然后讲课嘛。稍等一下啊。继续讲啊继续讲啊，所以说什么呢？所以说兄弟们。😊，所以我们说什么呢？就是说我们的外在就是一个视觉化，对吧？就是你们不要把女人想的太过于复杂。其实女人真的很简单。

女人真的很简单，知道吧？就是我昨天上我们的VIP加客，我也说了，女人其实他们有时候也不知道自己想要什么，你不要看他天天发一些很蛋疼啊，很无聊的一些文字。比如说啊对一个人好叫怎么怎么样。

爱一个人就怎么怎么样，他们发一些文字，没有任何的意义，也不代表他们心里这么想，只是因为什么呢？无聊。兄弟们记住啊。无聊知道吧？兄弟们知道吧，你们有没有见过女生经常在朋友圈发一些很矫情的文字。

比如说呃对一个人好叫怎么怎么样，对吧？哪怕这个人呃再帅也不值得去爱什么，就是很矫情的文字。如果看到女生经常发这样文字打个一，我看一下。

我觉得99%甚至百分之百的酒里都会百分之百的女人都会发这样很无聊的文字。啊，或者说什么呢？这个什么自己人也很好，对吧？怎么怎么怎么样啊，就就各种各种他妈的矫情的文字，反正就各种各种。对心闻机能嗯。

心鸡汤知道吧？各种各种对吧？但是呢很多的兄弟们就把这当真了，他会问我南哥，他发这什么意思，对吧？啊他发这个哎，什么单身也很好，怎么怎么样是什么意思？我想告诉你们，仅仅是因为两个字，无聊。兄弟们。

每次女人发鸡汤的时候，就要在心里说她是无聊，没有任何的意思，没有任何的意思，你懂吗？我见过很多的女人天天发爱一个人就要忠诚专一啊，爱一个人就要对他好，怎么怎么样，结果就跟他妈天天去约炮，知道吧？

这个女的知道吧？我也见过很多这个。😊，很多这个什么反正就各种蛋疼的什么遗留的很好，对吧？单身啊，怎么怎么样，然后呢，这个人手底下有无数的备胎啊，经常去和不同男人乱搞，懂吧？极觅是因为他们无聊，知道吧？

兄弟们，极觅是因为他们无聊。知道吗？兄弟们没有任何兄弟们没有任何的意义，好吧，不要再纠结女生发的配的什么图，尤尤其很多女生很矫情，喜欢发个自拍，配一个文字，对吧？啊，就这种的话，无视好吧啊。

科学数据表明加上大量的实战表明是属于无聊啊，属于无聊好吧啊，那么。那么就是说说这么多是为说什么呢？就是女人有时候也不知道自己想要什么啊。稍等一下啊。因为女人啊他们也不知道自己真正的想要什么了，知道吧？

你们不要觉得女人啊很很知道自己想要什么啊，除非是他自己的事业，她很明白，因为事业有一个梯度，能根据的预预预测预测得到他未来一个一个一个一个这个梯度，比如说职员到经理，对吧？再到什么主管造什么总监，对吧？

就是他有一个梯度对吧？他预识不到，但感情上他们也不知道自己想要啥。所以说呢这个兄弟们。等会儿吧。嗯，好的，把你的详细情况给我说一下，就是不要觉得女人啊这个。很复杂，他们有时候怎么样呢？也很肤浅。

对吧所以说我们一个好的形象传递出来的就是你们的高价值，让他看到比你们说有一。这个作用能好一万倍。一个屌丝给他说，哎呀，女神，你跟我好吧，我会对你好的啊，我这个人勤俭持勤俭持家，我这个人恪守恪守道德。

我这个人积极向上，我这个人工作努力，为人老实，你跟他说一万句，他不会喜欢你，对吧？你去这个买身帅气衣服，去做个帅气发型，往他们一站。兄弟们。你说的一句话，顶你原来说的100倍。

这个作用能起到100倍的作用。懂不懂？兄弟们，这个就是把面的精髓。懂不懂？你说一万句，不如让他看到，会让他感觉到。懂不懂？兄弟们。所以说一个好的形象呢就是传递出你的高价值。好吧。

一个好的形象就传递出你的高价值。那就是我原来做销售的时候啊，吴百强做销售的时候，我跟很多这个乡镇上的老板啊打交道，对吧？因为现在很多乡镇上的老板是非常非常有钱的啊。

就以大家不要觉得这个乡镇上的这些小小店面，小店铺的老板就很穷啊，一个小店铺，但其实真的特别特别有钱，就他们大部分身家的几百万，你知道吧？但他打扮看上去就是个乡村小老头，对吧？那即使说即使说你身家百万。

但是在女人眼里啊，可能是一样的低价值。懂吗？那我原来读研究生的时候，是我和白沙这个疯狂把妹的三年，对吧？那那个时候我极大的改变了我的形象，对吧？很多女生通过我的外在认为我是富二代啊。

但是我真的是没有什么钱啊，白沙比我有钱的很多，知道吧？我天天跟人见钱，但是我的外在价值已经高过了很多有钱，但是看起来。这个形象不行的有钱人，你懂吗？兄弟们懂我的意思吧？懂我意思吧？

所以说所以说所以说兄弟们啊看起来怎么样，就是女人对你的第一印象。好吧，我把我的课件上的这个文字。发到我们的公屏上，我觉得这个还挺挺好的。兄弟们把电话记住啊。我倒杯水，刚好给你们两分钟的时间。

把这句话抄一下，这句话非常重要啊。大杯水。哎呀，我操。看出来了吧。看完了吧？嗯。主要是你们怎么认识的对吧？过程中哪些波折，然后你们怎么分手的？怎么会没看到呢？我再发一遍我再发一遍啊。我再发一遍啊。

看起来怎么样，就是女人对你的。第一印象。看起来怎么样？哎，这个符号打错了。对吧看起来怎么样？兄弟们知道吧？就是我说的这个提身经历啊，因为那时候我很屌丝，就是我大二大三的时候，对吧？

那个时候报了大四的时候，那个时候呢，我也是采取你们一味的把位方法，就是说不建设自己，对你们跪舔，对你生好，跟你说只聊天，不会聊，而且而且不会聊天，对吧？觉得总是把不到妹。啊，那么那个时候呢。

其实我长得脸是比较帅的，但是我打扮不行，但是当时我认为我很帅，对吧？当时呢我们有一个很会把妹的人，他个子比我低很多，但是他的脸也长得不是很帅，但是他穿衣还可以啊，比较有型。他就跟我说了一句话。

他说他说他说那个他跟我说，他说你长得比我帅，但是你把的妹比我少很多，对吧？然后呢，你知道为什么吗？我说我不知道他就会说的一句话，因为你不会装逼，他说因为你不会装逼，知道吧？

当时我觉得他说那个装逼就是我们普通意义上说的那个装逼就是显摆，那现在我就知道不是现在啊就几年前我蜕断的时候，我就知道这个装逼其实就是会在女人面前呈现出自己的一个状态，懂吗？兄弟们啊。

他说的这个装逼不是说我们日常说的一些炫富啊，或者说一些怎么样那样的装逼啊，我现在你我现在就理解了，装他就是说把妹中的装逼，就是说会在女。那前呈现出一个什么很好的状态，懂吗？兄弟们啊，所以说看起来怎么样。

就是女人对你的印象，懂吧啊。那么所以我们说为什么把位中，包括我们挽回狙击，这个形象特别的重要，对不对？包括你们来报我的课，我的第一件事卷你去改你的形象，对不对？那我们的聊天聊天软件中的这个头像啊。

展示面啊，我就不说了，对吧？更加的重要，对不对？那两年前有个新闻叫做什么呢？叫做李宗瑞民间台湾明星的这个新闻，大家看过打个一，有没有知道李宗瑞的。李宗瑞不是成冠系第二吗？兄弟们知道打个一好吧。

知道打个一，我看一下都知道李宗瑞是吧？如果说李宗瑞不知道说明你们什么呢？跟这个跟这个娱乐呃娱乐方面沾沾的太少了，好吧。对吧兄弟们。很多兄弟就是个直男嘛，对吧？就位兄弟们对吧？

多看一看关于女女性喜欢方面的东西，对吧？李宗瑞啊，李宗瑞为什么要说他呢？啊，那么当时他也是民间了很多的女艺人嘛，上了很多女艺人啊，当时有一个娱乐文稿，对吧？他监狱中采访李宗瑞啊，他说什么呢？

他说他其实啊他没有很多的钱，他没有很多钱，他欠了很多的外债，对吧？只不过说。很多的女孩年轻看她开豪车，兰博基尼对吧？打扮的很新潮时尚，就愿意跟她交往，对吧？那么其中的道理什么呢？

就是我们说的视觉化在起作用，啊，可能他的身家啊，可能他的身家还不如我原来打交道的一些乡镇老板，知道吧？但是他看起来兄弟们记住这三个字啊，他看起来啊，是高价值，知道吧？兄弟们看起来是高价值，知道吧？

所以说我们很多的兄弟你们是有价值的。比如说有的兄弟工作很上进，对不对？比如说有的兄弟很孝敬父母，比如比如说有的兄弟有才艺，可能会唱歌啊，会这个滑板啊，会这个跳舞啊，对吧？会各种的才艺。

但是呢你们不会展示，知道吧？这个就是关键了，就是你们看起来没有高价值，懂吧？所以说我们跟女孩打交道，一定要变化我们的思维，就是要看起来。懂吧？要会展示。

包括之前有个这个在中国电力上班的一个一个一个兄弟啊，很好的单位，对吧？那么他跟他的女朋友，他的女朋友属于一个非常非常上进的人，那么他就其实他自己也有内心的一个目标。

但是他就比较比较喜欢去抱怨工作的事情啊，那么让他的女朋友感觉什么呢？就他很不上进，知道吧？所以说我说你经常在朋友圈发一些，比如说你这个转发一些马云或者王健林的演讲的视频，对吧？配上一些文字。

说怎么怎么上进，什么什么梦想，对吧？包括什么呢？包括这个。去他这个朋友圈发一些自己深夜加班的图片，对吧？啊，就是说你要去展示出来，知道吧？展到就看起来怎么样，就是女人对的第一印象，懂吧？兄弟们啊。

什么叫感觉？兄弟们就是就是我们说的视觉上和就是就是说我们说的视觉和体验上的双重的冲击。对吧伤重的冲击啊，那么就比如说什么呢？举个例子啊，你给妹子去说啊，这个过山车多么多么刺激，对吧？这个多么多么好玩啊。

他可能是感他可能没有多天的感受，对吧？如果他真的做一次，那我相信他妈的他的感受绝对超级深啊超级深。等方兄弟们。等会打个一啊，等会打个一。都紧打个一2，赶紧打赶紧打赶紧打赶紧打。不能打2能打一不能打2。

我看一下。这个道理应该不能懂吧。啊，兄弟们。还有还有打二打，就这这道理很难懂吗？兄不弟。😊，啊，若大了就等我就过了啊，好吧。😊，那我们继续讲啊。那么兄弟们，你反思一下啊。你们在跟女生交往的时候。😡。

是不是存在着一个形象和邋遢，穿着很老旧的这么一个一个做法，对不对？是不是跟女生聊天的时候，约会的时候思维很直线化，和思维很大条，对不对？让女生感受不到什么情绪上的波动。啊，如果说你都有的话。

那你追追不上他太正常了啊，尤其是来狙击的兄弟，或者说你能。虽然没有报我具息服务，但是说你们肯定在你们的生活中啊，有你们喜欢的妹子，对吧？那么说你们。稍等一下。那么说你们为什么追不上他呢？

如果没有猜错的话啊，一定就是我说的第一，形象上的邋遢，对吧？或者说穿出他老旧。再次就是什么呢？不会聊天，跟女们聊天没有什么说的，不知道说什么，对吧？思维直线化思维大调啊，让女生感觉不到什么这个。

情绪上的波动跟他约会呢就很无趣，对吧？如果说这些你都有，你追不上他太正常了啊，90%的兄弟追不上这个妹子都是因为这两个原因啊，一个是穿着很一般，第二是聊天不会聊啊，跟女们在一起，你们觉得很没意思。

知道吧？那我给大家讲个电视剧，不是电视剧，它叫个电影。电影叫做什么呢？练空看过没有？兄弟们。看好这个的打个一，好吧，所以说兄弟们怎么去累积谈资啊，电影对吧？娱乱八卦，这个时事段子新闻都要去累积，知道吧？

练空好吧，就多去看一看这方面的一一些方面的电影，这样的话你跟妹子才有东西去说，你知道吧？对不对？多去累积，好吧，这个谁也帮不了你多去累积。对日本的练空，干不了一个电影啊，练空。

对吧这么火的电视剧说明你们不是说明你们不是文艺少年嘛，对吧？说明你们这个对生活中的谈资累积太少了，知道吧？那么。那么兄弟们。包括这个电影啊，再给你们这个举个就是反思一下。那么我们上高中的时候啊。

很多的校花对吧？会喜欢一些小痞子，或者说喜欢一些看似那种不三不四的人。如果说你们生生你们的生活中啊，说上高中初中大学的时候，有有这种感觉的兄兄弟打个一，我看一下，就感觉有些高分妹，对吧？很漂亮的。

偏偏非要跟一些不三不四的人在一起。有的话打个一，我看一下。你总觉得自己家境又好，对吧？学士又好，又有教养，对吧？又这个又很绅士，但是呢就是不喜欢你，忙往不慢的跟跟这个这小痞子啊，不说小痞子吧。

跟些不三不四的人在一起，有没有？就看起来很。看起来很那种的感觉的人知道吧？有没有刘浩打个一，我看一下。反正我是有啊，尤其我上高中的时候。当时他妈的我觉得我个子又高，我操，然后这个学习又好，对吧？

为什么不喜欢我啊，就喜欢那些人。包括结合这个日剧日剧日本电影叫做恋空啊，给你们讲一讲。那么在这个电影中呢，这个女主角啊她就偏偏对一个那种很很不拘很不羁啊，包括他前段时间有个电影叫什么来着？

就是那个女的爱上那个小痞子，那叫李易峰演的电视电影叫什么来着？有没有看过的？就前段时李易峰演的电影叫叫什么里阳。就李易峰演的叫什么？最喜欢小痞子那叫什么？😡，不是老炮，就是李易峰演的。然后呢，这个。

这个妹子。啊，他在校园里边看刚开始喜欢，刚开始喜欢是李易峰，最后又喜欢别人了啊，一个小痞子。叫什么来着？你没有看过吗？我看过我忘了啊忘了啊。那么这里边也是啊。那么在这个链空里面呢，就是说这个啊。

怦然心动是吗？不是吧，忘了啊，就是说为什么说这个女主角会对一个白毛小子在这个电视，就说这个练空啊爱得死去活来呢，对吧？那第一我就给大家从感觉和视觉上去讲，第一，从视觉上好吧，视觉上形象呢很帅气啊。

不拘不不拘谨啊，传递出种坏坏的感觉啊，女人往往会被这种这样的男人所征服，对吧？因为女人的心里总有一道门属于叛逆啊，总有一道门属于叛逆，这是视觉上对吧？很帅气，我们再说感觉上啊，重要重要的来说，感觉上啊。

那么这个。男主角啊，在他们第一次见面的时候，兄弟们，你去看看练空，好吧，去看看练空。兄弟们看看脸空好吧。啊，白上来了啊，对吧？那么。

