# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：高阶SVIP私密课2016-04-15：白鲨讲，长期关系中是否要发生亲密关系吗？【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

给我扣下6啊，给我扣一下6。都给我扣出来啊都扣出来。好好好。😊，那我们今天讲的主题是长期关系当中是否需要发生亲密关系。嗯。那因为最近呢我们接到的这个狙击和挽回的这个案例比较多，案例比较多。

那很多的这个兄弟啊，很多的一些兄弟就跟我们去。交流的时候，他们一会一般会有大概以下这几种情况，对吧？比如说女朋友跟他们去分手了，对吧？他说这个。他自己觉得他比较靠谱啊，那这是第一种现象。

那第二种现象呢就是说这个兄弟对这个感情比较严肃，就特别的认真啊特别的认真。然后呢，还有一些情况就是很多的兄弟都没有谈过恋爱，所以说他的这个恋爱的经历非常少，所以说很多些事情也不会也不懂啊。

这是第三种情况。然后呢，第四种情况就是说这个女孩的经历比较多，然后呢，比她也有经验。然后呢，这个他的女女朋友对吧？老觉得她比较幼稚啊，老觉得她比较幼稚。然后呢，还有一种现象呢。

就是说这个女朋友跟他去分手，然后呢，兄弟也去这个反思过啊，反思过。然后呢觉得说这个女孩真的不适合跟她在一起啊，就是说不适合跟他去长期啊，跟他不适合去长期，然后呢，就是这样的一些嗯一些话还有很多啊很多。

那咱们就先这个把这个例子先举到这儿啊，就纵观男女之间的分手啊，纵观这个男女之间的分手。那如果说是女生提出来的这个分手。原因可以分分一些。分几类的吧？可能说你这个男人不靠谱，对吧？

可能说呃一些很现实的一些原因。比如说你的这个外在价值不够，然后呢，比如说第二种情况，你的这个内在价值不够啊。不能带给女孩这个比较好的这个爱情体验，对吧？然后呢，纵观这些。分手的一些原因嗯。

我们一定要知道这个最根本的原因。兄弟们，最根本的这个原因。嗯。那这个最根本的原因就是说两个人恋爱，男生给不了这个女生想要的爱情和生活。呃，爱情和生活。这是最根本的原因，希望兄弟们一定要呃去记一下，对吧？

就是说男生给不了这个女生想要的爱情和生活。我们前提已经说了，是这个女生提出来的分手啊，女生提出来的分手。那具体的原因兄弟们啊具体的原因。那第一点。啊，第一点就是男人不懂得怎么样去爱一个女人啊。

怎么样去爱一个女人。就是说他给不能带给这个女生想要的爱情啊。那这一点我就分了几种情况。那第一种情况就是说给不了他的这个女朋友安全感嗯安全感。就很多的这个兄弟跟女孩去谈恋爱，对吧？

其实女人有的时候想要是男人对她的一个态度啊，男人对她的一个态度。那有很多的兄弟就是说有很多的原因，对他和这个他的女朋友的这份感情就是不确定，知道吧？兄弟们不确定给不了他这个安全感啊，给不了他这个安全感。

那尤其是一个女孩，她的这个年龄还比较的大，对吧？所以说这个时候她需要一份稳定的感情。如果说你带给不了他这个安全感，他就很容易去做出这个两个人去分手的这个决定。然后呢。

他自己去寻找能够带给他这个安全感的这个男人，对吧？他需要一个稳定的婚姻。那我们接到很多的这个挽回的案例当中，就是有就是说。就是他们两个人在一块，就是说相量的时间也比较长啊，相量的时间也比较长。🤧嗯。😊。

这个兄弟的对吧？嗯也不会带她去见他的这个家人，也不会呢。有时候这个女孩她提出来要去见她的这个对吧？她的这个爸妈这个兄弟不愿意去做啊，不愿意去做。一直就是说这个推脱和敷衍啊。

那最后呢这个女人选择和这个男人分开。在咱们刚开始的时候有一个兄弟哈，有一个兄弟，她是什么样的一个情况呢？他是已婚人士，然后呢。他跟他的这个他跟他的这个妻子实质上是已经就是说已经不同居了。

但是存在这个婚姻关系。然后呢，他找了一个女朋友。他找了个女朋友，就是他这个小三啊，就是他这个小三两个人交往了有一年多啊，交往了有一年多。然后呃然后呢，在。就是交往了一年多之后，这个女孩就觉得说这个。

这个兄弟对吧？从来也不会去见他的这个家人，也不会去见他的这个朋友，就是两个人的两个人的恋爱，对吧？两个人的恋爱，包括这个兄弟，他是处他是一个这个小老板，对吧？也是自己做生意。然后呢。

还借了他的这个女朋友的这个闺蜜的一些钱啊，没有及时的给他去还。所以说说她这个人比较小气啊，这个人比较小气。所以说种种原因，包括这个兄弟的生活也不是说那么呃不是说那么丰富多彩，就各方面的一些原因。然后呢。

就跟这个兄弟要提出来去分手啊，提出来要去分手。那针对这种情况，我们给他一些建议，对吧？因为女孩跟你在一起，因为他是处在一个小三的一个情况。那这个兄弟呢跟他的这个妻子也没有说实质上的这个感情啊。

没有这个感情。所以说女孩她需要一份稳定的这个感情，就是这种兄弟给不了他这个安全感，她自己也不会给这个女孩去透露出来，说他也在为他们之间的这份感情，要去承担责任去努力，对吧？也没有给这个女孩说，对吧？

他要跟他的这个前妻去这个去离婚，就没有这样一些情况去发生的话，这女孩就是说觉得跟他在一块没有未来。兄弟们。所以说最后会导致提出来这个分手啊，最后导致会提出来这个分手。这就是说这个第一种情况啊。

给不了这个女人安全感啊，给不了这个女人安全感。他只觉得说你想要跟他去这个。就是有一个短期的这样的一个关系，就是一个情人的关系。就是说女孩她需要的不是说情人这个地情人的这个啊这个位置，对吧？

她想要跟你去结婚，她想要跟你去长期。所以说这是第一种情况，就是说你给不了这个女人安全感。那所以说这个因为处在一个小三的这样一个情况，作为一个女人，作为一个女人来说，她的这个压力也是非常的大，对吧？

她面对她的这个闺蜜和面对她这些朋友肯定也会去诉说一些自己的一些情绪，对吧？兄弟们，所以说建议兄弟们再和一个女人去长期关系的时候，一定要想清楚啊，一定要想清楚这个自己想要的这个爱情和生活，对吧？然后呢。

对自己的这个爱情和生活，你也要有一个深刻的认识和规划。对吧这样才会有助于给这个你的另一半有一个清晰的情感走向和一个生活期待。对吧，兄弟们。这是第一种情况，就男人给不了这个女人安全感。

那第二种情况啊第二种情况。就是说男人给不了这个女人的。给不了这个女孩甜蜜和感动啊，甜蜜和感动。甜蜜和感动。那很多的这个人对吧？他谈着恋爱，但是呢跟这个爱情就没有关系，知道吧？很多的人谈个恋爱。

但是呢与这个爱情就没有关系。啊，这样的现象是非常常见的啊非常常见的，尤其是啊尤其是两个人在确立了关系之后啊，确立了关系之后呢，就很容易去忽略这个另一半啊，很容易去忽略另一半。

就比如说你在之前追求她的时候，就是对她非常的好，对吧？还有你们在热恋期的时候，也非常的浪漫，你对他非常的热心和热情和这个信心，对吧？所以说你跟他在确立了长期关系之后，你之前所有的这些好的这些特质。

一定要去发扬发扬下去，对吧？兄弟们，一定要保持啊，一定要保持。如果说你缺少了这块，这个女孩她会就觉得说对吧？你跟之前就不一样啊，你跟之前就不一样，你可能喜欢我的时候，你就对我那么好，对吧？然后呢。

两个人你把他你把她这个得到了之后，你对她就不是那么的在乎。嗯。🤧嗯。所以说所以说兄弟们，你们和一个女孩谈了恋爱之后，那你们之前所这个所拥有的这些好的特征一定要去啊一定要去保持。

那否则如果说你们这个长期关系，如果说你之前那些特质，然后就没有的话，对吧？这个长期关系也走不了太久啊，也走不了太久。今天的主题是呃这个长期关系当中是否需要发生这个亲密关系啊。

长期关系当中是否需要发生这个亲密关系啊，兄弟。那这个啊兄弟们这这个这个是。那这个讲到这一点，那我就举个亲春的一个例子啊，亲春的一个例子。嗯，我这个表妹哈我这个表妹也是也算是一个高峰妹。

因为它这个价值还是比较高的啊，价值还是比较高的。那他在这个上大学之前就从来没有恋爱过啊，从来没有恋爱过。然后大学毕业之后参加了工作啊，也在这个金融行业，对吧？也是一个算是一个中层领导啊。

也算是一个中层领导。然后呢嗯就是说谈了一个谈了一个男朋友啊，谈了一个男朋友。然后呢，在前一段时间，他给我打了个电话嗯，打了个电话。

就是说啊就是说他现在也非常的这个就感觉没有之前他和他的这个男朋友之前那么的浪漫，那么的开心。啊，因为他们也谈了有大概也有半年的时间哈，半年的时间之前呢就感觉跟这个男孩在一块非常的这个开心，也比较浪漫。

那现在就是说订婚了以后对吧？订婚了以后，那作为男人这一方的话来说，他可能觉得说哎这应该就没有什么问题了，对吧？也不会存在一些什么样的安全隐患啊，安全隐患。反正我的这个表妹跟我说，每天下班之后。

那两个人一块儿啊，两个人在家也没有什么共同的一些话题。啊，就是她玩的这个她的男朋友对吧？她的男朋友就就一直在那玩手机，包括一些打游戏，这样就是感觉给他的感觉就是非常的这个。懒懒散，知道吧？

兄弟们就是不是那种积极向上的那种啊，不是那种积极向上的那种。然后呢，两个人就是也不会经常的出去玩啊，也经常的不会出去玩。那之前他们在热恋期也会出去旅游啊，或者说一块去看电影，一块去这个吃好吃的啊。

就这样的话，让他觉得让我这个表妹觉得就是说总感觉缺少一些东西啊，缺少一些东西，所以说我建议兄弟们啊，我建议兄弟们对吧？在跟女孩去确立关系了之后，一定就是说不要这个给自己安一个定时炸弹啊，安一个定时炸弹。

你之前那些好的一些方面，一定要还还是得去做，不要觉得说你跟他确立的关系，你跟他这个订婚了。然后呢，就是说。嗯，他就铁定就是属于你了，对吧？他也不会出轨，对吧？所以说一定要去一定要去记住这一点哈。

一定要去记住这一点。那还有的一些我接到一些这个案例哈，还接到一些案例啊，就男女确立了关系之后，对吧？男女确立了关系之后，这个他的女朋友在过生日的时候，对吧？过生日的时候，这个男生呢也不会去准备礼物啊。

男生呢也不会准备礼物，也不会做一些任何的安排啊。就可能说这个啊那咱们这个上街去随便买点什么东西就可以了，对吧？就对待这件事情。不认真知道吧？兄弟们。然后呢。啊，然后呢就是种种的一些因素。

让这个女孩觉得她的男朋友不爱她啊，不爱啊。不认真的这个对待，所以说最后提出分手知道吧？最后提出分手。那分手之后呢。那这些啊这些男生他就会做一些这个买花，对吧？

然后去这个他的这个女朋友的楼下去等女生的一些事情啊，等女生的一些事情。所以说那这个时候他女生的感受感这个感受就已经变了，所以说对你的这个期待也就变了。所以说才会导致提出来更去丰手。

所以说我们很多的时候一定要去做一些对这些事情，不要觉得当你失去的时候，你才会说唉，这个我之前就是做错了好多一些事。然后呢给女孩去道歉。这样是不OK的，知道吧？兄弟们。尤其是在这个长期关系当中啊。

长期关系当中。因为你生活中你跟他交往的点点滴滴都会。比如说你做的不好，都会伤到他的心。所以说当他要决定去离开你的那一刻起，对吧？他是这个下了决心的，所以说这个时候你要去轻易的去改变，对吧？

轻易去改变是不可能的啊，是不可能的。因为你已经这个伤到女孩的心了啊，你已经伤到这个女孩的心了。能不能听明白，兄弟们。今天讲的主题是长期关系当中是否需要发生这个亲密关系啊。

长期关系当中是否需要发生亲密关系。对吧兄你刚来，那咱们这个主题还没有说切入到啊，所以说刚开始都是讲一些这个最近咱们这个挽回的一些案例当中的一些情况啊，挽回案例当中一些所犯的一些问题。

所以说先跟大家去分享一下。🤧嗯。😊，我希望兄弟们一定要认真的去听啊，认真的去听。所以说你在前期啊你前期一定要去做好一些事情。只有你做对了。如果说最后女孩这个他决定要去离开你，对吧？那你就让她走啊。

那你就让他对吧？你应该尊重他的选择。那如果说你是你的问题的话，那这个时候你要去弥补。你要去弥补的话，那是非常非常困难，知道吧？因为你跟他在谈恋爱的时候啊，在谈恋爱的时候。你犯的这个错误比较多哈。

犯的错误比较多。嗯，这给女孩带来的这个感受就是不OK的啊，感受就是不OK的。因为你的行为就可以透露出来，你是否真的喜欢他，是否真的愿意跟他去长期的走下去。对吧如果说你你的这些行为就没有透出来，对吧？

你跟他有一个很好的一个长期关系的走向的话，那这个女孩她最后肯定会离开你啊，肯定会离开你。那是第二种情况啊第二种情况。那第三种情况呢就是说这个情绪化严重啊，情绪化严重。这个情妇的这个起伏比较大啊。

起伏比较大。那很多的兄弟容易在和他的这个女朋友。嗯，对吧？在相处的时候，就从一些这个非常小的一些分歧，小的一些矛盾，然后呢演变成这个争吵。嗯，然后呢两个人之间这个矛盾就不断的去激化啊，不断的去激化。

最后呢就会导致这个女人提出来这个分手啊，女人提出来这个分手。包括你对。你的这个女朋友的不信任哈不信任。比如说经常去查他的这个手机的通讯记录，他的这个微信聊天记录。

这些都是一些很不好的一些习惯啊很不好的一些习惯。那所以说我们这个情绪化啊情绪化这个是非常大的一个问题啊，非常大的一个问题。很多人都会面临到啊很多人都会面临到。嗯。😊。

所以说无论你是在这个追求啊追求女生的过程当中，可能会受到一些困难啊，会受到一些挫折，还是和这个你的这个女朋友在感情当中会出现一些裂痕，对吧？甚至会导致最后啊，你的这个女朋友跟你去提出来这个分手。

这样的一些啊种种因素的一些情况，对吧？所以说针对这样一些情况的话，那我经常所说的是什么呢？但我能理解兄弟们，你们现在这个心态和感受到你们现在这个情绪。但是我们一定要去理顺为什么会导致现在的这个结果啊。

为什么会导致现在的这个结果？嗯。一定要去考虑为什么会导致这样一些这样一些结果。🤧嗯。😊，那有些这个情况，比如说严重的这些兄弟啊。嗯，还会因到因为这个比如说你的你的这个感情的受挫。

比如说这个你的女朋友跟你去提出来分手，然后呢就会出现这个自我怀疑，自我否定啊自我否定。然后呢，有的兄弟还会这个啊还会这个得这个抑郁症，知道吧？兄弟们还会得这个抑郁症啊。

这样这样都是很不好的一些对待感情的一些看法和一些观念啊，对待感情的一些看法和一些观念。嗯。那我们刚才讲了这个呃具体原因当中的第一种就是男人不懂得怎么样去爱一个女人，也带给不了这个女孩。

他想要的这个爱情啊。那我们讲的第二种就是说呃这个思想幼稚啊思想幼稚，然后呢，责任心啊缺乏，不够成熟啊不够成熟。给不了这个女孩想要的这个生活啊，给不了女孩想要的生活。因为在两性关系当中啊两性关系当中。

这个女生就是往往比咱们这个男生要去早熟啊要早熟。所以说女生想的哈女生也往往比这个男生想的要对更长远一点啊，更长远一点。那其实很多的兄弟，因为这个感情经历比较少啊，感情经历比较少。

对吧很多对吧很多的兄弟还没有说蜕变成一个男人，知道吧？很多的兄弟还没有蜕变成一个男人。那尤其是比如说现在这个呃一些90后的对吧？比如这个现在在上大学的这些兄弟，对吧？然后呢，拿着这个自己的爸妈的钱。

对吧？享受这个。呃，自己的父母给他们去安排了一些一切，对吧？可能是你是一个富二代啊，那物质上啊物质上远远比如说要比一些这个有责任啊，说远远比这个有责任有意识，对吧？从这个普通家庭出出生了一些兄弟啊。

但即便如此啊，即便如此。你们就是说跟这个女孩在一起，如果说你们缺乏这个责任意识的话，对未来没有规划啊，对未来没有规划。你这个除了这个打游戏对吧，除了这个打游戏。

就是经常去这个没有一些对自己这个更好的一个。比如说你的这个职业规划，对吧？没有一个积极向上的一个态度啊，对生活的一个态度的话，那时间长的话，也很很容易让你的这个女朋友看不到未来，对吧？

即使你是一个富二代也是一样的，即使你是一个富二代也是一样的。Okay。那还有一些呢啊还有一些这个兄弟啊，还有一些兄弟，虽然这个年龄大啊，虽然这个年龄大，但是呢这个心理年龄非常的小啊，心理年龄非常的小。

就像一个小孩儿。啊，看待一些事情啊，就是非常的这个单纯，知道吧？非常的单纯。那说好听一点是单纯。那说不好一听就是非常的幼稚啊，非常的幼稚。那我们和女孩在聊天的时候，对吧？

你可以表现出来这个你比较这个单纯的一面。但是呢你的这个思想不能那么的幼稚，知道吧？你的这个思想不能那么的幼稚。因为一个女人她判断你这个人是不是成熟，就是第一从你的这个做事啊。

从你这个做事跟她交跟她这个交往的时候，你的这个行为是怎么样的，你的这个行为是怎么样的？然后呢，其次呢就是说你的这个思想啊，你的这个思想是不是非常的成熟那很多兄弟说这个女这个女孩觉得她不成熟。

那就是说你2块一个是做事啊，一个是你的思想啊，是一个是你的思想就不是那么的成熟。那兄弟们稍微等一下啊。那我前面讲了这么多。🤧前面讲了这么多，怎么还没有讲到咱们今天的这个主题。嗯。

还没有讲到咱们今天的这个主题。🤧K。😊，就是咱们今天的这个主题是什么呢？是长期关系当中是否发是否需要发生这个亲密关系。嗯，那我首先强调一个观念啊，首先强调一个观念。就是说这个自然而然的这个性爱啊。

自然而然的这个亲密关系，会让这个两个人相爱的人关系更加的亲密啊，关系更加的亲密。啊，也会让这个两个人在这个彼此的生命当中，也会变得说这个比较特殊啊，变得比较特殊。🤧Yeah。就是你跟一个女孩相爱啊。

你跟一个女孩去谈恋爱。如果说对方也心甘情愿，你们两人两个人对吧？自然而然的去发生关系。这会有助于啊这会有助于你们关系的进一步和恋爱这个关系的维持。就是说维持我们的这个长期关系嗯，而不是说让你不负责任。

或者说耍流氓啊，而不是说让你不负责任，对吧？耍流氓。然后呢，那其实在咱们现实生活当中啊，现实生活当中。就会有一些这个兄弟啊就会有一些兄弟，这个人呢非常的好啊，人呢非常的好啊，这个好呢是一个贬义词啊。

好是一个贬义词。就跟他的这个女朋友没有发生过关系啊，没有发生过关系。那我针对这样的情况分了以下几种情况啊，以下几种情况。那第一种情况就是说他自己想，但是呢找不到这个机会。嗯。

他自己想他其实想和他的这个女朋友发生关系。但是一直找不到这个机会啊，一直找不到这个机会。那这是第一种啊，这是第一种。那是第二种啊第二种就是说自己也想去发生关系，但是不知道如何去实现这个目的啊。

如何去实现这个目的。对吧这也是很多没有经验的哈，很多没有经验的些兄弟会遇到一些。😊，嗯，最多的这个状况啊最多一个状况。那我在这里边想跟大家去分享一个案例啊，分享一个案例。

我那个兄弟啊我那个兄弟跟我是7年的这个同学啊，7年的同学，他在上大学的时候谈了一个女朋友啊，谈了一个女朋友。在大学谈了4年啊，大学谈了4年，然后呢，跟他的女朋友没有发生过关系啊，没有发生过关系。嗯。

就说这个。嗯，其实他是想去发生这个关系的。然后每次跟着跟这个女朋友在这个呃开房的时候啊，开房的时候就这种很直观的。比如说想说出来说这个对吧？咱们今晚去做那个什么呀，对吧？就就说的非常的直白。

兄弟们就说的这个非常的直白。嗯，那这样的情况，即使他是你的这个女朋友也是一样的，他肯定不会说这个呃那咱们就这个去做吧，肯定他肯定不会这样去说。那我这个兄弟也是比较这个。就是说理性思维嘛啊理性思维嘛。

他就不会说在这个呃发生关系的前期，你要做一些前戏，对吧？做一些前戏。就非常很直白的一些表达她内心的一些这个想法。所以说一直都跟这个女孩都没有发生过关系。所以说针对这样的情况，其实她女性她是一个假性的。

她不会表现出来这个她非常的浪，对吧？你想要跟她去发生关系，她就说啊对吧？那你来这个对吧？叉叉我吧，那也是不可能的对吧？兄弟们。然后呢，在大学毕业的时候啊，在大学毕业的时候，因为我和我这个兄弟都考上研了。

他那个女朋友那么也考上研了，还是在同一个学校，还是在同一个学校。那最后呢这个女朋友跟他去提出来分手，兄弟们提出来分手。提出来分手，那我这个兄弟就非常的这个非常的不甘心啊非常的不甘心。然后呢。

这个女朋友哈这个女朋友在一周内哈一周之内就找了另外一个啊，找了另外一个男朋友，知道吧？就非这样的这个剧情真的非非常的狗血啊，非常的狗血。😊，然后呢，谈了4年也没有发生关系。最后呢。嗯。

当然他的这个女朋友也是这个人品要是不行，最后分手的时候，把之前。他给她的男朋友送的这些东西全都拿走，对吧？全都拿走，就非常的操蛋啊非常的操蛋。🤧嗯。😊，那从这个案例当中啊，从这个案例当中，比是说兄弟们。

你们在谈恋爱的时候，对吧？你们在谈恋爱的时候，跟女孩去发生关系的时候。一定要做一些前戏啊，一定要做一些前戏，对吧？你跟他拥霸这个接吻舌吻，对吧？包括说一些情话。

这样都是非常O的那正常的话啊正常的话你不要那么的理性的话。他跟你去这个长期关系，你迟早会去睡到你的这个女朋友的。但是呢我们也不要说建议说太早，不要说建议太早啊。

一般的话就是一个月1个月到3个月之内都可以做啊，都可以做。这个呢也要针对自己面对的这个目标是一个什么样的情况。咱们也没有说一个这个明确的一个时间上的这个定义。包括上次讲课的时候。

咱们有一个美国的一个学员啊，美国一个学员，他说这个呃白根能不能这个睡这个17岁的这个姑娘啊，能不能睡这个17岁的姑娘。那我当时我给他的建议是怎么样的？我说。🤧嗯。😊，这个尽量不要跟一个这个她经历比较少。

还是一个处女的这样的一些女孩，要去发生这样一个关系，对吧？因为呢首先要未成年。第二呢。你要跟他发生关系，你就应该去履行这个责任，对吧？你要跟他去长期，你不要。这个轻易的去这个去睡一个这样精历少一个女孩。

这样对他的这个成长也是不太好的啊不太好的那比如说你遇到了一个这个特别能玩的，对吧？特别能玩的，就是说那些那些浪女经常会混一些这个酒吧之类的感情经历也比较多的对吧？那你跟他去发生这样的关系，也是OK的。

包括。要约炮怎么样都是可以的。但是面对一个。这个妙龄少女对吧？兄弟，我希望还是你们要。不要这个太做一些做一些太人渣的一些事情啊，太人渣的一些事情。当然呢那有些女孩不一定说这个你的这个年龄小。

就不一定说你就非常的单纯，对吧？也不能说一个女孩她年龄大，就是说她那个感情经历比较比较多，也不一定，对吧？任何事情她都会有一些。特例啊都会有一些特例。然后呢，这是第二种情况。那第三种情况呢，就是说。嗯。

就是还是处在一个老好的那个情况，角得色应该要好好珍惜这个女生，然后呢，把这个亲密关系应该放到这个结婚之后，对吧？你们结婚的这个。行空之夜对吧？星空之夜这样的情况也是有的啊也是有的。

我的一个舍友也是这样的一个情况，跟女朋友谈了45年啊。嗯，刚开始在大学谈了两年，最后呢嗯上研的时候又考到了一起，又考到了一起。但是我这个兄弟呢有一个舍友，他也是其实平常跟我经常去聊天嘛。

就是现实生活当中确实有一些。呃，兄弟，他们这个观念非常的传统啊非常的传统啊非常的传统。其实呢对吧这个男女之间他都需要啊，他都需要这个性爱，知道吧？都需要这个。不是说只有我们男的需要是女孩她也是需要的。

但是她不会那么很直白的说出来，她不会那么很直白的说出来。我不知道有没有这样的兄弟，应该把你们之间的这个亲密关系应该要放到这个星空之夜呃，有没有这样的兄弟。有没有哈？如果说没有的兄弟给我扣一下一啊。

没有的兄弟给我扣一下一。喂。🤧嗯。😊，只有勇气骑行没有吗？对吧我希望对吧？我希望咱们学了咱们报了咱们课程的兄弟，你不要抱有一种这个对吧？你很喜欢一个女人，对吧？你很喜欢一个女人，你再给我去说，对吧？

你有多喜欢她啊，多喜欢他。然后呢，最后女孩跟你提出来分手的时候，你就非常的这个不甘心啊，不甘心跟他是之间什么事也没有去发生啊。我觉得你们应该应该要正确的去看待这个性爱啊，正确的去看待这个性爱。啊。

我们不是说去要去耍流氓，对吧？嗯，耍流氓。那所以下面哈就给兄弟们讲一下这个性爱对这个爱情和生活的这个重要性，对吧？爱情对于这个性爱对这个爱情和生活的这个重要性。

那第一点啊第一点就是说性爱它会有助于啊它会有助于两人关系的进一步亲密啊，两人关系的进一步亲密和恋爱关系的维持和恋爱关系的维持。对吧。😊，那我在最近接到的一些这个挽回的案例当中，呃。

有一些这个小孩十七八岁啊，十七八岁，然后呢。就是这个网恋，兄弟们就还在那网恋，通过QQ。和女孩去这个去聊天，一会儿一块去打这个撸啊撸啊，一块去打这个撸啊撸。最后呢女孩跟他去提出分手，对吧？

就是给人感觉非常的这个单纯，对吧？非常的单纯，就在这个QQ上去谈恋爱啊，QQ上去谈恋爱。最后封城之后，兄弟报了我们这个课程。然后呢，这个女孩现在跟另外的其他的这个男的在一块打游戏。

他就生怕这个女孩就这个对吧？跑了，然后自己没有改变好之前，就害怕这个女孩去跑这个女孩这个去跟其他男人去在一起了。这是很多的这个挽和的兄弟当中，就是说你们的心态有非常大的问题啊，心心态有非常大的问题。

就两个人实质之间连个面都没有见。对吧连遍都没有见啊，你说这样的这个感情怎么样去维持啊，这怎么样去维持，真的是。呃，我感觉是真的是非常的无奈啊，我感觉非常的无奈。😊，所以说恋爱恋爱一定是真实生活当中。

你们之间去经历一些事情。我们这个感情的这个生与浅，对吧？我们这个感情的质量的高低，也会取决于你们两个人一起经历一些什么，对吧？经历的一些什么任何的感情，他都不会那么一帆风顺，对吧？

那一帆风顺的这个感情也不会质量那么的高，对吧？肯定会也会经历过一些挫折啊，经历过一些挫折。对吧那我们这个和女孩的这个性经力啊，性经力也是这些经历当中的重要组成部分啊重要组成部分。发生关系之后。

那我们两个人的这个关系也会变得更加的密切啊更加的密切。也更助于比如说分享你们这个深层次的一些，对吧？更会去表达这个最真实的一些自己，对吧？会展现出这个自己最真实的那一面也会就是说。嗯。

有助于你们两个人关系的进一步加深啊。那对于这个我们这个男生而言的话，那得到这个女孩的这个身体，对吧？得到这个女孩的身体，就是说尤其是在这个长期关系当中，那意味着一定要。对这个女孩去负责任啊。

对这个女孩去负责任啊，我说的是长期关系啊，兄弟们啊。那对于这个女人来说啊，对于女人来说，她把自己交付给你啊，她把自己交付给你。那她意味着什么呢？那她意味着对吧？她就是你的人啊，兄弟们，她就是你的人。嗯。

所以说针对这个你们之间发生的这个关系之后呢，对吧？双方这个面对这个感情。对吧也会从这个心态上开始变得就是说更加的重视啊更加的重视。🤧嗯。😊，那这是性爱对于爱情和生活的第一个重要性啊。那第二个重要性。

兄弟们啊第二个重要性。稍等啊。罗曾说，我个人觉得挽回过了三个阶段，度过了就没有必要挽回了这个心态这么。什么意思啊？兄弟。嗯。😊，你这三个阶段都过度过了，然后呢，还没有挽回，是是不是说就没有必要挽回了？

🤧嗯。😊，这个问题咱们待会再说啊，待会再说。那第二个重要性呢就是我刚才跟大家说的啊，刚才跟大家说的。这个性爱的需求对吧？性需求也是一个真实存在我们生活当中的对吧？也会有助于我们这个。

这个生活变得更加的幸福，对吧？更加的美好更加的美好，就是男性有需求的一面，女性也有这个需求的一面。😊，🤧嗯。其实对于大部分的这个男女而言的话，这个性需要的满足和这个性生活的这个和谐是有助于这个精力充沛。

对吧？还有这个享受生活。呃可能有的兄弟经历比较少，可能会觉得说女孩他们对这一方面不是说那么的这个。有那么大的需求感啊，有那么大的需求感，我不知道有没有这样的认为的兄弟。就你们就是很多这个夫妻之间，对吧？

这个性生活的这个和谐也是非常重要的。兄弟们也是非常重要的。啊。对吧。要有一些兄弟，他们谈这个谈着这个异地恋，对吧？名义上是说这个男女朋友啊，名义上是这个男女朋友。但是呢两个人还是没有走到那个最后一步。

还是没有走到最后一步。要么就是这个两个人面临异地，对吧？女孩觉得说跟你在一块没有未来，对吧？然后呢，女孩有了这个自己的新欢，你没有在这个异地恋当中应该去做一些比较这个好的一些事情。比如说你经常会去看他。

一块去出去玩，对吧？有这样一些好的一些经历，会有助于你跟他在这个异地恋当中，对吧？会走的更远啊，会走的更远。😊，🤧嗯。所以说在异地恋当中，你们就是说没有做好一些事情的话，是非常容易这个女孩去出轨。

会找到这个。这个自己的新欢。所以说在我们长期关系当中啊长期关系当中。嗯，如果说你不发生这个关系的话，嗯，你要对吧？你说这个不发生关系，然后想谈一个成功的恋爱，然后呢，最后修成正果，对吧？

这样的情况是非常少的。兄弟们，这样的情况是非常少的。你放在这个。呃，这个十年前啊十0年前可能这样的这个。案例还比较多，但是现在这个时代啊，现在这个时代你要跟一个女孩不发生关系，对吧？

然后能能保证这个你们之间最后能结婚啊。这样的这个。这样的这个情况是非常少的啊是非常少的，我们不可以去冒险啊，兄弟们，我们不可以这样去做这样的一些事情啊。当然对于这样的情况呢，会不会发生呢？也会呃会也会。

但是这样的话，往往是这个精历比较丰富的啊，你也是一个出类拔萃的这样一个雄性领袖啊，雄性领袖。因为呢你的这个呃自身比较这个条件比较优越，对吧？你你跟你的这个长期的这个女朋友没有性，对吧？

你也可以让你们之间这个关系足够的亲密啊，但是这样的情况对于很多这个我们首先这个价值不达标的一些兄弟是很难去。应该会有这样的这个心态，对吧？所以说我们经验不够丰富啊，经验不够丰富。然后呢，在谈恋爱的当中。

长期关系当中，一定要跟这个女孩去发生这样这个亲密行为，才会有助于你和她的这个感情才会更加的这个。更加的这个长远啊更加的长远，你们才会走的更远。所以说我们不要去谈这个只有恋爱，对吧？

还没有性的这样一个呃这样的一个爱情啊。因为现在的这个男女面临的诱惑非常的多啊非常的多。所以说尤其是现在这个社交软件啊，社交软件这个普及。所以说男女之间的这个观念啊，尤其现在这个观念也会。

变得就是说比较的开放啊，变得比较的这个开放。🤧嗯。那最后送兄弟们一句话啊，最后送这个兄弟们一句话，这个性爱不是说用来去这个绑架这个你的这个另一半啊，你的这个女朋友。

她只是让我们这个感情进一步去发展的一个催化剂而已啊，发展的一个催化剂而已。你们不能把它当做一个说。对吧你要一定要跟他去发生关系，然后呢。就感觉给人感觉就是非常流氓的一个情况啊。对。

就是说这个唯美说的柏拉图师的爱情啊，柏拉图师的这个爱情啊。我们到底是一个流氓，还是说是一个靠谱的男人，那往往取决于说我们要去做这件事的一个出发点啊，出发点。那如果说你跟一个女孩去约炮，对吧？

你要想要跟他去短期的话，对吧？你流氓也是OK的对吧？这也不能叫说这个流氓，因为男女之间都是有这个需求，他才会愿意跟你出来去约啊，跟你出来去约，那我们在长期关系当中。

一定要去建立这个对待这个性爱一个正确的一个观念啊，正确的一个观念。所以说我们跟他去发生关系，也是一个自然而然的让他成为我们这个女朋友，对吧？让他成为你的这个女人的这样些非常正确的一些观念。

然后呢去做这样的一些事情啊，做这样的一些事情。比如说你和你的这个女朋友啊，谈了可能比如说有一个月，你跟他的第一次，比如说第一次在第一次开房，可能跟他没有发生关系。但是有一些这个前期的这个。

暧昧的这些东西都有，对吧？所以说女孩她会觉得第一次跟你在一块开房会有一些不舒适。对吧会有些不舒适，你跟他没有一块去做爱啊，然后呢你就缓一下，对吧？

也没必要说一次要跟你的这个女朋友一去一定要去发生这个关系。我们再缓一下，对吧？我们应该去缓一下，对吧？在第二次或者说第三次的时候再跟他去这个去做，就OK了，对吧？

不要让你的这个女朋友也觉得说你这个非常的着急，就是想跟他去发生关系，对吧？兄弟们。那今天就是跟大家去分享这个。这个主题那兄弟们有什么问题都可以提问啊，都可以提问。因为咱们这个。嗯。

SVIP的课程每一节都是一个主题啊，每一节都是一个主题啊。🤧嗯。😊，其实说到这个晚婚啊，有的兄弟啊，咱群里边有个兄弟，现在这个。也不常来听课啊，他之前是想要去挽回的，但是通过他自身的这个建设啊。

自身这个建设。因为他挽回的时候，其实是说他是不甘心啊，不甘心。那其实他这个人的这个价值各方面都还是不错。通过自己的这个提升之后呢，他身边就会有很多的这个。很多的异性愿意跟他去交往啊，愿意跟他去交往。

然后整个人的这个生活态度也是比较OK。最后呢，他把自己该做的事情都做了啊，该提升的都提升了啊，那女孩对她的态度还没有说什么样的改观的话，那兄弟也觉得说这样就会违背他的这个原则啊，违背她这个底线，啊。

我们把我们应该做的这个事情去做了。最后如果说女孩她还是要非常冷淡的话，对吧？兄弟们也不要说一定要还是要去挽回，她就不想去挽回。她觉得说之前那个女孩也没有那么好，只只不过说自己是不甘心的这样一个情况。

对吧？然后呢，自己现在也有这个。比较多的这个资源女性朋友啊，往往是说他的这个啊他这个人变得优秀了之后，那他身边的一切才会变得更加的OK啊。我们的眼光也就是说不要那么的这个短浅啊。

不要觉得说你对一个女孩有多么的喜欢啊，多么的喜欢。你接触了大量的这个女性之后，你对你的这个另一半。就会有一些不一样的这个呃要求。或者说不一样的一些定义啊。我们往回是在我们做了这个该做的对吧？

我们教给大家应该怎么样去做。如果说你最后做了，对吧？你才会有这个机会。如果说你不做啊，你就你连机会都没有啊，你连机会都没有。对吧所以说我们变得更好的时候。

其实很多的人是愿意跟我们去交流的那这个时候我们的这个心态就不对呃，心态就变得是比较好的啊，变得是比较好的。所以说你在跟你的这个晚回的目标，在聊天的时候，你就不会对他再表现出来说，哎你要想去跪舔她。

或者说你还是想去对吧？可正给他的感觉还是那那么的屌丝，啊，所以说我们的改变，更多的是说别人对你的一种认可，对吧？比如说你发了这个你的这个生活的这个朋友圈，嗯，也变得比之前要好很多，对吧？

那很多人他就会去给你去点赞，给你去评论，包括很多女孩，他可能会切切这个小窗口，跟你去聊天，对吧？这样无形中就会让你的这个自信会变得嗯变得更加的ok啊，变得更加的OK。

对吧所以说你在面对你的这个挽回的目标的时候，你的心态才会比较好，你的心态才会比较好。如果说你挽回也罢啊，你所有的这个精力都是在你的这个挽回的这个目标身上的话，对吧？那这样的意义是不大的啊。

这样的意义是不大的。你老整天老想说要去挽回他，老想去挽回他，那这样的话成功率是非常的小啊，成功率是非常的小，对吧？😊，你跟其他女孩也不去交往啊，你跟其他女孩也不去交往，对吧？你的这些聊天。

你的这些约会对吧？你怎么样去提升啊，你怎么样去提升，对吧？我们外在价值，还有一些生活朋友圈的这个打造。这些可能啊这些可能会对吧？时间可能会这个不是非常的长，但是你和女孩的这个接触才会带给你。

就是说你和女孩在一起的时候，你带给他的这个感觉才会改变，对吧？那如果说你不跟这个其他女孩去交往，去交流啊，就聊天也罢。不做去这样的事，不去做这样的事情的话，你面对你的这个具心目标的时候还是非常的怂。

还是不会聊天，还是不会约会。对吧所以说我们在晚回的时候也需要去做一些练手，也需要去做一些练手。对吧。🤧嗯。😊，那兄弟们还有什么问题都可以问啊，都可以问。其实有没有必要挽回。

兄弟们自己心里头明白自己心里头明白，你不要老这个较真哈，老这个较真说哦，我没有挽回成功。然后呢，其实我还想去挽回，或者说其实你真的生活当中出现了一些这个更好的一些女孩，跟你愿意跟你去交往，对吧？喂。

兄弟们有问题没有？有没有问题？嗯。😊，狙击需要对他好，但是对他好就会暴露需求感。嗯，就是兄弟啊。你对待这个女孩的好，你对待这个女孩的好啊，你要符合你和她现在处在什么样的阶段啊。

你要符合你和他处在什么样的阶段。那我们正常和女孩去交流的时候，就一定要去对她好吗，对吧？就一定要去这个每天去找他聊天，对吧？每天去关心他们，一定要去做这样的事情吗？啊，兄弟。兄弟。

这个狙击啊最重要首最重要的首先是你的这个外在形象的改变啊，外在形象的改变。🤧嗯。我看对吧？你之前发一些聊天记录，对吧？然方也说，其实你这个聊天还是可以的啊，聊天还是可以的。

但是呢你每天都想着说哎你要怎么样去这个呃要去这个绝到他，你不要老想这样的一些事情，对吧？你不要老想这些事情啊。你跟他能不能聊得好，你也不要去想这些事情啊，对吧？我们跟女孩去微信去聊天啊，微信去聊天。

你首先不要想说哎，我一定要去跟他去聊好，对吧？今天应该要达到一个什么样的效果，不要去想这些事情，对吧？😡，你发一个表情过去，你发一张照片过去，对吧？看女孩对你的反应是什么样。

我们跟女孩的交流就只有只有对她好嘛，对吧？你能不能给大家带来这个开心，你是不是会这个很幽默的跟他去聊天，对吧？😊，好不好，你又没跟他去见面，你不要给他送这个礼物，对吧？该调侃的时候去调侃。

就我们这个聊天就是一定是一定要去关心这个女孩吗？对吧？一定要跟她说一些甜言蜜语嘛？也不是呀，对吧？也不是。你首先得把你这个外在形象做好了，展示面做好了之后。啊，你的这个目标他愿意跟你去出来，跟你去出来。

我们在约会的时候。再去跟他去。交流嘛，对吧？再跟他去这个好好做这个约会。不要老想说要对对这个女孩好啊。你跟他去约会，约会出来之后，你应该作为一个男生，你应该做男生，你应该行为好的一些行为是可以的对吧？

我们一个好的一个生活习惯嘛。你也不要想说这个你的这个目标，现在有一些交往的这个异性，就害怕他跟其他这个异性去结婚了嗯。这个你的心态不对的话，就会导致非常错误的一些些一些行为啊。这个龙宇说。

这个联系方式全拉黑，形象形象改一下，就有点机会。那兄弟，我告诉你，那你所做的所有的形象改变和你之前所犯所有这个错误，对吧？你要去改变，你是为了这个女孩吗？你告诉我，那如果说你是为了这个女孩，那我兄弟。

我告诉你就肯定会失败啊，肯定会失败。😡，你们脑子里边老想着说你要去挽回他，你老想着这件这件事情，老想说你的改变就是为了这个女生去改变的对吧？那你永远都没有机会，我告诉你啊，我告诉你。😡，你们哦兄弟。

你们很多就不会为了你们自己。我操这个女孩她有什么好啊，她有什么好，她身上到底有什么样的这个吸引力啊，到底有什么样的吸引力？😡，对吧让你们变得他妈的就不爱自己，对吧？不爱自己啊，不爱自己，我操。😡。

你们能不能把所有的这个经力，对吧？所有的这个投资给自己，让自己打造的有吸引力，啊让自己打造的有吸引力，让女孩去泡你们，对吧？让女孩去泡你们，对吧？😡，虽然你们虽然我们做的都是同一件事情啊。

虽然我们做的都是同一件事情啊，可能我们都在改变，都在提升。对吧这个观念好的兄弟，这个理解力非常强的兄弟也会去经历一些事情。他会觉得说哎当我变得这个好的时候，变得更优秀的时候，对吧？

更多其实说比你这个狙击也罢，挽回也罢，这些女孩要好很多，要好很多的这些女孩愿意跟你去交往，知道吧？这就是我们这个心态啊，这就是我们这个心态。😊，啊，你的这个目的就是为了他，我靠。🤧嗯。

你为什么就把自己就贬得那么低啊？为什么把自己就贬得那么低？😡，你做的一切都是为了他，我操那兄弟。😡，你只有变得更好的时候，你才会有机会啊，你才会有机会。你不要想说你有没有机会。

你首先的第一个观念应该就是说我们是为了。呃，让自己变得更优秀啊，更优秀，变得更好，知道吧？🤧嗯。当然呢就是有的兄弟这个年龄也比较小啊，年龄也比较小，那说的也是非常的真实，可能就是为了他我能理解啊。

我能理解。但是说你的这个心态啊，你的这个心态是为了他而去的话，那你所做出来最后的这个效果肯定是不OK的，知道吧？你对他还是那么的有需求感啊，需求感非常的强。啊，对吧？然后呢跟大家去交往的时候，对吧？

你看我为你我我为你这个做了这么多做了这么多的改变，对吧？你应该要跟我在一起。有孩会觉得说你这样非常的傻逼啊。知道吧。女孩她会觉得说承受不起你带给他的这份爱，对吧？她会觉得说她承受不起。嗯。😊。

有你明白就好明白就好。也不要想着说，我们到底最后能不能说啊，能不能说这个呃最后能不能这个狙居成功，能不能这个挽回成功啊。兄弟们，你们不要去想这些事情，你们应该想的是什么呢？

你们应该想的是当下我们还有一些什么样的问题，我们应该怎么样去解决。啊，就在你们当下，是你的形象不好呢，还是你的这个聊天不好？我这会已经到答疑了啊，这会到答疑了。🤧嗯。😊，这个J次这个兄弟说。

这句话让我想起前女友了。那是说你的前女友说他承受不，他觉得说你的你给他的这份感情，他觉得说压力非常的大，承受不了是吧？对，所以说这样的现象它存在的就是这个样子。

其实每个人都是愿意说你本身是一个什么样是一个什么这个样子，对吧？你最真实的那一面跟他去交往，女孩她才会很喜欢，要么她不会说这个喜欢你的这个。对吧啊你给他去付出了那么多。啊，你给他去付出了那么多，然后呢。

就一定要让这个女孩愿愿意说跟你在一起。女孩她不喜欢这样的男人啊。那我们变得优秀，就是说你和女孩交往的时候，那你本身就是这么一个优秀的人啊，本身就是说是一个优秀的人。那兄弟们还有什么问题没有？嗯。

对吧其实很多的女孩跟我们有一些经历，就是说给兄弟们上了一课，对吧？你们之前为什么女朋友会跟你们分手？啊，你们之前的问题在哪？嗯，你们之前问题在哪？有接吻的小惯例吗？那兄弟，你跟这个女孩有没有拥抱嘛？

结吻一定是建立在女孩对你有好感的基础上，你再再去做这件事情。很简单一个惯例嘛，你就说这个。嗯，你说这个。呃，我的这个眼睛里面进了沙子，你帮我吹一下，你帮我吹一下。不是说接尾要先拥抱。

不是说节尾一定要说先拥抱啊。那你在这个夜店里面，你在这个KTV里面就一定得先有拥抱吗？也不是这个样子的啊，也不是说这个样子。就当你拥抱当你和一个女孩拥抱的时候，对吧？当你和一个女孩拥抱的时候。

那结吻就非常的容易啊，对吧？结吻就非常的容易。女要他愿意去接受你的拥抱，他肯定是对你有感觉的对吧？你可以去突然去袭击去呃这个强吻他也是OK的对吧？也是OK的。要看清楚情况。

那比如说这个你给这个女的这个女孩说这个我在这个眼镜里面这个进了个沙子，你帮我吹一下，对吧？🤧嗯。当他去这个去帮你吹的时候，你跟他去。对吧偷偷去亲他一下，也是很O的，对吧？那包括这个女孩跟你。

比如说都在一块手牵手了，手牵手了。比如说是跟你在一块散步的时候，你们在这个。你们在做什么我是比较喜欢啊，我是比较喜欢。比如我们两个人就是散步散步散的累的时候，两个人会两个人会一块坐下，对吧？然后呢。

直接把他这个抱起来放到我腿上，做到我腿上的时候，也是非常容易去这个接吻的，也是非常容易去接吻的。其实更多的时候，结吻就是不要给女孩有这个。思考的空间啊思考的空间。对吧也不要说这个我能这个亲一下。

你们不要去说这样的事情啊，你说肯定是被打枪，肯定女孩肯定会是拒绝的肯定会拒绝的。🤧嗯。😊，还有一些这个比较万能的一些惯例，对吧？你跟女孩去拥抱的时候，女孩他会拒绝你啊，你跟女孩去牵手的时候，他拒绝你。

你跟她拥抱的时候，他会拒绝你，你跟他去接吻的时候，他会拒绝你。对吧。各种各样的这个kindle，女孩拒绝你的时候，你就可以这样说嘛。对吧抱一下又怎么了抱一下又不能怀孕，对吧？

那亲一下怎么了亲一下又不能怀孕，对吧？那牵一下手怎么了牵一下手又不能怀孕，对不对？你还会觉得说你这个非常有意思啊，非常有意思。这个唯美说没有。对万万能的怀孕对吧？这都可以去都可以去说，对吧？

女孩她拒绝你也无所谓。嗯。嗯。😊，你要更多是你要选赢的，你要选赢的。嗯我们去cannel一定要是说。嗯，气氛到位了，然后再去做，不要这个没有培养这个气氛，然后呢去做这样的事情的话，一般把打枪率非常高。

一般打枪率非常高。这又抱着无所谓的心态，对吧？女孩，你去跟她去cannel的时候，女孩表现的非常的这个。非常的拒绝，那你就那你就不要去做这样的事情啊，不要去做这样的事情。呃，比如说你跟他在这个手牵手。

对你跟他在这个手签上。然后呢，要去这个稳他，要去稳他的话，他比较反抗，你去强吻他比较反抗。那你就先不要去做先不要去做，然后再跟他去聊一会天，就这样去牵着他的手，对吧？然后呢，在分别的时候给他一个拥抱。

对吧那下一次的时候，你再去清台就可以了。或者说你跟他在牵手的时候，对吧？然后呢，刷玩一些游戏啊之类的都是可以的。让这个过程变得比较流畅一点，不要女孩她拒绝了，然后你就你的这个心态就不对，对吧？

她是不是不喜欢我，我操她都跟我这个手牵手。他这个不接受我这个。稳是到底是什么意思，对吧？这个自己这个心态就不正常了啊。那我讲的都是这个比较这个常规的啊，比较常规的。对文美说没有经历过拥抱。

嗯牵手就直接上都是成立的对吧？这些东西都成立，就看你是你跟女孩约会是怎么样去约。对，怎么样去约的嗯。没有拥抱的时候，也直接可以去吻都可以，对吧？就看你们这个气氛适不适合女孩这个女孩走向。怎么样嗯。

你到底能判断出来这个女孩她到底对你是有没有感觉呢？然后我们再去做canal啊。对，就是情商嘛啊就是情商。🤧嗯。这个都是需要兄弟们去锻炼的对吧？这个说的比较这个。模糊我说的比较模糊。你应该你应该就是说。

嗯。😊，跟有些女孩这个牵手之后，也可以去审吻她，或者说跟她去接吻。然后呢，有些女孩可能你跟她牵手了，拥抱了，最后呢，结吻还是接不上，对吧？有很多的女孩，你跟她去使泳了之后，你还是睡不到。

那有很多的女孩呢，你跟她去确立了关系，对吧？对方还是不让你去跟她发生关系。对吧这些情况它都是存在的。两方面的原因。第一方面就是女孩自身的原因嗯，自身的原因。比如她。对待一些感情的一些看法。对吧然后呢。

第二呢就是说兄弟们你们的自身的原因。对。你们做的这个行为是不是符合你们当下所处的这个阶段，包括你们去做K的时候，是不是让女孩觉得说你是非常的猥琐，还是让女孩觉得说非常的自然，非常的流畅。让他能非常的。

容易接受你的这个行为，对吧？这就是说我们要去培养一个比较好的比较一个暧昧的一个氛围，这个才是约会的核心啊。你只要把这些东西去铺垫好了之后，你再去做这些事情就非常的容易啊非常的容易。然后呢，我之前也讲过。

对吧？你你要正确的看待你对kindal这件事的这个观念，对吧？你要去签你要去签他的时候，是表达出来你对他是有感觉的。啊，你对他是有感觉的。而不是说。你给这个妹子说，哎，我对你有感觉，对吧？我想追求你。

我喜欢你。当你去牵他手的时候，他就知道。对吧他就知道你是喜欢他的。所以说女孩去她愿意去接受你的这个牵手。所以说你的内心也应该明白这个女孩的情感是已经接受了你啊，是已经接受了你。兄弟们还有什么问题没有？

还有问题没有兄弟们。南风南风在的是吧？南风在的话，看有没有给大家做补充的。我看南方好像在线呢。🤧嗯。好。🤧嗯。全民攻击我觉得还是这个理解理解力还是比较强的。我感觉啊。就一个人问的问题，我就能知道。呃。

我就能知道这个。兄弟们，你们处在什么样的阶段，处在什么样的阶段？那这个怎样制造浪漫气氛，这个问题我是。我等一下再回答，好吧，这个问题啊，兄弟，你这个问题这个。太大了，知道吧？太大了嗯。

你首先得和这个妹子对吧？有这个舒适感的建立，她愿意跟你去出来。你们一块聊的非常的开心，对吧？有这样的这个。😊，基础啊有这样的基础，我们再去制造这个浪漫的气氛啊，浪漫的气氛。那浪漫的气氛首先第一点。

这个场合选择的非常重要啊，场合选择的非常重要。比如说哈比如说这个夏天的时候，对吧？在这个湖边啊，在这个湖边。或者说在这个海边是不是这样的这个情景就会非常有助于你们去发生一些事情，发生一些这个canal。

明吧。你要跟他在这个大街上去制造浪漫的话，那兄弟对吧？这样是不靠谱的对吧？这样是不靠谱的。包括你跟这个妹子在一块吃饭，在这个餐厅吃饭，对吧？人非常的多，你要告诉我怎么样去制造制造这个浪漫的气氛。

那肯定也是不成立的对吧？肯定是不成立的。所以说你首先跟妹子有这个舒适感的铺垫。然后再去说这个怎么样去制造这个浪漫的气氛啊。一个呢女生能约出来，但是最近聊天不太顺畅啊。

那这个是这个说的也是比较大的一个问题啊，一个女生能能约出来，不能代表说她喜欢你，不能代表说她对你有感觉。兄弟，首先是这个这个是第一个点啊。你不要觉得说你能约出来一个女孩。对吧然后呢，就是说一定有机会。

或者说这个女孩是对你是有感觉的。首先你首先不应该有这样的一个观念，对吧？那我之前也说了啊，一个女孩她能你能约的出来，对吧？然后呢，在你们这个约会的这个结束之后，女孩她会主动的去给你发微信啊。

主动的去给你发微信，说明你的这个约会做的是可以的啊，约会做的是可以的那如果说你你能一个和一个女孩去约出来之后。🤧嗯。本来呢这个聊天本来这个约会做的还可以，对吧？但是你兄弟，你你这个绷不住啊。

你这个绷不住，然后呢，第二天啊，第三天啊就接着连续的去找他啊，连续的去找他。本来呢他跟你聊的非常的开心。就是因为你每天去找他，暴露需求感。啊，这样是非常不OK的。明白了没有？

所以说你和一个女孩能约出来啊，能约出来。我们在我们在和他在微信聊天的时候，我们的目的就是说。啊，要这个保持你们之间这个约会时候啊，你们这个双方的这个感受，比如说在一块也非常的开心。

那我们的聊天一定是说能达到这个开心的这个程度就可以了。啊，保持一个联系感。然后呢，在聊天的时候去提出第二次邀约，让女孩呢也愿意去呃想和你去。进行这个下一次约会。要填一下，让他酝酿一下这段感情啊。嗯ん。

😊，就是兄弟啊兄弟们，我不你们之前可能没有听嘛，就是我们这个。和女生交往的时候，这个情绪波动这个非常的重要啊非常的重要。那比如说第一天他和你聊玩的那个非常的开心。然后呢，你第二天没有找他啊。

第三天也没有找他啊，他就会觉得说你把因为你把这个开心抽离了，对吧？他会觉得说他少了一点什么东西。😊，他也会觉得说啊你这个男到底怎么想的，也不找我聊天，到底是喜欢我还是不喜欢我？😡。

你只有带个女孩这个情绪波动。对吧才能让这个女孩喜欢你。那为什么你跟她去聊天的时候，你的这个不顺畅就会影导影响你的这个情绪，对吧？那这个时候就是女生引导了你啊，女生引导了你。你跟我聊天。

那我我回复的比较有态度，那可能你们聊天是不是在女孩是不是有时间跟你去聊啊，你选择是不是在这个女孩休息的时候跟她去聊，这也是非常现实的一些因素嘛。嗯。😊，聊天不太顺畅，兄弟，我建议你啊，我建议你对吧？

妹子她给你回复的比较少，那你就先不要去聊了，你要先看是你的这个聊天的话题有问题呢，还是这个妹子当他这个现在就不想跟你去聊，或者他现在在忙，你要一定要做一个这个。诶。识趣的知道吧？兄弟一直讲这个时趣。

一般妹子都不想跟你去聊，你还在那跟他去啪啪啪跟他去聊嗯。那今天包括之前啊之前啊我跟妹子聊天的时候，妹子她有时候会给我回个呵呵，我操。回个呵呵。对吧。我不知道这个如果妹子给你回个回一个呵呵的时候。

兄弟们怎么怎么样去回复。但有的时候你说的一些话，然后呢，妹子你发个很呵呵，对吧？😊，那么有句话说的这个非常的好，聊天止于呵呵，对吧？嗯，对，这个兄弟是我就不鸟他了，不回复啊，不回复。都是很有态度的哦。

对，都是很有态度的。那首先这个妹子回复呵呵。嗯，那这个原因是在哪呢？原因第一，可能我们回答的这个这个给妹子发这个消息，妹子觉得非常的无语，对吧？妹子会觉得非常的无语。那妹子回呵呵的时候。

他是非常有态度的啊，他是非常有态度。那我一般其实都是这样回的，我说这个。叔叔陪你笑，叔叔陪你笑，呵呵，对吧？也是给他这样去回的，也证明出来我是我是我也是有态度，对吧？我也是有态度的。我反正这个屡试不爽。

当我去回复这样的消息之后，他妹的他就会主动的来问我一些问题。对吧而不是说他回个呵呵，然后呢，你也回个呵呵，对吧？那这样的话肯定就没有，然后了，知道吧？兄弟们。😊，或者说妹子给你回了，呵呵，你也不回复。

那妹子肯定也不会跟你去聊了。😊，啊，妹子也肯定不会跟你去聊了。我不知道兄弟们能不能理解这一点，可能讲的比较的难啊，讲的比较难。可以，兄弟们完了可以去试一下，可以去试一下。😊，前提是这个妹子。

她对你是啊有一定的窗口，有一定的感觉，只不过是你们在聊天的时候啊，你们在聊天的时候啊，可能某一句话你说的可能没有达到这个妹子的预期啊，没有达到这个妹子的预期。对吧。然后你通过这样的回复的一个方式。

妹子你会觉得对吧？你这个男的也是非常有态度的啊，也是非常有态度的。其实呢回复也不是说那么的这个。😊，给人感觉非常的生硬，对吧？叔叔陪你笑。呵呵也跟他回呵呵，就叔叔陪你笑，呵呵，对吧？

我反正我反正妹子给我回合的时候，我一般都是这么回的。但是呢效果就是说妹子他们会这个主动的去问我一些问题啊，问我一些问题。勇气执行说有一个妹子窗口很大。跟她男朋友住在一起，想约上来训战的时候。

能不能这样做？这个兄弟在不在？兄弟在不在？在的啊。嗯。😊，那你说这个妹子对你窗口很大啊，窗口很大。你怎么样感觉这个妹子对你窗口大？是不是感觉他会跟你聊的非常的开心，会主动的去找你聊天？嗯，兄弟。

那一个妹子她有男朋友，她还愿意跟你去。这个聊天花很多的时间在这个跟你互动的这个环节之上。嗯，那你那你应不应该去约他呢，对吧？肯定是OK的呀啊肯定是OK的呀。你首先不能觉得说这样这样做是。

这个是不道德的对吧？这样做是不道德的。对，全民攻击说肯定是你有比她男朋友好的一些地方，对吧？肯定是有啊肯定是有。嗯。😊，你就去做哈，你就去做，你只有把他约出来之后，你才能知道啊。

你才能知道这个妹子对你的窗口他是真的还是假的，还是她对吧？这个跟她这个男朋友说这个感情不好，对吧？仅仅是想跟你去诉说，对吧？仅仅是你是她的这个情感垃圾桶，知道吧？你只有通过约会。

你才能这个得知这些信息到底是真的还是假的，对吧？😡，去约啊去约。这个明白了没有？兄弟。我们验证妹子对我们的感觉是什么样？验证妹子对我们的感觉是什么样？那一定是通过约会啊，一定是通过约会。导师。

我以后给妹子跟妹子聊天。但聊以后就没有话题了。兄弟们，稍等，我手机没电了，充一下电。嗯，然后我刚才再补充再补充一下这个永区骑行这个兄弟啊。你是抱着去练手的这样一个心态去做的话啊，那是OK的。但是呢。

你不要想着说跟一个有这个男朋友的这样的一个妹子，想着不要说哎，呦要跟他去长期，对吧？可能会喜欢上她或者怎么样，你首先不要有那些包袱啊，不要用那些包袱。你也不要在意他这个男朋友啊，不要在意他这个男朋友。

你应该去做什么的事就去做啊。🤧嗯。这个恐惧来之位，恐惧恐就来自位之，来自未及。说我跟妹子聊天。但聊以后就没有话题了，什么意思？啊，兄弟。嗯。😊，我没有看明白这个问题啊。我们之前讲了聊天包括哪几块。

聊天包括哪几块？第一是聊天技巧啊，你聊天技巧。妹子给你发的消息，妹子跟你聊天的时候，你是不是会去回复他的这个话，对吧？我们微信上的这个识字聊天关键词聊天，包括你去曲解这个女孩，她所说这个话。

对吧聊天技巧。他加这个谈资那谈资呢就是说我们这个。我们的这个生活对吧？一些话题嘛。南风之前讲了那么多啊，南风之前讲了那么多。然后呢，再就是情商嘛，对吧？你能知道这个妹子说这句话，他意思是什么吗？

不会创造话题，兄弟们，你们和女孩在聊天的时候，在约会的时候看到什么说什么，不要去在见面之前去想了一大堆的话题。然后呢，见面时候他妈全忘了，我操。😡，不要去想自然一点啊，自然一点，看到什么说什么。

冷场冷场不怕，知道吧？有些农场不要不要害怕啊不要害怕。我之前跟一个女孩对吧？跟一个喜欢的女孩就是一起坐这个火车。对吧做了8个小时，那不可能8个小时就一直在那滔滔不绝。那刚开始我们两个聊的比较火热啊。

聊的比较火热。那中间呢就两个人都卡壳了，知道吧？两个人都卡壳了。都不知道应该说什么。那这个时候其实也是一个非常好的一个情况，兄弟们不要去害怕这个冷场。对吧两个人最安静的那个时候。

也是非常享受的啊也是非常享受的。但是呢这个不要持续的太长啊，冷场也不能持续的太长。😊，那可能就是中间会有一些突发一些情况，对不对？那我在坐火车的时候，就跟这个妹子。对吧有个十几分钟就没有聊天。啊。

没有聊天，也不知道说啥，跟很多的兄弟们你们一样，知道吧？😡，都不知道应该去说什么了。😡，那首先你们要认真的去看待这个冷场这个事情。那你不应该去不知道说什么的时候，那你就闭嘴，不要说好吧，不要说。

那这个时候正好这个火车上有个这个孩子，小孩子，知道吧？小孩子从我们这边走过来，一个女孩，那我就突然把这个女孩抱起来，对吧？抱到我这个怀里啊，抱到我这个腿腿上。然后呢，我就。🤧嗯。我给这个小孩说这个对吧？

叫姐姐哈，叫姐姐，然后叫我这个目标叫姐姐，然后呢，叫我叔叔，知道吧？这个话题就打开了，知道吧？兄弟们。😊，这个话题就打开了。所以说不要害怕这个冷场。包括你们在约会的时候，你们看到什么就说什么，对吧？

你们看到什么就说什么。嗯，第一次约会啊第一次约会兄弟是这样的。讲了很多次啊讲了很多次。第次约会一定要选择这个自己比较。自己熟悉的一个场所啊自己熟悉的一个场所。你不要带妹子去一个陌生的地方。

你也不知道这个东南西北啊，你也不知道这个东南西北。首先你一定得对你们这个约会的地点非常的熟悉啊非常的熟悉，这是第一个点。那第二个点说这个季节，我不知道兄弟是在哪呢。那这个自节还是比较这个适合去这个。嗯。

下午放过后，大家一块去散个步啊，大家一块去散个步，知道吗？就非常轻松啊。也不要去你去投资，说要给这个妹子。啊，吃饭啊对吧？吃高大上的西餐啊，这都没有必要，知道吧？尤其是第一次约会。嗯。

第一次遇算你一定要知道最重要是什么？最重要的就是说你这个形象。你的这个形象是不是很过关？你一定要记住第一次约会的核心是什么啊，核心是什么？那至于说可能你在约会的时候可能会犯一些小错误。

但这个都不是很致命的，知道吧？第一次约会就是你的这张脸啊，你的这个传音。这女孩对你的第一印象啊，女孩对你的第一印象，其次呢是你的这个做事啊，其次呢是你的这个做事。就我们经常所说的这个纸巾是否有待。

对吧香水是否有去喷？包括我跟大家上次推荐这个CK one的这个香水，有没有去买啊，有没有去买，有没有去实践一下，有没有去感觉一下这个香水怎么样。嗯。最好的这个第一次约会就是说去散个步啊，去散个步。

因为现在这个季节。没怎么样也去这个减肥，对吧？你这个下午饭之后也会就是说做一些这个散步这个。这些行为了，所以说这个三部式我觉得是比较OK的。嗯。喝咖啡喝喝咖啡也可以喝咖啡也可以，不是说不可以。

一定要说这个兄弟，你比较擅长啊，你比较适合哪种环境下的对吧？有些兄弟适合这个室内，对吧？有些兄弟适合比较这个室内的约会，那有些兄弟呢比较适合这个室外啊，比较适合这个室外。

觉得两个人坐一块可能觉得非常的别扭，面对面。对吧就不真实。不会去表达啊，不会去展示。对吧要根据你自身的情况，看你符合这个比较适合哪一种约会啊。但是第一次约会尽量时间不要太长啊不要太长。然后呢。

感觉说聊的也差不多了，对吧？就去结束。那我还有一个还有一个什么重要一些事情得先走啊，得先走。就这样让女孩对吧期待你跟她的第二次见面啊，第二次见面。或者说你跟他在聊天的时候，会谈及到一些这个美食，对吧？

说哪一家有些是个这个什么好吃的，或者说有些好玩的。这个你知道这个妹子她的一个兴趣爱好，那我们这个下次我们去那个地方，对吧？这样的话，第二次邀约就已经在你们的第一次约会的时候，就这个。

已经有这个模糊邀约了。所以说你在跟这个女孩。约完会之后就保持你们之间那个聊天的这个节奏，两三天一次，然后去再做下一次的约会就可以了。不要约了一次会，就整天啪啪啪没事，就在那聊天啊。🤧嗯。

我不喜欢坐一起的感觉，去游戏厅怎么样啊，去游戏厅怎么样可以兄弟。你可以比如说。嗯，散个步对吧？散个步，然后去游星玩会游戏，然后呢喝一杯这个。这个饮料。对吧都是可以的啊，都是可以的。

但是呢你要最好呢是先去这个先去散个步。你知道这个女孩她到底对这个游戏感不是感兴趣，对你跟你可以通过跟她的聊天当中就可以得知说这个女孩她到底喜不喜欢这个玩游戏嘛，对吧？如果说她不喜欢的话，你带她去游戏厅。

那你不是给自己去找茬嘛，对吧？对不对？因为咱们第一次约会更多的时候啊，更多的时候是不要去犯一些错误。所以说散步这种情况的话，那没有哪个女孩不喜欢啊，没有哪个女孩不喜欢。对不对？

如果说你跟他的这个兴趣点不在一个地方，那妹子可可能就会觉得对吧？那咱们俩可能就没有什么话题，我操对吧？喜欢的不一样，更多时候你们你们就把第一次约会给搞砸了。所以说我们第一次约会求稳妥啊求稳妥。

核心是我们这个外在形象，外在形象。然后呢是做事儿，不要想着第一次要达到一个非常牛逼的一个效果。那尤其是第一次约会，不可能也选在晚上进来都是白天嘛。对不对？那兄弟们还有什么问题没有？感觉就差不多。

