# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP私密课：南风和白鲨蜕变成长历程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK那么大家加一下我的微信PUA525啊，学员就不用加了。好吧。那么关注我们的公众平台，NFXY99，或者直接搜南方恋爱学也可以。好吧，那么还听不到我的声音吗？那么我们今天讲是我的一个成长史，好吧，嗯。

是我的一个成长史嗯，其他的兄弟把麦关掉，好吧。那么我的蜕变呢跟众多兄弟一样啊，也是经历了几个过程啊，也是经历了几个过程。我们把麦管一下啊，也是经呃属席模式吧。啊，也是经历了几个过程，对吧？

那么第一个过程是什么呢？啊，就是我们的这个颠覆，对吧？为什么说是我们的颠覆呢？啊，就是说。🎼就是说这个我们第一次啊我第一次也是怎么样啊，追一个妹子没有追上，知道吧？当时是连续啊追了很多的妹子。

追了8个妹子嘛，对吧？也是被这中途过程中呢啊被第二个女朋友背叛，对吧？啊，跟我分手了20天就去找了一个新的男朋友，当时很受伤啊，那么很受伤，怎么办呢？很受伤，我就这个啊去追了另一个妹子，对吧？啊。

因为当时这个情感比较空虚啊，追了另一个妹子之后呢，没有追上嘛，就是我经常举例子那个妹子，对吧？跟我聊的很开心。但是一直不同意啊跟我去好，知道吧？啊，然后呢我就被他耍了一次，知道吧？啊，被他耍了一次。

就是聊的很开心。结果呢我说我喜欢他做我做我女朋友，他说他喜欢他前男友，懂了吧？就是个玩家，白羊座的玩家啊，之后呢我就无意中好吧，就接触到PUA这个东西啊，那么那个时候我就觉得仿佛像打开了一扇大门。

你知道吧？啊，看到一个不一样的一个世界，就第一次接触啊，真的第一次接触在111年12年底知道吧？那么那个时候就觉得。像着了魔一样，就跟现在兄弟们的很多的这个状态差不多啊。

那么那时候也是会听一些网上那些人的录音，好吧，就一回家就会听。因为当时我是很急于去摆脱我这个现状的。因为很多兄弟们你们只是碰到一个问题，就是说可能碰到你你们喜欢的妹子一次拒绝你们啊。

或者说啊一次对你们这个怎么样反应不好。但是当时我是连续追了8个妹子都没有追上你知道吧？啊，就以说那时候我想改变的心是很急迫，很急切的，知道吧？那越是这种心态呢，我越会让我去这个去努力的去听录音，好吧。

那时候一边打游戏，一边听，好吧，然后那时候一边这个上网，一边听，反正就反复的听，我就去想这个这个事情啊，我越听越觉得有道理，知道吧？啊，越听越觉得有道理啊，我觉得这好像就是我原来犯过的一些错误啊。

就是我原来犯过一个错误啊，那么那时候就是颠覆我的心态啊，这个非常的重要知道吧？颠覆我的心态啊，那么。就是一个寒假当时在上学嘛，对吧？杜岩时上学，那么一个寒假啊，我就听完了很多的录音，并且反复的听。

兄弟们知道吧？因为我那时候觉得什么呢？我觉得我听录音啊，就是在像吃一颗药一样，知道吧？不断的听就不断的进步啊，不断的听就不断的进步你知道吧？啊，那么当时回到学校以后呢啊我觉得差不多了，这个就开始实战了。

知道吧？啊，开始实战了，稍等一下啊。😊，可求你回复个消息。我就在想我之前犯过的所有的错误。比如说我跪舔女生那个时候啊，比如说联系太频繁，一天联系一次，对吧？联系太频繁啊，比如说从来从来不顾及女生的感受。

就给他买礼物，对吧？啊，比如说这个不收拾自己啊。不知道禁挪等等等等。因为那时候我的一个启蒙者对吧？很强调这个禁挪啊，很强调一个禁挪，你明白吧？啊，最后我发现禁挪是非常有用的，好吧。

然后这个新的学期就是我大干和实战的开始，就是我168天蜕变的开始。那么。由于我之前受过的情商非常的深呢，所以说我的感我的执行力是非常非常的强的啊。那个时候我就去买一些衣服啊，我原来我原来打扮什么打扮呢？

就是穿一些跟自己很不搭调的一些很丑的风衣，对吧？然后穿那一些那种运动鞋，你知道吧？一个板鞋配风衣，然后那种很非主流的发型啊，很长，你知道吧？很非主流的那种长头发发型，然后呢，穿的布伦不类啊。

那个本科生就是那样打扮的，那研究生时我回去就专门啊，那时候按照一个那时候我们有一个比较潮的一个人，对吧？按照他的打扮去改造了自己啊，穿一些潮牌的T恤啊吧？是去穿一些比较有品味的鞋，啊后弄成了飞机头啊。

比如说我们经常弄的一些牛仔外套啊，夹这个夹克外套，对吧？都去改造自己啊，那么然后呢，我还发现一个神迹，什么神迹呢，就是一个单反，知道吧？啊，单反。兄弟们知不知道什么叫单反。啊。单反对吧？啊。

那么这个东西呢也是提升我内在的一个东西啊，当时我就用我就同时先改造自己的形象，然后又这个凑钱买了单反，对吧？啊，因为我觉得单反是把魅神器，你知道吗？然后那个时候我来疯狂研究的单反啊，所以说那个时候在。

其实在两个月内11两个月内我就完成了很大的一个蜕变，知道吧？我的外在上啊，然后呢，我在单反研究去拍一些风景传到那时候叫人人网啊，传到人人网上啊，包括朋友圈里也有去传对吧？

然后去有意的去经营自己的朋友圈啊，有意去经营自己的朋友圈。知道吧？兄弟们啊，那么这个就是我一个改变的开始吧，改变的开始啊，但是说。🎼我发现我一改变之后呢啊我发现我一改变之后啊。

有很多原来本科是跪舔过的妹子，对吧？他们都来怎么样呢，都来这个来找主动来找我，对吧？对我的态度也变化了。那比如说我原来原来原来跪舔过的一个妹子怎么样呢？啊，跪舔过一个妹子就是就是。这个消息比较多啊啊。

跪舔过的妹子是对我比较冷淡的。那么他看到我的改变之后呢，就过来找我，对吧？股东来找我，然后对我的态度马上就变了啊，我也不知道为什么女人会变得这么突然，好吧，我也不知道为什么女人变会变得这么突然啊。

开始来找我。然后我就用我在我所听到那些录音里的东西啊，想去跟人去打交道。但是那个时候呢我发现啊我就有点泡学中毒的感觉。因为那时候我并没有完全的去懂这些话是为什么要这么去说，知道吧？因为泡学中毒。

用惯例很多好吧，用惯例很多，当然用惯例是可以说到一些成效啊，一些成效啊，懂了吧？兄弟们啊，然后呢那个时候。我就碰到了一个女生啊，那么那个女生这个白沙应该知道的叫发财嘛，对吧？当时是很迷恋这个女生啊。

可以用迷恋来说，好吧，是这个她是我进入PV之前追追失败的那个妹子介绍给我的一个朋友，好吧，叫做发财，她的她的网名叫发财好吧，麻将的那个发财。然后呢。那个时候呢白沙啊还刚刚失恋，你知道吧？

啊那个时候我正在蜕变，他刚刚失恋，然后呢，我们就跟这个妹子开始玩耍，对吧？玩耍的过程中呢，我就有意对他禁挪啊，有意对他禁挪，那么禁挪的尺度非常的大，那时候那个时候是有意的对他禁挪，知道吧？

甚至达到了一个过度禁挪的状态，知道吧？因为那个我的启蒙人非常强调禁挪的，那么有对他过度近头的状态，比如说经常跟他打打闹闹，掐掐脖子，对吧？甚至跟他公主抱啊，背他呀啊，然后甚至拉他衣服啊等等等等的啊。

一些。那么我们之前对吧？我们在见面之前就是那个朋友介绍的嘛，见面之前，我每天都会聊到深夜啊吧？而且对我的反应非常的好，聊的特别的投缘，好吧，当时并不知要控制节奏，只是觉得两个人聊的特别好。

那么见了第一次面以后呢，就发展的非常的好啊，发展的非常的好，对吧？😊，啊，就包括我们进挪杯啊，这个牵手啊都是可以的啊。然后呢呃之后有一天我之前约过那个妹子过生日，然后他介绍我这个新朋友。

还有我们和白沙都去了啊，都去了之后呢。也是白天去游乐场玩的比较好啊，那么晚上啊去这个火锅店吃火锅。那么当时啊有一群朋友在啊，有很多这个我之前追过那个妹子的呃朋友，男男朋友的朋友都是一些当警察的。

你知道吧？片警啊，那些片儿警就是比较的会吹牛逼，你知道吧？因为工资比较低嘛，然后还爱吹牛逼啊，觉得自己很牛逼，然后呢就跟我在酒庄上拼酒啊，拼酒，然后喝多了酒之容易说错话，好吧。

所以兄弟们告诉你们一个干货，就是当你们啊喝多的时候，千万不要在那吹牛逼，你知道吧？啊，喝酒失去妹子这个事情我已经经历过好几次啊，你看问白沙好吧，你看问白沙。啥就是喝酒啊，一定要控制自己的情绪。

尤其在妹子的面前，好吧啊，有的兄弟很喜欢什么样的，喝了酒壮胆，知道吧？他跟妹子说啊，这个你知道吧？一直我对你这个你都知道的对吧？以后有什么事找我啊，或者怎么怎么样啊，吹牛逼啊，这个事情一定要杜绝，好吧。

一定要杜绝，知道吧？啊，我相信很多兄弟们会遇到这个情况的啊，就是去一群人聚会就喝了酒啊，越喝酒，你越要告诉自己保持冷静，少说话，明白吧？那么当时我就犯了个什么错误呢？我喝了酒就跟他吹牛逼啊。

我就开始跟他表白，我说啊我为了你什么都可以做，对吧？嗯，就是我追之前追失败的妹子介绍的那个朋友嘛，发财嘛，对吧？啊，我说我为了你什么都可以做，好吧，当时我觉得我说这句话很勇敢啊。

那我没有想到呢啊就是从这次以后，他对我的态度变得非常的冷好吧，就这次以后对我的态度非常的冷啊。😊，然后我也不知道为什么啊，最后我想了想明白了，应该是觉得我这个人很不理智我，很不理智啊，显得不那么成熟。

明白吧？啊，那么之后我跟他关就比较淡了，比较淡了以后呢，所以说当时我刚学PV的时候，我并没有强大的心态，好吧，他对我淡了以后开始跪舔他啊，开始跪舔他，知道吧嗯。比如说经常找他聊天啊，对吧？

就像你们一样啊，经常找他聊天啊，他对你这个时冷时热，忽好忽坏。嗯，然后呢当时我就非常的被这个女的绞入其中，天天跟白茶去我们的公寓的楼顶去抽烟，知道吧？一抽抽一晚上抽一盒啊，也是比较怀念这段日子。

但是之后呢我还是刹不住我自己的脚步我觉得这是我的真爱是我的真命，就跟你们现在原来遇到一些情况一样啊，所以我现在在想这个情况，我就知道真命，一定是见的人太少好吧，真命一定是你见的女人太少啊。

一定是这个样子。因为当时我也是追的第一个妹子嘛，学PV以后，知道吧？有了有了很多的成效啊，但是当时我是跪舔她好吧，然后她怎么样呢？她就这个不鸟我啊，不鸟我啊，一步一步我们关系就恶化了好吧。

一步一步我们关系恶化了。包括他之前因为一个事情删掉了我啊，因为这个事情删掉了。但那时候我没有态度，我就把他跪跪舔她加了回来吧？但是效果非常的不好，知道吧？然后就这么过去了啊，之后我们就没有怎么联系过了。

最后又吵了自架，就把彼此都删掉了啊？那是这那么这个是我追的第一个妹子对吧？那么追。做完这个妹子之后呢，我的其实我的心态，包括我的整体啊，包括我对恋爱的感觉都有了很大的提升啊。因为我去实战了，兄弟们。

我觉得我实战一次就顶得上你们听课，听十节课啊，兄弟们知道吧？啊，就顶得上你们听课听十节课，对吧？因为我去实战了嘛，好吧，然后之后怎么办呢？之后。🤧。啊，之后这个我又啊从陌陌上对吧？去练手啊。

去加了我们校园的一个高分妹啊，一个学艺术的大长腿，对吧？1。72米的高分妹对吧？这个白沙也是知道的，叫长笑，对吧？白沙记得吗？白沙在吗？白沙。啊，他是这个非常骚，天他他他的穿着打扮什么呢？

就天天在校园里穿着黑丝，你知道吧？穿着高跟鞋啊，然后中分对吧？家里很有钱啊，然后那时候在陌陌上遇到了这个你不要笑嘛，对吧？啊，遇到了这个妹子，那么当时我也经过形象改造之后呢，然后个子比较高。

我的发型也比较OK了，那么吸引到了他有一次在学校我遇到了，我就给打了招呼，然后后就开始聊啊，聊了之后呢，我们就约出来见面，知道吧？嗯约出来见面，嗯，那么当时我仍然去。😊，带了我的把妹三件套，对吧？

然后呢。喷了香水嘛，带了纸巾，嚼了口香糖，穿了很帅气的衣服，跟他去喝奶茶啊，我们把第一次约会的时间只控在控制在了半个小时左右啊，然后那个妹子对我的感觉非常的好后其实那个时候我的谈资并没有很多吧。

我相信很多兄弟们去约会也不知道说什么，那个时候面对高分妹，我也不知道去说什么话。我觉得好像好像我说什么都怕说错啊，我就跟他用一些惯例，比如说说什么旅游了，对吧？说打手惯例了，对吧？还好反应还好。

但并不是很热烈，好好歹是我的形象改造比较O知道吧？那么现在我就知道怎么去调侃他了，明白吧？那么那个时候呢我就跟他喝喝完奶茶，逛了逛校园，大概就40分钟的时间啊，就是兄弟们要遇到注意一个点，好吧。

注意一个点，讲一下快速接吻，好像马上都会讲好吧，兄弟们注意一个点什么点呢？就是说你在跟这个妹子接触的时候，如果说你感觉没有什么话说，赶紧切断你们的约会，包括聊天也是，如果说没有什么话说。😊，结束聊天啊。

刹车永远是最好的选择啊，不是去弥补，而是刹车，你知道吧？啊，那么那时候我就送妹子回了公寓，对吧？啊，回了公寓。之回来工寓以后呢，我就跟大家就说今天很开心嘛，对吧？就以我们一般的这个。😊，呃。

我们一般的这个结束，有时间天很开心，有空在一块玩啊，有空在一块玩。然后他就给我说个谢谢啊。今天你请的奶茶很好喝是吧？很好喝。然后我就说斥他这句话，我说啊，那么你给我什么奖励呢，对吧？

那么你给我什么好处呢？啊，他说你想要啥啊，就然后我就调侃他嘛啊，我说那你给我个吻怎么样啊。😊，我说你给我一个吻怎么样，知道吧？😡，文啊文。当时他说这句话，我觉得特别宽口，窗口大，他说好啊。

这个十点半过期不后，他是直接说的这么句话，你知道吧？当时我跟他聊天的时候是10点晚上的10点202525兄弟们，然后他给我发的什么呢？他说是他说发的是这个好啊，这个10点半过期10点半对吧？

然后过期不后过期不后，对吧？打在公屏上啊，我记得很清楚，就是这句话啊，非常清楚。然后我就觉得有戏你知道吧？但是一般的兄弟会觉得怎么样呢？是开玩笑嘛，啊，他也不会去啊，他也不会去有录音啊。

但是我呢我就没有去怂，你知道吧？啊，妹子给了我窗口我就要往前推好吧，然后当时我说好啊，我当时我说好啊，楼下见。好吧，然后我就真的下去了啊，我相信很多兄弟们他不会下去，因为他觉得开玩笑嘛，我就真的下去了。

你知道吧？啊，然后我到到了10点32分的时候，我到他的楼公寓楼下，我发了个陌陌，我说我到了对吧？我没想到什么呢？他从旁边就过来了，他刚下楼，他也下来了，你知道吧？但是他把妆卸掉了，吧，无所谓啊。

然后这个时候就要又要用到我们的什么压迫法则了，你知道吧？非常非常经典的一个什么呢？第一次见面啊，就是和女孩舌吻，对吧？这也是我人生中第一次这么快啊，见面40分钟，第一次约会完了以后就舌吻是我第一次做到。

这个对我有里程碑的一个效果。😊，啊，之后搞定了很多妹子都是这么去搞定的。😡，那么当时他下来以后呢，披头散发，对吧？这个已经卸妆了啊然后他说哎你真的来了呀，就两个很尴尬，很不好意思，对吧？

因为你们可以想象那个场景，就觉得我们聊毕竟有的兄弟就是知道那个感觉啊，我们在网上聊天聊的很嗨，但是见面了就完全不是那个意思，对吧？很害羞，那么当时我们也是这个情况，他说啊你真的来了呀。

我说对你不是要给我个吻吗？他说我跟你说着玩的对吧？然后呢，这个挺不好意思的啊，但是我当时就反应过来一个事情，既然你他妈的愿意下来，说明你是愿意的啊，不管他嘴上怎么说，你知道吧？然后当时我就说不行。

我说不行，你既然你已经说了对吧？你就得给我吻，然后他说哎我可不好意思了，他说不好意思代表什么，他想亲但但是他不敢，你知道吧？那么这个时我就压迫法子，我没有就怂，我说好啊，你这样对吧？😊，你这样。

他说你不用这他说什么，我说我说你不用你不用主动来亲我，对吧？说然后我就捧着他的脸，你知道吗？我说你别动啊，我说我然后捧着他的脸，你知道吧？我就捧着他脸，把他的脸啊，拿过来拿过来亲我的左脸右脸啊。

然后呢亲完以后，我说那么额头你自己来吧，对不对？他就自己主动亲了一下我的额头啊，这个不是意淫，这是真事好吧？他不他不是不好意思吗？我说好，那你别动，然后捧着他的脸啊，我我用一个很很什么的很温柔的动作。

我把他的中分啊，很很很很温柔的拨开，你知道捧着他的脸，我说好，那这样吧啊，你闭上眼睛然后呢我就把他的脸捧拿过来啊，摁到了我的脸上，知道吧？左脸和右脸，然后最后我轻轻的对他说说什么呢？这叫调情。

我说还有额头，你自己来吧，对吧？然后他就真的亲了一下我的额头啊，那么这个时候就压迫法则来了，兄弟们，我就他妈的直接。😊，好吧，搂着他的脸，就捧着他的脸，跟他开始舌吻。对吧我没有去怂啊啊。

他都亲了我的这个脸了，我就跟他直接去学问。碰着他的头，知道吧？直接看着跟他舌吻啊，那么他对我也是有回应的。好吧，然后就是那个时候的110110点半嘛，很多同学下自习，知道吧？在他们公寓楼下。

但是我那时候不管啊，因为跟这么这么高分的妹子去接吻，谁不想呢啊，然后然后我的前女友就是说背叛我的前女友也住在他们公寓，你知道吧？然后呢，就开始开始就开始舌吻那，舌吻了，大概有20秒啊。

然后推开了然后推开了，他说啊，你就说你这个色狼对吧？然后我说这个我说你先亲我的对吧？还跟他去装逼，我说你先亲我的啊，然后就回了公寓对吧？回了公寓以后呢。呃，我就跟他说早点睡觉。

我也没有往下再再去说深入的啊。那么之后呢嗯这个高分妹好吧，嗯，他就主动约我去西安的大雁塔去玩儿。啊，因为那时候我就秉承我一个原则，什么原则呢？就是我绝对不会主动找你，但是你要来主动找我知道吧？嗯。

然后这个妹子他跟我说过一个非常经典的话，我记得很清楚啊，你们知道他的。陌陌上有多少多少人给打招呼打招呼吗？兄弟们啊。😡，你们知道他的陌陌上多少人打招呼吗？你们知道吗？😡，🤧。不知道吧。

他的陌陌上有6000多个人给打招呼，你知道吗？啊，有6000多个人啊，我记得他跟我说过一个很经典的话，什么话呢？他说。就是他约我去大雁塔那那那一次，他说他说他是这样说的。他说再主动找你一次。

对吧他是这么跟我说，他说再主动找你一次。所以说你们从这句话能看出妹子什么心理呢？就是特别的想跟我聊天，但是碍于面子啊。他又跟我说这句话，知道吧？就是他对我的需求感是非常非常强的。他说好吧。

再主动找你一次，看到没有啊，所以高分妹他也会主动找你的。不是妹子说他都会很冷，不主动找你，知道吧？啊，然后当时我就觉得这边个队伍成很大啊，然后我们去大雁塔又，然后他带了一个朋友啊。

那么那时候那个朋友是我的学弟啊，那时候我又开始跟他舌吻，对吧？啊，然后这个从大雁塔回来的时候呢啊坐那个小三轮，你知道吗？小三轮的时候，我就故意去做这小三轮，为什么呢？啊，接地气，你知道吧？接地气。😊。

我就直接说来吧，坐小三轮啊，让那个男的坐在那个小三轮的里边有两排座位面对面，他坐在那个那个那个。我们面对的位置，然后就我坐在这个那个男的面对的位置，这个女的上来以后呢，我直接把她抱过来。

我说来你坐我腿上没地方坐了。然后这个女的真的坐我腿上，你知道吧？啊，当然她穿的是黑丝，好吧，然后在这个车上呢我就摸着她腿或摸着她的黑丝好吧，这个小学弟显得很尴很尴尬，你知道吧？摸着她的黑丝啊。

然后坐了一路就回了学校啊，那么最后就成了我的女朋友，好吧，然后那天晚上我记得很清楚，那天晚上这个女的坐了地铁回了学校，那么我就坐地铁，我跟白沙，我们去会所去洗澡去了，你知道吧？按摩去了。

然后在这个会所里边呢跟我聊天，好吧，她就跟我说。😊，对，跟我在一块很开心啊，但是怎么样呢？我想想他怎么说的，我想想啊。我记得他说的什么话来着很久了，我想想好几年了。啊，他说他是这么说的。

他说呃我这个人很贪心，你知道不？他给我说的，然后我给回了一句，我不怕你的贪心啊，我说我不怕你的贪心，对吧？然后呢，我俩就好上了，好上了以后呢，仅仅一星期的时间，好吧啊，仅仅一星期的时间知道吧？

等会啊这个。🤧然后今年星期的时间呢，他不是回家了嘛，对吧？回家了以后呢，唯美，你在SVIP群再通知一下，好吧，我看更多的兄弟要进来。那么他回家以后呢，他就做高体啊，要回学校。

那么这个时候我就犯了很多的错误。兄弟们，我跟你们说一下啊，你要你要拉的话，你要看群里有没有这个兄弟，好吧啊，我犯了一个错误，导致我们的分手好吧，那因为是他从。他家坐高铁回西安好吧，然后我去接他。

那么这个是我犯了几个错误，一个是当时我想先去洗澡再接他，然后但是洗澡的时候我太晚了，你知道吧？啊，当时让他自己一个人提着行李，在高铁站等了站了半个小时，你明白吧？那么这个是不OK的啊，这个是不OK的。

你知道吧啊，这个是不OK的，你知道吧？这个兄弟怎么老问我问题？对吧。站了半个小时啊，那么第二点是什么呢？第二点就是说啊，然后然后我就拉拉着他往外走，往外走的时候去找这个高铁的这个出口啊。

那么那个时候比较傻逼，很多年前我是没有坐过高铁，你知道吧？高铁都没有坐过啊，我连出口都找不到啊，我连出口都找不到啊，然后拉着他在这个地下的这个出口找了半天，这个这个打的的，打的的地方都没有找到啊。

显得很尴尬，你知道吧？这显出什么呢？显出你的这个基本的社会生存能力差，好吧，基本的社会生存能力差，就像有的兄弟跟女孩出门，你连打的都不会打。好吧，你连他妈的去哪个地方怎么走，怎么去倒车，你都不知道啊。

那么会显出你的这个基本的生社会生存能力很差你知道吧？然后好不容易找到出口以后呢啊，我们去打的，因为那时候很晚了，晚上的也是10点多了好吧，那时候有些黑出租车的载客，明白吧？

明明是出租车后我们学校只要十几块钱，但是他那时候要40啊，要40然后我出于本能的开始跟他还。价你知道吧啊，我说你再便宜10块钱或30吧，他说不行，结果这很傻逼的什么呢？我就拉着这个妹子的手。

我说那我们去那边看一看，你知道吧啊去那边看一看。然后然后这个那个出租车司机也说40，我犹豫了一下，我说啊那行吧，那我们就走知道吧？那么这显示出你说显示说他把你很屌丝，你知道吧？

兄弟们啊因为这是个高分妹好吧啊，这高分妹，他家里条非常非常的好，对吧？一个打车钱好不，纠结了10块钱，拉他走了很远，大概走100多米的路去问第二辆车还是40，我说那好吧，我们走吧，显得很不情愿。😊。

懂了吧啊，显得你很么，你显得很小气啊，我们并不是说不要去投资，而是说基本的这种小钱，比如说我们吃个饭对吧？几10块钱100块钱我们掏无所谓，打个的十几块、20块、30块，这个掏无所谓。

但说如果你连这个都计较啊，那就不是说你不投资问题，而是说你小气了，你知道吧？不大方了，懂了吧？啊，那么这个是我犯了就这么几个错误啊，让那个妹子一下把我看扁了。首先第一个我迟到。

说明我这个没有基本的时间观念，好吧？他给我倒时发了很多的微信在骂，就是不是骂我就是那种抱怨，你知道吧？那第二点什么呢？找不到出口啊，显示出我的社会生存能力差，知道吧？当然是很多年前了啊，第三点什么呢？

打的10块钱，计较半天，对吧？那么然后最后40块钱很不情愿，显示什么显示我小气对吧？那么这三点啊，是非常非常致命的三点，然后呢，我就送他回学校啊，然后虽然在公寓公寓门口说那个再见还还吻了一下。

但是第二天早上醒来8点钟我看一条微信，他说我对你没有这个啊我对你突然没有这个恋人的感觉了，我们还是做朋友吧，知道吧？当时其实我是知道是因为这些事情的啊，他就说我对你突然没有恋人感觉，我们还是做朋友吧。

我说为什么呢？他说少了些感觉，对吧？我明白其实是这些硬接硬伤好吧？这个摧毁了我们这的感情那么那个妹子当时也是个玩家，因为他默默有000。多个人啊，当时出于这个心理的安全感的考虑，我也就没有再去挽回了。

因为我觉得妹子家里条件实在太他妈好了，你知道吧？而且是个玩家，我觉得hold不住他啊，既然他给我提了分手，那我也那我就顺水推舟啊，我也不去挽回了，知道吧？那么比较搞笑的是什么呢？这个妹子之后啊。

在跟我分了之后呢，就立马找了个男朋友。那个男朋友是这个中国公安大学，兄兄弟们知道这个学校吧？是吧？高富帅学校知道吧？中国公安大学毕业的好吧，家里特别有钱开个宝马叉3，你知道吧？找了个这么男朋友，好吧。

当时把我把我这个撵的无地自容，好吧？把我撵的这个无地自容，你知道吧？嗯，然后呢，这个妹子就算过掉了啊，但是这个妹子对我的提升非常非常大，因为我知道了如何通过晋挪啊，如何通过调动妹子的情绪。

第一次就可以做到跟妹子接吻你知道吧？🤧。那么这个妹子之后呢啊那么这个妹子之后呢。又陆陆续续的好吧，同时发展了好几个妹子，好吧，同时发展好几个妹子。那包括我们学生会的一个女生，好吧啊。

白沙可能也知道叫张瑞，对吧？这个真是把我陈年老李都掏出来了，正很不好意思啊，尤其让白沙看好笑话，你知道吧？张瑞，对吧？是我们学生会的，当时我是文体部的部长啊，那么他是我的他是我的这个部员好吧，部员啊。

然后呢我们说校园版本就两种玩法，一个是圈子玩法，一个社交软件玩法。那么我跟那个高分妹，就是社交软件玩法。那么跟这个。叫张瑞这个妹子呢就是圈子玩法，因为是我们的。嗯，是我的一个部下，好吧，对吧？

虽然最后我当了主席嘛，对吧？那么。跟这个妹子就是这么个情况啊，她可能一直比较喜欢我。因为首先是我有这个社交认证，我是部长。那么第二个是我的当时形象改造比较OK了，对吧？然后呢。他就老跟我开玩笑。

我说我喜欢你啊，要这个做我女朋友啊，因为他老跟我是打嘴炮，我就没有当真。然后那天我们去一块儿，就是经常去聚餐嘛，啊后我们去我们的小世界去聚餐。聚餐的时候，他又给我说，他说哎呀，我可喜欢你了。

然后我当时我就记得我的启蒙人，对吧？啊，跟我说过一句话啊，他说我们怎么试探女生这种假性的。就是看假性的这种IY呢，就一句话试探他就可以了啊，一句话试探他就可以了。我说好呀，你要喜欢我你就亲我一下。

我就相信你喜欢我啊，结果让我令我很意外的是，这妹子竟然真的跳起来，因为个子比较矮啊，就1米6米左右啊，161。68左右比较矮知道吧？真的跳起来亲了我一下好吧？真的亲了我一下。

那么这个时我知道他很喜欢我的，知道他很喜欢我的，知道吧？然后这个吃完饭呢，我就把他带到了这个我们的学校的这个小酒吧啊，这个很安静的小青吧啊，并没嘈杂吧？一会喝了杯饮料聊了聊人生啊，他说要跟我结婚啊。

要跟我结婚啊，但是这个妹子他说他他家结婚要一定要男方买一套房啊，而且要100万的房子，你知道吧？我得他妈的特别傻逼啊，然后我说不行，我不能跟你结，对吧嗯。😊，那么我就跟他出去以后呢。

我就跟他开始舌吻是吧，然后呢就。就闻的比较爽啊，闻的比较爽。然后之后呢，在我们的楼顶又偷了几次星，知道吧？偷腥知道吧？兄弟们啊，偷心。好嘛。就过去了。因为我对这个妹子其实并不太并不是我很喜欢的类型。

只是说当时为了练手，我是来者不拒，你知道吧？练手的过程中必须要走这么一段路的。当时我是这么走的啊，那么之后还遇到了很多的人，包括我现在的女朋友啊，包括我现在的女朋友是吧？也是那时候遇到过的。

因为那时候我因为我的女朋友性格很好，是吧？所以说我并没有把她当做game的妹子，而是处于一个朋友去。😊，发展了很久，发展了大概4个月啊，见过几次面约会知道吧？嗯然后呢。还有一个妹子。

我的一个炮友是隔壁学校的，也是同时这么认识的对吧？当时蜕变的这么168天里边，我真的疯狂的。哎，有太多妹子了，真的有太多妹子了。当时就比讲的就讲这几个是比较经典的啊。当时是我隔壁学校的一个妹子，好吧。

也是陌陌认识的啊，当说当时没有头像对吧？来加了我，然后呢就要然后聊了半天要见面，对吧？见面以后呢。因约在我们学校对吧？啊，他第一天穿了个那种吊带的那种服装，好吧？上来我就开始调侃他。

因为我知道你要想跟女孩去禁摩，必须要把女孩的情绪调提升起来啊，那么上来我就开始拿她的胸，对吧？接下来拿女朋的胸去调侃，我说你个胸目测就一脚杯吧啊，他说他说并不是对吧？然后他是河南的嘛啊。

跟我开始打嘴炮啊，跟她调侃，但是妹子老爱给我装逼，她的情绪并不高，但是我能看出来他是装逼你知道吧？啊，最后才发现这个女的其实是隔壁学校的一个街舞队队长的女朋，前女友你知道吧？啊，她的那个那个男的很牛逼。

他的原来的人人王啊，人人王的访问量大概有20多万啊，20多万，就在西安算一个很出名的一个dancer，你知道吧？一个跳舞的啊，是他前女友。啊，那么那个时候呢，我就开始。跟他调侃好吧。

然后再聊一聊比较日常的一些东西。啊啊然后呢我就带他去我的实验室。啊，为什么要带他去我的实验室呢？我读研的时候啊，因为会让他会觉得很有安全感，你知道吧？你把你的生活生活的一面带他去展示啊。

把你带到他的朋友，把你把他带到你的朋友圈里边。懂吗？哦，带到带到我的实验室，然后给我的朋友给我的实验室的呃，那时候叫师兄师弟，对吧？我我的一块的那个师兄师弟啊，介绍一下。

我说这是我朋友来我们这参观一下啊，那么这个会让妹子很有安全感，你知道吧？因为他觉得你把他带到了你的生活里边。啊啊然后呢我们就去湖边坐了一会儿，对吧？说了说我对未来的向往，对吧？说了说我对爱情的向往。

对吧？就是我们正常说的装逼嘛。我说我觉得谈恋爱就要有就要有这个积极向上，对吧？是说了一些这方面的话，然后呢，我就把他往学校送啊，往学校送的时候呢，他说什么呢？啊，他好像说他。腰疼还是怎么样啊。

腰疼还是怎么样，然后说你坐下来啊，然后就拿着我从实验室拿着那本书开始给他扇风，你知道吧？啊，然后帮他去按摩，你知道吗？那么显示出我很体贴，知道吧？显示出我很体贴，知道吧？

然后他这个时候我发现他的眼神就是对我突然好像很那种刮目相看的感觉啊，突然变了，因为他一点体他也能看出我是一个非常细心的男人，你知道吧？这和跪舔妹子是不一样的，你知道吧？然后之后就送回去了啊。

那么见了第二面，我说第二天啊，约到一会儿第三天对吧？呃，约到一会儿去我们学校吃双皮奶，然后他又来我们学校又来我们学校啊，然后然后就是第二次见面以后呢，可能经过第一次见面的预热。

那么第二次见面就变得已经非常非常好了啊，变变得非常非常好，凉聊是比较好的啊，那么吃完双皮奶，我觉得大家去我们学校的湖边，知道吧？因为我们想去一次男孩妹子，我们的约会的场所啊，我们约会的氛围非常的重要。

知道吧？那因为那是夏天的湖边风非常的凉快，好吧，很有感觉，很有fe欧吧，很凉快，然后我们坐在湖边啊，还是去聊一下未来，对吧？我让他给我唱歌厅，我也给他唱歌厅，你知道吧？所以说这个气氛是很浪漫的啊。

这个气氛是很浪漫的，你知道吧？😊，我喝口水吧，有点渴了。呃，然后呢我又用了一个惯例，什么惯例呢？我说你声音太小，我搂着你唱吧，对吧？他没有拒绝啊，我说我搂着你唱吧，他没有拒绝，所以我觉得是有窗口的。

好吧，我们需要是不断的去尝试进度，不断去试探他的底，你知道吧？啊，我说你唱的歌声音太小，我听不见，我搂着你唱吧，他没有拒绝啊，然后唱的时候呢就是。唱完以后，我觉得这气氛特别的好。

因为两个人就是突然就不说话了啊，那种候你们中间的性张力达到了已经达到了极点，然后加上那个风吹的，我觉得气氛特别好，然后去吻他啊，但是他这时候躲开了，你知道吧？啊，很正常，好吧，兄弟们，如果你去亲女生。

他躲开是很正常的第一次。啊，很正常啊，但是你们这时候不要去尴尬，就当没有发生过一样，继续去聊天就可以了。知道吧？啊，然后我们又聊了很多别的一些生活方面的东西。啊，了解生活方面的东西，对吧？

然后我又重新说了，我对这个爱情的爱情的看法啊，我觉得这个是沙招，这个是沙招，知道吧？啊，又重新说了爱情的看法。因为他跟我说了，跟她前男友对吧？然后我就说啊如果是我是他的话，我一定会对吧？去积极向上啊。

去塑造一个女生想要的生活而不是只顾自己很精彩，只不不是只顾自己跳舞跳的很很舒服啊，要一定要去多顾这个女朋友的想法，知道吧？啊，不管我心里是不是这么想，但是我说出这番话了啊，当时他觉得非常的感动。

你知道吧？啊，然后我说你躺我我说你躺我怀里吧，对吧？他就真的躺我怀里了，你知道吧？啊，所以什么叫牛逼的话术，是在一个正确的引导下，正确的氛围下，你去说牛逼的话是可以的，正确的话好吧。

那么躺在我怀里之后呢。😊，就果他看着我，就是我说我在亲他，他就没有反抗了啊，于是我们就开始舌吻啊，开始搜身，知道吧？啊，那天晚上啊12点多还没有回去。然后你看我想我我想把他踢D了，但他并没有让我踢D。

知道吧？说了很多的话。嗯，然后把他送回送回军校以后呢嗯然后呢，之后我们又去看了一次电影，然后呢出来把它踢D了。啊，这个白沙应该是知道的，谈了一个月就分手了，对吧？啊，谈了一个月就分手了。

因为我在回顾跟这个妹子的故事之前啊，跟这个妹子故事的之后，我觉得我们只有一个月。我们这一个月中间除了做爱，好像一直都在吵架，知道吧？因为这个妹子是有很强公主病的人啊，而且她花钱，她在她在这个金钱上啊。

对这个男人是非常非常计较的。我记得有一件事情是什么呢？就是我们去打的，你知道吧？当时这个师傅是要的这个要多少钱的，要11块好吧，要11块钱啊，当时我是有1个10块和1个50，你知道吧？啊。

当时我就说这个我拿了10块，我说你有没有1块零钱给我我给这个司机师傅，因为我觉得很正常，男女朋友之间嘛，对吧？1块钱而已，但是我没有想到分手的时候，他给我说了一句话，他说什么呢？他说。

我觉得你真太他妈小气了，我说为什么小气，你说我说我什么钱没有问你花过，他说你记不得那咋的啊，11块钱，你还问我要1块，你怎么这么抠门，对吧？当时我被机块，他妈的我雷住了，你知道吧？

我说我只是觉得那零钱而已啊，你50，你要找49多麻烦，还慢，但是他就觉得你应该他妈给他50，让让他给你找个39，你知道吧？啊，找个39，所以我觉得这种女的很傻逼，你知道吧？这种女的完全不用去理。

正常就有点脑子，他妈智商过80的女都觉得我应该给一块钱零钱就可以了。😡，知道吧？那么对于脑残女的，我们有自己的态度，不要去理，你知道吧？啊，不要去理，好吧。我就跟他分手了，分手完全没有任何的感觉啊。

完全没有任何的感觉。😊，对吧然后呢，这个之后又有一个妹子好不好？又有一个妹子，就太多妹子啊，太多妹子这个妹子是怎么来的呢？这个妹子是在我没有蜕变之前啊，就是在我学PV之前，我就已经加上了这个妹子了。

这个叫什么呢？有个软件叫做遇见，我不知道兄弟们听过没有啊，有个软件叫做遇见，你知道吧？我在遇见上加了一个妹子，好吧，然后这个妹子呢。就是说当时加了，但聊的并不好啊，然后过过了半年都没有聊啊。

过了半年都没有聊，你知道吧？啊，然后到我蜕变的那个时候，就是离我蜕变之前，大概过了半年了吧啊，然后这个妹子就重新复联上了啊，复联上了以后呢，就加微信好吧，加微信，然后看我这个微信好像很屌炸天，你知道吧？

当时精微信精英的比较好啊，愿意跟我出来一块玩啊，愿意跟我出来玩，这个妹子就属于典型的什么呢？典型的不会聊天好吧，这个妹子她是真的她不会聊天，她跟别人聊天就只会回一个。那种那种像你们回答一样，嗯哦。

好的这种呃呵呵或者这种很无聊。典型的他不会聊天，你知道吧？啊，然后呢我们就去约着喝奶茶啊，去喝咖啡。那我在咖啡厅里呢，我就用各种的冷读啊，包括认，包括这个球同感啊，对吧？呃，球同感。包括跟他装逼，对吧？

就把他情绪调的很高。比如说。比如说他说他的这个星座啊，我就把因为我的星座特别的熟啊，我就把他星座说的特别的准确。他说哎，你别说还真是这样，知道吧？那么跟他说了很久的星座，包括什么叫求同感呢？

因为这个妹子他很独立很要强，他说他一定要靠自己的奋斗啊，去奋斗出自己想要的想要的东西来啊，想要的东西来啊，然后我就说我就跟他这个求同感，我说我也是这么认为的啊，我觉得人也一块去奋斗。

奋斗出自己喜欢的东西来，知道吧？啊，求同感啊，那么跟这个妹子就是。😊，聊的比较的O啊比较O。那么这次喝完咖啡之后呢，我们又约了一会儿怎么样，约了一会儿是六一节的时候啊，六一儿童节知道吧？

他主动给我发微信，说我们去过六一节，我说好的啊，然后去麦当劳里边啊肯德基吧，肯德基麦当劳肯德基好像是啊，然后去吃这个儿童套餐，对吧？送了一个礼小礼物，这个小礼物照片。

现在还在我原来上学的那个号的那个朋友圈里边啊，然后吃完以后呢，我们就出来，我说我去给你拍照啊，因为我觉得这个单反是收割器嘛，妹子收割器，我时候我给你拍照啊，然后给他拍照以后，我们去了那个比较有味道的。

我们学校。往北边走的一个桥边啊，非常非常的美，一个拱桥旁一个拱拱桥上跟它拍照啊，拍照时候拍的很美啊，拍的很美，知道吧？然后在拍照过程中，我有近摩它，我有近摩它。啊，然后那天晚上我们回来的时候。

我们一块走回来的，到那个路边，他他请我去吃饭，那天明天我没有带钱，知道吧？啊，他请我去吃饭，然后喝啤酒吃烧烤啊，聊的很开，接地气就完全把话题打开了，完全融入了一起，你知道吧？然后很开心。啊，他是很开心。

😊，那么之后呢啊我在想想跟这妹子发生了什么事情呢？哎，我根本后发生什么事情，我都忘掉了。那么就回来之后，知道回来之后，好像又发了个事情，我忘掉了，这好几年前叫什么了？妹子太多了。

我刚才又发生什么事情来着？啊，是这样的啊是这样的。然后之后呢，我们就是又去约看电影，你知道吧？啊，他又想亲我看电影啊，看电影的时候呢，我就跟他去看那个儿童片哦，想起来了啊，儿童片呢我在电影院的时候。

我就搂着他看的，好吧，我就搂着他看的啊，搂着他看他呢，然后他就靠在我身上，但是那时我并没有亲她啊，并没有亲他，因为我想继续跟他发展发展，你知道吧？啊，然后回来之后呢，我就我就碰到了我现在的女朋友嘛。

又碰到了其他很多妹子，就把这个妹子忘掉了，你知道吧？兄弟们啊，又碰到了其他的一些妹子，就把这个妹子他妈的忘掉了，你知道吧？啊，真的是忘掉了好吧。😊，结果呢就是可能过了有大半个月到一个月的时间。

而且那个时候我突然到夏天，我牙疼啊，白家记得很清楚，我牙疼啊。那个时候我就把这妹子忘掉，加上我牙疼，就没有时间跟他约会。结果一直到到放放暑假的时候啊，我突然想起来，好像很久没跟这个妹子约会了。

我就说最近在忙什么，他就给我说了一下然后我就说好的，这个开学我们一会儿去出来约个会吧。他说好的，那么开学之后呢啊，我就碰到了我现在的女朋友啊就跟这个女朋友开始耍开始玩耍我把妹子又忘掉了。

本来跟他约好的是，我记得是10月1好像是那时候说我们一会出来玩，结果10月1过了以后，我还是没有找他啊，结果有一天我发现什么呢？我发现这个妹子把我删掉了，你知道吧？非常把我删掉了，因为她可能喜欢我。

但是他觉得我在玩她啊，因为经常约她，然后我也没有预约啊，这个妹子属于自尊心比较强，比较要强，你知道吧？把我删掉了，删掉删掉，无所谓，对吧？😊，那么。就是在我蜕变过程中，有这么几个比较经典的妹子。啊。

有几个比较经典的妹子，知道吧？嗯，那么我们说我的蜕变过程中完全是怎么样的？完全是靠这个实战，好吧啊，完全是靠实战起来的，知道吧？我的蜕变过程中，我没有看过理论啊，我跟你说，我没有看过理论。

我只是保持听录音加实战。嗯，我只是保持听录音加实战。知道吧？兄弟们。啊，就实战会让我获得很多很多的这个这个成长，包括我的社交直觉，包括对女生女性心理的把握。啊我没有看过任何的理论啊我没有看过任何的理论。

我觉得实战一定是成为一个PV必经的过程，你们可能会失败。很有可能会失败，但是到现在为止，好吧，只要是我想把他妹子。啊，就是我约出去过的妹子，好吧，就是我把它搞掉的成功率，我不能说百分之百，但是90%。

我这个绝对不跟你吹牛逼。😡，好吧，主要是跟我出去约过会的妹子。知道吧？只要是跟我出去约委会那面走，我我不能说百分之百，好吧，在我蜕变的过程中，好吧，在学校的那过程中，我的成功率是百分之百，还从未失手。

只要是我出手的都是同时百分之百。好吧，为什么呢？就是我掌握了禁挪好吧，我掌握了禁挪，然后掌握了自身的建设，啊，自身建设，我不说每个都能踢D，但是。我不说每个都能踢，但是每个至少都能牵手和拥抱。

甚至接吻啊甚至接吻。对吧就是一出手就必中，你知道吧？啊，就不不会再存在那种啊，我追他对吧？对我感反而比较冷淡啊，然后呢不好啊，那么那这个妹子就是那个发财只存在这么一次。

那么之后就是几近乎百分之百的一个成功率。明白吧？因为你在跟妹子相处过程中，你能辨别出来哪些对你有窗口。对吧哪些是你可以去把它啊，包括这个你的社交，你的社交主识很强，你的近能很OK啊。

那么这个时候啊你就可以把它搞定，一定要去实战。兄弟们啊，一定要去实战，知道吧？等会回复消息啊。回复消息啊。那么在我在那么在我这个。这啥？这个是。呃，那么在我这个实践过程中呢。

我就发现一个现象啊发现一个现象。就我发现女人啊，我发现女人什么呢？女人都是一个。特别喜欢高价值男人的这么一个动物，就是你变着高价值，你可以明显的感觉到啊，它会来趋向于你。啊，明显的感觉到他后来趋向于你。

知道吧？啊。就实我会发现女生其实跟男生之间交往本质就是价值互换啊，交往本质就是价值互换。首先你有价值啊，他可以来靠近你啊吧，你你也可以好你也可以容易接接接对吧接近到他啊。

然后再通过我们的一个什么技能的技巧，包括我们聊天的技巧，好吧，来把它搞定啊，就是这样。所以为什么我这么强调自身的建设啊，包括我们的晋能，包括我们的约会一定要去实战啊，就是这么重要知道吧？

就是一定要不断不断去实战，要不断不断去实战。懂吧，但当时就让我呃当时其实我现在最难忘的嗯，我现在最难忘的就是那168天的蜕变，为什么呢？因为我觉得那个时候是打开我一个世界的一个新的世界的一扇门。知道吧？

因为那个时候觉得很新鲜，钢琴时PV这个东西不像我现在对吧？每天在讲课啊，很了解，觉得已经没有什么新鲜感了。那么那个时候我去成功很多，就是我之前连续追了8个妹子，没有追上。

那么之后我就连续成功了数十个妹子啊，那种前后的对比，你是感觉到非常的爽快的，你知道吧？😊，自身的改变能自身的改变的建设能提升得到。你就觉得每一天都是他妈的充满了新鲜感，每一天都有不同的猎物啊。

不同的猎物在等你去打，你知道吧？就这种感觉非常的爽。然后那时候我很谢谢白沙，对吧？白沙今天菜吧。😡，啊，白沙在的对吧？很谢白沙，因为那时候白沙也是刚刚失恋，好吧，嗯，这个比我比我的步伐可能晚个半年啊。

然后陪也是陪伴了我做国内那段时间，好吧，天天去交流把妹是吧，天天去交流把妹。然后最后我们把到一定数量，妹子以后呢，就悟到一个真谛，什么真谛呢？就是说啊把的妹其实把谁并不重要。因为妹子实在太他妈多了。

包括我现在跟你讲，还有很多那种呢。😊，太多了，知道吧？要我老是忘跟他发展什么阶段，对吧？老是去忘太多了，好吧，就是把什么妹都不重要，知道吧？重要就是我们自己在这个过程中提升了自己。😡。

因为我们跟之前的屌丝一样的确实不一样，我们提升了自己，知道吧？啊，我们提升了自己。而且说在提升自己的过程中啊，我们找到了这个。真谛就觉得你变好以后什么都会有啊，什么都会有。

然后你对自己的自信的内心呃呃自那内心的自信的提升，我觉得最最根本的啊。原来的我是很屌丝，我没有什么自信的，知道吧？我没有什么自信的。那么你对这个自信的提升啊是最最根本的，好吧，兄弟们，最最根本的。

你会觉得生活一切都是美，都是美好的。啊，你会觉得生活这么有能力征服这些妹子，有能力去经营好我们的生活，对吧？我觉得这个是给我带来最大的这个变化。至于你说我我上过我唱过多少女人。

我觉得这个并不是我自己去回忆的一个地方，我并不是并不是我回忆和和和看重的一个地方。啊，就是前后的这个进步，给我带来一种内心的自信，我觉得是让我最难忘的，你知道吧？就是兄弟们如果想去蜕变的话，怎么办呢？

啊，少看我们的话术惯例，知道吧？多听我们的录音，好吧？多听我们的录音，然后不断的去练习，你只有他妈的不断的去练习，你其实你提升了你的这个社交直觉，好吧？我跟你说，有的兄弟说啊，南哥，我并不是想去把妹我。

我并不是想去泡妹子，知道吧？啊，我只想去找一个真爱。OK我跟你说。你去找真爱过程中，我建议你一定要去模拟约会。什么叫模拟约会，就是要去实战去锻炼你的社交直觉。知道吧？那这样的话。

你拿下你的目标的成功率会很大。因为因为两个好处。第一个是你去约你去练手的话啊，你接触的妹子很多，你成功的次数很多。第一，你对目标的需求感会大大的降低，这是第一点。第二点是你在约会的过程中，好吧。

你的这个社交视觉会不断的加深啊，包括你现场的掌控啊，不断的加深。那么你拿下目标的概率也非常的高，知道吧？那为什么说我只是通过把妹的实战啊，去不管是长期关系也好，短期关系也好，挽回狙击都是可以。

就是你掌握了妹子的心理的本质知道吧？掌握妹子心理的本质，这个才是最重要的，明白吧？妹子就属于什么种什么动物呢？啊，向往高价值的男人，同时啊妹子的。表面知道吧？被这个社会赋予太多比较那种矜持的。

就是比较传统的那种那种面孔。所以他要跟你装逼，你知道吧？那么如何去破解他的装逼？啊，玉去怀迎的感觉，你知道吧？就是你要懂妹子，他心里想的和他嘴上说的有时候并不一样啊，他心里想的和他嘴上说的时候并不一样。

只要你能从他的情绪中判断他对你的窗口啊，就不要去管他怎么想。动物。白刚，你说一下你的这个。经历吧，简单说一下白沙在不在。白沙，你开始说吧，好吧。啊，你可以上面给兄弟们分享一下啊。

包括我们当时是怎么一块去把脉，对吧？怎么一块去成长的？我觉得这个很重要啊，我觉得这个很重要，好吧。嗯，你接上麦就可以了，好不好？😊，嗯。喂。喂，兄弟们能不能听到我说话的声音啊？啊，今天宿舍也是比较冷。

我操，没有暖气。然后南峰说让我跟大家去。分享一下这个经历啊。🤧嗯嗯。大家都能听到是吧？啊，兄弟们能听到的，给我刷一个鲜花，对吧？我比较喜欢那个神话。🤧。南风刚才也讲了很多，其实真的是有很多的一些干货。

呃，我首先就建议大家兄弟们一定要多去，就是听咱们这个录音。那包括我给大家写的那些东西。就是很多的兄弟，他们吃不吃不透啊，吃不透这个录音，还有吃不透。这个我给你们写的这些我的一些这个实战的一些经验。

很多的问题还是接二连三的去对吧？去问我，就是对吧还是不明白这样的一个一些情况。所以说更多的你们要去实战，只有实战了才能更好的去理解。为什么我们是那么做的，知道吧？兄弟们。哎呀。

我也不知道应该从哪开始去做分享的啊，就从我这个成长经历的话，其实讲两天两页都讲不完哈。那我就简单的简单的讲一下南风之前说的，我就我就不再说了啊。那首先我在大学四年呢，大学四年就是追追了有20多个妹子。

当时我的一个自己的一个形象就是。对吧穿着这个篮球鞋啊，穿着篮球鞋，穿个运动裤啊，然后就穿那种特别休闲那种外套，就给人感觉就是有那种休闲风的那种啊，然后呢。发型的话就是啊就吹的就是头发就立起来那种。

但是没有型，知道吧？兄弟们。都没有行哈，不过那时候也那时候还是挺注重这个自身的这个，比如说跟女孩一块儿。出去约会的时候。啊，会洗一下自己的头发，也会喷香水啊，也会喷香水。在没有接触过这个PUA之前。

还是会去喷香水。但是因为我在大学的这个形象其实还是可以的。啊，形象还是可以的。但是就是这个自己就是没有行，然后呢，跟妹子的初期都还不错啊，都还不错。自己那时候感觉。跟这些妹子应该没有什么大问题啊。

因为刚开始妹子跟我这个。互动这个感觉也非常好呃，经常也聊天。但是呢就是这个。我就特别享受啊，兄弟们我就特别享受跟这个妹子在这个当时候是这个QQ和这个短信哈，短信互动和这个QQ互动。😊。

不知道现在有没有咱这个SVIP群里边的兄弟有没有特别享受和这个妹子聊天的这个感觉。对吧有没有这样的兄弟啊？对吧有的话就给我敲一下一啊，敲一下一啊。😊，还有没有？有是吧。那我怎么说呢？说句不好听的啊。

说句不好听的，我当时是上大一啊，上大一，当时就是十八九岁的样子啊，十八九岁的样子。那我当时特别享受跟妹子这个聊天的感觉，但是就是不敢去跟妹子在约会中去。就就像现现在咱们所说所说的这个要升级关系。

什么Ker，根本就不懂啊，根本就不懂。就当时就感觉跟这个女孩啊其。只有这个确立的关系啊，只有确立的关系才可以。还做那些牵手啊，对吧？包括你跟女孩约会的场所的一些选择。那我当时呢。

就这个没有什么啊过多的这个业余爱好，当时就喜欢上网，就偶尔去。网吧去听听歌，当时也刚开始也没没有打游戏啊，也没有打游戏。嗯，上大学那时候根本就不懂他妈的什么叫看电影，知道就根本不懂什么叫看电影。😡。

所以说跟妹子更多的就是在这个校园里边逛啊，校园里边逛逛。然后我记得特别清楚啊特别清楚。因为。我这个高中啊高中是复读了两年啊，高中复读了两年，当时反正是上高中上初中都有自己喜欢的妹子。

但是他妈都不敢去这个追求啊，不敢去追求。很多时候就想把这个所有的欲望，知道吧？兄弟们就把所有这个欲望都攒到这个上大学。因为那时候也听老师们说这个上大学以后，对吧？有很多的妹子就对吧？自由恋爱也没有这个。

😊，呃，学老师管嘛，所以说上大学刚开始遇认识的第一个妹子，呃，就是我对她有好感的第一个妹，就是我们班的一个。啊，你同学一个小可爱，对吧？是现在想起来真的是特别傻逼啊。那妹子呢。长得其实还还凑合吧。

那个身高只有1。55米，知道吧？兄弟们嗯，兄弟们不要嘲笑，我当时确实这个样子，我的我的这个身高是1。78米啊，1。78米。😡，刚开始我是因为那时候也不会把妹哈，也不会把妹。然后呢。

就呃因为刚开始都没有这个呃同班同学都没有这个手机号嘛，然后我不是就办了两张卡，对，小萝莉两张卡，然后专门用一个手机来跟这个妹子去互动，知道吧？兄弟们，就让这个妹子去产生这个好奇，啊。

让这个妹子产生产生这个好奇。然后就聊了那么聊了那么有有半个月左右的时间啊，半个月左右的时间。因为当时大家都比较单纯嘛，大家都比较单纯。然后呢，这个妹子就跟我班的一些女生们说起，对吧？

他说对这个男的特别对吧？特别好奇，就感觉有点喜欢上他，知道吧？嗯，有感觉有点喜欢喜欢上他了。所以说我当时我就感觉哎这个情绪也就是。但是他们不知道是我啊，他们不知道是我啊，最后呢，反正因为我在宿舍嘛。

因为嗯其他室友也都知道，反正最后这个事儿也就揭穿了啊，也就揭穿了。因为当时我也不会跟女孩去互动，我记得很深有一次就是印象很深。我约这个妹子去我们这个学校的后街，就是专门有一条街有一条街。

就是这个学生们去这个吃饭啊，就是这个买衣服的些地方。冬天嘛，大冬天的啊，然后我把这个妹子约出来约出来，然后我说那个啥嗯，因为他比较喜欢喜欢吃这个橙子啊，喜欢吃这个橙子，然后我就给他买橙子，买完橙子以后。

哎，我说这个我给你买一个这个围巾吧，围巾还有手套。我当时想就是给他买一个这个对吧保暖的这个装备啊，保暖这个装备就只会对女孩好，只会对这个女孩这个买东西啊，买东西这样的。但是女孩就就把你给拒绝了。

说她对吧？她不想要她那个她什么都有哈，她什么都都都有。那最后呢还是啊具体的过程我也就不讲了，最后还是没有。跟这个妹子成啊，还是没有跟这个妹子成，包括之后很多的一些案例，因为我身边的一些朋友。

我身边的很好一些哥们儿，他们把妹也是这样的。啊，追这个女孩啊，就特别大方，知道吧？兄弟们就就只会砸钱啊，就只会砸钱。那我当时我也钱的话，也就上学的话，那时候其实怎么说呢？这个生活费还是一直比较充裕的。

我身边就是最好的一个哥们儿，我给南风也讲过。嗯，他把他把这个妹子对吧？70天花了7000块钱啊，70天花了7000块钱。这是在08年那个时候，兄弟们在08年那个时候啊，70天花了7000块钱。

但是呢最后呢还是。呃，还是没有把他的这个目标去拿下，没有拿下。为啥？今那他每次跟这个女孩，比如说也有一些亲密动作，比如说这个呃这个拥抱，还有这个牵手。也会有啊也会有。但是最后要跟他确立关系的关系的时候。

这个女孩不愿意啊，这个女孩不愿意。但是他每次下定决心的时候，要去离开这个女孩的时候，这个女孩又表现出来那个就情绪特别的激动啊，意思就是说对吧？你不要走这样的，就还是想去这个啊想去就是对吧？索取价值。

兄弟们就是索取价值，就分分合合，就这样，反正一直也没有确立关系，就也不能说暧昧，就偶尔会有一些牵手之类的一些动作，就是投资很大啊，投资很大，所以说我的一些做法，也就是身边的这些朋友啊，对吧？

就是物以类聚，人以群风，兄弟们。就你身边的朋友，他们是怎么把脉的，你就会跟他们去学，无形中就是跟他们也会去交流，他们也会给你透露出来这些他们的一些行为。

所以说这个身边这个兄弟也是非常的重要啊也是非常的重要。那之后呢，我我说我只有20多个妹子，然后跟每一个妹子的这个初去都还是不错，都还是不错，就也没有这个身体上的这个接触啊，最后反正都失败啊。

最后咱反正都失败。当时反正就心里边这个阴影也啊挺大的，就是。就感觉每次每一次就是见到自己喜欢那个对吧？就是就老感觉是肯定拿不下。因为失败的经历太多了啊，真的失败的经历太多了。那之后就迷恋上这个打游戏啊。

就迷恋上这个打游戏，疯狂的就是打了两年游戏，疯狂的打了两年游戏。现在这个咱们群里边也有很多的兄弟是这个学生啊，我建议这个游戏千万一定要少打啊，包括兄弟们也知道，对吧？我这个名字叫白沙啊。

名字叫白沙也是跟当初的这个打CF的时候，对吧？这个偶像他妈也是有关系的，也是有关系的。那这些就那这些咱们先就不扯淡了，兄弟们还是想听一些更多的些怎么样去呃，我们怎么样去提升的，怎么样去提升的。然后呢。

在上上研一的时候啊，兄弟们有没有在听啊，有没有在听？🤧嗯。嗯，我在听啊，当时上研一的时候上研一的时候，我嗯因为我这个老跟兄弟们吹牛逼这样，我这个唱歌其实还可以，唱歌其实还可以。

那当时我们这个班上举行了一个呃生命学院，举行了一个这个元旦晚会啊，元旦晚会。然后就跟一个妹子，我们班的一个妹子啊，两个人合唱了一个，这个叫有点甜啊，有点甜。因为我上大学啊，追了20多个妹子。

跟跟女孩这个手都没有碰过，兄弟们就没有手牵手，知道吧？兄弟们。所以跟这个女孩，因为每天晚上都会找她去这个她经常主动的跟我去聊天，知道吧？兄弟们，她每天都跟我去聊天。那我呢有时候给他会讲一些笑话。

他妈就这个百度上有时候因为自己也不会讲笑话，就百度上搜一些笑话，然后给这个女孩就把那个QQ发过去，就这样。然后跟大家在一块排练的时候，对吧？就会有一些手牵手这些行为啊，就会有一些手牵手这些行为。

所以当时这个自己的感觉好像就是喜欢上这这个女孩啊，就喜欢上这个女孩。然后就当时表演完这个节目以后，表演完这个节目以后，我记得当时很清楚，我们在这个。嗯，表演完了以后，这个女孩对吧？回了这个自己的宿舍啊。

回了自己的宿舍，他们宿舍正好熄灯了哈，就关灯了就。😊，反正就是停电了，反正停电了，就10点钟左右的样子。然后呢，他给我打了个电话啊，他说把你这个台灯啊，把你这个台灯对吧？然后送上来哈，因为我们在三楼。

他在4楼。那这个时候呢，我就把这个台灯拿上去，知道吧？就他们宿舍就他一个人啊，就他一个人啊。然后呢，就妹子把这个台灯刚开始先打开，完了就把这个门锁了，门锁了之后呢，我也当时很纳闷。

就是这个妹子突然把这个台灯关了，知道吧？兄弟们。啊，就把那个台灯突然就关了。那我当时我就他妈的特别的傻逼，知道吧？特别的傻逼，就不会跟妹子就不知道应该怎么样去办，就就不知道应该怎么样去办。😡，然后呢。

就跟他就是扯淡嘛，就胡乱扯，知道吧？哦，胡乱扯。然后之后呢，就他们这个宿舍的女同学就回来了啊，回来了。然后呢，看到我们俩在一块，我操，然后呢，又走了，反正就中间老有一就老有这些这些女生去打扰。

反正这个事儿当时就没有做出一些，比如说要抱他这个的这些这些行为，我看着他就特别不好意思，然后就头头埋着啊，头埋着。我说这个啥啊，靠在我这个肩身上，对吧？妹子也没有啥任何表示，没有啥任何表示。

所以呢当时完了晚胜对吧？然后呢，我跟他磕Q表白啊，也做个表白，做了三次表白，他妈最后还是失败啊，最后还是失败，因为就没有抓住这个窗口，没有抓抓住这个窗口。最后呢。对吧跟我宿舍的这个呃成为对吧？

我这个好哥们经常在一块吃饭。反正就背着这个哥们去撬了啊，所以说当时他妈的特别的气愤啊，也特别的气奋，也特别的这个心情非常的不好。当时就啊遇上了南风，对吧？就你们的这个南风哥啊，你们的南风哥。

我和南风之前都是一个学校的，并且是一个学院的。当时我们都是这个篮球队的大一上其实上大一的时候，我们都认识啊，上大一的时候，我们都认识。然后呢，就南方之前也说过，我他觉得我很屌，我也觉得他很屌。

就从来就没有说过话啊，从来都没有说过话。但是呢就是一个学校最后都上言了，对吧？就偶尔照面就打了那么几次招呼啊，打了几次招呼然后呢，就跟南方就南方就跟我说到这个事。因为南方跟我这个舍友，他是一个宿舍的啊。

以前是一个班的，一个宿舍的，也就说起，然后南方就跟我说了一些。啊，说了一些有关这个。这个把妹的一些东西。当时我就啊我就觉得说我觉得这个把妹还需要学习，我就觉得特别的扯淡啊，我就觉得特别扯淡。嗯。

反正我记得很深的一次就是南风当时把我拉到他们宿舍哈，拉到他们的宿舍，就是我们这个抛学的这个启蒙人啊，我和南方都是对吧？启蒙人都是一个，对吧？所以说我们也也算是这个师兄弟啊，后南方就把我拉到他们宿舍。

然后就把这个我们这个启蒙人，他这个录音啊，录音给我放开。我其我其实真的不想去听哦，因为我本来心情就特别郁闷，根本不想去听这些东西，就像现在的兄弟们，你们很肯定都是很想解决当下所对吧？你们所面对的问题啊。

你们可能觉得这听课，对吧？就是对自己他妈的这个当下这个呃这个情况说啊，有这个效果或者怎么样，你们就会觉得说啊解决自己这个啊实实在在一些事情比较靠谱。但是兄弟们说实话。

这个把脉真的是一定不要这个太太太着急，真的啊。😊，然后呢，我就这个听了大概有那么20分钟左右的时间。哎，我他妈我觉得这个。哎，说的还挺有意思啊。

因为我从来都没有接触过这个这个呃这边学问啊这个东西包括当时南方也是刚接刚接触不久。因为我记得很深刻，有一次南方跟我一块去这个网吧哈，王峰说好的时候一块去打游戏。然后呢，南方就在这个网上去搜一些，对吧？

跟妹子表白了以后，然后他妈怎么样去做到这个二次吸引哈。当当时我还根本不懂不懂什么叫二次吸引啊，就这样，我就觉得。😊，啊，这个老师说的对吧？挺挺有道理的啊，挺有道理的。然后呢，就对吧把这个录音啊录音呃。

当时候微博哈微博就每天晚上都会这个。去听一下这个他的这个录音，就觉得之前他妈的真的犯了好多的错误。好多的错误。嗯，因为那个你像大学那个时候，我觉得对吧走在街上，我就感觉好多他妈的长得特别挫的啊。

特别矬的那些男生，然后身边的妹子都那么正。所以我当时就对这个女生的这个啊女生的这个。呃，态多什什么就感觉有一些很偏激的一些想法啊，就会有一些很偏激的一些想法，对吧？就感觉他妈的自己就特别的气愤啊。

是这样的，就是从来没有反思过自己他妈的。嗯，在哪出了问题，老是觉得这个女孩有问题，对吧？兄弟们，你们就像我一样，对吧？你们把了20多个妹子，然后呢，没有一个妹子愿意跟也好，知道吧？这是谁的问题。

肯定自身存在的问题啊，所以说听了这个导师的这个录音以后啊，录音以后，自己也就会觉得。😡，身边呃自己之前犯了很多的错，就得去慢慢去修正啊，就慢慢去修正。那我当时所啊，我当时就听了这些课程以后。

我就觉得很有道理，但是总得要去实践，对吧？兄弟们，总得要去实践，才能验证他妈的这个说的到底有没有道理啊，到底有没有道理。😡，呃，当时第一次啊第一次就是用嗯第一次第一次去实践的时候，第一次去实践的时候。

我记得。当时男我因为我和一个妹子对吧？我和一个妹子在这个微信上认识的，微信附近的人认识的。然后呢，就聊了聊了这个3到5天的时间啊，3到5天的时间。然后跟他聊的时候呢。也经常会用一些语音去这个去聊。

然后这个妹子觉得我这个声音还挺好听。嗯，然后呢也会给大家去唱一些歌，唉，他就觉得唉你这个哎吧长得还挺帅的，然后还会唱歌，还会逗这个女孩子开心啊，然后就反正是老想就是约着我啊，老想约我去见面这个样子。😊。

那当时我也是嗯事情也比较多，他就是哎他妈的见你一面就有那么难哈，就有那么难。所以当时我的第一次实战，然后南方也跟我讲了些很多第一次在跟妹子去怎么样去呃做一些简单的一些小游戏。

包括咱们现在经常所说的这个打手游戏啊，打手游戏，然后我跟这个妹子在见面之前，兄弟们，我跟这个妹子在见面之前，他妈就在这个微信上表白过，知道吧？兄弟们就表白过，是是这个女生首先对我表的白。

然后当时就是也是情人节啊，情人节那一天，就是说到这个说这个开玩笑啊，开玩笑之类的，那就那个妹子说我说这个既然今天是情人节对吧？那你就给我表一个白哈，表一个白，然后妹子就给我发了这个。嗯，就是三个录音啊。

三个语音就每个语音都是啊60分钟的时间啊，60分钟的时间。然后他就说感觉遇到了他妈的特别的有缘分啊，特别有缘分。然后呢，就他说完就让我去给他去表白，给他去表白。虽然我这个对吧？

以前跟这个妹子也去表白过啊，不是60分钟，是60秒说错了，60秒。你说我跟一个妹都没有去见面，对吧？兄弟们，我跟一个妹都没有去见面，那我表白对吧？我当时我我也会觉得说这个表白说我喜欢你，他妈我爱你。

我操就特别的傻逼啊，特别的傻逼。一定要说中这个女孩的这个啊内心深处，一定要说中女孩这个内心深处，那当时是一个什么样的情况。女孩在跟我聊天的前一天，我看她微信朋友圈发了一个就是在提这个对吧？

提这个重净水的时候，然后这个啊是手指划伤了啊，手指划伤了。所以呢我就给他发了一个也就十十来秒的一个语音。我说这个。😡，昨天我看你发了这个朋友圈，然后看到你这个手指划破了，对吧？

然后我当时就感觉还是有点心疼啊，就有点心疼，也是说他妈特别的温柔，就是这样很简单的一句话，所以说更支持这个妹子，他妈去想见你的这个冲动。那当时南风当时晚上我们约好了，在这个我们这个校园这个文体馆去见面。

我记南风把我拉到这个我们这个校门口，然后南风走了。然后呢，我就跟这个妹子去见了个面。然后在这个见面的过程当中，我也。跟他玩过这个打手游戏啊，打手游戏，包括就是在也就见面也就十几分钟到20分钟的样子。

因为晚上11点多了，然后在这个上这个他们宿舍楼之前，因为他那个手指划破了。我他妈之前啊提前买的这个这个叫什么创可贴啊，这个男方也不知道，当时我当时提前买这个创可贴，然后这个妹子要准备去上楼的时候。

准备去上楼的时候，我说这个你你等一下，先不要走啊。然后这个妹子说你要干嘛啊，说你要干嘛，那我直接啊那我直接就把这个创可贴拿起来。我说这个得把你的手手指不是破了吗，我给你买了这个创口贴。

我就直接直接顺便就给他贴上啊，直接顺便就给他去贴上。就当时啊兄弟们，就是我当时的一个感觉啊，中途因为有也有一些简单的一些互动，就是咱们这个所说这个打游打手游戏。

也包括一些呃就这个比如说匕首这个大小的这些东西啊，这些惯例啊，然后跟女孩能第一次能拉近你们之间的这个关系。所以我当时就觉得说这个泡学真是他妈的还是有那么点意思。所以说也就是他妈的深深的迷恋上的这个。

这个泡学这门学问之后呢也会。看了些很多些话术管理技巧，对吧？因为当时也是不会聊天，也不会怎么样去聊天。所以我当时就觉得也是就像南方所所说这个有点泡学中毒的这个感觉啊，有点泡学中毒这个感觉。

然后更多的是我觉得是跟南风接触了以后啊，跟南风接触了以后，因为因为我当时不是就是秦常这玩游戏嘛啊，经常玩游戏，然后南风就跟我一块儿。我们经常去这个就第一次在去那个。呃，叫凯德广场对吧？去那儿看了个电影。

然后吃了一个吃了一个大餐，就感觉当时因为你经常是一个很懵的一个人，对吧？就比较宅的一个人，突然就。呃，就跑出去，然后感觉其实外面的世界真的很精彩。就当时突然就觉得说这个他妈的上网真的没有意思。

感觉花费挣的很多的一些时间啊，很多些时间。所以说更多的我觉得接触南风以后，就是更多是这个。生活方式的一些。一些改变哈一些改变。然后包括之后的一些呃一些大量的一些实践。比如说。🤧ううん。

跟妹子啊跟妹子在这个火车火车对吧？火车上搭讪，他妈的5分钟就牵手，这是我这个我觉得我这个到现在为止，我觉得是最快的一次这个最快的一次这个跟女孩去牵手的这个行为。老兄弟们有没有在啊？有没有在？嗯。

在呢都在呢。因为兄弟们肯定是听课，还是想听这个就这个一些干货，对吧？一些干货，包括很多的兄弟们，他们会讲到这个搭讪，对吧？老想听这个搭讪，好吧。因为这个例子真的真的很多，包括最近也在这个火车上也搭上。

就是98年99年这样的妹子啊，99年这样的妹子。其实我告诉兄弟们我告诉兄弟们，其实搭上。你要说在这个街头搭讪啊，咱们老说这个搭上这个后续，对不对？怎么搭讪嗯，我相我相信兄弟们也听过啊，也听过。

其实搭讪就那么一点就那么一点回事啊，就那么点事儿，对吧？就跟你说，呃，我想认识你对吧？我想对吧？感觉你挺有气质的，对吧？老师说的这些东西，对吧？所以我觉得兄弟们，我的这个搭讪，我也搭讪了有几十次，对吧？

有几十次，给我更多的一个感受啊，给我更多的一个感受，其实你们在街头搭讪啊，你们你们在这个街头搭讪，其实后续率真的很低啊，后续率真的很低，因为这个月面面临很多的一些现实因素，对吧？

比如这个女孩可程可能她会这个结婚了。😊，嗯，对嘛？还有一些。比如他有男朋友对吧？这些都是些都是些因素，包括兄弟，你们这个价值可能也不够，对吧？因为在大街上，你包括一个女孩跟你去搭讪。

你也会有一些很多些安全感，这个就是没有一些安全感一些存在的一些因素。所以我更多觉得哈这个我觉得街头搭讪啊，这个我觉得更多的给兄弟们是带来一个啊一个自信，一个自信，对吧？你敢去你有这个勇气去做这件事情。

😊，那我觉得更多的是这个情景搭讪，就是在一个情景，就在一个场合之下，你去搭讪这个女孩的时候，我觉得这个后续率是非常高的。对吧很多的这个兄弟们，我我相信你们也经常在这个之前的这个华南号的公开课上。

也会听这些大神么他们所讲的这些搭讪，对不对？但是他们没有告诉你，其实搭上这个后续率真的很低。嗯，他们呢只会给你讲一些嗯他们只会给你讲一些就是一些对吧？成功的一些案例，对吧？他们其实很多的对吧？

都是约不出来女孩的兄弟们。这个是实话，不是说要去骗你们的。所以说兄弟们你们去这个搭上的，可能会用到要到一些妹子的微信号，知道吧？但是后续做不好，还是约不少。我觉得这样的其实很正常啊，其实很正常。

没有什么，就觉得说唉。可能搭人他们每次去搭讪都会都会有后续。所以我首先要强调兄弟们一定要摆清楚这个观念啊，这个非常重要。让我休息一下操。兄弟们有没有在听啊，有没有在听，在听给我打一个2啊。

那我今天的时间关系啊，时间关系我就先简单的把这个5分钟这个搭上。呃，给大家去讲一下，因为我在这个火车上搭上还是。还是比较多啊还是比较多。所以我觉得这个更适合就是包括兄弟们，你们可能会再去酒些酒吧，对吧？

就在一些比如说这些社交场合啊，社交场合去认识这个女孩的时候，对吧？这样的话就是这个相对来说这个后续率还是比较高的啊，后续率还是比较高的。但然我不排除这个街头搭讪，他会有一定的后续率。

但是这个确实是比较低的啊，确实比较低。就是他会要求你很多的一些因素，好吧，那当时是这么一个情况啊，当时是这么一个情况。嗯，那当时我是在从西安啊，从西安回回老家的时候，回老家的时候，当时买票。

这个我记得很清楚这个座位号是99号。兄弟们，一定要这个想一下，当时这个场景，要因为我这个一说你一定要去联一下这个场景是怎么样去发生的。这样的话，兄弟们一定要去理解对吧？一定要去理解。嗯。

那我当时买的是99号啊，99号当时上了火车，看到这个99号是在这个靠近这个卫生间的呃的那一侧，就是有三个座位啊，有三个座位，那个99号就是靠近这个窗门的这个座位。99号是靠近窗门的这个座位。那当时呢。

我看了一下这个99号就有一个妹子在那坐着啊，有一个妹子在那坐着，因为99、98、97对吧？从这个。嗯，过道过道是97，中间是98，然后这个靠近窗户的这个是99号啊，然后我就看到这个97号和这个99号。

对吧？中间呢呃他这两个座位都都在都有人坐，但是我买的是这个99号，对吧？我说这个我说这个姑娘那个你是不是这个做错位置了啊，做错位置了，就是说那个99号的那个对吧？我们称之为这个A女生啊。

我们称之为A女生。然后呢，这个女孩就把这个对吧座位让开了，然后她就坐到98位啊，坐到坐到这个98号。那我就坐到这个窗口这个位置，99号对吧？我跟大家提到，对吧？我在我是坐99号，然后一个A女生。

一个B女生。那这个嗯A刚才说这个B女生，A女生就是做这个过道这个过道的这个女孩啊，过道那个女孩兄有没有听听清楚啊，听明白啊。😊，有没有听明白？对吧两个女孩对吧？两个女孩，一个A女孩，一个B女孩。

A呢就是我所说所称的这个目标啊，A就是我所称这个目标目标她是在这个这个过道她是在过道做的。然后呢，B女孩呢，对吧？她在中间坐的，我是在这个靠近窗口窗户这个位置上做的。

因为对吧这个火车的车厢一般都是这个你要比如说你要去某一个地儿，基本上都是这个地方的一些人。所以呢当时我看到这两个妹子在聊天啊，在聊天。就说因为都是些方言，对吧？因为都是些方言。哎。

他就说到他是这个哪个地方的，我说。我感觉啊我感觉你是这个我好像在以前。因为当时呃我就把这个地名说出来的吧啊，因为我这个当时这个上高中是在这个我们那边一个绥德县啊，绥德县那边上的啊，绥德县那边上的。

我看到这两个女孩就聊这块聊这块的这个东西。哎，我说我感觉你这个说话的声音，对吧？说话的声音有点不太像这个绥德啊，绥德那边的人哎，那她说你感觉上哪的对吧？就跟他就有一些简单的互动啊，然后呢说哎嗯。

我说你当时这个高中是不是在这个绥德绥德中学上的啊，绥德中学上的。然后就正好就碰上了兄弟，因为我就在那个中学上的，然后呢，这个妹子也在这个中学上，就就简单的互动说了这么两三句话啊，就说了两三句话。

那之后呢我就上了个厕所啊，我就上了个厕所，我就发现一个很奇怪的一个现象发生了，就这个这两个女孩把这个位置啊，把这个位置换了一下。好，就我所称之哎，对，这位兄弟知道这个米知的婆姨绥德的汉啊。

米知的婆姨绥德的汉。😊，就我这个目标从这个。这个靠近这个嗯库尔代的这个地方，就是坐到中间了哈，坐到中间了。因为我在这个就是这个呃坐火车的前一天晚上，我就听过了啊，也听过一个课程啊。

听过一个课程说当时听到一个窗口，对吧？当时听到一个窗口。所以我当时觉得他妈这就是一个窗口啊，我这就是一个窗口。😊，啊，这就是一个窗口。所以呢我当时就觉得说一定要把这个窗口去把握住啊，一定要去把握住。

然后呢，跟这个妹妹子就简单的聊了几句，哎，我就突然说哎，我觉得你这个手对吧？手感觉挺小的，手感觉挺小。因为兄弟们就是夏天嘛，夏天的时候，你跟妹子这个在火车上对吧？就坐的比较近啊，做的比较近，肯定对吧？

这个胳膊啥都会有一些碰撞啊，我说你这个感觉你这个手对吧？感觉特别的小啊，特别的小，对吧？你看我这个手就特别的大。🤧然后呢，我就跟跟跟这个妹子对吧？跟这个妹子就比一下这个手的大小啊。

比比较一下这个手的大小。这就是一个身体上的一个接触，手的一个手的一个接触，对不对？兄弟们。喂。兄弟们有没有在啊？对，都在啊。就是你其实我想跟大家说，就是你跟女孩在一块坐着的时候。

你跟他这个说话这个呃你这个语气，包括你这个面部表情，这个非常重要，这个非常重要，就是你一定要带着这个微笑，对吧？一定要带着微笑跟女孩去这样，比如你要说哎我感觉他妈我感觉你这个小真的嗯你这个手特别的小。

对吧？然后呢，跟女孩就去比这个手的大小。就这样很简单很简单，完了以后呢，完了以后对吧？他就把我他就对吧？把我手打了一下，知道吧？声音对吧？声音有没有要求？当然你就你说在火车上嘛，对吧？

因为我跟大家之前去分享过，跟大家去分享过，对吧？火车上人也比较多，嗯，你也可以，对吧？因为两个人坐的很近，你就可以贴着，你你可以不用贴着他的耳朵，对不对？但是呢一定要靠近他，这样跟他去说这样的对吧？

就感觉是这个调情这个味道，兄弟们。所以说跟他有一个手的一个接触以后，对吧？他就把我手挡了一下，把我手挡了一下。然后呢，我就很尝试，因为有的时候兄弟们。

就是你们在这个你们可能觉得有的时候就这个社交直觉不强，你们可能觉得唉这跟跟这个妹子对吧？就认识这么简简单的几分钟，你可能去牵这个妹子的时候，你们就觉得啊你们就觉得说这肯定不靠谱。妹子肯定会这个对吧？

肯定会拒绝你的这个牵手。所以说当你们这个把位把多的时候，你们就知道啊你们就知道。你牵他的时候是绝对没有绝对没有问题的。因为你就知道女孩当时她的这个情绪啊，她这个情绪背后的这个东西就是对吧？

她肯定对你有一个简单的一个好感这样的存在。对吧然后呢，我就把他手就这样牵着，知道吧？就这样签着，然后呢。因为这个火车人也比较多，然后隔壁的这个妹子对吧？她就有点对吧？看不下去了，有点看不下去了。然后呢。

这个妹子就就会呃是尖尖尖断的去，比如说去一些其他的作位去做啊。然后呢这个妹子走了以后，我跟他就继续的就去做这件事情，然后包括这个对吧？然后呢，手就搭到他这个背上，知道吧？背上，所以说就跟他有一些。

比较亲密的一些行为。但是这个接吻什么肯定是不可能在这个火车站去发生的啊，火车站去发生的。然后呢，当时在下火车的时候，他就这个。因为我当时这个手机没电，他就把我这个手机号，还有QQ号、微信号都都留了。

然后下火车的时候，他说这个对吧你今天能不能不要走，就是这样的一个这样的一个意思。那我当时。对吧也有事情也就拒绝了这个包括这个之后他就跟我，他就跟我主动去聊，对吧？就这个后续还是非常高的。

可能兄弟们觉得说这个东西说有啥干货，对吧？就没有啥干货。就实我更多的就是建议嘛，就是这个兄弟们一定要听清楚这个最重要就是这个窗口。对吧。当然这个是很简单简单的一个例子。

包括呃之后有时间我会跟大家去分享这个在火车上，对吧？你面对啊，你面对这比如说我上次在这个火车上面对这个。三个知道吧？三个女孩就是他们是一个学校的那怎么样去面对这个三个女孩，然后呢？去跟他们去搭讪啊。

跟他们去搭讪。我就简单的去跟大家去先简单先说一下是一个什么样的情况啊。🤧嗯。就是我当时也是从西安回来，就是最近啊最近最近的一次嗯一个心得。然后当时。三个妹子对吧？在一块坐。

就是是那个火车上是这个呃对面是两个位置，这边也是两个位置。然后我对面是呃对吧？两个，然后我旁边还有一个，他们三个都是一个学校的啊，然后当时上火车了以后，对吧？这三个妹子都在那吃。

因为还没有开开始这个火车还没有开始，对吧？然后在那吃东西，对吧？我然后我。这么一做。你坐下来，这这几个妹子肯定会觉得有点不好意思，对吧？就在那笑。因为兄弟们，你要你们要一定要注意一个。

就是你们在跟这个陌生的女孩，对吧？尤其是他们是一个组合嗯，他们是一个组合的情况下啊，你首先跟他们就这个见就是女孩见你的地面，你的这个形象非常的重要啊，非常的重要。

其次呢就是你跟这些你不要刚开始上来就跟这些女孩，他妈去对吧去扯淡去说话。うんうん。就这样的会就没有这个安全感。兄弟们，就你刚开始不管是你跟这个呃比如说你要比如说你跟你这个比如你这个朋友带的一些女同学啊。

对吧？然后你们一块去玩的时候，你首先不要对吧？对他们特别的热情啊，不要对他们特别的热情。这样的话就显示你这个需求感非常的强，所以呢刚开始的我就我就就一句话都没有说啊，一句话都没有说。

对吧就是有这个这个眼神上的交流，对吧？有这个微信的这个回应啊，有这个微信上的这个回应。不是微信，这个这个面部这个表情的一个回应是这样的那当时然后这个我身边的这个这个女孩呢。

她有个东西就在那个上面那个行李架上放着。哎，然后她说这个叔叔，你帮我取一下这个取一下这个东西，对吧？然后叔叔，你帮我取一下这个东西，那兄弟们，他妈这个时候话题就来了啊，话题就来了。

🤧对吧我说这个啊我有那么老吗？对吧？我有那么老吗？你看我长得这么年轻，对不对？那这个就是一个话题，对吧？然后呢。就趁趁着这个话题，我说这个我感觉你们像这个高中的吧啊，高三的还是对吧？

就这样的去简单的跟妹子去聊了一下，妹子说不是他们是上大一的，然后呢在这个。呃，延安这边读大学都是演大一的学生，所以说这个就是一个对吧话题就打开了。那很多的兄弟们，他们就会不知道这个话题什么时候才会有。

所以说我建议兄弟们一定要就是。在一些情境的一些场合之下，其实话题有一些窗口就是在一些很自然的情况下去发生的那这个时候对吧？你就你就应该去把握住这个把握住这个窗口。那跟他们简单的聊了一些以后聊了些以后。

然后我对面的这个妹子啊，我对面的这个妹子，然后就拿那个微信的那个小视频啊。因为我旁边这个妹子她在玩手机，就拿那个对面那个妹妹子拿那个小视频就对吧？发了一个小视频，然后给这个妹子发过来啊。

就因为那个小视频里边就有我和我旁边这个妹子，对吧？然后呢就会对吧？肯定就会有一些对吧？一些条形说然后对吧？就有会会有这样的一些互动。🤧嗯。然后呢啊然后呢，我在火车上正好遇到了一个遇到了我那个朋友啊。

遇到之前的一个同学，有很多年我都没有见。哎，他说你这个你在这儿啊，我简单去聊了一下，他说你这个不是读研了嘛，然后现在在哪工作，就说到这些事了以后，因为妹子们他们他们都是上上大一的啊，都是上大一的。

然后我也没有跟他们去刻意的说吹牛逼，我说我是这个硕士，对吧？显感觉自己特别的装逼，就是你再刻意的去展示你这个高价值，兄弟们知道吧？千万不要去这做这样的事情啊，千万不要做这样的事事情。

那跟我这个朋友聊完天以后呢，我这个朋友啊，我这个朋友给了我一个苹果啊，给了我一个苹果。然后呢，我什就旁边这几个妹子说这个哎叔叔，你这个那么你是硕士啊，对吧？我说你们你们怎么知道哈，你们怎么知道？

因为他们是说的普通话，对吧？他们在这个我们这边上学，然后我跟他们说的是这个说的这个是方言，我跟我这个朋友说的是方言，所以说他就会问到对吧？我这个学校这。这一块的事情对不对？他就会问我因，因为这两个妹子。

他们这三个妹子他们都是西安的，嗯，他就问我会问问我说，哎，你这个大学在哪上呢，对吧？研究生在哪上呢，对吧？我先跟他们去简单的扯一下。因为如果说都是这个学生，对吧？都都从这个学生时代走过来。

肯定是会有一些话题存在的啊，肯定会有一些话题存存在的，这样就是一个很好的互动，兄弟们就是一个交集，知道吧？那最关键的一个因素呃，最关键的一个呃。一个什么呢？一个窗口就又来了哈，又来了。然后呢。

因为我这个朋友给我一个苹果，然后有一个妹子说唉这个叔叔这个我这个我这个我这个闺蜜啊，她要吃苹果哈，她要吃苹果，我说OK啊我说O啊，然后呢。就我这个目标是呃就是斜对种啊，我这个目标是斜对。

我觉得他们三个里面长是最好看的，长是最好看的。然后呢，我说okK没没啥问题，然后把这个苹果就给这个妹子啊，给这个妹子，然后妹子当然这个力体也很大。然后呢，把这个苹果就是掰成4块啊，掰成4块。

我们我们四个人啊，每人每人一块啊，每人一块，当然呢吃的也特别的开心。所以说我觉得特别的有意思，就觉得特别的有意思，跟这些98年99年的这个对吧？小女孩在一块儿，对吧？有这个。😊，啊，有这个真的。

反正特别的说啊反正有感觉。然后呢。对吧然后呢，我又没怎么说话，然后他们在聊一些就女生女生嘛，他们就聊一些事情。然后突然说到这个探探这个软件，知道吧？就是说到这个探探这个软件啊，这个时候呢华亚奇又来了。

兄弟们就是华亚奇又来了，又是一个窗口。唉，我说这个。你们还你们还玩这个t探吗？然后呢，女孩们说哎他们也对吧？他们也肯定会不好意思啊。说有玩。

我说那个那你们在这个探断上有没有就肯定会有一些很多的这个呃很多的一些兄弟，对不对？很多的男人会跟你们去打招呼啊，会跟你们去打招呼。我就跟他们做了个调查。我说那一般这个男生跟你们打个招呼是怎么样去打的啊。

怎么样去打，我说有没有一些比较这个新鲜的一些开场白啊，新鲜一些开场白。然后呢。这些妹子给我的一致的回复就是哎，就是这个嗨美女你好呀，对吧？能不能加一个好友啊，就这样的就是很俗的一些开场门。然后呢。

我说那你们跟这些对吧？男生，你是你们是怎么样去看待这件事情的？😊，🤧然后。这些女的就是说哎。就觉得对吧？跟他们就简单聊一聊，然后呢最后就把他们就删了啊，把他们就删了。所以呢当时我是拿着我的手机。

我说这个对吧？我说哎那个妹子说问我说叔叔，你这个你那这个探号是多少？你这个探号是多少啊，就我这个目标啊，斜对面这个目标说那个叔叔，你这个探号是多少，那我当时就直接拿出来我的手机，对吧？

直接拿出来我的手机，就把我这个界面放到这个微信上就添加好友的这个上，然后我就直接把我的手机递给我的这个目标啊，递给我这个目标，我说试一他，我说试一他，对吧？嗯，把你的微信输进去，对吧？加个微信好友哈。

我这个目标加完以后，对吧？我这个目标加完以后，对吧？兄弟们，你们要面对一个场合啊，面对一个。组合的情况下，你不能光加这个一个妹子的微信，你应该把其他的妹子的微信也要加啊，也要加。

所以我当时在把这个妹子加完以后，我就把手机递给我这个面对面这个妹子，对吧？说那个对吧？加一下这个微信啊。加下叔叔的微信，然后这个妹就说对吧？他不加哈，他不加，他不加。那这个时候我是怎么说的啊。

我是怎么说，我说这个叔叔的苹果对吧？不能白吃，知道吧？兄弟，我说叔叔的这个苹果不能白吃，吃了就得加微信。😊，我吃了就得加微信啊，吃了就得加微信。喂，兄弟们，有点暂停，我操。对。

所以很多的兄弟们就是有一些情境去发生的时候，你们就可能可能妹子他们会拒绝你的这个加微信的这个行为，对吧？但是你会很巧妙的去躲躲过，对吧？就像很多的这个悱测出来，你们怎么样去这个怎么样去破。

其实很多的事情真的就是很关联的一个很关联的一个情况，对吧？那我就简单的说大开先讲到这，因为还有些很多些案例哈，还有一些很多些案例。就是很多的东西他也是有一些套路，它是有一些他是有一些套路。うんうん。😊。

我以前遇到一个要要不到号码，然后像跟着一起的女孩的号码觉觉得很难。就是你在去面对一个组合的时候，对吧？啊，你去跟这个跟你能目要要这个微信的时候对吧？说哎这个是你的这个闺蜜，还是你的这个朋友，对吧？对吧？

感觉她长得也对吧？挺漂亮，就是这样的话，就是你要跟她和他的闺蜜都有一个简单的这样一个互动的话，然后呢，加微信也是两个人都加，这样会显示说你不是刻意去针对他的，对不对？哎，我能不能得到你这个你的允许。

我把你这个闺蜜的微信也加一下，是不是这样的嗯，那包括我之前也在这个餐厅啊，在这个餐厅在这个举行这个婚礼，这个参加一个婚礼的时候，对吧？参加一个婚礼的时候。一个小妹妹也是96年的啊，当时我不知道。

我不知道是她是96年的，就觉得他这个他这个服务员，我觉得这个长得还挺对吧？挺好看的。但是从我这个社交识别来说，我觉得他。我觉得他肯定不是在这这个嗯就是这个实业是做这个，我觉得更多的应该是这个在兼职。

所以呢一直整，因为在这个婚宴上很多都是熟人，很多都是熟人，你不可能对吧？要抱着这个手机，然后跟妹子跟这个妹子主动的去这个。去这样的去去搭讪，这样会显得对吧？很很难堪啊很难堪。

所以说我们搭讪一定要讲究一个场合，当时一个什么什么样的情况，这个妹子她正好出去这个外面去倒垃圾啊，正好去外面去倒垃圾啊。然后呢，我也就跟了出去，在他那个倒完垃圾，然后再返回这个餐厅的时候。

我就在要吧中间那个路上就把它拦截。我说这个对吧。嗯，妹子那个。对吧我觉得你长得还挺可爱的啊，我觉得你长得还挺可爱的。然后呢啊一样的啊一样的惯例，我说这个加下你的微信，因为在之前对吧？在这个吃饭的时候。

他给我们去这个端这个菜，端菜的时候，我每次都会跟他说，对吧？谢谢啊，都会跟他说，谢谢。虽然我们之间没有说过话，但是他肯定是会对我这个。有一定的印象，所以说再跑出去跟他去这个要他的微信号是。

是非常容易的啊，非是非常容易的。事后呢就跟他这个搭讪完以后，要他微信以后，当天晚上啊当天晚上，然后呢。跟他有一些嗯跟他有一些聊天啊，跟他有一些聊天。然后呢，他说他是这个高三的啊，刚这个刚考完大学啊。

刚考完大学。然后呢，我说这个这吧那个当时这个去搭讪你有没有感觉就是特别的意外哈，特别的意外。他当时说确实挺悦的，他在这个呃他就比较喜欢他说他比较喜欢这个这个比较这样直的，比较man的这样型男男男生啊。

因为他不喜欢这个，因为他说这个我是第一呃，我是我是他这个就是他对吧？1818岁之前第一个主动去跟他去主动要他微信号的这个那兄弟们是这样，包括。呃，我之前也讲过这个我那些约会案例，就是很少的女孩。

他们在第一次跟一个女孩呃，跟一个男生约会的时候，你会牵着她的手，知道吧？很少会有这样的行为，包括女孩也是一样。如果说她生活中只有你是第一个主动去认识他的，主主主动去。搭上去认识他的肯定会给他对吧？

带来这个印象是非常的这个也是一个比较好的一个体验啊，也是一个比较好的一个体验。所以简单的跟大家就先分享到这边啊。🤧嗯。一起在餐厅吃饭隔壁中要微信怎么样，对不对？那其实也是一样的。

兄弟们就是一起在餐厅吃饭，隔壁桌上要微信怎么样？那我之前我在这个第一次搭讪的时候，在学校第一次搭讪的时候就是。就是旁边也是呃有一桌的哈，有一桌的妹子，大概有10个妹子左右。啊。

然后我这个目标当他要这个呃当他要这个离开去这个出去这个餐厅的门的时候，我就会跟着这她跟着出去，对吧？跟着出去，这样我觉得是比较OK的。如果说你身边面对比如说她这个妹子她这个闺蜜比较多的话。

你直接去搭讪她是不OK的啊，所以说你一定要讲究一个场合，当她要这个离开，当他要走的时候，那比如说她身边就只有一个只有一个闺蜜的时候，对吧？这样的话。

你可以去啊你可以去这个比如说你会听到他们有有聊到一些什么样的话题，然后你跟他去对吧？跟她去说啊，我刚在对吧？这边能听到你们突然说到某一个话题，然后这样你去对吧？去主动认识女孩是OK的。🤧嗯嗯。

牵手有些什么借口。牵手不需要是借口，兄弟牵手不需要借口。那他一直都没有走呢那他一直都没有走。那兄弟是这样的情况啊，是这样的情况。其实我觉得任何任何一些技巧，任何一些技巧它都是有一些对吧？

有一些局限性的啊，有一些局限性的。就可能我给兄弟们说，哎，那呃她闺蜜，她身边的这个朋友比较多，可能有8个9个10个这样的，你可能。不适合去搭讪啊，不适合去跟被子去要这个微信号啊，对吧？

但是呢你也可以去做一次努力，对不对？比如你要你要吃完饭走的时候，其实我觉得对吧？准备等你要走的时候，我我然后呢，我去跟你这个去主动去认识一下你。但是呢我现在要走了。然后呢，对吧？

就想认识一下你就其实搭讪那个套路，就是这样，就是你有没有这个胆量去做，有没有这个勇气去去做，对不对？你真正的去做的时候，可能他这个身边有很多的人，对吧？但是他还会觉得说哎你这个男人他妈的对吧？

特别的绅实，有这么多人你都敢去跟他去认识，也是一个很完美的一个对吧？也是一个很完美的一个体验，对不对？😡，🤧嗯。我觉得更多的不要被就是有一些技巧或者有一些东西去束缚。至以说这个搭讪能不能成功要到号。

我觉得这个是次要的啊，我觉得这个是次要的。那只有兄弟们，你们去做这这样一些事情的时候，你们才会觉得说唉那有的时候他妈真的不适合这样的场景去打赏，你们才会这样去认为。🤧嗯。好吧。

然后呢我再简单的说一下简单说一下，就是我在用刚开始初期去接触POA这个时候就会用一些惯例，也会用一些所谓一些方法和或者说一些技巧去做这样的事情的时候。我就觉得我用自己这个用技巧把他的妹子。

他妈就特别没有成就感，就特别没有成就感，就觉得特别的没有意思。特别的没有意思。嗯，所以说在大量的一些实战成功的案例以后，就会形成一个特别真实的自己，就会做真实的自己，就不会再去看什么书啊。

就会去看什么书。当然兄弟们就是你们在没有成长蜕变之前，对吧？在没有成长蜕变之前，很难去做一个真实的自己。啊，可能你们经常是一个这个呃特别这个就是这个好人卡的一个形象，对不对？

你们可能觉得说突然这个第一次跟女孩去牵手，你跟你们可能会。就是。就你们的观念肯定是不是这个样子，就很难去突破这样的行。你们可能会觉得哎你们是通过详亲认识的，然后呢。你做这样的行候。

就觉得让这个女孩觉得说你这个人不靠谱，你们就会被很多的一些东西所束缚嗯。所以说在你真正的把妹成功以后，就是成功一些案例以后，你其实就不会在意那么多。你就是做一个真实的自己。这样的话其实吸引到的妹子。

你才会觉得对吧？特别的有意思，而不是说通过一些技巧啊，通过一些技巧。你就害害怕对就害怕女孩想到。所以这个也是大家在前期会遇到这样一些问题。啊，就是你们做不了真实的自己。当然这个需要需要一个过程，对吧？

需要一个过程。我觉得我PA我经历了3年以后，我才最后能才能蜕变就是。才能做一个真实自自己，不会在意别人对我的一些看法，就不会在意别人对我一些看法，对吧？就是我一直很强调一点，就是一个人他喜欢你，对吧？

他也喜欢你，你可能做的不是那么的好，他都会喜欢你嗯。如果一个人他不喜欢你，你做的再怎么，他都不会喜欢你。所以说。我一直都是让自己这个对吧？让喜欢自己这个嗯这个人对吧？更喜欢你。

而不是说那些人本来就不喜欢你。然后呢，你还要去通过这样的一些改变和蜕变，让内心人去喜欢你。我觉得这样是不值得的，好吧，是这样的。好吧，那今天就讲到这儿了，因为我今天。啊，也没有这个好好的去背一下。

也没有背啊。备下课好吧？喂，兄弟们还都在是吧？讲的也不是流畅，不是很流畅，他妈的，就是想想起啥讲啥，可能比较乱哈，可能比较乱。最后讲课会跟大家做某一个具体案例，会跟大家具体会分析这个背后的一些东西。

好吧。二次性怎么做到啊？这个行动是这个。呃，行动，这个同学是这个要这个挽回的，是追这个女同事的啊。🤧嗯。我再给大家说一些嗯，再给大家说一些东西，就是南风南风刚那会儿也讲过，就所谓这个征命啊。

所谓这个征命。好吧，兄弟，我们我告诉你啊，我告诉你。这真命这个东西真的是自己作死自己。好吧，真的是自己做死自己。为啥会这样说呢？啊为啥会这样说呢？因为我在这个没有成功的得到女孩之前啊。

在没有成功的得得到女孩之前。我都会把他们想的非常的好非常的好受，自己特别喜欢啊，自己特别喜欢。当你真正啊兄弟们，当你真正去得到的时候，你就不会那么珍惜了。你你们就会觉得包括我现在也是一样。

我在现在反过头来看我自己当初成长那个阶段，我就会觉得啊，他妈的我当时怎么会喜欢上那那种类型的女孩呢，对不对？🤧嗯。所以我建议不是说这个世界上他妈的没有真命哈，不是说没有真命。在你们经历很少的时候，就会。

😡，对吧让一些东西锁把你们就束缚了，就就你们看不到，知道吧？就是你们会有迷失啊，你们会迷失。就你们可能觉得这个你们可能觉得这个女孩有有多好多好嗯。就是这个咱们这个二次适应啊，咱们这个二次吸引怎么做到？

🤧嗯。当你真正的啊当你真正的去对吧？你这个包括你的一些短板啊，你的一些短品，你真正的去蜕变了以后。对吧你才会有这个二次适应。但是呢这需要一个过程，这需要一个过程。嗯，那比如说在这个过程里边。

这个女孩她会遇到一些更高价值的对吧？些男生，可能你这个二次私应对吧？做了对吧？也去蜕变了，也去让自己会变得很好。但是呢妹子还是依然不会去喜欢你。不知道兄弟们能不能明白我说这个意思。

兄弟们能不能听明白我说的这个意思？能是吧？就我一直很强调咱们去蜕变自己啊，咱们去蜕变自己，不是说为了某一个女孩去蜕变啊，不是说为了某一个女孩去蜕变。但是呢你们要想真正的这个有这个二次吸引。

你们他妈的不去蜕变，就是没有窗口。当你真正的蜕变的时候，你们才会可能有有这个窗口，知道吧？就这个不是一个充分条件，充分必要条件啊，不是说你有这个蜕变以后就一定能做到这个二次吸引啊。

但是呢你要要要有这个二次吸引，他妈就必须要去蜕变啊，就是必须要去蜕变。🤧嗯。就是当你真正的蜕变以后啊，当你真正的蜕变以后，那你身边的资源也会对吧？也会多啊也会多。那这个时候你的选择多了的情况下。

你可能对某一个女孩就不是说之前那个女孩就不是那么的对吧？那么的喜欢啊，是这样的。啥叫二次吸引啊？啥叫二次吸引？呃很简单的说，你第一次没有，对吧？你可能第一次给女孩去表白了，这个女孩对吧？呃，打枪了。

对吧？把你给狠狠的打了一枪，知道吧？就没有接受啊没有接受，就没有吸引到他。所以说你要通过一些蜕变。之前比如犯一些什么样的错误，通过一些冷，通过一些这个冷冻，完了以后自己再不要犯这些错误，然后呢。

自己一些短板的一些方面，你要去提升自己，包括咱们外在形象，包括咱们这个感情经历，对吧？对待这个女人的态度。啊，你去蜕一变的时候，这叫完了就是。变了一个对吧？蜕变了一个新的自己，这样跟女孩再去接触的时候。

啊，这样的话就是能达到一个二次适应的这个情况。包括你就要去狙击真命啊，狙击争命，你们所谓的真命一定要去经历啊一定要去经历这个一些女孩。不经历的话，你没有这个社交直觉，你面对他的态度还是一样的啊。🤧嗯。

对，通过技巧抽理，然后蜕变最后回归接触嗯，就这样。当你真正蜕变以后，再看有没有窗口，没有窗口，你就对吧？换目标啊，换目标。有没有窗口，你一定要多接触一些其他的妹子，这个是实话，我这个实话。

不要觉得说这个通过这个蜕变就一经。一定有这个二次实应，好吧。咱们学这个课程就让兄弟们，对吧？这个生活方式会变得越来越好，对这个女孩的这个了解，对吧？也会更加的深刻。最后呢不会就是为一些感情的事情，对吧？

就特别的这个忧伤啊。不是说让你对吧？对某一个妹子，对吧？能拿下某一个妹子，你们就觉得特别的成功啊，不是这个样子的。因为在因为现在兄弟们就是缺的其实很多的一些东西，然后缺了很多的一些特质。

你可能跟某一个妹子，你可能学了咱们的课程，对吧？那学到了一些。不是很深的一些东西，完了可能跟妹子啊也续这个确立关系了啊，也去确立关系了。但是很多的因素你没有去这个解决很多一些短板。

你还是没有得到一个蜕变，蜕变的话，妹子可能还是会远离你而去嗯。所以说我们一直都都强调这个提升自己，不管是你是在什么样的一个情况下，包括你结婚了以后也是一样的，一定要不断提升自己。只有你这个价值高了。

你这个能量高了，女孩才害怕失去你，如果说你把他这个成功的TD了，你跟他这个这个成功的确立的关系了。你就会觉得哎这个就没啥大问题了。你可能之前所做的一些蜕变，然后呢他妈又回到原形了。

又回到那个很屌丝那个状态，知道吧？好吧，我就跟大家简单的分分享到这儿吧，时间也不早了，所你们早点休息，好吧。那我更多的其实还是在这个约会，约会这块相对来说比较擅长啊比较擅长。那兄弟们晚安哈，晚安。

