# 南风《高阶1680全套》：课程录音（价值1288）【学习重点】：公开课录音：校园里如何追求艺术系的妹子【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天是2015年11月15日，大家好，我是你们忠诚的约会教练南风。那么我们这节课的内容是如何追求艺术系妹子。就是我最近接到了不少这个学生学员的这个一些反馈。就是说我们这些工科系的屌丝男生，对吧？

怎么样才能去追到自己喜欢的艺术系的妹子。因为每天放学这些艺术系的妹子下课之后，在校园就会形成一道靓丽的风景，但是很多的这个工科男生呢就只能远观而不能卸完。

那有些工课男生好不容易逮造了一个机会去跟他们说两说了两句话，就表示双腿哆嗦是吧？就很紧张。那么今年今年南风哥就给大家好好讲讲如何去追求艺术系的妹子。好，那我首先问兄弟们，什么是你们心中的艺术系的妹子？

我看看大家的这个反馈。对吧那么我们首先要搞清楚艺术系的妹子是什么样子的。那么在我曾经上过的大学里边，对吧？

有一个学院叫做外国语传播学院里边的播音主持专业和编导专业是比较高分的艺术系的妹子的这个存在的一个专业，对吧？那我们说的艺术系的妹子，一定不是大家说的某些艺术系中的某些屌丝女屌丝女生。

因为有些艺术系妹子他也是存在一批低分妹的，你知道吧？因为学校要招人招满人才能去收学费，那么可能就有一部分高分的，那么就有一部分很默默无闻，很朴实无华的妹子存在这么当中，对吧？那在南风哥的学校里呢。

播音主持，然后编导系，还有这个设计学院的艺术设计，动漫设计等等这些学这这些专业的妹子呢是比较高分的。那因为举个例子啊，南风南风哥原来上大学的时候，这个外国语与传播学院对吧？里边有播音主持专业和编导专业。

那么还有一个专业是英语专业，对吧？英语专业就是当年高考这个文科生不是学艺术的，然后考进来的这样，那么他们可能学习学习很好，但是。质量并不高。那么有时候我认识一个妹子，他说他是外传学院的对吧？

外国语学院的，结果我一看为什么长得这么丑，一问就是英语专业的。那么我们说的这些艺术系的妹子就是指的是学那些艺术专业，然后高考从艺术生考进来的，然后质量比较高的妹子群体，好吧。好。

那我们先说一下这个艺术系妹子的这个这个人这个正群特点啊，人群特点。那么首先他们他们的家庭条件是比较不错的，他们的家庭条件是比较不错的，但是也不能说很富贵，对吧？就是说一个小康家庭。

大多数的性格呢比较的叛逆，因为从来从小学艺术是比较叛逆的，有自己的一技之长。那比如说唱歌，比如说是表演对吧？比如说这个是影视编导等等，然后爱打扮，爱生活。就是说这些艺术系的妹子的生活质量是往往比较高的。

即使他们在学校里也会去追求一个比较高的一个学校生活的质量。对不对？所以你经常能看到于看到他们存在于哪些这个学校的角落里呢？比如说这个艺术团，还有咖啡馆，还有学校的各种奶茶店。学校的各种乐队对吧？

甚至甚至存在于一些学校的娱乐场所啊，那么说这些艺术系的妹子大部大部分是分布于在这些场所中。那么我们作为一个工科的屌丝男。你天天在宿舍里打dota，打撸啊撸，对吧？

然后妹子却在那些在校园的每个角落里在展现他们自己的美，那你怎么样能接触到他们呢？我相信你要听了南风哥这节课，你不走出宿舍，去拥抱这个校园，你仍然是把握不到他们，好吧，走出宿舍是你要改变的第一步。

我们不要再去打撸啊撸，我们不要再去打dota，好不好？你要想到我们身边他妈的要抱着一个很漂亮的妹子，他去干漂亮的妹子，好吧，这些才是人生的赢家。那么好，我们我们再讲这个艺术系的妹子啊。

首先呃我曾经上学的时候，我就给我的朋友打了个比方，我说在学校这个小的环境里，对吧？一个社会的缩影。那么我觉得艺术系的妹子就好比这个社会上的娱乐圈，你知道吧？也是充斥着这个金钱权色。

包括一些的不能说肮脏吧，就是一些大部分功课屌丝还接受不了这些事情，对不对？那么南风哥在大一大二大三的时候，大三大四就是在我本科的这四年中，我自己也是一个工科屌丝男。虽然我的个子很高，有1。9米。

我的长相也不是很差，对吧？但是那时候我的穿衣打扮，我的生活的风格，生活的模式，包括我的生活费等等，都让我离这些艺术系的妹子很远，那怎么说这个话呢？就是。你们可以在校园中看到。一般那种身材非常好。

打扮的非常精致，对吧？和那种艺术系的妹子化着妆，配着那种可能那种名牌的包。然后她身边的男朋友是什么样子的？那么我分了两种，一种就是那种不能用肥头大而，一种就长得比较壮实，然后可能家里比较有钱的那种。

那么一种就是穿的很有型，很帅的一种，基本上就是两种，他们的男朋友，如果有第三种的话，那就是一些穿着比较普通，但是是校园的风云人物，比如说某乐队的主唱，比如说某个。某个这个这个协会的会长，对不对？

是这样的。那么南风哥在那个时候呢是穿着一般，然后金钱不够多。但是南风哥的时候也混聚于这个学校的艺术团，你知道吧？艺术团的模特队模特队是整个学校高分妹最多的一个群体。那么南风哥那时候就每天去训练很开心。

因为看可以看到那些高分的妹子，对吧？但是呢我那个时候虽然跟他们玩的很好，我那时候认为跟他们能开玩笑，玩的好，就是一种喜欢，他们就会喜欢我，你知道吧？那最后经过几件事，我发现啊并不是这个样子。

我在他们眼里只是一个小丑，明白吧？兄弟们，我在他们的眼里只是一个小丑，只是一个功开的小丑，这为什么呢？因为那时候穿的比较矬啊，也没有什么钱，我还引引以为豪的跟我身边的兄弟说，我说你看。

他妈的每天有这么多的艺术系的妹子，我靠，天天跟他们打交道，然后每次走到校园里见到一些漂亮的姑娘，对吧？因为都是模特队的，他们肯定要跟我打招呼，我也跟他们打招呼。然后我身边的兄弟就很羡慕。

就说为什么你有这么多漂亮的妹子，那那时候我还有虚我的虚荣性很强，我觉得是好像我有了这些资源，就等于我活得很风光了。那其实我在妹子的心中，最后我才知道就是一个小丑，你知道吧？所以南风哥给你娓娓道来。

我们该怎么样一步一步的去入手，去追到我们心中的艺术系的妹子，好吧。那么首先第一步就是我们要走出宿舍，第一步要走出宿舍，有多少的兄弟？我觉得80%以上的兄弟都是过着这样的生活。每天比如说上完课，对吧？

我吃完饭，我回宿舍打游戏，或者一一宿舍的人去联网打游戏，要么我就回宿舍看小说，要么我们就去喝酒，去打麻将，去打牌，去抽烟，对不对？去网吧打CF打dota，打撸啊撸，打DNF还有一部分兄弟可能算比较好的。

每天去健身去运动，对吧？但是有没有想过这样的生活模式是根本把不到艺术系的妹子的那有的兄弟说我只是想找一个真爱，我不管他丑不丑啊，只要他妈的我看只要我找到女朋友就行了，对吧？那你可以不用听我的课。

我这节课是给那些有追求的人听的，好吧。我这节课是给你有追求的人听的，是像他妈的那种一米7米大高个，穿的很精致，很漂亮，走出去很拉风的那种高分妹。你想把到这样的妹子的话，你来听我的课。OK你不想听就出去。

有些兄弟，好吧，那么。然后我们说生活模式，我本科的时候，跟你们过的是一样的生活。那时候我们每次一下课，我们就去打那个CS，你知道吧？因为那个时候年代比较早，我们是一层楼的人。

都有好多人去连连那个局域网去打CS，还有流星蝴蝶剑，你知道吧？就是一打就是一晚上，然后有时候晚上出去了，就去买个夜宵，去去我们那个小吃街买个几毛钱的饼，几块钱的饼一吃。那么就是我每天的生活。

我们只能对着人人往。那时候我们玩的是人人网上面的漂亮的妹子晒她的男朋友去旅游，去三亚，对吧？去成都，然后去各种好吃的地方，然后那好玩的地方去玩，我们只能羡慕，你知道吧？

我就说我操这些妹子他妈的天天不学习，知道吧？这种直男癌的思想。呃，南风哥的4年基本都是这么过来的。那么我上研的时候开始接触PUA开始去看，开始去改变，去蜕变，然后去跟那些艺术系的妹子去交往的时候。

我才发现我他妈四年之前四年的生活模式全部都错了，全部都错了。那艺术系的妹子平时过的什么样的生活呢？首先他们老逃课，对吧？当然这个我就不多说了啊，他们在课余之外是干什么呢？某就是艺术系艺术系的那些丑妹子。

他们会宅在宿舍里看小说，看韩剧，对吧？幻想自己是韩剧里的公主，然后他妈的吃零食，一天一天胖的跟猪一样，这是那些屌丝妹子，那那些漂亮妹子的混迹场作是哪里呢？下了课，我会约我的一些闺蜜。

可能一些闺蜜长得也比较漂亮，我们会去学校外面去某一个。餐厅是吧，去去市区的餐厅会去吃饭，那可能这个饭不会很贵团购。但是我们一定要去学校外面的一个餐厅去吃饭，吃完饭，我们要去逛街，逛完街，我们去看电影。

对不对？就是过得非常充实，又有趣的生活。那么还有一部分妹子是什么呢？我们去我你我们去他们去参加很多的社团，比如说这个声乐团，然后艺术团，然后艺术团的这个什么模特队啦，街舞队啦等等，他们要去那块训练。

对吧？他们要去那块训练，然后再一个就是有一些呃高分妹，会有男人去约他，对吧？会跟一些嗯分数可能会比你们高一些的男生去约会，再我们在这个学校的酒吧里或者是这个咖啡厅里，对吧？那么还有一些最高端的妹子。

他们去哪里呢？就是被一些社会上的有车一族接走了，去啪啪啪了，你知道吧？去玩去了。那么这是他们的生活。所以说你们的那种屌丝的生活状态，是没有办法匹配他们的生活的，你知道吧？

所以工科男犯的最大的错误就是有直男癌的思想，直男癌的思想，就觉得那些生活太浮夸，你知道吧？太浮夸。那其实不是那个生活真的是浮夸，而是你的心走不出去，是你的心走不出去，明白吧？兄弟们。

那我们说马农这个职业知道吧？他们的生活就是每天除了上班敲程序对吧？吃泡面，然后头三天不洗，然后下班就回出租房去睡觉，看小说，那么一年可能年薪也很高，但是他们的妹子会很丑，而且马农的社会地位也不高。

通常这个行业是最容易被挂上屌丝行业的，对不对？那所以说我们一个人的生活状态，生活模式就很大程度上决定了他能泡什么层次的妹子。那有时候你也可以看到一些校园里的校园里的男生，他可能长得也一般，个子也不太高。

穿的可能也没有说那么的好。但是他的女朋友是很漂亮的，甚至是艺术系的妹子，对不对？有没有这种情况？那么这种情况我见了很多。他们为什么能泡上艺术系的妹子呢？首先他们的性格是带那么一点点的叛逆。

带那么一点点的叛逆。然后他们的生活模式是跟那些艺术系的妹子的生活模式是匹配的，知道吧？兄弟们。比如说有很多跳街舞跳的好的，那他们可能个人的外形，他们的经济条件也不会是非常的好。但是他们街舞跳的非常的好。

经常在学校的公众的演出，学校的商演中会露面，对吧？有些人吉他弹的特别好，有些人歌唱的特别好，对不对？然后有些人可能跟朋友合伙开了咖啡厅，是这样一些的一群人，他们可能外形不好，对吧？这个个子也不行。

也没有什么钱，但是他们仍然仍然的把住艺术系的妹子，就是因为他们的这个生活的。生活的节奏能匹配得上艺术系妹子的生活的节奏，至少他们生活是有交集的。对吧所以首先呢第一步你要做的事情就是走出宿舍。

走出你的那个屌丝群体，去改变自己OK去改变自己。那么每天放学你的生活一定不是要待在宿舍里，对吧？当然你上自习也该去上自习。就说在这些事情之外呢，你不要去宅在宿舍里打游戏。

不要去宅在宿舍里抠脚、吃泡面、看小说、打麻将，对吧？你更多的应该是去。认识一些志同道合的朋友，比如说约了一块三两三两个人出去，一块约几个女生去去吃饭，对不对？一些好的一些餐厅去吃饭。然后你可以学学唱歌。

去没事，去学校的那些酒吧、咖啡店、奶茶店去。晚上没事的时候去做那点一杯喝的对吧？一般晚上会有很多的妹子出现在那些那些场所，你可以跟他们搭讪，你可以跟他们去聊天，对吧？拓宽自己的圈子，再者。

你你可以去参加各种各样的一些活动，对吧？因为学校经常有一些什么联谊，包括一些你像我们学校的一些酒吧，对吧？就会有双十一的时候，就会有单身趴。那么其实南风哥是很少参加参加那些party的。

因为我身边的妹子已经够多，你知道吧？但是作为众兄弟们来说，你们身边是没有妹子，而且生活圈子很窄。你需要首先通过这些一些途径去扩大自己的交际圈，让自己去改变，然后你再谈更高阶的东西。对不对？好，这第一点。

那么第二点就是我们与自身的改变。那么第一点就是说我们首先要走出宿舍，心态要转变，对吧？第二点就是我们要改变自身，那么自身最容易改变的是什么呢？就是我们的外表。很多兄弟说，我就是长得丑。那我告诉你。

不是的，有句话叫这个世界上没有懒女人，不有没有丑女人，只有懒女人。那同样对于男人来说也是一样的。南风哥在高中时候的照片给你们看一下好不好？你看这张是南风哥在高中时候的照片，对吧？留着那种盖子头。

戴个眼镜，然后穿着土里土气，就是我觉得我自己很丑，你知道吧？但是上了大学之后呢，我去改变了，我去改变了，虽然说改变了没有那么好，但是至少改变了，然后是少至少然后找到了女朋友。

那么我们说现在的这些形象改造，包括网络杂志，对吧？这些图就那么多，你完全可以上网看一些衣服的搭配。你把发型你把这个发型换一下，把眼镜儿换一个框，对不对？经常护经常去护肤，然后花上一些钱去买两身衣服。

衣服不用很贵，就些学生装就可以，对吧？就最基本的那种美邦啊，真维斯或者那种叫什么以纯，对吧？那种牌子的衣服，你就完全可以负担得起，买几身百搭款。去改变自己的形象。这是第一点。

然后去去这个理发店去做个发型，能把额头露出来，就把额头露出来，对不对？不要留很厚重的发头发，然后眼睛框去换成那种黑框或者那种无框的，不要换普通的那种。屌丝那种书呆子戴眼镜，好吧，把自己的形象改变一下。

你会发现你身边其实就已经开始有妹子了。🤧今嗓子不太舒服。因为学生学生群体来说还不是那么的现实与功力，就是你有没有钱，可能不会成为制约你泡妞的一个很重要的因素。学生妹子更重要还是看在于一个人的外表和性格。

对吧？所以你把外表改变了，你会发现你就已经开始有妹子了。那么具体怎么样能变得非常非常好呢，你们可以去报男风格的校园课程，好吧，校园把妹蜕变的课程，我们的穿衣风格一定不是说很平常的穿衣风格。

是男神模式的穿衣风格，对不对？说到这个穿衣风格，在校园把妹的这一块呢，我们要穿适合校园把妹的衣服，我们不要去穿那种社会上的是吧？比如说穿个衬衣，穿个马甲，穿个皮鞋，那么穿个紧身牛仔裤。

这样只会让你在学校显得很怪，只会让你在学校显得很怪，知道吗？兄弟们，你们要穿符合学校这个场所的衣服，我们可以用一些比较百搭，比较潮牌的T恤，配我们一些潮牌的牛仔裤，配双百搭的鞋。鞋子。

然后配一些我我们所说的一些小的饰品，比如说手表对吧？然后一些一些小的一些一些脖子上挂的一些一些小项链，对吧？我像我南风哥喜欢戴这就都是我的这个银项链，很细的的银项链，不装逼，它也显得很好看。

然后发型尽量弄我们的这个额额头露出来，精神一点，好吧。关于我们这个穿越打扮的男风哥的线下课，包括这个线上都会有非常详细的穿业指导。好，那么这是你外形的改变，这是最容易也是最容易速成。

最快提高你价值的方法，好吧，所以兄弟们一定要把外形这块重视起来。那么第三步就是我说的重点了，在校园把妹靠的是什么呢？并不是像在社会上的那样的，我比如说我说我们说的这个搭讪，对吧？

我们说的这个搭讪完了各种的转场邀约。那不是这样的，在校园里边把妹最重要的就是三个字叫做混圈子。这三个字不知道兄弟们理解不理解，就是混圈子。那其实跟我说的第一点是有是有重复的，是有重合的地方。

就是说我们在我们在宿舍里打dota，对吧？我们打麻将，我们吃泡面，我们看小说的时候，我们的这个圈子，那么一定是屌丝所存在的圈子。我们在这个圈子混的再好，接触的也不过就是屌丝中能稍微好一点的。

所以我们要去拓宽自己的社交圈，我们要去混圈子，举个例子，南风哥在本科的时候就去混我们的这个模特队，对吧？然后街然后我们模特队还跟街舞队在一块训练，一个大厅训练，所以不也能接触到街舞队的妹子。

然后去混学生会。学生会的高分妹一般都不会说是那种打扮特别妖艳的一那种那那学生会也会有那些艺术系的妹子，都是非常清纯那非常有气质的那种，对吧？学生会。

那么再有就是我经常会去我们学校的娱乐场所加乙号的娱乐场所，就是比如说咖啡厅，这个奶茶店。这个小酒吧，甚至我们学校还有一些琴行，你知道吧？就些卖吉他的地方，他有一些培训的音乐室的琴行。我没有事情。

我没事的时候，我就我就会去这些场所去混圈子，去跟老板打交道。兄弟们可以经常看到，就是晚上的时候会有一群艺术系的男男女女的，可能就三两个，有的四五个会点，有的一两个对吧？那一些这个啊，对。

还有两个没有说啊，就是比如说哎桌游，对吧？桌游这个东西，就会在一些桌游吧，甚至一些奶茶店，在那在那下棋聊天，在那玩，对吧？一群靓男靓女，那么这个就是混圈子，懂吧？兄弟们，这个就是混圈子。

你经常去这些地方，跟他们熟悉了之后，你就有了这些资源，你就有这些资源，对吧？不然你首先第一步你走出了宿舍，然后第二步，你改变了自己的外形，但你身边还是他妈的你们班那些工课屌丝妹子，你自己都不愿意去把。

你自己都没有资源，你怎么样去把魅，对不对？所以第三第三步我说的混圈子非常的重要非常的重要。那么曾经就是在我上本科的时候，我就目睹了一个例子，什么例子呢？就是这个有个小男孩是家是内蒙古的。

然后他个子很一般，可能说1。6米，你知道吧？1。6米多一点，在北方来说算比较矮的个子了啊。然后这个长得也不是说很好看，就是长得比较乖，但是我看的书他是很想泡妹子的，你知道吧？就是很想泡妹子的。

是个工科男。然后他的身边的他们班的合照，我看过，全都是那种屌丝男屌丝女，然后但是他呢就去参加街舞队，参加街舞队，而且他就很努力的去融入那个群体。然后他就有一帮那些女性的所谓的闺蜜朋友也好。

或者女性的朋友也好，有一大帮。然后他再通过这一帮的朋友去认识他们一些高分妹的朋友对吧？就朋友带朋友，那么就认识了我们学校很多的高分妹，他自身条件也不突出，但是他的性格很好，他的性格很好。

而且愿意去融入这些圈子，那么这些高分妹跟他的关系非常好，当时我觉得像他这种条件是根本把不到那些妹子的。但是最后我听我们艺艺术团另一个人说，对吧？他其实已经换了两个女朋友了，然后可能才睡了三个。

这个在学校是已经是一个非常大的数字了，你知道吧？这不像在社会上，可能我们约炮会约的非常的频率频率非常的高。但在学校里这个数字已经比较比较多的了，你知道吧？当时我就很吃惊，我就想为什么会这样，最后我就。

分析他，那么就是靠圈子把脉这个东西，他死死的抓住了。就是靠圈子把美这个东西，他死死的抓住了，对吧？那南风哥当时可能是攻克难，可能比较害羞，也放不开。然后也很清高，对吧？也没有去融入他们的圈子。

那我那时候也没有把上什么艺术系的妹子，这是第三点。这是第三点就是说我们要靠这个圈子去把妹，对吧？那么举个例子啊，就南方哥要牛逼，是我上沿的时候上炎蜕变的时候，那么。那个时候我刚上研。

因为本科的同学都走光了。但是由于我在艺术团的时候，模特队我就认识了一批就是可以发展的资源。只是那时候先以我的技术和一些外在价值和一些自身价值没有没有进行没有开展，就没有进行这些资源的挖掘，你知道吧？

那这些资源的挖掘。那么在我上研蜕变了之后，我又开始挖掘这一批资源，开始挖掘这一批资源。于是这一批资源就是我认识的学妹们，漂亮的学妹们基本上都跟我建立了比较暧昧的关系，基本上都我建立了比较暧昧的关系。

就是都有了比较亲密的身体接触，你知道吧？就不多说了。那么我上研的时候还混了什么圈子呢？就是我们学校的摄影圈，你知道吧？摄影圈就是有摄影协会，这个也是有很多高分妹子会在的地方。

那么我在里边认识的不是高分妹，而是我们当时学校的一个就是摄影非常出名的人，那么出非常出名的人，我认识的他，然后他呢经常带着我去拍片，知道吧？就跟那些他妈的那些小模特，然后我们学校那些高分妹子拍那种写真。

那么通过他呢，我认识了一大帮的高分的妹子，但是然后然后什么事情呢？就是因为我认识的那个哥们儿，他可能自身的条件，就自身的外形条件不太行，你知道好吧？所以说等一下啊。所以说当南风哥认识了那些妹子之后呢。

就就他妈的全拿下了，你知道吧？最后这哥们毕业的时候跟我说说他妈的说我服你，我靠，但你认识的这些妹子，我没搞，你都帮我你都把他们搞定了，抢意思就是我抢他的妹子，你知道吧？开玩笑的说。

那么这个道理就是说圈子的重要性。好吧，你坐在宿舍里是绝对不可能认识到高分妹子的。所以我们要在闲的时候打开自己的心扉，去多混一混高分妹所在的圈子，懂吗？那么第四点第四点就是一个比较高阶的东西了。

比较高阶的东西了。就是说在。艺术系的妹子中最最高分最最正的妹子，他们的心态，他们想的是什么是是什么东西。对不对？那可能通过前三点，那兄弟们可能会把住了一些艺术系的妹子，对吧？那最正的正妹身高1。7米1。

75米。然后那种模特身材，然后魔鬼的脸，然后就是兄弟们所说的，一般只会在宝马里哭的那种女人吧？那种妹子怎么去把住呢？他们在想什么？听南哥南风哥给你娓娓道来，好吧？在这类妹子的群体中呢。

你会发现他们的男朋友通常并不帅，对不对？通常并不帅。那有些兄弟说是有钱对吧？这个是有一定的有一定的这个因素在里边。但是你可以看到学校里很多有钱的工科男，对吧？比如说自己做了个什么生意。

跟这个朋友合伙开了个什么东西，然后一年收入个10万块20万的都有很多学校里都有这样的人存在。那么为什么他们没有把住艺术系的妹子，没有把住最高分的女神呢？原因就在于。他们不会走心，不会跟最高分的妹子走心。

你知道吧？我们说通常说的跟学生谈恋爱，更多的是要先走心再走肾。那么当你想跟这些最高分的妹子走心的时候，你会发现连他妈的资格都没有，连他妈的机会都没有，对不对？你上来就把你打枪了，你知道吧？

那所以说经过南风哥前三点的叙述。那么你可能已经有了跟这些高分妹对话的机会，对吧？如果你的资源够多的话，那么我们跟高分妹走心的时候，就不能通过一些正常的渠道，正常的模式。

就比如说我们所说的一些很初级很低级的冷读，对吧？比如说你知道比如这个妹子他妈是校花，对吧？你知道他的这个射手座，然后加到加了他微信，就是说啊我觉得你肯定是一个这个表面很快乐，但是内心他妈很悲伤的人。

或经常说有喜欢的人，但是没得到他，我操不要这种方法，群动显得非常的low，你知道吧？非常非常的low。那么你跟高分妹去走心，在他们的心理层面是有需要经过这么几个这么这么几个流程的，首先。

要看你是个什么样的人，你的价值，要通过他的要通过他的价值标准，对吧？比如说你的外在长相，首先要还O不算太差。其次再看你的这个生活模式的构建，对吧？就是你的这个生朋友圈，你平时是个什么样的生活状态。

那如果说你分享就是些游戏的攻略，都是些麻将的攻略都是天天这个喝酒抽烟的一些聚餐的这些场景，那他肯定不会喜欢你。那如果看到的是你去看车展，你去看艺术展，你去咖啡厅里喝咖啡，对吧？然后这个你去踏青。

你去旅游。那么这些是高分比较喜欢的，也就是南风哥前三个步骤中提到的对吧？然后过了他的硬价值标准，那么这个时候你还是没办法跟他去沟通，为什么呢？因为围绕在高分妹子身边的高分男也是非常非常的多。

很多对他们都献殷勤，甚至要给他们送礼物，然后开豪车来接他们，对吧？所以说你跟他上来也是没有办法走心的。那么我们怎么去跟他开启这个窗口呢，那么就要需要我们所说的非常重要的四个字，叫忽冷忽热，你知道吧？

这招对高分妹子尤其的重要，但是这个忽冷忽热，也是建立在你高价值的前提之上的。那不然如果他第一次就把你pass掉了，你觉得在冷态对你们有兴趣，就没有用了，你知道吧？

那么南风哥南风哥的把高分妹的流程是什么呢？首先加了微信，他看了我的朋友圈，然后呢，我的价值很O，甚至还很高，对吧？那我会跟他进行一个简单的闲聊，高分妹，他给你回的字是非常的少，你可能回了一大句，一长句。

但是只能会几个字，知道吧？只能回几个字，那么这个时候你们就不能急，你就不能急，比如说你们的这个恋爱恋爱频率要跟他是对等的，如果他对你的反应很冷淡，那么你要表现出对他的无需求感，就是说我们只是认识，对吧？

跟高分妹。切记聊的非常的频率，切记聊的非常的频繁。我们在第一次微信加了之后，我们最佳的时间就是半个小时左右，20分钟到半个小时左右。我们第一次只需要寒暄这么多，我们只需要寒暄这么多。

当然如果说上来就聊的很来，那就无所谓。在正常情况下，高方面是不会跟你聊的很多的，他不仅会回你回的字非常少，而且回你回的非常慢，兄弟们有体会吧？所以说第一次认识，我们只要半个小时左右就ok打个照面。

然后你及时的去结束话题。记住你及时的去结束话题，你就说啊我还要去跑步，对吧？然后你要引出一个高价值的事情，你要去做，比如说我还要朋友找我要去喝咖啡，对吧？这个朋友一会儿开车来接我。

说要去他的这个家里过生日，然后说我可能下次再跟你聊。然后结束话题。然后之后我们需要做的是什么呢？之后我们需要做的是持续的高价值展示。持续的高价值展示。就是说我们在朋友圈里要继续的展示我们的高价值，对吧？

那可能你跟高分们没有再继续聊天，但是他通过通过刷朋友圈还是可以看到你的生活状态。就是说我们在刷朋友圈的时候，还是对他一个侧面的吸引。好，然后之后就是一个比较关键的节点。就是我们需要去通过一个窗口。

一个一个机遇，一个机会去开启你们俩感情升高的那么个点。对不对？这个时候你就不能急，你就不能急。那比如说我加了一个校花，对吧？然后我跟他第一次聊了半个小时，他看我驾驶也OK。

但是对我并没有说特别特别心动的感觉，对吧？只是说还OK。那么我们这个时候。没有找他继续聊天。那么有一天假如说我在这个我们学校的这个刚开的咖啡馆里，然后我去喝咖啡，和朋友喝咖啡，碰到了他，对吧？

当后这个时候这个时候我就说哎，那个谁谁，原来是你在这，然后今也是你朋友吗？他会说是的，怎么样，对吧？然后我说那既然这么巧，经过上次聊天好像一直也没有再联系，那么我们一起来玩好不好，对吧？

既样你跟他产生了一个比较正面和现场的互动啊，这次互这次的互动也没有你邀约他，也没有他邀约你，只是这么一个机会，当然这个机会你甚至可以去刻意的去创造，对吧？

但是一要一要一定要让他觉得是一次偶然非常自然的一个机会，你们在一起交交流和交谈，那么这个时候你要你跟他去玩游戏，对吧？你会利用你现场的一个能力吸引到他去吸引到他。那么在现场的时候要注意这么几个点。

就是说比如说一群人有男有女，有他的朋友有。你的朋友，你这时候的目光一定不要只放在他一个人的身上，你要把它当做和所有人都一样，和所有人都一样。比如说你去服务大家，我们的咖啡没有了，我帮你去续，对吧？

那可能他妈的有一个妹子很丑，他的咖啡没有了，你要帮他去续。有一个帅哥的咖啡没有了，你也可以帮他去续，甚至说帮大家去主动的要一个什么东西，对吧？就说你把大家照顾好，你把大家照顾好。

他会觉得你对他是没有需求感的，而且你也表你你也能展现出你的绅时风，对吧？或者说你游戏玩的非常厉害，你让大家很开心，你把大家逗得哈哈大笑，那么他就会觉得这个是你一个立体的个人魅力的展示。

而不是专门为他展示的，这样他就会对你有一些现有很强的现场的好感。那么等你们玩完之后，再回去，你就可以找他聊，因为你有了窗口，就是说你们刚玩完，比如说玩的很开心，然后再通过这个话题再随便聊几句，对吧？

如果他的反馈很。OK你现场能力很OK，如果你们这次玩的还不错，那么你就可以进行对他对他进行第一次的邀约，对他进行第一次的邀约，是通过这个流程才是OK的一个流程。因为高分配的社交直觉要比一般人更为的敏锐。

你知道吧？所以我们一定要通过一个自然的方式，让他觉得你觉得是没有意思的，只是你们俩在后来的这些相处中慢慢慢慢的才去好的，知道吧？兄弟们，然后进行进行的第一次邀约。

那么这个大概就是说呃你跟高分妹如何开启的这么一个流程，知道吧？那具体的跟高分妹进行邀约，怎么去走心，怎么去谈，怎么去聊天，对吧？怎么去升高？跟一般的约会流程也是不一样的。

那么具体的呢也是在我们的课程里边，就是这个蜕变校园版位的课程里面，因为南风哥在研究生的三年当中呢，打过了很多的校园的高分妹。对吧这个是南风哥在本科的时候无法企及的一些事情，无法企及的一些事情。

那比如说我在我这个大三的时候，有一个大二的妹子，也是艺术团的，我认识他他不认识我那个时候我们一群屌丝就经常爱在人人网上偷看这个艺术系妹子的这个别人，你知道吧？然后我经常经常去看他。

我经常去看他他的男朋友那时候是一个也是人，你知道吧？但可能是他这个摄影比较好，在我们学校比较的红。然后我到我的研研究生的时候，我进行了自己的非常非常非常大的转变，然后开启了我的男神模式。

那刚好这个妹子比我小一级，他也他也考研了，考到了我们的学校，你知道吧？考了我们的本校。然后我就通过我们这个通过刚才我讲的这个女神的把脉流程，我拔到了她，然后她在我们在我们宿舍的楼梯。

在我们宿舍顶楼的天台上，给我发生亲密关系，对吧？他给我考的时候，我这个时候觉得他妈的这才是人生啊，兄弟们，几年两年前三年前我在偷窥她，我在远处，他在搞我在低，我在偷偷觊觎她，对吧？

我在他妈的膜拜崇拜着她，有一天他终于扶在我的胯下的时候，这个时候你才明白，这他妈的才是人生啊。兄弟们，这就是我们学习PV的意义，实现我们人生价值，实现我们的情感自由，实现我们任何曾经想过。

但觉得做不到的事情。这他妈就是南风哥的课程的。你知道吧？那么这个妹子也是我们他们学院当时的排名至少前前两名前三名的一个花案，就所有所有的干货全都在我的课程。好吧，你们可以关注我的公我们的微信公众号。

你去搜南方信仰PUA好吧，这个是我们的微信公众号，南方信仰PUA那么具体的课程在我们的公众号上都会有体现。我再说一遍，我们的微信公众号南风信仰PUA这是我们的微信公众号。

因为在我们这个学在我们这个学生群体中，有很大一部分的学员是找不到自己的情感自由的。甚至我上研究生接触的很多的我们头年级的人，工科屌丝男。他上了6年的学，也没有谈过一个女朋友，甚至连女孩的手都没有牵过。

对吧？所以说这是我们这节课的意义。那呃有意向的同学有意向的朋友呢，还是去可以到时候如果报名的话，我们会把你拉到我们的这个校园的这么个学员群里边，让你们去好好的进行一番讨论，一番探讨一番交流。

我也会实时的分享干货到这个群里边，甚至去你怎么样去你甚至你怎么样去同时拥有好几个妹子不被知道。因为你知道在学校的这个氛围里边，你可能把住了一一个妹子，你把第二个妹子的时候，他俩可能会去认识。

他俩会去认识的对吧？因为学校是个非常小的地方，可能你在这个艺术系的这个艺术系专业的班里边把到一个妹子，那么可能大家都知道你跟他的关系，那么你把到他们班的第二个妹子的时候就非常的困难，对吧？

这个大家想必都明白。所以在南风哥这里还有一招是什么呢？就是后宫模式。就是说你可以同时拥有。他们。不会去炫耀，不会告诉别人，而且大家都不知道，你知道吧？这个就是走心的最高境界，跳过了人们的虚荣心。

跳过了人们的欲望，直接到我们这个爱上我们的这个地步。好吧，那么因为这个是公开课，我就不给大家讲太多了。那最多的干货，还是在我们的公众号里边，南方信仰PUA好吧，兄弟们闲的时候加下这个公众号。

我们以后我们南方团队刚建立起来，以后一定会有更多的干货和公开课分享给各位兄弟们。那么各位兄弟们支持我们把南方团队做大啊，我们也会奉献更多为这个嗯感情欠佳的社会群体，奉献更多自己的力量。好吧，那么好。

兄弟们今天就到这里，我是你们最忠诚的约会导师南风PUA那各位兄弟，再见。