# 南风《高阶1680全套》：SVIP高阶学习资料库【学习重点】：高阶私密课录音：SVIP加课：狙击挽回详解【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK我们今天讲挽回啊，好吧，重新开始啊。然后呢，很多兄弟对吧？他们不想把妹啊，只想挽回自己失去的爱情，对不对？或者说追到自己喜欢的人啊，但是说很多兄弟们他们的恋爱经验少啊。

导致呢他们没有很多的一些技巧或一些本事去追到或者挽回自己的妹子。对吧。那么第一，兄弟们不具备价值，第二，不具备自己的态度，对吧？那你们怎么怎么去挽回呢？啊，你们怎么去挽回呢？对不对？啊。

那所以我今天我给大家好好讲一讲对吧？啊，如何去正确的挽回啊，如何正确的挽回。那么我们。就要从根本去解决这个问题，懂吧？很多兄弟啊就是喜欢治标不治本啊，总是看到眼前那些问题。比如说就我上次讲的嘛。

挽回可能因为一个吵架，对不对啊，然后呢分了手，你们觉得可能是吵架的问题。那但其实呢并不是一个吵架的问题。知道吧？啊，所以要做去本质啊，也不要也不要去跪舔啊，就是之前见很多的兄弟啊，他们分的时候以后呢。

就跪下求他这个妹子啊，这样也不好啊，这样也不好。知道吧？我见过就是很多的人男人，你知道吧？丢了自己的尊严啊，那如果这样的话，肯定是挽回不了。就是说你在跪想那一瞬间啊，妹子就已经觉对是低价值的人了啊。

你的所有的价值都会在那那在那一刻被跪碎，你知道吧？兄弟们啊。因为他跟他跟你分手，就是觉得你价值不够啊，或者说不喜欢你了，你再他妈的去这个贵，知道吧？那更就没有戏了，懂吗？啊，所以说我说我说什么呢？

我一直的观点什么呢？对吧？你们如果说丢了尊严啊，为了爱情丢了尊严的话，我觉得。这样的话宁可不要，兄弟们。懂不懂？啊，我觉得啊宁可不要，你知道吧？啊，因为因为你们经历的女人少，对吧？我跟你说。

男人的尊严非常的重要啊，就是我们的态度非常的重要。好吧，那很多兄弟们有个问题就是说这个。就是说这个什么呢？在我的这个。挽回的时候啊，心态不好。在这个挽回的时候啊，心态不好，知道吧？啊。

就是说老是想着什么呢？跟这个妹子对吧？去联系他啊，包括权哥在不在，权哥在打个一，好吧。妈的，权哥不在是吧？我操，我就我想骂人了，你知道吧？😡，兄弟们知道兄弟们知道这个权哥做了什么事情吗？啊，他。

他他很冲动啊，他的女朋友找了个新男朋友，我说步步为营，不要去急，耐心等待，找机会，知道吧？结果他一直他一气之下把他的女朋友拉黑了，你知道吧？如果说他把他的女朋友拉黑了。

没有了微信传递我们的一个新的一个改一个改变啊，那就没有什么机会了，你知道吧？然后他不仅说什么呢？他不仅说把他拉黑了，还怎么样呢？一气之下把我给他写的方案，知道吗？发给了他的女朋友，我操，我觉得这是作死。

你知道这不是作死吗？啊，就是心态非常的不好，如果说这样的话，谁都帮不了你，你知道吧？我们本来就是网络课程，懂吗？所以说呢。你要这样的话，谁也帮不了你好吧，那所以说我们怎么去调整我们的心态，我们可以这样。

兄弟们，我们可以这样。我们首先第一个对吧？在我们刚分手的时候，我们怎么样去调整我们的一个心态？懂吗？那么有几个方面。第一个呢，你们可以先屏蔽对方的朋友圈啊，注意注意啊，我说的是刚分手的时候。

你心态不好的时候，懂不懂？啊。然后呢，第二点什么呢？就是说先屏蔽对方朋友圈啊，眼不见心不烦嘛。啊，如果说分手之后啊，你再发现这个妹子发了个很漂亮的照片啊，或者去一个很好的一个生活的照片。

你们会更加的难受，你知道吧？你觉得哎，我操他活的更好了，对吧？我觉得我自己活得跟狗一样，更加难受。你知道吧？兄弟们啊那。就会对你造成更多的伤害，懂吗？所以说大家采取一些方法在初期啊，去调整自己的心态。

懂不懂？啊？那么很多妹子也会屏蔽你们的朋友圈，我相信很多兄弟碰到过，对吧？那这个呢也很正常，你们也不要去纠结啊，因为他不想是咋样去关心他的生活了啊，在分手的初期是这样的，懂吧？啊，那么你就去想。

既然你什么都改变不了，对不对。你还不是说眼不见心不烦，对吧？嗯。所以说那我说的第一点就是说可以屏蔽对方的一个朋友圈。懂吧？嗯，先不要去看他把自己的心态调整过来，跟我们导师团队沟通好以后，懂不懂？

兄弟们啊，沟通好以后啊，把自己的心态什么通过听我们的录音啊，包括听老师讲课啊，调整过来，懂吧？啊，然后呢你再可以把他的这个朋友圈啊解开，你知道吧？解开啊。尤其在刚分手啊，你们的心态是非常非常不好的啊。

非常非常不好的，知道吧？啊，这点要额外的额外的去注意啊，额外的去注意，懂吗？兄弟们。心态是决定我挽回最大的一个一个关键点啊，心态啊，之前还有个兄弟，我觉得他应该啊他不在我们VIP不在我们VIP群里。

对吧？嗯，他和他第一我觉得第一他很缺德，你知道吧？那第二他心态很不好。那我先说为什么心态不好呢？就是刚开始他分手嘛，我们教他去挽回，对吧？然后呢，他也说好，老师，我就听你的对吧？我认真认真去做。

结果呢结结果呢这个什么呢？他。他的前女友来找他，知道吧？呃，他受不了了。我说你不要去不要去找他，他前女友说什么呢？他说你不要再来烦我了，知道吧？啊，不要再来烦我了啊，然后呢我们一刀两断。😡，知道吧？

然后这个什么呢？他就受不了了，他就是非要吵着闹着去找他前女友，我说你不要去啊，给他发了很多的语音和消息，但是他不听，你知道吧？呃，还是去找了他的前女友嗯，结果就比较尴尬嗯，然后那兄弟比较缺德是什么呢？

就是他挽回付了一半的钱，你知道吧？结果呢。通过一系列操作，帮他快挽挽回成功了。他说他不想学了，你知道吧？嗯，他说一个月差不多不想学了，我操尾款也不给。对不对？然后最后自己就顺势把我女朋友挽回了。

那我觉得这种兄弟很缺德，你知道吧？啊这种兄弟很缺德的，你知道吧？啊，我们这就不说了啊，这就不说了。就心态非常非常重要的，你懂吗？啊非常非常重要，不要去纠缠，懂吗？纠缠没有任何用啊，因为他已经很烦你了。

你你们换位思考吗？就经常给给兄弟们说换位思考，知道吧？啊，就是说不要去纠缠，知道吧？啊，因为什么呢？你们幻想一下，如果说你们喜欢这个妹子。呃，喜欢你们的一个妹子，对不对啊，你们不喜欢他，他就纠缠你们。

天天给发消息，你们会不会觉得很烦啊，会更加想把它删掉，对不对？😡，啊，就这个道理，纠缠是没有任何用的。我们分手就分手，知道吧？他说他说我们分手吧，然后呢，我们找到一个新的那什么祝你找到新的幸福。

你就发两个字，好的，知道吧？兄弟们。啊，然后去改变。意识到这些本质原因，懂吧？那么这是我讲的第一点，兄弟们，那么我们讲第二点，对吧？第二点什么呢？就是说走出你们的世界。懂吧？走出你们的世界懂不懂？啊。

就是说认识更多的妹子。啊，我不是说让你们去。😡，去什么去去去去。去天天大干别的妹子或怎么样约炮什么的对吧？呃，我是说去降低你们的需求感。明白吗？🤧啊。知不知道？兄弟们啊。

所以我经常经常我给很多兄弟说什么呢？写在方案中，你要去模拟约会。模拟约会不是说让去找新的女朋友或怎么样，而是让你通过跟别人女生的相处，去降低自己的需求感，包括去练手自己约会的功力。懂吧？兄弟们。

然后我觉得这个练手吧，就是让大家那个那个能更多的就是说能了解这个女孩心理，这个非常重要。很多的兄弟，他们就是挽回还挽回也好，聚聚也好。就包括男方刚才讲的那个第一点，就是大家的心态。

就是控制不好这个自己的情绪。就不管是分手啊，分手，就是大家的这个这些男方和女方这个心情都特别的不好。所以这个时候呢。一定要一定要这个安静的这样去处理，不要去做一些这个特别傻逼的一些事情。嗯。

就是很多的兄弟他们居居啊，就这个经历的真的非常少，所以根本就不懂这个男女两性之间的这个本质。然后然后我们给他们讲了很多的这些东西，他们还是按照这个自己的这个套路去走。所以说这样走的话，是说实话。

我们给你们讲这个去挽回方案也是没有用的啊。我我一直给大家讲，要做这个真实的自己。可能你们我也这个很理解，兄弟们，就是有的时候可能看不到这个事情的本们质想去这个按照自己这个方法去走。但是这样的话。

肯定是这个弯路肯定是会有的，但是你可能这样会不成功。但是我觉得我们既然把这个方案做给你了。如果说你不按照这个方案去走的话，那这个时候你反过头来再去找我们的话，那这个时候他妈这个难度就非常非常的高。

知道吧？兄弟们。嗯你吧。对吧？兄弟们，所以说我们的心态啊，当然我可以理解，对吧？刚分手嘛，大家感情经历不多，对某个人需求感强很正常。所以你们要各种方式去去去去排开自己的需求感，懂吧？

那么第二个就是说走出你的世界啊，去多认识一些人啊，去多一些多认识一些人。知道吧？然后呢，这个。继续讲啊。就你们跟一些妹子，比如说我说去练手啊，去练手知道吧啊。那个是为了什么呢？就是说那么你去练手的同时。

第一个提高你们自身的聊天约会功率，知道吧？这是第一点。那么第二点是什么呢？第二点就是说你你也可以同时发现啊。就每一个个体身上都有你去值得去欣赏的点。比如说这个女生她很温柔，那个女生她有自己的才艺，对吧？

那在那个女生对你很好，对吧？就是每个女生上都有的一些一些点，你需要去抓到啊，懂吗？所以极大的降低你的需求感，懂不懂？我们的那个兄弟叫。内蒙古的兄弟在不在在的打个一，内蒙古的兄弟在不在？

内蒙古的兄弟在不在不在是吧？对吧之前他就是什么呢？他也是挽回嘛，在12月份报的挽回看嘛。当时呢我说你要去模拟约会啊，他呢比较听我的话，不是ca嘛。然后呢，他就是因为之前跟他有有有两有两个比较暧昧的妹子。

她都没有搞定啊。然后我说你就拿来练练一下手啊，降低下自己的需求感。然后他就按我说的方法，知道吧？把这妹子踢D了，你知道吧？他是人生中啊第一次是这个非女朋友踢D的，你知道吧？啊，也比较的珍贵。

那么经过这一次，他也跟我说，感觉自己的心态上孩子在技巧上有了很大的提升，知道吧？包括那个超超踢D的兄弟啊，也有很大的提升。我不是说你们非要去踢D啊，就是说去模拟约会发现通过自己的约会。

其实一个新的妹子对你们感觉很好的时候，你们是会有一个新的心理状态的。首先你们会有自信嘛，你觉得哎并不是他妈我分手就没有女朋友了，知道吧？第二什么呢？你对整个约会的一个流程和提升。

技巧的提升都有很大的帮助，懂吧？啊，所以说。大家要逼着自己出去走出这个你的世界，多认些新的妹子，懂不懂？兄弟们啊，多认些新的妹子，好吧，不是不是kim。不是cam，是另一个呼和浩特的兄弟知道吧？

是另一个啊，另一个好吧。嗯。继续讲好吧。那么还有什么还有什么分散注意力方式呢？兄弟们，比如说跟朋友对不对？爬山聚餐、看电影、旅游，对不对？那么在分散注意力同时呢，也提升了提升了自己的一个一个一个逼格。

知道吧？唯美有个叫句号的兄弟拉一下他唯美。上面有个就有个兄弟拉一下他。这是刚报课的。对吧然后比如说这个聚餐旅游对不对？啊，那么我们一闲的时候就比较闲的时候，就容易胡思乱想，懂吗？啊。

那一个人这个生活过得很充实的时候啊，就会不那么胡思乱想，懂吗？啊，当然大家都会经历这个阶段的，用一切的方法去排解自己的一个分手的痛苦啊，并不是说你跟他分了，就真的他妈的分了。因为你们没有意识到。

男女交往的本质其实就是价值互问啊，就是说只要你有价值，知道吧？你们在任何时候都能获得一个联系，懂吗？那甚至说我我我去我去交往妹子，我从来不看他有有男朋友，为什么呢？因为我从来不考虑那些。

我只考虑我自身有没有价值，我自身能不调整他的情绪，对不对？我自身能不能给他一些好的感受感觉，对吧？哪怕他妈的是他结婚了，对吧？现在结婚能跟你在外保持关系也很多，明白吧？就是只要兄弟们认识一个问题。

就是价值互换的价值互换这个东西，你们就根本不会去害怕患得患失，你知道吧？OK我们继续讲啊。那么等你的心态变了，就开开始我们挽回的第一步，你知道吧？那么就是要去改造自己嘛。

比如说之前啊包括我们很多的学员新新来的，跟我说，很多的女朋友当时就说过他们啊，比较严重提出了他们的说他们的几个点，就哪些不好的几个点啊，那我们提升以后呢，该怎么办，比如说第一个对吧？

培养我们一个说话的能力，懂不懂？培养我们一个说话的能力，懂吧？那很多学员他不会讲话啊，见到妹子就脸红，对吧？手抖对吧啊。😊，那那你们凭什么去干住他呢？😡，对不对？兄弟们，那所以我们要去练习。

很多兄弟跟我说，能跟我内向，我把不住妹怎么办？我说这个。这个不是说，那么这个只有一个方法，就是去练就是去练好吧啊，就是去练，兄弟们知道吧？只有一个方法就是去练，好吧。那比如说什么呢？去搭讪，对不对？

或者说你去跟一些陌生人去问路，对不对？那很多兄弟说不敢搭讪，不敢搭讪的，你们先先给起给我过渡嘛，先过度嘛，你们是不是可以先问人？😡，问人路对不对？先问路嘛，兄弟们是不是可以先问路告诉我。

是不是可以先问路，对不对？对吧培养说话的能力啊，很多兄弟被分手啊，都是因为之前啊一些能力啊比较差。比如说内向啊，生活比较单一枯燥，对吧？啊，然后呢等等的一些问题。啊，我们既然发现了我们的一些问题。

就要去改变好吧，兄弟们啊，就要去改变，知道吧？那么第二个什么呢？就培养我们的一个幽默的能力，知道吧啊。那么这个能力就是说张开你的嘴巴，知道吧？不是说你不幽默，而是你不敢懂吧？很多兄弟不敢调侃妹子。

懂不懂啊，他不敢去调侃妹子。知道吧？他觉得我操我一调侃妹子就会觉得我真很随便会失去他。那其实不是这样的啊，其实不是这样的，懂吗？我不是跟你说了吗啊，为什么我们敢去调侃妹子？😡。

对吧就是兄弟们首先一定要去领悟一个本质，就是价值互换的原则，懂吧？就是你自身有价值啊，你自身有价值，对吧？你调侃他，你跟他聊性话题都是OK的。你没有价值，你跟他聊，他会觉得你很傻逼，你知道吧？

第三个什么呢？我们的形象对不对？今天的那个。摆摆什么那个兄弟。对吧那个那个兄弟，他说他的女朋友原来说他这个形象不好，对不对啊，那我们为是不是可以去提升自己的形象呢？既然女方都说出来了。

我们是不是可以提升自己的形象？兄弟们。😡，是不是我觉得可以，我觉得是可以的，知道吧？啊，我觉得可以提升自己的形象的，明白吧？啊，形象非常重要，对不对？形象是非常非常重要的，知道吧？那讲到这一点啊。

呃能不能说这个形象这一块的话，那我就跟大家下先喂喂喂。😊，那说到这个形象的话，南风呃讲这个形象非常的重要。我首先跟大家去分享一点，就是我在这个上周哈，上周跟一个不能说一个妹子啊，算一个少妇。

跟大家一块睡过觉以后，我就跟他问了一些问题啊，我就跟他问一些问题，我说这个。作为这个已婚的已婚的这个妇女，对吧？对这个男生的这个到底是哪一块，比如说能打动他的这个芳心啊，那这个妹子当时就给我说了。

第一条就是这个形象，知道吧？兄弟们啊，第一条就是这个形象非常的重要。那其次呢啊其次呢。就是你们之间这个性格是不是很很很搭，知道吧？啊，然后说到这一点啊，说到这一点，这个性格这一块就是女孩她特别在意啊。

女孩她特别在意，就是她说的这句话，你能不能懂她说的这句话背后的意思啊，这叫非常重要，就是很多的兄弟，他们不懂这个女人心啊，不懂他们说的到底是什么意思。就社交直觉非常的差。

这也是就是很多的兄弟就是经历很少，导致这样的一些现状，就是跟这个自己的这个喜欢的女孩走不了很久啊。然后呢，第三个点啊，他当当时候跟我说的第三个点就是这个。因为我一般跟妹子去交流的时候。

比如说我现在有个女朋友，我也不会说去翻他的手机。比如她跟别人去这个打电话也好，我根本就不在意这些东西。那这个女的给我当时给我说是这个其实有的时候啊兄弟们是有的时候。你就少你就吃一点醋，知道吧？

你吃一点醋，这个女孩也会觉得对吧？你还是很在意她的，但是这个醋不能就是说呃太过于这个。就是想他肯定是最近是不是跟一个男的走的很近这样之类的，不要对他去产生怀疑。首先这个信任是非常的重要啊。

两性关系长期关系如果说没有信任这个前提性的话，前提的话就一切都很扯淡。好，位兄弟，我们继续讲吧，我们继续讲啊。😊，对吧刚才大家讲了形象的重要性，好吧，关于形象，我说了很多很多遍。

包括今天我在VIP群里也分享了，就是我们的五官我们改变不了，但是我们改变的是我们的穿着打扮，我们的发型对吧？包括今天我也分享我的成长历程了，对吧？你们可以发现我在研艺上学期，包括大四的时候已经啊还可以。

对吧？形象还可以，但是仍然没有妹子，为什么呢？就是我觉得我穿的并没有什么型，你知道吧？😊，对吧所以最后最后我把头发理成了那种那种短发，对吧？飞机头啊，虽然我的脸显得很大，但是我觉得整体很有型，你明白吧？

啊，ok我们继续讲，对吧？第四就是我们中第四就是我们说的一个临场能力的提升，就是我们说的约会实战，这个也是晚会中是比较难的一个点，懂吧？比如说有的兄弟。这个妹子之前觉得她不够浪漫，不够细心，做事不成熟。

对吧？啊，那我们那我们这个什么呢？那我们就需要怎么办？在我们新的一次约会中去展现我们的改变，知道吧？兄弟们知道吧？展现我们的一个改变，知道吧？那比如说我们约惠中啊，比如说你你你的妹子说你今天花钱不打方。

对吧？我们是不是可以在整个这个。约会过程中啊，表现的话题大方一点。比如他说我们做事不成熟，不细心。我们是不是可以约会的时候，比如说我们说的把密三件套，瞎说止心狗香糖，这就非常非常体现我们细心那个东西。

比如说我们出去跟他玩的时候，我们的公交路线，我们的我们的车程，我们的约会地点全部安排好。我们去吃饭的时候，我们的我们的饭对吧？全我们的点菜的时候，你有主见全去点好，对不对？啊？

包括你做事的时候显示自己的爱心，对不对？这就是我们说我们做事得改变，懂吧？但这个能力的提升啊，这个能力的提升，知道吧？是要靠我们不断的实战的，是要靠不断去实战的。我觉得现在很多的兄弟就是觉得一个投资啊。

老说这个投资就很害怕这个嗯出去这个自己花钱就感觉是这个低价值，就感觉就贵钱怎么样？我觉得这块兄弟们现在是有问题的。嗯，那刚才那我就接着男风上一个讲的这个形象这一块，我我跟大家再分享一点啊，分享一点。

稍等啊。兄弟们能不能听到，我操。能不能听到就有关形象这一块。能听到给我扣一下一，好吧。对，可以啊。那说到形象啊，说到形象，我在这个上周一周前啊，一周前在这个东大街的一个专卖店去这个搭讪了一个女孩。

就我一直跟大家说这个。你要在这个生活里边去认识你这个女性资源，大家经常也会出去吃饭，也会去买衣服。我不是说让大家刻意去做这样的事情。我是觉得你认识女孩，我就本身就觉得就是特别好的一件事情。

你会认识一些新的朋友。那我跟这个女孩就搭讪完以后，因为说到这个形象这一块，对吧？这个女孩说我穿的还对吧？还比较潮。然后呢，我给她就跟她聊到这个穿衣打扮这一块。

因为这个女孩也是因为卖衣服她都对穿这一块还是比较有讲究的。因我就是经常比如说经常去的某一些店，淘宝上淘宝上一些店去买一些衣服，然后我就把这些图片给他去就是跟大家去分享，然后让他就是帮我去做一些这个选择。

就是说哪件衣服比较适合我。因为他在这块是肯定是比我是OK的。那这个时候呢这个女孩说这个这三件都out了，知道吧？兄弟们，就很多你在淘宝上看的一些衣服，你可能觉得说是些很时尚很潮流的一些品牌。

但是作为一个就是就是他们在这一块穿衣风格，这块还是比较的就是比较的这个嗯比较的前卫。然后呢，她就给我去分享了一些他的一些这个女孩对这个男生，比如说男生穿怎么样一些衣服搭起来比较好看的。

她就会给我去做一些分享。比如说给我提供了一些就是这个好一点的这个店的一些链接。所以说我我从这点我是想跟大家去分享一些，就是你应该要在。这个生活里边去认识这样的一些妹子，然后包括我们现在的形象还是OK的。

但是呢我们这个形象肯定不是说顶分，所以说我们还是也是需要去学习的。兄弟们啊，就以每个大家就是把妹这个东西是没有一个极限的，没有说谁把妹最牛逼，对吧？这个是很扯淡很扯淡，但是你要有要有一个这个形态。

就是一要一定要去不断去提升自己，对吧？这个满分也不会是有100分的啊，满分也不会有100分的。所以跟大家就呃就分享这一点，就是希望大家在这个生活里边去更多去认识这个新资源。

因为我本身觉得你能认识一个新的朋友，我本身就对这个女孩特别的好奇，跟不同类型的女孩去打交道，我就觉得非常的有意思。就是很多的兄弟们，他们就是。这个畏手畏脚，对吧？比如说你没有搭讪过啊，你没有搭讪过。

你就去搭一次又又能咋，对吧？反正又是你一个不认识的妹子，就是被打枪，你也更多的是你学到一些东西，而不是说你失去了一些这个对吧？嗯。兄弟们能不能理解？就包括我们认识的些呃女性的朋友也好。

你可以去跟他们去这个去沟通呃交流一下这个女孩她在意这个男生的一些什么样的一些细节，知道吧？因为我们身边毕竟是有一部分是作为这个朋友的，不是所有的女孩，我们都要去泡她，知道吧？这一点也是非常的重要的啊。

就是女生啊，女人是我们最好的老师啊，女人是我们最好的老师。6月多啊。哎呀，其实。其实大家一直就是南方也一直在讲挽回。其实我个人觉得这个挽回就是我之前也讲过啊，之前也讲过这个挽回真的非常的痛苦啊。

挽回非常的痛苦。就是你必须要做一个非常大的一个提升和改变，才会有机会。其实啊我个人觉得啊我个人觉得其实我们男人身上都有一个滑心的基因，知道吧？兄弟们根本不是说这个你特别喜欢这个女孩，当你真正得到了。

包括很多的兄弟，他们分手了以后，他们心里很难受啊，他们心里很很难受。往往不是说你特别喜欢这个女孩，往往是你不甘心啊，往往是不甘心。所以说我特别强调这个我们去挽回的第一点，你们到底是由于这个不甘心的。

还是真的这个女孩跟你经历了经历一个这个就是非常独特的一个爱情的一个呃流程，对吧？这个非常的重要。你有多喜欢她，决定于是你们俩之间一块经历了什么，而不是说这个你对她这个外在呃感觉比较喜欢。

就是喜欢她这个类型而已。没有跟他经历过一些这个磨磨合合，还有一些比较好的，或者说比较这个呃反正就是不一般的这种就是跟常人的这些恋情有点不太一样一些地方的话，那我觉得还是不是那么的喜欢啊。

所以说我对这个挽回这一块还是就是兄弟们可能就是经历的比较少。就是这个眼光比较眼光比较可能放的就是没有那么远，所以说还是。就想去解决你当下的这个这个目标，就是你越想去解决它，你就越解决不了啊。

这个就是一个事实。啊，就是你越想去约他，你越想去提迪他，你越想去这个牵他的手候，你就越做不到。어。OK北美上面有个兄弟把他拉一下，好吧，叫什么呀？叫酷毙了，拉一下好吧，拉一下啊。继续讲好吧。

就是说我们一个最后包括给兄弟们写方案，对吧？啊，你们可以发现什么呢？发现这个。一定是什么呢？我们通过最后的一个约会把它搞定，知道吧？通过最后的一个约会把它搞定，兄弟们明白，所以约会非常重要。

那么约会展现什么呢？展现一我们的一个。一个形象的改变，这是第一点知道吧？二是什么呢？二是我们的一个。一个一个这个做事的改变，懂吧？说话的改变，懂吧？那比如说我们跟他出去玩的时候，我们是不是可以说哎。

我就我们现在就是朋友，对吧？他比如说就说哎你分手以后，你你不会你不会什么找个新对象嘛？他说哎我还我还没找，他说你这么急着，我找，那你不如先找个男朋友等等的，对吧？传递我们一个无需求感是要欲擒故纵嘛啊。

这个但是我们什么呢？稍微等一下啊，其实我感觉这个其实分手了以后，更多的你能这个能做成朋友的话啊，能做成朋友的话，才会他妈的有机会。如果说你你连这个最基本的他都不愿意去理你。

那这样的机会就非常的小啊非常的小。嗯，对嗯。然后我们约会啊约会中这个非常非常重要，兄弟们知道吧啊？非常非常重要，对吧？所以说酷比拉了没有？唯美酷逼还在问我拉了没有把它拉一下。拉了是吧，酷逼在不在酷逼？

对吧我们一个。我们一个现场的约会才是最难的，懂吗？啊，我们说大量的实战就是实战我们一个约会的能力，懂吗？兄弟们啊。那么大家帮让你们去这个模拟约会的方模拟约会的目的。

也就是说为了我们最后的一个约会传递出去传递出我们一个改变，懂吗？就最后的一关一定是通过约会搞定的，懂不懂？兄弟们一定要是通过一个约会搞定的。懂吗？啊，这个是非常非常重要的啊。

那比如说你们可能线上形象改造好了啊，生活模式可能通发我们的图什么也也搞定了，对吧？我们目的导向嘛，但是约会的时候，你们一穿帮啊，说话还是那种很贵舔，对吧？说话还是那种很屌丝，做事还是很粗心，什么都没变。

那你之前的努力去白全白费了。所以我说你们在挽回的过程中一定要去模拟约会，就跟别的那些练手，这个非常的重要，懂吧？兄弟们啊，非常非常重要，知道吧？啊，那就是说这个呃你的朋友圈，兄弟们。

就是你的这个朋友圈再怎么牛逼，对吧？再怎么牛逼，也干不住妹子，对吧？再怎么牛逼，也干不住妹子。因为这个东西是一个前提，最关键的还是要还是要在这个约会的时候，你能给他带来不一样的感觉。啊。

不是说你这个整天发这个高大上的朋友圈，就一定能挽回，一定能就是把某一个妹子一定去拿下，知道吧？兄弟们。这点非常重要啊。OK我们继续啊，兄弟们啊。😊，嗯。对吧那么我们在晚回中对吧？

我们还是说那个态度的重要性，兄弟们还是说态度重要性，对吧？那比如说妹子嫌我们家里穷怎么办？我们就传递出我们一个努力工作，积极向上的一个感觉。

比如说我们是不是可以发一些自己加班加到深夜的一些一些一些这个朋友圈，对吧？比如说上次那个权哥啊，他妹子他家前他他前他家没有钱，然后这个权哥对了个洗车洗车店洗车厂洗车店啊，我说你就发一个傍晚对吧？

下班关门的时候的那个门头的照片，然后发一个什么人要为梦想而活，这样的，就显示出我们的上进心。其实妹子和他的家人啊，并不是说为了你真的有钱，而是需要你是一个潜力股。兄弟们。

只要你能让妹子感觉到你是一个潜力股，你就成功了，知道吧？啊，那比如说。这个呃妹子嫌弃我父母，嫌弃我家庭不好怎么办，对吧？那我先去跟他们的父母或怎么样去沟通啊，如果真的不行就算了，知道吧？啊。

因为父母毕竟也是很重要的，你知道吧？我们要有自己的尊严嘛，懂吗？就我们的态度，懂吧？那比如说妹子就真的把你当狗一样去使唤啊，就天天跟别人的男人去约炮，然后呢，然后呢，就这个又来这个吊着你。

那我觉得这个挽会就没有什么必要了，你知道吧？这个女孩值得你去这个挽回，对吧？你不要费了太多的心去去挽回挽回一个不值得一个女生啊，那包括这个我还想讲一点啊，就是女孩她为什么要去跟你去选择分手。

为什么要不接受你，那肯定是有原因的，对吧？如果说她告诉了你你在哪一块有欠缺，有短板，那是这个样子，兄弟们也不要告诉这个女孩，我要努力啊，我要去做这件事情，好吧，你要做的不是给她说这些东西。

而是你真正的去做了。就是行为才是关键。我就看那会儿有一个兄弟说。啊他也不会去聊天，然然后也不会去幽默，然后就给这个妹子去说了。当然这个说什么是没有什么问题的。然后更多的强调你不要给妹子说这些东西。

你再改变。好像你给他的这个感觉是这个你为了他去做的改变，兄弟们，就这个这个是非常重要的。你的改变是为了你自己，而不是说为了他知道吧？兄弟们。就不要给他去传递这个说啊你要变得多么牛逼。

你要变得这个生活有多么好，而是你真真切真真切切的去做了这件事情。你给他呈现出来是一个全新的自己。这才会达到一个很好的效果，对吧？如果说你是为了他去改变自己的话。

那兄弟们女孩也觉得你这个需求感他妈的还是非常的强啊非常的强。而不是说你本真的想去真的是想去蜕变自己啊。兄弟们懂吗？就是一定要挽回值得挽回的女孩子。比如说之前我们确实因为我们自己的不好，比如说不上进，对。

脾气大，或者说自己很邋遢，对吧？这样的话，女生嫌弃我们是我们要去挽回的。那有的女生本来就他妈的把你当备胎吊着，跟这个男的出去玩，跟男的出去玩打炮，我操，把你当这个备胎钱包去去刷卡，你这样挽回个鸡巴啊。

兄弟们啊，不要去挽回，知道吧？懂不懂？就是真的值得挽回我是我真的是我们的错误，懂吧？你去挽回，你懂吗？懂不懂？兄弟们啊。其实挽回啊，我跟你说啊，比较重要的什么呢？就是欲擒故纵，知道吧？兄弟们嗯。

就是欲擒故纵，知道吧？就是口上说的哎O我们去做朋友，懂吗？对，那么哎行为上我们在改变。对，然后约会过程中，我们出来把她干住，知道吧？帮我把妹也是这个道理，懂吗？就就是很多的时候。

女生老给我们发一些好人卡，说哎，我觉得我们还是适合做朋友，他妈的我对你没有感觉，那其实很多的时候你也可以给女孩去发好人卡，对吧？所以我其实这个最近我也呃想了很多，其实我们还是挺适合做朋友。

就是这样的话会降低这个妹子这个需求，啊，就是你你们不要在说你和妹子这个口头上你们是之间是什么样的关系，你们是朋友还是也好，是恋上也好，是暧昧关系也好，首先你们不要在这个女孩。

他对你们之间这个关系的这个评价，好吧？兄弟们，关键的核心还是你跟他在一块。你们之间做一些什么样一些事情，这个才是本质。嗯。兄弟们能听到吧，对不对？对吧？很多兄弟太在一辈子的看法。对。

那比如说之前那个叫韩流兄弟在不在？😡，我看在呢？我看在不在韩流在不在？妈的韩流从来不听我的课，是吧？哼。那个兄弟是比较有态度的一个人啊，这个韩流兄弟是怎么样的呢？知道吧？他是什么呢？它是这个。

给妹子发了很多的消息，妹子从来都没有回过，知道吧？但是我叫他去刷朋友圈，他不是刚开始不愿去刷吗？知道吧？啊，然后最后我说你去试试，他刷了圈有用，然后他给妹子发了个消息过去，妹子给他回了个消息。

但回的是哎呀，你怎么老来骚扰我，对不对啊，或者说你这样有意思吗？对不对？他可能表面看的是什么呢？看的是哎妹子这个什么呢？呃，在拒绝我，对吧？但是我分析了一下，那之前你一直骚扰他他都没有回你。

而且没有拉黑你，对吧？那这偏为什么偏偏这次回复你呢，那就是因为怎么样，他想跟你想去找你。😡，想跟你复联，你知道吧？但是妹子就不能说哎，你好吗？我想我好想，你就不能去这么说，他只能往反方向去说，你知道吧？

懂吗？兄弟们，有的时候要需要给妹子一个台阶扇啊。😡，很多兄弟们就理解不了这这个点。嗯嗯。对吧我们说一定是一定是什么呢？这个欲擒故纵，知道吧？这个点非常非常重要。兄弟们啊，这个点是非常非常重要的。

你知道吧？兄弟们。啊，就不要管妹子说什么啊，高手一定是欲擒故纵的，就是明明我们上了床，还在说他妈我们是朋友，你知道吗？就是懂吗？这才是他妈的高手，兄弟们知道吧？😡，就很多我跟一些这个女孩就睡睡了觉以后。

就往往这个女孩她反倒给我说一些这个。说这个你不要有不要有这个思想压力，对吧？他不会去缠你啊，他不会去缠你。就是这个下床这一块，对吧？이데 못 팔。咱们那会儿那兄弟们有什么问题都可以提问，好吧。

有什么问题。嗯。在挽回这块，包括其他的方面都可以提问题，好吧。大挽回今天就大概就讲这么多是吧？还有还有呢。还有挽回十大计嘛？白山可以讲一下吗。其实我觉得这个挽回十大禁制也是跟咱们之前。

🤧讲的也差不多啊差不多。OK兄弟们，那我在讲什么？讲个狙击好吧？兄弟们想听狙击吧啊，其实狙击和挽回是差不多的啊，只是狙击呢难度比挽回要稍微小那么一点点，知道吧？啊，为什么呢？

因为狙击往往是他只是不喜欢你，知道吧？但是说挽回呢，他就说他对你的第一印象定格没有那么深，比如说他第一次见你约会，对吧？你穿的很土气，然后聊天和约会都都不ok，对不对？他可能对你有个初步的第一印象。

觉得不好，不想跟你交往，知道吧？但是挽回呢是你们俩经历好几年的感情了，有个比较深的第一印象，知道吧？比较深你想那这样的话就狙击你的改变啊，比这个挽会要容易一些，就在妹子心里造成的影响要容易一些，知道吧？

对不对？我经常见到这个情况什么呢？比如说之前啊这个。有的学员对吧？第一次约会跟你跟这个妹子没有相处好，可能穿的比较丑啊，聊天也不会聊。但是经过我第番调教啊，第二次约会的时候表现非常好。

结果妹子他态度转变很很大，知道吧？啊，那么就是说也是差不多也需要改变，懂吧？啊，那么说挽归是最难的啊，狙击要相对明相对这个什么呢？相对容易一些，而且狙击啊，还有一个点，就是一定要搞清楚妹子是什么样的人。

懂吧？就是就是这个开枪打靶射箭也也是射中目标，知道吧？就是狙击嘛，对吧？就是妹子是什么样的一个人，他的什么一个性性格特质，包括他的星座是什么，对吧？这实都很重要，那么搞清楚。啊，对症下药对不对？

我反正我觉得星座这东西是比较准确的啊，可能这个有的人说星座不可行，但是我把很多面掉，我感觉星座真的是蛮蛮蛮蛮蛮蛮正确的。你知道我也觉得很邪乎。知道吧？那比如说我们遇到一个一个金牛座的女生，他比较物质。

对不对？那我们就把自己的把自己的生活模式经营好一点，对不对？遇到一个双子座的女生怎么办啊？我们就把自己的这个带他去玩很开心啊，并且说双子座会玩的男生，知道吧？啊那比如说我遇到一个水瓶座怎么办？

水瓶座比较相信感觉，对吧？我就带他去营造一个浪漫的约会，就像我今天在我们VIP群里分享的一样，对吧？比如兄弟问我说南哥凌晨两点约妹子，你去约他干嘛，对吧？那如果如果说我不约他打炮，我约约他干嘛呢？

我说了我约他坐通宵的公交，对不对？整个车上去，我们两个人，我约他吃通宵的小吃小小小吃摊，对不对？我约他去通宵下马路，对不对？啊或者去通宵的清吧去喝酒，去聊聊心事，懂吗？就一是很浪漫的约会。😊，等等。

你可看我，你看通宵的清吧，通宵的公交车啊，通宵的小吃街、路边摊，对不对？都是一个很很有情趣，很有意思的对懂得生活情趣的，很接地气啊对吧？这样的一个约会啊，那么这是搞定水瓶座。

就我们就一定要搞清楚他是什么样的一个人，狙击嘛，明白吧？兄弟们啊，那么狙击我们说晚这个改变也是很重要的。其实我们挽回狙击都是一个本质就是改变我们的第一印象啊，重塑我们的第一印象，兄弟们知道吧？

重塑我们的第一印象，只不过说。这个这个在这个狙击过程中啊狙击过程中啊，你就是你改变对吧？比这个就妹子能接纳你的这个程度比挽回要轻松一些。懂吧啊，因为挽回他对你这么多年已经定格了，所以你需要矫往过正啊。

有个非常非常大的改观啊，那么狙击啊可能稍微改变一下，对不对啊，妹子可能接纳你的这个，因为他也不了解你嘛，对吧？他可能觉得第一次你是没准备好，知道吧？啊，他也会觉得你可能第二次对吧？哎这才是真正的吧？

包括我跟一个妹子去约会，我也是感觉我跟第这个妹子第一次约会，他可能刚上完课啊，跟我来吃饭，他可能衣服也没有换，也没化妆，然后跟我来约会，可能他也比较累也没谈好话，哎，我觉得我操我真的话不喜欢这个妹子。

你知道吧？结果怎么样，结果第二次跟他约会，他可能进行收拾了一下，我操我操这么漂亮，我觉得这个妹子你知道吧？我就我就会他对他的这个第一印象改观很多，因为他对你完没有说很完全的了解，你知道吧？

所以说狙击比这个挽回难度要低一些，理吗？兄弟们懂吗？兄弟们这是挽回是比较难的，所以说矫往过正嘛，需要一个比较大的改变，懂吧？😊，🤧我不知道咱这个嗯SVP的这些兄弟们，他们是有过几段的感情经历啊。

我不知道有过几段。嗯，咱们讲这个挽回狙击，但是我的一个个人感受仅属于这个个人观念哈，个人观念啊。就我之前我也有我也有这个特别喜欢的女孩，我也有特别喜欢的女孩。但是他妈的真正得到了啊。

真正得到的那一瞬间就觉得非常的没有意思。就是很多的时候我想说的这个就是当你真正得到了，就没有说你预期想的说哎，这个女孩真的有你想的那么好那么完美嗯。🤧嗯。然后这个兄弟说，我经常约不同的妹子去看电影。

我买票，叫妹子去买吃的，不知道妹子心里面有没有说我小气。那兄弟，那我告诉你的，如果说你做了这样的事情，对吧？然后呢，你约他女孩还愿意出来，那能不能证明说你小气啊？🤧如果说啊如果说一个女孩她是好女孩的话。

她肯定会觉得说这个咱们这个。交往也好，做朋友也好，他妈的肯定是这个双方的互相的那如果说一个妹子觉得说你给他呃请她去看电影，请她去吃好吃的对吧？都是理所应当去让你去买单的话，那我觉得这样这样的姑娘。

我觉得对吧？我个人就不太喜欢，虽然我不强调啊，我不强调说我们出去约女孩去吃饭，看电影也罢。我们不能去要求这个女孩去说要给我们去做一些什么样的一些事情啊，但是如果说这个妹子去做。

那只能证明说这个女孩是一个好姑娘，对吧？你们首先不要特别在意说这个。这个女孩会不会觉得说你很小气，对吧？只要你觉得她不小气，他妈的她就不小气。嗯，你觉得她小气，她就小气，知道吧？兄弟们。嗯。

就是很多的些行为啊，你们觉得他是对的那他就是对的啊。这个世界上任何的事情他没有一个对错之分啊，关键是看是哪一个人的观念，对吧？我。兄弟们还有什么问题没有？😡，嗯。还有问题没有？兄弟们。

我喜欢的妹子老是叫一个男的起床。我问他对那个男生的感觉，他说只是普通朋友，不过他俩老是单独学习，他跟我说，那个男生有代沟。小邦同学啊，男朋友刚才就讲过了，对吧？包括我也讲过了，你不要在意那些东西。

你不要在意那那些东西啊。你也如果说他们俩之间真的是这个暧昧关系，你也对吧？你也做一些干扰，就是说有些情绪会干扰你，对吧？这个就是你的心态不强大嗯。当你在意了这些东西以后。

你就会觉得说得到它就非常的难有难度啊，非常的有难度。但是呢一个妹子只要她长得还不错，长得还不错，那她身边的这个追求者就会有很多啊就会有很多啊。你应该做就是让他喜欢上你，对吧？把其他男的去甩掉啊，去甩掉。

当然了，你也不要说很多的兄弟，比如说这个妹子接受了一个一个男生，对吧？跟你去在聊天的时候会说到这个男生经常会这个给他去买这个早点，对吧？去给他买这个夜宵啊，那很多的兄弟就会说哎。

这个这个男的这么这个不好那个不好，对吧？不要去做这样很傻逼这些事情，对吧？你好像觉得就是别人都不好，对吧？就只有你好啊，就只有你好嗯。兄弟，我跟你们说啊，就是你们身边的妹子，身边有一两个竞争。

你们的竞争者太他妈正常了。我觉得你们的喜欢的妹子都VIP兄弟们不会说是那种low逼，你知道吧？如果说你们喜欢妹都没有人追，我操，那我觉得就更没有意思。你知道吧？就是说有竞争者太正常，没有竞争者才不正常。

对啊，知道啊，所以兄弟们一定要放好自己的心态，只要你们知道有一个价值价值互换原则，知道吧？我们的男女相处本质就这样。懂吗？呃是没有什么事情，让他们去发展就可以了。我做我自己就可以了。懂不懂？兄弟们。

我做这句可以了，心态一定要保证好，懂吗？你就像什么？就像这个我就我的很多炮友，对不对？那他可能身边也有很多的男人备胎，跟他一块在玩耍。包括他跟我说，哎，今天又跟这个男人，这个男人开车带我出去玩了，对吧？

去自驾游了，就说那个男的就跟他去请他吃饭了，那这个男的跟他去怎么怎么样，我从来都不 care啊，我从来不关心，你知道吧？啊，我就说你跟我说些干嘛呢？对吧？然后就说这个我现在想你了，过来打炮吧，你知道吧？

你直这么说，我管他干嘛吗呢？兄弟们对吧？可能你们不想像我这样约炮，你们就不要去管这个妹子，她身边怎么样，该敬夺禁夺，该看就开该就就就开玩笑，知道吧？😡，这个中间问问题了，说嗯现在不要联系这个晚会的目标。

但于呃如果说遇到一些特殊的日子，比如说他生日啊，生理期是不也需要去关心，是这样的，兄弟啊。就比如说情人节也罢，这个他的生日也罢啊，还有这个生理期也罢。那我们更多的是传递出来说我们们所要去要去关心他。

一定要达到这个差不多就OK了，对吧？🤧差不多就OK了。比如果他过生日，你跟他发一个生日快乐就OK了，对吧？就这个东西不是核心，不是说你要你对他很关心，他就会觉得说这个。他就喜欢上你了，知道吧？兄弟。

然后还有一个这个是女孩是吧？不是不是。我前女友跟我一个班的，现在一点窗口都没有怎么破冰，还有很多提升不少，但是没有理由怎么过，你没头去班你组织聚会，他也不去啊，这个是梦那个叫什么梦。梦里不知身是客是吗？

啊。梦里不是绅士客是吗？是的话，打个一，就这个在行。这个兄弟是你是吧？对我跟你说，兄弟好吧，那就是我说那个。うん。就是我说的那个那个那个那个东西，懂吧？你告诉我你报我的课报了几天，有没有10天。

我觉得10天都没有啊，兄弟，我觉得10天都没有，你知道吧？有没有10天？没有时0天吧，没有10天，我记得是3月初报的，也就10天左右时0间。如果说你一个10天就能把它挽回，那我觉得也没有报20天吧。

我记得啊这个兄弟就是这个嗯她现在有一个这个女孩，现在有一个她从小到大的一个。就那个男朋友嘛，现在不是不是不是我跟你说啊，没有那么快没有那么快，知道吧？不是说你分手玩0钱，我说你报我课有多久？

不是说比如说啊比如说我们今天分了手，明天我去换身衣服，很帅气。一星期之内我又去了迪拜，又去了他妈的西班牙，他会跟我和好，不可能，兄弟知道吧？不可能，我不是跟你讲了吗？对不对？跟你讲了，分手三阶段啊。

兄弟。😡，分手三阶段，兄弟，你要结合来看啊，你的女朋友现在第二阶段，他有一些新的，他有新的这个男朋友，对不对？这个你一看就是没有好好听我们的分手三阶段，就说第一阶段什么呢？就你刚分手的时候。

刚分手的一星期到15天内，因为大家还比较悲伤，大家觉得哎，因为之前有感情嘛，还比较的念旧，那这个时候如果说对吧？你有个正确的态度跟她约会啊，玩的特别开心，是可以暂时在一起的，你懂吧？

但是说一般来说你们找我的时候，都已经过了第一阶段了，就到第二阶段就是说真的两个人已经开始分开了，然后这个女孩呢也不想了，就是得哎我要去过自己新的生活，你知道吧？就是我说就是我说第二阶段向往新生活的阶段。

就像你的女朋友现在已经找到男朋友了，对不对？向往新生活的阶段，对不对？那这个时候你们基本上是挽回不了的。😊，知道吧？兄弟们，你们这个时候基本是挽回不了的。😡，虽然等到第三阶段，你懂不懂？

就像我们那个还是说内蒙古那个兄弟啊，大家没有来啊。😊，内蒙古那个兄弟，他就找我的时候，那个妹子还在一阶段末二阶段初，就跟他还有点联系，但是呢已经是不怎么回消息了，但是还会联系，知道吧？啊。

那么到第二阶段以后呢，这个兄弟告诉我，这个妹子天天去烫做头发啊，去玩啊，知道什么就已经到了这个第二阶段了，就已经开始已经开始去享受自己的性生活了。然后这个兄弟。什么路数都没有，那时候他也很纠结。

我就给他做心理的排解，什么路数都没有，知道吧？他也改变，但你又就不理他。然后到第三阶段。然后现在什么呢？就是他是12月份报我的课嘛，现在大概三个多月了啊，昨天呢他去我的公开课去听课了。

他很少去很少上课的，你知道吧？然后我问他怎么样，他说现在不错，跟他女朋友处于一个正常联系中，还没有和好。但是说两个人频繁互互动很频繁啊，就恢复了那个一个很暧昧的一个联系关系，我估计也差不多了，知道吧？

就是一要需要一个周期的，你明白吧？需要个周期的，知道吧？就是他经过第二阶段觉得自己哎我每天他因为第二阶段的女人想什么呢？她觉得我要去找一个新的新的这个男朋友，对不对？我要过自己新的生活。

那结果发现现实生活中并没有达成他心里的预期，他就会回归现实，就回归一个现实，回归一个理智就哎也没有我想的那么好单身对吧？我又怀念我的前男友又又开始寂寞了，知道吧？到这个心态的时候。

你们就是最好的挽回阶段，你懂吧？挽回没有那么难，你发现各个团队的挽回都是三个多月，你们去看各个的包括淋云模式，他们的挽回团队写的文章，你们去看全部都三个月、5个月、6个月特别多，知道吧？除非假性分手。

半个月一个月可挽回你懂吧？就说这个总结得挽回是就是几天的事情，一星期二0天的事不可能啊，你知道吧？就是即使他现在接触这个新的男朋友也会有这个这个激情激情的一个阶段，激情期对吧？

过这个这个热恋期定嘛对热恋期以后。😊，他妈的还是会回到这个平淡的这个阶段，因为你的这个你的这个情况，对吧？它属于一个异地恋，就是兄弟你还是有这个很多的一些嗯一些优势。毕竟你离他比较近。

更多的他还是会想到你啊，你首先这个心态还是一定要摆正啊，这个非常重要。其实很多的技巧对吧？很多的技巧是有用，但是前提你心态没有啊没有摆好的情况之下的话，对，兄弟说的很对，明白了，等待窗口。

有的时候窗口他妈只需要那么一次就干住了，知道吧？但是有些窗口一开，你没有及时的把它把握住，那你就这个啊game over了。对，需要去等待窗口。这个是我在我身上也验证了很多次啊很多次。

就刚开始一个女孩对我也是这个兴趣不大啊，兴趣不大。那通过一些字迹的改变以后呢，就是这个窗口他妈就无形中也不知道什么时候就就来了。然后在这个时候你要去死死的去干啊。对我觉得这个兄弟还是这个叶子这个同学。

这个心态各方面其实还是还是执行力比较强一万字的听课笔记，你知道吧？包括那个他之前跟我讲，就是他对咱们这个理念还是这个还是特别的认认可梦里不是盛事课嘛？我一看就是你因为是同班同学嘛，对吧？就执行力比较强。

然后写了1万多字的读书这个听课笔记啊，听课笔记。然后看他这个头像也不错，就头像做15000字是吧？对，然后然后兄弟就是我给你的一点建议，就是咱们以后发一些朋友圈，我看很多的兄弟他们发朋友圈的时候。

你他妈一下就发7张或者说8张这样一些情况，你只要选好选好一个角度，1到2张就OK，最多放4张就行了啊，你不要拍一些这个感觉也妹子也不知道你在说啥啊，也不知道你要去呈现出来是什么东西，知道吧？

其实展示面就是这样你的这个朋友圈里面没有一些啊这些废话，知道吧？整个给人呈现出来的就是你是一个很有品味的人，对吧？不是说那些特别闷骚的那种。还有一点，兄弟们，就是朋友圈的事情，对吧？就很多兄弟。

我不是说了嘛？尽量以这个图片配文字的方式，然后你们因为没有什么生活可以去发，也不拿资料库的去发，你们就怎么样呢，找个网络图片无病呻吟，你知道吧？比如说找一张网络的一个什么星空的图片。

我见过很多那个S开头那个那个妹子在不在。骚 so叫什么？summer summer就那个那个那个妹子没来啊。没来是吧，smer是吧？不是不是不是summer，是那个妹子。

他就是包括我们说的那个星动在不在？对吧星动也没在这边，我操都他妈不来上课，对吧？他们就是说听了我朋友圈改造，没有什么东西发，就从网上找了一个高清的一个什么星空的一个景色的图片，配个字。

说一段很矫情的文字啊，全是这样的朋友圈，那这样朋片有什么意义呢？他都不知道你在说什么事情，你知道吗？什么都体现不出来。比如说或者或者这个什么呢？或者什么配个图片对吧？然后说啊什么上班好累。

什么单身狗什么的，就不知道有什么意义。就是这个图片一定是你们发生过的事情，一个有意义的事情，知道吧？你要是展现出自己最真实的那一面啊。

很多的一些呃我反正微信朋友圈里面也有一些这个我相信兄弟们也会有这样的现象。要有些妹子他给你发了一些一大堆的文字，对吧？发一大堆的文字，然后嗯这个配这个自己的这个自拍。

就感觉这是我我感觉特别的这个特别的不OK啊，那如果说你发一堆文字，然后配了一个这个阿毛阿哥，我靠，我就不知道你要想表达什么样的意思，妹子就会觉得你非常low，对吧？兄弟们。

你们要想去这个打到一些高峰的一点的妹子，对吧？一定要对自己他妈要有严严格的这个要求啊，严格的要求，不要把那些负面情绪，说到你这个微信啊，不要发到你这个朋友圈。是对，就是自然很真实。

明确这个主题这个朋友圈。这个超超兄弟超超在不在？超超再打个一，超超不是刚问知道超超再打个一。对对，简单高比的说的很好啊。超超在不在再打个一，我给你说你的问题啊。😡，那么你现在需要什么呢？你现在需要跳。

知道吧？需要跳，因为这个妹子觉得他吃定你了，他竟得觉得有意思。那么你第一次可以不近摩他，你就跳就觉得像他像朋友一样，表现出得无需求感。你就说哎你如说哎我发现你这个比如说啊举个例子。

比如说你跟他出去玩的时候，他给你买了个糖葫芦或者怎么样，你就说哎你这么贤惠，还不找个人嫁了，对不对？就降样立欲擒共动的方法，让他知道你没你无需求感吗？经过这么一次约会的这个对你这个意象的改变。

第二次的进挪，你懂吧？啊比如说什么，比如说。你就说哎这个好久没见你了，对吧？又变漂亮了，一定是谈恋爱了，知道吧？嗯，然后他说没有，他说没谈恋爱，你就说你说你就说什么，你说年龄也不小，他把自己嫁了吧。

对不对？不把自己嫁了吧，懂不懂？就欲擒不纵的方法，先让他觉得你这个人对他有没取求感了，然后再去竞夺，懂吗？对，这个也是嗯。态度的一个转变，一个操作方法，懂吗？这叫细节，懂吗？这个就是策略。寄托不了他。

你就去欲擒故纵嘛，懂了吧？让他觉得哎你正好变了，他会来，反而态度来转向你的时候，你再寄托他，懂了吧？很简单嘛。比如说什么呢？比如他吃饭的时候，比如吧唧嘴，对吧？一些不好的陋习或者怎么样。你就是说什么？

就是说哎呀，你看你这个你看你这个吃相对吧？调侃他，当然你不要认真的说啊，你要调侃他，你说你这个吃相对吧？这个肯定没有男朋友要你对不对啊，就是跟他去半打呀，半无需求感的，让他觉得你对他的态度已经变化了。

你懂吧？再去，那么他扑向你的时候，你再去镜夺他，懂不懂？兄弟。🤧我操。对吧这叫操作方法，你知道吧？就是虽然你干出妹子了，但是冤枉还是少，懂吗？冤会还是少。懂不懂？约多了就上我就操作了，知道吧？

经验那种实战中来的，就像我们去搞个什么东西，我们看说明书，看他妈的一下午不一定能懂自己上手操作操作，对吧？你不用看你懂，懂吧？🤧那就跟兄弟们先简单的分享一个一个小干货吧啊。

这也是我的聊天记录当中的那我之前也讲过，跟妹子在呃，比如说你们敲定某一件事情的时候啊，昨天今天收获很大是吧？兄弟。比如说你你们这个已经确立这个约会，对吧？因为我跟这个妹子，这个妹子说。

我意思说买衣服的时候，她买衣买衣服的时候，你可以呃，让我可以去找他们，一块一块出去这个逛街去买，那这个时候呢，对吧？我就发一个说拉哥哥，对吧？拉哥哥就显示出来这个对吧？你特别有意思啊，特别有意思。

那这个时候他妹子一般回复，要不就是ok或者说这个她也会给你发一个拉哥哥的表情啊，那这个妹子给我发了个O啊，发了个O那兄弟们不会去调情啊，不会去调情，我教大家怎么样去调情，我说这个小指给我啊。

兄弟们小指给我啊，然后这个女孩说肯定会的啊，女孩说肯定会的，我说这个现在就给我，对吧？现在就给我，然后就发了这个这个修小指这个表情。然后呢，这个妹子说这个啊好给好吧，给你给你。那这样的话。

我是这这么说的。我说这个下次拉着你的小指啊，给我买衣服，知道吧？兄弟们就是兄弟们也会听过这个说拉勾勾这样的一些事情，对吧？你再跟他在这个基础上再跟他去做一个细节上的调情，比如说对吧？

现在就把你这个小指给我啊，然后你们在这个真正在这个现场去约会的时候，你跟他去做这样的事情就非常的ok，对吧？就不会有感觉说那么陌生，就你突然比如说你要去牵这个妹子手啊，或者怎么样。

就我感觉这个非常难度大，这就是微信上一些调情，你要把它做的很细，知道吧？群里边的兄弟有没有搭讪过的，有没有搭讪过的？因为我还是想分享这一块的，分享这一块的。因为是那个SVP嘛。

还是想跟大家去分享这个搭讪后续啊。嗯。还有没有其他的兄弟？你朋友有过啊。其实我个人还是他妈的比较喜欢笑，就是这个这个表情给这个妹子呈现出来，还是我还是比较一个就是特别开朗的这样一个人。

所以说搭讪的这个这个场景我就先不说了啊，先不说了。更多是我们这个如何去后续。这个后续的前提一定是你给你跟这个妹子在搭讪的时候啊，你在搭讪的一起吃饭，服务员比较重，他直接要微信直接死啊，直接死。

那就说明他的这个搭讪的这个肢体语言还是不过关啊，不过关。这个搭讪一定要去大量的去大量的去呃练手啊练手。就是关键还是你跟他在要他微信号，就是妹子啊对你的第一印象，这个是一个啊这是一个基础。

那之后你跟妹子在做一些场景回顾以后，对吧？这就是让妹子觉得说哎，你们俩我上次也讲过这个呃，就是这个邀约的时候，对吧？也讲过。就是你跟这个女孩在聊这个场景回顾的时候。

包括我们在跟她去聊一些她的一些兴趣爱好点的时候，就会呃跟妹子有一个模糊的邀约啊，会跟妹子有一个模糊的邀约。那我们再跟他去联系的时候呢，对吧？再跟他去联系的时候，比如说确立某一个邀约啊，确立某一个邀约。

这个妹子她比如说她同意了，或者说到时候再看吧。那这个时候我们一定要说这个把你的这个手机号给我啊，你手机号多少啊，是这样的。兄弟们一定要明白这个点啊，一旦妹子对你有这个窗口，就是搭讪过来的啊，搭讪过来的。

或者说你微信啊微信加的啊。妹子她把这个手机号给你的一瞬间啊，一瞬间知道吧？兄弟们直接把这个电话给他打过去啊，直接把这个电话给他打过去，知道吧？这个时候是在我这个实际上是实践过的。

包括这个最近搭讪这个妹子也是一样，我跟他聊到这个11点半的时候，对吧？他说要这个我来西安啊，要跟我一块出去玩，然后我说把你这个手机号给我，他就直接把这个手机号给我发过来。

对吧然后我就把这个电话给他打过去，我说这个对吧？猜猜我是谁，对吧？然后他就说我知道是你就这样跟他就是我说这个那现在干嘛？他说这个在吃东西啊，我说这个大晚上的吃东西，你不会不会觉得这个会这个会很胖吗？

然后就我说那个你这个晚上不出去玩吗？就是。因为他白天上班嘛，他说这个他也不习惯这个一个人出去玩。那我说是不是你觉得这个外边的坏人比较多，对吧？外边的坏人比较多，他说是的，我说那你觉得我是不是一个坏人。

对吧？那你觉得我是不是有那么一点坏，就这样，你跟他在这个打电话的时候就透露出来一些，就是你跟他聊天还是比较的有意思，就是简短3到5分钟啊，然后告诉他，你要去打电话的这个目的啊。

我说这个其实我给你打电话呢，就是想让你去这个把我这个手机号存一下，知道吧？兄弟们，叫我跟他打完这个电话以后，这个我说我要这个睡觉了啊，我要睡觉了，然后改天我们再联系啊，改天我们再联系。

然后打完电话半个小时过后啊，那那个时候我已经睡着了。然后在12点12点多的时候，这个妹子又给我发了个消息，说这个对吧你睡了没有哈，你睡了没有？兄弟们明能不能明白这个点？嗯。

我不知道兄弟们听明白了没有听明白了没有？如果说你上次听我讲这个。呃，咱们这个上次我要讲的什么来着？聊天对，如何聊天啊，如何聊天讲的就是跟讲的就是跟妹子搭讪的这个。你首先跟他有一个场景的回顾。

让他觉得你们之间啊有一段这个独特的一个经历啊，然后通过你们这个兴趣啊，兴趣爱好这一块能体现出来这个你比较有幽默的这个特质啊，然后这个妹子服从了你的这个邀约。那这这个之后我们去给他去打电话，知道吧？

兄弟们。传递出来，我们还是一个有意思的一个男生啊。然后跟他聊天还是比较OK的那这样的话，妹子就会对你产生一定的好奇。嗯，这就是这个搭讪的后续。对吧。不知道兄弟们有没有听明白，我操。那兄弟们。兄弟们。

那个什么我们今天讲的挽回和狙击，包括白家分享的搭讪那个能消化吗？能消化吗？感觉。啊。能不能消化？能是吧？对，OK那么今天呢啊我把这个录音上传到我们的这个云盘，对吧？然后呢，大家再好好的去消化一下，好吧。

因为。细的东西需要大家反复的听啊，今天有今天有兄弟说。一遍听不明白对吧？那很正常好吧，兄弟们很正常，知道吧？啊，一遍听不明太他妈正常了，你们就要去反复的听，反复的听，知道吗？兄弟们啊，反复的听好吧。

然后今天我们讲的这个都差不多，好吧，就是说我们学习啊一定是一个。长期的过程。懂吧？你不要想着是一个星期，两个星期速成。知道吧啊，速成，所以说我们的课每周加一节课，咱能看的是每周一每周一个课。

但是时间长了，你们会感觉到啊跟我们日常的课程是很不一样的，懂吧啊，跟日常课程是很不一样的，懂不懂？兄弟们。多天，然后一定要去实践，就是有的时候兄弟们可能听了，比如说在跟女孩约会的时候。

要应该要注意哪些细节，对吧？但是你可能消化不了，可能还会犯一些错误，这才是我们真正的去把魅，就是你在现场约会的时候，还会遇到一些新的问题啊，这际样才是一个循序渐进啊，对，明天就有一个约会。

一定要去这个实战对，去实战，你知道吧？我们实战是为了我不说了嘛？提升，第一，我们的社交我们的现场操作能力，第二个是强化我们的心态，懂吧？啊，当然有窗口教去实战，知道吧啊，教育实战，懂吧。哦。

还有没有兄理有问题，没有问题的话，我们今天去到这好吧，还有没有兄理有问题啊，讲了70分钟，兄弟们一定要去享受，知道吧？一定要去享受跟女孩在一块的这个约会的这个过程。

不要太在意这个一定要跟女孩去发生了一些什么样一些事情，就觉得说哎才是OK的，对吧？如果说你抱着这样一个态度的话，你特别享受这个约会的这个场景。这个女孩她给她带来这个感觉也是非常的非常的好啊，嗯。😊。

对吧首先你要很喜欢跟女孩子在一块聊天，在一块约会这个感觉这个女孩她她才会喜欢上你，对吧？不管是你跟她是要处在一个，你要跟她去这个朋友名义或者也好，也要跟他去这个暧昧关系也好。

就是你要你要对这个某每一个女孩都感觉特别的友善。比如说她长得很丑，或者说怎么样啊，就跟她不愿意去说搭理，对吧？有些这个女孩她虽然可能长得不是那么的出彩，但是这个人还是非常的好。

就是大家一定要去有一个很好的观念啊。明晚约妹子到我家怎么禁挪，之前两次约会都未禁额，这次禁挪到什么地步最好？你约这个妹子干嘛了嘛？对吧？啊，这个是叫胡孔兵是吧？你刚问我了，对吧？我刚讲课嘛，我跟你说。

明晚约着你上次不是把他踢D了吗，对不对？到你家我说了吗？按摩惯例啊，兄弟。不是按摩惯例吗？先铺点舒适感，先倒倒水，对不对？换上拖鞋，然后觉得很细心，很贴心，上来没有需求感。

你不要上来就他妈的马上就那个马上就这个去碰他，知道吧？先聊聊天啊，聊的开心的。你说哎，这个上次按摩师傅，对吧？教了两双手，一个按摩按摩，服从测试嘛，懂不懂？我觉个我觉得这个其实非常容易啊。

比如说这个妹子在这个在你这个阳台上去看风景的时候，对吧？你可以就是这个很自然从从这个背后去这个去抱他，或者说你们之间明天去约定说你们一块做饭啊，对吧？包括包括比如说你跟这个妹子在你们家里边。

如果说明晚就是呃，比较适合的话，比如也可以去看一些电影啊，对吧？如果说你们这个电视，ok的话，看一些电影去就会培养这样这个这样这样的一个气氛。其实很多的时候也要跟妹子需要达到一个什么样的阶段。呃。

这个技巧有技巧只是辅技巧只是辅助，关键还是这个气氛到气氛到了的时候，对吧？你要大胆的去，因为毕竟你跟他之前都有这个亲密关系嘛，所以说你不要害怕，知道吧？你不要害怕，既然妹子她愿意去来你家。

那这个妹子肯定是预期要需要去发生一些什么样的东西啊，你首先不要让给这个妹子的感觉，就是你一来，我操你要去这个去跟他去对吧？去跟他要去干，知道吧？必须还是要做一些简单一些舒适，这样培养一些这个气氛啊。

对吧。你要这个调形到位。知道吧，兄弟。比如说你看个电影对吧？然后你们俩都在那个床上躺着啊，沙发上，对吧？你就可以搂着他这样的慢慢去升理你们这个之间的关系嘛，对吧？就男方刚才讲的这个按摩也OK嘛。

胡口兵见吧，胡口兵，你在换账还是找我分享一个私密空间操作方法。好吧，胡孔兵，你去换男还找找我，然后我跟你分享好吧，在换台还有一个公开课讲的这个好吧。对，多练手好吧，超超啊，那我们今天课就到这里啊。

我们今天课就到这里。