# 坤：3.【抓住赛点——女人的窗口期】 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

所以说呢。女人是分两个这个时期，我们仅仅要抓住这个赛点。是吧。所以说我老婆在那边听的有点崩溃是吧？但是呢这都无所谓，因为什么？😊，因为坤哥就是要这个牺牲自己。吸成小火，完成大火是吧？为了兄弟们的幸福。

坤哥要一生为之努力而奋斗。让每一个兄弟都有妹子。是这样的。平淡期呢我们要用时间控制。为什么要用时间控制呢？因为。可能妹子对你回应不好啊。对吧可能妹子也不怎么理你啊，那这时间控制就非常有效了。

妹子不理你的原因。很有可能他是处于一种平淡期。当然和吸引会有很大的关系，但主要会是在平淡期。因为平淡期会占据一个月。一半以上的时间都是平淡期。他可能学习忙啊，准备考试啊。他可能这个追的人也比较多呀。

那对你就更加无所谓了，是吧？他可能这个心情不好啊，可能是。这个原因坤哥就不依列了。那么列出上百个。对吧。等到这个窗口期呢。可能最多就不超过一周。就那么几天是他的这个窗口期。所以说你把握住这个窗口期。

在死死的。扔这些这个三分球。所以说一波就能结束比赛。就能和妹子进行这个约会。这游戏其实就是这么简单。🎼所以说在平时的平淡期，我们要有自己的生活节奏，要用这个时间控制。然后时间控制还有一个什么呢？

快给兄弟们讲一下。时间控制要需要时机。是需要时机的。什么时候沉默也是一个很重要的这个原因。对吧。比如说坤哥说几个这个常见的这种情况。即使你和妹子聊的这个比较比较嗨了，对吧？但是到睡觉的点儿。

比如说10点11点。你必须也要忍压抑住这个内心的这种这个和他聊天这种想法。你要说什么呢？对吧？沉默下去。然后过半个小时过20分钟时我刚才洗漱去了，我要睡觉了，对吧？因为你不睡觉，妹子也要睡觉。

因为即使这个游戏不是一天的游戏，即使你今天和他聊的很嗨，但是他过后一看，他还会下意识的意识到这个他妈男的一和他聊天就没完没了。对吧我们要主动控制的节奏，这就是这个时间控制的一个精髓。

等到妹子对你聊天不好的时候，很有可能也处于平淡期，那就更是。对吧我们要通过不断的测试筛选来灵活的运用这个时间控制。当然有更牛逼的这个技巧，坤哥以后的这个视频里会讲。然后什么是窗口期呢？什么是平淡期呢？

这究竟是怎么来的呢？刚才我用这个NBA的例子讲出了它很重要，对吧？也就是Y的问题。那么究竟这个东西是怎么来的呢？它的本质是根据女人生理的这个周期。是吧，老婆。😊，根据女人生理的周期。

这个他逃不了所有的女人，对吧？他都会月月都来大姨妈，他他他就会有自己生理的这个反应，他不像男人，一直会很稳定。因为对于女人来说。对吧我老婆现在就属于这个。窗口期是吧？

所以说呢我要这个狠狠的扔很多个三文球。等到这个窗口期呢。等着这个创口机呢。我们一定要紧紧的把握住。具体的时间。就是女人刚来完事儿的一种。就是女人刚来完事的一种。他会有特别强的性的这种欲望。是不是老婆。

你说句话，你说一个是。不要不品。对吧你默认了是吧，它会有一个特别强烈的性的欲望。没有男朋友的这个女人呢，她也会因为这种性的欲望，想和男生接触，想和男人聊天。对吧想有男性陪伴，他自然也就想和男生约会。

甚至于说他看到别的女人约会，因为他这个生理期的这个作用，因为他在创导期嘛，他也会产生强烈的欲望。他想看到别的别人约会了，就剩他自己，他也想去这个。有男人在约会，所以说这时候你提出邀约成功率非常高。

成功率非常高。这就是窗口期的重要性。但是在平时的平淡期的时候，假如说来事之前呢或者是怎么样啊，他可能就不想要，对吧？他也不想约会，对吧？他觉得自己在家挺好的，他为什么呀？甚至说你发消息他都懒得回你了。

等到他来事儿的时候，非常疼他就更不用提和你约会了。然后有些兄弟还一个劲儿问，为什么呀？为什么呀？可能这妹子正他妈的这个万箭穿心的痛苦呢，他那为什么不出来，为什么不回我呀？😡。

他女人也不可能说刚和你认识两天，他说我来大姨妈了，你这个傻傻对吧？所以说这种方面我们一定要一定要懂。那么在窗口期我们要做什么事儿呢？这才是聊天真正的精髓。让你整体的了解这框架。

然后灵活的运用这个牛逼的惯例，而且还非常简单有效。创口期呢。最牛逼的惯例叫做升温电话。叫做声温电话。因为我们加了妹子微信之后，可能一直是通过这个短信的形式进行这个聊天。但是在窗口期的时候。

假如妹子突然问说你在干嘛呀？你最近怎么样啊，你觉得他这种。判断出他是在窗口期了，或者他主动发一些这个空虚啊，有需求感的这些照片的时候，判断出他在窗口期了，或者说大半夜的给你发条这个微信。

可能是这个嫉妒心理啊，他就。涌现了对吧？胜利有这种需求了。你要什么呢？判断出创口期。急速升温达到你邀约的这个目的。因为很可能传统机过了之后，马上就又不行。或者说别的男人又趁虚而入了，对吧？

假如说你的队友是坤哥，那你肯定没有戏，因为我能死死的在三四节扔进三0个三分球，对吧？直接确立比赛优势。等到下半场的时候，空哥可以休息了，没你事儿了，对吧？你再努力也没什么用。最有效的惯例叫做升温电化。

叫做升温电话，为什么升温电话非常有用呢？首先第一个，因为是升温变化嘛。对吧就是我们要非常积极，非常主动。要暖男，要屌丝。懂吗？兄弟们要非常关心他，要保护他，爱护他。就是兄弟们可以完全释放了。

这时候的升温才有用。要幽默风趣。等到电话是什么呢？电话是形式，它相比于这种短信的形式。电话可以更。清楚的听到你的声音，拉近你的这个距离感。对吧。所以说升完电话。是在窗口期的一个秘密武器，具体怎么操作呢？

非常简单。就女人在窗口期主动和你聊天，或者说他发这个微信的时候，聊了几句之后。具体身份电话。第一个，你要说。亲爱的，我想听听你的声音。好好准备。亲爱的，我想听听你的声音。对吧这就是因为你要打声份电话嘛。

首先你要有这样一个这个。明确的这么一个这个态度，我想听听你的声音，他会说是这个一切问题，说为什么呀，或者说他怎么样啊，就无论他说什么。除非他不理你，或者说直接说不行。甚至说不行。

还有一种假的不行和真的不行。是吧当然更细节的东西呢，坤哥以后讲，其实无论他说什么，你的第二句话是什么呢？叫做方便吗？我打给你。号码。就是你的语气，坤哥教给同学们非常简单，但是表露出你的。态度非常明确。

非常的自信，叫什么方便吗？我打给你号码，其实他说什么你都给他无视掉。叫做什么呢？那句话怎么说来着？就是说这这个这个这个赵子龙就是说三000这个兵士对吧？取上将首级，就大概是这个意思，对吧？

欲取欲求的一种态度。这样女人就受不了，我操，这男人太他妈牛逼了，对吧？受不了了。所以说方便吗？我我打给你号码。因为女人在充口期嘛，所以说这个戏就给你号码。

兄们可以试一试坤哥教友兄弟们那究竟是不是有用的东西，是不是实践得来的。然后。当然给你生份电话了，当然你就这个和他这个具体的打电话了是吧？这个时候再把你之前用的一些这个俗套的一些东西，嘘寒问暖的东西。

什么展示你的一些这个东西。全部都给他用上，三分球，一个一个全给他扔上。要打多长时间呢？要打30分钟以上，效果最好。一个电话。就够了一个电话就够了。在电话之后，你就马上就可以提出这个邀约了，说那个。

过两天我想见你就可以提出邀约了。当然邀约我们以后讲，所以说在窗口期用声纹电话，在这个平淡期用这个那个时间控制。这聊天基本的框架非常的清晰，非常的简单。对吧然后。这个更多的这个课程呢。兄弟们加我的这个。

QQ群。对吧兄弟们加我的QQ群。我的这个QQ群的群号呢。我看一下我这QQ群群号。咱加我微信吧，这个群号他妈我给忘了是吧？可以加我微信。吴坤库。WUKUNCOOLWUKUNCOOL。

就是坤哥的一些这个具体的惯例啊，套路啊。聊天呢有更多的这个东西，对吧？可以分享给兄弟们。哦，就说这个。

