# 坤：2.【聊天最牛逼的惯例（二）】 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

下面呢。Y讲完了，就是说为什么时间控制是最牛逼的惯例，对吧？然后呢，what讲完了就什么是时间控制，它的这个背后的理论是怎么样的，符合一种什么样的这个科学的规律。等到接下来呢。呃，就是最简单的了。

就是坤哥教他们怎究竟怎么用这时间控制，就是耗的问题。呃，坤哥建议兄弟们呢也要有青生这么一种思维模式。男人做事一定要有目的性，所以说呢坤哥做事是这样。首先先思考为什么要做的一件事儿，也就是Y。然后呢。

这件事本身的本质是什么？就是what。最后呢是耗，就是我如何去做这个事儿。等到接下来的课程呢，坤哥也都会用这种思维模式，思维模式让兄弟们最简单直观的明白我说的是什么东西，什么他妈的这个。

A3理论呢EP模型啊，什么就什么这个方法呀，其实都扯他妈的蛋。都扯他妈蛋。坤哥教给兄弟们，的不是什么这个一大套的这个理论和模型。坤哥教给兄弟们就是本质。就是最直接最有效的这个东西，大到质简致易。

其实有些书根本不需要那么复杂。对吧通过我的视频，其实我通过几节课，可以很简单的就把这些东西教会给兄弟。然后现在很多兄弟也是这个学习了很多，最后还是这个心态没有什么提升，是吧？

医疗还是这个这个那个什么这个理论呢，那理论呢一大堆的这个惯例啊。所以说我看到一些什么这个。什么测试啊、筛选呐，沉默沉默DHV呀、投资啊、推拉呀什么的这些东西，这些术语DHV呀，我都觉得很好笑，知道吧？

我觉得很好笑，其实根本不要弄么这么悬乎齐玄的东西。就通过坤哥简单的讲解，兄弟们就能完全理解它的本质究竟是什么。好，所以说下面就是号。如何运用时间控制？时间控制呢具体操作非常简单。第一步。第一步。

你要沉默嘛，对吧？时间控制第一个当然是沉默了，是吧？就是说你沉默一段时间，这妹子在这段时间就会想你在干嘛，你的牛逼之处啊，你怎么样，为什么不回我呀，对吧？下次呢他可能妹子回你的速度。

会因为你掌握了主动权会越来越快。他会觉得这个男生我不加你和他联系的话。他他妈的可能因为他太牛逼了，对吧？太忙了，太什么了，我得抓紧机会，他得对你越来越热情。然后等到窗口期出现的时候。

坤哥再教给你们一种叫升温电话，要急速的升温啊，那个我们以后会讲。那我们这儿呢要讲这个。第一个呢就是沉默，对吧？你发现妹子回你慢的时候。可能妹子他妈的出去玩，随时呢意思啊，因为本身这聚会也比较无聊。

他也就想随便找个人聊聊天，他可能也是在群发呀或者怎么样。这个时候你要体现出你和其他的人不一样的地方。你就是要沉默。然后呢，沉默非常简单，空哥这里就不说了，就是不需要说话了，对吧？就沉默了。

沉默就是你原因都不要说，你不要说我什么那个怎么样还是怎么。你要先沉默，假如说你沉默了59分钟了。在临近一个小时的时候。要什么呢？再说明原因，要后说明原因。对。沉默的时候就直接就撤了，他也不知道怎么样。

突然你就没了。特别是妹子反应不好啊，或者你觉得比较难回的时候，直接就沉默呗，你还说什么呢？😡，对吧有些兄弟说这个怎么回呀，那个怎么回呀？其实坤哥告诉你，他妈非常简单，你就不回。你就不回啊，就他妈完了。

😡，这妹子会觉得你非常的牛逼，不信兄弟们可以试一试坤哥说的是不是他妈真理。对吧这句话怎么回，那句话怎么回，都妹子跟我说这个怎么回，说那个怎么回。说妹说这句话，让你不高兴了，你怎么回？

空哥告诉你们非常简单，就他妈不回，就沉默吧。😡，真的就沉默吧。然后沉默到一段时间之后。再说明你的原因。说明原因，这里坤哥交给兄弟们几个套路。第一个叫什么呢？叫做刚下楼买水果在吃。葡萄真甜。

或者说西瓜今甜对吧？什么都他妈可以啊。什么对吧？菠萝真好吃啊，大概是这样。这什么呢？这就解释了你沉默的这个原因了，对吧？我我刚才。沉默的原因是我下楼买水果去了，但一定要厚实啊，兄弟们。

刚才下楼买水果在吃西瓜真甜。就一句话就已经。把时间控制体现的淋漓尽致了。坤哥交给兄弟们呢，就他妈这么简单。对吧你可能觉得我操还有这种惯例是吧？其实兄哥坤哥交给兄弟们的就是全部都是这种的套路。

这才是空哥的套路，而不是你们。他妈的一页一页，然后备了一些什么的开场白啊，什么的东西，坤哥看了都想笑，你知道吗？所以说这句话非常的简单。但是坤哥呢。给兄弟们。具体的分析一下这句话背后包含的这个道理。

做完菜了吗？亲爱的。啊。叫做我刚才买水果在吃。是吧。西瓜真甜。首先第一句话叫做什么呢？叫做我刚才下楼买水果吃去了。这里其实大有学问，就是说你为什么。和妹聊天的时候，你去下楼买水果吃去了。这妹子就会想了。

对吧？觉得你这个男人非常牛逼，为什么？其实对他没有什么需求感嘛，大多数的这个。男人都怎么样了？他妈和妹子聊天就一直我操回我了，回我了是吧？我操，我得赶紧回他，赶紧回他，那么2秒1个2秒1个。哎，妹。

怎么不回我了，非常的着急，对吧？等到你这边呈现的是一个什么画面呢？妹子给你来了，对吧？哎呀，突然想吃个水果，可能就把这个事儿就给忘了。等到吃完水果买回来了，看到这个微信了，我再回。哎，不好意思。

我刚才这个。啊，吃点水果，突然想吃点什么这个东西是吧？麦子可能觉得我操这个男人他妈有自己的生活。不是说一上来就猴急的，想要的不行，你知道吧？我非常理解兄弟们的心情，想要是分时间的。

等到一会儿我要讲在什么时间用时间控制。对吧等到第二个呢，第二句话叫西瓜真甜。你不是说去玩游戏去了是吧？然后我下去发传单，或者说是这个啊得赚钱养家，还是这个怎么样，你是买买西瓜去了，在吃水果。

你因为女人吃水果或者什么的很正常，但是等到男生其实特别有的这个大学的时候啊，平时吃水果这种兄弟不多，知道吧？这就能体现你这个人有生活的细节，兄弟们，你一定要懂得生活。一个男人是他的态度，一定要大气。

一定要这个。要霸71无所谓，但是对待生活不等于无所谓。你的生活要精致，我们要有一个绅士的一个生活，但是要有一颗战士的态度。这样才会这个妹子才会爱上你。所以说呢叫做刚下楼买水果再吃西瓜真甜。一般呢假如说。

呃，你消失了半个小时，消失了一个小时，你就可以用这样的这个这样一句话。等他还有什么话呢？叫做。我刚接了个电话。就是我刚接了个电话。比如说你的时间控制了10分钟或者控制了这个半个小时。你说我刚接了个电话。

对吧？非常的合理，这才是真实的聊天。比如说你30分钟，然后后来你给他沉默了，然后你回，你说我刚接了个电话。是吧妹了会想，你接的是什么电话？谁给你打的？打了多长时间？那么什么样的电话能打上30分钟呢？

妹子，这才是妹子要他们捕捉的非常细，不是说你说了什么，而是说你背后的一些东西，才是你真正的牛逼之处。是吧什么电话能打30分钟呢？是不是女性朋友啊？是不是特别好的这个兄弟啊。对吧是不是和谁在视频聊天呢？

这样就起到了就是所说的预选呢起到了这么一个这个作用，是吧？亲爱的。Yes。对，你看我老婆南。因为这都是套路，你知道吧？所以说能讲的时候呢，我的老婆也在听。然后他也深深的被我这个套路。

空哥也是通过这种套路。成功的泡道是吧？所以说坤哥所有一切都是实践得来的，就弟。就是我刚接了个电话。等到这里呢，我再列几个几句话，兄弟们可以灵活的运用。假如说你这个沉默了两三天。

是吧妹子可能对你回应的也比较这个消极，一天发一条，或者说实在他特别无聊的给你发一条。这种情况下，沉默一三天一两天的情况下。就是我最近在忙。就是我最近在忙。还有什么呢？叫做刚刚我洗漱去了。

或者说我刚刚洗澡去了。很舒服。去。我马上录完，然后咱们吃饭，等我一下。对吧这才是真正牛逼的这个有用的这些这个惯例。他非常真实。你聊天他妈的，你想通过聊天，真正吹嘘自己，其实非常的难，也没有会听这些东西。

是吧。这就是首先要沉默。第二个呢叫做后说明原因。第三个呢。这里你要看妹子的回应，他假如说回的比上次快了。那好，那你就可以和他正常的沟通了，是吧？可以多这个聊几句了。比如说西瓜什么最近好吃，他说是啊。

草莓甜，你说是啊是啊，我喜欢这个草莓是吧？然后最近比较忙啊，然后怎么样啊，就可以巴拉巴拉说很多。假如说妹子。回应不行的时候。还是比较消极的时候，你就继续控制它就完了嘛。😡。

假如说妹子一直呼应你比较这个冷淡，对吧？那兄坤哥告诉你们，那你就。马上换下一个目标，就是这么简单。就是这么简单。因为你越追逐他呢，他越远离你。因为什么呢？因为你追逐的同时，你就可能增加女人对你的反感。

你索性就采取更大用这种时间控制，你可能说。🎼极端一点是永久的沉默下去，但至少以后可能说不定某个时间段你还有机会。但你要犯错呢，很有可能你们的错误就无法挽回了。你的错误就无法挽回了。那么这里呢。

坤哥讲一个这个。也是聊天比较深刻，其实是比较难理解的这么一个这个东西。但是呢。呃，时间控制是聊天的一个这个最牛逼的技巧。但其实时间控制不是一直用的。真正的聊天。真正的理论性的东西。

坤哥交给兄弟们叫做什么呢？女人有两个时期。我说的对不对？老婆。是不是深深的感觉到。非常的神巧妙。1。因为你不可能一直时间控制，一直这个这个沉默下去，对吧？那你怎么完成这个约会的这个目的呢？

这里我给兄弟们讲一个这个经验。就比如说坤哥喜欢这个打篮球，对吧？看NBA比赛。🎼最近比较火的呢是勇士队，这库里呢扔三分扔的准，但是兄弟们可以仔细看一看库里的比赛。就是整场比赛是40分钟。这没有错。

我们不是而决定比赛的这。关键的点就是在第三节和第四节，大概就是第三节的下半段和第四节的上半段。这叫做什么呢？叫做关键时间赛点。因为不可能40分钟都非常这个亢奋，像喝了鸡血一样的投三分球啊。

或者是这个怎么样啊。但是在关键时刻，我们要把握住这个赛点。就像库里一样，他前两节可能一分没得。但是呢在关键的时刻。抓住机会，这个时候恰恰是这个对手可能疲劳，他因为他一直防嘛。

都非常用力防防到三节控制不住了，对吧？抓住这么三四分钟的时候，扔上三四个三分球。一下子就确立了这个10分20分的领先优势，这比赛就结束了。🎼这就是赛点的重要性。我们要合理的分配这个时间。

紧紧的把握住赛点，我们对待女人也一样。女人分两个时期，一个是平淡期，一个叫窗口期。而窗口期是什么呢？窗口期就是我们这个游戏的赛点。我们一定要紧紧的把握住。我刚才讲的时间控制是什么呢？

都是在平淡期用的这个技术。