# 坤：4.【单品清单，一网打尽】【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，这期呢呃坤哥给兄弟们讲一下这个单品的清单。因为很多兄弟一直在问坤哥这个事儿是吧？所以说呢这个东西。空哥的思路是这样。呃，能用简单的方式解决的问题，就绝不给它变得复杂化，他妈的变得很复杂是吧？

所以说呢这里呃坤哥一想这个单品清单，亲爱的别碰到我的东西啊。别碰到我的那个酱。所以说在在这里呢，坤哥想。通过最直接的方式就是用视频的方式。然后给兄弟们讲一下我的这个。单品的这个清单。

所以说呢呃坤哥基本上平常日常用的呢也就是这些。是吧这都给兄弟们列出来了。然后呢，具体的一个一个给兄弟们的进行推荐讲一讲。所以说花个这个10分钟8分钟是吧，就完全讲完。坤哥一直说的是什么呢？

男人需要有一个绅士的生活。对吧要有一个绅士的修养和品味，生活都要非常的精致。但是呢。一定这个。要有一个战士的心。比如说具体的这个心态建设。对吧包括这朋友圈的这个打造，朋友圈打造呢。

兄弟们也可以加我们这个微信。是吧因为你具体看一下胸哥坤哥的朋友圈是怎么建设的。然后坤哥再简单的一讲解，你就非常的清晰和直观。如果说我一直讲。我就说这个那个朋友圈应该这么建那么建这么建那么建八项原则。

15条主张六个理论。他妈的葫芦娃喷火对吧？水娃喷水式，你一直不知道是怎么样的，其实没什么用。像这种方式呢，我就简单的一跟你说，你明白了就就就OK了，是吧？等到说朋友圈建设呢，兄弟们也可以加我的微信。

坤哥的微信呢是。无坤库是吧，WUKUNCOOL。好，那么下面讲一下这个具体的这个单品的这个清单。首先呢。咱们因为发型是这个最重要的一部分。很多兄弟们呢对于发型没有一个这个很好的一个这个。打造和护理。

首先第一步呢。理完发型了之后。你要洗发是吧？这里坤哥给兄弟们推荐一个洗发水呢，叫。啊，叫施华蔻。就这两瓶。这个叫什么呢？呃，叫水凝胶原修护洗发乳。对，水晶胶原修护洗发乳。因为是这样。呃。

坤哥的头发呢因为总烫嘛，然后这样比较好打理，但是烫完之后呢，就会有一些这个比较干，比较毛糙，所以说需要有一些这个。呃，修护的成分在。所以说叫水源修护，因为坤哥没有什么头皮屑嘛。但这里坤哥告诉兄弟们的是。

当你洗发之后一定要用护发素。就像你坤哥教给兄弟们，洗完脸，一定要用爽肤水是一个道理。不一定非常好，对吧？这两瓶也不是很贵，对吧？一个洗发露，一个这个润发乳空哥买的是最大瓶的，好像是去臣是有活动。

也就是100多块钱。不是很贵。当你洗完发之后，把这个洗发乳洗完之后，还要湿湿发的时候呢，还要抹一个这个润发乳，然后再洗一遍，这样你的头发呢就会比较的这个有光泽。就不会非常的这个毛糙。然后呢。

当你洗完发之后，你需要这个造型，造型空哥用的是什么呢？呃，这个。也是这个施华蔻的，但是声明一点是吧？坤哥推荐的这个东西，因为我没有再给什么施华蔻打广告是吧？你愿意用就用，不用就。不用就不用是吧？

但是坤哥告诉给兄弟们，还是那个推荐的叫做屈臣氏，因为都是真货。全部都是真货。所以说呢坤哥给兄弟们推荐的是这个屈臣氏里面都有卖的，而且时场有活动。可以一站式的阔哥说的这些全是啊。这个坤哥用的是一个发泥。

当你这个洗完发之后，用这么一款这个吹风机。这吹风机大家就随便买是吧？这吹风机。去完头发之后，然后用这个坤哥用的是一个发蜡，也是施华蔻的。叫酷印发蜡黑色的是吧？打成是这样的。打成这样的膏状的。抓一点。

然后这个带头发就能有一个这个很好的一个效果。最后一步呢用这个干胶是吧？干胶是定型的。然。距离1010厘米左右，然后一喷喷个这个两三秒，然后。几个角度喷一下，然后这个发型就O了。

所以说维护好你的发型是整个这个形象的这个重中之重。整个这个改造非常大。然后呢，就是你的这个脸部。脸部呢。呃，坤哥用的因为都是屈臣氏的嘛，对吧？坤哥不是给屈臣氏再次重申，没有给屈臣氏做代言。是这个。

这个叫。呃，男士的白金系列。因为坤哥不是油性皮肤嘛。然后洗完之后呢，这个比较这个。比较保湿，然后时间长了之后呢，脸也不会非常的油。啊，这个是那个屈臣氏的白泥系列。都不是很贵啊，几10块钱不到100。

一个也就是100不到100。这个是骨胶原的这个。呃，柔肤水。对吧。就普通的爽肤水，包括水之蔻啊，包括挺多的。这个具体的兄弟们也可以加我微信，然后联系我是吧，都可以。所以说呢洗完脸一定要用爽肤水。

这样你的脸就不会干。很多兄弟愿意出游的原因是什么呢？是因为你的皮肤没有保湿，所以说皮肤就被动的出油来保护这个皮肤的一个这个湿润的程度。所以说发型对吧？洗发露用完之后要用润发护发素，护发素用完用那个。

洗干净，用那吹风机吹完之后，首先用发泥做造型，然后喷上干胶。啊，这发型就OK了，等到脸部呢，早晚洗完脸之后用爽肤水，爽肤水之后。用那个润发乳也是用这个白泥的，然后就可以了。对吧包括手机扣啊也行。

都很便宜是吧？几10块钱或者说一二百1套三件套。等到什么呢？困个告，兄弟们一定要用面膜。一定要用面膜。然后这里呢呃现在坤哥用的呢也是一个这个面膜，但它是什么呢？是一个这个不是说敷上去的。而是这个。

是一个注射器形状的，叫水光针，现在也比较这个流行，用完之后呢，保湿能力比玻尿酸还要强一些，是水光针。对，是这个水光枕。然后具体的这个。呃，像这种东西呢，想买的这个兄弟呢。

也可以加我这个微信进行这个咨询是吧？但兄弟们不卖啊，只是说告诉兄弟们是怎么回事。我没有说那个屈臣氏，我代理了是吧，还没有那实力。嗯。然后其实脸部呢这样就OK了。像一些，比如说呃有的时候需要上镜啊。

拍一些视频呢呃或者说需要那个长时间在外能用一些防晒呀。比如说呃进长时间进行户外运动啊这样的。去游泳啊，对吧？泡温泉呢。有这样一个这个防晒霜叫做安耐晒。啊，是日本资生堂的安耐晒。呃，价格应该是在200多。

这个呢非效果非常的好。对吧昆哥的女朋友一直在用。跟我女朋友一直在用。等到说呢，其实兄弟们也可以尝试这个用一下约会的时候啊，或者说简单的一些这个场合的时候，用用一些这个气垫的这个BB霜，对吧？

像气垫的BB霜，但这里呢不做过多的介绍，一博呀，或者说是呼吸呀。呃，还有赫拉呀都可以是吧？韩国的一些这个品牌，但是要注意一点，就当你用这些这个彩妆啊，或者说。呃，防晒霜呢还有这个粉底液的时候。

一定要先买好这个卸妆乳。呃，卸妆乳呢坑哥用的是这个半年来的一个卸妆膏。啊，是是这样的，因为你用洗面奶是洗不干净。8年来的一个卸妆膏，对吧？这我的女朋友也在用，非常的好用。就是这些的时候。

一定要用卸妆膏才能洗的干净。然后平时呢要敷面膜啊。等到有一些呢这个的话呃。还有一些这个兄弟呢。一些比较高级的这个推荐吧，可以用一些make up的一些这个东西。这个在斯芙兰的也都有卖的。

就是说兄弟们大多数的对吧？就去这个屈臣氏就可以了。等到说有一些更高要求的，想要一些比较自然的，或者说是挺出镜的，或者是像坤哥这样拍了一些这个视频的这些东西，做一些宣传片的这个东西是吧？

可以用make up的一些这个粉底啊，一些定妆粉呢啊是这样的。没看好，可以去师傅兰看一看。对吧然后那个。这脸部呢就说完了。啊，对，还有一些这样喷雾啊，洗完之后都可以喷一喷。喷雾这个是吧。

这个叫依云的这个喷雾。打开那是这样的，直接就可以喷了，是吧？然后给牙刷呢，坤哥给大家推荐一个这个电动的牙刷，比你这个手动的这个。清洁能力呢强很多。是吧它有一个底座，然后一个这个插上之后呢。

它自动的这个无线的充电啊也都很便宜，对吧？这100多块这样。这就不过多的进行这个说了。啊，对，还有一个刮胡子呢，对吧？坤哥因为用那种电动的呢，不是很干净，得从清洁。坤哥用那种刀片似的。

然后买一个这个剃鱼的刀片儿。然后可以再买一个这个漱服水。然后呢，接下来就是身体的这个护理了。身体的护理呢。我给大家推荐一个沐浴露，对吧？叫做阿迪达斯这个冰点沐浴露。啊，这个坤哥也一直在使啊。

觉得男生使完之后呢呃因为他是这个运动员设计的嘛，所以说使完之后比较这个清爽，像坤哥也总运动。呃，用完之后呢比较这个清爽。闻味道也比较好闻。不是不会很阳，会很阳刚。然后还有这个呢，这个叫。舒耐。

这个是干什么呢？这是个喷雾。把它推上去，对吧？这个是那个喷这个腋下的，因为有的时候兄弟愿意出汗呢，但这个呢狐臭什么的，坤哥建议兄弟们就应该去做什么手术，是吧？就是总出汗呢，或者说是愿意出汗，等到夏天了。

穿一些这个T恤衫的时候啊，可以喷这个，保持一些这个清新啊。等到狐臭什么的，建议你就用兄弟们用一些这个医学的方法去除一些这个他们的东西，听说现在也能做得到。呃，还有什么呢？还有平时呢出门的时候可以这个。

给大家推荐一款香水吧，这个是这个宝格丽的。啊，这个是宝格丽的这个香水儿。在京东买也非常的便宜是吧？这个好像是这个才二三百块钱。平时喷的时候呢是这样，一定不要喷多，知道吧？一定不要喷多。平时喷的时候呢。

这香水距离自己有一段时间，大概这样。喷完之后呢啊双手挥动对吧？点播往前清一清啊，这样其实基本就可以了，然后也基本就能这个闻到这个香水。哎，对，老温，你帮我把那个啥，把那个牙膏和毛巾帮我拿过来一下吧。

牙膏啊。对啊。然后毛巾也是。别的也没有什么这个。然后是这样的，这个毛巾呢嗯。反正坤哥就一次就都说全了吧，是吧？这个也是在屈臣氏买的，也1多块钱。这毛巾呢还非常好用的。等到这个牙招呢。

叫黑人的这个牙招也10多块钱。20多20多块钱，风着使的也是这个呃非常不错的。所以说那单体清单其实这个。非常的简单是吧？非常的简单。所以说这节课呢我就全部都这个一次性的基本就讲完了。兄弟们。

如果有什么要问我的呢？还可以加我微信，然后再继续的问我。啊，对，然后有有什么呢？最近有很多兄弟说这个看我这视频里穿的一些这个T恤衫是吧，问我在哪买的？就是坤哥呢是这个T恤衫的这个代理，200包邮。

是吧就坤哥之前视频出现的所有的这个T恤衫啊，全部都是200。啊，然后你也可以具体联系这个坤哥要尺码和这个。价格具体的也可以加我的微信。包括朋友圈的这个建设，看看坤哥是他妈的怎么这个打造的是吧？好。

那么这一课呢就到这里。