# 坤：1.【聊天最牛逼的惯例（一）】 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，兄弟们，现在我讲的呢是重中之重的一个问题。也就是怎么聊天。其实呢。聊天是大家遇到问题最多最复杂的一个问题。因为什么呢？因为大家他妈的看了很多这个书籍呀，学习了很多呀。但是真正的干干货其实非常的少。

然后呢，有一些这个导师啊，有一些这个理论呢，他自己都没有明白这个精髓。本来这个精髓十分简单，他就只能靠这个一些很复杂的东西来解释他这个。所以说搞得这个大家他自己也不清楚。

所以说搞得大家兄弟们学起来就一头雾水。叫大道之点之翼。其实。真正有用的东西都非常的简单，只不过是有没有人讲给你听。呃，那么坤哥呢这里教大家。聊天最核心的惯例只有一个叫做最牛逼的惯例。对。

那么最牛逼的惯例是什么呢？最牛逼的惯例叫做时间控制。对，最牛逼的惯例不是一句话，不是一个什么这个东西。不是一套这个背了一大段，讲了一个什么故事，而是什么呢？最牛逼的惯例是一种说话的模式。

我把这个模式教给你了之后，你用了这种模式，你可以根据自己的生活，根据自己的丰富，你可以随便的说。都会觉得你很牛逼，所以说这就叫做时间控制是最牛逼的惯例。叫做你这个时间控制学会了，他妈的一通百通。

你就不用说这句我该怎么回，那句我该怎么回。当然有很多具体问题，但是这是一个最牛逼的一个框架，它是一个基础，有了它之后。我敢说至少就给你拉到及格线往上了。当然坤哥对于及格线的要求也比较高。

那么呢首先我讲为什么要。时间控制，为什么他最牛逼？对吧就是Y。啊。假如说你这个。不用时间控制，对吧？同样可以聊的很好，同样这个思路也非常清晰。那他么我教的就没有必要了，对吧？那你就不用不用往下听了。

那我既然说他最牛逼的惯例，然后呢。然后我首先要告诉大家，这是一个重中之重的问题。我就必须告诉你这个时间控制的重要性，它为什么牛逼？我首先这要讲的这是我的第一个问题，就是他为什么时间控制。最牛逼是吧？好。

那么因为时间控制呢是一种聊天的一种方式。你首先要明白的是聊天的目的是什么。对吧你通过聊天要达到什么样的目的？然后聊天的本质是什么？对不对？你必须要把这个问题搞懂，你才去聊。

假如说你聊天的目的都不是聊的话，你就很难把这个妹子聊到床上，而是去聊到这个给他修电脑，给他什么不会怎么样，这不是坤哥要的效果。所以说坤哥的思路，男人的思路一定要清晰，逻辑性一定要强。那么。

第一个问题就是为什么时间控制是最牛逼的惯例。我们为什么要聊天？😡，不是说你喜欢，而是通过聊天要达到我们的目的。聊天的目的是什么呢？聊天的目的是要把妹子约出来，但为什么聊天能把妹子约出来呢？

是因为我必须有一个熟悉，然后有一个安全认证的这么一个过程，有一个这个。吸引的过程，大家注意聊天。不是吸引的全部聊天只能起到一个作用。聊天的作用就是会让妹子感觉到。体现出你的态度非常的男人。

这个才会吸引妹子。为什么他不是吸引的全部呢？因为。坤哥教给大家的对吧？整个这个流程里面信不是靠聊天完成的，不是说你说怎么样，对吧？就好比说这样一个问题，聊天的这个主战场是微信的朋友圈，对吧？

假如朋友聊天就随便说了嘛，因为我可以说他妈昨天我和这个习总是吧，吃了饭。然后呢，这个胡锦涛，然后说那个小吴好好干是吧？然后那个。啊，出门都是劳斯莱斯十0多个美女，一群这个保镖是吧？我可以这么聊。

你们也可以这么聊，但是他妈的怎么样呢？关键是有没有人信。现在聊天问题是什么呢？聊天的关键不是你聊的内容。而是谁在聊这个天？怎么聊这个题？假如说习主席和你聊天，无论他他妈聊的是什么，对吧？

你都会被他吸引到。然后都会说习习总和我聊天了怎么样。但是等到他妈一个乞丐和你聊天，对吧？他聊的再好，说的这个怎么样，你也不愿意理他。所以说聊天重要的，大家不是看你聊了什么。

而是通过聊天背后体现出你是一种什么样的态度。所以说关键就是。谁在聊？怎么聊？对吧那么我们聊天指定都是我们自己聊了，这个问题呢没有什么定义了。那么我们唯一要关注的就是说。

通过聊天能体现出你一种男人的什么样的态度。这就是坤哥教给他们的这个时间控制的牛逼之处，就是牛逼的惯例不是你聊天的内容，而是你怎么去聊。你用一种什么态度在聊天？那么呢这才能体现出你非常牛逼。

这才能体现出你的态度才能有吸引力。而吸引呢对吧？吸引是我们接下来要讲的，因为吸引的主战场不是在聊天里，不是说我聊出了我他妈多么牛逼，妹子就会确实就认为你聊的这个是真。

而是要通过微信的朋友圈展示出你的生活，那个才是吸引的主战场。假如说你要通过聊天，他妈的一个一个去吸引的话，那样的话。这个就变得非常的复杂，工作量非常的大。其实聊天非常简单。

你不用去背一些很很这个什么的这个东西，聊天就是你的日常生活，随时说的每一句话都是惯例。只要你学会了这个时间控制。所以说这是一个最牛逼的惯例。等到那么接下来问题来了，对吧？那就是。时间控制究竟是什么？

叫时间控制，对吧？既然时间控制这么重要，那么它究竟什么是时间控制？所以说坤哥教给你们的都是他妈的最简单的。😡，最有效的最直接的。对，什么是时间控制？比如说这样一个例子。对吧。说晚上9点钟。

妹子呢给你发了一个这个。啊，微信。对，给你发了一条。对吧。然后等到什么呢？9点过2秒。你回了没这一条。然后过了一个小时，10点钟。晚上10点钟，妹子回了你一条，然后你呢？过了2秒钟。回了妹子一条。

什么意思呢？也就是说妹子回你平均用了一个小时，你回妹子平均用了2秒。对吧这就是一个空头给打个叉，他妈的零分。这就是一个不懂时间控制的这个兄弟。坤哥可以保证给兄弟们。除了在窗口期，接下来我会讲到啊。

你用这种方式去跟妹子聊天，无论你用的说的是这个什么话都无所谓。你最终这个妹子都他妈的不会跟你聊下去了。约会啊什么的就更不用谈了，是吧？😡，为什么呢？这就是不懂时间控制。

所以说我们不需要去纠结究竟聊了什么。而是要从整体掌握这个时间的控制，我们要控制住这个节奏，我们就有了主动权。坤哥教给你们的是什么呢？妹子花了一个小时。回我们的这个微信。我们也要什么呢？

也要用一个小时左右。来回妹的微信。这样你才能和妹至少打一个平手，或者说才能有主动权。否则你过两秒钟就回过两秒钟回，这样的主动权就紧紧的握在了妹子手里，他可以随时离开你。这个例子大家应该听明白。

非常的简单。其实这里的这个理论非常的深刻，因为它包含了一种需求感。包含了这个筛选和测试，包含了沉默DHV，包含了引诱，包包含了投资，包含了推拉，包含了这个性张力。包含了这个释放。

它包含了所有的这个要素在里面。扒了所有的要素在里面。那么坤哥讲一讲具体里面的原理。其实你表面看起来这个技术其实非常简单。但是呢我给你们讲要。知其然而知其所以然，你知道他怎么来的。然后呢。

你这个社交直觉就提升了，你就知道怎么灵活运用这些东西。表面上看非常简单，那就是我回妹子的东西，和妹子回我的差不多，对吧？但是其中你你这里为什么体现你态度牛逼呢？对吧。🎼这是个问题。首先从妹子的角度考虑。

他可能不知妹子身边都会有一群男人。假如说这10个男人里面会有9个。妹子给他发一条，他全是两秒就回的。全是两秒，妹子给他发一条两秒就回，大多数男人都会干这种事儿，因为需求感比较强嘛。

对吧但是说就你妹的发一条，其他9个男人两秒秒回了，你没有回。这体现一个什么呢？从妹子来看，这叫竞争力。而从科学科学的理论来看，这是一种什么？这是一种沉默的价值。这是一种沉默的价值。

其实沉默是一种最牛逼的价值。因为大家不会相信表面看到的东西。大家喜欢的都是他自己通过思维捕捉到的一些其他的点，他才会认为是真实。等到你说的什么，其实兄弟们背了很多这个两秒回复的这个内容。

其实那些都没什么用。那些都没有什么用。😡，而你敢。沉默妹子，这本身就是一个价值，就能反映出你这个态度非常牛逼，对吧？有个妹子会想他第一叫做。你为什么？敢不秒回他，为什么敢不回他？为什么敢沉默一段时间？

😡，对吧。你这就体现出你和其他男人的差异感。就是为什么你敢沉默？😡，妹他自己会考虑这样的问题。对吧为什么你敢沉默呢？因为你对这个妹子也就是普通朋友，对她没有什么需求。所以说这就符合了一个需求的理论。

对吧。第二个，这里深刻的原因就是说妹子他会想，那么你在不理他的这段时间，你在干什么？就是说。妹子会思考。你在干什么？妹子会思考你在干什么？😡，他会想啊，这个男人可能是。呃，那么最近比较忙工作。

还有可能是呢这个男人可能是很多这个他也和很多妹在聊天，他可能和朋友出去玩。对吧他可能对我也没有很强的这个需求感。但无论是哪一条。这都是妹子自己会分析出的价值，这才是真实有用的价值。

而妹子不会相信你说出的什么价值。所以说这比你背了很多，这什么惯率啊，聊天的什么这个什么都有用，知道吧？什么话术都他妈扯犊子。真正牛逼的话说惯吏也是妹子想出你的牛逼之处，你的态度。

这样的主动权就紧紧的落在了你的手里。第三点是什么呢？第三点，用科学的理论分析，妹子就在对你在你沉默的这段时间，妹子就在对你进行一种情感的投资。情感度投资。兄弟们想想是不是这样？你其实用了时间控制。

你一句话都没有说，但是妹子就会自己的合理出很多你的优点。他能享受5条，甚至100条。他就会觉得你好，和其他男人不一样。他妈这个男生他妈牛逼，对吧？😡，这就是时间控制。为什么它是最牛逼的惯例？

表面上是这样，他的理性上就是这样。所以说兄弟们一定要紧紧的掌握住。这个原则。就是说妹子假如说平均回复你一个小时，你也要时间控制住，要懂得沉默他一段时间。这就是时间控制的牛逼之处。

那么呢时间控制等不等于一句话都不说呢？当然不是我是通过一个例子，先给分析时间控制是一个什么样的问题。