# 型男快递到家：150914——快递到家  第三课  肢体语言【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对，录音起来好吧，我们先录个音。OK好，靠谱听得到是吧？加一下微信公众号，兄弟们加一下，你们加没有对。先打个广告什么情况？对，加一下微信公众号PUANAN999好吧，PUANAN3个9OK好，兄弟们。

今天我们要正式的开始讲课了，就是说之前的那个课程在那个内部的。呃，QQ群里面可以下载内部QQ群好吧。然后呢，我们就也在那个这两天做几个聊天记录，因为兄弟们都看着都很饥渴，都不知道怎么聊是吧？

有一些兄弟然后呢，我们有一些聊天记录，大家可以去看一下OK在内部QQ群可以下载。然后我们会把这个聊天记录发出来，发给大家。呃，现在已经有一些那个有有很多那个聊天记录在QQ群，大家可以可以发一下，好不好？

OK。😊，好好，开始啦，我们O ok ok。😊，好，大家好啊。😊，哎，今天讲啊。大家知道我是谁吗？啊。😊，知道我是谁打出来啊，来来来。😊，啊。今天就是讲一下那个我们的那个快递到家的第三节啊。

然后这节讲什么呢？就今天其实本来准备讲那个就直接讲那个快递到家的这一部分课程。但是我发现就嗯就兄弟们有一些出去见面之后，他就会死掉。就他他就根本就进行不了下一步，知道吧？

所以我今天要讲的就是嗯一个就是非常重要的细节，就是肢体语言。就很多兄弟啊，就我以前也有一个这样的误区，就是什么展示面啊，就妹子展示面也OK啊，妹子也能约出来啊。呃，网络聊天也聊的很湿润啊。

但是他妈一见面就死掉，知道吧？这还是呃两年前我会犯这种错误，知道吧？但是现在不会了。😊，就是说明什么呢？就是嗯肢体语言真的不OK知道吗？就是你的形象和你的肢体动作不搭配，这后就很简单啊。

你要前后就是你的要你的展示面和你的形象呃和你的肢体语言，你要有一个一致性，这个一致性会给妹子带来一个非常舒适的安全感，知道吗？就说白了就是你的身体语言表现你不自信，然后导致妹子觉得你没有一致性。

他会觉得不安全，知道吗？他会觉得啊跟我想象约的这个人不一样。所以呢今天我就是。给大家讲解一下这个肢体语言。就呃也也有，今就这这几天就有那个兄弟来问我啊，就是。嗯，就初去见面了之后。他说他自己没有操作好。

这个就没有操作好，到底怎么才算操作好？嗯，那重点就来了。全部全部重点全在你的肢体语言上面。然后就比如说你出去，就是比如说你要进挪的时候，OK他妈的呃蹑手蹑脚的，就不知道不知道该怎么下手。

是从呢从他这个胳膊开始呢，还是从手开始呢，就是还是从腿开始呢，从那个腰开始呢，就不知道。就你感觉你要触碰妹子了，然后你的手还会哎又会缩回来，这个就是非常不好的，知道吗？

就是我先给大家讲解一下感觉是什么感觉。就我先给大家讲三点，这个是。在肢体之前肢体触碰之前和你的肢体动作之前，你要有一个感觉。第一个感觉呢就是你要想象一下。就比如说你在对我是大哥啊，我是大哥。嗯。

第一个想象一下。你在你家的沙发上面看电视的感觉，那那种很慵懒的感觉。这种感觉大家想象一下啊。然后第二种感觉呢。第二种感觉是你在家。饭桌上和你父母吃饭的聊天，或者是。跟你兄弟出去喝酒吹牛逼的时候的感觉。

知道吗？这种感觉这第二种。好，第三种感觉呢。嗯，是跟你你的晚辈，就比如说你的弟弟妹妹或者是你的一些什么，就一些小孩对话。就是你作为一个长辈的感觉，一种居高临下的感觉。这三种感觉分别是什么呢？

一个是对环境感。一个是对环境的感觉，一个是就是嗯跟你聊天这个人是平等的感觉。然后第二第三种呢是是这个俯视的感觉，就是你站在一个高的位置来那个。跟他对话知道吗？就三种感觉。就一定要就做这些就你的身体语言。

就你的肢体语言全部要基于在这三种状态之下。才会显得你特别自信。而且。你要对你对你的社就是对你接下来的社交有一个非常好的预知感。就我还是那句话，就是一个可被预知的社交，是会给你带来充分自信的，知道吧？好。

我先讲一下第那个第一种感觉是什到底什么感觉啊。比如说嗯举个例子啊。你在一个就是你在一个餐厅或者是酒吧里面，那那那个里面没有人。那个里面是没有人的啊，就比如说一个餐厅，一个酒吧里面没有人，就像你家一样。

🎼就是你随便就爱干嘛干嘛，就声音开到，就是把音乐开到最大声啊，就或者是在里面随便就随便的大声唱歌啊，就跟在在家一样，就随便你放肆，但是这个地方还不用你收拾，知道吧？你这时候你感觉一下你身体是什么感觉？

知道吗？是不是非常放松？就感觉他妈要飞起来一样，是不是？就是你是这个房间的主人，就比如说大家进到一个餐厅里面，进到一个酒吧里面，你可能会对这个陌生的环境产生一个隔阂，就就有一个社交压力在。

你要想象了这个这个环境，他他妈就跟你家一样，嗯不要感觉这你进来你就是这个这个厂子的那个主人，知道吗？那个时候你的身体是非常放松的。想象一下。呃。就是。所有的东西就你做的所有东西都不是。嗯。

给别人表演看的。懂我的意思吗？就你在家什么样？你去到一个就餐厅酒吧，你要比在家稍微好一点。我不是说你在家那个就懒散懒懒散劲儿拿到那个约会当中去，但是一定要有那个。但是一定要有那个感觉。知道吗？

一定要非常放松。一定要非常放松。然后再举个例子啊，在家什么感觉呢？就比如说你在家就是躺着随便坐着或者是躺着。我，看电视，这时候你妈进来了。你妈竟来说你不要这么做的，知，然后然后你就会看一下自己啊。

看一下自己的动作，实在是不怎么雅观。然后你这时候会好好做一阵子，但是等你妈走了之后呢，你又你又会回到那个懒散状态，就是说啊我又是个懒散这个状态，你知道吗？😊，这个是非常放松的，知道吗？就不要在意。

就首先你做的动作和你这说话就不要在意其他人的感觉，知道吗？首先这个房间是这个房间或者这个酒吧，你现在是主人。你想干嘛就干嘛，知道吗？你有完全的话语权，就完完全全的话语权在你这儿想干嘛就干嘛。知道吗？

但是见妹子之，但见妹子之后千万不要懒散，知道吗？千万不要懒散，还是作有作样，再有占有占仰。然后第二种感觉是就是你在家吃饭的时候。叫什么状态呢？呃，就你跟父母在桌上吃饭哦，你吃饱了。

然后就说向身体向后一靠啊，双腿这么岔开，双腿是岔开的，然后放下碗筷说不吃了。呃，或者是说你跟你兄弟在那个或者小酒馆，或者是其他什么地方啊，喝的差不多了，太吹牛逼了。当时你做的是什么样动作呢？

你可能会就像我喝酒的时候啊，跟可能夏天吧，可能喝高兴了，还光个膀子。关个膀子，然后就一只脚那拖穿拖鞋嘛，一只脚还踩在那个凳子上面。然后另外一只另外手呢还撑在另外一个凳子上面，就那种砍大山砍砍大山的状态。

懂吗？懂我的意思吗？你看现在这个肢体动作是什么样，就一只一只脚踩在凳子上面，然后一只手撑在另外一个凳子上面。这个动作呢就是你可以就是占据很大的位置。就你能占据很大的位置，就跟妹子约会的时候也要这样。

但不是让你脚踩在凳子上，就是你尽可能的。让你的身体。占据更大的位置。舒适对，舒更舒适。放松。对，非常舒适放松，知道吧？好，再讲一下第三种感觉啊，第三种感觉。第三种感觉是你跟你弟弟妹妹对话的时候。

就一个居高临下的感觉，一个俯视的感觉。就当你妹妹跟你说，你是个傻逼。然后你会在意吗？你很明显不会，你知道吧？就当他就是说你是傻逼的时候，你说你不会不会在意，你可能会很调皮的。

你可能会很调皮的回一句说吧你才是个小傻逼。😊，知道吧？你就跟他对骂起来了。然后这时候你突然扭头不理他了，就因为他说的你傻逼，你没必要理他啊，你知道吧？他是你妹妹，他说的话也不能算，知道吧？那往后他呢。

他就你妹妹会怎么样呢？他就会来主动的证明自己，他说的是对的，他就反复说，他他就反复过来追着你说呃，就是他很调皮说你个傻逼你个傻逼，你个傻逼，就你是傻逼，是这样子的，知道吗？就你看到了吧？

这个这个肢体动作是什么呢？就是他当你就是你妹妹说你傻逼嘛，就是这个其实在那个约会里面可以叫做1个IOD就他来就他来IOD你然后你这时候扭头不理他，你给他IOD回复，对不对？然后你偶尔还回一句。

你个小傻逼跟他对骂起来了，对骂这个是给他IOI，你知道吗？😊，这个时候呢。就是他来他会来追逐你，他会让你觉得他说的是对的，就让你承认你是个傻逼，知道吗？他就会不主动来，就你妹妹他会主动来追着你说啊。

你个傻逼你个傻逼，你个傻逼这样子，他就会就他他希望他的，然后你适当的给他，就是你还跟他对骂。让他的这个追逐不会落空，但是又不让他得到，知道吗？就注意到就你一定要注意到里面的一些细节，一些肢体动作。

就扭头不理他。然后又又给他回复，这是1个LODI加1个LOD知道吗？然后谁会在意那个小孩的感受呢，对不对？他又不懂事儿。这种以上三种呢这个感觉。嗯。

就以上这样种感觉是一个就是你在一个约会过程当中要有一个就好的心态建设。这个心态建设之后，就我们我会在就是后来会单独列出一节课来讲这个心态建设。但是这种这三种是必须就是在那个你的肢体语言之前。

你要有这三种心态，你才有一个良好的肢体语言，知道吗？然后这时候就是有有些兄弟就除了这三种感觉，就是这个环境感和这个平等感和这个俯视感。除了这三种感觉，怎么就没有仰视感呢？就有很多妹子。

他是你觉得他是一个就很高高在上的位置，因为你们都把他当女神了，知道吗？其实你能就是把一个妹子约出来跟你见面，首先就是不存在这种仰视，最次最次是平视，知道吗？就是平等感，最次最次是平等感。

就如果这个妹子她觉得她地位比你高的话，他会他不会浪费时间来跟你见面的，懂吗？就是你想约范冰冰，范冰冰是不能跟你见面的，知道吗？你们不可能约到他知道吗？然后呢。就当然就是一定这次最次就是平等感啊。

就大家要在这个约会心态上面要摆正。就他可能刚开始跟你见面的时候，他可能会那个。有一个什么感觉呢？就自我感觉良好。还打兄弟的。😊，兄弟们都在听等听录音呢啊，那不着急，我可慢慢讲啊。😊，呃。

就他刚开始就是他刚开始出来的时候呢，就他刚开始跟你见面的时候，他可能会有一个自我感觉良好。他因为可能今天化了妆，他觉得特别满意，或者是他今天穿的裙子特别漂亮，就可能回头率很高。

但是嗯这个平等感可以被你的一些就是话术。或者是一些否定否定他，或者是一些打压他，就一些调侃，来把这个平让他的平等感慢慢的降下去，让他变成一种就是你在跟弟弟妹妹说话的感觉，知道吗？

就呃今天也有就很多兄弟在那问我说怎么追，比自己年龄大的女生啊，呃，这个也是一定要把这个女生当小女孩看。就其实每个女孩她内心都有一个就小姑娘，她需要被人照顾，她也想当一个继续当女儿，而不想很快的变成妈妈。

知道吗？是这样的，就这以上这三三点呢是一个感觉，大家就清楚的记住这这三种感觉就考可以了，知道吗？好，接下来讲的这些接下来讲的呢是一些肢体动作的上面的细节。然后一共有6点，大家可以就是拿笔记一下。

或者是回头再听录音都可以。我这这6点就比较详细。哦，第一点呢就慢点讲啊哦，第一点。第一点是。不要向交谈的目标倾斜。就什么意思呢？不要向交谈目标倾斜，什么意思呢？就比如说你搭讪OK搭讪。嗯。

搭讪搭讪也算是就是第一次见面吧，就搭讪也算第一次见面。OK搭讪，你只要跟他说，OK那个我在刚刚在那边看见你，然后想过来跟你打个招呼。这时候你突然倾斜了，这个在那个专业术语里面讲叫着米。

就是你的身体不自然的向前倾，知道吗？这个在专业术语里面叫啄米，就是小鸡啄米的意思。啄米，只要你一啄米OK你完蛋了，就你这个答案基本就偶尔了，就就算他给你号，他也不会有什么后续，知道吗？

就百分之百不会有后续。身体一定要向后靠。就如果就是如果你俩就是环境比较吵闹，你就是有必要的话，就有必有必要向前倾斜的话，就尽量就是头部倾斜，而且是侧的倾斜。用头部侧斜侧侧的倾斜过去，就听他说话。

然后再回来，是这样子的。然后不要整个身体都他妈的都要贴上去那种感觉，知道吧？就这。就真的那个卓米那个动作啊。😊，我在那个就在那个线下课里有有讲到啊，那个卓米动作是真的就是就你当时的话。

如果你去你有搭讪经历的话，OK你你让你旁边的兄弟把你的那个当时的那个肢体员，你让他录下来，你再回头看一遍，我操真的你很多很多就搭讪，他都有这个卓米这个动作，而且嗯或者是在那个第一次约会的时候。

就妹子刚来OK刚见面。啪桌密了OK就他他可能说哎，你讲什么听不清楚。当他说这句话的时候，OK。你只要重复的大声的清晰的再把这个话说一遍，但是千万千万不要倾斜就可以了。知道吗？就千万不要着迷。

这个是很多兄弟犯的一个错误。然后第二点呢。一共有6点啊，然后这第二点就多用侧面来贴着目标，就是人人都有一个刚开始就是与陌生人打交交道的时候，都有一个那个叫就那个距离感，或者是都有自己的一个安全区。

知道吗？就你一旦侵犯他那个安全区，他会觉得不自然，他会觉得不舒服。就比如说就你要用侧面来。让他有这个侵入，你用侧面来侵入这个安全区，他就会觉得呃还OK这样吗？他不会感觉不舒服。就比如说嗯一个人。

一个陌生人突然跑到你面前，跟你脸贴脸对着脸很近，你会什么感觉，对不对？嗯，这样就是你用侧面来贴着目标的话，你可以保持一个零距离的状态。就是你最起码你的肩膀和可以靠在他的肩膀上。

就你的肩膀可以挨着他的肩膀，这是一个零距离。然后还有个负距离，负距离就是那个就插入嘛，然后那个正距离就是你俩还没接触，知道吗？你你俩首先可以保持一个零距离，他对你的身体触碰，就比如肩膀放碰肩膀。

他不不反感OK这就OK了。然后或者是说。呃。当你确定你们有直就是有直接的吸引了，就是你能确定OK这个女生已经被我吸引了。知道吗？而且那个服从性测通呃服从性测试也通过了。然后你可以尝试着。

跟他面对面就是很近距离他面对面，就真的很距离的面对面。如果他没有后退的话，OK你俩可以就是再升级了，知道吗？就你俩可以直接升级了。就很面对面，就脸对着脸，基本上就要接吻那个状态，就脚尖对脚尖知道吗？

你能听懂吗？听懂打一啊。能听懂吗？OK啊，就是很近连对着脸。如果他没有后退的话，这个是在你确定有吸引，而且服从性测服从性测试测试通过了，该升级了，你可以来测试尝试一下，跟他面对着面，如果他没有后退的话。

OK这是一个可以接吻的信号，知道吗？就大家可以接吻了，或者是他就是你跟他一面对面，他把头低下来了。OK这是可以接吻了，知道吗？这是个信号，可以尝试一下，大家下次约会的话，可以尝试一下，懂吗？OK啊。

靠第三点呢。呃，第三点就是刚刚讲过那个坐下来，做下来一定要尽可能的占据。大的位置，就比如说你坐在一个就是沙发上面。你尽可能的就是让你的手臂啊或者是什么呀，其他的部位啊，这腿呀，嗯尽可能的占据大的位置。

就但是要在社交礼仪范围之内，就不你不可能把腿放在他腿上面，知道吗？就你不可能的，就刚开始见面的时候，你俩就是刚开始见面什么都不熟悉。你一定还是要按照那个社交礼仪，来来来来操作，嗯，尽可能占据大一点空间。

就只要。こち。面对面面对面就OK了，也是面对面也是面对面也是就是你坐的那个位置，你一定要占据大的空间，让你整个身体非常的舒适，知道吗？O吗？他会觉因为这种这种就是。你想想就我刚刚说那种感觉嘛。

你在家在那沙发上面，你可能躺着或者坐着。但是你在沙发上面就是能多大的地方，你就用多大的地方，是不是？对不对？对的话被打一。没有关系啊，等回头可以听录音啊。😊，对吧就是你在家的时候，你会有一个大的空间。

这种是可以吸引到女生的一种优越感，这个叫优优越感。这种优越感是完完全全可以被吸引到女生的，完完可以完完全全可以吸引到女生啊。🤧嗯。然后第四个就是非常非常非常非常非常重要的眼神。

就是你在搭讪或者是约会或者最后TD，你都要用到这个眼神，你知道吗？这个眼神是非常重要的一个肢体动作。就是尽可能的交谈的过程当中，尽可能多的眼神接触。就是你在跟他对话，就是约会嘛？不管是。

就不管是呃坐在旁边也好，坐在那个对面也好，尽可能的注视着对方的双眼。就如果就是很多兄弟他就会逃避女生的视线，你知道吗？这个是非常不OK的，就显得人非常没非常非常没有自信。一定要多注视着对方的双眼。

并且微笑。就微笑的话，最好是能露出牙齿。如果你牙齿不好的话，尽可能的去找一些牙科医生啊，给他治好。因为牙齿是一个非常呃让人有亲切感的东西，知道吗？可能一牙黄，就上次我约个妹子，他妈牙黄，他妈的。

我都我直接就想样走的，但是我还还是很尊重他的。让他请我吃了顿饭，你知道吗？😊，あんか。我以你很笨怒的清心呢。😊，是。😊，我还是很尊重他，让他请我吃了那饭吃。😊，知道吗？

就是牙齿飞吃一个非常就非常重要的东西。东非常重要的地方，一定要把自己的牙齿弄得白啊、干净啊整洁啊。如果就是牙齿不好去，就是绑个牙套什么的，一年之后你就会帅哥，就是男神状态，知道吗？带着他对，带着他。😊。

か。然后微笑就是这个眼神是一个什么状态呢？嗯，微笑啊，我先讲一下微笑，就是你捂着嘴都能感觉你在笑。从哪里感觉到的呢？是从你的眼神里面感觉到的，就是你笑的时候眼睛会弯。

这他不会他就是他能看出就女生她能看出来你是真笑还是假笑。比如说。这是假象，就你的眼睛没有在动，就你的眼神就是你就眼皮它不是那种弯的，知道吗？就你捂着嘴都能知道你在笑，这就是一个好的，就是微笑的眼神。

知样吗？而且就在你俩交谈的时候，呃注视着对方，然后你要就对他时就在倾听他讲话的时候，你要时不时点头，知道吗？这个点头。就不管你听没听进去，你都要再点头，知道吗？就时不时的点一下头OK啊哦是哦之类的。

就就告诉他我在听你讲话，但是我听没听进去，那是我的事，知道吗？他就会就还会巴拉巴拉巴拉这样一大堆，就你们的窗口就就很好打开，知道吗？😊，然后第五点。你的肩膀和胸部一定要放松，就有些兄弟他会那个驼背啊。

这个是很难改的，也是你必须要内化的一个东西。就是你一定要挺胸抬头收腹。这个在约会当中就是很就每次你出门。一一定要养成一个习惯，就是啊我要挺胸抬头，就你要克制一下自己，你不要驼背，知道吗？腰腰板腰要挺直。

腰要挺直。腰一挺直，胸他自然就会挺，知道吗？哦，肩膀是向后靠的，肩膀是向后靠的，就是给大家一个感觉啊。嗯就是现在你站起来，然后面对着一个墙墙面面对着一个墙，然后背对着墙，然后你的头，你的肩，你的屁股。

你的脚跟都要靠在墙上，然后这种感觉，然后很自然走出来，就是就是这个感就是这个感觉。就是你的肩膀和胸部一定要放松，你知道吗？然后第六点就是手和脚手就就在约会聊聊天中，就约会当中，你的手脚就千万不要交叉。

就比如说就抱就这个叫什么，这叫什么抱榜是吧？什么东西啊？这个这个叫。就三双手撑着嘛，就双手就就抱抱，应该是叫抱抱是吧？就双手打打一个叉的胸前这种的。就虽然这种方式这种方法会让你的双手就是。嗯，很舒服。

但是这个是因为他这个手是在胸前，他会觉他会没有安全感，就你自己都会觉得没有安全感。就比如说你去一个陌生的环境，你的双手抱榜，知道啊知道啊OK啊，就双手抱把。这个是非常对对对，这个是非常不安全的。

就你会感觉没有安全感，而且非常紧张，知道吗？千万不要这样，你的双手千万不要这样。对，这是一个不安全的动作，靠谱啊，这兄弟。然后你的双脚。呃，不可以啥多吧，我还没讲完，慢慢听啊。就双脚也不要交叉蜷蜷缩在。

椅子下面就是你坐的时候，你的双脚也不要蜷缩在椅子下面，知道吗？也是一个自我保保护的行为。就是你的站就是你的双脚就尽可能的。就。嗯，自然放在地上，也不要翘二郎腿，敲郎腿也是一个不好的行为，知道吗？

敲二郎腿也是一个不好的行为。🎼嗯。啊。电话响了。也不要向二张腿。9傲郎腿真的就是嗯你看你怎么翘，如果就是。你的大腿能挨着大腿，敲那种二郎腿的话，那种动作是非常娘的那种动作只有女人会做。

就千万不要削二郎腿，女人会觉得你很娘。就很娘们儿很娘，知道吗？然后。而走路的时候呢，你的步子就稍微大一点，但是不要夸张，就你的步子走到了。走到的频率要慢，但是你的步子要大。哈哈。😊，就是走道的频率要慢。

但是步子要大，就你所有的动作。都是比你日常当中的动作慢个半拍，知道吗？这样会觉得你很有掌控力，就很有优越感。女人会觉得你很靠谱，知道吗？然后呃手呢手就自然下垂，但是不要插在口袋里面。嗯。

就你如果你不知道你手怎么放OK啊，你可以大拇指插进那个。嗯，插进就大拇指放在那个腰腰带那个地方或者是其他什么地方，反正就是别不要插兜里，但是一定要自然下垂，知道吗？手也不要就是手也不要超过胸前。

就放在胸前面。就放在胸前面是非常那个没有安全感的，知道吗？就比如说你拿一杯水喝，你拿一杯水喝，你你把这个水拿起来，然后放在胸前不停的拿那个吸管插那个水，不停的来晃来晃去啊，拿那个吸管。

不停的摆弄那个吸管，这个是非常不好的行为。就首先这个行为就是OK这个他妈的啊在干嘛，我操整很low的对，很很low很low，真的很low。😊，然后。呃，还有就是手就那个手掌这个手掌。

就是心理学讲的是手掌朝外，就是手对手手掌朝手掌内侧。🎼对象人是一个很容易亲近的感觉，知道吗？就很多人讲话的时候讲讲讲讲话，他就会很不自觉的把这个手掌给别人看。这个是告诉大家，就是我跟你是很亲近的。

知道吗？就是其实握手呢也会有讲究。就比如说你跟一个女生，就比如说你搭讪这个女生，你去跟他握手，说，嗨你好，握手不是把手掌垂直于地面，而是把手摊开给他，让他知道给他一个信号，让他把手给你这个信号，知道吗？

是这种感觉，然后他会把手放在你手上然，礼貌性握手。啊，讲的就是这个是这个这6点是你要做的肢体语言，就是你能做到这6点OK你的在整个约会的状态之下。你的肢体语言是完全OK的。就先不管那些什么IOD的动作。

或者是就肢体触碰的动作。首先你先要做到这6点，你才能跟一个女生，她觉得你还OK知道吗？就为什么就是呃有些呃老板啊或者是其他的什么，嗯，为什么他们说话呢啊，就觉得你觉得他说话很有底气。

但是你说出来却是那种。平淡无奇的那种感觉，就是因为他们在演讲或者是宣讲的过程当中，他们有很好的一个肢体语言。知道吗？然后。然后我来再来讲一下女生女生他们的肢体源，就是大家不要去猜女生到底是怎么想的。

或者是猜他这个女生她到底说的这句话是什么意思，而是你一定要看她到底做了什么，知道吗？就我再给给大家举6点，这个是女生。嗯，就女生做了这些动作，他就会这个是一全都是一个兴趣指标。

就一个隐性的兴趣指标的一个动作。嗯，第一个就是IOI，她如果这女生做了这666种动作，就是全都是LOI第一个动作就是她直接。直接的通过了你的服从性测试。就这个服通测试不是口头的，而是动作上的。

比如说让他把手给你OK他把手给你了。知道吗？看没看见他做了什么，他直接把手给你了，他觉得你这个人很放心，知道吗？然后第二点呢。第二点，这个就是那个女生会不自觉的轻就轻抚自己的头发。就是。嗯。

就你会看到嗯什么呢？就弄完整。对他摆弄他自己的头发，就他自己摆弄他自己梳理自己的头发，招首弄姿。对对对对对，靠谱。他会就不自觉，这个是不自觉的。就有人问我，那短头发女生怎么办，怎么来判断？

OK短头发女生她也会这么做，只要她对你有兴趣，这个是女人天生她就会做的。就看到一个自己喜欢的男生，他就会不自觉的摆动一下头发，就撩一下或者是其他的什么，反正他会摆动头发，一毛都被竖起来。あ。饱了。

快说起来。😊，か。懂了吧？他就会白摆到头发，就你在搭讪的过程中，就有时候我就是我在那个线下同就同城活动的时候啊。😊，我就发现这个学员上去之后，我我是怎么来判断，就我不知道他俩聊的是什么内容啊。

但是我是怎么判断这个女生到底能不能成功呢，就是看看他看这个女生到底撩没撩头发。如果她撩头发了，而且站住了。OK知道吗？就说明这个女生已经OK了，上钩了，已经可以留微信了。

就留了微信就可以下次出来喝点东西，知道吗？好，第三个呢，第三点女生的动作啊，第三点，他跟你并排坐下的时候，他的膝盖会朝向你。这样吗？他的膝盖会朝向你。这个也是呃一个动作，嗯。

这个也是一个就是也是从那个心理学角度讲，就是他会。他的双脚他的可能会翘二郎腿，女生可能会翘二郎腿，然后他或者双脚并拢，她的那个但是他的那个身体会整个倾向于你。

就还记得上就是我在讲那个你不要做那个倾斜那个嘛，不要跟目标倾斜。但是女生做了这点就是。1个IOI信号，就是你不能做的，女人都做了。OK她全是LOI知道吗？就是她会朝向你，她的腿，她的膝盖会朝向你OK。

你这个可以当一个惯例用。哎呀，你说哎你看你这个坐姿，说明你还对我挺有挺喜欢我的这其实就是一个冷读了，知道吗？は。你看你这个样子你还挺喜欢我的，然后摸摸他的头，知道吗？这个是这个时候呢就是摸头是奖励他。

摸头是奖励他这个动作是靠谱的，来摸他头，知道吗？就像一个嗯你对你妹妹一样，摸摸摸她的头而已，知道吗？女生都喜欢被这样。🎼不要问我为什么。然后第四点就女人主动来触碰你。不管你说了一个什么样的笑话也好啊。

或者是你打压她也好啊，或者是调侃她也好啊，她给你粉权。这是他主动来触碰你嘛，这个都是IOI型号，这些都属于IOI型号，或者是说哎你把你手就是女生说你把你手拿出来让我看一下。

我前几天刚跟朋友学的那个看手下。知道吗？就他在触碰你。但是你不要主动把手给他，大是说哎，你要干嘛，不要着近摸摸我手，知道吗？其实这个也是同同时。他在对你服通用测试知道吗？懂我的意思吗？然后还有一点。

这个女生她自己也她不知道为什么，她自己就会做，就是她会做一些小动作来注意，让你注意到，知道吗？就嗯很常见的啊很常见的。小动作就比如说他那个。摆弄一下是就是。衣服上的一些饰品，就比如说它的拉链。

他会就或者是他的那个。项链。他会来摆弄一下，就让让你注意到他的这个东西。这些小动作或者是你跟一个就你你你穿的最帅的时候，你出去走，你去大街上走一圈，就很多女生跟你擦肩而过的时候，他会不自觉的就。

轻抚就是那个撩一下头发，轻抚一下头发，知道吗？这些都是来小动作来让你注意到。他就女人会做这些小动作，来让你注意到她知道吗？懂我吗？懂我打一。啊，现在人越来越多了，等我打一，兄弟们人都不见了，他妈的。

🤧好，靠谱靠谱靠谱。😊，あ。んか。然后呃第四点。就是你俩有一个就不是第四点啊，这是第六点啊，这说错了啊。呃，第六点就是你跟他有一个长时间的对视。这个也是一个。对，第六点了第六点了呃。

这个是你跟他有一个长时间的对视。就。什么怎么说呢？就当你就在晚上灯光很昏暗，你俩其实对视看不见对方长什么样的。但是你跟他一直就是很长时间对视也没有说话。OK这个时候你可以直接就是。嗯。本着就是拿着他的。

一就不是拿的，就是扶着他的后脖梗。然后跟他们接吻了，知道吗？一把把他拽过来，抓拽着他的手，一把拽过来，然后扶着他的后脖跟后脑勺，然后直接跟他亲吻，这样吗？这个就是讲的女生如果做了这6种动作。

都是1个LOI的信号，都是可以直接就是升升级了就是。然后这边。然后我来再讲一下，就是。男人。男人不要做的动作。男人不要做的动作。这些都是一些生活细节的动作。但是你在约会当中做出来就就很傻逼。

真的就是很傻逼。第一个就是翘二郎腿，这个刚才有讲过翘二郎腿。嗯，非常就是不要做，不要问我什么，不要做。然后第二个是你不要抖腿。抖腿犯财，知道吗？不要抖腿，就抖腿会让女人觉得你很轻浮，不要抖腿。

也别问我为什么不要抖。然后第三个就不要不自觉的没事摸后脑勺吧。这个就像忘了忘了什么事儿一样，就摸摸后脑勺，用手摸后脑勺这个动作就不要做这个动作。如果想做OK把自己手打下去，知道吗？你手刚抬起来要做。

OK想了一下，不要做，把自己手打下去。你说这个时没事都不听话，你知道吗？就来缓解一下这尴尬，你知道吗？然后这三点是就是不要做的。而且就是嗯怎么怎么说啊？这三点也可以当一个就是。那个IOD来使用。

就一些不好的动作可以当IOD来使用。就比如说这妹子说一些什么话，让你不开心了，然后你就觉得我操。他妈的人。嗯，那很那个不舒适，你就啊我擦这什么，你开始抖腿，就我擦这是什么，开始抖腿。知道吧？

让他觉得哦你很那个对他说这话很不感兴趣。你要告你的肢体动作会告诉他，你对他说的话不感兴趣，知道吗？抖退。也是一个，但是不要做，但是不要没事就做抖腿。一定要是一个。妹子。对你进行了调侃或者打压什么的。

你在做这个抖腿这个动作，知道吗？就一些不好的动作全都是LD他给你LD了，你给他一个不好的动作，LD扭头。或者是抱爸。或者是说直接就是背对背对着他然，其他的等等。Yeah。好，今天这个肢体动作就讲到这里。

🎼这个就是在约会当中一定要注意到的一些肢体动作，就是你的不好的动作全都是IOD你的好的动作就是你的最基本动作，就是以上的就是刚刚就最上面我讲的6点。好啦，就讲到这里。啊。

大家有什么问题可以直接打在那个下面那公公屏上面啊。大家有什么问题吗？有什么问题可以直接打出来啊，34嗯三四点感觉好难，妹子主动进挪机会大吗？OK啊，那个妹子主动的进挪机会是大的，非常非常大。

就比如说你讲一个什么。嗯嗯，比如说讲个什么啊。讲个一个呃，你知道那个世界上就是什么动动物愿意说为什么吗？他朗说不知道你说是猪，他说为什么，你说你说又来了，他就会打你知道吗？或者是他知道这个梗。

他知道这个梗，他说是猪啊，你说不是然后他那那他就说那是什么？你说是狗。那他就会又会不自觉的问为什么你看又来了，知道吧？他就会主动来打你。😊，他肯定会来主动给你粉权的。就比如说打你一下肩膀啊。

打你一下胸啊什么的，或者是拍你一下，其他的等等，知道吗？这个是妹子来主动击动你。其实就是当你形象条件好了啊，就是妹子他会不自觉的来碰你，真的就比如说你到了一个新的单位。你的同事发现全是女生。

就你一个男生，他们会看到像一个活宝一样，像看到熊猫一样来就是哎啊啊啊什么什么什么，他们就会这样来碰你。来主动碰你知道吗？啊，还有什么问题吗？还有什么问题吗？这是什么动物？

🎼最愿意说为什么什么动物最愿意说为什么，就这个这是个就很古老的一个惯例了，就是当一个冷笑话讲那种的。就你知道什么动物，我愿意说就最最喜欢说为什么吗？他说不知道你说是猪。大就会说为什么，他们说又来了。

就很简单啊。大家还有什么问题继续答出来啊。就有没有也可以问一些，就是跟那个这节课无关的问题啊，就来个现场答疑啊。就比如说你在约会当中呃遇到了什么困难，或者在聊天当中嗯遇到啊，怎么引导妹子给你做投资？

OK啊，这个是怎么来引导做投资啊。嗯，直截了当的说，第一点就是直截了当的说，你请我看电影吧，或者你请我喝东西吧，或者说啊这顿你请客。其他的这个是直接了当的，就告诉他，你先这轮你掏钱，然后下蹲我来。

这个就是直接做投资了，这个投资啊可以是金钱上面的投资或者是时间上面的投资。那，这样吗？没有，为什么他凭什么他说凭什么？😊，那那你就可以做OK啊，那我们在这做，一直做明天。😊，然后你其实这个结账啊。

我说这个结账啊，其实谁结都一样，知道吗？谁结都一样。约会是开呃约会式的开场白应该怎么说啊，约会式的开场白应该怎么说好啊？就优会开场白，就是嗨你好，你今天穿的裙子。哎，你今天穿的裙子挺漂亮的，挺适合你的。

或者哎，你今天这个头发扎的挺漂亮的。挺适合你的。一定要后面一定要加个挺适合你的。知道吗？你用来用去都用来我用来用去都是都是可爱多。ね。呃，可爱的行，现在哥可爱都要火呀，那必须的。😊。

就是你说了这个关系之后，你知道救回了一个冰淇淋厂，你知道吗？😊，痛よな。あ。就是你要夸赞女生是怎么夸赞呢？我教大家啊，就是要夸赞她身上的东西，而不是夸赞他的他的他自己天生的东西。比如说他长得好看。

你不要夸他腿特特长，你不要夸，就是他的什么什么你比梁什么那么那么高，什么不要夸，知道吗？你脸怎么那么瘦不要夸，一定要夸她身上的东西，比如说哎你的戒指挺不错的，我觉得还挺适合你的，后面一定要加挺适合她的。

知道吗？这个是一个好的夸赞。你可以这么说啊，你可以跟他说，哎，你今天穿的好性感啊，我觉得你这个黑丝高跟真的挺适合你的。就什么的话都要扯到那个挺适可大的，因为他穿他穿的这么好看出来的话。

肯定是让你觉得他很靠谱。这个是一个直接就是奖励他的的，就这个夸赞是直接奖励他的。你会不会直接走人还是别的啊，这句话就不要说了啊。就你会不会直接走人还是别的？这一句话是你的心态没有放正啊。

就你的心态还是要满足那个我之前就是这节课提到那个三点啊，就是在家的感觉和那个妹妹说话的感觉，或者是跟你家人说话那种感觉。🎼就跟你兄弟出出去喝酒吹牛逼那种感觉，就一定要有那种感觉。

你才能跟妹子有一个良好的互互动。怎么？就是首先你就是。嗯，第一次约会就怎么才算成功。啊，我来就回答这个问题啊，我操这个问题。就怎么才算成功呢？你踢了之后才算成功，知道吧？对，TD你知道吗？

就这个游戏的终极终极结，就是你这个游戏没有结束，我们把这个从认识女生到TD女生这个叫做game。你来game这个女生的时候，怎么才算成功呢？OK。TD才算成功，知道吧？对，TD才是恋爱的开始。

你连TD没有，你俩根本就不是谈恋爱，知道吧？然后第一次约会怎么才能成功？第一次约会是就是就是这个是我什么时候讲的？呃，第一次约会，你可以接吻啊，牵手啊，这都算一个好的第一次约会，知道吗？

只要你他对你的第一印象或者是第一次约会感觉不差，都算是一个好的约会，知道吗？就他愿意跟你第一次，还愿意跟你第二次，这个就算一个好的。第一次约会结束知道吗？懂我的意思吗？TD了才是终点啊。

TD了TD了才是这游戏的结束啊嗯。恋爱才刚刚开始，就是这个意思。啊，还有什么问题吗？靠谱啊。大约操作都明白了。啊，大约操作都明白了。就把问题打出来，我来帮你们解答啊。但是有些妹子比较奇葩。嗯。

你比如说一个，就比如说一个m子奇葩的状态。呃，什么状态他比较奇葩，就我还没有遇到特别奇葩的妹子。就有遇到不理我的妹子，但是我回头想了想，是的确是我的肢体语言太差了。但是那是在那个几年前，知道吗？嗯。

我觉得就最奇葩的就是妹子就是跟你出来了，但是他不理你，我觉得这已经比较奇葩了。你你说这个奇葩是什么奇葩？呃，怎么怎么在一个愉快的气氛下聊天？🎼嗯，首先你先要有一个愉快的气氛。首先你要有一个愉快的气氛。

就是这里面我提到那个和谐感，就是你首先要有一个不是和谐感，是那个那叫。啊，舒适感对，就舒适感，就有恋爱，就追女孩的过程就有四步。建立舒适感。然后打破舒适感。然后吸引，然后升级，总共就这四步。

这是最适合中国的版煤的方法，你知道吗？就你先的跟他有一个舒适感，就是你跟他聊天像朋友一样。然后再打破这个有谊区。然后再建立吸引，然后再升级，这就这样抛罐例嘛，老师我觉得他太优秀了，配不上他自卑怎么办？

OK啊，就我还是说那三点吧。就你一定要觉得他是你妹妹。知道吧？就有些有时候啊我就TD了一个女生之后，我说我我们当兄妹吧，你知道吗？就我TD了之后，我再跟他说，我们我觉得你更适合做我妹妹，他就会啊。

不会啊会啊，就是知道吧？😊，就你一定要把心态放正，他没什么大不了的。他可能在你这是女神，在其他男人呢可能就是个炮友啊，其他的等等。就你一定要把自己的心态放正了，就没有女人是特别优秀的，知道吗？

我的同事结婚了，但他那小巧玲珑的挺吸引我的，我们关系也挺好，好不好？弟弟呢？我靠，大大哥，这是他妈的破坏人家美好的婚婚姻呢。我操对啊，你首先对我这是挖墙角。首先你能看他俩夫妻关系怎么样。这样吧？

因为结婚了也有那个离婚的，你要看他俩那个夫妻关系怎么样。对，破坏人家家庭是不能干的。对对对，你还是要有一些道德，知道吗？虽然他是你喜欢的类型。但是你要回家，知道吧？あは。😊，就就虽然你长得很漂亮。

但是我要回家。😊，あ。女生不按常理来，太坑爹了，一直。避重就轻。呃，就是不不要看不要想，不要猜女人的心思，或者是呃理解他的话，一定要看他到底做了什么事儿。就这一点就是我在这个今天课里面也讲了。

就是一定要看他到底做了什么。知道吗？他可能有时候嗯说话很冲，对你也发脾气，但是你的服从性测试他都通过，你看看你这就来问题就来了。他到底是对你有意思呢，还是没有意思？你的服从性测试都通过了。

但是他嘴上却是呃埋汰你啊或者是其他的等等，说明。你对他是有吸任的。知道吗？他可能他的嘴他的嘴可能就是那样子的。刀子嘴豆腐心知道吗？他的他的嘴可能就是那样子的，他可能就爱说那些买台人的话，没办法。

你没办法改变他。但是你已经吸引到他了，只有这么简单。🤧嗯。妹子是有喜欢妹子有自己喜欢的人，喜欢一年多已经表白过，但。对我也。不是抗拒。啊，这个什么雷神托尔啊，这个你就是直接就是下一个好不好？

我怕你就他对你不抗拒，但是你俩也没有发生什么实质性的关系，说明什么呢？就你可能已经被她变成闺蜜啊，或者是备胎啊，其他等等，这样吗？老师跟他聊天就不能。说好话嘛？好话就是跪舔嘛，OK呀。

就我还是给大家来就是答一下这个贵片和IOI到底是它的区别。这样吗？就跪舔贵铁和那个呃那个可得性，这个也要讲的那个可得性啊，贵舔和可得性差在哪儿呢？就是差在那个有没有吸引上面。如果有吸引。

OK那是释放可得性。如果没有吸引，OK那是贵舔，就是这么简单。然后群发开场发什么内容比较好，都是表情吗？啊，你可以发一段话呀，就是你群发其实都是在刷那个存在感嘛，或者是临时邀约嘛。

就比如说发一下自己的状态，或者是你晚上可以发个晚安，群发晚安。这样子。有需求感性暴露。对备胎那个靠谱这个力。嗯，好像现在这个时间了。嗯，其实尽量少一些群发啊，妹子能感觉到你这条是群发的。

就像你就是妹子很多妹子在发那个啊欧巴给我来个红包吧什么的，这个都是群发，知道吗？懂吗？这个都是群发，就他会不理。不理睬，就很多女生会不理睬。对女生她能感觉到你这条是群发的。这样吧？然后嗯怎么说呢？嗯。

尽量的怎么玩呢？这个微信怎么玩呢？发朋友圈。发发朋友圈，看当时有谁给你点赞了。然后找他们聊天。这个窗口就特别大，知道吗？可以临时的邀约出来，或者是改天约都可以的。知道吗？微信是这么玩的。

现在就是微信里面就发群发已经是很low了，很low了，真的很low了。就是你给妹子一下群发个200人。给200个妹子一下群发过去一个笑脸，其实可能也就是30个人回你左右，是这样子的。

他们知道你这个是在群发。あ。OK吗？还有问题吗？还有问题继续打，就还有问题吗？还有问题继续打出来啊。怎么愉快聊天嗯，是扯淡一点，还是主动什么这个屏幕。呃，根本没有配合主动调动他的情序，根本没有配合。

🎼啊，如果刚开始啊刚开始你们就是聊不到一起去呢，最好就是先用一些惯例，就你的大脑里面一定要先装30分钟的灌装材料。就当你脑子荡机了，或者是没有话讲了，啪把这个惯例用出来。

而这个惯例你要记那种就是在哪都能用到用得到的，不仅是在那种微信聊天上面也可以用到，或者是在现场操作约会的时候也可以用得到，或者是其他的一些什么拇指大战啊呃或者是一些那个。小游戏啊这些都可以互动的。

就你们俩要互动就可以了。知道吗？因为你们出去见面时一定要有互动的。你得先建立这个那个舒适感。先建立你俩已经是很久的很久的朋友了，先建立这种感觉，然后再有那个。打破这个舒适感。

那他觉得哦你这个男人不是只适合当朋友的，是适合打炮的那种的。嗯。是话术惯例嘛？对，是话术。对，灌装材料就是话术惯例，你知道吗？就比如说刚才我想的，刚才我说的那个。呃，世界上什么动物最喜欢说为什么？

就这就是一个话术惯例，知道吗？但是这个是一个非常老的话术办理。知道吗？呃，跟女孩子前期聊的很好，可以冷漠她几天吗？词穷了。呃，聊的很好，直接邀约啊，你还他妈的。😊，冷漠干嘛呀？大哥直接又邀约了。

对你冷摸之后，就是大家的吸引力会随着时间的消退而消退的。就大家的吸引力是会随着时间的消退而消退的。但是这个吸引力一旦有了之后呢，你只要保持这个联系感就可以了。就比如说你不要天天给他发，比如说他那个。嗯。

聊的很好，今天聊的很好，OK明天不不理他。但是第二天我就他妈想到跟他聊，又聊一下。知道吧？是这样子，就保持那你俩有一个联系感就可以了。然后你一定要及时的邀约。如果你有吸引你没有邀约的话。

OK你可能只会存在他的朋友在在他的手机朋友圈里面了，你可能就见不了面啊什么的。就一定要是有吸引了之后才会才要。更快的学习清单课程呢学待耳道是。一点头去没有一点头去。哎，行大哥。

你不是有一个那个就是怎么学习的那个TST文档是吧？对对啊，回去看一下那个TST文档啊。就那个是最快的。去学习方法。如果你不爱读书的话，嗯，就来多听听我的课，就靠谱。好了，今天就是。到这里啊。

加一下微信来加一下微信公众平台PUANAN999。OK吗？啊OK我这个保存传对，录音传一下，为什么要在这个工作里面有一本约会对，为什么要加这个公共平台PUANAN999呢？对。

因为有一本话术惯例在上面加了之后呢，你私密，我我还还可以得到前20名，今天前20名还会可以得到那个约会话术管理到啊，好，可以啊，啊，这个就按这个是吧？😊，对 o o k 啦，继唔钟。

