# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔《十分钟必杀技》你想多了【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

喂，兄弟们，我是大勇。今天。有一个大学生。他短信跟我说，他说。是不是。所有的把妹啊，先要去约个会。你聊一下天来约个会。然后再申个关系。原后在开房。是不是都要按照这个流程走？那么我这边他说了，不是。

然后跟他电话沟通了半个小时。当时他录音他挂的单太快了，他就没有把这个录音保存下来。那么我现在就讲解一下这个。这个流程。首先。我他他曾先问我是如何聊天。那我就跟他这么说，我说。你你们对聊天有一个误区。嗯。

我我屋内边的哈，我我。我这个人很内向啊。我这个人不懂得怎么跟女生说话。或者说呢我我怎么怎么怎么样，就是意思说自己不会聊天。那我就发现了一个点。这些男生呢，他跟我聊天。他。我从来就不发现他语言有什么障碍。

那么我告诉兄弟们，只要你的语言没有障碍，那么你就会聊天。你只是自己觉得跟女生交流，你就感觉自己不会聊天。然后呢，但是我告诉你，你们看到别人说哎呀，聊天聊得很好，就是聊天的话呢。他不是说你你口才很好。

也不是说你跟这个妹子聊天。聊的很嗨。啊，那个妹子最喜欢你了。当然你要是留的很好，妹子也会有喜欢你，但这都不是。把妹的重点，我现在说的是你如果要把这个妹子。聊天是重要。

但是聊天聊天他不等于你要跟他不停的说话，不等于你为了要讨好他要逗他开心。那不是这个意思。如果说你只是想去追他的话了。你跟他聊天，首先你要对让他知道你是谁。那么他知道你是谁了。他对你有兴趣了。

你们两个才会聊天。如果说你谁都不是，那你说这么好，你再背了再好的口才也是没有用。重要的呢先是你是谁。你后我们跟妹子聊天的时候的话呢，不是说啊要说很多的玩挂，我们说每一句话。都要经过大脑的思考。

妹子说一句，我说一句，都要经过大脑的思考。然后这句话发出去的时候，让妹子感觉到你这个人是有魅力的。而且是这句话的话呢，说的能切重他的内心。同时又不是你你自己的框架。这样子这妹子就会在看到你的人之后。

你更加深入的了解，对你有一点敬畏之心。这就是要通通过聊天去展示自己。在我们八九十年代的时候，那个时候很多人都嗯不怎么跟外界的人去交流，然后有了QQ那个时候我们的心里都是很空虚，很寂寞。

那个时候我们就需要一个人去倾诉，有的时候跟一个聊天，有的时候一个晚上跟他聊几个小时，或者一个月都在聊两三个月聊，那么有的时候啊终于聊到很熟了，然后然后大家才来见面，见网友再发生一些故事。

但是现在这个快节奏的时代，大家一有微信，一有陌默。我们每个人生活都不容易。每个人都同时跟很多人在交流，内心里并不空虚，并不寂寞。人聊天只对自己。感兴趣的或者对自己有帮助的人，他才会愿意跟你聊天。那么好。

我们跟别人聊天。或者说通过语音或者通过远近呃，微信也好，跟他们聊天。你只需要简单的几句话交流，然后展示你自己这个人是有价值的。然后的话呢。你让这个女人觉得你跟他是一类人。

或者说一让她觉得很很很不是很遥不可及。如果说你是一个很有钱的人，那这个妹子是一个很没钱的人，那你就会用妹子不觉得你跟你不是一类人，那也不然，你只需要展示你跟这个妹子用她的可得性。这就是如何聊天。

记住聊天的两句话。首先你要让妹子知道你是谁，你要要让妹子知道你跟他是有可得性的。然后你只是简到了几句话。跟他聊天。展示了自己。他这与你的口才与类似的内向是否会聊天都是没有关系的。就是聊天这样子。

然后有人问我，他说如何约会。那么好，有人就问我说约会。我通常是我们是要你去跟妹子去约会。但是我们收的约会，你是可以去约妹子。但是。不是你你用的话术表达，你既不能说妹子我们去约个会吧，不能这么走。

你可以说用一些方法。比方说你看见妹子来，我们一起去走一走吧，或者一起去喝杯咖啡吧。这样子的话就很顺其自然的约会，不是说啊你明天有没有空啊，我们约个会吧。这样子就会显得你这个人很牵强，很低价值。

然然后的话呢。我们我始终像我一样的。我们约会是无处不在的。今天那个大学生，他说是不是我们要约到中秋节去干什么？我说约会从来都不是说你要确定哪一天了，人要确定哪天又有空了，你再去约会。约会。

可以无时无刻不在的那比方说我们是同事。那么好，我们一起去啊。买一杯水或者等一下一起去抽个烟，或者等一下一起去泡个咖啡，然后在那个角落里呃随便聊几分钟，这也叫约会。哪怕是一分钟的事。

或者我们在电梯里面一个眼神，只要两个人在一起，你充分的展示自己，这也叫约会。那么好。如果说你生活中你一定要确定了。啊，跟这个妹子是哪个日子去约会的话呢？那么好，那这个妹子就是肯定就是你女朋友。

但是我们生活中我们每天都需要把妹，这样的节假日节假日或者星期天一个月才几天并不多。我们需要是每天生活中无时无刻都像在约会一样的去展示自己。其实我这句话的意思就是说的话呢。把约不是为了约会而去约会。

我们生活中，假如说你碰到一个同事了。或者他在那喝咖啡，你走过去，哎，就随便留几句话就挺好的。这样子的话呢，你只需要。因用你身边的女人感觉你。很优秀。哎O。那那些女孩子，她在私私下里。

她是会跟他的闺蜜去八卦你的那你也是在生活中啊，看到你那个同事或者哪个女孩子很漂亮啊，她吸引她了，然后你才会心里想想的想去约她，女人也是一样的。说以我们假如说跟同事在一起的时候，的话呢。

那么你就跟他互互动很好，让她感觉你这个人很O。那么她心里她是会的小兔子是会砰砰跳的。那么以后你再去约她的话呢，那就容易。如果说你的同事平时她看见你。做事意做不好是吧？啊，说话一结巴啊，又没什么能力。

那么你再去跟他说，跟妹子说啊，我好喜欢你啊，我们去约个会吧，不会对你哈，那肯定妹子。不会理你的嘛，就算他理你的话呢，他也是把你可能是今天实在无聊，把你当个备胎，当个买单霞给你出来。

那样的优会就没有意义的。但是我们在约会的过程中是吧？有人在问我，他说我跟妹子约过几次回了，怎么妹子对我还是不冷不热的。那我们跟妹子在一起的时候，只要知道他。要明确的告诉我妹子，他，我跟你来是有目的的。

不是说跟你走来玩麻下的。碰常女人她答应跟你约会的好了，其实她的内心里，她已经是默认做你的情人了。那么使得这个时候的话呢，你你如果说是一个老手的话呢，他就会快速的带领妹子去拜房，或者是金楼或者去守门。

但是一些新手，你想像我们向我提问的人，他就不懂。所以说的话呢，你就识别女人对你的兴趣指标。比方说他跟你在一起，他会有一些啊烧头发啊，或者你跟他说话，他很感兴趣啊，或者你你去跟他打情骂俏啊。

或者他对你方电啊，这样子都是一些兴趣指标。当你设及到这些兴趣指标的时候，那么你就可以大胆的去拥抱他。如果说你跟一个女生，你不懂女人，女人心里很想，想要你牵他的手，你不懂。这样子的话。

女人就会觉得你这个男人很low。那么好。有人就说我跟妹子约会了，然后带去开房，那女人又不去怎么办？然然后那会有人又问我，他说哎，我闺妹子带了房间去了，他又不给我干怎么办？其实你们。真的是有个误题。

如果说你们是真的是很情愿，制制号制造一场很浪漫的约会，那表明这个女的她已经是你女朋友了，你们才说哎，我们是去约个会吧。那么即可知道浪漫点点。但是通常每个女人。他在认识你之前。他都约过会，他都有个男朋友。

那么他给你来见立。在他的潜台词，他只是想。嗯，把你当做一个。🎼预选或者当做一个备胎呃，有有一天的话呢，嗯他可能跟那个男朋友分手的话呢，她还能认识你。因为女人她是不情愿把鸡蛋放在一个篮子里。

所以说这个时候你要是把这个约会搞得很正式的话呢，女生通常是不答应的。除非他是很喜欢你，那是另当别人。所以说我们。生活中如果说你是制造一场很浪漫约会的话呢，那么好可能一年或者一个月你才有一次。

那么你有29天你都是。都是很很闲着的。所以说约会的话呢，他是无处不在的。比方说像我我看到一个同事，那我走过去哎，吃饭了，只要我们一起去小店里买瓶水啊，等一下下班了一起坐个车，等一下坐车，哎。

等我们再去那里聊一会天，这样子都都可以算作是约会，然后通过这样的小接触的话呢。都可以展现出看她对你的感觉。女人对你有感觉的话呢，你是看着感觉得到的，他感觉到的话呢，那么大家都有意思都可以去拥抱啊，是吧？

像我一个有家的人一样，那么好，我支给他，那么我就不会给他有社交压力，我就可偷偷摸摸的在一边给他拥抱。那像你们啊很年轻人，你跟你有约会，你也要做的做到啊，跟他。约会要做的很严密。

你不要让做到让所有的人都知道你很喜欢他，然后人家又有男朋友，这样子是不好的。然后的话呢。通常情况下，你独懂的女人对你有意思，然后你总是担心女人不去。其实女人他如果真的答应了跟你约会的话。其实。

他就想着跟你去开房，但是女人的话，他不会主动的跟你说。但是这个时候。你在那里担心你担心的话呢，女人是能够察觉出来的。这个时候你人就会感觉到你不自信。当你们两个在一起或者接下来会干什么的，女人是。

感觉到的时候，那么他跟你即将会发生什么，他已经感觉到了在这一刻的话呢，女人的本能反应他就会飞物测试你。因为他马上就要给你开房了，会给你发生什么，他就会废物测试你。这个时候的话碰常新手一飞车的话呢。

就不不会通过。不通过的话，女人啊就觉得你这个男的不行，从而他恢复你智不给你。那么好，如果这个时候。你只要把这个时间缩短哈。约会的时间不要太长，往往我们就是把约会的时间拉的太长了。

然后导致没有时间去开房了。这个时候妹自走了。但是妹子从来就不会告诉你啊，我我的我们见面只有两三个小时，太晚了。所以说我们约会只要我们独懂女人对没有意识，然后我们直接把女人带到房间里面去。

这个时候女人也不会思考。你跟女人在一起，你只要做到因为他对你有感觉，他对你有感觉的时候，你们两个在一起就会有性的张力。然后你要给女人传递一个请意识，就是你们两个。发生性关系。他的代价很低。

比方说你不会缠着他。或者说呢她不会怀孕，或者说呢她不会有什么社交压力，或者说一些生理的健康的问题。那么女人她是愿意跟你发生性关系的那你如果说你跟女人发生性关系，你要搞得很严肃一样的啊。

我做我女朋友包很爱你的话呢之类的话呢，或者说本来有很多女人通常都是有有有过男朋友。好，你让他。觉得跟你发生性关系的代价很大的话嘞，女人出入保护自己，她是不会跟你发生性关系的。就他会跟你发生性关系。

那也是因为他特别喜欢你，那也是你都别论。但是那样子你只是用这个几率在降低。所以说我们跟女人在一起的时候。你就要去读懂他。你读懂他的话嘞，然后你去让他对你有感觉。我们平时生活中你要做到。

因为这个女人看见你有有感觉。然后你们两个在一起有性张力，那么好，你就也不是说哎跟女生要怎么聊天啊，啊，总是说很多话，或者逗她开心啊。当然如果说几句话逗她开心也挺好的。那我们有的时候跟女生在一起的话呢。

有如说我一句话都没说，我就是抱着她就可以了。那我并没有说什么话，有很多人说哎呀，我很内向啊，我没钱啊啊怎么样怎么怎么样，其实这都不是你跟女生啊在一起。互动的。不好，不是不是，有的说我很内向啊。

我就没有女朋友啊，我没钱，我就不，其实都不是，但是这是也也有一点点。嗯，有的时候我们跟女女生有的时候就像我们。跟熟人在一起约会的时候，那么好，嗯我们碰到了，你在这里啊，我也在这里啊，然后一起去吃点东西。

或者再在一个小公园里面坐一下，坐一下的话呢，然后的话你你今天好漂亮，然后就顺势的抱着他，也不用也不用说什么。你们就物这里边，我聊天一定要夸夸其谈，一定要逗得很开开心。

其实不是你只需要做到懂女人说几句话就可以了。而且这几句话都是经过你说每句话，你都经过大脑师思考。人人跟女生说话都是说的很轻松。然后的话，让女人对你有感觉。事实上的话，你跟女人在一起，你也会有感觉。

大家都是用在下半中思考问题的时候，那个这个时候是有一种性张力。人后性张力的时候呢，这个时候女人想做了，你也想做了，那你作为一个男人，你就要主动一点点，你又有足够的自信，跟气场。

女人才会喜欢你这样子才能行那样子吧？如果说你这个时候你又不主动，你又没有自信，你又没有气场，那么女人意识到我跟你接来发生的时候呢。他就会拼命的就好像签合同一样的，他马上就要签字了，他就会拼命的就废撤你。

废撤你，你又不通过而不通过的时候呢。然后这个时候你又很猴急，你又很猴急的是做的动作又很猥琐，那女人就更加的会保护自己，不给你干。所以就出现了很多人在房间里面。妹子不给你踢掉结果。那我们有的时候跟妹子。

天晨生的见面了啊，约个会，我知道他我们见面只有两个小时。哎，那我去说这我就不会说把这个等一下我们一去啊约个会了，等一下我去吃饭，我去看电影，白白的看浪费两个小时。那两个小时到了，他要回去，那你没办法。

那我再见面了，大家挺好的，人家随便说几句话，进楼一下。有的时候的话呢，像我们一些高手的话来，我不需要进楼。我都独等女人内心里是在已经是喜欢我。一直我一来一直以来都说十0分钟必杀机，十0分钟必杀机。

其实是是一个这样的意思。当你跟一个女人的话呢，假如说你看到一个靓女，她很漂亮，其实你是想干她，在你的内心里面，在精神上，你是在强奸她了。啊，像那些女孩子，她喜欢那个韩国明星，她看到韩国明星她会尖叫。

她家里的床上都贴了一些韩国明星照片。那么她在精神上的话呢，她也把那个男明星给强奸了。那么好我们两个互动的良好，互动的良好。那么你们两个精神上都已经是在存在着某种性交。当你们两个在一起。

首先我们是经常人发生现交。当你们两个啊终于见面了或者在一起啊，通过一些肢体接触。其实这个时候你们已经是在慢慢的慢向的性交。其实你们这个时候已经是可以这么说吧，你们首先是精神上发生性交。

当你们跟一个女孩子或者说是手稳呢，或者拥抱了一摸胸了，她也摸着你下面的时候，其实这个时候你们已经在性交了。你们通常以为人性交是啊，我要跟一个女孩子在房间里大干三00回合，那时平时不是。

如果说你跟一个女人在约会。其实。你未必一定要待入房间里是吧？哪怕是看看电影也好，或者坐在里咖啡不，你搂着他。我们经常看到在地铁上公交车上看到有些学生。直接就抱着女孩子在那个车上就就就手稳了，就拥抱了。

我们看了很多，其实呢。他们到了那种程度的话呢，那就证明这个男的他就读懂了这个女的很要，然后就马上呢就给，他一直敢这么做，那么就证明这个男的就很有自信，很有气场。因为一般的男孩子是不敢这么做。

而这女人恰点去喜欢。如果说你不敢这么做，你跟女人在一起约会，你都不敢他去跟他去打情骂俏，追逐，也不敢亲他的话来。也不敢抱他的话呢，或者在公交车上，你也不敢去抱他，不敢亲他。那么你怕你能拒绝。

那你肯定就更更怕他在房间里，你你征服不了他嘛。你跟他在一起，你都不敢牵他的手。那在房间里脱他衣服的话呢，你就更不敢了。所以说呢我们有的时候就要做坏男人。只要你是一个你有自信。

你就知道这个男的我不认准他了，他就是给我干的那么好，你有这个自信，然后你才有那个气场去征服他。而而你这个征服的话呢，你就懂女人，你不懂女人的话呢，女人要么。你有些不是情长告警的话，他就会去废测。啊。

就行啊看看清他这个女的对你好不好。但是女的话呢，她又会装。如果说这个女的特别喜欢你的话呢，她装到底下的话呢，就不会再装。有的女的话呢，她又会装一装的话呢，然后的话呢这个是一怂啊。

女人就觉得哦这个男的没用。然后的话呢，她重装变成了真的拒绝。而你的话呢。就算这个女的她不喜欢你，但是你有这个自信，我就要搂她，就像我上次跟那女的，让老子就要亲他的时候，就要抱她。哎。

你看这个女的就感觉我这个人很自信，很气强，这个这个男人很能反而她把她不愿意，他又变成了愿意。就是这个意思啊。那女人本来他跟你约会，他就是想跟你接下来会发生的什么，他是知道的。好，然后的话呢。

他又会你去跟他进楼他，或者去跟他的房间里叫，他又拒绝你。拒绝你的话，他是上进去，他算人就是，你又不知道怎么操作的话呢。然后说这个时候他判断你这个男人不是雄心领袖，没有自信，没有气场。然后他从上前拒绝。

变成真的拒绝你。那我们一个高手就把他的拒绝。向征去拒绝也好，或者说他喜欢也好。如果他喜欢我，那么我们接下来就会更加的疯狂挑逗他的性欲，我们更加疯狂的发生性关系。如果说他对我还没有达到发生性器关的点。

那么好，我继续去挑逗他，或者我乳抚摸他的乳房啊，摸他的胸手给他，激起他的性欲，那么好，他就会跟我发生性关系。其实就这样一点，所以说。我们就知道我们尽量追逐女孩子，一些新手。他们。

也知道每个女人都有男朋友。所以我说很多人都说不要做女人的备胎，其实我们都要做女人的备胎，做女人的隐力备胎。但是我们又有很多的女人。其实我们做很多女人备胎的话呢，其实女人就是我们的备胎。

你你你千万追女人就犯了一个错误啊，我就喜欢这个女孩子。然后的话呢我只追这个女孩子，那样子的话呢，你就会死得很惨。但要是我这个备胎叫隐秘备胎，我们跟女人在一起发生性关系。以前我们说留情不留种啊。

现在我告诉你，跟女人在一起不留情，不留种，要女人知道跟我在一起就是发生性关系的话呢，而且她也没有任何压力，而且又没有任何人知道，那女人他就愿意跟你发生性关系的这样子他跟你发生性关系的话呢。

他有第一次就会有第二次，如果说你想跟他长期的话呢，那么以后你就对她好一点点，或者说嗯她也会考虑你觉得你们适合不适合。那如果说觉得你跟她不适合做她男朋友的话呢，那么好，你也跟她发生性关系。

她总有一天会寂寞嘛。因为你女人。对性欲望的渴求很大，就算她有男朋友。男朋友也有一天胃不保她的时候，她有的时机会成为你的泡友。就像我们一样，经常很多我交的女的女孩，她都有老婆，她都有老公。

有的女孩她都有男朋友，但是她还会给我打炮，就源于她的信欲很强。她总有天给我给我打炮。那么如果说这个女人她喜欢你。我觉得这个男人啊适合他啊结婚的对象，那么好他就会经常的。经常的找你。然后呢。

这个时候的话呢，你只需要给他一个看到你是一个有上进心的话呢。那么女神是愿意跟你在一起的，但是愿意跟你在一起的话呢，你也需要经常跟她在一起做爱。如果说你一个月去跟她做个几次爱的话呢。

那么女人她的需求量那么大的话呢，也难免他去找别的男人。尽管你说她不会，但是我告诉你女人她会每个女人都在在都在约会，尤其是现在这个社会。所以说呢我们其实把面的话呢就是很简单，你就是想多了。

也不需要一定要走什么流程，就需要就希望你有一个很高的情商去判断。通你用什么样的方法，他就可以追到女人，只是有的方法快有的方法慢。就是这个意思。我一直是提倡的话嘞。你追女人，尤其在现在这个社会。

要像偷情一样追女人。这样子才有公利欲跟女人发生性关系。我们有一个误区。一直以来，像那些没有过女孩子，没追过女孩子的男人，他一直想一个女朋友，其实他内心里真正要的不是要一个女朋友。也不是要一个老婆。

他真的不是他要的只是跟男女人发生性关系。那你看我很多学生啊，很多一些屌丝，他说我们女人怎么办？我要找个女朋友。但是我就问你，如果说现在真的给你一个女朋友，你还是学生，你怎么养的活？难道你不读书的吗？

他说是啊。我说你从来要的就不是一个女朋友，那我就再问一个打工仔。我说现在如果是肯你说，他可生小孩了，要要你去结婚了，你养得起吗？他说是啊，我说真的有这么女，你还不会要他，你要的只是一个性关系。

你就不要说哎，跟你要传达出来，我跟你发生性关系，我要做你的男朋友怎么样，你只要传达出去，你跟这个女的。让女人看着你有感觉，觉得这个男人还OK，然后觉得让这个女人觉得你能给他提供价值啊，能对他有帮助。

女人就会愿意跟你交往。那么你们就能够轻松的发生性交。然后的话经常发生性交的话呢，那么好，以后的话呢，你们想发生什么关系，那权利不在你手手里嘛，是不是？那女人也是一样的，女人她是想。

他从来都没有想过认识一个男人，就想跟他长期长头到到老。尽管他纯龙教育是这样子的，但是他内心里他还是想先短期或或长期。那么我们男人的话呢，先想到长期再再想到短期。其实你从来就想的不是长期。

你也想的只是今天晚上有个女人给你跟你做了爱，当有一个女人今天晚上跟你做的爱的时候呢，你你才不会在乎这个女人的话呢。那么好，我记得我们都是这样的话来，那么好，我们跟女人在一起的话呢，你在平时有生活中。

你把自己打扮的帅一点点。显得你这个人很很狠有这样子。或者说是假如是朋友同事啊，他也了解你这个时候的话呢，其实你就不需要装逼，你需要展示你这个人是。嗯，为难琐事都很OK，做事能力也很好，也很上进。

然后的话呢又很大方，经常跟这些玩。然后的话呢，但是的话呢。你每个女人吧，如果她很漂亮，她追逐了很多，你也不展示你想追那个女人。那么女人是愿意跟你交往的那当你一上去，你看那个靓你就扑上去，我好喜欢你。

那女人她天然就会拒绝你嘛，拒绝你的话，就觉得你是个屌丝，你反而展示自己无任何需缺感，你只有展示自己生活品质很好，那总总有机会，女人就会愿意跟你约会。她要约会的话呢。他就是就是其实你们的话呢。

其其实在精神中发动性交了。然后你们约会的过程中的话，一出现很多进头或者在公园里面啊或者。拥抱啊或者用手做一些什么的举动啊，其实那都是在发生性交。其实那就是十别钟都都在发生性交了。

那你在那个时候都已经发生性交的话呢，那么你再带一个好的环境里面，那就愉快的性交了嘛。🎼是不是我这个十分钟信第杀季说跟你能发生亲争关系，我是经常做到的那我见一个女孩子。我马上用我的气场征服他。

那女人又是觉得我这个男人很有气场，是这个社会的精英。那女人他是愿意认识我的，不管他出于什么样的目的。他都愿意，他今天讲说将有的寂寞少妇，他看到我了，嗯，这个男人还OK啊又有能力。

然后的话有的时候这个女人他是寂寞的，那么我就给他爱。如果说他是缺钱的，那么我就给他钱。如果说但是不管怎么样。他见到我了，这个时候在他对我就会有感觉。然后的话呢，我气他去征服他。

那女的就会跟我在精神上精神上的话呢，他就接受我了。那么他经常接受我的话呢，那么我这个时候。这这附近又又没熟人，那我就抱着他，我就亲他，我用手摸他的胸，或者摸他下面。其实这个时候的话呢，他他是不会他拒绝。

他拒绝的话呢，我的技法很熟练，我也摸到他了。那女人她就会被他的临时欲望去控制他的大脑。这个时候的话呢，他会配合你，你像我以前在那个珠江边认识一个女人在大街上表演终极必杀记在街上啪啪啪在珠江边，这个视频。

大家也是很火的一个视频，大家都看到，那我就是跟这个妹子说，哎，我们见一分钟吧。结果那个妹子见了我一分钟。那我见了面哎。我就带领他，我就看到这个妹子，他看到我这个样子很。嗯。应该是很他感觉我这个男人。

我也当时我也不是怎么感觉。但是我当他看到我第一眼时，我就明白的感觉这个女人我已经征服他了。那么我征服他的话呢，在京神征服的话那么好，而像我用一些小技巧跟他进楼，进楼的时候，他刚开空去空去的话呢。

当时我一强是的抱着他。那别的人在朱江边玩耍的人都屋认以边，我们是两公婆，或者说是是是很情侣。而且他们还愿意配合我给我们拍照。那这个时候的话呢，我已经我抱着他那后呢。就造成了一个生理主张所犯的事实。

那里连反正今天。她就是嗯也很想做爱，或者其实真实情况是这个女女的呃，差不多有半年老公都不在身边了。然后然后她那天也是特特别想做爱，那么好，我就抱着她她的树下，我就跟她接吻。我当我吻她的时候的话呢。

吻地下女的的拒绝吻第下个女的是疯狂的吻我，然后我手摸到胸的手，他自己把手是摸到我的那个下面去了。那么好，这个时候我就直接把他全身往上一斜，就在那个地下就就干起来了。其实就是说刚开始见面就进了一分钟。

结果就在短短几分钟之内，我们在珠江边发生了性关系。那么好。然后第二天那我们再去开个房，就发生了愉快的性交。那当时的话只间只是短短的几分钟见面，然后几分钟就就这么来了一下，这就10分钟必杀技嘛。

所以说我们你你这女人不千万不要担心女人不会给你。那么好。如果说你是个身手的话呢，你就要收集女人对你兴趣指标。你当没有约看到女人对你有兴趣指标的时候呢，他对你没意思。那么好，既然他对你没意思的话呢。

我们跟女人在一起，我们不要把他当成你的铁哥们。闺蜜知己，那你只给他做一个垃圾桶，或者做个买大小，不需要你需要展示你是个人跟他在一起，有性张力，在童话的世界里面用他的下半身控制她的大脑。

你们就会愉快的发生性关系。所以说有的时候你就是想多了，其实我一个人在这里讲课，讲的有点乱。嗯，通常有人跟我互动的话呢，我就会讲的特别的好。今天我也是跟这个大学生跟他答疑，然后他录音他挂电话挂的太快。

他没有保存。如果那个录音的话，保存的话呢，是比我这块讲得更好。所以说我希望兄弟们有什么情感问题，打电话给我跟我互动，跟互互动的话，我帮你解决你的问题。然后我答勇说主要是在情感咨询这一方面帮你们答疑。

然后再告诉你们。有很多人就像前几天有一个人，就他就买了浪费的客2299。然后他告诉我依然没有什么用。那我说你说他没有用就错了。人家那个产品在那里。人家那个产品很好，你买了它不适合你，不能代表它没有用。

所以说我们学泡学要问清自己，我们是需要什么。我们是想啊你感冒了，你找医生给你开个感冒药就可以了，而不是说你感冒了，你就需要把医学知识全部学会，不是你学泡血，如果说你只是遇到问题了。

那你找个问题解决就可以了。如果说你想学学什么呃。技术你想成为1个PUA那么我告诉你，你没有十年，8年是成不了的。但是说不管你成不成得了，如果说你年轻够帅又要钱，你玩个女人，你会不会你都能玩得到。

只不过是说你学了一些技巧的话呢，你轻会有更多的选择而已。仅仅如此，你们千万不要迷信于什么抛学，啊，你看了就会像某某大神一样的那其实不是。但是的话呢，有的时候他又有这个魅力。所以说我的十分钟必杀季的话呢。

就这么说吧，各兄弟们，我是一个不看泡水。也不看泡水资料的一个呃，就泡水的一个人，我用的是我中国传统的版门去别就就是兄弟们。然后我今年40岁也有20多年的经历。所以说我悟出了一个十0分钟必杀技的道理。

40分钟B3句的道理就说了，你跟女人在10分钟之内发生性关系事。是成功率是百分之百，只要你们两个气场达到了，他会随着时间增加，要女人过于女性思考问题。然后你们两个发生性关系的几率是在降低的。呃。

就这样子吧，兄弟们请关注我以后的跟一些学员的互动的录音，那样子会让你们觉得他们提的问题，也就是你们提的问题。我一个人在这里讲，只是把今天。中午一个大学生说的话给重复了一遍。

然后我就答勇说关于兄弟们打电话过来咨询我这个十0分钟必杀机的原理好。