# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔情感咨询 大学生案例【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

出这么低人的话说来，你要你可以重复听的话，都对你有意义的。嗯嗯，好的好，我我我录音了。对，大有师傅您刚刚说的说的刚刚我说的都都录一来吗？我嗯录录前面前面都录音了，对，录了嗯。😊，对你要录了音当。

你要慢慢听这些话就都非常的好。我的意思是说呢，然后我这个通行，就是说像你本身就不你还在读书，你首先想到这个问题，你所有的就说情感的问题，其实你只是想跟女人做爱的问题，但是你的就把它归纳出，你想取个长期。

但是这个长期是错。你假如说现在有个女人告诉你我们吧，我们生起来嘛，可能你并不愿意，但是你你就说哎呀你就别人一个女人说我们新关系了，你说我女朋友嘛那么好，那女人是不愿意接受这个现实的。

他不愿接受这个现实的话呢，他就不会愿意跟你发生性关系，你只需要跟女人在一起的时制造一个新的那个的就是说只是说让女人对你感在一个童话世界里面你就会发生愉快的性交当你发生愉快的性交之后的话。

你在想其他的事情，但是只要你荷尔蒙释放出去了，一女人你上的话呢，你所有的问题都已经是没有问。😊，行了就跟中医一样的话呢，我就给你治的本，而不是治的标。如果说那些其他的东西的话说那句话的话呢。

但是你一人没有跟你的做爱的话呢，你的问题一人没有得到解决。😊，对对对我就是是这样的对，就是所以说所以说你目前的最主要原因就是你要找一个女人来打炮，这才是解决方案。假如说说了一大堆，说了一个月两个月。

你一人他妈的上碎碎，你肌巴还是没有那个精子没有射出去。那脸上会长痘痘，你一定会没有用，是吧？但是你会但是我现在只要你他妈的一定有很快的时间里约到女人打到炮，然后你就为你解决了。

后你就慢慢的去跟你个榴莲花，你就不会有很强的需求感。但是你现在的话你不管怎么样你，你始终没有跟你受上，你怎么时你就会做出一个很强的需求感。你像我们一样天留了很多女孩子，那么他不出来。

那我并没有一种挫败感但等睡，看到我了。其实你不知道我今天已经失败了20多个。😊，那我要失败20多个的话，那我今天是不是要要举上了，我并没有。那么今天失败了，明天再来，明天再，我后天再来啊，后天再来。

我又成功一个了，我依然感得很快乐。但是我那如果说我像你一样，啊，我失失败几天了，失败了四五十个，那我是不是要要怎么样怎么样，所以说就一说心态，今态的话原于没有打到炮。😊，嗯。

我对对对我太我同意对他说您说的很对。那包括前面就您前面讲的那句话，什么就是嗯可能我说我们现在说长期之类的，然后就一直就很纠结这件事情。

是因为我们谈你想个长期其实真的有个女告诉你天个女假你大学跟妈说要接婚不读说。就是这个问题才会让你更加的头痛，就是你并不是想但是你但是呢我们对这个成人教育误导了，找一个女要了她话，去娶，这阻咒的行为。

包括昨晚上个上海人，跟那个女的那个女的要走那个女的请吃宵夜，请玩到11点钟回来，然家那女的也跟在养楼那个就不去进房，那我就问那女人为什么不愿他说不意说说我说不愿不敢你就直接进去嘛，说不敢进去。

怕那个女的大喊大叫，那么好，我告。😊，我说这个情况以前我也出现过，当时我在那个女的在我房间里面，我楼上住的是我的熟人，我楼下住的也是认识人，然后我就抱着那个女人叫，我就不敢上她了。

那么好后来那个女的就再也没跟我在一起在个房间当我想的原因他不给我也不不给干我就怕大喊大叫，怕跟强什么但是但是昨天晚上那个男的也是出现这个情况。那么好我说那不是女人不愿意，他不愿意的话。

他就不走前一个晚这么晚你只不过是说基于反应的时候他不愿意。那么不愿意的原因，我问你他不愿不愿意的话，是不你去的话个男如果是我的话，我每次理开房都愿意但我进去那么好你还是不敢进去原因就是喊大说话吗？喂我。

😊，对，是这样的，我我昨天就是想跟你讲这样一个情况的，因为在录音吗，一定要录下来录下发给我懂吗？我录下来了那样对原因是女大喊大才胆就由于你不勇敢给别不给是因为你不勇敢你不勇敢的但到不勇敢男错过明白是错过机会为你不勇敢去知道哇个男孩你是个好人我是个女你是个好孩我不伤其你知就骂你不勇敢。

但是。😊，还在远限约他出来，然为他就是不跟你出来，你就说是他不愿意，是为哪的出问题。其实就是你当时没有勇敢。😊，好吧，我。那那我现在我知道了我知道，那难道这样子就没有机会了吗？如果是按你道理来说的话呢。

机会呢是已经是很小了，因为他也正差着我的1分钟废刷机里面，时间增加，你跟他机会是很小，但是不代表说你没机会，即是你来上说的话呢，挽回比重新找一个更难。如果说你要是有精力去挽回他的话呢。

你还不如把精力用在精力往上去刷一个里程出来，或者先你打定个一个出来，那要是得这个里面更快。但是说你一定要挺着他的话，那你为你自己值得的话呢，也是不是没办法。但是的话呢，那就会那就需要很长的时间去改变。

但是这个时间改变的话呢。😊，你的心态就会更加不稳。更加不稳的时候的话，然后的话呢你就会更加没有信心。你更加没有信心的时候的话呢，然后要你会会让你的察觉到你，他就更加的不习欢你。

然后一要你得到的机会又降低了。假如到你现在今天晚上今天晚上你能得到一个女人。然后你的心心已经更大增，让你的信心更大增的时候，然后你跟女人在一起相处过了，你学习了很多的经验。那么下次碰到他的时候呢。

你就有很充的气很充足的气场去打败他，那这样子你得到的机会就更大。😊，哦，我我我明白了。对，是这样的。大老师，那我现在就就是缺这个。我对我同意很同意很同意，就是缺这个。是这样的。

就就是我自己毕竟就像您刚刚说的那个心态，然后老是盯着他，然后还有就是说我没有但得得不到他的话呢，你那个CPU就进不过来。然后你假如说假如说我要你去参加比赛哦，你你你就是遇到那个比赛。

你哪天等那你参加比赛，你现在不练习，那么好，你参加比赛，你就会又会失败。那么我现在叫你天天都在练习，当你真的参加那个比赛的时候，你是不是能打败这个仗，你就会要把握了嘞？但当你要把握的时。

你就得到他的机会就更大了嘞。😊，嗯，我是这样的，我同意。所以所以您的意思就是说我要尽快去就是说找女生能约出来，然后尽量就是说新边新的女生，然后去去通过去能够搞定他之类的，或者去找到那种成就感和提升自己。

然后才能去反过来。如果我有这以前那个女生还有还想去征服他之类的话，再去做这件事，是这个意思吗？对呀，那样子的话呢，因为你真的有别人反而又去恰定了，假说你只是真的有别的女孩子喜欢你的话呢。

那么别的女孩子他是能察解出来啊，原来你是有魅力的。假如说你连别的女孩子你也得不到他，得不到的话呢，那你对他你更得不到。假如说别的女孩子你这么轻而易举的话呢，搞定的话呢，那他有什么又拿不下的呢？😊，对。

是这是这样的对。所以。所以就是我像我一样的，你要我去追一个女孩子，那我他妈的都超过这么多承受压力的话呢，我有什么理要拿不下来，但是你们就没有。但是同样是追那个女孩子，同样是我，但是我就有很多的经验。

就是这个东西就是这个道理。但是我今天晚上就跟你说这么多，等一下我越说的话嘞，你像一个。😊，呃，很恶的人一样，你从我这里得到很多东西，但是说了很多的话呢，如果你录音不好的话，你就听的很那样子。

这么多句已经够了，好吗？兄弟。😊，嗯，好的，谢谢大友叔。那么我要给你很清晰的思路，你具体应该怎么做？😊，呃，我明白了。对，您这指导的非常清晰，就是要去要转变。现在我要转变这个目标和思想。

然后去对是这样的就是。好，我尽量去我明白你的思这个思路是我明白了。对我以前就是觉得犯就老盯着他好像越抓的紧，越抓不住。但是我必须要转过来以后，那大勇说，您现在就是说。

我现在就是就是尽量去找就是说找新的女生，别的女生，然后我能满足我的需求，然后提升自己的那要达到自己的那个气场以后，才能再去就能很容易的就去轻易的征服原来那个是这个意思，对吧？对呀。

这样子假如设或者说的说人生的未来都不可确定，如果可确定让我们的人生也没有意义。那我说不定等于那个女生他也会打电话说我们开房嘛。这个东西但是我告诉你这个几率很小，但是我就告诉你你这么做，你的机会就很大。

意是以后你并不能得到他。那么以后你即我只有得到这么多女人，其实你叫我你根本不算什么，那么不属于我的东西，他就不是好的，你你就身心属于你东西，那不是更完美吗？就像我们的老师也在教我们我们找属于我们的东西。

适合我们的才是适合我们的，不适合我们东西，他不是好的，跟我们有任何关系。😊，对吗？对我同意是这样的，所以呃但是那把他就说的很文艺。但是我要我把它理解出来，就是这个意思。

你看我们经常听那个你们学生不是喜欢听那个亲里更荣销吗？我们只要用自己更优秀，才会找到适合我的人。如果那个人的话呢，他爱你的时候呢，他不或者不爱你的时候，他不在你身边，那他就不是你的人，那他走了是最好的。

知道吗？😊，但是我们破学就不那么解释，就是说我现在就不说那些话，你现在就是要需要拿些手机去约身边的人。如果你有钱，你把自己打扮的帅一点，每天跟女生的时候，你尽量的清着很干净。然后的话呢。

你你不要有任何心理压力，也不要暴露任何虚间感，就把他当这个男人哥们，咱们去玩呗。你要有机会的话呢，你就做个坏男孩啊，该干一点事情，你不要怕只要你跟女生在面前经常去亲他抱他，你慢慢的你就养成那的习惯。

这个东西才是最主要的。😊，好的，大勇师，我我明白了，我确实是。嗯，对，您这你这句句讲的都是非常嗯有道理。这个嗯我就觉得以对是以前太放不开，或者是太那个看重一些事情。

所以才导致老是沉迷于那种您的指导的很对。对对啊，因为我你的你的事情我经历过，你一说我都经历过，就包括昨天晚上那个男生了。我，你不是那个女的不给你做，你是怕他叫，你看你看你才不敢那么好。

现在今天晚上就跟你说这么多，等一下，你把那个录音发给我。然后的话呢，我还有一件事还是要说的。嗯，您说吧，大勇叔嗯。听是说呢我说的也是对你负责任，但是一为我是靠这个人生的，你还差我190几块钱。

你有的时你就发给我哈。😊，嗯，好的，大勇叔可以，那我有问题还嗯，那我目前现在就嗯。就是说但是说我会很真诚帮助你。如果说我这个人是很精诚，如果说你没有发给我，你也要跟我提便题，那么我就会也会回答你。

但是不会这么是具体的。但是你并不是原因，但是你只要给了我，那我就像这次一样很负责的包括你没时间我都会主动的找你要你得到因为我这是个咨询费，但是你以后你要继续提升的话呢，那就是799，你愿意的话。

那肯定会收到更好的果。因为我我就要从事这个行业，我有很多的东西，因为是是哪个哪个价格，他就给你出哪个服务不一样。但是不是说我就你我这里接了2，然后我就没有了承边东西，那不是但是我这里还有很多东西。

要你变得更强大这样子的。😊，嗯，好的，大老师，我明白，但是我觉得就基基础东西，好多那些一定要先一步一步来，我不能就那也那也那那也不是这样子。但是道理是这个道理。

但是只是说到有的时候你假如说给了那样的一个价格的话呢，那么他又会有不一样的东西，不一样的层次，但是你选择是这个咨询服务，从从这个咨询服务的道理上，你这299你已经很物超所失了。

但是我们我记得是一个这么网红一个大师级别的人物，他肯定有更好的东西，但只是说你选择是这个东西。但是我告诉你还有更好的东西，让你变得的更快，是这个意思。😊，嗯，我明白的嗯，我懂。

但是我觉得您的这个咨询现在对我这个呃帮助，我还要去对你已经更好了。对是那随便你吧。对对对，这个说呢，以后你假如说嗯假如说你觉得咨询说了，等后你才有更好的东西。那我告诉你，我一直说呢。

也是在对为我推荐这个产品嘛，我也更好的东西。你愿意的话呢，他可以也可以让你提升。这样子，因为我这个人是一个很沉的人，比如说也算是对我打了一个广告，还有更好的东西等着你来购买。这样子。😊，嗯，好。

大人说我我我明白了，我先先去按照您刚刚说的那个，我去操作去去多去。是试践一下。对好，对呀，但是我就希望你去抓紧时间时间，你不要说一个星期也不打电话给我，我不找你那那样子的话呢，那等于说又没有任何效果了。

这样子。😊，嗯，好的，我如果在实践中有遇到什么呃问题，我再再打电话给你，好吧嗯。就是说不是你再打那我我这几天我都会加强的去催你，你后你告诉我，你那个呃1就你会什么时候给我，你给我一个确定的时间这样子嗯。

好的，大小叔，对我觉得我也希望有时候就是您能督促我一下，有时候我可能自己就是有遇到生活一些因为就是我感觉就是完全是一个新新新手接触。然后再加上之前遇到这个挫折以后，然后就现在脑子这么乱性亏。😊。

然样的话所以的只要给我解决问题，然后你就迷信他们，哗啦哗啦哗啦把钱打过去。然后我告诉你问了我这个人才知道真的是解决了你的问题，是吧？是是对，大勇师嗯。😊，好，那我199，我明天打给你好吗？嗯。

然后啊那也就是说就说你十几天也没事，大家讲的是个诚信，因为他直接影响到我对你的服务的质量。这个人我我不说啊不说假话，因为我这个人很真诚。你觉得我，然后我会督促你。然后的话呢等下你把录音发给我。

然后的话呢，你咨询我，你还可以无限事的咨询我，我都会真诚的解答你这样子的。😊，嗯，好的，大勇说。但是。因为我咨询您，其实我觉得要让我自己去问，有时候我问不出很很好的，很能就是我我我告诉你。

假如说你在大学里面啊，现在也开学了，女生的话比例男里比例是多少？啊，11比1大概嗯。那我告诉你，上次我接的那个学生，他的比例是1比10，女生才1个，男男男的才10个，我都让他套了很多面子。

他是一个警察学校的，你要他培养出来的话呢，他是要当警察的。但是他我见了他在学校里面已经干了十多个了哦，他那他那您教的好，您教他一下子。😊，就是说呢就说这个东西他也你能报到高分GDK。

其实也跟你的自身形象，还有你的家庭条件也有关系。但是的话呢关系是有，但是只要你要完全把技术发挥到位的话呢，是也可以做到这一点，但只是要发挥的更到位。😊，嗯，我明白了这些对，是这上这些技术是。嗯，要去。

但是我觉得得要去实实战中去体会一下子才能。而且毕竟我觉得现在就很大一个问题就是没有成就感和自信。很多时候是这样。对呀，因为你是没有成就感吗，所以我说既你马上放下手机之后。

如果说你不学习拿手机去约妹子过来，你先别打高分低把约出来会就如说能操就操，不能操就算了。你你绝对放心，这个妹子你约出来，没有人敢抓你没没有人去报警嗯，我明白了，大样说我去但是你们不敢这么做。

就是因为你没有那个焦虑感。那么好，现在就聊到这里吧，明天我就等你的消息。然后当时一下子等一下我放完电话之后，这个录音你要发给我。😊，嗯，行，大勇说这个。嗯，这个录音这个这个录音我我我们打电话。

我是嗯就是中间录了一一半，是那个前面录音没有没有录。不是你不管你做多少，你都要给我，为什么呢？这个东西我要保存起来，这是我需要学的一个东西。我我需要保存的。好好，可以可以，那我待会马上就发给你好的。

只要你答给我的时候，你不要整因为等一下你自己回忆听的话呢，这些话是对你方式的，你不能说等一下你忘记就给我打一下电话，那么好，我我先给你重复的都都会不是很少，你听一下就好了啊。嗯，好，我知道了。

大对但会我就觉得我的我有时候我我的问题其实我自己也许看的不是很清楚。但是你一说，然后我就觉得非常符合。然后对，所以要让我向您提问题，我觉得我反而不一定能有很很看，就是说不像你经验丰富一下就能看出来。

然后一直我现在觉得就是又又又又有一点这种提升的感觉，然后就是是这样的。所以我觉得对呀。😊，对。所以这个你看我我我就把你心里的你自己想的的问题，我自己我都帮你提出来，你为什么你的根你的根在哪里？

你的病因在哪里？我找出来的话呢，然后的话哎突然之间就开朗了。因为我不是我我多了避，是因为我重经也经历过，那我今年40多岁了，那我们不知道你们想什么吗？😊，对，是是这样的。大勇师。好，我去我我好。

就那就先这样说，我马上把录音发给你。然后嗯然后我后来呃然后我明天把钱199再打给你，我希望就是能尽早的见到一些成效。我觉得就是遇到你这样提那个提升这些问题确实帮助很大啊。大勇师对呀。

一一一的妹子要你去打，他不是我去改，都你以后注心一点，能打到妹子的号。嗯，好的，大勇师。😊，但我说就聊天聊天就是只要展就是说嗯有时候聊聊天就光光网络上聊天，还有现实中聊天，这个我觉得。有时候是。

就是不知道怎么聊下去，这个是就是说您说约出来，不可能直接说我们出来见面吧，是这样子。你就是说我说你看我刚刚这个话题我已经见过你了，但是你先又问我，那么我再耐心的回答你好啊，好，打扰您您再说一下。

现在是在录音吗？在录音一直在录音。对那那么我告诉你啊，你跟一个女生聊天。首先你要确定你跟他聊天的目标是为了约他出来打炮，你一定要把你自己这个而且你要强烈的告诉自己。

我不是跟这个女生像跟他当姐姐当妹妹当朋友在那里聊天聊天聊天，聊的很好。你们的请台是误认以为我就跟他们聊的像你父母像你姐姐一样像哥们聊的很好了。然后我就打就可以打炮了。那我只是告诉你。

你真的要聊到那个程度的话呢，所实说呢你这个女的你永远都打不到打不到炮了。首先你这个观点你一定要亲晰的明白。那么因为你因为在这个现实社会生活中，尤现社会，就我们每天也是跟这个女人聊天。

我就是实际话这是20句话，我就可以把他约出来。然后你用我的气场当时的场景可以让他带你开房，因为这样子经够了，就不需要你或者说聊一个月，聊两个月天天聊到。😊，很好，那样子已经是啊不好的。

就是说你要跟着我的10分钟发现里面就说你认识一个女人，你是可以在10分钟之内具配她的概率是百分之百。但你会随着时间增加，你得跟发生性关系的概率是降低但是你跟的，须跟熟的候，你跟发生性关系。

是因为你这样讲了，你这么敢的话呢，其实你早就可以这么做，是因为你到教你要把心索是你一定要这么做这这个原因，但是你到聊天的话里来了，意思就是说你跟你要聊天。

他说每一句话你都要发上去思维你回去回去发上思维这话或者跟调情，或者跟他有趣，或者或者展示你的高价值，一个不一般人你不要把所有的话在聊天里说，让你产生首先你要他吸引。😊，然后的话呢让他产生好奇感。

然后好奇感的话呢，他就想着期期待的去见你。只要他想见你的话，他目目目标你就达到了，就可以说在在在聊天的时候，就是见面的时聊。那个发发明了微信跟陌陌，他不是他不是给我们去聊天的聊天靠我们的嘴巴去聊天。

发的这个软件，我们能用嘴巴聊天的候，就不要用文字去聊天，意思就是说呢能见面的时的话，就不要在那个网上聊天，我就发现了很多人约了几个月都还不把这个人约出来。那你干什么呢？是不是那我们约到今只要把他约出来。

我们就看到这人他的阴道的鸡巴约出来了就很近，只有你你的鸡巴跟阴道很近，能够才能发生性关系你只要目标你把约出来，那么他产首先聊天从来都不是你的什么？我说你是谁所以所以说我们首先要筛选出一些对我感兴趣的人。

然后筛。😊，打分出的人然之后的话呢，123点去他今天是不是有窗口，他有窗口的话，他才会跟我约出来。他跟我约出来的话呢，他才会给我。😊，我能我能创到他机会才才够大。那么你在生意说能约出来那个位置的时候。

然后你就制造一个很强大的气场，因为他对你的感觉，让女人看见你就会想有做爱的冲动的时，那么好，你这样子直接可以带领他去做爱，这里面没有任何理性的思维，只有感性的思维，就是就是让他看见你想做爱。

你看到他你想做爱，那么你们两个做一个男人主动一点私密的空间，就可以跟他发生性关系。那么我一直在强烈十分钟必杀技，那不是说见那一个女人十分钟去发生关系，只要你跟这个女人啊见面了确定关系。

大家都他出于好弃感看见你，他内心里面啊，觉得这个男人很看起跟他发生性关系，你内心里也想跟他发生性关系，其实你们在精神上已经发生了性性交的欲望，到你两个手亲的手或拥抱在手吻的手。

或者或者拥抱在那个角落里面，你的手摸进他的乳房，他的手摸进你的羁巴里面，然后你的手更大胆点摸着他的阴抱你面，其实你面已经在发生性。😊，是吧，真的性关系在10分之内你们都可以做得到。

我们经常在地铁门口或者在线里面看到有两个情侣在那里拥抱，但是我们看到他拥抱，其实他们的手都是在摸摸胸部，摸摸他的鸡巴，其实他们已经是在性交了。但是你们无认有为性交是在床上，其实这样直在性交。

当你们两个达到这样的性交之后的话，那么就找一个房间里在。😊，啪啪啪很淡劲的干才始就容易了。所以这就是10分钟必杀G的一个理论。😊，好好的，那师，我明白了。哦，对，就是其实对，其实之前我跟他也有问。

就是刚刚你说的那样子我但是后面已经跟他当当你们两个产生见面的欲望的候，当你穿一个女人他的，你的内心里幻想的跟他做爱，那跟他做爱，那那个醒来，那就一厢情愿。

就你在强你的大脑已经在强奸当女第一眼看见你像个传过明星一样，会嗷嗷掉的候，他已经在内心里面幻想跟你做爱的画面，在强奸你当你们两个都达到很想见面的，其实你们两个在精神上发生性交。

当你们两个在公园里面手吻抱的拥抱的时候，以摸到乳房里面去的时，你其实已经在性交了。法律上意是发生性交了。那么当你都能达到这个点的时，你在找个环境去啪啪啪，那就是会用爱情会得到更加生华。

热的得到更好的预放，那就是。😊，性交了，懂了吗？懂了懂了懂了，我我懂了，是确实是这个道理。现在想想是对，是这样的对，他们说10分钟之内发生性交是扯淡。那你我现在把这个里面告诉你的。

你说十0分钟性交是扯淡嘛，从来都不是，这是事实。嗯，对，是这样的。就是听起来就是整个这一套每一步是是这个是这个道理。对，是这样。然后的话呢，我再把这个理念在生活来告诉你一点点。

本来这个是我1分钟必杀进999的课程。我再告诉你一点点啊我们喜欢一个女人，其实女人他每次出门，他都花了几个小时打扮来见你见面。他打扮自己漂漂亮亮的来见你，其实他就是想想因为他是女生，他他不能主动。

他打扮的漂漂亮，就是为了吸引你去主动的找他。那么就是说他已经爱上你了，然后再给你机会，所以说尤其是的话，男人才是猎物。但是我们知道女人就是为了花了几个小时为了见我的时候的话呢，他就是为了女为愿意的容。

他就是为了跟我们想把我们男人你死，就是想跟我们发生性关系。那我们男人的话呢，但是我们当我们男人不懂的男人情商不可男人跟他见面的时候的话呢，不等风情。😊，就见面，他那个就看电联系算了。😊。

其实李面是很紧张的，但是一个情长高手的话呢，他独走的李面这些的话呢，他知道李楠是喜欢他了。那么好，我们快速的带他去开房开房间，其实就可以了。就是说其实都不用10分钟，其实一秒钟都已经决定了。

我们就可以发生性关系。那我们前商高的话呢，见面的时候就在那去开房，就在那就在那地铁的时候时候们在这里面个时候门。那么这就是在发生性关系的，其实都不用10分钟一秒钟早就决定好了。

大家只是把这个情绪见面来完成而已。😊，哦，对，是这样的，就是哦我明白你的意思了。就是这你再这样你再反思一下那个女人跟你约那么多费，他明明告诉你，我跟你说男人发的性关系，但是呢你就是不辞的下手。

其是女人他是对你很失望的。但是那个女人不不其实那个女人是在老子跟你这么久，不干他，其实是你不干他他不喜欢你嗯，我明白了，但我说那个我手机好像马上要自动关机了。然后那你马上保现在就。😊。

