# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔指导学员女友吃醋了【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对就我不觉得那是什么好男人什么的那。按照您说的那个道德什么的，难道那个有错吗？那样子我就不我就不明白，就是所以我然后再接触这个了解一些PV的知识，然后好像觉得他和宝妹都很牛。

但是我不知道是不是走入一个误区了。然后又想跟您前面沟通呢，你也说什么，如果你现在不去。多就是说多多替几个女孩多打几个炮，可能你我找不到女朋友，你找不到对象什么的。或是怎么样？

那我觉得做好自己那就包括这个女孩我其实。😊，就是我。真的很在乎他，然后我前面也是就是好像。看一些所谓的挽回攻略啊，所谓啊什么什么你去多接触女孩。你去多介个女孩，了解怎么和女生相处之类的。

但是现在看来好像就像您说的，其实啊他在乎我，我也在乎他，但是。就是可能他认为那现在好像变得反而变得像我是出轨了之类的。就是。怎么说啊？我是那个永说啊，您说这个。有点有点乱。呃，我跟你这么讲啊。

你你说完了，我再说，我给你慢慢的一件件的给你一234，我给你捋出来，你就知道了。那。What。我今天要不要去找他了，我专门想找他当面说清楚这件事情哎。要不您先说吧，我其实。英语吧，我现我有点就是。

去觉得被人误解也很不舒服的一件事情，而且觉得不符合我为人的一个性格啊，我就觉得搞这个东西，现在就是有点。有点乱还是怎么了吧？我说你你你先领吧，好吧。我我跟你这么讲啊。😊，今个你带我嚟有咩时问他。

然后的话呢，他也是。有个这种性经历的一个理量。他给你成熟，但是。你始终要明白。女人她是一个高手，你是一个出没有情操的一个人。那么好，你容易拿我们传统的价值观去创造这个女人，这就错了。知道吧要。那那我。

我你不拿传统价值观去判断他们，那我就是觉得他有什么事说什么呗，有事说是有以说理吗？不是你这个你就这个毛病你要改掉，其实我早就想说你了啊。你是一个酒店专业毕业的。然后你说每一句话呢都很礼貌，都很文绉绉的。

那因为你你就是一个很服务员的那种心态，就是也是学店里培养你们出来的。但是这个东西的话呢，你跟别人交往的可能，并不需要这样子，首先这个你要明白，知道吗？兄弟。😊，对对。

你完全已经是被学的这个酒店管理专业啊，因每句话说话都说的非常的礼貌。😊，那你在工作中，你需要这样子，你生活中的话来，完全就不需要这样子，知道吗？嗯，我知道我知道你的意思就是不是你说一句话一句就够了。

你不要问了一句话呢。一说的好像是好像一个专家人说的很麻整，一说的很正很那种，那样子跟人家聊天很累的。😊，啊。好的，对啊，你说嗯好就可以啊。我要明白，我知道你的意思什么怎么是吧。

就好像是在一个法律专家在聊天一样的。然后现在先说什么什么东，这样子不行这完事情只你这样过来。然下我告诉你，你你在跟这个女的聊天，你不要跳出女生的框架，懂吗？😊，嗯，框架是。框框架是怎么去建立呢？

就是说你如果你就听我说，你先等一下，我再分析你这个问题，等一下我跟你调这个题等了一扯的框架去了。就说这个女生啊，你在聊天，他说你在跟女朋友嗯，同丽我不知道吗？按照我们的话说，这就是一个会特。😊，行吗？

那我那我我我我应该不不的急嘛，我正在跟你讲啊，我说一句话，你说三句话。😊，得吗兄弟。这说他说就是一个明显的对测，好吧，你觉得啊这个你能误解我啦，我是不是跟他解释了，是不是跟他坦白了。

我告诉你这样的你你就上报了，你知道吗？😊，嗯。那你凭什么来听明天你你能不能你就不能听我把话，慢慢的你玩，倾听对话的。我是你个那那那那那那哦，那我明白这样思，那你怎么跟人家交流嘛？😊，跟人家聊天。

最重人是学会倾听，不是玩的透露是你这个人一点都不沉稳，一点都是都暴躁，都很不好的。😊，卓大兄弟。诶。我那那我应该你看你说你会说我明白，那么这个C怎么办呢？那我应该怎么做嘞？又是这样子，那你就不明白。

你能不能听人家讲话说完啊？😊，最多是明天一个成大的人，他都是他很沉稳，很冷静，然后很去思考，不是不要一说句话的话呢，你到现就是这句话，你可以说很理性的导致怎么回事让我怎么办，让我怎么办？

你再计掉一层一则的走失，知道吗？😊，这是一副大体，你不要记得每一步的德语诗那样子你很累。😊，对吗。啊。是这样的，对啊，那么我告诉你这个女人才给你回哦，你看那们这个啊，我是不是也跟他解释啊。

你这娃娃群就是没有一点情商做出的反应，那么学这本就都白学了。那么我先给你捋清楚这个女人他会跟你这么说，那么你把他个邮件钉里面，他也会别人这么说，那么你能这么说一句的话呢，那么你嗯呵呵过去就OK了吗？😊。

懂我意思吗？没没没没太听懂哎，有声音您说什么过去就O了。对啊，那你是说你你以为你找女朋友我不知道啊，说这些话的话嘞，你你不是说啊你跟他去解释，我中午时候跟那你你有女朋友吗？

你说就有就可以了不是你继续跟他啊我没女朋友，怎么堆人不愿意你解解释是我告诉你一个女人他从来都不你子那那正常啊，就直接不是说没有这句话他像老婆么解释那这个人太了，你知道吗？😊，知道吗？嗯。

知道我那不你像我昨天我老婆说你是帮你孩子的，我的事啊。😊，他就不说话了，那我们说我们要这样，怎么样，我今天就去看这个东西啊，那你越解释了吗？越是越多，那谁愿意听你解释吧，人家约的不是这个。😊。

那有人跟我说有女朋友嘛？我说还有啊，你就这么带过去就可以了。不要特意在这个话里这么纠缠。假如说你有机会约他，你就去约他。只要你出现他们帅一点去抱他就可以了。不是说拒绝他我有女朋友啦，我对得他。😊。

跟你们在酒局做了可算对不鬼的事啊，人家就这么去纠缠你解释啊。😊，不许要。知道吧？嗯，每个女人都在慢慢的去去去偷情，每个男人在看的人都在去追逐，就很正常。一笔代过就可以了。即使他是你的老婆。

那么你的面去就你也是很正常，而不是就是这么去解释啊，你觉得啊是不背不他来，我也马上给他解释啊，这解释干什么解释这个里面赵业博士里的，那你完上就没有一点点情商，你懂吗？😊，你完成这个至少在控制你的情商。

情商跟至少是两回事。那我不不是解释，我只是想说说自己内心的话，这样也不行吗？就假装他就就提了嘛，然后就跟他曲这就曲解他的意思嘛，然后继续逗他开心啊，或者带他去玩女生是在这己一个感觉这种。

他从来不会听你解释了一大堆，人家下去哦这个男的不错，然后嫁给从来不是女人只是有感觉，你跟他在一起，就把他给上了，上来觉道，明天他跟吵架来嘛把这一来了，就给他上了。😊，是在床上征服他。

而不是说在语言上去征服一个理人你就错了。你看碰常很多两个女人跟我在吵架，吵来吵去没有用。但是突然之间男主人一下子就抱着女人拼命的亲，亲亲女人不肯，但轻轻听的女人就去捅了。

然后两个再来一发憋的什么事都没有了。那我爸爸我妈妈也在非要吵架，但是憋着起床，什么事都没有了。女人你是要在床上征呼他，而不是用嘴巴就跟他解释一大堆一大堆，但是你并没有拥抱着男他他就没意思，知道吗？😊。

像现在这种情况不？这种情况是没有情况，你不要拒绝他，拒拒绝他跟你这个是完全无事。😊，你干嘛要纠结这个事情，那每个问题都解要解决了，不需要。😊，懂了吗？可是你把它看太重了，你只有把它看的不重要。

你才能把打赢这个游戏，你把它看了看重了。他每一句话你都啊等一下他自下都你要是不是看病等下他现你说什么样子，这什么大道理，像个小子的，人家很烦，每个人都要的一种很轻松愉快的交流，这才叫幸福。

不是我用了什么几个月，他妈现在谁跟你爱情，我没有爱情，你们都只持他妈赢究识想去打炮。😊，走啊。好的，我明白了。对呀，就是这么简单事，但就问你们你该干嘛的事，你还该干嘛。但是你去追别你孩子继续隐力一点点。

锻炼你的情商是吧？但是你喜欢他一一会就把约出来，然后吃东西去吃东西，看你看病那些事情都过去不，就是开心浪慢就可以了。为什么要一定一定解释啊，我明我没有，我我怕我想对你意，他会在意嘛。

就是他从来不会在意他给你在意的话呢，他是给你一个一个错觉，那么女人说我喜欢好男人，喜欢什么对我的男人，但是他妈都睡在流氓的床上了。😊，他从来都没有睡到好男的床上了。那么你经上了跟别人解释啊啊。

我我为了怼你，然后我跟别人谈恋爱，都这么学你。那么这么解释，他妈的是很好啊。当女人听了这么解释，他就再不理你了，那不解释嘛，都说过去了吗？😊，走到啦？啊。那我们你像你像我同章，他们这些人经常去一个会。

那么说你是不是跟你口会了，没有哪里约会，是啊瞌了，我一句话就带过就OK了。而不是一定要把这个话题跳跃在里面，没有我怎么去干女儿是吗？我心里有你啊，那女的听在烦，你越解释越糟糕，不需要解释，呵呵带过。

你要该干嘛干嘛去，这就是你的态度。😊，你有他肚子人在过膝缸里，他妈等人一点直就跪舔他了，你人就看不起你知道吗？😡，知道了。你就是不知道你你一下子你的骨子里都是在亏舔一个女人。好吧，你看这个女人啊。

那女人说你爱不爱我。😊，那么你说实话，我我我也看到给你你这样子说这话，你指的快，这都是你人的，你只要保持你的框架，你只要逐够吸引人。那么刘德华有1万个女孩子喜欢他，那那并没他老婆去跟他解释怎么怎么样。

他觉得这样子还优秀啊，那么有人说你是不是今天开房试啊，很多男人喜欢我有什么办法。调侃下就过去了嘛，抱的很不说话嘛，你该搂他就搂他该抱他就抱他。像我今天我我那个老老婆就跟我说，我说你干嘛死到哪里去了。

我说忙他说忙我就不说话。那我说等下我明直接我说明天在那里等你。😊，然后他就他就他不说话，但是我们那边要等你，你下叫他去开房，就直接干他干在这里，我我抽我的脸，我看了电视，他上完班就去上班了。

不上班那话呢就这么抱着他嘛，就可以了。😊，有吗。你为什么有像个好男人用来去解释他啊，没有啊，我没找女朋友，怎么怎么唉，我那女朋友怎么样，我一就早就是对你好，干嘛要这么去纠缠这个话题的。

你这样就犯了一个很大的错误，知道吗？😊，哦，我知道我知道我我不是想去解释，我只是想想，就是因为我跟他我跟你我跟你说了，我跟他之间就说你现在之间什么都没有。如果说明天有空，你有机会耶出敢去干了。

如果没有这个东西，你该干嘛干嘛去，你不要把一个女人放在身上，放在身上你就输了。怎吗？好的，明白了我明白了。那我们从来都没把一个女人放在心上，那么我大把你面吗？

那我要大大你每个女人老子都会把他放在身上的话呢。😊，那我怎么去还别的你呢？😡，我明白，就是自己嗯要看开我嗯，好的，老士，我知道了，就那都没什么关系的，知道吗？兄弟。

所以说我今天说这个把妹打抓他们都是人渣，就是这种人渣呢，他才能操纵一些女人。那么等一下你先说句话啊，我今天。😊，你干嘛去了？人下你一定要解释大堆，那你就是个落夫嘛，落夫才是解释的嘛？

创者从来都不去不去解释的。😊，知道吧？对不对？嗯，强者就是嗯强者就是代领他一笔带过那种。对呀，不需要解释，那么他就会喜关你他也不会干这个点，对不对？那你怎么说的话。

等一下他们就会觉得你这个人很low不解释，不不挺好的嘛？不解是就是就是说下次直接开始过几天开启另一个话题，然后能约就约呗，就是这样子。对啊，能有机会的，或者没有不能去制造机会一起得了出去玩玩，然后。

我啦家视。那么好，两个婆在你吵架，他今天吵了，明天什么时都过去了，他妈怎来在床上都干起来，不下去的，那天吵个架，就就是在你人之前，你没有把他照量好了，为你去出在里面有上他，事句多，你把他干了。

什么事都没有。😊，知道。你就是没干了才有那么多事情，然后你一直叫你已经跟他解释的很清楚。那你就这个呃什么事家都解释不了，对有QQ带过，人家该干嘛干嘛，他实在不行就拉倒我干我的事情。

如果说你身下身边有十几个女人的话，追你的话呢，那么更多的女人会喜欢你。因为身边没有个女人的话呢，如个女人去解释的话呢，他更加没有女人喜欢你，反而你在虐怨你自己，知道吗？😊，嗯。

如果下午你他妈的等下又又认识个靓女，等下知道好的感觉啊，等下你们一发生什么故事不挺好吧，你全部都在意他，就那些女人每天都有几十个男子跟他说他挺好，或者你干对他只是挑最好的。

他从来就不会短那些女人怎么说哎，我怨生不悔吧，他根本就无事，无事的话呢，他才有态度，知道吗？😊，嗯你知道了。你就是没女人，你才才会为一个女人他妈的这么着急啊，是不怎么样。那那每个女生他说你去干嘛了。

怎么不理我啊，他妈一味的跪舔，那女的根本就不理你，那反而有个男人。😊，然让他开房去，不去啊不就拉倒了，反正这个女生还对他有感觉，就这么奇怪的嘛。😊，现在你的问题解决了没有？告诉我。😊，啊。

解决解决了解决了，我我我我我明白了，就是那个女生不能去追是吧？就比方哪怕我身边我觉得现在就你你没有不是没有女生，是我自己没有放开自己，然后去接触嘛，然后去就是说对呀，你他妈的你要是玩了100个女人。

你怕玩不到1001001个嘛，很容易就玩到了，就是你玩不到里面，他妈的一个里面他妈就是玩不到玩不到，就是这个原因吗？😊，对不对？那很多女人明明知道他是个花花公子，那你人愿意给他干。

那个女人并不并不会给那些没有没有女朋友的人干，这个社会就是这样子。😊，你面没有个女孩子给你说自己穿个拖，那个女人愿意可怜的嫁给你啊，不会，但是女人就会给男说啊，我希望我老公不出轨来我一个计划。😊。

你有那些没命的男人的话呢，才才才相他配女朋友。你有命的话呢，组权机构跟着你，他不会说因为你很多你人喜欢你了啊，他他就不爱你了。你家你就说我只为了你方机构，他妈的都是被金用的电视剧洗脑了，你知道吗？😊。

加我。明白了，那那你。结过婚以后呢，有时结过婚以后那还是要就是说我们要对感情和那个人就一定要从压不你结不是你想的问那结过董把诱但对这人司怎么接喜欢你啊。那你跟那女人说，我这个人很好，很单纯。

从来没爬过拖，你嫁给我吧，你们会嫁根都不会。那么我跟你们说，我对过很多女的，你爱是是反正女们怎样一定我去了。就像我上次跟个女人说，咱们两个月的陪我对下，是不是苦关系啊，我说是啊，怎么啦？😊。

他说时生下去，生下去，那话老子一把他按在床上就猛杀他了。第二天他去上上车，第二天他去上班了，我说你去，我送都不送他，他坐上去了，那要上了这么说啊，等下他上班呢，我是不是要送他呢？

等下我要是不是又要买他一套衣服给他了？我不用，那么有大把人给他买手机给他，他他又不睡到别那里啊，天天睡在我这个人床上啊。😊，这就是我我他妈的有态度吗？其实你要有时，如果就是说社会地位到一定阶层了。

其实也不用费那么多劲了，是吧？就是然让很多女人到天理倒罪你，那也不是你到这个阶层的块呢，那就是你的能力的表现。那么人家说你人喜欢宝马，那那宝马是天上可以掉下来的那就是能力吗？嗯，明白了？

其实能力强的人是基本上来就我们培养情商也在培养那种能力是的。对呀，因为你更加的能厚住嘛，因为把你人干出来话了，你现在是得开嘛，那女人男人通过征服世界而征服女人吗？女人是征服男人而征服世界嘛？

那么好你是一个为什么因为人家女人为什么喜欢宝马，因为钱是唯一能直观证你这个人的能力。😊，他就不用去用用事心的观察你，这个社会谁他妈的会用用你钱的心去观察你啊，那你没钱，你是个借花子。

但是你他妈的天很牛逼，那谁需用那个钱去证去证明你嘛。那么直接看你有很有很有钱，穿个衣服都是3万块一件的在L包包，那你们就习惯，因为这就是你的生活能力啊，只业有能力的人才赚得到钱吗？😊，对对对，是是这样。

那那那他们这么有本质的人的话呢，那他们肯定情商都很高的。😊，对当对。你看到哪个拉妈了有3个9三个小4的人，你天到晚被老公拿捏的，他妈老公不听话就给我打，什么事都没有。对，反正你们愿意愿意愿意归他。

你看过那个RP证件没有？我看个先啊。啊，我看过的看过的对啊，我刚刚也看了一个什么一个人自前讲的是一个一个高手，他妈的把里人一下子就调整你的那个情绪一推一拉的一个东西总是他妈的跪一个女生。

那这个损失是你一定要跟他解释，这就是亏舔了。那你怎么都得不到他。但是你认为他喜欢你基本他这是错的，喜关不重要。对以的是你把泥把插进去，今天给他插一下，明给他插一下。😊，我唱完了，你该干嘛干嘛去。

哪天手机话小又又发了一下，这样才叫有感情。😊，嗯，对，男这男人是应该就是应该这样子。不是说你你本来还给他写个文章，也写个文一，笔写写作文给他写事业的那就有感情，那是古时候这样子，现在不是。😊，三嗯。

同意思，现在。看你的能力或者看看你这个人是不是对啊，家有能力的话呢，你就去展示一下。因为每个人都是你人会通过他的眼睛去观察你，他从来不会说去听他的能力，因为你的视觉就直接刺激他的就是你的能力。

那么现在初期了，你马上买个期，那么女生就会就会觉得你这个高价值男人那你还用个几百块诺基亚，你再有能力再时你不不这钱，你知道吗？😊，对。嗯，明白了，然后还有就是你然后就是你自己接触的时候，反正那种气场。

什么人格魅力，对吧？对呀，那只要D9了，长期关系的时候可能必须就这样子了嘛，对不对？嗯，明那个就是其实。呃，现在女生如果我如果她比方说假如她我感觉是。就是假如果他对我有感觉，但是我不喜欢他的话。

您您您您建议我也是是去试试吧。不是，就说女人，他她有能样的喜况那个人，也是他死的一个烟雾弹，他每天打扮的很很花了时间打扮自己，他才能吸引这个男人。一果说她就是一个很称姑，一个很纯洁的一个人，她也不打扮。

穿了10块钱的一双布鞋，穿了10块钱的衣服，你能爱上她吗？😊，你不会啊啊，对。😊，系。那基本上其实男人选女人也就是嗯漂亮，然后看他的性格。对呀，他漂亮，他如果不是打扮的话呢。

他一件衣服一一个季度新买两件衣服，尽管说我们老是叫我们比较干净位置就可以了。但那是没有男人喜欢的。你看到他今天把衣服买了一件衣服很很快很潮，一个是服装店的2016新款，那么你才会爱上他的。😊。

这要再通过他有的才艺的话，你更爱上他了吗。但是第一个眼睛是是靠你的眼睛看到他漂亮吗？是不是？嗯，是的。呃，好的，老师我你你讲的我都明白了，我我我知道了，知道后面该。我知道该怎么做，我知道了。对啊。

本来我还有更多的课程要教你的，因为我对你很负责，但是其其实里还有很多包含一些形象改造啊，包括一展示面怎么做啊，包括怎么聊天啊，更多细节要教你。但是今天我都免非常每天都在跟你答疑了，你知道吗？😊，是。嗯。

我知道，那。那那些东西应该东西就实那选的个不知道有没有写。对啊，有时间我在教你一些什么距体的形象改造，在对细节，那东西我都在教你帮你把这个人打造很帅，这些都是应该要做的，把朋友圈做的更好。

怎么拍照片或者怎么去利用，是吧？我也没看到相片或者更帅出来，这样打拉出来，他妈你这要是一个很打扮成这个更帅的人，大把脸的跟人在一起，你从来就不会为这个女人慢慢去解释，我这我我这么费心，你知道吗？😊。

你还跟你说，我写PUS为了你我跟别人人家取消的都是为你，那么这句话说的比的快，你知道吗？你还去解试。😊，这女人不是怎么真诚不真诚，就是想想办法把那个装弄到床上去。不可以了。因为你能为你投资。知道吧。

知道了知道了。嗯好的，那就这样吧。😊，好，行请，先这样。好的，谢谢杨师傅。明白了。好的。他为了一个女生一句话，她要是跟他解释，有什么好解释的，要解释就把他放到头来干，这就对了，那不干他干什么，是不是？

😊。