# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔童话世界【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

阿出来以后，我觉得我现在能理解你前面说过的，就是说你。一些C5测试啊一些什么什么东西，就是他当时其实。我明白，就是说。可能他就是说他后面就我们又一起去走走跟他去什么的，我觉得。当时我如果能。

通或者怎么样的话，可能就呃。其实已经我不知道那上就已经到反正到没人的那种地方，然后树林之类的，但是。他就是想说，他说跟你。跟你就是说好好的说聊聊天之类的。然后我后来听他说。

他就因为其实昨天约束他其实是之前有过一定聊天认识基础的。然后他的话就说呃。よし。他的意思说，你你你你他想的比较多一点，然后他觉得两个人。不可能在一起。其实呃他还说。他希望呢是。

生活当中有跟人那样子就是说没有没有陪伴的一种状态。他说。可能你就是说可能我不是。有些地方就是说。不能理解他，就是说他说他现在觉得以后可能他马上要考研就考走了，然后跟我不在一个城市了，他就希望那种。

随时想出现就出现或者怎么样，他都这样说了。对他说呃以后就是说不要只考虑当下的开心呀或者是什么的。他说你有你肯定没有考虑过未来的事情这样子。然后他说我们还是就是说以后不要联续嘛，就这样子吧。😊，啊。

这个女生我其实也没有说动过太多的感情吧。不像第一个就前面你知道的那个，那我就想。嗯，我说您反正您。明星啊这个就是什么。然想我。后来我就觉得可能。抖心啊应该说些什么话呢，我也不那个。

也是他这个比较害羞那种嘛，所以我后来最后其实抱着他去。呃，去听啊，去摸呀，其实他反抗，但是毕竟他没有我劲大嘛。然后其实。啊。也就算也就算也就算那样子。呃，就是那样子，反正就这样近距离的那种那种亲密了吧。

就是。后来反正他既然这样说，反正我也没没持去什么没有怎么样，然后晚后他也是。呃去找他他应该他说他以前喜欢过我，但是他不希望就是说没有没有结果的两个人。对他说他不希望他继续下去了，就这样子。

然后晚饭反正就找他，他后来就是说也是让他他他也愿意就是说请我吃东西之类的。所以我现在。😊，看现在で是。跟您说一下，这个就事啊，然后我就想这个女生是不是那这件事就讲样散了吧。那为其实。以后可以去找他吧。

但是我觉得现在他都已经说了不合适或怎么样。也是说。我觉得过去就过去了，也没有说。他不担心这个，你也不像之前那样自己付出那么多吧，然后。所以我就想听我书您说我现在这个。这样这样一个。

况嘛也许是是不是自己真的不懂女人之类的。然后马航其实那种情况下，我觉得。如果说的好一点的话，可能也可以把它带出去吧，或者带出去怎么样，然后晚上。不回来了之类的。但是我现在也没有说特别后悔吧，因为。

因为这件事情反正我觉得了解多一点，自己提升多一点，现在能。😊，就是说以前那时候表面现象，其实女人她好像跟你说一些话，很认真，你只要。可能你只要通过都。那很简单的事情，就像您说的，我知道了。

其实他们也能接受那些事情，就接受去跟你发生点什么。但是。我就觉得没给他们很好的那种他们想要的感觉还是怎么样。然后。像您说的，我。不可能给他承诺什么未来呀，怎么。真的是他们当下就是能干就干嘛，就这样子。

还是说那如果要是承诺未来再去那个那。不可的事啊，对吧？刘总说，我先。这个事你先。跟你说一下。嗯，说完没有。说完了就是。就是就是本来我不不是说今天晚上就可以带出去。😊，结果人家女生说他自言。

就是我有这种想法，其实去找他的时候，他应该也有也知道的处，对吧？就像您说的，他也知道，然后他就跟你说明白，说看了一些事情，他就这样说的。あの。能认识。就是我我经历少吧，因为我经历的少。

然后这个人就占也占心意了。然后可能认识很多女生知道他们想要什么，不想要什么，然后再去发这个免。我我不知道我理解的。您说了啊，那我接下来说你就别插嘴了啊。好的嗯。其实。这有点事情。我都历历在没的经历过。

都经历过的。就是首先。我就只说那个缺点啊。可能你文化的就是读的多。所以说说话呢带带带来很大的的东西，文学的气味。如果说你是在写你是在写文章的话呢，写论文的话呢。那也挺好。但是你说话的时候好像。

尽量的减短。就可以了。因为每个人你说每句话。人家都听得懂，都知道你的意思。你就没必要来把这句话去解释的很清楚。有吗？这这是你第一个第一个，以后你回去把这个录音仔细的听。然后第二个的话呢，这个女人。

他说的很对。但是的话呢。他说了就是在放屁。知道吗？他他是在用用他的理智在思考这个问题，他说的很对。但是我可以告诉你。我经历过很多这的女人。很多女人都对我对我说这些话，也许今天晚上12点钟过后。

也许明天去哪里玩，跟哪个人玩了一下，也许。说不定应给谁做在重上去了。这件事情以前我都不相信，但是我后来很多年之后，我都发现对我说过这个女孩子的话，第二天她可能睡在别人床上。我也发现很多女孩子嗯。

很多男孩子请这个女孩子去玩，像今天嘛外面很多人请客去吃宵夜啊，明天放假了去玩，他们可能花几0千0块钱，花1000多块钱玩。人家可能很晚，那个人说以回去了。那么好，被我这个人一见面。哎，再去逛一下呗。

是为了等一下我就拉起来把他干了。多多嘞。你能说什么？作为一个法律的达人。呵呵去过来。知道吗？不要进他们那里说一些很理奇的话语。当时里们这么都在谈恋爱的。这么多在打开的。

那么避商场那个避孕套的销量这么好的。那每个女人都会这么说啊，那你问一下那个避孕套都应该谁了，那今天网上可能在你那个校园里面开房，开晚一点的话，可能都没房间开了。那都是谁在那里开啊。

都是能说出像你这样女孩子的一个人在说的话的人在那里开房。😊，你明白我的话了吗？嗯，我明白。对啊，他说这句话，但是今天晚上我本来就是要他去拿他去练习的。那么提地了也可以不提地了。这个事就过去了。

但是呢你果想不到哎是不是以后我不找他了，是不是我马上要考研了，我不给承诺了，那么好。😊，其实他说什么。你。听一下就可以了。然后你该该报干嘛？如果两个在一起该报了就报不了，不该报的你不报上。

女人但是的话呢以我的经验啊，以前我的女朋友天天跟我说分手，但是天天跟我说分手的一个女人，打死她都不会跟我分。有冇上弟系。女人他喜欢跟男孩子说分手，然后看到男人在那里很着急的样子，她心里非常的喜欢的。

这是女人的段路，他出于防备自己。女人哇他想啊想到以后想到以后。鸡巴谁都想了以后啊，这只是在测试里的一个男的是不是。有有能力的一个表现，知道吗？这些话都是废话来的，他是在测试你的。

如果你天天天天天气那么好以后为了以后我们不怎么样怎么样。你如说你自己话，说不定你只要跟踪他一下的话了，说不定明天过两天他跟别人哪里再开房去了，都是这种事。😊，知道吗？

所以说我的10分钟P杀B的意思就是说。那么女人就很想做爱，她的心欲很强，就是你们恋爱季节。所以说你始终要把一个女人控制在一个童话的世界里面，激发着她的心意跟她做爱，没有这个时间就该干嘛就干嘛。

不要为了把这个爱情想着他做什么话，你直想着制造这个这样的环境给他两个私密空间去跟他做爱就可以了。其他是你所以句嗯好呵呵就算了。😊，明白了吗？那就是他说这些我是让我如果他在说，我不知道怎么说。

我就不说话嘛。对呀，这个是的话呢，你如果说两个在一起的话呢，哎，一个说跟在在个瓜给他，这样跟他玩，你他是什么嗯题你就知道了，女人他喜欢把表面一个态度，是用他自己不会觉得自己上个丈户。😊，知道吗？

像我经常跟女儿子跟女人女人跟我这么说，他说我我你老婆呢，等下问我，他说我老公呢女人喜欢这么说，等下女人说哎呀，我们我怎们只是做朋友啊，但等下我们只是嗯玩一下而已。那么我就不会在他话里说嗯，我知道了。

然后我带她去玩，等下玩来玩着还不是要把他弄到床上去了。女人喜欢这样说，他就会觉得自己是一个很很纯洁的人，就是我们说的他半纯嘛。😊，其实其实你他说这句话，如果说你真的跟他女婿这么解释的话呢。

那么他那么以后再也不联系嘛，那你会发现以前我也发现哇我们现在在打工都没挣到钱，说买了车买了房，我们再谈吧。其实他妈的你再过两年看的话呢，他妈的儿子都多都几岁了，依然没有依然没有还。

说不定他可能换了三四个人，你依然没有你你不要被女人这样的事情把你吓坏了。如果真的用在这一话的话呢，你这发现他可能一年之后他可能可能查下他他可能跟个七八个男人受还钱。但是就是己所以说你你作为一个男生。

反正你是的，他说什么。😊，呃，呵呵就带过来，然后有空出去玩去，没空能的话来，唉，你你就去拿着手机约下一个。😊，就对了。对我现在就是。我心的对呀，因为这个女孩子你并没投入什么，那你叫你像你个女朋友。

你投入三个月，那么你就很舍不得一见子到。但是你又这的话呢，像这个无所谓，但是他做什么，你觉得他说的很对，确确实他们说的是很对，但是的话呢等下来话呢，你去看一下，每个人都说的很对，每个人都不是居啊。

每个人都不是喜欢闹呀，每个人都原则，那么你现在今天是中秋节明天放假，那你们附近的旅店是不是都爆满了呢。😊，是吧，也是都，那是不是在医院里住流每每到开学期去医院里住人流的都是些学生呢？对吧。是的。

我们人呢我的事业态度，你他说一下。😊，因为跟他说完了就算了，你让你跟该他去房去嘛，你看他也愿意，女人，他女人是愿意跟所有的男人。做朋友。因为他只能是跟他去做朋友，不做朋友的话。

他拿到自己的下面的东西给你干了。他负责代价很大。那么好。所以说接下来就是我跟尚世成，你要女人明白，跟你做一份爱，只是做了一个运动，没有任何伤害。那么女人愿意愿意跟你做爱，愿意跟做。如果你让他明白啊。

跟你做到最后，一个是女朋友了，他一个怀孕了，一个是不愿因为的你要所的人去说他自己男朋友好了，那么女人他是不愿意跟做爱的，都非你是非常的优秀，懂吗？😊，え？明白了？就是。

没有没有他那么高达到他那么高的要求的话，就不用你不用说话，你不明白。我每次说话，你都说明白，你就是不明白，你懂吗？当然我说的每个字你都能解释，但是我说的是一个整体的东西，你就不明白了。😊，兄弟诶。

那当然我每说一个哈字，你们肯定都认识的，对不对？我说的东西是一个整体的连起来的，他不是说我说这句话你也懂说那些话也懂。那我那我们就你就是拿一个你大概来课呗，我每个字我都练识我都不读的。

但是我不知道他说什么。😊，知道吗？兄弟。你不要说明白了，等一下啊，我知道是这样这样的，你又犯这个错误了，你不是在写文学作品，你是在语言交流，说这句话嗯，可以了。😊，就可以了吗，兄弟。知道吗？是。就是。

像您说的，把它让他就是你不你不用说话。懂吗？因为等一下你说话的话，因为这为这为这一个事情的话，我都可能跟你留一个小时或者留到天亮。我只需要简短的几个字，你是个大学生，你会懂，我都告诉你了。

每个女人都对着男人说这句话，我们是朋友。我跟你说的，只是往往没有别的想法。但是我就这么告诉你的，每到开学期那么多去打牌的那个毕竟他么那么那么好慢。😊，那个那个新用品那么好卖，今天晚上开房的那么多。

去晚都开不到房，你还不明白这句话的意思吗？😊，我明白这个事实，你就不明白，就是说这个女人她就是个荡妇，懂吗？😊，你明白了吗？你这么明白。他这个处女的，他不是他给过很多男人上过床的。

但是他喜欢在你面前这么装，懂了吗？明白你不明白。我所以所以说的话，就说这个女人她在你面前装。😊，就是因为你昨天晚上没把它干了，你看今天他才这样子，因为我昨天晚上把它架了，啥事都没有。😊。

哪里是要你用Q理先去思考这个问题的嘛？女人从来都不会用理性思考问题，我们去保妹，每个女人都有老公，每个人都有女朋友。那么我跟他带你喝喝酒，玩嘛，那个情趣很气很兴奋，那个音乐很强劲，大家都想做爱。

人家就去做爱了。😊，懂了吗？嗯，你就说明白了吗？😊，不是有说，你像您说的大学妹子还是有些不同的呀，他们大学都都是妓女，懂了吗？就是一个调证说的。每个大学生的女孩子都是妓女，尤其是留学的，还有外贸的。

我每次组行相亲节目，来的女孩子都是学生都是博士生。但是他们外贸的每年毕业低于几几百万，他们在给我们做去做外贸的，做那个接单的人员，他们都给非洲人上床。边那个黑的状床。人家走了20遍，人家吓到回头去。

这些百度都是一大把，那里的都是妓女，然后我们去给他下个单，那么他就给我撞床了，都是潜规则。😊，你认为大学生要要纯给的钱吗？😡，我你一说每句话都明，就是不明白，你让我把这句话说的这么穿，懂那我意思吗？

兄弟。😡，你不要纠结这个问题的，这个你就是拿他去练习的。他说的这句话就算了。如果说他并不影响你过几天有机会能预约的出来，人家直接是他妈自你空间去干他。不能说他丁老师跟你说的话。

人家就就是句话就是一个皇帝的预言，就就直接给你判了刑了，不是的。😊，真得嘛往前跳。对呀，人家尽管的跟你说的话，那句话就是敬可欲言，有法律效力了。你后你就觉得哇，我昨天晚上跟他做做个什么事啊。

然后我们可能要几年之后才能说的，他妈的去这地方都是放屁来的，知道吗？😊，那我以前也有很多主人对我这么说过啊，那我觉得哇他是湖北的，我是湖南的，大家不可能在一起。那么我不在一起的。

但是后后来我发现他原来他跟谈过几次恋啊，他并没有嫁给他家到乡亲那个，他也随于后来又嫁到贵州去了。😊，但是我过了很多年，我才发现啊，但是时间回不去了。但是你今天又犯我当你们这个错误了，你懂了吗？😊。

哎你说我又明白了。😡，你这不明白。啊我我我反我不考，我不明白，他说他说什么不重要，忘记了。😊，放心对呀，你不需要下去那个女人制造一个环境，再有新的张力。童话世界里面希发去你跟她做爱就可以了。

如果说你用我用我的技术，我坦若，我一个月之内我都会查出了那些封手的男人上个床，我做造过的呀，你为什么一定要把说哎有的大子不对，你看的是错误的。我刚刚说了，所有的大学生都是个妓女。😊，是。懂了吗？

他给我你爸哥那那说个糖，他从高中就开始给你妈爷烧场了。😡，懂了吗？为什么还有好多人说分手，我是再也不联系我们？那都是这么说嘛？但大家大家都是玩玩的嘛？如果说今天恰好送到了啊也也有空在一起。

大家去开个房玩一下，完了之后把带着裤子一穿，大家都都都不联系，过一在一起的话，一起开个房。那我有的时候到四川，那么我跟一个人坐一个车，那么我们下车就家里保性关系，到时候谁也不就结了。

那我去丽江那我碰那个女孩子她很纯洁，然后我们两说句话合着来一起开个房，大家各着了，谁都不知道。😊，对吗？那我经常有些有些老跟我们在工厂里面，那有些他出了两三个月了，人看老哥几个月没来。

那我今天请的啊出个实验，他就给我发生性关系了。😊，那谁谁都是的嘛，那你为什么要听女的说什么呢？你就不能跳度这个思维，你只管做你自己的事情。你什么要每句话呢？那么你要调他的话呢。

那么你从明天开始追踪他的定位，你看他是不是每天都在说不定一天两嘛约会去嘛，你说他马上就考研了，他他他他如果在他这里还有8年的话呢，你说他这8年。😊，他不谈恋爱吗？不跟男人做爱吗？会会吗？兄弟。

那不会的嘛。😡，我刚说那句话说的很过分。我说的那句话就是说他们在读书，他们找个男朋友说真了就是想找一个人跟他发现那种性的需求。但是呢他是他们不会说像信里那的，哎，我我们讲做外债夫人是吧。

他们可能会用打着恋爱的幌子，即使是在作者性的发现性。😊，懂了吗？他们跟精敏没区别。像我像我那个什么中央数据学院的，上次有有个里人。花了两件事在沙环以内开了个房，那个女人9点钟就走了。

那么跟他一个去他没面干，后来女人不出来。那么他第二天去中心西剧学院，他上到校门口，有几个女孩子看到他，主动的叫他去开房，因没有觉得在中心门口的男人都不会差。那么他那么我就告诉他，你那个中心的女人。

他也是个妓女，那么那么在娱乐圈的这些这个妓女开拍戏的人给导演上床，给哪个40块人上床，那不正常嘛，为什么你要然后你是个因为那个人在同样因为因为他很纯洁呢？但是我告诉他。

你的那个同学说不定在这个学期都可跟十几个男人上过床了，但是你就上不到。因为你人家已经给了你机会，你们上道，那你能怪谁呢，懂吗？😊，如果问这个话题，我都可以跟你聊一个小时，你才会完得很。

但是我现在不是跟你在泡论这个话题，我是要你尽快的打个炮，你的问题才是在这里，你不是要给我研究一个很深的学问，那么你一年你都学不会，懂吗？😊，你啊懂我明白。

今天晚上其实可以做到是吧但是他如果他老是他他问那个问题，你你是你你你是可以做的啊。那我们经常跟你人约会在里人都会随现包我们只出来玩一下。我有我有老公的，我我们个人不会什么那以前我跟你说。

那我今天说那没什么，那我就不约了嘛，我睡觉嘛好结果别人被别人去吃个宵夜了卡拉等别人就把他照按 kT去干了。😊，这是我都见过的呀，那么现在我跟你们说嗯没关系，但等下来哎，我们去那里直接休息一下嘛。

来休息一下，然后。😊，慢慢慢慢慢有点停掉唉，就把它给撞了。我们只是抱一下而已。哎，一不小心又把他衣服弄脱了。哎，不小心就把它过这个小机的，哎不干不干啊，我不干不干，我们就摸一下嘛，就就这样抱着水了。哎。

等下那个人下又把它就把他又又把那裤子了，哎，他又不干，他不干了，等下让他就算我我们同同学东西怕碰了一下喷进去了。😊，等一下就是到天药水，他在上面，他还要了吗？女的不都是这样的事吗？え。

那我今天其实我也是按站在桥上，但是。上午好。对呀，你不用心理人担理性的思维，你要控制你人带感性的思维。之这之间有性的专利。那么好，大家都是年轻人都会有欲望，揭发欲望发生性交。😊，一一回以了。😊。

我想知道怎么。改新的思维嘛，所以说你需要练习吗？😊，但是你不愿意纠结这个问题，这个问题可以说三连三夜都说不完的，知道吗？😡，那是我那是我很多年，我就告诉你，这个里面就是面死的。

那么他这时就话你就合作三过了，人家下次送了20，我们去喝杯咖啡吗？😊，他说你去不去，不离去，那我去一下子，他去跑那么好。哎，等一下今天早漂亮了啊。哎，等下我们去那里那个地方好玩，就坐一坐呗，再过去了。

等下摸摸他摸摸他，摸摸他，摸摸他么么么么么就发生事关系了嘛。😊，所以还记得那一天今天跟说这句话，哎，我我们怎么朋友，我们不可能的。你记你记得这句话干什么嘛？😊，好了，等说我听你这样说。

我知道了知知道了啊。其实我。就可以像后面。找找机会，如果找他管就找他管吧。其实这两天有机会去搞，没机会，你接下一个。😊，那我说上次有跟有个女的两个月前有个女的说，我说我我侄子支找你，他说不行。

他说你太困了，我们不能做女朋友。😊，那换到以前的我来哇，我就会拼命的班也不上，天天去求他，天天去守明个厂他，就证明我也说我爱她，天天去美花，天天去求她闺蜜，人家他就是不理我。

人家的话B急的他他他他出厂多去了，永远远我找不到他那么好，那我现在我是一个保密达门了，他说分手吧，我你后再不找了，我直接把这个看多餐算了。那么一个月之后再过来，他给我发个项链，我说我说他说你怎么了？

我说没事，我说明天去找你，他说那就没空，你不要来找了，那我又他好，再再过一个月，我说他又给我发个项链，我说亲爱的，明天我去你那里，我们一起去吃点东西嘛，他说我明天可能再找没那么快下班。😊，哦。

那我说8点钟我在老地方等你，他就没说废话。那我8点钟我在那等他了，两后的话来，我就直接带他去开房了，去干了。😊，那你们说什么话，你并不修，不是说他这句话就具要法律效定了。你要把这句话当生子一样的听的。

是不是？😊，好，好的，我。懂了吗？动一动啊追下动嗯。那你要听对面每句话听天你人说，那你就说那你今天别来了，你网上有个词叫发上市，你能不能发上去思考？😊，那你就说候你别来吧，别对我了，那你别去了嘛。

他说我们不可能，我们读大学都要以学业为重。他天天是这么说，那我都说的很委婉了。😊，你今天晚上那个那个开一钟点房，那个出租房，最晚了都开不出房子，都是你们大学生家里家里开房。我以前在那广州的大学城。

他妈的到节假日开门的话呢，还要找找20块钱嘞。😊，都是这个学生叫里开房。那我说所有的大学生都是个妓女，说的有点过分。他妈上次你说你说从大学生找个找一个女孩子，你没谈过七八个恋爱的个一个人的话。😊。

能找出来的话都可以把我头砍掉。我做过调查的，你知道吗？但是他跟每个人都说，我们现在不可能发生什么，我们不能说女朋友关系，我们可能都还要考研你这个协业婚证，不能做男女朋友。那么他从来没说过。

你可以跟我发生性关系啊。😊，え。说如果是这样的话，再去开房，房间要提前开好吗？我我觉得都是但是说如果说你房间开好的，那是不是说你刚个新手，你做的并不怎么好，你让你的心怎么说，你当时慢慢练懂。

因为这个东西都是因为这么操着，不行，因为我并不在你那里，但是有的会这么有的时不么看进形式，你是个大学生你会很聪明，你聪明，只是说你的情商不行，我要训练。

那么昨天晚上这个女的跟看眼你让你跟说我要吃掉那你我要把你吃了。结果你他看了个电，你摸胸，的你也摸着屁要你折。那么你已经了。😊，如果说你不喜欢他他过来都可以看到他不理他了。😊，还何必在意他这句话。

我们不可以说男里产生的关系。我反正就吵年了。人家你就认为他是个很纯洁女人，那我告诉你，有可能他过两年一跟你不去理他，可能过几天才跟另外一个一个男人在床上噼P啪啪啪啪啪的。但是你你以为没有。

当然你是看不到了嘛。但是我告诉你，如果你要调查，我已经给别人打过手。结果我调查这些人他妈都他妈的在开房。😊，是不是？那前段时间我往上有个段子，一个公安局长跟跟他的老婆打电话，说老婆你在家里怎么这么爽。

老婆跟他说，他说我在跟跟我的闺蜜在床上睡嘞。那么我我那那么局长就说哦，那你跟闺蜜的话，我就放心了，其实闺蜜正在公安局长的。😊，黄上。人家局长一夜没睡。好，好好吧嗯，这都是确实都是这样的。对呀。

这都是网上关于我报钱的一个段子吗。😊，他说他跟他的闺蜜在一起床上睡，那么他的闺蜜只是正在局长的床上睡。很多女人时你打电话给女人说，女人说我很忙，我正在吃辣条。

其实女人正在含着另外一个男人的鸡巴在那里吃辣条。😊，懂吗？我经常跟女人在床上做爱的时候，然后他老公打电话过来了，他老婆说哎，我现在很忙，你你也怎么这么说，那么说老好老婆好，你不要那么累哦啊，乖乖么么哒。

然后的话呢，我把另外一摔了，我再拼命的再插他。😊，是。中啦吗啊懂啦懂。那么有一次我见了个女人，他他跟我聊天，他说在冬天做的很沉。当有一次我跟他在床上做爱的时候，她手机响到不停，有十几个男人在找他聊天。

但这个女人一以前一我一直认为她做事很勤快，很保守。但是他们老那些东西用的很长的，天天跟他上床的时候，他手机里是有很多男人在关心她，唯独就是没有她老婆关心她。😊，当时我就明白很多事情了，你知道吗？

北京没有她老公是吧？就是她老公也在跟着别人上去。对呀，那我问你老公干嘛？她老公，我说你老公就是我以前我说个真实的事情，就是去年。😊，去年我就是以前我追了一个女孩子，我追了她两年啊。他在工厂上班。

我看到重点情况，当时的话呢，他老婆跟他闹情绪，然后正好我对我加了他的微信，我跟他聊。当时呢当时呢我并也跟他这个职念，我不想干他，我想慢慢的也要尽立感情再干他让他是老公的嘛啊，然后来的话呢。

我又有两天没联系他。😊，除了有些的块呢，我也联系他了，联上那块呢。有一次我就带他去看电影，看到11点钟叫他去开房，他不去。不去的话呢，那天晚上我就送他回去了。好，第二天过几天他又回家了，回湖南了。😊。

买了高铁票。那我说我说你有可能你回家以后，我们再也没机会见他说那我们今天再去看个电影，再去。😊，所久他就答应了，结果那天晚上我跟他玩了，忙玩了12点钟，12点钟就屋，我就要带他去开房嘛，人后他就不去。

我说你回去，那你自己回去，那你就没怎么。结果那天晚上把车开房了，看房了到时我干了，但时不同意把我肩膀上都有出血了，你知道吗？😊，但是老子那天马上就火了，我说他妈的老竟了这样子，他妈进天就在家里好。

那天我把他干了，把他干了之后的话嘞。😊，到了天到了干了他之后。😊，你看那天晚上他给我干了5次，都是他还是主动的。然后他手机里有很多男人跟他聊天，但是那天老子跟他干了5次，然后你让他老公。

7点钟就打电话过来，我就我就问我说他老婆在那嘛，他说老哥在家里很老实，我说你老公7点钟会打电话过来，他身边要是没个女的就怪了。是。对对对，应该嗯。なで。所以说我就想说的地方，每个女人都在偷情。

都有偷情的种子。😊，以前的人可能像你娜说的，为了生存价值，为了还原价值给你人。但是现在社会呢谁都也可以生存，谁都可以随便怎么嫁。但是他们就是有欲望，有偷情的种子，都想发现。😊。

谁都不想活在活在这个世界上，只跟一个人发生些关系。谁都想那么赚钱为什么呢？就是想吃喝玩乐嘛，吃喝玩乐。然后只要抓住这个机会就可以了。对呀，所以说你以后只要知道有机会跟你们在一起。😊。

你要看到这个里面没有什么病。😊，对呀，大家都是07年3几。有进去来了，然后你们就来一下，他负多责任带个套。那现在的扫公安局扫黄去那个酒店里查房。他只是说哎你们要带号啊，套子免费给你发啊。

那个老师教育学生，你们遇到快点时的话嘞，实在不行了，你掏这个套子给给给那个流氓吧。😊，嗯。嗯，是点还是。哦，就是其实其实就是说白了也就是很。很合理这样子大家都需要啊呀这个中国已经开始改革开放30年了。

😊，是吧在七八十年代，我就知在你说谁跟谁发生什么关系，那要进猪笼的是吧？所以要是听着抛短型会那个黄头话，这个会唾骂的。但是你去地铁看，尤其是像北京这个城市，那听着那个波露出的乳沟。

然后地铁的裤子穿着短的不能再短，鞋子是越做越长，裤子是越做越短，衣服越穿越露。那都是干什么呢？都是吸引男的就操他的吗。😡，看了就是这种欲望那样平分，对吧？他为什么不穿个牛仔裤来？

为什么要穿的短裤越穿越档呢？巴不得把那个波不不单来罩了。😊，那女人花那么多钱去打扮买衣服，他为什么呢？他是为了给男人看着嘛，但他只是说给优秀的男人看着呢。😊，但是我们可能没要钱，不是王志聪，那么好。

我们只是一个屌丝，有钱人把妹花钱，他最付死钱人是钱。那我没钱的人人呢把命花时间，我们是用时间去把妹，那么很多女人高分妹，我当时把不到，就像我大勇都是个农民工，很多高分保不到。

那么我用的时间他总有哪一天有钱的人并步的满足他。就算你在园里面每个人都有都都有男朋友，但是你仔细发现一下，有几个大学失年。😊，他的女朋友是这一个呢。是同一个人呢。有几个女孩子的，她是男朋友大学4年。😊。

还是这一个呢。不是啊。いや、僕かなって。人家大时每个女孩都会跟他说，我们毕后毕业不可能的，毕业就是分手，不怎么样。但是那个注明里面。那个开房的地方地面都是你们学生在那里很守稳的。

你们大学生在地铁上就会那个很亲热，就很亲密的一个人一样的，大家觉得很痛尬。但是可能他们可能就是今天才进了一个网友。😊，那我像上次我在出江边表演终极B杀技是跟那个女人很亲热。

那个笑妹已经在成为网络很红的一张照片，我在大街上对她做爱，那么我还用别的凤凰相片，那别人也比我们是两跟我在秀恩爱。其实我们才跟刚见面才10分钟，那么这个女的也是一个正常的工作。

但是我只是一个保妹达人而已。那么我也是一个很正常的工作，我是在第人去谈恋爱嘛。😊，但是当时的话呢，他需要接我，我说我们他不想进，我说我们建议C踪嘛，我说也站在这里。那么他为了心跟他看见我了，哎。

带着我们去解下，然后我们再聊聊天，因为天天话烧手我就抱了他，抱了他他一下子他也抱紧我了。那么我就清他清他的时呢，然后我我就摸他的乳房，我摸那时候，然后再话来，我把拉他手抱进我下面的机器上面，他就摸了。

摸了话呢，然后我很硬，那么把他控制实验室进去了。😊，思まって。And主要。那他抱着你们呀，就说明他也有这个方面要求和他举动嘛。这样的我觉得对呀，什么叫人命嘛？那么我抱着他呀，我他抱着我，我一在心。

他我在摸他。他下面当我摸了下mon，它下面就很湿润了。那么好，我其实。其实在那个珠珠珠江边那个项面已前是很近的项链，在珠江边，我直接稍微的把那裤子往上提一下，我就给他来了。

但是现在那个女的后来她她上班去了，然后说他打了一个那不理我，那不理我算了，然后现在发信息他也不理我。😊，他他当时也会叫什么，但是就是这那一分钟，我们就发生这个新关系了。😊，嗯。你你人生。

所以说我的技术就是把女人控制在童话世界里面激发他的信意，跟他发生性关系。你要的也不是一段感情。你要的也是要要和尔蒙虚释放。但是你们不可能说把你当成个鸭子女人把自己当成个妓女。😊。

但是有很多的大学生是在兼职啊，很多的北京、上海的每天星期天的时候，在门个停着一部车，停了辆宝马。人后宝马上放了一瓶矿泉水，是代表是代表啊吃快餐，放一瓶果子，是代表过包夜。😊，啊，这都是包包的过了。😊。

嗯，但是他们遇到的高尚的话，唉，这是我男朋友，这是我表哥，这是我干爹。😊，啊，你能不能想一下自己啊？😊，他是跟你说，我们是不可能做男女朋友会啊，他从来没有跟你说，我们是今天晚上可以发他性关系啊。😊。

Okay。是这样的明白了。主要所以我我我我总结一下我三个，一个是。我就是说其实心态就第一个是因为练手嘛，其实对他完全。如果我我答演第二个就是说那个不流了这个话题。好，不不不聊这个了。懂吗。我为我刚才说。

所有的大学女孩都是个妓女，就那些女人道歉，但是扪天质问一下，你们是不是每个人都打着我谈恋爱的时，结果在大学里面换了N个男人，男朋友。如果是那你对妓女有什么区别？😊，对吗？是这样。他们。

代表每个男朋友一定都是就是上过床的人在交单里。都胜过。你说现在谁要谈谈谈个恋爱几个月，他妈出去嘛没上过床呢，那那那那那不是3月份，可能他妈的就是一个一个三顾里个写放牛的人都知道。😊，什么年代了。

是这样的，基本上几个月差不多得吃这，应该都可能吧。😊，前面他们好好在有事，所以说这些东西我不需要讨论，我只需要你讨每天去跟这个女人去认识他们，人家约他们出来玩。😊，慢慢的。

你就会假轻车熟力的跟他们发生性关系，你跟他发生性关系，那么所有的顾虑都没有了。对吗？你讲得。他们不是天生，就是。会不会你他就像您说的，控制在童话世界里面以后，就不要让想女人喜欢浪漫吗？浪漫是什么呢？

就是一个头发世界嘛。女们喜欢吃鲜花，喜欢可乐力，喜欢甜言蜜语，喜欢好衣服，这不都是童童话世界的元素吗？😊，嗯嗯。有哪个你心里想的啊，我会对你好一辈子。我们以后你定然会照顾你。😊，那。

以后有说我对你妈也好，我对你些孝姐很孝顺，以后儿子来无管，你每天在家里，女人是都想这个男人，他妈哪个女人会嫁给这那个男人吗？事实上没有啊，他只觉得跟这个女人可能他妈的今天出差很浪漫，是发他性关系了嘛。

😊，每个女面都想说。嫁给一个好男人。可他最终都给睡在华人的床上。把他的出现给他换了，还他从来就没有把他的出现给他的老公，现在的社会。😊，嗯嗯。哦，是这样子，那么不是的话呢，那么他跟你说我们不不适合。

他肯定不适合了。你的老你不是他做老公的那一个人吗？他他。他说女人会自动分版，就是说男人分为朋友情人和老公。现在不讨论这个话题了，我要的是你要了我的学费，我要你去他妈的打到炮以后我再跟你讨论这个话题。

你要讨论这个话题，以后那你的客服是不是这个加钱的，你知道吗？兄弟。😊，我这里是打的炮。做得唔到咩。咁你名家签。就是也想知道对他们。比如说分类。不讨论这个话题了，我教你现在教你怎么去玩女孩子。好。

那就是说还。反正后面再约别的女妹子去练嘛，对吧？对啊。昨天晚的裤子很完美，所以你能操到他，但是你在精神上已经跟他发生性关系了。😊，哪一天说不定他哪天又有空的话呢，他他来了月经，过了几天。

他的信用手招生的时了，下面红娘已经要7八他的时，那么你又约到他的手了，一呆单很浪漫，又是两个人下次的话呢，就跟他晚一点嘛？以前大学生不是有个什么阿里叫9点没船吗？我昨天晚上不是这里玩嘛？

你打个摩托车打个的去个100多公里回不来了，那么干嘛呢？还房啊？😊，妹子不愿意给你开开房，那你给个开开个给他开个双人房啊，或者开两间房，然后叫他过来很无聊。我们两个人斗地主吧。

我不是上次也做了一个警察学员，你跟你人他说跟开房，他说女孩子不愿意给他开房，他就要开个双人开个开两间房，我说可以啊，你就开两间房嘛，人家睡不着，我们这里做地主嘛，那么两个地域在一间房了。

斗地主这个你出来，我给你打家掌，那我出来就给我打巴掌，打来打去。😊，都把他床上去了吗？但。那女人说我们开房，你开你间，我开我店，那不行，不开你就管理。😊，滚就滚了，你傻逼。

然后你能在外面不浪被另外一个男孩子然我们喝喝喝杯咖啡，喝杯酒，那个人带去太跑去了。😊，这个是有啊。那。那我有的时候在酒吧间，我都是两点去的时候，我就可以捡漏。那么也有很多男孩子找着人就去了。

人家骑在里面喝喝喝喝，到最后的话呢，钱也花了。有人说我也很马不去了，结果他就算了，不去，那我就回去了。那么好，我正好碰了他。哎，等我那个时完你在这两站的时候，我们再去坐一下，人家去房间坐一下。

然后就把他睡了。😊，嗯。不是。他们女女人就我想问人，我说就太晚了，他们会说的太早了就说。我。我一定要，所以说你要把你面带远一点，以前有个厦大厦门大学。😊，9点钟回到校门口，有一条河，商家没要船了。

那么你男孩子不会把妹，他就拼易的把这个女孩子玩好吗？超过9点钟回不去了，再开个房，就叫9点没船。😊，9。9点钟啊，9点很好办但。同时你还是个大学生，你听不懂这句话，丢点没传是坏男孩。

是破弃着一个经典的成语。就子在厦门大学。9点钟之后他们去外面玩，要过一条河，那么那个河呢9点钟就没有渡船了。那么每个男孩子带你孩子出去玩的时候呢，他就玩了超过9点钟回不来，结果那个船。😊。

回顾了厦门大学，然后他在爬在外面，那么接下来会发生很多的故事。懂了吗？😡，懂这个懂这个懂，就是好吧。然后昨天晚上你跟他看那，我都说了，有人答应你给看电影，他就是给你去开房的。但是你看电影。

你真看了一场电影，他幸好你还摸了他。😊，是。啊，对对对你还没可以嘛。如果昨天晚上你起来看电影，然后摸都没火过，那么只做了个买大详做了就错了。没事，你是面级的。😊，你不爱他。对吧。所以说你还是要念主了。

如果说昨天晚上你把他踢掉话了，那么昨天晚上就毕业了，哪里那么快呢？😊，对对。11点。你生在有时候会看几脸嘛，就是对呀，所以说我我每次跟你们说我们去看电影嘛，来我家做个饭嘛，结果电影我也没看。

我就把那个事算了。结果他妈老弟分钱都没还。那么有天我旁队一些红装，每次说所以我们等家去那个广州塔去玩去，我开车带你去，结果去了怎么没开车来我的车被我弟弟坐走了，那么我今天打车嘛。

打车打车我在这里朋友宾馆里间嘛，结果广州他去没去。😊，所以那就没花钱吗。但是有个男孩子起他去广州塔了，结果呢他真的打个的去广州塔玩，一花了六七百块钱，人家玩了很晚回来了，妹子说我又回去了，哎。

回了下我也我也回去了，那么打的送回去，就花了1000多，手都没钱。那么红装就跟他说，我去看广州塔，然后等一下，我们今天出来买了，然后就带着妹子去到宾广去了。😊，结果就干了。知道了。

他们那有哪一个一个女孩子说觉要我们去打过嘛，都是潘丽你妹子同意了，都是看自你。😊，那么你今天请这个妹子看电影，你在电影里摸了她，亲着她去开房。那么下个追他的男孩子也是请他看电影。

那女人不知道有他妈的过去是小电脑流开。😊，开房嘛？那么你的一答应了，那你那个傻逼谁带我去餐厅你？😡，他肯定会跟你说啊，我们俩不适合玩考研，大然先这样吧，平实就是在骂你，你他妈真爽。

他这一辈子就你一个人起来看过电影啊，就一个男的在在在电影里摸过他的胸啊，不是的。😊，好吧，可能。我那种想法就是一定要他喜欢我才才才跟他做，那会想。你要一个女人喜欢你，除非你是王思聪。

除非你在这个校园里面，你是个富二代，除非你今一天给苹个车在那里，女人才会喜欢你。😊，除了这一点，你们不会死端的，他们是在这里读书的，你只需要对你的制造是一个独处，人家那个手机发生信誉，你们发生性关系。

很喜欢你了。好得系啦佢。对吗兄弟。嗯对だ。那明天其实又约了一个是新生的那种。对啊，那个新生大家好好玩的是吧？如果说你觉得没机会下次来万，挣个好的一日子，下次有机会就把它弄了。😊。

是吧你不要搞得我好喜欢你没女婆娘啊，那么女人再也不影响。因为你这么久都没有个女孩子喜欢你了嘛，没有个女朋友，那么这个男孩子肯定就没有用嘛。你有没有女朋友，从来都女人不介意的，反正你没有女朋友。

女人会觉得个人你在骗他。要么就觉得你们没有魅力，因为你只要没有魅力的人才会没有女朋友嘛。他们要问你就说有没关系，对吗？有个呵呵哦。还行吧，那每个女孩子跟我说什么事，就说你有老婆啊，我说是啊。😊。

老婆很漂亮的你很漂亮。那么他。不影响他睡在我的床上啊。那么你也男朋间有啊，你也老乡有啊。老公昨天这个跟你打架了，还说老公回去一个星期呢。😊，那不允许我再去追她，她有老公了，我都要可以干他。好。

那也这个女的这么大的大的的男朋友那个女的，那他就只能摸摸了吧，谁操她。😊，好，我跟你说了一个晚上都没有给你上正式的课，只是给你解释解释，你这里面你都不明白东西，知道吗？这种你必须要。

接下来我只需要让你把自己。如果你有钱，尽量的在自己身上买好一的件衣服，喷好一点的香水，出门这面的把发型整得帅一点点。如果说你有钱，你把钱尽量的装备在自己身上，不要把钱用尽量的用在你人身上，这是错误的。

当然如果说你很有钱这个富二代，那么也无所谓。那么前提的话呢，那么可以在自些上更加的去装备自己。那吗？嗯。那了对。那自送出去女人看见就像看到韩国明星一样，那为欧爸尖叫的时候。

床上还贴在某个男女明星那个上面的时候，那么这个女人就完全的跟他在发生性关系了。他做梦的时候都会梦到这个女人要想跟她做爱。那么有了很多的屌丝床上也贴到某一个病名在相面，她撞床的时候。

他就会一言跟他发生性关系。事实说的话呢，做到这一点的话呢，你就从来不签女人呢。😊，那么你跟过很多女人这么什么事，你从来就不缺有人爱你。😊，知道了，明白我们上了。

上过床不他就会一定会就的有的人上过床也不是。你创下大嘅印象深确。那你算过床啊，他是就印象不深刻的话来，那你没算过床，他会寄给你啊。Fish。也是好像。那句话讲什么什么什么阴到但肯定是最出来用到。还到吗？

知道，有时候在。当然。那本来今天是要上课的，这还要讲课的，然后。反正就是想给你更更多有干货，但是你这个问题就可以解决的话呢，上了垃圾车也没用。这个问题让你明白这么多理也是有道理的。😊，Yes。

因为服国人格的有些很多理言跟我说，哎，我们不适合我们不可能。当时我也觉得我们不可能。但是我也发现了，他跟我说不可能的舍的，我以为他是谁，我想去赚钱，我想去想想去买车，我想去建房子。

但是我发现了我努力的十年，我一然没没有买房子。那么我这辈子都不讨老婆了吗？不是，那么很多人说我很忙，我没有钱，那你打工，我想买的车贷跑婆，等你发现你等你回过来看的舍的好了。😊，那个女孩子。他可能。

也是嫁给那个，并不是一个有车的一个人，并不是个有房的人，可能还比你还穷，那么人家就嫁给他了，那么没嫁给你。那为什么呢？有人说我们没缘分，其实就是说你他妈真傻。😊，是不是？是的是的。所以说那就这样子吧。

我接下来简短的跟你简说那句话，你需要。利用这个机会把自己打扮的超帅。把自己打扮的衣服都穿的要好湿一点点，跟里面在一起。然后的话，有人的情况下的话，你显示的很风动，跟他们。

你对任何一个女人都不要显示人在追他或喜欢他，就跟他们去像哥们的玩。但是有机会在捕取的时候呢，你就给我下手。😊，战场。😡，唔系只要。这种。这种捕署的时候，一定要。但是你会觉得有心颖和舒适呀，对吧？

你读书都得加你啊。那那你跟他在同话世界里面，大家都很很想做爱了，那就是出事了嘛。😊，那个那丽现在跟你谈的那个要谈要给你印了七八天，那是几年才的那你家读的大个了，这么多你三个同学都给你熟了话来。

你为什么一个都不下来，那不很舒适了吗？那有屁用啊。😊，等。这样怎么出适的，谁都知道你是个学生啊，你也知道他是个学生啊，他不是社部的人人员，也不可能是个大大坏蛋，也不会往心营跳啊。你都知道他是哪个班。

在哪个宿舍。😊，无非大家都是借着，我都说成了，借是借着谈恋爱的名义再发生性关系。年轻人和我们非常旺盛，就想打打点炮，然后带个炮。😊，嗯嗯嗯，其这个我我就是其实在独处的时候就可以什么都不说。

直接上手那样子。但是就是。知道的知道一些就是你在玩的游戏是是合理的，要女人接受的情况下去玩这个游戏，不能让他觉得自己是个账户而就是发这个女人他妈的毕竟大家都是有点文化的嘛，就需要你这个艺术做的好一点点。

我才接给你这个技艺术嘛。😊，就是。有时候就感觉。说话好像就是说你从来都不需要会说话。像昨天嘛那情况下的话呢，一个说我我大个逼带他去一个酒店的门口说过去算下的话呢，那么两个去的房间的时，那就做案了。

还要说什么话嘛。😊，就是没在。没没到晚年之前。那你不是昨天一样的把这个女人约出来了吗？你为什么那你那你打算去学学跟你说话意思嘛？那你学一辈子都没有用。😊，那有个魔鬼搭山水呀，有个卡拉奇口袋水啊。

有个什么影想家，你学那姐聘用啊。😊，你说话很好，你是个大学生，你为什么对自己还觉得自己不会说话呢？😡，那难道那些小学生会说话吗？你为什么把你不会把妹推对于你不会说话的，你害会说，懂了吗？😡，就上。

像您说的那样子，就是周末不是文多都的。想变成团类呀，不需要那样子，如果他不喜欢你就算了。那么人家这个女人来了，他就是给你干的。你为什么啊我又不幽默，为什么你总结自己很多缺点，你是个八学生女。😊。

可以说那考这上大学的，然后李为自己我不会说话，不会经默。😡，阴摸能把到妹吗？你幽默了，你就会申很多理财吗？从来都不是啊。😡，懂了吗？懂了？就是。嗯。这体。很多时候很多时候如果都不说话，不是很尴尬吗。

那你先跟女人天天在那面去打情骂交的，睡过几个女的，先跟女人在一起，你就会了。😊，没有什么幽你丢你幽默，你明天去学小品啊，有用吗？那就幽默，那不是你跟女人，你的幽默是跟女人在一起，女人喜欢你的。

你他现在把吸引了，我是真很幽默吗？😊，那个韩国明星很幽默吗？那个摩托和那个女摩托站在那里很漂亮，那个男模站的很漂亮，他们很幽默吗？😊，那么很多人看的是上面就想跟他做爱了嘛，一幻想了嘛，就意淫了嘛。

那你看到有很多那个大学生，看到高老师一句话都没懂，就就想干他了，他很幽默吗？不啊。😊，嗯，好的。그他す。那我刚刚说话说的有点情绪，你不要介意，但是这些东西是你们这个年龄班真的不知道，真的是很迷茫。

我都是经历过的。当我在我对你说话这么大声，我是在想，为什么我饿死这的人没有人叫我华妹，害我亏了花了那么多钱，付出那么多，所以我今天自身我领悟了，才把我的知识交给你们。结果你们是大学生，懂吗？😊，懂了。

这样我们就少走点。对啊。是不是？是的，这个正好。那个张勇东你说那个。我知道他们我用一句话总结吧，兄弟。😊，呃，明天是中秋节，我祝你节日快乐。如果你有钱，你发给我，你没钱的话来，我相信你也会给我。

但是有很多同很多东西都背叛了我认识人性的弱点。但是我用一句话这么总结。😊，大学四年，谈恋爱，你后悔四年，你不谈恋爱，你会你不谈恋爱，你会后悔一辈子。那么你好好的去谈恋爱吧。不是也。不要说。咁。帮就谈咩。

不要太。提示吗？像你这样讲的，就是说要先做到很大的。当然。感情之要动的嘛，对不对？对不对？但是我们说话也说的很直接嘛，你们动感情怎么样，大学毕业不就是分手了吗？😊，失业就是失业嘛。

因哪个这么多大学的命情高低要结婚样的吧？好像中国的评闻报道还没有盈利。那就是就是耍流氓吗？😡，凡是不以0块为目的，脸样都是耍流氓，大家都耍的流氓吗？😊，他因为那也说他说。如果以后还在一起时间长了。

他身然会痛，他就这样说的，看个屁现在的人像这个女人我都说了，她跟过七八个男人烧到床单似的，除非他是处女，你把她干了，他会记得你。不是他从来就不会跟你。那我算我睡了这么多女人，800多个，我只是他妈的。

😊，我只记得第一个女人也跟我说过，我我们可能人记得我们不会，她只记得第一个女人跟我说的。他不会记得你了。一个人走于婚姻的时候呢，他是他选择对的时接，对的地点，选择对着他的人，他们到老了。

那么这个人才是他的终身伴侣，从来都不是他最爱的人，而是最适合他的人。但是现在现然现现在没有人适合他，他们只需要现在这个人跟他有感觉，然后大家就发生了一点一一些性关系而已。😊，你看这些性关系的话。

大家都可以把它理解为有爱情，让他们不会把自己理理解为自己就是在跟人家发生性关系。他们不会这么说嘛，因为他们是有文化的人嘛。听这啊。最合适的人不一定是最爱的人。对呀，当然你现在就想我找个女人。

我当做老婆怎么可能会呢。所以说大家说我们不要说，但是女人就明显感觉到你太长心嘛。她其实就是想给你开一家房嘛，就是找一夜情嘛。但是最起码她不会说出可能。😊，那我们一个农民工人这样，我们两个去干一下。

明天的各膊去个。哎，好，大家都干着干，反正老公不在是吧，老婆也很久不在了，大家就是。😊，加一下就东莞以前在56年前的时候。那个记者都调查过了，那个电视厂里面全部是女孩子，男孩子才几个。

那么就出现了三四个女孩子，七八个女孩子养一个男孩子的东西。因为打农民工的性誉得不到释放。那么现在的话呢，像像现在很多工厂都转移到越南去了，很多工厂都都没有人都出现了一些00后的话还在读书，不想吃苦。

打工的孩子放一别人，80后居说，那么他们都有老婆了，他们基本上的话就没有出现这种情况了嘛。但是但是有的人分割两地，几个月不见，他们的农民工新生活都得到一些政府的重视了嘛，其实是这样子嘛。

有很多人的话在外面差多，在外面生宵夜，他们可能都不是老婆，有很多的房间里面都不是冬记下都不是这老婆，但是这个社会已经是默认这种存存在了嘛。😊，な慢。我们就留到这里吧。あ。でもそんなが。事情要不然我跟你。

您川站大。