# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔指导学员，聊天流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不是那么的。好雀实。嗯，你的问题我在认真的听。就是说你刚刚提的问题，我等等于说就是有三个问题。等下我接下来一一给你解答好吗？啊，好的好的，就是说呢首先我检查是有我的风格。嗯，你选择了我的服务。

那么我就按我的风口去给你解答啊，是这样子的。嗯，可以的，好的。这个明天早上有一个学员。他就打电话也是对我有有一些抱怨。那么好，我我并没有跟他说一句话，那么我等等几天我可能会跟他说，因为他当时是有情绪。

因为这几天你也知道我团队里面那个陈光，他他说走了，刚他走了，他每天都住在我这里，他住在我这里的话，然后的话他又就跟另外一个人合作，我现在还来他都是瞒着我的。那他们都是打着我的主号。

都是我大人团队的人搞这边怎么样，我们十几年的经历了，他们人自己才饿0不到，就说他掉点十几年了。😊，一とでね。What。我能理解是是对你先你听你听我我你先听我说完吧，我才能做做这个事情。😊。

所以说呢之前他们会不会拼命的去宣传，他们宣传的套路的话都是我我创新的。但然他们跟我在一起的话，他肯能知道我一些宣传的激历，这样他们都拿去用了。搞在我一个事业的话呢，实下子就信誉很低谷。

所以说有的时候我又会有情绪。所以说但是学院他就不管，他管了就觉得给我报了课。然后的话呢，我并没有找他想要的。那其实的话呢，我是说你报了我299的情感咨询。你并不觉得给我不是说我是也申请的给你咨询了。

并不说你给了我299。那么呢我就误认以为我跟你。嗯，要叫你把面多留力的，其实是错误的。但是这个这句话呢，我今天我并没有跟他说，我只是以后我跟他说，因为你报的是299的课，我就给你提供申请，我已经做到了。

然后他要我帮他代了一个你，他说带理成功了是1000块钱。那么我就跟他说，我带来的话呢，本来本来我这团队人都带了这来，我就要他们去负责这个工作，我并不负责这一块，我只是负责一个领导能力。但是呢我就跟他说。

我说他说他也报了那个预建的课，那么我就明确的告诉他，我说预建的话呢，你就跟他学习，也是也就是花个五六千块钱，然后帮他帮你开一些很牛逼的展示面。😊，他很明逼的展示面，然后你就能快速把他妹子。

这个是怎会办到的。但是你你报我的看的话呢，因为我不具备那个条件，比如说我会把握一些经验给你，你选择我了，我提供我的东西给你。那你假如你没有达到想要的话呢，那么好，那可能就是你选择错误了。

假如说我是一个呃销菜馆。那么你喜管是。😊，不吃那个的那你不能怪我菜炒的不好，因为我是就是这就是我的一个服务，对吗？兄弟。你你愿意选择选择遇见，明明知道他就不拍个东西，那么你觉得人家能知道不了。

那你选择他是他的事，你选择我我跟你那是也我个，你不说就混说，后就是这么一个意思，你应该懂了。然后我再接下来有了这个小故事的时后，人后你的问题其实已经解决一半了。就是说你认为这个女生，他这边性很强。

他不愿意跟你出去玩或者他们喜欢几个人玩，你认为是这种现象，你也你也发现了，其实这个现象的话呢，他不是他一直是是全在的，他也是去这个你能。😊，肯定他自己对不清，他肯定是愿意跟你通作啊。😊。

但是的话呢你有个误区知道吗？兄弟。什么误区呢李生他是愿意跟三四个女孩子去玩，但是他也愿意跟男生单独去约会。只不过是在那些的你就没有发现这生活中吧，就是我有个老婆，我老婆也没有天天跟我在一起玩。

那么他有时候也跟别人去玩，这都是很正常的现象，你就不要把误一的，他们就是喜欢跟女孩子嘛，不愿意去跟你玩你这个误是错误的。那假如有个女孩子做老婆，你也不是天天跟他在一起也可能你做的时。

一个月的时可能也就做过三次到4次或者到老的时可能半年可能才做一次这种现都有那不是你不在这现象都是都是很正常的。但是是你存在了个误区，懂吗？😊，打个比方，你想吃个炒粉是10块钱。

那别人别的这个炒莓要100块钱，人家呢可说为生意还很好。但是我们就说啊人家是骗100块什么的，但是有人去，那是人家每个人都要选择的权利，就包括我刚刚在群里也这么说的，存在就合理，每个都选择。

那么你想这个100块的，你这么1块不好。你你不能那么说是选择我的服务到位了。那么人家可能说那里并不值1000块钱，你一个草粉。那么你选择了这个东西人家给你吃了。

人家也不也不能说人家是骗你你买了买的不起的话呢，那就是你的事，所以说很多浪费的，有很多人说浪费建不好，也有人说好但是的话你选择买了人家课程，人家卖给你了，那么你觉得没用，那人家已经卖给你了。

服务经给你了，你不能说怪他没用是吧？兄弟。😊，然然后的话呢，就说这个妹子的话呢，你你你我告诉你妹子的话呢，他跟男人他说在中国的国情，他始终是不会公开的。一天到晚都藏着藏那个男人。

他可能都是这个秘密的进行。这都是这样子的。但是的个呢但是我告诉你，你就说啊发现我们怎么两三个小时应该里面出来了，怎么就没有。但是的呢我们面令女人也是这类女人。我都说了，自始至终的话呢。

只是说呢你们被误导了，他们也只是把一个成功的案例，你看到。如果说你现在嗯。😊，呃，不不上课，你走到大街上去搭讪，或者去拿手机，不停的约妹子。你一天之内也可能去约这个m出来，不过是你做不到也可以做得到。

说吗？哦。明白明白是不是？那那我们他妈的这些人耍妹打人，他什么事不干，工作不干，他一点心子就专业耍妹子。你包括陈光，他小学都没毕业，写个字都写不好。他说他调学十几年了，但是他他才才20岁不到。

那那么他5岁就开始教学了嘛？他简直就放放屁嘛，这不是。😊，但是人家就这么宣诚，就是有人愿意去找他或者找他发现他或者是骗了，或者有些得他没骗，这是人家的事。但是呢我是发表我的态度和我的观点这样子。😊。

但是说我们所有所以说我昨天跟样学，我所说的都是一个建议提升你的概率。然后的话呢，我就是在也在为你担心，那么你每天都跟我学习啊，然后我那心教你。但是的话呢，光忙进关之后，你依然考能试在这个，那么好。

你就会发现哎可能学习没什么用。那么呢。😊，那么呢所以说我依然你很耐心督助你，你要去执行，要去行动。然后你每天问到问题的话呢，我耐心的解答你，让你明白，然后你再改正。

慢慢慢慢慢的你就会发现你跟我学过之后的话呢，跟你们宣之前的话呢，是有很大的改变的。就是潜移默化的。从来都不是说今天打了个鸡血，明天就特别有都不是都是潜默化的。你只是回头一看的话呢。

你是不是比以前就懂了很多进步了很多嘛，是不是兄弟？😊，啊，啊，对就是啊，所以说呢这个女人你要是但时我告诉他们，就是都是一些 p约不愿意告诉你们。那那他们有的时候聊聊聊天记录很好，他们也聊得不好嘛。

但是他们只是没有把不好的给你看嘛。因为他们每个女人都跟一下就秀下去的。那不是比比马云还幸福啊，是吧？😊，嗯，对，那那可是他们专门做这个，他们的概率很高，人家把朋友圈做的概率很高，只是你的概率很低。

但是你的需求反依然那么强烈。😊，所以说的话你就是会认为，但是你这会给你造成一个错错觉，知道吗？哦，冇问题但。对啊，所以说的话呢你你只只需要啊就是啊猎务，你每年都潜伏着，潜伏着他妈有机会你就下手。

你潜伏的技术的话呢，有机会了，你再抓住。如果说你主动寻找机会的话，他给你机提高的几率大一点点。你现在就在一个打打猎务的过程。😊，至少直接给你这个月打这个业务的话呢，你都算是成功的，是吧？哦。

不是说你今天出门了，你就要打到猎务，我明天出门打到猎务，那是非常吓人的。😊，哦。对对那我就是说就说反正在干干女也不敢说每天都就是去这么出来是对呀，那你说法那很牛逼那个人，他哪里他妈的天天去都的妹子了。

那那只是说可能说他面了的果，可能他就找个妓女啊，可能的话他就找一些着女可能找一些那些家庭条件很差的女或者贵州的年的那些三个女可能十几岁如果出头过都去打工那些女人的时间。

但是你面对的女人的话都是他妈大的都是家庭条件非常好的。所以说你的一女的对手就相对说麻一点点。如果说你现在是在外面你碰到一个从四三个那的女人的话，你就直接把他秒杀了嘛，对不对？😊，嗯，对对对。

我就感觉他们你想的事情，其实女生他们就现在我周围接触的，他们都挺聪明的。对对呀，你叫你叫王思聪，他就把保持这面的理儿，他肯定把不到的。😊，他要是把一个什么的女儿，他也找不到了？

那就他是不他认为他是不行的话呢，因为我们但是我们都是想像高深的东西，很多的情况下就存在是一个作死的过程。就以说的话呢你并没有错过了或者并没有生惜，但是说呢假如说像你的话，你直接做网里人的话呢。

如果我跟你在一起随便都会拿手机去帮你约着出来。但他是一个什么女人的话，你不知道可能你的感觉就是觉得他很漂亮去干了。但是的话可能你相处了可能这个女人或者他是个T或者他并不怎么好，或者并不是你想要的。

但是的话呢，这只是以后你才会明白，你当时不明白，但是你就觉得哈你把到妹了，你这陈果他们同着他们他们把妹这么牛逼。那么他们为什么没有小孩呢？为什么没有女朋友呢？😊，那从这点考做就看，那么就是不会保密嘛。

对不对？你看到哪一个法律的当事人带出的自己有结婚证呢，是不是？呃因此看到那边里被你们打了爆，然家给你们自己冲击了吧他们牛逼。但是有点地确我就要这这样的那是你应该选择。但是你们就刚开始都是有一点误误解的。

就像那个广告样的是有一点误误解的。嗯。也可以。啊，所以。所以说我呢。你说。啊。我一直商量宁愿不去是。对啊，但是当时的话呢，这是我一个过来人把所西都告诉你了，你就不行。如果我不告诉你的话呢。

那么我又又是你啊随便约个理面出来再打了，你就有很大的存在感。但是可能之后的话你会明白。但是现在我就要你明白了。其实这是我这个呢负责任。嗯，我觉得如果是这样做好要单纯那样去。

行你是不是也会有就显得就多了就会显得空虚之类。😊，对啊，因为我们看到的这些人都是他妈的每天去打炮，那你并不知道这个女人是个什么样的女人，对吗？你们只是听你的感觉啊，这个妹子漂亮或者不漂亮漂亮的话呢。

你就有看了欲望，别人想跟他学习，但是你并不知道去了这个女人，你像他们跟一个女人三妻四妻和那个安迪，他妈的前段时间她得了一个亲锐师疣，她想加入我们团队，那么我不要她，不要她的话，呢这块店生气。

那么红陈光的的话呢，给他记术，他知道别人有这个成人病，她一人跟他在一起干。但是我我知道这个东西，但是别人不知道，那么是别人的事情，对吗？😊，所谢。😊，那那那你明明他去他是过很多女人，他得了一个性病。

那么我知道他有幸因病，我肯能就不能不敢跟他在一起。那么陈光愿意跟他阿妮在一起，明明知道他有个经验是由，那么好，那是他的事了，对不对？😊，对啊，好像是在半个月前，那阿迪还主动的带出自己有定的一些照片。

那个手不知道你也没看到。We家个。Yeah。哥哥，但是但是当时你们记不知的话，可能他们说哎一组的一个团子是不是很牛逼，天天带着超头，但是有有9的人就知道哇以前他他是带过他这个聘病的一个。😊，一个照片。

人后鸡巴上面都长了菜花，怎么怎么，当时是把我吓住了。但是的话他是这么说，我也不见过他本人。但他这么说的话呢，我我始终就不敢。😊，不敢去叫他过来，因为我不敢去赌这个。当时的话呢。

他他还在那个群里跟这些借钱搞得什么大有歧示的话呢，但是我不知道他是不是搞的阴幕战。那他这么说的话呢，我就不会用这个人过来。因为万一他有病的话，来我家，那么我们都忍上这个病的话呢，你记住再牛逼。

我是不敢要的。但是成功他这个患了，他想跟他去干，那是他的事情，对吗？😊，每个。对吧你看阿迪每天都在直播跟女人打破，那么我知道他也听近，那那你想一下，那别的人就不知道就知道他咋打破。

那么他就不知道他也是为这个事实。这个又不是我那时，因为半个月前他加入我团队，他在群里的话自动都晒去了那些照片那个聊天记录。他说哎呀，我明天中手术，就给我借几块钱这些记录的话。

如果有人看到的都知道这这么一不是的嘛，对不对？😊，え。当时那个时候好像你并不知道这些记录，你提前那个安迪，因为那个时他并没有出名，只是说现在突然冒出来这么一个安迪的话，才知道。

但是我就知道他以前是这么要谁搭，叫你给我那个我叫你怎么绑妹，你看我把妹牛逼到路得性病了，人家说谁给我10块钱，我教你方法这个方法，然后投钱去试，但是现在可能他做好了，我就不知道。然后的话呢。

他现在红陈光，他这说走的时候在我这里拿了钱，他走个时医然把我手机不接。😊，是不是啊所以这两年的是吧。所以说是这样的。嗯，所以说我跟你打了个比方，就是打了一个比方，虽然说也是我内部的事情。

但是我有权通过这个比方告诉你们，你所看到些女人，他是给你的错觉。但是也可能是真实上是给你错点。你觉得这个女人你能绑，那么你就去绑不能绑的话的过几年再去绑。而是由于你的需求感太强了。

所以说你每天都在觉得我把不到是不是哪里出到问题。其实真不是出了哪些问题，生活就这么平平淡淡的过嘛。嗯，有对，是有道理。就是就是说不要。刻意这样子打对啊那每天你看那个里面不理解，你是不是又什么套路。

是不是什么？你像我们今天不舒服了啊，等下又去挂一杯哦明天来成来，我又去挂一针，其实再过来都挺正常的。😊，电拿。知道了，明白了。嗯，但是的话呢，我依人要你，我昨天晚上不是跟你说了吗？我依人是要你。诶。

一也是要你去。把你巴上的同学去跟他们叫水，修小公上，把那把那个给碎了。这个才是王道，你还是要你去追到女人才是正确的。所以说的话呢你去寻找目标，你大把时间去寻找这些目标，把这个女人碎碎几个出来。

那么你你才能悟出我说的话，要不然你的胡蒙得不到释放的话呢，你总是会认为你学没学会。其实就是你因为没有跟你人做爱。嗯然后咧。我说你句比方说我现在其实。宿舍外面，然后这个是他是想女生都是在一个楼里面嘛。

然后我觉得如果这时去找到女生是那样肯定不行。我的意思就是太太明了，就说之类的人家。没事，有的是利用时机的话，过去搜个号或者通过手机约到他的号码总有机会的约了个号码。

然后没事留下天然后约出来或者说能见面的话，两个人说句话或者约出这都是生活中制造对应的机会约出来的话，你才有机会去跟他进楼发生什么故事。😊，对吗？嗯。应该出来对，待会不这样一点。😊，明白。

但是其实我的意思就是数舍它本身呢是一个。一个是持。对啊，然后我现在跟你说一些跟女生一些聊天的约会的一些流程，具体应该怎么聊天，好不好？啊，好的好的，呃，你在录音吗？😊，是老对对啊。

当你跟一个女生啊从不认识的时候呢，一般呢都是嗯。给女生或者是发个表情，其实这都是一个打招呼嘛，谁聊天都是开始，都是这样子啊，或者说你好啊，或者发个笑脸啊，都是这样子。一般女生的话呢，他要是呃对你有兴趣。

他就回你了。或者他主动找你的话呢，那么都是表示他是对你有兴趣的。啊。是不是对啊，但是的话呢，你跟一个女生的话呢，刚开始商量话呢，你需要建立一个舒适感，你不可能说大家什么都不熟，你扯上一大堆一大堆。

就是说一些聊天都是慢慢的挺沟通，让你去一个小店里买买个东西。那么好再买这个东西。那么下次好去买这个东西，啊，大家慢慢的就熟悉嘛，熟悉的话不可能O不错，大家进了一个舒适感。那么舒适感的时的话。

你并没有得出你想追他也没有什么去切感，就大家熟了人也都说对不对？大家都挺友善的，所就建立个流量的一个舒适感，对吗？😊，啊ね就个。帮你定一个跟这个人或者说打个比方，充俗的讲，你跟这个女人熟了。

或者跟一个朋友熟代好了，然后你再展示一下你自己的价值。😊，偶尔展示一下展示或呢这个价格或者说假如说你是个学生啊，你很努力啊，或者展示你的家庭还可以啊，然后展示你这个做人出世也也可以啊。

或者展示你打篮球跳务可以啊，这都是展示这都是可以展示一下。那么你展示下的话呢，那么人就觉得你这个人展示的意思他觉得你这个仰慕你的话，女人就会仰慕你嘛，觉得他们肯定很牛逼，那么女人就会喜欢你这就是这样子。

那么比如当你喜欢你的时候的话呢，那么好，你就跟他尽历这个朋友了，作为朋友要是，你就等他就就不要关心他这样子的。😊，对吗这就是一个流程啊。哦，当朋用对啊，当以你跟这个女生等他那个他并不代表的话嘞。

你要无缘无故的关心他，就是找些话题，或者说今天肚子哎怎么回事，或者今天到大姨妈来了看她不舒服，你看装一杯热水，或者他爱好什么或，假如他爱好音乐啊，那么你跟他留下音乐的事情。假如假如爱好跳舞。

你带他跳舞去。假如说起了晚上去酒吧，你跟他去酒吧去，就说跟他一起投起走好的一些表现是吧？😊，啊，然后然后这是然后这是时间长的话呢，那么好，你们的关系又又又比较好了。那么这个时候你们就会有很多的话题。😊。

有很多的很多的话可以说，对不对？啊，对，这样子的话，大家都是就有个有一像跟你朋友的，有你跟你朋友你肯定有话说了，是不是？那么这个时候的话呢，你可以跟他来一些那个跟女人嘛，就谈情说爱嘛。

就想换设法那去推发关系嘛这样子。😊，如果说当是但是女生她就会天生的很敏感，可能的话女生嗯对你反御不好，那么对你不好的时候的话呢。那么你就可以。可以呢，也也也不了他。他对你好的话嘞。

如果你说他对你有兴趣对你好的话呢，那么你就要要让他去付出，让他去投资。他一投资的话呢，你要去奖励他。那么好，这个里人的话基本上是被你控制了。嗯，怎么样投怎么奖励讲个比方，这就是一个流程嘛。

当后一个女生他对你好的话呢，那么好，你请我吃个雪糕呗。啊，等下我就请你我也请你看看电影呗，都需要需要女人去投资，因为人投资的话呢，才会给你当回事。如果说你我请吃雪糕，要你我请你去看电影，要你你去约意玩。

那么你住宿的话，那么女人的话呢，这然说会觉得这个所以但是的话他没有付出，他就会觉得你这种人请只管他嘴巴说会觉得冷，但是请孩子的话，就觉得你这个人没什么。他他内心里就产生不了一种爱的情绪在里面。😊，哦。

明白了。是都是两的有数。所以我现在听你这样讲，我就能理解了。好像我现在。😊，突然去就想约他们。再出一吧，其实根本就没有建立什么舒适感之类的，就是。还不是很了解的情况下。

这样子出去嗯还没按照这个流程来是吧？是这样等一下听我慢慢说嘛，如果说女生你跟他交往，平时像假如说我现在收到店买了一包烟后来里个服务生，我买了几烟，他对我熟悉了，大家都有个舒适感哈。

那么就是假说你跟这样一子的话呢，你并不要展示说你看他漂亮，你眼睛盯着他看像个色鬼的。说你展示你这个人也比较有展示你的价值嘛啊，假说你你知道他假设你好在样，那么女生就觉得这个人这个男人OK。

那么他就可以继续跟你交往如果说你示你色眯眯的话呢，那你生其实自在个色观，对不对？😊，当他跟他熟的时候，那么就可以慢慢的关心他一下，偶尔关心他哎。

假如说他打个比方在校园里面和他提过些东西你跟他提一下都是举手之道的。那么觉得这个男人你们关系进度好，那么进去的话呢，你又跟他有的时候家朋友的话，就会走他就会有一些情绪跟他情绪推拉这样子的。

当一个女生的话，但是女生他就会生很敏感，你敏感的时候，他觉得知道你男生找他的话呢，他怎会感觉到你可能是追他，那么可能他对你对你兴绪不大的话呢，那么他就会开启他的防备机制，防备机制的话呢，就会不理你。

那那么等他不理你的，那么你也不了他啊，他就会觉得啊可能对他并没有什么目的，那么他的防备机制就被你戒掉了。😊，咁诶。这样就能就能解除解除拉是吗？那如果我在那我后面还是要表现出非常有意思的。

那他又又得取东西。😊，对你打个比方，这是需要一个过程嘛，你跟你一个人交朋友，你不是说今天认识的，就像这两个好啊，结拜兄弟就就就兄弟了嘛，也是要一个过程嘛，慢慢慢慢的来，是不是嘛？😊。

那如果说这是C180还是，如果说这个女的是个浪女的话呢。😊，那么马上好，你可以跟他上床吗。但是一般的话，有的女人全部都是学生，大家都是这样子的话，都是把他当一个好人对待的话。普通的一个纯洁里人。

那们就要这种方式去跟他交往嘛，对不对？但如果是后来是一个乱语的话呢，那就不应当别论了，对不对？这对对我觉对是你家讲那个还比较。😊，从来就出有这样这情况。对啊，那如果说这个女的她是一个兼职女。

那么直接过得去两百块钱一个小时走那什么都不说说了嘛，对不对？那烦很烦。就说你一般梦了给同学，你用这种套路的话呢，他是很保守的这样子。对对。这样子就慢慢需要慢慢那个这样子嗯。你刚刚讲那种，就比方说我。

就他因为他很敏感嘛，就确实昨天接触的，然后也稍微。那种方面的衣服，他就会就是就像您说的，要不护理，你要不反应不好。然后你明的意思这时候我就可以就是说处理是吗？就是说也可以暂时不要去。变得非常可心。然后。

然后然后如果他稍微借备放下来一点以后，那我再去接触的话，再去接触，我肯定还还是会表现。就如果我想把他打到他的话，我还是会就是有那方面想法呀。那他这时候会不会。讲的话就不理你了。不会不会，我告诉你们。

当一个一个一个男生走入了一个女生的世界的时候的话呢，那么女生他就会天人的敏感。你是想追他他这个时候他这个本人呢提动一个就AD东西去抗拒你。那么这个抗拒的话呢，有的是真的抗拒，有的是假的抗拒。

有的时候你女生都都不会知道为什么这么做。他的本人就会这么做。那么这个这个时候通常来说呢，你对他表现出没有企图心的话呢，女人会更有易的跟你相处。如果他明确感觉到你是真的想干了的话呢。

那么女生这个时觉得你这个人好，他也会对你不有诈离开你这样子。😊，诶嗯明 know，所以。感觉这样子是暴露曲题性这样的时去好像也也也挺有点较难度。不是不是暴露的话呢，一般都会暴露。

是因为你都是一个男人很正常的。那么这个是如果说都可很正实暴露了有什么呢，我喜欢你这个很正常。但是这个东西的话呢，暴露多了都都都关系不大，不影响你跟他后续，只不过是你你要明白这个道理，这个原理。

但是说那么我看那个女人他，我看到他面流口，这是很正常反应语言的话呢，并不会因为这件事的话呢，我去把这个事去发挥的继续发挥，我是等下就有是有无所谓这样子。😊，啊啊而而不是说继续会拿了这个东西。

继续酒题大众。😊，不是有就有了算了。那打个打一打个比方面说那你曾问你有没有女朋友，那你就说有或者没有就可以了。而不是呢一味的因为曾问你有没有女朋友，你给他具有发挥小心大堆大堆故事来。

而是你需要带过就可以了吗。不要不要跳在这个话题里面知道吗？嗯。知道了，不是啊这样子。对啊，那那。那么的话呢，你你你你的目的还是既要去打到他。那么好的话呢，你就可以看到。如果他对你反应不好。

那么你就不要你就你觉得去跟他聊天，就可以说去假如说你跟他说了一句话子的话呢，你可以把这话说的调情啊，有趣或者换给话题这样子但但是的话呢，人始终跟你在有。如果说你没有第二个目标去追求他话呢。

始终女人的话呢，他还是是希望有人去追他的嘛。那么这个时候的话呢，你继续跟他的关系慢慢的呃拉近拉近的话呢，始终的话呢，拉近的时呢，始终会引导他或者是聊骚啊关系暧昧一点的话呢，那么女生他是愿意的，你知道吗？

😊，哦。明白了好像我。对啊，像像你们这些新手的话呢，你有的时候你不敢做的话呢，那么张敏生跟你也没说这没得关系好的话呢，那么什么话都可以说的时候的话呢，那么你就知道你不知道个女人对你的感情有多深了。

当你感觉这个女人对你感情有多深的话呢，其实你接下来感不敢心甘的话呢，你自己是知道的。😊，嗯，对对对，是这样的。我我前面那个就是就有那种感觉，就是说你知道可以这样做的，就确是就这样对明看。

那么我假如说我看那个女人，有些有些有些女人你很帅，有些男人很帅，那女人就看到你人又不眨不杂，那有的男人一下子就知道这个女人死在我的话面。那么他主动的去亲接切亲这个女人的话，那么女人是会愿意的话嘛。

这种事误给他接回来，怕一判断女面有一个把女人判断错误了，结果就造成了一个不好的后果。😊，嗯。了但是但是大多数的话呢，那些帅的男人的话呢，他就亲你人，他就自信一点点。那就不帅的男人的话呢，他就亲女人。

他就不自信。这样子。假如比方我自己很帅，那么这个女朋在这里，我直接说我想亲你，他就很自信，那么女人肯定会对他的帅征服嘛，假如说现在刘德华看到一个陌生女人说我想亲你，那女人肯定就会。😊，去给他亲。

因为她自信嘛，向我们搭讪的时候，有的时候你见面去挑战跟她拥抱。那么我就看到这个女人对我有意思，我想这么做。那么当一个女人跟你去做好一个预性关系可以出来的时候的话呢，那么你知道或者他对你眼神方便。

那么你知道他对你感觉的话呢，那么接下来去去感做给他拥抱，身高关系嘛。那么你感觉到他对你没意思的话呢，那你肯定这些动作的话呢，你就没机会给没有机会做，女人不会给你机会的话呢，你就做不了这些动作。

或是女人给了你机会的话呢，你才会做得读书这些动作才会要说开房啊，怎么样去折这些动作来，因为是女人在给你机会，一要你去发掘，你想你想你想学得的，就是说去察觉这些女人这些东西然后慢慢的提高你的情商。😊，啊。

知道你像我们这些高手，那么这个女人他是一个骚逼，我凭果感觉一就一眼就看到他是个骚逼。那么我直接走过去走开房去。那就是这么一句话。那么看到这个女人她是一个乖乖女，你就不能说这句话了。

那么你就需要用这个办法了，对不对？啊，对，就让他自己要要学会去判断，要辨这个要有自己很高的职觉是对啊，这个这个觉的话，他是练出来的话呢但是你们没有练的话呢。

那就那就我们就告诉你女人的一些什么兴趣指标些哪些动作都是在案子在你那么当你看到这个案子的话呢，你就不知道哦，以前是这个这个大眼睛说你这个里面被我是吧。那么接下来你敢这做去做了嘛，对不对？😊，Yeah。

那那我说您您您您前面说过这些指标的一些动作嘛？然后我现在想啊再跟你说一下，这是就是呃那种标头发然后什么之类的，就是跟我理解的这些。你打个比方，你跟一个李鹏约会的时候，走路，他走在对你个HTB园。

你一靠进去，他一走开，那么他就对你没有兴趣嘛，对不对？如果人走路，他有意思没意思的碰你一下的话。那就是会有感觉的嘛。那么你就其实你是打官都知道这个里面这也就是你接下的行为就可以了嘛。就像你拉他的手。

他给你拉了，刚才第一次再拉，他不愿意，第二次拉了过来，他愿意了。那么这就就是对那个天的话呢，那么接下来去吻他都可以了嘛。那么就知道他是最有意思的嘛，这些东西都是可意会不可言全的。

如果说一定要市面字面上说出来的话呢，他也可以说出来。但是说出来的话呢，就就就很里八嗦的这样子。😊，谢谢了。那如果拉拉他不是说那种嗯就是说就就是说声声说开了，我不知道是真的就没兴趣还是排羞还是。

但是说害羞肯定里面都都是会有，但是他害羞不害羞，是不影响你去跟他发生这件事。比如说你不要把这些东西嗯扩大化了，你只知道你你做到你面该做的事就可以了。这样子。即啊。就是。就是说那他如果。

所位大概就俾翻几分嘅。不是这个时候都需要有一些小惯例，这个测试的。那么你拿着手这个都需要你去慢慢的去练习练习的话呢，你去慢慢去掌握。如果说一定要我用语文用话语跟你比要是说的很详细的话呢。

那么可能你的大脑的话呢就会就会听得模里模糊的，反而把你这个人说的很清爽了，自己去慢慢体会。😊，嗯。好像是。转条力啫。这有。有咩有去同关？测试管理这稍微迟道一下，你要不打个比方呢，等下过过马路的时候嘞。

你牵他的手，他等一下他走路摔倒的时呢，你牵他的手，等下走路的时候，那里有有有有个泥潭，你把他拉过来，这些东西去管一下。😊，或者说哎呀，你你你你头发上有个有个虫子，然后顺便就摸过去了。

或或者等下来跟他去跟他做一些游戏，打天骂俏的，这都是一些一些观念啊。你像那个韩国片里面哦一个一个女女女主人公啊，在出了电梯，发了一大堆文件，突然之间那个文件掉到地上了，然后一个大帅哥把他浮起来。

然后四个引擎相对，那么爱就产生了嘛。哦，对。那样子。有时特这样有时候感觉其实这样如果说你一上去去签这个连审，那里面会觉得莫名其妙是这样子。如果需要你做的一些签实这就是我的一些暗示性跟暗号嘛。😊，啊。对。

然后的话其实就是要读懂他嘛，他有些东西透露出来，因为每个人他心里想什么，他多多少少都通过他的表情和自理语言表现出来。但是中国人他比较含蓄，他不说出来，他不说出来的话呢，他会通过一些细节表达出来。

或者通过他的眼眼睛颜色都会。看出点什么的，只不过是你们并不注意你们看不出来。其实我们跟你们也是通过他说的一些话，说话的时间大小，就可以知道他心里一些判的出一些怎么出来的。呃。

就是要去捕捉这种信号呀或者这样那么那么当一个女生，他喜欢你这个男生在跟你在一起，他可能心跳会加速，可能可能都不敢看你，可能那个脸都会红。这都是抑郁的什么的。那么如果这个女人跟你他妈的相个。😊。

铁马铁娘之间的面积是在那个的，你怎么可能给他栽点他头呢？And。时间嗯，咩。我说那什么就是刚刚您说了，牵手，我我明白了那样子。接吻有没有说就只要找个氛围和环境就可以了嘛，就有没有这种比要需要的环境了。

就是说你像一般接吻的话呢，一般都是觉得接吻的话呢，那么就是这个女人你经完全知道这个女人可以接吻了。那么女生的话呢，你你看电视也是这样，当你嗯搂着这个女人的时候的话呢，那么你脸慢慢冲过去90%的时候。

女生是会主动的给你接受到10%的。好的嗯，他如果他真的是愿意，他就会主动配合你些吧，他不是愿意。从来女程做过这种行为的话呢，他都不是愿意不愿意，我是那就说的就是一个童话的世界。大家这个时候的话都都会。

渴望有一种。嗯，那种自理的监督就会有那种渴望的。不是说他愿意了啊，我好想跟你们很理智的把这事情，到那个时候，你们你们多是不少，都是没怎么理智的。就这个时候他妈的觉得就应该干这个工作，顺理成章的。😊。

双方嗰哋。こ能。那么当你这个女女女人拥抱的时候，你的影子，两个女人都在双对着，大家心里都感觉良好。那么你慢慢的把嘴冲上去的时候，那么女人她是会享受这种这种幸福的甜蜜的嘛？😊，啱问系。就翻咁啦。

比如说呢可能可。那你要是问我爱是什么？我我说的每个人说的爱都不一样的。嗯呃怎么说呢那个您刚刚说的那种推拉是。好像就是就拉来说了，就就是说一推一拉，就是说呢就说跳舞一样的。

假如你们两个跳舞跳中燕舞有进有退，这个舞台好看。那如果是一个人在进舞，一个人在退。那这个我就没法看嘛。呃，具体就是。什么样推，就是说他反应不好，你把它推开，然后再拉回来嘛。那不是那不是，那只是一个。

不是假如就相当于我们看电一个剧情嘛，有起有福嘛，那对大家都会有有兴趣嘛。如果说没有起没有服的话呢，那么这个游戏就是一个独角戏嘛。嗯。哦你跟他就是说让他有情绪慢的动人感觉是吧。对啊。

当你跟那跟一个女人在一起的时候，那个戏的话呢，他不是你在演女人他也会主动的找话题，主动的跟你引导你的。那不是说你就是个导演完的是你在策划，不是这个游戏，他是两个人的。嗯ん。这是两个人的事情，两个人没有。

你你以为你跟一个女的嗯啊在谈恋爱，然后那个女的他妈他就是个职务嘛，她不是的。他也是一个人呢。对，是这样的，因为他。他也有感觉，也有这个非就是好多不可测的，然后也有好多乐趣这这样子。

只不过是你情商高点的话呢，你就下的题好一点点。那么你你说你把技术学的多牛逼，那么你就把他当是个植物人去罢工。😊，等下你全部按照你按按按你的想法去出台，那怎么可能呢？啊。是这样的，嗯。

有时候就是女生上有时候好多情况，我就在人聊着聊着，他问我的问题，我就答不上来了。然后这种情况就是不是所谓的那种测试对种测试啊，应该你都过这的。😊，他对你有感觉的时的话，他都会对你队物测试。

队物测试的话呢，那么好。这二这是女生他在测试你去看你是不是一个优秀的男人，都会测试。就像我们但是我们就知道啊，这是女人的这物测试的，我就明确知道，但是你们是一个心手的话呢，你并不知道啊你们是在测试你人。

就是你会不知道，但是你人经常会测试你测试你是不是优秀的男生。反正你你主终要记得一个点，不管女生对测不对测，你要是一个优秀的人的话呢。😊，他就会喜欢你，你要是不是个优秀的人的话嘞。那那么他就。

就对你没感觉，就这么你要自信。听吗。啊。那两个不是说你注册了，你把这个题目答的很标准了，第就好了。这个东有些东西他是没有答的。其实你这个会测没通过，那也没关系，这也不影响一个全局。

你像我们说的跟我这边聊天，说的这么多部分，他可以说的有的不骤可以省略，有的不骤可能策略，毕竟我们是人有的东西有的东西是灵活运用的。他不是说一定要从12345项目继续的这么主张，他也不一定。

但是只说大概的被我们这边生活起来，是这么一个流程。😊，嗯。嗯，是，明白了。对。就是就说我们指导你的话呢，他只指导你。然后的话呢，你自己从生活头慢慢的断了这个设备之间，那么你就这个熟舍了嘛这样子。啊。

好的，您刚刚说的我。对我都都都都听一明，但都理解了，就那个。账面和那个流程我明白了。对，您讲的都很好。然后的话呢然后的话呢就是说就算我天天跟你讲的，其实都好像都差不多，但其实每个都有不一样的东西。

让你更加的了解。但是的话呢依然你还是没有打着炮。所以说呢依我现在依然要你去打着破才追主要依然要去现实中去走右女人，但是你不要用每个女人都知道这个点他们天天都在疯狂这人你不要你还是要做到隐秘一点点。

做的很正常一点点，不要暴露任何需求感。你就像这女人感觉到这个人就是我学习的一个人，然后我们也就这么标往的但么调往的时候呢，也可能就会制造一个机会一起单独，那么在单独时的话呢，你就可去争高关系。

争高关系的话呢，那么女生他就会对你的感觉。因为你毕竟不是一个很low的人，你是一个非常帅气的人，你说他是没有女人不喜欢你的。😊，对，但是。おじゃ得。

那种打这打到炮过了是怎么样这种过程好觉得呃就是证一个人嘛应该好像是需要有一定时间的积累和交往。好像不是也不需要说不等是万一个女人主动找你去个电了，然后你把那个算了，这种事都在发生的。

这个谁都不可预预测但是说我希望你快速打的炮那么你现在跟我学习才变得有意义。如果说就是跟我这么说，然后你一不去跟你人接触你打不到。那我觉得你很对那么呢就没变得毫无意义。

因为这个成功是是让你打到破了才叫成功的嘛。ううこすや。嗯，之后最后还请问您啊，就是就资源问题嘛，资源问题。您刚刚说除了周围同学要比较嗯。容一我不是我先可以这么说啊，像你在大学里面。

那么你们去外面的机会很小。那你只要把你大学里面这一千多个女生都。这一点歌用啊。当啊。这样子么？就我说你把你去学校里面那些女生的话呢，都都要都都都都都都练习好的话呢，你的资源已经够用了。😊，我明白我明白。

就是呃就就怎么去，就说除非就很多今边女生你去搭讪他们，他们会觉得很奇怪这个人，然后会有些费情你有什么目的之类的，他们会这样问啊。😊，嗯，打我啊，不是他那就是我问的他嘞，那是他们的事。你不去搭。

他也不去搭，最主要的是你要帅气，你不猥琐，女人会这么说的话的，这是他的权利。那么他不影响你这么做的。那么你是一个学习方范小伙子，你去求爱，这样怎么。可笑的呢，这不可笑了。以前我追哪个女孩子。

我就怕别人说了这个男子谈恋爱了，跟女同在一起，怕别人拿来笑我。然后我穿去好很漂亮衣服，怕别人笑我。其实这样什么嘛？这不就是你的恋爱细节吗？😊，嗯，我明白了，就是。

哦他他如果如果反而拒绝就换换换人的或者是别压的是吗？不是他拒绝的话呢，如果说你觉得这个人值得你去那样子，他拒绝你的话呢，也他也不代表是真拒绝你说不定他现在拒绝你的话，等下他还会会拒绝你后悔呢。

你最主要的只要你自己很优秀。那么你充分自信的话呢，那你能拒绝你的话，对你毫无压力。他今天拒绝了。那以前我这个娘子，当时我说也追他的，他来给我打了一巴掌，但是他妈了一个星期之后，他跟我在了一起。

这些拒绝是不影响你去访的一个妹子，但是你必须要有这些这样的拒绝去给你一些精力，然后你才会提高你的技术，知道吗？家了是啊，那你像我们有的时前一段时间我们有有八几个人的时候，我们去举行接段的活动。

那我们呃都看到你们刚个面打款情况了。那么我们也有拒绝的妹子啊，不是没有也是有的，但是我们从来就不把这个拒绝当成回事我们只是把这个拒绝当成了又了一个失败了。

然后我就提升了自己平常更好那你说要说没有拒绝的话呢，那就是即使陈冠希来了，但那个女生说，说神经病呢，那也会有这种情况出现。😊，那对就可好吃的可以吃掉。对啊，只不过是我们宣传的时候。

他就不会把拒绝那个东西给你看的而已。看的都是他么八个整的八个整个嘛。好的好的好的那么好，我就跟你留到这里，就实每天我都是想再交给你。就是说你的学费还没交。但是你说你的钱，你说到下个月给我也没关系。

你给我我也任你因为我也出现过很多人，他后来学会了但没给我你看今天有个了我100块。但是5个月我，他今何问题。他就把钱还给我了。这个天记录我就可以给你看。

所以说但是我也你就说跟教你你给但是你推荐一些大成的一些有用的资料给你看。但是我一怎么推荐那但为人家说说这里有用。但是我就希望如果说你要需要这些东西的话呢，如果说你能可的话呢，你以说给或不可能的话。

我也能理解我也意给但是不要误会我昨那个学员一样的。那么我可能把这里是创业利率告上的话呢，然后的话呢，😊，他曲解我还怕老说哎你你怎么又给我拿别的东西给我看呢？那么像刚刚一个人，我说浪迹。

他说我在嗯怎么呃跟浪记，我说浪记是做的好的地方，我是需要借借鉴他们，我也可以说是告诉他们是怎么好什么坏，然后他刚才觉得我我帮代聊，我说我不应该代聊，他说我那么我我我我能帮你代聊，我是状。

我不能代表我就告诉你，我不能代理，说没什么啊，是不是？你不要把我到那个大省，那我告诉我，我是大省，你选择我这个湘山馆，那么我准的就是那椒给你去是吧？兄弟。😊，呃，总事量外的一量帮助就是。嗯。

对我因为是对应HC家R们呃上课了解，我知道您。😊，回家。负责任定收到的那个那行吧，等下你把昨天晚上最个录音发给我我等下我这个录音就不用你发了，我也录了。那么等下我就用qQ把那些文件发给你们空看一下。

因为他毕是一些有用的东西，但不是我写的但是他们讲的也非常有用。我也不说啊我我我就不借鉴别人我也在学习别人一些好的东西我才能成更好的一大师嘛对吗？😊，对对对很好的对啊。

但是我就怕你啊哎你怎么呃呃就你怎么这个不是我们都是都是相互学习这个阶段，就包括乐记他也会学习我的东西这样子。😊，这个我能理解我不会伤其他人量。好的。😊，嗯，那就聊到这里吧啊。啊，行。

那那我就把就昨天晚上那个声音就是QQ发给你对吧？啊好。😊，啊，行，好的，好那那就这样。好，我就在你面上。😊，啊，今天是9月。0号。然后呢话呢，我就是。把我一些过来的经验去细心的解答这个学员。那么好。

我就是跟么一个人。呃，尽我所能的帮助求助我的人。那么好，我就是一个。江菜等。那么你可能不吃那个，那么你点了我的菜，我瞅着菜就这样子，你喜欢吃，它也是这道菜。我只是说用我的良心把这道菜做好。你不喜欢吃。

你不能怪我，那也我也是把我这个菜品做好了。就是说学员学的服务，我把我的服务对他好就可以吗？呃，党造业务真诚的亲趣教学。刚刚我在群里做了一些人口事，就包括我这些团队的成员，他们都是说。

他们去永意愿意去骗别人，可能他们被也能骗到，但是有的学也愿意被他骗。那么就是这是他们的事。但是我是选择啊去真诚的去帮助这些需要帮助的人。好，谢谢。

