# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔《十分钟必杀技》珍惜【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨，兄弟们，我是大勇。今天我跟兄弟们讲解一下十分钟必杀技之珍惜的课程。呃，从事这个行业有。有三年。然后的话呢。以前我都是在帮着一些。朋友我的同事。让他们找不到女朋友。然后他们这些人他就说要怎么大赢叔。

你怎么把妹那么牛逼，我看你也不是很帅。不想要钱。怎么你就能把到内呢？那教教我呗。然后我就。叫他们去方法。但是我教PUI的时候呢，教他们版本的时候，我并不知道PUI这个词语，因为我年龄有点大。

基本上也不怎么接触互联网。也就是这段时间我才知道有个叫PUI的哦，应该有有也有专门叫把妹的。但其实我已经。帮助这些人，把们已经交了3年了。然后就是。可以这么说吧，我就是中国目前为止唯一一个不看泡学。

也不看泡学资料，不学泡鞋，有教泡鞋的人。然后现在呢，由于我的出现也算是在互联网上造成了一个轰动。每个人都认为我是个把妹达人，很牛逼，其实不是。但是也确实也睡过很多一些草妹，很多人都说哎呀。

大有时候只会去睡草妹，但是我觉得挺好的。好，这个就不说，今天就说一下这个珍惜的课程。然后我从事生意来，我就发现了一个点，很多人他就找到我，他说我没有女朋友怎么办？他说我内向怎么办？跟女人不会聊天怎么办？

那其实我跟这些人交流的时候的话呢。他们基本上有80%的男孩子。他们并不是说他们找不到女朋友。很多情况是。虽然说他们总会把一些责任说呀，可能我我不帅，可能我没有钱。可能我的工资很低，可能我这个人不会说话。

可能我不会哄女的开心。可能我太忙了，没时间。但其实啊这些是影响你去找女朋友，但你没有女朋友的话，假如说你从小到大活到20多岁，你都没个女朋友的话呢，那真的不是这个原因。但是80%的人的话。

基本上他就是错过了。你就是说我说这句话的时候，你们每个人自己想一下，你从小到大活到从17岁开始喜欢一个女孩子或者读小学读初中后，你都会喜欢一个人。是吧，然后到你20多岁了。你真的是没有机会找女朋友吗？

不是你都有。🎼很多人都有的时候像那些学生啊，他读书的时候，他会什么什么都不会，但是有女孩子喜欢。以前的话呢，80年代那个时候就比较保守一点。🎼他们就基本上跟女人在一起，也就是拉拉手。

不像现在在学校里谈恋爱，打胎的都是很。很时尚的。所以说我80%的人他不是没有女朋友，也不是说没有女孩子跟他在一起。可是他错过了。当时他不知道，事实上每个人都有这个这样的经历，包括我也有。

因为我就是个过来人，是是反思一下。只有基本上百分之还有20%的人的话呢，他们就是说可能就是。由于受了一些传统的教育。让他们。🎼把这个试实看的很重。当一些人他没有女朋友的时候，他就会受那些教育。

他就想去追这个女孩子。但是现在社会的话呢，就是由于这个计划生意搞的女的少，男的多，所以女的就很挑剔。然后的话呢，我们。被教育成一个好孩子了。然后再把来追女孩子的时候，总喜欢拿出一件真心。然后说的。

拿着一去表白，然后女孩子跟你在一起似的，你又都不懂女人，我错过了机会导致的这追女人很难很难追。包括我从事这个PUI件的话呢，我都是说我是致力于帮那些很穷的人。包括那些那些残疾人嗯。

上个月呢我也帮助了一个癌症患者，找到了一个女朋友。其实我跟说只有1%的人呢，他才真正的需要学习这个把密的气球，让他找到女朋友。其实大部分人的话呢，他不需要学习。不需要学习的。

他只是说呢有的时候有80%的，只要你不要错过，你珍惜，抓住当时的机会，你就会有女朋友。或者说也会也总是你会错过的。只要1%的人，像那些什么残疾人呢。或者说一些。像我上次那个癌症病人。

他们才真的需要学习一些技巧，让他们得到。但是现在这些人的话就把破鞋演变成了一些很装逼的东西。朋友圈发的很装逼去约炮。但是我接下来讲了这个问题。那你们每个人都把朋友圈做的很高大上。

你的工资才个两两三千0块钱。然后你做在朋友圈好像他妈赢杏几百万的，你打了个炮，然后你打炮的时候呢，你还是带着个塑料袋子做哎。其实你跟着女人就发生一个性嘛。那如果你要发生性的话呢。

你直接去东莞去酒店里面花几百块钱。不是挺好的嘛，就不需要用什么方法，然后到找到了，其实完全没必要。以前我就认识一个女孩子，就上次我说的直播时也说了个故事。就说1个17岁的男生。

他跟那个艺学生跳班的艺学生。那是兼职的150块钱，他们发生了性关系。哦，他们今天只发了新款150块钱。然后第二天那个老板花了几万块钱钱，他在本色酒吧消消费了，结果还没花到。

为什么这个小孩子他就直接花150块钱就就把这个意校生给超了呢？因为艺学生他当时要的他要的只是钱，但是那个老板的话呢，他要的是爱。那么人家一个学生，他怎么可能会嫁给你，怎么可能跟你长期呢？

那你就是花100万，人家也不可能发生一点关系嘛，是不是？但是这个17岁的小孩子。好，你今天晚上给我睡，我给你150块钱。那么好，人家就给你睡一下，睡下再过来。你就带了个套子，说穿了。

就是做了一个活车运动而已，女的也也没有得深受到什么损失。男的话呢说穿了也没得到什么，但是他们就发生了这这样的性。所以说那个小孩子他就能轻易的得到跟这个女女生发生性关系。其实的话呢，那个老板。

他花了几万块钱，他没有跟这个女头发生性关系。但是他其实也不是想去取这个医学生，也不是想跟他去长生关系。他说清了，他就是想跟这个医学生发生性关系。但是他用的方式就感觉到哎呀，你做过小三吧啊你。

你或者说你将来可以嫁给我，我很要钱，到时候我那个财产银行卡全部给你，那肯定那女生是不不不会答应的嘛，是不是？但是这个女那个老板他是不知道，其实只要花150块钱这个跳芭蕾舞的一销生就会跟他双重。

但是她不知道，这是我们就知道一个真实的事情。然后呢后嘞。很多人都是在跟我反映个问题，他说大小叔我我不会聊天，我这个人很内向。但是我跟他聊天的时候的话呢。我我从来就没有发现他聊天有什么障碍的。

他把它表达的非常好。但是很多人就误认以为，跟别女生聊天聊的很好，女生去什么互动。我说其实不是，你像我们通常去约女孩子的时候的话呢，碰常就是几句话，或者简短几个文字，然后就就把可以把那个女生约出来。

约出来的话呢，然后就是可以带在房间的。真那你说说话的话呢，也没说什么话，其实说的真的是聊天。你从来都不是不会聊天，而是你为什么聊过顺妹子的话嘞？我告诉你们。那是因为你还没有经历过女人。

你始终要经历过女人的时候呢，哪怕你还是这样子，你照样是这么了，你还是可以留这妹子。就是说你因为你没经历过，你没经历过的话呢，就是你会很饥渴。你饥渴的话呢，你就会不自信。那你不自信的时候呢。

你就不能发挥好自己。你不能发挥好自己的时候呢，那么你就导致你不会说话，不会说话的话呢，你又他妈得不到女人，所以说呢你就导致你不会聊天。其实的话呢，就是你骨子里面透露出。一种需求感。

如果说你真的跟个几个女人聊天的话呢，那么这个女人找你聊天，你都不管你都不理她，她说什么你都不聊。当这样是不影响你追到妹子。那就像经常有些女人她找我，我说没没空不想理你不是这样子的。

但是的话呢等下哪天有客人来过来一起，我今天买了个东西一起过来玩一下，他就点了，你说我聊了什么呢，我真没聊什么也是那么简单的几句话，就是说呢你骨子你面就是很饥渴，你透露的一种需求感，就是你不自信。

所以说我们只要你自信，好好的发挥自己的话呢。其实两妹子很容易的。就算是我跟你说说你一个秘密，你们看到别人哈，今天聊个妹子哇，还把那个裸照发出来了，明天去聊了。其实不是他们一些大婶，他们也有聊天，聊不好。

但是他们你要他们要你看到的，他说你要成功了的。但是你不知道他失败了有很多，他们那些把妹打人，一天到晚就拿这个手机，就算一天到晚的去撩妹子，那那里是个肯定能留出一个出来了，那是一个概率的问题。

但是他们不符合否认，他们有的时说话说的特别好听。就说我们聊天跟妹子，你只要记住这样的话。你说每句话，你都要妹子有有话说，你要发上司去思考，该说什么，那就不该说。你跟他聊天聊的好，不在于你跟他聊的很多话。

而是从这些话里面要透露出你是个什么样的人，那你是个什么人，那你正好一合格妹子的要求。那妹子就会。跟你建立连接。那如果说你特露说你是个什么样人，那不是妹子有连接关系的话呢，那妹子你聊什么他都不理你吗？

也是这样子嘛，就相当于说你喜欢个妹子，那个妹子不漂亮，你不喜欢他，他说什么你都不喜欢他。所以说你跟妹子聊天，你不是说你为了聊天就跟聊天，而是为了向他展示你自己，你就是个什么样的人。然后的话呢。

我们这些高手，我能判断出妹子喜欢什么样类型的，那么好，我就可以伪装成这样的一个人，那么他就跟我互动你好了。那么我从来都没有展示我真实的自己。那我展示我真实记待的自己的话呢。

那也不是每个女的孩子我都会喜欢嘛。但是我每天要跟每每个女人去去去打炮，去约会。那么好我判他是是一个什么类型，他我投其所好，然后就把她约出来，是这样子的。但其实我们跟她是没有任何爱情，只是有性性的关系。

所以说聊天就是其实很简单的。但是很多人的话呢，你会聊天，不会聊天，其实不影响你跟一个妹子发生性关系的。我发现很多的人。他也能把妹子约出来，也能跟妹子去看电影，也跟着妹子去约会。

也或者说也可以跟妹子去拥抱。但是呢就出现个问题，就进入房间呢踢踢倒不了。然后他就会误认以为自己是不会撩麦啊啊，我可能不行啊，那个妹子不同意啊，我我他妈我这么想这个妹子。

人家妹子就是不肯怎么办怎么办怎么办？然后的话呢，从来都不是妹子不肯。就是我们一些没有谈过恋爱的一些男孩子的话呢，其实你们生下来的话呢，如果你到了一个引龄的话呢，你的荷蒙激发里的话呢。

你就会像一个春天的那些发钱的东西啊，去不顾什么，你去会跟那些女人发生相关去追逐他，反而你还会会。但是因为我们这些人受过良好的教育，受过良好的教育的的话呢，就又把我们变成一个好好的孩子了。

然后我们做什么事都不敢有顾虑。所以说呢我们就丧失的跟女人沟通的能力，反而是那些坏男孩，没受过什么教育的，从小偷鸡摸狗的，他们就没什么顾虑，就经常跟女人打交道。然后他们就得到女人。

然后他们得到女人之后的话，又又又有第一个有第二个，连女女人把他们培培养成一个高手了。但是他们什么都不行，但是他们呢就是跟女人交往很行。所以我说意思有一句这样的话，凡是把命牛逼的人，通常都是一个人渣来的。

像有些人。都是明明很穷，他们接妹子的时候呢，他妈吹的很帅，打扮的很好，用起很大方。然后这里借借了很多钱在那里花，就包括现在很多团队一样的啊，你交5000块钱啊，7天包废。其实很多人想一下。

那你7天加班了，你就会会了，那都是扯淡，但是。那些团队的话呢，他是可以帮你把你包装成一个很好的人，然后几天之内帮你约个会，人家让你踢D了，这样子的话呢，你也没话说。但是你说齐天真的会的话，你真不会。

但是我们想一下，如果说你是个富二代。也工资也很高，那么你就几千块钱让他们跟你把朋友圈做好一点点，打扮的超级帅一点点。是吧。那是可以。但是的话呢，你离开他们你就约不到炮了嘛，你跟他们在一起。

他们就跟你撩妹子，他们很丰富的经验，把妹子留出来，让你打了炮，然后你打了炮你回去了，但是。你要每你这几天你是这样子，你长期也要这样子，那你的生活中你才能约到炮。但是你约到炮之后的话呢。

然后你有女人跟你在一起，你得了一次经验，就要第二次经验。女人天经常跟女人相处的话呢，你不需要任何人教你，你都会成为一个高手。那前提是你要要能保持这样子。所以说我是建议一些兄弟们。

你说怎么7天几天就报会的，那都是扯淡，但是他们确实能够有一些设备帮你啊拍的好的展示面，然后帮你约了个炮，那是可以做得到的。然后你约了炮之后的话呢，然后终于跟女人在一起了。

就相当于打了一个打开了一个潘多拉盒，哇，你终于明看看清楚女人是什么样子的话呢，然后的话呢，你慢慢慢慢慢慢的就会跟你的相处越来越好，是这么一个过程，所以说我的十分钟必杀技就说打开一个潘多拉，只要你这个人。

你跟个几个女人上过床，睡过觉之后。你跟我两个几个女的同过去之后，你什么都不用写，你都知道怎么去跟女人相处了，都会把妹很牛逼了，用女人教会你更好。然后我再说到女人身上了。

其实女人的我们一直说这个泡鞋是07年传到中国的。然家掀起了一个黄蜂，其实我告诉你，在中国的女人，他们几千年以来都是妈妈教着女儿，怎么防着女人，怎么去跟你的合同。但是的话呢，所以说女人就是天生的就是个皮。

他们天生都知道怎么去抛保妹男人。但是只是我们把女人用在男人的招式学会了在把这个招式用在女人身上而已。所以说我是不赞成说是零几年才有个泡水不是，所自古以来都是有。

但是的话呢这些泡水呢都是教给了女孩子从来我们的爸爸，我们的老师都没教我，只是把我们教上一个好孩子。为什么会这样子的话呢？因为在一直以来女人的地位都很低。所以说呢女人都要学会自自己保护自己，是吧？

那个时以前就女人跟你人人在一起，没有一些淤血也不发达，弄得不好，就容易怀孕，怀孕的话呢，就就会托人欺骂。所以说呢妈妈教女儿怎么去筛选更好的男人，跟他相守东身。是这样子的。但是的话呢。

我们父母为什么不爸爸不教我们怎么把妹呢？确实我们在生活水平不发达的时候，我们找个女孩子为了是过一生，过得长期关系，但是长期关系的话呢，真的不是说你靠什么技巧去把她送到床上。

而是真的是你也要有这个能力去养活老婆，养活小孩。所以说呢父母只是叫我们去变成一个对社会有用的人去多赚钱才能把到妹，但是现在社会就不一样了。每个人他都是条件都很优秀是吧？又是独生子女是吧？

父母都赚得到钱是吧？包括很多富二代官后代，那么他们就保暖四年欲嘛，他们才想到去天天去把妹子还不行，我下个亿换个女朋友，下个亿换个养，根本就不像我们父母那一样的，这一辈子就找了一个女人。

所以说父母去从来没教我，反而是这些女孩子从小到大妈妈教着他老是教着他朋友教着他怎么烦恼人，他们就有很多套路，只不过是现在互联网的时代，然后的话呢我们把女人对。男的方法学会了，然后把这个方法对对女人而已。

其实是这么一个情况。然后的话呢，我们一直在说我发明了个词叫新手，还有一个男人的AD。我发现大部分人他不是不会把妹，是他有一把新手受了传头教育，导致他不敢这么样子。很多情况下，你跟女人在一起。

你认为是女人不愿意，其实女人不是不愿意，我们每次说女人拒绝的时候说不要不要不要不要这样不要这样，但是我们只看到前面两个字，他没没有没听到不要这样。他不是不要，他是只说你不要这样，他希望你那样。

所以女人的话呢，他是一些所于传统教育嘛，他就会本能的拒绝你。但是拒绝你的话，女人真的拒绝你的话呢，他就不会给你机会女人给你机会，他就是同意的。所以说只需要你男人胆子大一点点。

所以我说从来都不是女人有S是你男人有ASD你在怕你一怕的话，你不敢因为他拒绝你就怕了，你怕你不敢你不敢的女人就会认你怂你怂的话，你人就不会给你机会。但是你不怕你很强强势的话呢。

人家跟他在一起就把他控制在一个童话的世界里面，很浪漫很温馨的世界，都用下半去思考问题的话，你就能够发生愉快的性性关系。那你如果说你们总是很理性的，都是用用大脑控制你的下半身的话。

那么是不利于你跟他发生性关系的。即使你跟他发生性关系，都是复我们结婚了，我们去定亲了，但是我现在大部分需要的是他妈的快速的给。一个女人一辈子活活着能多生几个女人。然后的话呢。

昨天是有一个群在他们在直播3批4批啊，很多那个学员的告手啊，他们多牛逼啊。我说我说三批4批的话呢是很容易的，但是。如果是你是用一些高价值展示啊，修这个宝马豪车过来，把那个女人约出来。

女的是图了你钱过来的，人家给你3P3P，你并不知道这个过程。那么这个3P4P的话呢，你会讨这个女的做了个同意吗？现在你今天跟晚上跟他做了爱子，明天晚上这个女人跟做爱，你都不想跟他做爱了。

人后你跟他做爱的话呢，你就都是戴个套，说真的你不是在跟一个女人做爱，你是在跟那个套做爱。但是现在的人的话呢，他是约炮的属性和偷情的属性很大占占多数。因为现在科学很发达，他觉得啊反正是带了一个一个塑料袋。

在来做个活塞运动。他就会跟你容易的跟你发生性关系。不像以前啊，只要你跟他妈看见我洗个澡，这个女人都要跟跟上你了。因为现在人就越来越开放，所以说我们要要跟以后跟女人约会的时候的话呢，一个女人发生性关系。

我们要跟女人不要跟女人太大的压力，或者让他觉得自己啊像个荡妇一样的，或者让他自己觉得我他妈的跟你发生关系，你我要做你女朋友了，女人都不愿意去做男人的一个女朋友的，但是女人愿意跟男人发生性关系。

这是一个很矛盾的东西，女人她是心愿意跟这个男人发生性关系。在现在这个社会里面，但是女人绝对不愿意先嫁给你，或者做你的女朋友。但是所以说我们追女孩子的时候的话呢，我们就就不要抱着一桶花。

我想追你做个女朋友的心态去追她。那样是你反而追不到他。因为女人都要男朋友，你只要抱着我跟他就是在一起玩玩玩嘛，然后一一不小心去给他上了个床，还一不小心的话呢，你跟他上了第二次床。如果好的话呢。

慢慢的就要第三次第四次。如果你愿意愿意觉得这个时候，你你就长期跟他在一起打炮，然后的话呢，生小孩了，你就娶她嘛。但是你就不要说哎呀你追求我天天天天给你送花，明天给你送手机，或来给你送香水。🎼那样子的话。

你只是做了一个好人而已。那样子的话那样子也能打得破。但是那样打破的方法概率很低。那除非这个女的他真的很喜欢你。真的很喜欢你，然后的话他又没有男朋友，他那么就愿意做你的女朋友。但是做你女朋友的话呢。

现在人他做了你两个月朋友，你会不要他的吗。所以你就会觉得我打了这个炮的话呢，我又用的感情，我又了金钱，其实你并没有得到什么。但是女人的话呢，她在这个社会生存，她就想用她的下面的东西去得到男人的价值嘛。

但是说如果他得到价值，他跟你发生性关系，如果说是没有的人知道，他会愿意给你。如果说他要付出了，因要所有人知道的话呢，那女人就会衡量自己，衡量自己，他妈的跟你跟不跟你发生关系。我也跟你在一起了。

明天所有人都知道我是你女朋友了。当然他觉得值他就会追你的朋友觉得不值的话，就不会。所以说的话呢，我们跟追女孩子，像我经常追女孩子，那么好。我就要让这个女的明白跟我打ca，他付出的代价是极低。

说不定他今天就跟我在一起两个小时。我经常跟一些女人去偷情。偷情的话呢，我们可能是见面只有一个小时或者半个小时，有的时候的话呢，就是就是十几分钟，然后在酒角落里他们解决一下，有的时候就开个中点房两个小时。

然后我们在一个房间里做完爱，然后马上各走各的，甚至出门的时候，他走前面或从后面像地下档一样的，这样子你才能快速的跟一个女人发生性关系。所以说呢我们首先要想方设法，用最快的方法跟你人发生性关系。

再考虑谈爱情。而不是说先考虑到谈爱情，然后再这样来发生性关系，这样是很慢。尤其在现在这个社会，如果说像以前的社会啊，都是想讨老婆为目的的，那么就慢慢的先建立感情，再熟悉一点，看两个适不适合。

然后再再决定结不结婚，结婚那天再入洞房。那是那是很慢的，尤其像现在这个社会，谁都希他妈的，即使你有钱，你讨了个好老婆，你他妈的也想包个小三的。所以说我们心要跟这个女人先跟他发生性关系。😡。

然后的话再考虑的话呢，嗯实在能怀小孩了啊我了这个能力成立了家的时代，你再考虑一下啊，我们做女朋友关系吧，确定情人关系吧，见父母什么的。这样子反而就快。所以说我就是说要给女人。

因为他知道跟我做爱的你的成本很低。那事实就像嘛，你像那些昨天晚上那个直播三批4批的那昨天晚上给他三批4批了，他今天晚上又跟另外一个人三批4批了，到后天又跟着另外一个人三批4批了。

那你觉得是那你是用技术把住这个位置的吗？还真不是那说出了，你还不如去去酒店里吊造个鸡，随便拿个附近人招个上门的也才两三百块钱，没必要他妈的开个酒店那样子，是吧？你以为你是给你们做了。

其实你在个塑料袋走哎，是不是？所以说我们学习泡学的话呢，要学习。一个把你的情商提高，我错了这个女人，你像我经常跟这女人偷情，那么谁都不知道，但是她会给我的生意带来帮助，或者哪天我有困难，她会帮我。

她哪天有困难了，我会帮助她，这样子的话呢，你才算是你情商高，才算是把握的妹子，而不是说你随便他妈的把朋友就做的好。然后那个妹子的话呢爱慕虚荣，你把他弄过来，或者你有别的方法。

好像这个妹子很很多人看到这个妹子很高分啊，错了高分妹了啊，必是牛逼。其实你们真的不知道内幕的。那你想下这个女的，他妈的。就给你这个男人三批四批了。那明天他给别人拿人去，你觉得你是宝刀妹了吗？真的不是。

所以说我们始终要把自己你真的学不好学的话了，人家学习能提高你的情商，能能跟这个女人发生性关系时候，我们要的。不是。只有性而没有爱，我们要的是跟女人有爱才发生性。但是我们追女神的时候的话呢。

你有钱跟他发生性，然后再慢慢转换为爱。这样一块。如果说我们要跟他有爱，再发生性，他也很慢。这句话说的有一点点很矛盾。但是的话呢，你慢慢去仔细听我这些话，我们有跟女人。😡，如果说你只是想抽那个高分妹哇。

等一下又约了个炮出来，那样代价是很大的，你还不如去嫖个鸡。那你跟那个女人只有性，就是那个性的话了，你还是带了个塑料袋，那就没有意义。你不要需要学习破险，你只要有钱就可以了。

前几天我说直播时我也说过这么一句话，有钱的人用钱把妹，没钱的人用时间去把妹。那有钱人他最不值钱的他就是钱嘛？我们没有钱的人，最值钱的就是钱嘛，是不是？就像同样一个女人，那么我呃用价值骗了他上双床。

人后那么一个人用真爱骗了他那双床。然后那另外一个人的后来，明天把她关注了上床，其实还是是这个女人。但是上床的意义就不一样。我跟这个女人上床，我们是他妈的是是偷情。他哪天有困难呢，他有个帮，我有个帮他。

那么他等一下他哪天他去跟一个别人去举行什么party啊，去敞开拉会喝醉了，人家把他上了，那是个强奸。好，另外一个人的话呢，他哪天啊给人家买个东西潜规则了一下好，那么他是被潜规则了。但是人还是这么一个人。

我就发现很多女人基本上他都。至少他妈的我认识女人的话呢，都是有过很多的男朋友，他们从来都不是一个。我以前是这么说过一句话，1个70后他的新伴侣可能是一个1个80后，他的新伴侣可能是至少是2个。

但是1个90后，1个00后，他现在新伴侣可能是7个到8个，有的甚至不止。所以说呢我们学泡鞋，我们要跟女人。跟他发生关系，要有爱的性。但是我们追的时候呢，我们就是想着去跟他信，然后才要才才能爱，这样就快。

但是我们跟他发生关系性关系关系，你们要有爱在里面。但是我们要追的方法，应用爱的方法去追才发生心态化，那也很慢。所以我们追女人要跟他只抱着跟他发生性。但是我跟心态话呢，我就爱他他也爱我。

这样子才叫真正的把到妹子。所以说我们。我一直都是这么说的，我们很多人不是缺女朋友，而是我们错过了，我们要去珍惜。那么学把妹的话呢，真的不是说很多团队说几天几天。

他们只是可以几天之内帮你把住的高大商业约到泡而已。所以说的话呢，你刚刚我说的太快，我不知道忘记我说什么。所以我说这个把妹。只要你去珍惜他，你最好的方法是怎么样子的？就是说你没有女女女性女朋友。那么好。

你去经历过几个女朋友，你跨出第一步的话呢，如要你只要跨出第一步了。那么第二步第三步就相当于说你找了第一个女朋友，找第二个女女朋友做第三个女朋友，只要你找女朋友多的话呢，你就打开这个潘多拉，要女人教会你。

你才能真正的把你情商提高的一个男人去教会你的话呢，那么好，他觉得再怎么好。他都。没有一个女孩子教你那么好，我们只是一个男孩子教你的话，他只是一个你路人执执行你一下。但是现在导师的话呢，做了大的团队。

他们技术是有。但他们的话呢，你交个一两千块钱或者几百块钱，根本就起不作用，除非你借个一两万他们才有用。就是这么一个一个意思，你说他们宝贝很牛逼，但是他不代表他会教你。但是我戴勇叔的话是一个过来人。

所以说更多的人你打电话找我，我给你提供一些情感咨询。我告诉你你的问题是什么，然后我解决你的问题就可以了。因为毕竟只有1%的人才需要学习这个破学。是不是你你病了，你去医院赶看一下病，人家给你开个药就好了。

没必要，你病了，人后要你把整个医学都学成，那等于说他们就是骗钱嘛，是不是？然后像那些大神啊？交5000，然后医用医用你再交交几千0，等于再交几0千0。你不交钱的话，他直接告诉你啊，那你是没多钱。

然后你钱又骗了。其实实际说这个泡鞋的话呢。要说简单的话，他几句话就可说说完，你说他负责的话，他一说实力他也说不忙，一会的不难难的不对？就是你不会。所以说的话呢，你就是要迈出第一步来，你就很简单了。

所以说迈出第一步的时候，然后你要女人去把你教会最好的。但是我发现目前很多大神的话呢。他们是都是以圈钱为目的的，就那些把妹很牛逼的，还有那些交舞部的，他们管理人越牛逼。那他们的心里就很极度的扭曲了。

你想象一下，他跟一个女人操了，穿了裤子就走。那他有的时候骗骗的久的话呢，他连自己都骗。那我们就一些学员看的话，这个人把门牛逼，我写的他那样子。确确实实上次有一个寒江学的学员跟我说，我说大勇说。

我看到你很龌龊，但是呢我也想龌龊。但是很多人他就是我说学让我就教你呗，但是我就我就会明白别人告诉他。不是说你们学东西，看到别人很牛逼。但是我告诉你，你学不学不好的话呢，也可能还是一个好事。

你真的学的像我们这么牛逼的话呢，那人口是极度的分裂的你骗久了，甚至你自己也会骗那么好，你有钱，你是个富二代，你学的这个东西，你也做的高价是展示那么好，女生是觉得你没骗他。但是你明明拿了1000块钱工资。

那你今天骗几骗个几天，这几天穿着好衣服。但是你长期的话呢，那你你的心态就。就偏不下去了嘛。所以说我们还是需要系统化的，我们自己多去努力，多赚一点钱，然后用钱我们多赚点钱，让我们自己多学的技术。

引轻嘛能养活自己，那么好，你才能找到一个女朋友，跟你长期长期的话呢，你只要社会在这个社会上，你赚的钱越多，你的社会地位越多的话呢，那么你认识女人的机会越多。

你能有更加真实的习惯你那就不是你虚构的一个人哦，是一个真实的你真实的一点的话呢，才能更好的约到一个妹子。那么你跟妹子发生性关系，就是有爱的心了。你现在假如说你明年你自他妈拿了1000块的工资。

然后你存了8年的钱，然后你去跟别人。交他学费，你做那个高价事，朋友做的很好，晒个宝马，塞个苹果哇，明天晒个单反相机。那么这几天他帮你约了个泡。那你过几天之后的话呢好，你还是把这个衣服脱了。

然后再继续推到拖去上班，你就把不到命的。所以说我还是建议的话呢，我们父母教我们是对的，孩子自己去多努力。然后最好是人生中有机会，你不要去错过，我是去珍惜就可以了。有女人再跟你在一起的时候呢，你胆子大。

你不要把只要推个是女人不跟你，女人跟你在一起，他就给你，你胆子大，胆大心细，脸皮厚，把命去做七个字的，把胆大心细，脸皮厚。所以我希望很多兄弟们去珍惜啊，这些女孩子。啊，我是随可这么说的，也没有写下来。

仔细听的兄弟会听得懂，听不懂的话，可以打电话给我18620861879，随时欢迎你来电咨询我，谢谢。