# 大勇叔 十分钟必杀：大勇叔《珍惜》电话咨询9月7日【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我现在可以打了，我已经准备好录音了，已经已经在录了。😊，啊，好。嗯我这边要说啊，对嗯，就当时就就是问你们那个。呃，您您您前面不是也说，就说多去找女孩玩啊，我约他们出来嘛？其实我现在。啊。

我就觉得你就觉得你如果那种就是。嗯，广广就是说广撒网嘛，广撒网好像也也很就是浪费精力。然后你要去考虑怎么约他出来玩或者怎么样。就如果要针对某一个女孩那种就是说。系。

也我觉得也会也会就就是说感觉好像经历上有点嗯跟他们接触，就会有点吃有点吃力的感觉呀。然后就是是不是您的意思就是说那种我们要就筛选出那种窗口最最大的女生，然后那样子也不要天天但是就是。嗯。

就是说那种约女生就不是说一定要盯着某一个。如果觉得就快快的到手的话，不是要就是说可以天天去联系，要不然的话，我觉得好像。也会给人家一种压压力的感觉吧。我不知道保持什么样的一个就或者所谓的需求感。

什么时候可以去暴露，或者什么时候不可以动。就自己这方面感觉处理就不太。啊，说理也不太好。呃呃，说完没有。说完了你您您先您先说吧。呃，我就是给你个建议，我现在不教你说那些，我给你建议。

如果我是你我会怎么做好吗？啊，好的，对这个建议比较好如果如果我是你那么我在学校里啊上课的时候的话呢，我会认真的上课，有作业做，我会作业做完是吧？我该运动的时，我会运动是吧？但是我应该要做的。

那么我剩下的时间的话，我就需要跟一些他这个女生或者说像你们现说实话在学校里谈恋爱是很正常的。包括你们学校的人也不是你一个人在学PU很多人在学就包括次有个警察也是一样。

他们学校里也有很多学PU他他也是无意间发现他的高中同学他们老是换换很多妹子，他就觉得这个同学他妈家里就很没我他们老用了个你他妈还是那个手机么比么妹子然后经过那个妹子就请那个了不告诉他后来后来他发现。😊。

在学什么破学，我学学P文，然后他就找到了我。😊，然后然后我告诉你，就说我我说的这句话的，意思就说呢，这些女生现在女生是很好交往的，她不是不好交往，她很好交往。像你们学校里的女生的话呢，她又也比较多。

她是很好交往的。你只需要叫你班上的话，女生有多少个啊？😊，呃，女生有十几个十几个，你们是什么专业啊？我们是呃酒店管理产业管理。旅旅由的嗯，那我等一下接下来说句话，你别生气好吗？😊，啊，好。

就是说凡子学学那个做外贸的。还那个拍戏的、学跳舞的那些女孩子的话，基本上都是妓女来的。就是他们啊就是他们比较会玩，是这个意思吗？不是这个嘛？这个意思。以前有个校长都说了。

他说凡是留学法国的女孩子都他妈的是个妓女中的妓理。然后我以前我以前我有个弟弟在长沙那个医院里读书嘛，她就告诉我，他爸说个女生有一半是在外面兼职，还有一半的话呢，是在学院里谈了很多个男朋友。

就说这些学生的话，他们是心很开放的，你这女孩子应该不会存在这个障碍啊。😊，那。难道你家里班上就没有一个女生喜欢你吗？嗯，我我也学习给他们觉得我好像很很。就是他们女生见到。

我其实都觉得就觉得我人得很好或者怎么样，就觉得你这个男生还不错。但是我没有说跟某一个女生最深入的去那个就是。自己可能有时候觉得。那我告诉你，你这里八上的话呢，是不是长得很丑啊，或者说显得很丑啊。嗯。

就是见到他们有时候不太会说话嘛，我就感觉就不是不是我跟你说啊，我说你要是叫你跟着些女生，你们是同学。😊，你说话会不会说话的话呢，这不是影响你跟这个女生发生性关系的关键。因为你记得不见，抬头不见。

直要大家回的话，总是也说不完的话。你把他说的话说的很多的话呢，跟你人没有能不能错到，但是没没有关系。你只需要制造一个点，你后跟女生在一起的时候的话呢，你能激发他的信欲，这才是观点。

意思意思就是说让你能跟你在一起，他有感觉。😊，很多男生跟女人很好，很哥们，听什么？但是女生在就是对里没感觉，我们要制造一个我一直在说嘛，要跟女人制造一个童话的世界，然后你们都有感觉。

都是在用下半身思考思考的时候呢，那么你们就容易发生性关系，这也是正是你想要的从来都不知道我不会聊天，我又回着聊天，像上次我有个学员一样的，他像把妹，他很老实，然后他班上的所有女生都因为他很老实。

但是他就拼命的学学学吉他。后来我问他学吉他干嘛，他说他学吉他，他看到很多那歌星，很多人女孩都喜欢唱歌的，人家去学吉他，然后他学了两年。😊，学了两年之后，那个女人早就跳班，早就不在那里了。

但是这样子女生啊你看其他的好，比如说说的谈的好，人家的话说男人也会，然后好，下次下次结果呢到毕业了，还没有约这个女同出来，那问题不出在这里。😊，这个吗，问题就出在那了，你只要有机会了。

你经常带着些女生没事跟他们打的很熟的话呢，有机会了，你就带他出去玩，出去玩的话呢，总有机会他妈的单独在一起，单独在一起的话呢，你就就知道一个因为他知道他有一个性的章的或者是你去挑逗他。

他总会有女生喜欢你，他不可能不没有有知道吗？😊，那就是我自己要去放放放的开是吧？对呀，嘿我我刚刚录音，我说的从来都不是女人不给你，从来都不是留电，是你男人有一把新锁，不敢是你男人有AD。

你怕你从来都不是缺女朋友，而是你怕你不敢。😊，是你自己有把新手你打不开，你自己没放开。你像你像那个学生一样的，别人所有的班中员都是他也老实，他在唱歌的。但是他他其实他内心里也不老实，他学了两年唱歌。

就希望有女生喜欢他。但是你读书两年，结果你毕业了，你哥学其他学会了，但是你毕业了没有任何意义。然后他现在依院有女生去追他，然后说还可约出来，那么我去约院，他是不约，我今天又去要去干嘛干嘛。

我明天去干嘛干嘛，他老是也这个接口的话呢，长久长久他就上试的跟女人交往的能力。如果说你真的想把想跟女人说的话，你会想方设法的，你你的令人就会阻到你的行为想说设法了，把这个女人弄出来，弄出来的话呢。

你就慢慢的就会跟女人沟通的能力。当你用我的我录音也这么说的，你跟女人有沟通的能力的时候，那么用女人教会你的话，就更快相当于打开一个潘多拉，你现在就是个潘多拉，你面要打开。你打开之跟你人撞过去。

那么第二就容易了。第三个就更快了，你慢慢用女人教会你就更好，知道吗？😊，啊。哦，我知道了。那现在就是你第一步你第一步你能明白看，你就认为那里难让我上次丢了好几个学生，还有一个是检绣的，一个是大学的。

还有一个是一个一级学院的。那么我那天晚上他给了我50块钱，我叫他跟那个女的打了破了。然后他后来他就给了他说我不用怎么学的，我说我前都有妹子打了。😊，他说我我也不用学反正就个妹了，就上次那个的。

他说我现在都睡睡了五六个女孩子，他说不学的，他说没空就跟女在一起的话，女人才是的U妈妈。那么跟女在一起跟相处，他默影响你成为一个高手，就那些团队也是一样的。

7天你就可以说我成为一个不7天之内帮把朋友做的好你容易。约易的话，你跟女人在一起。那么你打开个潘多拉以后你人就容易了。所以说你就是想方设法约个女人出来出去跟他们打性系不用我叫你会了，知道吗？😊，诶。

知道了，现在也许这。可能就是我我也有就是朋友说好像你考虑的很就你考虑太多了。你对呀，你就是自己没有放开。其实你只要记住七个字胆大精细别。

但是你要说一个学里面做么朋友看你只要干净进读书好跟哥们但心领袖意那么生愿意你玩女生但个意，觉出来你兴趣指当你知道哪个女对你做的是行为话你懂指你知道这个是对你意思那么你大胆跟去约会跟开房那开房成功了那么样更好开几更加的懂女人了吗？

😊，嗯。现在就是你不知道女人，你说你说你你也不差，你不可能说你那个学校里没一个女生喜欢你，要么你去猜宅。如果你经常走出去走到校门口看那个女生，你到时给我微信呗，人后你慢慢就把他约出来。

所一女生可会会喜欢你，那你就把他约出来，然后你去练习练习几几次之后呢，我跟你开个房，你只要打开这个潘多拉的话呢，你会会背得很牛逼的。因为你我我相信你你是一个优秀的男生，知道吗？😊，嗯，哦，明白。

谢谢大老说，我我就是对是这样的，我觉得就是体内好多那种。我没在其他人，所以我昨天晚上就是就是也是想跟你打电话，当们没打，就是觉得因为昨天也是参加一个活动。

然后跟几个朋友同学一起然后参加完以后他们就各打个人电话好像就有约会了又怎么样。突然就觉得是这么想吧你经常跟参加活动是可以。但是参加活动的话。

你看哪个女的对你有兴指一个女的她对你兴指的话你不知道但是你知会看有意思的接近那么这个女你知道有戏有话，你就约出有机会去抓住反正他抱一去亲她抱抱着话抱着抱话，他就会你报了嘛。😊，你从来不抱他。😡。

从来不听他那个女他就一不是你一个男人，他就会被别的男生追责。所以说的话呢，你要主动别的要在别的男人之上，你要干掉你身边的那些男人。😡，哦，明白嗯，是啊。叫你你你你在追你班的同同学，他也在追。

那么你要干掉他们干掉他们，你就是干什么干呢，你就至少跟这个女生单独的机会，你胆子大，那你把这个女生算来话呢，那么别的人也不会算来嘛。然样的话呢，你广广上网看那个同学，你上心我去认识你这样子的话。

你去练习你的心态，慢慢的慢慢的你跟女生去能很好的交流就可以了。所以说你接下来只需要做到，反正看到女生的话呢。😊，你不要太猥琐，就像也些你的学生呢，他背了女生照顾好几干你。你说话的话呢。

你不要一天到晚缠着人家，觉觉得哪个女生有空的话呢，跟你在在在一起逛布的话呢，那么好你就表现出来你还。😊，很听得很干净，很整洁，说话你很幽默。那么幽默的环境的是话，大家她是女生，她就会刺激她的荷尔蒙。

然后你就可以抱着去跟她手吻。然后接下来在他去开房就很简单的东西，没有你想的那么复杂的。😊，那如果说他不行的话，那么就算了，那你下一个嘛，反正不影响你的生活嘛。这不是说你今天不打的话。

你慢慢的慢慢的就慢慢的你就会成为一个高手了嘛？不是说几天之内等一下你就约那个炮了，那不是你就快速约炮的话呢，但是我告诉你们，你们校里那些女孩子，他们都是很骚的，跟他们打破。😊，很容易，他不难不那么难。

好吧，我我我那我尽量去试试，也许。那也许我感觉难受，因为就像你你讲样没有，你就是那一步没卖出去嘛，你妈是开着了嘛，你卖出来那一步就很好了嘛。😊，那就是去多收集资源，然后正常有兴趣约着，然后大胆去做是吧？

不是说大量去做，你首先做的是练习，但是那样子也可以。如果说你老是都自言的话呢，但是你的形象不过关，人家说话又很么猥琐的话呢，到时候人家都知道你这个人不行的，你只需要有机会了。

你就抓住而不是说刻意寻找机会。那么刻意寻找机会的话呢，那么你就找那些比较放的开的旅途去交流嘛，就就跟他们在一起的话，你就想学到经验嘛。😊，不可能说你班上没有放得开的女生吧？应该有吧。

不可能个个都有男朋友吧。对也是对啊，如果说这些女的这个都要拿朋女的话呢，那么他也会有一天会跟跟他男朋友分手。所以说的话呢，你要偷偷摸摸的跟那些男生女人好，你不愿让你身边的伙伴知道你在跟哪个女生好。

知道吗？😊，对呀，因为你你假如说你知道男生知道你你喜欢那个女生的，他也喜欢，那么他就会说你坏话，就会干掉你，你要干掉这些男人。就算他现到他们两个在谈恋爱，你喜欢他他总有一天他妈的他们也会一些矛盾分手。

然后也是你下次的机会。这个同他们教你们同学谈恋爱都没有什么真正的男朋友女朋友女朋友，他今天跟你在一起，今天就跟你女朋友。所以说的话你只要他妈的总有那么机会你抓住然后你假如你主动制作机会的话呢。

你下课了无聊了，看到女生走过去跟他们玩的好一点点，直要你打很优秀的话呢，是会有女生喜欢你的，喜欢你的话呢，他就会对你有信息指标，一有兴息指标的话，你就主动出击，没那么难的，很容易的。😊，嗯。好。

我我明白了这样说。那我就原来那个其实我有时候就是。就就就原来那个我前面跟你说的那个这个那个女生，是因为我什么都不懂，然后就是用很很笨的方法，然后就直接去投资。所以导致最后我觉得是很说这个你就不舍吗？

很多人就这嘛，明明知道这个男的是个垃圾，完了他但他投资太多了，就不舍吗？😊，所以我们不要在里面身上投资，但是。但呢我们可以去去吸引女人，去诱惑女人。知道吗？你的意思我明白你的意思。

那我现在就对他不要问呗，就是说我我跟别你们接触，我会想到就是说我怕怎说就是害怕担心什么的，就是自己就是自己你自己有一把金锁嘛。对啊，你要说那个怪男的，他什么都不想。哎。

看到这个你让你来抱一下怎么样怎么样。只要你这个男子不不不是很猥琐，圈的很邋邋遢抱就叫你抱嘛。现在的女孩子都大很大的很。😊，假如他又没男朋友，或者他男朋友很久不理他了。

他就给你在那个角落里报一下他小子爱的职位，他有什么不愿意的话，你像我经常去那些校园门口，那校园那些男的女的经常在那些角落里啊，抱着亲啊手啊。😊，都经常有的，知道吗？哦，知道了。

难道你在校园里面就没有看到这样的风景吗？😊，嗯。看到了，然后自己就就觉得就觉得很。对呀，那么以后你要胆子大点嘛，你现先找些你识别就是你的出来，你尝试一下，但是你不要显得你很猥琐，很低价值。

也不愿意去跪舔女人，反正有机会了对？一起去喝杯。假设你下课了。哎，我们就喝杯东西呗。很简单的一个东西，那么好，他给你一个号码，以后空难就约大家，没空的话就算了。你千万不要一天到晚留留个不停，也不需要。

你只需要看到有空难就走下，没空的话，你没事，没空的话，你你你去约另外一个千万不要一根树上吊死。😊，哦，我我明白了，那。那这样会呃就就是自己反正我我我也不用想很多，我我觉得咱们那边听力来不过来。

就是说就慢慢来嘛，是不是啊？😊，对呀，如果说你真的需要提升自己很快的话呢，那你就要报名我769的课程，那我就会用你更快。因为你始终是咨询，然后我也很耐心的跟你咨询。但是那就那就那个课程话来。

我始终是不会说的嘛，你可以说去报名。假如说你经济不允许的话呢，你可以先预交10200，然后我再慢慢的给你指导，那指导的东西不一样了。😊，不是。嗯，对，当你那个指导是会指导哪些东西呢？

这样子就是说那我就会看你的朋友圈，看你的人，看你的衣着打扮，你后的系统换训传训练你的聊天这的东西那就更多了。因为你只能是咨询嘛，然后我给你提些建议嘛，但是我也也会很耐心的给你，但是始终不会到那个层面上。

😊，这样子的哦哦，但是我也为你们学生考虑，假如说你经济容易承受不了的话呢，那那是没办法是吧，兄弟。😊，啊。对呀。假如说或者你想想的话呢，你可以先报了以后再慢慢的付我也可以。因为我这个人也是蛮好说话的。

但是你像我刚刚你像之前这个的话呢，你只需要找一些你的练习练习的话呢，那么好，有机会或者没机会，你看到这女生，你去约他，或者在那去喝杯奶茶，看看电影啦，有机会你就胆大点去抱他你只要你不是真的最差的一个。

哪怕你长得对丑的话，那么你也要好好的打自己总有机会，假如说你在这个学期里面你能干到5个女人是7个6个女人都不错了嘛，一个学期那不是说呢那你今天去干个，明天干个要干几百个，那就是你是王思聪你也做不到嘛。

是不是？😊，所以说呢你要如果说你要要要更快的话呢，那么你报名我799的话了，那可能说这果更快的。如果是这样事情的话呢，那么你这个学期可能这个可以干个一两个或者三四个干了多天话可能是你的运气大部的话。

你只干了五六个之的话，你己已经慢都知道有一套的方法了。你自己都以教别人了，都悟出来了。你现在就这一步没出去我上次那个我打电话我还要教他不了，我已经学不多了，已经干四五个了已经我用了么就不学习去算了嘛。

是不是？😊，因为他并不像我们这样天天去打炮。是啊嗯。对啊他那是够用所以的我现在一个都没那个对呀，所以说你就觉得当时到那够用的时你就进去了算了这个钱就不用交了么那是你的事。

假如说你更是那样假说你要觉得提升的话，你可以先报我的七你可先付一百或两百然后再慢慢的机会安排课给你上这样更快。但是你咨询的话事实你咨询的话我也会给你答疑。但是就没有到那个课程过来。

因为那个服务你没有选择。😊，嗯，那那个客人是是每天都要上还是？不是不是不是，就是说你每天上也可以。就是因为我这个的服务很好，我一定要把你教会为止。😊，但是如果你明白的话呢，快的话呢。

不是说呢你每天上读书那上你看你的悟性呢，你每会我一会耐心。你会的话呢，那么我说两句你也懂了。😊，知道吗？嗯，明白。对。嗯，老师其实我我觉得就像您这样很很有经验。

很负责老师就他们那里面好多群里面那些拉广告的，我都觉得那都有点我告诉你任何一个人告诉你他妈包百，他都是虚假都是骗骗子他说什么报备。那么他们只是有钱他们可拿出几万块钱。

他们天到去约肯定能约出一个出来也能约最高分的出来，他是把朋友圈包个宝马花花公那约出来。但是跟你谈恋爱没有任何关系谈恋爱的话，要么就你去天天去你找你的实战，要么找个实战之后。😊，你女人跟你同居。

然后又给两个女三个女人跟你同居之后的话呢。你不用教，你也会懂，你要觉的话呢，你就会懂得更加色切一点点。😡，像我们的前辈，我们的爸爸妈妈，他们什么都不会，但他们怎么懂得女人呢，因为他跟你们生活了这么多年。

他肯定知道，但是他们不需要你，但是我们就可以把这个现象归成个理论告诉你这是什么理论，这是什么理论。要我们的父母一的，他们有很多的支持，但是他们从来不知道这个什么理论那个他们知道这样子。

那么好你如果说我你的话，那么知道啊这是什么LY那个兴趣指标，那个是女人对你的暗示，那个是框架，那个是，我们都归纳起来。但是如果没有了，像我们父母的话，他知道啊今天你妈不高兴的那个女他对你有兴趣了。

只是一个感觉，但他们并不知道但他们也有这个东西，他们也会了。假说到底再过了两三年之后，当爸爸，你肯定也会发霉了，是不是。😊，诶。所以说一种方法就是要你来教会你一种方法呢就是我们去指导你。

但是说有什么几天就很会的。你看到别人的话打了破了，他们就很牛逼。我告诉你，那些老子都是他妈的才212岁。😊，他们就是什么都不会，他要点钱，他都能打得破，自己很帅，天天去玩他也能打得破，或者自己是个流氓。

是个混混，他也能打得破。但是真的不代表他们人教你。但是这里面也要大声教你。但他们要教你的话呢，他们有些人这里面的人的话都是他妈的垃圾最多，他们玩那个女人说的故事就走的话呢，他们对学员就不会好到哪里去。

除非你真的把钱给了他很多，你给他几百块钱他根根本根本就不了你知道吗？😡，嗯，对对对对我你就打个手话，你打个忘记给打个电话给忘记，你不给他一万，他给你接电话，你给他两万接电话，说算了，换了。😊，哥哥。

但是不会像我这样子很有耐心。如果有一天我也是有剩下几百万的话呢，别人打个电话给我，我也是说算了，你找搞助教吧，我也会这样。但是我现在是刚刚起步，所以我就很耐心的去帮助别人，这个也不否认。😊，嗯，对。

所以我我觉得遇到很大的声音，那个很。あ。你考虑一下吧，如果想你想到我那个课程那块来，那么你可以先支付，我也不相信你不款，那么我就会慢慢的给你提升的就更快。如果说你怎么咨询的话呢。

那么我怎么在这个资金层面帮助你，也会对你有帮助。但是这个帮助跟那个帮助是一致的区别的。😊，嗯，我我我明白。对，那我就想着就是。😊，什么时候能先就能先能先能迈出来一步的那个这个卖不出来过的话。

假现在有空你现在就约妹子啊，或者看到妹子你跟他走过去啊，大胆的走过去。那我认识你个后面就就这样就可以啊。如果说他也困块两请去喝杯咖啡，他也反应挺好的话，那么你就大胆的抱他，就是这么简单。😊。

那那像我们经常去搭讪那块了，那我们别的时搭讪去抱他了，然后马上就把他约出来就把他干了。这种事情经常发生啊，你需要这么迈出一步啊，而不是需要你学了很多，你后在在在在电脑门前，在市寝室里面啊。

而是你需要走出去啊。😊，那像我们经常都接单嘛，接单你敢不敢？😊，其他我我我。我啊你有有有。你接到话，哪怕你走到时，这叫他们打念枪也是一样的，哪怕你走过去靓你你的逼很丑啊，你上面那个波是假的。

这样子去培养你的心态嘛，你这样子也可以，也叫要接答啊，我都这么说吧，我直接走到那个女人面前，靓你你在那个逼好那个精神好黑呦，我都这样这么熟啊，这样子去培培养了我一个他妈在你的面前胆着很大的个性啊。😊。

如果说你跟女的在，你知道我们两个开房，这句话你都说不出口，但是我们就就说得出口啊，就培养你这个极恶的心态嘛。😊，我上次不是跟你说过嘛？如果说你跟你的这句话都不敢说的话了，那么你脱那个衣服就更难了。😊。

对对胆量和就我我我听我那个技术营说的那个胆量，然后脸皮厚和心细对吧？嗯对呀，你假如说你现量你挂了电话，你就给我走过去这个料理，哪把这个你给他吵起来也可以，他就是训练你现量你去了就练习。

你要成分的提前的话呢，你就必须练习练习练习练习。你不练习的话呢，想一下子那样的话呢，要是运气的打成分扎大数。然家的话呢，你架值真的涨得很高。假如你家有才到把把在调研门口。那女生都不会主动的。😊，金调啊。

但是你没要那个条件吗？😡，あの。就是你说你校院门口有没有那些经常停停的车子，你曾谢末的有没有？诶有小校冇我好像见过啲种队系啊，你咗有多少你啊。我们学校几千人对呀，几千人女孩子占1000多很好把的呀。😊。

嗯知道了，就好好去。嗯张老师我再问你就是你觉得我是不是现在不要去去看很多那种资料，就觉得你看多了他妈单位里面的学业我跟你说那些资料都是洗脑的。其实真正的版本就简单。

你要看到那个买资块钱几天记几天去你看是可以但是你看的话会中读像我这读书那就是课外读真正读书语文语文就了。你不那课外读。

但是你空话看但是你真的必要的话推的推推性给你看不是你盲目的那个大书店里面部来看那你都不完我你要教科书看不是课外读看那是两个区别。😊，这事情我也觉得就是好多好多资料太多了。

而且好多内容他每一个人都有每个人都是这样。对呀，说来说去听了一个小时可能就是那两句话一个意思。但是你为了这一个思听了一个小时，那么刚给梁拿这一个小时。

我直接去外面看那个妹子直接上过去妹子我们就怕说还不如这样来的来的来的好。😊，是不是啊？但是到时候你要想看的话呢，我可以推荐我精华出来东西给你看。那么这都是我挑给你的，给你有用的东西给你看，它就更好。

是不是？但是这的话，你找我专门合术的话呢，最免费的才是最贵的，你找我是最有用的，也就是700多块钱，你你也可以选择先支付100或至200，你就想到效果了，是不是？😊，你想着免费他们耽误时间。

那是你自己选择，但是你看也可以不看不可以。我只觉得你看一下子两下可以了。你真的要把那几天地的都看完，每天他们都在讲外fi像浪记啊，什么梨呀那么期间，他们天天都在讲fi那你一天到哪他们讲讲可以活一辈子了。

然后又读出去你每都在家里越女人会习欢你吗当你那个子学吉他学两年他学会了，家毕业了，女孩子早别人干多少次的。😊，对，在对我我我看你一直都不敢说那句话，你自己没钱了。😊，啊。我不是我我我我就是。

因为我怎么说天听呢，我说你你这样讲，我我去呃，你觉得我这么讲，你做了，但是我告诉你，这只是咨询的层面，你没有做那个学费，那个那个那个层面我是不会说的。😊，啊，你那您的意思那个成本又提高的更快是吧？对呀。

那是要卖钱的嘛。兄弟，我知道，但是我我就是你觉得这个营业也很受用了，是吧？😊，这个我以新考虑一下对，行你看那天红高一句话没没没，你就交了6块钱给他。

但是我给你一两个小时才赚0块钱算我么我这么话你也值了你觉得但是我告诉你那那我告诉你只是我负责任但是你要个东西那是一个的区别那说那五年级到初中那初中课程那么你年去五年课人给你不是把的很好已。

但是你要升的话初中高中大学这么提升的嘛不。😊，呃，是对，那那我是我我是担心我自己就是怕那个接受不了的。你我他妈的我长几天我都帮他过了，前段时间有是癌癌症病人，我都帮他找了一个癌症病人，都到老婆了。

你还扎心啊，难道底还找了一条腿呀。😊，好。对，反正对但我说你的指导是我觉得我遇到所有老师就是说你知道就最所我现在觉得你是最最可靠最有经验的一个但是你就是不会给我钱再这样下去我都付去房租了，等我死了。

你找我也没意义了，知道吗？只要赚钱是最最好的。你如如果说不拿到钱。你说我愿意免费的帮助别人，我已经不会再免费了，再免费的话，我都会死了，你知道吗？我家里还有小孩子要吃饭。😊，好，我。嗯，可以。

但是那我报你那课，就我我不认识。呃，提升话其实也没有说保证他得看我自己去行动对吧？没有说保证怎么样。我告诉你保证的话那都是骗你的。

但是我可以说保证那那那那怎么你说保证的话那你人家你去的课2万他力学费那你拿万去但你一个大你老讲一下但是保证但是不保证一个的话他靠谱你知吗？但是我你你他会给你带来的提但虚假宣传我来不去虚假宣传，你知道吗？

😊，行，那我说那我回去因为我回去我我后来那我先打传给你20可以吗？因为我自己其实生活费就那么。对呀，你打都了那么我随时都可以补。后对，然后你这个课那我是怎么上的。

每天打电话给你你也可以他说网络也不用打电话或者没话费了，我打给你也以大家也不是说借那一点话。因为我这个人能交出一个的话，以后你给我带来更多的利益，我出我对，像上次那个解了一样。

他说不好意思帮说那也没关系，你直接他说以后他妈的有什么事找摊到什么事嘛，你警查了是吧？😊，但是我就说因为我这个人是是很正常，就帮刚刚一个学员要我代聊代了他给我000块钱。

那么我的助教就说他说要他打500钱过来。我说说了留出来就给钱，就你不能诱惑他，他是用五步的嘛，想去他老那边，因为他们生活中用五不惯了话，他对人也用五步，有的时他骗的严重，他连自己都骗，但是我就不准。

我就是因为不准我我的手下去骗钱，要红装，他本来是我省下来，我就是不能骗钱，然后他走了，结果他只骗了两次，如果他不骗钱的话，那么现在我们早就算大钱了。但是我就不允许他这样子嘛，所以说我就把他踢了嘛。

是不是？😊，嗯，对，那红哥就说啊，你借了钱就学太监模式太险模式，结果呢借了钱，他说你把自己打8坏点，去把他妹子了，三心话给600块钱，那不是坑爹吗？😊，但是他说的也思对，他又没说错。😡，是不是？是。

但是他不像你这样就是对，因为他说的是这个东西，你像那里高大的，你把了个宝马个一红酒一苹果电脑，一来下来玩那你肯定意给你约，但打包话你钱。

你工资起那你怪别人人家朋友你也道怎么但人家赚了但告诉不是话你不起你打这个话你还不500钱去酒店是不是？😊，所以说我今天今天我这个录音就说了，你要跟女人发生有爱的性。然家的话呢，你不是跟女人发生性的话呢。

还是带了个套，人家家明把这个女人追到了，那你只是跟这个套子在说啊。但是我们对女人的话呢，虽然说是跟他要有爱的性，但是我们呢又要用心跟跟他他知道，我只跟他发生性才可能会产生爱的话呢。

那么这样又容易去得到他。😊，嗯，那。那发生那那那照您的意思，那发生过以后，那那。就我们发生过以后，那，就就是说。咱这个场赛爱吗？谈爱以后，那你说的就就是说和他一个人就不能再和别人了。

不是不是不是不是假如说你发生过这个关系，假如说你觉得他这个好的话呢，那么你跟他发生爱，你可以跟他做爱，那自机会生情嘛，的话，你觉得这个女孩子好，你可以让找找找女朋友做女朋友或者做老婆。

但是的话这样子的话，有个女跟在一的话，你情商会提高了嘛。那个女人跟你在一起，你本来觉得就是跟女人相处的意思嘛。那么天天都有女人跟你相处的话，你还怕不会嘛？那你有这个基础了。那么你跟别女人相处的时候的话。

你更容易了嘛。😊，你说是不是你本来学的就是跟女人相处的艺术，然后我教你那么好，你要跟女人跟你相处的话呢，那女人天天跟你在一起，要你教你学学技术用的。那么你学这个技术，那这个天天就在在时尚了，那那更好嘛。

假如我教你学木中，那你天天拿着书学，然后呢天天拿着木墨匠在在做，那你说那肯定有个女人天天陪着你，那你肯定是学的更好了嘛，是不是兄弟？😡，嗯，是的，那那这样不会就是说我学的更好，然后我再去找别人。

你的那我他着我你朋友那么。你你你先不要想那么多，你就是被这些条条杠当说过你了，这把新手你打不开，你咋咋还打不到女人那个问题就是你想了这么多。哎呀，等一下我跟他站起来，我又把他甩了怎么办？

就是这这样的思想误导你，你才打不到妹子。事实上这样说你是想多了，我昨天不是出了个事程嘛，叫你想多了。😡，嗯，好，我我你你明白我这个逻辑了没有？我我明白我这去做做出来以后，自然就不会想这些问题了。

不是我给你总结一下啊。😊，好，就是说一个女人你都还没跟他上床，你讲了以后我跟他上来以后找别人是不是行。但是我的逻辑是这样子的。你学的本来就是跟女人相处的艺术。那么好，我现在要你跟一个女人相处的嘛。

那么这个女人就跟你在实践，你就更更加学的更好。那么以后你再其实你不跟他在一起来，那么你跟另外一个女生相折的。那么你是是不是具有经验了嘛，是不是？如果说你总是跟男人在学习，就相当于你现在1岁了。

你总是拿那么课本，你怕你学得再好，你都没有一个女人跟你在一起，那学的也是理论，那就没有任何意义。但是你只是说要你打开了这个窍门打开打开你这个学习的欲望之门而已。😊，嗯。

那我我明白了然后我再再给你综合一个道理，就是说你跟女人教他们这些人说经常跟这女的约炮3P4P。那么这个女人跟你3P4P，你会让这女你不会这个女他今天给你34。

明跟三4P那么这个女人妓女那你没必要用你的泡脚方法去把这个女人追到那你直接给他20块钱他就来了嘛。😊，对不对？对不对？你学的是跟这个女人跟他你跟这个女人发的信，你只是跟他戴个套走爱的好了。

那么你你你用用那想办法去追到这个你，其实不是你只是他妈的去嫖了个窗，而且你的成本比嫖娼更好。那你不会直接去嫖娼更好，但是你要跟这个女人发生信，你是有爱，跟他也或者你喜欢他跟他有爱，人你跟他发的信。

你跟他发生性关，你就很就很幸福嘛，是不是？😊，但是我们追女人的话呢，一要想不要想着我去找找他做做女朋友，跟他有爱，而就想着跟他在一起，他妈在一起，有幸的当人跟他发上信的话呢，然后的话呢。

如果说我我我觉得他这个人可以，那么我跟他发生长期关系，就在又用心性欲生爱了，是这么回事。😊，先我。