# 完美恋爱4.0 最新（高清）：第九课：第九课 标签【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你忘了。OK呃，那现在今今晚的课就开始了。然后今天的话然后讲一个呃有点理论性的知识吧，叫。呃，标签标签呢是这个是我自己。研究的一个东西吧，然后名字就起了一个非常粗暴的名字，就标签的力量。

OK那第一个的话就是说可能很多人第一次听到这个东西嘛，然后会感觉到呃标签是什么？对标签是什么？这个呃有疑问，然后就给这个标签做一个解释嘛，然后标签是一个人。呃，或者一个事物。

他能够直接观察到或者感知到的一些特征。啊，比如说比较直接的身高、年龄、职业以及地遇啊这些东西嗯。经常能看到的那通过不同的观察角度，一个人或者说一个事物他所展现的特征它是不一样的。嗯。

而这种显而易见的特特征呃也。就是标签。呃，OK那现在开始举一个例子举一个例子。那比如说我个人是比较喜欢玩魔方的嗯。一个魔方在我没有玩它的时候，它是一个正方体，然后放在呃桌子上啊，柜子上。嗯，它的颜色。

它就是一个装饰品，那在我玩它的时候，它就是一个呃玩具玩具。然后呢，但同时也是一个魔方。那魔方呢呃标签也就有3个呃，或者说四个或者说更多的这个看你在不同的定义嗯。他在不同的时候，呃。

这个所展示的标签也是不一样的。虽然他同同样的都是我方这么一一个东西。嗯，那对于人来说，每个人在特定的关系当中所展示的标签也是不一样的。嗯，打个比方。

你在你父母呃父母的面前和在你同学同学的面前所展示的肯定是不一样的呃动作姿态和语言结构啊，因为呃关系不一样，所以说展现的标签也不一样。这个君君臣臣父父子子。嗯，这个是孔子说的话那个。全文。并朗诵全文。诶。

这个全文的话我是记不大清楚了，反正就是关关于乾工的这个问呃问题是讲了这么一个呃均均臣臣父父子子的关系关系的那这句话是什么意思呢？就是嗯做君王的要有像做君王的样子。做。臣子的要有像呃臣子的样子。

做父亲的要像有父亲的样子。做儿子的。就像有儿子的样子。换句话说。呃，如果一个君王他。做不到呃君王的样子，就是不像呃君王。不像君王就表现的呃，那做臣子的，你就不需要像呃不需要像做臣子这样子。

比如说啊君王他啊曾经喝酒，不理不理曹事，这个大臣就会呃大臣可能也就不想去当这么一个大臣。OK如果拿标签的理论来解释的话，也就是说呃如果君王所表现的标签，他不符合君王原来的身份。嗯，那橙子也。

没有必要去维持呃，原来陈子应该有的标签呃。父制同理。嗯，这个。这个真真层的夫妇之子想说的是，呃，其实在人与人之间的关系中，你可以说是被困在这种关系里面的。呃，因为被困在这种关系。

所以说呃受到了很多的局限和限制呃，影响你呃在这种关系中的一些状态呃，会导致某些行为。当然我们的主题是我们主要讲的主题是和呃恋爱相关的和异性相关的。所以说我们要把这些东西联想到异性呃异性的生活当中嗯。

打个比方，呃，我不知道你们的微信上面有没有呃聊天和妹子聊天呃聊的比较差的，以及呃聊天聊的比较好的呃这么这么一个对比啊，这么一个对比OK那你们可以去找一些你聊天聊的比较差的，就是说啊对方回复特别少啊。

或者说经常冷场啊这么一个聊天记录去给呃你的朋友去看，或者说你能你自己能够从第三方的角度去思考一下自己的。啊，语言逻辑以及思维方式，然后把那个聊天记录重新的去看一遍。啊，比如说聊天不好的东西。

聊天不好的内容哈，你重新去看一下。然后从第三方的角度呃，去判断一下自己。判断一下自己呃。是一个什么样的人，这是一个什么样的人？嗯，可能嗯在你们身处。一段关系当中会信在那你会呃看不到。

会觉得是妹子她呃太冷淡，太无聊呃，太。或心情不好，或者说啊就是那么高冷，就是这么装啊，所以说他才不愿意跟你聊天。那如果从第三方的角度，你去思考这么这么一个问题的话，你会同样的去发现自己的一些问题。

比如说你自己聊天是不是很无聊，是不是很无趣，然后。啊，就是让让人崩溃，让人崩溃，让人崩溃呃。可能。就会。你就能设会设设身处地的去想这么一个问题。

就是呃妹子妹子他会不会也认为啊跟他聊聊天的这个人也是这么的无聊，怎么会有这么无聊的人来找他聊天，然后人的聊天就咔嚓断了，然后就莫名其妙的终结了，然后你11。一点茫然的，然后发个截图到群里啊。

这这怎么回事？好像又又又聊通了。嗯，这个其实想说的是呃在。你和妹子的互动过程中。你给他展示的是什么样的标签？呃，妹子他也会给你同样的反馈。OK我不知道你们就是有的学员可能有啊聊天聊的比较好的。

有聊天比较比较差的。然后你们可以看一下自己聊天聊的比较好的一些记录，同样的道理去反思一下啊聊天为什么能聊得好，不要单纯的啊觉得自己啊长得帅，这这这可能。啊，帅气实不重要。这个。

重要的是从这么一个语言逻辑结构和这个标签的呃展示，就是说你表现出来的是一个什么样的人，然后才引起了对方的兴趣，才引起对方兴趣。然后你们的互动才持续的做下去做的更好呃，翻出你们聊的比较好的一些聊天记录。

然后去呃就是用学习自己学习自己的能力，然后这样去呃进步。OK然后呢，就再想一个问题，就是说想一想你自己在生活中的标签。逗逼我男男神。或者说备胎，或者说文艺青年，或者说艺术家啊，这个每个人他的定位不一样。

或者说呢每个人在不同的关系关系当中。啊，定位甚至都是不一样的。嗯，比如说你在你同学面呃，比如说女性同学面前。是一个啊逗逼逗逼，或者说呃在你的一些比较好的呃比较好的女性朋友呃。就是一个暖男，或者说。

啊嗯喜欢小小的妆啊，那文为轻年。那在你喜欢的女生的面前，你是一个什么样的OK你表现不出来了。你就是感觉自己啊特别没自信，或者特别挫。那其实那是你自己的状态。那对方看到你的身上是一个什么样的状态。

对方看到你哦，你在别人面前是他不知道你在别人面前是个什么样子。他只知道你在他的面前表现的很拘谨，很很不自然，很奇怪，会让他同样的你的这些拘谨不自然和。啊，紧张也会引起对方的啊这种同样的反应。

所以说你的标签。是什么？也是影响的这么一个一个关系。诶。之前刚才说的就是其实在人与人之间的关系中，人是被困在这么一段关系里面的。嗯，之所以说这个话人是被困在一段关系的里面的，有好处也有坏处，好处就是。

啊，我们先说坏处嘛，坏处就是你可能不能一下子挣脱这么一个关系。那好处就是呃。嗯，你你也可以去影响他人，因为他也被困在这里。你可以去影响他承长能力要受他去影响。啊，听懂的话可以打个一样，多点反馈。嗯。

好解释的那个标签的是什么？我们讲一下标签的应用。因为这个东西呃还是要服务于实践在去应用的。嗯，在第一个是找到对方的身上的标签。在和女女生的沟通过程中，女生她并不会直接告诉你的需求啊。

比如说她想啊怎么样怎么样怎么样。嗯，这个东西是很难他直接告诉你的。所谓的掏心支付的告诉他，呃，而而且是有意无意的贴出啊自己的标签来告诉对方自己是一个什么样的人，以及他需要一个什么样的人。嗯。

他是绝对值的哈，就是比如说常见一点的啊在和女生的互动过程中，他会说我喜欢高一点的。然后呢呃在他的个人签名，或者说呃呃微信啊、陌陌啊，各种社交软件、QQ啊，这些社交软件上面啊个人签名上面写的啊。

你若不不离不弃，我必须生死相依。这种这种啊比较文艺化的些词。当然有个女生他都不一样啊。然后呢，默默默默心里会写一个屌丝误扰，屌丝误扰可能是被烦多了，是烦多了。嗯，这是一些比较直接一点的直接一点的。

就是说直接能看出来的啊，或者他直接告诉你的这种是比较简呃浅熬呃，意见的巧意见的。嗯，他比较隐藏一点呢，那就是他他会呃在他的朋友圈去展示他的一些自拍照啊，你们就常见的那种。啊。自拍啊，胸腿。

然后各种跟闺蜜照，然后把闺蜜P的很丑的那种照片啊，就乱七八糟的，然后展示自己的个高价值的生活啊，经常去哪玩，或者说啊各各种男闺蜜这种呃自己的生活这么这么一个展示。OK然后在聊天的过程中，他会跟你讲呃。

就大部分大部分女生，如果你去问她她想。找一个什么样对象，他都会说呃是一个找一个性格合得来的，容易消除的啊这个。啊，这是一个非常抽象的概念啊，这是一个非常非。呃，他们概念OK那。

如何去找到对方的三种标签啊，是需要你自己呃在和女性的互动过程中去寻找去发现啊这些标签的这些标标签的内容。O可以找到对方标签背后的需求。呃，刚才举的例子就是喜欢高点的男生，呃，可能是呃安全感。

当然我们是从那个安全感呃，就是我们的课程内容的一一些东西去去讲的，喜欢高点的呃，可能是安全感会多一点。啊，那第二句话就是说呃其实也是一个安全感，相当于呃他是需要一个持续的一个守护在身边。

这个其实也是安全感的一种表现形式。呃，屌丝误扰的话呃，其实呃这句话相当于他就是降低了可得性，听起来感觉很高冷。就是说呃屌丝阶层不要不要不要来烦我。

也体现出了自己的一些高价值啊不过但是呢其实这句话呃直接放在陌陌签名上的话，其实呃我个人觉得是一种情商不是很高的做法。因为他太直接了，太直接了，不太好。呃，好。

接下来呢也就是说展生这己的高高高价值的生活啊，这个很明显呃，就是想利用呃女性的高价值来去吸引男性的高价值。女性的高价值和男性的高价值还是有很大的区别的呃。磁续竞争和雄性竞争的问题。嗯。

这个你有兴趣的可以在网网上查一下，就是关于呃哪一些是雌续竞争，哪一些是哪是雄性竞争啊，这个样子。OK那找一个性格合得来的，这个就比较明显的就是舒适感。嗯，这个舒适感是呃前面的课前面的课也有。

我只是现在只是说呃你们通过标签的东西去呃找到啊标签背后对方的一些需求。ok。嗯，他举一个非常常见的例子，在你和女生的相处过程中，呃，会遇到一个呃常见的问题就是。他喜欢年龄大一点的，他喜欢年龄大一点的。

然后呢，或者说他喜欢高一点的。当然年龄年龄这个东西。嗯，是非常常见的非常常见的，就是呃或者他他提出了这这么一个呃要求啊，比如说他说他喜欢胖子啊，这个你是个瘦子。然后你又很忧伤啊，我喜欢身上没肉啊。

这个他喜欢胖子啊，你会很难过。啊，你就会感觉很自信心大减，然后或者说根本就没办法去改变这个东西。那比如说我是个serv，如果他喜欢胖子，我也不可能一一口气吃吃成一个胖子，那该怎么办就怎么去追追他呢？

这个。😊，当遇到唱这种硬所谓的硬性的坎的时候，硬性的砍的时候，很多时候如果你只只在纠结在这个坎主要哦。我你我我的生日正好比他小一天比他小，然后就是比他小。这个这跨不过去，或者说这个这个这个体重啊。

不可能一下子就改变了。呃，有这么一个问题。OK那如何去解决呢？我去决。女生的标签呢，那那其实是呃他需要一个年龄比较大的男人。这这是他这么说的，他直接告诉你的，直接告诉你。但是其实如果深入的去想一想。呃。

如果考虑到年龄这个因素的话，呃，年龄年龄的大小，它是一个表现形式。呃，如果只是年龄的大小被被那个pass掉的话，会你会感觉很不甘心。那其实呃你应该更关注的是这个年龄，他所代表的个人经历，个人阅历啊。

或者说呃多认识一些人，多一些资源。嗯，在和呃比他小的女生的相处过程中，会给给人更多的成熟稳重以及安全感。嗯，这个其实也是很多女生啊大数控的云因，她觉得同年龄段或者说比她小的不成熟。

这是呃这么一个叫什么惯性惯性的认识吧。就是说因为大众的话都是这样认为的啊，你你们不能你们不能怪他好，这是啊这个社会啊，都在这个社会。O。呃，继续说怎么解决这个问题。呃，当女生告诉了你呃，这类的标签。

如果你能够表现的更加的成熟稳重这方面。呃，那就不会被这个标签所困扰困扰。嗯，就是说如果他告诉你他喜欢个胖子，你是个瘦字OK嗯呃，有的有的情况是可以无视的。有的评象是表现出呃这个胖子所具有的一些特质。

或者说这个年龄大的所具具有的特质。呃，标签背后的东西。比标签更重要。标签变化的东西比标签更重要啊。嗯，OK一般的话。一般的话我们可以直接从女生的发的一些状态啊，或者说他的朋友圈，你就个性个性签名。

直接去发现这种这种东西。对比较显而易见的嘛，所大家直接从朋友圈发出来啊就告诉你们。所以呃研究一个人的朋友圈啊，或者说研研究一个人的思思的软件，他的一些行为习惯是可以呃大概的了解他的一些。

性格、特点以及需求。啊，一般啊缺什么缺什么就会在朋友圈发什么。呃，举个例子，你就是说如果经常吃不到好吃的，就会发好吃的。嗯，如果经常没谈恋爱，就会秀恩爱啊这种，你们可以这样。

就是可能需要呃常试性东西去经常去看这东西。然后。去发掘这么这么一个东西。好，OK当然更多的他的需求是需要呃在和我们和女生的互动过程中去发现他的跟他的聊天过程中啊，去深度挖掘啊，他们这么这么一个东西。

OK那这个第三点吧，第三点就是来解释一下。为什么会有标签这个东西？嗯，标签其实并不是女生，她口是心非的表现。嗯，他是女生身上所展现的特质。他的衣服，他的香水，他的发型，他的。鞋子他的裙子他的。啊。

这个可能内衣看不见啊，嗯都是他身上的标签。那在不同的时候，那女生他也会给外界展示不同的标签。啊，比如说她平时的时候，白天的时候是在一个咖啡店啊，当店长。晚上的话，他就去啊酒吧啊去玩。呃。

当然这两种状态给人。啊，肯能肯定是不完全不一样的那种呃状态。就说这展现的是完全两种标签。那其实呃在感情这方面。一个颜值不低的女生。诶。一般都会有不少的男生的追求。然后一个人的精力是有限的。

所以说太多的追求，这是一件让我妹子烦烦恼的事情。所以说嗯他展示的。嗯，这个标签是可以筛选掉大部分不符合要求的，不符合呃要求的那个男生的追求啊，举个例子嘛，刚还有刚才的例子。

他说年龄他喜欢年龄大的OK他记一下，那个年龄小的都被筛筛选掉了。他说喜欢胖子，他记一下瘦子都被都被筛掉了。他说他他穿了就是说。好，穿好看一点，贵重一点，这样啊可能太太穷的屌丝呃，就被筛筛选掉了OK。那。

嗯。这个标签。呃，是对于一个女生来说的作用。就是筛选。他需要去筛选掉筛选他的呃追求者，然后去吸引自己感兴趣的男生嗯。要不然会真的会会很累的。啊，如果你们呃就是。一次聊很多女生的话。

就是说和太太太多女生去聊天的话，同样呢也是需要呃。呃，利用标签去筛选一下你你所喜欢的女生啊，不然的话同时间跟他的女生聊天也是一件非常累的事情。呃，这个例子图能看见吗？就是说如何破掉这么一个。

筛准的标签再准的标签。嗯。这图是当时一个学员，我记不清清记不清楚哪位了。他在群里问的就是说呃。对方问他是什么年龄，然后他说是甲子属啊，这个我也思算不过来多大了。然后呢，这个妹子就说呃是不是。

那不是比我小。就是说年龄比较小嘛，然后呢，后面这句话是我教他这么回复的。嗯，是这么说的，就是说呃这么大了，你还像小孩子一样，然后呢。这个对方的就发了一个冷，就相当于这个一个是冷汗的那个表情嘛。

然后感觉气场一下一下子就就弱了。呃，那相当于这个么这么一个。啊。这么一个问题，我说这么一个筛选就算通过了。嗯，那如何破这个这么一个筛选的标签呢？你只要。这个可能是需要分分情况。

但大部分标签的话是你只要呃无视无视他这种标签，然后女生他会默认你通过了，因为一般呃。一般这个。看到他的标签，然后还继续啊无所谓的跟他这么一个保持一样的，跟之前一样的互动。

他会默认的已经通过了他的这么一个筛选。那其实真正的年龄大小妹子她是不会介意的，他所担心的确实是怕你啊幼稚或说一些过激的行为，或者说呃年小导致的一些。性为不参数啊这种这这问题。啊。

OK那如果通过了一个筛选之后，那在后面的话，你和他的那么一个互动会更加的简单。嗯，那其实如果你呃。深入的去了解女生的标签的话，呃，你会就相当于发现了这么一个女生的一些小秘密。然后如果能通过。

对方的标签去。读懂对方的心理呃，是可以去更好的建立这么一个吸引和舒适感。啊。读懂对方。好，这个是如何利用标签。这个图的话。呃，应该能看到吧。呃，我就不读了吧，就是这是这一段话呃，差不多也是嗯。

年龄的一个东关于年龄吧，年龄一个东西，然后通过这么一个东西去冷读朗读对方。诶。然后呢，啊对方啊就这么气掌，就很弱了。手机档啊手机档的话，回头看视频吧。啊，那我读一下吧。

那我说这个人们喜欢把自己熟悉的东西贴上标签，比如说一见钟情啊，和日者生情。然后那个妹子说是同孝情说。嗯，可是有时候人的情感是复杂的，或许不能去去定义，不是吗？只要去想象这个过程啊，就像现在。

或许说不出来的感觉。然后对方就就说呃怎么能这样和师师姐说话呢？会显得世姐没文化的。啊，就是一下子。这框架都会了吧。嗯，利用标签在深入话题中，然后利用对方身上的标签，然后分析冷读对方的心理。

让呃对方放下自己的心理负担，就会迅速的呃拉近双方关系。OK就刚才的例子呃，利用到现就冷读，然后啊事节。一下子然后变。小孩子咁。ok 嗯。当然，女生他不同的标签代表的是不一样的性理状态。

要去分析女生他的这个标签背后包含的本质，才能够去了解他真实的性状态。进而的去啊进行冷读和拉近关系。呃，今天的内容，然后。就是这么多半个小时半个小时时间吧，然后。复习一下。然后第一个是什么是标签？

标签是一个人身上的啊特质，不同的角度，不同的观察角物。发现东西是不一样的。呃，标签的应用。如何找到对方的标签？诶。以及他标签背后所隐藏的需求，标签并不是他的需求，标签背后的东西才是他的需求。

为什么会有标签？因为标签是具有这么一个筛选功能的。那如何破掉这个sction？呃，长。嗯，这个其实也算是一种一种形式的废物测试嘛，强框架破废物测试。呃，好的，最后就是利用标签去。冷图。呃。

冷的对方去拉近双方的关系。