# 完美恋爱4.0 最新（高清）：第三课 形象建设：第三课 形象建设【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，那还是先介绍一下吧。嗯，最近我在群里不是太活跃。然后其实呢我就是维维，然后他们叫的豆奶。嗯，今天的话是给大家讲这个4。0的课，是我负责的这一块自身建设。今天给大家讲的是第一节打造你的男神形象。嗯。

之前我在群里的时候有跟大家活跃，嗯，就是互动过。那么也有一些人给我发了你们的一个照片，让我帮你们参考一下发型。那么对于这个自身建设，相信你们在报名以后，拿到了你们的那个形象建设表。

大部分呢都是根据你们的一个照片，然后和你们自身的一个提供表述，来为你们提供的这个自身建设。其实好的自身建设呢，可以通过自己来摸索，自己去认知自己，知道自己适合什么样的一个衣着打扮或者是什么样的发。

型什么样的一个类型或者是气质才是真正适合你的。那么现在的话就麻烦你们准备一下你们QQ上面随便打开一个聊天框，等一下可能会给你们做一个比较简单的测试，让你们对自己的一个基本目标有一个对基础的一个了解。嗯。

给大家讲的第一章的话是这个发型，在之前的话，我在群里跟大家互动的时候，那么很多人都在问我这个发型，给我发照片的时候，我都是这样要求的。我说你们给我发正面，还有你们脸的一个具体的一个细节。

还有一个全身你的工作是什么。那么平时经常出入的一个场合是什么。那么这里可以看到，其实我们在对于发型上面，更多的呢不能单单的从一个脸型或者是你的身材，还有你的五官来判断，大部分呢是要根据一个整体。

这个整体。呢就包括了我们的脸型，你的五官比例。那么你的工作场合，你的身材比例。你这个人呢是胖瘦黑白，那么这些都是可以通过一个发型来有一个凸显的。那么在这个发型的最基础上面。

我们首先要去学会的是鉴别自己的一个脸型，那么你们现在可以去抓一下你们一个镜子来看一下自己是什么脸，或者是等一下，用手来摸一下，因为我们这个脸型和发型的一个黄金搭配法则就是互相弥补。

那么可能有的人他的下巴比比较短，那么我们就要在发型上面让他的脸显得很长，那么有的人可能他的那个脸比较宽，那么我们就要通过发型来让他的脸看起来比较要小一点，或者是窄一点，没有声音吗？

你们听到声音的打个一好吗？嗯，自己放大卖，然后调整一下。嗯，然后这里的话这。这个黄金法则是大家一定要注意的。那么在我们给你提供了这个形象建设之后，其实你们。好的。嗯，现在好了吗？现在应该差不多了。

那么在我们给你们提供了这个形象报告的时候，那么那只是针对于你们的一个五官来判断的。更多的人在选择去嗯。更多的人呢在选择去理发店做发型的时候，考虑的都是会是一些比较更多的一个东西。

那么现在就开始跟大家说一下这个脸型。然后这里大家可以看到薇微给大家分享讲的第一种脸呢是圆脸型。大家可以看一下自己的一个脸，这个呢是属于圆弧形的一个发际线。那么圆下盘，然后脸比较宽。

那么宽的位置呢是在下盘的一个位置。那么大家可以看一下自己的脸是否属于这种圆形脸，这里的话立举了一个人，那么你们可以针对的对比一下。那么相信大家对于自己的一个脸型都是还是能有一定的一个认知。

那么我就这里的话我就全部拉直一起讲，那么这个圆形脸呢一般来说是适合头顶较高的一个发型，两边很短或者是顶部和他的发宽稍稍的留长一点，然后留成一个侧分头，吹风的时候将头。你的头发吹吹的蓬松一点。

就会显得呢脸比较长，因为圆形脸会使给人看到它的整个感觉是像一个球，就是非常的圆。那么这个时候我们就可以通过这样的一个发型来对它有一个更改。那么我们这里有圆形脸呢，可以打一个一。

因为等一下我们会根据这个发型给大家讲这个形象的一个衣服的设计，有圆形脸的就打一。那么第二种脸型呢是方形脸。那么就是我们传统的一个国字脸。特征呢是方额头方下巴，脸比较宽。这种脸型呢。

我这里立举一个周恩来啊，从这种脸型最好的解决办法呢，就是从视觉上去拉长他的一个脸型。这里立举的发型呢，其实都是比较单一的。那么在下来的话，你们只要是我们的高级会员，你想要去改变你的发型或者是整体气质。

在着装上面都是可以撕下来私聊我，我在群里面。那么。你们可以看到，任何人都可能是帅哥。那么周总理的话，他的脸型其实也是一个很典型的国字脸。但是这种脸型呢往往凸显给人的气质是一种比较正直。

比较老实的一种气质。就是我们常常说的是他实的，看到这种人就不像是坏人的这种脸型，就是我们的方形脸，那么有方形脸的就可以打2，然后第三种脸型的话是长脸型，就是脸比较窄，而且很长，然后狭脸颊那边是下线的。

然后有的人前额比例还是非常大的。有的人鼻子可能还会很长，有的人下巴是候可能会很长，这个你们就对比一下这个图片，是长形脸的就打三，那么按着这个顺序，着重于呢这个呢是要去缩短一个脸长，增加一个脸宽的效果。

因为嗯大家看过那个动画片吧。大头儿子和小头爸爸，那么里面的那个小头爸爸，他的脸就是非常长的。然后如果说他在留一个寸头。那么我们看。看起来他的那个脸就像是一个锤子，就非常的难看。鼻子代表什么？

这个呢是有一定的一个根据的。那么在过后我们会说。然后第四个呢是深字形的脸，也就是我们的枣核型和菱形的脸，前额与下巴叫肩窄，颧骨比较宽。那么这个呢我举了一个张学友的例子，他就是一个典型的一个身字脸。

如果是有我们这个脸型的话可以打4。那么针对这个脸型的话是着重于去缩小一个宽度，避免露脑门，就像我们说的啊，我们的这个发型，一个黄金的比例，就是要去弥补不足和相互弥补。

所以说这个大家一定要去首先要判断好自己的脸型上面有什么缺陷。嗯，下面一个脸型呢是心形脸，他这个呢一个典型是宽额头窄下巴，我举了一个罗志罗志祥的例子，他的这个例子呢还是非常鲜明的。大家可以看一下。

有没有是心形脸的，可以打5，就按照。按这个顺序来，如果是你们对于你们自己的一个脸型不是很。那个熟悉的话，那么可以等一下在QQ上发给我，我会给你们做一个形象的分析。可以，等一下下来的话。

在课后可以找我进行一个分辨。那么这个呢有一个油字型脸，就是压梨脸，额头窄小，下巴宽大，这个有的话就打6，油字型脸，也就是我们的压梨脸，不知道我随随便找的，我觉得他的脸就是一个典型的压梨脸。嗯。

下一个脸呢是这个也是。这个脸就是深字形脸，它这个PPT是不是出问题了？这个脸是深字形脸，它这个PPT出问题了，你们自己对比一下，就是脸的两边很宽，但是上窄下也窄。你们有这个脸型的。

可以自己记住一下自己是一个什么样的一个脸型。那么刚刚的话就是让大家去判断自己一个脸部的一个特征。因为这个脸型的特征其实是非常重要的。有的人可能你们应该都会发现，如果是一个萝莉妹子，她的下巴特别短。

这个时候呢，她还留一个斜刘海，那么你就会感觉她的脸就只有很小的一坨，她的比例呢就非常的一个失真，那么有的妹子她们可能留中分，但是其实他们这种妹子往往她的脸都比较大。

她可以利用这个中分来遮挡她的脸颊很宽的这样一个缺陷。我怕我说你们你们听不懂，所以我直接给你们举例，你们看到过的妹子，嗯，她们的每一种，就说每个女孩子的发型，你们可能觉得很复杂。

其实那些发型呢都是为了去扬长避短。就比如我拿我来说，你们看到过我照片的人都知道，那么我呢其实我的脸是有点婴儿肥的。然后我我在留的时候就选择了一个斜刘海。因为我的脸很短。

那么我选择斜刘海就能够从侧面把我的脸部比例拉长。这样在别人看到我的时候，我的脸就不是很窄的一个脸，这样就是通过发型来进行一个修饰。但是发型呢更多的时候就是只能是在当时就是说反映出来的。

就是跟脸型的一种结合。在你们去理发店的时候，很多那么美发师，他们都是根据你们的脸型来为你们设计发型。其实那些并不全部使，那么我们的发型还要看脸部特征和一个气质。那么就比如说有的人如果你是一个程序员。

那么你肯定无所谓。你在家里面，你哪怕留一个很有艺术气息的波浪头，那么都没有人管你。但是如果是你的工作场合是这个弧的这种厨师或者是其他人的一些比较需要露面的一个工作的话。

那么你的发型就必须要注重一下你的这个职业相关，就不能够让你的发型去影响了你的一个职业规划。这就是可能这里给大家说的来，让大家觉得这个发。发型非常的复杂，还有规定也非常多。

但是其实呢一个发型是展现一个人整体气质最重要的一点。嗯，这里的话下来你们都可以给我发那个照片，那么只要是我们的高级会员都可以发我们的照片。然后维维会给你们做这个形象分析和一个形象的一个报告。

这里说到脸部特征和一个发型设计，就像我刚刚说的，要考虑这个脸型的侧面特征，鼻子形状，眼睛距离，后脑勺的形状，颈部长短以及是否佩戴眼镜等等。那么这个眼镜我可以说一下。

因为我知道我们这个很多学员是有这个戴眼镜的。那么当你在戴眼镜的时候，如果你的发型前面刘海留的过长，那么遮挡起来，整个人就会显得特别的没有精神，可能给人的感觉呢也会非常的就是比较的微靡不正。

那么如果说你想给一个女孩子阳光干净整洁的一个形象。在选择这个发型的时候，你还佩戴了眼镜，那么就不能去留刘海。这个呢是根据这个脸部特征和你自身的一些特征来判断的一个最基本的一个要求。然后从侧面来看的话。

我们的这个鼻子，有的人鼻子呢是很挺的，像很多男性，大家知道像何何盛明他们几个刘德华，他们的那种阴沟鼻让人看着都是非常深邃，而且整个人给人的气场是非常强的。那么这个呢就是一个鼻子上面那个区别。

但是毕竟每一个人的鼻子都不一样。有的人呢从侧面看，他的鼻子比较小翘。然后这个时候就特别适合我们香港电影里面经常出现的那种大奔头，那么有的人从正面看，他的鼻梁是歪的。那么其实我的鼻梁都有一点歪。

这个是很正常的。那么这个时候呢就不能让你的发型显得太对称。虽然说之前王宝气很火，但是他的那个发型呢并不是适合所有人而。前那个发型是比较奇葩的。

我相信我们大部分学员都不会选择去留那种对称的王宝气式的那种发型。那个就只是针对于鼻梁不直的人来说，就不要去留嗯那个对称型的发型就可以了。因为如果说你的脸本来就是不太直。

那么你还要去弄一个很直的一个比较来看，在别人看来，那么你的脸就真的是歪的了。有的鼻子呢比较扁比较宽。那么这个时候那就适合要趋向于去把脸部给拉宽。如果不是长的脸型，那么就不能去留齐刘海，还有这个眼距离。

那么眼距比较宽的话，就不能够将这个头发频频的梳在脑后，就是我们的那种周润发式的发型，这个呢是不适合的。这样的话就会显得你的眼距更宽，如果是你留一个侧刘海或者是头发吹高一点吹上去。

那么这个时候就能把你眼睛的这个特点给遮盖住。那么眼距比较窄的话，要改善眼型就。尽量的话将两侧的头发向斜后方吹。那么这个呢就是我们的这个大奔头了。那么这个就是能够很有效的把这个窄眼距给扩宽。

这个呢是脸部比例。那么你们大家可以去照一下镜子，或者是在每天早上起来的时候，对着镜子看一下自己的这个脸，他长的一个比例大概是什么样的，这样的话其实还能增添自己的一个自信。

就比如说有的男男孩子会觉得自己的一个脸哪里长得不太好看，那么这个时候可以去关注一下自己长得好看的地方。那么我们在做这个发型设计的时候，只要更多的把自己的这个长得好的地方凸显出来。

在适当的去掩盖长得稍稍不足的地方。那么这个时候其实就是能够把你自己整体的一个形象设计就会上到一个很高的一个层次，这也是我约要给你们讲的一个最根本的不是录音回放呀。然后这里的话这里说到一个整体和发。行。

那么我们的整体呢其实就是一个穿衣风格。有的人每一个人都有自己偏向的一个穿衣风格。那么你们可能有的人喜欢运动型，有的人喜欢阳光型，有的人喜欢商务型。

那么这些类型就决定了你的发型是否能够跟你喜欢的一个这个风格相匹配。那么你们可以在公屏上跟维维说一下，你们喜欢什么样类型的一个着装风格，是运动型阳光型还是商务型。那么这个Y说了一个运动。

那么运动的这个头发呢，大部分就应该选择一些比较简单干净利落的，就是我们的这个平头寸头子弹头等等，都是能够很好的去突出你这个运动风。因为如果是运动型的长头发，你还去运动型的这个类型。

你要去留一个很长的一个头发。那就是非常难受的。那么休闲型休闲型的话，这个头发大多呢就是可以走向。那个比较潮流类型的就是比较适合感觉人家觉得你是一个很很潮的一个小伙子。

那么休闲的这个型这个类型呢是不定性的，下来的话可以跟你们说一下时尚型怎么好看，怎么穿休闲低调内涵型。其实每个人在选择自己的这个类型的时候，肯定更多的，都是希望能够去展示自身的一个气质。

那么就是能够让自己更好的去展现自己，比如你走在街上，你能给人眼前一样的感觉。那么你能够让妹子至少多看你两眼。那么这里说到整体的话，在发型上面首要的呢就是一个发型和发色。

那么很多男孩子可能比较抗拒染头发的这个颜色。但是我知道有的男生可能就是因为基因原因或者是别的原因可能会有白头发。那么这个时候呢适当的染色，其实是可以的。因为你才二十几岁。如果说你。

有一些遗传性的白发的话，那么让人看到的话可能就会显得比较苍老一点。那么这个时候这种情况呢是可以去适当的去选择一个染色的。这里有说的要看自己的脸型，肤色、身高、体型等等。那么有的人比较黑，那么黑的人呢。

往往就不适合去留过长的一个头发。如果你长得比较白，或者是肤色比较皮肤很好，让人看着非常精神的话，那么你可以去考虑一下稍稍长一点的一个发型。你的发型现在就有一点长。

所以说当时我给你发的那个发型呢其实是比较潮的，看看你自己能不能把它hold住，掌握就是一下自身的一个气质。那么看脸设计的话，就是一个静态的自己，就是你们可以听微微的，每天早上起来去照一下镜子。

那么对着镜子里面分析一下自己脸长什么样，看看自己有什么长处，也许你的睫毛很长，也许你的鼻子很挺，也许你的脸型很好看，那么这就是提升。自信的一个很好的办法。

因为之前在群里我看到也有很多人在问这个怎么样去提升自己的一个自信等等。其实肯定自己就是提升自自己的自信最好的一个基本的一个办法。那么这里还有在说是否烫发，那么也是要根据自己的一个脸部特征来决定。

如果是直线型的脸，那么可能就不适宜于一个过于曲卷的一个头发。这个呢是根据也是根据一个整体的一个脸型来判断的。皮肤白的话可以去考虑一下这个亮色的衣服。那么你们等我讲完，然后你们来问我怎么穿。

那么我到时候跟你们说，如果是不怕害羞的，可以直接到时候给我传图也是可以的。那么这个工作性质呢，我在刚刚已经说了，你们可以自己看一下，然后这里就是今天我主要要给大家讲的了，就是气质。

那么大家都知道气质的话是一个人所表现出来给人的一种感觉和认知，没。这种类型的气质呢都有优缺点。那么可能你要更多的是去掌握自己的一个气质特点。这里呢就给大家做一个比方。比如说你在街上看到一个妹子。

她长得很漂亮，她头发很长，但是她很高挑，但是她却把背给驼着。那么这个时候你们可能就会觉得这个妹子非常的没有气质，那么再有的一些妹子啊，她可能经常熬夜，她的脸色非常不好。那么你在看到她的时候。

她给你的整体感觉就是很漂亮，但是就是没有什么记忆点，那么也没有什么很能够让自己眼前一亮的那种感觉，其实这种感觉呢就是缺乏气质。我知道很多男性是不拘小节的。那么她是不会注重形象的。

相信你们肯定都有过这种情况，在家里面嗯穿着个人字拖，然后早上起来随便捧牙，把谁把脸给抹一下，然后头发可能可以冲可以不冲，然后就穿着人字拖就出门了。那么很多人都是这样的。但是。

这些呢就是非常不注重一个形象的一个情况。很多人都说我认为我想当男神，我要当男神。那么当男神其实就是不能给人的感觉，你太随便。虽然说有的人说颜值高，那么哪怕他穿人字拖，他也是很帅的。但是其实这种都是扯的。

更多的时候呢，还是要去注意一下自己的一个整体的一个气质形象，才能够很好的去让自己真的变成一个男神。这里的话我给大家准备了60道题，是心理学上非常火的60道题测试你自己的一个气质类型。

那么你们大家可以在你们点开1个QQ对话框，然后自己来看一下，加一下。然后看自己的一个大概的一个气质。那么这里有写非常符合自己的那就加两分，比较符合的，就加一分，不确定的呢，就零分，不符合就减一。

非常不符合就减2。那么大家现在准备好了的就打个一，我就开始给大家看这个题，这个题呢是可以非常快的去完成的。😊，在公屏上面看不到吗？我给大家练一遍吧，练一遍最多就5分钟。那么大家自己现在可以开始计分。

第一，做事力求稳妥，不做无把握的事情。第二，遇到的可气的事情就怒不可遏，想把心里话全部说出来才痛快。第三，宁肯一个人干事，不愿意很多人在一起。第四，到一个新环境很快就能够适应。第五，厌恶那些强烈的刺激。

如尖叫、噪音、危险镜头等。第六，和人争吵时总是先发制人，喜欢挑衅。第七，喜欢安静的环境。第八，喜欢和人交往。第九，羡慕那种能够克制自己感情的人，第时，生活有规律，很少违反作息制度。第十1，在多数情况下。

情绪是乐观的。12、遇到陌生的人感到很拘束。13、遇到令人气愤的事情，能很好的进行自我控制。14、做事总是有旺盛的经历。15、遇到问题，常常举棋不定，优柔寡断。16、在人群中不觉得过分拘束。

17、情绪高涨时，觉得干什么都有趣，情绪低落时又觉得什么都没有意思。18、当注意力集中于某一件事物时，别的事情很难使我分心。19、理解问题总是比别人快。20、遇到危险情景时，常有一种极度恐怖感。21。

对学习工作、事业怀有很高的热情。22、能够长时间做枯燥单调的工作。23、符合兴趣的事情，干起来劲头十足，否则就不想干。那么你们是不是看不到。那么现在你们看到高级会员群。那么我把它现在截图截进去。

我用手机给你们照。刚刚练到23，我还是继续练。你们能看到屏幕的就看一下，不能看到屏幕的，我就发在这个会员群里。现在大家可以看一下会员群，那么你们其实你们是电脑的，你们可以就是帮忙截一下。

你们大家帮忙截在群里面一下。我知道有些人是电脑，那我继续练。24、一点小事就引起情绪波动。25、讨厌做那些需要耐心细致的工作。26、与人交往，不卑不亢。27、喜欢参加热烈的活动。28、爱看感情戏里。

描写人物内心活动的文学作品。29、工作时间的长了，就会觉得很厌倦。30、不喜欢长时间谈论一个问题，愿意实际动手干。31、宁愿侃侃而谈，不愿窃窃私语。32、别人说我总是闷闷不乐。

33、理解问题常比别人慢一些。34、疲倦时，只要短暂的休息就能精神。抖擞，重新投入工作。35、心里有话，宁愿自己想，不愿说出来。36、认准一个目标，就希望尽快实现，不达目的，誓不罢休。

37、学习工作同样一段时间后，常比别人更加疲倦。38、做事有些莽撞，常常不考虑后果。39、老师或师傅讲授新知识，新技术时，总希望他讲慢一些，或者是多重复几遍。40能够很快忘记那些不愉快的事情。

41、做事业或者完成一件工作，总比别人花的时间要多。42、喜欢运动量大的剧烈体育运动或参加各种文艺活动。43、不能很快的把注意力从一件工作转移到另一件事情上去。44、接受一个任务后。

就希望立刻把它迅速解决。45、认为墨守成规，比冒险风险更强。46、能够同时注意几件事物。47、当我烦闷的时候，别人很难使我高兴起来。448哎，我已经有点舌头不清楚了。爱看情节起伏跌宕。激动人心的小说。

49、对工作抱认真严谨，始终一贯的态度。50、和周围人们的关系总是相处不好。51、喜欢复习学过的知识，重复已经掌握的工作。52、希望变化大花样多的工作。53、小时候会背的诗歌，我似乎比别人记得更清楚。

54、别人说我出于伤人，可我并不这么觉得。55、在体育活动中常音反应慢而落后。56、反应敏捷，头脑机制。57、喜欢有条理而不甚麻烦的工作。58、兴奋的事常使我失眠。59、讲新概念常听不懂。

但是弄浓以后就很难忘记。60、假如工作枯燥无味，马上就会情绪低落。好了，我这里讲完了。那么大家给大家两分钟啊，或者是几分钟的时间，看到你们刷了非常多的屏。那么在这里我就给大家讲一下。

这60个题呢其实是对于一个人性一个气质上最根本的一个衡量。在这些事情看似很简单，但是其实在内。生活中你可能都发现你都遇到过，那么有的可能会发现哎这不就是在说我吗？或者有那种对号入座的感觉。

这就是每个人的气质的不同。可能世界上是没有完全相同的两个人，在某一件事上，没有就是说完全的一个符合的这种可能性。每个人都是不一样的。打分的那个回放一下呢。好的，嗯，打分的是非常符合的，加2，比较符合的。

加一不确定的是零分，比较不符合的呢，就负一，非常不符合的呢，就负2。今天如果你们时间很多或者是无聊的话，都可以跟我有一个长时间的一个沟通。那么我今天时间非常多，都是没有关系的。大家如果是统计好了一个分。

哎呀，那个蛋黄同学，你能不能把所有的都发到我这来了。那么大家就赶紧统计一下。然后这里的话就会让大家明白自己的一个基本气质是什么？这个。基本气质呢就比如说如果是你是比较沉稳的气质。

那么你就比较适合一些深色系的衣服，那么这些衣服呢就能够很有效的去衬托你的这个沉稳的气质。那比如你的这个气质呢是比较对百度上面也有这个百度上面有是新度心理学上面很著名的一个气质测试。

但是很多人呢就是说不会去关注这一块。前20个前20个这里截这里在这个上面，你能看到吗？这个的话让你们就做到9点35，然后我们会继续讲。其实这个分你们能够算一个大概的。

然后就能够对自己的一个类型有一个大概的一个就是了解。然后在过后的话，在这节课以后，你们凡是有想什么买衣服的呀，或者是想要在发型上有个突破，那么或者是对于服装搭配很困惑的，都可以在群里找到我，然后私聊我。

加一下我的好友。那么买衣服的时候可以让我帮你们选，或者是帮你们做一个参考。今天的话我已经帮别人看了好几件衣服了。这个呢都是下来可以找我的。可能你就告诉我，你想要对在群里，你想要买什么类型的衣服。

或者是你想要达到一个呃什么样的一个效果。那么就是都是能够让我给你做出来的。11分。那么等一下呢会跟你们就是说这里再翻一下第二页。其实搭配啊就是更多的时候。

那么很多人就说不能够超过这个三个颜色或者怎么怎么样，这些搭配呢都是一个硬性指标。但是其实这种硬性指标呢都是不一样的。很多男性的衣服，其实你看着不好看，但是穿在有的人身上就是特别好看。

但有的男的哪怕他是一个很帅的帅哥，他穿有些衣服呢也是非常难看的。这就是一个气质上的一个问题。因为那些衣服并不能很好的去反映出他的一个气质。大家都都上过淘宝，知道淘宝上面的男模和女模。

那么为什么淘宝要去找他们来当男模和女模呢？因为他们的那是个气质，他们照不出来的那种感觉，能够很好的去反映出他们气衣服想要给人的那种感觉。所以说淘宝女模也是要挑人的，这就是一个气质的一个重要性。

那么这里我就拉到后面了。那么。我相信大家都已经看到自己的一个分数了，并不是分低分高，并没有任何一个不同的一个东西啊。这里的话心理学上把这种分为四种气质类型，一个是胆汁型，是O型，多血质是B型。

粘液质呢是A型，抑郁制呢是AB型。胆汁。胆知质的人呢，就是你们先看一下这个是否符合你们的这种就是你们的标准。这四个类型。胆知质的人呢是比较热情积极的，行为坚韧不拔，智力活动极其灵活，精力旺盛。

表里如一嗯，这个过后呢会用分数来衡量的。就是说现在的话就先给你们看一下这四个类型。然后你们再去看看，就说在不看分数的情况下，你自己觉得这四个哪个是你们的类型。然后再对比一下，看看插入是不是有那么大。嗯。

表里如一，坦率缺点是攻击性强，有时感情用事，做事粗暴冒失粗心随便，多学制的人呢往往比较外向活泼，善于表达自己的一个情感，思维比较灵活，反应比较灵敏，这个你们自己能看到吗？能看到的话。

你们可以先自己看一下这上面的这个那你们自己就对比一下，然后你们可以想一下，你们对于最近夏天的衣服，你们有一些什么想法，或者是想要表现什么都可以告诉我，你们买的全是基本款呢。这个下来的话。

我就把这个课件分享到群里，然后你们自己去对比一下，然后或者是有不懂的呢，就再问我一下马甲套短袖呢是不奇怪的。这个呢可以跟你说一下马甲是可以套这个短袖的。比如说棕色的马甲和牛仔马甲，这两个颜色的马甲呢是。

不会很怪的，而且搭配出来非会非常的一个好看。这里四个类型。那么大家就截图。那么下来的话我会给大家具体有一个分析，在群里面跟你们互动。那么就是其实刚刚给你们做这个测试啊，这些事情，让你们去记。

那么你们大概可以知道自己的一些事情，等一下，我会把分数的一个范围发给你们。人们就说了解到了自己的一个气质，对于选择专业性格啊等等等等，都是有着非常重要的一个意义的。那么可能有的人觉得自己很阳光。

但是他的内心呢往往就是说给人的感觉却并不是这个样子。那么现在的话我看是37。然后现在的话就到这个着装，就是我让你们去想的，你们想要有一个什么样的效果，都是可以给你们有一个针对性的一个回回答。

刚刚这个我已经说了这个马甲，就是推荐的夏天马甲是棕色和牛仔这个马甲呢是可以选择的。T恤衬衫lo衫。3黑白灰蓝四种颜色，学院风。那么其实很多人把学院风呢都是可以直接指向为英伦风。

那么英伦风的典型搭配呢就是你可以选择休闲裤，那么是卡其色的休闲裤，黑色的休闲裤，牛仔裤，把裤脚挽起来，然后去选择一些靴子，那么就是小的皮靴，那么夏天可能会有点热，就是相当于就是把你的脚踝那一节露出来。

上半身的衣服呢大多以格子为主。那么这个格子的话大多是衬衫，就是半袖的衬衫可以选择墨绿色，那么墨绿色加黑色的一个格子衬衫，然后还有其他颜色的一个衬衫都是非常好看的。这个搭出来呢就是一个最典型的一个学院风。

然后学院风可以佩戴眼镜，然后这个呢是可以凸显气质的。然后还有就是发型上面的话就可以显得比较潮流一点，多可以选择一个刘海类型的一个发型，然后这是你的学院风。其实很多男性在排斥其他的一个颜色很艳丽的颜色。

就像之前冰水，我不知道他有没有来。之前冰水在去海南之前，我帮他做了这个形象搭配。当时他跟我让他选择一些比较颜色亮一点的颜色。因为他要去的地方是海滩。那么你们在约妹子的时候。

大家都知道大部分男性典型的一个颜色呢都是黑白灰，那么这种黑白灰的这种颜色可能会让人觉得好看，或者是比较舒服。但是长期以来的一个穿着可能就会让人觉得比较乏味，或者是你怎么老是这三个颜色。

如果突然有一天你在你喜欢的妹子面前换了一种颜色表现的风格颜色转换了，那么你就会让人眼前一亮，他可能就会去注意到。你觉得哎，怎么今天就他给人的感觉不一样了。那么这也是我们形象设计很重要的一点。

就是突发性的一个改变。那么去。挑战自身，从来没有挑战过的，并不一定就不适合你。那么大家都可以去挑战一下。穿的太正式的话，给人的感觉就是比较死板的。那么这种人给人直接的一种感觉，就是很难以去沟通。

然后麻雀说的白色的马甲，我建议马甲不要用白色，那么白色的话其实是很挑皮肤的。如果你的皮肤黑，那么你用粉色加白色这样套出来的话，会显得你的皮肤更黑，而且你还搭了一个黄色的裤子，其实看起来并不太美观。

因为粉色和黄色，他们两个都是同属于亮色，这三个颜色呢都是一个亮色。如果你想用选择粉色的衬衫，那么我建议用牛仔呢是百搭的，黄色的裤子呢可以加深变成是棕色和卡其色的裤子呢会更好。嗯，穿西装。

那么是有休闲西装的，这个休闲西装我不知道你了不了解，就是大家都知道衬衫都要系到裤子里，但是有一些休闲西装，它的那个衬衫是不用塞到裤子里面也是能。给人的感觉非常痞的那种感觉。那么有的西装呢。

它并不一定是做的就是中山装那种最基本的样式，它有别的一些样式。那么这个呢可以去通过买一些比较随意的衬衫来进行一个改变。那么你们还有没有关于着装方面的，或者是要下来，直接问我的发照片的都可以。呃。

那个课件我等一下直接传到群里面行吧？就是我看到你们在群里面说不是太清楚，那么等一下我直接就传到群里面发照片，脑子太笨。那么等一下你们大家如果有时间的话，我们就在群里面做一个互动，那么你们可以发照片。

那么或者是我直接拉一个讨论组，那么如果是不怕别人知道自己长相的，或者是想要跟大家一起分享的，那么等一下你们在里面打一加我好友，我把你们拉进一个讨论组，然后我慢慢的给大家进行一个指导。那么过后的话。

你们想要问我也是可以的。因为这个形象设计的东西？本身就是一个比较呃实际性的东西。如果只是通过理论和一个语言陈述呢，可能就会让人觉得有点抽象，或者是不能太理解。

这个呢我给你们讲的也是一些比较条条框框的一个东西。所以说可能我自己都觉得跟你们讲，你们会不会觉得很枯燥，或者是嗯觉得感觉我在说天书，你们想象不出来是什么样子。那么就等一下我们就在群里面去说一下。

这里的话就说一些比较礼节性的一个东西啊，就是一个绅士形象。那么今天说的是怎么去打造男神，其实男神更多的时候呢，就是体现在一个举手投足上面，我这里就说了一些最基本的一个你们必须要注意的一个形象。

因为很多人的一个习惯啊，都是非常不好的。而且这些习惯会给人一些非常不好的一个感觉。那么这里第一点呢，我我准备的是一个不留长指甲。这个不留长指甲呢，其实很多男性是不会注意到这个问题的。

那么你们在拿东西或者是。递东西给女方的时候，这个你们的长指甲里面如果还比较脏黑黑的那些给人的感觉就会非常的不好，哪怕你身上的衣服天天在洗，哪怕你的内裤袜子天天在坏，哪怕你有脚臭，你没有脚臭。

那么这个时候也是会给人的感觉非常脏的，所以说这个呢我列在了第一点，给人的男神形象尤其要注意的呢，其实就是一个干净整洁，所以说大家一定要去注意一下，这个不能留长指甲。那么频繁使用的礼貌用语。

避免在公共场场合的粗俗和脏话。这个呢我是深有体会的。那么以前大家都知道我们群在公开群里面是有很多人会加好友怎样？有的人年龄不够，那么我会选择直接拒绝。这个时候呢有的人会选择就是说我就单加你的好友。

那么你有时候能不能给我解决一些小问题，我不进群。那么这个他好好跟我说话，我是能接受的。但是有的人有一次直接就是在那说阿婆，你为什么拒绝我。那么这种人就是非常没有。😊，素质的，尤其是作为一个男人。

那么我们都知道啊，作为一个男性，不能打女人，不能骂女人。当然有些女人可能很过分。但是这个呢时候你如果能够用你的礼貌去对待他，那么你就做到自己最应应该有的一个绅士风度。那么第三个我列为了一个吃饭。

不要发出声音。这个呢是我深有体会。因为很多男性在吃饭的时候，可能就是选择狼吞虎咽或者是筷子会打到碗噼里啪啦噼里啪啦的声音。但是如果你想要成为一个优雅的男士。那么这个时候发出声音呢是很忧伤的。

你们自己也应该注意一下。还有就是这个打火机的问题，我一定要说一下，我见过的屌丝和很low的男生，他们拿出来的打火机大多是这种1员机，还有这个裸女机，就是那种1块钱买的，上面有个美女。

有个裸女只穿了个比基尼，这个大家知道吧。所以你们都看到过，那么作为一个男性啊，你最好能够给自己买一个好一点的这个打火机我。知这个打火机像比较有名的珠宝啊，他们那几个牌子，他们打火机也就几百块钱。

那么其实我觉得并不贵。我说的是就是说要抽烟的。嗯，对，不要去买拿那种什么裸女机拿出来的。之前我还看到过很多人他们拿出来那个美女胸特别大特别的低俗。那么第五个呢是一个有有有一个有品位的钱包。

那么这个钱包为什么呢？其实一个钱包就象征的这个男性，她的那个财力和她对于这个金钱，她自己的一个品味的一个根本。嗯，冰水今天没来，那么她之前呢有一个例子，就是她遇到一个女PV那个女孩子非常厉害。

冰水在去找她之后，然后呢，那个女孩子要给要她给她买一双鞋。然后逛了一天，然后那个女孩子都没有买到，想买的。其实她希望冰水能够把钱给她，让她去买。但是这个情况呢，其实这个女孩子呢就是一个。典型的女PV。

他就是想要钱。第二天我们是怎么去跟冰水说的，因为他有钱包，那么我们就说你去多取一点钱，然后把钱放到钱包里面，然后再付钱的时候呢，假装把钱包调出来，这个时候呢，这个妹子对你的态度如果有转变。

那么就证明证明他就是冲着你的钱来的。但如果他看到你的钱包调出来，还有那么多钱，他没有任何改变。那么这个时候就说明可能他是真的对你没有任何兴趣，这就是一个通过钱包能够看出一个男人，他真正的实力如何。

那么下面一个呢是送女人回家，看着他上楼，房间灯亮后再转身，其实这是一个细节上面很重要的一点。很多男性情呢在说怎么样去感动女生是不是送他回家，或者是怎样怎样。其实如果你能够送他回家，你看着他上楼。

然后看到房间的灯亮后，你再转身，然后给他发个信息，看到你灯亮了，我就放心了。那么这个时候对于女性来说，如果你们建立了。舒适感和一个信任感的情况下，那么这个吸引是会成倍的去增长的。

因为这是一种绝对的一个感动。一个男性一旦开始注意细节，那么他就会变成一个非常有魅力的男人，这个呢就希望大家可以记住。还有就是这个最基本的一个礼仪问题了，等待对方先挂电话，那么你不抽烟。

你为什么要带打火机呢？这个呢就是没多大必要的，这个课件我过后会上传的，你们不要在群里发了，我看到他们都在说这个刷屏的事了。然后这里呢我整理了几点，这个比较简单的，我会拓张给你们讲。

第一个呢是男神的一个要求，就是有一个独特的个性，那么这个个性呢并不一定嗯，你想学细节嘛？那下来加我好友，再下一次我的下一堂课是怎样提升自身价值，还有一个快速提升自身价值的一个办法。

那个呢就不再是这个什么形象设计，要靠图片来让大家想象的就是一些实打实的一个干货。到时候好应该是下个星期和下个星期，我会把它整理成非常好的一个课件来交给大家，让你们不会再死在这个细节上面。

这个独特的个性呢是了解自己的一个不足，有一个良好的言谈举止。那么每一个人都应该有一个个性，相信我们这里有学员都有这个情况就是死在了跪舔上面，还有就是框架不强，还有就是嗯可得性太高。

那么我相信有很多人都遇到过这种情况。这种呢其实就是通常来说呢，就是一个没有一个独特的个性。那么你要知道一个人那么都有关心。如果说换成是维维来追你们任何一个人，我一直对你们好，你们要什么，我就给你们什么。

我没有任何的框架。那么这种长久下去，你们对我的一个新鲜感和一个别的一些东西，那么就会慢慢的就觉得唉这个女孩子可能也没有什么好的或者怎么样，在你没有个性的。情况下，在你持续跪田的一个情况下。

对方过多的去关注到的就是你的不足，而不是你的优点。那么如果说你对他的框架很强，那么你的可能性很低，那么他可能会过多的去关注到的是你的优点而去忽略你的一个缺点。

那么在之前我就说你在和一个妹子刚开始聊的时候，你们两个人聊天，那么他就找你要照片，这个时候不管你们两个人聊的有多好，那么你自己长得有呃不可能就说非常非常帅的这种情况，那么你在给他发了照片。

那么你们势必会死。因为你不是倾国倾国倾城的美男子，你的照片发过去，那么对于对方来说，并不是他心目中想象的那个形象。他就会对你大打折扣，甚至有可能你们就这样聊死了。很多男性聊死了的情况呢。

就是出现在了这个发照片的一个情况上面。如果说你在最开始保持自己的一个神秘感，那么他让你发你就不发，他对你就会有一定的一个好奇心。那么也就是。我们说的一个戏。

那么我们的这个猫神理论之前在群里讨论过非常多次了，嗯，这种类似于猫神理论这一类的一个心理，那么都是能够让你去更好的去抓住一个妹子。所以说聊天最开始为什么我们不能暴露需求感。为什么我们不能发照片。

这就是一个最根本的原因。因为你在那个时候你就会让对方直接对你判死刑。然后这是一个个性问题，这个个性呢其实说说的通俗一点，就是框架。然后第二个呢唯唯列的是这个松弛有度，就是懂得追求自己的一个事业。

享受生活，避免留下工作机器的一个印象，让工作成为提升工作质量的一个方法。这个呢怎么去理解呢？就是很多男性可能给人的感觉天天都是哎我在上班，那么我没有时间陪你嗯，或者女孩子直接的感觉就是你现在在上班。

你很忙，那么你肯定没有时间来陪我或者照顾我，他就会觉得你没有安全感，他不想跟你两个人交往下去，他跟你待在一起是。非常枯燥的。那么这个时候如果你偶尔在你们两个人发展的时候，那么你们M3模型里面的看法。

在你们的那个发展期间，如果你能让他知道你偶尔会去钓鱼，你偶尔会去爬山，你渴望去旅游，那么你甚至还会去打高尔夫。那么这些类似于这些的一些生活活动，那么就是能够给对方留下非常好印象的一个办法。

如果说你让对方都觉得哎你是工作机器了。那么这样其实你们两个人的发展就会陷入一个僵局。就像这样说吧，如果你要去爬山，那么你能把妹子约出去，那么这个时候爬山肯定是会累的，或者怎么样。

那么这个时候还能有一些理所应当的一个肢体接触，比如他爬不动了，你牵一下他或者是揽一下他，还能够使你们两个人之间的一个关系得到一个磨合，这就是为什么一定要让自己有一个至少一项的一个生活情趣。

你们可不可以跟我分析一下，分享一下你们的生活情趣是什么。那么我看一下有没有我喜欢的，我来找你们玩。但。看书的话也算，但是看书过于就是那个了过于死板了。因为你要保证你的一个个性或者是框架。

那么你可能会要一直跟他分享一些你的见解和看法。这个时候呢，如果一旦分享多了，那么哪一天如果在看法上有分歧的话，其实你这个时候是不利于你们两个人的长期关系的一个发展的。

我看一下健身健身算的拍照摄影旅游轮滑，唉，你看其实我觉得我们的学员啊都是具备了男神基本特质的。谁说我们的这个学员不厉害的。你看看你们当你们真的自己去想的时候，你会发现其实你们自己有非常多的一个兴趣爱好。

啊健身啊潜水啊之类的。还有就是风趣幽默。这个有品位的男人讲黄色笑话也不会让人感到庸俗。我知道我们这里有些人是爱讲荤段子的啊，你们在群里分享的时候，虽然我没说话，但是我都知道啊，我就不点名说是谁了。但是。

如果说你能够让自己成为一个有品味的男人，那么你这样说出来，也会让人觉得你是在冷嘲热讽。那么你在抨击或者是发表自己的一个呃看法或者怎么样。那么但是这种人能做到的非常少。

大部分的人就是说可能就是你在说混段子的时候，让人说就是因为你给对方植入的屌丝形象太强了，或者是平时你是不是特别爱开玩笑或者怎么怎么样，然后让人觉得你特别的一个轻浮。那么这种风趣幽默。

常常我理解的是一种冷风趣和冷幽默。其实这个呢你们可以跟打压结合到一起，但是是打压自己，通过打压自己去提升自己的一个冷幽默冷风趣的一个品味。就比如说如果说对方会来跟你探讨一些呃比较呃跟专业性知识有关的。

或者是跟你自身一些比较你擅长的东西有关的时候，那么就可以用一些笑话，就是我们说的这个冷幽默和冷风趣。来通过打压自己去提升自己的这个幽默感。那么之前你们都知道芙蓉姐姐啊，他们那些人。

其实他们长得真的是很能让人去打压她的。但是他们通过对自己的一个自黑，而形成了他自己很火的一个情况。这个呢就是一个好的一个风趣幽默。下来如果你们想要了解这方面的，可以跟我私聊一下。

那么我教你们怎么打压自己，又不失自己的一个框架，又不会让人觉得low。然后最后一个呢是宽容大度，学会包容，摆脱，斤斤计较。为什么我要强调这个，因为最近有人在跟我聊天的时候出现了这种情况。

因为我前段时间我特别爱睡觉。那么我可能就是回他回的慢了一点，或者是比较迟到或者怎么样，他就会跟我发很多信息，就说嗯怎么怎么样说好了几点钟怎么怎么怎么怎么怎么怎么，然后类似于一个男人不该说出来一大堆话。

其实当时我并没有说什么，我只是觉。😊，可能我也有不对，因为我确实没有回来得及回他。但是作为一个男人呃，来说，那么学会包容和摆脱斤斤计较是最有效的。就比如说你对一个如果说你对一个女性进行了邀约。嗯。

今天我可能会拖几分钟糖，希望你们不要介意嗯，如果说你对一个女性进行邀约，然后她来迟了，或者是她因为什么事临时来不了，那么如果这个时候你爆发，你说哎，你怎么嗯对我我妈妈给我打电话。

你怎么就是说你怎么迟到了，或者怎么怎么样说一大堆，然后说了很多很多话，类似于很愤怒的话，然后这个女孩子心里面就会这样想，我不就迟到了几分钟吗？或者是我是真的有事没有来啊，你就跟我计较这么多。

你还算是个男人吗？类似于这些的话呢，其实女孩子是非常在意的。因为女性迟到是天性。她可能会把甚至会把她的迟到来当做测量你是否真的在乎她的一个标准。她会觉得你如果愿意等我，那么你就是爱。爱我的。

那么如果你不愿意等我说明你对我没有耐心，类似于这些话来作为一个测试。嗯，其实这个时候呢，最好的解决办法就是没事，我们下次再约，或者是没关系，我才来了几分钟。

那么这些话其实都是能够给他留下非常好的一个印象，而且能够有更好的下一次的一个邀约，所以说这个宽容大度，大家一定要学会，就不要去斤斤计较，哪怕对方真的很过分，你也要非常男神非常绅士的说一句，没关系。

那么反正错的是对方不在于你这个呢就是一个风度。其实这些我讲的所有的东西都是一个风度问题。我不知道有没有人能够真正的去做到这些，那么前段时间不是有一个很火的一个电影嘛，叫什么绅士什么绅士呃。

最强特工还是什么东西。然后里面的那些特工，哪怕他是一个杀手，他都会让人给人的感觉，他是非常有绅士风度的。所以我希望我们的每一个学员呢，不是那个。我我们的每一个学员都能够做到成为一个绅士。

做一个有风度的男人，不要乱猜啊，真的是嗯对小白总说的那句话没错，你越绅士，对方越不好意思。这种呢其实就是一种其实我觉得这是一种道德绑架。但是王牌特工队了，其实这是一种道德绑架。

但是这种道德绑架是有利于你们关系的。他这一次因为迟到，你却没有说什么。那么在下一次你去约他的时候，他就会欣然接受，这就是一个很好的一个办法。我们人就要看的长远一点。

所以说不要去计较于一次对方的失误或者一次对方的对你的一个不好。那么更多的时候呢，应该让自己就是和嗯对方有一个非常好的一个那种想法，就是非常好的。这里有写了一些啊就是品味提升的一个办法，品酒啊。

户外运动香水品茶垂钓。今天我看国宾在那个群里发了老久的那个香水的那个东西啊，就说闻不出味。到来怎么怎么样，这也是对自己一个品味提升的一个很有效的一个办法。然后大家可以看一下。

我们这里我给大家列举的这一些，其实并不只是这一些，大家下来可以自己去摸索一下，适合自己的一个对于生活的一个理解。好了，然后今天的话就是说我讲的就是差不多就到这里了。然后给大家讲了一下。

就是作为一个男神和一个形象建设的一些根本上的东西和一些内在的一个比较笼统的东西。然后像相信大家现在都是比较急躁的想要知道的呢，都是我们的这个形象和衣服的一个打扮。嗯，那么今天的课就到这。

然后我们在群里面，然后你们私聊我一，然后我拉到讨论组里面，然后我们开始就是对于服装来进行一个沟通。嗯，同意的打个一，好吧，谢谢。😊。

