# 完美恋爱4.0 最新（高清）：第七课 推拉，调侃的应用及惯例：第七课 推拉，调侃的应用及惯例【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天我们讲课程的内容是嗯推拉调侃的应用及惯例。不可能吧，我在家哎，不在别的地方有什么杂音。你自己看看是你那边的问题不？好，有没有杂音的那就说明不是我的问题。好，我们开始了开始了。😊。

第一个咱们先讲一下推拉。先开始说我接到这个题目的时候啊，我想我当时在找在找素材的时候，我觉得推拉还是有些个素材，有东西可以讲的，但是关于调侃这个东西，当时我就觉得这怎么讲啊，这是调侃呃按大家的理解来说。

就是相当于挑逗一下嘛，或者说开个玩笑而已嘛。这这很简单的东西有什么技巧，或者说应用可言。然后后来嗯后来我就琢磨琢磨这个调侃应该用什么方式讲比较好，一会儿一会儿我会给大家往下面讲。

第一个我先给大家讲一下推拉。推拉先举这么一个例子啊，有有三个男人在酒吧打算搭讪同一个美女。第一个男人接近她，就是接近他说打扰了你很漂亮。我想问你能不能约你出去玩？第二个男人说，嘿，如果你愿意和我上床。

我可以给你一刻钟时间。第三个男人接近他说，看起来你在找人出去玩，我们一起吧。不过你得答应你会介介绍一些美女给我。前两个很显然会被打枪，他要么保持冷漠，要么把手中的杯子给摔过去。

但他也很可能会逼击三个男人。就和他聊天。这是秘。我们来看看第一个男人在努力把女人拉向他。嗯，拉是我们下面要讲的。第二个男人所做的只是把女人推开而已。女人觉得一个男的突然莫名其妙的和他说这种话。

肯定很反感。上去想上去直接抽两个嘴巴子都有可能。但是第三个男人却和前两个有所不同，他既把女人推开，又把他给拉回来。如果这个男人能继续用这种推拉的方法，他肯定会在情绪上吸引住女人。

让女人会情不自禁的来追逐他。这章我们讲的就是这种推拉技巧。先给大家嗯。有杂音吗？我的麦就是这样啊，以前我给大家录也是这个麦呀，没有换过啊啊。推拉是什么？

推用英文来说叫pass就是采用相对消极的言语或行为去否定疏远挑战对方。呃，一会儿会给有一些个通俗的理解啊，先就是因为。百度上给的定义是这个推就是这么个定义。拉破就是采用相对积极的语言或者行为去肯定亲近。

吸引对方。推拉的结合运用叫做推拉，推拉技巧的高低，对你能否顺利的进行开始恋爱，或者说维持恋爱关系起着至关重要的作用。我对于推的理解，就是刚才说我的理解啊，推绝对不是让你去挖苦女孩，或者说拒绝她。

这些都会表示出你完全不接受他，或者说你看到一个。呃，女孩第一件的第一件话，第一句话跟人家说的是你看起来真丑。既然你已经把这话说出来的时候，你就应该思考一下，如何能够把他再给拉的回来。

如果说我说这句话来时的时候，让我再去拉，我觉得是非常困难的事情。所以说绝对不是让你去挖苦女孩或者去拒绝他，这些都会表现出你对他的完全不接受。比如说如果说我玩漂流瓶的时候，看到某个漂流瓶上面有张照片。

我直接特别习惯性的就会给呃回复一句，说长得真丑。😊，经常这样习惯性的这样说一句，相反，推应该是暗示一暗示可能不会接受他。这个括号里是重侧重点是暗示你可能不会选择他。

就是呃隐晦的意思就是现在我对你是没有兴趣的，但是只是很隐晦的表达出来，让他不至于感到非常的反感。第二个暂时拒绝或者不接受他，暂时不选择他，就是现在这么个情况，我们还不互相了解，我不会呃贸然冒失的。

然后就选择你作为我的人生伴侣，或者说认为你就是我心目中的女神这个样子，暂时拒绝或者不接受他。第三个是从一方面或者一些行为拒绝或者不接受他。呃，从一方面或一些行为。

比如说呃他想让你就是他想让你和他一起去做些个什么，你给他提出拒绝了，拒绝这个原因就是相当于你再推他。比如说他说我们去喝杯咖啡吧。你说不我不喝咖啡。然后你下面说我们可以去看电影。

就相当于一个推一个拉很简单的东西。对于拉的理解嗯，赞美、奉承或者表扬，拉绝对不是你向他抛媚眼，或者直接告诉他，你是多么欣赏他，至少在开始的时候不是这个样子的。呃，至少在开始的时候不是这个样子。

意思就是告诉他他是就会告诉他他是奖品。如果他是奖品，他就会相当于很多的竞争者。既然他把自己当做奖品来对待，说明他有权利及。😊，他有权利给你或者说不给你这个奖品。

所以说如果说你开始的时候做出就是那些个过激的动作，让她能够感觉到你现在对她是有有需求的。那么完全可能他就在一个主动的状态。然后在接下来你们接触过程中，他就不断的呃给你制造一些困难。

然后她就从那边忽远忽近的，让很多人都遇到这种状况嘛，然后呃你不搭理一个姑娘了，她就会主动上来找你。然后你突然对她亲近一些，她突然就对你开始不冷不热了。昨天呃我想前两天我回答问题有个虚，不就是这个状况吗？

她说她遇到那个姑娘就是。😊，他不搭理那姑娘，那姑娘来找她，她一主动伤感，然后那姑娘就开始变得不冷不热，经常会面对嗯出现这样的情况。呃，相反拉应该是第一个暗示可能对他的认可或肯定。暗示，你可以选择他。

比如说你说这个什么叫暗示，就刚才按我说的那种解法，就是那种那种解答方法，就是隐晦的表达出来。比如说呃今天天气很好，很适合出游。然后如果你和他说这句话的时候，就已经很隐晦的表达出，你想哎，刘云清。

你要说你来说的行吗？好好啊。嗯。我以为你在笑我。sorry sorry，他隐晦的表达出你想。😊，你想约他的这个这个想法，这个当时的这个思想就是暗示出你可能会对他有选择，但是不一定就是非他不可的那种感觉。

第二个是暂时接受或认可他。呃，他今天做了一件什么事情，然后你可以暂时说我觉得你有这个品质，或者说我觉得你做这这件事情很成功，但是仅限于这件事情，或者说他有这个品质，只仅限于他刚才做的这件事情体现出来的。

不一定嗯他真正的就具有这种品质，或者不一定他就具有那种特别果断，或者说嗯特别聪明能力的脑袋了，就是那些个优秀的品质在他身上，你只是暂时的认为他暂时的认可他。第三点是从一方面认可或者肯定他。

比如说大家说一个女孩嗯不好看的时候，可能说她很可爱，或者说呃不说她很可爱，或者说她很有气质。然后从一方面的认可她。比如说呃你今天跟我出去玩的时候，感觉你头发梳的很漂亮。但是衣着穿的不是感觉那么的有气质。

然只是从一方面去认可她。😊，推的好处在于嗯可以让对方感到你是真正的在和他交流。就像上上节课我们讲的打压一样，让对方感觉到你是真的认真的在观察他，而不是呃毫无就是毫无根据的那种乱赞美的那种。

让对方感觉到你真的在和他交流，而不是一味的一味的在讨好他，特别对于高分的女生。😊，如果你没有推的这个过程，他们就会认为你和他交流，只是认为他好看，想得到他，而不是真正的对他这个人感兴趣。

对他的内在有兴趣，这样就降低了你的社交价值。但是如果你像和任何人交流一样，适当的展现出你对他也有一点或者几点的不感兴趣，或者说不关注，或者说不那么肯定。那么他反而认为这种交流的方式是真实的。

因为他觉得呃你不是只是在乎他的外貌想去得到他，而是因为在乎他这个人，他的思想或者他的行为举止，或者说呃总之他的各个方面，他觉得你和他交流是非常真实的。😊，嗯，推拉嗯有时候必须在结合在一起使用。

没有推也就无所谓拉。如果在对方方面不要光推，而且一定要拉。在忽略否定抛出质疑之后，如果他给你正面回应，那那就是他对你产生兴趣的表现，这个时候一定要去迎合他的兴趣，这就是拉。

那就是肯定他的优点展现自己对他的兴趣。这句话通俗理解的意思就是当你推出的时候，最好还要拉回来。上节课我讲打压的时候，打压其实就相当于一个推嘛。呃，比如说就像举个例子啊，说嗯你跟一个妹子出去的时候。呃。

你突然就他说他，你今天的衣服穿的好像我奶奶那个时代的衣服，这肯定让人让人家听着非常的尴尬嘛。然后你直接下一句说，但是我觉得穿在你身上穿出一番别有风味，就是呃别有风情的感觉，立马就给他拉回来。

这样当时他那个那种尴尬，立马就给取消了。所以说推拉最好结合在一起使用使用。如果你只推出去，就相当于咱们下一个技巧调侃了，你把人调侃，可能有时候莫名其妙的调侃，就让人家处于一个特别尴尬的地步。

然后下次你再约人家，人家可能都不愿意出来了。😊，推拉的推拉结合的基本原则就是一推一拉，有推就有拉，大推大拉，小推小小拉，推拉的量要基本平等，拉的幅度又要略高于推的幅度。假设推为负数，拉为正数。

那到最后的推拉总和为正数。啊，这句话说的真绕人。大概就那么个意思，你们都懂啊。😊，推拉的好处，这个叫嗯罗伯特grin就说过，只有你把女人推开，你才有拉她的距离。通常的情况就是你通过嗯推制造的距离越大。

当你把她拉回来时，她的情绪上舒适感就越强烈。就像刚才我举那个例子，你说她穿的衣服，像你奶奶那个时代穿的衣服，然后这就相当于把她推出去，让他觉得觉得穿在我穿这身衣服是不是不好看。

或者说穿这衣服觉得一点都不时尚。但是你下一句下一句就说穿穿在他身上就别有一番风情。就是为了让你明白这个想想象以下情形。嗯，比如说在健身房辛苦锻炼之后，喝上一杯水的感觉，你肯定练了很久，满头大汗。

特别需要一口水来滋润一下嗓子，然后让全身保持一下活力。总之这个时候一杯水就相当于呃那那个人生四大喜，人生四大喜怎么说呢？嗯，金榜题名时，久旱逢甘露他乡欲故知洞房花烛夜啊。对，就这4个。差不多这个感觉啊。

长期控制饮食后突然享受一份豪贴大是饕饕贴大餐的感觉，或者说一个对于你一直有严力有加的人，突然表扬你时的感觉。上面的例子中，由于之前的推，后面的拉产生的感觉才非常强烈。😊，推拉的技巧。第一个叫后悔感呃。

刚才就像刚才我说到那个例子一样，就是经常遇到女生向你主动示好，让你心动，以为他对你有兴趣。但一旦。就是一旦你表现出追逐他的举动，他立马又退缩，拒绝你。我确信你的理智会告诉你。

我以后再也不会搭理这个女孩了。但是在情感的层面上，你却彻底的迷茫了。因为他对你的推却，让你更希望得到她，不是吗？这是为什么？他拉你使你开始追求她，然后他又推开你，让你后悔去追求她。

就是这种感觉就叫做后悔感。🤧嗯。咱具体讲一下这个后悔感。刚才这个讲那个例子就是女人经常用的，女人常会让男人认为他们和男人不仅仅就是只是普通朋友关系。这时男人就开始请女人吃饭，送他们礼物。

或者说对他在他身上投下大把大把的金钱和精力。总之在他们身上嗯花费了你很多很多的。呃，的东西。但当男人开始暗示他们希望女孩做他的女朋友时，女孩却咯咯的笑告诉他，你知道我们只是朋友，你怎么会有这种想法。

我只是把你当做普通朋友来看待。不不过我认识一个很不错的女孩和你很配，或者说呃发好人卡一样，你是一个好人，但是我觉得我们并不合适。😊，或者说呃我把你只是当做弟弟一样看呀，不要和我这么说，我觉得很不舒服。

总之这个例子就是让你产生后悔感。😊，你们要做的事情就是让他们同样也产生这个后悔感。当你向女人暗示，我们可以约会。如果他上钩了，也就是说他提议我们约会。也也就是说他提议我们约会。

我会说我觉得你最好别认为我们之间有什么，你知道我不想伤害我们之间的友谊，这样会给他瞬间一个嗯很大的失落感。如果你们诱引出他们做出这些个举动，然后再让他们对此后悔，那么太棒了。你已经成功了让他上钩了。

因为就是按照咱们以前的那个想法，就是一个越越难得到的东西，陈奕迅那首歌是吗？呃那首歌词怎么说呢？😊，被偏爱的得不到的永远在骚动，被偏爱的永远都有恃无恐，有恃无恐。就这种感觉，他你是他得不到的东西。

那么他对你就越好奇，在你身上倾注了经历，或者说时间就会越来越多。对对对。还有一种叫后悔的吻，后悔的吻。当女生被你吸引之后抓住他，就把她拉进你，似乎你打算吻她一样。然后说我希望你没有打算吻我。

我总是把你当妹妹看待的。我想你也不想和我有什么超乎友谊之间的关系吧。😡，在他思考你到底是不是认真的时候，然后你再把他呃抓到你面前，然后吻他，然后再推开他制造。😡，再推开它就是这种制造距离。

然后再去稳往往。😊，出忽不意，给他一种别样的享受。大家以后可以去试一下。うん。这就是呃让女人在情感上被你吸引，不由自主的追逐你的有效方法之一，女人也认为这种做法让你显得你无更加无法预测。

一直在给他们制造悬念，这就是后悔感。其实呃当时我在了解在后悔感的时候，我开始我想为什么要后悔呢？😊，然后看到他写这个东西，我才理解是这么个情况，大家可以试一下。嗯，第二种叫情感过山车。

就是嗯当你拉女人时，让他明显的感觉感受到某种情感之后，你推开的他的时候，又让他有相反的感觉，然后再把女人给拉回来。回到最开始的那种情感之中，这会给女人带来一种感觉，就像是性激素给他们带来的快感一样。

非常强烈。然后再举点例子啊。😊，🤧嗯。呃，为了了解这个情感过山车，咱们举这么个例子，你们可以想象，女人们不都非常喜欢那些个肥皂剧韩剧。然后那些编剧们就是利用这样的心理方法，让女人年复一年的守在电视机前。

呃，比如说特别虐心的电视剧，我记得当时看呃转角遇到遇到爱的时候，罗志强和大S碰到了无数遍，但是两个人就在擦肩而过，他向左他向右，总之让人感觉悔恨不已，给观众强烈的那种感觉。😊，嗯。

编剧就是利用这种心理学的心理，这就是为什么这么愚蠢的肥皂剧，到现在还有人嗯愿意看。在这些电视剧中，通常会有个女孩的形象，看起来是那么的纯真善良。然后几乎周围所有人都觉得自己曾对不起他。

但真正嗯就是但正在所有人都觉得自己对不起来的时候，真相出现。他根本是一个没心没肺的恶毒女人，或者说有一个上进帅气的男孩历经事业磨难的时候，就事业有成的时候，真当所有观众都开始为他是个好男人的时候。

剧情是突然告诉我们，他其实是一个玩弄女人的感情，与已婚女人偷情的男人。这种情节叫虐恋。😊，是不是？叫啊叫虐心，他们就说这部电视剧看的怎么这么虐心啊，总之经常会有这样感觉。

关键这点就是这些肥皂剧的作者实在实在是太了解这些个心理学原理了，他们也了解这个女人是多么喜欢这种戏剧性的场面和悬念。😊，就是因为呃开始让让观众在心里都形成那么一个观点，这是一个什么样类型的人？

但是当突然情景情景那么一转折，发现他与你们的想法中恰恰不一样，恰恰不是这么个情况。然后你们会觉得呃情感就非常非常强烈。😊，🤧嗯。换句话来说，只要你操作正确，女人会非常喜欢这种情感过山车。

那么我们就来来看一看，就是我们应该怎么样利用这种技巧来让女生来追逐我们一个不错的例子，就是在之前嗯别人讲过一个故事？就你们觉得一个人坐在电视前给以前宠物嗯看以前给宠物录制的影片。

当然现在宠物就已经去世了，或者说你已经埋了。嗯，这样会不会感觉很奇怪。😊，呃，这个例子是以前她认识一个女孩子，她用80年代的流行歌手呃给他的黄金犬命名。不过由于这只不过由于这是只母狗，它就叫做个。

但是这只狗总是筋疲力尽的，可能因为它的名字太惹人注意了，路边和其他的狗想和他交欢。😊，不过我朋友觉得这样不好，于是把狗拴起来。不过这个做法太糟糕了，他的荷尔蒙几乎让这只狗疯狂，它变得暴躁。

甚至会攻击小孩子。同时他开始发胖，到最后甚至路都走不稳，还得了糖尿病。在之后不久，再只狗就死了。事实上呃。我们都很庆幸这个胖狗终于死了，不过他的朋友却非常伤心，他有时就自己坐在电电视前看这只狗的影片。

我无法接受这个感觉他太古怪古怪了，这大概就是我没和他做朋的原因吧。这有什么用？为什么说这个故事。呵呵。😊，But。课件是我准备的，花很长时间准备的。再在再再说起这个东西。

因为我没在这个课件上把这个故事写写上，所以说我只能用我当时粗略的大脑给简单的复述一遍啊，可能有些剧情复述错了。好，就是咱说一下这个故事，嗯，哪里用到了推拉技巧。当他讲到那只死狗的时候。

他把他把女孩拉到了一个伤心的感情上。因为正常如果说狗死了，然后人会感觉非常伤心的。😊，但是事情显得很很糟糕的时候，那只母狗死了，但是他又把女孩那种伤心给推理出来了。他说。

事实上我们都很庆幸这只胖狗终于死了。😊，这相当于本来是一个很伤心的很伤心的一个呃氛围或者说局面。但是当他这句话说出来的时候，并没感觉这只狗死了，他感觉到多么的伤心。

这相当于把女孩当时那个情感已经给推走了。😊，嗯。呃，大多数女人在这时都会笑起来，如果他们笑了，就成功的把他从伤心的状态中给推离了。不过之后我又强调我朋友，因为狗的死有多么的难过，再次把女人从伤心。

就是从刚才的开心中给拉回到伤心的感情中。然后再把女人从伤心中推理出来。他说我有时嗯就是自己坐在电视前看这只狗以前的影片，我无法接受这个感觉他太古怪了。大概就是这我没法和他做朋的原因吧。

这种技巧对于女人来说尤其有效。就怎么说呢？就是当你在讲一个跌宕起伏故事的时候，把它从情感忽然笑，忽然哭，就像一个疯子一样。那么他在不知不觉中可能对你的感情慢慢的就在加深。😊，嗯。可以向签地要签地要。

这就是你主要是把握好这个度，没说呃感觉会不一致。因为推拉本来就是这么一个技巧。当你再把它推走的时候再拉回来，或者说你在拉它的时候，尽量的把它给推出去，呃，可能会和你说这个不一致有点违背。但。

最终的目的都是一样，都是为了呃。加深女生对你之间的这种感情吧，可以这么说。嗯。啊。啊。第第三种呃。😊，第三种第三种第三种叫做显示频与隐藏显示和隐藏的技巧，也是一种取得亲和感的技巧。

通过表面上阻止女人和你建立亲和感，来取得更多的亲和感。就像以前我给大家举过那个最简单的例子。当你想要追一个女生的时候，你先告诉他，我并不想追你一样。同时我们也可以把显示和隐藏的技巧。

看作是开放式圈套的一种。嗯。呃，最近喜欢的一个惯惯例，在本书中最后在最后一章讲的是嗯告诉女人一些呃在你在外面旅游的故事。你去你去拿拿旅游的故事，你希望就是觉得你告诉他这些东西呃是一个奖品。

但是相当于你在炫耀你这些个东西。你希望呃有对你这些个比如说对你这些个旅游经历感兴趣的人，而想要得到这些个经验，然后这样的人炫耀这些个东西啊，我自己说的我都。😊，烦死我了。稍等啊稍等。

通俗来点讲这个显示显示与与隐藏，就是当你表现出来一种女生很喜欢的那种特质或者说气质的时候，然后你下当的时候就把这个东西给隐藏起来。这样的时候，你就展现出你是一种神秘性的悬而未决这种感觉。

女生会自然而然的对你来吸引。举个非常简单的例子。比如说你某个朋友他身上呃，他打篮球很厉害，身上有有6块腹肌呃，8块腹肌不是8块腹肌是分开的，不是放在一起的那种。然后呃在某天打篮球的时候，在球场上。

当他把衣服一脱，然后引得很多女生在尖叫，嗯，肆意的在尖叫，觉得非常的闷，非常的帅气。但是当他呃下次那些个妹子在碰到他的时候，发现他只是穿着的很休闲的服装，然后特别惬意闲适的走在马路上。

这个时候女生感觉他是有个有两方面子的，一方面是球场的狂野与霸道，另一方面感觉是现在的休闲与洒脱。然后他觉得你这个人是非常非常不错的这么一种。然后自然而然他就会对你产生这种兴质。

我不讲他上面的这种什么欧洲的例子了，换下一个好警察坏警察，这个东西就相当于那个欲擒故纵，有点有点差不多的意思。因为你有时对他冷漠，有时对他热情，就像所有的推拉技巧一样。

你你的你表现出冷漠之后必须得表现出热情，而热情之后又需要表现。😊，出冷漠，这就相当于刚才上一个例子当中那些个女孩子对男孩子一样。😊，当呃你对他很冷的时候，他开始对你热情，然后你终于想上去贴他的时候。

突然他又变得很冷漠，这就相当于好警察和坏警察一样。😊，嗯。诶。这这个上面说他我记得他说是可怜的人啊，其实我想我们中大多数人不仅仅认识一些这样的男人。在多数的时候，我们也有或多或少嗯有过这样的经历。

无论是你对你的朋友，或者说你刚刚搭讪上来的妹子，或者说你以前已经呃追了很久的这个妹子，为什么会有备胎这种东西。就是因为当你觉得你应该放弃的时候，那么好，他上来主动连心几句，问你现在在哪呢？呃。

最近过得怎么样，你又觉得突然又觉得你你是嗯他对你是关心的。然后你在他那里就是你是可以得到他的。然后当他又把你这种呃斗志你燃烧起来的时候，那么他的目的就已经达到了。接下来你的不断的追求。😊。

他就可以不断的索取，最后可能你就。真正的成为了一个。呃，女生在男孩心里就是比如说举个例子，我不喜欢你吃东西的样子，你张着嘴咀嚼东西看着太龌龊了，实在是太丑了。不过你确实是个不错的人，我还是愿意和你吃饭。

这就是呃女生对男生经常用的好警察坏警察这么一个招数啊，这个招数呃以后讲欲擒故动的时候，这个技巧的时候应该会着重来讲，然后这也先跳过。😊，嗯，第五点叫做。插入嗯。指你先做某事或者说说某事。

但之后又做另一件事情来来推翻前一件事情。比如说你说你是一个很乖的孩子，你从来不打架，不去看不去酒吧或者说你不打游戏。但是突然有一天他就在马路上看见你呃和几个人在旁那撕吧。在你们在不停的殴打在一起。

这就相当于插入。😡，故意推翻就是呃故意哎我看一下啊。故意推翻你以前在他心目中那么一个形象。相反就是很多女生都喜欢那种。说说的江湖意气一点，就叫做叫做刀口上舔血的日子。这句话是怎么说呢？

就是他们喜欢每天经历着不同的刺激，然后觉得每天都那种那种激素都不停的在往外分泌。他觉得这一天生活下来充满了紧张而神秘感。这样会这样会他觉会让他觉得和你在一起是非常有乐趣可言的。😊，呃。好。

我们讲几个讲几个讲几个例子吧啊。一致性一致性怎么办？这个目的就是为了打破你们这个一致性。因为你总是比如说呃你经常在就是你和妹子在聊天过程中，你告诉他，其实我不是个好人。

然后我觉得呃我觉得做好人并没有什么好处。所谓呃就那那句话总么说。呃，好人不偿命，祸害一000年。对，然后你就先主观里把他意识给断定了。你是一个坏人啊。但是之后呃他出现什么，他那边发生什么事情的时候。

你立马给他解决了。立马给他解决。他他就会觉得你其实是个好人。然后这个时候你再告诉他。其实我的这种坏，只是对我自己的女人那种淡淡的坏，我不烧杀抢掠，我不吃喝嫖赌抽，我不坑蒙拐骗偷。

我只是做我应该做这件事情，我并不在乎别人怎么想法。我我说这种插入做这件事情，可能我开始举那个例子过于偏激了。总之意思就是并不是呃展现出你是坏人，就是真正的坏人，你会杀人放火的那种品质。

而是展现出即使呃你开始告他并不是这样，但是当真正发生这件事的时候，你依然会像一个男人或者说像一个男子汉。有担当的去承担这件事情。那句话呃，我我记得当时特别傻逼的时候，我写过一封情书。

然后上面上面有这么一段话，有这么一段话，什么？我记得是呃，如果我去当兵打仗，我我敢于第一个先死，我也敢于嗯只剩我一个人的时候，把依然把这面我们军队的这面旗帜给扛起来。我当时觉得这句话用的时候特别傻逼。

但是当某一个特特殊的情景。然后你把这句话说的时候，肯定女生嗯脑脑袋头上都冒金星，觉得这是一个多么有担当，多么闷的一个男人啊。😊，举几个例子啊举几个推拉的例子，你的眼睛真漂亮，就是先拉。

然后睫毛不会是假的吧，后推不的时候可以借机近夺。当然视情况而定。不是比如说这个时候借机近夺，就是你可以上去摸一下他的眼睛确认一下到底是真的还是假的。呃，当然得看你俩之间的关系怎么样。如果说在QQ上。

或者说在微信上让你说这句话的时候，不可能不可能去摸一下啊。😊，比如说你的指甲很漂亮，这是真的吗？先推先拉后推，这是。比如说呃和女孩子聊天的时候要求看他视频，于是开视频时候。

你告诉他说今天发现了一个重量级的秘密，关于你的，你知道是什么吗？然后他说我发现你你怎么又漂亮了，我还高兴了半天，这相当于在拉他，然后停顿一下，说啊我发现了原来是今天我家的网速变快了。

我说呢怎么比以前更漂亮，立马就推出去。😊，亏中有拉，拉中有推，这是技巧。然后。你们今后在聊天的过程中慢慢就去熟悉去吧。你的衣服挺好看，先拉，我记得小时候和我的奶奶也有一件后推，你的鞋子真好看。

就是鞋底有点高，先先拉后推，这都好简单的东西。当时推拉这个技巧呃，不像像冷读一样，或者说就像我给大家讲打压的时候是随时随地都可以用的时候，比如说一个气氛特别尴尬的时候，大家一起。

然后突然你发现哎你说说呃今天你的脸色怎么这么苍白。😊，这是。是不是昨天晚上做了一件什么见不得人的事情，这样这样一句话可能就会把当时氛围给缓解一下，是随时随地任何时候你都可以用的。只要你掌握到火候。

然后你们之间聊天就可以更上一个台阶。你拉着他的手，又突然松开，他一定想让你再次拉他的手，你偏偏不拉了，这样就会成倍的放大他的期待感。我就要往他怀里倒。他怕我摔倒，自然就把我抱在怀里了。

当然我就立刻做起来，这都是用的推拉技巧，所谓的推拉就是不一定用在语言上，行为上也可以，你突然要做某件事，突然就不做了，这也相当于一个简单的推拉，让这个他突然你突然抱着他，又突然把他松开。

然后把头扭向一边，并且装作犹豫思考的样子。如果此时他能够主动抱你更好，如果不能过一会儿再把它抱到怀里，这也是推中有拉拉中有推，想让他陪你回家吃饭，他是不去，你你说半个小时就好，然后你你的做法让我很伤心。

此时我说话已经哽咽了，在这个时候你是呃带入这么一种情景，仿佛他不答应这件事情是已经 your heart，已经伤了你的心。😊，然后头也不回的骑车走了。😊，把手机关机，等5分钟开机，收到他的短信。

说你把我一个人丢在路边，你好狠心啊。然后这个时候你悄悄的绕到他的身后拥抱他。此时你就是他得失而复得的奖品了。😊，呃，例子都好多，一个是语言上的推拉，一个是行为上的推拉，大家视情况而定。

当推拉技巧使用正确时，它会对女人产生一种两面的心理。首先，他让女人忍不住过来追逐你，而且不仅仅是为了获得你的兴趣，而是真正的开始追逐你。第二点，推拉是暧昧的一种方式。换而言之就是。把女人推开。

又把他拉回来，你一直在让他猜测他到底在你心目中是一个什么样的地位。你之后准备怎么样准备，就你之后准备怎么样对他，这就产生了不可预测感和悬疑感。如果你在如果你在推拉中得当，女人会发现你是多么的富有魅力。

大家还记得上节课我们给大家讲过打压，打压讲了150个是100个惯例。如果说你在你们下面啊下面去就是看一下那个，然后你们自己去稍加琢磨一下，如何把它变成一个推拉惯例。很简单，只是呃。

因为前面已经把他给推出去了，你只要嗯在后面让他去，你去发现他有什么优点去赞扬他一下，或者说然后表表示对他的一种肯定。这样相当于也在拉回来了。第二个调侃，刚才我给大家说讲调侃的时候。

我当时一直在纠结调侃该怎么讲。我觉得调侃是一个非常简单的东西。后来我想如何能把它讲的有深意一点，然后调侃相当于下面我这句话，先看这个调侃可以约等于幽默，但是幽默并不等于调侃，因为幽默中还有别的技巧。

所以说我在讲调侃的时候，可能就相当于下面再相当于在讲一些个幽默，关于幽默的东西。😊，首先先了解一下什么是调侃，调侃的定义，多指用言语和他他人开玩笑或者用言辞嘲弄戏谑。这是百度百科给出调侃的意思。

但是在POA里面，在这里强调的调侃是用于打断对话，并辅助POA发出多重脉络对话。调侃可降低妹子的自我防护机制。嗯，并逗笑他本质上调侃可以提高呃展示高价值，否定诗格或笑话任意组合。

最终被包装成了一个机智的短句。这是咱坏男孩学院上PUA嗯给调侃的定义。前面那个是百度百科给的定义。嗯，这个实在是有些个绕口复杂，咱们具体来解释。先调侃刚才按我给大家说的相当于是幽默。呃。

然后前面定义给出了是包装成一个呃机制的短句，不需要很长很很短就可以。首先看几个先看几个干例，要不看几个。看几个叫是干货，你看人吓人吓死人的，怎么每次睡醒都都是这种造型呢？别人别学人家临时抱抱佛脚。

佛脚不是那么好抱的。嗯，这种罪行简直让人发指，天哪撞墙算了，就是这么简单的简单的特别机智的语句。😊，不一定要非常的长。讲一下这几个调侃的小技巧，稍等。第一个保持良好的状态。这点大家应该都都很明白。

如果说你在和一个女生在聊天的时候，如果你唯唯诺诺，不知道该说些个什么东西。这个时候如果你不能够嗯心态把握好。然后他可能说过来某句话，你立马就嗯言辞进群了，不知道该说些什么。

下面的对话可能就变成他那边哦你那边哦，然后呵呵之后结束话题，结束你们之间对话。所以说第一个你们需要先保持一个良好的状态，良好的状态能够让你在说话的时候，呃，感觉什么话题都感觉呃说的特别轻松容易。总之。

他说什么话题，你能够立马给对答如流。就像就像老师提问问题一样，你你把这个东西给背过一样，他说什么东西你立马都能立刻给回答过来，然后变得生动而精彩的回话给回过去。他觉得和你聊天是个很开心的事情。

第二个叫做正话反说。😊，咱们看看这里面有没有正话反数啊。就就比如说啊比如说一个人特别的聪明，比一个人特别聪明。如果说咱直接说他的时候，觉得你做件这做这件事情实在是太机智了。那是反过来应该怎么说呀。

大家想想，比如说啊大家应该都知道戒烟那个广告，大家都知道戒烟，如果说让人家像烟盒上写着呃吸烟有害健康，咽喉，我看我看这烟盒下啊，吸烟有害健康，尽早戒烟，有益健康。如果说你你给他正话反说。

你说吸烟其实有益健康，可以让你永保，永永葆青春可以让你青春不老，可以让你金枪不倒。😊，这这句话，这就相当于把本来吸烟是有害处，反着来说反着来说就达到一个很幽默的这么一个效果，让人家听着呃。😊。

相反就是很多事情的时候，大家不按着他呃原有人这种思路去做，但是相按照相反的方法去做，反而能够达到意想不到的效果。就相当于刚那个吸烟一样。第4个呃嗯第三个有意曲解。比如说明明说人家说做这件事情应该怎么样。

但是你偏偏往相反了方向去说。人家呃明明问你今天吃饭了，你吃饭了吗？你生说你喝水了，人家问你跑步了没有？你说你打游戏了，这就相当于在有意曲解他的意思。😊，第4个，巧妙解释，造成幽默。巧妙解释，造成幽默。

这这句话就相当于可爱那个词翻译过来，大家觉得这个人很可爱，但是怎么样巧妙解释造成幽默？就是其实你是可怜的，没人爱，这就一个很巧妙的方式，把可爱给可可爱这两个字给分解出来，也达到调侃的效果。😊。

第五个模使用模仿语言，这个很简单了呃，像。原先你是经常模仿我吧。比如说啊我就举个最生活中最常常见的例子，他说了一个什么样的话，你跟着用一个很独特的语气，同样的把这句话给说出来。就是说。😡，呃，怎么说？

呃，我饿了，别人就会说呃怎么说，你来模仿一下吧。😊，这个我实在难以模仿。总之这句话的方法就是当你呃当别人说出一句什么话来，你用一个特别特殊的语气把他这句话给重复出来，就会达到一个很娱乐的这么一个效果。

因为我生活中经常有人用这种方式来就使用模仿语言这种方式来调侃我。现在让我现场模仿，我发现我也模仿不出来。你们可以试一下尝试一下。😊，就跟陈赫那种，你是猪吗？就就是那种。😊，第六个叫做自嘲。

自嘲这个其实很简单呃。经常有的男的呃，前前段时间，如果说你跟一个刚开始认识的女孩用自嘲这种调侃的方式，我觉得是很不对的。就是说呃寝室的四个人寝室三个兄弟都出去和女朋友在一起的，只有我孤家寡人。

自己在寝室。这个就是本来是一个很自嘲的调侃方式。如果他和你不熟的时候，你开始这样自嘲就很容易让对方认为你是一个没有朋友，然后你交不到女朋友，你这个人很逊，你这个人很差劲。

然后让他觉得你身上是没有什么高价值可言。所以说自嘲的方法可以用，但是恰当的时候再恰恰当的用对课件要和家鱼要。不不不和千地要，我都会发给千地千地。😊，第七个夸张的方方式，比如说你们家鸡下一个鸡蛋。

明明只有一只手，一个巴掌那么大，你生说一个人抱身抱不过来呢，这就相当于一个夸张的手法。调侃大概就是这么几个技巧。咱们继续讲解几个这个调侃的例子。嗯，看看这个50个调侃女朋友的话题。什么低头走路。

小心撞墙啊啊，姐姐们，我错了，我一定有一说一，有二说二。呃，但以后千万不要跟人家说，我帮你做过这件事，万一有报应呢。这句话就相当于明显的调侃方式，你帮他做一件什么事情，然后你告诉他千万不要和人家说。

仿佛你做了这件事情很丧尽天良，很缺德一样，万一有报应该怎么办？😊，有这么一个例子，我记得专门我加上这，但是我想的啊。第39个，你看和上面找的例子不一样，因为我发现我写了第38个，他就没有了。呃，没办法。

我得把3940给补上呀。然后39个就是常用来调侃，比如说女生迟到该怎么说，打电话跟他说呃，喂我我到了之后种了土豆刚长出来，我正在给土豆切条呢，你快点来，然后我们一起做炸薯条吃吧，这个幽默风趣的调侃了。

他迟到的这些事情，为什么会这样说呢？呃，因为。😊，你他没到的时候，你已经种了个土豆，现在它土豆已经长出来，而且你准备给土土豆切条，这中间是需要一个很漫长的过程，很长一个时间。然后你说来了。

我们一起做炸薯条吃吧，就是委婉的表达出来，它已经迟到了，你已经等了很长时间了。在没有压力的情况下感到尴尬，同时也会因为你的幽默给大和大度给你加分。这句第41个也是我加的，41个是我看是别人弄的。

大家可以去调侃一下你的女性朋友啊，这个调侃非常好。的这句话叫做你你见过大爷手淫没妹子是说没没见过。然后你下面可以接着回复他，这该死的输入法，我是想说你看过见过大爷没？😊，是不是很很优秀的一个调侃的方式？

下面这些个找的这些个惯例调侃都是都是我找的东西，然后后面加的两个是用过的东西，大家以后可以用一下。😊，比如说虽然我今天穿个土黄色的polo衫，土黄色的细脚裤还带了一个红色的鸭舌帽。哎呦，这怎么还没搞完。

天哪，这我我还把我的课件课件专门发给前提，让他给我看一下有没有什么失误，最后还是有失误了。看第444个，你少侮辱我，谁像流氓了，谁说我像流氓，我跟谁急，我他妈的就是流氓。😡，咁么。好的调侃方式。

一会儿到时候你们把课件拿回去之后，你们好好呃，不一定非让你们背下来。然后你们多读几遍。当突然有天你们聊天很尴尬，或者说聊到某个话题的时候，你把这句话给说来之后。

会发现你们之间原来很呃慢慢要变得没话题的氛围突然变得活络了起来。😊，嗯。好，没了。今天的课程到这。呃，我为什么今天题讲这么短？因为每次首先我讲课程的时候，身边有人我也会感觉很尴尬，很害羞。另其次一点。

因为今天讲这个推拉这两个东西我觉得实在是过于简单。一个推拉，相信大家都明白这个技巧该怎么用。我刚才讲的可能。😊，更加深刻的剖析一下，剖析了一下这些个推拉技巧应该用在什么时候。

再给大家讲了几个用推拉的小技巧。另外一个调侃就更不用说了，就相当于言语中的幽默，或者说幽默是调侃法这些个东西一样。你只要呃你的脑袋反应很及时，能够把他的话变成你自己的想法，然后给他发过去。

都相当于一个简单的调侃，大家慢慢在实践中去发现吧。😊，今天课程也就先到这里吧啊，呃正常每次都一个小时，今天就少了10分钟。下次的课程下次的课程应该不会这么简单的话题了呀。下课了啊，拜拜拜拜。😔。

