# 完美恋爱4.0 最新（高清）：完美恋爱 第二课 人际交往模型：完美恋爱 第二课 人际交往模型【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么大家好，现在我来讲一下我们完美恋爱第四期课程的第二部分，也就是人际交往模型。首先和第三期的不一样。第三期我是先给大家举例，再讲人家交往流模型的各个环节。那么在这一期里呢，我决定先把各个环节拿出来。

让大家先看一下之后，我再详细讲解人家交往模型的各个环节和第三期的有点不同，把它作为这个更改，增加了暧昧期这个环节。也就是说，那么各个环节是这样的。一开始从陌生到初始到普通朋友，然后成为好朋友进入暧昧期。

暧昧期进入长期关系。😊，哦，不对，进入暧昧7，然后艾梅7进入亲密关系，亲密关系再进入长期关系。那么第一个要注意的事情就是千万不要太多的去跳跃环节。比如说假如有一定的机会，你可以快速和对方建立好感的话。

那么可能可以从陌生到普通朋友，普通朋友到暧昧。但是你如果跳跃环节的话是有很大的问题的。因为你跳跃环节的时候，那么后一个环节比前一个环节要求的安全感会更多。那么你会因为安全感的缺失。

有可能在之后引起相当多的争端。这也就是说为了你们两个之间的关系发展，不要出太大的问题，千万不要跳跃环节。特别是你跳跃环节以后，有些人可能会寂寞连续跳跃环节。这时候就很难再进入长期关系了。

因为你在进入长期关系之前的时候，你的安全感可能只建立在普通朋友的环节中。OK那么关于朋友跳跃环节呢，还有一点要注意的是也不要就是这环节来做。怎么说呢？在普通朋友阶段就做普通朋友阶段的事儿。

你如果进入暧昧阶段的做的事儿的话，可能对方都不愿意约你。😊，那么在暧昧阶段做陌生阶段式呢，对方有可能也会因为安全感降低而导致关系降级。比如说你本来和对方都进入暧昧期了，都casess了好几次了。

下次他说我们先不要这样cases了吧啊，这也是有可能的。那么还有一个东西称之为关键行为。关键行为一般是在暧昧关系到亲密关系。这两个环节中，在这两个环节中。

任何时候进完成关键行为都可以直接进行一个关系升级，以达到。比如说暧昧去进入亲密关系或者进入长期关系而，亲密关系就会直接进入长期关系的阶段。😊，关键行为一般会有ki和表白，当然也有别的。

比如说是你和对方单独旅游之类的一些行为，具体看这个女孩认为关键行为是什么样的行为，你也可以对她进行一个引导。那么你们两个所认为的关键行为可以进行一定程度上的一个加和。那我接下来我们看一个例子。

大家看一下这个例子来理解一下这样一个人际交往流程。那么这个例子是这样，你先搭讪认识的一个女孩，然后你拿到她的电话号码，拿到电话号码以后，你跟他发了几次短信，加了微信，然后互相看了朋友圈以后又聊了几天。

两个人渐渐熟悉了，然后你和她去约会，约了几次婚以后呢，你和她牵手拥抱ki，然后发生一些浪漫的事情，然后你们俩确认了关系，是男女朋友了以后，然然后你们可能说是哎确认关系，是男女朋友了以后又过了一段时间。

然后哎结婚两个人一起过日子。😊，这个是不是和人际交往模式的各个环节非常的相似呢？比如说从搭讪到收号到熟悉，就是陌生到初十嘛，约会在约会就是从普通朋友到好朋友嘛。

然后暧昧期间呢就是在约会的牵手拥抱ki啪啪啪到确认关系是一个亲密关系的行为，然后结婚到过日子就是一个长期关系，是不是非常类似。好，然后我们再看下一个例子。😊，比如说有朋友介绍。

然后和两个人间渐熟悉单独约会，你跟他表白了以后，哎，运气好你表白成功了，你们多次约会，然后你把他带回家，两个人一起完成了一些浪漫的事情。然后你们俩确认了关系。

OK这个和人交往模型也是基本类似的那你们一开始的陌生到初始只不过是由朋友帮你们完成，你们直接就成为了普通朋友。那么大家看一下这里面有哪些环节被省去了，为什么被省去呢？想明白这个问题。

你之所以省去了这个环节，是因为你的朋友利用他和这个女孩子之间的安全感来降低了你和女孩的成为朋友的安全感，所需要的门槛。但是之后的环节依然需要很多好朵安全感的。

不要因为之前降低了门槛啊就认为这个安全感本来需要的就比较少O那么还有关于舒适感这个问题。既然是朋友介绍来的话，初始的舒适感会比较高。那么你们是更容易进入下一个关系。😊，这个这里需要理解一下。

接下来我们看下一个例子，你们俩有共同的圈子，然后正好开party的时候呢，你们一在一起玩，然后喝多了，朋友起哄。哎，然后你们晚上就一起呃去开了一个小旅馆。😊，那么第二天呢。

因为朋友之间说起这个事都在朋友圈里面起哄，所以你们就决定在一起试试，这个是怎么回事呢？那么这个我不细讲，大家来通过人际交往模型的各个环节分析一下哪些环节被审去了，哪些环节没被审去。

那么它是为什么被审去呢？😊，这里请大家自己做一个思考。OK关于这个地方，大家思考完了以后，可以在我们的QQ群里面提出问题，朱教会给大家进行一个解答。那么从刚才举的这个三个例子，当然我也可以举更多例子。

大家就可以看出人际交往的模型呢就是这样一些环节。这些环节可以被省略掉。也就是说由别人帮你进行完成别人用他们之间的安全感和舒适感来帮助你建立一个更容易的安全感和舒适感，但是不能够太多的跳过。

你不能够自己跳过，而没有一些外因在里面。你可以说是一开始有朋友的安全感较高，你们成为了普通朋友，但是你不能和对方，你又没有搭讪，有没有认识，啊，有没有说过号，突然一下子就和别人要做普通朋友应该做的事情。

那么很有可能是会被拒绝的。😊，大家不要想着去碰运球，就是你们可能会说哎某个PUV宣传啊，他和女孩子一见面就kiss了之类的。那么这些东西呢其实很大程度上都有一个碰运气的因素在里面的。

不要想着自己可能就会遇到什么样的情况，然后就正好碰运气碰到了。如果你想着碰运气的话，真的到你遇到你喜欢女孩子的时候，很可能你就会傻眼了。😊。

OK那么接下来我们要利用这一套人家模型的各个环节来讲到我们这套课程的核心重点，也就是如何引导对方倒追。首先我们们要思考一个问题，哪些行为可以让我们认为是倒追呢？比方说哎，那么这个女生主动搭讪的这个男生。

后来大家在一起了，他们俩在一起了，你再不知道其他情况呢。时候你会认为是这个女生追的这个男生，而不是这个男生真的这个女生。就举个例子，比如说在这么一个初识普通朋友好朋友的阶段呢。

那么一直都是这个女孩主动约你。那么在别人看来，比当别人不知道其他信息的时候，别人就会认为是这个女孩主动追的你。那么继续说，比如说在暧美琪是对方主动的ki的。你在其他情况不知道的情况下呢，大家就会认为。

因为是他主动kiss你，那肯定是他主动追你的。又例如在亲密关系行为是他引导的关系更加亲密。举个例子，比如说他主动跟你说，哎，我们俩当男女朋友吧，这个就更不必说了嘛。😊，呃，甚至包括他跟你求婚。

那么这里我们都可以发现，在任何一个阶段，那么需求感是建立在对方身上，而没有其他的信息给出你做哪些事情的时候，大家会认为谁暴露需求感更多就是谁在追另一个人。那么关于这点。

我们就要着重来讲一下暧昧环节这个地方了，大部分引导对方倒追，其实都是让对方来完成ki或者表白这个行为实际上我们交的课程也是主要就着这个来讲。那么这个行为是什么呢？

我们把它称之为促使两个人进入亲密关系的行为，也就是关键行为。两个人感情的关键行为点，关键行为做的好，你们可以更容易的进入这么一个亲密关系，而且在长期关系的过程中呢，也会更少的有矛盾。

你们俩的矛盾也更容易解决，你会占据更多的主动性。关键行为完成的不好，有可能你们两个下一次再想进入亲密关系就会变得非常难了。这里希望大家注意一下。😊，那么这里我们就知道了。

最便捷、最快速的学会引导对方倒追影的方法。它成功的关键就在于你能否成功的引导对方对你做出关键行为。也就是说，谁追的谁是取决于谁对谁做出了关键行为的。那么知道了如何引导倒追，接下来我们要思考一个问题了。

为什么要引导对方倒追呢？这时候很多朋友就会说，那我如果能追上他，我还非要引导倒追，我是不是泡学中毒了。这里我要跟大家讲一下，你如果有机会引导他倒追，你一定要引导他倒追。当然如果你没有机会引导的话。

你追到他okK也是极好的。😊，引导对方倒追是因为在对方追你的情况下，你更具有主动权，进而能更容易的维持长期关系。举个例子，从你的角度上来说，那么是你出轨了以后，你更容易跟对方呃，因为你占据了主动权。

你更容易对方对方原谅你还是你出轨了以后，对你是对方占据的主动权，你更容易让对方原谅你的。这个相当于是很多东西是不言而喻的。如果你占据了主动权，对你来说，你就更容易维持长期关系。😊。

那么关于第二部分的人际交往模型，我就先说到这里。之后的课呢就不是一部分能够有一节课讲完的了。那么现在呢大家可以在群里提一些问题，让主教给大家解答了。

