# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2014.09.16【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

已经8点了，我们开始上课，大家也可以到群里再叫一下其他没来的同学。嗯，有哪个同学是不用问了，应该没有是吧？同学是第一次来听课的吗？没有第一次来听课的是吧，有吗？我们都是第一次来听课。嗯。

知道找一下找一下，就是上次我们说上课来。分析解析我们上次自由讨论的内容。录音。有个同学把录音传给我了，来走路边走边说。大家好，我来了。很好很好，然后先讨说一下你的想法吧。

你你觉得这个对异性哪个说话方式说话内容接受不了的，给大家说一下吧。就是呃你觉得女性就是对你呃就是说什么话呢，是让你最最受不了。或者说有什么。方式对你说呢让你受不了，你给大家说一下，这期我们就是。

内部交流可以讨论一下这个对异性最受不了的这个问题。嗯，这个我觉得女孩儿。发短信的时候或者打电话。嗯，跟我说你干嘛的时候。比如说你问他晚安什么的，他回答你你干嘛？你有有你有什么事？这是我最受不了的。

是那是你是有什么感觉呢？我的感觉好像是我也有类似的经历，听了别人说这么着好像是。没有事，不要打扰他的意思，是不是？嗯，对，是这样的。尤其是你前前两天和他聊的时候，和和他聊的觉得还不错。

然后是突然你给打电话，他这样问你。你就感觉很失落。确实有很多种这样情况。不过。就是有的时候跟我关系很很好，然后知道了对方确实正在专心的干件事，不好分心的话。也一般就是知道他原因之后。

立马就也我也就无所谓了。嗯，但有的时候他是就是。你找他有事的时候，他故意找一些理由来骗你。当然你可能不知道他是来骗你，你是你很长过了一段时间以后才发现。他是故意找个借口，不理你。其实这样吧。

也不是太能接受，但还是有点不舒服的那种感觉。我感觉我最不能接受就是。首先男女我觉得都不能接受对方，就是唠叨，不管是男的。叫里真人跑调啊，我这是从咨询师的角度去讲那个真人。真人你已经跑了。已经跑了。

因为你在开始说另一个话题了，这个话题不要跑掉。这个话题他说呃其实这个也是可以接受的，但还是有一点不舒服。这时候你你要去挖呀，这这已经说到不舒服了，你都又跑了那。就不行了。😔，对对对。

以前不是讲过最基本的技术嘛，求具体嘛，是吧？求具体的技术。你就是说哪里不舒服，可以。你说是怎样的不熟？是吧这都是继续求具体的。但是你岔开话题，你说。诶。我觉得男女都不能接受的，就是唠叨。嗯。

这这当然是一个话题，但是你就把上一个话题就。还没有还没有开始，也刚刚开始，不能说没有开始，刚开始就把它给截断了这。不好的习惯嘛，以前我不是跟你们说过吗，就是。不要快速的跳跃话题，就是你们都跑的太快了。

这个是不是有讲过，不要跑太快，求具体也讲过是吧？但系。然后过分指责大也只是一件很小的事，然后扩大到你这个人不行。还有就是你像女生爆粗口的话，我是很受不了。男人的话就缠的事了。

我曾经问过咱们学员群中的一个女人，她说最受不了男人的时候就是最理智。第一要怎么样，第二要怎么样，第三要怎么样。下面有请这位学员来给大家讲一讲吧。那个学员你赶紧来说一下吧。不要装的没听见。没人说了嘛，哦。

你就杯扭哦，你就说你以前是吧，你以前呃有什么最痛苦的。系吧。现在因为对妹子没有感觉要出柜了，所以说就没痛苦了。但你说到以前让你最痛苦的。赶紧说两个，让我们来高兴一点。呃，我来说一下啊。嗯。

如果他给你的电话。那如果他把电话给你了，然后你怎么打，他就是就是不接，就是没有人在。对。这时候感觉自己感觉也是很窝火的，也是感觉很莫名其妙的。有时候你像男的一样，你拒绝别人直接说说就可以了。

老是你不说话。就让人感觉很没有礼貌，很没有风度的那。给别人一个不停就是有希望的种子，但却不停的践踏的。对，今天就是内部交流，有有有话就说就行。欢迎头个男神。今天本来一个男神专场的，没有来。

然后还还有一个哎。最近。我们不是有个作业些大事吗？哎，我感觉这两个多星期了。😊，就是没有勇气去当。但是发现我自己胆量却大了不少。现在在单位人确实敢说话了。嗯，也喊也敢别人和别人交流了，感觉自己很正常。

😊，那就是到大街上去和别人大事，确实都会。怎么也放不开。那就是那个感。你是不是猫爵士的那个学生？我我记得其实我听猫电视那个星期星期几的cos不忘，我听了也是很少，基本上就光去年听过那么几期。

但是吧他说的有的时候确实我听了是突然间就让我顿悟，比如说不要越级打怪，对吧？就让你比如说搭讪这事，你就可以先搭讪你公司不认识的同事再去。比如说像像我第一次那种就在练车的时候，一个驾校的，然后你再去搭讪。

或者说是。去学校对吧？我上回儿搭讪就中会，就是因为我旁边，他他是那个什么自平衡独轮车的市长。哎，我他就在旁边，我就突然间跑到又头飘你身边去。哎，你知道这个学校有个独任社吗？对吧？这不要越级打怪。

一个一月个来，到最后你才有可能去那个什么大街上打怪。这就是猫爵士的原话。嗯。对的，我是他的学员，不过他好像没这么说，他可能。他可能一开始就。给你这种想法让你突破自己了，可能就这样。

我是去年去年听他这么说的，那时候你可能还没来比较早吧，知道吧？没没有，我是刚刚刚刚才上星星期吧，才才在的。我听你是也是那种免费分养会啊，我也没听那个东西。有的时候还是有有点晕。哦，我不也是呃。

我听着也付费的嗯，感觉。😊，确实如果我感觉如果早几年听他的课的话，听他这么听，有人这么告诉我的话。可能我现在和以前就不一样了，感觉现在确实接受这方面的教育有点比较晚。最说话的是谁呢？

和真人对话的这个是谁呢？忘记了。和真人对话，这同学是哪个呢？真人记得吗？这声音像是洋不是海呃不是我是我。😊，绝对这是是师我听不清清。😊，不是哦。不是。我也忘记是哪个。大家听他说话有什么感觉呢？

就听这位同学说话。度。很被动。我感觉很黏黏糊黏糊。😊，他的口头禅是什么呢？他就是到大街上去和别人大事，确实总得。😊，怎么也放不开。那就是这个解。你是不是猫爵士？他口留禅我听听到有两个。

第一个是呃呃这样一个我不知道要怎么去。描述这样一个声音，还有就是笑也是他的常用的口头禅。然后他说呃就是打电话怎么也不接，发短信也不回，哼哼就是。这样一件事，然后为什么要去笑呢？这个同学他说完这女生。

打电话也不接，发短信也不回。这同学为什么要笑呢？我曾经问过咱们学上当一个女人，他说最受不了男人的时候就是最理智。第一要怎么样，第二要怎么样。第三要怎么如果他把电话给你了，然后你怎么打，他就是就是不接。

就是没有人在。对。最后的那个声音是什么呢？是一个叹气是吧？还是这不笑不笑啊。对，先不是不是吧是笑吧，先笑再叹气，但是呵呵。😊，唉。你可以再认真听一下，我再放一下。那个学员你赶紧来说一下。不要装作没听见。

没人说了嘛，哦你就不你哦，你就说你以前是吧，你以前也有什么最痛苦的。系吧。现在因为对妹子没有感觉要出柜了，所以说就没痛苦了。但你说到以前让你最痛苦的。赶紧说两个，让我们来高兴一点。呃，我来说一下啊。嗯。

如果他给你的电话。那如果他把电话给你了，然后你怎么打，他就是就是不接，就是没有人在。对。这时候感觉自己感觉也是很窝火的，也是。是吧是不是也不是叹气吧，正嗯是一个轻声的语气吧，我不不知道。

只能勉强用叹气来形容，也也不是叹气。一种语气的一种小转折吧，笑的时候是一种语气，然后又嗯那时候另一种语气。就是这样一种语气的转折。大家体会一下这样一种语气。这样一个笑，再加这样一个叹气。也不是叹气吧。

笑也不是笑，叹气，也不是叹气。🤧嗯。😊，听起来我听起来是有些无奈，就是那个叹气是主要是传到无奈。那笑是笑，我觉得是为了掩盖无奈的。下午。我发现笑大部分时候都在掩盖一个东西，笑的笑的功能基本上就是掩盖笑。

呃，笑也有时候表示愉快吧，但是在不表示愉快的时候，笑基本上都在表示掩盖。我觉得。这同学不在，我们不说这同学是吧？这同学不在，我们老在这说这同学就不好，我们找找在的同学来说。无论其实最后也就是挺简单的。

就是心态心态的问题，只是当时的心态怎么说呢？当时的心态就是不正常的。😊，所以出来的效果就不对，所以也就和那个所谓的数结合不上。所以。怎么说呢？所以从这个意义上来说，道就是数没什么区别呃。

不知道大家怎么想。😡，其实关于这种问题，我觉得这一段这海洋的口头禅是什么呢？啊，我那那可以啊可以啊。😊，所以嗯还有没？应该让韩雪来回答了，因为他确实是他的心里的那个替ja姆s高兴，恭喜你。

这你说我遇到小雨啊，知我遇到小雨啊。这个我我可以向大家透露一下，我学汉奸肥这方面的这个叫什么。关于泡妞方面的这个。收获啊是这么回事。其实一开始一开始我包含演雪的班是是这么回事。

就是在星期四听到的里面里面，确实对于我去年的我来说，当时有非常非常多的干活。对于我现在来说就就很少的。因为我现在星期四都很少听了是然后当时觉得啊很厉害。然后又听了很多就是他讲道妖经。我当时也正在看。

我觉得很好，就报个班，报完之后进来之后也是觉得就是叫那个词叫什么？就是不明觉厉就很厉害。但是其实在朋友方面是，当时就是一开始的时候是几乎是一点收获都没有，就是在那瞎瞎想。

然后到了后来嗯其实在我真正开始泡妞的时候是这么回事，是我在学的其他人，就像成成真像那些真况语，像闽南。呃，我发现在我每次学这些人的时候，就更加给我勇气去进行下一步操作。比如说这样一个女孩怎么样。

但是是这么回事就是。举举个例子，反差就是我在一开始的时候，比如说。没去寒江学学郑航语。那我学了他这个东西之后，我来跟女孩聊，聊完之后。突然间这个话语对不上了，话术不管用了，我当时立马就慌了。

立马就享受下一话术了。但是在我学寒雪之后，尤其是到了今年春天的时候，就是说我在用他们当然还是用的话术，还是。啊。😮，不好意思，点错了点错了，把这个关掉了。😊，这太坑了太坑爹了。嗯。

那老是做做的前在照人家家的这么一部分。真人的真人的口头禅真人的口头禅是什么？因为我的。😊，这人口头禅真的比较少，说实在的，刚才是在1分42，我就发了，发完之后，那肯定结果都不好。然后后来我就想这个事儿。

然后也通过多方打听的，也跟各种人就是问这个事到底怎么回事，就是结论其实最后也就是挺简单的，就是心态心态的问题，只是当时的心态怎么说呢？当时的心态就是不正常的。😊，所以出来的效果就不对。

所以也就和那个所谓的数结合不上。所以。怎么说呢？所以从这个意义上来说，道就是数没什么区别呃。不知道大家怎么想。😡，这是我听到的海洋的可头禅，其实就是怎么说呢？所以饿是吧？其实像表达什么呢？其实。

我也喜欢说其实，我特别爱说其实。其实这词儿想说什么呢？真真像。真像嗯。这个我以前讲过是吧，我以前分析过海洋自己感觉呢，感觉你说其实的时候，你想说什么呢？我感觉更多的可能是想正原因。想要证明。

其实有点转折的意味，我觉得其实是转折的一个连接词吧。就是前边说一个东西，后边是呃准备否定前边说的东西，或者略带否定就有点歧实的。就有点要用其实。前面说一个A，后头呢。要说B，所以就是说其实是怎样的。

就是呢。重复复声音。怎么说呢？怎么说呢？这个想表达什么呢？是试。这这说出自己自己的话语。嗯。才组织话语。为什么要组织话语呢？海洋自己来说吧。像海洋自己来说，然后其他人。啊老师老师。

我觉得那个车呢呢是因为脑子里想的太多多。😊，然后水温不上上他们脑子里比较乱乱，然后那个那就需就需微引退一下。那也就是说你说的时候你脑子在转是吧？呃，在想还有他的新的面，如果遇到问题的时候就会抽响。😊。

嗯，那你试一下，不想就说。说的比想的还快。あ。我想就说说说他什么呢？对你现在你现在说的就是不想就说嘛，我说你不想就说，然后你就说不想就说说什么，这就是不想就说。你跟冰山，你们两个相互学习一下。

你学一下冰山的说法。人家冰山说出来话，自己都不知道说的是啥。呃，我正好电发给他的联联系。😊，还跟他跟他汇同住。嗯。我跟冰山，我给冰山的建议就是。想好了再说，我给你的建议就是说的要比想的快。

你现在就可以这样去说，就是每一次只要想说的，就是说的比想的还快。就没想好就已经说了。所以呢所以这词儿是表达什么呢？我证明我。所以我觉得基本上是表达逻辑性的是吧？因为所以是逻辑的最基本的语句嘛。

不厉害害呀。因果的关系。逻辑上的因果。首先呢句式就是因为所以。我记证明题的时候呃，初中几何题最喜欢写那因为所以，而且因为写的因为所以太多了，所以都要搞成缩写的符号，写成小点点。小点点，因为小点点，所以。

这个号能看到吗？太小了是吧？打出来字就太小了。我打了个英文号，还打了个索引号，这初中那个几何课最爱用的就发现只有几何课用这个英为所以好像到。呃，数学代数课都不用，代数课好像也用吧，我忘记了。

反正印象最深的是几何吧，几何那种证明。什么平行呢？然后证明这这条线跟那条线是平行的。然后这个角加那个角是多少度的，我记得都是证明这种题吧，欧式几何特别多的这个小符号。因为他那个系统是特别特的逻辑系统。

说一句哈一句哈，我学了就学了歌集合。对呀，那你肯定会喜欢欧式几何，欧式几何有那么多，因为所以你肯定很喜欢选。不过几何还有一个跟图像的思维能力有关。图像的分析能力。这种图形的分析吧。

这都是你可能擅长和喜欢的。天赋的地方呢。你可以体会一下你这几个词。刚才总结的其实。怎么说呢？所以。反正逻辑性比较多吧，逻辑性比较多，然后还有呃对吧？最后其实最后这问题是非常好玩的。你结束的时候。

你问了个问题，大家刚才有听到吗？最后海洋结束是个问题，这个问句。来放一下。这样的，我觉得这两个东西并不矛盾啊。然后以前我一直觉得这个方法和这个心态是矛盾的。😊，呃，比如说这次吧这次那个。

给这个李商发短信的时候，然后。😊，那时候情绪挺纠结啊，发了一堆，然后最后从技术层面来说就是错了，我自己也知道，但是我就发了。发完之后，那肯定结果就不好。然后后来我就想这个事儿，然后也通过多方打听吧。

也跟各种人就是问这个事到底怎么回事，就是结论其实最后也就是挺简单的，就是心态心态的问题，只是当时的心态怎么说呢？当时的心态就是不正常的。😊，所以出来的效果就不对，所以也就和那个所谓的数结合不上。所以。

怎么说呢？所以从这个意义上来说，道就是数没什么区别呃。不知道大家怎么想。😡，大家听完他这个有什么感觉呢？最后问的不知道大家怎么想。我感觉当于还是还是在信信。嗯，不太自信，其他人呢。我我我我。

我跟刚才一直在听他说挺认真的。但是我觉得他一直在在，但是没没用上那个个语很少少用语。没有主语。嗯。还有其他人海洋自己呢？自己感觉呢你自己体会你最后问那个问题那个心情是怎么样？嗯。诶。喂喂爸爸。

呃对起得怀异议同时也对责人的货怀异。😊，嗯，然后就是这样优优最后最后是那个那个。还有人还有人来讲。今天是我们把上一次自由交流的那个录音做一些简单的。一些个回放。复盘和分析。然后把我们前面教过的东西都。

大家有有一个素材去练习，因为也是大家自己的聊天嘛，所以就也可以更多的了解自己，了解自己的沟通的习惯呢那种表达的习惯。比如像刚才海洋的表达的习惯，很多就是一种嗯逻辑性比较强的一种表达就比较多，对吧？

所以会用很多的所以去连接这些句式。然后在表达的过程中会用很多的思考，所以经常是嘴跟不上脑子，嗯，脑子跟不上嘴，所以脑子要停下来来想，想好了再让嘴去说。这都是他的习惯。当你保持觉察的时候。

你会发现你表达有这些习惯，包括这些口头禅都会听到，像这个那个呀，然后啊呃嗯你其实呃的那瞬间，你可以考虑一下你饿的瞬间在做什么，为什么要用这样一个呃去。去填充这个空间，鹅的瞬间在做什么？

真人说话就不喜欢用这个呃，海洋就喜欢用这个鹅。我们接着往后听。其实关于这种问题，我觉得应该让韩亚学来回答了。因为他确实是。他听过那个杂傻人的关于道和术的分享，我也看过一点点英文版的，但是看没看懂。

唐山雪能出来吗？你敢出来吗？你跟你跟韩阳雪这么长时间，韩江雪这么长时间了。你你难道都不知道这招对寒量难道都不知道这招对韩量学不好，对对，根本不管用对根本不管用的嘛？那还寒量。啊咪回啊。

其实主要的原因主要因为小小雨比跟寒凉雪。比我跟他更熟。不是你哎呀，这人你可真是我其实真的我现在是已经了关。😊，这真人的口头禅有个哼，这个是我特别感兴趣的。因为我自己也有这个哼的口头禅。

我自己也经常喜欢这种横，而且我认识身边有两个朋友都喜欢这样横，一个是男的，一个是女的，都喜欢这种横。真人这种横的时候什么感觉呢？哼？感觉就是自己你说的那个自己己最确定的话，就几乎不然变很多自己己的。

得意是吗？对。哼。得以。其实嗯。就是你看吧，你们看吧，有点这种意思，是不是？妈妈仔你。嗯ん三。然后真人说完了是什么小那个小雨跟韩江雪比较熟什么？然后小雨说马上说不是，这是什么，这是这是否认是吧？

否认否认代表。代表什么呢？法院代表。内心是比较。内心是比较紧张的对吧？然后说你你为什么来迟到啊，你是不是那个。是不是昨晚又跑去干什么坏事了？没有没有没有，昨天昨天晚上呃昨天晚上一早就睡了。

我昨天晚上呃看了看了苹果的发布会。😊，对吧为什么要否认呢？否认大部分时候。是比较心虚的。这个否认是很无意识的。大家听听这些分析，那如果去做更好的表达应该是怎么样的呢？刚才分析的这些所有人的这些。

不管是分析口头禅的，不管是分析什么。如果做更好的表达是怎么样的呢？把我教教给大家的一致性表达用上的话。不会吧，这这么难嘛，这大家学了挺久，我看大部分都是。老学生了是吧，也不是说老学生都是老革命了。

都学了这么久了。如果是小雨的这个就是。呃，真人说完说。其实哼其实小雨跟韩江雪比较愁。然后那小雨说，哎呀，这个。都藏不住啊。对不对？是不是？或者说。这人这一开口就点到死穴上了，就点到我的死穴上。

这就是一致性表达，而不是啊，没有没有。对不对？那是不一致表较达。能理解吗？像真人的一致性表达是什么呢？真人的横。把你的恨给表达出来，真人。把你的恨给表达出来。是说用效果的啊。对呀。K四。我就支持了。

你用几个字都行。其实很简单，一致性表达很简单。你比如说真人在这横。那我看到真人在这横，然后我会怎么去形容真人呢？或者其他的同学冰山，你看到真人在这横，你会怎么形容这真人在这横呢？

比如我看到小雨在这儿说那个呃，没有没有，然后说这个我看到小雨在做贼心虚，我就会说什么，我会说呃，小那个真人一说小雨就就否定是做贼心虚，我会这样去描述这个描述就是一致性表达，能理解吗？就这么简单。

就是以前说的跳出自己看自己去描述自己嘛，就不把自己当自己去描述，不是自己不是自己陷入其中，而是自己跳出自己。就这么简单。这个有问题吗？刚才解说的这个。比如真人在横，我感觉真人在横的感觉就是。嗯，很得意。

然后那个。那如果真人的一致性表达就是哎呀这个又到我。非常非常得意的地方啊，这里有我的独家新闻。这就是他要他想表达的思想，而不是一个横，一个横就是一个不一致表达。当然，对于善于倾听的人来说。

这横也是一致性表达，能听懂吗？这就每次跟你们绕来绕去讲的那个讲的很复很复杂的那个。也就在佛的眼里，凡夫都是佛，就是这个意思。就在一个会倾听的人的眼里，所有的不一致表达都是一致性表达。就像小雨去否认。

我就听出来啊，他否认是因为他感觉心虚。有什么学说还想写什么时候？😊，他什么时候吃这套什么时候吃这套啊，对吧？他挺吃的，我挺吃。我我我我来说说吧，我是觉得其实这个课程学了之后呢，也是一一会好一会儿不好啊。

一会儿觉得挺有道理的，一会儿觉得就那么回事。后来但是酒件特别是风在小雨之后呢，我感觉到确实好像把人给分开了一样。起码我现在这个等我做的可能是真的很开的。我就举个例子吧，现在前阶段阶段相亲。😊。

像一个女的，我差不多跟他一见面，然后我一打打量他，然后我在那个在说坐坐下来说了半分钟的话，然后我就大概知道他是个什么样的人，这整个最后我就很自自由的表达。然后我而且我感觉我跟他交流也非常那个通畅。

过是过去的话，我认为哎这个肯定有戏了。但是他这么一走，我就笑了一笑，我就觉得这个肯定没戏了，这个他的感觉什么之类的，我非常清楚，果然回去之后，然后就没戏了。然后那个介绍人还不明道问问题。

然后我就只好应付他。我跟别人说，我说我又碰到了一个熟悉的陌生人。所但是我心态非常好，我就觉得这个没什么很正常的。就可能算是一点变化了。😊，这是哪位同学？这同学来了吗？这同学没来是吧？是这的。

这是ja斯啊，这同学没来，我们就不说了，们也没来来来了。😊，不来了是吧，那你自己你自己听你自己说话，然后整体的感觉是什么呢？听你刚刚说。😊，構めま。喂。😊，系。我诶。我我感觉听起来挺怪的，嗯。

自认为自己表达是挺流畅的，但发觉。呃，停顿特别多，不流畅。我我简单直接说吧，我听起来是玩世不公感哼。其他同学说吧，没事，我只是说我的我的不代表是答案，大家不要误解，不要以为我一说就是一个标准答案出来。

不是我只是讲我这非常个体的一个感受。同一个事物，不同的人都有不同的感受。我感觉你说的挺对的，其实我骨子里是有这种看法的。其实我跟人相处也是。嗯，可能你感觉跟一般人相处是一样，感感觉感受是一样的。

就是有这种味道。我们再来听一遍，好吧，其他同学都好好听啊，认真听。你可真是我其实真的我现在是已经决正的关节了，寒江雪什么时候，你说寒江雪什么时候？😊，他什么时候吃这套什么时候吃这套啊，对吧？还挺吃的。

我挺吃我我我我来说说吧，我是觉得其实这个课程学了之后呢，也是一一会好一会儿不好啊，一会儿觉得挺有道理的，一会儿觉得就那么回事。后来但是店特别是风面小雨之后呢，我感觉到确实好像把人给分开了一样。

起码我现在这个等我做可能是成的很开的。我就举个例子吧，现在前一段阶段相亲。😊，像一个女的，我差不多跟他一见面，然后一打打量他，然后我在那个在说坐坐下来说了半分钟的话，然后我就大概知道他是个什么样的人。

这整个最后我就很自自由的表达。然后我说而且我感觉我跟他交流也非常那个通畅，我说过去的话，我认为哎这个肯定有戏了，但是他这么一走，我就笑了一笑，我就觉得这个肯定没戏了，这个他的感觉什么之类的，我非常清楚。

果然回去之后，然后就没戏了。然后那个介绍人还不明道问题，然后我就只好应付他，我跟别人说，我说我又碰到了一个熟悉的陌生人，所以但是我心态非常好，我就觉得这就没什么很正常的，这可能算是我一点变化了。😊。

是吧我打字打出来就是感觉整体讲这个故事带有一种得意感的，跟那个真人的得意感也有点像，但不太一样。不太一样，有微妙的不同。就是。嗯，这种得意感还很诡异啊，它是一个。他是一个追不是追一个女生。

相亲见一个女生，这女生就不联系他。然后但是呢。他一早就预见预见到了这样一种结果。然后所以获得了一种掌控感和得意感。是这样一个非常诡异的一个得意感。😊，就是。嗯。

这个得意感不是通过一个成就来获得一个得意感，是通过虽然这个相亲这女生不联系我，但是呢我非常。非常能够预见到这个结果。这种遇见呢是我能力的表现，这样一个得意感来挺复杂。整体就是差不多就是这种感觉。

如果这种感觉用一致性表达来表达呢。我怎么感感觉这个这个怎么感感觉觉。😊，嗯，能说了吗？那我。我听你说的分析的很有道理，但是可能确实是我现在都是碰到很多事情，也是充满了这种得意感。

因为我觉得我看成了很多事情，但是却那个但是只能说看成很多事情。但是很多事情也无力去挽挽回他，无力去去拯救他，把它搬回来。具体怎么表达难道直接说啊，我很得意，我我早就看穿你了，咱我都知道你不会跟我好吗？

是这样表达吗？这个表达需要修饰，不过这个表达已经接近你当时说话的当时的真实的情绪了。其实一致性表达很简单，就是表达真武啊。就是我现在是什么，我就表达我是什么。比如我现在是我在得意，我就表达我在得意。

然后我如果说了一堆话，那个话就是掩盖那个话就是不一致表达，那个话就是伪装，就这么简单，一次性表达就这么单简单。如果简单点粗糙的说，你的那种感受就是呃虽然这姑娘没联系我。但是我这个我神机妙算。

然后早已算到这种结果。所以我对我的这种神机妙算的能力还挺得意的这就是你的一种真实的状态。简单来说就是这样。粗糙的说就这样，当然任何一个表达都可以再做修饰。都可以修饰到更加的怎么说呢？更有艺术美感。

我我刚刚听那个ja的那一一段录。觉得这他除了的。と。嗯，除觉得他除了表达了那个得意那一块，好像我嗯还有一块是他语言没表达出来。但是我觉得他情绪是表达出来。

就是他那种无奈感的那种呃呃无奈还稍稍微有点无力的那种感觉，就是呃我看明白了又怎么样，就像他多次反复说的，就是我看明白，但是我又不能改变什么，我又不能得到，我想要那个结果，所以所以嗯。他说完他说完这句话。

他说完这句话呢，我的那个总体感觉就是嗯天天要下洋洋家嫁人，我看看明了怎怎样，我改改变不了什么。那种那种感觉。那你把他这种感觉给表达出来。就是就是我刚才说的那个要下雨，你要要嫁人，我看明白了又怎样。

我有没改不要说什么。詹姆斯自己自己感觉的是这样吗？是小雨说的这种吗？嗯，睇下睇下。女人感觉确实很准的，我我在得意的时候确实也是有这种感觉，是无力感。所以就算是我好像就是一个这个世界上在旁边运行。

只能够是旁观者，不能去改变他。即使我知道了规律，因为我能量的渺小，我也无力改变。确实小雨感觉的很准。Okay。詹姆斯来表达一下那个无奈，不分析，也就把它给表达出来。那我怎么又失败一回呀，这是第几次？

大家感觉这个表达呢这个表达是一致性表达吗？就是大家也学了这么久。老安，我现在说一下我的情况吧，因为我这里你不要说你的情况，你千万不要说你的情况，你千万不要说你的情况，还没把詹姆斯说完，现在就说你了。

现在像是什么呢？像是我们在这里做手术，然后这这一个人是要切除那个切除那个什么切除那个扁桃体。然后你刚刚开刀，然后这人说哎，赶赶快赶快把我切开，这怎么能行？😊，我刚才接着说啊，事实上他这个情绪是什么呢？

嗯，詹姆斯的情绪就是有无奈感。比如说这姑娘不联系我，结我有无奈感。然后呢，这种无奈感呢，我感觉这种无奈感不愿意接受。也不愿意表达。然后呢，我去我去猜测这个结结果。

然后我非常非常聪明的遇见到这姑娘确实不会联系我，我的预言是准确的。然后这样让我获得的力量感。这就是他的完整的一致性表达，把这些全部表达出来才是一致性表达，去表达一下，哎，又又失败，这是第几次。

这不是一致性表达，能听懂吗？这每次讲课都跟你们讲这个微妙的地方。可以理解吗？完整一致性表达是完整。如果只表达无奈感是不完整的。他他刚才那个所有的那些句子，就是那个面具的表达，那样一种伪装的表达。

他最重要的功能是掩盖。所以掩盖就是他呃特别重要的东西。掩盖是他重要的情绪，是他自我的重要的部分。所以这种掩盖要去表达，要表达自己在掩盖。如果如果你在做掩盖。你在做掩盖就是不一致表达，可以理解吗？

做掩盖就是不一致表达。但是你把你的掩盖表达出来，就是一致性表达。可以了解了吧。就是自己觉察到自己的掩盖，并且把自己的掩盖表达出来，就是一致性表达。像刚才真人一说呃，这小雨跟寒江雪比较熟。

这小雨必须出来说啊，然后那个小雨这时候要怎么表达呢？一致性表达，就是不要说呃，不是不是没有没有，这个是什么？这是掩盖，这是不一致表达。小雨小雨的一致性表达，就是这种事必须得否认的，对吧？😊，这就是什么？

这就是一致性表达，就是我表达，我现在很想掩盖，这就是一致性表达。那詹姆斯你来表达一下，我我赶紧把我麦一关，免得又回音。哎，我。😔，No。哦。嗯，小信，我觉得我这回又失败了。本来我还想说两句来我。

来掩盖一下的现在我觉得没什么了，我感觉到你肯定不会喜欢我了。那个在我预料之中的事情啊，想掩盖没法掩盖嗯。😊，这个。再体会一下好吧，刚才刚才讲的大家明白了？刚才讲的这一小段，詹姆斯的这个小例子有问题吗？

有问题大家就问。为什么我觉得后好像好像是没表没表来呢，不来呢。😊，那你来替他表达一下你来替詹姆斯表达一下。哇塞，我不是是吧。😊，诶要要噶家。你现在在想吗？刚才不是让你说的比想的快吗？你现在就说。啊。

怎失饭，我细吧细吧。😊，是不让我让我死吧。以后还能还能不能跟细了？😊，啊，我想感住啊。嘻嘻。😊，没有，我听到算了，我不说。我听到你想说的不是这个，所以你你永远这个不是说不能说永远吧，永远太夸大。

动不动就永远。就是反正你还没养成习惯，就是说的比想的快的习惯。你多多跟冰山学了，冰山说的太快，冰山说的比他想的快十倍了。嘴里永远是胡言乱语的。那这个问问题解决了吗？我不知道其他人还有人问吗？呃。

我觉得刚才那个朋友。他可能能还有这个想法吧，这个这是我自己的一的想法。他他可能是有意义。但是是他不不表达出来来，他他害怕害怕那种感觉。佢谂比打仔拜翻。嗯，我也我也知道这样怎么说。他有得意。

可是他害怕出表达出来那种感觉。我也不知道怎么说。嗯，我。好呃，刚刚才是一直想向上说的。但是我觉得我这里里的太差了。所以我我真正都似。真正的想法。呃，比一个有有影响关。不是是我这说话没有回音。

我从你那里回过来有回音。其实我可能发觉自己我内内心有有有恐惧，但是不知道恐惧什么。呃，所以找了一个可能这里隔音效果差，然后然后不怎么敢表达出自己内心的想法。呃，平时跟朋友熟悉的朋友相处的话。

有时候也是不怎么敢表达自己内心的真实想法。就比如是一致性表达吧，可能就说的比较抽象一点，比较。比较一笔带过一点，不不会说一下说自己的真实想法。担心担心的恐惧担心，但是我又没有觉察到自己恐惧担心那些什么。

诶。说话啦。说完其他同学有话说吗？我老老师我现在。然后我现在刚刚来有的是是能听不到大。你你是呃怎么说，你是新学员是吧？呃，我是现大大孩。😊，然后呢好几次还刚刚来来，我刚刚来。那你一致性表达知道吗？😡。

你这边的意思是就是说错的心里想的样是吧？对呀，是啊，是的，呃，我不感感觉说话话时。呃，虽然原以后希小这这话应说说的很多。而且并并不是自己销的，有的时是翻来来。对，刚才对的刚才举的例子你能听懂吗？

哪个地方听不懂呢？喺小谂啊。刚才那说说的也就是好像说的时候，好像就说说的说话的话时候很紧张。然后自己自己说和小强说说一样样，刚才前面就结这这样的吧。前面的同学都是这样，都是什么样的？

都是那种那种当时我自己我自己说是就是想表达自达自己的。就当时当时怎么想怎么想的，就说不出来说不出来，然后然后然后就说说呃然后说的别的事别的事。嗯，就是自己想的说不出来，说的是别的事。是啊，是这样的。

就这个就是不一致表达嘛。你要我每次讲课不都是说告诉你们。😊，要知道什么是一致性表达，就必须知道什么是不一致表达的，是吧？你要想知道。什么是民主，你要知道什么是专制嘛？你都不知道什么是专制。

那你怎么知道什么是民主，民主是民主是不专制是吧？一致性表达就是不要不一致表达，对吧？所以我就放这个录音，然后告诉你们，你们其实表达时候真实的情绪是什么？然后你们表达的又是什么？

你是怎么用自己的表达来掩盖自己的真心的？这个过程就是不一致表达的过程。不一致表达就让你成为一个虚伪的人。当然别人也就不能信任你啊。这个可以理解吧，我们接着放啊接着放，你接着听好吧，你过来晚，你就接着听。

回头有录音，你明天就听录音就好了。😊，对，这样不挺好的吗？就是你在这个过程中又能看清楚，又跟自己有连接，又能看清楚自己，又能对跟对方有连接，也能看清楚。然后至于结果怎么样，那不重要，他。

老天给你安排的人，一定在这世界上了，对吧？你就慢慢找呗。Something。嗯，其实其实我我我要再再贡献点干货，你知道吗？其实那个他是我江信多湖对象，我也记不清楚了。呃，这就举个举个数字吧。

两三年时间吧，我估计200个有吧，有没有100两一两百个有吧，不我知道有没有反正钱我估计要还2万多块钱。😊，嗯，基本上我差不多是遇到了这么多人，中间差不多听完寒南雪课。呃，作是一个是一个临界点吧。

基本上之前的人我不知道哦，这个都都都是觉得很奇怪他们怎么这个想法。然后慢慢慢慢慢在了解的时候，我再我回头再看的话，我发觉这个对他们。😊，对对他们那些想法，我就觉得很这很非常的。😊。

就是很普通很非常普通啊，我一点都不奇怪，他们会那想法了。而且已经这现在我是觉得很多女人的想法在我看来都已经非常正常了。哪怕他们一些在我过去看，哎呀，他们成这样啊，怎么这么势力。

现在在我看来都非常非常正常。以至于我是觉得现在能不能给我的来点特别奇怪的，像小小雨这种这个特别让我惊奇的才好呢。😊，我我你你。😊，我原来是特别奇怪的。😊，ふ。😊，我理解是他。

这小雨表达这句话在表达什么呢？又又在这笑，因为我原来是特别奇怪。说这句话的时候是什么什么样的情绪呢？诶诶你你系开车啊车啊。很开心。嗯，是的，其他同学。😊，可能有点激动，我。其他同学以为。意外。否认。

继续继续，大家都可以说，想说的都可以说，非得我在这问一句，再接着说，大家直接说嘛。直接说嘛。有点得意。说对了，但是不愿承认。是不是有时候缓和尴尬气氛，然后就就是笑起。没想到我还有这方面的。我再重放一遍。

这点都不奇怪，他们会没有想法了。而且已经这现在我是觉得很多女人的想法在我看来都已经非常正常了。哪怕他们一些在我过去看，哎呀，他们成这样啊，怎么这么势利呀，现在在我看来都非常非常正常。

以至于我是觉得现在能不能给我的来点特别奇怪的，像小小雨这种这个特别让我惊喜的才好呢。😊，我我你你。😊，我原来是特别奇怪的。😊，大家又听一遍感觉呢。有意议动嘛单家要你你你。哎爷嘢。何小波我个人在想。

小雨可能在想，我奇怪在哪里啊，我哪里在洗块啊，我可能他在想这个问题啊，所以就笑出来了。呃，我感觉也是有一些哭笑不得。我觉得是这样子，他之前那个吧说嗯她是觉得很多女孩子都是顺意的。

他之前觉得这些女孩子现在能看的惯了。那么像小雨这样比较奇怪，小雨可能觉得那你是不是说我较奇怪的意思是说我不是你，那这样子他会觉得很开心。那她心内心可能又会想，你说我奇怪，是不是说我不是你呢。

然后他就可能就是。随便找一句话去缓合一下气氛吧。呃，我再再重新解释一呃，重新说一下我的想法吧。我觉得可能小雨是明白那个就是詹姆斯的话的，然后明白他那个意思，明白他想表达的意思。

然后又觉得詹姆斯说的那个奇怪，这个用的词让他有点哭笑不得。然后他就因为詹me姆斯表达那个意思呢，就是表达说他跟别的女生不一样呗，然后又很开心。😊，然后他肯定是詹姆斯说的那个不一样，肯定是好的，不一样呗。

然后他我估计小雨也听出来了，然后又因为那个后面的用那个奇怪这个字眼，他觉得比较哭笑不得，所以可能就造成这个效果吧。我感觉是这样。😊，小雨自己来说呢，你当时说那句话时候的感觉情绪。嗯，海洋说的对吧。

我觉得就是其实他说一半，我就知道他在夸我，然后心里确实挺美的。然后但是却有一点呃。很想掩盖这种这种被人夸的这种尴尬。其实我我我一直都嗯不太。能面对别人直接夸。然后这个这个时候他正好用了一个奇怪这个词。

那正好我也可以拿这个指责他用词不当这种表现出一个哭笑不得的一个一个状态。呃，来掩盖我那个其实心里还是挺高兴，但是又很很尴尬的那种那种那种情绪的。那你把这种情绪表达一下。嗯，你直接用个好词儿。

我不会觉得尴尬的。嗯。想夸我就夸嘛。大概这样接着听。我理解是他说的奇怪是surprise的意思。呃，的确是其实其实我当初最开始找的时候，我内心的一个感觉，就是我要找这种surprise的。

我要找这种可以给我惊喜的。所以说一般反而很多过日子的，我反而觉得很很没有劲。结果你们所说的绿茶婊我可能没有见过，但是有类似于的，为什么呢？因为绿茶婊长得很清秀可人，但是我遇到的不是清秀可人的。

但是他对这套还是会用的。所以说大家小心哦，就绿茶婊这套方法其实是人人可以用的。你们不要以为只有清纯的可人的才会用这套方法，可能那些让你防没有呃不防备的人可能更会用这这套方法，但不要紧。

我觉得大家要想有一个想法是什么呢？其实我们失败是正常的成功才是偶然。所以那个这个除非你长得特别好那长得特别好，的烦恼是成倍增加的。一般普通人来说的话，心态放平和点。其实人的想法都是千奇百怪无谁都有。

但是动。😊，都是差不多利己的。所以那个所以所以就算失败了，就算你不会说话没关系，你表达到了就可以了。你不要心里有什么波澜，不要有什么波折，觉得自己多委屈一样的，没什么，真的没什么。那个含的课嘛。

其实你好好体会，真的好好体会，分裂一下也无所谓。我能问一个问题吗？我想问一下，就是有没有人特别擅长和女孩子聊聊天呢？我想问一下，你想聊天，我就跟你这样聊天，我觉得没没什么可聊的话可聊的话题。嗯。

有在这方面比较擅长的学练方比较擅长。这说话的是哪位呢？这同学来了吗？刚才录音里这样在问问题的，问谁擅长跟女孩子说话。这同学来了。对。你听自己说话感觉是什么呢？我觉得听到自己的声音，我觉得我很开心。😊。

啊，很开心。那你听你刚才说那段话的时候，那个心情是什么样的？刚才那样一一小段一分钟不到，我觉得我刚刚开始好像有点紧张了，感觉。然后后来的话就好了就好好就放松一点了吧。She。对，是紧张。

但是你说话的时候，你没说你紧张。对吧。你你的意思是。就是你的意思是我呃问问题的时候，我就这样表达。我是说我现在有点紧张吗？对呀，我的意思我的意思就是讲课教你们的一致性表达，就是我现在是什么。

就是就是你要表达的。我现在是什么？这就是你要表达的。我现在我现在的状态是什么？我现在的心情是什么？我现在的感受是什么？我现在尝试做的是什么？这就是。这就是你要表达的这就是一致性表达，就这么简单啊。

🎼就其实表达的就是真实，一致性表达表达的就是真实。那就是我们在生活中也这样跟人这样交流吧，还是说女客。跟女生相处的时候，这样去表达。就是跟人交流，就这样交流，不是跟女生相处，跟男生相处也是这样交流。

那个那我想问一下，就是说我跟女生交流的时候，然后我就说哎呀，我感觉好紧张呀。然后女生说你紧张什么呀，然后我就不知道怎么说了。😊，你不知道怎么说的，你就说你不知道怎么说的吗，这不就是更没话说了吗？

为什么更没话说，就你就说更没话说了，这不就是说的话吗？这样可以你要捕捉那个非常微妙的部分，你你好好学吧，你才刚学了个皮毛，你还没学。没学着精髓的东西。这个我想说，然后以前的时候我不懂得。

我也不知道什么叫一致性表达啊。然后以前的时候就想和女孩说话的时候，就就经常喜欢说一堆和自己想的不一样的东西，自己也不知道说的什么。然后现在我我也懂了，有时候请他们一起吃饭的话，我会。尽量真实的说自己。

当时是怎么想的，然后说出来，但是由由由于以前习惯了，不由自主的还会说一些乱七八糟的话，自己也不能说什么。呃。这个是不是要锻炼才能改过来？这个不用锻炼，也不用改，这个只需要表达。你就跟这女孩说。

我一见着女生，我就满嘴跑火车，我说的是啥，我自己都不知道，这就是你要表达的。那个喊我问你，我如果碰着一个女的，我觉得我说你的胸针，我心里想着你的胸针平了，对我没有吸引力。那我能也是一致性表达出来吗？

这不是一致性表达。刚才跟你说什么是一致性表达，你没听你现在你现在想表达的就是这个话不能说，这是你的一致性表达。你没有发现你在做什么。可以理解吗？刚才说的这例子。嗯。

那那我的我的真的一次性表表达应该是这样的。哎呀小姐，你的胸真平，但是我我本来想我本来不想说的，我想说又不想说。呃，最后还是说了，是这样吗？😊，不是你的一致性表达就是你的意。😊。

你的一致性表达是我不会我不会承认我是一个看重女人外表的人的。我只是粗略的猜测，你的自己的微妙的心思，你要认真去揣摩。我是不会承认，我是不会。我是不会评论一个女人的身体的，我不会评论一个女人的外表的。

那样会暴露我是一个看重外表的人。这种事儿我绝对不会干的这就是你的一致性表达。我粗略的讲。就像有有些人在那儿那个什么一样。朋友圈发的开玩笑，就是说嗯。像我这样那个有有炫富过吗？对吧？像我像我去欧洲旅游。

我有炫耀过吗？是吧？像我吃牛排，我有炫耀过吗？是吧？不像某些人动不动就在那炫耀自己是吧？其实。就是。你们没学到那个微妙的地方，老是学一个很粗的东西，学到一个最粗笨的东西。不是的，不是那样的学东西。

你必须学到那个精微的地方才有价值，粗笨的地方都没有价值，都是很精微的。像你去开车一样，你你说我知道方向盘往左打，然后就是往左拐弯，方向盘往右打就是往右拐弯，这叫学该车嘛？这不叫学开车，学开车是什么？

学开车是这里有一个车位。旁边只有0。5米的空隙，你要倒车到位，对不对？你要倒车入库，这个叫开车。你说我知道方向盘往左打可以往左改，方向盘往右打开以往右改，你学到这种程度，你敢上路吗？你上路肯定出车祸呀。

对吧？你肯定跟别人撞车呀，是不是这不叫会开车，会开车是什么？会开车是精确。对吧什么叫会表达？会表达是精确。然后你说我知道我心里想的是啊，这这女生胸太平，你不吸引我，我看不上你，这个是一致性表达了。

这不是。这不是这不精确，因为你丢失了你内心非常多的非常多的心理活动。然后你你的其他的心理活动就是这话我不能说。打死我也不会说，这话我说不出来。你说不出来，还有一个原因，那个原因是什么，对吧？

你担心的是什么，或者你。不能够接受的是什么，去表达那个你不能接受。这个就是精威，这个就是开车，然后真正能把车给开到车库里，而不是说哦我会开车，我会开车，这这个踩油门就开了。然后这个往往左打方向盘就拐了。

然后这样那是什么会开车，那那是会死人的，是吧？那不叫会开车，会开车就是要好好开，要很很认真很认真的开，很精确很精确的开才能才才叫会开车，你那种不叫会开车。你那种撑死，叫什么呢？😊，不知要道怎么形容。

反正你这种没没有人会承认你到这个层次，就是说你是一个会开车的人，没没有人会承认这件事的。你想一下是吧？所以大家学东西也一样，不是说我学了一下哦，衡江雪说一次性表达，就是心里想什么说什么，这个叫什么。

这个叫会会表达嘛？这个叫学会了吗？不是这个没学会，还还差非常远，对吧？要认真学。我们接着放录音。下边都是录音啊，那同学不要觉得是有别人在说话。刚才那饼干要说话吗？那饼干太硬。什么。喂我。

但是我不知道现在要说些什么东西啊。我报课程到现在好像没说过什么话。现在在上课，现在不是在说话，当然你说话是可以的。你不知道现在上课在干嘛是吧？对。我看你们都在说话。我是寒江雪，我在说问吗问吗？😊。

好像我问题有点多哈。😊，呃，是这样的，就是如果去用一致性表表达来，就是完整的表达出自己的想法，自己的感觉，那就要剖析这个东西。但是如果剖析来剖析去，一个感觉，后面还有一个感觉，一个原因。

后面还有一个原因，那什么时候是个头呢？😊，我问你，你你在比如说你要画一幅画是吧，你你比如说在一个河边吧，你要画一幅画，你说你要画什么呢？化合。画所有的东西啊就是能放眼望去和周围的所有的吧。

就是一眼看到能放到画里的。那你是一个非常非常烂的作画家，只能这样说。应该画我认为比较美的东西。对吗这最基本的嘛，即使我不是一个绘画专业的，我也知道画画肯定不会什么都画嘛，怎么会画画就什么都画呢？

你也画不了是吧？画画，就算你是个照相机，你也不是什么都拍，对吧？是不是这样的？他本来就是这样的，他也只能是这样的。你表达一样，你说我什么都表达。在理论上也不可能什么都表达，因为你的时间有限。

你一辈子就活100多年。你要用100多年把你的心理全部表达完，根本都不够一亿年都不够你表达的。你说我得多大一个照相机，我把宇宙全部拍下来，拍不下来是吧？照相机永远都是拍宇宙的一个角落。你再怎么取景。

取的都是角落，都是很小的，表达就是表达的就是角落。表达出一个角落就够了，绘画也一样，画一个角落就够了。写诗也一样，写诗就写一个角落。你看写写春天的诗就是什么天街小雨润如酥，草色遥看近却无是吧？

这是一年这是一年春好处，绝胜烟柳满城都是吧？那只能写这几个，写个草色是吧？写个什么什么就你也只能写一两个东西。你说春天，那你怎么能都写呢？我要把蚯蚓给写上，我要把蝴蝶给写上，怎么可能呢？是吧？

也就写两下就完了，这就是诗嘛。表达也一样，就表表达一下也就完了。很大就是。就是一致性表达，是不是就是说让沟通进入到一种浅诚沟通，一种感性的交流。我想说我笑了。我来说吧，你们都不吭声，一致性表达。

你要去听录音，这同学你去听录音。然后简单来说就是表达自己的真实状态，就是一致性表达。就这么简单。刚才讲了这么多例子，不都在讲什么是一致性表达吗？还在问呢，我都我都崩溃了是吧？我不是醉了，我是崩溃了。

我要拿图撞墙了，我现在表达就是一致性表达，就是我就是听你还在问这种问题，我是很崩溃。我讲了这么多课。这节课也一直都在讲，还是在问，那我就没没办法，那我还要怎么办？不是。这我懂的。

就是我知道一次性表达具体是表达什么。就是说我觉得一次性使用一次性表达的话，就是说两个人沟通的一种环境，更容易进入到一种感性的氛围。就是说。就就就是说呃就像猫爵是讲的那种浅层沟通一样。嗯，什么是浅层沟通？

你跟大家讲一讲什么是浅层沟通。浅程沟通就是一种潜意识沟通吧，就是。呃，定义我不知道怎么定义，就是两个人就是那种感性的交流，就是没有那种理性的很理性的东西，就是一种感性的交流。两个人交流起来感觉很好。

没有压力，很轻松，这就是这就是浅程沟通。嗯，那那你来浅程沟通一下，或者你告诉大家怎么来浅程沟通。就是一次性表达呀，一次性表达就可以签程沟通。嗯，这同学不跟你多说，我们接着上课啊那个。如果你想。

讨论浅层沟通，我们可以花时间讨论。其实所有的沟通都是浅层沟通，这我都。上课讲了很多啊，就是所有的沟通都是潜意识的沟通。就像刚才那同学嗯，比如分析小雨的例子，或者分析嗯詹姆斯的例例子，或者分析谁的例子。

大家看到他的沟通其实都是浅层沟通，只不过说这种浅层沟通，有些时候你是内外一致的，有些时候是内外不一致的。这是这是我的理论的要点。然后至于你说的要去浅层的沟通。怎么说呢？你说浅层沟通就是一致性表。

反正你爱怎么说就怎么说吧，反正我也我也不再去。😊，掰那些概念了，就是反正你你就好好听我讲就行。你听猫爵士的课，你就好好听猫爵士讲，听我的课就好好听我讲就可以了。反正就这样，反正不管你学谁的，都好好学。

把它彻底学懂学透就好了，而不是都是那个。😊，像我刚才举的那例子，我就学开车，我就知道哎往左打方向盘那个这样转就可以往左拐，方向盘这样转就可以往右开，这不叫会开车，永远都不要觉得这样会开车。

我看到很多人都是这样一种学法，这样一种学法，你能学会什么东西呢？你什么都学不会。😊，可以理解吗？永远都不要觉得哦沟通要浅层沟通，这个就要叫学会沟通嘛，这个叫什么都不会，能理解吗？这什么都不会。

什么都没用，你跟什么人也沟通不不好。你都要把我老年人气死了，我都35岁了，是吧？嗯，我想想跟那个展想说呃呃，说两句两句话就是。会有。嗯，就是嗯白马是好马，黑马也是好马。但是呢你最好只骑一匹马。

如果你跨两匹马的话，他他会把你摔摔着了，就是还这是一种比打比喻，还有还有一种比喻，就是嗯你要想倒水，把一杯水呃，倒进把一壶水倒进一个杯子里，那个杯子得清空。就如果你那杯子原本已经已经有水了，而且是满的。

你就再往里倒，就倒不进去水了。就是这两个比喻都很形象的呃那个说明了，就是你学一个东西就只看这一个东西，把你之前学过的都忘掉，然后只把这一个东西学透，你佛不是说一杀一世界一花一天堂就任何一点东西。

只要透了，明白了，那个全都全都搞清。就足够了。就是比方说那个会有人从不同方向用手指月亮，然后他用食指指那个那个另外一个人是用小小手指的指，然后你去比较这两只手有什么不同，没有意义。

你要去看那个月亮才有意义。我我我我想表达的是这个。我觉得他说的非常好，但是我不知道该怎么。我也不知道该怎么做到。他刚才说的。怎么做到就是好好学好好练了，还有什么好说的，真是受不了。

还是什么不知道怎么做到，就是刚才说的这些你就一个一个的去做就好了。而且要做很多遍，要做很多遍。你如果拒学开车，你要到到库，就是要到1000遍是吧？你倒一遍怎么可能会倒进你倒一遍，你肯定倒不进去，是吧？

就是好好学好好练。所以我们现在就在这练，我们接着练，我们放录音啊。下边放录音，不是我说的，也不是哪个同学说的，是上一次自由的交流的录音。有的同学来晚啊，现在放的是录音，你会看到我的绿点在闪。

但是放的是录音，你会听到是别的声音，是我的绿点哼。系啊。这是个老话题呀。呃，我今天早晨在跑步的时候，我突然间想到一个问题，就是怎么样才能快速学会一个东西。呃，当然一旦问一旦那个呃想到这样的问题。

就有点急功近利哈，有点那个呃有点那个呃功利主义，但是不知道为什么今天早晨我还真的觉得这个方法挺好用的，就是你们听说过观想本尊法。这是佛家的一种一一种就加持法，就是想着佛直接。就照在你身上这样。

但是这是一个呃要说白了，这是一种什么方法，就是模仿模仿法。就是你想象你就是这个人。你像刚才是展示翱翔哈，展示翱翔，你你你下一次再见到一个女生的时候，你就想你自己是寒江雪。然后你你大量的去听寒江雪的课。

然后你模仿他说话，模仿他呃说话的内容，说话的口气，说话的底气，说话的自信，然后他那个说话的方式，你全都去模仿你以前的没事听他的那录音，大量的录音，对吧？然后你就去呃不管是行神都都去往那个最相似的地方去。

然后你你下次再见到一个女生的时候，你先把自己放下，然后你假装自己是寒江雪，那个时候比你去问寒江雪说，哎，我到时候看到一个女生，我应该怎么说，那个要快的多，你就立刻就是寒江雪。然后你试试这个方法。

特别快特别管用。这个方法我承认确实有用。因为我就这么干过。你们知道其实我现在每次在拍照的时候，因为以前拍照我都不会笑而不想笑，也没什么动作。现在每次拍照，我都想象我自己是迷喃。我都会用那种迷喃。

很迷人的笑容去看着那个摄像机，然后嘴嘴角微微泛起微笑。其实以前我试过去那个观赏寒江学，但后来一试不行。太养炮了，不适合我。怪不得你那么龌龊，闹了半天，你你模仿迷喃啊。呃，我觉得明兰也挺好的，他给你分。

那我们现在就好像就开物啊，包括我这个佛陀给你讲是一一样，重新回到一重新回到一体。那其实这个分的过程也是很重要。我们原来孩子的时候就是一对吧？跟世界都是一都是和的，其实合而分嘛，分之后再合。

这个是这个过程很重要，这才是真正有智慧。如果你只是一个只是一个你你或者你只追求这个这个也不行，其实明兰就是分嘛，就是把它具体的去分化出来，分化出来。让你看到。更加的去看到这个事情，就像学心理学一样。

心理学其实就是不断的分，让让你更加的更快速的去能够了解自己。明来方法也是一样，可以让你更快速的了解这个事情。这个很很重要，让你不断的分各种各样的事情。让你明白这个事情。但你明白之后，你重新要合。

重新要回过来。这两点做到之候就可以可以可以随心自如嘛，收放自如嘛。所以我觉得培样方法也可以很好的学一学，也可以去学一学。诶。说一下啊，其实呃刚才小宇说的时候，我就想说啊，这个方法老韩以前就提过。

很早以前啊，如果我没记错的话，名字这个方法的名字叫做降神法啊，顾名思义啊，降神。😊，呃，如果你按照小雨说的呢，去模仿老韩，我估计我不知道你能不能泡到你想泡的那个啊，但小雨我估计你是能泡上的，开关笑吧。

诶。你就想说这么多吧，有点冷啊。😊，好，鼓掌。回答我这个我想。刚才老白说的那句，好，鼓掌这句话是什么意思呢？没事。就就是表扬别人嘛？说的太好了，鼓掌。这一种激励。是一种激励吧。我觉得是他是结束了。

然后刑式形式的。结束了吗？好，鼓掌。😊，这样子就要结束了。这样。形式的不是一次性表的。老白自己做一下吧，老白老白好，鼓掌什么意思？就是说我也忘了那个那个那个情绪是什么，但整体感觉是这样。

就是一个是表达讲的还挺好的，我觉得蛮喜欢的。第二个就是呃那个讲的对，就是那个嗯什么就是。😊，还是没有体会那种当事人那种感受吧。现在嗯主要是表达一种呃表达一种气氛，想气氛调节一下是吧？好。

鼓掌大家开心开心，我就我就想大概这种意思也有两层意思，可能还有第三层意思。第三层意思现在还没感受出来。我觉得还有一种就是自己虽然没听太明白，但是他们终于说完了，然后挺开心的那种。😊，复衍是吧，复衍对吧？

复衍可能也有吧，有可能有。对，是是有。😊，敷衍敷衍有吗？觉有我倒觉得老韩不是老韩老白那个是一个很好的共情，就是他之前是海洋说的，海洋表达那意思其实非常准确。但是自己去嘲笑了自己一下，说嗯很冷。嗯。

那那个那个老白在瞬间就捕捉到了那个他的这种情绪，然后而且共情的非常好，然后也也也也给了肯定，说好鼓掌。但也用的是那个赵本山在小品里的一个一一句台词好鼓掌感觉也一像很冷的样子。

所以我我觉得在那一瞬间就在千分之几秒里边，老白是非常好的共情到了那个呃这个海洋的那个那段表白，然后也也用了一个非常棒的短短的几个字表达了他他的那个那个很很赛的那个那个情绪。我觉得像那个老白那段。

我觉得那个小雨分析的非常好。我只想说那个对小雨这段分析，我也喜欢鼓掌。😊，好，我们接着讲。接着放录音。大家认真听啊。多掉。我然后这个我想说一下。那他为什么叫降神法，怎么理解啊？降神法。

就是神降临到你身上，所以叫降神法。你可以从附身榜出鬼附身到你身上。まここにな。我为什么感觉这好这好假呀？我觉得好假呀，因为他就是好假的。😊，因为他就不是你的，他是模仿，就是啊他就不是你本事嘛。

他就不是就是啊。😊，要不然这个人怎么不学老韩呢？我得你不。😊，でははな。呃，我觉得你们还不是要不别太听事说啊，因为我觉得这个还是要事先分析一下。嗯，你哪怕最开始见到那女孩之前会了解一下之后。

你也可以向福尔摩斯学一下。他的各个系节可要么说你那个大少女用一下耳机嘛，现在就用一下耳机嘛，现在都有回音嗯，是吗？现在有回音吗？😊，啊，你个人讲来是没有问，就是双方在穿插的时候有回应吗。

就是你那里没回音。你那里面。我现在有吗？我这里有吗？你回去吗？我这里有吗？你回去吗？自有嗯。詹姆斯在按着这个F2讲话的时候，如果你也讲了，那就是有回。呃，这样我来说，你们两个人不能吵，这样我来说一句吧。

那这样的，我感觉就是模仿别人。这感觉没什么用，因为我周围也有也有有很多，不说很多吧，我周围就有一个特别成功的男人。嗯，我原来时候也经常喜欢模仿他说话的语气，还有一些就是说话的用词。但是我后来发现。

你这样干时间长了以后，那就不是你自己了。而且你想说的话根本就表达不出来。比如你想这样说，结果你模仿他的那个说话的方式，结果他意思又变成另外一种意思，这很难把握的。就是我们这现在学的课程。

他不是有一套的那种教会你怎样怎样说怎样挑你的心理的课程吗？我觉得你就应该。按照课程一步步来。就是把你变就改变你自己用课程，你自己来学改变自己，就像学游泳一样，就像学自行车一样，你必须自己跳到水里。😊。

自己磨练自己自己学自己把自己的本事练出来，这样才是长远。😊，老是模仿别人，我感觉。根本不大可能模仿到。模仿到最后，你肯定自我入魔了。你缓过然后你反过头来会想自己可能干了更多的蠢事。啊，就是这。嗯。

他是这样哈，之前老韩还说过一一句话，就是任何方法也好，他都是药。就是你首先要自己知道你得了是什么病，为什么觉察很重要。就是你要自己知道自己在哪里？我现在是否是这个病了，我是否需要吃药。

这是一个再一个是这个药对症，然后给你这病治好了，不等于这个药就是好东西。你不能说我病的时候我吃药，我就觉得哦我好了，我就觉得这个药是好东西，然后我就把他当饭吃，他他任何时候任何时候呃，任何一个方法。

他都是有针对性的。就比方说之前为什么我跟展志翱翔说，建议他用观赏本尊法或者是降神法或者叫模仿法或者什么，为什么呢？因为他就是前面呃就是因为因为那个呃展志翱翔，他呃问过我这个问题。

就说呃呃他上次问我问题是说那个呃假设你跟老韩去约会，我敢保证你是呃那个很紧张的，然后你是会很恐惧的。然后那个时候你怎么你怎么应付。也就是说这个问题实际上是他的问题。他最大的问题是恐惧。

而且那个他没有那个建立起来那个呃自信去抗拒这个恐恐惧。那你要是假如说要是呃当然有各种方法从觉察也好，从面对也好，从那个看清楚也好，从接纳也好，就各种方法都可以一步一步的来。但是呢你这一步一步来。

往往因为恐惧这种情绪特别特别难待。你要一步步来的时候，他经常没有那个劲儿待在待在那个面对的那个层面上。那怎么样才能让他克服这个东西怎么样才能让他把这个劲儿拿出来，其实观想本尊法是最好的一个克服恐惧。

这因为你你你想那韩江。觉他多没底线呢，他他这个人的内心有多强大，那真人那么僵他，他根本不吃那一套，就他他的内心足够强大，他的自信足够强大。那如果能把这个东西学到，是否他就克服了展翅翱翔的那个那个问题了。

那个恐惧那个不敢表达。其实你说展示翱翔，他就是不知道跟跟女生唠嗑的内容是什么，他真的不知道跟女生说什么，不是而是他不敢，而是他有恐惧，而是他那个自信还没建立起来。那么在这个时候就等于先先找一个劲儿给他。

一旦他有了这个劲儿，他那个话语内容唠聊天唠嗑那些东西他还是很流畅，你你没发现他在课堂里头他发言很多，他问题也很多，他说话也很流畅，就是因为他在女孩子面前的时候，他就那个自信就没有。

那这个时候关祥本尊就非常非常有有用。对他来说。但。这也是一种药，你不能以后这药好使，以后你就成寒江寒江雪了，对吧？你就所有什么说话那个语气，然后你就全程它，那你就失去自我了。就是你不能当把它当饭吃。

就就这个意思。我我我扔我扔了一个。定时炸弹了吗？怎么。你系咩有咩啊。在思考。没有，刚才小雨讲的时候，就是什么不管你学什么方法都不要。去依赖他都养成。就很依赖他养成了一个。不好的习惯。

就像我们现在学爵月茶，学开始注意自己的感受，但是也不要走到极端。有有些事情还是要从理性的层面去分析的。不是说你学这个觉茶，然后就只注重自己的感受，其他的那个理性层面的东西。都都开了。

刚才海洋说了个在思考，其实这个就非常好了。😊，这个就非常好。这个说话的是谁？海洋说完在思考什么呃，什么东西都不要太依赖他啊，这这是咱志翱翔吗？这是。是这样，这是我说的。おち。你说话你感觉你自己说话呢。

你感觉你自己说话什么感觉呢？我感觉我就是不我不知道你听出来没有？就是说嗯我说的有些字的时候，我我好像有一点拖那个音。因为我嗯还是会有一点紧张，我表达的时候。

我我那个字的话是会那个依赖好当时说依赖这两个字好像是很刻意的说出来这两个字，就是不是那很自然的说，就是要要有心里面有克服的那一种力量才说的出来。我现在听我自己的录音，我就能还能够感受到。

当时嗯说那句话的时候有多么的吃力，就像我现在说吃力，嗯，我第一遍刺的时候，就比我第二遍吃力要说的要困难一点。😊，这同学说你是内心矛盾，你是内心矛盾吗？没有啊，我觉得我没有矛盾。

我有的时候停顿是说明我自己是在想我在思考，我在组织我的语言。我们再来听一遍，其他同学都来听。足够强大，他的自信足够强大这有意思。我我我扔我扔了一个。定时炸弹了吗？怎么。呢系咩咩啊。在思考。

没有刚才小雨讲的很好，就是什么不管你学什么方法，都不要去依赖他，都养成。就很依赖他养成了一个。不好的习惯，就像我们现在学爵月茶，学开始注意自己的感受，但是也不要走到极端。

有有些事情还是要从理性的层面去分析的。不是说你学这个觉茶，然后就只注重自己的感受，其他的那个理性层面的东西。都丢开了。哎，我想问那个青城和妲鸡怎么？刚才大家又听完了。不他应该是对自己说的话不够自信。

有有呃有一点有一点是不够自信的。是的，他说话他说话的时候感觉有一种就是说怕说错话，又极力去说那种话感觉。刚刚那个学员呃说话时候我没听清楚啊，有点想，我说你说话的时候就是有一种一直在你你一直在想想的时候。

但又害怕自己说错话的那种感觉，就是努力在想，努力又在说这种感觉哦，好好像是有吧试探啊。嗯到。刚刚是超越说吧，好像是是是有一点就是说话的是。是呃，恐惧恐惧的话应该是有的应该是有的。

我现在的话比以前的表达能力要好多了。哎，你在那个学校上的时候，是不是回答老师的问题，是不是就是这样说的？没有我大学里面我忘了一般上课基本上都不回答问题的。那那如果你回答呢，在呃初中或者高中的时候。

回答问题的话，有的有的时候状态好的话就说的很流利，有的时候状态不好的话啊，就有一点结巴巴，吞吞吐吐的跟现在有很大的关系。呃，我觉得你就是啊好像在寻求一种标准的答案，但其实没有什么标准答案。😊，展示翱翔。

你来做一个练习吧，非常简单的练习，非常非常简单。就是你说话的时候啊，你只要一说话，你就说错的就可以了。就怎么怎么能说错，你就说什么。能理解吗？这说法你能理解吗？不太理解说错的，那我怎么怎么说，说错的。

做一加加。比如刚才我说这句话，你听完以后那个不理解，然后你就说错怎么说呢，你就说。懂啊，老师，你一说就懂啊，你没你没张嘴，我都已经听懂了。😡，嗯啊，就是说你这样让我凭空说的话，我也想不起来我要说什么。

想不起来，你就慢慢想。想起来就说。就是要给我一个环境嘛，一个一个语言的环境，就是是一个个题吧，或者说一个主题就。现在你们在跟我说话，就是主题啊。现在你不是在跟我说话吗？你现在每一句话都把它说错。

我是一个很自信的人，我很牛逼。我们接着接着讲课啊。最好像不来参加了，他到底喜欢在群里面不断的说他的感受。我倒想跟他交流交流。嗯。其实其实想问一个问题啊。😊，为什么我们用了一些技巧或者模仿了别人之后。

我们觉得那个人就不是自己了呢？我不知道大家想不想问这个事，真的是因为你用的是别人的方法。那不不对是，是的，你说的对，是用的别人的方法。😊，但是是你在用别人的方法，那为什么那个时候就不是你了呢？

或者这样问吧，你是什么呢？你是谁呢？上个星期的时候，星期三啊。到嗯，老师有人要说话吗？我说完行吗？😊，说完行吧，嗯，谢谢。上个星期三的时候上那个课啊，然后我记得就是有一个什么模拟什么模拟这么一个场景。

就是呃寝实有人回来没关门嘛。然后当时当时有学生非常好笑。为什么大家说的都好像特别郑重其事的样子？😊，然后我后来我就随口那么一说啊，因为我当时想吐槽字犹豫了半天。然后来说完之后，同学反应效果还挺好。

然后当时我就灵机一动，我就想为什么不可以说的自然点呢？因为当时正在跟一个女生这个事纠结啊，因为那个女生那个那个时候反应不太好，反应不太好，也不是说我做错了什么，而是。😊，呃，这个我就不说了。

反正按照道理来说，当时是不该去联系他的。呃，当时我还是去联系了，然后效果还挺好，虽然也没产生什么后续的效果，但当时效果还挺好，然后聊的也挺好的。然后我就想我就觉得挺好的，我一直以为啊我做了自己。😊。

但实际上后来有一个人这么提醒了我说。你觉得那个时候你很自然，你觉得那个时候你在课堂上回答那个问题是很自然的，所以你就自然而然的那么去给他打电话说的那些话啊，效果好像挺好。

但这个自然而然难道不也是一种技巧吗？不也是一个方法衍生过来的吗？当时这个课堂上给你的启示，不就是你要自然吗？你要自然，这难道不就是一个方法吗？然后我就想，那自然就是技巧和你本身的界限到底在哪？

是否真的这个界限是否真的很明显。😊，我感觉这个问题我感觉这个问题就这样的。😊，呃，我抢一个麦哈，因为好像我觉得首先那个应该有一个有序的分配麦，这样比较好一点。那么我是觉得其实很简单，其实我是任何方法。

什么东西，之所以你感觉都不是你是什么很简单，第一，它不适合你是吧？第二，你还没熟练，为什么呢？因为实际上我们所说很多方法，都是从外在学来的，自己本身不会什么方法，你可能就是一些本能。

那么你内化成你自己的东西了，那么你就感觉到是你的。😊，你刚刚用你当然不熟练，你当然觉得不适自己了，但是你要区分到底适不适合你不适合你，你永远也成不了你自己的这个方法，你肯定是不合适的。

如果你觉得还可以用一用，那么实践实际上熟练了，那换成你的本能的东西了，那你就熟悉了，那就变成你。你就不会觉得不是你了，这个要区分一下。对我也觉得呃james说的对，自信绝不是寒江雪独有的对吧？

你怎么可你怎么就不能自信你呢？自信，你拿到了他他怎么就是寒江雪的呢？拿到我身上就是我的呀，对吧？就实这个问题你可以这么看，你知道吗？因为我记得有一次我跟我妹说这个事，他就问我说模模仿别人。

那不就不是自己？当时我这么想，你看见模仿秀，对不对？假如说你这么想啊，比如这个模仿模仿我见过中国第一模仿这个叫潘长江的人，他模仿确实很像，但是你反过来想想，他模仿再像，难道那个他就变成潘长江了吗？不能。

那他那是谁？他还是自己吗？他怎么模仿他都是自己，他能他你怎么模仿，你也不可能成为别人，你知道吗？什么情况？我说一个问题啊，就是之前讲课的时候不是说过有一个叫什么装装流氓吗？

那装流氓就说也不是你就是说好之前讲课好像说这个是一次一致性表达吧。就说我们来我想问一下这个装流氓到底是不是一致性表达？对我是在那个课程体系里面看到的，装流氓也不是你自己，你装的是别人。

你装的是个流氓的样子。那这算不算一次性表达呢？我觉得蒸流氓好像不是说装的是别人。嗯，好像他指的是你心里肯定有龌龊和卑鄙的地方，你只是通过这个装流氓的方式向别人展示你的这一面。然后其实你是个立体的。

你是多面的。你只是把你的多面展示给对方，而不是说你是学别人。那道那有些很有些流氓，其实你不认同他们的，你真的去学他们吗？那你就犯罪了，其实是你心里有些龌龊的东西，你把它表现出来，而不是说去学别人。

这点我想你希望你分清楚。那么如果你是一点龌龊的一点肮脏的一点阴暗的地方都没有，那你真的是个圣人了，我相信你不需要在这里来上课了。然后我觉得就是学别人吧，他毕竟只是一个方法。

也特别适合就那种和女孩说话的时候，特别不知道该说什么。就是说就是你不管和谁说话，和领导说话，和找对象和女孩说话也好，他都需要一个模式，这是很正常的。学别人的话，也就是先把这个模式拿过来。嗯，先做到。

比如说大家都知道去约会，去吃饭，去看电影，这都知道这肯定需要去约会呃，要看电影的这就是个模式。但至于中间说什么，那需要你自己发挥了，那才才是你自己。😊，嗯，就是学别人并不是说学别人的做事方式。

并不是说原完全是坏的。我们只不过学他这种方法学这种模式。至于中间怎么发挥，还要看你自己的，还要看你和你你的对象那个人两个人是不是合适。如果不合适的话。说什么也没用，对吧？好，听先听到这儿。

就是因为这一段很长，整个气氛是。一个气氛走到底的这个气氛就是讨论呃模仿别人对不对呀，或者好不好啊，什么呃，什么反正差不多好像都在讨论这个，然后一条道走到底了就是。大家为什么就开始讨论这个？

这怎么走到这条路上的？是吧大家可以。考虑一下。平山要说什么？我们接着讲课，我们把这个跳一跳跳到后头，这一段太长，就在这讨论这个。感是老翔，你对女生的需求是什么？我不相信你自己回不回答不上来。😊。

连肖雨都这么清楚啊，你别说你们不清楚啊，是你说的需求感是不是男性跟女性。😊，那方面的性需求啊，还是说其他的什么方面的需求改善，还是说需要需要得到男性的嗯其他方面的什么东西。你你的师傅不都说了很多次了吗？

男人以什么为目的呀？这个再往前跳一点点啊。刚刚讲的。这这一点就哪哪个同学都可以跟你说一说吧。呃，那个也就是让让他觉得你看见他了，你欣赏他了，但你对他又完全没有需求感。那这个太吸引女孩子了。所以那个。

初期的时候，你们可以先玩这一招。あふ。😊，谢谢非常谢谢。😊，我再补充一个吧，我知道有一个女的她是怎么喜欢我的，是因为她可怜我，她觉得我很可怜，她想帮我，然后谁知道她帮我没帮她他自己陷进去了。

有时候就一句话叫做有心呃在花花不发，无心态柳柳成荫。嗯，我觉得男人专注一点。😊，可能有一个女孩子跟我说，她为什么喜欢这个男朋友，是因为她特别专注啊。这个我觉得这可能这也是不咱，就是我贡献出了两条。

两两两个事例吧，你可以设一试，要不你专注一点，要不要不你让女人可可怜一点。这个需求感到底是个什么东西啊？你你们刚刚刚讲的。这这一点就哪哪个同学都可以跟你说一说吧，需需求感是什么东西。

这地方小雨又在笑着吧，这笑也是在掩盖，我就不多说了。你再跳一下。好。啊，那可能我误会了，我以为是在解决问题。😊，那展超，我想我就在跟你说，让你这个好奇心得到美一的满足吧。其实人很简单。

人人其实你不要把它看那么复杂，人其实至在某种程度上也是一个机器，给你输入什么样的程序，你就会有什么样的的决定。所以很多同性恋是从基因角度就决定了呢？他们就有这个方面的那个需求。😊。

詹姆斯说这一段话表达的情绪是什么？人类社会规定的这些东西，从新同性恋从古到今就有，只不过是为社会道德不承认，所以说才进觉而且是少数人，所以说你才会觉得好奇。其实他很正常的一个事情。

这个动物世界上有很多同性恋的这都很正常的这是进化的问题。他我感觉吧他好像很懂呃，对这方面的知识很了解。所以他讲的时候就像一个老师给学生讲一样，就是说很有很有底气，很自信呃。

在展示自己的我感觉这这样的话他是这样表达这个的，他是说这个话你不懂就不要再问下去这个话对你不懂的这个对你也没什么好处。嗯，就是说组织他继续问这个问题。这个话题就达到他这种目的。已经到下课的时间。

我简单说吧，就是我听到就是不耐烦和急躁。就是这种情绪。所以语速又开始加速。这个反正做这样小巧的小小的练习，我就发现。嗯，有些同学那情绪感受力实在是太少了，就是完全就是驴头不对马嘴，就是听别人的说话。

听完竟然会觉得别人是高兴是吧？反正都都是莫名其妙的，简直就是离别人真实的情绪太远了，更不要说微妙的情绪了。😊，其实我只是最基本的情绪，其实最基本的情绪是没用的。你捕捉一个人说话最基本的情绪。

有什么价值的，没有价值。就像我刚才说的，你说我去学开车，我我能学会往往左打方向盘，往左拐，往右打方向盘，往右拐，你能学会这个有用吗？没有用啊，你又不能到草原上开车，你在都市里要在马路上开。

马路上那车是很多的呀，是吧？你学会这个是没有用的。😊，学一个东西，只有学到精微处才会有作用。学到粗略处是没有用的，粗略的学是没有任何用处的。就是捕捉粗略的情绪是没有用，只有捕捉精微的情绪在沟通才有用。

你这个有些同学连粗略的情绪捕捉都很困难，反正。那我就当老师的很着急。老师要醉了，最近为什么流行什么也要醉了，看的那个。苹果的官方的翻译比更大还要更大，看来要醉了。哎，要下功夫学吧，要下功夫学。

就是还是没下功夫嘛，当然也有学的好的是吧？当然学的好的肯定天赋好，学的好的不是因为我教的好，学的好的是因为人家本来基础就好，像小雨这基础都好。😊，海洋基础也好。海洋对自己的模式有有一些了解了吗？

听你说话，你很容易听到自己的模式。如果是一个谈话中又有海洋，又有小雨，那他们又非常的。话又多的话，那这个谈话就会往他们两个主导的那种方向去走啊。所以后来谈话基本上都是主导讨论什么是对的还是什么是错的了。

对吧？都是喜欢用理智。那就会讨论很多。如果是小可在讨论，肯定不会再讨论什么是对的还是错的，不会的，不会讨论方法的。因为小可就不是那样一个人，小可是沉浸自我的人。不同的人有不同的。不同的性格吧。

不同的不同的性格，不同的思维模式，不同的情绪模式带来不同的谈话模式。你你还你不都说了好多次，你就是没大脑的一个人吗？稻草原。每个人都有他的模式吧，反正都是只有你自己看见自己的模式以后。

你才能去表达出来你自己。不然你在自己的模式当中表达的不是你自己。当然对于明眼人来说呢，他会看到你已经表达了你自己。但是对于听力差的人呢，听没有超强纠错能力的人呢，他是不能了解你的。他只能。

他只能从你说的话了解你，他不能从你说的话的模式中了解你。这是有区别的。就是听力能听话能力很差的人呢。聆听能力很差的人，就听你说话就。就听你说了些啥，就听了你说话的内容，聆听能力很强的人。

就听了你说话的背后想要隐藏的东西。你自己看自己也可以看的很清楚啊，对吧？我在这放录音，你自己听你自己录音，听的不清楚嘛。像詹姆士。呃，说到同性恋就非常的急躁是吧？就是说哎呀。

那个什么你不用这么好奇了是吧？展翅翱翔，你不用这么好奇了，下边下边还有一段话是那个福不是说错了，是海洋的话，就更更好笑了。我觉得老韩需要觉察一下，为什么喜欢看吵架，为什么一看到吵架就会很兴奋。😊。

我也喜欢看吵架，吵架真的很能够。姐。忘记了那个片段找不到了，反正海洋是海洋是上去踹了一脚那种感觉。就在那一段讨论同性恋，就是詹姆斯装装作对同性恋很不懂，很好奇的样子。大家装作对同性恋很懂的样子。

然后讲了一段，这也是后半段的最主要的模式，就是詹姆斯来当学生，大家都来当老师，都来教詹姆斯。😊，这其实是就是谈话中的这种角色其实是非常有趣的。其实呃去问问题的人不一定是不懂的人。

去回答的人也不一定是懂的人。只不过说你自己为什么想要进入那个角色。这都是你要自己去好好去反省的。为什么为什么他问那个问题，然后你会急早。这也是好好要去好好去反省的。都是好好要去反省的吧。

然后在实际的谈话中，你要随时是保持警觉的对自己。随时对自己保持警觉的，就是一种高度的警觉吧。就每次都跟大家讲高度的觉察。但是呢。没什么人能够用到自己身上，依然是非常快进入一种。无意识的状态就是。

比如说无意识的去笑，无意识的去呃认同别人，无意识的去说话，无意识的去紧张，无意识的去不说话，保持沉默，无意识的去提问题，无意识的去回答别人的问题，无意识的。等等吧，无意识的去批评别人，无意识的去。嗯。

辩论都是处于一种无意识的状态，都没进入到有意识。因为你自己没保持意识。保持意识，你会不断的看到自己在做各种事情。所以现在去放这个录音，大家就很容易听到你在做什么事情。对吧。你自己再去听一遍。

你马上就知道你当时在做什么。其实你当时你自己也在做什么，你自己也知道你在做什么，只是当时的一瞬间。你对那个真实的东西很恐惧，然后你就逃避那个真实的东西。比如詹姆斯去问。小雨，什么是需求感？

那小雨就不停的绕弯，在那不说什么是需求感。他想说的就是需求感就是性欲，但是性欲两个词，他说不出来，他非常的逃避，他就不断的说需求感需求感就是大家都能说出来什么是需求感。然后需求感。

你们老是不是每次都说男人这女生就是为了那个不停的绕绕绕圈绕来绕去，绕来绕去，绕来绕去。😊，是吧因为他自己非常恐惧这个东西。就是一瞬间在谈话的情景当中，一瞬间有一个东西你很恐惧，然后你就逃避。

然后就掩盖了。然后真实就丧失了，然后虚伪就就是虚伪的表达。就不一致的表达就各种不一致的表达就出来。然后沟通之间就出现各种各样的问题。为什么就变成辩论了呢？为什么就变成一种对立的关系了呢？是吧？

怎么样的沟通是一种不对立的关系呢？怎么样沟通是一种对立的关系呢？怎么样沟通是和谐的关系呢？怎么样沟通是紧张的关系呢？大家都可以去好好的去。去思考一下这些问题。今天我们就先到这里，等一下啊下。

我想我想开一个问。就是说我们如果那种情绪的捕，情绪的捕捉能力非常强的话，就是说呃别人说话就是说我别人说话稍微有一点。不耐烦急躁、愤怒啊呃我们都能够敏锐的捕捉到。我觉得我如果。

把别人的这种消极和情绪捕捉到的话，我觉得别人向我投射了一个一种愤怒，然后我就会对他也投射一愤怒。那我该怎么样去调节啊？就就是说别人愤怒的时候，别人对我。呃，语语言里面有愤怒。

那我那我该怎么样怎么样去做呢？我该怎么样样画怎样愤怒，去化自己的氛念。这个挺不容易的，简单来说挺不容易的。简单来说就是你要继续好好学开车。就继续好好的学，一直学到自己能够去驾驭自己的情绪为止。

刚才说的这就这些一致性表达都必须能驾驭到自己的情绪。你驾驭到不是驾驭不到你的情绪，你的情绪就驾驭你。😊，你的情绪驾驭了你，你的恐惧驾驭了你，你就去掩盖，就去不一致表达。当你驾驭了你的恐恐惧。

你就把恐惧给表达出来，你就把恐惧晒出来。愤怒愤怒是因为恐惧。比如说嗯你问小雨，什么是需求感？小雨，然后对。对性很恐惧，他就表现愤怒。他说这种问题还需要问吗？是吧，那就表现愤怒。就因为愤怒是因为恐惧。

因为背后有恐惧的东西。你的愤怒也不是么。那为什么别人愤怒我就会愤怒的？对呀，你要去看一下，为什么别人你愤别人愤怒你就愤怒啊。那嗯韩老师不是这样的吗？别人愤怒的时候，你还能呃稳如泰山吗？

就是心情情绪很平很很平静吗？当别人发，当别人冲你发怒的时候，你能很平静吗？😊，不一定啊，别人愤怒我可能会很高兴啊。就像我看到你们吵架，我就很高兴啊。😊，这是因为我们吵架的对象不是你啊，如果是你的话。

你还能很高兴吗？吵架对象是我，我也很高兴，我在微博上有人骂我，我特别高兴，我很兴奋呢，我继续在微博上骂他们，让他们呃更加更加生气的骂我，我就很兴奋呐。😊，还，你你喜欢看我们吵架，你当时是。

是说出于什么目的呢？是你觉得我们会有结果呢，还是你本身就很高兴而，不搞果呢。😊，我看你们吵架本来就是很兴奋，这就是这就是我的恶趣味啊。就像就像我看美女喜欢看腿细的一样，就是我的恶趣味啊。😊。

今天可是教师节啊，先先祝你教学节教学快乐吧，你的恶趣味嘛，那也就算了吧。😊，就老师就这点小小的恶趣味，你们都不满足你们。这个。太令老师伤心了。礼拜八嘅时有时嚟跟我哋一下俾我嘅老师。😊。

我我想跟展翅翱翔再说两句啊，就是就是你的情绪反应，就是你的情绪反应，你要充分的认识这一点。你不要呃觉得我有这种情绪反应，这得是真理，这不是这样的，不是这样的。比如说嗯这这个人，然后这个人那个恐吓了两句。

然后呃这个人就很害怕，这个人就觉得啊那面对恐吓难道不是都很害怕吗？不是啊，有的人面对恐吓很愤怒啊。然后我靠，你你乐索我是吧？看那个功夫，里头那有个理头发的一个叫什么的一个剃头的一个将暴。😊。

那个就英池去勒索他说你勒索我是吧？你勒索我打死你是吧？这就是他的模式，每个人都有自己的模式，不要以为自己的模式呃，就是理所当然的。就是你的模式就是你的模式，然后去充分的去觉察和认识自己的模式。

然后去超越自己的模式。😊，就可以了。不要觉得自己的模式是唯一世界上唯一可能的模式。不是的，人与人之间是千差万别的，每个人全都非常不同。比如说一个女人遇到强奸，这女人就是很害怕，然后顺从。

然后另一个女人遇到强奸，这女人就是很愤怒反抗。第三个女人遇到强奸，这女人就是很兴奋，说啊，赶紧来干我吧，我好嗨啊，我都已经我都已经要高潮啊，是吧？😊，这就是每个人全都是差异非常大的，就是这个意思。

就是之前那个录音里面不是说，然后小雨是这样说的，老韩都没底线啊。嗯，他内心那么强大。就是我想问一下，就说内心强大，是不是越没底线的话，就越不会容易愤怒，然后内心就越强大了。没底线的意思是说。

这个人的接接受能力很大嘛，接接受的能力很强嘛。道德经说，那个什么和什么什么什么海能为白骨王者是吧，以其上下也。上下就是说这海的位置很低，海的位置很低，所有的水都会流到大海里。对我叫做下流是吧？

所以寒江雪的流派就是真下流，真下流就是你自自己非常低非常低，就是所有的东西都可以接受。😊，就是一致性表达就是觉察接纳与表达嘛。当你都能够接纳你对自己的所有的方面都能接纳，能表达了，它就是你自己。

然后就是就是你自己，其实你活着就是你能做的就是就是你自己，你还能做什么了，你只能做你自己，这是就是活着唯一能做的事情，也是嗯唯一要做的事情，没有别的事情，你就只需要做你自己嘛，然后做了，然后就是生命嘛。

这就是这就是生命，这就是真理，这是唯一的真理。唯一的真理，就是你只能是你自己，你你能不是你自己，你还能是什么呢，对吧？所以就是就是对自己完全的接纳和对真相完全的接纳就可以了，就足够了。

然后这种表达是接纳的一种表现而已。😊，就是如此而已。所以所以能接纳的人，大家就觉得他很自信，对吧？比如说这人呃大家攻击他一个东西，我我攻击那个冰山是这个稻草人，就没没长脑袋是吧？

公山冰山如果很不接纳自己没头脑，然后他就会说嗯哪里有啊，然后那个什么我我经常都是经常去看书的，我现在每天买了好多书，我都在家里看呢，对吧？这就是不接纳自己，其实是没头脑的。

如果接纳自己没头脑的那那别人说我没头脑，那我很高兴的对吧？😊，能理解吗？能理解接纳跟不接纳吗？就是你不接纳一个东西，别人说你这个东西，你就想否否认你就。你就不高兴。如果你接纳你自己是这样。

别人说你你是很高兴的。或者最低限度你是不在意的。当然你说我就是不接纳是吧，你不接纳，然后你你是不接纳，你是接纳你的不接纳，然后这就是一种接纳。这个一致性表达，它像冲浪，每次都跟大家打比喻，像冲浪。

就是他你要在浪尖上。什么是浪尖呢？比如我此刻的情绪就是不接纳，我要去表达不接纳才是在浪尖上。我去表达那个我不接纳的那个东西，那个不叫浪尖上，那个叫呃虚伪的表达是吧？那个不是真实的你真实的你就是不接纳。

去表达不接纳。就是。就是在狼尖上。就是一致性表达，就是就是真相，就是你此刻最真实的状态。不多说了，还是练习要多，嗯，练习太少，你们始终不能掌握精微，始终都是呃今晚这个比方。

我觉得把大部分同学的状态比喻的最精准，就是呃自以为自己会开车，也学也确实学了开车，就是觉得哎呀开车就是这样开，这样开。但事实上你那个水平你上不了路，你那水平就是。嗯，一开车就出车祸，就把车给撞了。

你就是在这个水平，所以那怎么才能到一个很高的水平呢？就是要很多很多的练习，1000次的练习。然后学的还是这个东西，但是要1000次的练习，你们练习太少，所以永远都在那儿。听课，然后听课，但永远都没练习。

那同学说学猫爵士的浅沟通，浅沟通也行啊，你浅沟通1000次吧，对吧？你学什么都行，没有1000次，怎么能学会呢？不说了，已经够晚了。我们。这节课到这里，下节课我们找一些别的材料吧。

