# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2015.02.03【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼般若波罗蜜多故。🎼阿耨多罗三藐三菩提故知般若波罗蜜多时大神咒世。🎼是无上咒，是无灯等咒能除一切苦真是不虚。不说般若波罗蜜。🎼我招起数。🎼骤雨。🎼在理。🎼我落间的。🎼我罗丝。🎼竭你不。🎼娑婆诃谛谛。😊。

🎼和我解的。🎼Wasさ。🎼结定。🎼Bea。🎼Yeah。🎼谛波罗。🎼我落在。🎼这。🎼不is。🎼阿婆河。お。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼，あ。🎼情深。🎼般若波罗蜜多时。🎼抱歉。🎼浮云皆空。

🎼一切。🎼Yeah。🎼舍里你。🎼Com怖。🎼即是空。🎼空气失色。🎼受想心事。😊，🎼不如是舍立。🎼是诸法空相。🎼不上。🎼不。🎼No。🎼无今。🎼不在。🎼不见。🎼无空中无色无受想行识。🎼无言而女舍身影。

🎼苦色声香未触发。🎼无言劫乃至无。😊，🎼一世界无明亦无影。😊，🎼一静。🎼乃至无老死亦，无老死尽。🎼不今灭道无知。🎼不得已无所得。😊，🎼大对般若波罗蜜多故行。🎼W。🎼不挂。🎼愛度？🎼不要碰。

🎼离颠倒梦想就竟。🎼波依般若波罗蜜多故。🎼阿耨多罗三藐三菩提故知般若波罗蜜多是大神咒是大明咒，是无上咒是故等等咒能出一切不真实不虚。不说般若波罗蜜多咒其说。🎼风骤雨。🎼的力解。🎼我罗间的。🎼我罗萨。

🎼爱你不。🎼娑婆诃谛谛。😊，🎼我姐的。🎼我罗斯。🎼借一不。😊，🎼Be saw。🎼揭谛揭谛波罗。🎼波罗塞。🎼这谛。🎼阿婆河。😊，🎼，🎼Oh。🎼Yeah。8点我们开始上课，刚才放的音乐是。奇豫演唱的。

般若波罗蜜心经。可能很多同学都。看过这个心经，或者也听听过。或者听人读过。或者是至少听说过，或者至少听过其中一两句。看大话西游就会知道有。波罗波罗蜜多是吧？最后念咒语就是波罗波罗蜜多。

大学时候看的当时想那。波罗菠罗蜜多是什么意思啊？当时只是很好奇，后来就接触。接触哦发现这东西是非常的深奥的，很不好理解的。即使是。嗯，即使是佛弟子吧，就是信佛的人，即使是信佛的人。

你让很多人去解释一下波罗波罗蜜多心经，很多人也解释不了是吧？他是很深奥的很深奥的一些文字。这种文字的深奥就像。嗯，就像即使是学物理学的，你让他去解释一下。麦克思维方方程组，他也不一定解释的出来是吧。

或者解释一下相对论。也不一定能解释好。嗯，波罗波罗密多心经倒不是倒不是佛陀说的。嗯，当然这个也有人。说就是佛陀说的是吧？这个嗯都有说各种说法都有。嗯，我倾向于认为不是确实不是不是佛陀说的。

是后人说的是吧？不过这个都不要紧，以前都说过多次，这个这是不重要的，谁说的是不重要的。呃，重要的是这东西对你有没有帮助，是谁说的都好。佛陀最开始说的经，也就佛陀说的话，嗯，整体来看是比较朴素的，是吧？

新经这种很华丽。非常华丽，这种不太像佛陀说的，整体看佛陀是个。非常憨厚老师的这样一个人。非常憨厚老师的人，不是一个很华丽的一个人。嗯，今晚主题就是分享佛陀的智慧，但是去讲佛陀的这些。智慧是不太好去讲的。

因为他分享的智慧太多了，是吧？佛陀活了80多岁。80多岁他按照嗯一般的说法，佛他从30岁开始传道，从30岁到80岁中间不停的跟别人分享，有很多的分享，这种分享都是语言的分享。

当是后后人把这种语言的分享又整理成书，就叫做佛经。所以佛经是非常多的是吧？大家听说过什么大藏经啊，什么经是吧，然后多少多少卷呢，大家看西游记里头就有什么西天取经，然后取了多少多少卷经是吧？

那最后唐僧背的那个一箩筐一箩筐的经，好多好多经都什么经多少券，什么经多少卷。嗯，就就是很多是吧？这个也很正常，像我都没活多少岁，我才36岁而已。但是你如果把我所有说过的东西全部都整理成书。

我相信也已经是好多好多册，简直是一个人一辈子都看不完的内容，就是只要把我说过的所有的话，全部都整理成书。然后把我写过的东西全部整理成书，也已经非常多，而且。什么都有是吧，什么嗯都说过。

而且说说过自己打自己脸的话也非常多，就前都这样说，后头又这样说是吧？因为在不同的。年龄阶段想法就不一样。相信佛陀也一样是吧？肯定他不同的年龄段，他的。想要分享的东西会不一样，这是很正常的。

但是中心思想是。中心思想是一个佛陀的分享的中心思想就是。叫做解脱解脱就是。解脱是什么呢？解脱就是脱离烦恼的意思，这是佛陀的所有的分享的中心思想。

他从30岁到80多岁的分享都始终围绕这样一个中心思想去分享，就是怎么样才能脱离烦恼。这就是佛陀的所有的分享的中心思想。嗯，他的分享的内容怎么说呢？去简单去概括或总结的话，有有一般有这样几种表述是吧？

这不是我的表述，这是佛陀的追随者们进行的一种表述也是佛陀反复强调的内容是吧？嗯ん。第一个很重要的佛陀，很重要的中心思想的表述叫做三法印。可能很多同学听说过。三法印。这个是佛陀的很重要的中心思想。

什么是三法音呢？三法印就是三个方面，三个重要的方面。这三个方面可以印证一个东西是不是佛法，印证一个理论是不是佛法。哪三个方面呢？第一个叫做诸行无常，第二叫诸法无我。第三个叫涅盘寂静。

这可能大家经常都听说过是吧？经常听说过什么嗯无我是吧，都会听说过无我这种词儿或者无常是吧？也会听说过无常这种词儿。或者叫涅盘，涅槃可能也听说这三个词都听说过是吧？这三个词就是三法义。就是无偿无我和涅槃。

嗯ん。反印的意思就是印证的意思就是。嗯，这个东西就可以印证，只要符合这三个东西，就印证这个东西是属于佛法的。其是佛陀说嗯我自己讲过的话，如果不符合这三个方面，也不是佛法是吧？如果是别人讲的话。

只要符合这三个方面也是属于佛法是吧？所以从这个角度去讲，马列主义就可以属于佛法，为什么呢？因为马列主义说世界是运动的嘛，对吧？世界是运动的那就是说嗯万事万物都是不断变化的是吧？

那就是符合佛陀的说的很重要的一个印证。第一个法印叫诸行无常，就是嗯世间万事万物都是不断发展变化的，是吧？这就马列主义的最基基本的观点。所以马克思的观点也是佛法的观点是吧？就是佛法。

按照佛法印的这个印证的原理，就是马列主义就属于佛法。就是正法是吧？就是正法，就是嗯就是非常好的，就是非常好的理论。按照佛陀的说法就是这样，凡正符合这三个印证的，都是非常好的理论。😊，诸法无我啊。

诸心无常很好理解，就是。嗯，这个行当然是非常难理解的，是吧？我我到现在我对佛经里时不时讲一个行字，我都是非常的处的，是吧？因为它的行字就有具有诸多含义是吧？是个多义词是吧？是个多义词，简单的理解。

诸情无常，你可以理解成万事万物都是不断变化的，是吧？うん。然后在暗含经理，对三法印的原话有这样一个说法，叫一切行为无常，一切法无我，涅盘寂静。一切行勿常，行就是其实我觉得佛经里说的行大多指的是心行啊。

而不是说那个什么。地球找着太阳转，这个不是要点是吧？要点是心情，什么是心情的？心情就是心情就是情绪，就是人的情绪是不断的发展变化的，人的想法是不断的发展变化的是吧？

比如说我大学时候喜欢嗯喜欢这个比如喜欢章子怡是吧？现在我可能就不喜欢章子怡了，这就是一个想法的变化。😊，大学时候喜欢巩立，现在不喜欢巩立了是吧？这就是我的想法的一个变化。

就这种想法就是行行指的是情绪与思维的综合。所有的嗯人的内心活动，足行无常。一切法无啊。那什么是法呢？这个法也是我非常处的一个词。佛经里只要出现法的地方，我也是非常处。因为这个法字。

它也是嗯有很多的含义的。嗯，最最简单的反含义是嗯理论的意思。比如佛法就是佛教的理论或者佛陀的理论叫佛法是吧？😊，嗯，比如说叫嗯那个什么易法或者非法，就是说其他人的那些理论叫做非法是吧，或者易法。啊。

非佛法是吧嗯。然后恶法善法就是嗯怎么说，很好的很好的理论叫做善法，很坏的理论叫做恶法。比如PV理论就是个恶法是吧？把人把人往沟里带的，做恶法。这这是法的一个含义。法还有很多含义。

法的法的一个很重要的含义，跟刚才行的含义很像。法的一个很重要的含义是想法的意思。所以嗯所以你的情绪和思维也可以叫做法是吧？从这个角度来讲，法和行是个近义词，我觉得法和行是近义词。😊。

当然最最主要的时候是用法来表述用法来表示的用法，这这法还有其他的含义啊。所以这个含义其实是很难琢磨的。我觉得嗯只能粗略的这样去理解，它是一个多义词，但是精确的去理解，我觉得必须得去学习范语是吧？

因为他最开始是从范语翻译过来的，他就是一种我觉得就是范语和那个汉语之间语言的这种不对应性造成的是吧？语言不对应，语言不对应是嗯是很普遍的一种现象是吧？比如说汉语呃汉语中某某些词。😊。

在英语中是没有对应词的，或者英语中某些词在汉语中是没有对应词的是吧？这都是常有的现象是吧？或者呃汉语中一个词到英语里，你就要结合不同的语音翻不同的语境翻译成不同的意思是吧？这都是常有的。

就是语语言跟语言之间并不能简单一一对应是吧？这是常有的。我觉得最主要是因为这个原因造成。一切法无误啊，就是嗯。就是没有自我，对吧？就是没有自我就是。嗯，在阿汗经里对自我有一个很清晰的一个论述。

你论述的非常的精彩。我觉得佛陀是伟大的心理学家是吧？非常伟大非常伟大的心理学家。你去看一看佛经里，佛陀对人的所有心理的描述，你会赞叹这个佛陀是非常伟大的心理学家。因为他的反省的自省的能力非常强。

他觉察能力非常强。佛家都讲究觉察嘛，所以这些人都是心理学大事。😊，佛陀说呃，如果如果有东西能够成为自我，这个东西得有三个特征。第一个特征是主宰。什么是主宰？主宰就是。嗯。

比如比如说我能我能想让我的手握起来，我的手就握起来，想让我手张开，我手就张开，这说明我能主宰我的手，对不对？然后我想让我的眼睛睁开，我的眼睛就睁开，我想让我的眼睛闭上，我的眼睛就闭上，这就叫做主宰。

能理解吗？什么叫不能主宰呢？比如说这个。比如说这个这个床上有个枕头，我想让那个枕头嗯站起来，或者让那枕头跳起来。这枕头它不会跳起来，这说明我不能主宰这个枕头是吧？但是我可以主宰我的脚是吧？

我想让我跳起来，哎，我的脚就跳起来，就说明我是可以主宰我的身体的。因为因为人有这样一部分的主宰能力，就是我大家觉得我能主宰我的身体，所以就觉得自己是对自己是有一个主宰的，是吧？

但是这个其实是一种错觉是吧？就佛陀就发现了人的这样一个非常常见的一个思维错误，然后那错误是非常的不容易被发现的，那为佛陀就非常聪明的发现了，然后他就说人是没有主宰的是吧？你可以去深入的去想一想。

为什么佛佛陀说人是没有主宰。佛陀就讲了那个人的身体的大的方面，你是不能主宰。比如说你身体在衰老，你能主宰呢？你身体在衰老，你能主宰，就是你身体越来越老，你说我想让他不老，你能让他不老，你不能。

然后你说你死掉，你能主宰吗？你说我我要死了，我不想让我死，我想继续活，你不能主宰是吧？然后再再往戏里说，比如说你的你的头发在变白，你说我想让它变黑，你能主宰吗？你不能主宰。你说我的心在跳。

我现在想通过思维控制住，让心脏不要跳，他能不跳吗？你也不能主宰是吧？😊，种种生理功能不能主宰，你的出生，你的死亡，然后等等都不能主宰。然后那同学说，哎，那刚才说的那我想让我的脚跳，我的脚都能跳。

我的脚就会跳。这个这个不是我能主宰嘛？然后你再深入去想这样一个活动，是不是你在主宰。它其实本质依然是有无数的无数的前因推动的一个结果是吧？这也是佛家的非常重要的概念。当然其实不是佛家的概念。

因为在佛家之前已经有这个概念，叫因果的概念，就是一个事情出现一个状态，或者一个事物呈现一种状态，是因为前面有无数的。😊，积淀沉淀、积累，无数的前因，共同导致了后面的这个结果。你此刻想要跳一下这样一个。

你认为是你的内心的一个想法，其实是有无数的前因导致了你的这个想法，举一个最极端的例子。如果你不出声，你你就不会有这个想法是吧？你的身体此刻汇聚成这个形状，就是无数的前因达成的结果。

这个是动物学和嗯自然科学研究的东西，就是为什么会出现生命是吧？其实都在研究这个东西，就是研究生命的前因。它其实依然是一个呃整个世界推动的一个结果，就是佛陀说人本身就是这个世界的一种推动。

这就是说人是不能主宰。第一个是第一个是没有主宰。第二个是什么呢？第二个是嗯。恒长不变，对吧？然后恒长不变，什么是恒长不变呢？就是说你你说你说这个是我是吧？但是你你这个你一会儿就变了一个形状。

你还怎么能说这个就是我呢，是吧？我给你举个实际的例子吧，比如说这儿有一堆堆泥巴，这有堆泥巴。这同学说听不懂，听不懂是很正常的，听不懂，你第一次听嘛，对吧？你想你第一次上数学课，老师给你讲个复变函数。

这是实步，这是虚部，你能听懂吗？然后这是魔是吧？这是魔运算，你是听不懂的是吧？那是很正常的。因为你在学新东西嘛。😊，如果一讲你都听懂了，那说明没学新东西，那说明听的是老东西嘛。嗯。主宰恒长不变。

什么是恒长不变呢？比如说这有一堆堆泥巴，我把它一捏。我把它捏成一个人儿是吧，这这就这堆泥巴捏成的，然后我又把这呃又小人团团起来，又把它捏捏成一个小动物，捏成一只呃小兔子是吧？它它又变成一只小兔子。

然后这只小兔子，然后我又一捏又一捏是吧，又把它捏捏成一辆坦克是吧？它又变成一辆坦克，那就说明其实最开始就没有那个人，对不对？这就是说如果是有一个我它必须得是恒长不变的。如果这个东西总是在变的。

它那就说明这东西就就没有能理解这个意思呢？这个都需要去去反复的去思维啊，不是听一遍就能听懂。听完以后反复的思维，反复的思维，反复的思维就是你今天听了，然后呃晚上睡觉前是吧？你又想一遍，早上睡醒又想一遍。

哪一天你看到一个什么东西有所感悟，然后又想一遍，对吧？不停的这样去想。😊，这样才能够把这些道理给彻底想透。这这只是一些道理啊，是一些很朴素的道理。只是你以前没想过啊，现在你。开始想一想而已是吧？

这只是一些很很简单的一些道理。就是如果一个东西总是在变，你怎么还能称是有一个东西呢？就是一个东西总是在变，总是在变。那你还怎么能称它是一个东西呢？你就不能称它是一个东西，就是它随时都从A变成是B。

又从B变成是C，那你怎么能说它是个A呢，是吧？就这个A它随时都是处在一种变成B的状态是吧？那你就不能说它是个A，这就是说那个要要有一个东西得是我这东西得是恒长不变呢，是吧？然后这是我的第二个属性。

第三个属性是独立存在是吧？独立存在。什么叫独立存在？独立存在？就是这东西得能不依赖于别的东西能存在，这东西才能是真正再存在的一个东西。这东西得能不依赖于别的东西存在，这东西才算是一个真正存在的东西。

对吧？比如说比如举个例子，比如说说话的时候会有回声，对吧？但是你说回声这东西它能独立存在吗？回声不能独立存在，回声依赖于最开始说话的声音存在。你说话的声音不存在了，那回声就不存在了，对吧？

所以回声它并不是一个独立存在的东西。如果有这个东西它从头到尾都不是独立存在的，你怎么能说它是我呢？对吧？你想你想我们想去说一个东西是我或者说有我或者说我我们想说这个我是想想表达什么意思？

其实好多时候我们说我是想表达那个主宰的意思，就是我最开始讲的，我的第一个属性得是主宰是吧？得必须得有主宰。刚才讲过，其实不能主宰，就是任何东西都不能主宰任何东西，没有东西能够主宰任何东西。

就是在你这个身体这里也没有思想能够主宰身体，你不能主宰你就是主宰，然后是独立。然后你这身体是独立的嘛？你身体不独立，你这身体依赖于跟外界的物质交换，呼吸是一种物质交换是吧？然后吃东西也是物质交换。

甚至你不呼吸，不吃东西的时候，你依然有很多很多的物质交换，只要学过生物学，学过化学。就知道人的呃人的身体整个就是一个氧化还原的一个反应体，就是一个氧化还原的一个呃化合物，对吧？人整个就。

碳水化合物不断的与外界进行。物质的交换。能量的交换和信息的交换。所谓物质能量信息的交换，其实就是你跟外界就是连在一体的连在一体的。去讲这个人体呢，因为他嗯怎么说呢？人体距离大家太近了。

而且也太嗯怎么说太复杂，不容易观察。如果是讲一些比较容易观察的物体，大家就更容易刚才呃看到我刚才说的这种现象。就是任何一个物体它是依赖于外界的，任何物体依赖于外界存在的。比如说像浪花是吧？

这是佛陀非常喜欢讲的比喻。这浪花它依赖于其他的水存在是吧？不可能没有水，然后这就有一朵浪花，这个浪花就就在这儿嗯就存在了是吧？这是不可能的。浪花它就是本身就在水里，本身就在大海里。

它嗯跟大海一起存在是吧？然后它依赖于其他浪花的呃作用力。然后它才会激起成为浪花，人也一样，人就是呃整个世界如果整个宇宙就是一个大海宇宙所有的原子分子粒子各种相互作用，各种信息就是。😊，一个大海。

那人就是这个大海中的一个浪花，人就是在这个大海里其他的物质的作用下，这样形成的这样一个短暂的现象是吧？短暂的这样一个汇聚的一个现象。这些物体原子分子呃，威力汇聚在一起，然后形成这样一个现象。

你形成为你有两条腿，有两个胳膊，嗯，有眼睛是吧？有鼻子，有嘴巴是吧？会吃饭，然后会说话，会走路，就形成了这样一个现象。就跟这个世界其他的现象是一样的，都是一种现象啊，都是一种现象。我刚才讲的这个东西。

其实在百度百科里是有的。你到百度百科里搜三法印是吧？都会看到我刚才讲的这些要点，这些要点是最开始佛陀讲述的这个。看完这个你就会呃这个就会想明白，这佛陀真的是很聪明的一个，他是非常聪明的，是吧？

我当时去看这个东西，我就想哦，这个是非常聪明。所以我大学时候就在思考这些问题，大学时候我思考了很久思考了很久，我大学时候思考一个什么问题，就是人的边界的问题，就是说为什么我们说身体是我们的边界。

我们是怎么定义这个边界。我们比如说也可以把衣服定定义为我们的边界。当然我们倾向于认为脱完衣服，我们的身体并没有损失，什么意思呢？也就是说衣服可以不是我的边界，衣服是可以随时舍弃的，我的部分，衣服脱完了。

我还是我我还是完整的。然后那再问一个问题，如果把你的头发剪掉呢？把头发剪掉以后，我认为我还是完整的，就是这头发头发长在我的身上的时候呢，我说头发是我的身体的一部分，对吧？当我把我身体的一部分剪掉以后。

我竟然说。😊，我还是完整的这是非常古怪的一个道理是吧？怎么会这样呢？怎么会把头发剪掉了，我还是完整的呢？这不是很奇怪的吗？AA减了一部分是吧？A减去10分之1AA减去10之2A，为什么剩下的还是A呢？

这不是一个奇怪的减法嘛，对吧？A就应该变了嘛，对吧？A怎么还能是A呢？是不是？然后我大学时候反复的想这个问题，想完以后啊，我想的结论是什么呢？我的想的结论就是呃自我的感觉就是一种概念。

自我的感觉是一种心理层面的，而不是一种物质层面的，为什么呢？刚才只是说剪掉头发，你可以把减掉，你可以说减掉头发以后呢，你还是你自己，你看你还可以减肥啊，你减肥就减掉更多，你比如现在150斤。

减完肥130斤，你都少了少了20斤的水分少了20斤的肉，少了20斤的脂肪，你竟然说你还是完整的，你还说你还是以前那个你这不很诡异嘛？你再认真看一看，你随着年龄的增长，你不断的改变，你不不管改变多少。

你都说你那个你还是你也就是说这些东西怎么变，这个你都是可以保持不变的是吧？就是这个我们认为这个我的这个概念是这么诡异的一个概念，就是我们的身体改变多少，我们可以认为我都是不变的是吧？你看你十岁。😊。

这的时候你觉得你是你是你你你到70岁，你还觉得你是你，你甚至到70岁，你都觉得我是没有变的。当然你也可以说我变了是吧？你说这两句话都是可以的，也都没任何意义。你说我变了，或者你说我没变。😊。

这都没任何意义，他都只是一句话而已是吧？然后那你再看那些残疾人，他出车祸，然后呃切掉一条腿是吧，切掉一条腿，他他还依然还觉得他自己是完整的是吧？虽然他的腿都没了，他都觉得自己是完整。

他还觉得我还是我是吧？😊，这就说明身体这个东西是嗯在自我概念里都是都是可以不要的，是吧？😊，其实刚才讲这个诸法无5啊，这个特别不好理解。这个大家要反复的去思维，要反复的去思维。对吧然后主宰对吧？

我诸法要想有我必须得是恒长不变的，必须得是独立存在的，必须得是主宰的。然后这三个属性，如果这三个属性都不能满足，而且我们看来看去发现世界上没有任何东西能满足这三个属性。

那就说明这世界上根本没有东西能够称之为我。因为因为你这三个属性都不满足，那你还得说有我，那你那你说这个我到底是什么呢？是吧？这个我都没有任何我的属性，你还非得说有一个我的这个我到底是什么呢，是吧？

这就是佛陀的一个论证，非常精彩。这呃非常精彩的就指出这个我我得有三个属性，恒常不变，独立存在，还有主宰。连给大家不是讲过庄子的嗯奇无论里有一个故事嘛，叫王魉的故事。王魉是魍魉是影子的影子。

就是影子还有一个影子叫做王两，这个王两就呃跟这个影子说啊，就指责这个影子说你能不能有点个性，你老是跟着主人跑来跑去，主人走，你也走，主人停，你也停主人坐下来，你就也坐下来。

他说你能不能有点独立自主的精神，那个影子那个那个影子哎不是是这样说，那王两对那王两跟影子抱怨，他说哎呀，我我做你的影子真是太辛苦。你看你走，我就跟着你走，然后你停我就只能停下，你坐下来我也只能坐下。

我都不能有一点独立自主，我我一点不能控制我的人生，然后这个影子跟那个王魉就是跟自己的影子，这个影子有个影子，这影子的影子叫王两这影子跟王两说，他说你以为我很自由嘛？你以为我的人生我能坐主吗？

我一直跟着主人在走啊，主人走我就得走，主人停我就得停主人坐下，我就得坐下，主人躺下睡觉，我我也只能躺下，我一直是。😊，跟着主人走的，你以为我是自由的吗？你你只看到你一直跟着我走，你很被动，你没有自由。

但是你没有看到，其实我一样没有自由。然后这个然后那影子又跟王亮说，他说你以为主人是自由的吗？我告那主人的生命一点也不自由。主人你看着他是想走就走，想停就停，事实上主人一样被这个世界驱使着。

这世界驱使着他就走，他就得走。世界驱使他停，他就得停，世界驱使他躺下，他就在躺下。世界驱使他出生，他就得出生。世界驱使，他死亡，他就得死亡。就是他跟我们一样都是被其他东西驱使的。

所以这个故事就是庄子告诉我们，这个世界并没有人能够主宰自己，也没有东西能主宰自自己。就像我们看到的自然物一样，就像我们看到自然界每一个东西一样，是个什么春生什么呃夏长，然后秋收冬藏，或者是那个劳燕纷飞。

或者是那个鹰击长空鱼翔前底，不管我们看到什么现象，或者太阳东升西落，它其实都是被世界驱使的一个现象。也就是说这些现象都不是这些东西在自己主宰的对吧？你看到树上的叶子落下来，是这个叶子。

它自己想主宰自己掉下来呢？不是是因为到了秋天到了冬天，这个叶子。因为没有那个什么没有那么好的太阳光，没有足够的光合作用，又由于由于温度的原因，然后他就没有营养，没有营养，他就会枯黄，他枯黄。

然后他就掉下来是吧？你看到那个小鸟那样飞来飞去，你觉得是那样小鸟，他自己想那样飞来飞去嘛，是因为他生生他生长为那样一个生命，他就具备那样的功能飞来飞去，他就他就具有那样的本能，他想要生存，他想要繁殖。

他想要迁徙，他想要怎么怎么样，他想要筑巢，就是这个世界就形成了这样一个物种，就这样一个小鸟，这个小鸟，他就是这样一种生活，这种生活不是他自己去选择的，是这个世界整个形成以后，他就是这个样子的是吧？

就像我们生活中看到不同的人，你说这个人为什么长得眼睛这么小，然后你跟他说，你长得眼睛大一点嘛。然后他说这不行啊，这是我爹妈生的呀，这是这个。天生爹娘养的是吧？这不是我想眼睛长得大一点。

我就眼睛长得大一点是吧？你这个人一生唉生出来是个女的，你为什么生成一个女的，你生成一个男的嘛，你长成男的嘛，他说不行啊，爹妈生出来，我就是个女的是吧？就这些大的方面。

大家都可以看到他都是其实都是一个被迫的过程，不管是对于生命或者对于人对于男女是吧？对于任何人他都是一个被迫的过程，但对很多小的方面，我们误以为这些是我们主宰的过程。就像今天晚上在这讲课。

我误以误以为是我想给大家讲一讲佛陀的智慧，我就可以给大家讲一讲佛陀的智慧，这只是一个表面的理解，没有深入到这个心理的最深处去理解，你深入到心里的深处去看这个人的性格，去看这个人的出生的环境。

比如说我去讲佛陀，那我肯定生在佛陀之后，对不对？如果我出生比佛陀早。如果我出生对吧？我生出来都。😊，不是个人，我生出来是一个那个大猩猩是吧？我也不可能在这讲佛陀智慧。

我没有看到这些事物之间的这种因果关系，对吧？就是一个事物它发生为什么样子，就是由前头的。😊，所有的原因共同促成的，由前头所有的条件共同促成。比如为什么我喜欢看这种佛经这种东西，喜欢看金刚经啊，喜欢道德。

这就是我的性格，为什么我形成这样的性格。因为我父母是那样的性格，为什么我父母形成那样的性格。因为我父母的父母是那样的性格，你的所有这些性格就会导致你变成这样的人，为什么有的人就长得漂亮，有的人长得丑。

有的人情商高，有的人情商低，有的人智商高，有的人智商低是吧？有的人写字写的好看，有的人唱歌会跑调，是不是这样？像我认识一哥们唱歌每次都跑调，那心理学老师让他回去练唱歌，他练了一个月唱歌还是跑调是吧？

就练样一首歌练完还是跑调。为什么他唱歌就是跑调，他就是这样一个行成，就这世界所有的东西都是由无数的前因共同促成的一种形成，这就是佛陀说的是万万事万物都不能主宰，所以是没有我这是。法无误啊。

然后讲诸法无果讲讲的比较多啊，不太好理解，足行无常就比较好理解是吧？一切行无常，足行无常。涅盘寂静是什么意思呢？涅盘寂静的意思就是说人是可以消除痛苦的，消除痛苦之后的状态，就叫做涅盘寂静。

就是一种呃没有烦恼的状态，解脱的状态，也是佛家修行达到的一种目标是吧？你可以说是一个目标，目标就是达到涅盘寂静是吧？这就是有修行有目标的是吧？目标就是涅盘寂静，涅盘寂静就是没有烦恼。

当任何一个人讲的东西，只要能够符合这三个方面是吧？就说明这个人讲的东西就是佛法是吧？不管他是一种什么样的一种表述或或者是什么样的或者谁说的是吧？他都是佛法其实佛法没什么意思。

佛法的意思就是说就是真理的意思是吧？就是当时的呃这个佛陀称之为真理。当然后后人把佛陀说的这种真理就叫做佛法是吧？就其实就是真理，就是正确的真理，就是正确的，就是只要有人是这样说的，他就是正确的是吧？

这就是三法印，只要能印证这三个方面就是正确的这就当时佛陀讲的这样一个印证的一种东西。😊，从这三个方方面去印证一个东西是不是正确的。他这个主要是从对人的帮助的角度来讲的，是吧？佛陀曾经讲过呃一个比喻啊。

就是很多徒弟很很好奇很多东西，就经常问佛陀很多问题，佛陀就跟这些徒弟这样说，他说这个世界上真理非常的多是吧？这个世界上真理像我身后的树林里的叶子一样多。他身后有一个树林，他说这树林有很多树。

每个树上都有很多叶子，嗯，树林有几万棵树，每每每棵树上有几万个叶子，这世界上真理就像这个树林里所有这些树上所有的叶子一样，千千万万个真理，无数的真理是吧？生物学是真理，化学是真理，物理学是真理，嗯。

那个什么心理学是真理等等都是真理有很多真理，但是佛陀又从地上抓起一把叶子。他说但是呢能够帮助人解脱的真理，只有我手上的叶子这么多，对吧？这什么意思呢？就是佛陀说这世界有很多的真理。

如果你对这世界很好奇的，你可钻研很多的领域。😊，就每个领域你去钻研都会发现很多的真理，发现这世界很多的真相。但是呢能够帮助人解除烦恼，能够达到不烦恼，能够达到解脱的这些真理呢，其实就这么多。

也就是心理学的真理，心理学的真理就是让人解脱烦恼的真理。就是佛陀说，我平常跟你们说的这些真理呢都是为了帮助你们解脱烦恼的真理。当然这世界有很多很多的真理啊，是吧？有非常多的真理。

就佛陀的讲说更多的侧重点都是帮助人解脱烦恼的，他没有呃说非常多其他的东西是吧？当然也有很多时候很多徒弟很好奇问很多东西，佛陀也给他们讲了很多其他东西是吧？是有讲有讲很多。

但是最主要还都是呃集中集中注意力到这个怎么解脱烦恼方面。这是三法印。然后去表述佛陀的中心思想，经常的另一种表述叫做四圣地。这是非常重要的一种表述。四圣地三法印四圣地四圣地是什么呢？四圣地是苦及灭道是吧？

这个可能很多同学也听说过苦及灭道，但是也好像也是很难理解是吧？说苦可能大家听到最多的。因为佛家非常讲究这个苦的文化是吧？苦的文化。苦就是佛家说的苦和大家生活中说的苦基本是一个意思是吧？基本是一个意思。

嗯，这个东西大家如果认真观察，在东方和在西方是不太呃。注意力是不太一样，就是西方的注意力对苦的注意力其实没那么多是吧？我我在那个网络课上给学员讲过各地方言表现的各地人的情绪。比如说河南人的那个情绪里。

对苦的那个对痛苦的关注的注意力就是非常多的。嗯你去听各个地方的地方戏，就会听出来这个地方的人对什么东西关注的注意力比较多。像河南戏里有很多戏就叫做苦戏。所谓苦戏，或者叫哭戏，就是嗯这主角就是很痛苦是吧？

不停的哭啊，然后哭天抢地啊，像窦娥冤一样，那种就是一个非常倒霉的人是吧？就非常倒霉的人遇见非常倒霉的事，然后就很痛苦啊，种种痛苦，就是不停的在那嗯唱这种种痛苦，哭诉种种痛苦。

就表现这人非常悲剧的一生是吧？这这在河南人的那个性格里是非常多的。就是因为这这个地方的人可能也受了比较多的苦。我觉得这不是最主要原因。从心理学角度来讲，嗯这个不是最主要的，就是受了很多苦。

所以对痛苦很关注，这个不成立是吧？也有人受很多苦，但是对痛苦都不关注，这归根到底是一种性格，就是一种集体性格是吧？那种集体性格。😊，就是中呃中国民族整个对苦的这种关注都是很多的。

这个跟呃佛陀的这个这这这种这种分享有很大的关系，跟佛法在中国的传播有很大的关系是吧？讲苦讲的都是很多。各种痛苦吧，这个佛佛陀说的痛苦掰开了揉碎讲是吧，讲了很多种痛苦，又是什么苦苦啊，又是什么边苦啊。

行苦啊，是吧？坏苦苦苦坏苦行苦是吧？三苦三苦八苦的，然后各种苦是吧？大家可能听说过什么。生老病死苦是吧？这都是佛陀经常说的，为什么说生老病死苦呢？因为这个痛苦最普遍，对吧？比如说你你说我失恋了很痛苦。

这个痛苦他不普遍，有的人就没失恋过是吧？所以你并没有失恋的痛苦。你你说你那个什么嗯嫉妒很痛苦是吧？有的人说我嫉妒很痛苦，但是嫉妒这个痛苦也不普遍，并不是所有人都嫉妒过是吧？有的人嫉妒过，有的人没嫉妒过。

但是有有几种痛苦，所有人都经历过是吧？佛陀就去讲这个所有人的共同的痛苦和痛点是吧？你是没办法逃避的痛苦，生老病死苦是吧？出生非常痛苦。😊，然后老逐渐变老，就很痛苦，衰老很痛苦，病生病生病很痛苦。

大家都生过病。嗯，死是吧，生老病死死也很痛苦是吧？死也很痛苦，这个不用说，死是很痛苦。所以这这些痛苦人人都经历。所以佛陀就呃重点说这些痛苦，当然还有无数种痛苦啊，是吧？像刚才说什么失恋痛苦。

什么嫉妒痛苦，丢丢钱了很痛苦是吧？很穷很痛苦，等种种很痛苦吧。比如说学习不好很痛苦是吧？被打屁股很痛苦。😊，嗯，等等很痛苦吧，考试没及格很痛苦是吧？会有很多种痛苦，但那些痛苦都不普遍，普遍的是生老病死。

然后这就是苦。为了解除呃，这是苦啊，然后急急是什么？急就是苦的原因，苦的原因，就是为什么会痛苦啊，对吧？为什么会有痛苦？这个可能大家都没想过，痛苦就痛苦，还为什么会有痛苦，那他本来就痛苦嘛，是吧？

这个不是一种科学的态度，就佛陀从一种非常科学的态度去探讨，为什么会有痛苦，痛苦到底是从哪里来的是吧？痛苦到底从哪里来的，就是非常深入的去研究了痛苦从哪里来，这个就叫做极就是痛苦的原因到底是什么是吧？

痛苦的原因到底是什么？佛陀发现的痛苦的原因叫做十2元起是吧？叫做十二缘起，那个就又又扯开讲啊，这个一讲就会扯到另一个地方是吧？😊，嗯。大家可以简单的理解，呃，痛苦是一种心理过程。

就是把佛陀的嗯等等的研究，用一个简单的概括来概概括，就是痛苦是一个心理是一个心理过程，是一个痛苦是一个心理过程。这个不复杂吧。简单来说，痛苦就是你的你的心的一种体验。这个不符合杂啊，这个就很简单，对吧？

比如说比如说那个嗯比如说你你说死很痛苦是吧？那那为什么就死很痛苦呢？因为因为你的心里认为死很痛苦是吧？这就佛头发现的最根本最达到根上这个东西就在心是吧？所以说修行就是修心就在就这个意思。😊。

然后什么是灭呢？灭就是。灭就是没了是吧？灭就是没了灭就是没了的意思就是就是消灭，就是断绝，就是消除就是克服，就是消除消除什么呢？就是消除那个痛苦，这是消除痛苦的结果，也是消除痛苦的原因。

因为你消除了原因，所以就消除了结果是吧？佛陀就发现了这种痛苦形成的这个内心的生理心理过程，这个心理上的原因。佛陀发现了这个心理上的原因的这个过程，然后呢呃告诉你种种的方法去从这个链条上去破坏这些过程。

当你把这个过程破坏之后，这个痛苦就消失了这个过程就叫灭是吧？然后这这就叫灭苦及灭，然后就把苦给消灭了，然后就没有消就没有痛苦，然后这个道最后就是道什么道呢？道就是所有的这这些的理论，这些方法就叫做道。

这就叫什么？这就叫佛道，这就叫修道。😊，这就叫修行，对吧？这就叫怎么怎么怎么样，对吧？这就是佛陀说的苦及灭道，其是道就是嗯大家要去做的事情，就是道是吧？首先是什么文道，然后是修道是吧？等等等等。

然后然后达到的过程是什么呢？达到达到就是呃看到自己的痛苦，了解自己的痛苦，然后去了解痛苦的原因，然后从原因上从根根上把痛苦消灭啊，把痛苦消除，然后没有痛苦啊，那就涅盘记行是吧？那就嗯活得很快乐是吧？

然后简单来说，这就是佛陀的四圣地是吧？赐圣地地是什么地是真理的意思。圣就是呃圣就是说这这人很伟大是吧？就叫圣古代中个古代把这种伟大的人叫做圣圣贤啊什么，或者说叫把国王叫做圣是吧？😊。

齐天大圣就是齐天大王的意思，圣就是王的意思。王就是圣的意思。成王成圣。所以古代说说圣嗯成王就是成圣是吧？圣强调这个人很智慧，王强调什么王强调这个人很有权利，在中国古代的理解呢。

就是一个很有权利的人呢就是一个很有智慧的人，或者反过来一个很有智慧的人呢，就是一个很有权力的人，这个和西方的理解是一样的，是吧？然后西方的理解是叫做什么呢？

像那个圣经就是说耶稣是什么耶稣是什么什么的王是吧？嗯，是什么地上的王啊，有什么天国的王是吧？乱七八糟的，反正意思也是一样，就是就是说耶稣是个圣人，因为他是个圣人，所以他是个国王是吧？他是个王。

就是因为他很智慧，所以他很有权利，因为他很有权利，所以他很智慧，就是说嗯在古人的理解，智慧和权利，是一回事是吧？有很有智慧，他就是很有权利是吧王强。😊，要权力胜强的智慧。四圣地。

然后就是说有4个这个圣人圣人的真理，圣人说的真理这四个真理是什么？就苦及灭道的真理是吧？苦及灭道的真理。地呢地的根本的意思叫听地的最根本的意思是听，对不对？地听地听有没有听说。

或者说地的最根本的意思是说是吧？这个说和听嗯它也是一个意思是吧？这也是非常诡异的。事实上这个道的最根本的意思呢，它也是说是吧？在中国古代道的最基本的意思。第一个是说，第二个是路的意思是吧？

从这个说和路呢嗯都可以去理解这个嗯都可以去理解为什么是道是吧，或者说道为什么是说或者道为什么是路是吧？都。😊，都是都是很有道理的是吧？道道是说的意思是吧？古代说谁谁谁谁道是吧，宋江道是吧？😊。

然后那个什么西门庆道是吧，道就是说的意思，四圣帝也可以说就是圣人说的话是吧，或者圣人的真理呃圣丁或者地。我觉得地的最根本的意思是说吧，是说还是听啊。😊，是说和听是一个意思是吧？在古代说和听竟然是近义词。

说和听其实是反义词是吧？但是古代说和听就变成近义词，这是四兄地。说的太细了，所以说的也比较慢是吧？三三三这是三法印和四圣地。已经说的其实很多了。你如果听老和尚讲经比我讲的要慢的多是吧？

怎么可能40分钟就讲了三法印，还讲了四兄弟，40分钟连三法印都讲不完是吧？三法印都刚讲个开头都不错。老和尚都是这种节奏，我讲的就是飞快。😊，当然还有很多其他的方面，这个佛陀的东西的方面太多了是吧？

大家可能平常对佛教的了解，一般很快都会了解到关于六道轮回的说法是吧？六道轮回。这都是大家听说很多的什么嗯人人会变成畜生啊，什么嗯人会变成那个鬼呀什么这或者什么还有嗯天人是吧？天堂是吧，乱七八糟的。

这个都是大家平常接触的比较多的，实际上这个东西在整个嗯佛佛教的，不管是佛教的学院或者是嗯什么里头，他都是非常次要的，是吧？但这个东西到底是什么的？我也不知道我也不清楚是吧？

我我也没有精力去考证这么多东西，就是说你说这六大轮回到底是谁提出来的，或者到底是佛陀讲的，还是别人讲的，或者是别人讲过，佛陀也讲过呀，还是。我没有精力去考证这么多事情，你去翻一番佛经，你就能理解了是吧？

我觉得嗯把这些东西都考证清楚是非常不容易的。量说这个有点迷信，这个我也不知道这个是不是迷信，我也没没有太多精力去考证。但是不管怎么样，嗯，不管怎么样，就是他都不是不管是从那个佛门的佛弟子的理解里。

还是从嗯这个什么的理解里啊，从那个佛学院的这种学院派的理解里，或者是从佛经的，你从佛经的阅读里，你都会发现这个东西都不是重要的内容是吧？都不是重要内容，就是刚才说的这么多领域嗯，去看。

他都不是重要的内容，只有哪些人把它当做重要的内容呢？嗯就是就是量说的，就比较喜欢迷信的这些人把这个东西当成重要的内容。那不是佛法中表述的，很重要内容。你去翻各种佛经很少去进行这方面表述。呃。

粗略的我的粗略的考证是什么呢？就是。😊，他是婆罗门教的很重要的教义。婆罗门是佛教之前的印度的宗教，就当时在当时佛陀那个时代就是。嗯，当时佛陀那个时代就是婆罗门，什么意思呢？就像就像我们这个时代。

中国就是共产党，对不对？比如呃我就是共共产党的那个共青团的团员，对不对？你可以说我就是共青，就是一个共产党是吧？中国人现在都信仰共产党，就在当时那个时代，就所有的印度人都信仰婆罗门。

当时佛陀也信仰婆罗门，其实不是他信仰婆罗门，是当时所有人都信仰婆罗门。大家可以理解，就像现在中国都呃信仰马列主义。那我当然也是一个马列主义者，就像这个一样，一点不奇怪，你生下来就是一个马列主义。

佛陀也一样，当时所有的印度都是呃信仰婆罗门的那佛陀当时也是也是佛罗门婆罗门弟子。然后呃当然后来佛陀就有点像是一种开宗立派一样，就开始有自己的各种种的学术，而且开始和婆罗门的教育有些微的冲突，是吧？

不是一种强烈的冲突，是一种呃轻微的冲突。😊，然后就从相当于从婆罗门教里头独立出来了，是吧？嗯，有有点像什么呢？有点像中国的马列主义，就从苏联的这种马列主义里头独立出来，中国就变成什么毛泽东思想是吧？

就有点像毛泽东思想。毛泽东就开始这个开山立派，然后就说这个是毛泽东思想，这个就不是那个列宁那个什么列宁主义那马列主义了，是吧？但当然他他不愿意去否定那个那个列宁啊，或者是马克思。

他就说这个和马克思主义是一脉相承的，是吧？他就说这个是毛泽东思想还是马列主义是吧？这当然就是他的一种说法了，但你说他是什么，其实都都没关系，当时佛陀也一样，佛陀就说呃我这个其实还是婆罗门了，是吧？

但其实已经跟婆罗门都不一样啊，对吧？😊，然后嗯佛陀把那些其他的那些当时的那些宗教吧，当时有很多的修行的流派是吧？佛陀把那些叫做呃叫做外道是吧？佛门把他们叫做外道，不应该说佛陀把他们叫做外道是吧？

佛陀是不太我觉得不太爱说这些是外道什么的，不是一个很爱斗争的这样一个人。😊，嗯。😊，就是佛佛门的人把那些其他理论叫做外道，是吧？包括们婆罗门也是一种也是一种外道。所以外道就是跟我们的理论是不一样的。

是吧？跟我们理论是不符合的是吧？我们的理论才是真理，这就是呃内这个外道。😊，然后这同学说重要内容是三法印四圣地嘛？佛法重要内容可以说主要是三法印和四圣地是吧？可以说最最主要是三法印和四圣地。

尤其是四圣地是吧？三法印，其实佛陀说的都不多，很少说，尤其是四圣地，你去翻那个佛经，尤其是最早期的经典，最早期的经典叫做阿韩经，大家都可以去百度去找一下是吧？非常多，网上这资源都很多。😊。

阿汗经有4个阿汗经是吧？什么杂寒呐，然后嗯还有什么阿寒肠阿寒。嗯，然后这里头经常讲的就是四兄弟，你经常是这样写的。佛经理，就是呃那个什么什么地方跑来一个鸟人，这人听说佛陀很智慧，就跑来向佛陀请教是吧？

然后佛陀就跟他说这个啊人人人是会那个人是很痛苦的呀，有圣老病死啊，所以嗯要找找解脱痛苦啊，然后解脱痛苦呢，就是要看到痛苦形成的原因呢，嗯，你把痛苦形成的原因消除掉了，然后这个痛苦就消除啊。

然后你就涅盘寂静了呀，然后这个就是修道的方法呀，这就是苦及灭道，然后就没了，就这样说的，你去看那个阿汉经理都是这样写的是吧？这个反反复复的写，就是举了很多真实的例子，就是今天哎张三来找佛陀。

然后佛陀跟张三说苦及灭道。然后明天李李四来找佛陀，佛陀跟那个李四说苦及灭道。后天王五来找佛陀，佛陀又跟王五说苦及灭道。😊，啊否则话就不停的跟他们讲这个苦急灭道，来一个人就跟他说苦急灭道。

来一个人就跟他苦急灭道。而且惊奇的是，那些人听完这些以后全部都觉悟啊，是吧？所以你看那个时候的人这个嗯觉悟都比较高，是吧？现在人这觉悟多低啊，大家整天佛经放在互联网上随时都能看，大家看了很多遍。

苦及灭道也都不觉悟还是很痛苦，是吧？这容明现代人太不长进了。古人古人那个悟性都非常高，所以说苦及灭道就已经觉悟。😊，今晚分享就到这里吧，我们呃接下来可以多给多给大家分享类似这种东西啊，包括佛陀的智慧呀。

包括老子的智慧，庄子的智慧呀，甚至与神对话呀等等。都可以分享。像上一次明天给大家分享嗯猴 poon poon是吧？夏威夷什么疗法，灵极县是吧？这也是是现代人灵修的一个流派，是吧？也是很多这种流派。

可以给大家都分享一下，分享可能有的人听这个地方就有启发，听那个地方就有启发，是吧？关于那个今晚讲的要点是关于无我的概念是吧？为什么为什么佛头说是没有自我的是吧？自我的三个属性。

那个大家可以下去好好复习一下，可以在没人的地方安静的地方好好思索一下，是吧？好好思索，好好思维，反复思维，这东西我想了很久才想通是吧？我第我第一次看到那个看了半天什么意思啊，什么我必须得是有主宰是吧？

然后然后又说都是没主宰，这什么意思啊，想了很久，我必须得是独立的是吧？不依赖外界的，不依赖其他东西的，什么意思？为什么说我就得必须是独立的。后来认真想一想哦，其实是这样，如果。😊。

如果说这个我又是呃就是依赖的，然后又是不主宰的，又是不断变的那那你还说什么有我呢？那你从头到尾都没说有什么东西是吧？这东西又不停的变，那你还说有什么东西呢？从头到尾都在变。好了，不说了。

这同学说那我的心是怎么回事？我，那我的心是怎么回事？😊，你的心就是你的一个情绪嘛，你的情绪就是不停的在变嘛，就跟天上的云彩的形状不停的在变一样。你的心就是你的情绪，就是这世界的一个现象。

这个现象不停的在变嘛。😊，是不是？就给你看到天上的云彩不停在变，本质没有任何区别。就以你看到你的心情不停的在变。下课了。

