# 寒江雪寒门贵子：海粟_2014.10.08【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我来看一下这个声个声音可以调整吗？啊，我看到了这个声音是可以调整的。现在这个声音会不会太高了。呃，可以，我们今天就开始今天的分享会。呃，我先说一下自我介绍一下嗯，我呢是海速，现在呃大家参与的这个课程呢。

有一部分是由呃我和韩江雪两个人来设计的。嗯，比如说同桌这个事情，过会儿我会检验一下大家有没有带同桌过来。嗯，另外也说一下，为什么今天我会和大家来呃上这个分享课，是因为韩江学韩老师嗯。

他现在在澳门嗯本来他是要来做分享会的，他现在也在现场，但是呢澳门那边的那个酒店的网速非常的不给力，所以呃他的声音可能会时断时续不能够保。这连续的讲课就由我来呃和大家主持大家一起来做这次的分享会。

因为这次分享会当中呃作业这个环节也是由我和他一起来设计的。所以我们先来看一下大家有没有找到同桌吧。然后我想知道有没有人没有麦克，今天晚上不能发言，有吗？呃，我这儿字比较小，梦叉叉，你发不了言是吧？

手机上也可以发言的，手机就更应该有麦克风了。嗯，那我们我们过会儿会遵循一个呃发言的格式来依次发言，呃，我先做个示范，嗯你发言的格式呢呃分成两个部分，第一个部分是你自我介绍。

第二个部分是你本次作业的一个情况。嗯，我想再问一下，这里面有没有人呃上一次不知道要做这个作业，然后其实没有做这个作业的啊，即便有也没有关系，因为你依然可以做一个自我介绍。嗯，然后做这个自我介绍的时候呢。

我有几个要求，嗯，我们会按照我是哪里。人我是做什么的，我做过什么，然后呢再介绍你身上最重要的三个标签啊，以这样的一个呃形式来做自我介绍。啊，不要太长，因为我们人挺多的。啊。

过会儿我我会我会先做一个示范嗯，做一个自我介绍，并且把我的三个标签贴出来。嗯，然后大家可以跟着这个示范过来。呃，做完自我介绍之后呢，我们就讲一下自己在写这个作业时候，你所有想要分享的东西。

你可以把你写的作业的内容，大概的跟大家讲一讲，也可以写，你可以讲一讲你呃对于本次的呃作业在做的过程当中有什么想法，或者说做完之后的话，嗯，我觉得有没有效果，或者说对你的生活有什么样的改变等等等等。

所有任何一切，你觉得可以分享，你都可以分享。因为这个课程不会持续特别久，所以每个人发言的时间是有限的。我会控制时间。并且可能会中断你们啊，这个时候你可能就要加快速度了。嗯，那我就先来做一个自我介绍。呃。

我是江苏人，我本身在做互联网有关的工作。啊，我之前呢嗯做过咨询行业，当然也创过业。嗯，创业的时候呢，是跟一伙伴一起去做家政服务的一一些工作，就是雇雇一些家政的阿姨，然后在找一些客户，嗯。

然后把这个阿姨就送到就这个需需要打扫卫生的那客户的家里面去去做一些这种很简单的家政服务。嗯，我身上有三个标签。第一个标签呢就是我是个非常爱看电影的人，嗯，就是我的兴趣爱好。

当然我其实没有从来没有一个人去过电影院，和那些呃会一个人去电影院的人来说，对于电影的喜爱是有区别的。我觉得看电影就是。是一种放松。另外电影也是很好的吸收知识的一个途径。

在电影里边可以看到很多这个导演想要表达的哲学和内容，看电影在专注的这个一个半小时到2个小时的这个时间里边，我觉得是一个信息量非常大，需要很多的思考的过程的一个事情，这是我的第一个标签就爱看电影。呃。

我的第二个标签是我非常的喜欢写作。呃，我有一个日记本，我会将我我会动我会定期的就会有一种呃写字的欲望。可能那个不叫写作，叫写字，我就希望把我近期的一些生活啊，很琐碎的事情啊记下来，嗯。

记在记录在这个本子上，这个本子没有没有任何人看到过，只有我一个人知道啊，我也不打算将这个本子给任何人看。呃，也许我的家人知道这个本子存在。但是我认为他们从来没有看过。这里边也。

会记录一些我内心很很真实的想法。但是。有有时候我会把生气的或者开心的东西都记进去，记进去之后的话，我就会渐渐的把这些东西忘记了。因为我总觉得那个东西已经记在本子里了，就没必要再记在脑子里，我就会忘记他。

嗯，然后在不断的这种写字的过程当中，我将我的情绪可以不断的留在那个本子上而不要持续的跟着我，我就会每当写完那篇一篇月记也好，周记也好，我都会觉得很很平复啊，心情很平静。这是我的第二个标签，我喜欢写字。

我的第三个标签。嗯，就是我有一个韩国的女朋友。嗯，这是一个这是一个我我跟所有其他人介绍自我的时候，他们都会说听到你的第三个标签以后，我就一定会记得你。嗯，对，这是我的第三个标签，我有一个韩国的女朋友。

嗯，我也自己做过这次的作业。嗯当时刚好要提到要写执行力的这个这个怎么说相。关的一些作业的时候呢，我其实第一个想到的是执行力其实没什么好准备的。因为执行力就是做嘛，所以为了做这个作业，我就想了一件。

我其实想做很久，但是一直都没有做的事情。呃，这个事情呢是我家有一扇门的门吸坏了。呃，我不知道大家知不知道什么叫门吸，门吸就是在门打开之后推到靠墙的位置。

会有一个像吸铁石一样的那种呃球形的东西把它吸在的那个靠墙的地方。那保证这个门不会被风吹着关起来啊，或者是等等这种情况。那个那个那个那个呃金属的部件叫门吸。那正好我家有个门的门吸坏了。

我就我就想要换一个门吸。这个事情呢其实说大也不大，说小也不小，我已经想了有一个月了。呃，其实不换门吸，我那个门用的也挺好的。我也不是很长开窗户，所以没有什么风，就算有风。关上了，我再打开一下那个门。

也不觉得特别麻烦，再加上我也不是经常在家里边，我平常还是需要需要去上班的。呃，所以我就反正一个月都没有换，我已经想了一个月的这个事情。那直到我呢就是收到了执行力的这个和行动力的这个题目之后呢。

我就决定说要做这件事情来完成这个作业。那我就开始做这个事情。呃，其实整个过程听起来挺简单的，就是我去建材市场里边和卖五金的呃，老板说我要买个门吸，然后他就给我介绍了一堆门吸。

然后我就随便挑了一个便宜的买下来。呃，然后拆开之后的话，我就我就找了一支铅笔，然后把这个门吸放在我想装的位置上面，瞄准那个门画了一下啊，大概这个就是这个门吸总共分两个部分，就是他是吸在一起的。

有一个是装在墙上的，另外一个是装在门上的呃，画好了之后的话，我就把门上的。这个呃部分先装上去了，其实装的过程还是蛮辛苦的。因为那个呃自攻螺丝要拧进去的话，需要花很多的力气。啊，然后装好之后呢。

我就发现其实我非常不专业，所以我就把这个装的时候发现这个位置没有对准，然后装好之后呢，那个门吸吸上去那个吸力不是很很很很正正好所以就不是很很强，这个门呢还是会会吸上去，但是吸上去之后呢。

很容易就被拨开了。嗯，然后当时我就说要不要卸下来重新装一下，但是呃我卸下来之后的话，发现这个门上已经有了孔，因为那个螺丝挤进去了嘛，后来我就决定说嗯就这样吧，反正也是可以用的。然后这个这个这个作业呢。

我就等于用这个事情就做完了。呃，做完之后呢，我觉得这样的话没有办法跟大家分享。因为我也并。知道这次分享会我是不是会过来发言，我就把它写了下来。嗯，那写下来的时候，我就发现了在这个环节当中呢。

有一个很重要的事情，就是我决定要做这件事情的时候，我就把它写在了我的一个小本子上面。这个本子是我的一个代办事项的本子，就写在这个上面的事情呢，我会觉得它是一种督促我不断的要去把它做完。

并且把这个本子上这个代办事项划掉的一个一个一一种动力。因为这个本子已经成了我的就生活的一个部分，我所有想要做的事情我都会记在上面，我所有做完的事情我都会在上面划掉。如果是上面有一个留着的。

我没有划掉的事情的话，我就会觉得很别扭，然后我就把它写在那个本子上了。那写在那个本子上之后的话，我什么事情都不想想，我只想非常专注的在怎么把我本子上那些个还没有划掉的地方划掉。

然后我就出门去买了那个门西回来把它。装上了。嗯，当然韩江雪当时听到看到我的作业之后，也说我这个办法是个很土的办法。嗯，不管怎么样，不管黑猫还是白猫抓到老鼠的就是好猫嘛？是个很土的办法。

反正对我来说很有效果。嗯，我觉得每个人可能都有一些非常有效果的方法来让你的执行力或者对对某一件事情的专注力提升的。嗯，最后我想说的是呃我是怎么样锻炼我的这些个执行力的。嗯。

一方面我有那个本子作为一种工具。第二方面的话，我觉得锻炼身体，也是一个很好锻炼执行力的一种方式，因为锻炼身体到最后的时候，你都会很累，很累的时候呢，你就需要意志力来坚持下去。嗯。

而事实上执行力就是需要对抗你的这个嗯你的懒惰嗯，用你的意志力去对抗你的懒惰，对抗你的身体的惰性。嗯，嗯锻炼身体。也可以很好的提高执行力，这是我的一些看法。以上就是我的自我介绍和我的分享。

接下来呃可能是比较久了一点啊。呃，不过没关系，我们接下来的话由这个周二内训的这个列表进行一个一个的发言。呃，先从al里ita是吧，把话筒交给al里as。嗯。先自我介绍一下。

先说是上面的名字叫atititudes，后面是一个英文的s attitudeitude教。我是江西人，嗯，去年大学毕业啊，主修英语专业，所以给自己取了一个英文名字。大学毕业之后，第一份工作是在派出所。

然后做了大概7个月，我就跑到甘肃这边做眼镜了，在外面学做眼镜做生意。感觉我自己是那种很在乎别人看法的人。有一点，如果别人他不关注或怎么样会有点有点很失落。还有比较容易愤怒吧。有的时候虽然平时不太讲话。

但是愤怒的时候。喂，听得到吗？喂，听得到吗？啊，那要不我再讲一遍。好，我比较容易愤怒。然后平时不怎么跟别人讲话，但一旦一旦爆发的话就很厉害。嗯，还有我一直都追求强大，就是让自己变得很强。

以前的话就是很努力学习，很努力学习。嗯，然后做自己那么做不到的事情。比如说不睡觉学习，我看一下能不能就是有意志力能控制身体，我做过这种事情。但是后面生病了，就是连续两两有两三年大概是一天睡4个小时。

很努力的学，但那个状态特别不好嗯。说到那个执行力这个作业，一开始呃老师说到这个执行力作业，我觉得不知道不知道该怎么做，不知道该怎么下手，就是想。想抄想随便随便写一个但执行执行这种问题。

我觉得就是做也没什么好讲的。就比如举个例子吧。像我现在做饭，就比如说做一个狮子头，像很多人都说你的不好你怎么样不会做专业厨师做的但我就是不听我就百度步骤自己想法我先做我也没么看凭己感觉我先做了再说后面第一次做狮子头做的蛮好吃的。

他说到泡妞，然后学那个课程学泡妞的课程5天就泡妞，然都是去做开始就是学看不断的看看了之后去外面约约泡然后去外面那个去QQ上从QQ从电话约约差不多再约约出来然后一系列就是靠自己做没什么我们现在听不到你的发言了。

掉线了吗？所以刚刚你的发言，到最后的结论就是。是你觉得执行也没什么好讲的，就是做嘛。嗯，那你觉得在本次做作业的过程当中，嗯，你其实也也写了一个作业交给了交到那个APP里面了，我们也看过了嗯。啊。

对这结论挺好。主要是有自己有感触，像呃每天实际，确实能够能够增强自己的执行力。比如你每天去连接身体呀，你会发现自己有很大的变化。然后慢慢的做做做一步一步的把那些实际的做到觉得会有很大的变化吧。OK呃。

我们感谢joorge的发言。我们接下来把话筒交给第二位，我爱你。喂，听到吗听到吗听到吗？啊，非常清楚请讲请讲啊啊。我是来自海南的。那个我叫中冠。我爱你，你还在线吗？在啊。哎，你刚你刚刚怎么呃。

我没有听到你讲话，你继续讲续讲啊，段先呢嗯。因为我以前上过大学嘛。嗯，后面。出来学校之后就做了一个月那个空调的维修工。后面结了吧做了也不想做了，就回到家了。现在在家里面。做那个淘宝那个兼职嘛？嗯嗯。

然后我觉得我那个。也有经常给自己标签很多呀。挑三个就说第一个。作为这个人嘛平常容易紧张。就像你刚刚叫我发言的时候，我现在挺紧张的。平常你愿话对话了。对啊。比如说我一个人在看手机的时候吧。

要是突然间有一个人。哎，和我说话，后来说容易被吓到。嗯嗯。人家平常出去嘛，也是很想和女孩子搭讪嘛。在你发生那瞬间。其实自己很很紧张的。嗯紧张对呀。特别紧张。第二个标签是特别标签特别。

然后第个我也像那个什么那个阿里那个。😊，可能比较在意别人的看法。嗯嗯。我记得我。是一个吃货。平常呢也比较喜欢出去到那个小卖店去买那个零食吃。嗯嗯，然我每次我想去买的时候呢，我就想。我经常去买零食。

那个聪明的人会不会经样讲我呀？然后我就后面就哎算了，不管了，讲就讲吧，讲究进了投屏就走出去买了哎呀。第三个呢。哎，我的脾气也是比较大的，经常在家里面把爱和父母抬杠争辩。还显得自己特别有主见的样子。え。

所以平常的父母叫我去干的一些活的话，我也是比较有抗拒的心理的这种情绪。我也不知道是到底是自己是懒惰呢，还是真的是自己有主见。反正都是觉要他们他们叫我干活吧。我就很想发表自己的意见和看法。

然后还教他们怎么做怎么怎么怎么做，哪些不需要做，哪些可以做，哪些可以省力省心省时间。觉得没有必要志的话，那就。没有必要做。嗯，好，还有呢我觉得。我这里还是比较有胆小。害怕冲突。嗯。

可是我从另外一个角度来讲。我就觉得自己是一种。不屑于冲突的人。可能是自己自以为是吧。嗯，这次的那个作业。就是如何提高执行力和那个果断力，那个行动力。这两个词呢。如果说让那个出现了。句子来概括的话。

我就不知道怎么说了。但是总之那个执行力的话，一方面来说。得要靠个人能力的。强救吧。如果是一些相对于自己。比较容易做的事的话。一般来说，执行率和行动率是没有问题的。如果是超出自己的能力的话的话。

执行力的话，那相当于就是运营了。嗯嗯。嗯，这次能够作业的，我也是在里面举了几个例子。就拿平常那个。睡觉来说吧，讲讲一个讲一个嗯啊，就拿一个睡觉的那个例子来说。如果你。定了每天晚上10点之前入睡，然后呢。

第二天早上6点起床的话。你这样坚持下去的话，也可以提高你的执行力。如果呢那么第二天早上你6点起不来的话，你可以定那个闹钟。一定要在那个时间给把自己给逼，把让自己起床。嗯，这样的话执行你也会在慢慢的。

变得很强啊。然后你像那个跑步。跑路其实是锻炼身体的一种方式嘛。う嗯。如果您给自己规定了，比如说每天的早上几点几点开始跑步。每次跑的时候要跑多长的距离。然后呢，是不管是什么春夏秋冬，还有什么气候啊。

刮风啊，下大雨啊，只要你。给自己定了这样规定，然后每天按照严格要求去执行的话，你的执行力和果断力也会慢慢得到提升的。也许我在这里说可能也只是一种运营，能不能做得到话，还得靠自己的觉察能力。

或者是需要亲朋好友的监督。嗯嗯哎能够讲的，我就能讲这些吧。OK非常感谢我爱你的分享分享。嗯，我们接下来先把话筒给尚善宣扬是吗？因为呃中间那位呃这开头的，我看不太清楚这个名字啊，呃，是刚刚来的。

他可能不太了解这个规则，那就是有上善宣扬先接过话筒啊，做一个自我介绍，外加把今天这次作业的这个做一些简单的分享。hello上善宣扬上善宣扬在吗？呃，他可能去上洗手间了。呃，那他回来之后。

我们再安排他的出场，先先让亮来接档吧，亮，你在吗？呃，我在你来接档。嗯，你可以把话筒的声音稍微再调高一点。呃，现在可以吗？啊，可以啊，你讲吧呃呃我现在在北京是做软件开发呃。

以前以前是做软件开发有点紧张嗯。😊，呃，真上的三个标签就是呃容易紧张，就是在大家面前说话比较容易紧张，没怎么说过话啊，这是第一个。第二个标签是呃屌丝呃，就是没有钱，没有女朋友。关于执行力分享呃。

我觉得有一个说法是那个呃执行力呃也就是懒惰。懒惰方面，我我就是比较懒惰。我我我我的对对就是懒惰的呃看法是嗯，当就是当被逼到无路可退的时候，呃自己就会勤奋了。呃，我的分享就到这儿。好，感谢亮的发言啊。

非常简短。他觉得执行力和懒惰其实是分不开的。呃，我觉得大家应该有共同的共同的想法吧。那8块8块5块8块半，我特别想把你的名字说成8。半块，8块半，签下是你的时间。呃，我测试一下我的声音啊。

你需要把你的话筒的声音再调高一点。啊，好，在左下角应该有一个话筒，那个地方可以把话筒的音量调大一点。呃，现在感觉怎么样？很棒嗯，好，谢谢啊。😊，🤧咳。呃，我先自我介绍一下。

因为我是呃来自广西柳州的呃一个呃。怎么讲呢？呃，闷骚男吧自嘲一下。呃，我现在呢是属于通讯行业的，也是大家所熟悉的，像移动啊、电信啊或者联通这一块的。呃，具体是在哪个公司可能也不是太重要吧。呃，从。

以前呢从毕业出来是在铁路上班，在铁路上班。后来由于公司体制的改革吧，就直接分到通讯行业这一类。那么从呃毕业以后一直都从事这个行业。那么现在除了正常上班以外呢，自己额外开了呃两个公司吧。

基本上也是从事行业内的一些比如说工程啊或者是其他的可正跟这个行当相关的一些业务呃，主要做这一块。然后标签这一个呢，我自我感受完有三个标签。第一个我是个人比较喜欢看电影。那么加我的微信了，或者QQ的。

基本上可以看到我的朋友圈里面，或者是呃QQ说说上面经常会有一些影评。包括今天下午还是特意去看了一个就是现在比较火的一个陈可辛导演的赵薇的一个亲爱的呃，也发经常喜欢发一些影评吧，比较爱好这一块。

那么具体呃动机呢可能也像刚才主持人讲的，比较喜欢呃看一下导演对于一些呃来源于生活的一些呃透过自己一些想法吧，把了包装出来的一些作品，让别人对生活的一些感悟呢，自己也去共勉一下吧。然后第二个标签呢。

可能我因为工作性质相关吧，也是比较喜欢。IT方面的一些，比如说像手机啊、电脑啊、科技类的吧，呃，电子产品这一类的比较感兴趣。第三个表情那么就是呃和前面那一位也一样吧，也算是一个吃货。呃。

那么在我们本地的话。可能两广的人都比较能吃吧，广东或者广西像我在这边的话，柳州就是有一个很出名的就是螺蛳粉。呃，这个经常跟呃小伙伴们到处去跑啊，去，比如说看哪家螺蛳粉比较好吃啊。

或者是当地的一些美食之类的。呃，比较喜欢研究这一个。呃，关于执行力这边的话，因为呃刚才可能我也说了，我也是这两天才加入到这个大家庭里面嘛。我对很多呃包括作业啊或者APP呀，刚才讲这些啊。

都还没有怎么研究透，作业的话，我可能是没有做到，因为我还不知道呃，现在是知道这个作业的题目呢，但是还不知道应该怎么做怎么去完成它，然后怎么提交这些都可能还要学习一下吧。呃毕竟刚入门吧。呃。

可能但是关于执行力的话，我也讲自我。呃，讲一下我自己情况，我自认为自己的执行力还是比较差的。因为我是比较随性的那一种，就是我很喜欢一样东西，我会憋着劲，哪怕不吃饭，不睡觉，我都会去把它完成。

但是如果说我对那样事情我觉得我不感兴趣，或者觉得做的没什么意义，我就会把它撇过别人去。呃，哪怕明知道，比如说工作上一些事情。你说做一个报表，这标报表给我看起来一点意义都没有。

我都但是领导呢或者说老总这边也催着要我去完成他，我都根本不想动他，我明知道可能完成不了的话，可能最后被领导责骂呃，或者怎么样的会就是有一个不好的后果。明知道有这种结果，但是我就不想去完成他。

这个可能在公司里面来讲的话，这个只神力算是比较差一种。但是呢呃我也会怎么讲呢？我不会去完成他。但是我会安排我的同事或者我属下呃人就是像甩甩手掌跪一样吧，把他丢出去，让别人去完成他。

因为我对他我觉得对自己觉得没有意义或者不感兴趣的事情压着自己去做的话，觉得好像一点价值都没有啊，就是比较随性。呃，喜欢的事情我就会憋着去去做不喜欢事情我就会把他陪到一边。呃。

那么当然这个性格呢可能也不行就可能我。觉得还是要有一定的自制力吧，或者是约束力。因为毕竟这个世界呢呃不是你是老大，或者是呃随你那样子来来做，想怎么样就怎么样。呃，你毕毕竟还是要适应一下这个事。

那么我加入进来的话呃，第一个课题就是这个执行力化，我还是呃我也看了一下呃群里面发了一些包括其他同学吧，呃或者前辈做了一些作业，我觉得还是蛮有感触的。比如说每天早上10点钟去呃上床睡觉。

我呢又刚好又是个夜猫子，基本上。国庆节这7天的话，我每天晚上我都是到三四点来睡觉。那么在平时的话，我都是在一点多凌晨1点多到两点钟来睡觉。因为过了12点可能是生物中的原因。过了12点我就很兴奋。

总要找点事情来干，比如说去泡吧或者干嘛的，不泡吧在家宅着看电视剧看日剧韩剧美剧编剧TVB剧什么都可以。反正你说叫我12点钟以前睡觉，这是根本不可能的事情。我也明知道早睡着起身体好，但是就是做不到。

这是很随性。那么我加入进来的话，我也是希望能把自己随性的性格，稍微怎么约束一下或者改变一下呃，这也是我一个目的吧。呃，可能也随便讲了一些，没有什么草稿啊，我的分享到此为止，谢主持。

谢大家非常感谢8块半啊，接下来是为心所食的。啊，时间我心锁时，你在吗？唯心使所时的头像前面有一个手机的标志，不知道是不是因为他是用手机上的啊，不太方便。叶行，叶行，我们在等你呢。哎，大家好啊。

你的左下角有一个话筒的标志，你可以把用话筒的标志里边把音量调高一点，现在可以吗？可以再调高一点嘛，调到最大啊，已经最大了好，你讲吧，啊，我叶行啊，然后我今年28岁。

然后来自江苏就然后我呢去年才刚刚工作啊，毕究生毕业，所以工作时间啊，年龄比较大工作。然后我现在在那个。机关里面从事的是法律方面的工作，嗯，所以也没很多嗯这边的呃同学啊就经历的丰富。然后我三个标签的话啊。

我看第一呢就是跟那几位同学一样，就是能比较在乎别人的感受，所以做一些事情的时候，可能有点往畏首畏尾的感觉啊，对了啊，我刚才看到有个人说为什么说是经常夜行是吧？

因为我比较喜欢看那个呃中国传统文化方面的书嘛。然后因为那个在贺观子里面有一句话说是圣人贵夜行，所以我就起的夜行这两个字。然后我那个说到那个标签啊，第二个标签就是就是很不善于在很多人面前做演讲。

觉得这个特别紧张。然后嗯很让很让我容易放词，我就特别羡慕那些主持人，然后那些演讲的人能滔滔不绝的把那些。东西都给出来。还有第三点标签的话，就是在就男女关系方面，我觉得自己啊作为一个男人。

我觉得应该起一个非常主导的作用。应该呃能够带领女生，然后这方面的话就是太强势，这个也是需要改变的，还有一个呢不能说是标签就是分析一下，就是讲到这三个标签。

我只能说自己的就是缺点就是好像看不到自己有什么优点方面的标签。刚才就是有两位说了，就是看电影嘛。我想标签的话，应该算是一个爱好也可以。然后最后一个就是讲一下那个执行力嘛。我那个文章也发在那个里面了。

然后我觉得执行力嘛，其实怎么去提高执行力，我觉得也没什么多说的，就就是刚才跟那个说的一样，就是去做吧。然后做的时候呃做的时候要想一想，如何把这件事。事情做好，或者说呃这个这件事情做完以后，总结一下。

就是下次在碰到类似的事情的时候，应该怎样更高更快的去提高自己。然后再做下面一件事情的时候，能够就是能够更加的有效率，然后更加的能够更加的有自信的去做好这件事情。就是我觉得就是执行力还是要去做吧。

做了才有提高，提高了你才能够不拖延做下面的事情。那我就讲完了。好，嗯，夜行下面是寒江雪，不过寒江雪现在在澳门网络条件也不是很好，所以我们跳过寒江雪叫寒门小思。寒门小思，你是刚过来的吗？寒门小思嗯，喂喂。

听得到吗？听到了哦，听得到的哦，我是刚加入10月份才加入寒门寒门地址班是吧？叫。才来没多久。我这个也是今天刚来这个不太知道这个什么样一个流程啊，我大致看了一下，听了几个师兄的那个讲解哈。

大概了解了一下这个。我是杭，我来自杭州。以前做过IT软件开发，现在从事财务方面的工作。这个。三个标签我真的不太想得出来怎么形容。嗯，觉得上面叶行说的那一点。

感觉可能是嗯南本地子班里面大部分人都普遍存在了一个。特点嘛就是。嗯。就是感觉领导力不够是吧？我觉得这个。😔，大家需要在这里蜕变一下。哦，有关执行力的分享的话，这个作业好像也没有做。

然后的话我觉得自己执行力如果实在是。比较执行力不强的话，嗯，我有个建议就是寻找周围身边的有一些。执行力比较强的人。跟你一起完成某一项事情。比如说嗯。跑步这件事情可能。每天一个人坚持不了。

那可以找一个每天都跑步的人。带动你一起每天这样执行。然后跑着跑着可能哎突然间有一天你可以带动其他人，身边的人一起陪你执行一个一件事情。通过这样的。不断的坚持，可能对其他方面有些帮助吧。嗯。大概。

大概就这样吧，谢谢大家，谢谢主持人。好，感谢寒门小厮啊，手机ET新人，你在用手机上YY吗？可以讲话吗？啊，那就由蹦叉叉来接档吧。我特别不想念出你的名字，你试一下能不能用你的麦克。Yeah。Oh。

再试试我听到了一些杂音，好像是你在接话筒或者是什么的声音。好。啊，我们暂时不在这边呃，花太多的时间。呃，莫莹，你可以去下就是中就这一次过后的话，你可以再自己试一下。我们下一次的话还会有机会呃。

由浪迹天涯呃，接过话筒，浪迹天涯。喂喂，大家好，能不能听见？听见。嗯，那我就先介绍一下我自己吧，我在新疆来自乌鲁木齐。大家应该对新疆感觉。比较陌生吧。不陌生，有葡萄干和羊肉串嗯。对对对。嗯。

我的三个标签呢嗯。第一个好像第一个是徒步吧。嗯，第二个是旅游。第三个就像是好像是电影吧，反正是。经常也不看。我认为这个执行力吧就是比较我比较感兴趣的。行动力和执行力的话会很快。你，要是我不感兴趣的话。

好像就有什么拖延症之类的。嗯，比如。同学约我去酒吧啊之类的行动力和执行力就会稍微快一点。嗯，要那要是。在酒吧里面搭讪的话，那我可能就有些。害怕或者。嗯，心慌了。反正。我觉得我对女孩子方面有点内向。嗯。

我想我应该在这个上面改改变一下我内向的性格。对女孩方面内向的性格。嗯，谢谢，我都分享完了。好，感谢浪迹天涯的发言啊，发现这个浪迹天涯好像和8块半的对于执行力的理解都非常相似。

就是他们对于自己感兴趣的事情呢都特别的呃专注啊，但是刚刚那个浪迹天涯说了一个去酒吧很勤快，但是和酒吧里的其他妹子搭讪。有一点呃不够有执行力。那我这边稍微插播一下啊，浪迹天涯采访你两个问题。

你对在酒吧里搭讪妹子不感兴趣吗？感兴趣就是还怕碰碰钉子吧。啊，好，这个问题你参加啊寒门贵子班，过了一段时间以后，你就能把这问题搞定。到时候你跟韩江雪多请教请教。呃，接下来由海洋海洋的发言时间到了。海洋。

你在不在？嗯，海洋也去上卫生间了，那有爱约会ABCD。爱约会ABCD快接麦。喂。哎，然，我那个我来介绍一下自己。😊，嗯，我我是我我是安徽人，然后老家在河南，现在在广州上大学。

然后我介绍一下自己的那个经历吧，然后正好也给自己三个定位。😊，然后我从小。呃，我从小是一个比较那个呃听话的孩子，然后从小就是爸妈让做什么，就让就让做什么呢。但是但是。感觉这种压抑自己从小到大压抑自己。

但就是不太舒服吧，反正。😊，到大学的时候呃，就感觉这样的生活状态非常不好。然后同时对那种对自己要求也感觉。😊，就是让自己很很难过。然后我第一个给自己打标签就是乖孩子。

就是在小在上大学之前都一直是个乖孩子，一直听父母的话，然后父母让干什么就让干什么那种。对，第一第一个标签是乖孩子。然后第二个标签是我上大学以后吧，就是那种感觉明显自己的生活状态就。😊。

对别人影响对影响别人感觉让别人感觉过得很不舒服，自己过的也很不舒服。然后就很想改变这个状态，然后就看书啊的，然后再看跟韩大什也也跟韩大后面学。😊，然后呃。看了一些东西，感觉很多思想上面也改变了许多。

然后这个这个标签也就是呃反思吧，给自己打一个标签。然后。呃，最后一个标签呢就是刚刚我接到这个问题，呃，就是要给自己打三个标签，介绍自己。我发现给自己设标签的时候，打标签的时候也不知道该如何如何去打标签。

可能是我从这个方面我感觉到自己对自己的了解不是太多。突然发现自己不了解自己。😊，嗯，这也是第三个标签吧。然后谈一下我对那个执行力的理解。我对执行力理解，当时我看到这个问这个题目的时候。呃。

可能是我因为我以前上学以前的经历的原因嘛，就感觉看到这个这个题目就是很紧张，就不知道该如何下手这个东西。嗯，但后来啊后来就想结合自己，就自己有什么就说什么。然后当时紧张那个情绪过了之后，然后。😊，呃。

这个情绪我就慢慢观察他。然后过去之后，我就发现呃结合自己经历，反而这个问题不用太太去太去纠结。然后就随着自己能想到什么就去写什么。然后就是我们那篇文章的内容就是我对我这大学上大学以后，呃。

自己做了一件真正自己按自己意意志去生活的一些一些事情。就是我曾经在那个放暑假的时候跑到河南去参加一个内关中心的一个课程，就是10天的那个课程。我发现我在那个地方做了很多我以前从来没想过能做到的事情。

比如他要求早上凌晨4点钟起床，然后晚上9点钟睡觉，这种东西这种事情，我以前都不可能做到的。我以前都是是凌晨一两点钟睡觉，然后早上11点钟起床的内容。我发现我在那个地方的经历。😊。

发现那个执行力啊这些东西。根本不用去考虑他去去那个去想有什么执行力。当然我觉得执行力这种东西不用去培养，只要是。呃，自己愿意做，然后嗯就是像做那种符合那种呃那种那种就是对自己真的有艺术的东西。

自然而然就去自然而然做的话，你你会发现你自己。没感觉到自己执行力很强，但是你确实在别人那眼里发现你执行力确实就是比别人强很多。我觉得这种状态那种事情才能持续很长时间，反而你自己很坚持自己。

让自己去呃要把这个事情完成，然后要要强迫自己压制自己去做一件事的时候，反而做不长久。😡，呃，就好像以前我记得呃，是我学内官，还是在寒寒江雪那那里听到过说人的行为不能只靠意志去去去去指导。

去压制自己去做哪哪些事情。有时候要听一下自己心里面的感受，听一下自己心里的想法，然后跟听到这个声音，然后。😊，慢慢的连接自己感受。然后有时候我们做一些对自己好的事情，呃，却不愿意却在生活中不愿意去做。

那可能是因为以前的一些经历，让自己产生一些心结啊，或者是怎么样，导致在生活中明明对自己有意义的事情自己却完不成。然后这是我对那种执行力力的理解。如果你人每个人能把自己心心里面这些心结。

以前经历给自己的伤害，这些东西能去除和化解的话，呃，根本就不用去考虑什么执行力的事。到时候那时候自己的心没有没有自己给自己设的那些绊子，没自己给自己设的限制。那时候人不用去考虑执行力。

自然而然想做什么事情都都能做好。呃，这是我对那个执行力的理解。嗯，非常感谢爱约会ABCD的发言。呃，因为刚刚蝌蚪说，他现在不太方便，所以呃接下来就把时间交给狗狗。😊，보고。狗狗，你在吗？狗你在吗？喂。

喂，哎，你的麦克的声音比较小，看能不能调一下麦克的声音，看能不能调一下麦克。喂，能听见吗？哎，比较清楚了比较清楚了呃喂。啊，你都听见了吗？说吧呃，大家好。呃，自我介绍一下啊。

我现在是在武汉一家这个汽车公司上班。嗯，是也是刚毕业的，刚毕业三个月才上了三个月的班。嗯，学的是机械啊。嗯，说三个标签的嘛，第一个就是呃理工男嗯。是吧做事情啊，考虑事情都非常的理性。嗯。

不怎么考虑感情上的事情，都喜欢分析出个12345来，然后再去做。嗯，特别是跟异性接触的也比较少，然后不知道怎么去跟异性去打交道交流。第二个标签的话就是。算是弱小吧。肯天是我身体比较瘦弱。

第二个呢也是嗯嗯哎呀也比较压抑。像今天是吧，经常今天在回来的路上，总是被我亲戚说啊，我做什么都不对是吧，说什么话都不对。所基本上我也挺不爽的，但我也没表达出来。嗯。第三个表签的话。诶。

就算就说我想改变一下吧，改变一下现状。嗯，想活的更加真实一点，更自然一点。诶。说我对这个执行力的理解。嗯嗯，这个题目像十1之前我就看到了，但是因为一直11时候一直在外面，所以就没有做。刚才听他们讲。

我就想了一下。执行力。呃，这个执行力呢我感觉可能有分为3块吧。第一个就是说你嗯交给你一个任务，你去构思的这个能力，继体去怎么怎么做。怎么做怎么去想，怎么设计，怎么来完成的这个任务的能力。第二个呢就是说。

就是去做这件事情，要要有耐心，要细心是吧？遇到困难，要要不怕挫折。呃，要努力去完成，要持之以恒。第三个就是说。能不能达到这个预期目标的这个能力？嗯。呃，怎可能在行动过程中肯定会遇到种种问题。

出现种种偏差，怎么去改善是吧？怎么去完善，然后达到最终的这个目的。呃，像这我感觉我。😔，在这个构思和行动上应该是没有什么问题的。主要是对怎么达到这个预期的目标。这个在这方面还是有所欠缺的。

别的我也没什么想法，就讲这些吧。好，感谢狗狗的分享呃，岳飞说他。岳飞说他罗岳飞吗？罗岳飞说。他没有麦克，所以让海洋来接档吧。海洋，你刚刚去洗手了，所以跳过了你，你还在吗？刚刚去洗手了，跳过了你还在吗？

唉，怎么知道自己跳过了自己的发言，就就呃离开了群组吧。呃，上面有没有没有发过言呢？那么我们一个一个来看一下jasonjason，你在吗？jason，请拿起你的麦a miracle。Miracle你在吗？

其实他们都是在的，我发现大家都很害羞。上善宣扬上善宣扬在吗？呃，还有谁刚才跳过了，没有发言。好，我们下面进入一个呃不会特别长时间，但是呢呃非常有趣的环节，我们叫做自由讨论的环节。

我我希望所有能够把麦打开的呃，弟子们都把麦打开。把你们把你们的麦都打开。呃，说其实我们大家都互相呃刚刚听过了互相这个发言啊，所以其实呃我们是知道互相的一些观点的，有没有没发言呢？

我操哪一位哪一位没有发言，海洋海洋想发言。哦，海洋我没发言呢。对对对对对，海洋，你刚刚又离开了，所以我们又跳过你了。接下来让海洋做最后一个总结发言。😊，翻俾。啊，没有没有不总结不总结。

我只是呃只是怎么说呢？😊，作业交的也不好，怎么给他发些言，是这样的，我这个假期嘛去了西安，然后11假期搁那待了4天吧。然后有一些收获或者在我看来一些收获跟大家分享一下。😊，呃，刚才我是出去办了点事。

然后才回来，所以。那个。我翻律嘢。是这样的，就是我去是见一个好学的版主。我和这个泡弃班组成认识了4年了。一直有电话联系，然后他也知道很多泡妞的东西。然后由于前面那些我没听。

我看好像一开始都说我以前吧那说说我以前我以前是电影商特别不敢说话，然后特别害羞，而，现在也也挺害羞的，但是好好很多了，好很多了。然后。嗯，用不用说现在啊，我忘了那个顺序了，我就接着说吧。

然后现在最近遇到了一些问题，就是因为嗯追一个女生的时候，然后犯了一些错。然后因为这是我第一个。呃，真正意义上发生肢体接触的女生，不好意思，26岁的老处男暴露了自己的隐私。呃，然后。简单来说。

除了最后一步都做了。呃，我一直不理解这件事发生的是什么，所以我就一直在呃问韩娜呀，问这个破学班主都在问。然后就是这段时间发生的事情。然后。我一直纠结于这个问题，就是纠结于我和这个女生到底发生了什么。

以及后来这个女生被另外一个男生追走，又发生了什么？我就想解决这个问题。所以去西安了，所以去西安的时候，我就找了这个抛弃班主，然后跟他住了好几天，然后。试图解决这个问题。那么我现在就在讲在西安这几天。

我去的第一天的时候，除了炮弃班主，还有两个人接我。这两个人包括这个炮弃班组，这三个人来接我的。一看就是那种非常底层的。有点像流氓的这种人。我呢是怎么说，也不算多好的大学，但是呃正儿八经的大学出来的。

看了就有点打怵，没接触过这样的人。就是一开始都有点不信任，很害怕。然后随着接触的深入，我就发现他们其实呃没啥就是。嗯，让我感觉挺放松，挺信任。然后后来后来就开始解决纠结这个事儿。

也就是在我看来就是行动力这个事没别的事，就是行动力。因为纠结的纠结的时候，他就没有行动力。然后这个事是从搭讪开始的。我一直不敢搭讪，然后。然后就我们就可以开始溜达溜达溜达，溜达一直不敢出手。

后来我自己惹急了，我就掏出了400块钱，我就给了这个班主。我说我搭一个，你给我100。然后就这样，然后最后我就搭了两个啊，前提啊前提是他指定某个人，到了后期他也没指定了。然后就是我后期就不敢上了。

我后期的想法就是哎这200块钱给你就给你了。最后这个抛弃版主没有要这200块钱，这200还是给我了，然后他就试图帮我解决这个。纠结的问题。呃。总之这个过程挺挺复杂的，大概大概连讲带练啊，就是整个的实践。

包括理论，大概整整用了，就是前面的铺垫都不算。就是前面跟我聊的东西，那些理论框架都不算，就光光讲这个纠结这个事本身就用了大概一天的时间。我只想说这个转变发生在哪里啊。就是简单来说。

他的理论推出来到最后就是让我认同的一点，就是我之所以纠结只有一个原因，就是我怕吃亏。这个道理好像大家一感觉好像也挺简单，但实际他推的推的挺长，那个步骤我也就不说了，我也想不起来他是个比较逻辑性的。

然后因为怕吃亏，所以就不尝试，不尝试，所以越来越纠结。然后所以重点就是。只要吃亏就行了。就那么简单，然后这这当然讲完这个理论是没什么用的。然后他当时说你要吃亏怎么办，你就得被我控制。你让不让我控制？

我肯定不愿让我控制，然后他就开始跟我讲控制这个事儿啊，我也我也不想讲那个太繁琐的东西啊，很繁琐。反正我也学不上来。然后最后讲到最后就是我被他彻底的洗脑了。然后。呃，被他控制吧，就放手让他控制。

控制的结果是这样的。那天。😊，下午我们在一个。吃饭的地方那全是桌子，然后喝水啊、吃小吃啊那么一趟街。然后我们就在那坐着。然后我们三个人吧，还是4个三个人坐着，就是有一个人走了中途。然后呃他就告诉我。

你不是要被让我控制吗？你现在站起来，我就站起来了。他说你放松，你别紧张，你站起来。你坐下你站起来再坐下，就这么个过程，就是我心里其实特别害怕，我不知道你如果在那个场景会不会害怕，就作为全是人。

然后你做着自己看来特傻逼的事儿，然后我就那样做了。然后他说你转一圈，他说转一圈的时候，我就犹豫了，我觉得这太傻逼了，这不是一般的傻逼，我操，然后最后我还是一狠心。😡，我告诉自己，我要改变。

我再也不要回到以前那个样子。呃，当然也没想那么多了，就是有那种感觉，那不是一种想法，是一种感觉。然后就豁出去了，转了一圈。第一圈的时候。😊，前半圈确续说前半圈还是挺紧张的。

但是转到后来发现好像没什么人屌我，根本就没什么人看我。然后那半圈转的已经。呃，放松了很多，然后他又让我转了一圈。然后之后又让我坐下站起来，然后重复刚才的事儿，然后还让我跳了两下，然后我跳的时候。

我又紧张了。然后等我跳，然后他说让我放松，然后接着跳，我跳了三四三四下之后，发现跳这个事也没啥。扯的他就说哎，正好来了一个你巨大了，我就去打了。然后这件事我就自始至终没有想。也不是说没有恐惧，是有恐惧。

有没有接近焦虑？有，尤其在接近那个女生两三米的时候是有焦虑的。但是我就。有一种感觉就是可以上就上了。最后大家的效果我个人感觉比较中规中矩吧，虽然没要的号。诶。但是一直跟了大概跟他聊了大概50多米吧。

这不是这个倒不是我要说的重点，重点是这个事做成了，这个行动力产生了。然后紧接着当天晚上当天晚上这个事儿我可以值得一说。就是。也是大讪，我们当时也在大讪，就是也没什么晚上从4点多走到7点多的时候。

然后这个时候呃。他让我搭一个女生，说那个女生你可以去打，我就去搭了。当然之后啊，然后聊了两句，然后那个女生居然主动的问我，我要去书店，你去不去，我就跟去了呗。然后又聊了一路聊了一路，最后又聊回去。

然后送他走了，他是来旅游的，也是去西安旅游，然后就送他到地铁，然后就走了。然后走之前是加了个微信，然后加微信之后发现。嗯，发现居然是个居然是呃中山大学的啊，名牌大学很诧异，我很诧异。

然后他他还说他是自己来的。就是整个过程中，这个女生给我的感觉就是特别的淡定。然后。嗯，怎么说呢？就是我以前完全没遇到过这样的。给我的感觉就是当我做这件事情的时候，就是遇到这个女生。

足以带给我一个很好的一个收获。就遇到她就已经足够很好的收获了。然后再加上我去西安这段时间接触的那些这些哥们儿，然后。这个说起来有点长，我还是不说了，那哥那些哥们的事儿我就不说了，我就说到这吧。

就是这个行动力，今天讲行动力我就想讲到这儿了，大概也就是这儿了。就是它的产生在我看来就是。一个从任知到。实验到行动的这么一个过程。我不知道大家。听了什么感想啊，本身在我看来就是这样的。可能我讲的O无琐。

然后讲的词不达意，然后我那个作业交的也特别水，然后韩娜还还那好的吧。嗯，嗯，没关系，我我我替他说，我觉得一点都不水，而且我觉得你的故事非常的有趣啊。以后我们可能会开一个跟呃搭讪有关的专场。

我们来呃我们再来详细的讲一些跟执行力不太相关，跟搭讪更相关的话题。呃。嗯嗯。这样有没有其他人觉得自己还没有发言的，好像都发过言了。不论那些没有麦克的。所以呃我们可以进入接下来那个环节。

就是呃自由讨论的环节。所有来说一下闲助手吧。哎，等一下，我先说一下这个环节的规则。嗯，OK这规则第一个呢就是说我们允许你先。😊，阅读一下百度百科里面显助手的定义。

第二个呢就是说我们之前也都听了各自对于呃执行力的一些分享。所以呃如果你对于某一位师兄或者师弟的分享当中的某一个观点，特别希望拿出来讨论的话呢，你都可以跟他当面的讨论。诶 ok。欢迎咸助手，我爱你。喂。

教我讲咸助手吗？对啊，你可以读一下可以读一下。算了，我知道钱猪什么意思了。😊，啊啊。所以有没有人觉得刚才那个谁的分享当中的某一个观点，特别的希望讨论一下的呢？那其实一个小时是不是已经快到了？哎，韩江雪。

你能发两句言吗？可以啊，我这里可以说。嗯。那讲两句呗。这个星期。这到。过后是。别些同学可能这一次让搜集问题的时候，并反馈的不是这个问题。但是平时也都问过此类的问题。这个问题怎么说呢？简单也很简单是吧？

也实很简单，说复杂也很复杂，大家都贡献了很多的不同。电啊。现在超人是爸爸。我嗯我听了都听了很多，感觉闪光点挺多的。然后我的想法是什么呢？就是呃以后我们这样的课程大家来分享的话。呃。

都尽量从自己的现身的一些体会来出发吧。以前。搞泡妞培训的时候，经常搞一些沙龙，就大家坐在一起讨论怎么泡妞交流经验的。嗯，那时候肯定有行。有的有的同学就在那里。나 다음 주。他泡妞店其实多。

然后他这就会打断那个发言的哥们。他说你不要说那些，他说大家都来讲讲自己。怎么画到是样就是大家想这个，其实这个很好，为什么？因为这个能够脱离空想，因为大家呃讲一本书上看来的一个东西。呃，郝江轩。

你最好长话短说，因为你的发言非常卡。たてのか。啊，就不一定这本书内容就是很空想，很理论化，很糟糕。有可能那本书的内容是那个人的经验的总结。但是呢你并没有那个经验去验证，到你这里就变得很空洞。

这就是我想说的最重要的一点了，其他的没什么，大家发言都很好啊，那我们今天的分享就到这里了，有没有有没有谁想要再表达一些观点呢？如果没有的话，我们就呃进入背景音乐环节。🎼岁月大风湿透黄昏的。😔，🎼街头。

🎼泪水。🎼，🎼拼图一片片失落，像枫叶的。🎼墙上的钟。🎼默数着寂寞。🎼咖啡飘散过香味，剩苦涩陪着我。🎼想念的心。🎼埋藏我在深夜的脆弱。🎼无尽的苍穹。🎼满天的星座。

