# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2014.12.09【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

已经8点了。今天是12月9号，2月9号，我记得是一个学生运动的一个纪念日，叫129这个毕业太久了，这种都不太记得，印象是小学生和初中生要高中生可能也有大学可能也有，反正。毕业之后好像就没关系啊。

是个学生运动啊，看了一下教室里人比较少，频道里人比较少，这跟我今天没有群发微信通知有关系，以前会群发群发微信来通知一下，今天就只在群里说了一下，而且很简单的说了一下。这说明两个事情。第一个事情是呃。

很多人他不怎么看群里的消息。如果群发微信就来的人多。如果是。在群里说来的就少，这就说明。这个这些同学是只看只看私信，不看群聊的，就说明他已经把咱们寒门贵子的群给屏蔽了。当然这种也可以理解是吧？

很多人都喜欢把群给屏蔽了。就这些同学对于稍微多一些的信息进入，都是都是接受不了的，是吧？也不能说是有问题，只能说就是就是这样吧，挺多人是这样的，是吧？不是不是少部分人，可以说是。

大部分人吧也不能说大部分人只能说一半的人吧，是这种，只要信息多就收不了，就要把它关掉。就会把各种群都给屏蔽掉。另一方面也说明另一个问题就是。很多同学并没有记得我们星期二有上课啊，只是嗯我发一下通知。

微信发一下，嗯就来上课，微信不发，哎，就忘记了。这就可以说明这两个问题，今天没发通知是一个坏事情，但这个坏事情也可以看到两个两个问题是吧？他也是一个好事情。看到这些同学都不记得星期二是要上课的。嗯。

也看到很多同学，这就说明很多同学把咱们的寒门贵子的群给屏蔽了，是吧？那就我们来多少人就多少人上课是吧？张晶期布置的作业是大家继续去做信贷市场的市场调研，并且去完成市场调研的调研报告。

有同学去写这个东西吗？去写这个报告。或者去做做一些调研，不管是哪种形式的，不管是文案的还是嗯实际的，怎么说调查的对吧？不管哪种的，哪个同学做的都可以来说一说。没有同学来说没有同学来说是什么意思？

那就没做的同学来说一说为什么没有做吧。我来说一下我吧，我感觉我没有把这个事情放在心上。嗯ん。今天老韩发一个那个上课的。嗯，主题吧，现贷市场调查我我才记起来哦，原来是这个我之前都。都已经忘记了。

我我就是这样的。啊，忘记了其他同学呢？喂了，可以听到吗？呃，师傅，我这个没有做，是因为我是新来的，我不知道上期是留了这个作业的。🤧嗯，就是不知道这星期的作业，其他的同学呢这景明权说老韩要发飙，我不发飙。

我那个不操心了，是吧？操心了，上一星期我还在那想我说怎么让这个怎么让我这些学生们能够徒弟们能够做点事情，这都整天都这个样子。怎么能改变？我才想了很久，想了很久，想的结论倒挺简单的。

结论就是这个不是我要做的事情，不要不是我要做什么事情。让他们去好好学习啊或者什么，这不是我要做的事情。如果如果这变成是我要做的事情，那就太糟糕了。想想从小到大，只要是学习这种事都不是老师能使上劲儿的。

都是学生在使劲，老师使劲是使不上劲儿。但我家里我有个亲哥哥。我有个哥哥，然后我哥从小学习都很差，我爸经常打我哥，那时候我爸也年轻嘛，对吧？生我哥的时候，我爸可能是20出头，到生我的时候，我比我哥小7岁。

所以我爸生我是几岁。嗯，反正生我的时候年纪大，男人的话年纪大的话，火气就会比较小，年纪小就会火气比较大，年纪小比较冲动，所以我哥从小学习很差，就整天挨打。

挨骂那就不用说挨骂是每天的事情挨打就是反正每星期的事情吧，每星期打个一两次吧，但我哥从小学习都很差。我哥到初一就留级留级就是学的太差，这一年级要重新读一年，就叫留级。我哥高中也没考上大学。

也因为那时候考大学确实也比较难，之后就扩招了，但这难也不是。考不上的根本的原因，考不上根本原因是因为他学的确实差，都是你是班上倒着数的人，那你怎么考得上大学，就到我那个时代，所谓的大学扩招的时代。

那我们班上倒数那也是考不上大学的。我们班考上大学只有一半吧，我上高中。只有50%的人能考上大学。那你从后头数的当然是考不上大学。当时的人是非常重视考上大学这个事情的。现在人我不知道。

现在应该也还挺重视的，不了解，当时觉得考上大学，那就是扭转人生命运的最重要的转折是吧？只要考上大学，这辈子命运就不一样，考不上大学那就不行。所以我爸整天是打我哥，整天让我哥好好上学。

我爸自己也是考上大学的，整天打我哥整天打整天打我哥考试整天不及格，整天不及格，整天是倒数第几名倒数倒着数倒着数，一直倒着数，所以这事情不是我爸使劲是没用的，是吧？我爸使劲，我哥还是不及格的。

我哥还是考不上大学，所以这不是老师使劲的事情，一直上小学，一直老师使劲都是在那些不及格的同学实上使劲，但那些同学始终都是不及格的是吧？人家学习比较好的。老师没有去辅导过，老师也不批评他，老师也不说他。

但这些同学学习就是很好，是吧？但我从小学习都很好，老师也没有给我解答过一次问题。我遇到问题，我是性格很内向，我遇到问题很害怕老师不敢找老师问，我遇到问题搞不懂，我就自己在那里闷头，在那里在那里查书啊。

查资料，然后自己找答案。不敢找老师问，实实上找老师问，解决问题是速度比较快的。有的同学性格比较外向，就有问题就找老师去问，老师就给解答，就很快问题就解决。我遇到问题就是自己在那查书。

查一个星期也解决不了，查一个月也解决不了，但是就不好意思找老师问，性格很内向，但这个都不是很很很要紧。重要的是这个学习好的同学，他自己是在学习的是吧？那学习差的老师整天拿那个棍子抽着。嗯。

抽着也不写作业，那那就是不及格嘛，是吧？那也挺正常的，任何领域都多劳多得嘛，就是认真的想想这件事，就是老师也就是抽着的那个同学，他学习也好不了，就是说他如果不想学的话。

那老师拿棍子抽是改变不了这个事情的是吧？我就老想的是用什么方法想去改变这个事情，最后认真想了一下，其实这个事情是我改变不了的对吧？其是没有人可以改变的一件事情，就这个学生并不是很想学。

然后他的爸爸妈妈呀，或者骂他打他或者老师老师怎么样，老师想什么招数，那都是没什么用处的，不起作用的，所以这个这个学生自己很想学，对吧？那就学的很好，其实本质是这样，那心机把这个事情想通之后。

我就呃原原先想了那么多的。点子啊什么就都放弃了，那东西想了一下，就其实都是没有用处的，只是把事情搞得很复杂而已。个很简单的事情搞得更加的复杂，要把自己搞得更加的疲惫，要把对方搞得更加的疲惫。

那些从小学习差同学老师老师拿棍子抽他抽的老师也很辛苦，抽的那学生也很辛苦，从小我爸一直打我哥，那把我哥打的多痛苦啊，打的多辛苦，从小那么辛苦，那还是考不上大学的，既然反正是考不上大学。

那走这条路还要有更多的辛苦，那为什么走这条路呢？那就考不上大学就可以了，而且还可以少一些辛苦，这些同学就是这样，这些同学也不是很想学习，那就那我还想了那么多方法干什么呢？又是这样又是那样。

最后搞得我也很疲惫，他也很疲惫，最后结果还是。他就是不想学习，其实不管做这些事和不做这些事，这个结果都是一样的，所以不应该去做这些事，做这些事搞得我也很辛苦，他也很辛苦，就应该放任他就是对的。

就是他不想学的话，就就让他不想学，其实这样就是对的，这就是对双方都是很有好处的。这就是我上个星期想清楚的一件事吧。其实事情是挺简单的，只不过以前一直内心有很多的欲望，所以导致如此简单的事实都看不到。

反正回想我家里从小的经历，那我哥学习差，那我爸打了那么多呢学习还是很差的，这个东西是改变不了的。我哥学习差，他不想学，这是我爸是改变不了这个事情，学生不想学，老师是改变不了这个事情。

他就想更多的点子只能搞的自己无比的疲惫而已。能够接受这个事。值就就可以很放松，也不需要很累。我今晚要分享的就这些，其他的没什么，其他大家有想说的可以说。没什么想说的，我们就可以下课。喂老师。

那个还有各位同学啊，我我我我一直。有一个问题想问啊，就是说。因为因为我从小时候我家里嘛就是。我不知道为什么，我有事情很困惑啊。嗯，我母亲我不知道我母亲是不是因为自卑啊，他有我之前在群里说过这个事情。

就是说在我很小很小的时候，在三四年级的时候吧，就是说我的表哥啊、表姐啊，两个表哥，一个表姐啊来我家里玩。然后中午的时候，我母亲就做了很多的菜。然后做了一桌子菜六七个吧，放在桌子上。

然后他每样的时候加一点给我放在一个小盘子里，然后我躲在厨房来吃。我我当时就呃想反抗，但是又没有力量嘛，然后就。吃了那些碟子里的菜，然后就开始边吃边哭。我到后来一直不理解为什么我母亲的这个行为啊。

在我更大一点的时候，上高中左右的时候吧，我问过他这个事情。他他也说不出所有啥来，然后我就想想知道这到底是一个什么样的一个情节呢？有人在听吗？同学说的这个我都听不懂为为什么在哭，我就听到你母亲做了很多菜。

什么你就哭，我不理解，为什么做很多菜要哭。呃，他是让我自己单独躲在厨房里去吃，然后我就想我为什么不能上在上那个桌子上跟我的表哥表姐一起去吃，是这样的一个事情老师。我，不让你跟表哥表姐一块去吃。

那我不知道，我也不理解。因为我妈妈从来没有过这样的举动，我也从来没遇到过这样的举动，那么只能觉得费解，也只能有很多的猜测。而且你如果听我讲课，你就知道我每次都讲，对于别人的行为你是不要猜测的，对吧？

然而你可以去猜测，只是说你要很清楚，你的猜测只是一些猜测而已。你不要把你的猜测就当成当成就是真的就是那样，那你就会犯很大的错误，对于别人的行为永远是当事人比你会更清楚，你妈妈的行为他会比你更清楚。

如果他自己都不清楚。那你比他更清楚的这种可能性是比较小的，不是说绝对没有。你说他自己的行为，他动机他自己不知道，但是你却能知道有没有这种可能的，有这种可能，他这个可能比较小。OK好的，我知道了。

谢谢老师。还有一个就是这种我们周二的课程，主要是解决大家时间的问题啊，就是我称之为左手右手的解决科学的问题是吧？然后周一的课程，聆听老师课程是带大家走新的课程，解决内在的问题。

所以为什么周二的都是这种做一下市场调研呢什么都是这样的课，或者让大家去微信增长好友啊，对吧？都是这样的课，这样课是什么呢？这样课就是解决实际问题的课。内在跟外在之间是有联系，是有互动的。

但是仍然内在内在是内在的，外在是外在的内在的问题就是心理学宗教神学解决的问题，外在的问题就是经济学，对吧？然后成功学科学解决的问题。简单来说，我跟聆听的工分工，就是聆听负责内在的，我负责外在的。

忽略的分工是这样的，我是负责解决具体的问题的。其他同学有要说的吗？嗯，但是如果想做作业呢？我想解决一些问题。嗯，想做项目目你想做你你想做就做嘛，你想做什么呢？不知道。不知道做什么。那你说的想做。

那到底指的是什么呢？你又不知道做什么，又说想做这到底是什么意思？嗯，按照你的思路思路走吧，现在也不知道自己要哪个思路，就先按照你的思路走。先做着做着，反正认真做，我感觉有收获，反正反正我做了。可以。

这个星期作业就是大家都去买股票就可以了，就这么简单。然后大家把自己买的股票。给分享一下，比如我买的什么什么股票，我为什么买这个股票，或者可能一个星期你买不止一只股票是吧？一个星期就买了10只股票。

这都是常有的事儿。那你就说一说我这买买这个股票是什么价位买入的，然后什么价位卖出的，或者我还没有卖出，我还在继续持有这只股票。这只股票我亏了多少钱？这只股票我赚了多少钱，我投了多少钱。这就是。

今天是12月9号，这就是12月9号到12月15号的作业，7天时间到下周一吧。正好接近5个交易日，对吧？5个交易日内，你可以去买了又卖，卖了又买买了又卖，大概可以玩个四五次。这就是这个星期的作业。师傅。

我想问一下，现在那个6plus那个现在16G的多少钱啊，你还卖吗？我不卖呀，我都不是都说不卖手机了，因为卖手机不赚钱，卖手机卖手机也很麻烦，计划时间也不赚钱，我不卖手机的。好，其他同学没有什么要说的。

我们就下课，对吧？作业就是。股票投资或者投机吧都可以，你觉得是什么都可以，反正就炒股吧，直以就炒股。对，到下周二晚上，我们就是每个人来分享自己炒股的经历是吧？有的同学有经验，有的没经验，就没关系，是吧？

市场很红火，然后大家都来炒，然后。好的结果呢是自己承担责任是吧？其实我这样说也没意义。我说我来承担责任，我也承担不了是吧？你说你赚钱了，你赚钱你会分我一半嘛，你也不会的是吧？你说你赔钱赔钱你来找我要。

我会给你嘛，你赔钱你来找我要，我也不会赔给你是吧？所以其实说这个也你白说是吧？肯定自己炒赚了是你自己的嘛，是吧？赔了也是你自己的，你说我不愿意炒不愿意炒也可以是吧？不愿意炒，那就不吵是吧？都可以。

你说不愿意炒，但是我有兴趣去看是吧？去了解一下，那也可以，那你去了解一下也可以是吧？都是可以的，都可以，反正作业就是这个好了，那们就下课了。

