# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2014.12.30【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，这个录音不小心被我关掉，我重新录，我也没说啥嗯，废话少说吧，人也比较少，也然是嗯就是以大家的分享为主。我可以分享个别的，我这两天的一些小的感受吧。这两天玩德州扑克比较多，它是一个赌博游戏。

我在我的手机上装了一个这样的app游戏app就在玩嗯。开始他会送你一些那种游戏虚拟币金币之类的。嗯，玩的好，你能赚的更多，玩的差，你会输掉。如果你真的非常想玩的，你可以去充金币，就要花钱。

我昨天花了6块钱，6块钱就可以充6万个金币，这是我第一次充值，嗯，其他时候我一般都不充值，就是系统送的那些金币就拿来玩。前几天玩的玩的比较多，玩了一天的时间，大概赚了个2万到3万个金币吧。

就是最多的时候赚到2万个金币，不过后来就全部亏完了，中间又赚了一些，又亏了一些。反正整体来讲就是嗯不管赚多少吧，到最后总会有一个时间点，然后又把赚的都亏掉，今天也一样。今天也是赚了一些，反正也亏掉。

昨天也是昨天赚的多，昨天晚上就是从酒吧喝完酒回来，然后再玩赚到最多的时候赚了不知道多少，我都没数，反正是极多的，就我估计会有十几万都有，然后最后也都是全部都输掉。我就发现这个输调是。嗯。

一次可以输掉非常多的。当然赚也可能一次赚很多。但是是这样的，不管你赚多少，你都可以再一次全部输掉是吧？就是比如我赚了3万，那我呃现在有6万，我一次把6万全部加上，就6万一次就可以全部输掉。

就是不管你赚多少，你都可以在一次游戏里全部输掉了。我发现只要我控制自己的这种冲动，不要去一次把赌注都压上，就可以不需要一次输掉那么多，就一次，比如就输一点，一次就输一点。

但是好多时候都忍不住想要去加赌注，为什么呢？因为你不加赌注的话，你就要从游戏里退出，你就不能继续玩是吧？别人还在继续玩，你要想继续玩，你就要跟着他们下注。你如果不跟着他们下注呢，你就要从游戏里出去。

这个是很痛苦的。你很想继续在游戏里很想知道游戏的结果，那你就会下注，你下注呢。不一定每次都你输。但是呢比如说有5次4次是你赢的是吧？你赢了很多钱。比如第一次你赢了1万，第二次赢了3万，第三次赢了8万。

第四次赢了2万都行。你赢了4次都很好。但是只要第五次是输的。你前边赢的1万2万8万4万就全部都没了，就这样的一个游戏，我觉得这个很有意思啊。很多游戏其实跟这个都挺像的。不管你前头。赢多少是吧？

后头只要有一次是输的，这些就都没了。最近有赵本山的新闻嘛，前几天没怎么评论。嗯，好像这两天又不多了是吧？这个不知道为什么是这个样子，谣言吧，只能现在只能说是谣言，就像赵本成他嗯做的很好，他是演小品的。

赚了很多钱，公司开的很大，人脉也经营的很好，有很多的徒弟是吧？有50多个徒弟，嗯，也怎么样，也跟很多当官的是有关系的，有勾结的，不要有勾结的就是有关系的，交朋友啊，对吧？

有很多朋友但是呢只要你在一个地方是吧？嗯出了问题，那这些赚的东西就呼啦一下就都没了，我觉得跟德州扑克其实没什么区别，你可以赚了九局，但是嗯第十局你是输的那你前面转的这九局赚的就全部都没有。

我觉得人生好多游戏都跟。这个挺像的，所以防止这种情况最重要就是不要去也不不能说不要，就是在你嗯没有完全的把握的时候，你就不要压完全的筹码。你没有100%的把握，你不要压100%的筹码，你有90%的把握。

你可以压90%的筹码。你说了90%，你还剩10%是吧？你还是可以玩。你说我是100%的把握，我是最大的牌，那你就压100的筹码是吧？既然你已经100%的把握，那你就压10%的筹码。

我觉得这样去玩这游戏就嗯不会这样老破产，我一天都破产10次都可以，杰森说怎么跟这些官员勾结到这个都是想象出来的，就是想象去勾结这些官员，其实没有这回事，就是你自己呃你自己做的很有名。

自然就会有官员勾结你，对不对？就像你有。有些人说怎么去泡妞，其实没有那回事啊，就是你自己你很有钱是吧？你长得又很帅，那自然女的就过来找你嘛，是吧？就这么简单的事情。😊。

我分享关于德州扑克的这一点小体会吧。这一两天大家有什么问题的话，可以问我们这一星期也都没布置作业啊。就像我上次说的，我们以后上课都不是要做我这边做更多的事情，让大家去学习，不是是我这里做更少的事情。

让大家去学习，就是这样的，就是简单来说，就是靠自己的，我认真想了一下，就是学的好的都不是因为老师做了很多的事情，这个学生很努力学习，是因为这个学生他自己很努力学习，所以才学习很好。

可是老师做了很多的事情，所以这个学生就肯努力学习了。没有这样的事情，从来都没有发生过，虽然人都忍不住想要去做呀，做这样一种努力。但事实上这样一种努力从来都是没有效果的。

他是但是人的一种冲动就想去做这种努力，有点像你喜欢一个女的，你就希望我通过我来做很。😊，很多事情让这个女的喜欢喜欢过，事实上这种事情从来没发生过，实际上她喜欢你是她自己的一种内在的过程。

她内在的过程发生了，她就喜欢你是吧？不可能你这里做什么事情，他就喜欢你。这种事情从来没有发生过。但是人的本能都希望通过自己的努力，让对方那个产生一种动力。实际上这是不可能的，永远永远没有发生过这种事情。

😊，我要说的就这么多啊，大家有问题就问，没问题，我们就下课。另外上课要准备麦克风啊，是吧？上课还是要准备麦克风，不准备麦克克风。不方便交流是吧，最基本的没什么说的。看到海洋在可以刚才想在微信上说。

这会儿就直接说一下，就是关于那个股票。那股票为什么是那个股票呢？就是海洋问推荐一个股票嘛，就给他发了一个股票，叫60601002。嗯，是那个什么京精益实业，进晋益实业就是进。是山西那个进是吧。

山西的一个公司应该是我瞎猜的，我对这公司完全不了解。这个股票是昨天下午喝咖啡的时候，有一个陌生的电话打过来了。陌生的电话打过来，这个嗯人说他是什么他们公司是私募基金之类的。说他们明天要嗯进仓一只股票。

然后这只股票就让我买入就可以赚钱，就这样，大家可以理解了。他们他们来拉这个股票，把这股票呃让这股票涨起来，然后让我把它买进来，他们把它拉起来，这样我就可以赚钱，对吧？很简单非常简单。

他就推荐的这个601002进济实验，他上午嗯上午10点给我打电话让我买，我就买了，我就买了。大家可以理解成我买了1万的对吧？买了1万块的。今天一天这股票就涨了10%吧，哎，我没看呢。

这是海洋说的说涨停了，那涨停就涨10%，涨10%就是我可以赚个嗯赚个1000块吧，赚不了1000就赚个6600多，700块可以赚700块的样子。这个详细不跟大家说，反正简单来说就是这样。

这就是为什么是这个股票啊，好像说现在能不能买入啊，哎能不能买入，我不知道是吧？反正情况是这样的，我已经跟你说的挺清楚了。你说现在能不能买入呢，我不知道，我也不知道，我怎么知道现在能不能买入呢？

明天明天买入会不会继续涨，或者能涨多少或者跌多少或者涨停，反正情况是这样的，对吧？然后我今天为什么买入呢？我今天买入就是我我倾向于认为他说的是真的。

我说我认为他说的是真的不是说他们公司真的就是呃有这个实力把这股票拉起来，我没这么认为我认为就是他说这个股票嗯可以可以买这个是真的，但是可以买的原因未必是像他说的那样，就是他们是个私募基金。

他们要进仓这只股票这是个老鼠仓。然后我可以进来，这个不是我相信的事情，我不太相信这个事情，我我更相信他是这样一个。😊，三套。他是什么样的一个圈套呢？就是他们找很多业务员给给很多人打电话。

让他们买一个股票。这些人都买了这个股票，那这股票是不是就涨起来了是吧？能理解吗？就是这些人都相信这件事都相信这个股票是被他们拉的这私募基金进仓的那大家都相信了，大家都买，那大家都买了。

那这股票不就涨了吗？是吧？我相信是这样一个。😊，呃，这这这算什么呢？然后一个忽悠是吧？忽悠成真的一个一个轨迹，然要你去忽悠大家，然后大家都相信他就成真了是吧？这世界上很多事都是这样。

只要你忽悠他就会成真的。😊，反正这些人都怎么卖掉呢？我不知道，我觉得如果是这样一个轨迹，忽有成真的轨迹，那大家会卖不掉。😊，当然这样说也不对，也会卖掉，为什么呢？因为当你很多人都去呃买入。

都被忽悠买入了之后，这股票它就涨起来。当它涨起来，它形成一种趋势，正一种惯性，那很多不明真相的群众就跟跟风买入了，跟风买入之后，那这股票继续会继续涨是吧？其实牛市就是这样的，牛市无非就是这样。

就是很多不明群呃不明真相的群众就跟风买入，牛市就形成就继续涨嘛，对吧？就不行的涨就继续涨，就很大的冲劲，这是关于这只股票大他的没什么，大家有什么有人有问题嘛，有问题，我们就这个讨论问题，没问题。

我们就下课。😊，今天讲的主旨是啥呀？哎有那个股票你到了也没说能不能买入啊。你为什么非得让我说股票能不能买入呢？我为什么不能不说这股票能不能买入呢？你又不给我钱，我干嘛要告诉你股票能不能买入。

你你赚钱你又不分给我是吧？你亏钱啊，当然也我也不会垫给你，你最多就骂我两句。你看你亏钱还要骂我两句，那我干嘛说呢？我肯定什么都不说，如果换做你，你会做什么呢？你也会什么都不说，是不是是很正常？😡。

我建议那个股票赚10%就可以了。阿娜那个股票明天你卖掉吗？我这边有问题，但是一下又想不起来了。我发现最近一些念头，一些想法很多。好像。一会儿就是看到一个东西就能就有一个想法，就一个念头。

看到一个东西就有一个想法，以前可能都没有。没有注意到或者说没有没有深入的去想。呃，现在呢想完了，有时候在在群里面发一下啊，能记得住。如果不发或者说不怎么样的话，想完这个一转真的是。一一转眼你就忘了。

但是我在群里面如果发的太多的话啊。又怕觉得太啰嗦，太吵。或者说什么呃思想有问题，因为人的思想如果说出来，全部说出来的话，可能真跟神经病一样。嗯，跟神经病一样，那你有有没有想过这是你的一个想法。

你觉得这些思想是神经病？嗯是啊，这个这也是一个想法。刚刚意识到这也是一个想法。嗯。可能以前。没有没有没有在群里面，就是说。呃，没有像嗯师兄们说的什么观察呀什么这些。所以没有仔细看过自己吧。

然后现在看了之后就发现。很多想法。然后以前如果是说有这己想法，就觉得就好像或说如果说说的太多，表达的太多，就感觉跟神经病一样。这同学不知道你是什么时候加入韩门的。

我觉得简直就是每次听到有一些同学诸如此类的问题，我都很无语，我都不知道他们是们什么时候加入的，或者他们学了什么，反正我整整体听完就是感觉几乎没有人有学过什么，在我这里。

我不知道你们为什么还要来在这待在这里是吧？如果是我就走了，因为根本都什么都没有学，等于是那还在这里干嘛呢，都不知道。😊，这些这些全都讲过讲过无数次，而且每天都在讲，都没停止讲过。但是你们始终都跟。

都跟就跟我没说一样，这个我老是感觉。有这种人就跟那个取苹果手机一样，嗯，我在订苹果手机嘛，我早上订到手机的人，我就给他发一些信息，信息里有他那个取手机的什么订手机的电话号码呀，然后嗯手机的型号啊。

取手机的时间呢，什么，然后我就把这些信息发给他，然后一到下午就会给我打电话，他说呃苹果店里的人问我定机时的电话号码是什么，我说早上我发给你的信息里有，然后他说呃我去机是几点呢。

我说我早上发给你的信息里有，他说那苹果店怎么去啊，我不知道怎么坐车，我说我早上发给你的信息里有，然后这个人又问我几个问题，我说。😊，呃，请你把我发给你的信息，认真的阅读一下，仔细的阅读一下。

主字的阅读一下吧，我都已经非常的愤怒。但是人家毕竟也是我的客户是吧，也不能把他骂个狗血喷头是吧？但事实上就是那样的，我没有发给他嘛，我早都发给他是吧？但是他都没有看，就是我感觉这些同学一样。

你们问的这些问题，我没有发给你答案嘛，没有教过嘛，没有讲过嘛，全都讲过，但是你什么都没有学是吧？那每次听完都是这种感觉。诶。也也是吧，但是听了这么多也是吧，但是听了这么多。你签得真唔多。

听了这么多还是有。听了这么多还是还是有效果的。只是说现在。还怕。系统的一个小一个一个一个一个思维的。不な。如果说还没有。对行动呢。なよ。呃，这方面的问题。这方面的问题。玉凡，你那个麦是什么情况？

是什么情况啊？就好像很呃可能很多就好像说什么看了很多书，可是还过不好这一生。就是说你看了知道了呃，但是只有亲身体验之后。形成自己的感感受。感受出来的东西才是印象深刻的，才能对以后。形成自己的经验。

作为一个指导吧。比如说现在什么互联网思维呀，什么。呃，反正很多新很新的东西。这个这个一直说说好几年了，大家每个人都听过，但是也不能也但是真正理解的有多深，可能只有只有只有自己做一下，或者说。呃。

或者通过一个什么东西来来触发了感触，这样才能才能真正深入的比较理解吧。说完了吗？安娜问你个事儿，那个。我想问一下那个金近实业那个股票，你明天还会不会持有？如果你我是这么考虑的，如果你明天不持有。

我估计如果一个正常来说，反正作为一个我这种啥也不懂的，我就会不持有了。但是不知道作为一个你就是这样一个有炒股经验的，我不知道你会怎么选择。然后你如果你这样不持有的话，那我肯定就不能买了。

因为他妈的肯定跌呀。我明天会卖掉的，我的股票是T加一，不是跟你说过吗？今天买的明天一定会卖的。跟他怎么走的是没关系的，我明天就是卖的呀。了解。下次再再有这种电话告诉我一声。可以。

我说要不咱们成立一个什么股票。哎，也不是成立股票群，反正就是怎么样形成一个股票的很好的一个交流的平台吧。呃，这个。这个韩门的子弟也不少，能互相交流一下。

这个如果觉得如果在群里面交流股票怎方面可能不知道会不会不太好。喂，能听到吗？喂，可以听到吗？听不到喂，听得到吗？OK嗯，叫jason，就是听不到。听不到。呃，jason听听得到吗？相当做不到。周总。

你可以听到吗？嗯，你能听到的话，那我就嗯跟你说一下吧。反正光刚跟你听你讲呃，你觉得自己就是说可能内观方面。怎么了？听不到吗？OK然后你领的话，你可以可以找我，反正。嗯，师傅教我的一些东西，嗯。

我都可以跟你分享，反正你就联系我。如果你觉得不好，反正没什么不好意思，因为我觉得我自己。也很很很逗逼，我现在也是一个逗逼，反正就是修了修了几个月，然后你有什么问题可以问我。好，这个话说完了。

我有还有一个问题，我想问韩大。呃，师傅，你2015年有什么计划没有？2015啊2015没什么计划，只有有不断的计划。我的计划每天都有计划。比如1110月份的计划就是12月去泰国，这都是计划过的。

也是做过的。我现在在现在在做那个订手机，下一步可能做订火车票。或这正在做订火车票，刚刚开始吧，昨天刚刚开始还没真正的开始，还没进入轨道，也没进入感觉。嗯，下一步是定小米手机的事情再计划。

这些都是都是计划，也都是2015年的计划，是吧？没有什么特别的2015年的计划。嗯。师傅要做一个专业的水客。诶。我现在现在的一种做做微商嘛，一种感觉很有挫败感。嗯。

这种挫败感反正一直都是这么多年一直记了下来的，因为感觉自己从来没做成过一件事情。啊，就是你有没有这种挫败感，你这种挫败感啊，就很很那个很失败，感觉做什么都做不成那种感觉。嗯有没有什么？励志。对对。

我觉得我需要励志，你给我励一下志吧。挫败感挫败感就是因为有志向造成的，没有志向的人，没有挫败感。你没有见过一些生活过得非常的苟且的人，你不能说苟且苟且。带有一种评价色彩，就是那人生活很很没什么就是想法。

就是那样每天那样稀里糊涂的过的那种人，那种人没有挫挫败感。阴阳是互生的嘛，你有挫败感是因为你你想要获得成就感，你想要获得成就感，那你就获得挫败感。我以前微博发过一个吧，就是当你当你想获得成功。

你就你就收获失败嘛，就是老子说的然后相随，高下相成，音生相和是吧？就是这样，万物福因而抱扬，充气与为和是吧？福因而抱阳。你把你把你的那个想成功的，你把你想成功的心去掉以后，你就没挫败感。那韩娜。

你现在不想成功吗？我我想成功啊。那你为什么不挫败啊？我我因为我想成功跟你的想成功不是一种想成功，是两种想成功。你的那种想成功，就觉得就觉得挫败就是挫败的。你是那样一种想成功。我的想成功。

不觉得挫败是挫败，不一样的想成功。😊，啊，韩大，我有一个问题呃，那个人家上命的时候，我最近能挣呃，最近几年能挣三五百万，这个是不是真的呀？你你那个你是怎么想的呢？你不需要知道他是真的还是假的。

你只需要知道你是怎么想的。比如我觉得我是真的那你要问的就是为什么我觉得他是真的，比如你觉得他是假的那你要问的就是我为什么觉得他他是假的。你说那我半信半疑。那你要问的就是我为什么要半信半疑，就这么简单。

结果不是都讲过嘛，我的所有东西都讲过的，都你们都没用到自己的身上。你你永远不需要判断一个东西是对的是错的，事情是没有办法知道是对的，你只有知道嗯，你只有不断的去反省自己为什么是这样想的，只有如此而已。

没有别的。我。诶。我我我反省我为什么这样想的？呃，而且我更想知道的是。呃，到底能不能证得到啊？呃，而且还有一个，为什么你的注意力在这里？我相信算命的不只说了一句话。但是为什么你就记得这句话。

你有没有想过你的注意力在这里，你想过吗？啊，因为我最近很想赚钱了。以前对钱没概念呃，挣多少花多少都没有概念。现在。想赚钱啊，大概这样。嗯。关键是啊没有，就是说。我我觉得他是一开始觉得他。不是真的。

因为我觉得可能应该挣的更多。但是现在觉得啊差不多也是能赚这么多，也还。可以了，但是我看了一圈，好像说没有发现呃什么方式能让我赚这么多。嗯。师傅。嗯，你刚才说的那个就是无法了解事情的真相。

你我怎么不太明白，通过发自己可以得到真相了。本自己就知道你自己是怎么去怎么去看待这个世界和怎么制造了你的体验，就如此而已。这世界就是由你的体验构成的，就像这同学说我我那个我什么事情都没做成过。

这就是一种体验，没理解吗？这只是一种体验，你想每个人长大其实都差不多。你说我什么事情都没做成过，这是什么意思呢？你说你不会不会说话吗？你不会说中国话吗？你会说中国话，那我可不可以说你已经做成了一件事情。

就是你成功的学会了说中国话。我前几天还跟英国人喝酒。他说你是心理学家，他说你看我有什么缺点，我在那讲那个我们喝酒那几个人每个人的缺点嘛，就在那讲，也讲他们的优点，就讲他们的性格，讲每个人的性格。

讲来讲去，michael喜欢女的，就喜欢有乳沟的，达达，喜欢女的，就喜欢那个胸大的，然后怎么怎么样，就讲讲这个他就说那你看我的缺点是什么？😊，我我看了看，我笑了笑，我说你的缺点是你不会说汉语。

然后他就在那笑的说你说的很对，我是不会说汉语，don't speak chin对吧？你会说汉语，这是不是你做成的一件事情呢，对不对？所以你说我我感觉我什么事情都没做成过这句话是什么意思呢？

这句话没有意思，可以理解吗？就是你的每一个想法其实本质他都是没有任何意义的，可以理解吗？就像这个micel看到这女的有乳沟，就说哇，这个有沟真赞，你说这句话什么意义呢？这句话其实没任何意义，对吧？

我看到那个女的有乳沟我就没想法是吧？其实乳沟这事情本身是不会让人有想法的，就是你有这个想法他就是你而已，可以理解吗？就是比如你觉得我这一辈子什么都没做成过，这就是你的一个想法，我反复的都在讲这句话。

但是很少有同学能听懂到底什么意思，就是这只是一个。😊，想你说我什么都没做成过，这句话是没意义的，你甚至不能说这句话是对的，甚至也不能说它是错的，就说他是对的和错的都。😊，都没什么意义。

就是他就是一个想法而已。就像这michael看了这女生有乳沟，就是说这有乳沟很赞，这就是他的一个想法，是他的一个感觉，是他的一个情绪而已。乳沟本身有什么赞不赞呢，对吧？乳沟就赞是吧？没乳沟就不赞。

那什么意思呢？本身就没什么意思。😊，能理解吧，我讲的挺清楚啊。喂，师傅。嗯，我叫于凡。我叫李凡，爱 to是叫你就是我我是李凡。嗯，好，拜拜。所以这个同学说什么是有意义的，什么是有意义，什么都是有意义的。

我刚才说没意义，不是说他是没意义的。你你能听懂我的话吗？我说没意义这个词不是说他是没意义的，我只是说他就是你的一种情绪。就像这同学说，呃，我这辈子什么都没做成过，这是他的一种情绪，换另一个人呃。

另一个性格的人，这人的性格就是一个很很骄傲的性格，他就说啊，我很厉害，我我在我们本地是上重点上了重点高中的对吧？他就觉得他这个就已经很厉害。或者他说呃我我很小的时候都比其他的小孩吃饭吃的多。

邻居家小孩能吃一碗饭，他吃不下，我都是吃三碗饭的，他就觉得这个就是他的成就是吧？还有的人更扯，还有人就觉得。😊，我是个男的是吧？你是个女的，我是个男的，那我就是比你尊贵，那我就是有成就者吧，我是个男的。

我就是个成就。有没有这样的人呢，这样人是非常多的，这就是只是一种感觉是吧？这件事情本身你说我是个男的，这件事情是不是值得骄傲的那没什么值得骄傲，也没什么不值得骄傲，这就是我说没意义的。😊，意思是吧？

不是没有什么事情是有意义的，就所有的事情都是很有意义的，这些感觉都是很有意义的，能听懂吗？😊，这是怎么形成的？性格嘛，每次都给你们讲性格嘛，就是性格，性格只是个词儿而已，就是。😊，你的经历等等吧。

就是心理学讲的所有的情节情绪是吧？然后原生家庭、父母、童年等等。人格，都其实都在说这个东西而已。就像比如说呃深圳冬天就很潮湿，你说怎么形成的，对不对？它不是一种自然现象吗？是不是校园。

你说酒吧里的女的怎么都是化那么浓的妆呢？它是怎么形成的？它不就是一种自然现象吗？实际上你就像蝌蚪是吧，昨晚们去玩，就像蝌蚪，为什么说话就老是结巴呢？它不是一种自然现象吗？她是有因有果的一种形成嘛？

每次都跟你们讲形成，对吧？世界是一种形成，所有的现象都是一种形成。都是有无数前金堆积而形成的一种形成，都是一种自然现象。当你持续的去了解，你就能够了解它是怎样的形成。当你持续的了解，你就会持续的理解。

你持续的理解，你就具有智慧。像刚才讲的那个同学讲这些什么算命啊，然后什么会赚300万500万呢。所以我就反问他那几个问题嘛，就是帮助他进行一种了解，就了解了解到哦，原来我的注意力集中在赚钱这件事情呢？

然后他又说自己是想赚钱，以前对钱没概念，现在对钱有概念。那什么事情促成了你以前对钱没概念，现在对钱有概念，为什么以前对钱没概念，现在对钱有概念是吧？为什么现在想赚钱，这都是一种了解。在这种了解的过程中。

你就越来越理解这件事情。因为那个算命的时候，我前几年不走运，最近这几年会走运，所以我这几年会赚钱。嗯，那你听了什么想法呢？依然还是这个问题，就是你是怎么想的，你只需要不停的去反思自己是怎么想的就够了。

我去我的一个体会就是别人来跟我说一件事，然后他给你引导引导一些什么未来一些什么东西，然后我就会跟着去做了，也不会去反省，就直接去做了。嗯，比如现在我就跟着猫爵士在做他个的推广。

然后他给我们天天不分配任务做一些，我也没想我为什么要那么去做，但是我想到可他说的一些很多那种关于一些销售方法，一些东西。然后我就直接想去做了。嗯，还是他的一些我我他吸引我就两点，一个他的方法。

我想学会他的一套教我们那些推广方法，一些技技巧等等。还有做的好，也能拿些提成。😊，就这两我我我表面的粗略来说，我就这两个。这这两个点吸引我件事情这是可能就是机吧我想说的如果反反省反思自错的继前进。

果觉得思一不地位定位对方向次出发意思明才说的基本前提纠正错前进纠正错前进样做的。没有想过，有没有注意到自己是在这样想这样做呢，反思就是避免错误，这是一个反思吗？不是不是这个意思，那是你说的意思。

不是我说的意思。你听我举的例子。你就知道我说的反思是什么意思。反思是一种非常开放的心灵的状态，非常的开放，非常非常的开放。能理解我说的开放的意思吗？非常的开放，非常的开放，和非常的柔软和非常的灵活。

什么叫非常的灵活呢？比如我想赚钱，如果我只想赚钱，我不想赔钱，它就是一种僵硬。如果我既想赚钱，又想赔钱，它就是一种灵活，它就是一种柔软，可以理解了吗？这就是开放的意思。如果想我想挣确，不想错误。

它就是一种僵硬，它就是一种僵死僵化。那我说我既想挣确也想错误，那就是一种柔软，它就是一种开放。可以理解了吗？小袁。😊，那反思意义是来自来自于就是反思就是为了去了解，对吗？反思反思是为了看到自己在做什么。

然后去掉自己的这种僵硬。简单来说，也就是吸气，以前说吸气是吧？吸气。也是一种怀疑自己。是吧也可以理解成一种怀疑自己。以前你认为是怎样的一件事是吧？现在你去怀疑自己的这个想法，通过不断通过这样的过程。

你的智慧就会越来越增长，然后你就会更新，更新就是改变，改变就是不再按以前的想法做，不再按以前的想法活是？比如我以前那个老想怎么样？老想我做更多的事情好，比如逼着大家去学，或者是嗯或者诱惑大家去学习。

或者逼着大家去学习，或者怎么促使大家去学习，然后那反过来的想法是什么呢？反过来的想法就是哎，我为什么要为什么要想让大家学习呢？为什么我不去做一些事情，我让大家不学习呢，是吧？为什么我想要让大家学习呢？

这就是一个僵硬的想法，我想让大家学习就是一个僵硬的想法，比如你想赚钱，你想赚钱就是一个僵硬的想法。我为什么想赚钱呢？我为什么不想赔钱呢？对吧？然你这样开始想，你就灵活就柔软，这同学说我我老是一事无成。

我为什么要呃有所成就呢？我为什么不想不想没有成就呢？我们为什么不想失败呢？是吧？我为什么想成功呢？我为什么不想失败呢？是吧？刚才海洋在那问，你问我想成功了，是吧？我就说我想成功。

但我说我想成功跟你的那个你想成功是不一样的，你想成功就是你想成功，不想失败，我想成功就是我想成功，我也想失败对吧？就是柔软。就是开放非常的开放，开放的心灵。其实灵修很简单。

灵修就是开放的心灵就是非常非常开放的心灵，就是善良是可以的，邪恶也是可以的，成功是可以，失败也是可以的。呃，生是可以的，死也是可以的，对是可以的，错也是可以的。男是可以可以的，女也是可以的，是吧？

小可就在这说，没想到我的家里这么。😊，这么正视这个性别是吧？然后这么正视什么姓什么还是什么忘记了是吧？好了，今晚的分享到这里吧，这些都以前都分享过那么多次。😊，大家持续的问，那我只能持续的啰嗦是吧。

也没别的办法，就像这人取手机。老在问我的取手机的电话号码是什么？我说在短信里是吧？他又问我的取手机的电话号码在是什么是吧？我就把短信给他重新发一遍，对吧？我就说我又把短信给你发了一遍，就在短信里，对吧？

然后他说我还是没找到，那我就把那个号码粘贴出来，单独粘贴出来，再发到他的手机上，我就说就是这个号码是吧？他说我还是看不懂，那我就跟他读一遍是吧？就是6253143是吧？再把他读一遍，你不停的问。

我就只能只能不停的把我说过的东西，不停的说，不停的说，不停的说是，每次说的其实都一样，因只有一个挺简单的。不完了，下课。你这同学要说什么？我想说有时候呃就是。社会上的力量，或者说舆论的力量真是。

很很强大呃。不光是无形的舆论。嗯，就是。比如说你必须要做成一件什么东西，或者说达到什么样成就。我说你必须要呃结婚啊，买房啊这些。如果是。如果是其他人说，或者说他只是笑一笑。

说你没有做成这样笑一笑也无所谓。但是有些跟你很有关系的人。对你很有影响的人。呃，如果你没有做成或者怎么样的话，就会真的会对对本身产生很大的影响。呃，其实。我也不知道我是问什么，就是说这个这个感想吧。

就是说怎么样能。怎么样能诶。这怎么说呢？专心做一件能够能够有有有有成果的事。然后同时又能。呃，又能不让这身边这些人。就是担心吧，或者说让他们。唔之。是不是还是必须要先。做出一些基本的满足一些基本的。

比如说你刚才想不让身边的人担心，你为什么不想让身边的人担心，为什么不能想让他们担心呢？为什么不能做一些让他们担心的事情，为什么要做一些让他们不担心的事情？有没有想过呢？因为他是对对自己有影响的人，如果。

如果让你为什么觉得他们是对你有影响的人呢？你有没有想过呢？因为。这个。亲戚朋友啊，为什么你觉得你你为什么觉得这个人是你的亲戚朋友呢？有没有想过呢？他就是亲戚朋友啊。我给你举个小例子吧。

就是有一天跟一个哥们儿出去吃饭，就是嗯这哥们儿要去成都，就把他的乱七八糟的家具都扔到我家里了，要放临时放我这儿。他说他回来再找房子，再把这家家具都搬走。😊，我们我就说那个可以就搬了搬东西，就就出去吃饭。

出去吃饭，遇到一个女的走过来。那女的对他笑，然跟那女的打招呼，然后这女的说，哎，你们吃饭没呀，然后我说没那个没吃饭呢？然后你你要请我们吃吗？然后那那女生说嗯我为什么请你吃啊，然后我都不认识你。

然后我就说不认识，为什么不能请我吃，然后就开了玩笑就这样走啊，走了以后我那朋友他是学佛的呢？他一直都是学佛的，嗯，他就说他说哎，你说的很对啊，他说为什么为什么不认识不能请吃饭的，是吧？

这个想法本身就很奇怪，就为什么要认识的人才能请吃饭，为什么不认识的人不能请吃饭，就世界上人哪有认识的人和不认识的人呢是吧？你真的想一想，每一个你认识的人其实都是不认识的人。

每一个不认识的人呢也都是一秒钟就变成认识的人，所以哪有什么认识的人和不认。😊，是的，那就是你大脑的一种非常无聊的一种区分，对吧？根本没什么意义的区分。啊，我想我想请一个我还不认识的美女去吃饭。

为什么老是不成功呢？不成功就是不成功，就是因为他不愿意去呗，是不是？但是他老是说我们还不认识，我们还不熟。对呀，那他就是这样想的呗。能理解吗？就是大家都是这样想的，这种想法是很虚这种想法是很虚妄的。

但是大家都是这样想的，能理解吗？😊，理解一点点，哎呀，给你举个简单的例子，比如佛说呃佛说人是不会死的，但是大家都觉得自己是会死的，这是大家的一种很虚妄的想法。但是大家都是这样想的，可以理解吧。

再给你举个例子，比如说很久以前大家都以为是太阳绕着地球转的这个想法是很虚妄的，但是大家都是这样想的，可以理解了吧？甚至不能说那想法是不对的，他就只是个想法而已，对吧？

比如说我们说觉得太阳是绕着地球转或者我们觉得地球绕着太阳，他都是一个想法而已，是其实他就是这样的，你可以是这样去看的，你也可以那样去看的，其实没什么的，都没什么呢，可以理解。

比如我们以前觉得我们是在美国人上头的，他就是个想法，你觉得中国在美国的上头，这这是个什么意思呢？其实没什么意思是吧？你说呃中什么美国在中国上头，或者中国在上头，美国在下头，这是什么意思，没什么意思。

他就只是个想法而已，能理解吧？但是他就是这样一个东西，你要。😊，你你可以知道它是一个什么东西，但具体是什么想法，都只是一个想法而已。😊，呃，如果现在说比如说要修佛的话，或者说这个把这些想法都看淡的话。

呃，就是。就是呃不让身边的人还是刚才说的担心，或者说让他们能够很放心的让你来做这些。那是不是就是要呃。要比如说什么哎。娶起身子，完成所谓的事。我刚才说的你能听懂吗？我刚才说的你能听懂吗？

你为什么觉得不能让他们担心？这就是一种很僵硬的想法，很奇怪的想法，一种非常。特别的想法，有没有注意到？因为他们如果担心的话，他们会对你施加影响力的。他对施加影响力，你就不能够按照这种方法来做或者说。

为什么为什么你觉得别人对你施加影响力，你就不能按照那个什么去做。这也是一个想法。为什么你是这么想的，就这你你的每一个想法，你都从来都没有去注意过，也没有去怀疑过，能理解了吗？你就非常快的。

然后就把一些东西，然后就理所当然了，这就导致你的生活，或者说你的思想出了很多的问题，问题的根源就在这一个地方，就在这我刚才说的这一个地方。只要你开始在这一个地方上下功夫，你的所有的问题都会解决。😊，呃。

比如有一个词叫做飞来横货，你在这里好好的，但是货他就飞来了，然后让你不能好好的做什么。这样。你为什么觉得非得自己要非得要好好的做什么？你没有想过这件事？而且你刚才说的这些东西，我听来都有一个模式。

都是你觉得外界有一个东西在阻挠你做一件你想做的事，你的注意力为什么老在这个地方，就像刚才那是谁呀？说那个什么算命，说我能不能赚几百万，好像一次你我忘记。

然后就为什么你的注意力集中在这个赚几百万那个事情上。你从来都没有注意到自己的这些偶然的想法。就像刚才那个一可随随便说一句走运，不代表会赚钱，也许是桃花运。那一可说的为什么是桃花运。

为什么一秒钟他就想到桃花运。如果我是一可，我首先要怀疑，就是为什么我一秒钟就想到桃花运，这就是我要去反思的事情，为什么我想的一秒钟想到的不是狗屎运，想到的不是呃西瓜运，想到的不是那个可可运。

想到的不是巧克力运，想到的是。😊，桃花运一是一秒钟，我想到桃花，为什么它是一件很特别很古怪和很偶然的事情？你的每一个想法都是一个很特别很古怪和很偶然的事情。只有当你去怀疑它的时候。

你才能不断的跳出自己旧有的模式。😊，我觉得可能是因为我在那些方面做的还不够吧。如果说在这些方面都做到了，就可能就不会有这些方面的担心了。大概这样。嗯，9点了下课了，大家可以把录音再反复听一下。

好好的体会一下是吧？讲的都是很精髓的东西。