# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2014.10.28【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

8点开始上课，这个下一个我的头像，还有在群里没来了，大家也可以叫一下，我们就8点整准时开始上课。来晚的前面的听不着，第二天就只能听录音，我们周一是聆听老师带大家做心理学的这种学习，也不能说是学习了。

就是一种呃休息应该叫休息，对，就跟学的区别，就是学是全是过脑的，修是过深的是吧？修休之于身，其得乃真，聆听老师带大家就是把东西修到自己身上，我这里就给大家讲一些东西是吧？我讲的东西就都是扯淡。

也就聆听老师说的，这东西有什么用呢，是吧？学东西是没有用处的，他来的晚，他已经受惩罚了，就像如果这人不来是吧？那不来他已经受很大的惩罚了，是不是不来他就已经损失。很大呀是吧？以前不是讲过嘛？一个东西。

你的收获就是你的投入，对吧？投入多少，你就收获多少，你没有。没有投入，那你就没有收获嘛，投入多少就收获多少。周一是聆听老师带大家修身。周二就是我带大家解决问题，粗略的理解。

周一的课程是从内部来解决问题的。周二的课程是从外部来解决问题，就是左手和右手的左手和右手的这两个方向的，一个是外部的，一个是内部的，内部的就是你的嗯内在世界，心理的，你的心理的构造性格。

外部的就是外部的就是怎么说呢？就是事情的，内部的就是心情，有心情跟事情的关系。内在没有内在没有到位的话，那个外部的东西是起不了作用的。就像你汽车你方向盘打的再好。但是油箱里没油，这车是跑不动的。

内在就是油。你这车我我使劲使劲踩油门，车还是动不了的。因为它是没有油的，内在的东西就是油，一个人没有油，他知道什么到底都是没有用的。你们知道的都。太多了，都不是知道的太少。哎，现在这个时代有百度。

还有什么东西是大家不知道呢？我不知道。其实什么事情大家都知道。但就是这车里没有油，所以聆玲老师带大家去链接身体，就是车里加油的过程，车里有油，这车就能开始跑，车里没油，有地图你也跑不了是吧？

有导航也跑不了，有方向盘也跑不了，你踩踩油门也跑不了是吧？你挂档也跑不了，怎么弄都是跑不了的，盯着方向也不行，也跑不了。最重要是要有油，这个不说了，上星期我们的作业是微信群。

这是比组织社交活动更简单的一个作业，难度更低的一个作业，我看到求苦又交的作业。老孟嗯有在微信公众号那里有写了一下。然后还有另一个劲也写了一下作业，对吧？上星期的作业跟这星期的作业合并在一起写了一。对。

打开的有点慢，老孟还发了张截图，挺好的。这嗯老孟还会截图，这挺不容易，好多人都不会截图。老孟这作业的这个最后一句话太累，小小鲜肉们你们已经进入我的魔掌了，好吧。其他的同学呢我们还是这样。

我们上课第一个环节是轮流发言，大家都可以来说。嗯，第二个环节是自由发言。第一个环节，每个人时间不超过3分钟，我基本上也就不计时了，是吧？大家。嗯，差不多就行，只要不是长篇大论的，我就一般都不会打断你。

谁谁来发言都可以自由发言啊。我先说吧。呃，上周上周我正正式要离职的时候。然后就也是犹豫了很久，然后心里面已经想好离职了。但是突然感觉好多好多那个公司里的关系都要脱离了。我就感觉哎呀这么多认识的同事。

我就要跟他们告别了。然后这个时候我觉得哎呀建个微信群真的很有用。但是我最后还是没有建这样的微信群，因为我不知道怎么样建这个主题，就以什么主题把大家加进来比较好。因为有些同事因为公司有两00来人。

有些同事他就基本上谁都不认识谁的，所以我后来就没有通过这种方式去去去弄。本来想本来还是有一种方式，就是因为我们公司有一个内部论坛，内部论坛上面我我本来想发一些就就像。就像师傅，你说的那种恋爱方面的内容。

因为我之前也发过一两篇。然后我就想哎，要不组织一个程序员，程序员泡妞这样的微信群。哎呀，但是后来还是觉得还是没做这个事，不知道为什么，最后还是犹豫，最后还是没有去做。诶。就实在到后来您就催我了，催我。

因为我离职，当时也闹得跟领导闹的。关系不太好，到最后我就没有见公司。呃，关系的这样的群就就跟几个。因为我当时在另外培训那里，我是当班长了，我就把那个另外一个培训班里面几个人拉进来，就组成了一个微信群。

但是本来想把所班里面所有的人拉进来，后来觉得好像那个培训班之后，大家就没怎么联络了，没怎么联络，我就把他们拉进来也不太好。我就想哎谁。呃，比较跟我比较熟的拉进来了，然后他又跟哪个人是非常熟的。

再把他拉进来，这样就相对自然一点。所以我现在那个微信群也只有4个人，就不想强行的把整个班的所有人都拉进来。本来我们那个班是有个Q群的，但是那个Q群基本上大家都不发言。那我上周做的事大概就这样子。

Yeah。嗯，这同学在离职，我从公司离职以后，我以前公司的同事，我想一下，现在就没有联系的了，就。这个不是我一个人这样，当然有的人不一样是吧？但整体来讲差不多，就是公司同事的关系其实挺挺冷淡的。

离职之后就基本上就联系就非常少。那因为您不是做这一行的吧。就如果你还是在这一行，我感觉就跟过去的同事还是交往比较多。我纯属猜测嗯，不知道，我我在保险公司离职以后，保险公司那同事也都没怎么联系。

反正都差不多吧，感觉。好，下一位同学来分享吧。来，我今天就有两个。到我了吧，可以听得到吗？可以听得到吧。我是我是呃老韩布置作业以后，我就想很久，我说拉谁呀，后来想了想。

我又把我单位三个刚毕业的小姑娘拉进来了，然后这三个小姑娘，我我都比较了解了，因为也比较熟了，所以拉进来，结果拉进来之后，发了个红包跟那个小圆学的，也没人抢，我觉得哎呀，真是怎么回事啊，怎么没人抢。

第二天他们就抢红包走了。现在很奇怪吧，然后我我发现我们关系现在好又又又进了一步，就是昨天中午嘛，昨天中午有个老板叫我叫我们去吃饭，叫我去吃饭，说就谈个业务，我就我要去。

结果我说我要去那三个小姑娘有一个小姑娘就说哎孟老师我跟你一起去吃了，然后结果另外两个小姑娘说哎，我们都去了，结果我就带着他们三个去了。其实一般。情况下呢，他们都就说你有应酬的话，这些人都是躲着的。

就算你要如果是领导的话，你叫他去，他都不肯去的。结果呢我也不是什么应酬，只是老板跟我谈个业务，他们三个跟着我去吃了，老板到那里一看哎呀还没有位置，又先加了三个位置给他们你带人带这么多人过来。

我说带他们一起来熟悉一下，如果是以前像我的性格呢，其实哎我都不一定去吃，他叫我去，我都不愿意去吃的。有时候我是这种性格的。现在我觉得倒是跟午我都拉着他们一起去吃。然后我们去的时候有点迟。

他们已经吃的差不多了，剩下我剩下我们四个人坐在那里，他本来什么也不错，还摆来那个大家那边的黄花去啊，那个很有名的鸟啊，我们四个人在那里吃，就我们个他们吃完再等我们然后我们四个就那吃吃完之后。

然后本来今天晚上呢，他们四个约着我一起看。电影去吃饭。哎，我我说我要我就和后来想想我说哎还要上课了，要怎么办呢？我还犹豫，正好他那个女孩子家里有点事，他就说哎呀，要不明天吧就改改个明天。

所以我就想建了一个微信群的话呢，我一个体会吧，以前就说做朋友交往的话，就可能就更就更更怎么就更熟悉一点吧，大家可能就关系更融洽一点。现在现在就是明天我们四个人一起看电影，然后我叫那个女孩子订套餐。

然后我说我请他们吃饭，他他请我他请我们四个看电影。大概就是这样子，我就是这么。啊，好，对，就是这么个。小鲜肉啊小鲜肉啊，大位同学来发言吧。怎么没人讲啊？哦A地下。有人在说话吗？没人讲，要不我讲讲。啊。

那我说了，我这周也建了一个微信群，然后我顺便把上周作业没做，不是聚会的作业也做了吗？上周就是啊吃饭，然后女朋友女朋友说是不想吃，然后还有几个朋友去外地了，然后这周很很正常就把他们约出来。

然后简单的吃了个饭吧，然后这周建微信群，我就觉得还是有有点体会，刚开始的时候先是选这个拉人，到底是加上谁呀，把这个微信群嗯，然后最后选了几个比较熟悉的小伙伴。😊，还是和自己比较熟的人比较嗯。

觉得建这个比较方便一点。然后拉几个朋友进来以后，他们就会很很疑惑怎么。已经因为已经有群了，你怎么又建一个？啊，然后就建建了群以后就跟他说，他们说这是我的作业。然后建了群以后呢。

有一有就有一点就是自己自己是群主那个感觉，就自己主动权好像掌握在自己，自己就会想我跟他们聊什么呀？我要怎么带动群里的气氛呀，所以就好像是这个群的主人一样，就会去主动的沟通啊，发一些段子呀或者什么的。

来的活跃气氛，然后回应回应你的人有时候就不是很多。然后嗯你就会一直刷屏啊，怎样的，总之会想办法吧，想办法。😊，调动大家。嗯。其他。然后。然后正好群里的几个几个朋友有有一些什么事情啊，他都会分享在群里。

我觉得吧还挺好的。😔，有是。So。即情嗯，嗯。这同学掉线啊是吧？拿配上掉线，同学把群建立了也好了聚会活动，把上个月的作业给补了，应该是第一次建群是吧？做群主的感觉。好，下位同学来分享吧。喂。

有没有人说话，没人说我来。😊，其实我我就组建的是一个同学群，那群里面就是啊因为我自己拉的，我拉的人就是我拉了大概当时只是拉了10个人。接下来就是通过相互之间的一个。交接一个交接之后。

人人数直接达到了30多个人气氛。因为呃要达到一个比较活跃的气氛，然后就相对比较之下，就自己也就是经常没事了，就经常刷屏了，刷屏，然后再找几个那种比较容易搞气氛的，一起搞起来。现在每天就是经常看到到。

就是群里面都是比较活跃的。这个时候就自己就看的感觉还感觉不错。🎼啊，我的基本讲完了，就这种感觉，就是自己当群主的时候，就是会考虑到就是考虑到整体，不要让他给安静下来，沉默下去了。

这样子的话就自己觉得蛮没有意义啊，讲完了好，下位同学。我建了两个微信群，一开始。本来是打打算建一个的，但是后面。后面的话发现我建的群是关于一个创业方面的一个药店。我开始都没有策划。

就是不停的拉人拉人进来。然后后面就发现一个问题。嗯，我拉那么人进来好像没什么用，不管用大家。都是闲着让很无聊。咁每次。我又没什么没什么计划，感觉感觉这样微信群的话应该会散。

后来我就就那个就把微微信微信群。就变成一个呃道德经创业交流群。然后另外建一个药店群，药店群是四个成成员。然这里面有，然后那个道德经创业群是20多个呃，将近20个吧。好像。美女群放屁，美女群是你的。嗯。

那个群20多个人。然后我好像是聊了三天吧，大家陆续退了，后面后面就没有人。那我那药店群就活了下来，那边有4个人，大家到现在还没有上。嗯。我感觉嗯就做一个结论吧，就是。诶。

建群建群我觉得要找那种有共同兴趣爱好，有一个共同的目标的。像我们那药店群，大家都有工作目标就是做事做事业。那那那样的话应应该这种就比较容易长久。啊翻译完啦。好，同学说做事业就能长久。

下边还有同学来分享自己建群的力吗？没有人分享的话，大家来分享这个自己自己加的活跃的群吧，就你现在已经呆的群，哪个群活跃的。我先说一下我我的我自己建过一个炒股票的群，老孟也在里头是飞达基金。

是当时和呃达达一块想搞一个私募基金。现在那基金钱也赔完了，半死不活吧。就那样群里是股东，有十几个股东都是出钱的。我这有一个特别活跃的群，是一个什么样的群呢，他是一个泡妞的群，这里头有29个人。

这29个人都是广东的都是深圳本地的小孩，呃，大家俗称富二代吧，就是都是富二代，全都是富二代，都是开跑车呀，什么都是这种。反正非常有钱嘛，他们就平常就泡到妞就在里头发一些那种照片啊，就女的脱光衣服啊。

或者这跟这女的在做爱的视频呢，然后小弟弟正在插呀，就是这种反正很很那个什么很淫荡啊，这样一个群，这群巨活跃，我在群里没说过话，我说过话，我说话他们也不理我，他们都说广东话，他们也都不理我。

我认识其中一个人，所以他把我拉进去了，这是我加的最活跃的一个群，我加的最活跃的另一个群叫一个炒股的高手群，他是有一个自媒体叫做叫做什么呀，叫做什么枫那个枫叶的枫什么风什么金风什么古今什么的。

那个那个炒股那个炒股的自媒体呢，他就是有一个高手的擂台赛，我在那擂台赛里头得过一次周冠军，就是只有在里头得过擂主的才能。加到这个群里，这群里人不多，有17个人全都是炒股高手，大家每天在里头讨讨论股票。

非常的火。还有一个人比较火叫深圳PU免费PUA实战这是深圳关羽建的一个群，他是搞PUA培训的，他建了一个群。

但这个群里不搞商业的培训把我拉进去我我把小蚪都拉进蚪喜欢搭讪这群里就是大家分享在搭讪什么发个发个搭讪的照片啊什么的发黄的话会被群主低调的我这活跃的群还有一个韩门贵子群这就不说还有一个活跃的群是青春是一个开众筹咖啡厅的一个女老板上星期他搞聚会吃香辣蟹。

我们一块去吃螃蟹个男的年纪大都40多的男的他自己年纪也大那的的也40这里还有一个活跃群是韩江雪学员。交流群是呃爱约会的课程两性交流艺术的这些学员拉进去的一个群。还有一个活跃的群是。呃。

这个我我的一个哥们就michael建的一个群，这个michael就是一个社交的积极分子，就经经常组织大家一块出来吃个饭呢，是吗？这星期还新建了一个群，不是我建的，是我同学建的这大学同学是现在卖保险。

在深圳，所以他特别热衷于组织我们这些同学见面什么的。他说他最近找了老婆，然后已经订婚了，所以要组织大家一块出来吃饭，请大家吃饭，有点像像婚宴吧，就是这样的。然后嗯他就新建了一个群。

加的全是我们深圳的同学，我们深圳现在在深圳有呃全是我们在深圳的大学同学，同一个班的，大概有十几个人吧，这个群也是嗯新建的吧，也不算活跃。我那些大学同学都不活跃，都是以以理工型的这种宅男为主的。

就是平常出去玩啊，什么出去吃饭。这种同学极少。都是非常内向的这种同学，90%的同学不会说话了。还有一个大学的同学群，有66个人，全是大学的同学，平常也都不说话。我在里头说话已经算多了，我也说的不多。

也没时间。我这加的活跃的群就这些，大家也都可以来聊一下。我我先吧。我我我现在最觉得最活跃的一个群呢，韩门贵子是很活跃的群，我都经常在里面聊了。还有一个群呢就是叫麒麟风险呃。

天下这个呢是一个北京的一个挺有名的一个一个人，他做了一个网站，然后呢他就搞共筹投资，然后我呢就投了一个股份，我就投了一份股。然后呢就全国各地的，哎呦那个群很活跃一个QQ群。呃。

就是大家经常在那个群上说股票扯淡什么的，乱七八糟的东西很多，这是个QQ群。这个群是很活跃的一个群。然后我自己之前吧很早之前呢，我就建了一个QQ群，呃，是我们单位。

就是以前的那些从我们单位走了的一些实习生啊，一些辞职啊，去其他单位的，我就把他们拉到这里来。那个群呢我拉了大概几十个人，但是那个群现在我都不知道怎么样了。因为我好久都没理了。呃，都没人理了。

原来那个群刚开始的时候还可以，现在就没有了，以前就是探讨一些我们专业方面啊，这些东西，就时会探讨现在这个群基本上就属于名存实亡的。这是不活跃的群。还有一个群呢就是呃一个叫平安证券的一个一个群。

这个是我的那个客户经理，就是我做股票，有一个客户经理，他拉我去做平安去平安那边那个证券做了，他把我拉进去了。这个群呢也不算活跃，但是还可以，就一般一般就是属于中等工等的，经常在里面讨论一些股票啊。

发一些消息什么的。主要是那个群主，就是那个那个客户经理他比较活跃，他经常发一些东西。这是这也是一个群，这就是我们单位我们单位我们单位自己组了一个微信群，就是我们这个单位大家的同事在一起一个微信群。

这个群就不算很活跃，因为领导啊老板这些人有时候会发发点东西，发点正能量的东西，大家好像也放不开吧。但是这个群呢他也有一点热度，就是每天都会有，但是他就是不活跃。这是一个群嗯。

还有一还有一个我看还有一个什么群，还有一个哦，对，还有就老韩说那个基金群，老韩说的那个飞达基金，哎呦，这个群好像都没有什么消息，很少内容。这这也是一个群，呃，我就大概就这么多吧，我想到的好像就这么多群。

比较活跃的就是韩门贵子这个群，然我那个QQ群，就是那个那个网站那个QQ群，比较比较活跃的，就是这个啊对韩门这个柜子确实是活跃。我有时候看着我的头头太多了。是我就说这么多，大家讲，说说我加个群吧。

我以前那个在工厂，就说我我做了一个工厂嘛。然后用QQ，然后那个工厂后面生产线上用QQ建了1个QQ群，那个群呢非常活跃。可能那些常仔草妹们都比较喜欢互相勾搭，然后又没有什么工具，所以他们就建了一个群。

互相互相勾搭，互相了解一下。结果自从自从我们那个总经理加入那个群了之后，那个群就是彻底的销声匿迹了，就没有再也没有人说过话了。然后呢，就是我们我们公司一个。呃。

等于是前面销售部和那个什么人事这一块是也是一块，后面生产部门是一块。然后他们俩他们在一起建了一个微信群。对啊，总经理是消声气啊，一进去之后，后面的人没有没有一个人在在说话。然后我们我们那个微信群呢。

主要就是发什么对账单啊，然后发那些。发一些那种谁的回款啊，还有什么要要交货啊，要催货啊，然后生产那个货有多少啊啊这个群所以大家都没有聊私话的，全部都是工工作的。然后呢，就是留学生群。

我我跟我以前在国内上过上过那个2加2的项目嘛，然后我被交换出国了。出国之后我一回国呢，我一个朋友把我拉到我们朋友一个微信的总群。然后拉了之后，然后又被一个深圳的一个群给他拉进来。

就是我们那些在北师大读书的。然后回到大家都在深圳呢，然后那个群开始蛮活跃的。我一加进去之后，因为我在学校就是那种乱七八糟的人，然后做了很多奇葩的事情，大家都知道我是谁。然后经过了这么多年。

大家在外国的历练嘛，然后都会。都会就是说稍微收敛很多。然后然后呢，由为我越活跃，他们就忘记了我的前嫌。然后还曾经组织他们一起出来吃过饭，但是完了之后就没有没有在就等我组织过一次吃饭的时候。

慢慢的那群流满慢的就。慢慢的没有人聊天了，都是一些私下的一些人的联系。然后偶尔有一两个人发言，也是那些平时潜水的，偶尔来群里装装逼的。最后就是我们打篮球的一个群了，那个群里很活跃了。大家很多广东人啊。

然后。然后都喜欢秀自己的衣服啊、装备啊，自己的，然后各种后仰跳头的视频啊，然后整天又拉我的说让我去打球啊，我确实打不过他们，他们一打五六个小时，有时候从下午3点多能打到半夜12点，我确实扛不住。

我那一次叫叫一个很好的朋友，他家里因为家境也蛮好的吧。然后天天很忙，天天都被拉拉到拉到公司去。然后我有一天觉得没事干嘛，那他就打球，然后我打了两个半小时，我终于下来，他就在这边一直坚持着打。

可能很爱面子，一直打打了五六个小时，打了这后浑身抽筋，车都开不走了，所我给他送回家的。然后剩下的剩下的群基本上都是小规模的加一下一段时间的销声匿迹的吧，那就没有了。好。下一位同学。嗯。我来说一下。

飞鱼飞鱼，你说吧，你先说吧。我现在加的最活跃的群就是寒门弟子群了。然后其次就是良性交流群就呃。嗯，像刚才说的那种随时加的那些，经常就是我一看见太活跃，我就全退了。嗯，这两个群是虽然活跃。

但是我是不能退的。嗯，然后嗯我就会经常就在那个交流群里面嘛，呃相对比较少一些，然后就可以经常聊。但是还没贵子那个太恐怖了。有时候就是忙完忙完半天一看哇几百个上千条信息，我就我就下注了。

然后一般就是浏览一遍，我我觉得我是就是看信息最快的时候了。一般看看东西都喜欢一个字一个字，有时候然后就看最快的，然后就是嗯比较多聊天了，就是一个闺蜜群，就大家有事情或者是呃什么的才会看一下。

我就讲再说一下，就是我一个一个工作群不用说了。然后就说嗯我建了一个群，就拉了4个人。因为我是在桂林嘛，所以我就拉了四个呃那种会可以方便出来活动的朋友，嗯组了一个群。

但是现在就是我也发到朋友圈里面就是想约一些人就一起去玩的这样子，但是。嗯，没有人加，但我觉得好像也我觉得也蛮正常的。因为这这个东西我还没有做起来，我自己要回头自己就我要做的是旅游嘛。

我要走遍桂林大街小巷，我自己还没有走出去。我觉得走出去的话，以后就是慢慢的就像我做生意那样子，就慢慢的就可以扩大的。我觉得这个一点都不着急。而且我不喜欢真的真的真的不喜欢那种。信息量太大了地方。

我就觉得我会好有压力，我不知道为什么那个心里面就是特别特别有压力。😊，就这样。他大位同学。哦，那我说一下。大家听见我说话吗？哦，这样。呃，我说一下我最近的情况吧。也没有。也没有那个做作业。诶呢个等再装。

一个说一个，将近两个月吧。一个。听课。我说一下最近的情况吧。上周那个。云中半路。是能群里的一个师兄，然后加了。这是到刚来到。到去。好吧，然后我就在那报发。嗯，泡发那天晚上玩的很晚。不难道。晚上3点吧。

夜了3点。个。一个女生你不拉着药，我跟他喝酒。玩玩事大学那。给我发到一点半的时候，我就说。呃，我通不作要。因我大哥还拉着我。い个。我继续开。然后你开发完了。上面，然后我们就。啊，回来之后。

那个云通办公说是。咱们组北京组织那个搭讪活动。发现我以从来没有做过。啊，没有参与过。呃，影响。然后及时跟你单周。二八八噶。嗯。说完了吗？贝利，我说完了我说完了，声音很小，你要调整一下你电脑。

我这个麦克那有问题，刚买的。而没是。各位同学，我是不是可以说了呀？我能说了吗？我这位同学。我叫杨小超，我叫杨超，然后我的网名是杨小超。希望大家能记住我。我我有几个几个那个群，先是寒门贵子就不说了。

然后还有一个我原来是运动员，然后现在是游泳教练。我当运动员的时候有好多队友，然后。建了一个群，然后现在大家都大了嘛，工作了，各自经常会聊一些八卦就比较活跃，经常谁谁谁结婚啦，谁谁谁和谁又怎么样了？

就那些原来小时候的一些，比如谁和谁关系特别好，然后大家都会期待一个其中一个结婚了。然后另一个去不去呀，这是这类的八卦就觉得很好，然后呢，还有一个我在那个事业单位省体育局嘛，然后在省体育局。

突然有一天就有一个这个工会的人给我打电话，哎，你有没有对象呀，我那会还没有对象。然后我说我没有啊，他说哦有一个这个鹊桥，你完了加进来了，非要把我的QQ号要上。😊，然后我就加入这个相亲群。进去后，我发现。

我里头里头人活跃的也挺多的，但是我感觉都没什么营养，都说一些本地有的没的的，今天吃啥呀，明天哪有个什么演唱会啊之类的。嗯，有时候也挺好玩的吧，反正现在我就不怎么打开那个QQ也不怎么，我基本上不说话。

然后他每天刷屏什么的，我也不打开也不看。😊，然后剩下嗯后面然后我不是练体育的嘛，然后我还有一些其他项目的朋友，然后他们也建了一个群，这个群就是。关系比较亲密。

但是有有些有时候有些活动或者大家在一起会会说，偶尔说一句出来聚一下怎么样的。啊，然后前两天不是要求建群嘛，然后自己建了一个群，自己在调整这个群的气氛呀，就是这样。我就说完了，谢谢大家。😊，好。

下一位同学。听到扣个一吧。喂。嗯，我也稍微聊两句吧。嗯，群的话从时间来说，有有分临时群和一个长期的群。像呃临时的群的话，就像比如说我以前在公司里面，比如说我这个星期我想组织个活动。

我临时就把这几个想要去爬山的人组在一起。然后完了这个群，可能回来了以后，大家分享一下照片呢，比较方便了以后，可能这个群很快就会解散了。这是一个临时的群。然后长期的群也分有好几种，呃。

有一种就是说比如说我的大学群，可能平时我们在上面可能一个月都不会说一句话。但是我们有时候所以说啊需要什么帮忙的时候需要找某个人的时候，我们会在群里面就比较方便找到同学，这也是一个群，虽然他不说话。

但是他还是有存在的意义。然后再来的就说到一个活跃的群了。活跃的群，我觉得他一定会具备这样一个。的调呃，怎么说呢？条件吧，就是他肯定是经常会有新人进来，就是传说中的活水。

你出去多少人还不是一还没那么在乎在乎的，就是说有新人进来，这样的群他才可以说长期的活悠下去。呃，比如说呃你们说什么小鲜肉什么之，反正。我分享个群吧。那个群。可以。那个群是一个酒吧群。

我现在所有的酒吧群都没有，只剩下他那个那个群可能一个上午不去看的话，就1999条加的啦，那个非常活跃，什么都聊。什么都了。呃，我记得这个群有个特点，就每个新人进去的话，大家都会鼓掌报三围。

然后进去的话就不是说群主的，或者是它里面有一些活跃，他那个是属于。属于带经济，带商业性质的吧。所以说进去群主会不断不断的拉人进去，就出去找其他人，也也有一两个帮忙的那种。

然后在里面的话有几个活跃的分子在里面搞气氛，每个每个星期都有活动。然后里面的人怎么说呢？特聊得来，真的到晚上可能晚上四五点钟都可能还有人在里面说话，反正是超级活跃的。

我不关我在外面如果QQ都不敢挂着他他的那里。然后那个群。呃，特点就这样，然后几总有一些人活跃吧，一不管是什么群也好，活跃的总总是那么几个潜水太多，我觉得也没太在意，然后多发展一点新人进来了以后多。

刺激他们聊天吧，反正就聊两句，先这样了。好，彼此发言很有营养，我觉得讲的很好。嗯，还观察了这个怎么说呢？观察群的分类，有这种比较稳定的群，也有比较临时的群。然后有这种活跃的群，也有不活跃。

但是非常有意义的群，来观察群活跃，很重要是要有小鲜肉是吧？要源头活水来，我们还有同学发言吗？我们上课时间快结束啊，然后发言比较迅猛一些。哦，我那里还有一个群是叫高胜群，他们都是做股票的。呃。

就有一次我们那个他们主要是分享很多那个信息，就比较有用的那些信息，我觉得还比较不错嗯。就我记得有一次。师傅要嗯了解一个什么股票，那时候打新股吧，然后我了解那个信息，其实是是他们在那里分享的。

他们当时也在打那个新股。嗯，他们主要是做港股和那个国外的股票，A股做的比较少一点嘛，就是分享的那些信息。所以其实我我是呃以前工作像呃有做金融的时候加的这个，所以就就觉得当时是有用，现在没什么的。

没什么作用。就想着回头自己要做的时候，先留着吧，他们经常就是会去统计群里面呃有多少人发信息嗯。就会就第一名送多少朵玫瑰，这样子就。他们有这样这样一个习惯。嗯，那些老人就是也会经常去。

去每一天都会有有人固定在那里，在那里发一些呃信息。嗯，其实我很久没看到。他们现在发的比较少一些，我比较喜欢，就以前一直发一直发，我就。比较那个。就觉得接接受不过来哦。

我终于知道为什么我很害怕那个信息多的去，就是我自己接受不过来，就特别有压力。完了。还有同学说吗？喂，有声音吗？哎呀，说的这个建群啊，两个群都快成死群了。我的群。都没人说话了。最近都没人说话了。

没有点活跃度。好伤心啊。每天都是我有一个时间就在里面放个什么东西来吸引一下吸引一下他们的注意力。😊，都没都没啥用。有个呢就是上次发了一个红包。那边那里面那里那个人就抢的不翼乐乎。😊，差你。

抢了之后之后也不说话了，也默默潜水了，还想可能还想等我二次发红包呢，钉在上面。😊，默默的潜水。我觉得几个原因吧，第一个原因就是。一心太小了，他们的需求还是关注在一星上。那个那个需求比较大。没有。好。

等一下，我开一下门。所以所以这个东西啊。活有保证活跃度是很难的。真的很难。呃什么，有好的。也没找到什么好的解决方案。我觉得就是有些异性在里面人天天去聊。人在里面因起一间男性的活跃度啊。

但我觉得也没必要是吗？但系。搞得那么好也不没必要。😔，我们又不特意去做什么一个产品，要搞得那么完美。交流一些东西，可能他们的共同点又不一样。你是没有吃风爪，没有没有没有。😔，刚睡醒，现在在揉眼睛。好吧。

我说的就这么多了。还有同学说吗？嗯，我来说一下吧，可以听到吗？有人听到我说话吗？OK。嗯，其实我我最早建的群是我以前是初中的时候了，建了4个。嗯，当时QQ空间玩的很活跃，然后就大家加进来。

然后相互猜相互猜。因为。有一个共同的一个共同点嘛，共同的一个爱好。所以当时这几个群几乎都相当的火爆。后来不玩Q户空间呢就给没了。然后我进入泡学的时候，其实加有很多群，呃，大概有好几十个吧。嗯。

几乎都是但没有什么质量。然后我后面从泡鞋转到那个休行连休群，因为我个人觉得泡学不大适合我有点浮躁。然后我就去啊连休看各种的书，然后加来大概有100多个去。呃，有关领休这方面的。

然后比较活跃的属于有像克里斯那部提的群，我不知道你们其中里面有没有加油。因为我发现老韩。里面当中里面有很多是选修的，然后是好像还有那个实际课程课课程的一个总群，还有新幸福心法群都是相当的活活跃。

这都是属于那个修行的群的啊，然后比较有深度一点的，就是属于克里斯纳姆群的群。因为里面几乎天天都有人在讨论我们内在的一个东西的一个见解，个人的讨论。然后再有活跃，就是像刚刚老韩讲那个深圳那个免费P群了。

应就差不多是这么。你现在那群我基本都是不看了，那信息太多了，太嘈杂了，或者都基本上都屏蔽掉。这同学说完吗。欧了，你继续吧。还有同学讲吗？没有同学讲，我总结一下，我们下课时间到了。呃。

我观察一下我的QQ群呢，就是活跃的群，其实说白了是什么样的群呢？活跃的群说白了群里的人是有时间的。就这么简单，比大家想象的还要复杂，还要简单。比如说或者说群里活跃的人是什么人呢？

群里活跃的人也是有时间的，就每个群里都会有活跃的人，也会有不活跃的人。整体来讲，活跃的人是非常少的。一个群像那Maggie的群，一个群有200人。但是真正活跃的人就是不超过5个的样子。

这种是属于活跃分子吧，任何团体中都有活跃分子，大部分人都是都是不活跃的这是必然的规律。嗯，这些活跃的人也不是说这些人都是性格上喜欢社交的人，不是的，就是群里活跃的人就是活跃的人。

他可能是一个嗯爱交朋友的人，性格外向的人，也可能是一个不爱交朋友的人，性格内向的人，这都不重点，重点是他就是一个在群里活跃的人，但我遇到很多群，他在群里很活跃那个人。

生活中你见到那个人他是一个很内向的人，这都是常有的事情，就是反正在群里活跃，就是在群里活跃吧，反正每个群都会有一些活跃的。然后这是我想说的，第一个就是时间就时间其实是嗯我认为是最重要的一个东西吧。

对所有的群时间是最重要的。当然兴趣也是很重要的。第二个是什么呢？第二个就。😊，就是呃大部分的群其实都是跟商业有关系的群。比如说我们寒门贵子也是我做生意，然后建的一个群，可以说是一个产品。

然后还有像那个什么就是真正非商业的群，就是像那种我加的那个什么就是深深圳那泡妞的那那一群，深圳本地的小孩，还有香港本地的小孩，就这这种群其实是很少的这群是非常活跃的这些人确实只是兴趣，就是很喜欢泡妞。

这种群其实反而是少数的，就是真正纯兴趣。嗯，像我大学同学的那种群，也可以说是兴趣吧，那是感情是吧？大学同学的感情，这种群其实反而少大部分群是那种像我在一个养生会所工作，他们养生会所也建的有群是吧？嗯。

还有还有什么还有一些是各种生意的，包括去做那种聚会的，其实他也是生意是吧？他们组织周末聚会，他们收钱的就也是生意。😊，像以前呃那往事随风，他建的陌陌群是吧，也把我拉进去，那就是一个做生意的。

周末组织去唱歌，就是一个做生意的。包括小袁建的这个群，周末组织去唱歌，你可以说也是做生意的吧。嗯，当然看你侧重点在什么？你侧重点在玩，他就他就是一个他就是一个感情的联系的一个群。你侧重点。

如果是是在收钱，他就是一个做生意的群。看你侧重点在哪里。😊，可能收钱就不是最主要的，可能玩是最主要的，大部分还是生意。我观察一下，大部分还是生意，这就是呃以前一直的观点嘛。这大部分是生意，这不是必然的。

他是为什么呢？他是因为大部分人都比较穷。如果大部分人就像马克思说，大部分人都不缺钱。那大家大部分时都是为了玩对吧？然后如果这些人都缺钱的，那大部分时候都只能是做生意，我比如这人是做什么生意的。

他就建一个群是吧？把他客户都拉进去或者怎么样的，反正就是还是以生意为主吧，生意一种反正就是上一次讲的，我那个这个呃感情和钱嘛，社交就是感情和钱是吧？谈钱伤感情，谈感情删钱群也一样，一种就是钱。

一种就是群，一种就是感情，一种是嗯因为感情建的群，一种因为钱建的群但但事实上因为感情建的群的，里头其实也经常谈钱是吧？因为钱建的群。😊，那当然也是要谈感情的这两个也不是完全对立的，也是经常相互转化的嘛。

是吧？最后一个是什么呢？就是呃很多同学以为我布置一个作业，让建一个群，我就去建一个群。这个其实是嗯这这这个是本末导致的，什么是本末导置。就是首先你是要去做一件事情，其次才是去建一个群，对不对？

就像呃小袁，他建群，他是为了组织大家周末活动，所以建一个群，在群里发通知啊，大家平时在群里交流联系感情，这样很方便，所以建了一个群，对吧？事情应该是这样的，应该是先有一个事情。所以像小可那样就很好。

就是说我要呃游变我要游遍这个桂林，我要游遍广西，所以我就建一个游遍广西的群，游遍桂林的群，然后呢，加一些朋友进来，我最近加的有一个群是呃也是个临时。😊，的群就是那那哥们就是要呃组织大家去泰国玩。

然后就把这一次准备去泰国的一群人，然后都都拉到一个群里，大概有七八个的样子，就这些人人都已经准备12月份，我们一块去泰国组团去泰国，所以就建一个群，临时的群，就是所以是先先是去找一件事情。

然后再去建一个群。像我加那个群其实是一个呃成功运作非常成功的一个群。我说的那个高手群，擂台秀高手群，他是炒股票的一个群。他这个群运作的非常的慢，他到现在才有17个人。

因为他是只有那个炒股的擂台赛的冠军才给以加进来。他一星期才有一个冠军，他有一个炒股比赛，然后那一个星期只加一个一年也就加不了多少个，所以是加的非常慢的，还有人加进来以后，他又退出了。

但是他运作的非常成功的。因为他有系统，他是他是先。是就是这有游戏规则，有有擂台赛炒股擂台赛，然后嗯你得冠军，然后你可以加这个群，加进群的人呢也都嗯彼此有一种怎么说呢？一种认同感嘛。

就既然你也是拿冠军进来的是吧？那至少说明你在股票上还是有两把刷子的，我是乐意跟你交交流一下的对吧？这些人也都确实是喜欢炒股票的人，而且说实在的炒股票的人有时间，我观察大部分炒股票人，他们是不上班的。

当然有的炒股票的人也上班，但即使炒股票又上班的那种人，他上班也基本上都不需要上班，就就那种上班的人，所以那那群就很活跃，因为那些人有时间，所以我说活跃的都是有有时间的。

我最最活跃的就是这个那个泡妞的那泡妞的那深圳本地的小孩他们又不上班是吧，又有钱所以时间很多，整天就是泡妞，每天除了喝酒，就是就是跟女的上床上完床，然后拍视频都发在群里。😊，大家来看就是这样。

整天就这样淫乱，也没别的事情，就都很有钱，因为很有钱，所以很有时间。其他那些群嗯都没时间，就是还有那种米素说的那个呃什么泡吧的群很活跃，我觉得那是因为泡吧的群也有时间，像我去喜欢喝酒，泡吧那段时间。

我我认识泡吧的人都不上班，泡吧的人怎么会上班呢？你你晚上去喝酒，你喝的再早，你肯定喝到两点是吧？喝到两点是非常早的呀？正常都会喝到3。4点的，5。6点的对吧？你说你第二天上班，9点上班。

你怎么能喝到5点的是吧？所以喝酒的人肯定都不上班，所以那些人很有时间嘛，所以就在群里聊。比如说到到晚上两点还在聊，晚上4点还在聊是吧？那就是这些人就是有时间是吧？😊。

那些上班没时间的人肯定是不可能整天在那聊的。所以就是呃没时间聊的人，就是就是上班很忙嘛，因为没钱，所以没时间，反正基本上就这样。那些有有钱的人就有时间就在那整天聊吧，也没啥事，基本上是这样。

就是呃社交生活丰富的人呢，一定得是嗯最低限度得是有时间的人，最低限度得是有时间的人，如果嗯如果有钱又有时间呢，那当然很好。如果是嗯没有钱，但是有时间呢也也可以成立。但是你说我没有钱也没有时间。

一般没有钱的人就会没有时间是吧？因为没有钱，所以你要上班，所以你就没时间，对吧？所以。😊，但是也有人是没钱有时间的对吧？像我就是没钱是有时间的，还有像我认识阿浪那样是吧？小袁都见过，那也是没有钱。

但是是有时间的，时间是非常多的，所以也是整天出去玩的，认识朋友也是很多的，反正社交的话，简单来说就是嗯得有时间嘛？因为既然是社交是吧？那肯定得有时间呢，是吧？要么有钱有时间，要么没钱有时间是吧？

肯定得有时间，没时间怎么个社交是吧？社交肯定花时间的，这就很多同学说自己社交很差是吗？当然性格是很重要的是吧？嗯，这是性格是内在的嘛，时间是外在的嘛，就是一个是内因，一个是外因嘛。

没时间就是外在条件不具备，性格差，不喜欢交朋友，那就内内在条件不具备啊。😊，所以我观察大部分不我没说性格那一方面，就是说呃外在条件这一方面就是那群活跃的都是群里人有时间的。

在群里聊天多的也是他自己有时间的，所以他就在这群里聊天多，基本是这种情况。然后我们下星期什么样的作业呢？其实大家有没有想过你建群建不起来的或者群不活跃或者人少的，其实根本质的原因是什么呢？

本质的原因是你微信的朋友少，你想本质的原因是你朋友少，所以你建群建不起来群你建群就是朋友的体现嘛，我有多少好友我就能建多大的群吗？我我一共就10个好友，我怎么可能会建一个100人的群呢，像那青春群。

那就有200人200人那那女的朋友极多，他她40岁，她时间极多，她是咖啡厅老板众筹咖啡厅老板嗯，想起来就去不想起来就不去，就咖啡厅那种。然后他也特别喜欢玩，所有时间什么玩摄影、玩露营，什么都玩。

没有他不玩的极限运动是吧？出国。他说他一年去泰国就去了6次是吧？以旅游什么吧？台湾自由行就经常去，每个月都去是吧？哪都去，哪都玩，就是就是这样的，就是所以他朋友是极多的是吧？

那他像我这种都把我拉到群里是吧？他群里一直都在踢人不停的踢踢踢是吧？因为他加的人太多，不停的踢踢踢，一直往外踢，把那些人都踢掉，那容量也有也有限是吧？稍稍微有个人发一张黄色图片是吧，他就把他踢了。

后有人说话稍微冲一点，有点吵架，他就把他踢了是吧？都这样的，因为他朋友很多，所以下星期的作业我们进一步的往，我没有发现我们作业在一直在往前推是吧？第一星期是组织活动，组织活动你得建群。

所以第二星期作业建微信群，第三星期的作业，你要建群就得朋友多咱们这星期的作业就是加。😊，加好友好吧，每个人那个微信基础不一样，是吧？有的多有的少，像我有2800吧。我看了一下小圆有2700。

有270是吧？我们我们加多少呢？大家说加多少呢？一个星期加多少好友呢，大家自己定了，大家觉得应该加多少一个星期的时间，大家觉得自己一个星期能加多少，加贵子的算呢？加贵子的都算呢？不说不说加不说加到多少。

只说加多少。因为我已经2800，你说要加到加到100人，那我已经加到只说要加多少，大家再加多少个再去加多少和好友，这miss说怎么加，怎么加都行，你怎么加都行，好吧。

我我这我我这已经有我这已经有50个微信群了，我到那些群里，然后跟那些人聊一聊加一加，我就算加了，对吧？我用我的方法去加就行了。你说我去参加一个聚会，然后聚会认识几个。😊，朋友把他们都加一加，可以啊。

完全可以啊，你就认识一下新朋友，然后我去摇一摇，你去摇呗也可以啊，哼你去怎么加我不管，但是你要去加。😊，这同学说50个，这同学说10个，有苦说20个，10个靠谱，一天50个，一天50个赞也10个赞。

一天50个，一星期350个。每个人都来说吧，每个人都来说加多少个，加到100个以上。看说多少个都有，我我就拍脑袋了，好吧，我来拍脑袋了，我拍完脑袋以后，大家就按我说的来做了，是吧？嗯。

我我随便点开一个群，我发现这这群里都会有个100个人呃50个人的。也就是说这100个人群这这这群里有100个人，你在你把这群里的人加一加，你在这群里聊一聊，大家都都对你稍微有点面面熟是吧？挂个脸。

你在群里加一加100个人的群里，你加一加是不是可以加到10个呢？我觉得是不复杂的，对不对？我觉得在嗯在一个小时内我可以加10个，我有这种自信，我没有做特别的工作，就是我在我已经有的这些群里。

已经有的这些群里大部分我都整天在里头看了看，我也不聊是吧？因为我兴趣也不大，群也太多，所以我如果在这个群里我稍微有点兴趣聊一聊，我说那个我想多认识一些朋友，大家来加我吧，我的小号是啥是吧？

我相信说完这句话就会有人加，至少会加一两个不说太多。然后我在主动加别人，在群内。群的名单列表里，你都可以挨个去加嘛，是吧？当然质量会比较差了，那数量跟质量永远是有矛盾的。你如果说有质量的去认识。

我觉得有质量的去认识三年也认识不到一个呀，大家觉得一辈子有质量的认识到几个朋友呢，我觉得一辈子认识不到一两个，真正你要说有质量的，真正说有质量，一辈子能有一两个古人说的什么人生得意知己足矣是吧？

就一辈子找到一个知己，像那种高山流流水什么伯牙子期是吧？那是是那样的，一辈子一辈子找到一个知己是是很不容易的，是吧？那就是这样，哎，这这东西不太好考证质量这东西，我们现在不太好考证。

我们先不太说这个质量的事情，因为太难太难定义太难考证，我们先先就加吧，对吧？先就简单的加一加了。😊，就是一个游戏啊，也没也确实没什么意义，你加一些好友就有意义嘛，也没什么意义。我们一个星期定目标20个。

好吧，定10个的就是最少的。我看来看去，所以最少的人说是10个，多的有说100个200个的是吧？一天50个，我们就目标定到20个，让那些嗯目标最低的人至少也至少也有点奋斗的动力是吧？目标就是20个。

一个星期20个，一天加三个的节奏是吧？这个还行吧。然后就是大家去下课以后，大家都发抓图过来。抓图里头把你的嗯现有的微信的那个好友数量抓图过来是吧？比如我2800个，我就抓一个图。

然后到下星期上课前再抓一个图，这就是这星期的作业，两张图是吧？两张图就是作业，如果你不会抓图，问身边的朋友是吧？如果身边的朋友问完还不会抓图，你就数一数把数字发过来，好吧，你今天上课就到这里。

下星期记得交作业。