# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2014.09.23【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

8点整了，我们开始上课。这个月我看了一下，周二比较多，所以这个月我们内训会有5次，天是第四次，下周周二是9月30号还有一次。所以这个月就是2号、9号、16号、23号、30号、5次内训。

另外主题是关于安全感。我们现在的怎么说呢？关于课程吧，那课程的主线是心理学的这条主线，而且是很浅的那个心理学非常浅，就是嗯就是常识吧，有点像有点像什么，像反正就是。

任何一个学问里学问里头最常识的那些概念的，没有没有任何专业的心理学知识啊，都是不专业的心理学知识。给大家讲的这些不是专业的心理学，是非常不专业的心理学，很专业的心理学是很专业，很专业的，是非常专业的。

任何一个学问，他其实很真正专业的都是很专业的。给大家讲的这种就是嗯很很浅的吧，很浅显的，因为比较好理解，讲专业的很难理解，对，没有讲很专业的，我看很多人其实也也没怎么学，也没怎么下功夫学。

要想真正学懂一个东西都挺不容易的。大家想一想自己在学校里头上课学，不管你学学英语还是学数学是吧？都是都都很不容易的对吧？是很下功夫的。当然你如果很爱好的话，那不知不觉就会学很多，任何东西都是这样。

就是你对这东西很爱好的话，你就不知不觉会学很多。任何一个领域，他的知识都是。嗯，非常的丰富的这种丰富性是超出想象的，不管是什么领域都一样，所有领域都一样。要想在一个领域有所建树，就是要。花很多的时间吧。

就是要非常的爱好，花很多的时间。这给大家讲的都很粗浅啊，理安全感安全感是这个词其实是翻译过来的，对吧？中国没有安全感这个词，以前看国外的PUA的书比较多。当时大卫也讲过很多关于安全感的东西。

当时也不能理解，到底是什么是安全感，尤其接触这个词，尤其多是听听女人讲的，经常很多女人都说他要呃找一个给他有给他安全感的一个男人是吧？前老听老听这什么意思啊，不知道什么意思，不能不完全不能理解。

女人说的安全感什么意思，完全不理解。后来就学心理学学的比较多哦，才知道哦安全感。是这个意思，就是其实也很简单，而且真正明白以后就发现安全感是非常呃是非常普遍的。就是在每个人的身上。

这种安全感的表现是非常普遍的。而且也明白自己从小就是一个很缺安全感的人，就非常简单，但是愣是自己就不知道就不明白自己就是很缺安全感，就从小都一直以为嗯一直以为自己很很正常，到很晚才知道。

其实自己从小都非常缺安全感，就是非常非常晚才明白自己是一个什么样的人，差不多到30岁才明白自己到底是个什么人，就从小自己都一直都是这样，都非常明显，就明显的不可思议。

但是呢就不知道都不知道自己是这样一个人，就是这么离谱吧，反正活了30年就是这么离谱。😊，那什么是安全感呢？什么是安全感呢？最典型的安全感的表现就是大家说的这人性格外向和内向。

最典型的安全感的表表现就是性格外向和内向。但是大家不要把性格外向等同为有安全感。不是的，就是性格外向的人是不是有安全感呢？这个不一定，但是整体来讲，整体来讲，性格外向的人就是比较有安全感的人。

整体来讲这样做这样说是没错的，就是有安全感等于性格外向，简单来说这是非常粗略的说法，因为性格外向的这种说法呢，大家都很理解，就非常快大家就能理解啊，那我说有安全感，什么是有安全感的。

就是性格外向就是有安全感是吧？性格内向就是没安全感。所大家非常快就能理解的。但是准确的说的话，准确的说的话，这样说是不对的。但是不准确的说的。哇，这样说就是对的是吧？就像不准确的说的话，你可以说呃。

回民对吧？回民就是穆斯林，然后你可以说穆斯林就是回民是吧？这个不准确的说，你可以这样说，但是准确的说这样说是不对的，是吧？就像这这个概念一样，就是。这个有安全感和性格外向也是这样一种概念。准确的来说呢。

有安全感不是性格外向，但不准确的来说，这样说就是对的是吧？性格外向呢大家都很清楚，性格外向的人就是嗯比较。😊，比较容易表现自己吧，就是呃话比较多呀，就是跟人说话的时候比较爱表达呀。

嗯那个有什么心里话都不藏着是吧，都说出来啊。这都是性格外向的人特征。就，整体来看整体来看，咱们这寒门柜子里头大部分人就是性格内向是吧？就是那简单来说就是没安全感，就是大部分人是没安全感。有安全感的人呢。

嗯，从心理学的角度来说呢，主要认为安全感的形成来自于这个婴儿0岁到1岁时候的成长经历。这是武志宏经常说的，其实也不是武志宏说的这是这是心理学的圈子里说的就是。大家看了武志宏那些东西。

不要觉得是武志宏说的，不是的，武志宏说的东西都不是武志宏说的。武志宏说的东西都是。都是心理学的常识吧，就是就是这样一个关系。只不过他比较能写吧，他是个作家。

他就把那些心心理学圈的最基本的常识都都写了写而已。就是只要去学心理学的，就这些东西全部都会学吧，大家学的都一样。其实主要认为是0到1岁的时候，呃这个婴儿如果养的非常好。

尤其是他的母亲他的母亲对这个婴儿非常照顾的话，这个婴儿就会很有安全感，这是呃心理学一般一般认为是这样的。当然这个东西也非常不好考证，对吧？非常不好考证，就是。我觉得这这世界很多东西都是非常难以考证的。

当然整体来看呢，整体来看，你可以在身边不断的去验证是吧，包括在自己身上可以去验证，对吧？这些都还是非常有道理的，但是不代表这些说法都一定都是对的吧。整体来看都是非常有道理。

我觉得人的安全感是很难说清楚的。当然我同意吴志宏的这种说法，就是0到1岁的这种母亲的照顾，能让婴儿有安全感。在一岁之后在一岁之后，如果就是怎么怎么样，对安全感影响都比较小。就是在一岁之前。

如果这个婴儿很缺乏母亲照顾这个婴儿就会很缺安全感，长大也很缺安全感，不是说婴儿很缺安全感，就是他一生都会很缺安全感，他性格就是缺安全感。如果这个婴儿在一岁之前照顾的很好，母亲照顾的很好。

这个婴儿就会很有安全感，基本上基本上是这样，但是一岁之前呢都很难有记忆，对吧？反正我一岁之前的事情我是记不得的。你去问身边的朋友，大部分人也都不不记得自己一岁之前的事情，只能去问自己妈，对吧？

这是大部分人的状态。但是通过嗯长期的心理学的训练，一个人是可以记得他一岁时候的事情。按照心理学的说法，就是当然心理学圈各种流派说法不一了，是吧？按照一种比较主流的说法，认为一个人是可以记得所有的事情。

什么叫所有的事情，就是你能记得你呃你能记得你一岁时候的事情，你也能记得3岁的事情，5岁的事情，你还能记得你零岁的时候的事情，就一岁之前的事情，就是你极小极小，就是甚至有一些比较激进的心理学的看法。

认为你能记得你出生时候的事情。比如说像我出生就是难产是吧？这我都会记得，比如说你能记得你出生之前的事情。出生之前的事情就是10月怀胎是吧？那10个月里的事情，你都能记得，按照。

心理学的说法就这些都是可以记得的。进一步的就是按照荣格的这种比较更前卫了是吧？就是越来越前卫。按照荣格这种，就你可以记得什么呢？你可以记得你。呃，你父母的事情，什么叫你父母的事情。

就你父母的记忆都会进入你的身上。这个是嗯很前卫的一些看法。还有比这个更前卫的，是吧？荣哥认为你可以记得什么呢？你可以记得就是你的祖先的所有的记忆。什么叫祖先的记忆。比如说大家看到心理学有那种说法。

说呃人以前都是原始人时代都是呃男人是打猎的，女人是嗯男女人是采水果的。所以男人的注意力是那种嗯男人的注意力是聚焦目标的是吧？打猎是追追着一个猎物，一直追的，但采采摘水果呢？是。呃，注意力是分散的。

所以这有很多的果树，然后摘了这里，栽这里是吧？上下左右来回摘，就是就是这种性格，这种生活经历都会对男人和女人的性格造成影响。就这。这种心理学就是认为人的人的生理和心理的习性是跟跟远古都有关系。

荣格认为你比如说很早的时候，人生活都是在那种丛林里生活，易遇到被蛇咬这种事情，所以人都会怕蛇，都会对蛇有这种恐惧。这种恐惧是几千万年前的恐惧，但到现在都会在潜意识里都会有，就这种集体的一种潜意识。

荣格认为这些都是能记得的，如果按照佛家的看法，就是你能记得你能记得你上辈子的记忆是吧？就是这种轮回的说法，那种婆罗门教，有这种人是什么轮回的说法，就是你轮回的记忆都能记得，当然这个就很难让人相信的。

是吧？反正我是不怎么相信的，但是像那种那种什么娘胎的记忆是吧？10月怀胎的记忆，这个我还是相信的。这样身体它是有记忆的，其实其实记忆它不在那个呃它不在大脑里。什么叫不在大脑里。举个小例子吧。

我这个腿呢呃以前有有过一点风湿，好像从初中的时候，就是当时去拉练，我们初中有一个夏令营，就跑到一个村里头，住到那种村的学校里，住到那学校里，那学校我们都住到那种住到学校的那种那种宿舍还是什么。

反正就是那种通铺，住的条件很差，然后那段时间整天下雨，我那腿就有一点那个受凉，从那以后呢，我的左腿就有一点像风湿一样的，就是比如吹空调，如果穿的不是长裤，穿的短裤，这个膝盖这里就会开始又凉又痛。

就会有这种感觉。这这就是腿里头的一个记忆，它就是身体的一个记忆。😊，就这个记忆它就它就不是在储存在大储存在大脑里，它储存在身体上的，就是人的各种记忆它都是都是在身体里的，就是这种身体的智慧吧。

身体的功能，小时候那个小时候很残忍，有时候抓到一些虫子就把那虫子给那个呃拿那个什么拿刀切断，就发现有的虫子，你你把它头切掉以后，那虫子它它还会爬是吧？它还会动，这就说明呃这个身体它其实是有很多功能的。

就这种身体也是有很多神经的，这种神经它是不经过不经过那个中枢的，它是不经过大脑的，对吧？就像那个比如说嗯比如说那个打仗的时候，有些国家被呃那个政府被推翻了是吧？比如中国日本打过来，中国政府被推翻。

但是呢中国那个民间还有很多的游击队是吧？这些游击队它不是归政府管的。他不是政府指挥的，但是呢这些游击队都会自自己独立行动，这就是跟那个呃虫子，你把它头切掉，你会发现呢身体还会在动是吧？就跟这个有点像。

就是它它是一种身体的功能，就是人它是怎么说呢？人作为一个整体吧，它它有很多部分，每个部分都有不同部分的功能。但是呢就是人经常会误解，所有的东西都是大脑的功能，这是一种误解，好多东西都不是大脑的功能。

对吧？这像经常跟跟大家举个例子，你说。我的小弟弟想勃起是吧？这不是大脑的功能，这不是说大脑下了一个指令，告诉他勃起，然后他就勃起，他不是他是小弟弟自己的功能，就人的这种功能其实是非常普遍的。

而且是是非常多的。严格的来说，严格的来说，人的大多数功能都不是大脑的功能。这就是为什么很多灵修它都是告诉人们要怎么说呢？要能够了解思维的局限是吧？了解思维的局限。当然有了大脑之后呢，就呃大脑就功能很强。

人就幻想就是人的各种的行为都是大脑决定的，其实不是的，就是人的呃各种行为呢最主要是身体决定的，就跟勃起一样。勃起主要是身体决定或者叫本能的。如过人进入呃现代社会之后呢，就呃大脑就显得很重要。

比如说我们上学，我们上学我们就觉得比如说体育我们就觉得不重要是吧？就是音乐就不重要，就是你体育考得好，考的差，老师都不管是吧？就是但是你数学考的差的话，就就不得了，这都是整个现代文明的一种倾向。

现代文明就是认为认为大脑很重要，像数学这种是吧？都是大脑的功能，像语言是吧，都是大脑的功能，就是越来越信赖这种，比如像语言呢，语言它其实呃已经是一种大脑功能，到数学数学就更是大脑功能。

数学是比语言更抽象的语言，对吧？所以学校里教育都是以这种数学啊，语文呢、英语啊是吧？都是都是这种物理啊，化学以这种为主，也也大家也觉得上学好像主要都是学这些。这些其实从灵修的角度来讲。

这些对人的决定其实是非常小的这就呃这些东西都表现为知识的形态，就是可以写到书本里啊，可以去学呀什么这种就是呃人类怎么说呢？人类近几千年的文明就觉得知识是很重要的，是吧？

就是觉得嗯比如说培根说的知识知识什么知识是人类进步的阶梯，对吧？知识就是力量等等等等。反正都是认为这些东西很重要。这些都是思维的功能嘛，都是大脑的功能。那灵修告诉我们的就是其实呃人最主要的都不是靠大脑。

对吧？不是靠那个不是靠知识，也不是靠思维，人，最主要是靠身体，甚至也不是靠身体，就是灵修叫靠灵魂是吧？灵魂当然就很难理解，很抽象。他其实别想说的就是身体，所以那个倾听每次都是嗯带大家去连接身体是吧？

听听都说那些道理没有用是吧？这都是这就是呃神学的最主要的观点，神学就是因为知识是没有用的，思维是没有用的，就神学一派吧，就所以心理学的观点就这样，所以侧重讲潜意识是吧？潜意识其实就是身体是吧？所以聆修。

所以聆听每次聆听老师都带大家去连接身体。这周一晚上聆听老师还会带大家做这种连接身体啊，连接情绪的这种这种训练。前几天海洋还问那个怎么修，怎么修，就是这样修啊，就是像聆听这样连接连接那个连接身体啊。

这都是都是灵修的这种修法了，有很多修法。当你深入的学习，你能理解所有的修法，理解各种修法了，甚至一些看起来非常的嗯不可思议的修法都能理解像这种吃咒是吧？就是念咒，听起来都是非常不可思议的。

为什么会有念咒呢？嗯，就是听起来是很迷信的是吧？封建迷信，念咒语，念这个六咒语，六字真言咒是吧？小时候看济公，每次济公用法术之前都是欧 man，你没美哄是吧？小时候看这个就很羡慕。

然后就学济公的这句咒语，但是学了这句咒语呢，发现也。😊，也不行，变我也变不成神仙是吧？也不像济公有那么强的法力。那咒语，那咒语到底有什么用呢？是吧？对，为什么会有咒语，就通过持续的学习，你这些都会懂。

为什么会有吃咒这种这么看起来封建迷信的修法，为什么会有念佛这种这么封建迷信的修法是吧？为什么念佛就能成佛，还有其他的还有有些以就更离谱，什么灌顶是吧？看起来非常离谱，还有双修是吧？听起来就非常邪恶。

那么淫荡是吧？那么淫乱是吧？双修？😊，诶当然。等你怎么说呢？深入的学习这些修法，你都会理解，都会理解为什么会有这种修法，能理解他是。他到底是怎么修的是吧？那为什么能这样修，这样修能修到什么是吧？

你慢慢都能理解，然后万变不离其宗了是吧？万变不离其宗。那个宗是什么呢？那个宗就是宗就是智慧是吧？那什么是智慧呢？终就是终就是修行，那什么是修行的是吧？哎，这都不是一两句话，都需要持续的学习吧。

我觉得一个东西真要想学明白，就是要学很久吧，你没有一个东西，至少你要听人讲，至少要听七次以上嘛，第一次听你是根本听不懂的，至少听7次以上听7次以上，你能听懂别人说的一个东西，不是很难听懂的。

我记初中时候开始学英语，那时候背单词嘛，老师教嗯教一个新单词，就在课堂上不停的念。然后这个小刀 knife小刀 knife小刀 knife苹果appleapple苹果apple苹果apple是吧？

书包bag书包bag书包b是吧？这样整天念整天念，是上下课之后发现已经忘了是吧？下课之后同学问一下那单词怎么拼，嗯，想不起来是吧？就三个字母想不起来怎么拼了是吧？其实这是很正常的，他只是一个单词。

一个字母组合，但你课堂上念念了十遍二十遍的，三十遍100遍的，其实都记不住是吧？这是很正常的，其实人的能力本来就是这样的，就是人的能力其实是很小的，大家不要误以为自己能力很强。

我觉得就是你什么时候越来越清楚自己能力很小，你就你就做事情就越来越厉害了，就这么简单，你越来越清楚。😊，自己能力很小，你能做的事就会做的越来越好，就是这个道理。你做事情做不好，其实都来自于什么呢？

都来自于你误以为自己能力很强，这就为什么你的事情全部都做糟糕啊，是吧？就为什么你什么都做不成，就是因为你误以为你自己能力很强，当你误以为你自己能力很强，你很强以后呢，你就会去做很多你根本做不成的事情。

那到最后就是你什么也没做是吧？没有做或者做了什么都没效果，就因为那些事情你本来就做不成啊，你一直在做那些你做不成的事情。那做来做去就最后就是啥也没成，当你当你知道你自己能力很小以后，你会怎么做呢？

你会去做那些你能做成的事情是吧？有点像那个打仗一样，是吧？😊，你如果你如果老是觉得我的士兵很厉害是吧？我我我去打仗，我派一个士兵可以打死敌人100个士兵。你老这样想，那你一辈子永远是打败仗的，对不对？

事实上你的一个士兵是打不过人家的100个士兵的对吧？事实上不是说你的一个士兵打不过人家的100个士兵，事实上你的一个士兵打不过人家的一个士兵，对不对？打仗其实就是这样。所以你打仗的时候要怎么样去安排呢？

你要去安排自己的10个士兵去打敌人的一个士兵，对不对？这就是兵法嘛，兵法兵法复杂嘛，兵法一点不复杂，兵法就是孙子兵法，有一句话形容叫做我团而敌分，把他打出来我团而敌分，上次去参加一个孙子兵法的沙龙。

深至有个孙孙子兵法研究会，我跑去玩，然后那老师在那讲讲完以后呢，嗯我就那个发言说说了几句，我就说那个孙子兵法很智慧啊什么的，然后我团而敌分呢什么什么，然后旁边有个哥们就说我说我专而敌分。

旁边有一个哥们就说那是我团而敌分，不是我专而敌分。我说哦，原来是我团而敌分，我也总是看书嘛，是吧？没没听别人说过，我是看书，看书上写的就是我专而敌分，我就讲这个。就我专业地方，其实不读专业要读团。

反正有点像是聚集的意思，团结的意思是吧？反正你理解专其实也嗯也可以理解到。那那最基本的意思是聚集意思就是。呃，我的人是我的人是集中的，我的士兵是集中的，敌人的士兵是分散的对吧？也就我刚才说的。

打仗要去创造一种我有10个人，你只有一个人的情景，而不是相反是吧？而不是我派一个人然后去打你10个人，那太愚蠢了，是吧？就是要我派10个人去打你一个人，对不对？如果有敌人有100个人，我只有10个人。

我是可以打胜仗的，为什么呢？因为我总是创造一种敌人，只有一个人，我有10个人的一种战斗的形式，对吧？这就是兵法，兵法就是不断的通过各种的。嗯，安排对吧？准备，然后调钱达到一种形式，什么样的形式呢？

就是我有10个人，你有一个人的形式是吧？只要每次你都创造这样的形式，那每一场战斗你都是胜利的，是吧？兵法其实就这么简单。你的生活也一样是吧？就是你你要创造的就是我有10个人，你只有一个人的形式，对不对？

比如说吧我记得很早的时候做嗯做那个泡妞培训，很好玩。那时候泡学网有很多人都在嗯都都在怎么说呢？都在想要出名吧。当时出名之后呢，就可以去忽悠人来报名，然后教他们泡妞赚钱嘛，都是这样一种模式。

就是先去发文章，发文章，然后在论坛里混出名，混出名之后呢，然后再开培训班收学费。现在还是玩的这一套是吧？😊，基本上培训圈搞的都是这种。当时泡熊网呃很多人都是想做泡妞培训都这样搞。当然我也是这样搞。

不过我出名太早了，是吧？你出名早肯定是有优势，就像跑步，你先跑，那人家怎么追得上。如果一共要跑100米，你都先跑了5秒是吧？你都不要说先跑5秒，你先跑了3秒，人家都追不上是吧？跑100米。

一共也就十0秒十几秒就跑完了，你你都先跑了5秒是吧？他怎么追也追不着，所以先跑肯定是绝大的优势。任何行业先跑都是绝大优势。我当时就是先跑是吧？我07年中国人还没有一个人知道什么是PUV的时候。

我都已经开始写了很多东西了，是吧？写了很多文章。都已经很有名了。然后有一些后来想出名的怎么做呢？当时印象很深的，有个叫银翼魔术师的，他是一个大学生，他还在上大学，年纪很小，嗯，是广州的。

然后他当时就在泡学网发一些帖子，但是他只发一种帖子，他他发的帖子永远都是讲那个怎么发短信的，就是什么短信密籍啊，然后等等等等。这个这个非常的精准。就是呃当时怎么说呢？当时主要就是还是发短信嘛。

这种微信什么都没有QQ怎么说呢？QQ有，但是呢呃QQ跟手机是不能打通的，手机装不了QQ聊QQ就是电脑聊，然后手机聊呢，就是发短信聊，当时发短信很重要。所以他就整天写短信密籍。

他连续写了几十篇短信密集的文章，贴一些聊天记录啊，分析这个聊天记录是怎么聊的呀？然后等等等等的。然后他就在那个泡学网非常快就出名了，这就是一个很好的策略。这个策略就是孙子兵法里头说的，我团而抵分，对吧？

比如另一个人也想在泡学网会出名，他写了一大堆泡妞的文章，今天写了一个搭讪的，明天写了一个泡吧的，后天又写了一个一夜情的，大后天又写了一个长期关系的，大大后天又写了一个怎么表白的是吧？

大大后天又写了一个怎么聊天的，就他内容太多太散是吧？那大家也记不得你，但是银莹魔术师，大家一看对吧？一一提到短信哎，就会想起啊，银艺魔术师发短信很厉害，事实上这是狗屁是吧？银艺魔术师我都认识。

实上他发短信不厉害是吧？也不是说他发短信不厉害，就是他是故意包装自己，然后就是成为这样一个短信泡妞的专家是吧？实际上事实上他那个他会变魔术，他在大学是那种魔术社团的，他变魔术很厉害，事实上是吧？但他。

😊，在泡学网，他没有去包装自己的变魔术，然后他他身上穿衣服也非常有一套，他非常会穿衣服很会把他搭配。然后那个长得也很帅，个子也很高，长得也很帅，穿衣服打扮的也很也很时尚，但是他也没有写这些文章。

这些文章这些能力他都很甚擅长，但是他都没有写，对不对？他永远写文章一写就是短信，一写就短信，他永远只写短信，这就是一种专注的策略是吧？然后雷军就是把这种叫做什么专注对吧？专注极致快是吧？

然后总结成这样7个字的一种互联网策略，小米就是这样成功的是吧？专注极致快，我我做手机是吧？只做一个手机而且只做手机是吧？然后把它做到极致，对不对？写我只写短信秘籍，我写几十篇短信秘籍，对吧对吧？

我在一个月的时间内，我就写了几十篇短信秘籍是吧？专注极致快，然后所以呢已经。😊，也很快就火。一两个月就在那泡泉活的不可思议，是吧？一塌糊涂的。这就是做生意也一样。你做生意。

你比如说那个现在我看很多同学在面卖面膜是吧？卖面膜其实没什么，但是你你卖面膜怎么说呢？我那么多卖面膜的，对吧？你能不能去只卖一种面膜，对不对？比么叫只卖一种面膜，比如说你说我这个面膜就是只给男性用的。

对不对？然后女人用的面膜比如说都是补水什么。你说我我这男性用的面膜可以去油，你说男性皮肤大部分是油性皮肤居多，我这个可以去油，对不对？然后怎么怎么样，对吧？我不知道我胡说的是吧？

但是你能你能往这个地方去钻一下是吧，那就形成怎么样，形成别人卖10款面膜，我只只卖一款面膜，对不对？别人卖的面膜是保湿的也有，然后又是美白的也有，又是乱七八糟的，也有，对吧？

我的面膜什么都没有我的面膜只有除油的，对不对？只有这一种。😊，今天不是讲安全感吗是吧？今天是讲安全感，嗯，怎么讲到孙子兵法？😊，安全感有安全感的人就就会很喜欢表现自己。大家到一个场合。

比如说有有个三五个人，不管有男的，有女的是吧？你看有安全感的人永远都是在说话，在表达自己的，没安全感的人呢一般表现为不说话，不说话为什么呢？因为不说话没有危险，是吧？说话会有危险。比如说我说话。

然后诶别人就知道知道我是做什么呢？知道我是什么性格的，知道我做过什么事，那我会不会那别人会不会怎么说呢，会不会攻击我，别人会不会看不起我，别人会不会对我怎么怎么想是吧？这就是。呃。

缺安全感的人缺安缺安全感人的这种想法和做法。所以缺安缺安全感的人一般都不表达，都不吭声是吧？最典型的就是我看三题里头讲的那个就是说这个叫黑暗森林法则，然后嗯这些这些呃星际文明呢。

就是这些文明他们宇宙里有很多文明，地球也是个文明，还有很多文明，三体也是个文明，就是这些文明呢，为了不被别人发现是吧？要怎么做呢？就是不要吭声是吧？不要不要让人知道你存在是吧？

你如果发射一些无线电信号是吧？被其他的文明发现了，那别人就会发过来呃炸弹，把你这个星系给炸掉是吧？那你就死掉了，所以这就叫黑暗森林法则，这就是全安全感的全安全安全感的人怎么说呢？信奉的人生哲学是吧？

全安全感的人信奉的人生哲学就是呃我不吭声，然后我不发射无线电波嗯，我我不让别人知道我的存在是吧？这样我就没有危险，就是唯一有风。😊，风吹躁动，枪枪打出头鸟是吧，别人就把我打死了，别人就伤害我。

别人就攻击我，别人就看不起我，别人就怎么怎么样，我了，对吧？其实永远都是害怕自己自己会出事，害怕自己会死，害怕自己会受伤害，这就是全安全感是吧？所以缺安全感的人是很怕死的。我小时候都是嗯不敢爬树啊。

不敢那个爬房顶啊，很多小孩很喜欢爬到房顶，不敢爬墙啊，嗯不敢那个不敢犯错误，对不对？有的小孩就是跟大人顶嘴是吧？不敢跟大人顶嘴，有的小孩还给那个大人取外号，还骂那些大人是吧？这种事我都不敢做。😊。

像那种像搭讪班班，就是不敢搭讪是吧？然后说这个哎呀，我我搭讪那那女生有男朋友怎么办是吧？那男朋友打我怎么办是吧？那男朋友会不会打我，还还有人问我，那女生会不会打我是吧？那女生会不会骂我是吧？

这都是缺安全感的人想的事情是吧？然后一个人呢，当他有某种性格的时候，她是很难去看见自己就看见自己是这样的，他也更难去反思到自己这样不正常，这是非常难的，对吧？对于一个缺安全感的人，他就搭讪。

然后他就想呃这女生这女生会不会骂我，这女生会不会打我，然后他这样想，然后我就反问他，我说你为什么这样想，为什么别人没这样想，他会说哎我这样想，难道不是很正常吗？是吧？一个一个什么样的人。

他是他是很难意识到他自己是一个这样的人呢，是吧？这样我活到30岁，我才明白哦，原来我是一个缺安全感的人，以前活了30年都不明白，其实我只有我是这样，别人不是这样。😊，也不是说只有我是这样。

就是说只有少部分人是这样的，对吧？不是人群中所有人都是这样，只有少部分人可能只有百分之10%的人，30%的人是这样，80%的人不是这样是吧？但是我看不到这件事，我就我就以为这个想法不很正常吗？

就是一个人他活在一种性格里，他会以为他自己的所有想法都很正常是吧？但事实上他的想法都很不正常，对吧？😊，所以你去看那些精神病，你到精神病院里，你跟那些精神病说话，那些精神病都会觉得自己的想法很正常。

对吧？😊，然后可能这个精神病觉得嗯觉得喝水可能会被毒死，对不对？然后他说这这水里可能会有毒，你说。这水里大部分时候应该没有毒吧，他说大部分时候没有毒，但是呢你不能排出可能性，这水里是有毒的。

你听完你会觉得是吧？好像也有点道理是吧？但是你认真想一想，你说这种可能性还是比较小的吧，然后那个那个人说不不不，他说只要有这种可能性是吧？只要有这种可能性，我们就要对喝水非常的小心，对不对？

我们就不能随便喝水对吧？所以你看这个人可能都快渴死，你让他喝水，他不喝水是吧？他说水里可能有毒，他一直到渴到晕过去是吧？他你要给他打针，给他注射那个什么给他注射盐水是吧？他才能补充点水分。

不然他是不喝水的是吧？你说让他喝水，他说水里可能有毒，你说让他吃饭，他说他说饭里可能有毒是吧？你说你饭里没毒，他说不相信是吧？你说我我让你看那个厨师怎么做饭，他说那也不行。

那说不定你你那个东西你那食材之前就下好。😊，多是吧？你是没办法，就一个人他活在某种性格里，你是很难让他去反思自己的想法不正常的。就经常我看到各种人各种想法，反正都都类似吧。其实刚才那神经病比较极端啊。

是吧？生活中每个人的生活其实本质和那个刚才说那神经病其实没区别，只不过说呃表现的程度稍微有差异而已，其实本质是一样，都是一种都是活在自己的一个性格里，然后就有一种想法，一种很奇怪的想法。

我以前大上班有个学员就是。😊，在书城，他搭讪一个女生，那女生呃就去就就跑去告诉男朋友啊，也不是跑去告诉男朋友。那男朋友看见那男朋友看见，然后就呃过来跟这个男生吵架，这男生很胆小，很害怕，也不敢吵架。

反正就那就那男的骂他。然后呃这这个男的就把保安叫过来，然后保安叫过来，然后就呃就就就搜身，就搜这个学员，其实也不是学员，都没交过学费。当时搭讪都免费的，免费参加活动的，嗯，然后就就搜他的身身上。

然后搜他的包，他包里呢还还放着一个防狼喷雾器。然后那个保安就说这个东西是什么，然后他他就说是那个防身的，然后那保安说这个是不是春药，他就说不是春药。那保安说这个呃这这这个你这人非常危险是吧？这个要鉴定。

然后那保安就报警了，打110，然后警察就来了，警察来，然后就就把他逮逮逮到派出所，就把这个来参加参战活动，然后把我也逮过去了，其实当时我不在那里，我我其实当时隔得挺远的，我我我我我都那书店很大嘛。

我看见哎那边怎么。😊，有警察呢就在干嘛，我都不知道在干嘛，我都在旁边看了一会儿。然后最后我看那警察要带他走，我就我就说我一块去吧，然后警察也把我带去了。😊，呃，带到派出所里，我也特别害怕。

然后还做了那个那种叫什么留暗底，派出所叫刘暗底，其实也不审问，就是呃直接留指纹，然后拍照片啪啪一拍，跟电影里演的一样。然后留了指纹，然后出了一个类类似类似于报告吧，也不知道什么东西。

反正就是呃涉嫌骚扰他人，我也是涉嫌骚扰他人，他也是涉嫌骚扰他人。然后我就说你为什么拿那个防狼喷雾器呢？他说我我很害怕，他说每次出门呃都很怕遇到那个劫匪啊，遇到坏人。所以我每次出门包里都放着防狼喷雾器。

我都觉得这很可笑啊，这我说你是个男的，你有什么好害怕的人身上还带着防狼喷雾器。😊，哎呀，就是反正缺安全感的人吧，就是想法非常非常奇怪。以前有另一个学员也类似，就是呃那个什么忘记了，说了一大堆吧。

反正也是去搭讪，就他说老觉得那女的会打我，老觉得这女的会打我。我说我搭讪了好多年吧，没遇到一个女的打我，我说这女的能打人，这女的得多彪悍的，是吧？这一个女的在大街上。

然后我说我去搭讪都看到那些女的很害怕是吧？都吓得不得了，都吓得脸色苍白是吧？然后嗯他他还讲了一件事，说他什么小时候，然后呃去去邻居家玩，然后邻居家有个后门，他就从后门钻进去，然后钻钻进去。

然后被邻居家发现，邻邻居家的人就那个把她打了一顿，然后怎么怎么样，说了一大堆的，反正。😊，哎，这个不知道，可能是个童年伤痕吧，比较小。😊，然后就反正就是他总觉得这这女的会不会打我，这女的会不会打我。

反正这种这种你说服不了她是吧？你你跟他说什么也没用的，她就是很害怕是吧？你跟他说，让她不害怕，她也没办法不害怕。缺安全感，反正就是这样的，缺安全感的人怎么说呢？缺安全感的人比较轻的程度会怎么样呢？

比较轻的程度，这个人这个做事情会嗯非常谨慎，对吧？就像我以前在公司总是每每一篇邮件都检查一下有没有错别字是吧？你看我现在写文章，都面对公众的，我都不检查有没有错别字就发出去了，是吧？以前不是这样。

以前给领导写一篇文章然后写完看一遍，再看一遍，再看两遍是吧？总害怕里头有错别字，被领导看到批评怎么样是吧？非常诡异的想法，就让领导那么忙，哪有时间看文章里有没有错别字，但那时候就这种想法。

前两天还看到那个呃咱们那群里那谁不是还在那说嘛，说搭讪那个车模，嗯，就是就是说那个这这些女生呃，如果把这些女生都加到微信里是吧？他们都相互认识，如果我。😊，在这个女生的朋友圈里评论被另一个女生看到。

然后会怎么样赢在中原。我说那些车模的生活多忙啊，是吧？他们生活转的很快的，就是他前一天晚上跟跟你上过床，第二天他都不记得你长啥样，都不记得你是谁的是吧？我以前生活就这样，我前天晚上上过床的女的。

第二天我见面都不认识的，就是这样，你问我叫啥，我都想不起来名字是吧生活就是转的这么快一天都能认识一天能认识100个人是吧？

每个名每个人名字都记记不得每个人长什么样记不得什么我还看朋友圈看到那个什么这个名什么他也认识我的朋友哪有时间看这种破事啊是吧？我一天事那么多要见的人那么多，哪有时间看你朋友圈就看见了又能怎么样。

看见我也不觉得怎么样，根本。😊，就是你这人是怎么样，对于我来说根本都是无所谓的，是吧？你都这些人的生活都太简单了，也太无聊了，根本不能理解那种生活非常的呃生活非常复杂，认识的人非常多。

然后那样一种生活是怎么过的，他们不理解那种生活，他自己过了才能理解是吧？我经常是一睁眼我都不知道不知道现在是在哪睡着的，是吧，不知道是在哪个宾馆睡醒的，也不知道昨天晚上去了哪。

也不知道那个现在是在哪时候，也不知道现在是上午是下午也也不知道现在该吃早饭还是吃晚饭，就是每天都是这样一种状态，😊，就连那个其实那次乱乱套极了是吧？乱套极了，这同学说那种感觉会可怕不可怕。

那种感觉无所畏惧，就是什么那种网上写的割肾。我觉得割肾在我来说都没什么所谓了，就过到那种状态割肾也无所谓，我脑袋砍下来我都不不可怕了，真的那不是活在单啊，那是生活太混乱了，是吧？你你只有那么混乱。

你才能理解那个混乱到底是什么意思，就是无比的混乱是吧？那时候那个不要说公司记账了，是吧？根本根本都记不了账，而且根本都搞不清楚我有多少钱是吧？部门也根本不记得自己贷了多少钱，然后花了多少钱。😊。

这是无比的混乱，只有只有过完你才能知道那个。😊，那个混乱到底有多乱，就实很乱了。反正缺安全感的人就是反正稍微好一点状态，就是我刚才说的生生活很谨慎，差一点状态会怎么样，差一点状态就是就会怎么说呢？

就就生活就会完全的。完全的出问题吧，出各种问题，出所有的问题就是事业人际关人际关系不用说你胆子那么那么小，怎么会有朋友呢，是吧？胆子那么小，那个什么男的更不可能找女朋友啊，女的也找不到男朋友都一样的。

胆子那么小，你谁都不敢接触嘛，是吧？像那个以前那种就是呃接接接触个人就害怕。哎，这这人是不是个骗子，然后以前带学员去酒吧玩，那学员老说这女的是不是酒托，这女的是不是酒托，这女的是不是暖场。

我说是酒托又怎么样啊？我靠，酒托有什么好怕，酒托就是个小姑娘，我酒酒托多弱势啊，是吧？😊，他们啊是不是个酒托，然后问我那男的是不是黑社会，我说我不知道是不是黑社会，是黑社会又怎么样，我靠。

是黑社会难道不是个人吗？我靠，黑社会能怎么着，我靠反正缺安全感的人的那个生活是非常收缩的。所以所以这种人他也不可能会怎么说的，生活也不可能会怎么好，就是什么赚钱呢，什么成功啊。

或者说嗯不要说那个什么三妻四妾啊，就找女朋友基本上都是困难的？就是为什么我活到快30岁到28岁都没女朋友，就是因为很胆小很缺安全感，就是你你缺安全感，你的生活就好不了，就这么简单。

就是非常非常简单的逻辑，这必然的，因为还是好的状态，就是还有更糟的，更糟的就是嗯隔到得各种精神病嘛？然后什么抑郁症啊，强迫症啊，然后精神分裂呀，然后么呀反正。😊，这种吧很多种病吧，花样百出。

其实这些病都是取的名字啊，其实。嗯，主要是学心理学，稍微稍微认真一学，你就发现其实根本没有这种病人吧，都没没任何意义，什么抑郁症强迫这些病都没任何意义，只要稍微认真的学一学，就知道没任何意义。这些病。

所以安全感怎么说呢？做人最根本的东西吧，非常根本。在心理学里，整个安全感都是非常根本的，就非常基础，非常根本亲密关系是吧？这都是非常根本的，都是在心理学里都是非常根本的话题。安全感也一样，也非常根本。

今晚就分享到这里吧，已经8点48，上周让大家看的不是电影是那个。东子的被被嫌弃的医生是吧，有人看吗？有同学看吗？今天我写了一篇观后感，写观后感，我又把这电影又又看了一遍，没有全部看完，看了3分之2吧。

又那个拖放着，对吧？快速的看了一下，剧情回顾了一下。我今今天都写了，对吧？文章都写，那松子就是松子就是很缺安全感是吧？那那个训导主任那个一批评是吧，然后就吓得脸上做鬼脸是吧？那校长一骂。

然后脸上就做鬼脸，吓得做鬼脸。那个嗯那个什么小店的老板是吧？骂一下，也是赶紧那些人吓得脸上做鬼脸。😊，就是非常缺安全感。因为从小就是父母就是不怎么爱他，不仅关注妹妹是吧？非常自我价值感非常低。

自我价值感非常低。所以。所以对生活没有要求，所以她男朋友不管打她呀，骂她呀什么，对吧？或者让他去让他去卖淫。让他卖淫去赚钱是吧，他都去干自我价值很低，一般缺安全感的人都会伴随这些问题吧，对。

基本上都连在一起的。这些问题是连在一起的。因为因为感觉没没人爱，所以自我价值感低，所以缺安全感，反正都是一回事吧，不是来回换着说法说，不为因果吧，然后就形成一个人的性格，不说。

这周给大家布置的电影是少年派的奇幻漂流。对，李安的电影是吧？很好看，大家可以去看一看，在优酷有看完以后有感受的，可以写一写观后感，发到我们寒门贵子的网站是吧？寒门贵子的网站，我也不说，应该都知道。

另外我们呃当天关同学做了一个app，我们寒门贵子一个app，大家可以去下载是吧？回头。可以让汤天官在呃群里再发一下，怎么去下载安装这个app，好像是呃安卓手机和苹果手机都可以装。

回头嗯我也会在我的微信公号里去推广这个app，里头有一些文章什么的，大家也可以在里头发东西，也可以讨论。啊，今晚的分享差不多就到这里了。大可以提个问题吗？嗯，你说就刚才说的这案情岗，然后我在我们那个。

微信那群里面嘛，看到说害你说害怕与别人竞争，我有有这种感受，就是说如果一个女要子有男朋友的话，可能就不会不会去追求了。这种事也是缺缺乏安全感的一种一种表现啊。就不敢好说，这是不敢竞争，这是这是一种表象。

你要分清表象跟本质。比如说比如说嗯这个人不爱吃鱼，这个人也不爱吃鱼，这是这是表象，但他们不爱吃鱼的原因是不一样的。这人不爱吃鱼，是觉得觉得鱼鱼长得很丑，而不要吃那么丑陋的东西。这个人不爱吃鱼。

是觉得鱼很腥。就是每个人他的原因是不一样的，你要去找自己的原因。那我自己应为就是档档子比较小嘛，我感觉是档子比较小。嗯，你是怕那个男的打你吗。也也也不是道啊，我我突然。

就不仅仅是在追求你子这件事情上面嘛。比如说另外一件事情。然后如果有别人抢着去做了，我就会退货了，就不想去做了。有时候在公司举办一些活动，也会出现这种情况。我回回头来想静下来的时候。

特别我刚才在群里面看到你发的那句话说害怕竞争，我从然有一种感同身受感觉嘛。然后就。感觉非常难受，好像说自己会失去很多东西，或者说自己这种。对这种性格或者对对自己这种状态很不满意。嗯。

你该去看一下你真正恐惧的是什么。像我的话就是嗯害怕竞争的话。第一个是怕痛。因为竞争是要很痛的。像小时候那种嗯经常就是对同学在这抢一些东西。大家要在那里挤啊，要打，然后会很痛。小时候从小就很怕痛。

因为我的触觉都很敏感，从小就身体很敏感。这是第一个。另外一个是。呃。啊，痛，另外是自我自我价值感低。这也是一方面，自我价值感低。就觉得一个东西如果是大家都想要，那我应该是后面那个去得到的。

我是我是没有优先级的，我是有那个优厚级的，就自我价值感地，就觉得我要排在后头。比如说有有两个苹果，一个大的，一个小的，我觉得我我得是拿小的苹果的。我不值得去拿那个大的屏。所以我有练足癖的。

像那种呃看到那种电影里，然后舔女人的脚的那种，我就会很兴奋。这就代表这个人有很深的自卑。然后所以呃像练足这种都是典型的自卑倾向。像日本那种色情都有很多的这种练足的是吧？这种都是因为脚是一个怎么说。

脚是一个卑贱的象征嘛。你可觉得很恶心是吧？😊，表示一个卑贱的行，所以那个HM类型的是什么呢？SM啊SM也是一种表象，要看他在SM当中喜欢的是什么。不同的人喜欢SM的原因是不一样的。我听冷爱分享过。

他就是喜欢SM他喜欢SM是非常喜欢控制感。就在SM中获得一种极强的控制感。意思就是呃我完全的权利，就是我让你干嘛，你都干嘛，我让你吃屎，你就吃屎，我让你喝尿，你就喝尿，对吧？我让你那个把辣滴到你的身上。

就滴到你的身上，就是获得一种完全的控制感，完全的权利欲。这样一种满足，有的SM是喜欢在其中那种痛感。对吧他就是比如拿鞭子抽抽了，他就觉得很爽。就SM是表象能理解我的意思吗？

要看这个人具体在其中喜欢的是什么？对。好近佢哋边经赤面边度。是的那一版就是最捆板那一版。这是什么情况？没听清楚，你你再说嘛，这同学声音不清楚。有时候。我说我比较喜欢那个代入感更强的是那个就是。

被捆绑的那个方案就是那个女方感觉有点更倾向于他们就带入他们的那个角色里面去。喜欢被捆绑是吧？能明白我的意思吗？对对对，就是有点受虐的那种倾向。受虐的，喜欢受虐的这种，一般都是因为父母小时候对他有虐待。

就是父母就是小孩子对父母的所有的互动，都认为是父母爱自己。所以他从小就认为父母虐待我是爱我，所以长大以后就会喜欢虐待，就是被虐待的时候，他就获得一种被爱的感觉。所以他就希望对方来虐待自己。

我也有我小时候我爸就是呃不能说经常打我吧，偶尔打我，就是打家加这种训斥都有，所以从小都有受虐倾向。所以那种女生掐我，我都很兴奋。哎，我记得我。😊，这啊这个这里。还没到这一步，还没到这一步。

我记得我最后一次就是呃挨打的时候，好像是14岁的时候吧，那晚反正乱七八糟的，反正那晚被打，反正就是很。很愤怒的那种。不过我记忆也是非常深刻的那一次。嗯。系啊。是这个呃，到现在为止。

就是反正我跟我父亲的关系也一直不是太好吧，就是表面上也没有蛮合适。但是真就感觉有一段距离，一直就感觉有一段距离在那里隔着。具体有什么句你也说不出来，反正你让样去说话者，他也是。

就是当这忙不不得蛮不在乎的一种表现。他跟我说话的时候，我也是有这种呃表现出来，我不知道是什么原因。嗯。是蛮不能够深入进去去谈。而且有时候我我记得我跟他深入几次有几次深入进去谈一些问题的时候。

就是双方的意见达不到一致。然后最后就慢慢谈越谈越觉得可能就是觉得不可能达到一致这种状态。后来就慢慢没有去选择去谈了，然后就是互相都是选择自己的想做的一些事情。我先我事的。嗯。这应该属于就是。

这应该属于什么问题呢？哪哪哪哪一个类似的。不知道我怎么知道什么问题，有有1000种原因会造成这种结果。哎，恒大就刚才那个我我不敢竞争。不敢进承那个自卑感，就说你来他双作，我有一种感同身受嘛。

然后做就是你自己。自己个身历史的话，你是。呃，意识到这种自卑感或这种不敢竞争。这种情况之后，你是。接下你要去做某些做哪些事情，或者说怎么去对待这个事情啊，对待这不敢竞争这个这种情况啊。哼这没什么好对待。

只要你持续的修行，你的性格就会越来越圆满。就说可以。你说特意去去做某些事情来修正他了。可以啊，那样也可以啊。你如果喜欢这种方式，可以这样去做。就是我我我个人感觉现在现在说可能会因为这种不敢竞争。

然后导致失去很多机会，或者说很多美好事物，然后想很想。想说做去做某些动作来来来改善这种行为，然后就想接天下。如果是谈到你个身例子的话，你是怎么做的？我做了很多啊，我去禅修，我去学习是，我记自己的梦。

做这些事情就是解决这个问题，只不过说你现在没有基础，没有体验，你不能理解这个事情和这个事情之间的关系而已。你不能理解他们之间的因果关系而已。只有当时深刻的理解了这种因果关系。

你就知道做这件事和解决这个问题之间的那个联系到底在哪。就像聆听老师，每次带你们去连接身体，连接你的身体，就是解决你这个问题。可能刚才思维有点有点让理理科思维吧，就想有一个信心结果说做了某些事情。

然后就马上可能就会产生一些什么效果。一直想这个没用，你想的那些全都没有用，有用的东西是你不能理解的东西。你能理解的那些东西都是没，为什么这么说啊嗯。嗯。😊，就是因为你的智慧太小。

你是完全不能理解这个世界是怎么运作的。你不能理解自己是怎么运作的。就是现在听这样的课，你慢慢能够理解这些事情，慢慢能理解这些事情。比如说以前你根本没想过，这个可能会跟你的父亲有关系。

这个可能会跟你的妈妈有关系。这个可能跟你的童年有关系，你是不能理解这件事。现在你慢慢开始理解这件这些事情。嗯，这个倒是。就简单来说，以前你就很愚昧，现在就开始慢慢慢慢有一点了解，有点智慧。

然后给你的给你的解决方案也是你不能理。就像你去生病，我给你一个药。你说为什么要吃这个，比如我那个吃那个我拉肚子吃的药叫做诺氟沙星胶囊。然后你说为什么要吃诺氟沙星胶囊？作为一个作为一个病人。

我是不能理解的。我怎么能理解为什么我肚子痛吃的是诺氟沙星胶囊呢？这是根本不可能理解的对吧？因为他是很专业的事情。只有去清理你的身体的记忆，你潜意识的那些记忆。不断的去修正你的心灵，你的这些问题才能解决。

简单来说，原理就是这样。庞大这大你见这种症状理记忆吗？吓。韩大，我说你刚才说的是清理记忆吗？对清清对，清理记忆。我我一直有有一种就让。就想先信思维，想说我去做某些事情，呢就把这个问题解决了。

然后再想遇到这种情况去。有没必要去看心理医生，就类类这种解决方法。可以啊，你可以去干心理医生了。可以啊，挺好的。就是觉得说我我是不是在有点像什么。急功近利。

或者说想急于看到结果那那那种我想急于想找一个解决对策。啊，然正我自己反思一下像这种思维好像也是不不对的。你别说不对，也挺正常。就是说嗯本质还是逃避痛苦的吧。从心理学的角度来讲，就是说你想要找对策。

就是试图逃脱现在的痛苦。那其实对于你超越这种痛苦是不利的。丁确的讲就是这样一个过程。呃，韩大，那修行，比如说连接实体感受啊之类这些东西，他为什么就这种方法，为什么就能超越痛苦呢？

所以所以让你们在这儿学呀，所以为什么让你们在这学？😊，你不学怎么能够慢慢了解，就是要学的东西是很多很多很多很多很多的。就像如果你来学物理，我一开始跟你讲了一个。我说那个我说时间是相对的。

然后我又说空间是相对的，你听了你能知道是什么意思，你不能理解，你要学很久的。我我一下子给你们讲了个结论，你是听不懂的。你要学很久很久才能把这些东西全部串在一起。呃，那韩娜就像你说的，刚才像什么肚子疼。

吃什么诺氟沙星。那你说如果要是不知道这个原理，就自己按照你那个做，是不是也有效啊，那知道这个原理又有什么用呢？在园里让你树立信心，你们现在没信心，你们现在不愿意吃。你肯做吗？我让你每天打坐一个小时。

你肯做吗？不肯做。有唔犀咩嘅。对。他会。怕你点我一下班点，我们找我打坐就是挂呼吸呗。😊，对。你如果怎么说呢？其实不知道原理是最好的，也不能说是最好的。应该说嗯各有各的好处，就知道原理呃知道原理的好处。

不知道原理，有不知道原理的好处。就是粗略了来讲，粗略了来讲，不知道原理其实是最好的。但是但是不知道原理，你是不肯吃药的，就这么简单。现在做事情就说如果不知道这个做事些目的或者说我做这有什么用。

有时候自己就不会不会去做了嘛。其实是的，太浪费时间或者干嘛干嘛。是的，事实上不知道其实是最好的。那知道之后，你的心理会生生成很多很复杂的防御。有时候知道也知道这个眼理还是不会去做。这什么病啊？

哼还是不够知道，还是知道的不够透。嗯，有时候连接的时候被那个神经绷的很紧，睡不着觉。晚上神经绷的很紧呢，哪里的神经绷的很紧。头部的神经头部啊对对对，就是会会想很多东西。

一一直到一直到晚呃一天到晚就是一个很清醒，真的太紧了，舒服。但是睡睡完睡完起来的时候，什么都忘记了嗯。想什么东西呢？这同学不说吗？不说了，今晚到这里了，已经超时了。下周下周二是30号，9月30号。

下周二晚上呃8点。另外是下周一，下周一是9月29号，下周一晚上8点，是聆听老师带大家做依然做连接情绪和身体的联习。今天就先到这里。

