# 寒江雪寒门贵子：寒江雪_2015.02.10【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，🎼えく？我在这里放了很久的音乐，刚发现没有打开伴奏，所以大家听不到，这我自己听不到。也很好听啊，这是一个古琴的演奏，我还真的没听过我第一次听寒山僧宗嗯，没有味道。另管分享的主题是老子，老子智慧，嗯。

但是其实分享老子是很困难的，为什么呢？因为老子的资料非常的少，非常非常的少。大家说到老子都会说道德经，是上道德经是一本书，一般认为是老子写的，但是呢嗯你说除了道德经之外，老子有什么事迹呢？

大家基本上都不知道。佛陀的资料就非常的多，因为有很多很多。弟子的这个记录，孔子也有，孔子也有很多弟子的记录。但是老子没有老子没有弟子。甚至没有谁谁声称他认识老子，反正。但是很奇怪，呃，被那个谁呀。

司马迁竟然能挖到一些老子的生平，这是很不可思议的事情，也基本上那些东西也都争论很多，就是说。比如说老子姓什么，姓老啊，有说姓老，有说姓李，反正说来说去都是很多争议。这些东西我也考证不了是吧？

考证这些东西是要花很大的功夫的，我也考证不了这个。也不是也不是我分享的重点，也不分享这些啊，就是这老子到底是谁呀，或者是定李啊、姓老啊，这些都不说就。就就简单就分享关于道德经的吧。

其实不能说今天分享的是老子的智慧是吧？因为因为老子的资料都没有，只能说今天分享的是道德经智慧是吧？也不是老子智慧。老子道德经是两回事是吧？但是我们没有老子的资料，只能从这本书里来粗略的理解，后来有道教。

然后把老子进行了一些神话的处理，就像佛教吧，佛陀进行神话的处理是吧？这是宗教常用的一种你可以说是一种出于营销的手段是吧？出于营销的手段，或者是出于宣传的需要，这个也可以理解是吧？

当然也也有人是出于其他的目的，反正出于种种目的吧，让老子进行神话，啊我相信老子其实应该跟咱们差不多是吧？就跟佛陀应该跟咱们差不多一样，应该都差不多。😊，反正写的文章很好啊，道德经文章写的非常的好。

像现在随便说一个词儿是吧？都是呃道德经理最开始冒出来的这种像宠辱不惊是吧？就道德经理最开始写的是宠辱若经，这都是道德经理造的词儿，像什么呃什么无中生有是吧？这都是道德经理造的词儿。

道德经理轻而易举就写一些词，后来就把它演变成成语啊，这就说明。😊，对文章写的非常好，嗯，对后世的影响非常大，这个影响是全方位的。首先是呃对道家的影响，这个详细的去说道家跟道教这个也是很大的主题是吧。

也不是分享的重点，也不说对道家对道教的影响，对政治的影响，对那个文化的影响。嗯。因为春秋战国时期是中国一个思想碰撞的时代，有人呃把春秋战国叫做中国的童年。我谓中国，就是就就所谓这个中国吧。

最近罗辑思维有一期讲呃，中国从哪里来，就中国从哪里来。事实上你认真想想，这是很重要的一个问题，就是中国从哪里来，事实上根本就没有中国这个东西，是不是？比如说你说蒙古族。

那人家蒙古族人家以前觉得人家就是人家就是怎么说，人家就是部部落，人家就是蒙古部落，当然后来有了蒙古国，那蒙古国也可以去问这个问题，蒙古国从哪里来是吧？事实上以前也没蒙古国。

到元朝的时候呃那他们可以觉得元朝是蒙古国的一个国家的形成，这个成吉思汗是吧？之前因为是部落。这些部落联合好像形成一个统一体，这个统一体叫做元。你事实上，如果从一个蒙古人的角度来说。

很难认同元朝是一个华夏的一个朝代，是吧？所以这个。呃，中国的这种历史都把元朝叫做中国的一个朝代，这其实是很可笑的。你认真想想这件事是吧？认真想想这件事很可笑。呃，我们做一个假设，如果是二战的时候。

日本把中国完全占领了。那然后后来比如这个汉人又反抗日本人，然后又又把日本人打回去了，假设二战是这样一个历史。那你说中国编历史是不是把日本统治中国那时代又叫做一个朝代，比如就叫做日朝或者叫做什么。

这就是很可笑的，是吧？但其实也没什么，因为整个历史都是这样写，都是很可笑的，你认真推想每一个朝代。😊，他都是很可笑的。在上海，我就参观过上海的博物馆里头有很多陶俑啊什么那种，当然也有一些画是吧？

有一些话有画也有那种人勇，你去看那时候那种人像那种陶俑啊，什么童勇啊，那那种那时候中国人的人像，你会觉得那不是中国人，你看那人长得那个样子，跟现在中国人长的样子，没什么相通的地方。

那个时候的人都长那个样是吧？长什么样子，长得像狗有点像狗，就是眼睛是突出来的，有点像三国演义里演的张飞，像野人吧，反正那时候中国人都是那时候所谓的中国人对吧？都是长那个样子，就是后来这就这个中国人。

就现在遍布嗯这个中国这个土地的中国人已经不是当时那个中国人啊，是吧？有。😊，有一种说法说那个叫什么从什么从那个什么时候就华夏就已经亡了，叫那个从呃五代十国，那华夏就已经亡了。这说法其实很有道理。

其实当时的那一批所谓的中国人都已经没有了。没有那一批中国人，后来这一批就是新的中国人，就像美国去编历史一样，你你去说呃，这个就是美国的历史。其实你认真想一下是很可笑的，是吧？最开始是一帮。嗯。

欧洲人或者什么人就跑过来了，其实是这个都无所谓了，是吧？反正都取决于人的一种呃认知。就是大家愿意如何认知。其实从这个概念，你去想，你就呃能想通老子说的无中生有的意思，无中生有的意思，就是万事万物。

其实都是无中生有的，这个无是什么呢？无就是无就是没概念，有是什么呢？有就是有概念，就是中国从没有中国的概念到有中国的概念，这就是一个人的认知的过程，逻辑思维讲过一个美国的学者对国家的定义是吧？

那美国的学者总结的真是一针见血，真是一针见血，就是把国家的根给找着了，什么是国家呢？国家就是一群人认同他们属于一个集体，然后这个就叫国家，就这群人认同他们属于。一个集体，这就叫一个国家是吧？

就是说白了就是一群人的一群想法，一群人的一一群想法，这就是国家。事实上不仅国家是如此，事上所有的呃东西本质都是如此，所有东西的本质是什么呢？就是就是人的想法的认同，人的想法的认同。

比如说呃比如说那个我们说我们是亚洲是吧？我们就说我们这几个国家，我们是亚洲国家，那次我还跟那英国人讨论这个事儿，我说我觉得我是亚洲人，然后那个呃那个这英国人说，他说你怎么会觉得你是亚洲人呢。

他说你肯定觉得你是中国人，我说我当然觉得我是中国人。但是呢我也认同我是亚洲人，这说我就不认同我是欧洲人，我说我们都觉得英国是欧洲，然后这说我们英国不觉得我们英国是欧洲，我我那个我想了一下。

我说你们英国人确实不认同你们英国是欧洲，这个在历史上一直如此，就。😊，就从来没改变过，就是英国人的这一点呃那种心思就没改变过。在历史上，英国一直不认同自己是属于欧洲。因为欧洲是他认为欧洲是那个陆地。

英国是一个岛，我们就不在那个陆地上。所以他们从来所以他们也不愿意加入欧盟，英国是不爱加入欧盟的。所以在英国，他们用英镑，他们也不用欧元，就是在欧洲，其他国家，他们都用欧元，就那那些国家加入欧盟之后。

就觉啊我们就是欧洲，那我们就换欧元嘛，他们就换欧元用。但是英国人就不用欧元，就是他们包括他们制定法律什么，他们都特别不喜欢跟德国跟法国人搞的一样，就是他们觉得跟法国人跟德国人搞得一样，这简直太丢脸。

这这就是好像就是认认同我们就是欧洲啊。你看那个日本，他们就不认同他们是亚洲，其实日本不认同他属于亚洲，跟那个英国不认同他属于欧洲的想法，其实还有点像，他都是欧日本就觉得我我这个没跟亚洲这个陆地连在一起。

当然这也不是原因，也有很多岛国，他认同他是亚洲是吧？也有很多岛国，像那种。呃，新加坡是不是倒国，我不知道我地理学的非常差。😊，反正类似于此吧，还有像你看那个俄罗斯，像那个时候学呃学地理。

俄罗斯说他是欧洲国家，这个老师让我很困惑，因为怎么看俄罗斯都是跟亚洲是连在一起的。当然你也可以说俄罗斯是是个就是个欧洲国家，因为它跟欧洲也是连在一起的。😊，而是整体来看。

我我从那个地理的陆地跟海洋的分布来看，我觉得俄罗斯更加是跟中国连在一起的，更加是跟印度连在一起的。而不是更加跟欧洲的那个大陆连在一起的。当然我地理学的非常的差，是吧？这个大家是地理比较懂。

可以纠正我的这种常识错误。但这个不重要，因为这种事儿一直都有。嗯，就是这个这个国家可能地理上挺接近哪个州的。但是他不认同它属于哪个州，这都是常有的事情。嗯，哎日本就说自己是欧洲国家。

而且日本说自己是欧洲国家，也很多国家承认日本是欧洲国家，是不是这样？比如说呃足球比赛，哎，足球比赛，日本是拿亚洲的那个入场券吗？我忘记了嗯，日本分小组是分到亚洲里吗？我不记得像那种足联是怎么看待这个。

日本的这个因为这个哪个国家属于什么州啊，这个其实这这归谁管呢？我不知道这归谁管。这个我粗略的理解，粗略的理解它不是联合国就能管住的一件事，就是这件事儿嗯，就不同的国际组织，它可以有不同的想法。

其实就是这样一件事，是不是这样？其实任何事你本质想通了，它都是这么回事。就是一个东西你不同的组织可以对这个事情有不同的想法，是不是这样？比如说中国就呃中国交地理，就每次交地理，就说日本是个欧洲呃。

日日本是个亚洲国家，什么亚洲就包括哪几个国家，亚洲，包括中国嗯，包括什么印度，包括巴基斯坦，包括什么孟加拉是吧？我们我们就这么讲了，是吧？我们就这么讲，吧。😊，我们就这么任性了。

但是你你如果去学一下俄罗斯的历史，可能呃政治或者是地理。俄罗斯就是说呃欧洲有这样几个国家，欧洲有俄国，欧洲有英国，然后欧洲有法国。你看我们每次一讲地理课，我们就说欧洲主要国家是法国德国嗯什么比利时。😊。

然后什么还有还有英国，我们非得把英国塞到欧洲里。你看英英国的教科书，一些欧洲国家一定没有英国一写欧洲就是什么？欧洲就是德国法国是吧？然后挪威。😊，然后那个瑞典，这这就是英国人的教科书这样写。

那然后他们写他们是吗？他们就是英国是吧？他们不是欧洲。😊，就这其实都是人的一种看法，都只是人的一种看法是吧？比如说呃像孙中山那时候搞革命，说是刚开始是觉得那些什么蒙古人都是侵略者。

觉得那些满族人是侵略者。这个华夏是汉族人，汉族人得把呃满族人打走。到后来又想搞联合联不是联合想搞这种共和国，共和国就把这种满族也都划进来，反正能能多多占一块地方，能多占一些人口，这国家就大一点。

然后那就哎满族也都是是吧？满族也是中国那个蒙古族也是中国是吧？汉族也是中国是吧，都是中国，那就都是中国。反正你想说是你就可以说他是你想说他不是就可以说他不是是吧？

你看以前那种呃古代的那种所谓的中国认同认同于那个什么认同于那个什么族，反正像那种什么族都不认同于中国，就稍微带点不是汉。😊，族都认同不是中国，像那种蒙古族，这都不用说了，匈奴是吧？肯定认同不是中国。

就是叫做不认同是中国是吧？对这个不讲不讲这个地理啊，这个大家可以认真想一下，想把你把这个想通了，就想通所有的概念，就是上一次我给大家讲的无我是吧？

都讲到这个就是你认同哪一部分是你这个其实就是你的一个想法，就跟中国人认同哪一部分是中国，就是中国人的一一个想法是吧？英国人认同哪一部分是欧洲，就是英国人的一种想法。俄罗斯人认同哪一部分是是那个是欧洲。

认同哪一部分是俄罗斯，就是他们的一种想法。你看苏联那时候他们都认同他们属于苏联，他们一解体，他们不认同他们属于苏联。比如他们觉得我是乌克兰是吧？乌克兰，我乌克兰就是乌克兰，乌克兰，我不是russia。

对不对？我是乌克兰，我不是russia是吧？我就不是俄国，我就是乌。😊，可来像上一次在那个嗯在哪里呀？在泰国遇到一个呃什么人呢？遇到一个那个苏格兰人，遇到一个苏格兰人，他说他是苏格兰人。

然后我说哦你是英国人，然后那个人就直接告诉我，他说不要说我是英国人，他说我们苏格兰人最恨英国人，你你那个呃说我是英国人，那个那个这是嗯我会非常愤怒，这是对我的侮辱是吧？就苏格兰人。

然后那个像还有什么爱尔兰人是吧？你你说爱尔兰人是英国人，那爱尔兰人也不认同他们是英国人是吧？这其实就只是一种认同他说愿意认同他是英国人，他就是英国人，他不愿意认同他他是英国人，他就不认同他是英国人。

对吧？其实就是人的一个想法，就是人的一个想法，这就是佛陀说的无我和涅槃对吧？你这个事情真正想通了，真正想通了，这不容易是吧？真正想通就叫开悟就叫涅潘，真正想通了，你就知道你。😊，你的你的身体没有死亡过。

你的身体也没有出出生过，这就是呃大家看那个什么心经都说那个无苦及灭道是吧？无苦及灭道，无志于无得。然后无无老死故，是吧？无无尽已无无明尽，就是没有老，没有死，没有生，没有那个什么心经说那个什么不生不灭。

不够不净是吧？这个就是这个意思，就是你把这些事儿都想通了。他就是这些概念就不存在是吧？不垢不净，不生不生不灭，不增不减是吧？然后所以所以什么都没有，这个就是佛家说的空空益，量还是不懂。

讲的这么仔细还是不懂，就是你把你把这一部分认同为他是你他当然这一部分他这个形式就有解体的时候是吧？比如说我们把我们把这一部分认同为中国，那中国当然就有灭亡的时候，比如中国人老说一句话好像很骄傲。

就是说华夏民族从来没有没有灭亡过，这其实是一个自欺欺人的一句话是吧？你任何一个民族都可以去讲这句话，都说我们民族其实我们民族的文化没有中断过。当然我们都说那个什么印度的文明中断过。我们说四大文明古国。

就中国文明没中断，我们说印度文明中断，我们说那个什么说那个希腊的文明中断。我也可以说希腊的文明没。😊，中断希腊文明哪有中断，现在没有欧洲吗？现在有欧洲啊，我可以说希腊人他们一直活着就变成后来的欧洲了嘛。

欧洲就是希腊，我可以就这样讲，对吧？我可以说那个希腊文明一直延续到现在，我为什么不可以这样讲呢？当然是可以这样讲呢？就像你你的身体你说死了分解，我可以说你的身体就继续在存在，你的身体一直都存在啊。

你没出生之前，你的组成身体的那些分子不存在吗？本身就存在啊，他只是后来组合成这个形式嘛，然后他到后来又分解变成别的形式，它还一直存在，我可以说华夏的文明一直存在，是吧？😊，那其实都是一个意思。

都只是一个想法而已是吧？蒙古国也可以觉得我我蒙古一直存在，匈奴国也可以觉得我匈奴一直存在，也可以觉得我匈奴的呃文明没有中断过是吧？都都只是个想法而已。所以就是说长生不老或者说那个不生不灭。

其实就只是一个看法而已，就是你怎么看待这个生命了，是不是是这个意思，你也可以说你生的小孩就是你的生命了，对不对？你生的小孩难道不是你身体上的细胞变成的吗？是你身上的细胞变成了。

为什么你那么鄙视你身上的那个细胞呢，对吧？你身上其他那些细胞形式解体了，但是你身上这个细胞的形式难道不是在继续延续，继续在生命，继续在繁殖吗？从这角度你你可不可以说你自己本身就继续在活呢？

你的身体分成了两个部分，这一部分死去，这一部分继续在活，为什么你不能说是你继续在活呢？本身就是你继续在活。😊，对吧各个国家不都是从这个角度来讲说自己的文明没有灭亡吗，哪怕一小撮人他跑掉了。

然后他然后又继续又混入其他的民族，然后继续活，他们说他的文明都在延续，像那个最典型的是那个什么以色列人是吧？他们他们叫犹太人，他们就说哎我我们的文明没灭亡过是吧？我们上帝的子民很骄傲我们没灭亡过。

他们一直被人打的满地爪牙是吧？然后一直都是打仗，跑到别的国家，然后在其他国家就开始生活，那你可以说可以说没灭亡是吧？可以说从文化的角度来说没灭亡，但从人种的角度，其实已经灭亡了很多次了是吧？

那你怎么看了，都都只是一种看法，都不能怎么样是吧？只是人出于一种情绪的需要，然后就去嗯这样去看或者那样去看如此而已是吧？你去你去看一看历史，你会发现。😊，爱国主义是很难讲的一件事情，为什么呢？

因为你看之前打的喔喔喔喔喔那个什么打的嗷嗷叫的两个民族，然后后来一合合成一个国家了。那你说之前那些死掉的人要怎么说呢？你要说他们是民族英雄，但这时候两边又不打架，你也不能提倡他是民族英雄。

这就为什么现在历史书改的都不再说那个日本是侵略中国的，当然也不是不说就是不再不再强调这些仇恨的东西了，也不再强调那些什么八国联军也是侵略中国的，就是美国也是侵略中国的，呃，俄国也是侵略中国的。

就是当现在有这个政治需要，然后就就就强调这个仇恨，现在没这个政治需要，就不强调这个仇恨是吧？就跟人跟人一样，你你跟某个人现在有有矛盾，有有这种情绪需要，你就强调你跟他以前有很多很多的仇恨，当然你们一。

😊，和解，彼此谅解。然后你又强调你们之前之前有有过很多快乐的时光是吧？都是很扯淡的事情，是不是？其实本质都跟这个没区别，都只是一种情绪需要。然后怎么去想而已。表面上看扯得很远，但其实。😊。

这都是灵修的智慧。其实灵修讲来讲去都讲这个是吧？玄之又玄众妙之文，恭谓之玄玄之又玄。这其实讲来讲去都在讲这个灵修讲来讲去都在讲这个这个叫什么呢？这个叫天人合一是吧？庄子庄子讲的有名的一句话叫。😊。

天天与人一也是吧，天与人一也。然后后来后来人把它简化为天人合一。刚子说天和人没区别是吧？天和人是浑然一体的，就这个意思，这反正灵修都是讲这个灵修讲来讲去都在讲这个佛陀讲的什么无我，讲的涅槃。

讲来讲去还是讲这个讲天人合一，其实不是天人合一，就是一切合一，佛家叫五不二是吧？不二。😊，不二法门。不二我今天查资料，偶然看到是吕氏春秋这个造的这个词，后来人就翻译佛经，就把这词套到佛经上。

就是大家看的佛经的词都是中国人造的词是吧？就是中国人造的词去套印印度人造的词，印度人造一个词，中国人去造个词去套那个词，对不对？因为语言他只能这样嘛，是吧？人家造一个词儿。

你只能造一个词去套人家造的词嘛，是吧？😊，老子的思想老子的思想跟庄子的呃跟那个不是庄子跟佛陀的思想区别是什么呢？大家有没有想过，就佛教传到中国以后啊，那那帮知识分子庸俗的知识分子。

也不能说庸俗的知识分子吧，就是是很自然的一个做法，就是把老子的思想都套到那个佛教的思想里，或者把呃佛陀的思想都套到那个道道教的道家的思想里了，就是这样去套是吧？这是很自然的是吧？

我们接触一个新东西都都希望去能能把它套住，就是套住之后，我们就可以跟自己以往的经验去做一个嫁接，做一个链接，对不对？比如说我们玩一个游戏，我说玩玩三国杀，然后这人说三国杀怎么玩。

我就跟他说玩跟玩杀人有点像，就人听哎听懂了是吧？跟完杀人有点像，他就能理解。因为他玩过杀人。😊，你你如果这人你跟他解释，不能跟他嫁接，不能跟他链接他已有的一个了了解的概念或者了解的经验。

他就理解不了是吧？上一次跟那个那英国人吃饭，我说我刚看一个电影智取威虎山，他说这电影是什么剧情啊？我说这电影是有个间谍，这有一个这个共产党的间谍，嗯。

有一个我们解放军的间谍跑到一帮土匪里头把这帮土匪都给搞定了，然后他听了半天，他说听不懂，他说这这到底什么故事，然后那旁边michael就说这是一个中国版的007的故事。

it'schineese james的 story。然后那个这马上就啊听懂了是吧？这007这全世界都能听懂的一个词是吧？你说这是一个中国的007的故事，那一下就听懂，那007是个间谍嘛，是吧？那个。😊。

这取威虎山就是演这样一个侦察兵，叫杨子荣是吧，潜入敌后。到这个什么什么什么土匪，这个什么山上是吧？搞定土匪，所以这种大家理解一个新东西都喜欢用一些旧的概念和已有的旧的知识，旧的经验去嫁接这个东西。

这是很正常的是吧？很正常的，所以大家去理解那那佛合经过来，刚过来就大家就用道家的思想去套是吧？然后套的套的不亦乐乎的，其实这有好处也有坏处是吧？好处是能够嗯帮助人快速理解坏处是其实他不是一回事是吧？

其实他不是一回事，然后当然他有它相通的地方有相似的地方，这会有，但他其实还是不是一回事是吧？还是不是一回事，就像我说我吃过獾肉，另一个人说这獾肉什么味儿啊，那这人没吃过獾肉，我能怎么跟他形容。

我只能粗略跟他说，跟兔子肉有点像是吧？哎就啊跟兔子肉有点像，那我知道是吧？😊，然后比如我跟这人说，我吃过驴肉，这人说驴肉什么味儿啊？我说驴肉跟牛肉有点像啊，这人说跟牛肉有点像，那就比较懂了。

但其实驴肉跟牛肉不一个味道是吧？确实是很像的，但确实不一个味儿是吧？😊，所以这就是套的这个坏处。那那老子的思想跟佛陀的思想有什么相相似和不同的地方？上一次讲的佛陀。没人来说是吧没人来说。

我接着说老子的思想怎么说呢？老子的核心思想当然大家都很了解什么自然是吧？自然。然后无为大家都知道，然后还有一个很重要，就是阴阳的文化是吧？阴阳的文化，就是中国人特别擅长的一个东西，就是阴阳的这个文化。

阴阳的这个文化从什么时候开始的，我也搞不清楚，就是在春秋战国甚至有一个流派就叫做思想流派就叫阴阳家是吧？大家听说过什么法家啊，儒家阴阳家，易经易经也可以说是有阴阳的思想了，阴阳易经阴阳的思想。

易经的我我自己读易经，我觉得其实易经反而不强调阴阳的思想。易经当然是分那个阴阳和阳爻是吧？分那个这种这种。😊，两种区分是吧？有，但是易经其实嗯不太强调这个脾态有医经确实有，但一经强调这方面多嘛？

我觉得不多我觉得并不多。反正这种阴阳的思想是中国人很重要的思想是吧？什么是阴阳的思想？阴阳的思想就是对立的思想，就是对立的思想。整个那个中中公中国文化，对那个对对立的这种思想，就是非常强调的。

就这种对立的思维方式是非常强调，比如天人合一，其实他首先是建立对立，你首先要对立天对立人才有合合一，对吧？其实在佛家里头对立的思想，阴阳的思想也是非常强调的。比如说佛家里头说不二法门。

不二法门其实是什么？就是阴阳不二，就是首先你要建立对立，然后才能建立统一嘛。你首先要说有白天有晚上，然后才能说没白天没晚上。你首先要说呃有这个什么有生有死，然后才能说没生没死是吧？

你首先要说有有圣人有凡人，然后才说不胜不凡，无胜无凡是吧？没有。😊，圣人也没有烦人，就是佛家里头呃这个当然也很厉害，就是佛家佛家建立统一的那个思维方式是非常厉害的是吧？

佛家你看心经里头都是呃无苦及灭到无质异无的，一无所得故是吧？不够不净，然后不增不减，不生不灭是吧？就就是这佛家里头也是非常厉害，已经把那个呃这种统一的思想，天人合一的思想研究的透透的，透透的是吧？

偷透透透透透的，道德经里有涉及，但是不多道德经多的对阴阳思想的道德经多的阐述是强调贵阴是吧？当然有人总结成贵柔嗯，都是一个意思。在我看来贵阴贵柔，然后贵贵弱等等，就是这些不管柔不管弱，或者是小是吧？

道德经讲小或者讲无是吧？道德经说这个这敲轱辘敲轱辘都吞通通到一个地方，一个零部件，那零部件。😊，没有东西，所以能把车轱辘都给固定到里头，这就是无的作用是吧？房间因为是空的，所以可以住人。

这就是空无的作用，就是强调无是吧？所以其实他是强调阴的一面，有无就是强调无是吧？高下里头强调下是吧？高下强调下贵以贱为本，贵贱里头强调贱，然后高以下为基，就是高是以下为基础的是吧？

然后那个什么就是反正各种东西都是强调那个呃大家认为不好的，认为负能量的那种东西，而不是正能量的东西。现在流行词叫正能量，如果老子呃如果老子活着，老子肯定说那我肯定是倡导这个负能量的是吧？

肯定不是一个倡导正能量的人，老子是一个无起无比热衷于倡导各种负能量的。你看他的文章里头多都是强调负能量的。那么美之与美之与美之与巫是吧？相去几何，😊，都是随随处可见的。

就是老子的这些话里头美滋美之与悟嗯这个字不能这样打，应该这样打，打这个字就打的快是吧？相去几合，就是这个悟是讨厌的意思，美就是喜欢的意思，就是喜欢跟讨厌有多大差别呢，是吧？为之与恶相去几何。

赞成与反对有点赞与那个喷是吧？喷赞与喷有什么区别呢？是吧？都是这样，还有这种比如这个善善恶里头是吧？善善之与恶是吧？还有这种嗯智置之于愚是吧？就是智慧和愚蠢然后老子都是崇尚崇尚愚蠢的是吧？😊。

整个就是老子就是一个负能量的超级爱好者，就是喜欢各种负能量的东西。智慧和愚蠢里头就喜欢愚蠢是吧？然后这个什么嗯大跟小里头就喜欢小的是吧？变小原明，然后。😊，整个他都是呃针对人的非常天性的一种东西。

人的天性的东西是什么呢？人的天性的东西就是喜欢自己强大是吧，不喜欢自己弱小，然后喜欢自己善良，不喜欢自己邪恶，喜欢自己嗯喜欢自己很尊贵，不喜欢自己很下贱，对不对？这都是人天生的。😊，这个不能说天性。

只能说人的一种。嗯，形成吧就是人在这样一个生存的环境里，很快就形成这样一种。这样一种偏向，就是喜欢这种喜欢聪明啊，喜欢正确呀，喜欢呃智慧呀，喜欢那个什么什么喜欢尊贵呀，喜欢那个喜欢增加。

喜欢收益不喜欢亏损，对吧？喜欢生，不喜欢死等等等等，这就是人的这些毛病了，但你也不能说就是缺点是吧？他也是从积极的角度来讲，这是人的一种呃积极向上的表现是吧？叫做人往高处走嘛，是吧？是往低处流。

从积极的角度来看，是人的这种积极向上是吧？但在老子看来，这是非常容易出问题的是吧？能出很多很多的问题，就像中国人讲的揠苗助长的故事。你非常希望这个呃种的种的小草，小花长得很快，你就会去拔它是吧？

你拔完之后呢，他就会死掉是吧？这就是向往这些积极的东西，他能出的问题是吧？你你非常希望你非常。😊，希望自己尊贵是吧？那你就会做很多很愚蠢的事情，你就会去逃避那些会让你下贱的东西嘛。

然后你非常希望自己聪明，那你就会逃避那些让自己愚蠢的做法，最终导致的结果是什么？导致结果你不能获得智慧是吧？因为只有你尝试所有愚蠢的东西，你才能去了解所有的东西，只有你了解所有东西，你才能获得智慧是吧？

大家生活中都说只有你呃只有你那个人后人后卑贱，才能人前尊贵是吧？也是一样的道理，就是说只有你做很多下贱的事情，你才能成为那样一个受人尊敬的人，对不对？你如果处处见着别人都高人一等。

那你只能成为一个人人讨厌的人，没有人会尊重你是不是这样？然后老子说什么呃后其身而身先是吧？后其身而身先。😊，对吧这就是老子说的这种智慧，后其身而身先，后其身而身先。打错了。

就是只有你不断的把自己放在比别人低的位置，然后这样别人才会尊重你是吧？你处处都压别人一头，别人只会讨厌你，别人怎么会尊重你呢，是不是？但人的天性。不是喜欢这种东西，喜欢自己高别人一头是吧？

这这这是一种自尊的需求。老子没有从心理学的角度去探讨这些，因为当时还不流行心理学，当时的人不具备心理学的嗯这种知识是吧？基本上老子也不具备是吧？他只是从认知的角度去讲了人的这些毛病。

但其实这些毛病的心理的根源在于这个人缺乏自尊是吧？这人缺乏自尊，所以才会喜欢希望自己尊贵，这个人内心有自尊，就没有出处，想要追求自尊的这种欲望，这是现代心理学的发现的东西是吧？现当然现在心理学太厉害。

那古人是比不了了是吧？现在心理学那智慧超过古人太多，古人是理解不了，古人只是发现人有这些毛病是吧？动不动就喜欢自己压别人一头，争强好胜啊，老子说不敢为天下先是吧？也是也是不争强好胜是吧？不敢为。😊。

天下先无有三宝是吧？这个仙的意思就是压别人一头的意思。先就是压别人一头。什么是压别人一头。比如说嗯大家一块儿一块出来吃饭，然后我就要说，哎呀，我赚的钱最多是吧？你你你们谁有我赚的钱多是吧？

你们谁有我懂得多是吧？这种东西是什么？这种东西就是仙，就是处处要领先别人压别人一头，这种就叫仙后期生而身仙也一样是吧？就是我我不是处处要压别人一头，你处处压别人一头，别人当然都是很讨厌你了。

那你是没办法那个怎么样的，没办法受人尊重的，只会受人讨厌是吧？因为你因为你太想受人尊重，所以导致的结果就是受人讨厌是吧？这就是老子的智慧，老子的智慧归根到底讲出来就是就就是很多都是在讲这一点。

当然不不只讲这一点，老子讲的很多，讲的那容当然最其中最主要的就是讲这一点，讲讲的哪一点。😊，就是讲呃阴跟阳的这样一种阴跟阳的一种转化，还有统一。这就老子讲的最主要的。老子说这个什么决胜气质，民利百倍。

绝人气义，民副孝子是吧？绝巧弃利，盗贼无有，就是这些东西都是人大家非常喜欢的。胜胜和志，就是大家喜欢的是吧？人和义就是大家喜欢的巧克力都是大家喜欢的，就是大家喜欢的这些东西，你开始追求的话。

就会导致很多很多的糟糕的结果是吧？就像上个星期我说我这个星期我的目标是呃赚2万块是吧？但事实上这个星期上个星期上个星期我说我的目标是赚2万块。我看我记得账，上个星期我亏损的2万块是吧？😊。

因为你太想盈利，所以你就会亏损是吧？这就是老子说的道理。老子说的道底归根到底就这一点是吧？老子说那个什么说那个生下来的人，10个人里有有有有9个都死了，九死一生是吧？九死一生，生的人10个有9个都死了。

为什么大家都死了那么多呢？😊，老子说以其生生之后，以其生生之后是吧？什么意思呢？就是这个人嗯这个人太想过好日子了，所以这人就会死掉是吧？大家看抓到监狱里那些富豪，他们都是太想过好日子，他们太想赚很多钱。

他们太想这个受人尊敬，他们太想成为富翁等等，所以他们就会就会被抓起来，就会被干掉，是不是这同学太想占有就会失去，这是一样的是吧？就所有的东西其实都是老子说的这个东西，这个道理。

古后来古人就把它总结成物极必反是吧？物极必反，物极必反是易经的一个基本智慧是吧？易经的基本智慧就是就是什么呢？就是事物是逐渐的这样这样去变的变的结果就是什么呢？变的结果就是西方人用扑克把他表达出来。

叫做叫做A比K大，是不是A比K大，这是西方人表达物极必反的必反的一种表达。😊，方式就是很就是中国人其实对西方文化其实都很难了解。我观察整体来讲，就中国人对西方文化的了解。

没有西西方人对中国文化的了解要更多一些。就是其实这种中国人，比如中国人都讲这种物极必反，都觉得这道理很玄妙，是吧？其实这西方人都是非常理解的。就是西方人对中国的那些智慧的理解是超出中国人的想象的。

就是我经常看国外很多人写了很多文章啊什么。😊，有很多嘛，他们其实这些他们懂的特别多，他们懂得不是一般般的多，他们懂得太多了，简直就是相反中国人对西方人的，你说让中国人讲一讲西方哲学的智慧。

中国人说不出来啥是吧？中国人更多还是比较容易说出中国东方的这种智慧，什么天人合一啊，物极必反，是吧？动不动都能谈一谈，但是谈一谈西方的智慧，中国人谈不了是吧？中国人基本上谈不出来123。😊。

像那种西方游戏基本的规则就是A比K大，A是最小的嘛。😊，你看那个3比2大，然后4比3大2比1大。但是呢1比1比1比13大是吧？这就这就西方人表达那个物极必反的一种他们日常的一种表达。

这种这种表达在西方是也是普遍的是吧？就跟在东方人理解这些道理都是普遍的一样。西方人他们理解也是普遍的。😊，西方人是很智慧的，这个中国人动不动都喜欢呃这个觉得好像觉得中东东方人的玄学很智慧。

所以玄学就哲学这些东西就是不管老子庄子啊，中中国人动不动喜欢觉得呃东方人的这种东西，还有孔子这种很智慧，特别是那些灵修圈的人啊，普遍都有这种倾向，其实是一种因为不了解外界造成的原因。

就是因为因为大部分中国人的语言都太差是吧？没机会了解西方的文化，所以因为不了解导致的这样一种结果。实际上这种智慧在西方是一种普遍，什么叫一种普遍，就像呃你你跟中国人所一说物极不必反。

中国人都能理解是一种普遍。就对西方人也一样，就是西方对西方人这种道理都是一种普遍，但有一段时间我很喜欢塔罗牌嘛，差不多有一年多的时间都在玩塔罗牌，学塔罗牌。玩塔罗牌，我就知道啊。

其实这些东西在西方人都是普遍，都是普遍，都是常识。什么叫是常识。比如说呃这种就像我刚才说的老子这种贵阴的思想，贵柔的思想，在西方都是一种普遍，就在塔罗牌里，它就是一种普遍。😊。

比如你塔罗牌有一张牌叫做鱼人，可能有人玩过塔罗牌，鱼人是塔罗牌第一张牌，鱼人呃代表着这人很很愚蠢，也代表着这个人是一个开始，这张牌是一个开始，所当然他有很多解读，其实他的他的另一个基本的含义是什么？

就是这个人这个人很愚蠢，但其实但其实这个人充满了生命力，所以你看乔布斯演讲动不动都是说那个斯蒂夫历史是吧？他其实不是说乔布斯这个人很聪明，然后讲了这个话，但这个中国人一听哇，这乔布斯真智慧。

大家看那阿甘正传是吧？都觉得哇这这是很另类，其实不是他在西方是一种普遍，就是就像中国人都知道老子是一种普遍一样，就是在西方人你说斯夫历史，就是这不是乔布斯才能讲出这句话。

就是在西方任何一个小孩子都会讲这句话。我告诉斯夫历史，他不是。😊，是一个要智慧到多智慧的人才能讲的一句话。他只不过是乔布斯很有名讲的这句话，大家都觉得哇这这这个话真厉害是吧？

s hungry他其实是一种普遍。就是你去看那种呃那种什么那种塔罗牌的书，就是那种书里这种话都是一堆一堆的一串一串就跟道德经是一样的。你看道德经里每句话都很智慧。

你去看塔罗牌的书里头每句话都充满了跟道德经完全一样的话，就完全一模一样的话，像道德经动不动就是说什么不敢为天下先的，什么后其生而身仙。那塔罗牌书里全是这种话，你看以后而且都是西方人写的。

就是其实东西方我觉得都一样，都全世界在哪都一样，都有很多很聪明的人嘛，都都一样。没什么区别，我觉得。😊，聪明人没区别，你看佛陀写的那些东西也都很聪明。你看中国人什么老子写那些东西也都很聪明是吧？

都是很聪明都一样。全世界聪明人我觉得都一样多是吧？一样多都多的不得了是吧？一堆一堆的这世界不缺聪明人，聪明人极多极多，非常之多。这是。😊，哎，刚才说那个老子跟佛陀的区别是吧？

其实我我观察老子跟佛陀一个特别大的区别是什么呢？😊，呃，是老子喜欢讲政治，这是老子跟那个佛陀很大的区别。其实佛陀是很少讲政治的，是吧？哎，你看佛陀讲讲很多事情，佛陀呃讲的主要的要点是脱离痛苦。

这是佛陀讲的，然后老子讲的主要的要点是如何统治人民是吧？统治人民，即是这是老子讲的中心思想。我看刚才还看百度百科，咱要总结老子什么思想的中心思想什么，其实老子中心思想太简单了，在我看来就是如何统治人民。

老子讲来讲去都在讲这件事。老子一开始就是站在一个皇帝的角度去讲所有的事的，是吧？😊，然后老子的道德经历讲的最高频的一个词叫圣人，什么是圣人呢？圣人就是皇帝的意思。圣人的意思一点都不复杂。

圣人的意思不是那个我们现在理解的圣人的意思。老子说的圣人的意思就是皇帝的意思。人在古代说圣人就是指的统治者啊，就是天子就是圣人，就是这个意思。所以动不动都是说什么决胜气志啊，民利百倍啊，什么决人气义。

民富孝子，民就是老百姓的意思，就是民的反义词就是圣圣的反义词就是民，就是作为圣人怎么管理民怎么管理人民是吧？怎么统治老百姓啊，就是决胜气质啊，决人弃义啊，然后行不言之教啊，对吧？行不言之教，教是什么？

教其实还是一个管理，当然老子他侧重于这种思想的统治是吧？侧重于思想统治，他不是一个侧重于。😊，嗯，法律统治的就与这种思想统治相反的，叫做法家的方法，就制规章制度等等是吧？

但其实规章规章制度的来源是什么呢？规章制度的来源是思想啊，制度不是你想出来的嘛？是吧？制度肯定是你拍脑袋想出来的嘛？你有什么样的思想，你就会定什么样的制度嘛，是吧？😊，然后所以老子是讲从心理的角度是吧。

统治到底是呃什么样的统治是吧？统治就是所以老子里头有很多词儿是上和下是吧？什么后其生而身先，也也是指的统治者，然后又是呃民知基以上时之后是吧？上上是什么？上就是皇帝，上就是皇帝，就老百姓为什么饿肚子。

因为这个皇帝太贪婪，是吧？以上食之后，然后还有什么不言之教，不言之教也是。😊，也是说老百姓怎么去教化老百姓，就是不要去教化老百姓，对吧？也就是还是那个无的思想。因为所有东西你只要一一交给这些人。

这些人就会呃就会去变得很死板。所以老子的思想就是柔嘛，柔就是灵活，就是不死板。所以这个道德经永远是治疗那些很死板的那些人的一个良药，很死板的人，就道德经，所以柔弱嘛，柔弱就柔弱就不死板，是吧？

坚强者死之徒，柔弱者生之徒。大家都听说过很有名的那个小段子，估计是编的，不是真的。说孔子去找老子去问道呃，问问这个老子那个这个大道理是吧？老子就把舌头伸出来，然后给孔子看孔子看完就明白了。

就是说呃老子说人死了，人死了，牙齿怎么说呢？牙齿都那个。😊，人死了，牙齿都掉了，舌头还在吗？我忘记了，那原话怎么说？😊，反正一死呃，他说人老了，他说人老了，牙都会掉，人老了，牙都会掉。

然后但舌头会摘是吧？这就老子说的，因为舌头比牙软，所以舌头会比呃牙存在的更久，这就是老子说，就是柔弱者生之徒，坚强者死之徒，就是生和死，从灵修的角度来讲，就是活在当下，活在当下就是一种柔弱，坚强是么。

坚强就是抓住过去不放是吧？像海洋说，哎，周五股市就会掉，这就是一种坚强，它就是一种僵硬，有一种刻舟求剑，就是一种僵硬。比如说马马克思说过要怎么样，我们就要怎样，这就是一种僵硬。😊。

海洋说作为一个死死板的人，为啥要看道德经呢？因为因为道德经就是一本书嘛，书就是很死板的嘛。所以所以那个那个谁佛陀经常就喜欢那样讲嘛，就是说我没有讲过，我没有讲过真理是吧？你们不要以为我讲过真理。

因为他发现那些徒弟都把佛陀讲的话都当成真的了。然后佛陀说嗯佛陀说了一句，然后这个不要不要那个不要杀生是吧？就是这人就以为真的不能杀生了是吧？然后就佛陀就发现这些人脑袋瓜真是硬邦邦，所以佛陀经常告诫他们。

不要以为我讲过的话，是真理，我讲过的话不是真理是吧？然后我没有讲过真理，我也没有讲过佛经是吧？我什么都没讲过是吧？所以佛陀不断的这样去否定自我自己讲过的话，就是因为他发现那些人都很死板。

这个后人都把佛陀说的话都写到写到树叶上，然后就变成佛经，又刻到石头上，又刻到那个什么这佛陀其实看到估。😊，就会很痛心疾首是吧？但是这个事情两面看，你从好处来看，他是一种呃思想的一种流传是吧？

把思想给记录下来，流传下去。但从坏处看，他就成为一种成为一种约束，对后人一种约束，就这人很很那个崇拜佛陀，就把佛陀讲过讲过的话都当成真的是吧？就觉得哎这佛陀说是这样的呀，是吧？有点像什么呢？

有点像那个呃有点像这个学员，比如我教他去搭讪。然后他他看到一个女生他就那个他他就冲上去了，他就那个然后上去就直接打招呼。然后我就我就告诉他，我说搭讪不要上去那么快是吧？然后他就记住这句话。

以后他看到女生，他都他都在那里这个看来看去都不上是吧？然后到下一次可能遇到一个女生在等公交车，我说你赶紧上啊，然后他说你不是说看到女生不要不要赶快上嘛，不要一一看见就上去。我说你再不上，人家等到公交车。

😊，他站在公交站，那公交车5分钟一辆，随时公交车都会来，上了车就走啊，你你还看个屁啊，你不就傻逼了吗？就这就是这些人看看书都是这样，都是很僵硬。他们看一个东西就呃就把他怎么说，就就就觉得就只能这样。

那就会变成赵照国纸上佣兵是吧？赵括。😊，纸上纸上谈兵，就是看着书上哎书上说得这样打是吧？那我就得这样打。不是的，书上那样说那样打，他的前提是什么是吧？他为什么在那里那么说的，他现在冲上去。

告诉他不要冲的那么快是吧？对我为什么这么说的是吧？我为什么这么说的，为什么这时候我告诉你不要不要一看到女生就冲上去是吧？遇到下一个学生我发现他很胆小。我说你看到一个女生3秒钟就要冲上去是吧？

然后这那个那个学生又奇怪，他说为什么你跟我说不要冲那么快，你跟他又说看到女生3秒钟就冲上去。我说我靠这这个人是一个胆小鬼，我踢他屁股都上不去，他还在这里看看看看的越久，他心里越害怕越上不去是吧？

还不如看到赶紧就冲上去，那因为这样对于他来说是更有好处的，不是说这样做是对的，大家永远不要觉得呃，谁告诉你一个什么事情这样做是对的，不代表那样做是对的，只代表那样做对你有好处？😊。

他是有无数的前提才成立的，兵书也一样，兵书上写一些东西是吧？英书上比如说呃那个孙子兵法上说，如果敌人在过河是吧，你就要在趁他过河呃，走在河中间的时候去攻击他是吧？这个说法是不是很对，这说法非常的对是吧？

这说法非常对，因为他正在过河，那他当然是呃非常的不方便，他的队形会很混乱是吧？他的指挥也会很混乱，这时候你会你去攻击他当然是很方便，但是不是只要是对方正在过河，就是要去攻击对方的是吧？

这就是这就是绝对的真理嘛，我觉得绝对肯定不是这样的，是吧？他其实就是就是在那个情况下，在某当然在大部分情况下这样做都是很对的是吧？都是很对的，这像打牌一样，那牌书上会有很多说法。

比如说你那个如果发现这个这个第一个人下了一个注，第二个人又下了一个三倍的柱，这时候你不要跟住是吧？因为这说明这个人的柱非常大。第一个人下了一个注，然后第二个人又能在他三倍。😊，再去下注。

实这说明这个人牌非常非常的大是吧？大部分时候你不要去跟住，但这这个话是有前提的是吧？如果你在打牌，你知道我靠，这人就是一个特别喜欢去炸虎的人，这人手里啥牌都没有，都在那乱下注。

你知道他就是这样一个傻逼是吧？那他就下了三倍的住，你可以去跟是吧？你怕什么呢？是吧？上一星期我就犯了一个错误，就是咱那打牌，那个小伙拿了呃拿了那个一张A底下有两张A，他有3张A，他已经很大。

但他只打了500的住，我就跟住啊。😊，那又打了500，我又跟住了，然后后来就输了1000的筹码。实实上他打500的柱，不代表他的牌很小。如果是换另一个人打500的柱，代表他筹码呃，代表他手牌很小。

但这个人打500的柱，代表他呃手牌很大。因为他的性格是一个非常胆小，非常谨慎的人。就是他牌里手已经他手里的牌已经很大很大，他下的注都很小很小，他就是这样一个人。你根据他这样一个性格去推断，他下很小的注。

你就应该跑啊，你就应该逃跑了。他下很小的注都已经代表他手上牌很大很大，这就是都是要很具体去看的，这就是。😊，嗯，这这就是那个毛泽东思想说具体问题，具体分析是吧？

具体问题具体分析喜欢看书的人都是思想很僵硬的人，对吧？思想比较灵活的人，普遍都不爱看书，这就为什么大家喜欢把喜欢看书的人叫做书呆子，书呆子的意思是什么？书呆子的意思就是这人思想很僵硬，对吧？

书呆子就是思想僵硬的意思，书呆子没什么意思，为什么呢那么呆呢？比如说呃看那个天龙八部，那个段誉就是书呆子。然后呃比如比如说有人打他，他就说哎圣圣人有云是吧？圣人有云，然后怎么怎么样。

非礼勿动你说你说你讲那个是是你说圣人说的话很对是吧？那人家就不打你嘛，人家还是在打你是吧？😊，这就是典型的书呆子的特征。所以把这种叫纸上谈兵。

纸上谈兵也是把别人总结的经验或者是圣人写的东西就当成就是那个道理，这都是思想很僵硬的表现是吧？所以所以佛陀很智慧，我觉得佛陀简直是智慧的不得了。我觉得也因为他活的比较久是吧？

他观察到这些学生发生了这种倾向，什么倾向呢？就是将他的所有的言论都真理化，将他所有的言论都僵硬化是吧？他发现了有呃学生有这种倾向，所以就讲了很多很多很多这种话，就是不要把我讲过的话都当成教条是吧？

佛陀就不断的这样讲，翻来覆去的是吧，不要把我讲过话当成教条，不要把我讲过话，当成教条是吧？佛陀已经看的非常的郁闷了，就因为发现这种脑脑筋很硬的人太多了是吧？死脑筋的人很多，然后这个量说不是真理。

为什么佛陀还讲呢，为什么不讲真理，不是不。😊，不是真理，他是真理啊，是真理和不是真理又有又有什么区别呢？你听我讲了这么久，道德经还没听出来吗？就是那个老子不都说嘛，嗯善跟恶有什么区别呢？是吧？

赞成和反对又有什么区别，上和下又有什么区别呢？真理和不是真理又有什么区别呢？对不对？真理和不是真理又有什么区别呢？对不对？善良和邪恶又有什么区别呢？是吧？你看那些那些邪恶的人。

大家有没有看过那个有有个什么小说啊，忘记了，好像1984吧，忘记了那个什么那上头不都是他们把那个他们的报纸叫做真理报是吧？一般这种非常邪恶的非常邪恶的统治者都都把自己叫做真理嘛？

所以真理这个词其实是个贬义词啊，大家不要觉得真理是个褒义词，真理是个贬义词。比如一旦有人宣称自己讲的是真理，这种人一般都是什么人呢？😊，这种人一般都不是好人，这种人一般都是坏人是吧？

你看那种美国的那种邪教都叫真理教，对不对？你看那种非常邪恶的政府，他们办的报纸都叫真理报，对不对？这不是这不是大家每天都看到的简单的那个现象嘛？是不是所以很容易看到简单的现象。

你看那种西方特别喜欢去讽刺这种啊，其实西方人的智慧是跟老子的智慧是直接对接的是吧？如果去老子你看老子就说决胜气质是吧？绝人气义。所以你看那种只要是那种邪恶的统治者，一定那个办的报纸都叫什么真理报。

然后都叫真理电视台，我们是我们是真理党是吧？他们都取名字，直接就取名叫真理党是吧？我们党派讲的就是真理是吧？我们就是真理是吧？真理党，这不都是邪恶的那些统治者们用的词嘛，是吧？

所以一个统治者一旦用这种词都是很恶心。😊，都是在西方社会，他们没人敢用这种词了。嗯，就只有在东方还有人敢用，就是西方的传统就是什么？就是反真理的。就是一旦有人宣称自己是真理呢。

大家马上就是非常反感这个人，一旦有人宣称自己说说什么真理，那大家就是无比反感这个人的，就是你看西方所有的文学那个思想都是这样一个套路，就西方这种传统是非常强烈的。但在东方还呃不太有，其实老子是这方面的。

😊，老子跟西方人的思维习惯是一样的呀。你看老子你你如果敢说你是圣人，那老子是恶心死你了，对吧？决胜气质，名利百倍，绝人气义。你你如果敢说。😊，我是个大善人呢，那老子马上恶心死你是吧？

然后你你你如果敢说哎，我是个聪明人，那老子马上就很讨厌你了，是吧？😊，就是老子的思想和那个西方的主流思想是完全一样的，尤其是美国啊，你看。最近看了一个电影叫什么饥饿游戏，类似。

反正只要是美国人拍的电影都是这个套路，都是1984那一套，都是嗯只要是宣称真理的统治者，就都是罪恶的统治者，只要宣称嗯真理的这种人都是邪恶的人，对就是这就是西方的西方的思潮是吧？西方的思潮。

事实上他远他也没错，是吧？只要有这个人宣称自己讲的是真理，真人一般都比较恶心了。😊，真理都是很僵硬的真理都是很僵硬的。好且这人宣称自己很善良，也都其也已经很恶心了，这善良也是很僵硬的，善良也都是很僵硬。

😊，对吧就讲到这里吧，亮说为什么不是真理佛头，还要讲就能理解了吗？就是你讲讲话就只是讲话而已，你把讲话就当成是这样，那就变成很僵硬的东西了，讲话是很灵活的是吧？就像我今天讲跟这个人说不要去学搭讪是吧？

明天对着那个人我就说你你得你得那个好好的去练练搭讪是吧？这个对你很有帮助，这为什么翻来翻去的讲，那那就是针对他来讲的嘛？海洋说那讲话干嘛？讲话就是实现讲话的功能，讲话是为了交流啊是吧？

所以老子说行不言之教是吧？老子说行不言之教的意思就是说嗯像像佛陀那种说说了一些说了一些东西，然后这人就就当成是那个就是佛陀也是很烦恼是吧？这些徒弟真是笨说个啥，然后就当成啥，然后跟他们讲个不要表白。

然后他们军谨生就不表白了，是吧？😊，反正都是都是一些死脑筋，简直都不能说什么都不能说。你跟他说一个这个嗯如果如果对方呃那个什么，如果对方下注下的很小，就说明呃，对方是没大牌。你跟他说这个道理。

他就当成真了，是吧？他就觉得只要对方下注小就都是没大牌。但是这个人就是风格就是很紧，就是很胆小，他下注很小。😊，也代表他牌很大是吧？就是得都是很那个就是很笨嘛，这些很笨的人才会出现这种问题是吧？

就是别人说个啥，然后都。😊，都当成是啥，就是就是这种人就是天生的就是非常笨很笨的原因，就是心理学的角度来讲，很笨的原因都是因为非常缺乏安全感是吧？非常缺乏安全感就会很僵硬，就从心理学的角度来讲。

你不断的去做深度的觉察，你会看到你所有的那些很笨的东西，他的根源，他的根源到底是在哪？到底是在哪个地方这人就开始笨呢？就是思想就变得僵硬呢？大家生活中会见到很多很笨的人，为什么有的人思想就很灵活。

大家就说这种人头脑很灵是吧？中国用灵这个词来形容灵和活是连在一起的，笨和死是连在一起的，就是说死读书是吧？就是说书呆子呆和死是连在一起的。比如这人眼神是不动的，大家就是说他的眼神很呆是吧？发呆。

或者说他的眼神是死与眼，对吧？死于。😊，眼，然后这个人如果眼神很灵活，很灵动，大家就是说他的眼神眼睛水灵灵的是吧？水灵灵的，或者说是嗯很有灵气是吧？这个灵是什么？灵是和活连在一起的。

所以说灵修灵修如冲浪嘛，老有那个学生问冲浪为冲浪尖是什么意思？那天跟那个跟那个学生。😊，呃，哎，今今天有来嘛？在学前班里是吧？回头把大家都拉到学前班里，我们搞了个学前班，学前班就是以后新的学生来了。

都是进学前班。😊，然后只有老学生才能进弟子班，然后交学费交的按月交的都只能进学前班，一次交一年的才能进那个进弟子班，就是做这样一个分级。这两天估计就开始操作，大家都嗯都拉到学前班，学前班里就。

学一些更浅的东西吧，彼此班里学一些更深的东西，大部分人的状态都。都学不了什么东西，我觉得简直就是就是很初级吧，就是能能在学前班里学一学就不错了。大部分人都不具备不具备这种弟子的弟子班的条件。

那老在那问什么是浪尖，浪尖就是浪尖是在滚动的呀，就是你此刻说你此刻说这个A位置是浪尖，但是在下一刻A位置就不一不是浪尖了，对吧？就在此刻在此刻这个人是个好人，但是在下一秒钟，这个人就不是好人。

大家有没有玩过杀人，对吧？玩杀人在这一局里，这人是警察，在下一局里，这人就不是警察，这人就是一个杀手了，就是每一秒钟他的属性都是随时在变的是吧？像这个人说买股票，你告诉我买什么股票好，我今天就告诉他。

你去买银行的股票就很好，但是又又过了一年，这人说我买了银行的股票亏损了，为什么我说你现在还在买银行的股票啊，😊，当时告诉你买银行的股票好，不代表现在就是买银行的股票好，现在银行的股票就是非常坏的是吧？

这就是浪尖。灵修就是在浪尖上。灵修就是在浪尖上看书都是不在浪尖，就试图按照书上的东西去操作一个东西都是不在浪尖上，这就是为什么那个一天屠龙记里那张无忌说学学那太极拳学完以后记得三招是吧？

然后又又打一遍就全忘记了全忘记那张三丰好学的好是吧？那你学会了开以打，全忘记是什么，全忘记就是不觉得要按师傅说的那些招式去打，这就是全忘记了对吧？就真正的领悟啊，真正领悟那个领悟其精神啊。

而不是其形式是吧？然后只是照搬其形式都会犯错误，就像我打牌，我原先打牌打的都很好。那天我看了很多那个呃教材，看了很多就是教打。😊，牌的套路，然后我就去照那些套路打，照那那些套路打，开始输很多钱。

持续的输，持续输一会输了500块，一会儿又输了300块，1000块都输了，只剩100多块，很快就输完了。为什么？因为那些套路都是针对某种针对某种东西去讲的是吧？就像我告诉这个人，你说告诉他。

你要多多去多去搭讪是吧？我告诉小源说要多读书，那就是告诉小圆的是吧？如果告诉海洋的就是不要读书啊是吧？我前两天看他又在那看书，告诉他不要看书是吧？其实不是说看书是好的，或者说不看书是好的。

本身都没什么好与不好，就像告诉这个人，你你去买买银行股吧，不代表银行就是好的，银行有什么好与不好的是吧？所有东西本身都没什么好与不好是吧？人也一样，所以道理本身也没有什么对与不对。

什么这说为什么不是真理道理有什么真理不真理，到底本身没有什么是真理和不是真理的，对不对？😊，就跟人没有什么本身是好人还是是坏人是吧？就跟牌本身没有什么是好牌还是坏牌。小时候在那跟我妈打升级。

老在那问这个牌好不好是吧？在在有些时候你的牌小就是最好的对吧？你的牌越小，你越能够越能够在下一局不用先出牌嘛，对吧？我的我的牌小，我跟了你，对吧？我跟着你，我下一局我可以继续跟在你后头出，对不对？

所以就是。😊，这还有点似懂非懂，这都不是讲的这么清楚啊，还会似懂非懂吗？😊，不可能吧，那还要怎么讲，我不知道要怎么讲，下课吧，我讲的这么浅显，没有什么牌是好牌或是坏。在这一局里。

可能你拿个三就是最好的牌。因为底下有两张三，你拿一张三就可以3三张三，你就最大了嘛，对吧？你三是B比A更大的牌了，是吧？所有的小牌都会变成大牌，大牌也会变成小牌是吧？所有的好人会变成坏人。

坏人也会变成好人，好事变坏事，坏事也会变成好事，好好股票会变坏股票是吧？像前段时间买你如果买那种南北车就是最好的股票是吧？那你如果上星期买南北车，那你亏惨了是吧？一天跌个8%，两天跌个分之20%是吧？

一个星期就给你亏个30%了，是吧？你如果在上星期买南北车，一个星期就给你赚50%，对不对？所他股票本身有什么好不好的，对不对？😊，你买的时候是他涨的时候，它就是好股标。你买的时候是他不涨的时候。

就是坏股票。就跟那个以前我记有个亲戚啊，那时候大学时候上大学，然后他说哎呀，他说你要去这种单位啊，他说这种单位最好。他说你看这个这个是银行，银行是最好的单位，他说这个是电信局，电信局是最好的单位。

这个是那个邮政局，邮政局是最好的单位，这这个是那个什么是吧？这这是最好的单位，那时候说这是最好单位是没错，但是你说那些最好单位，现在还是最好单位，邮政局都破产了是吧？现在快递行业那么那么犀利是吧？

那么aggressive，谁还去邮政局去发包裹，谁还去邮政局发信呢是吧？即使是即使而且信这种东西多可笑啊，现在都现在有微信，以前有email，现在连email都不用email是吧？

现在连电子信箱都不需要啊，谁还发信，就是这没。😊，什么好不好是吧？他好的东西就是就那阵儿好，对吧？就你说这股票好，就是这两天好，就这意思是吧？你说这股票很好，那能多好啊，是吧？人无百日好。

花无百日红是吧？就是浪尖的意思就是就是不要就觉得这东西就是好是吧？你那种老股民特别喜欢犯这种错误。比如他们炒过一只股票赚了很多钱，比如呃最早的一波股民，可能炒炒万科赚了赚了1000倍。

就觉得哎万科就是好股票，他现在一买股票还是说哎一定得去买万科，但你事实上现在万科那股票就不行是吧？就是不是这东西好，就是就是好，不是的，没什么好与不好的是吧？这就老子说的这个什么高高下相成。

钱后相随是吧？这就是灵修的基本思想，不炒下科回头有录音，大家可以在多听几遍是吧？听不懂的，都听几遍很简单，我觉得还听不懂，不懂。😊，继续讲吧，直到听懂为止是吧？然要你自己要善于去思维啊。

你不是其实听没什么能听懂，不能听懂，所有东西懂，一定是你自己想懂啊。所谓别人的讲，只是别人讲了讲，给你点启发，给你点。😊，给你一点参考，然后完了以后就是你自己你自己想想通了，没有说人家一讲你就懂了。

最后懂的一定都是自己想通了，这种通都在自己想通上，而不是在别人讲通上，是吧？来提问吧，提吧。😊，呃，听这个语气那个什么是这样的，就算想懂了，但还是恐惧的办。恐惧就恐惧嘛。恐惧提高提高心灵的力量。

这个大家可能不太听得懂这句话什么意思，这种心灵的力量，心灵的力量像什么呢？就像就像你去医院就医生就会跟你说那个多早早睡觉，多锻炼，提高免疫力一样，它就像免疫力，有了免疫力，你自然什么病都不会生。

而且你生病会快速的康复。但是你没有免疫力，你就会各种病都会生。以前三文鱼得过一种叫引球肺部引球菌感染，可能很少有人听说过这种病，而就是一种真菌，要引球菌，然后感染了肺部，得这种病的人是千万分之1。

很少有人得，而且得了以后没有药能治，是绝症，不过他没死。😊，呃，死亡率很高，就是那就得这种病就是因为免疫力很低，因为他长期的生活习惯都很非常差，就是整整晚熬夜，因为他老失眠。😊，整晚熬夜。

而且生活上完全就不懂得照顾自己，就生活就非常糟糕，然后就会得这种病。就是心灵的力量就是这样，心灵的力量就是你有了心灵的力量，就是各种各种负面情绪，对你身体的这种侵害都会减弱。每个人都会遭遇各种事情。

然后会引发各种情绪。但是你心灵的力量强的话，这种侵害都会减弱，而且会非常快速的自愈。う。可是你像提高免疫力，比如说多锻炼或者健康饮食就行了。那这个心灵力量有什么具体的途径？就以前说的咋做那些嘛？可以啊。

你打字是可以啊，深度的做自我觉察，每天反复的讲，深度的做自我觉察，就能提高你的心灵力量。持续的做自我觉察，持续的做觉察与禅定的训练。以前不是讲过很多修法吗？思念处的修法，好好修嘛，思念处的修法。

深受心法，深受心法。哎，太多了，关呼吸，可以，不过都都挺僵硬的。这些关键你很灵活的理解了这些修法的意思。这些修法的含义到底是什么，觉察的含义到底是什么。你深刻的理解与深刻的领悟，还有持续的训练。

比如打牌的时候，就是很好的训练觉察的。😊，这种。怎么说呢？那种游戏不光打牌是啊，所有的事情都是谈恋爱也是是吧？搭讪也是嗯，或者什么或者上班也是。你看你比如比如我拿了我拿了大牌，我就很想下注。

这就是一种这就是一种我的一种模式啊，对吧？我的牌好就很想下很大的注，这就是一种模式。可能有人听完以后说，哎，这不是很合理吗？这合理是一种合理，就是你的一种思维习惯。就你觉得一种事情合理。

这就是你需要怀疑的东西，明白吗？你觉得一件事情合理，这就是你需要怀疑的东西，所有你觉得合理的东西都代表了你的一个想法，你想合理的本质是什么？合理的本质，就是你认为对嘛，对吧？你认为对就叫合理，对不对？

你你会发现不同的人会认为不同的东西是合理的，对不对？比如你今天觉得要买这个股票，那个人就觉得今天要卖这个股票。你觉得买这个股票是合理的。他就觉得卖这个股票是合理的，对不对？这就说明你们两个想法不同。

是不是也就说明。😊，你们的想法是不一样的，所以你你的每个想法都是你要去警觉的。如果你的每个想法，你都呃昨天认同，今天认同，后天认同始终照着那个想法做，那你不就是老老一道汤吗？你不就还是那个想法吗？

如果我一拿到大牌我就去下大注，那我不就还是始终都是这种打牌的方法吗？我的打牌的方法的进步从何而来呢？就没有进步，就永远就只是这样打，对不对？就像那个，他每次下注都很小，他有没有发现自己下注总是很小呢？

他有没有发现人家隔壁桌的一次下注啪一下就打了3000呢，为什么他从来都没有打过3000呢，他最多最多能打300都不错，他拿到天大的牌都只有打300，为什么是这个习惯呢？这个习惯是对的吗？

他都他有没有注意到呢？是不是他有没有注意到自己过于胆小和谨慎而丧失了很多盈利的机会呢，对不对？这都是你要去反省。😊，不管你有什么想法，都是你要去反省的，这个想法都是既可以给你带来益处。

也可也可以给你带来坏处的。只是前提是你能够支配你的想法嘛？你不能支配你的想法，你就总是那一道汤是吧？就跟打牌那机构，那总是打一个很小的主，老师一打打个100，老师一打打个200，那你怎么能赚到钱呢？

你总是打那么小赚钱从哪里来呢？是吧？你牌很大，为什么不能多打一点筹码呢？当然可以多打是吧？就是你认为合理的想法，其实都只是你的想法，当你能够突破那些你认为合理的想法，你就会有全新的格局。

你就会全新的自我，全新的活法，全新的做法是吧？这就叫做改变下课。😊。