# 左右私密课程：第七课第一次约会进挪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，刚才的话是麦稍微有点问题啊，这一会是刚把麦给调好。兄弟们，咱不耽误时间了啊，咱现在开始讲课。今天是咱吃天使的。第七课第一次约会课，我是炽天使的情感导师。明日。

第一次约会课和第二次约会课由我给大家带来啊。大家在听的过程中都认真的最好是做一下笔记。我讲的话里面干货比较多，而且实用性非常好。是明日啊，我是明日老师。那么兄弟们。经过前面几节的学习。啊。

我相信如果你们认真的完成了前六节的课。你们现在应该都聊了不少的女孩子了，那么肯定也有一些就是邀约窗口了。那现在的话，咱们是有资源了，有资源就要拿出去去约会。有资源你不用的话，慢慢的这个吸引就会冷淡。

谁要视频呢？啊，你们认真听，拿一拿一个笔记本，把重点该记的记一下啊。那么第一次约会我会主要给你们讲一些，就是第一次约会，见到女孩之后，我们应该怎么做，然后怎么说怎么去极速的去诱惑这个女孩，然后让他就是。

被你给吸引，然后愿意去跟你做一些亲密上的就是肢体肢体接触一些啊就是往后面发生的一些东西。所以说这一节课是非常重要的。因为我知道好多兄弟，你们在跟女孩约会的时候。不知道就是快速的就近夺你们之间的关系。

然后聊着聊着就聊成了朋友。甚至你约了啊，你约会可能每约一次他都出来。但是你约着约着就变成备胎了。然后突破不了有谊区，他要把你当成一个啊普通朋友来对待了。这都是我们在约会中啊没有拿捏到位。

那么第一次见面的准备工作是什么呢？我首先说一下。每个女人她在每次。可以了，兄弟啊，你们暂时就是。听着我讲，然后后面马上就干货全上来了啊。他们第一次见面的准备工作一定要做好。因为每个女人女人每次出来约会。

都会付出一个小时左右的时间来打扮自己。😡，为什么为了让自己更漂亮？😡，让自己更性感。女孩子做这么多的工作，就是准备工作来出来和你见面。那么你们是不是也应该在约会前？好好打扮一下呢。兄弟们约会前记住了。

一定要洗个澡。😡，一定要洗个澡。以前的男人可能都不会打扮自己，但是现在社会在发展。啊，越来越多的就是这些男人都会懂得打扮自己了。比如说用洗面奶。敷面膜。对不对？喷香水。或者是一些护肤品都会用这些东西。

那么女人呢？他也是这样的，他对自己的形象建设的投入是非常大的。每次出门他都会花。啊，一个小时甚至一个半小时去打扮自己。但是现实中，就现在你们来听课的兄弟们，你们很多都不非常不注意打扮自己。😡。

一方面就是你们不懂得如何做，更重要的是缺乏这样的意识。还有更重要的一点就是懒懒惰。很多男人都懒惰了。你记着你跟一个女孩子去约会，第一印象是非常重要的。😡，你可以长得不帅不高。没钱。

但是你一定要让自己看起来干净整洁，这是最最必要的。你不能去见到女孩子，女孩子见到你第一眼。😡，哇，鸡窝头。然后脸上满脸痘痘。这就不对了啊，兄弟们。😡，所以说我们也要投资一些东西来建设自身。这样的话。

你跟女人见面的时候，你才有足够的自信。那么个人细节方面啊，我就慢慢的给大家说一下啊。比如说我们见面之前。😡，形象和打扮方面啊，让衣着一定要得体干净，穿的阳光一些，休闲一些。也不要也不需要。

就是穿的非常正式。早上起来，比如说你是晚上要去约会，那么你在下午约会出去之前。😡，几个字。洗个澡把头发洗一下，胡子刮一下。对不对？指甲也修一下，我发现很多兄弟你们喜欢留长指甲，我不知道为什么啊。😡。

这是女孩子应该做的事，不是你们男人应该做的事。男人把自己的指甲全剪了，千万不要留。还有一些兄弟喜欢把小拇指的指甲留的很长，别的指甲都剪了。那我就不明白了，你为什么把小拇指的指甲留着呢？😡。

把他们全剪了啊，一个干净的男人，所有的指甲都要剪掉啊，不要留指甲。😡，很多女人我问过很多女人的看法，他们说一个男人她要留指甲，他就觉得这个男人很娘娘炮，知道吗？让自己看的男人一点，不要留指甲。

洗完之后啊，比如说我们用沐浴露什么的东西会增加一些体香。但是如果说你洗完澡之后啊，可以去喷一些香水之类的。喷一些香水，这个香水的话不要喷太多，一般就是喷在哪里喷在。动脉的地方，你比如说像手腕。

或者说是脖子锁骨那边那个地方啊，轻轻的喷一下就行了。还有就是衣服里面。就在那个地方。就这几个地方就行了，不要喷太多太多了也不太好。还有有些香水味道比较刺鼻，是不要去用的。对我看有兄弟说耳朵后面也可以。

你也可以，就是怕喷多了，你可以把那个喷嘴对着自己的手指头这样喷一下，然后手上有那个香水了，轻轻的就是往这里啊擦一下，往那里擦一下就够了。因为香水你咵咵的喷太多。女人看见你立马就捂着鼻子走了。啊。

还有就是找那些香水比较好一点的啊，适合男人用的古龙香水了。还有一还有咱们前面提到过那种费洛蒙香水也是可以的。那个香水也不太贵啊。咱们见面呢是第一次见啊，跟女孩见面肯定会有焦虑。那么你在出门之前。

对着镜子。😡，啊，自我暗示两句。让自己不要那么紧张，我是最棒的。我出去只不过见一个啊已经是我女朋友的女人。我并不需要害怕他。啊。又是我的女朋友。啊，暗示一下自己。金泰百正。然要你见到他不焦虑。

你无需求改。这个时候你就是一个网址。第二次啊咱们聊天的时候，你也有一些注意事项。因为有些兄弟们，你们在微信上面或者陌陌上面跟女孩聊天，可能说到一些东西。如果说你见面之后，哎，你说过的话。

你突然间又就是改变了，这就是不一致性。我们说话一定要有一致性。比如说你跟女孩啊，你没见面，在网上你给他说，我在某某地方上班，然后见面了，你又告诉他，你说我是在啊我是在呃做生意的，干嘛的。

这就是不一致性了，这样是非常不好的，会让女人觉得你欺骗他。我们一定要做到一致性，不要让女人觉得。啊，觉得我们是一个专门骗他们的啊男人，这样是不对的。嗯，见面的话。见面的话，咱们有一个开场白啊。

我教兄弟们一下，就比如说你见到这个女孩。啊，你见到这个女孩有一个开场白。大家看一下啊，看这个图上面。因此见面的开场白。图上面的这个开场白是一个推拉的开场白啊，这个开场白也是非常不错的。

比如说你见女孩之后，我们一定要做到就是眼神和微笑的交流。我们第一次见女孩，一定是微笑的看着这个女孩，看着这个女孩的眼睛。看个3至5秒钟，让这个女孩就是感觉到啊不好意思。让这个女孩感觉到不好意思。

然后这个时候他可能会问你为什么看到，或者问你啊或者是。害羞的低下头等等啊，这个时候你就可以说开场白了。比是说你可以告诉他，你说你比我想象中的要矮很多。原本我想象中啊你是很高的。这就是一个推啊。

推完之后我们要拉。然后后面这一句就是啊不过你的酒窝很好的弥补了这一点。对吧这就是一个推拉的技巧。当然推拉的技巧多嘛，很多的兄弟们推拉技巧是很多的啊。还有啊你也可以直接。见到这个女孩，你说啊。

你的睫毛好长啊，是真的吗？或者说你的眼睛啊，你的眼睛啊好好看，我可以摸摸吧，这都是一个调侃女孩的开场白，而且能瞬间的拉近你们两个人之间的关系。因为很多兄弟可能你们在网上聊的时候。

就觉得我跟这个女人啊聊的非常好。但是一见面，你觉得这个陌生感立马就袭过来了。啊，没有酒，没有酒窝的话，咱还有别的惯例啊，我再跟你们说几个开场的惯例啊，兄弟们。记一下啊，第一次见面开场白。

头发比如说你直接说哎，你的头发挺漂亮的，是真的吗？对吧然后你的裙子真好看，女孩穿裙子了，你的裙子真好看，和我家窗帘一个颜色的。这是一个推推拉的对吧？先拉后推裙子好看，和我家窗帘一个颜色。

这又是把它推走了。当然我们这个推拉推拉推拉可以无限的用。你的裙子真好看，和我家窗帘一个颜色的。不过我觉得穿在你身上真的很有气质。哎，这就是推拉推，一直在这啊延续。这时候女孩就感觉又好气又好笑。

你的睫毛很长是真的吗？你的指甲是假的吧。啊，这个时候女孩可能跟你说啊，不是的，是真的，或者说我做美甲。然后你说啊你的指甲啊蛮漂亮的，或者说我真的不相啊，我不相信真的指甲能有这么漂亮，对不对？

女孩要说她指甲是真的，你说我不相信真的指甲能有这么漂亮，这就是在啊变着法的去夸她，也是一个推拉。或者你直接见到这个女孩，第一眼，你就微笑着看着她眼睛。你说啊我好喜欢你的样子啊，太精致了。

跟一个艺术品一样。对不对？像这些好的一些开场白，还有好的一些东西，你们做一下笔记。咱私密课不是说听听就完事了，可能你们听公开课就是听听就完事了。但是私密课的话听了就要记一下。东西整理出来。

回头你们可以直接拿去用。其实我们前期在网上跟女人聊天，建立戏，这个女人愿意跟我们一起出来吃饭，这就是一个信号。啊，这是一个信号。一个女人在出来跟你见面之前，其实她就已经想好了可能发生的一切。

我们要做的是什么？我们要做的就是按照对的步骤一步一步的去做就行了。所以说我们跟女人见面的第一个瞬间啊就非常非常重要。你不需要很帅，但是你一定要干净。看上去干净整洁。啊，阳光一点。我要穿的图。

苦的不像样子，或者说穿着一双拖鞋就出去跟女人约会去了，这不是约会的姿态啊。所以说约会的时候一定要重视啊，很多兄弟不重视这个。因为我们跟女人啊，你出去见面的时候。怎么说呢？女人看男人。

虽然说他第一眼第一眼他看的虽然是形象啊，但是他最主要是看你的内置。第一眼只要能形象过关了，后面呢如果你再风趣幽默，然后这个女孩就会立马的对你产生好感。他会对你产生好感。

产生好感的话就是吸引就在慢慢的过来了。我们要做的就是不断的去吸引这个女孩。只有不断的吸引，才能让让这个女孩就是对我们不断的产生那种啊喜欢的感觉。慢慢的就是我们啊慢慢的就可以就是进入舒适区。

然后就可以调情诱惑。这是一整套下来就非常快了。如果说第一印象你就让女孩对你啊不满意。那这个时候你进展别的东西就比较慢了。所以就像我给你们建议的那样啊，跟女人见面的时候，当你看到这个女人啊。

你就微笑的看着她的眼睛，看个几秒钟不说话。等女人反映。也可以用那个开场白，就是直接来啊，你的眼睛像深潭一样，一眼望不到底。我喜欢你的眼睛，这也是一个非常好的开场白，而且这是我经常。啊，跟女人约会。

我经常跟女人约会，就是第一次见面，我会对她用的。我每次去约会，我看见这个女孩就约会的女孩，我就我都会盯着她的眼睛看上个3至5秒钟。看到他问我问题或者说不好意思的低下头，然后我会淡然的来一句。

你的眼睛像深潭一样，一眼望不到底。我喜欢你的眼睛。然后这个时候啊。女孩子立马就有反应了，她可能会啊会笑，或者会说哪有啊。那么这句话就瞬间拉近了你和这个女人之间的联系感了，而且女人还会觉得你这个人挺自信。

挺有趣的，能够瞬间打破你们两个第一次见面的陌生感。而且也不会让你那么紧张了。细细再分析一下，这句话还能让女人很受用。一般我们夸女人眼睛啊会怎么说？对不对？你们肯定会说啊，你的眼睛很漂亮，很好看。😡。

或者说你的眼睛啊像星星一样等等。那么这些话这个女人啊，如果长得漂亮的话，可能就听过不下百遍了。很多他围在他身边的屌丝男人都对他说过这样的话，你觉得他还会。啊，还会有感觉吗？你说出来这些话没感觉了。

所以说这个时候啊你要是这么说的话，女人也是一点反应都没有的，只会应付你一下，然后把你拉入其他屌丝男人的行列。你想与他们区分，就要显示出自己的与众不同。就我们这句开场白，你用完之后就不一样了。

女人听到后还会问你啊，我的眼睛为什么像深潭，我的眼睛真是这样吗？哎，后续话题也有了，是吧？😡，所以说一个好的开场白也是非常重要的。你要知道。女人内心深处啊，听了你说到这些话之后。

他会迅速的区分你和别的男人不同的地方。他会觉得你是一个不一样的男人。这样对于你们后面的交流能起到很好的铺垫作用，这就是开场。当然像这种的不单单这一句话，比如说反正这个眼神和微笑是一定要注意的啊。

一定要记住，必须要用你见到女人也可以微笑的啊看着女人说你的衣服很好看。你的衣服很好看。或者说你今天穿的衣服。很好看啊，不过我感觉还是有一点点的不足。哎，这就引起女人的好奇了。他会问你啊，嗯哪里不足啊？

哎，这时候你就说。哎，我觉得他没有你的人好看。对不对？我们夸女人也要夸的有技巧，你不要直接哇，你今天好漂亮。😡，那就没一点意思了，你的衣服很好看，不过我感觉还是有点不足。因为我觉得他没有你的人好看。

这就是一句好的开场。一句夸女人啊，拐着弯夸的。他会很受用。所以说我们以后既然。就是这样做的，不要很多兄弟们见到女人了，哎，见到了直接嗨啊，我在这儿呢，或者说嗨你好。你把自己都你一句你好。

这两个字就把你们两个人之间的距离。立马就推开了，知道吧？你们网上可能聊的啊已经非常舒适了。然后你来一句你好，完了，你们两个距离就被你生生的给推开，拉开了。这就是好的开场白和不好的开场白的啊。

对我们的作用，对你和女人之间的那个联系感啊有很重要的作用。嗯，还有什么呢？就是。啊，比如说我们应该怎么跟女人约会呢？女人呢他喜欢成熟的啊喜欢成熟的男人，大叔类型的男人。

因为很多女人他们觉得这样的男人能够带领女人，能够给女人安全感。更重要的是什么？更重要的是，因为大叔他成熟，懂得事情多，然后是细心会照顾人。对不对？

很多女孩子她们啊都喜欢就是什么喜欢那种父亲般的宠爱的感觉，还有知己般的贴心的感觉，情人般的那种激情的感觉。那么大叔基本上都有这一种啊能给他们这种感觉。所以女人喜欢什么类型，我们就去扮演什么类型。

当然有些兄弟可能会说了，我还年轻。啊，有些兄弟会说我还年轻。我还太小。啊，一点也不像大叔。其实我告诉你们，我不是说要让你们模仿大叔，只是让你们有大叔的这些特质。当你们有了这些特质。

女人对你的感觉立马就不一样了。再加上前期的聊天戏，你跟这个女人啊啪啪啪，那还不是手到擒来，是不是？😡，所以说只要你按照正确的约会思路去做，你最终收获的就是啊。最幸福的时刻。最幸福的时刻，你们懂的啊。

那么怎么才能表现出你的信心呢？在这里我说了，我给大家说几个细节性的问题啊，女人是非常注重这个细节的。所以说细节方面的是兄弟们，你们一定要。啊，一定要记住了，细节方面的。就是比如说你们一起走路。

一起走路的时候，你可以一开始啊就是无意的。就比如说女孩在马路，就是一边有车，一边没车嘛，可能她在外面走着。这个时候走着走着的时候，你轻轻的把他给拉到你的啊另一边，然后啊告诉他，你说外面车多，走里面。

也小看这一个啊动作，这一个小小的动作立马会在女人的心里面炸开花。他会觉得哇这个男生挺细心的，挺懂得关心人。我以前都没这样啊，跟别的男人出去，他们不会注意这些细节，没想到这个男人啊。他会跟我说这样的话。

女人她喜欢就是思考，然后喜欢细节方面，她们非常内心深处，她是啊感官型的动物。你这样说的话，她。立马就会对你产生好感。还有什么？就是再比如说你们一起去餐厅。现在餐厅基本上都是推拉门，对吧？

你可以提前走两步，把门给拉开，然后让这个女孩先进去。这也是很细节的一些小东西。当然，做也好不做也好，但是你做了就是加分，你不做。啊，就是减分。可能女人不会说什么，他也不会提醒你这些，但是她会看在眼里。

记在心里。如果你这样做了，他就会觉得跟你在一起约会是一种享受。而不是一种受苦。这是关于咱们这个细节方面的一些东西。很多兄弟们他们你们不会去在意啊，也不会去注意这些东西。但是今天啊我讲完之后。

记得一定要注意这些东西。好，我接着往下讲。作位的小技巧。我们约女孩出来，那第一站肯定就是吃饭，对吧？因为我们前期聊天的话，目的就是为了吃饭，目的就是为了邀约啊，然后啊吃饭吃饭也是一个非常重要的啊地方。

比如说和女孩吃饭选座位的时候。一定要记住。你要坐在面对就是餐厅门的那个位置，然后让女孩面对着啊餐厅里面坐。为什么要这样做呢？这样做有一个好处。就是女孩在和你吃饭聊天的时候，她的注意力不会分散。

会认真的听你说话，会认真的思考你说的话。但是如果如果让女孩就是面对着门口坐的话，餐厅门口坐的话，这个时候就会有很多进进出出的人。这些进进出出的人，可能有很多的帅哥美女，对吧？会不断的分散他的注意力。

那么这个时候这个女孩可能就会啊思想就会走神。你说的一些东西，她可能就啊不会认真的听你说话，这是这是选座位的一个技巧啊。这是选座位的一个技巧。说到这个技巧之后，我再给大家说一个技巧。

就是有一个叫杯子技巧的，你们可以在聊天当中，如果说你这个时候不知道你和女孩啊已经处于什么位置，什么关系。就是你不知道自己啊能不能跟他进行下一步的时候，你可以用这个杯子技巧。

比如说餐厅里面饮料你们都在喝饮料，你喝完饮料可以啊。就比如说可以就是毫不啊毫不在意的把杯子轻轻的推向他的杯子啊，泡着她杯子放。这个时候你看这个女孩会不会把她杯子拿走。如果她不把杯子拿走。

这说明你们两个的距离啊是非常近的，你可以对他做很啊做一些下一步的事情了，就是进挪，你可以进挪她了。如果说你把杯子轻轻推过去，然后这个女孩啊有一种潜意识的反应，她会轻轻把杯子拿开。

这个时候你就知道你和她还不能够去进挪，因为还没到这一步。这是这个杯子技巧。这是两个小技巧啊，一个就是坐位技巧，一个就是杯子技巧。兄弟们记一下。接着就是话题了。😡，兄弟们可能会说啊，我跟女孩在一起。啊。

很多兄弟都会说不会聊天。然后和女孩约会，不知道聊什么，不知道说什么话题，聊着聊着就冷场了。其实你们都想多了，兄弟们啊，聊什么真的是不重要的，重要的是怎么去聊？我们要快速的调动起女人的情绪。

这样才能快速的拉近你们两个之间的距离。那这里我给大家就是说一个聊天的技巧。聊天的最主要的技巧叫做延续话题。其实我们跟女孩聊天的时候，你说的每一句话都是在为下一句话去铺垫的。你不要老想着哦。

女人说这一句话，我应该怎么回答他。哎，回答完了完了就没话题了。你一定要想着我是带领女人的。比如说我跟我问女孩，我说哎，你会做饭吗？其实我就是有目的的。😡，打个比方来说，你问女孩，你说哎，你会做饭吗？

这时候女孩可能会说啊我会做饭，或者说我不会做饭。然后这个时候。你既然问这个问题，你肯定是有话题的。有我吧，我会接着说啊，原来你不会做饭的，我会做饭，我做的饭可好吃了啊，中西餐都会。

而且我做而且最重要的一点就是我做的饭啊，我做的菜有爱的味道。任何人吃了啊，吃了一口之后，吃了一次之后立马就忘不了了。他们会啊。怎么怎么着啊会产生这种爱的感觉，会啊以后会经常想着吃等等等等。

这就是一个非常好的话题。可能允孩还会说啊，我会做菜，这个时候你也可以就是继续说这个话题。你说啊，你也会做呀，我啊你说我也会做，而且我做的菜非常棒，味道非常好，有爱的味道。要不下一次啊有机会了。

我们两个一起做菜啊，你做给我吃，我做给你吃。但是我相信你做的菜肯定没我做的好吃。因为我的我做的菜里面加入了爱的味道，你的肯定没有。对不对。这是聊这个啊聊的时候我们是这样聊的。好。

关于这个延续话题这一个我给大家重点讲一下啊。因为很多兄弟你们聊天真的是不知道怎么聊。很多都不知道怎么跟女人聊天，不知道怎么聊，然后不知道话题从哪来。那么咱们讲的延续话题，所谓的延续话题。

就是从女生的回复里延续话题。举个举个例子啊，比如这个女生说啊，我今天和朋友去吃烧烤。感觉挺开心的。今天和朋友去吃烧烤，感觉挺开心的哎。这一句话说出来了，兄弟们，你们会怎么去回复这个女孩？打出来。

我看一下你们准备怎么回复，就是女孩说啊，你们现在就把我当成个当成一个啊当成一个妹子。我说我今天和朋友去吃烧烤了，感觉挺开心的。然后你你准备怎么回我，你们。你们想一下这句话怎么回。打出来，我看一下。

兄弟们。啊，那你都吃了什么好吃的，去哪儿吃的？还有没有好一点的答案？玩什么好玩的幸福的吃货。好的好吃嘛。兄弟们。啊，我给你们接着讲啊。有如女生跟你们说了这句话之后啊。😡，很多人这句话你们不会回复。

而且回复的也不好。啊，我来给你们说怎么回复啊，这句话中有4个关键词啊，可以进行回复四个关键词。也就是说，我们可以根据这四个关键词来回复女孩啊，可以回她四句话，不同的回应。你们想不想知道哪四句？讲吗？

33个兄弟。怎么反应不热情呢？好。那么第一句怎么回呢？找第一个关键词。有兄弟把这句话给打出来，今天和朋友去吃烧烤，感觉挺开心。把这句话给我打出来。😊，今天和朋友去吃烧烤，感觉挺开心。打到公屏上。好。

第一个关键词是今天。哎，我们就以今天。来回复这个女孩，你这样回，你说哎，今天天气就是今天太阳那么毒辣，或者说今天太阳那么大。要是我的话，我更喜欢阴天的时候啊，出去烧烤。对不对？但是就是按今天这个关键词。

今天啊太阳那么大那么热。啊，你还出去吃烧烤，要是我的话，我更喜欢阴天的时候出去吃啊，出去玩，这是第一个关键词可以回复女孩的。第二句是什么？第二个关键词是朋友。对吧。和朋友去吃的朋友，然后你就回答。

你说哇，你朋友好有钱呐，每次都请你吃饭，要不你把你朋友介绍给我当女朋友吧。对不对？这种回答好不好？兄弟们。找朋友这个关键词，你朋友好有钱啊，每次都请你吃饭，你把他介绍给我当女朋友吧。对不对？

男的男的也可以啊，你朋友好有钱呢，每次都请你吃饭，哎，要不你把他介绍啊，你你把他介绍给我当啊当男朋友吧，对不对？哎，下一句女孩可能会说啊男朋友，然后哎你可以调啊，你可以就是让误解一下，让女孩误解一下。

你说你是啊你说其实有时候你喜欢男人的，怎么怎么着。当然你不要说的太认真，让女孩就信以为真了。对不对？可以说啊往同性恋上面这个话题扯，这又又为下面做铺垫了，对不对？对，有些兄弟说知道画块连情，对。

那个也是非常好的。只要你们知道怎么回复女人啊，不要想太多，也不要想我回什么他啊会高兴回啊，怎么回她高兴怎么回，就是有时候回不好了，他会不高兴，你想那么多干嘛的？他高兴不高兴是他的事，与你无关。你要记住。

只要你开心高兴就行了。啊，我们是以自己为主，不是以他为主，我们是带领他，不是让他带领我懂了吧？你跟女人在一起，你一定要有这个态度。接着第三句。第三句是烧烤啊，关键词烧烤，你可以问他，你说哎哪家啊。

你在哪家吃的烧烤啊，要不改天咱俩也一块去吃吧。哎，这就是一个模糊的邀约了，对吧？你通过他这句话，哎，说来了一个邀约，对吧？这都是比较好的回答。第四个关键词是什么？第四个关键词是开心啊。

他说啊感觉挺开心的。哎，这个时候你就以这个开心为关键词给他扯。你说哇，你今天这么开心来叫声哥哥吧。我想听一下你开心时候的声音。啊，会不会很忙？对不对？这就是一句女人的一句话，我们可以啊回复4三四句。

当然还可以回复嘛，还可以往后还能回复很多很多，对不对？我我就不给你们再说了，你们懂得这个寻找关键词就行了啊，只要懂得寻找关键词，你们就懂得怎么去聊。😡，其实聊天啊。聊天是非常简单的。

你们千万不要觉得啊和女人聊天。啊，非常难，尤其是很多兄弟，你们见到丑，就是长得丑的女人，你们可以上去啊，想说什么就说什么。哎，一见到美女，哎，你立马你就不知道说什么了，为什么呢？因为你害怕呀。

你害怕失去他，你心里有需求感，为什么你对美女什丑女什么都敢说呢？因为你对他没需求感呢。😡，你不怕失去他，所以你什么都能说。😡，那你为什么不见到美女的时候，就当做丑女啊，什么都给她说呢，对不对？

当你做到啊无欲无求，什么都敢说的时候，这时候美女就被你吸引了。你越是不敢说啊，你越是不知道怎么去跟女人啊，美女去说话。这个时候这个美女就离你越远。就觉得你是一个屌丝。当然我说的这些，其实啊很多兄弟们。

你们这样做，我也是非常理解的，为什么呢？因为我和你们是一样啊，我以前也是这样的啊，我从这样啊这样的历程中慢慢经历过来的。因为我以前也是我见到就是丑的女孩，我不喜欢的女孩，我随便跟他们聊，我什么都敢扯。

什么都敢说，我也不怕她生气，但是一看到美女，我说话就小心翼翼的。我总害怕哎一句话说不对，她生气了怎么办？其实你越怕生他生气啊，就越完蛋。你想说什么就说什么。😡，生气了其实有时候也是一个好的现象。

生气叫情绪波动，女人对你情绪波动，她就会对你产生喜欢的感觉，爱的感觉。举个最简单的例子。你去把女人摁在墙上，强吻了他一口。他生气走了，那么这个时候女人对你也有情绪波动了，她晚上会想你一晚上。

如果你毕恭毕敬的，哎，什么也不碰，她也不干嘛。这个女孩回去，晚上他也不会想你。他觉得你啊你什么都不是，你也没尽到，没在他心里留下什么深刻的印象。你强吻他了，就在他心里留下了深刻的印象了。

我会想从来没有男人对我这样做过，你竟然啊这个男人怎么这样竟然强吻我。😡，但是女人喜欢这种粗暴的方式。当然我这里不是教兄弟们，你们去强吻女人啊，有时候强吻这个。就是这个机会支窗掌握不好的时候。

掌握不好的时候，你们会挨耳光的。兄弟们啊。讲强吻也是需要一个契机的啊。记着了，兄弟们，不要觉得啊我说强吻你们就跟女孩啊第一次约会就去啊，真的把他摁摁在一个墙上啊，或者摁弄在逼在一个角落里就去强吻他。

这是不对的啊。说不定就直接啪一耳光过来了。就是说他对你你感觉他对你有有有那么一点感觉，你就要强吻他。知道吗？强稳要远远胜过不稳。讲啦嘛？好，还接着咱们讲这个聊天啊。聊天的话其实很简单的啊。

就像刚才兄弟们说的啊，给兄弟们说的，就是找关键词。按我们平时的聊天都是什么？平时的聊天都是简单的啊同意。或者说简单的就是回答同意一下。就比如说女人说啊，你吃饭了吗？你说啊我吃了。或是说我还没吃呢。

这就是最正常的对话了，对吧？全全世界的人每个人都会这样对话。这就是最简单的啊同意，对不对？所以这样的话，我们尽量就不要再说了。比如说他说你要去哪里，你说我要去北京，我要去上海。没意义的话。对不对？

他问你要去哪里，你说啊我想啊我想带你去啊云南。啊，看。嗯，美丽的天空，或者说看蔚蓝的蔚蓝的天空，对不对？这就比你啊我想去云南好好，就是。好过不知道多少倍了。

所以说我们说话的时候不要有简单的像这种正常的对话，很多人都会说的，我们不要去说，因为没有吸引力。我们要说他不常听的，别的男人不会说的。😡，你只有这样才能在女人的眼里把你和别的男人区分开。关键词技巧啊。

这个一定要记住了。一定要从女人的那个啊说话的聊天中掌握他的关键词。说白了，你要是。一直练这个技巧的话，你慢慢就知道跟女人聊天真的没那么难。你想跟他聊什么就能聊什么，你想引导他聊什么就聊什么。😡。

你比如说你想啊。有很多兄弟可能会想要去跟女人啊聊什么聊性是吧？那你怎么引导的？其实都是可以很轻松的引导的。可以引导女人聊性，怎么引导呢？比如说你跟女人。啊，你可以从吃饭聊起。聊吃饭聊吃饭聊着聊着。

你可以聊那个啊就是你平时吃那么多，你不你不你不怕胖啊。不怕胖啊。然后你说哎，你胖的话，腰肯定会先粗起来。对不对？这是打压女人的。最后再说你说啊不过我觉得呢就是还是胖点好，为什么呢？因为胖点了啊。

摸起来比较有手感，而且胖起来而且胖的话啊，你就就是会比较丰满，因为啊你可以对女人说嘛，你说因为我在啊一本书上看到说一般胖的女人，她的啊那就是比较丰满。她的那里比较丰满一点。说到这儿。

这就是很自然的从吃饭过渡到性话题。说到这之后，你就可以问你说哎，你的是啊是多大的？ABCDEF对吧？这就是很轻松的去过渡。比如说你们两个聊身材，女人可能会问你，他说哎，你觉得我身材好吗？

你说啊我身材很好的啊，不是啊，这个女人会说我身材很好。怎么怎么着，或者你夸他身材啊还蛮不错。画完之后，你就说不过我感觉有一点点的不足。这时候女人会问你，哎，那你觉得我身材方面哪一点不足呢？

然后你说我感觉你有点瘦了，胖一点啊，再胖一点就好了。哎，又牵扯到胖了，再胖一点就好了。女人就是说为什么胖一点好？你说胖一点的话会啊会显得比较丰满。这个时候你一说这句话，女人就知道你说的哪方面了。

如果说你们就是吸引啊有那么啊有那么吸引的话，这个时候女孩就哎你们就可以聊这方面话题，这就是性话题的延伸，知道吗？我们可以从最简单的啊无就是无性话题，慢慢的延伸到有性话题。

所以说咱们聊天是非常啊是非常好聊的一件事。你们根本不用想太多，不用绞绞尽脑汁的去想我怎么去跟女人说，我怎么去弄。这些东西都是慢慢来的，很多兄弟你们太过于依赖惯例。其实惯例新手的话，你们啊用用还行。

但是以后的话慢慢的把它给抛弃了。很多惯例是在你啊在你不断的实战当中自己总结出来的。还说到咱吃饭上面啊，你跟女人去吃饭啊，坐在一起吃饭你比如说两个人要点菜吧，记着兄弟们这里教大家一个惯例。

吃两个人点菜的时候，一定不管你们吃什么啊，去哪里吃，最好点一份豆腐。啊，点一盘豆腐，点一盘豆腐之后，当豆腐端上来的时候。啊，你把豆腐你用筷子给女孩加一块豆腐。

然后剩下的把那个盘子一盘子豆腐全部哎拿到你身边来。这个时候你看着女孩，你说你说那个我最爱吃豆腐了。我觉得你们女孩不爱吃豆腐。其实这也是一个啊误导话题。这时候女孩可能就会问你，她说啊，谁说我不不爱吃豆腐。

我也爱吃豆腐，然后你就可以瞪着你可以瞪着啊瞪着眼睛看着他。你说不会吧，你也吃你也爱吃豆腐，我怎么看不出来你有这么色呢？如普遍都是男人爱吃豆腐啊。对不对？这也就是就是调情的一个惯例了。嗯。啊。

兄弟们稍等一下啊，喝口水继续。这个豆腐的惯例呢。其实也是非常好的。然后说完之后，明显你们两个之间的那个暧昧的关系就能上升了。这时候女孩说说你说你你就那么爱吃别人豆腐嘛，然后你可以这样说。

你说你要这么想啊啊，今天你让我你请我吃豆腐，改天我也会请你吃豆腐的。你说的是吃豆腐这道菜，但是你的眼神要看着他啊，就是看着他的啊从他的眼睛看，然后慢慢的扫一下他的身体，知道吗？

意思就是吃豆腐就是你吃他的豆腐，然后你会让他再吃你的豆腐。啊，男人一定要就是。不断的去拉近你们两个之间的关系。禁挪知道吗？禁挪。分两种的。语言禁挪和肢体禁挪。所以说这就是豆腐的这个惯例。

当然吃饭的时候还有惯例吗？有，还有一个我给大家再说一下啊。不是老师色啊，老师是。实战太多了，什么都知道啊，跟女人怎么说怎么做能吸引他。昨天晚上，老师还约了两个妹子。啊。对我都感觉非常非常好。

只要你怎么说呢？兄弟们，只要你能摆正自己的心态，然后淡然的去跟他们约会，你就能做一个王址。你在他们眼里也就是一个啊国王。国王有什么能力？国王。国王最大的能力是什么？就是这个世界上所有的女人都是你的。

你想要谁，你就点谁。是不是啊？干货有啊，兄弟们找个本好好记。继续再说个干货，你和女人吃饭。坐在一起吃饭，你可以去啊给女人讲一个故事，讲什么故事呢？天堂和地狱的故事，你可以给女人讲这个故事。

我相信有些兄弟们应该知道这个故事。可以跟女人讲啊，你说哎你知道天堂和地狱的人啊，他们是怎么吃饭的吗？你问这个女孩，然后你跟他讲，你说你知道吗？天堂上面的啊天堂里面的人，他们吃饭。就是天堂和地狱的人吃饭。

他们都是一样的啊。都都是啊好长的一根筷子啊。但是他们吃饭的方式是不一样的，地狱里面的人都是自私的，他们只顾着自己吃，他们拿很长的筷子啊夹东西，然后往自己的嘴里送，但是怎么也送不进去。

所以他们只能就是被啊活活的饿着，承受着饥饿的那个啊痛苦。但是天堂的人不一样，他们啊拿的也是长长的筷子，但是他们会用筷子夹菜啊，然后去送到啊对方的口中给他吃。啊，所以说天堂的人每个人都是啊不会忍受饥饿。

他们过得很幸福。因为他们懂得啊，他们有就是天堂，就是他们知道让。对方有天堂般的感觉，而对方回报他的也是那一种啊天堂般的那种感觉啊。说完这个故事之后，你们要做什么呢？说完这个故事之后。

你就要用筷子夹一块儿啊。不管是肉或者说是菜了什么东西，你轻轻的递到这个女孩的嘴边递过去。你说啊你说现在啊我也让你感受一下天堂般的啊天堂般的那种温暖。啊，你喂他吃。吃一口菜。

这个时候你说啊你是不是也应该啊也应该喂我一口。然后看着女孩微笑，看着他的眼睛。哎，这个女孩这个时候如果女孩就是。怎么说呢？服从力服从性比较高的话，他也会夹起一块东西喂你在你喂他他喂你的这个过程中。

你们两个的关系是不是又进了一步？对不对？兄弟们。惯例不是说让你们背出来就行了，也不是说让你们。😡，直接啊给女人讲讲就完了。最重要的是让你们引导他做这件事。当他做了之后，你和他你想你们两个可以互相喂食了。

你想想你下一步还能做什么？两个人可以互相喂东西吃，那么这个时候你就知道我可以去啊随便的牵他手了，我也可以亲吻他了。因为这个时机到了。我能喂一个女孩去吃东西，这个女孩也能喂我吃东西，这说明我能亲吻她。

那么我在这个情绪的啊，有的时候我就去亲吻她。😡，所以说到了哪一步，哪一个时机，我们就要去做。你不要去等等凉了，你再去做。没那个感觉了，你就像女人。他的欲望上来的时候。你给他那是正好的时机。欲望上来了。

你不给他慢慢的随着时间的流逝，欲望消消失了，下降了。你这个时候你想给他了，他就会把你推开。为什么呢？因为他没感觉啊。时机不对。放凉了。知道吗？就是这个啊。天堂和地域的管理，还想要干货吗？光要干货也没用。

我希望你们听的是这种态度，而不是说光这些惯例，老师的脑袋里。有几万条惯例，知道吗？几万条惯例。关键是这些惯例，我相信很多兄弟们，你们肯定有一种啊有一种怎么说呢？有一种感觉，同一个惯例。

为什么有些老师啊有些兄弟你们用的非常好，为什么我拿着去用的时候没那个效果呢？那是因为你用这个惯例的时候，你的心态不对，还有你的你的感觉不对。你说出来的时候啊，那个气氛也不对。

每个惯例你要把它跟你结合起来用，你就像是创造他的人，你把它跟你融合到一块，你不要哎到女孩面前，哎，我给你讲个故事吧，那个天堂和地狱的故事，天堂里有一群人，地狱里有一群人怎么怎么着吃饭。这就不对了。

没感觉了，对不对？我们不是在给女人背故事，我们是在给他。讲这么一些啊有趣的东西，我们是在引导他的情绪，懂了吗？兄弟们。好，再给你们来一个啊。你和女孩在吃饭的时候，你吃着吃着你就。😡，啊，突然间不吃了。

看着女孩的眼睛。或者说看着他的头，他可能在低着吃东西，你就看着他。看着他，然后啊不说话，我相信过不了个啊5秒6秒，他就会抬头看你，他会问你，哎，你干嘛看着我，你怎么不吃呀？然后你就告诉他，你说。啊。

你告诉他，你说那个。就是比较暧昧一点的，一定要说你说我感觉我啊我感觉和你在一起吃饭的感觉非常好。真的非常美妙。哎，这就是一个语你语言暧昧，知道吗？你这一句话说出来之后。感觉比较好。

你一说感觉这个女孩也会想象你们两个吃饭的这种感觉。知道吧？这就是一个语言上的那个暧昧了，你们之间的空气会慢慢的上升。啊，再跟你们说一下，就是昨天昨天我晚上啊，我11点和一个女孩去约会，她请我吃了饭。

给你们说一下，我跟她吃饭的时候都讲了啥，基本上没讲什么，我会时不时的就微笑着看着他的眼睛，她自始至终一直在问，他说你为什么老看我为什么老看我，然后我就告诉他，我说因为我觉得你的眼睛啊。

就是我觉因为我觉得你的眼睛里面有一层薄雾。有有一层蓝色的薄雾，非常漂亮。我被你的眼睛啊吸引了。一直在用这一个就调形，我每说一次他就会。害羞的低下头一下。还有我还跟这个女孩说了什么，我跟他说，我说哎。

你知道吗？我们两个现在因为我们两个是当时是坐在面对面坐着，吃的是那个啊吃的是那种类似火锅的东西吧。火锅鱼。然后我告诉他的一句话，我说哎你知道吗？我们两个现在坐在这里，其实。其实感觉非常好。

你有没有感觉到啊有一种无形的。恭喜在拉着我们两个，然后这个女孩。就就抬起头认真的看着我说无形的东西，你说的太玄乎了，什么呀？我说你有没有感觉到。

我们的面前我一边说有我一边用手势这样上下的啊上下的比划了一下。我说你没有感觉到我们的面前啊有1万根红色的丝线啊。哎，牵着就是互相牵着。就是有红色的啊，1万条红色的丝线互相就是牵引着我们两个。

有没有感觉到这一种啊一种画面。其实我在引导他。然后他觉得非常有意思，然后我就一直在问我说你的感觉啊，你有你跟我吃饭的感觉啊好不好？他说这时跟你在一起吃饭感觉比较好。然后我就引导，就是因为他说了比较好。

所以我引导着1万根丝线牵引着我们两个。当我说完这之后，女孩的眼睛瞬间就是瞳孔放大了，放大之后就说明她对我啊。给我的暧昧又多了一分，就是不一样了。

因为那个时候其实我就是在用语言在近摩他红线代表什么代表月老月老拉着一根啊，一根一根的红线。我说现在我们两个身上啊出了出现了好多红线，现在已经穿过着这个桌子互相牵引着。

我说你能感觉到这一股流量流就是这一股能量吗？他在慢慢的互相传递。你没有感觉得到我在引导这个女人。然后这个女人说。真的感觉到了，他说一开始觉得你说的挺悬，但是慢慢的真的感觉到了。啊。呃，听不太清是吧。

兄弟们。是不是听不太清？好，我继续说啊，现在可以了吧。😊，啊，现在好了啊。😊，然后就是这个女孩的话啊。然后我还对他用了一个惯例，这个惯例也是吃饭时候可以用的。兄弟们听着啊，就是女孩在低头吃饭的时候啊。

就是吃东西的时候，我突然不吃了，我就看着他。看着他他有个四五秒吧，他抬起头了，他问我干嘛。然后我非常认真的说了一句话，我说女孩子吃饭啊，一定要抬头挺胸，一定要坐直了。哎，然后他突然就问我，他说为什么呀？

他说我不低头，我怎么能吃东西呢？坐直了，坐直了，吃着也不舒服呀。我说我说那你也应该坐直了。然后他一直问我为什么为什么我说。😡，因为如果你一低头，我就会看到。啊，不该看到的东西，你这分明是在诱惑我。啊。

我非常认真的说这一句话，当然你不能瑟瑟的去说啊，那就太淫荡了啊。那就会让女人有反感的。我是非常认真的说这一句哈。当我说完这一句话之后，女孩。😊，立马就笑了。啊，他也没觉得我他也没觉得我是啊在色他干嘛的。

他他就觉得很好笑，他觉得我是占了便宜还卖乖。然后我还一直说，我这很善意的在提醒你。啊，这个观点也是非常不错的。兄弟们。把它记到你们的本子上啊。😡，以后所有听课的兄弟必须带个笔记本，不带笔记本来听课。

没用的啊。说完之后你们睡一觉什么都忘了。😡，浪子怎么了？反应慢。浪子兄弟，你说。行，我继续了啊。说话稍微慢一点点。寄不过来是吧？😡，好，刚那个惯例就是看着女孩啊，我再说一遍，看着女孩。啊，默默的看一下。

然后你说。啊，女孩子吃饭一定要啊坐直了，抬头挺胸。女孩问你为什么？你说。😡，啊，一本正经的说，你说因呃如果你啊一低头，我就会看到不该看到的东西，你这分明是在诱惑我。啊，这是这么一个惯例。

我讲的应该是很清晰的吧，又没有什么高深的东西，对不对？兄弟。对咱有录音的啊，回头了你们。如果说感觉没听好的，多听两遍，对不对？好，我接着讲啊。

其实跟女人我们在啊吃饭的时候就已经可以就是把她的情绪调动的很高了。很多兄弟们说啊老师，我跟女孩出去吃饭了啊，吃饭了也转场了，为什么还是拉不了手，还是接不了吻，为什么呢？因为你太一本正经了。

你吃饭就是吃饭，你转场看电影就看电影，你为什么不找准时间就是找准时机，用语言进挪，用肢体进挪呢，对不对？我们跟女人聊天，我们每想到的一个聊资全部都是啊非常有非常重要的，就是我们能掌控下去的东西。

我们要让女人跟着我们的思路走才行。你不能就是让他带领着你哎，女人跟你说什么，女人引导你话题，那就不行了。😡，就像我们说的那个啊。跟女人聊天，女人说什么，我们要从他里面挑关键词，挑了这个关键词之后。

可能第一句话，女人掌控着哎，第二句话你就掌控着了。因为你每一句话里面哎找了一个关键词，然后你下一句话里面又带入了一个新的关键词，然后你下一句下一句下一句以后的每一句话，你都是在引导这个女人了。

而不是这个女人在引导你了。这就是这就是聊天的。其实跟女人聊天啊很简单的，女人喜欢什么？女人喜欢。😡，未知的事情。情感方面呢心理学方面呢。对不对？还有化还有就是啊旅游方面的啊，就是逛街方面的化妆品方面的。

无非就这么几个话题，对不对？当他提到这些话题的时候，你要每个话题都能延伸出另外的话题来。他说他喜欢旅游。对不对？然后你问他去过哪里，他说他去过丽江，哎，你说哎我也去过丽江啊，感觉那里的空气真的非常好啊。

非常怀念那个地方。然后你问他，你当时住在哪个客栈里，哎，他一说，你说哎呀，我也住在那个客栈里，我也在那个客栈住过，感觉真是非常非常好，你这其实就在跟他共鸣了。找不到共同点。

你去努力的去创造这个共同共同点。当你们有了这些共同点之后，女人对你的感觉就会越来越深。啊，就会越来越深。好，我接着往下讲啊，兄弟们。看一下咱们的课件啊，聊资这个聊天我也说了不少了，聊资也很多的。

你们再不记的话啊，就去多网上搜一些东西。啊，搜一些话题，比如说有些未知的东西都可以拿来跟女人说的。其实还有很简单的东西叫什么？你可以跟女人讲故事。知道吗？讲什么故事呢？跟女人讲恐怖一点的故事。

女人喜欢听故事。你跟女人讲鬼故事，更能跳调动她的啊情绪。比如说这里有一个你就跟女人说啊，你说啊有一个你说啊给你说个事吧。这个啊我给你说个传说，这个传说啊是已经经过证实了的传说啊，虽然它是传说。

但是啊已经经过证实过的啊，什么传说呢？哎，你知道吗？就是是听说只要在半夜12点啊，半夜12点整穿上黑色上衣，然后对着镜子。梳12次头发，你就会看到。你就会看到你跟女孩说，你就会看到看到什么省略号。

让女孩发挥想象。一般你说了前面之后，女孩就会。他就会有点恐怖的念头了，会看到什么对着镜子梳头。想象着里面看到鬼头了，或者说是脑袋突然掉了什么什么的。他会无尽的想象，头皮发麻。对对。

我们要去刺激这个女人的情绪。听不到吗？跟女人讲这么一个故事，这个故事当然也是有切入点的啊，怎么切入点？你比如说你在跟女人啊聊她的头发的时候，你说哇你的头发感觉头发蛮好的，挺柔顺的。一边说的时候。

一边轻轻的用手摸一下他的头发，其实摸头发也是一个劲挪。啊，摸头发女人愿意让你摸她头发，其实也是一个很好的现象，说明你下面可以啊做下一次的禁挪了。当然说了头发的时候，我们可以啊嵌入这么一个讲故事的。

就是你告诉这个女人，你说哎，看到你这头发，我想到了一个传说，这是个恐怖并已经证实了的传说。听说就是只要在半夜12点整穿上黑色上衣，对着镜子梳12次头发。你就会看到。啊，讲的时候一定要。融入感情。

你就会看到。然后这个时候女孩会追问你看到什么，或者说她不问你了，她会她会直接说，她说你别说了，你别说了，我不听。然后你后面来一句，你说你会看到头皮屑。然后后面加一句，傻妞，你想到哪里去了？对不对？

前半部分恐怖，后面你一说出来感觉有点搞笑了。半夜12点整，穿着黑色上衣，对着镜子梳十2次头发。你就会看到。头皮屑。对不对。这是这么一个惯例。讲故事的。其实跟女孩子讲鬼故事是非常好的。

比如说你们转场去公园。啊，坐在公园玩的时候聊天，你可以给他讲这么一个故事，可能他害怕的话，直接就抱上你了。这跟看恐怖片是一个道理的。所以我建议兄弟们就是去跟女孩啊，我们跟女孩约会，尽量就去看恐怖片。

给他讲个鬼故事。因为这个我经常用女孩子反应普遍都非常好。比如说有些鬼故事啊，女孩可能会说啊。好久好久了，他可能会回过来给我说，他说啊，我一直记着那天晚上你给我讲的那个鬼故事啊。我一想到我心里就发麻。

比如说咱以前也说过，还有鬼故事是什么啊，就是夫妻吵架了，然后那男的把他老婆给杀了，埋在了家里的院子里。然后啊他们有一个两三岁的小小孩儿。他看啊，他妈妈都就是已经没见他妈三四天了，他也没问。

然后他就问他小孩，他说哎，爸爸就是问他小孩说哎，你为什么这几天都没见你妈妈，你一点也不问他在哪里呢？然后小孩突然说。说我也感觉好奇怪啊，爸爸，你为什么这几天一直背着妈妈呢？哎，这也是一个鬼故事。

基本上都是结尾比较吓人的。你把这些故事啊讲给女人听。又能调动起女人的情绪。当然像这种啊恐怖的小故事啊，还有很多。还有很多。所以说我们啊把这些东西变成自己的话啊，然后讲给女人听。

然后这个女人就情绪就能被你调动起来，而且这些讲故事这些东西也是啊也是一些聊资，对吧？所以这些东西大家都啊没事，就搜集一下，搜集一些这些东西，知道吗？它可以让你跟女孩啊更加坦然的去聊一切东西。啊。

而不用担心没话题去聊。当然，现在很多女孩都是比较开放的啊，也不能说是开放吧。比如说就是大姨妈这个话题，我相信很多兄弟们跟女人聊天，聊着聊着就聊到大姨妈了。对不对啊。那么女孩子说她说啊。

我一来大姨妈身体就不舒服啊，我会痛经，肚子痛，怎么怎么着。哎，这时候你们怎么答呢？啊，你们又是说多喝开水啦，喝红糖水啦，吃早了啊，说这些女人不是听你们说这些的啊，她知道这些东西，那么你应该怎么回答她呢？

你应该这么说啊。让女人这样说的时候，你可以告诉他，你说哎，你说那个。就是掌握住他这时候的情绪，他说他来大姨妈会肚痛经，会痛苦。当他说这些的时候，他其实就已经回到他来大姨妈的那个情绪了。

他等于是啊自己创造了一个场景出来了。这个时候他身体上就会想到那时候的痛苦疼痛。这个时候你就啊。你就要。把他的情绪给转变了。就比如说什么啊，你。啊，你说等你再拿大姨妈的时候，你把你的手啊给我。啊。

你把手递给我。然后我啊然后你就用意念发光，把你的大姨妈的疼痛传给我，让我来代替你受这苦。这就是一个好的回答，既搞笑，对不对？又让女孩觉得啊你不是说那么的屌丝。呃，喝开水了，怎么怎么着。

或者你跟女孩啊啊来大姨妈了，你说记得你下次来大姨妈了，你告诉我一声啊，我会立马出现在你面前啊，然后我会把我的胳膊递给你，你要是受不了痛苦，你就啊你就对着我胳膊摇吧啊，我绝对不吭声的。对唔对啊？对对对。

嗯，我看兄弟有问这个礼易吧什么的啊，大家看这上面这个图啊，这个课件上面说的是你们可以在这里面啊搜一些啊聊资，比如说啊吃喝玩乐的啊，还有就是朋友圈里面的一些图片啦，或者说是一些比较好的一些话题了。

还有礼仪贴吧了啊，糗事百科里面，对不对？这里面的一些东西都可以拿来跟女人聊天，当做聊资来说，对不对？啊，这是这一个课件是这么说的啊。其实听了我刚才给你们说的那些惯例，然后就是无限延伸女人的话题。啊。

你们根本就不用再照这些地方去找这些聊资了，你们自己完全可以掌控到聊天的方向。完全可以掌握到聊天的方向。不用会不用再想啊再多。想怎么去跟女人聊天，想啊那复制一些笑话了什么了，给女人发过去。其实这些啊。

你稍微用一点还行，你要经常这样跟女人聊，对女人用也是不太好的，女人也会觉得啊没意思。最有意思的就是你跟女人聊天，你懂得来回的变换思维。女人说什么啊，你能跟她共鸣。你能去啊误误解他。

比如说女人有时候说一句话，你去歪曲她。比如说女人直接来一句，她说啊。比如你问他有什么东西没有，或者说啊有过去啊干过什么事没有，他说没有的时候，你这个时候你就可以啊调侃一下，你说你说你有了，你一定有了。

对吧？赶快去做个B超吧。哎，这就是曲解女人。比如说还有很多惯例，比如说你可有啊想跟女人讲故事了。你问女人，你说哎，你有没有听过大猪说有小猪说没有的故事？有没有听过大猪说有小猪说没有的故事？哎。

你说出来这句话，女人。他有两个回答，有或者没有。有的话是什么？大珠说没有啊，大猪说有。没有没有，就是小猪啊，原来你是个小猪。当女人说啊，我没有听过这个故事，你说哦，原来你没听过。然后你就。不吭声了。

可能过一会儿女孩就反应过来了，对不对？你就挨他的粉权了。其实这些东西。啊，都可以对女人用的。还有就是你跟女人聊天。啊，聊着聊着，你说哎，我告诉你一个发财的秘诀吧。对不对？但是你千万不要告诉别人。

我会问你啊，什么秘诀，你告诉我吧。有些女人好奇。啊，然后你开玩笑，你说哎，把你的钱掏出来一张。他给你掏一张钱，然后你把他的钱拿过来，然后对折一下，然后递给他。你说看是不是翻倍了。

千万不要告诉别人这个秘诀啊。你看一张钱立马翻倍了，对不对？这是这是这么一个惯例。其实我们跟女人聊天惯例有很多的啊，大家千万不要是太纠结于这些惯例。惯例太多太多了，我现在我我就在整理我所有的惯例。

回头的话可能要出一本啊炽天使，咱们出一本惯例书，惯例库，专门就是弄惯例的。惯例你们还是不要太依靠这个惯例。其实很多惯例都是自己啊自己立马就能出来的对，用久了就内化了。兄弟们说。你要是太在乎，就是。

太在乎就是光用别人的惯例，你永远不会成功啊，你永远不会说在女人面前无欲无求。你每次想着怎么聊，你就想惯例哦，我想一想怎么用怎么用这些惯例怎么说呢？它是随啊随手就来的东西。你跟女人讲到这一点了。

立马就拿来就可以用了。对的。就比如说有时候我跟女人聊天，女人可能会问一句，哎，你喜欢健身吗？😡，然后我直接啊我怎么回答，我说啊我会回他比较有深度的一点东西，我会说这不是喜欢不喜欢的问题。

因为我觉得男人一定要锻炼，最起码在未来的老婆面前能让他有安全感。哎，这就是我的回答。但是我相信女人问你们喜欢健身吗？你们会怎么回答啊，喜欢呢或者说啊不喜欢。你们可能就这样回答。

但是我就是另外一种方式回答，我会告诉他，这不是喜欢不喜欢的问题，对不对？😡，没惯例就不会聊，就是兄弟，你太依靠惯例了。记着不要太依靠惯例啊，打开自己的思维，你可以不要管女人。啊，你不要在乎他的感受。

你就想啊我想怎么说就怎么说。😡，这是我的地盘就行了。这个时候你做到啊你最大的时候，你就知道我想说什么就能说什么。想想你怎么跟你老爸老妈聊天的。😡，对不对？你跟女人就这样聊天。当然我聊天中啊。

随便和女人转，想怎么转就能转。😡，比如说有时候我跟女人说一件事，他啊他就是否定我或者说什么，我直接来一句，我说我说啊再调皮，我就把你卖到窑子里去。😡，我会跟女人这样说，我说再调皮，我会把你卖到窑子里去。

或者说不听话，把你卖到窑子里去。哎，女孩一听到这个窑子就说了，你怎么你怎么这么坏呀？😡，你怎么能把我卖到窑子里去呢？哎，然后这时候我就直接来了，我说你想多了，就你这样的风月场所的窑子是不会要你的。

我说的是把你卖到围煤窑里面去挖煤，给我赚钱。😡，对的。这也是我自创的一个惯例。姚字。两个窑字。一个是妓院的窑子，一个是煤煤煤窑的窑子，懂了吧？你说把它卖到窑子里去。😡，很多女人都都会想着哇。

你要把我卖到窑子里去啊，去去给你赚钱嘛。这时候我就打压他，我说你想多了，就你这样的啊。😡，那个窑子是不会要你的。我只会把你卖到煤窑里去挖煤赚钱。😡，就这么简单。感觉好了，赶紧把它记下来，兄弟们。

不是让你们就听听就算了的啊。我自己的自己这都是自己创造的一些小惯例了。😡，还有有时候呢跟女孩聊天，聊着聊着，你说。比如吃饭啊，你们两个今天见面吃饭了，在吃饭的时候，你可以啊感觉气氛差不多了。

你对这个女孩说，你说哎，有件事我不知道要不要对你说。哎，这个时候女孩说啊，你你说吧，没什么，然后你说嗯昨天晚上我对你做了一个做了一个梦。😊，昨天晚上我对你做了一个梦。说完这样，你再加一句。

你说一个很肮脏的梦。一个很肮脏的梦。这时候女孩就开始乱想了，哇，你对我做了一个很肮脏的梦，你梦到我什么了？😡，然后女孩会往那方面想啊，一般你这样说，你说我对你做了一个肮脏的梦，女孩肯定会往那方面想的。

这个时候你就直接来，你说啊我梦到你掉到淤泥坑里了，满身都是淤泥。我费了好大的劲儿才把你救出来。当时你满身都是淤泥，真的好脏啊。我现在想想这个梦哎呀，还是很肮脏的。😊，你说吧，我昨天晚上救了你。

你现在要怎么谢我？😡，来吧，给我一个拥抱吧，就当是谢我的救命之恩，或者说来吧，以身相许吧。你看我都救了你的命了，你还不以身相许。😊，知道这个观例了吧。全程干货，兄弟们啊。咱们的课程下一周就全部更新成。

不是下一周，这个月底全部更新成3。0的课程，一节课的时间不会两个小时了，也就一个多小时。但是全程给你们更多的干货，不会再那么邋遢的东西给你们讲了。3。0的课程，现在是2。0的课程。😊，现在的课程啊。

我已经在做着改变了，兄弟们不要只看着课件上的那些东西啊。我现在给你们讲的比课件上的东西更好更多更实用。😡，还有你们在聊天的时候。😡，妹子发个表情，你就不知道怎么回答了。哎，妹子给你发个微笑的表情。

你会怎么回答？兄弟们。😡，微信聊天陌陌聊天，妹子给你发个微笑的表情，你怎么回答？😡，不知道。发个微笑的表情，你就不知道了。能打字吗？我告诉你们，妹子给你们发微笑的表情的时候，你可以直接就回一句。😡，啊。

不要用你的微笑来勾引我，我是个正派的男人，然后加一个偷笑的表情。他一看他就知道你是在跟他开玩笑，但是这个回答还是非常的有意思，立马能区分你是屌丝还是啊跟屌丝不一样的男人，对不对？所以说。

咱们不要啊思维太固定了。该散发思维的时候，就好好的去散发思维，跟女人聊天这件事是非常啊。好好好去啊，非常好去聊的。因为很多东西你按照自己的思路来就绝对不会错。你不要想着我说了这句，女人会不会。啊。

会不会生气？我说了这些，他会不会反身就走？就算你说了一句让他生气的话，他反身就走了，你让他走。😡，对不对？我对你没需求感，对吧？😡，你爱走就走，你爱留就留，你留下来是你的幸运，你走了啊，将是你的不幸。

😡，这也是一个心态的问题。兄弟们。😡，当然像这些啊你跟女孩的聊天很多的，聊资也非常多。你可以还啊跟女人聊天，聊着聊着，你可以问他，你说哎，你睡觉的时候喜欢睡左边还是右边啊？😡。

这个时候女孩可能说喜欢睡左边，可能说喜欢睡右边。也可能说我睡中间。对不对？那你怎么回答呢？你说。😡，他要说他喜欢睡左边，你说那好吧，以后我把啊那好吧，以后我睡右边把左边留给你啊，把左边空出来这么说。😡。

他要说他喜欢睡右边，你说好吧，那我把右边空出来以后我睡左边，他要说睡中间，你说好吧，那我把中间空出来以后我睡两边。这就是在用语言去调情去诱惑。😡，在课堂上好好听啊，比你们听录音更好。干货啊。干货多了。

未必是一件好事。兄弟们，我不希望你们太依赖干货。我希望你们学了咱炽天使的课程是质的改变，而不是说依靠惯例去改变。我希望你们是脱胎换骨的，能在女人面前随意的去聊天，随意的去啊调侃女人，随意的去戏耍女人。

不要跟一个女人约会，需求感非常强。哎，看到这个女人穿个啊超短裙。你还没跟他说话呢，立马。😡，你的眼睛就在他身上扫描来扫描去，盯着他胸看，然后你自己下面。刷一下就硬起来了，顶起来了。😡，你这样的话。

就已经注定你已经失败了，这一场约会你已经失败了，你也做不了什么事情了，知道吗？控制好自己。当你女人就是你和女孩约会的次数越来越多的时候，你就会越来越没有需求感。你就是因为没有和女人约过会。

所以你才有需求感，所以你才看的那么重，所以你才会对他有冲动。如果你每天一个妹子。😡，我相信你绝对不会再有冲动了。你没那个心力去冲动了，你会觉得他们都是一样的。他们都是一样的啊。嗯，下面咱接着讲干货吧。

兄弟们。给你们。不讲聊天了啊，聊天已经讲好了，现在我给你们讲怎么去。禁挪了哈，这也是非常重要的。刚我说过了，禁挪分两种。语言禁夺和肢体禁挛。语言禁夺就是用咱们的说话去近夺女人。啊，肢体近夺不用再说了。

用身体的触碰。牵手拥抱摸头发。对吧。今稳一步一步的往上升。那么像咱的那个说语言禁夺，刚才基本上我也跟你们已经说了啊，语言禁夺就是为了制造暧昧。有比如说刚才我讲到你吃饭的时候，你说吃饭一定要抬头挺胸。啊。

因为你一弯腰，我就看到了不该看到的东西。你这是在挑逗我。对不对？这就是一个语言禁夺啊。😡，好，休息休息个5分钟，兄弟们。😊，我都忘了时间了啊，你们该上厕所的，上个厕所。😡，不休息去吧，上个厕所2分钟啊。

2分钟时间我也喝口水行吧？😡，上个厕所，然后回来接着听啊，兄弟们。休息2分钟啊。赶紧去啊。兄弟们都回来了吗？还有谁没回来？都回来了是吧？😊，行，咱接着讲啊。😊，电螺。啊，近挪分两种。语言禁夺。

然后肢体近挪语言禁挪刚说的那一个就是啊，当然还有吗？有很多很多。比如说和女人聊天聊到一半的时候，你看着他的嘴唇啊，看上3秒钟。啊，然后说他嘴上沾了东西。然后啊。试着伸出手去给他擦拭。

这也是一个啊语言加肢体的一个小金锣。就是我们一定就是让我们就是我们跟女人之间的那个距离产生暧昧感。比如说。你一开始告诉这个女人，你说你的眼睛像深潭一样，一眼望不到底。我非常喜欢你的眼睛。这是开场的时候。

你这样说了，那么在中间我们聊天的时候，你可以有意无意的去看她的眼睛。然后你可以突然就是不是说突然你可以就是在感觉好的时候，在她对你感觉就是两个人感觉都非常不错的时候，你来一句，你说啊，我发现你的眼睛。

😊，就是你的眼神真的啊。真的太让我就是让我有一种说不出来的感觉，就是感觉你的眼。如果我觉得就是你的眼神就是眼神如果能强奸的话，我觉得你的眼神已经把我啊已经把我给强奸了。

这其实也是在用一个语言去啊增加暧昧。和调情的。这个就是前面你必须就是你说过他眼睛好看，然后你在跟他聊天的过程中，不断的去跟这个女孩啊，就是互动的时候，不断的去看着她的眼睛。回头你可以用这个。

你说啊如果说眼神。啊，可以强奸人的话，我觉得你的眼神已经把我强奸了。再比如说如果女孩声音说话声音好听，你也可以用语言近挪他。你说哇，你的声音啊太好听了。你声音太好听了啊，我可不可以拿个啊。

我可不可不可以把它录下来，带回家慢慢听。当你说这句话的时候，你。😊，啊，装作把手机递到他面前，装作录音的样子。这个时候其实女孩立马就是她的情绪就起来了，知道吗？这就是语言方面的禁挪了。

当然我们在语言禁挪的时候，其实语言禁挪就是为了肢体禁挪做准备。所以说我们在语言禁挪的时候，一定要啊时刻准备着肢体禁挪。比如说当你跟女人一个语言禁夺的时候，他不反抗，这个时候你就可以去肢体近夺了。

但肢体进挪，我们进挪是有步骤的。也就是从牵手开始。牵手啊有个最简单的惯例，大家可以看一下。就是啊咱有很多牵手的惯例，你像吸引力魔咒，迷喃的吸引力魔咒这个牵手惯例啊，很容易去摸到女人的手。

比如说看首相惯例啊，当然不需要你真的去会啊，会看首相，你可以就是说几个扯淡的东西。啊，你告诉女人这一条是生命线，这一条是啊智商线啊，这一条是啊就是欲望线。可以说哇，原来你的欲望这么强，对不对？

这是看首相。当然一开始如果你们的亲密度没那么高，你不能说这个欲望线，你可以说智商线就是调侃女人，你说哇，你的智商线这么短，看来你智商一定不高。怎么怎么着，这就是看首相，通过看首相来进挪。

其实这个看首相的惯例是有很多的啊，看首相惯例是可以很好很快的去牵到女人的手。还有吸引力魔咒管例。呢喃的那个啊，你可以就是也是很轻松的把女人的手牵过来。然后还有一个惯例是什么？就是啊我们。该女人。

就是聊那个。小学生谈恋爱，比如说啊你可以问这个女人，你说哎，你知道小学生谈恋爱是怎么谈的吗？哎，一边说一边啊，你说哎我来我来告诉你怎么谈的，哎，把她的小小拇指勾过来，你用你的小拇指勾着她的小拇指。

你说小学生谈恋爱是这么谈的，因为他们都非常害羞。😊，他们不好意思，所以就勾个小手指啊，来回甩来甩去。然后你再问他，你说哎，你知道中学生怎么谈恋爱的吗？😡。

这个时候你就用左手啊就啊用你的啊左手握者女人的右手。你说哎是这么谈恋爱的，他们就是。中学生就像左手牵右手一样啊，就这样握着手，就像握手一样拉着他们是这样谈恋爱的。然后你再问他，你说哎。

那你知道大学生怎么谈恋爱的吗？😡，这个时候你再做给他看啊，你的手。跟他的手食指交叉，你说大学生是谈恋爱是这么牵手的，因为他们啊已经知道了啊。怎么去谈恋爱，而且知道了爱的真正意义。

所以他们谈恋爱的时候是啊十指交叉的，因为他们觉得这样才能紧紧的抓住对方的心，所以他们是十指交叉的。完了之后，你就说哎，你看我们现在从啊小学、初中、大学，我们已经谈了哇，谈了好多年的恋爱了。

那你现在对我有没有一种啊爱的感觉啊或者什么的？可调侃一下，这也是一个非常好用的牵手惯例。其实牵手啊。不用管理也行。关键看你们敢不敢，你比如说我跟一个女人约会的话，我怎么牵的手一般。😡。

我们约会的时候肯定要过红绿灯，肯定要过马路。一般过红绿灯过马路的时候，我就会啊一开始我不会拉他的手，我会轻轻的就是过马路的时候，轻轻的把手放在他的腰上。轻轻的把手放在他的腰上，就是轻轻的放上。

然后过马路的时候。一般情况下，女孩子不会这么反感的，如果她可能会啊稍微抗拒身子，就是晃一下，抗拒一下。这个时候你就说哎车多啊，注意安全，这个时候他就不会吭声了。当过去马路的时候，你立马把手放下去。

对不对？立马把手放下去。然后如果说。😡，你把手就是放在他背上，他不怎么就反抗。那么下一次再过红绿灯或者再过马路的时候，你就可以试着去牵他的手。😡，啊，牵他的手一步一步来。你扶他的腰就是为牵手做一个测试。

他不反感，你就可以去牵他的腰，就是牵他的手，牵他的手去过马路。😡，如果这个时候他要是反抗，他说你干嘛牵我手，你说啊我拉着你啊，感觉比较安全一点。他说怎么你怕我被撞了，你就直接来一句，你说不是我是怕啊。

你把人家车撞坏了，你看现在豪车这么多，万一你把人家的车撞坏了怎么办？😡，对不对？这也是一个。啊。小惯例了。这就是牵手的一些惯例啊，红绿灯过马路很多的。你们有很多次的机会。不要觉得哎呀，我不知道怎么牵手。

我不知道怎么牵手，我不知道怎么才能让女孩啊不反感的情况下去牵手。牵手很容易的。你正常你越正常的去牵，你越能牵住，你越紧张的不得了啊，手瑟瑟发抖伸向女孩。😡，你越牵不住，知道吗？也不要去问我可以牵你手吗？

😡，对不对？我告诉你们。😡，牵手拥抱接吻这一系列的动作都不需要告诉女孩，你只需要去做就行了。😡，不宣而稳是偷心。记着了。你不跟女孩子说。然后去吻他，这就偷到了女人的心。你跟他说，你说啊，我要吻你了。

你赶紧做好准备，我想亲你了，怎么怎么着哎，你说出来就没意思了，也没有那种感觉了，知道吗？女人往往要的就是一种感觉。😡，我们要给的也是这么一种感感觉，把感觉给他就行了。😡，别的不要想太多，也不要说太多。

😡，这是牵手的惯例啊。很容易的，兄弟们再不记的话啊，过马路牵不到女孩的手。😡，去跟女孩比大比手大小，你可以就是吃饭的时候，你说哎我感觉你的手啊蛮好看的。来，我看一下，然后轻轻的把她手拿过来拿过来。

你说哇你的手指头真的蛮漂亮的。记着你在摸她的手的时候啊，有一个重点，兄弟们记着了，就是你在拿过来他的手的时候记着，无意间用两个用你的两个手指头轻轻的啊捏一下，女孩的那个就是手指头的根部。

因为这个地方啊是女孩的敏感地带，记着了，你轻轻的捏一下，女孩会有反应的，会有一股电流传到他的心里啊，当然不要太刻意了，要无意的轻轻的啊捏一下，也可以都就是轻轻的用你的指度啊，拿过来他的手之后，用你的。

😊，手指的指度轻轻的在他的啊手心里面轻轻的划过，这时候也会有一股电流会传过传到他的心里。每个人都会这样啊，你们不信了现在自己啊用自己的一只手去啊用指度去抚摸另一只手的手心，会有那种痒痒的感觉。

麻麻的感觉。啊，我们可能就是男人啊，左手摸右手，你可能只有那种痒痒的感觉，不会有麻的感觉。但是你跟女人做的时候，因为你们是异性，所以他会有那种麻麻的感觉，也就是说敏感，懂了吧？跟女孩比手掌大小，对吧？

接着刚刚的说，你说哎你的手蛮漂亮的啊，手指挺纤长的。我我觉得这是我看过啊最好看的手，然后就跟他比手掌。哎，你说哎，我们比一下，看谁的手大，谁的手小，你跟他一比手掌，对不对？是不是牵到手摸到手了。

如果女孩跟你啊比手掌，她不反抗，你就知道了，你这个时候就要有社交直觉了，你知道我可以牵她手了，可以牵手了，我们再往上怎么做。😡，就是去啊。亲吻啊，牵手之后就该拥抱了。大拥抱的时候，可能亲吻也就发生了。

那么我们如何去制造这个亲吻呢？亲吻也是有惯例的啊。你可以这么污啊，你可以一开始去啊诱惑这个女孩，你说哎我你就是轻轻的啊往她啊身边凑一下。第一次凑的话不要凑太近，有个距离凑一下。你说哎。

我闻到一股淡淡的香味。😡，我我闻到一股淡淡的香味，你用的什么香水呀？现在很多女孩子会说我没用香水。😡，确实现在用香水的女孩啊有，但是也不多。你不管是她说用香水了还是没用香水啊，都是通用的。

你说我闻到一股淡淡的香味，非常好闻。这个时候女孩说，哎，我没我没喷香水啊，你说真的吗？但是我确实闻到了一股淡淡的香味，非常好闻。随着风啊随着风慢慢的啊。就是随着空气的流动慢慢的钻进我的鼻子里，太好闻了。

我都快要啊我都快要陶醉的晕倒了。然后你说完这句话的时候，轻轻的把头再稍微凑近一点，比第一次要近一点，然后再去深深的嗅一口。你说哇，真的好香，我好喜欢这个味道。你做这个动作，然后说这些话的时候。

其实就在暧昧。😡，知道吗？你就是自在暧昧，你不管这个女孩有没有这个香味，你都要啊你都要去做这个事事故，你可以骗她说有。😡，那这个时候他会说他说我没用香水啊，也没人说我身上有香味啊。

为什么你会觉得我身上有香味呢？从来没人对我说过，你说哦那会不会是你的体香呢？你知道吗？就是嗯我在一本书上看过，每个女人都有体香。😡，但是这种体香是他们与生俱来的，所以说他们自己是闻不到的。

他们的父母也是就是说啊女生自己闻不到，父母也是闻不到。因为父母经常和你在一起，他们已经习惯了啊。所以他们也就啊慢慢的习惯这种味道也是闻不到的。而你自己天天这种味道和你同行，你早就已经闻不到了。

但是这是你说就是一个陌生的人过来，只要认真的去嗅的话，能嗅到这一种味道啊，非常好闻，可能是你的啊体香吧，你就这样说，对吧？当你说完这的时候，其实也在女人心里埋下了一颗种子。因为从来没人对她说过。

她身上有淡淡的体香。哎，你这样一说，他立马就增加了对你的印象。而且他觉得哇，原来我身上有体香，他会自己催眠自己，女人都是一种虚荣的动物，知道吗？你这么说的时候，他就立马就相信了，知道吗？😡，当然。

这种相信不是理智的相信，是情绪化的相信。你比如说你跟女人说，你说啊，我我不是个坏人。😡，这个时候女女人就理智了，就就会抗拒你。她说你说你不是坏人，那你肯定意是就是个坏人。对的。不要让女人理智。

如果说你在女人对你非常信任的时候，你告诉女人，你说你说你。😡，你说啊我不是个好人，你别跟我走这么近，我会把你带坏的。这个时候女人无论如何，她也不会相信你是个坏人呢，她只会说我才不相信呢。就算你把我带坏。

我要啊我我也不怕怎么怎么着。😡，这就是我们跟女人聊天的技巧，聊天的态度。你把态度摆正就行了。好，接着说啊。你去如此反复的去秀这个女孩，秀几次之后，你们之间的空气就会慢慢的暧昧起来。😡，女人也会有感觉了。

为什么？因为。😡，不管是啊是动物求偶。还是啊其实动物球偶就跟我们人类球偶是一样的。你看每个动物去啊，一个一个就是公动物去接近一个雌，就是一个雄性动物，去接近一个雌性动物的时候，它都是用锈啊。

用锈去闻那个。所以说这个秀是一个非常啊是一个非常实用的东西。我们轻轻的去秀女人啊，去闻它。😡，是非常暧昧的，而且会让他感觉到。一种感觉非常好，如此反复两三次之后，你就可以吻它了。当然吻要有一个理由。

对吧？好，我给你们这个理由，兄弟们，我给你们这个理由。如此反复几几次之后啊，你说你这个味道真的好闻。哎，然后你画风一转，你说哎。你你喜欢看那个，就是你问他，你说哎，你看过吸血鬼日记吗？

或者说你喜嗯你看过暮光之城吗？很多女人都看过这些东西啊，吸血鬼日记暮光之城啊，没看过的也没事。这个时候她说看过没看过，然后你就接着问，你说哎，那你知道吸血鬼是怎么吸血的吗？问这个女儿。

可能女人会说啊不知道啊。😊，不管他说知道还是不知道，你说你说其实吸血鬼是这样吸血的，你再说这样的时候，你的头轻轻的伸向他的脖子啊，轻轻的咬一口啊，不是咬啊，轻轻的去碰一下就行了。你说吸血鬼是这样吸血的。

哎，是不是吻到了吻到哪里，吻到脖子？😊，为什么不让你直接去吻嘴？😡，肯定不能啊，一步一步来嘛，对吧？吻他的脖子，然后看他什么情况，哎，稍微害羞一点，或者说没什么大的抗拒。这个时候你就知道了。😡。

他对我吻他啊不反感。那么不反感的情况下，我下次就可以吻他的。脸了脸蛋，我们一定要一步一步来吻他的脸蛋。这个时候你吻脸蛋啊，你想找一个理由吻也行，或者说不找理由也行，跟他聊天，聊着聊着，你突然就啊。😡。

去亲一下他的脸担，然后立马撤回来。啊，一定不要稳上之后就不下来了，那给他的压力就太大了，我们一定给完压力要释放。纹脸蛋纹脸蛋也有一个技巧，也有一个惯例啊，你可以问女人，你说哎，你知道什么是蝴蝶之吻吗？

问女人，你知道什么是蝴蝶之吻吗？这时候女人就奇怪了，哎，什么是蝴蝶之吻呢？我还从来不知道呢，你说蝴蝶之吻就是用我的眼睫毛啊轻轻的划过，不是蝴蝶之吻，就是用你的眼睫毛轻轻的划过我的脸颊。😊，啊。

这就叫蝴蝶之吻。然后你再看着女孩，你说。哎，我觉得你的睫毛。啊，我觉得你的睫毛啊应该是不够长啊。啊，如果说睫毛不够长的话，其实拿个扫把轻轻的扫过别人的脸，也叫蝴蝶之吻啊。你这样说，哎。

这也是一个搞笑的惯例。哎，说完之后女孩可能又会被逗乐了，这个时候情绪也高涨了，你啪一下就可以亲亲吻她的脸了。对不对？你每亲一次就是在往更高的一个层次去递进。亲完脸之后亲什么亲嘴唇。不是说亲上就不放。

亲一下再释放。😡，然后下一次再亲啊，再亲上嘴唇的时候就可以跟他舌吻了。一般情况下，我们跟女孩舌吻了。你觉得还有什么事做不了，一般你跟一个女孩能够舍吻啊，一般舌吻的时候，你的手肯定也不会闲着搜身，对吧？

那这个时候。女孩对你感觉就已经非常非常好了。对不对啊？那么我们第一次约会啊。诶。你们现在的技术就是还没到家，你们一定要记得去带女人去转场。那女人转场，一般情况下转个两三次场，转场的好处是什么？

转场的好处是会让。转场的好处是会让那个女人和你在一起会有一种错觉。什么错觉呢？会让女人觉得他跟你认识很久了。而且你把女人带到不同的陌生的场场所，这个女人的话，她会啊依赖你。因为女人在陌生的环境里面，她。

只认识你一个男人，他就会把啊把他的情绪化全交给你。他会觉得啊在这个场子里面，你是一个啊他值得信任的人。女人在陌生的场合都会有一这种这种感觉，叫做啊叫做什么叫做那个。也也算是场所焦虑吧。

就是陌生陌生地点的焦虑。所以说我们带女孩啊转一下场。吃饭看电影。河边啊河边坐坐或者公园坐坐或者KTV唱歌都是可以的。当然等你们以后啊，技术到家了，其实更简单了。我跟女孩约会干嘛？我基本上不做什么。

就吃个饭，光吃饭的功夫就能让女孩深深的被我吸引住。😡，然后啊该往下进行就往下进行了。再不记就带着去啊去公园。找个安静的长椅上往这一坐，两个人聊两句，聊聊个半个小时一个小时。聊到他对你啊。崇拜的一塌糊涂。

然后。被你吸引了啊。想要和你一起走。就这就行了。所以说跟女人啊其实没那么多，你们觉得跟女人在一起很难很难没那么难的啊，跟女人在一起很简单的。你也不需要刻意的做很多很多的事情，怎么怎么着。这是转场。

这个我给大家说一下。好，我接着就给大家讲干货啊，就是接吻。😊，接吻这一块我给大家讲几个惯例，就是如何能轻松的去接啊，跟女孩接吻。也可以说是偷吻。啊，偷文惯例。那么你跟女孩。啊，就是感觉到了那一步。

你不知道怎么去跟他接吻，这个时候你怎么做呢？用关例。那么第一个观点是什么？😡，听长啊，你看到女孩啊，你想吻她了，你说哎别动。这时候女孩会啊会说，哎，怎么了？你说哎呦，我突然发现你的嘴巴上啊沾了东西。

然后你轻轻的伸手过去。啊，装作跟他擦。然后这时候顺势把你的嘴就哎伸过去了。这也是一个接吻的惯例。还有很多很多接吻的惯例啊，我给大家都说几个。比如说你可以问女孩一个问题。

你说哎嗯你觉得我这人是啊是好还是坏呢？你觉得我这个人怎么样是好还是坏呢？你可以这样问女孩。这时候你听女孩的评价，女孩如果说啊。😡，啊，这还用说吗？坏到天了，或者说啊反正说你坏，这个时候你就哦。

原来你说我坏呀，然后你直接就啊捧过他的头就吻上去就行了。😡，就可以直接就吻上去就行了。吻完之后怎么说呢？你说哎呀，你的嘴巴怎么这么苦？😡，啊。你的嘴巴怎么这么苦？

这也是一个啊占了便宜之后再卖乖的一个惯例。Yeah。当然可能女孩会说啊，她对你说她说啊。给你评价，他说你是啊你好，是个好人。哎，这个时候你还可以吻他，吻完之后，你就说。我最讨厌别人说我是好人了。

你还说我是好人，那我就从你开刀哎，啪亲他一口，对吧？我们要做一个什么样的男人？就是。啊。女人眼中感觉哎时而正经，时而不正经，时而好时而坏，也就是所谓的坏男人中的好男人。就做这么一个男人。

还有就是什么不比如说你们两个一起在公园，哎，聊的很开心的时候，你跟他说，哎，我们玩个游戏吧。😊，啊，我们玩个游戏吧，然后你说嗯。啊，你就是让他深呼吸，闭上眼，当然你自己要先闭上眼，让他感觉安全啊。

然后你说啊我数123之后，我就知道你在想什么。一般女孩都会说不信的。这个时候你不等他反应啊，你就从从一数到3。因为你两你们两个都是闭着眼睛的，当你数到三的时候，你突然就上去吻他一下。😡，啊。

突然上去吻他一下，这这叫做片吻。但是片吻要根据就是时间，就是你们两个之间的那个感觉。感觉。啊，可以了就可以去骗吻了。你吻上去之后，女孩可能就会脸红，心跳。啊，这个时候你不要继续一直稳下去。

你给他一个释放的空间。有了释放的空间就行了。好，接着讲啊。再比如说你跟妹妹在就是跟一个女孩在一起的时候，你可以找个机会对这个女孩说要送她一个礼物。你说啊我准备送你个礼物，你闭上眼睛。啊。

当女孩啊让女孩闭上眼睛，但是你这时候你要装作把你的手伸到你的啊裤子口袋里面，装作掏东西的样子，一边掏一边说啊，你先闭上眼睛。啊，你先闭上眼睛，当这个女孩闭上眼睛的时候，哎，你突然就上去吻到她了。

不用吻太深，吻一下就行了。然后这时候他就会睁开眼睛啊。可能会有点害羞或者不好意思，或者会直接啊用粉直接来啊打你一拳。对不对？说你骗他。如果说是这样反应的话，其实都是好的反应，说明这个。啊，女孩并没有。

说明这个女孩并没有抗拒，对吧？那么就说明你还是可以吻她的。其实这个时候的话，我们还可以继续对女人说啊，我是真的有礼物给你。啊，你闭上眼睛，我这次真的啊。这个时候女孩可能啊如果她刚才很享受的话。

她还会闭上眼睛。当她闭上眼睛的时候，你立马又吻上去。这就是接吻的惯例嘛。如果他反抗的话，反抗的话，我们就不要再进行了，对不对？一般如果说你吻女孩一下，他不反抗。而且他对你就是啊他就是害羞。

或者说没说什么话，或者说你怎么那么坏呀？😡，这都是好的反应，这就说明不是反抗。什么叫反抗？就是直接生气了。你怎么这样啊？😡，对的。这叫反抗。如果他反抗的话，你也不用。给他道歉也不用解释。

你就说你说没有啊，我就是觉得你的嘴唇好性感。啊，我忍不住了，对不对？好，接着说这个惯例啊。那么我们如此反复的可以就是骗这个女孩啊，骗她两次，对不对？然后第三次的时候，你又让女孩闭眼，他肯定不会闭了。

这个时候你啊你要真的准备有礼物，你轻轻的拿出来递给他，她会挺开心的。如果说没有的话，没这个妹子就说啊你一直想骗我，你就是个啊你就是个色狼怎么怎么的老想骗我啊，占我便宜，你说没有啊。

我觉得我的吻你觉得你说啊我觉得我的吻就是给你最好的礼物，你不觉得我的吻啊，很香吗？就是很甜吗？你这样你可以这样说。😊，这是这一个惯例。其实我们跟女孩想去接吻的时候。还有一个叫三角凝视的方法。

你要感觉时机差不多了，你可以三角凝视这个女人怎么凝视呢？就是你从她的右眼啊，从她的左眼看到她的右眼。再从他的右眼看到他的嘴唇，再从他的嘴唇看到他的左眼，就是在他的两只眼睛和嘴巴之间划三角形啊，三角凝视。

这叫当你三角凝视啊，其实就是在暗示这个女孩，你想要吻她。如果女孩。啊，你感觉时机可以，你三角凝式女孩的时候，女孩啊没有说转移目光，她这样看着你，你就可以啪直接亲上去了，这是三角凝式接吻法。

还有就是可以直白的那一种，怎么直白呢？你看到这个女孩，你直接。直接你可以就是啊告诉他，你说哇，你的嘴唇好性感啊。你可以一开始先提个醒，你说嗯你的嘴唇好性感呢，闻起来一定很不错。然后坏坏的笑一下。

这个时候就是啊。可以说这一句话，说完之后，你可以哎啪一下亲上去，你说哎刚才还想感觉真不错，吻了之后才感觉到原来不不单单是真的不错，是非常非常不错，而且还是草莓味的呢。然后你又说哎，你是不是涂唇膏了。

怎么怎么着？这样的话是消除你刚才接吻的那个让女孩的那个害羞那个感觉。哎，你这样一问，你说哎，你的嘴唇为什么是草莓问的，怎么怎么着，对不对？或者你可以说哇，你的嘴唇好苦啊，怎么怎么着。

那就可以去吻这个女孩了。其实吻一个女人也是很容易的，她都是啊感觉已经到了那一步了，我们就可以尽情的去做了，你也不需要再啊讲什么了，想太多也不行。然后到机会了，就抓好时机就可以去稳上去。

其实我用的更多的就是刚才跟你们说呢，我就是秀啊吻女孩。啊，去稳去啊凑近它稳。闻几次之后，我说啊你身上香味太诱惑了。啊，我忍不住想要吻你了。我说完这一句话之后，立马就吻上去了。啊，就这样。

只要你们按照我刚才说的那个啊，基本上有很多惯例，偷吻的惯例，接吻的惯例不需要用，就能很轻轻松松的去吻到这个女孩。就是感觉感觉到了啊感觉和气氛到了。你就可以啊毫无顾忌的去做了。

而我们去啊把头凑过去秀这个女孩，秀她身上的味道，这就是在制造感觉和气氛。当你制造了，你就可以去啊稳他了。就像我。上面给你们讲讲了有那个叫就是强吻，对吧？强势强势接吻，你把它按在墙上，然后强吻它。

也是一个好方法，但是你必须是他对你有感觉，你在强吻他，他对你没感觉，你不要强吻他，他对你有感觉，你把他推到墙上。😡，啊，把他。把他就是逼到墙上。然后吻她这个时候她可能潜意识里会想，我不是一个随便的女孩。

但是啊我并不讨厌她，她把我逼到了墙角，我没办法躲避，才让她吻上的这叫合理化解释。女孩她会给自己一个合理的解释。就跟他跟你上床一样，他会为自己找一个合理的理由。知道吗？所以说你强吻他可以。

但是必须他对你有感觉啊，没感觉你不要吻。😡，否则就是一巴掌。知道了吗？再给大家说一个观例，就比如说你和一个啊女孩在一起逛街或者是。在公园坐着玩的时候，这个时候如果说啊。来了一阵风啊。

你就装作揉眼睛或者没有风也行，你可以装着揉眼睛啊，多揉一会儿一般揉眼睛啊，揉着揉着就揉红了，对吧？当然能流泪是更好的。这时候你要告诉这个啊女孩，你说哎呀，有虫子飞到我的眼睛里了。

或者说有沙子飞到我的眼睛里了，你帮我吹一下吧，好难受，你看我都流泪了。哎，这个时候女孩。就啊凑过来给你吹眼睛。这时候他给你面对面吹的时候，距离肯定是很近的。哎，你突然往前一探。

装作不小心碰到了这个女孩的脸或者是嘴唇。对不对。哎，也可以就顺势稳下去就行。这也是一个片文的小技巧啊。有风了，就说啊沙子飞到眼睛里，没风了，就说小虫子飞到眼睛里了。情况自己掌握。都是可以的。垂眼睛。行。

一会儿课程结束，我给你们放啊。你们记住了啊，兄弟们。😡，就是说我们去禁挪的时候，我们这些禁挪惯例啊最核心的作用在哪里？就是说当目标就是内心已经对你解除了防备，只是需要一个理由的时候。

你就可以让他接受你的禁挪。是接受你的牵手老1。啊，亲吻。你一定要是让他对你解除了防备之后，比如说你刚见这个女孩，她对你还没一点感觉，你就想把她摁到墙上，然后去强吻她。你强行的去牵他手，强行的去搂腰。😡。

那这是不行的啊。他会反抗的。非常激烈的反抗的。所以我们一定就是啊。有社交直女，你能感觉到这个女孩当时当下对我们的情绪啊，她对我们的喜欢程度。你通过判断他对你的喜欢程度，你就可以判断我可以对他做什么。😡。

是这么来的。嗯，最后我再给大家说个故事吧，可以跟女孩讲的故事。比如我有时候会跟一个女孩讲这么一个故事，我跟她说啊，有一件事啊，我给你讲一个我身上发生的故事。我会跟女孩说，我说啊我有一次我跟我的一个朋友。

啊。有一次我就是我跟我一个朋友去啊去吃宵夜，然后玩到晚上两三点钟，两点钟才啊回去。然后我们两个一起就是打车到了家附近。啊，然后家附近有一条长长的胡同啊，车进不去，所以说我们两个就直接啊走着回去。

然后那晚那天晚上没有月亮，月黑风高。月黑风高啊，然后走在胡同里面感觉阴森森的，就在快到走到头的时候，突然听到一个小女孩的哭声。然后我们两个人往前走了走，哎，看到墙角蹲着一个扎马尾辫的小女孩。

他蹲在墙边啊，一个劲儿的哭泣，哭的可伤心了。然后我朋友就是啊心地非常好，然后他一看是个小女孩，就跑过去啊，拍着她的背啊，问她，小妹妹，这么晚了，你一个人在这哭啥呢啊？为什么不回家？然后呢。

小女孩啊也不回头，就直接说啊，她爸爸打她了，她跑出来了，不敢回家。然后我朋友就说啊，要送这个小女孩回家。这个时候小女孩才不哭了，但是还是对着墙壁蹲着。然后我朋友让她转过来，那小女孩就说啊，我长得丑。

怕吓着人。然后我朋友就是跟他又聊了一会儿啊，又聊了一会儿，说没事啊，让他转过来。啊，然后带他回家。然后这个时候小女孩才啊慢慢慢慢的转过头来了。慢慢慢慢的转过头来了。然后啊我们看到了另外一个马尾辫。啊。

这是一个跟女孩讲一个鬼故事。是这么一个故事。我们可以就是一般的话就是在晚上约会的时候，可以跟女孩就是灌输，就是在比较黑暗的一些地方。比如说在公园的长椅上啊，不是就是不是很亮的地方。

可以给她带入这么一个故事。像这种故事一般结尾比较啊，就是出人意料的嘛，可以让这个女孩受到江夏惊吓，然后他在他心里会留下啊烙印，他以后就是会经常想到这个故事，想到这个故事的时候。

他就会想到你跟你联系在一起。因为这个故事是你讲给他的。啊，像这些东西都是可以跟女人用的。所以说兄弟们跟女人聊天，不要去寻找什么啊特殊的话题了，也不要再说不知道聊什么了。记着筹备几个故事。

可以跟女孩讲故事，也可以跟女孩随便扯。记着女人是我们跟女人讲话是可以不分逻辑的。你想讲什么就能讲什么，你可以跟他乱扯。我跟女孩聊天经常就是乱吃。你越是乱扯，他他就越有感觉，越会喜欢跟你聊天。

因为他觉得你跟别的男人不一样，不是说一122啊。非常板板正正的去走路。他觉得你。他永远想不到你下一句会说什么，然后他又觉得跟你聊天非常刺激。这是我们跟女孩聊天的这样的一个态度啊。一次约会啊。

基本上我们就是以接吻啊，已亲吻就结束了。亲吻结束，你跟女孩亲吻完了。啊，如果说。你感觉今天晚上不能把他带到私密场所，那个这这个时候你要主动做结束这一场约会的人，你主动告诉他，你说不早了，我送你回家吧。

把他送回家。啊，或者说把他送上车，临走的时候记着啊，索要一个拥抱，这就是第一次约会结束。当然你说你第一次约会就能啊把女孩带到私密场所，可以啊。带到私密场所之后的啊，就属于是第二次约会的内容了。

咱们明天晚上会给大家讲。然后今天晚上给你们讲的第一次约会，里面有很多很多的干货，你们都要好好消化一下，把很多东西该记的记一下。来整理了整理一下这些东西你们都可以拿来就能用的啊。最主要的就是自己的态度。

对女孩的态度，把自己对女孩的态度摆正了。你们去约，每一个女孩都会得心应手。不会紧张，也不会说不知道怎么做，也不会说急的搜刮啊，各种惯例去讨好女人。我们的惯例不是用来讨好女人的，也不是用来啊被女人轰炸的。

我们的惯例是在跟女人聊天，聊到恰到好处的时候。拿出来给女人用的来增加女人对我们好感的。不是说你没话题了，就拿这些惯例出来哎。要充述的。一定要好好的利用起这些啊我说的这样一些惯例一些东西。

今天的话差不多也就结束了啊，兄弟们。我看看还有什么好的惯例，没有给大家再说两个。兄弟们还有哪一点没听清没听明白的，就是。啊，可以再问一下啊。别的也没什么了啊，兄弟们。He。提提问题。行，提吧。

我给你们啊回答两下，我回答几个问题。啊，还有一个这么样一个惯例啊，我给兄弟们也说一下，也是自创的。就是你跟女人聊天的时候。可以聊一些，就是当聊到同性恋的话题的时候，你可以跟女人这样说。你说哎。

你知道同性恋是怎么产生的吗？啊，很多女人她肯定不知道，你就告诉他，你说。嗯，同性恋其实是这么产生的，当一个就拿女同性恋来说，当一个女人对另一个就是当一个女人和另一个女人啊对视超过5秒。

他们两个人的眼睛就会产生出来电流。啊。就是产生出来电流，这一股电流会顺着两个人的肢体慢慢的流向心的位置，然后瞬间就会在心里面炸开了花，然后突然就产生了这种爱的感觉。这就是女同性恋产生的过程。哎。

你说如果说我们两个。就是对视超过5秒的话，你觉得我们两个会产生啊会不会产生这种感觉呢？然后你就装作啊，不是说装作，这个时候你就要用你的眼睛啊。默默的注视着女孩的眼睛，这也是一个啊。一个调情的惯例。

等于是你讲完了这一个惯例，然后就用自己的眼睛对视着女孩看。他会不好意思，其实你也在用语言在升高，你们两个啊就是再用语言在劲夺他了。行，别的我也不多说了啊，我看看有兄弟。回了一个问题，我看。兄弟啊。

我好想你这个兄弟。你在听课，一个女孩给你发信息，你没回她，你该怎么跟他聊？你想那么多干嘛呢？你现在拿起手机可以跟他聊了，想怎么聊就怎么聊。你不要跟他解释，我刚在听课没看到你消息，所以我啊所以我。

就是没有及时的回你，不要这样说，不要解释。你看他上面跟你聊的什么，你下面该怎么接就怎么接，你不要想他会怎么想，你要想你啊，你怎么想。😡，你要摆正自己的态度。😡，看到你给我问的这个问题。

我就知道你还在跪舔女人。😡，你根本就没有摆正自己跟女人聊天的那个态度。这个女人长得再漂亮，怎么了？我有事的时候，我不会理你，我只有办完自己的事，我才会理你。你要有这样一个态度。😡，你一会儿听完课。

忙完了，你再回他消息，不要解释，什么都不用说，知道了吗？😡，兄弟们，干货啊，我讲的干货你们给记好了啊。自己记自己整理。如果你们连这点能力啊，连这点事情都不想做，都这么懒的话，你们觉得你们还会进步吗？

想当初我接触这个啊，我在学吸引学的时候，我接触这个圈子的时候，我每读一本书，我都会把里面的经典慢慢的摘出来，都会做一个笔记，而不是说让别人去整理这些东西。😡，然后再拿给我们用，我自己去整理。

我自己就能啊记住这些东西，你让别人整理，你再去看看完了还是呢，你还记不住什么东西。我为什么让你们自己整理呢？是为了让你们记住这些东西，不要光想着让别人给你整理啊。😡，跟前女友怎么样进挪？兄弟。

那个你这个前女友啊。我感觉的是你们现在已经就是啊进进入友益区了，这个女孩对你不感冒，你需要对她重新建立系，怎么建立呢？你现在最主要做的就是不要再对她有需求感，你把她当成普通朋友来对待，重新来吸引。

有些话啊。该说的说不该说的不说，不要说啊，我想着你哇，我一直忘不了你怎么怎么着。😡，你。咱们的朋友圈布局你也学了，对吧？你前女友应该在你的朋友圈里吧。😡，不自己正面积极向上的生活啊，往上布局。

光你的布局，只要布得好，就能把你的前女友给吸引过来。😡，接着了。不要老贴着他，你越贴着他，他越是。😡，啊，鄙视你。他越是不愿意跟你在一块。我看到有兄弟在问那个微信好的开场白啊，我给你们说几个。

说几个就结束了。我这讲了这么长时间，嗓子也够干了。回头再有问题的话，到那个咱们的群里面问咱们的啊老师啊。群里很多老师的有什么问题可以问一下他们。微信的开场白。啊，我给大家说几个微信默陌的开场白。😡，啊。

说几个万能开场的啊，可以直接发啊，看你比较友善，所以给你打个招呼。或者说呃。可以发啊表情。比如说偷笑的表情。啊，像陌陌上可以发偷笑的表表情。也是可以的，或者直接来啊，你的头像好萌啊，好喜欢。

或者是有些女孩子用头像做，就是用自己的照片做头像。你说啊她比如是长头发，或者是有些短头发的长头发的，你可以告诉他。你说其实我觉得啊短头发更适合你。长头发的。你说其实啊就是短头发的。

你说啊其实我觉得长头发更适合你。这些开场的话，女人都会搭理你的啊，都会理你的。或者就是还是我们那啊也有一个那个我们的第一个默契，就是我不说话，你也沉默，也可以就是直接啊你的睫毛好长，是真的吗？

或者说啊你的眼睛啊像深潭一样。把这个发过去当开场白，这些都是可以的。对不对？不要太有局限性了。我我跟你们说啊，兄弟们，说到底咱们跟女孩打招呼，很多人通不过啊，不管你开场白编的太再好也通不过，为什么呢？

因为你。你的微信布局不好，你的头像不好，你的名昵称不好，吸引不到人。女孩觉得你就是一个渣渣，懂了吧？所以说我们要好好建设自己的朋友圈，你建设好了，你发空白过去，刷刷的女人都加你。😡，我现在。啊。

比如说我要是去跟女孩聊天，我要用陌陌聊天，用什么聊天。😡，我就直接空白过去就行。像微信的话，空白啥都不用发，还要什么开场白，你要建设的好。😡，什么都可以不要就行。你发过去个空白，他都会乐意加你。😡。

你的开场白说的天花乱坠。他该不理你还是不理你，该不通过还不通过。我再给你们说几个开场白啊，说完之。完咱这一刻就结束了啊。比如说有时候你想比较特殊一点的，你可以说啊你的你的签名，让我对你有一种直觉。啊。

这是微信的一个开场白，你的签名让我对你有一种直觉。一般你这样一说，女孩子都啊好奇，好奇的话会通过你。或者说你的啊你的那个签名，或者说你的头像，他头像用自己照片做的。你说你的头像让我追星。等等。

这些都是一些好的开场白，女孩会很痛快的让你加过去。啊，多的我也不说了啊，光这几个就够你们用了。别的也都是大同小异的，你就是不要就是哎害你好，这样发过去就行啊，你就发一些他们不经常有的。

从他们的签名什么的。比如说有些昵称啊，比如说有个女孩的昵称啊，叫什么叫嗯打个比方来说，叫那个啥。嗯。月亮或者说是那个呃故事嗯，我想想叫什么。比如说女孩的昵称，有些昵称的话。

你可以从他昵称那两个字里面找关键词。刚我也讲了关键词聊天延续，对吧？你找到一个关键词，你可以整理一段话刷发过去，这个女孩就会对你有反应的。比如说这个女孩有一个个性签名。对不对？

你从他的这个个性签名里面找关键词，然后把关键词。😡，拿出来编一句话刷发过去，女孩都会给你对你感兴趣的。不要太死板就行了啊，兄弟们。好，那个多的我不说了啊，兄弟们。😊，呃，明天晚上的话是约会课的第二节课。

第二次约会课啊。里面有很多好的东西啊，到时候我会给大家慢慢的分享。而且关于私密空间的一些东西。那个今天晚上的话，可能就是一开始调麦没怎么调好，咱耽误了5分钟。然后我现在也讲了差不多啊，两个多小时了。

兄弟们也收获比较多，回头整理一下，好好锻炼啊，该约会的就抓紧时间约会。明天晚上咱们继续第二次约会课。行，兄弟们都早点休息啊。啊，我给兄弟们说声晚安。记得明天晚上啊准时来听课。好，兄弟们，再见啊。😊。

