# 左右私密课程：第一课外形形象课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

现在正式开始啊。兄弟们可以看到屏幕，也可以听到我声音的，扣个一。呃，视频视频后面会给大家放。嗯，讲课之前呢，我先宣布一下那个。上课的纪律，兄弟们嗯听课的时候呃，关键点我会稍微着重的讲一下。

大家可以做做好那个笔记，然后不要呃发一些跟我们课呃听课无关的些东西，或者是扰乱课堂秩序的。🎼，不是公开课，今天这节私密课，兄弟们。关键的地方我会给大家讲一下，大家呃可以记一下。好，首先我来个自我介绍啊。

我是爱情左右炽天使团队的天哥老师。今天给大家讲我们思呃吃天使私密课的第一节课形象课。然后呃我们后面呢也会通过。嗯，一系列的聊天约会，还有布局课给大家从形象到心态，还有人生规划，到朋友圈布局。等等。

都会给你有一个全新的一个改变，让你呢从一个宅男成为一个身边有众多美女环绕的型男。这个这八节课呢我给大家稍微简单的介绍一下。形象课就是让兄弟们呢从头到脚都有一个全新的一个改变。

明天晚上同一时间呢啊是我给大家讲这个心态课，让大家找到一个追女孩的。一个自信的心态。我们第三节课呢。也就是人生规划了。有兄弟肯定要问哎，为什么要讲人生规划呢？这跟我们学习恋爱呃方法和。嗯。

和技巧有什么关系呢？这个人生规划课对每个男人都是非常的重要的。这个兄弟听不到声音吗？啊，其他兄弟都听得见。你调试一下，你看你那个是什么问题啊。啊。兄弟们，你们要想获得一个女孩的芳心呢。

那么就要看你能不能哎给他以后带来一个幸福的生活。也就是说你是不是一个潜力股。那么你对你现在呢有没有一个规划，对你的未来呢有没有一个憧憬。这对女孩来说，哎，他是很看重的。可能说你现在呢没有很多钱。

但是呢你以后呢一定要让女孩看得到希望，这是咱们第三节课，是由我们的木头姐姐给大家带来的。😊，包括你的职业生涯规划，然后后面的呃课程。也就是呃聊天约会。那么外挂聊天呢也是我们的一个核心内容。用一个聊天。

可以呃直接复制粘贴我们的话术。放在你的备忘录记事本里面跟女孩聊天，直接二三十分钟就可以让女孩约出来了，跟你一块儿吃饭。这个后面呃我们风英老师和明日老师会给大家讲。Yeah。那么我们这个八节课呢。

就是说是环环相扣的。如果你哪一节学的不是很好，就会直接影响兄弟们后面的课程一个效果。兄弟们一定要就是按时来上课啊。大家把时间都记清楚，8点到10点2个小时。然后呢，课程后面老师都会布置作业。

相信兄弟们都会都会有一个很大的改变的。有的兄弟可能就说呃比较喜欢呃其中的某一节或者某几节课，你要想。假如说哎兄弟，你没有把布局课学好，你用呃外挂聊天跟女孩聊呢。然后你女孩一看，哎呀。

你的朋友圈里面乱七八糟的，觉得呢你不是一个高价值男人，很有可能啊，你打招呼的这个几率就不会就不会通过。不果有时候呢你真的聊出来的一个女孩。你去约会，但是呢你这个形象啊，你想不过关，心态也不是很过关。

照样哎你约会会失败，女孩第二次就不会跟你出来了。啊，我们来现在讲一下呃这个形象形象的重要性。很多兄弟对这个不是特别感冒啊，说老师一个男人的要注意呃什么形象啊，我只要随便搭理一下就行了嘛。

女孩才需要打扮打扮。好，大家可以看一下我们课件上的这幅图。这两个人是谁？兄弟们，你们都认识吗？左边这个是贼，右边这个是贼？知道的把你们的那个答案刷出来。啊，右边这个是郭德纲，左边是林志颖。对。

大家可以看一下，你知道你们知道他们的年龄是多大的吗？他们的年龄。啊，一样的。对他们两个是一样大的。有句话说呢，没有丑女人，只有男女人，同样的道理，男人也一样。其实没有丑男人，只有懒男人。

大家可以看他们是一样的，你看他们的哎，他们的形象。给人的感觉差距是不是特别的大？如果说哎你是个女孩，她们两个呢如果不是明星的话，你会选择哪一个？是不是都会选择左边这个呢？Okay。大家想一想，哎。

你看一个男人通过保养之后，虽然说他们年龄是一样大的，不过给人的感觉两个人就像父子一样。然后呢，你想哎女孩出门之前，他们呢她们要打扮，有些打扮半个小时，有的甚至一个小时。他不是他不断的需要那个洗头发。

吹头发，自己呢还要去打理一下造型啊，上个发胶发蜡什么的。然后还要把他的化妆品呢从最基础的一些护理啊、拍水上面霜防晒。他出一趟门需要很长时间。那么我想问一下兄弟们，你们出门一般用多长时间。

把你们的问题打出来，你们出一趟门用多长时间？15分钟，有兄弟还需要出门会用半个小时吧。兄弟们不要动啊，还3个小时。啊，大部分兄弟呢也就几分钟，对不对？一般呢也不超超过个10分钟。有个甚至就不打扮。啊。

你们在出门之前这么短的时间，可能就是说没有时间。啊，去打脸。有的时候我看你们5分钟啊，10分钟啊，还有一些兄弟稍微嗯需要打扮时间长一点，也是比较注重自己的形象的。这个形象很重要啊。兄弟们，你们想一想。

如果说你对自己的这个呃形象都不重视的话，女孩怎么会侵睐你女孩她出一趟门需要那么长时间，但是你他妈不注重你跟她去说话，跟女孩去搭讪的时候，女孩会觉得这个两个人的价值完全就不对等。他会觉得呢你不尊重她。

对不对？所以这个形象啊是非常重要的。大家一定要记住，对自己的形象一定要舍舍得去投资。形象也是呃你这个自信的一个第一步，大家有没有感觉？当你穿了一套自己最喜欢的衣服，你非常满意的一套衣服。你出门的时候呢。

你就会觉得哎呀，我今天呢特特别的自信，走路的感觉都不一样，有没有有的兄弟扣个一。😊，是不是啊看很多兄弟呢。都是觉得啊自己穿一件啊，穿一身很帅的衣服，头发很好，打理一下，觉得自己今天就帅。😊，帅呆了。

对不对？感觉女孩都在呃偷偷的来看你。啊，但是呢如果今天有人说哎呀兄弟啊，你头上哎呀好多头皮屑啊，或者是你看起来你的衣服很旧啊。这个时候如果说你见到你喜欢的妹子，你自己就要低着头，你的心态就很挫呀。

有没有这种感觉？那么人靠衣装，马靠鞍，你的形象不过关，你的心态就很挫了。所以说这个形象啊很重要，你的这个呃自信，也就是通过你这呃一点一滴的改变。然后呢。你这个自信心就会慢慢的提升起来。

男人也需要就是对自己的这个面部进行护理，包括。你的形象打造，你需要经常去给自己买一身，哎，又适合自己，又还又还时尚的衣服。那么外貌是天生，但是仪表却是后天的。你出来生出来的那一刻，你的外貌定型了。

但是呢你这一辈子的外貌定了，但是仪表是可以改变的。大家可以理解为这个仪表就是品位。魅力比如你长得可能不是很好看，但是啊你通过自己后天自己这个品位提升，魅力提升你自信的一个。成长。

那么这时候你你给人的感觉呢就会非常的高大自信。大家想你比如说马云长得丑不丑啊？大家一看啊，这个人都像是外星人，对不对？但是呢他长他的那个走落的气势，你看给人那个呃一个什么样的一个感觉，对不对？

也是吸引女人的。好的时候哎人家一看到他觉得他这个气质啊给人的感觉就非常非常的强的，让人一看就知道，哎，这个男人呢是高价值男人。😊，大家可以再看一下这幅图。林志颖呢他从小就就是一个呃小帅哥，唱歌拍影视剧。

后来自己开FN赛车，他不仅玩那些东西，对自己也很注意保养。所以他身上的吸引力是非常的强的。兄弟们看不到有看不到图片吗？看得到兄弟扣个一。如果说有兄弟能看得到的话，就说明是可能是你这个问题。啊。

你看兄大部分兄弟都能看得到啊。手机啊如果说是用手机的话，你是看不到那个课课件的。手机看不到啊。大家看郭德纲哎，郭德纲没出名之前呢，他非常不注重不注重自己的保养，也就是出呃出名呃出名了之后呢。

他才开始注意，但是呢已经来不及了，对不对？他跟林志颖在一起，他自己打趣，哎呀，咱俩根本就看不出同一年龄段的，同一年生，跟有时跟林志颖呢还拍了很多的照片来讽刺一下自己。自然自嘲一下，在他那个相声片段里面。

哎，有很多就是这样的段子。所以这个形象真的非常重要。大家从现在一定要开始注意啊，尤其是己的脸，还有自己的手。好，下面我们呃就具体来讲给大家就是说一步一步的来讲关于这个形象。好，大家可以看一下。

我后面会给大家放几组图片，大家看这些图片上的男人呢，他们走在街上给人们是什么样的感觉，他们的个穿着，还有他们的发型表情给人的是什么感觉？这是第一张，大家可以看一下。然后这是第二张，是不是非常的自信。

阳光给人的感觉非常的好。当兄弟们愿意这样去啊打扮，去改造自己，你一样有他们这样的一个气质。在第三章注意看他们的这个表情，还有他们的发型神探。是不是觉得很酷？如果说这样的男人，哎你是个女孩的话。

你会不会呃喜欢他们呢？如果呢哎他来给你搭讪，你会不会给他号碗了？😊，听弟没？所以说一定要注意自己的这个外在形象，人的第一印象给人的分数呢是非常高的这第一印象也很难的去改变。😊。

那么下面呢给大家啊播放一段视频，是关于约会专家的。里面的一段关于形象的一个重要，我给大家播放一下。然后呢，里面也说了一下，兄弟们一定要注意去听。那么很多呃关于男人追女孩的时候，哎，需不需要房子。

还有车子。如果说没有房，没有车就追不到女孩吗？类似这些问题的解释，我觉得非常好给大家摘出来大概10分钟左右。兄弟们可以看一下啊。哦。🎼可以看得到吗？看得到视频的扣个一我在。🎼然后被吐子。郭子哥，你放心。

我已经做好了的切。但是我希望你不要很想。😊，🎼完后口爱，如有更排出在的人会机器生活的，一器事你。😊，🎼那大家怎，结是结果模式，结果是牢苦维持父作的，并跟该在一起了。所以这就告诉们两点，第一，女人优是。

即便是老老虎。第二二，要像坦克，我们必须去像互动的一样集体中。🎼当然，在这样大W面里面，最最后老板们还是很懂吃。所以第三点要，要清楚自己的试试是是老虎电脑是可以看得到的，可以看到我们？特价。😊。

🎼刚才也有兄弟是啊扣一了，我也问了，是可以看得到的。🎼はいいエシ。🎼如果说你没嗯，看不到，你可以先退出去，然后再重新进一下器。🎼分四8。🎼就是我。行行对对。直接的机会就是说为了成功的。

你帮能在对方必须寻找相真惜这个电视的名字叫约会专家。下来之后你可以去看一，你必须去提高上述公式中每一个人素的能提高恋爱的功。这里面我要特别强调就是这个低。不断的提升自己永远都会接触。

所以你们一定要记续注这一点。😊，你面如果的话，可以去。刚才为手咱这周因我又开始不手节。来，咱们我看他写什么类型的女啊。😊，我喜欢。开了开了。😊，就是腿啊看呃。😊，年轻可爱。您真的没预动啊。

我觉得还是成熟不一样。预警请坐不要拘，也可以大。嗯，话安全一当注一。😊，那那谁会回去感，嗯身这里人。😡，酒美也可以。我不太干场。要。我我觉得全世界女人都没过后悔，我告诉你你说啊，我最喜欢的还是上我一。

😊，啊。不是干嘛？其这这就是我自己不知道。这。🎼但是是由一乐高兴，而藏酷的现实，我们必须有认。生后尝是达生活我们尽行的下午C188。生活中你们身边没有多多位。🎼没有注意力没有有注力注力。

🎼更没有各位道我得的老师，就像他没我出现这么，会就看待你。🎼你安装里面没有新的袖，不是有的重送的网控。当没有电脑他的手机和电脑屏幕上没有带来关系我有线的时候，你们是不是感到男生上是无此感到。😡。

🎼是真的好。🎼，那只是你选所说吗，最竟你们想要要一切，为什么用本多的香烟要要做任何一个演，为什么你最好输入永定是自己的左手成右左？为什么可以抵抗过你的人就能远远出现的显示器，你们就这是你们想要相。😊。

🎼那我就怎么办呢？根本我没房没车没钱，当然没朋友了，就是让那个关观家，当然是了，在一去找我。😊，🎼我姑两了。两个块上的。🎼马上见。🎼有时么家强绩效能把大家。🎼两千见。🎼你先休息一下。🎼老头。🎼大。

🎼这是海洋调的节目为有这个收1500以下降到20%，1500到5500降5%。😊，🎼5000到8000以上是1%8000到5000万是2万万以上只有1%。请你们，只有8%。18%，你没钱。

只不是现掉房人的借。哎，老，可没有什么没钱当中条吗数度告诉不是你男人条，所以这也是你的借口，你可，因为要车要房当优借，最可怕的他们会说他男的共要求归根节点，这些女人就是没有看。

果一个女的代才不给钱屁税不告诉，并不是每一个男人都有车。现在的女人他要求商要车吗。对有时没车就插太度O。😊，请看。🎼这是截匪的数据公次数，全市政府机动车2成任70辆，其中4家车车是145万陈列。

其中已有6家庭占了70的9，70的9。也就是说只有3064920人，就可3单之2乘都数人辆，有车车30人来的总务是2300080。那我们在。🎼谢谢？🎼全市是男最后呢是230009148。

好酒的小之后剩下183003674。其中，男的32392，女人有171280。也就是说，男性对未婚人口的女男，女士未婚人口数0。1，未婚男人士29，未婚的听T326，税不就是一共10男都找到朋友。

就算说一个着老被13公，超过6。😊，你先别说这里，数数也能告诉我，就就算所有姑娘都找出过来卖，也还60万来卖是真单身，所以姑娘也原远认没有这么做。😡，学生只有这么开啊，有时候是担单单，直给很大。

但因为一个照到的担奶增达大到26%。所以没体不是，只2个8才是点你们小朋友20%个8。我同样，因为。你们可隐瞒你，但不会在现实和你大事的交流。你们也要盾他应该出于各种文化至完够适用绝会人的能力。

咁都系啊。这百2间请求是什么？是么类。实1732515个卫票的例是什么意思呢？在这市实里，有379442个人民来单。对于这个比例，在2309568倍亩当中有151%的现能涨到了现级的这个容量。

想成为151。你们请权定位吧，何能成数据绝对你有没有没有或者是赚多少数递告诉我们最关键的是一定能到。😡，🎼决定你众，将决定你们的关系续。第一项是非常重要的。第一项如秘密就是你姑娘大后认的折起来。

🎼无论你想怎么样，你都必须跟我在这交流，而交流的出，这就是取决你人的一点。你的要永远是有准备你们在不来理你他怎都有可能。😊，嗯。🎼Yeah。🎼不是杀另一个一。😊，🎼经历这我你别扔了，你算帅啊啊。

你没有没有车，没有没要跑，也没有没有转转，那站站咱。😡，你们什么时候觉得这就来态度态度态？你们可必心选持续选择的标，继续练的选手标，也可以今年做一个可以随，我们必须。第一，我们要学起码据自己看顺啊。

这一步一步的规复进线索。第二，我们要找到性交，尤是也就大帮只要有先进的力，以的2%成功要现有2人。中能够到现人替人内几百的人空间。2。好，兄弟们看了这个视频之后，你们什么感觉？觉得说的对不对？

他说的最后的两点，有呃兄弟们还记得吗？Yeah。所以。要想我们生活无码，我们必须要学会解码。啊，第一点第一点是对打扮自己形象。第一印象很重要。那么第二点呢，第二点就是说要是搭讪的技巧和方法。然后呢。

关于搭讪这块呃，会在第一节呃第二节课的时候给兄弟们来详细的讲解。你搭讪呢有很多技巧。Yeah。首先这个外表确实很重要，你和女孩第一次见面，陌尤其是陌生女孩，她因为从来没有跟你接触过，她也不知道你的内在。

那么前段时间呢呃天哥老师跟木头姐姐去参加过一个相亲会。作为呃我们是作为合作方，给他们讲一些恋爱的方法和技巧。那么呃场那个会场里面有很多过去相亲的，大概有呃百80号人，男男女女。

那么你们想他们为什么找不到？你到那样一看你就能明白，在那相亲的男的很多都不会打扮自己，都不会收拾自己。那么女孩看到他们呢，又怎么会喜欢上他们呢？特别是在那个时候。

哎嗯大家互相交流的那个时间不超过10分钟。主办方给他们，也就是呃8分钟左右的认识时间。大家想一想对方到底性格如何，他是做什么，能不能一块相处下去。这些在短的时间你是没有办法很好的去了解到的。

知道了解也是说一些让你开心的话，哎，故意说一些好听的。对，这个第一印象真的非常重要，尤其是嗯女孩跟你一块买相亲的时候，你见到自己喜欢的女孩，你怎么样让你们呢？啊，之间的关系能够更加的。就是融洽。

怎么样维持长期关系？今天放这个视频呢就是呃让大家知道第一印象真的非常重要。你跟女孩第一次见面，你给她的印象，他就会深深的印在他的呃脑脑海里面。女孩她是非常感性的动物，你给她的第一印象很好。

那么你很很容易能走进她的心里。但是如果是不好的话，你。跟他相处一次，你可能要用各种的方法。呃，去跟他约会聊天。你打打扮的还要非常的漂亮。你才可能就是呃挽回自己在第一印象中给他的那种不好的那种感觉。

如果你第一项做的很好的话，你以后的话。啊，跟女孩就是呃用很短的一个哎约会。跟他互动就能很好的啊升温你们之间的关系。包括兄弟们，你们去，比如说你去面试，你去一个公司给面试者第一印象不好。

你很可能就是面试通不过，这是跟相亲是一样的道理。你跟女孩见面。这是第一点。然后第二点就是你见到一个陌生人的时候。呃，这个搭讪的方法和技巧。明天会给大家讲。兄弟们，今天这一节课呢，兄弟们也要认真的去听。

第一印象中60%是来自于你的这个外表，还有就是你的一个衣着发型，包括鞋子，然后30%来自于你的一个。啊，一探你的举手投足之间表现出的那种气质。你说话的声音、语调等等，还有就是10%呢。

就是来自于你跟他聊天的一些内容了。相当于一些很简单的一些交谈，这是你的第一印象所占的一个比例。所以大家一定要把自己收拾的啊非常的好，很满意。自己都不用满意的话，那你30%的自信啊。气质也会发挥不出来。

现在问问大家一个问题，那么女孩呢为什么哎每天呢都把自己打扮的那么漂亮，然后打扮很长时间，不管是去上班还是出去玩，他们都需要花很长时间去打扮。有些女孩即使是已经结婚了，有男朋友了。

她们还是就是很爱打扮自己。那么他们这样做呢，就是为了吸引男性。显示自己的魅力，女人呢其实是一种很虚荣的一种动物。他呢也需要让异性去关注到他，获得异性的这个青睐，来满足自己虚荣心，喜欢成为焦点。

那么这个在我们这个。进化心理学上来说呢。就是嗯嗯这个是女孩子的这种繁衍价值，女孩子都是用繁衍价值来换换取男性的这个生存价值的这是从古代到现在，一直以来就会形成的一个道理。因为在古代的时候，大家都知道。

部落之间呢互相征战。那么有有一个男人呢能够保护这个女人，保护他和孩子能生存下来，这个男人呢就有很高的这个生存价值。比如说部落首领酋长。女人呢她们靠什么？就是靠她长得漂亮。胸大屁股大好生孩子。

以前呢没有剖腹喘。他们用这个繁衍价值来换取高价值的男人来保护他，其实就是这么个这么的简单，这就是从。进化心理学的角度来讲，男女之间的一个关系。对，如果一个男人呢她的生存价值高于女人的这个繁衍价值。

那么这个女人呢就会被这个男人所吸引了。反过来，女孩的繁衍价值很高，而你的生存价值呢没有高于她，那么你会被他吸引，把女孩当女神吸引就是这样来的。对以这个形象呢是。呃。

兄弟们给女孩的第一个生存价值的一个展示，你很有品位，你的衣着发型，还有你自信的一个眼神，给女孩感觉你是一个很有品位，很高价值的一个男人。那么这个时候他就会断定呢。你生存价值很高，就会吸引到他。好。

兄弟们，你们想一想有没有搭讪过女孩？有搭讪过女孩的兄弟扣个一，没有的话扣个2。啊，我看没有的还是比较多的。兄弟们，这个呃你去搭讪女儿，是你建立自信的第一步。一定要去锻炼自己。好，兄弟们。

你们想你们打扮的很帅气的时候，有个很丑的女孩来跟你搭讪，那么你是什么样的感觉呢？兄弟们，你们是什么样的感觉呢？很不舒服。好多兄弟就不敢搭讪。嗯。H。嗯。那么同样的道理，如果打扮很漂亮的一个女孩子。

走在街上，有一个没有收拾的头发，蓬头垢面的男的来跟她搭讪，她会是什么感觉？所以大家呢哎需要这个进行一下位置互换。你去想一想，在女孩的那个角度去想一想，其实女孩在受到搭讪的时候是很享受的。他会想，哎。

我今天打扮的这么漂亮，长相呢受到别人认可，他心里其实是窃喜的。哎，这个男的呢还挺有眼光的来跟我搭讪。但是如果哎你的外外在形象没有得到他的认可，他会觉得呢你这个人是没有品位的。穿着哎，非常让他觉得邋遢。

他就会跟你们想法一样，哎，赶紧赶紧走。哪凉快了哪凉快了呆着去，他只会有这两种想法。首先一个他会哎，这么帅的男孩呢，跟我搭讪。第二个就是这么坑的男人也来跟我搭讪。所以他就只有这两种想法。

兄弟们一定要让自己的这个形象过关。搭讪呢哎成功率会高一些。再加上明天给大家讲的这个呃心态课里面的搭讪技巧，哎，你的这个呃收呃收获的那个比例就会更高。可能兄弟们从小到大呀也没有人让你们怎么样去打扮。

这也是有原因的。因为在男性的基因里面就没有穿衣打扮这样一个因素。在古代男人的任务就是打猎，你只要打回猎物，大家有的吃。就行了。所以这个也不愿大家哎从小就是像我们中国啊这个传统观念，女孩呢要富养。

男孩呢要穷养。家里面呢可能就没有说怎么让你注重一下自己的打扮。但是女孩呢家里还可能买个啊买个头花，买点衣服，新衣服，从小就开始打扮。男的呢就是没有特别注意这块。不是有一句俗话说，穷养儿富养女。

女孩都是富养起来的。男孩呢以前取名字的取的都可能比较啊贱一点，什么石头呀、狗蛋呢。从小就是比较穷养的这是我们中国的一些传统观念造成。所以兄弟们也不要觉得哎自己错过了什么。哎，兄弟们现在啊认识了。

我们吃点屎，知道男人呢也是需要打扮。我给大家介绍一下我几几个朋友。那么呃我的两个朋友呢是也是开宝马的，他们很多呢是单身，他们可能想不到呢，哎可能觉得稍微有点钱，妹子呢就会。跟着后面一大堆的。

但是我告诉我兄弟们，很多人呢他都不懂得打扮自己，他其实很有钱，但是没有女朋友，也不懂得跟女儿相处的这个技巧。不会收拾自己，上次就是呃一块儿吃一块吃饭一个。我一个好朋友，他跟我描述。嗯。

你们不知道他的啊为什么没女朋友，他上面穿的与啊。那种。那种嗯衣服啊。反正下面穿一个阿迪达斯的裤子，给人感觉就是。他并不是一个很有价值的人。因为上面衣服呢显得特别的大。Yeah。不会收拾自己。

不懂得打扮自己。有的时候哎他的头发就是给人感觉就是随便抓了一下，抓了呃也不是特别的有型儿。所以兄弟们，你们一定要注意，不管是什么时候，哎，对自己的形象一定要收拾一下，不需要像女孩一样，哎。

1到2个小时那样就打扮，起码出门之前对自己的进行一个改造，满意了之后再出门。那么改造从哪开始呢？现在给大家来说一下。万事就是说开头难，我们要也要从头做起。头发呢首先就是说是我们要改造的。

一个男人如果按照十分来评分，你的形象里面七八分都是你的一个发型，你把发型梳理的很好。那么你的这个气质就会出来，你的形象就会有很大的一个提升，尤其是女孩这点很明显。如果说兄弟们。

你以前哎你的女朋友或者是你的亲戚姐妹，他们去个呃去理发店里面，他们要倒腾多少个啊，多长时间。有有过这样经历的，哎，把你们的答案抠出来。女孩子去那个理发店，她需要弄多长时间？半个下午。是不是很长时间？😊。

最少都是3个小时2个小时。头发上基本上每个月他都要投入一次。不是去烫，就是去染，要不就是哎剪个刘海，他们的发型只要稍微变化一下，他们这个人就会漂亮很多。所以呢发型对一个人来说啊真的是非常的重要。

找到一个适合你的发型师也很重要。那么怎么去搭理自己的发型？我为给大家说一下，如何去找一个好的发型师，你们去你们当地啊，找一个知名度比较高的那种连锁店。嗯嗯。比较专业一点，你们去看一下呃。

当地哪些就是发型店，他的那个口碑哎是比较好的。然后找那种总监级别的，或者是他们的店长，让他来给你设计这个发型。不要找那种10块15块那种。要找那种啊总监级别比较好的反应师帮你减。

一般不就是不不超过100块左右。根据你当地的呃消费水平剪的时候呢，你要让他根据呃你的这个脸型，还有你的头型，然后来帮你设计一个发型。设计完发型之后，他帮你剪，你要注意这个发型是给你剪的头发，你比较满意。

哎，你觉得我想要的就是这种效果。那么离呃离开店之前呢，你可以要他一张名片，留下他的一个联系方式，下次来还可以找他姐。但是呢这个发型师如果他剪的不好，你下次就不要过来了。要注意第一次剪的时候。

不要你那个发型师大家不是很熟悉，你就不要让他给你剪特别短，否则的话太短了。你想换发型都没法没办法去换的，一定要找个适合的。这点很重要。你现在还有5块钱的剪头发的吗？兄弟。😊，有些你呃不要钱。

那你家是开理发店的，应该是不要钱，随便剪。还有就是去剪头发的时候，兄弟们一定要穿一下你们最呃最帅的衣服去。这样的话，发型师看到之后，哎，觉得啊你很注重自己。呃，对自己的这个外外表非常的注重。

那么他给剪头发的时候，他就会比较仔细认真。如果说他一旦把你头发剪砸了，他就很坑。如果给你的印象不好的话，那样的话他自己也很没有面子。狗毛钱的。五毛钱的兄弟们赶紧捡吧。😊，好，大家可以看一下。

你看你的头型适合呃哪一种脸型。这是呃今年比较流行的几个款，大家可以看一下有没有适合你的。嗯。兄弟们都是减10块5块的吗？好，咱们再说一下脸部啊，脸部的怎么保养？我问几个问题。

洗脸的时候用香皂洗脸的打个一，兄弟们洗面奶的啊打个2。😊，清水洗脸的打个3。啊，有只有呃少部分兄弟呢。啊，是用那个洗面奶啊，还有一些兄弟就是清水洗脸了。😊，有有嗯有有女朋友的兄弟啊，你们。😊，看一下。

哎，你的或者是你的前女友啊，你的亲戚或者你妹妹姐姐他们洗灵的时候，洗完脸在脸上用多少东西。还有修那个洗衣粉洗脸。你的脸有那么脏吗？要需要用洗衣粉，不要用洗衣粉。

洗衣粉洗脸的话会对你的那个呃面部皮肤呃会造成一定的伤害。不要用洗衣粉去洗脸。Thank。那么女女孩呢，她们对脸部保养特别注重人活一张脸嘛，但是男的呢很多就不注重。

就是因为他从小到大没有人给他灌出这样一个思想。啊，一说就是小白脸才会吸引女孩。那么男人呢？要有自己的男人味，你对自己的生活有品位才能吸引女孩。从现在开始呢，大家也要对自己的面部进行这个护理啊。否则的话。

你到30岁40岁，你就不是林志颖，而是郭德纲了。😊，女孩子他们洗脸，首先先用洗面奶把这个脸清洁一下，上个爽肤水、粉底液、面霜、眼霜、各种霜。还有的时候呢呃还会上什么隔离防晒，吹一趟门。

那脸上涂的真是一层又一层化妆品从左到右十几个，全部抹完一遍才能走。再想想兄弟们，你们呢心水洗把脸就出门了，时间长了呢。😊，那你的这个脸上呢出现皱纹，提早粗呃出现这个斑点。或者痘印。

慢慢的你就会发现点点已经不招女孩子喜欢了。你二0岁啊，二十几岁，你觉得自己还蛮帅的嘛，但是你一直不保养，今天风吹日晒，脸不保养，那么女孩子呃肯定不会再去喜欢你那种啊。脸型了。

你看你的脸脸部的那个有很多斑。晒得很黑。哦。那么如何来找到适合兄弟们自己的这个护肤品呢？其实男性的护理品是比较便宜。呃，在呃你们的附近啊，当地哎有那种正规的商场。比如说屈臣氏，你到那个商场里面。

商场的导购，他都有像那种测试肤质的一个那种机器。好，有一兄弟用淘宝淘宝去买淘宝的话呃有一定的那种假货，你一定要会去区分到那种信誉度比较高的店里面去买。啊，天猫天猫你呃是里面东西是基本都是有保障的。

还有就是看你的那个呃脸部到底是油性、中性还是干性，还有那种混合性的。根据面部肤质。他们的导购呢会给大家呢推荐适合你的护肤品。那么男性的这种护肤品呢也是比较便宜的，做个活动100多。啊。

有的时候也就200来块钱。如果你经常护理你皮肤的话，你的皮肤就会和不护理的人有很大的差距。你们比较一下就知道你就会以发现你的皮肤可能更紧致光滑一些。但是不护理，一直不护理时间长了就会比较松弛。

显得哎显老。那么30岁你显老的话就不好了。男人31朵花，从现在开始啊，兄弟们要注意保养自己啊。嗯。嗯。好，那么现在说一下胡子。兄弟们，我觉呃我道你们都是年龄段在20多到30左右，你看一下。

国子应该都有吧。基本上都是有的。胡子给大家说一下，如果说你是做这个艺术的，比如说你是搞摄影啊啊，导演演员之类的，你像那种艺术系列，你可以留胡子，而且有。那自己工作呢是适合那种比较成熟的人干的。

也可以留一些胡子，少留一些。大部分兄弟都要去把胡子刮掉。啊，经常挂了，这样就习惯就非常的好。像刮胡子可以用电动剃须刀，还有可以用刮胡刀。如果你用呃刮胡刀的话，会刮的比较干净，但是呢一定要用这种剃须泡。

不用的话，你会把你的嘴刮的很红，也容易刮烂，这样是不好了。做餐饮的，你可可以把胡子刮掉吗？还行没有手拔的，你这么给力的。😊，啊，男男士护肤品呢这几种呢是呃比较常见的，像欧莱雅、妮维雅、欧啦欧啦欧莱。

为什么大家要用男性专用这种？因为男性专用的这种有男性专用的那种矿物质，会让你的皮肤呢不起皮，哎，不会粗糙。原原兄弟用女性的那种化妆品对自己皮肤是没有好处的。像有痘的话，可以啊找那种专门的祛痘机构。

不要去我买网上的那种祛痘药，淘宝像那种啊祛痘啊。祛痘那个你脸上会起痘，就是因为内分泌的癌太旺盛。内火比较旺那种。不管兄弟们，你们做什么职业，一定要要注意去打扮。因为你时刻的接触啊各种各样的人。

你接受的时候如何给人留下很好的印象？哎，他跟你啊聊完天之后，他会嗯他去见他的朋友。哎，可你跟他印象比较深，他可能会。呃，去议论你。如果说你呃形象不好的时候，他跟你聊的时候。

你的那个不好的形象就容易在他的朋友啊那个圈里面就会传开。哎，一说这个人啊，他难到了啊很坑啊，不中重打扮自己啊，明白吗？这个一定要去注意啊。下面说一下这个洗澡洗澡这个问题。

很肯定很多现弟要问老师这个问题还需要讲吗？其实我跟大就说，有些兄弟洗澡是很不注重的一些。啊，的位置。其实这有些地方呢是你跟女孩相处的时候，你们啊已经进行呃住一起在一起的时候。

这个是非常影响女孩对你的看法的。就是你们约会或者有亲密关系的时候。你身上这种味道，你洗澡有些呃不注重会影响你们下一步进行。女人是非常感谢她会被她这个眼部的视觉嗅觉对你产生第一印象。

那么如果你身上有那种呃似乎有那种酸臭味儿，汗味儿，他马上就会对你啊缺乏兴趣。如果是呃那种男性的荷尔蒙的味道，他就会被你吸引。所以很多兄弟在洗澡时候，呃，你可能用呃女性的沐浴露。

或者是姐姐妈妈一块用的那种女性鲜花沐浴露，有没有兄弟们？有用那种家里面买一瓶，全家一块用的，有没有有的扣个一。哎呃还还有这么多啊。😊，好，兄弟们，这个时候你们要注意了啊。😊，不要去用了。没有刷子。

你刷子被皮肤刺激，刺激你皮肤之后会嗯有的会产生一种过敏的一种情况。Yeah。えは。哇塞，还有兄弟，还要现在还用肥皂洗。😊，Yeah。好，我现在说一下啊，兄弟们以后都不要用肥皂了啊。

买那种洗呃沐浴露男士专用的。像那种你用女性的话，你你身上的味道给别人感觉你会很凉。你可以想想，哎，你跟你女朋友在一起在一块生活。😊，那么你身上是那种女性的味道，你想一想女孩会什么感觉？

我们曾经就做过一个实验，让我们一些学员他是呃比较胖。但是你经常用那种男性的沐浴露，比如阿迪达斯运动款的给女孩去啊闻。他会觉得这个人呢是非常爱运动，身材应该很好，很健壮的。一个女孩的这个气味是非常重要的。

其实啊一瓶男性的沐浴露是很便宜的，大家可以去屈臣氏啊，一般的那种商场超市都可以买得到一瓶大概在30块钱左右。阿迪达斯运动款。我想我给大家介绍这个。这个蓝色的这种就是。他有很多款的，有运动的、生活的。

各种各种的味道的可以去看一下，30左右。啊。呃，这个冰激凌呃，兄弟觉得用不惯，你刚开始是不习惯，你觉得哎洗不干净，是因为它洗了之后，它有呃一层那种呃保护你皮肤的一个那那那一层东西，哎，你觉得会不舒服。

其实对你的身体还是非常好的。😊，像那种好的沐浴露，就是说你用完之后，哎，它有呃一层可以附着到你身上，然后保持你的皮肤，皮肤在一段时间内唉，不呃能保证一个清洁。下面说一下这个耳根啊。

耳根后面哎耳朵后面就是非常重要的一个地方。洗澡的时候有很多兄弟都忽视这个地方。好，兄弟们，你们现在把你们手指拿出来，放在你们的耳耳根啊，就是耳朵后面，你用你的呃食指中指，你的稍微搓一下。

有多少兄弟是搓出来有灰的。兄弟们，有多少兄弟有回跃的，是不是有啊？😊，我看到有一些你还真的有啊，😊，是不是？有灰，对不对？那。你想想很多兄弟就是很忽视这种呃这个地方洗澡的时候是不是冲一下，哎。

3分钟10分钟就出来了。夏天的时候几分钟就出来。😊，那么你想想看女孩子她洗澡她有多长时间？是不是一个小时2个小时四五十分钟。女孩洗澡至少在一个小时以上，所以他们是非常注重身体清洁，每个部位都洗的很干净。

但男孩很多地方都不注意，洗澡的时候一定要注意你的耳根后面，这是必须要洗干净的，包括你的腋下。俗话说就是嘎鸽子窝，还有一些兄弟刚才说呃就是。😊，嗯，私处也要洗干净，有个兄弟就光洗小弟弟了，对不对？

光洗了那个地方了，其他地方都不注意，这是不行的啊。你可想一想，如果一个女孩和你很亲密，哎，你跟她约会，你们关系呢发展到一定程度。你们在拥抱的时候啊。他的那个哎他的鼻子是不是在你的耳朵那个部位。

你的耳根后面。如果这个时候爱有灰，有味道的时候，女孩呢马上就会对你产生反感了。这些地方对你来说是非常重要的。别兄弟可能呃很长时间不掏耳朵。那么。女孩离你很近的时候，他坐在你左边右边，哎。

你的这些细节经常会影响他对你的印象。像兄弟兄弟打电话如果打的多。嗯，耳朵里面儿时就会很呃就是会。分泌的会很多。这些一定要注意细节。啊，关于口气这一块啊，后面给兄弟们说啊，下面说一下牙齿。

跟女孩聊你们跟女孩聊天，你们会和你进行就是说嗯双目对望。这个时候你的牙齿给女孩就感觉就很重要了。你微笑的时候，但你的牙齿很白很齐，会给他就是很好的这种感觉。很多女孩都很喜欢的。但是如果说你的牙齿很黄呢。

经常抽烟。给人的这种感觉啊，你这个人就是要么显得老，要么觉得你比较那个。我注重卫生。那么前两天我就有个朋友，女孩呢跟她说话的时候，她都不张嘴的，我就觉得很奇怪。后来女孩走了，他跟我说，她掉了颗牙。

我才知道原来是这么回事儿。😊，所以呢牙对人的印象是很重要的。有兄弟是不抽烟的，这个习惯很好。像云一兄弟呢，很多兄弟抽烟把牙弄得很黄。兄弟们一定要注意，你每天都要去刷牙，早晚一次。但是你的牙如果还是很黄。

那说明呢啊你的牙已经受到污染，你需要用那种微波啊去清理一下牙，微波去牙渍。你们到当地的这种医院应该都有这种机构的，让他帮你清理牙，清理了还黄。袁兄弟是不是用过？

不要用那种啊用那种齿齿轮打磨牙的那种呃就会把呃损损害你那个牙齿上面牙釉质。把那个嗯保护膜给打磨掉了的话，你呃洗完牙你会觉得呃你的牙非常的干涩。以后如果再发黄了的话，就很很难去清理的，很难去清理掉了。

用那种微波去牙子的时候嗯，半年一次。不要经常的去清理。平常的话就注意保持清洁。就好了。啊。先说一下关于这个牙齿，兄弟们，牙齿就是呃我们人啊一辈子就是只换过一次。从出生到八九岁换一次牙。

这个牙齿就是一直会伴你到你呃终老。大家牙齿要格外的保护一下。我刚才看了有个兄弟说牙不齐啊，会有很多的问题，看着来就是说很不好看。如果说你还没有22岁，你是可以去矫正的。你到你们当地的那种专业的牙科。

他可以帮你去矫正过来。但是你22岁以后啊，基本上。就是说不再给你矫正了，因为你的牙基本上已经长长好了，长硬了，那个时候你再去种芽会出现一些问题。兄弟们可以去当地的诊所去问一下。好，现在我们休息2分钟。

有些弟可能想喝水啊，或者上厕所都可以。我们现在休息2分钟。🎼，4个45岁还能挣吗？刚才给兄弟们说了，22岁。😊，Yeah。嗯。男士洗面奶前面也给兄弟们说了呀。即纽威雅我咧。珀莱雅。像没有办法在镇牙的。

你平常就要注意你的这个牙齿的清洁。微波去牙渍，兄弟们可以去。呃，找当地的一些那个牙科牙科医院帮你做一下。很多地方都有那种专门的呃牙科诊所。あ。は。啊，我们现在继续讲啊，说完了牙齿，然后。

然后就是口气口气了。如果约会的时候，你呃这个有兄弟是有口气的。那么你就需要去带个绿呃绿箭啊、木糖醇。还有就是呃刚吃完饭呃，那么。20分钟嗯之内啊，兄弟们不要接吻，你的口臭就会让女孩第一时间pass掉你。

所以出现那些比较正规的场合，或者是比较重要的嗯场合的时候哎。比如跟客户一块吃饭，最后你可以备一包口香糖、木糖醇这种都是可以的。有的你自己感觉感觉不出来，那么你跟别人在很近距离的啊交谈的时候。

如果别人觉得啊你是有口气的，这个时候你一定要注意了。Oh。哦。好，下下面说一下我们的手和指甲。兄弟们，你们现在把你们双手看伸出来看一下。有谁在指甲，一个星期都还没剪呢。扣个一。

如果说一个男孩呢哎留指甲会让人感觉哎，要不就是懒，要不拉他。不要去留指甲。嗯，很干净就行。女孩子她可能会留一些指甲，她做个美甲。留个指甲会好好看一些，男孩小拇指也不要去留，有些觉得啊呃留个小指。

然后觉得。很不错，不要去留。如果说你留指甲会让哎女孩觉得你就不是一个干事情的人，你觉得你可能有点凉。男孩的手呢会直接影响一个女孩对你的印象。我呃我有个亲戚，他当时结婚，哎，我说你为什么会看上这个男的？

他说我当时看到他的那个手啊，我就。呃，喜欢上了这个男人的手太好看。所以就喜欢上了，我觉得这个理由挺奇葩的。但是后来我发现有很多女孩呢都都是这样。😊，像嗯有些练足癖练手癖，包括很多男孩，当他看到一个女孩。

他的脚的时候，有些呃男孩看到女孩那种脚爱的照片，哎，太美了，太漂亮，可能就会有一个性冲动了。同样的道理啊，一个男孩他的手啊长得很好看，女孩也会产生这样的冲动。对手对一个女孩来说是很重要的。

如果你的手呢很温暖，很精致，那么你牵女孩的呃手的时候，她都会感觉会非常的好，非常的舒服。他就想牵着你的手，一直过完下半辈子。但是如果你的手呢很粗糙，指甲很长，里面塞着灰。那么。

你跟女孩哎第一次约会的时候，他看到你的手都没有好好的去。保物的时候，他会觉得你这个人没有品位，很不注重这些细节。一般。兄弟们，你们的手啊就是一定要去嗯很好的去保护。

不要就是总是啊有一些那种总是放兜儿里面，你跟你放兜儿里面。那么你这个手呢？他就是。嗯，你跟女孩在一块儿接触的时候，他会觉得。又给他的感觉不是很好。一般一般的话你会放放外面经常的活动一下。

会可以就是说促进一下你的这个手部的血液循环。因为手是属于我们人体的那个神经末梢一端。如果说循环不是很好的话，哎，你的这个手部的皮肤啊都会看起来是很好。好。下面呢就该给大家说一下穿着了。

也是兄弟们比较关注的一些问题了。那么呃穿衣打扮。也是也有他的一个讲究的。很多兄弟其实呢他是有一些好看衣服的。但是呢他不懂得搭配，就穿不出这个衣服的一个效果。那么听课老师从8张图给大家分析一下。

穿衣打扮有什么忌讳？首先大家穿衣服的时候要分场合？比如你今天呢要参加一个活动，穿什么衣服比较合适。你在出门之前就要先想一想，今天呃你是要去哪呢？或者是是要参加一个party，比较正规高档的那种。

你要穿一些商务休闲装或者是正装带领结，还有就是带剪花的。但是如果说你要出席一些会议，比如说参加一个什么大会主持节目，你可能就要穿西服。🤧嗯。如果是跟朋友呢一块出去玩啊，就要穿运动装。比如你去健身。

你去参加一个兄弟的一个生日宴会。你穿穿那个西装去的话，他是在这种KTV里面举行。你穿西装和穿运动装，运动鞋那种。给人的感觉就会非常的不一样。所以说大家在出门之前哎，就要先考虑哎。

要穿呃什么样的衣服会比较的合适。兄弟们看不到图吗？好，现下面说一下关于男装的品牌。我给大家推荐一下，大家可以看一下这些品牌大家可能有的见过。那么稍微高端一点的呢，像那种阿玛尼、古驰、迪奥。

还有一些比较中档一点的，像杰克琼斯、马克华菲、斯莱德、罗宾牛仔可以选择。李维斯LEE这种。正装的话，像咱们国内正装比较出名的销量也比较好的，像那种啊七匹狼劲霸，这些都是能够提升自我品位的。

女儿看到哎你会有一些价值，因为很多女孩她们对品牌是非常懂的。你可以看到你身边的女孩，她们。对这个品牌非常敏感。因为他们经常去逛一些商场。他不知道你穿的衣服是哪一季什么牌子，大概价格他可能也知道。

你可以问一问你身边就算没有什么嗯不是特别有钱的女孩，她对品牌也非常敏感。啊，那么有兄弟可能就要问了。哎，我是不是啊买衣服就要买高档的呢？也不是有些兄弟可能手里没有那么多钱，你可以备上一套约会的时候用。

我们呢把这套衣服呢叫做战袍，你搞一搞一套，稍微就是说有档次贵一点的，真正的有些喜欢的女孩约会的时候用，平常你可以穿一些像啊。淘宝的打折款或者是换季款。像杰克琼斯、马克华菲的在淘宝上啊。

如果是去年的那种打折款都会打四五折，大家都可以买得起。还有像阿迪达斯，阿迪达斯是比较偏运动款的。Yeah。Yeah。如果说兄弟们，你们现在如果嗯已经毕业了，不是在学校了，参加工作。

平常的时候嗯尽量不要去穿那种运动服了，因为穿运动服运动鞋会给人觉得啊。有点奇怪。他会觉得啊你可能还是个学生，你学生约会了，你是学生，如果说是学生，你去约会什么的，呃，倒不是很要求这个。

因为学生大部分都是那样穿的。但是如果能从校门里出来，需要注意，尽量不要再穿那种运动服和运动鞋。这样的话，因为这个。鞋子运动鞋和皮鞋是鉴定一个男人还是一个男孩很重要的一个区别。有兄弟就是一身的运动装。

包包也是运动装。尽量不要就是呃。总是穿那种运动装。有的时候你要给女孩留下不一不一呃不一样的那种印象，不同的印象，你就要让自己啊从穿着上就是能够呃比较容易区别于普通的那种男人。

下面我们再说一下穿衣服的一些忌讳。男人穿休闲装，商务休闲的时候会有一些忌讳。咱先看一下这张图，大家看一下左边的这个男的呢，他穿的这个衣服搭配和右边穿的这个男啊，穿男的穿的这个衣服，他们搭配的哪个好看？

觉得第一个好看扣个一，第二个扣个2。啊，都觉得第二个对吧？这两套衣服呢都差不多，哪哪一点不一样呢？左边这个衣服呢，它其实也不是太大，它只是说是个长款宽松版的，它这个袖子是刚好的，只是尺码偏大一点。

给人感觉就是很拖沓，不精神。而右边这个呢，你看着就非常的精神抖擞，短小精干。所以兄弟们以后要穿以右边这个为参照，不要买左侧的这种衣服。还有呢呃如果要穿那种西西装的话，大家可以看一下。

西装都需要有一个皮带。大家可以看一下这个皮带这块。左边那个皮带你觉得好一点，还是右边的这个好，右边的好扣个2，左边的好扣个一。啊。好，我看到基本上觉得右边的。左车这个皮带呢，它有太多的一个装饰。

那么对于一个男人穿西装来说，这种皮带是不适合的。而右侧这个大家就是可以看一下这个条纹呢，裤子显得更加精神一些。你的穿着打扮，你的气质给人感觉，那么你就是很很有高价值。这个时候你即使穿穿一条假的皮带。

别人都还以为是真的。如果说你的气场没有出来，你其他的搭配很屌丝，你就算穿一条真的皮带，别人都会觉得是假的。因为你的这个外在其实就驾驭不了这个皮的。哎呃，这龙行天下这个兄弟不要。要刷屏啊。Yeah。

兄弟们可以把图片截截下来，发到QQ里面。因为截下来发在QQ里面。好，我们现在呃。😊，再再看一下下面这个搭配。你们觉得哪个更好一点？左边这个和右边这个。给你们的感觉。右边这个对吧？

你看左边这个它的这个腰带运动鞋。你再看看这边同样是休闲的。右边他这个女孩衬衫V领的。还有他这个皮鞋让你感觉呢他就是一个精英，左边的看着就是一个屌丝，对不对？这就是皮鞋和这个运动学的差别。兄弟们。

你们照镜子的时候，你们看一下你一身的运动装给人的感觉是不是很戳？如果说你已经工作了。好，再个再看一下这一声。大家可以看左边这个呢，它的领带很长，已经就是说已经到这个腰下面了，它裤腰下面了。

其实很多兄弟啊就是带领带，哎，有时候也会犯这种错误，买个领带很长。这样给人觉得就是很不好而右边这个你看都这个呃领带打的就非常的合身。而且左边这个你看到他的这个衬衫。很大，然后已经就是呃褶褶皱出来了。

而右边这个就是很合身，这样的话会显得你很精干。有班兄弟挡住弟弟。挺逗的。😔，啊，再看一下这幅图，这幅图大家你们看主要是领子这块，这个衣服领子。因为衣服都是一样的，但是领子不一样，就给人感觉就不一样了。

右边这个呢它这是是竖领硬领买衬衫的时候，大家也要注意这种领子看起来就是很好看，很精神。但是左边这个你感觉他的这个领子已经已经趴在那儿了。非常的就是不精神，给人感觉好像也就是软下来了，几天没洗，比较邋遢。

接着就是呃穿这种西装休闲装的时候，大家可以看一下左侧这个和右侧这个你们觉得哪个更好？左边的扣个一，右边的扣2。Yeah。啊，有些兄弟觉得左边这个。可的。基本上都是右边这个吧。好。

大家可以看一下这个他们穿的这个西装颜色质地都是一样，但是左侧这个明显就没有右侧这个好。左侧这个你看它的这个扣子，它是给人感觉重心比较往下，而右边这个它给人感觉有一种往上提收身那种效果。

大家买的时候也一定要注意，可能很多兄弟从小呢听妈妈给的建议，你买大一号的，买大号的，明年呢还能穿，对不对？有没有这样的兄弟，有的兄弟从小就养成习惯了，买什么东西都要大一号，感觉稍微大一点，能占点便宜。

白年还能穿，但是兄弟们，你们已经现在已经20多了，现在买的一定要买合身的，不合身。这件衣服穿在你身上，就像刚才我们展示的这8张图这种感觉。就感觉这个衣服就不是你的，而是别人的。今么。第二个呢。

大家买衣服可以跟导购多聊一聊。如果是那种比较大牌的那种品牌导购，他们在上岗之前都会有相应的这种培训，会告诉我他们怎么样给客户来选衣服。如果他们见到一个客户以后，他们基本能大概能知道你穿哪个码比较合适。

现在有一些导购啊，他给你挑衣服呃，如果你挑的不合适，你比如说一个比较大的品牌，他不会让你出门。他们呢有大头经理监督，他对客户呢也是很负责的。如果你挑的不合适，他们是不卖给你的。

他们觉得你穿这个衣服根本就不合适。然后会让他们品牌掉价。而导购呢会给你找一些合适的尺码来给你。啊，有些兄弟说上班族不会穿西呃，穿西装，你可以穿一些那种比较啊商呃休闲装韩版休闲的那种，也不是特别正式。

大家可以看到刚才约会专家里面的，像丁宇穿的那种衣服，是不是感觉啊不是特别正式的那种。好，我们下面看一下呃鞋子和裤子，大家看一下左边的这个裤子和右边的这种裤子，给你的感觉哪边的更好一点？

觉得一左边这个扣个一，右边扣个2。好，有一兄弟说现在天热了，穿衣西装不好吧。呃，关于穿西装的话，现在呃有有那种就是呃它穿穿起来给给你的感觉，它是比较那种呃轻的，也不是就是呃你穿的身上会很热。

它有那种很薄的那种款。像如果说你穿的那种短的话嗯。可能夏天比较热，你穿短袖短裤。那种也也也有相类似的那种像。呃，八分裤哎，你根据自己的身材要一定会去挑。如果说你不是走那种嘻哈路线，或者是玩摇滚的话。

就不要买特别宽松特别大的那种。你穿到身上的话，就给人感觉有点像小混混，不符呃，搞那种非非主流的那种感觉了。嗯，七分裤运动鞋运动鞋的话嗯可以买嗯买那种像那种。鞋子鞋子不要就是说现在很普遍的那种运动鞋。

你可以买那个滑板鞋，平底鞋。你买的那个鞋子一定要有一些自己的一个特色。虽然说呃是休闲一点，你不能就是像呃给穿了感觉人家就感觉像路边摊椅啊，就是像路边摆地摊的上面那种鞋子一样。好。

我们现在继续看啊这上面这幅图。那么。很多兄弟觉得啊呃左边这个好像更有感觉。不过大家一定要记住，像这种啊比较正式的啊皮鞋加这西裤，你就一定要是刚好比较合身一点。因为它毕竟不是。呃，运像那种牛仔裤。

运动鞋那种搭配。那种的话你可以就是说像这种褶皱一点。但是你穿皮鞋西裤的话，你就。呃，穿右边这种右边呢就是给人的感觉哎，非常的合身。而左边这个就显得你腿短不精神。一般买裤子的时候。

你看到你呃旁边的呃周边就会有那种可以就是截边的给你，你到他那儿给你就是说量一下，给你截个边，像你买这种裤子。好，我们下面说一下皮鞋。皮鞋呢是男孩和男人的分界线。如果你天天在学校穿一个运动鞋就OK了。

不需要穿皮鞋。但是你一旦你进入了工作，你就要开始学着穿皮鞋了。就像女孩在学校的时候，她穿运动鞋，但是当她进入呃开始工作，开始上班，她就慢慢的开始喜欢穿那个高跟鞋。而高跟鞋呢更能展现他的魅力。

他走路的时候也能更妩媚一些。皮鞋对我们男人呃来说，皮鞋就是你成熟的一个标志，是你展现男人魅力的一个标志。不要就是说穿运动鞋尽量少穿。有句话说，头可断，发型不可乱，血可留，皮鞋不能不加油。

这也就是说明了发型和皮鞋的对一个男人来说是多么的重要。喜欢穿运动鞋的话。兄弟，但是兄弟们进入这个社会以后呢，你真正的想去交女朋友，你经常穿运动鞋，给人的感觉就是你不成熟不稳重。你可以问一问女孩。

就像你和女孩一起逛街，哎，或者出去见朋友，你喜欢这个女孩的穿高跟鞋呢，显得有气质，还是喜欢这个女孩就穿一个呃拖鞋，你肯定就喜欢她跟你穿高跟鞋，跟你一块出去。这然如果显得女孩很好看，很漂亮，跟你在一起。

你也觉得很有面子。对不对？帆布鞋。有些那喜欢的人穿帆布的女孩，看来你是呃喜欢那种萝莉。啊，比较啊清新清新的一些女孩。啊，比较青春的。好，兄弟们不是说脚大穿什么鞋，你要看跟你呃整体搭配。

我相信你再大的脚也有适合你你穿的鞋，不是说脚大穿什么鞋。啊。好后我们那么上面说了一个就是对呃我们个人的外在形象的一个全面的一个呃阐述。那么很多兄弟也说，哎呀我形象还可以。

但是我可能需要这样刻意的去打乱自己嘛。刚才大家也看到了形象是很重要的。其实人呢它就是一种呃虚荣的动物。如果说你穿着得体。非常的干净。那么女孩儿呢？他就会觉得哎这个男的很有价值。

你的穿给你做了一个社交认证。女孩觉得嗯你整体的形象都非常的好，他觉得啊你是个很有品位的男人。哎，你这个男人有比比较高的一个生存价值。这个时候呢你呃尝试跟女孩要电话号码，他就会可能给你这个机会让你去催她。

但是如果你的第一印象不给呃不给女孩留的好一点的话，形象不过关，那么女孩连这个机会都不会给你了。嗯。好友兄弟被女孩接搭了吗？说明你这个外的形象女儿还是非常认可的。接接下来我们说一下配饰。兄弟被女孩搭讪。

你还要拒绝女孩吗？你觉得那个女孩是是你不喜不喜欢的类型吗？如果说一个女孩有这样呃这么的呃勇敢，哎，敢于跟男人搭讪，哎，你都可以就是跟她认识一下，可以交一下朋友。😊，Thank。好，我们现在说一下配饰啊。

配饰这个东西呢。😊，就是嗯前面你们的这个发型，你们的穿着哎，都搭配好了之后，包括你的鞋子，你可以选择加一些配饰作为呃一你个人的一个装饰性的一些东西。就像女孩，他们需要一些像耳环呢、耳钉、项链、头花。

那这个呢男人也需要这些东西，才能凸显出你和别人不一样的。配饰是显你的品味，凸显你跟别人的不一样，你的特别。那么大家可以看所有的明星，他们都会加上自己的配饰。你在网上可以搜一下。好。

我给大家就是呃放了几张图片。这上面的啊你看他们呢身上都有他们自己相应的一个配饰。你看这个长呃韩国的这个女孩一说欧巴长腿欧巴，她有什么配饰，戒指。你看他有两个戒指，那这两个戒指也不是呃不是普通的结婚戒指。

是装饰性戒指。然后中间这个兄弟们认识吗？是一个泡妞达人。知道这个人是谁吗？中间这个。可陈冠希。他呢是一个非常会吸引女人的一个男人。在我们这叫叫PUA高手。前呢就是之前还被评为亚洲最有魅力的男人之一。

你看它的一个配饰。他在手上带了块表，还带了一个镯子。耳朵上面呢还有耳钉。再看第三幅图。黄晓明，对不对？他戴了项链、眼镜儿，这些呢都是他的一个配饰。配饰呢还有很多，比如啊耳钉、眼镜、手链、手串。

包括你的皮带、手表，还有你啊手里面把玩的东西，硬币啊、打火机或者是核桃，这些都属于你随身带配饰。这些就是用来凸显你的一个品味的。还有就是你跟女儿在一块聊的时候，会有一会有一些聊之。你比如说哎。

Thank。一个戒指，哎，这个戒指呢。呃，很特别，你就可以跟女孩聊。哎，这个戒戒指上有个什么标志，这个标志是怎么呃是有一些什么含义？可以跟他聊一下。像如果兄弟们你手里呢有一些啊小硬币啊。

一个女孩在一起打赌，做一些游戏的时候，你拿着硬币呢给他看。哎，你的女孩就觉得哎，你这硬币哪来的？你可以跟他说，这是韩元马来西亚币哎呃美国硬币，这样的话就会有一些聊资。😊。

配置上最好就是呃有一些比较特别的东西能吸引女孩的。咱咱POA里面就是有一个法则叫做孔雀法则。就是有很多男孩哎都在女孩面前，你怎么样才能就是说脱颖而出呢？大家有没有想过？比如说你去参加一个相亲会。

天津会上有有好几十人。比如说那里面有三四十个男的。女的啊也差不多有这么多，你如何在那三四十个男的脱颖而出，你怎么能让女孩们第一眼就看到是你。这个时候我们就需要像孔雀一样呢来展示自己。

当所有的男的呢站在这的时候，你就是啊你的打扮，你的衣着，给人的感觉，你是特别有品位的。就能合理集群了。能让他们感觉到你这呃最特别，很难吸引女孩。好，兄弟们，这些呃配饰的一些东西的话。

有的像一个一些装饰性戒指，有几10块钱的，你想买好好一点更嗯。就是效果更好的一些，买一些稍微贵一点。基本上你到淘宝上去看啊，也就是。几10块钱就可以买一个非常不错的。都不是特别的贵。啊。

现在现在说一下呃，关于香水这块。香水女孩子呢啊有些呢喜欢涂香水。男男人用的也有他专用的一种香水。还有就是有兄弟可能想问这个香水用不用涂呢？是不是要出门的时候要喷一下？好，现在我给大家说一下。

香水平常呢大家就尽量不要用，因为男的回香水天天出去用，会让人感觉哎你是一个花花公子。还有就是女人感觉你很娘，你每天出去都喝香水，就别人觉得你很奇怪，这男的是不是每天就是出去泡妞啊，身上香的就跟女孩一样。

啊，古龙水古龙水也是可以。香水这个东西呢，男人呢是需要就是说备上一瓶，什么时候用，就是你跟女孩。在私密空间的时候，你们两个人的时候用香水来增加你们呃增加你们的之间的一个气氛的调节气氛用。

还有兄弟是啊是自己有车的。如果说是私家车，你在你的车里面可以备上一瓶。当有人坐你车的时候，会觉得这你这男人呢很有品味，会觉得你很会生活。这就是呃香水的用法。平常的话尽量不要用。

香水兄弟们不要去买那种劣质的或者是假的。嗯，会降低你的档次的。小水给大家推荐一下CK的。嗯，还是非常不错的。好的香水肯定是会贵一点。嗯，基本上。嗯，好的，像那种正牌的啊，像有七八百五六百。

那都是很正常的。好，说完了呃，香的香水那块，然后我们再说一下关于你的这个仪表。什么时候呢？你的这个走姿让你的女朋友看到，哎你走路的姿势就喜欢你的时候，你这时候你的这个魅力就形成了，每个人呢都会走路。

但是呢走路都不一样。那么有些人呢走路他就能很吸引女人，有些人走路的感觉你是一个嗯。呃，弓着腰或者是那种八字步。比较拖沓的那种懒男人。你们在平常时候有没有去观察，当你们看一个人走路的时候啊。啊。

就会感能感感觉他的这个呃就是说。他是一个是情很消极的呢，还是比较嗯积极，充满了精气神的那种。走路的姿势姿态就能看得出你这个人呢他到底是一个什么样的人。如果说你的一个走姿哎不行，很简单。你可以呃问一下。

哎，你周边是不是有当过兵的一些朋友啊？你看一下他们呃是呃是怎么去站怎么去做，还有一些走姿，可以让他就说给你呃说一下如何能训练训练你。先比如靠着墙占睡一板床，这些都是锻炼你的很好的一个方法。

你如果经常弯腰驼背的话啊，你每天你现在就站在墙旁边就是。把你的两肩，你的头，还有你的。臀部和你的脚都贴在墙上，每天坚持个半个小时，四五十分钟。然后你走路的时候，你要刻意的注意一下。

慢慢的你的这个站姿和走姿会透露出一种自信。嗯，还有一些兄弟可能还不明白到底该怎么样去练习这个，你可以去网上搜一下，像明星，他走红地毯的时候，颁奖典礼啊，你看一下那些男明星，他们是走路的，你就明白了。

你看一下刘德华。走路的话。嗯，就是你是也需要就是说不是很快，也不要特别的慢。可以说是正常速呃，正常速度就行。他走路的时候，你就能可以感觉他那种气势。很容易给别人留下很深刻的一个印象。啊。

下面再说一下关于气质。那么气质是从哪些方面开始培养呢？要从你的生活里面来培养。除了你要有这个品质的生活以外呢，还要找到自己的一个兴趣和爱好。比如说哎我除了日常工作啊，学习，我喜欢打篮球、踢足球。

划个旱冰、游泳、爬山徒步，喜欢骑行，对不对？这些都是一些兴趣。哎呀，写像音乐、弹吉他。就是不要就是天天的三点一线，天天就是寝室、食堂啊、教室或者自己租的宿舍公司。天天这样没有自己的生活。

你的气质是培养不出来的，一定要找到自己的一个兴趣和爱好，广交朋友和你志同道合的朋友，你的气质才会慢慢的提升上来。而且呢你也要有你自己的特殊的技能，比别人都强这项技能。就说你特别厉害，不管是什么技能。

比如你唱歌，你到KTV，你唱歌唱的特别好，全场你就是最瞩目的一个人。还有就是。哎，你打篮球，你打的比别人都好。啊，有一兄弟会鬼步舞，那也挺厉害的。所以兄弟们，你们一定要有一个技能，就是你在这个地方。

你就是最耀眼的一颗明星。这个地方你就是你的主场。你就能很容易吸引女孩。像为什么呀？在学校的时候，很多女孩呢都喜欢哎嗯篮球市场，她喜欢看男孩子打篮球。好，你在篮那篮球方面你打的特别好。

你这个时候就很容易吸引到那些啊女孩子。呃，有兄弟说没有主场，没有主场，你就需要去培养自己一个兴趣和爱好。不要总是很很无聊，很单调，你至少要有一个自己的一个特长爱好和技能。不然的话，你跟女孩在一起。

你都没有没有什么话题跟你块聊了。好，这里呢再给大家放一个视频啊，也是优惠专家里面的一个。就是讲的呃形象改造的，大家可以看一下这个李先生，他在改造前是什么样的，改造后呢又是什么样。不管是兄弟们。

你们认为自己呢是宅男还是屌丝，当你换上明星的服装，明星的发型，你和他其实是没有什么区别的。现在给大家放一下。嗯。🎼我觉得能从你的家兄弟们看得到视频吗？没错。🎼虽然单独身准位，反而对可能外出会稍微高一些。

但不。起码照这基础条件能做点啊，你有房，我知道。🎼都是我帮爸爸。🎼只能普遍的上来说慢慢的其实你进。老哥们，年收入10万，其实不算高，但是已经超越了大部分女孩的心理培现。🎼工作不错，成熟员属于高括我人。

🎼而且你没有一说，不抽烟没问工作，是不是不是？🎼那么你现在的解答的问题是在袁先生的一个形象和谈吐。我我每次约会我都说不口话。那么我觉得从普遍情况来看，我觉得这个我们的相亲类别较因为一淘堂最适合B。哎。

先生，我我在网络看的AA套餐是做便面。对，相对便宜一些。但是你要知道B套餐比A套餐多出两个项目，那就是。形象改造和等品人售目前这两个项目都推迟到10%万。呃，B到1这里A头3贵了80块。

而且我们的原则是先收取50%的定金。那么剩余部分呢到你相亲成名之后再说呃，怎么样相相亲成功？到相会，从主面角度来看，相亲就是男女认成了一种途径啊，那么如果你们经过了第一次相亲。

然后顺利的相约的下一次见面，那么就算相亲成功了。你这么说吧。在之前的相亲经历里面，没有过下一次见面的时候？有哎，所以我们的服务就是在您第一次相亲亲的之后，可以顺利的进行下亲。你好，有声片看看不到吗？

🎼很多兄弟都看得到啊。😊，🎼Yeah。🎼The。🎼这么。🎼あ。🎼，🎼。🎼好，兄弟看一下，看他画接还行给他们刘的，你知我是什么样的？😊，🎼瞬间成男神了，是吧？我们第一步呢是改变你的外观。

下一步改变给你着持。😊，🎼你可以把这个这个可以吃，可以到那个网上去搜。😊，🎼基本基本上在前几集这这视频就放弃了。🎼Yeah。🎼，🎼手机看不到的。🎼，🎼Yeah。🎼在这里。🎼我先生。🎼，🎼我们。

🎼Yeah。🎼你不相信我。🎼这个。🎼我我之前只是看火人出，突没想问。🎼自己。🎼这么痛，但是在努有不前的事儿，怎么样才事呢？😊，🎼。🎼是是。不出。🎼好像。🎼就算是我公司在动，公司公，特别有惊喜，谢谢。😊。

こ。えも。🎼Yeah。好，视频看完了啊，大家可以看。首先呢从发型到衣着，哎，这个李先生，他一刚开始的这个屌丝形象，到现在，他的这个形象已经发生了翻天覆地的一个变化。对不对啊？大家有没有看出来？

那么这个男的呢还有一个问题。是什么问题呢？兄弟们，这个男的还有一个问题。对他的谈吐，他的语言。他表现出来的不自信，这就是他心态的一个问题。那么他要出去约会哈，第一印象给女孩非常的好。

但是呢他这个心态是不行的。所以他约会还是会有一个很大的问题。那么明天晚上8点到10点，还是由我给大家带来。哎，第二节课心态课如何改造你的心态，打造属于你自己的男人自信。的一个两性交往的一个心态。啊。

这里呢呃我们的课就是讲到这里已经到尾声了。后面呢给大家布置一下我们。今天的这个作业。兄弟们，你们啊就是说一定要去注重自己的形象，你要时刻准备着。我给现在给大家说一个。

就是有一个学员那个他呢呃有有一次他说给我说他呃去啊倒垃圾，到底下去倒垃圾的时候，哎，当时呢。他穿了一个背心儿，大裤衩。脚上呢就是嗯拖了一个那个拖拉板的拖鞋呃下去了啊，他倒完垃圾呢，去旁边超市去了嗯。

买买了东西，不过这个时候呢哇塞看到他喜欢的那个女孩，他的女神了。不过呢他的那个造型呢很坑。哇塞，一一个拖拉板，一个呃大裤衩的背心，看到女神了，马上匆匆的买了个东西就跑上楼了。他那个时候后悔呀，啊。

因为他的那个形象不行，他就不好意思呢跟女孩去搭讪。你们觉得可不可惜。😊，所以说兄弟们一定要去时刻准备着。形象我也给兄弟们说了嘛，关于你们的那个发型，还有就是你的那个穿衣。鞋子。你们就说一步一步的去做。

然后嗯现在布置作业。啊，第一个作业啊，大家对自己的这个整体形象做一个改造，把你的就是说啊你的改造之前那个照片和改造之后的一个照片。嗯，上传到啊我们的学员中心。啊，我下面给大家演示一下。

这是我们呃以前的学员，他们改造前后的一个照片。大家可看一下，你看改造前哎是这样，改造后。大家可以看一下啊。嗯，有些弟看不到嗯，课后我们会把我们的这个课程的视频录音都会上传到我们的学员中心里面。

你可以去学员中心里面去看。你看一下他们改造前后的一个差距。是不是变化很大，你们也可以那也也可以有这样的一个变化。只要你们愿意去。改善自己的一个形象。学员中心不知道吗？呃，找你们的考核老师。啊。

我们的官网上面官网上面你都可以继续登录学员中心。这个作业也是交到我们学员中心的啊。啊，那么在改造之前呢，先把自己的这个全身的照片啊先照上一张，然后对自己的呃发型啊穿着。然后再进行一个改善。

这个时间呢不是说是一天两天完成，而是给大家一个月的时间。你可以说让你的哎这个啊朋友啊，亲戚啊帮你。时间是很充足的，大家有充足的时间去为自己去啊选择合适自己的发型。衣服这个都是可以的。一个月时间啊。

就是我们课程讲完之后。就是所有课程这一个月时间里面你都可以去。嗯，做这个形象的改造。好，第二个作业呢就是改造之后，嗯，也就是在我们这个炽天使呃POV团嗯团队这个官网上面。

第一节课形象课这个课后作为一个评论，咱们在论坛上呢也给大家开有一个专门的一个板块，大家可以在上面进行一个呃，就是说交流一下，你改造前后的一个感受。可以在上面也可以发个帖子，这是第二个作业。

也是就是说一个月时间完成。呃，一共是八节课。今天是第一节，这两个作业呢有兄弟说哎这两个作业呢哎我不做了，行不行啊？嗯，也这个我给大家说一下，你不做和做有什么区别。如果说你不想让别人看到你。

你可以上传的时候打上呃打上马赛克。我们学员管理部呢也会给大家来打分啊，这个分有什么用？我们会给大家有呃以后呢会有那种课程复训的一个权利的。如果你的作业都没有做，需要呃到场听的课呢都没有听。也没有去请假。

那么到时候你会失去这个复训的权利啊。就是如果说我们课程升级了，到时候你又没有办法参加了。啊，改变呢也是兄弟们自己的事情。老师呢只能告诉你如何去做，如何去改变。如果你还是不做。

那么天哥老师也没有很很好的办法。你想想你连形象都不去啊，注重，不去投资，不去给自己做一个全新的展示。那么你怎么能找到哎好的女孩？作业作业就是我们图片上这个。大家可以看到。我们课件上面的这两个作业。

大家都认真的去做。如果需要嗯请假的，可以跟我们的老师进行请假。后台呢也有这个请假的一个功能。看不到图片看不到图片的兄弟啊，课程之后呢，去我们的这个官网的。啊，学院中心去看。有我们的那个视频，还有啊录音。

你都可以看得到。Okay。官网上是有的。怎么改造？大家看一下，就是你改造前，你拍一张照片，然后把那个改造之后的。然后照片也发出来，关于衣服的搭配，这里给大家提醒一点。

你搭配的时候你衣服颜色不要超过啊三种。基本上就是在两种两种以下就OK了。不要就是说啊特别的那种。颜色特别多。关于服装搭配给给兄弟们也说了，你可以找啊你们当地的一些像。啊，有些导购他会给你推荐，哎。

你这衣服应该怎么去搭配？怎么样更合适？像嗯嗯基本上如果说兄弟们你们的身材，你根据自己的身材，如果说身材很好的话，哎，你可以穿一些比较那种紧身的。啊，衣服看起来就很不错。还有有些兄弟可能比较胖。

你就不要穿紧身的，你可以穿一种比较修身一点的。稍微宽松一点的，如果说太紧身的话，会显得你的这个身材非常的那个嗯。就会呃给女孩，女孩看到，你就是说很胖，然后你还在意紧身，你身上的肉啊都会出来。

这样就非常的不好。对，改造前拍一张，然后改造后再拍一张。你看改造前的样子，你看它是这样的。点赞后的时候。就不一样了。兄弟们，有的时候你你会看到你在逛街的时候，你会看到。那么哎虽然说天气很热。

那么有些很吸引女孩子的那种男人呢，他也穿的长袖啊，就是就是说是长嗯。就是长袖的长袖衣服，长袖呃，就是啊长裤子皮鞋那种。那么女孩就愿意跟她在一起，虽然说很热，她把自己的这个形象打理的非常好。

并就是你改变之后。给人的感觉。那么女孩呢哎就是喜欢看那种嗯。看着很顺眼，哎，给他感觉非常好。如果你你看。改造前，你觉得你看你的这个气势整个的这种状态都不是很好。你改造之后，你很自信了。

你给人的感觉就是非常阳光，很很积极，这样就很容易吸引到女孩。大家可以看一下，我们官网上也有我们啊上传的学关于学员改造的一些照片，你们可以做一下参考。发型啊发型短发短发的话，你可以可以更精致一点呀。

比如说是嗯立起来竖起来比较好看的。你看还是呃让他就是说偏一下。或者是朝朝前说一下是不是更好一点，你自己根据自己的这个脸型去搭配。脸大脸大的话，你可以把头发稍微留长一点，你头发太短的话，就显得你的脸更大。

他的这个就是说拍照拍照也需要有一个窍门了。尽量不要从上往下拍，从上往下拍就显得你的头啊，你的腿很短，这个就是很明显的。从上往下排就是很明显的。你看你穿的这这个嗯。裤子衣服比较修身的话。

就显得你这个人给人的感觉就不一样。拍照的时候后面会给大家去讲。就是说呃45度角。嗯。脸瘦方脸呃，关于这个我我也给大家说了，你去嗯就是说找你们当地的发型店啊，找一些发型师帮你设计一下发型。

看有什么比较适合的一些那种发型。主要就是说嗯。因为这个发型没有说固定的，有些人有些人的发型不一定适合另外一个人，这个就说没有说特别的那种标准去给大家。对，是全身照。大家可以看到是全身照。啊。

今天的课程呢就会讲到讲到这里啊，兄弟们下去一定要努力的去做。然后明天我们的同一时间还是在这里给大家讲我们的第二节课。如果说还有一些问题的话，课后可以请教一下你们的那个考核老师。

老师也会给你很多的一个很好的一个建议。一定要去改变啊。好，今天课程就到这里啊，兄弟们呃，我们明天同一时间再见。

