# 左右私密课程：第二课口才心态改造【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，兄弟们有的啊没有听到课，昨天有事儿啊，给老师请假。啊，然后也可以到学院中心，然后看我们上传的那个录播课程。好，先问大家一个问题啊，兄弟们，你们认为自己是几分男人，1到10分给自己打个分。好。

有些那5分一分这么低。兄弟们都很保守啊，我看最高的才7分。好，兄弟们，如果说你自己给自己打7分，那么如果你在街上啊遇到一个8分或者是9分的女孩，你敢不敢上去跟他去搭讪呢？如果说你对面坐了一个9分的女孩。

你敢和她说话吗？你能跟她就是正常的一个沟通交流吗？敢的兄弟扣个一。哎，你发现啊看到你心目中的女神了，你这个时候你敢上去跟他说话吗？好。呵。😊，啊，有些兄弟啊，我看到很少说可以。兄弟们。

你们现在呢这个自信的程度还没有达到。就是啊你。你还有很大程度的一个提升。因为在我们哎所教授的课里面，哎学员学过我们课程，你可以问一下他，你认为你自己是几分难？他肯定会说自己是十分难，都说自己是最棒的。

这节课我们讲的就是心态。跟女孩交往之后，你正确的男性心态。还有兄弟啊，就说哎我就是100分的。当你只有说有真正有这种自信，你跟女孩在一起沟通，你才能就说你不矬。有一个正常的心理去跟他沟通。

如果哎你觉得女孩是个八分的女孩，那么你自己你认为是三分的，一分的，你在她面前。你对他的感觉就是是仰视的，那么就相当于他站在三楼，你是站在一楼，他高高在上，她是女神。你你觉得啊自己就是一个穷屌丝臭屌丝了。

你跟他沟通的时候，就不能在一条平等的线上。啊，兄弟看不了录播，你登录学员中心。啊，我们课程每次讲完之后呢，会有。我们学员管理部的老师会上传到我们学员中心的后台，可以去看。如果说你不清楚的话。

可以找你的考核老师。这里我就不给大家详细的说了啊啊，为了不影响其他兄弟听课。那么为什么要让兄弟们自己给自己打个分，给女孩打个分，这样就是给你做一个比较。所以说兄弟们，你们在任何时候都要认为自己是最棒的。

自己是十分难。好，我现在说了之后，兄弟们，你们现在觉得你自己是几分难？好，都都已经啊分值报表了。对不对？如果说你你觉得还达不到，你努力的去改变自己。提升自己，只有这样。

你才能去和你觉得漂亮的女孩在一块正常的沟通。那我问一下兄弟们，是不是所有就是说漂亮的女孩就是矮8分9分，只要她长得漂亮，就是女神吗？是的打一不是的打2。啊，我看兄弟们都打二了。

这就是呃我呃问大家的第二个问题，大家也可以去看一下。你看你们的呃QQ空间里面，微信朋友圈里面。包括啊去现在的一些相亲网站，什么世纪家园百合。百河网漂亮的女孩很多，有些是真的。也不是说全都是那种就是假的。

那么这个女孩呢长那么漂亮，怎么就没有男朋友呢？所以漂亮的女孩呢不一定是女神，这个世界是很公平的，老天都是很公平。当她给你关上一扇门的时候，就会为你打开一打开一扇窗。如果你可以想一下。

一个女孩呢从小她长得很漂亮，那么她呢在她成长的过程中，有很多人去欣赏她，去赞美她，她就可能对她的身材，她的外貌相比较就注重然后呢她就可能忽视一些东西，你比如说学习成长就是嗯增长她的智慧。

因为每个人的经历都是一样的，一天都只有24个小时，对不对？所以她在其他的方面势必会忽视掉一些东西，她可能真正的长大了很漂亮，但是呢是个花瓶，她没有智慧，她可能什么事情都做不好。

那么很多现在啊你们看公司的一些前台的嗯女孩，她的长得呢很漂亮，但是什么都做不好，对不对？还有的很多有能力的女孩，她其实长得不是很漂亮，但是呢她非常的有能力，做事情呢让你觉得非常的放心。对，兄弟们。

漂亮的女孩子，你不要以为就是女神了。他们只是说长相身材，在这个年龄段，还可以让你觉得哎这个女孩的这个反应价值比较适合我而已。对，当你们遇到一个漂亮女孩的时候，你和她没有任何交集。

你不要觉得这个女孩她就是女神了。不要害怕和女孩去互动。有的兄弟跟女孩啊漂亮一点的，自己稍微喜欢那女孩聊天的时候，就脸红啊，脖子就是脖子粗的那种说不出话，不要去这样。

这样的话就显示啊你身边就是接触的女孩太少了。然后给女孩嗯感觉你就是个小男人。小男孩的那种状态。啊，那么嗯像女孩的话。就是不管是什么样的女孩，她呢也只是这个世界上很普通的一个人。这是在讲课之前。

我要给大家说的，我们要有一个正确的一个心态。那么怎么样来树立这个心态呢？在树立心态的过程中，我们应该怎么做啊，现在我们来正式的来给大家就是说具体的来讲，如何把自己的这个自信的心态给树立起来。

那么如何来树立呢？首先每天啊兄弟们在出门的时候，你在洗脸的时候，你就可以给自己在心里面默念自己，我是最棒的我是最棒的。我是第一名，我是最伟大的兄弟们，你们可以发现你在生活的过程中，上班的路上。

你们都可以看见像一些呃呃理发店或者是美容店。他们经常会在外面做一些像早操啊或者是跳舞，甚至还喊一些口号。是不是有兄弟遇到过遇到的可以扣个一。哦，有这么多兄弟都遇到过，你看尤其像那种啊什么做培训的。

他们呢经常会给自己一种自我的暗示，就像这种我是最棒的，我是最牛的，我是世界上最厉害的，很多培训都是这样的。那么为什么他们要这样做呢？这个首先是给自己一个。就是正面的积极的一个自我暗示。我不知道兄弟们哎。

跟他们。是不是一样？每天就是呃会在嗯大街上这样去喊。这样做就是给自己一个心理暗示，让自己在这一天的状态保持最佳，给自己一个就是说一种信心。那么兄弟们，在出门之前，哎，在洗脸穿衣服的时候。

对着镜子也要对自己心里默念。你在家里啊大声喊出来也没有关系，这是给自己一种正面积极的做暗示，让自己今天状态非常好，你出门的时候，你脸上的表情是非常的有自信的。那么。每一个人他降生在这个世界上。

你本来就是最棒的。这原因是什么呢？大家都知道学过是就是在学校里面学过生物课的。兄弟们，你们都明白。当金子和卵子结合的时候，你想想看你的竞争对手有多少个。差不多10亿多吧。

但是呢只有你成功的降生在这个世界上面。成为受精卵。所以说你在降身的那一刻，你已经打败了10亿人。😡，所以兄弟们。相信自己，你就是最棒的，天生我才必有用。当你长大成人，现在大部分兄弟都是20多岁。

有的啊可能已经30多了。你现在就是已经成为真正的成年人了，成为一个男人了，在任何时候任何情况下。😡，你遇到一些问题。任何问题都不要去乱，不要去慌乱。你要学会就是说沉着的去应对沉着稳重的男人呢。

对于女孩来说是非常的具有吸引力的。大家可以发现你以前啊的女朋友啊和或者是你现在身边的女孩。他们都是有那种。就是选择恐惧症。有没有？有的兄弟扣个一。如果说你接触过女孩。啊，我看到很多兄弟都扣一了。对不对？

女孩呢很多呢她都不愿意去选择，她都喜欢别人给她呃两个到3个选择，让她去挑一个。而女把问题抛给她的时候，她就不知道该怎么办了。那么就是说大部分女孩都有这样。90%的女孩。

当一件事情或者是两样东西让她选择的时候，她不知道该选哪一个，她们是有这个选择恐惧症。所以说女人呢她们从这个进化心理学来说啊，她们就是喜欢被人带领，被男人带领的。不管是女强人还是普通的小女孩。

他们都是喜欢被男人所带领，他们喜欢男人来带领他们给他们这种感觉。喜欢被。男人呵护。他们呃就是很享受这种感觉。男人呢有时候啊也是犹呃有时候也犹豫，但是相对于女人而言会更坚决一些。

云人是特别的有那种犹郁症的。你比如说今天哎吃什么饭呢？哎吃火锅还是吃西餐？哎，女孩可能说随便呢，她也不知道选来选去呢，还是让你选点菜的时候也是一样，对不对？你把你把菜单给她，她选半天也不知道选什么。

大家应该都遇到过吧。对，女孩呢都是这样的，你们跟女孩在一块的时候呢，比如说点菜啊，你可以礼貌的让女孩先点，你把菜单给他呢。然后哎他如果选不出来，他如果再让你选，你就不要再推脱了。

直接就以一个男人一样的一个姿态，啊，三两下就选好就OK了。这样如果你再带他出去出去玩，他你给他几个地方选择。如果他说随便你就直接带他过去，不要来回的去选。来回的选。如果你们关系比较好。

可能到时候他会埋怨你，哎，很麻烦。所以女人喜欢被代理，你帮她选择，你帮她决定就OK了。而且有时候啊。女孩是很欣赏这种男人，就是有时候能不顾他的感受，帮他去做决定。他喜欢这种男人这种。

就是对女孩有强烈的吸引力。所以兄弟们在跟女孩在一起聊天啊，约会的时候，要想表现自己比较强势的一面。好，兄弟们，很多都让女孩去点赞。如果说每次你让女孩去点菜的话，这这样真的不是很好。

有的时候啊啊你点你喜欢吃的，他点他喜欢吃的，到最后了啊，两个人都吃不完了，是不是？啊。那么我们现在来说一下女人喜欢什么样的男人呢？现在我教大家如何去读懂女人心，其中有一条非常重要的就是预选。

什么叫预选呢？简单来说，比如说兄弟们，你和几个朋友哎去一个。阳光这样做就很好啊。以前总嗯以前也是样。🎼现在都是自己点，这样就很好。🎼你也比如说喜欢吃什么样的，你就可以啊自己点。不过点菜的时候。

你一定要注意一个就是。女孩她一般的话，她会喜欢吃哪一类型的菜，你不能就是说点点的，然后女孩都不爱吃，那就完蛋了。你要对女孩有所关注。这也嗯嗯体现了你非常的注注意这个细节，女孩是很在意这些细节问题的。嗯。

有时候可以咨询一下女孩的意见。好，我们现在说这个预选。简单说就是兄弟们，你跟你的朋友啊去一个陌生城市去出差。然后呢，你们到一个美食街上，你们要去吃东西。这个时候呢美食街上有两家饭店，A饭店和B饭店。

你们啊相对来说是时间也比较充裕，这个时候让你们来选择一家饭店吃饭。你们会发现A饭店呢它门庭弱势，门口呢有排队的很多，而且还停了很多的车，里面很热闹，而B饭店呢很冷清，基本上就那么三两个人。

甚至你可以看到服务员拿个苍蝇拍拍苍蝇拍蚊子。这个时候兄弟们，你们会去会去A饭店还是B饭店？兄弟们把你们的答案抠出来，A饭店还是B饭面？好，我看到兄弟们有的就选D放家了。有可能就是啊。啊，觉得不愿意去等。

或者是。啊，觉得吃饭这个东西很随意。你看大部分兄弟肯定还是选人多的。选A饭店的，那么这个你肯定觉得哎这家肯定是东西做的好吃啊。因为去这个A饭店的人特别的多。就是这些人呢已经就是说帮你去做出选择了。

因为它东西啊肯定很好，或者是它的服务或者是它里面的特色。所以说呃有很多的人来这儿排队都要吃他的东西。这个叫预选，那么女孩呢也是一样的。好，这这这里不是说啊饭店那个什么啊情境啊什么，这只是拿这个做个例子。

我现在给大家一说，你们就明白。那么女孩呢她们呢内心中啊也是很懒的。人性都很懒嘛，当一个女孩呢，她看到有一个男人身边呢有很多的女性朋友。那么另外一个男人，她身边一个女女性朋友都没有。如果说你是一个女孩。

你会选择就是很多女孩围绕的那个男人呢，还是天天没有人陪，没有女朋友的那个男人。兄弟们，你们会选择哪个？选到前者的扣个一。后者的扣个2。对吧。你看。😊，你可以想一下，一个男人，他身边呢有很多的女孩。

说明什么？啊，这个并不是说一定是绝对的。不过说你身边有很多的那个女性朋友的时候，肯定会帮你就是。提升你的那个异性吸引力，你的魅力的。你可以想一下，一个男人，他身边有很多的女孩，说明这个男人呢很优秀。

有魅力。但是呢当这两个男人你都不是很熟悉的时候，你肯定一眼判定就是这个男人呢哎他是有吸引力，他优秀。因为其他的女孩呢已经帮你完成了这个预选。你就不要去调查他的这个出生啊，或者是他的这个价值。

是不是他会对女孩好啊什么的。但是另外一个男孩呢，他身边一个女孩都没有。女孩会想他是不是有问题啊？要不然就不是没钱，要不就是说不知道该怎么样去对女孩好，否则呢他身边为什么就没有女孩子呢？只要这个男人哎。

给你个可得性，你有可能嗯轻松的得到他。但是女孩她是喜欢那种有挑战的。如果你是一个很漂亮的女孩，你看那个男孩，她身边呢有很多的女孩。根本就可能就说不不如你配不上。你这个时候呢，哎你心里啊就会积极。

就是一种占有欲。你看那些女孩完全就是嗯嗯配不上那个男孩。只有你你可能才配得上，这时候你就会有种冲动，就想着去占有那个男孩的一个冲动。这其实跟你感觉是一样的。你们班那个班花，他旁边围了一大堆男孩。

但是你觉得这些男孩呢其实都不如你，你的心里就会非常的就说不爽。啊，这个漂亮女孩的男朋友哎。嗯，如果说他是一个很矬，长得也不帅，还没有你帅的时候。也也不怎么会玩，好像各方面都不如你。但是呢就是这么一个嗯。

很看起来很戳的一个男人的，他呢就是身边有漂亮的女孩跟他在一块，这时候你就会有种好胜心。那么同样的道理，女孩都一样。兄弟们，有些时候老是跟女孩说什么啊，我身边没有女朋友啊，我身边没有异性。

我想要很真诚的跟你在一块儿。像天荒地老的，我们在一起，你越是这样跟女孩说，女孩就越是不想跟你在一起。因为什么女儿会觉得你是不是别人挑剩下来的？没人要了，你才来找我的，明白吗？

兄弟们一定不要跟女孩这样去说。你越是这样的话，他就会越觉得你没人要。因为你没你没有女朋友，你从小到大呢就没有女孩，就是说选择你。啊，那女孩这个时候我想了一个问题啊，我为什么要跟你在一块儿？明白吧？

他会觉得你这个人可能就是有问题的。这个就是叫我们预选。恋爱其实也是一种能力啊。而这个预险对女孩来说有一个非常大的一个吸引力。啊，兄弟们可以看一下这个图。那么只有什么时候哎你可能遇到一个女孩呢？

真的就和你在一块了。那么只有这个女人呢，她莫名其妙的怀孕了，或者是出现了某种状况，她才会在备胎里找一个老实的人结婚。女孩总会找一个幽默风趣的人去谈恋爱。到最后呢，找一个老实的人结婚。

最明显的一个例子啊就是。天哥老师放的这张图，大家可以看看一下，这是一个嗯一部电影上的是韩韩国的一部电影。这个名字啊叫色即是空。这个男主角就是。他很喜欢他的这个女神。但是呢这女神被别人玩了，完了之后呢。

这个女神怀孕了。那么这个男的作为备胎，她一直对这个女孩非常的好。后来这个女孩怀孕了，没有人照顾，然后最后还大出血，是她呢一直在这个女孩怀孕的过程中照顾那个女孩。到最后呢，这个女孩感动了。

然后那个孩子打掉了以后呢，才跟这个男的在一块。这是非常典型的备胎，只有这种情况下。才可能会备胎变成主胎。所以兄弟们，你们一定要明白女人喜欢什么样的男人，一定要知道女孩是喜欢什么样的男人的。好。

这个时候兄弟们，你们就要问了，怎么能才能让更多的女孩跟你在一起了。这个呃我会在后面给大家讲如何去扩大你的异性朋异性朋友圈，你如何去跟女孩去交际，去认识更多的女孩。后面会给大家讲啊。好，我现在说到这里。

很多兄弟都已经开始顿悟了。为什么？周围就没有那个女孩喜欢呢。对不对？我现在一说，你们就开始明白了。如何去做？一个坏男人这个坏男人呢要啊坏到什么程度，是女孩比较喜欢呢？也不能就是说啊做那种地痞流氓啊。

不是那种坏。我们要做的就是说坏男人中的好男人。肯定有兄弟问了，那么这个坏男人中的好男人是个什么样的一种状态呢？那么很多女孩呢啊就是。觉得那个男的好花心呐，那么多女孩都围着他转，其实是一个原因啊。

吃不到葡萄说葡萄酸，他心里面其实是很羡慕的，很想和这个男人在一起。他说这个男人是坏男人。那么这样的坏男人，我们要做就是做这样的坏男人。我们身边能吸引很多的异性，有很多的异性围绕着我们转。

很多异性被咱们所吸引，我们称为这些女人口中的坏男人。但是我们呢对每个女孩都会很好，我们把他们当成女性朋友，异性闺蜜，经常聊天，就像哥们儿一样，任他们怎么说。她身边有很多女孩，很多女孩又怎么了？

我就是这样左右逢源，我就是这样，就是说很受女孩欢迎。但是呢我对谁都不坏，我对每个女孩都很好，这样的男人是最吸引女孩的。如果你身边呢一个女孩都没有，我可以告诉你，你身边也不会有太好的女孩。

因为你完全就没有那个选择权。你想想是不是。那你身边有很多女孩的时候，都在你身边和你成为好朋友的时候，这个时候你可以从中选一个非常好的适合你性格结婚的。你才能掌握了这个选择权。呃，有兄弟才下班啊。

那就赶紧调整状态。啊，你你想。你身边有很多女孩，哎，你就有了这个选择权。你也不会就是说。女呃给女孩的感觉就是因为你是倒贴的，你就是备胎，你会有自己的一个吸引力。因为你有一个目标的时候。

你只有呃一个喜欢的女孩，你只钟情于一个女孩。你这个时候你的这个需求感啊就会爆棚，你的经历，你把所有的精历都给她了，你所有的爱都给她一个人了。你会想哎，你如果得不到它的话，你就会崩溃。

你可能什那那什么那种过激的行为都会做出来。啊，那么我们说跟女孩在一起，要以一种什么样的心态呢？那这个心态啊就是平稳平和。兄弟们要去扩展自己的一个那个异性朋友圈。让你身边就是说有很多的女孩。

我们今天讲的就是心态课。昨天我给大家也呃说了，哎，今天我们要讲这个心态和搭讪。那么很多兄弟就要问了怎么呃扩展自己的这个异性朋友圈呢？好，你可能现在只有一个目标或者是一个目标都没有。就是0个。

那么怎么来扩展？有很多的办法我会给大家来讲。首先你得朋呃，你像你的朋友，你的同学、同事，包括啊朋友的介绍。这个都是可以帮助你去扩展你的异性朋友圈的。当然咱们吃恋室课程会在第五节第六节教大家外挂聊天。

外挂聊天的时候，你能够很容易的结识女孩。因为现在社交软件特别的发达。你像现在微信、QQ啊陌陌啊遇见等等很多很多各种软各种软件都可以很轻松的认识女孩了。陌生女孩啊去陌生交友，现在可以非常快的认识异性朋友。

那么还有现实中哎很靠谱的就是搭讪。当你说走在街上的时候，哎，看到一个你喜欢类型的女孩，你可以直接去搭讪问她一个号码，这是非常靠谱的。一会儿咱们再啊详细的说，现在咱们还是先说心态。

那么我们跟女孩在一起应该就是啊有了什么样的心态。兄弟们一定要记住，不管说你遇到什么样的女孩。首先第一个就是要心态，要平稳平和。不要看到一个女孩，就觉得这个女孩就是我一辈子要见的那个人。

就是我生命中的唯一，我后半辈子非她不娶，一定不要有这种想法呀。心态你一定要平稳平和，好好去想一想，分析一下我怎么样才能和他相处成为朋友。不要一上来就全身心的投入进去，一见面就对这个女孩无止境的付出。

你付出的越多就越容易沦陷，越容易被女孩背胎。我跟大家讲一个案例。我一个朋友。他呢哎就是现在被一个女孩吊着，吊到什么程度？早上五六点他就开始起床了。啊啊这个冰激凌这个兄弟。

你看你现在就是说看到个女孩就要只是想跟她聊聊天，不要有很强的需求感。哎，看到一个女孩就一定要就是说非把她追到手啊或者是怎么样的，不要去这样。🎼好，那那么我这个朋友呢，他五六点唉早早的起来。

6点从他家出发，7点刚好赶到他的所谓的女朋友呢。然后这个只是他所谓的女朋友，那女孩还没承认是他女朋友呢。好，他就开车呢去送他上班啊，给他买买早车嗯，买早买早餐呢。啊呃到中午的时候啊，说个中午好。

下午大概5点钟呢哎开车过去去接他。哎，女孩6点下班接她去吃饭，吃完饭，想着办法约女孩再去看个电影，要不然就去吃个西餐或者是K歌。基本上天天如此，每天就是这种无止境的付出，而且连续三个星期。

每天要送一呃一束百合给女孩送到他女朋友的公司。早上起来也就是给他女朋友发一个，哎，早上好，早安，晚上呢晚上就是说必须要说个晚安。就这样，三个星期以后，那女孩呢直接就跟她分手了。大家想想这个原因是什么？

好，有个兄弟是在网吧，觉得网吧很热，兄弟坚持一下。现在的坚持对你以后。会有一个很大的一个改变。好，那么女孩为什么要跟她分手呢？你想想你对她太好了，你太容易得到了，女孩完全就不费吹灰之力。

完全就是你送上门去的这女孩会觉得没意思，她不珍惜了，你对她太好，她太容易得到。他就觉得这个恋爱过程，这一辈子不能就这样就结婚了。而且这个女孩她身边有很多男孩都是这样的，你可以看一下，特别是漂亮的女孩。

她天天都在聊天，她都顾不上跟你去聊。你跟她说晚安，么么哒，她把你和他说晚安的么么哒呀，截个图发给另外一个男孩说，哎呀，你。你看这个傻蛋又给我发什么么么哒，烦死了，你可能就是其中一个。😡，所以兄弟们。

你们不要把女孩当一回事儿，你付出的越多，越容易去被被女孩备胎。后面我会给大家说如何在你们的啊跟女孩的互动啊投资里面做一如何做到一个平衡。这个平衡也是非常的关键的。那么就是这个兄弟。

我给他就是说说了一句话，他瞬间就明白了。他跟女孩分手的时候呢，很痛苦。然我一块喝酒聊天的时候，跟我说啊，跟我聊这件事，我就该说你喜欢的是一类女孩，而不是一个女孩。这个世界上你喜欢的这一类女孩非常的多。

然后呢，我问他说，兄弟，你喜欢这个女孩，你喜欢的是她哪一点？她说很多啊。他是一个从小山村里面出来的，他家里面没什么钱，然后独自来到这个城市打拼啊，以前呢还做那个酒店卖酒的，卖酒、KTV卖酒那种。

可以就是说叫小公主啊，以前还做过那个。这段时间他发现不适合他，觉得他不能长期干这个呀，然后就不干了。所以他觉得这女孩从心底啊还是好的。还是不坏的，她还能从那种地方出来。

他觉得这个女孩就非常的出淤泥而不染。这个女孩身材也挺好，脸蛋也挺好，然后跟她一块儿感觉很舒服，很温暖。我说兄弟，这种女孩太多了，你去找找。现在很多公司里面这种女孩很多，从农村出来的，温柔善良又可爱。

而且没有去过那种场所干过那些其他的事儿。这种女孩很多呀。你怎么就就在他一个人身上吊死呢？你喜欢的是一类女孩，而不是一个女孩。你可以去看一看，真的很多很多。你会发现，当你从他这个阴影里走出来之后。

你会发现这个世界适合你的女孩太多了。不要就是说在一棵树上吊死。兄弟们，你们给我描绘一下你们喜欢的女孩是什么类型的。打出来我看一下，就是如果你找女朋友的话，你会找什么样的？活泼的。听明没？😊。

把你们的答案刷出来。可笨了，可可可爱的，活泼可爱安静的。好再来好。其实每个人喜欢的类型都不一样，但是大家可以发现，这个世界上女孩非常的多，具有你们想要的这种特征的也是非常的多。

比如你可能喜欢那种啊有野心的。那种女强人或者是有的喜欢那种可爱的萌萌的这种女孩更多。还有的像喜欢比较那个纯清纯的。温温柔善良的这种女孩也很多，还有像性感的，你可以去看很多，到处都是女孩都喜欢打扮的。

比较性感，尤其是。像KTV啊，夜店的一些女女人。所以兄弟们，你们喜欢的就是一类女孩，而不是一个女孩，千万不要在一个女孩身上吊死，把自己拴死。当你认识很多你喜欢的这一类女孩的时候，你就会比较你就会。

你会发现，其实啊这类女孩里面还有很多给你的感觉都是不一样的。而且他们每个人的生活的细节和你在一块的感觉都是不一样的。那么这个时候你就要从中去挑选一个和你性格。对对的，能和你长期生活下去。

还能和你经历风雨，和你安安稳稳，安安稳稳责。就是说过完下半辈子的。才能去结婚。那么在结婚之前，在你找到这个人之前，你必须要见很多很多这一类的女孩去筛选。如果你没有就是这个筛选的过程。

你所找到的就是不是你这一辈子就是。最最引喜欢的女孩也是最适合你的。所以兄弟们，你们要大胆的去约会，大胆的去跟女孩去搭讪。只要是你喜欢类型，你就和她相处。不管是处到什么程度，你给这个女孩一个机会。

女孩呢也会给你一个机会。这样你才能说筛选出。一个最适合你一辈子的一个伴侣。但是如果你没有这种心态，你看到一个女孩就认定啊她是你一辈子的人。当你和她结婚之后，那你这一辈子肯定就毁在你这婚姻上了。

为什么现在这个离婚率特别的高呢？就是很多啊在一在一起啊，什么一见钟情啊，干柴烈火了什么的。这个都是呃充分的没有考虑到一些。呃，实际一嗯就是在一起要结婚处对象的一些问题的。好，这个兄弟浪子说。

不要因为一棵大树去放弃一片森林。说嗯这一句话还是有他的一定道理的，不要就是说特那特别的把这句话放在心上。那要看你你有没有就是找到真的跟你情投意合，在各方面都跟你非常的就是很。嗯，很相称很适合的那种女孩。

当你找到的时候，就努力的去争取。啊，这里说的就是不要大家不要有那种特别过激的那种心态，看到一个啊漂亮女孩了，或者是有点喜欢就马上扑上去了。那我想说兄弟，你有多饥渴呀，不要这样。跟女孩。

你这样的话会给女孩很大的压力的。好。啊，那么天哥老师现在再告诉大家一句话，这句话大家一定要记在心里，记不住的拿笔记在本子上。当你和女孩相处的时候，你跟女孩没有深接吻的时候，你和他只是普通朋友关系而已。

记住了打个一，兄弟们。打个一，记得记住了，打个一。好，OK。😊，为什么这样说？大家可以想一想，如果一个女孩和你没有任何关系，你和她没有任何交集，可能最多就是牵个手搭个肩。像这种女孩。

你有必要天天的对她进行跪舔吗？天天要跪在他的石榴裙下，他说什么就是什么，他对你呼来喝聚有必要吗？她只是说一个普通的女孩，所以当你和她就是身接吻之前，你跟她只是普通朋友。

你和他相处就当他是哥们儿向你请示你的同事。好友一样，该说什么说什么就行了。不要遇到一个女孩，就觉得哎呀，脸红脖子粗，我要要想想呀要怎么跟她说话，我这句话说错了怎么办？我那句话说多了怎么办？

完全没有那个必要，只是普通朋友，因为你和他什么关系都没有。你只是一个普通的呃，他只是一个普通的人，一个普通的女人而已。这个深阶尾兄弟们，你们可以就是理解为舌吻。说的是啊接吻超过一分钟以上。

然后女孩对女孩没有反感。但没有升接吻，女孩不是你女朋友，你不要顾虑那么多这种心态一定要有。当你走到街上看到一个漂亮女孩走过来了，哎，你上去搭个讪，很友好嘛。跟他去聊一下，最后留个联系方式。

不要想着她是女神，我要考虑怎么怎么跟她说话。等你去考虑的时候，她已经走了走远了，你们不会再有交集了。所以这个大家一定要记住啊。好，下面给大给给大家讲一个非常实用的一些理论。大家可以跟女孩在一起的。

在一块儿的时候可以去用。非常的好。刚才我们说的就是跟女孩相处的这个心态。现在给大家说几个POA里面的一些啊专业术语。给大家说三个啊。兄弟们一定要好好听。啊，我们说第一个就是猫绳理论，有兄弟听过这个吗？

听过的可以扣个一，不知道的扣个2。我看到多少兄弟听过。啊，兄弟们很多都没有听过啊。啊，那么这里给大家好好讲一下。那么女人呢其实女人是很像猫的。你想一想有兄弟养过猫吗？养过猫的扣个一。猫的这种习性。

你们可以知道他呢从来都不甩命令的，这么多兄弟都都演过啊。你看猫它从来不甩命令，它会它会受到诱惑，然后去追逐猫咪非常的有充满这个好奇心，尤其对那种球球类的啊东西，橡皮筋、食物，像绑在绳子上的羽毛等等。

这些东西啊，它很容易去分析。但是它一旦试图去追逐某件东西，它就会专注于单一的目标。对吗？猫就是很多嗯就是猫就像女孩一样。如果说你把猫咪推开，它会跳回到你的大腿上。但是如果你想抱它呢，它又希望你放开它。

如果他心情不爽，他有可能去咬你或抓你一下。猫咪是要非常渴渴望关爱的，而且呢会嫉妒其他的猫咪。有时候猫咪呢它会在你身上磨蹭，满足的去打呼噜。这就是猫咪，兄弟们，你们有女朋友的时候啊。

或者你们有没有感觉他就像你以前的女朋友，猫咪的这种习性。如果说你太容易上钩了，女人就会很快的会觉得无聊而失去兴趣。但是如果反过来你完全的呃在她看来完全的遥不可及。他也会就是说会失去兴趣。而放弃。

所以我们要把这种小量的诱饵稍微放在它可及的范围内，然后一直逗它。这就是猫绳理论的一个精髓。那么兄弟们应该怎么做呢？就是你应该给他希望，他伸手呢就能碰碰到，但是你又不完全给他。

你不能太容易让女孩把你给吊上了，你太容易上钩。就像我的朋友一样，刚认识没几天天天送花，早早晚嗯早上嗯早安晚上晚安太容易得到了，女孩呢就会失去兴趣。但是如果你给他点希望，然后你又不给他希望。

这样就像用一个绳子一样在逗他，然后他会觉得很有意思，他会天天绕着你转，这是猫城理论的那一个精髓。所以我们在给嗯。比如说送女孩礼物的时候，你不要就是说啊很刻意的。去讨好女孩。或者说嗯你就显得很随意。哎。

你说嗯上次我跟你在一块的时候，哎，你哎我发现你对这个东西挺感兴趣的。哎，我觉得女孩家里面哎有这件东西的话也还挺不错。我看挺便宜的，就买了送给你了，你就感觉很无所谓的那种感觉。😊。

然后你这个可以就是说借助这个机会，你说嗯。🤧Yeah。然后找呢借助这个机会跟他一块儿啊去喝个喝个奶茶。去约惠一下，聊点别的。这个就非常的OK。好啊，张益达异D。异地的话这个嗯比较比较困难去维持。

因为毕竟相隔嗯相隔比较远，两个人见面的机会也比较少。这个维持起来啊还是相对来说有点困难的。如果说你真的想学习嗯如何维持这个异地的关系的话呃，课程后面的话呃，兄弟可以在我们群里面。

可以把你的问题啊可以请请教一下我们的秦感老师。好，我们现在说道。🤧第二个词啊。第二个词叫框架。雨迅，你可能说框架是什么东西啊？他呢是一种你可意会而不可言传的一个东西。这个东西就像一个人的一个原则。

一个标准一样。啊，关于女生养狗。女孩为什么喜欢养狗呢？因为狗比较听话，比较忠诚。很多时候啊有一个比喻啊，就是说女人像猫，男人像狗。兄弟们，你自己可以体会一下。好，我们说框架框架呢这个就是一个人的原则。

标准。一旦这个框架在一个人的身上体现出来，就是成能成为这个人的一种性格。如果用形象表述的话，比如现在有50个人，那50个人呢互相不太认识。这时候要分成5组，每组10个人，这50个人。啊。

要从这里面选出5个队长来，每组选一个。好，给给兄弟们3分钟时间。哎，这5个组必须要3分钟里面选出一个队长。大家有没有过类似的一个经历，比如说你玩一些拓展游戏，学校举办一个运动会，你们全部聚在一起。

要选一个队长出来。这种情况下，这个成为队长的人，他给的光那个感觉就是很有框架的。也可以说在男人中，他是一个雄性领袖。当一个人他的这个框架够强的时候，周围的人虽然对他不了解，都觉得他这个事情是对的。

并且会跟随进入他的框架。那么框架在和女孩在一起的时候，也会影响他。你可以想一想，你以前和你女朋友在一起的时候，谁听谁的？如果你的女朋友是听你的话，OK说明你的框架是比他强的。

但是你和你女朋友在一起的时候，你的女朋友说什么你都听他的。你的框架就比会就会比他弱。这个框架也可以理解为。一种气场能影响你。你会觉得。你听你女朋友的，你的气势就比他弱这个东西。理解为框架。

兄弟们现在理解了这个框架的含义了吗？所以我们在跟女孩相处的时候，要保持自己的框架。当你框架强于他的时候，那么女孩就会被你所吸引。这是你的魅力。自信中提升出来的在聊天中啊，通过现在的社交软件。

这种框架是很容易达到的。因为这种框架你可以通过聊天，你的社交直觉来控制这个框架。在第五节第六节当中，我们风啊风英老师会给大家讲什么叫社交直觉。如何。在聊天中用文字来做自己的框架。当你有这种框架以后。

你会在聊天中对女孩产生一个吸引。这个词就给大家解释到这里啊。就是你的一个原则，你的标准。Yeah。这个标准我给大家举个例子，你更好的理解。比如说你是不吸烟的，但是你跟女孩在一起，你也不希望女孩吸烟。

你又可以跟女孩说。我以前女朋友她都是不抽烟的。如果说你要抽，你去外面去抽烟，这个是你的一个框架，一个标准。🤧。明白吗？兄弟们。比如说你跟女孩出去约会的时候，女孩穿了一个拖鞋，你就说不行。

然后你让女孩上去去换换他那比较正式的鞋子，高跟鞋或者是其他的休闲鞋。你不要嗯嗯女孩跟你在一起的时候，你的你随随他的意。明白吗？这就是你的一个框架。你有自己的一个标准。好，下面这个词。要推拉也是嗯。呃。

泡学里面经常使用的一个技巧，跟女孩呢相处的时候，你不能一直紧贴着女孩，你要把它往外推，但是也不能推的太远。如果说你把它推的太远，就像是风筝断了线，你又拉不回来了，你还要把它拉回来。兄弟们。

你们有放过风筝的吗？有放过的扣个一。嗯。啊，不是很多。好，你们你们想想你们放风筝的时候，你要去放线去收线。放线收线呢才能把这个风筝放的很高。同样的道理呢，那推就是说把女孩推出去。

你或者是或者是就是说嘲笑他，揭她的短。啊，谴责它这个都可以称之为推。那么拉就是你把女孩拉近，赞美她，夸她，献殷勤，保护她，这个都可以成为成为拉。那么这个推拉呢要有度，你跟女孩相处。

这个推拉的基本原理就是推中有拉，拉中有推。当你损她的时候，你也可以去夸她。那夸他的时候，你也可能在损他，就是先拉后推，先拉后推啊，先先拉后推都是可以的。你要想推他的时候，你要先拉他一下。

但是你要想拉他的时候，要先推他。你比如说你现在你把它抱在怀里面，你突然呢把它推开推开，看他有点不高兴了，你再又把他抱过来再亲他这种感觉和直接把他抱在怀里面，一直抱着的感觉，给他的感觉是不一样的。

给大家解释一下下面这几个。下面这几段话呀。好，兄弟们看第一个，不要以为你是个调皮的小孩子，就可以从我这里得到特殊待遇。这里我说哎他是小孩子给自己树立一种框架。意思就是我是个大人，你是个小孩儿。

这是对女孩的一种打压。那么女孩呢她可能非常的嚣张，啊，就是对你不屑一顾。你跟她聊的时候，你可以跟他说，哎，比如嗯你穿了嗯。嗯，女孩呢她穿了一件很漂亮的衣服，你可以告诉她。

我昨天见到一个女生也穿跟你一样的裙子，挺漂亮的这就是推拉。你拉她的时候也有推。你看我昨天看到一个女孩也穿和你一样的裙子，你这个裙子不是特别的啊，什么衣服，但是很漂亮，我也很认可。这会让女孩产生什么感觉。

求你认同，因为她觉得挺漂亮，但是你说有女孩跟她穿一样的裙子，这就叫撞衫，女孩会觉得很尴尬的。现在兄弟们有没有一点点理解这个推拉的一个含义呢？🤧然后再看下面这个。我觉得我挺喜欢你的个性的，虽然你有点笨。

这也是推拉，前一句前一句喜欢她个性是拉，后一句呢是推，这样会让女孩跟你觉得。在一起很好玩，很容易相处，但是呢又不是那种跪甜的类种那种类型。你有你自己的个性。觉得啊他觉得你。有自己的看法。

不像其他男人什么都是赞美，对他百依百顺，说什么是什么，他们会觉得很没意思。你跟他说话的时候，应该就那种调侃呀，打压，在推拉这种感觉，让他和你在一块很开心，很有意思。😊，跟其他的男人都不一样。好。

关于这个推拉技巧。也就是说你们刚刚进行接触。这个推拉技巧不管就是在你们就是确定男女朋友关系之前，还是之中之后。一直都可以用得到的。因为他这种的话并不能就是说给女孩就是觉得啊你冒犯了她或者怎么样。

他觉得跟你聊天，跟你说话挺有意思的。他觉得你的这个呃。嗯，给他的感觉都不一样。好，再给大家说一种。大家看呃最后面这个例子，这个叫做情感过山车。那么这个东西呢在大家运用熟练以后呢。

可以用女孩对情感过山车的刺激。因为女孩她是情绪呢控制自己的身体。不知道大家知道这个三位一体大脑理论吗？爱情是怎么产生的？如果说不知道，我给大家说一下，就是我们大脑分个分为三个层次。

最里面一层呢就是爬行的控制大家反射，就是说呃条件反射、膝跳反射，像你生下来就会哭。就是说自然的那种条件反射，爬行脑外面的一层是情绪呢，女孩的情绪呢是很发达的。他控制女孩的情感。

那么情绪呢最外面一层就是理性脑，那么男孩就是理性脑比较发达，所以你能刺激女孩的情绪呢，女孩脑中呢就会分泌一种。物质叫做多巴胺，那么爱情就产生了，就这么简单，而且这个多巴胺分泌的越多，女孩就会爱上你。

这就是为什么你带一个女孩去一些他没有去过的地方玩一些比较刺激的游戏。这个女孩会对你的印象非常的深刻，就会爱上你。就是这样一个原理，其实很多药物啊也是刺激人脑分泌多巴胺的。如果你跟他在一块玩啊。

情感过山车对他产生刺激，那么他就会对你产生爱情。你让他一会儿哭一会儿笑。他随着你的说话，他随着你给他做的事情，对他的情绪呢产生一个冲击，那么女孩就会很容易爱上你。你对他产生的这个冲击越多。

他对你爱的就越深，这就是爱情的原理。其实有些时候女人爱上一个男人是很可怕的，他比男人爱上女人更可怕。甚至有的女孩可以就是说呃可以为一个男人放弃一切甚至生命。但是很多男人就不行了。所以女孩的情绪呢受控制。

男人还是比较理性的。为什么男人和女人在一块聊天？或者吵架的时候总是吵得不可开交。因为啊你们的这个。就是想呃就是想问题的。啊，思维就根本就是说完全不在一个频道上。男人呢他其实就是喜欢把这个事情给解决了。

这个事情该怎么解决？这个男人从解决事情的方式来考虑问题的，逻辑思维非常的强，他想这个事情有什么好吵好闹闹那？我跟你说个解决方法就行了。解决了不就完了。但是女孩不是这样想的，你让这想。

你看看我都被气分成什么样了，你又没有考虑过我的感受，你到底爱不爱我，这个事情解决和和他想的这个事没有任何的关系，没有半毛钱的关系。他要的就是你哄一哄他，他要的就是说你说一句你爱他就完了，你哄哄他。

给他说说好话就完了。但是很多男人就不了解这一点，那么什么叫情感过山车。现在这个例子大家可以看一下。哎，你是双子座女生啊，双子座女生呢可爱口齿伶俐，那你挺适合我的。我们明天结婚吧，然后你再问问她一下。

等一下。你会做饭吗？女孩说啊，我不会，哎，那。哎，那真是。真嗯，那好，我们只能离婚了，这就是一个很简单的这个情绪刺激。就类似的也开玩笑一样，让他觉得情绪马上就起来了，然后又突然失落了。

这个就是情感过山车。就是嗯可以就是用这种把女孩搞得就是那种一哭一笑，让她的情绪产生很大的一个刺激。那么我们对女孩的感觉应就是应该是怎么样的呢？下面。大家看一下，我们跟女孩在一起。要有一个什么态度。

友好的，但无所谓。兄弟们可以在啊公屏上打出来。友好的就是两个人在一块像朋友一样，但是无所谓，你到底是不是我女朋友，你能不能跟我在一起，我也无所谓。因为我身边女孩很多呀，我可以去我可以挑选的很多。

你不和我在一起，有其他的人愿意和我在一起，如果你愿意让我做什么事情，你需要用你的价值和我互换，我们是平等的。这就是友好无所谓的态度。如果一个女孩对你发号失力，你就完全的任她玩弄，这是不对的啊。好。

下面通过一个视频给大家嗯放一段。这心花怒放里面的一段。不像有些兄弟是看过这部电影的。那么徐峥在这个电影里面，他就是1个POA手段很高。而黄渤呢是个宅男屌丝，完全不懂的恋爱技巧。先给大家就是说放一放一段。

这也是我截取下来的。然后呢，看了之后啊，我会再给大家再看，然后逐一给大家讲解这个点位。他为什么这么说？这个说的原理。好，现在给大家播放视频啊。好，现在大家先看一遍。恭喜你可以看到视频的吧，请付款。错。

P。看着我干嘛付钱，兄弟们都看得到吗？看得到扣个一，快点掏钱。😡，好，都看得到啊。注意他说了说的那个呃说的那个。靠dom没。谢谢你的爱心。他是怎么说的？为什么要那样说女？我朋友跟我打赌说。

你不敢坐下来跟我们喝啤酒。好了，接下来的朋友们，接下来我们庆松一下，一起来欣赏一个中华武术舞铿腔刺豪的表演。😡，哎，其实呢主要是。我哥们儿特别想跟你聊聊天。就你们两个来的呀。没有啊。

我们还带条小狗叫果汁儿。有过。你想我啊。一般吧。这儿呢你妆潢的很漂亮，难道也是啥都看不出来了？😡，应该不小了吧。😡，人家本来也不大。说话，我也没说人大呀。😡，哎，大姐，你们在这跳舞一个月给你们开多少？

不一定了，大叔。那都在那你们干什么呀？怎么还不一定啊，踢我干什来，喝酒。😡，你那舞教挺棒的，专业的没看就，我就瞎跳，不是专业的，专业的就专业的，你装什么，我真不是专业。😡，我跟你说，你这还真蒙不了我啊。

😡，专业的脚尖都有个大骨独，不信把伞拿上来再，我是不是专业的跟你有什么关系？那你什么态度，我什么态度？哎，我花这么多钱买块石0度，你还给我上脸个是吧？😡，你个洗脚。い什么？文回来什么玩意儿？这是。😡。

🎼你脑袋让驴给踢了，不就这就这菜完跟你行，你行你去怕。😡，ず番。🎼你别不爽。😡，あ。🎼走着来。🎼んだ。哎，领导还有什么？😊，不好意思啊，我那哥们儿刚离婚，他现在是更年期，碰上生理期了。😡。

不过呢你的确是个业余的。你以为自己是个den子，但实际上你是个路子。你看着我干嘛？我说错了吗？😡，像你这样的女孩，我见多了，装个蓝以巴，他是眼前经理，你自己心理是不是觉得自己特别傻缺呀？😡，没病。

看你还想跑，你跑哪儿呢？😡，啊，对啊，要保啊。这就是你现在的处境，你被挂住了。你。😡，这可可奶块。这个还这个哭了，一条尾巴都照顾不好。多让人操心呀。别动别动。😊，这么完了吗？有时候换个方式解决问题。

知道吗？😡，你是干嘛的呀？我啊我就是一跑腿的。那你来这儿干嘛呀？给剧主送张道具。😡，到去呢。让我看看呗，道剧你随便看看，这说音秘密。😡，你这个是刀具吗？这个不是道局，就信仰，给我看看吧。

信仰不能随便看看，信仰得放心里，每人都要有信仰，知道吗？算了，还要等你看他去好了，台分钟台下十年钟在座的叔叔阿姨们，掌声多一点，动给他们，谢谢。😊，放心点。🎼谢谢我们帅哥靓丽们精彩的舞蹈。好的。

现爱的朋友们，下面我们请出的是任舞大师，看看你的长得小宝非常的好看。来有请小宝出场，有请。😊，🎼哎，你不是你你你这个干嘛呀？你不是你刚才尾问呢，不是你你，他这尾巴容易刮着的，你终于。😊，う。な。

我会上来。こす。あん。🎼你相会在山寨，你千万别见外。😊，我先这个时候啊，不对呦我我要的就就让就让他。😡，来。🎼成一起成败一起败。😊，🎼地久见成我。好，兄弟们视频看完了。

我们现在再来嗯嗯重新看一遍每个点位呢我这里给大家简单的分析一下。米先生请付款。😊，出来。付钱。看着我干嘛付钱。これたつね。哎，开下发票写具体啊。😊，卡到啦。抠着么。谢谢你的爱心。😊，啊啊啊明。

我朋友跟我打总说，你不敢坐下来跟我们喝啤酒。好了，下的朋友们接下来我们清松一下，一起来吃下。😡，好，你看嗯徐峥呢是很了解女孩的，女孩呢也喜欢挑战，她没有直接邀约。哎，嗯，我们也坐下来一块喝酒吧。

他没有这样说，而是说我朋友跟我打赌，说你不敢和我坐我们坐下来喝啤酒，对不对？用了一个小小的打赌惯例，让女孩呢跟她一嗯就愿意坐下来一块喝酒。这个。不是。延昌。哎，其实呢主要是。我哥们儿特别想跟你聊聊天啊。

这里呢你看这句话他又聊回来了，说说明他真实的状态。其实我哥们儿就想跟你聊聊天。你看这个时候女孩的表情是非常欣赏男人诚实的，你不要骗我，我我知道呢你打赌就是让我坐下来，你真实的说出来，他就会觉得你很诚实。

Yeah。就你们两个。系的啊。没有没有。啊，女孩呢这个时候你看她释放出兴趣指标了，哎，就你们两个来的呀。女孩对他们其实很有兴趣的，她们用全场最贵最贵的价格买了块石头。他肯定了他们就是高价值男人。

所以这个女孩她主动释放这个兴趣。然后啊徐峥说，哎呀呃我们还带了条小狗呃，带了条小狗叫果汁。这里大家可以看到，徐峥啊故意把这个话题啊引到这个小狗身上，这是个开放性的话题。因为现在大家没有什么话题聊嘛。

女孩一般都喜欢那种小动物，所以徐峥把这个话题就引到小狗身上，提醒黄渤说，你看咱们过来时候还在说小狗小狗，然后让这个黄渤往这个小狗身上说。其实动物啊是兄弟们泡妞的一大力气。

咱们咱们在布局课里面会教有些女孩喜欢养些小动物，猫啊、狗啊，一看你的布局里面有有这些小动物，就会有种共谋感。他想搞着骨汁。咗嗰步。眼嘅啊，你想讲啊。依百唔啦。是了，你装潢怎么，难道也是。😡，好。

你看黄渤，他也他总是心里面抱着情绪，他一开口，那女孩马上表情都变了。什么都不。难啦。应该不小了吧。人家本来也不大。怎说话呢？我也没说人渣他。😡，哎，大姐，你们在这跳舞一个月给你们开多少钱，不一定啊。

大叔。那都能让你们干什么呀？😡，大家发现没有啊？黄渤呢就是一个不会聊天的，他因为花了几千块钱，他不爽啊，他要跟那个阿凡达抬杠，直接就叫大姐，人家就是个小女孩。你看这个时候这个女孩的那个情绪马上就变了。

比较反感这个黄渤的。Yeah。救だ。あ、か丈。您那舞跳挺棒的，专业的一看就我就瞎跳，不是专业的，专业的就专业的，你装什么说，我真不是专业的。😡，我跟你说，你这还真蒙不了我啊。😡，专业的脚尖都有个大窟窿。

不信把脚拿上来再读，我是不是专业的跟你有什么关系，你什么态度，我什么态度？哎，我花这么多钱买块石头，你还给我上两个是吧？😡，🎼你个死脚，你说什么？滚我回来，什么玩意儿，这是。😡，🎼你脑袋让驴给踢了。

不就在就在菜馆子你行，你行你去怕。😡，🎼女孩子旁。🎼你别不爽。😡，🎼好这。🎼あ。哎，领长还认识吗？😊，不好意思啊，我那哥们儿刚离婚，他现在是更年期，碰了生理期了。😡，不过呢你的确是个业余。

你以为自己是个dancer，但实际上你是个win子。大丈？你看着我干嘛？我说错了吗？😡，像你这样的女孩，我见多了，找我蓝尾巴，他是野蓝经理，你自己心理是不是觉得自己特别傻缺呀？😡，好，这里呢。

徐峥呢看到黄渤了，他不会聊天儿，把那个女孩气走以后，他过来先对这个女孩给予这个情感上的理解。哎，不好意思啊，我那哥们刚离婚，她现在是更年期碰上生理期了，先对他进行一下拉。紧接着就是一个打压和否定。

你这样的女孩我见多了，装个蓝尾巴在这在这里演蓝精灵，你自己是不是觉得自己特别傻缺。这个时候一般的女孩呢。就是把他拉到和你就是说平等的位置上，不然女孩太高调了，你对她进行一下打压。这样的话。

你们位置就平等，你跟他聊天呢就是处嗯处于一个平等的一个就是地位上。Oh。Yeah。病看你还想跑，你跑哪儿呢？😡，啊，对啊，好啊。这就是你现在的处境，你被挂住了你。😡，你看这个时候你们看一下徐峥。

她是非常有男人气概的，展示了自己成熟的一面。他没有马上就是说哎看到女孩啊有有麻烦了，有困难了，就马马上冲上去给他帮忙。这可好两块的。这个啊这过了。一条尾巴都照顾不好。多让人操心。你看这句话多让人操心。

注意这句话是非常厉害的。他的一句话就把女孩变成一个需要照顾的一个状态。男人征服女人的过程，其实就是让女人有依靠，对不对？女孩如果能向你撒娇，就是女孩已经爱上你了，已经对你有感觉了。这个这句话兄弟们。

你们可以用在跟女孩在一起。聊天约会当中，比如说啊。嗯，一件很小的事情，那么女孩都没有做好，你就可以用这句话。这这也可以说对女孩来说一个小大招。Yeah。还是非常厉害的。4。格动。这不完了吗？

有时候换个方式解决问题，知道吗？😡，都是干嘛的呀？Yeah。好，你看女孩这个时候举证慢来解决问题了，她又产生兴趣了，你来这是干嘛的呀？然后呢，这个时候女孩释放出IOI兴趣指标了。

这个时候徐峥呢没有告诉他我是做什么的，他给他调侃一下，自我调侃，我就是一跑腿的，没有直接他回答他。其实很多兄弟啊在跟女孩沟通的时候，女孩问你在干嘛，你是做什么的，他恨不得把自己那个。嗯。

那自己的族谱家谱全都被搬出来。哎，我是做什么呢？我这个信是什么？啊，这个信是从从哪来的？我从古代什么时候哪个王峰的，我爸妈是干什么的？我自己在这个公司怎么怎么样，把自己的老底儿都掀出来，对不对？

所以大家呢一定要跟女孩在一块的时候，不要给他那么强烈的那种感觉，好像你这个男人对他的需求感太强了。明白了吧。就你。你看他是很简单的。给剧主送来道具。到处呢。让我看看看道具你随便看看，这是音秘密。😡，啊。

你看。道具能随便看，这是商业秘密。注意啊，这个时候啊这个女孩已经上钩了。女孩想看道具，徐峥呢在保持他的神秘感。其实就是勾起女人的好奇心，这就是猫绳里面说的，要用一个绳子来吊它，让他心痒痒的。Yeah。

多住。这不是赵局之信呀。给我看了吧。信仰不能随便看看，信仰得放心里，每个人都要有信仰，知道吗？啊，这里呢女孩又对他的吊坠感兴趣了，但是徐峥不给他看，这不是道具，这是信仰，信仰不能随便看，得放心里。

每个人都有信仰，这就是一种推拉。这种推拉呢也是非常厉害。这个道具是从哪来的？Oh。这个不是他的信仰。如果说兄弟们你们啊看过心花怒放的话，就是在这段视频之前。

徐峥从这个呃舞台的旁边的一个小地摊上买的一个小项链，就这么个东西，什么信仰？就是他刚才地摊上买的随便的一个东西，但是呢能勾起女孩的好奇心。说到这儿，大家可以看到这个徐峥和黄渤的一个穿着，他们的形象。

黄渤穿的是什么？非常普通的一套衣服，一看就挺屌丝的。但是徐峥，你看他戴的这个帽子，穿的这个衣服，还有他的手链，项链很潮很时尚。Yeah。Yeah。こし。算了，还是带你看到那。真可台上一分钟。

台下十年通马。在座的叔叔阿，你们掌声多一点，动着他们。等先。好，这里呢。这里就禁挪了，当心点。肢体接触。这就是徐峥带领和晋挪，你们看他的手。他刚才是走在前面的，他故意呃，现在又走到女孩后面去了。

然后去呃搂他的腰。关系呢到了一定程度，是需要进行禁夺来升级的。就你兄弟看不到视频吗？可以嗯客户到我们的那个学员中心后台里面去看。大部分兄弟都是看得到的啊。很多兄弟，你不知道这一点的时候。

就跟女孩一直保持在友谊区了。你如果不去主动的寄挪他，你们的关系呢是不会升高的。你没跟女孩有肢体上的接触，他就会把你当好朋友。哎，你就是个好人。虽然你很好，但是我们不合适。嗯。Yeah。

谢谢我们帅哥让你们尽同的舞蹈。好的，亲爱的朋友们下面们。😊，🎼飞舞大师，他们名字叫小宝，非常的好看。来有请小宝出场，有请。😊，🎼你不是你你你这个。😊，🎼啊你不是你刚才怎认呢，不是你你他这尾巴容易刮着的。

😊，好，大家看到没有？禁摩是你跟女孩保持了安全感和舒适感的时候才能去禁摩。而黄渤呢？他都不认识这个女孩，哎，她去进夺另外一个阿凡达，人家直接骂她变态。所以点位要一定要抓住什么时候才能进挪。

什么时候才能牵手，搂腰亲吻，这都是有技巧和点位的，大家一定要把握好。好了，这个案例呢给大家分析完了，里面用到了POA常用的几个技巧。那么这里面刚才也给大家分析过了。为什么他们两个人。🎼黄渤啊，徐峥。

他们有这么大的差距。大家都能看。一个屌丝呢，他又不会聊天，然后跟别人抬杠。完全就是。就不是一个徐峥能接受的。徐峥就跟他说，你脑袋被驴起了，你怎么能这样聊天了，这样说话。

然后徐峥还把这个女孩的情绪给调整过来了。那我是不是带着去车站了呀？跟女孩呢就是那种蜻蜓点水式的去接触，然后就可以极速急速的去推进这个过程。女孩被她吸引吸引过后呢，女孩后来呀又跟着他跑了很多的路。

然后一直追着她。被这个徐峥疯狂的吸引上吸引住了，到最后还成了徐峥的老婆，他们两个结婚了。这部电影兄弟们可以去好好去看一下。Yeah。好，我们现在接着讲。心态还有一点就是我们说的无需求感。大家都要记住啊。

这句话高价值和无需求感能吸引所有的人。如果你现在在你这个圈子里面是高价值。如果你对其他人没有需求感，你就能吸引到他。那么很多兄弟可能可能就说了，哎，无需有感啊，我心里清楚。

但是高价值这个不是很好理解什么叫高价值呢？昨天给大家稍微说过一部分。今天来给大家详细的再啊讲解一下。电影名字是心花怒放。Yeah。那么高价值就是你的稳重，你的大气控场能力。

如果你的圈子里面你是一个雄性领袖，那么你就是高价值的。如果你在篮球场，你跟乔丹一样，在你们学校，你就是篮球场的主角，你在这个地方就是高价值。那么现在网络上把云音都被封为神了都。连排位都出来了。

有些呃供奉那个呃以前是供奉关公的，现在都改成供供奉马云了，那些商人都供马云了。还有这个像法律上的这个撒杯宁，他做的最好主持法律节目的没有一个红，就他红了。还有像跑龙套，在大陆呃，跑龙套很火的。

就是王宝强。像打台球呢也能火丁俊辉对不对？玩游戏，有些兄弟可能玩撸啊撸dota玩星际，那你玩游戏也可以成为雄性领袖。那么兄弟们，你只要在你喜欢的这个行业或者是你喜欢的运动里面。

你能成为圈子里面的雄性领袖。可以说360行行行出状元，只要你做做一件事情，你能把它做到极致，把它做到最好。那么你就是一个高价值的人。啊啊，那么心态这块给大家嗯呃都讲的差不多。

剩下的就要给大家讲一下关于搭讪。那么为什么要讲搭讪，像扩展一些朋友圈啊，我给大家说了几种方式，向同学、同事、朋友介绍。社交软件搭讪。那么同学同事这很常见，那么彼此比较了解，就不我这里就不给大家再多说。

有兄弟说这是熟人，不好下手。那么我们就要看朋友介绍这块了。朋友介绍的话我也见过，也不是说特别的靠谱，但是也有成的。如果朋友介绍没有成，这个就是有可能会比较麻烦。有时候啊还把朋友得罪。

那么社交软件是不是就很靠谱呢？比如你现在要扩展你的异性朋友圈，现在社交软件非常的方便。现在大家都都应该玩微信吧。也有很多的像寂寞的单身男女刷附近的人。然后呢，在微信上经常会被拉进一些群里面。

群里面也有一些的美女，我们也可以去加陌陌现在也可以去刷。那么兄弟们，你们现在玩聊天软件的话，都玩的是什么QQ还有什么吗？Yeah。QQ微信。好，那么。默默比例啊这些都是聊天软件。

我们就是通过啊用这些聊天软件呢去认识更多的女孩。啊，网站上唉有有一些信息呢不一定保证完全是真的。我们要学会如何去筛选。因为我们通过聊天的话，我们会有一套那个聊天外挂教给大家去筛选这些女孩的。

你看现在像陌陌上有很多那些屌丝男。呃，天天给一些嗯呃漂亮的女孩去点赞聊天，她很女孩呢很享受这种过程，但是有些是做一些营销的，还有一些就是像一些小姐让你交钱的。

也有些女孩是用陌陌来玩的来交友的微信相当于来说更靠谱一些。社交软件。今天我们不讲咱们第四节、第五节、第六节是就是教大家怎么样去用社交软件，怎么去布局你的头像签名，朋友圈怎么来发文字怎么搭配。

陌陌展示面的8张图怎么来发最好，这是后面几节的内容。今天呃我给大家讲的最靠谱的就是认识女性的方法，就是搭讪。为什么说搭讪最靠谱？现在如果你用是上软件的话，会有一个更牛的一个软件叫做美图秀秀。

这个软件呢可以把一个恐龙。吸成一个白富美，它可以磨皮美白。可以增高啊，甚至去拉皮。可以把把腿拉长等等瘦脸。他用这些之后，直接就那一个很丑的女孩就会P成一个女神了。还有女孩呢啊你看着挺瘦。

跟你一见面可能很胖，都有可能。对。😊，很多时候你们呢也必须要通过见面来确定这个女孩。他的真实的样子是什么呀？我们就是有这么一套外挂聊天的一个方法，就是让女孩请你吃饭，避免大家去浪费钱。

还有一个就是进行筛选。这个女孩呢到底是不是照片上的人呢，到底长得什么样，是不是自己心目中喜欢的那种类型。Hello。啊，那么社交软件还是有它的一定的弊端的。

我们今天就讲最靠谱的认识女孩的方法也是非常的有效率的。就是搭讪。你上街遇到女孩以后，不管在什么位置也可以叫接搭，有多少兄弟去接搭过女孩的扣个一。话都没有吗？或者是在你们学校搭讪过女孩的。

旱冰旱冰场也算啊，不知道怎么聊，我看到很多兄弟不知道该怎么去接待呀。好，下面就要给大家好好来说一下。就是你在任何时候，你看到这些女孩呢哎。学校啊或者是街上餐厅、搭讪聊天、收获这些兄弟们。

当你克服这种接近女孩的焦虑以后呢。你可以把它当成生活中的一部分，只要见到喜欢的那些女孩就上去搭讪，说不定哪天哪个女孩哎，你搭讪的这女孩就跟你聊的很开心了。你们出来约会就有可能成为你生命的另一半了。

那么有些兄弟啊刚开始的时候不敢去搭讪，可以去练。现在呢下面再给大家放一放一段视频，搭讪的视频也是心花怒放里面的。大家可以看一下啊。看一下徐峥怎么搭算的。M뉴。贵事啊。姓颜颜如玉吧。太巧了，我叫黄金乌。

😡，留点话呗。留电话干嘛呀？要觉得你跟我们一起吃小龙虾喽。一路顺风。哎哎，不好意思啊。好，这里面也是心花怒放中的一段，大家看到了吗？这就是搭讪，随时随地任何时候。都要准备去搭讪。

其实你像啊这个高速路呃观卡收费，他们呃这些女孩天天很无聊啊，你有没有想过他们天天就是这样重复的一个动作，很无聊，但是有个人这么有幽默感。哎，你信什么？姓闫颜如玉吧啊，然后说留电话。

留电话干嘛邀请你一块吃小龙虾呀，对不对？这种是非常友好，但无所谓的，让人感觉啊这个男孩还挺有意思的。你看这个女孩她刚开始的时候，她的笑容是非常灿烂的，觉得很好玩。给他无聊的生活增添了一些乐趣。

很有可能把电话给徐峥的，但是被这个黄渤给破坏了，否则是很容易收到号的，这个就是搭讪啊。所以兄弟们，你们的聊机是很重要的，不要找那些专门拆礼台的呃兄弟，跟你去跟你一块去练搭讪，这样是非常不好的。

本来你还有点自信的，自信不是很满，你兄弟打击你几次拆你几次台，然后你瞬间没信心了，一定要找你们有共同的那种兴趣，愿意一块去搭讪的那种朋友。好，这里有两个问题，兄弟们，你们可以考虑一下。

咱们第一节课也说过，女孩子女孩子为什么要打扮自己，你去搭讪女孩子，他们会怎么去想？大家想想我们上节课说的内容，他们打扮呢为了吸引异性啊。然后取得异性认同，让别人来赞美她，这是女孩子天生的习性。

喜欢被关注，喜欢被聚焦。喜欢那种有回头率的感觉。所以如果你去跟他搭讪，是因为你很欣赏他，很赞美他。所以呢他的心里面是很舒服的，不要害怕哪个女孩跟你啊，你跟他搭讪，他会踢你一脚，骂你这种情况是非常少的。

最多也就是说不理你。知在就是我现在很忙，不愿意给你号码，还有比这更糟的嘛，所以大家一定要勇敢的上去搭讪啊。H。主要说兄弟们，你们的形象过关。因为搭讪的成功率都会很高的。网站上也有我们老师搭讪的一个视频。

然后你形象过关之后，你缺少的就是。只是说你走上去搭讪的一个勇气。你不要感觉美女呢都有男朋友啊，不是这样的，很多女孩她都是没有男朋友的，很多。还有一些女孩她居声自傲，觉得自己要找就找个能结婚的。

最后挑来挑去挑剩下了，很多人也就是说没有男朋友，如果有男的在身边，你就不要去搭讪了，要找那些比较有窗口的。比如女孩在逛街穿的不是很暴露，也不是特别保守，这种就是那种有窗口的。还有就是像啊女孩出门的时候。

基本常是跟闺蜜一起的，跟闺蜜一起去逛街，这种叫组合。那么怎么搭讪组合呢？后面会给大家讲两个人，三个人怎么样去搭讪会非常的好。搭讪的话我们网站上有那3W点PVTD点COVM兄弟们可以去网站上去看。

有我们上传的视频。还有就是有兄弟就说搭讪的时候，会特别在意别人的目光。他会去想，哎呃这么多人，我怕被别人看到被别人指手指指手画脚的。我可以告诉兄弟们，你们要记住一句话呀，你记在心里面。

你没有那么多的观众，你不是明星，就算你是明星啊，你走在街上也不会有太多人认出来，何况你不是明星。你走在路上有那么多人认识你吗？你有那么多熟人吗？对不对？你跟一个女孩聊天，谁知道你和她是不是朋友啊。

你到底认不认识他，谁天天看着你的一举一动。对你要知道你不是明星，你缺乏的只是你走上去的勇气。泡妞就是就是三个词，胆大心细，脸皮厚。只要你做到这三点，你就不可能没有女朋友。这三个词大家一定要记住啊。

好好的体会一下胆大心细，脸皮厚。啊，切入点和方式这块就是说开场白了。面给大家讲地点的选择，像商圈、地铁、公交这些地方都非常的合适。原嗯兄弟还是还在上学，那么学校的话，你遇到你的同班同学啊，那你搭讪就很。

就非常就非常的自然呢。啊，请教个问题啊，要个联系方式，以学习为借口。还有就是兄弟们，在上下班高峰期的时候，尽量不要去搭讪。因为很多的女孩呢要不急着上班，要不急着下班。那么在什么时候比较合适？

像上午11点下午三四点。这个时候呢，如果有人在这些地方出现，你看到他是比较随意的，可能时间比较充裕，在逛街买点东西，你看他走路姿态没有很匆忙。这个时候你可以去跟他去搭讪聊天。

还有你看到你的女孩呢嗯走的很快的，你就尽量不要去搭讪了，因为她可能有急事儿。啊，搭讪的站位。搭讪的时候跟他保持多远的距离了，最佳距离是1米左右，不要站在正前方，那样女儿会有压迫感的，也不要在她后面。

要站在她斜前方45度。也就是安全区。这样的话，你和女孩说话，她没有压迫感，很安全，这是搭讪的站位。关于大圣站位啊，给大家放放一下视频。是优惠专家里面的这个。打一下站位，李先生，我渴了嗯，我也渴。李先生。

当一个女孩跟你说，我渴了的时候，你应该回答说，那你想喝点什么呢？哦，你想喝水呢？你要说你想喝水呢，别人会觉得你只想请来喝水，你应该回答说你想喝点什么呢？正好1分，那我知道了，你知道什么了，呃。

我该怎么答了？李先生。我是真的很渴啊，我也是。へ。う？🎼到了。我是不是知道？🎼李先生，你离我这么远了，你离得这么远，我都不知道你还在跟我说话，你稍微离近点好吗？哎。😊，🎼哎，你控制好距离别离太下眼啊。

咱们再来一次好吗？没事没事。😊，🎼It。🎼系啦。🎼The。🎼一到俩，我我就是。🎼你现在离离我太近了，你这样的话，我差的很费礼啊。😊，🎼那咱们规定一下吧好吗？来70公分的距离，这个距离太科学了。

这样不会让女孩觉得太过生疏，会觉得有些拘谨。70公分啊。😊，你你真有行了。哎，就不说那个了，1。5米有点远啊。😊，你没有关系，是我的1米70公分左右是一个比较好的距离。像他们对。哦，是相亲的话。

他们距离会稍微再更近一点。真一般的话距离是在一米左右，挺陌生的哈。嗯拜托了，李先生，我是在陪你训练的，我已经尽可能的在错路了，你也稍微投入一点，好不好？你今天下午就要相亲了，时间很宝贵的。好吗？来来来。

那等你这样。🎼先这个站位的时候，你离得太远，我会觉得离得太远了，太近，而又觉得你是不是要谈非礼了？其实是程序。我具体安全程序结构设置，就是在一个软件的设计初期，我要从用户的需求和体验着是最。

🎼然后了解整个城市的运行环境和运营条件，从而构思整个城市的结构。这些就是这些没有女孩子愿意听的，除非他也是个城市人，否则你这么啰啰嗦说一大堆就会觉得很烦的。然后我还怎么说呢？

🎼你应该说平常我都是和机器打交道，所以呢我没有什么时间接触你的孩子。这样的话呢，女孩女孩子就会觉得你的工作对于感情和威胁够不成太近的话，还会有压迫可接，甚至把你枯燥乏味的工作缺点为优点。我知道了。呃。

不过你说几。🎼呃，编程这个工作呢并不复杂，而且很幸福。🎼Its right。那我按你教的说。哎，你说来着。🎼啊，我平时和机器打交道比较多一点，所以。没有什么机会认识女孩子。哦，那这样的话。

你没有谈过恋爱吗？没有。😮，谁姓名这真没有。我的意思不是说你没有谈过恋爱。我的意思是说，你要这么说的话，你孩子会觉得你有你有问题的。😡，啊，大家可以看到，那么。嗯，女孩子问你有没有谈过恋爱嘛？哎。

她说没有，你要想一想。你看柳林是怎么说的？一个然岁了，没谈过恋爱。二十八九岁还没谈过恋爱就会有问题。换一个说吧。换了说是。那个什么呀。🎼你就说我刚毕业的时候，嗯因为工作不稳定，不想找一个女孩子。

又不能给人家努这种生活。呃，这两年呢虽然工作上稳定了，但是呢就越来越忙了，所以经没有时间。Yeah。🎼也就是这样，这两个人都是我一个人问，你怎么知道呀，我就是这样呀，我怎么知道好，视频看完了啊。😡，好。

兄弟们，你们要想一想，哎，一个男人二十八九岁，一场恋爱没谈过，女孩就会很震惊，这个男人是不是有问题啊？所以，还是不能这样说的。兄弟们，如果女孩问你谈过几次恋爱，你们可以根据自己的年龄。

有兄弟17、18岁，你可以如说谈过一次。但是你说你二三四岁，你可说一呃一次两次，但是不要说特别多，你说啊十次8次或者是十几次，那么女孩就觉得你很花心了。这个是约会专家里面的，昨天也给大家放过。嗯。好。

下面给大家说这个。呃，约会的开场白。给大家举个例子。啊，这个是。你看。😊，这个是一种比较直接的开场。那么开场白跟女孩搭讪的话，有这种三种方式。一个直接一个见接，还有一种无声的搭讪。

我们先说直接这里给大家推荐一个，就是嗯你们可以看到哎刚下嗯你看到一个自己喜欢女孩，你可以说说嗯刚下我刚下班，刚在马路对面，突然你从我身边走过的时候，我有一种不一样的感觉，我就想勇敢的上来认识你。

你知道吗？我克服了很大的焦虑，才鼓起勇气上来认识你，因为我怕10分钟后又会后悔。如果你不认识我的话，也许也许没什么。但是呢你现在认识我了，1分钟，我怕你也后悔，我很真诚的想认识你。并且呢你这身穿着呢。

让我感觉很亲切，让我想起了啊，上次你在那啊利江啊，或者是啊什么地方游玩的或者是乌啊乌镇游玩的那个事情，把手机递过去，能不能给我留个手机号码呢。这个是正常的直接搭讪。为什么要这样去说。

他每一句都是啊有他的啊用意的。就像啊里面有一句，10分钟后，我怕1分钟后，我怕你也后悔。好，这个是你给你做了一个高价值。给人女孩觉得啊不认识我，然后你你就会错过什么什么什么。就会很遗憾。

这个兄弟们你们觉得怎么样？可能会觉得有个长。后面给大家说一个比较简短的。也就是说，一分钟开场模型。你看到一个女孩，哎，你说嗨你好，这个时候你有可能是在她的。啊，前面45度或者是正面跟它保持一定的距离。

好，这个时候哎你发现女孩啊有一种警惕啊，你可以说放松，我没有恶意的。这个时候你可以自己稍微往后退一点，表现出来这种微笑，让女孩放松，或者是你用手给她做一个放松的一个手势。这是NLP里面中的一种指令。

然后你说我和朋友刚刚和你擦身而过，停顿一下，和女孩眼神对望。我想认识你。如果我不上来跟你聊聊的话，我10分钟后肯定会后悔。所以我让我朋友在那边等我，我过来和你认识一下，方便留个电话吗？然后非常正式。

就是说非常缓慢真诚的看着对方。但是搭讪的时候，你一定要注意你的形象一定要过关，你的衣着面部也还能嗯很看得过去，没有什么问题。好，我给大家说一下啊，两个人怎么搭讪啊。现在嗯女孩出门了，都是啊两个3个。啊。

跟闺蜜一起。关于这个搭讪啊，比如说啊你要搭上那个A，然后B呢就是相当于障碍。这个时候。你要先跟障碍跟那个B，然后你先打招呼，你跟他打招呼，你就先说。嗯，你上去就是说哎，你好。

我想认识一下你旁边这位女孩啊，我觉得她非常的呃有那个我非常的有气质，或者是她某方面一个特征非常好。我就想认识一下她。以先跟B说，然后照顾到这个呃女孩的一个情绪之后，然后你再跟另外一个啊你的目标A。

然后再去说这个时候她她呢就不会那个你的就是搭讪了那个障碍呢，他会不会给你制造很多的麻烦。如果说你不尊重他，你看都没看他，直接向着你目标过去。那么这个障碍他可能就说马上就牵着那个呃目你的目标的那个胳膊。

然后就走了。那就说哎呀，我们走吧我们走吧，我们还有事儿了，还赶时间了。如果说你没有照顾到障碍的话，他就会给你使一些绊子。啊，课程的话，兄弟们，你们可以去我们的那个后呃学员中心的后台。

你登录上去可以看到课程回顾。好，这个关于搭讪障碍，这个兄弟们都记住了吧？非常的简单。好，现在说一个间接搭讪法。比如你在电影院附近，还有你知道这个电影，你可以装作布置道。哎，你看到一个喜欢女孩。

你可以上去搭讪，说，哎，你知道附近有个电影院吗？我跟朋友约在这个电影院，然后我现在找不到了，你能告诉我在哪儿吗？或者说你带我过去也可以，这种叫间接搭讪。通过问路问地方。啊，女孩呢答应了之后。

你可以嗯后面再补充一句。哎，你就说哎，我觉得你的人不错，能不能留个联系方式呢？有空了可以请你看个电影吃个饭，你帮了我很大的忙。你可以说啊，我刚才问了几个人，都他们都不理我。让我觉得嗯很尴尬。

这个时候女孩听了之后，她就心里就会很美滋滋的。那搭讪的这种呃是有嗯接近焦虑的，所有所有人都有。当你和陌生人接近的时候都会产生这种焦虑。包括现在的很多一些呃大神POA也都会有一点。当你去实战。

你迈出第一步，第二步，第三步的时候，你这个接近焦虑会越来越少。好，你的接近焦虑越少的时候，你看到喜欢类型女孩，你就嗯会马上上去条件反射一样的去上去搭讪。好，还有一种无声搭讪的，这种没有声音。哎。

你嗯比如说用在那种地铁公交上面，比如人很多很挤的时候。你可以就是把你想要跟女孩搭讪的话语，或者我们这呃一分钟一分钟开场模型，然后你输到你的手机上给女孩看。好，女儿看了之后就能知道啊你想表达的意思了。

然后你非常真诚的看着女孩。但是这个时候哎女孩对你的这种形象，哎觉得呃感觉很很OK，你这个眼神又很真诚。那么女孩。他就有可能把他的这个联系方式给你。这是我们说的这个无声搭讪。

下面我给大家说一下这种搭讪里面的一些禁忌啊。首先一个不要去奉承女孩。不要说美女，你很漂亮啊，用漂亮这个词，女孩已经被赞美过无数多无数次了，她会觉得你只是因为她漂亮想跟她发生一些关系。

所以大家不要用这个词。你可你可以说嗯喜欢他身上的某一个特质，你可以说哎你的一个酒窝，你的配饰。你的品味，如果他走在路上的时候，你可以说你走路的姿势很很吸引我，或者是你的声音啊，我觉得特别优美，特别动听。

你要用他身上的一个特质来说明，因为你说他很漂亮，女孩第一反应就是。你就是因为他漂亮，哎，你的这个呃。嗯，男人呢就是一个下半身思考的一个动物，看到漂亮女孩就过去了。女孩是很反感的，你肯定就想占他便宜。

还有搭讪过程中要注意女孩子的反应。如果女孩子有啊捋头发啊搓衣角，这种动作说明她不好意思。就像你看到女神一样，脸红脖子粗，说明你在她心目中是高分男，她是低分女，她才会有这种反应，她的心态挫了，她害羞了。

她的框架比你弱。这个时候你可以更大胆的来跟她互动。这是女孩对你是有兴趣的。好，下面给大家说一个搭讪里面你可以用到的魔力词词汇。对女孩来说啊，你跟其他男人非常的不一样。女孩有的时候女孩说我有男朋友了。

你可以说哦，你放心，我不会跟你抢男朋友的。这个很厉害，还有就是啊你女孩给你电话了，女孩可以可能说哎不要经常打电话哦，你说放心，我每天只打半个，或者是哎我每天只打300个，可以搞笑一下。

你你不要特别容易陷入女孩的框架。女孩说啊不要经常打电话，嗯，我知道了，我不会的，你这样说的话就特别没意思了。Yeah。啊，那么怎么样让女孩爱上你？那么这个诀窍就是什么呢？互动投资价值互换。

引导女孩子对你付出。当你选择一个东西的时候，你会从潜意识里面承认美化。这就像很多人他在选择一样东西，他可能有好几种，他选择啊犹豫不定，到底是红色、蓝色还是绿色，选不定。这个怎么办？

但但是有一个朋友或者谁帮他指点一下，他选了这里面的一个，比如说选了红色，他就把这个颜色呢带回家了，那么他就会从心中承认他，我选的就是对的。这种情况就是你买个大件的礼物更为明显。所以大家要注意。

包括选人也是一样的。比如一个女孩她选了一个男人和她结婚了，她的内心中也会承认她的老公呢是最棒的，否则她会觉得我是不是傻呀。我以前为什么会选她，所以他会尽量在心中去美化，承认他。那么男人也是一样。

当你真正承认一样东西的时候，就会在内心中不断的去承认她，你用自己的内心去说服自己去承认她，怎么样让女孩爱上你。你同样的道理让女孩来对你付出，不要一味的去付出。女孩有时候也要跟你做一些互动投资才行。

这也是心态里面的内容。这一点大家一定要注意特别的重要，不要觉得跟女孩相处，男人花钱呢就是应该的。作为男人就应该买单，吃饭就应该付钱，所有的事儿都是男人出钱。不是这样的，你跟女孩谈恋爱的时候。

你没有跟她生接吻之前，你们就是普通的朋友。哥们关系，我请你吃个饭，你你可以请我看个电影啊，我请你打台球，你请我喝杯咖啡，大家都是平等关系的。你要是承认你是我女朋友OK了，这两顿我都请了。

但是你又不不是不承认，那么你也应该出一些些啊。当他对你的付出越多，他会觉得我为什么会对一个男人付出这么多，我是不是爱上他了，否则的话我是不是一个傻子呀，对他一直付出。当女孩呢付出越多，他会越不甘心。

他就会把你抓的越紧，这样的话他就会越来越爱你。如果他要离开的话，他会觉得心不甘。这是女孩爱上爱上男人的这个诀窍，不要一味的付出，只要让女孩更快的远离你的。如果不搭理不搭理的话。

就说明你在某方面还没有吸引到他。跟女孩在一起，首先的话就是从最开始的啊啊相见相见之间的一个聊天。刚开始认识阶段，你跟他认识阶段之后，你呃认识阶段时候，你就要有想办法去吸引到他。

我也给大家交了很多的开场白，你吸引到他的时候，然后哎你们这约会的时候，你就有更多的理由跟他去聊。啊，那么有些兄弟呢哎报我们嗯课程，主要是想要求挽回一个女孩。那么我把这个列了一段话给这些挽回的兄弟们。

有些兄弟说女人很现实，他说我没钱了，他就跟别人跑了。他说我没法给他想要的生活，他就跟别人走了，他离开了，他分手了，跟我分手。那么你想一想女人是是不是女人，他就忠诚，不要问女人，他就忠诚。

先要问一下自己能不能呃跟以前的女朋友带来什么样的价值？你的女人之所以离开你，不是因为你十分差劲了，也不是因为女人就只爱才，而是女人。从古到现在，他就是要选择这种高价值男人。

这男人并不是就是一定要很很有钱，很帅气，但是他有自己的特长，有自己的技能，让女孩去了解，产生爱情。这中间你也需要插穿插一些你的幽默，你对未来的理解，人未来人生的一个规划，你给他能带来什么的价值。

让你的女朋友认为你是个优质股。这样他才会紧紧的把你握在手里面，不然有一天你真的就是飞黄腾达，一飞冲天，那么他这样的女孩就没有办法再入你的眼了。这是啊兄弟们需要展示给女孩的。

想一想你的女朋友是不是这样的情况，你有没有给他展示未来感，让他感到你是个潜力股。那么第三节课是由我们的木头姐姐给大家讲的。第三节课大家一定要认真去听啊。好，最后呢我来布置一下我们今天课程的作业。最后啊。

第一个作业上街搭讪20个手机微信都是可以。这个作业怎么交呢？在我们的学员中心有个提交区。把这个20个号啊输到我们学院后台中去。你不需要就是说啊一定要跟他去聊，把这个20个号码。

不管是QQ微信或者是别的电话号，都可以上传到我们学院后台中去。然后你们学过外挂聊天以后呢，这些号都是你重点聊的对象。形象改造完之后呢，再去搭讪这个作业也是一个月啊。

完成的并不是说让你一天两天或者一个一个星期就去完成。群你看不到的课件吗？然后第二个就是嗯就是在网站的第二节心态课后做做一个评论，在论坛上写你们听完课，还有你们收到号的一个心得体会。

跟你们一定要学会去啊总结。我们说学习学习之后要复习，这样这样的话你才会印象深刻，多去总结问题。出现问题，都跟老师进行交流，这样的话你们会提升的更快。啊，兄弟们看不到作业的，可以把这个图片截截出来。

发到啊啊我们的这个私密私密克群里面。私密班群。20个号就说一个月时间给大家一个月时间给你们降低一下。啊，就是啊压力。呵呵。😊，其实20个号的话，我们老师的话一天就可以完成。只要只要是你也嗯。你愿意。

你一定要去克服你这种心理障碍，真的就是说很容易的。也就几个小时就能搞定。好，你登录不了后嗯，后台的话，找你们的那个考核老师，帮你嗯后台查询一下，是因为什么原因。好，今天的课程呢就到这里。兄弟们。

我们今天是教的心态课，心态课了，你们要的就是说你们自信满满的那个心态，不管是什么时候跟女孩在一起，沉着稳定，跟他就是很好的聊天，非常的自信。不会因为什么啊一点小矛盾啊，小摩擦的话就影响自己的一个心情。

马上就是嗯受不了打击，受不了挫折。你要知道这个男人。男人你就要克服很多的困难，这样的话你才能蜕变成真为真正的一个男人。男孩到男人的蜕变都是要经历呃很多的一个呃困难和挫折的。不然的话你如何蜕变，就像蝴蝶。

它在变成蝴蝶之前，它是不是一个庸啊，是不是从一个幼虫到佣，他最后要要破壳而出的时候，那个那个过程是非常的痛苦的。你要想到那个茧那么厚。他只有那样经历那么多痛苦了之后，他才能换就是说变化成一只美丽的蝴蝶。

可以吸引到多少的那个。就是女孩的那个眼光呢，你说是不是？兄弟们，如果说你聊天技术可以的话，可以跟女孩简单的聊一下，不然的话时间长了的话，他可能把你忘了。在学了我们外挂聊天的时候。

你可以用我们的外挂聊天跟女孩好好的去聊。然后就可以让女孩请你吃饭了。好，今天的课程呢就到这里啊啊有还有一些互问题的兄弟，可以在呃我们私密班群里面进行一个讨论。好，今天的课程就到这里啊。兄弟们，晚安。

