# 左右私密课程：第八课第二次约会进挪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，好的，那个兄弟们好，我是炽天使的明日啊，今天第二节就是第二节的约会课，还是由我来给大家上啊。如果听的时候，大家哪个地方知识点不懂的话，可以问一下啊，我会给大家现场解答的。啊，兄弟们稍等一下啊。好。

兄弟们，那个今天的课程现在就可以开始了啊。那个兄弟们也准备一下啊。咱们今天讲第二次约会啊，也就是咱们所有课程的最后一节了。第二次约会。咱们第二次约会的目的啊就是为了得到这个女孩。一定要目的明确啊。

不是说第二次去约会，就是啊去吃个饭玩玩而已。第二次就是为了去和女人发生亲密关系。然后得到这个女孩啊。身体呢是女人的投资啊，一个女人如果她喜欢你，她就会把自己的身体奉献给你。反之。

他就不会让你触碰他的身体。所以说我们上一节讲到了你一步一步的去近挪女人，这个女人愿意让你去碰她的身体，愿意让你近挪她，这就说明她对你有意思。啊，所以我们要抓住这个机会，一鼓作气啊。说到这个投资呢。

我要给大家说一下这个爱情投资的这个天秤啊，我告诉你们，就是一个女人在爱情里面对我们的投资越多。他就会越爱我们。啊，投资的越多，他就会越爱我们，越离不开我们，越是会天天的惦记着我们。啊，我先讲啊，兄弟。

一会儿再给你们回答。兄弟们，你们想一下，就像是一个天秤啊。我们就是两边的付出，一定要是女人那边的高。然后我们这边的低，这样的不对等，才能让女人疯狂的爱上我们。大家想一下啊，我们的父母。

我们的父母为什么会爱我们？因为我们的父母从我们一出生就在对我们投资，一直投资到我们结婚。所以说父母的爱是无可替代的，就算是我们做了再大的错事，父母都不会不理我们，对不对？也不会抛弃我们。

女人也是一样的啊，你要想让一个女人对你死心塌地，就让她一直对你投资。他投资的越多。他就陷得越深，越是不会和你分手。因为一旦分手，他的投资就收不回来了。他会举他会这个时候他就会输的是一败涂地啊。

这是女人最无法忍受的事情。听明白了吗？兄弟们，所以说让女人对我们投资。😡，女人就不会离开我们。😡，当然有些兄弟们会说了，这一会会问了什么叫投资。怎么样让女人对我们投资？很简单。女人跟你一起出来约会。

这就是一个投资，他投资的什么？投资的是时间，他愿意抽出时间来跟你一起约会，这就是已经在投资了啊。女人跟你不停的发信息聊天，这也是投资。😡，投资了精力时间，对吧？女人请你吃饭，请你看电影。

给你买衣服、买袜子、买内裤，送你小礼物。😡，等等，这一些都是在对你投资，这是物质上的投资，对不对？当然我这里不是要兄弟们去做小白脸啊，不是让你们去做小白脸，你吃女人的喝女人的，花女人的钱啊。😡。

这也是不对的啊，咱们该男人的时候啊，一定要男人，只是你一定要记住，在这一段感情里，如果你愿你要想和这个想要和这个女孩发生一段感情，那么在这一段感情里面，你一定要让她付出的更多啊，你付出的要比她少。

知道了吧？这样他对你的感情就会越来越深。当然，如果你要付出的多了，那情况就不一样了。那就是啊女人会越来越不在乎你，她会觉得你对她的好是理所应当的。那就是一个好男人了。所以说我们跟女人约会。

一定要让女人来投资啊，对我们投资。我们在第一次约会的时候啊，就是兑现了女孩一些承诺。兑现了女孩，就是女孩兑现了一个承诺，对吧？在之前的时候，我们建立了亲密感和舒适感。

然后还有一禁挪的一系列的这个啊一系列的禁挪。我说了，第一次约会一定要以亲吻来结束这一场约会。就是我们最后一定要亲到这个女孩。然后我们第二次约会的话就比较容易了啊。第二次你的身份就变了。

第一次可以说我们两个是啊你和女孩就是啊陌生人就是从不太了解到慢慢的熟悉。然后第二次就是以她男朋友的姿态去跟她约会了。啊，以一个男朋友的身份去跟他约会，你想一下一对情侣。一一对情侣啊。

他们在一起约会会做什么事，会去干嘛，对不对？你们就要去做什么。所以说第一次约会我们接吻之后嘛，是不是？那第二次约会，其实我们就可以啊见面之后，如果说女孩对我们的反应不错的话。

就立马就要去跟女孩就吻女孩一下，这做到的一致性。第一次约会，我们吻她了。第二次我们立马又吻她，你不要就第一次吻了她结束了。第二次你又开始紧张，扭捏起来了。这个时候你也不敢去吻这个女人。

这个时候女人就觉得你啊觉得你又不男人了，对不对？我们一定要放得开啊，第二次约会。就是要放开该做什么就去做，不要不要不敢去做啊。😡，不要不敢去做嗯，上面新路兄弟问的那个问题啊，我说一下，就是如果说。

如果说你跟这个女人不想发生一段就是感情的话，你就啊你就不要让她投资太多了。因为女人投资的越多，他就会越来越爱你啊，她会爱上你，爱上你之后啊，到时候你又不爱她，那对他也是一种伤害。

所以说我们的目标一定要明确，你要是啊是你喜欢的类型，你要跟她啊发发展这一段长期关系，你就要好好的对她啊，让他对你投资。如果不想你就不要让她投资太多，也不要让她对你动心，也就是当下的那个啊情绪上来了。

他愿意跟你去啊去做那么一件事，做完之后你就啊慢慢的办了就行了。啊，当然这就有点题外话了啊，这又牵扯到下床了。行，我接着往下讲啊。😊，女人的啊就是第二次跟你出来啊，她也是已经想好了。

在她出来之前已经想好了，很多事情都想好了啊。他所有的可能都会在脑海里面过一遍。这个时候你要明白他也是迫切的想跟你发生点什么啊，你呢就不能让这个女人失望。有一句话说的好啊，不能满足女人此刻需求的男人。

不是真正意义上的男人。一定要记住啊，就是女人在这一刻她需要你干嘛，你不去做，那你就不是一个男人了，知道吗？比如说这一刻他给你眼神告诉你，他说他需要让你啊吻她，你就要把握住那个机会。

感觉时机到了就要去吻她，他今天晚上不想回家了，而你还不知道把握这个机会啊，硬是要把他送回家，这就是我们的不对了。一定要记住了。好，下面说一下就是第二次约会的时间啊。第二次约会的时间的话啊。

尽量就是早一点。不要等到天黑啊，你像现在这种啊，像现在吧，就是天黑的比较晚，对吧？一般我们就是6。7点5点也可以啊，五六点这个时候啊，就可以约女人出来了，因为我们出来要做很多事。

你不是说出来之后立马就把他带到私密场所，对吧？我们出来要和女人去吃个饭啊后还要转场啊，对不对？所以我们要早一点出来，早一点出来，吃完饭之后啊，还要为转场留下充裕的时间。约会的时间安排不好。

导致不能进入私密空间啊，这样呢例子太多了。所以说啊兄弟们一定要把握住这个时间。你比如说有些啊有些女孩就是啊跟父母住在一起，就是父母要求她晚上必须9点回家或者10点回家。

那这个时候她肯定就是啊会跟你说她一定得回家了，对吧？所以你要安排早一点。这样更便于你们后面啊要做的一些事来啊安排安排这个时间。还有一些妹子，就是他们是学生，对吧？比如说1点要学校要关关宿舍门。

她必须10点要回学校，对不对？她可能就是跟你约会的时候就要跟你说这个话题了。但是你们一定要记住，一个女人。啊，他跟你说这个只不过是他。提前跟你啊跟你这样说，是为了让自己看起来不是啊不像一个荡妇。

他让你觉得他晚上还是要回家的啊。这是说给我们听的，我们千万不要在意。有些兄弟一听啊，女孩出来约会，还没去约呢，刚吃饭，就说啊我晚上10点我们要关宿舍门，我得回学校。这个时候我们可以很简单的一句话破解啊。

就直接说没事的，我们不会啊不会玩的太晚啊，就吃吃饭，然后啊然后逛一下聊聊天。然后完事了，我会啊送你回学校，就这一句话就行了。对不对？对，不要让女人有反荡复机制啊。地点的选择啊。下面说一下地点的选择。

咱们的约会地点啊，这个我要说一下，咱们第一次约会的时候，我给大家说了一些约会的场所。就是比如说吃饭啦啊，就是一些人多的地方，公务园啦，还有那个河边了，这些都是相对比较安全的地方。为什么？

因为第一次我们跟女孩见面，你不能直接就约到啊比较就是啊非常那种两个人一起待的地方，让女孩没有安全感。所以说我们一定第一次约会要找啊跟女人一起去那个人多的地方，这样的话女孩有安全感。

她心里面不会说启动一些机制。然后第二次约会就不一样了，因为你第一次已经铺垫好了，你和这个女孩就已经能牵手拥抱亲吻了。所以这个时候我们的进度就更快一点，女孩对你啊也已经有了安全感。

她更愿意和你单独的在一起，单独的去一个一些私密场所里面去玩。这时候我们应该约在什么地方呢？啊，你像咖啡厅。啊，或者是环境优雅的西餐厅。对不对？这些地方给女孩的氛围是啊氛氛氛围感是非常强的对吧？

而且咖啡厅里面可能会有钢琴伴奏啦啊，或者是歌手，对不对？唱一些舒缓的音乐等等。像西餐厅里面有歌手在那驻唱等等的这都是比较浪漫的。而且也相对相对就是你像咖啡厅了，就灯光比较暗嘛。

两个人坐在一起也相对就是比较私密嘛。这个时候你跟女孩说一些什么话，做一些什么动作，可以更加有有利于啊我们对女孩禁摩。当然除了这两个地方，咱还是有地方的啊，就比如说。就比如说什么就是像KTV啊。

你们两个也可以一起去KTV开个小包间啊，在里面玩一会儿啊，这叫转场啊，在里面玩一会儿。两个人可以唱一会歌也行，还有就是KTV里面啊，对不对？还有骰子酒什么的，两个人可以稍微玩一会儿。

这这是为了培养就是女人的你们两个之间的舒适感，让快速的建立起来。因为之前你们有舒适感。但是过了过了这么几天，我们第二次约会了，对吧？所以说这个舒适感要立马给他激发出来。

这样的话更便于你们两个后面发生关系。转场的话呢，我们啊尽量就是。带女人去转场三个一次，三个以上啊，要做三个以上的转场。因为转场会给女人带来那种时间啊，时间错乱的感觉。你带女人转场的次数越多。

这个女人就有一种错觉啊，这叫时间错觉法，会让女人感觉到他和你已经认识好久了。会有这么一种错觉。其实你自己也可以感觉得到，如果你天天就在一个地方呆，你就会觉得时间过得很慢很慢啊，你就不会觉得时间过得很快。

但是如果你不停的今天在一个地方，明天在一个地方，后天在一个地方不停的就是幻场。这个时候的话你就有一种感觉，就是时间飞逝，留的很快。女人也有这种感觉，他会觉得他跟你在一起啊，已经好久了，你们两个啊就是。

谈恋爱也谈了好久的这样一种错觉，女人有了这种错觉，然后就是对你的感情就会迅速的升温啊。所以说咱们。一定要带女孩转场啊，一定要有三次以上的转场啊。不能让这个女人，另外就是转场。

也是为了让女人就是避开女人的啊那个ASD的机制。因为我们不能让女人觉得。我们不能让那个女人觉得我们啊就是为了和这个女人去上床啊。然后什么地方都不逛，直接把他往宾馆里拉，女孩不愿意去，你就硬拽着去。

这就不对了。我们一定要把这件事给合理化啊。合理化，有时候女人仅仅要的只是一个理由，我们把这个理由给她，给她这个理由，他就愿意跟你啊去任何地方。所以说兄弟们，我们就是在跟女孩就是谈恋爱这一件事。

这件事上一定不能就是。太心急啊心急吃不了热豆腐。还可以干嘛？还可以就是带女孩啊看一下电影，对吧？比如说电影院，有些时候会有一些新片会上映啊，带女孩去看一场电影也行。一般我们跟女孩看电影的话。

尽量就选择啊就是选择一些要么就是爱情片，要么就是恐怖片，不要选那种啊我这里给大家说一下，就是千万不要选那种非常好看的电影啊，为什么我这么说呢？因为非常好看的电影。

你们两个人在看电影的时候都会非常聚精会神的去看，这个时候就没什么互动了。所以说你们选电影一定一定要去选烂比较烂的片子啊，越烂越好。我一般我跟女孩看电影都会选那些烂片，就是无聊的。因为片子一无聊。

这个时候女孩就会你们两个会过多的去啊进行那么眼神交流。因为电影院也是比较安静的场合。当然如果说你们的那个就是你你那个就是消费方面比较好的话，可以找那种情侣包间，那样的话，你们可以做更多的事，对吧？

不要看好好看的片子啊，记着了，就看那些无聊的，无聊的话，你们两个可以啊动作禁挪，然后可以就是聊一下天了，或者说是啊眼神接触等等，可以做很多东西。其实有时候我们在电影院看电影的这个时候。

就可以把啊就可以跟女人这个两个人之间的那个联系感啊，都能上来，甚至你都可能可以在电影看电影的时候去吻他啊，这一系列动作都可以做的。这是看电影要注意的一个事项啊。有些兄弟们老是想哦，什么芯片上映了。

在想啊，女孩子喜欢看这个片子吧，我我给他选这个片子，你不要去不要去选她喜欢看的片子，你选你自己喜欢看的片子，或者就选特别无聊的片子，这样才好。Yes。这是我们约会的地点啊。Yeah。好。

下面啊我给大家说一下，就是如果说你是在出差的时候啊，给大家来个经验分享啊就是。你要是在出差啊，出差的陌生城市勾搭到一个妹子。这个时候你就可以啊。就是妹子，你们两个约会的话，你就可以啊可以说啊。

你就可以说让女孩就是女孩要请你吃饭嘛，你就可以说你在外地不太熟悉啊，你在外地不太，你在这个地方不太熟悉，女孩是板地的嘛，你就让她这个时候你就听这个女孩的建议啊，听这个女孩的建议。啊。

让女孩带领你这个这里的带领是带你去啊吃饭的地方玩的地方，并不是说在啊就是主观意识上去带领你啊，主观意识上还是你要带领的，比如就是说你想吃披萨啊，你就告诉女孩，你说啊我想吃披萨，我们一起去吃披萨吧。

你带我去啊嗯你带我找一个地方找一个披萨店，我们一起去吃吧。就这样告诉女孩啊，不要让女孩说他想吃什么。你说啊你想吃什么，走，我带你去吃去啊，随便了，怎么怎么着，这就是没主见的男人。

我们要做一个有主见的男人啊。让女人服从你。啊，一定要让女人服从你，你不要去服从她啊。当然这约完就是约完会之后啊，你就可以让女人帮你找个宾馆。因为在这座城市啊，你比较陌生嘛，对吧？啊，这就是一个理由。

你告诉女人，你说啊这个城市我比较陌生，我刚来这个城市，你帮我找个宾馆吧，我还不知道哪里有宾馆呢。我今天晚上啊啊我出差过来的，我要找个宾馆住。这个时候就给女人了一个合理的理由啊。

女人是很乐意帮你去找宾馆的。当然宾馆开好之后啊，宾馆开好之后，一定不要立马就上去啊。可以可以就是先在附近逛一下，或者说再转个场去别的地地方去逛一下玩一会儿。然后就是回来的时候记着一定要买点零食啊。

买点零食，然后你就要告诉这个女人，就是给这个女人一个理由，你说啊你这么说，你说一起上去坐会儿吧，我们把这啊我们把这些零食给消灭掉，然后我送你回家啊，这个理由很简单，女人有时候就是需要这么一个理由。

你不能就直接告诉女人，你说走跟我去宾馆吧。这时候女人肯定不会去，对吧？反荡夫妻之力马就开启了。他肯定就会说你上去吧，我不去啊，怎么怎么着一大堆理由的。所以说我们一定要给女孩这么一个合理的理由啊。

你要帮她，让他让他觉得她不是很随便的女人，只是她啊想跟你在一起，把这些零食给吃掉而已。啊，这个理由就是消除女人的ASD啊，让女人有安全感。更多的时候，女人就是要这么一个理由。

女人和你滚床单也是需要一个理由的啊，只要你能把这个理由给他，他就愿意去跟你滚。到了宾馆之后呢，就简单多了啊。很多兄弟说到了宾馆之后，不知道怎么操作啊，不知道怎么弄。很简单，刚不是说了吃零食嘛。

到了宾馆之后啊，就把零食拿出来啊，跟女孩一起吃零食。当然不单单就是为了吃零食啊，这个时候啊你把那个一一般现在的宾馆里面的电视都是啊智能的可以联网的对吧？你就把电视打开，电视打开。

然后找一个恐怖片啊妹子一起看啊，一边看一边吃零食，对吧？妹子在看恐怖片的时候啊，他的情绪会迅速的被调动起来。尤其是啊恐怖片里面，比如说有些就是比较惊恐的镜头，对不对？妹子呢内心会恐慌。

当妹子在一个就是陌生的场合，陌生的地方他就会很没有安全感。这个时候他要是内心害怕的话，他就会把身边的这个人当做是一个依靠。所以说当他啊害怕的时候，他会啊把你当做他的依靠，这个时候我们就可以啊用手揽着他。

对不对？用手搂着他啊，给他安慰。甚至这个甚至这个时候啊，你还可以就是把妹子直接就是有恐怖看到那个恐怖片啊，那恐怖情节出来的时候。啊，你直接把妹子揽到你怀里，或者妹子会直接往你怀里钻的，对不对？

所以说和妹子一起看恐怖片是非常好的啊。有一句话不是这么说的嘛，就是和妹子一起看恐怖片，其实就是前戏的节奏，对不对？所以说这个。去宾馆的话，一定要啊和妹子看一个恐怖片啊。这样的话能快速的调动女人的情绪。

那么看完恐怖片干嘛呢？其实有时候恐怖片看不完就已经发生啊，就已经可以做很多事情了，就可以往下面去晋级了，知道吗？比如说恐怖片可能你看到一半。只要女孩往你怀里一钻。

这个时候你就啊你就不要把你的注意力放在看电视上了，知道吗？你就可以把你的动作就放在这个女人的身上了。你不要就是傻乎乎的，人家都往你啊怀里钻了。这个时候你还啊津津有味的去看着那个电电影，对不对？

老老实实的去看，那就不对了。当女孩钻进你怀里的那一刻起，你的手就要不老实了，知道吗？当然这个不老实也是要1。1点来的啊，你不要想着就是我们第一次约会，我就已经啊亲吻她了。这个时候我随便手随便摸就行了。

不是这样的啊，还是要1。1点的慢慢去挪，手揽着他啊，先先就是还是先牵她的手啊，然后慢慢的抚摸她的头发，跟他做个眼神交流，😊，这个时候就稳它啊，慢慢的轻轻的吻它，看它的反应程度。如果他有点反抗。

你就啊你就不要那么急着继续去稳，你就轻轻的啊放一下，再看一会儿电影，然后过一会儿你再接着再做。咱们这里有一个技巧啊叫。要那么什么就是进一退二，如果你进进一步去禁挪啊，如果妹子反抗的话。

我们就退过来两步啊，退过来两步继续去干这件干干另外的事啊，然后过一会儿之后我们再进。这就是给女孩一个适应啊，有一个适应的这个度。当女人适应了这个度之后，他就会啊把这个合理化。

他就会知道啊啊我是啊我跟他接吻是应该的啊，他会把这个就是合理化。所以说我们这有一个就是进一退二的啊招数。一般女孩子啊都喜欢看那个恐怖片。每个女孩都喜欢看的啊，很多女孩子是不敢自己看。

有些呢就是还有更多的女孩就是啊。反正每个女人都是喜欢看恐怖片的。不要觉得她不敢看，有些女孩看怎么看，可能你啊看的时候，她就用一只手这样挡着自己的脸，挡着自己的眼睛啊，然后挡一下看一下，挡一下，看一下啊。

我就遇到过很多这样的妹子，对不对？你不敢看，你要不敢看就不行了，那就太怂了，对不对？我说了看恐怖片啊，你不要找什么太恐怖的，知道吗？不要找太恐怖的恐怖片。啊，等一会儿我会给大家介绍几部啊介绍几部啊。

就是比较适合的恐怖片，你不不要看那一种太重口味的。知道吗？把女孩子吓出精神病了，对不对？把你自己也吓得两个人心理上都有问题了。你觉得你们两个在宾馆里还能干什么？直接打120了，对不对？啊。行。

这是啊如果你在外地出差啊，就是。跟妹子约会的话，就是这个流程啊。呃，张爱玲说过一句话啊，张爱玲说过一句话，通往女人内心的捷径啊，就是啊这里。所以说你准备和一个女人发生啊。

就是不管是短期关系还是长期关系的时候，你都要在短期内啊，你都要在短期内和她上床啊，因为在短时间内和女人去上床，这是一个啊很好的方法。因为很多兄弟应该知道，你在得到一个女人之后和得到和没得到一个女人之前。

女人是不同的。啊，女人是不一样的。你比如说啊你没得到她之前，女人是这种状态的。但是当你得到她之后呢，他就立马就变了。包括对你啊对你说话，对你啊对你看你的眼神或者说是那种心境完全都变了。所以说啊。

所以说那个就是我们跟女人啊，如果说你想跟这个女人处朋友啊，所以说这个上床是最快的一个方法啊。这一点大家要记住了，你不要就是想着啊，我想跟他啊就是慢慢的谈恋爱啊，我想跟他享受这一种谈恋爱的感觉啊。

我告诉你们，不要这么啊不要这么就是跟错男是一样的了。这样的谈恋爱方法是不对的。你跟女孩就是谈恋爱谈的时间越长啊，他越不让你碰她，你记着了，有很多案例啊，对不对？很多兄弟追一个女孩可能追了两年了三年了。

对不对？都没追到手，或者说是跟一个女孩处男女朋友关系啊，女孩也愿意做你女朋友了，但是你跟这个女孩啊，都已经两年了，她是你女朋友，你是她男朋友，但是他还是不让你碰她，对不对？那种例子很多呀。

所以说我们不要去啊不要去。这女人说啊，你想啊你想干什么想干什么，我们要用动作去表示啊，我们要想干什么。比如说我们想跟他上床，就啊慢慢的去禁挪，一直禁挪到上床为止。你不要就是啊，你跟女人说。

你说我可以和你上床吗？或者说啊今晚你啊你可以留下来陪我嘛，怎么怎么的，对不对？这就不对了。所以说我们。不管是怎么做，跟女人在一起，你一定要就是不断的进展你们两个人的关系，直到把他啊。弄到床上为止。好。

下面我讲一下就是家里面的操作。我们第二次约会。我们第二次约会的时候，可能就是有时候我们可可能就是约到家里面，对不对？有时候我们会选择约到我们的家里。好，现在我就讲讲就是咱们到家里面的那种操作啊。

如果说去你家里约会的话，你这就提前必须要告诉这个女人啊，你提前要必须告诉这个女人，约会时间呢一定要早一点，不能太晚。如果天黑了，你还把她往你家里约，这个时候女人就不愿意去了，他会觉得你别有用心。

你把她约到家里面想干嘛，对不对？兄弟们，你们到底想干嘛？是不是？所以说时间早一点，在天亮的时候啊，5点钟啊，6点钟都可以的。那我们以一个什么样的理由来约呢？啊，你可以对女孩子这么说，你说嗯。嗯。

你说那个今天就来我家吃饭吧，尝尝我的手艺，我做的菜有爱的味道啊，一般人是吃不到的。这次你这次是走运了。对不对？就是以做啊，就是让他去你家吃饭，你要给他做菜这个方式去约。这时候约的话。

就是女孩子是很就是心理上很容易接受的。然后你肯定你还要再告诉他，你不能说光约他去你家吃饭，不说别的，你可以提前铺垫好。你就说啊我来我家吃啊，吃个饭啊，我亲手做的饭，一般人尝不到，就是吃完饭之后。

我带你啊，我们两个一起去哪里哪里去啊，逛一下，或者说去哪里去玩啊，当然我们后面说的这一个是是个铺垫啊，当然真到你家里之后吃了饭可能就一套流程就直接把他带走了，对吧？

就是你们所谓的就是一套技能就把它给收了啊，就这个意思。啊，说到这个做菜啊，我要说一下了。像做菜这个啊。做菜这个的话啊。😊，一个男人会做菜，这本身就是一个很高价值的。啊，这本身就是一个很高价值的。

怎么说呢？就是。你比如说你会做菜，你把你做出来的菜，然后发在朋友圈里面，对吧？把它发到朋友圈里面，这个时候女人就会觉得你这个男人啊有居家男人的感觉，而且还会觉得你这个男人啊挺好的，以后要跟你谈恋爱了啊。

还能尝到你的手艺，反正就是做菜对一个男人来说也是非常重要的啊所以说我建议兄弟们啊一定要学两手。因为这个在把妹当中是非常有用的啊，女人们普遍觉得会做菜的男人有安全感，更有魅力。知道吗？所以说做菜的话。

兄弟们稍微学一下啊，不用多会做一两个就行了。而且你会做菜，还可以很好的去约女人啊，约女人也是一个理由。当然这时候肯定有些兄弟会说他你们现在不会做菜是吧？不会做菜的话，那自己就提前准备一下啊。

自己可以找朋友给你做几个菜，在家里啊，提前做，或者说自己去买几个菜啊，然后约女孩出啊，一起就是过去。当然条件好一点的。就是有条件的兄弟，还可以就是准备一瓶红酒，对不对？然后两个高脚杯、香薰蜡烛。

还有与性有关的音乐，对不对？啊，我看到这有兄弟问香薰蜡烛是什么啊？香薰蜡烛啊是一种带香味的那种蜡烛啊，你把它点燃之后啊，屋子里面会飘那种淡淡的香味啊，它具有调情的作用啊，会让人整体放松啊。

调节情绪的作用。香薰啊，蜡烛不是香蕉啊。呃，像你准备这些的时候，对不对？就是必须你你的家里也就是看着比较高档一点，才能准备这些像红酒了、高脚杯了，香薰蜡烛之类的，对不对？这样的话是比较浪漫的啊。

有条件的话可以准备啊。当然没条件的就不要准备了。女人呢就是会很在意这些的，因为女人有无感，对不对？视觉感受、听觉感受、嗅觉感受、味觉感受和触觉感受。这些感受被刺激的时候，女人就会变得很感性。

当女人一一旦进入这种感性的状态，那么离那个无脑就不远了，对不对？我们经常说的就是胸大无脑，对吧？女人的情绪被刺激起来之后啊，变了感性之后，她大脑就一片空白了啊，剩下的是啊你们懂的就理所当然的就发生了。

当然我们在家里约会，吃完饭啊，吃完饭还是要和女人看一部恐怖片的啊，这个你提前准备好啊，就像我刚才去宾馆也是的恐怖片啊，这是我经常喜欢跟女人一起去做的。和宾馆的流程是一样的啊，恐怖片啊不要找国外的。

最好是中国的。中国的恐怖片也不要是太重口味的对我这会儿就在给你们推荐啊，听着。不要太重口味的啊。呃，一般的啊一般的例如呢就是有具有喜剧色彩的鬼片啊，你像周星驰的回魂夜，对吧？看的时候还能逗他发笑。

而且到恐怖的时候，对吧？恐怖情节的地方，他还会往你的怀里钻，对不对？这个时候你就可以吻这个女孩了，对不对？一步一步的来。啊，除了这个，还有就是林心如演的啊，有一个京城81号啊，古镜怪谈对吧？

这些这些都是可以。就是中国的这些啊。因为中国的恐怖片普遍都不太恐怖，对吧？啊，中国的恐怖片普遍都不太恐怖，看过了没关系啊，看过了陪女孩再看吧。一般恐怖片的话，看过一遍啊，女孩要是没看过的话。

你就啊跟他看。如果他说这个看过了，那你再选下一个，对不对？找一个女孩没看过的，你看过了不要紧。女孩没看过就行。两个人就这么啊就看看这么一个恐怖片。在看恐怖片的时候。

是不是我们就可以无就是可以无限的去晋挪这个女人了，对不对？直到就是让这个女人意乱情迷啊。日本的片子，日本的上面有一个叫3D贞子的那个贞子的也可以看啊。只不过就是我为什么不推荐外国的恐怖片。

就是外国的普遍就是比较就是恐怖的那种啊级数比较大啊，我怕就是不说是别的吧，到时候给给女人心理上造成阴影啊，那就不太好了。所以说不要啊就是自己也就有时候会被吓到的。不要太恐怖的，差不多的就行了啊。

像那种惊悚的，对不对？都可以看啊嗯。对，国外的剧情好。啊，我们不需要有太好的剧情。你想一个女孩跟你一起在你家吃了饭，这个时候你们又坐在一起去看电影，你觉得她这一会的心思是完全放在看电影上吗？不是的啊。

她知道你想干什么，女人有天生的敏锐力啊，你想干什么，他从到你家里的那一刻起，她就知道了，她只是在等你给她一个理由，一个合适的理由啊，她就愿意把自己给你，你不给她一个合适的理由，他就不会给你的，知道吗？

对，不要就去纠结什么片好看，什么片不好看啊。我不是说过吗？不要看太精彩的啊，你自己都被吸引了，津津有味，坐那看。哎，看完了一看表，女人说，哎呀，1点了，我要回学校了，走，你送我走吧。😊，对不对？

你这个时候是怎么办呢？你送吗？你送还是不送呢，对不对？你不送女孩也自己会走的，对不对？所以说我们看电影的话啊，就是顶多就是看个啊基本上看个5分之1，基本上你就可以把这个女孩拿下了啊。

再不记就是5分之2的时候，一般恐怖片开头它就差不多就有恐怖的地方，对不对？只要女孩害怕的时候，我们懒她啊，我们去拥拥着她，把她拥到怀里面，或者她主动就是钻到你怀里。这个时候机会就已经来了。

我们可以轻轻的就是啊抚就是轻抚女人的头发，然后就是像啊往女人的。啊，耳朵里面吹气，对不对？啊，耳朵是女人最敏感的地方啊。让一步一步的来，然后就是亲吻女人啊，从亲吻啊，从亲脸蛋到亲嘴，然后再到舌吻。

这样一步一步的去近挪啊。嗯，说到这里，我给大家说一下，就是女人的几个敏感区域啊。女人有几大敏感区域，大家听一下。第一个就是啊第一个就是脖脖子啊，脖子后面。就是妹子的脖子后面是比较敏感的地方啊。

这是第一个。第二个就是脖子啊，就是锁骨啊，脖子下面一点的锁骨，锁骨是女人啊，比较在意的地方也是比较敏感的地方，如果你去吻这个女人啊，吻她的脖颈的时候，你一定要去吻她的锁骨啊。

因为锁骨是能很快的调动起女人的情绪，有这么一个惯例啊，可以用的。就比如说你可以直接跟女人来一句，哎，你知道吸血啊，你就直接问他，你说你看过吸血鬼日记吗，或者说啊就是这一类的片子或者暮光之城这个电影。

对不对？很多妹子都看过的，然后你就问他，你说那你知道吸血鬼是怎么吸血的吗？对不对？然后妹子肯定他知道啊，他会跟你说啊，啊用牙咬了，或者是怎么怎么的弄了，这个时候你告诉他，你说你说的都不对，是这样的。

当你说是这样的时候，你直接把他啊，把他给拉到拉过来，然后你直接就是吻上去吻他的脖子啊，吻他的脖子，不要不要去咬他啊，我不是让你们去咬他的这是一个吸血吸血鬼的惯例啊，吻他的锁骨啊，吻他的。说过。

这几大敏感区域，如果你如果说你吻了女人，这几大敏感区域，女人会很快的就是意乱情迷的啊。所以说我要跟你们讲一下，就是女人的敏感区域。锁骨啊，然后还有一个就是耳朵。啊，耳朵耳朵是女人的敏感区域。

很多女人她不愿意让我们碰她耳朵的，因为感觉痒痒的啊感觉痒痒的。那么耳朵我们应该怎么去碰呢？我们可以用啊用嘴去吻他的耳垂啊。然后还可以就是轻轻的往他耳朵里面吹气，他会有一种痒痒的麻麻的感觉。啊。

这都是调情了。记住兄弟们，他会有痒痒的麻麻的感觉啊，然后瞬间他体内的雌激素就会上升啊。耳朵。然后呢，然后就是啊我告诉大家，就是后背啊，就是脊椎骨。脊椎骨也是女人的敏感区域。这个我们怎么操作呢？

就是轻轻的用你的啊用你的一个手，用你的手的一个指度，轻轻的顺着他的啊顺着顺着她背上的那个脊椎骨啊，从上面慢慢的往下滑啊，从上面慢慢的往下滑。就是脊椎骨。你轻轻的往下滑的时候，这个时候女人是很有感应的。

一直滑到哪里，滑到他的尾骨，尾骨在哪里，兄弟们知道吧？对吧？在屁股那里啊，就从上面的颈椎啊，对，颈椎那里直慢慢的往下滑啊，来回这样滑两遍啊，女人就啊她就是。浑身就有点那个了，知道吗？啊。

你们知道的对屁股上面一点的啊尾骨。这是啊第四个敏感区域啊，兄弟们在听的时候，你们找个笔记一下啊，你像这样女人的敏感区域，你们必须要知道啊，对不对？不能像个小白一样啊，就知道去吻女人，抱着女人的脸去啊。

去这样亲，对不对？有些地方比亲嘴更好的，对不对？还有就是啊还有就是。大腿大腿的内侧啊，就是大腿，你不要不要往太往上，就是大腿那里啊稍微往内一点啊，你轻轻的可以去抚摸啊，这个地方也是女人的敏感区域。

然后还有就是。然后还有就是啊肚脐，兄弟们记着啊，女人的肚脐啊也是一个敏感区域。女人的肚脐啊。对，记着了，肚脐也是一个敏感区域。比如说我们啊我们跟女人接吻之后，这个时候不是可以搜身了嘛，对不对？

可以搜身的情况下，这些敏感区域我们都可以去触碰的啊。如果说你没有跟女人接吻，你就直接就往这些敏感区域去触碰，那是不对的啊，女人也不会让你去触碰的。你像这个肚脐的话，你就用手指啊，手指指度轻轻的在上面啊。

划圈圈知道吗？这个地方也是比较敏感的区域。当然还有两个啊最重要的地方，我这里就不说了啊，兄弟们都知道的那也是敏感区域啊。一个是胸啊，一个就是啊最私密的地方啊，和谐咱就不再说了啊。

这几个敏感区域大家给记住了啊，尤其是像缩骨，还有就是耳朵啊，还有脊椎，这几个地方都是非常好的啊。知道这些地方，我们才能更好的去跟这个女孩啊去互动。你不能一上来就直奔不就直接是直奔主题了什么的，对不对？

还有就是我们跟女孩在家里的时候，对不对？还可以就是说一些啊比较暧昧一点的情话之类的，对不对？就是调情之类的话，是不是？我们跟女孩约会啊，调情也是非常重要的啊。一定要知道去怎么去调情。

说到调情呢啊我这里说一下啊。调情，当然你一定要在私密场所调情啊，你不能再就是公开的场合去调情，为什么呢？因为啊我打个比方来说，为什么你不跟葬礼上的那个寡妇去调情呢，对不对？除了社交和情感上的原因之外呢。

你知道你是无法成功的。因为在这个场合啊，并没有适合调情的气氛，对不对？啊，还有就是你为什么不在就是就是会议开会的时候或者销售会议上调情，对不对？因为这个时候啊也不是好时机。这个时候大家都在啊。就是开会。

然后像这种场合的话啊都是不行的，它不适合调情的气氛。因此呢要选择人们都能普遍能接受调情的地方啊。最适合调情的地方呢就是比如说啊夜总会啦，酒吧啦，D厅、红酒馆，对不对？瑜伽课、游泳馆、网球课、KTV啊。

还有你就是宾馆或者说你们家里对不对？这些等等一些比较放松的地方，一些比较啊人是，就是没人的地方，只有你们两个的地方，对不对？都是适合调情的场所啊。调情呢就是分啊语言调情和肢体调情啊。

肢体调情我就不再说了，肢体调情就是。就是直接就是近挪，对吧？这就叫肢体调情。语言调情就是我们用语言和女人去调情。其实有时候啊我觉得嘛有时候就是语言调情比肢体调情啊更好，效果更好。

就比如说啊你跟跟一个妹子在约会啊，你这会你想抱她。对不对？你这会你想抱这个妹子。这会你想抱这个妹子，那这个时候你就可以给妹子讲一个笑话啊，你跟妹子说，你说哎我给你说个笑话吧啊。

这个妹子这个时候妹子肯定说好啊，然后你就跟这个对这个妹子说，你说那个啊你说一对壁虎趴在墙上再谈恋爱母壁虎对公壁虎说了两个字，结结果呢公壁虎就掉下来摔死了，你知道母壁虎说了什么吗？

这个时候美眉如果说是不知道啊，你就你就告诉他，你说啊，他母壁虎说抱抱啊，然后公壁虎就从墙上掉下来摔死了，对不对？这个时候美眉肯定就是大笑了啊，这个时候你就啊你就直接在接下来要讲。

你说那个那如果我啊如果这会我抱抱你会不会死啊啊，你问一下这个妹妹会不会摔死啊？啊，不要等妹妹，不要等这个妹子开口啊，你直接就把她拥到你怀里，把她抱起来了啊。为什么我说就是语言调情更好一点。

因为他能起到一个情绪的变化，能让女人就是更加的觉得你这个男人风趣幽默啊，而且他还很享受啊，你这样把他抱过去，他很享受这此刻的这一种情境。所以说我们跟女人有时候就是。啊，有时候跟女人就是互动的话。

用语言来调情是非常重要的啊。当然我们跟女人出去约会啊。很多时候肯定我们会遇到一些就是啊反抗比较大的那如果说反抗。反抗的话啊，我们一定要去慢慢的去破解，你不要去硬来，硬来的话啊，对你对他都不好，对不对？

有可能就是妹子以后就不再理你了啊，他就永远就把你拉黑了。对不对？所以说我们不能强硬啊，如果说不能进行的，就暂时放放下，不要再进行了。可以进行的，我们就慢慢的一步一步的进行。

比如说你想让你们两个就是啊在做一些感情铺垫什么的啊，你也可以给这个妹子讲一些故事啊，给妹子讲一些故事，讲什么鬼故事呢？啊，我说一下我经常我喜欢做的啊，就比如说我跟妹子约会的话，如果说是晚上约会吧。

晚上约会的话，尤其是晚上我们在啊约会约到10点或者11点的时候，这个时候我们两个在就是马路上走着，就是走比较黑的地方的时候，我会给妹子讲一个故事，讲什么故事呢？就是鬼故事啊。

然后这个时候就能在妹子心里面留下很大的阴影啊，就是他每次他就会每次就会想到我啊，这里我分享两个小故事啊。我分享两个小故事。第一个故事啊第一个故事是我经常会给妹子用的啊，这个故事就是是这么说的啊，兄弟们。

你们能记来记一下啊。就是我跟妹子说啊，我说哎我给你讲个故事吧，这个故事啊，是我一个朋友啊，是我一个朋友的朋友啊，真实发生的我这个朋友告诉我的，然后这个时候他会很好奇，他说什么故事啊，然后你就跟他讲。

你说啊我有一个朋友啊，我有一个朋友告诉我他啊他他的一个朋友就是和他老婆的关系啊，非常不好天天就是啊为一些鸡毛蒜皮的事吵架打架啊，非常吵架打架，孩子都有啊孩子都一岁多了，孩子都啊两岁多了啊，都会走了。

但是但是他们两个的感情还是非常的不好啊，而且女而且那男的非常冲动，每次都打这个女人啊，每次都打。这个女人而且下手非常重，尤其是喝醉了，打的更重等等等等一些啊，说完之后。啊，听过了再听一遍啊。说完之后。

然后再继续跟妹子说啊，然后有一次这个男的喝醉了啊，然后又打这个女人了，一不小心失手把这个女人给打死了。一不小心失手把这个女人给打死了，然后这个男人呢就非常害怕啊啊他害怕自己坐牢。

然后就在自家院子里面趁着啊大晚上偷偷的啊在大树底下挖了一个坑，把他老婆给埋进去了。买进去了，然后啊然后就这么平安无事的过了四五天啊，过了四五天。但是这个时候这个男的就啊就非常奇怪了。

那男的就啊就问他的小儿子。男的问他的小儿子说，为什么你妈妈啊呃已经四五天都没回啊，四五天都不在家，你也不想他呀，他就问这个他儿子。然后他儿子就啊慢慢的说了一句话。他儿子说，爸爸。

妈妈不是一直在你的背上趴着吗？然后这个故事就讲到这儿就差不多了，然后女孩就直接啊。直接就会被吓住了，他就肯定会说你不要剪了不要剪了，这就是这么一个啊比较。比较经典的一个小故事，小鬼故事啊。

我们是为了调动女人的情绪的啊。更有甚者，当你讲到这儿的时候，如果你前面铺垫的比较好，就是讲的啊前面讲的比较轻松的话，到后面你突然来这么一句，这时候女孩就会非常害怕，她会她会被你啊讲的这个结尾吓到。

这个时候他会啊直接扑到你的怀里，会告诉你说啊，我我害怕这些东西，你不要给我讲这了，怎么怎么的。这个时候剩下的我们就可以无限的去寄挪女人了，对不对？啊。这是这么一个故事啊。好，我再给大家分享一个啊。

还有一个故事是我也喜欢给女人讲的啊，我就给女人讲，我说这个故事是我亲身经历的啊，我说你想不想听故事，我亲身经历过一个故事啊。然后我会告诉他，我说啊有一次我和兄弟们去喝酒，然后喝到很晚，半夜两三啊。

半夜两点钟啊，凌晨两点钟才回去啊，我家在一个啊非常深的胡同里面住啊。当时就是我和两个兄弟喝的就是有点啊有点醉了，然后走到一个胡同里面啊。走进去啊，还没走多远，就听到一个小女孩的哭声啊。

轻轻的比较轻轻的在那哭嘛，听到了哭声。这个时候呢啊这个时候我和兄弟就非常害怕。这时候我和兄弟们就非常害怕，然后就是我们想这么晚了，为什么有个小女孩在这哭呢？会不会是遇到啊遇到什么了？就是非常害怕。

然后然后就是啊我们就直着往前走，然后走不远，就看到有一个小女孩啊，一个扎着马尾辫的小女孩啊，在对着墙角哭泣啊，就是就是背对着啊，脸对着墙在那哭泣啊，埋头在那哭泣。然后这个时候就是看到是个小女孩啊。

我也不害怕了，然后我就跑过去啊，轻轻的拍了拍小女孩的肩膀。然后我就问她啊，这么晚了，你为什么还在这里啊，你为什么在这里哭，怎么不回家呢？然后这个小女孩就说她说嗯，我我找不着我家了，我走迷路了。啊。

我迷路了，我找不着家了啊，然后。这个时候我和兄弟们就会啊就跟他说啊，嗯找不着家了，你告诉我你家啊在哪里，我送你回家。然后小女孩说她说啊呃我就是让这个小女孩转过来头嘛，然后小女孩说我不敢转过来头。

怕吓到你们。我就在想这个小女孩啊，一个小女孩有什么可怕的，就算长得丑，也不至于这样吧，然后就啊让她把头转过来，没事啊，带她回家。这个时候小女孩啊就是慢慢的把头转过来了啊，1。1点的转。

但是当她转了一半的时候，我立马就啊。立马就惊呆到那儿了，因为我看到的是另外一个马尾辫。这个时候我和兄弟们就啊看到之后吓得立马就拔腿就跑。啊，这是这么一个故事。

都是属于那种啊这两个故事都是属于那种结尾比较意外的那种故事，然后能调动起女人情绪的。所以说这两个故事都非常适合就是跟女人讲啊，我们也可以就是就是在啊比如说女孩跟你在家里约会的时候，对不对？

跟你约会的时候，你跟女孩讲这么一个故事也行的啊。这些故事的话，如果说女孩以前没听过，肯定能在他们心里面留下很深的烙印。当他们以后就是。当他们以后就是随便听到别人说鬼故事。

或者是在网上面看到一些啊东西的时候，都啊立马就能想到你想到你给他讲了这么一个鬼故事，到他现在都忘不了。我曾经就跟一个女孩讲过之后，这个女孩告诉我说啊，她啊她有一个月的时间都忘不了我给她讲的这个小故事。

她说她每天都能感觉到每天都能感觉到那个啊在回家的路上，有一个啊有会有这么一个扎着马尾辫的小女孩突然出现。对不对啊，这是这两个兄弟们，你们不要害怕啊，这故事明明就是假的，对不对？我们就是为了给给那个。

就是妹子们讲知道吗？为了给他们心里面留下这个印象。啊，这是这两个故事。啊，还有一个故事，兄弟们还要听吗？还要听的话，我再给兄弟们说一个啊，我经常用的。啊，行，我再分享一个啊。还有一个就是啊是这么说的。

就是我会跟女孩直接说一句话，我会跟女孩说，我说哎，你知道吗？就是。嗯。我告诉你一个秘密，我会这样跟女孩说，我说我告诉你一个秘密。半夜啊就是凌晨凌晨1点钟的时候啊，凌晨一点钟的时候。

你要是穿着你要是穿着就是黑色的衣服，你穿着黑色的睡衣，穿着黑色的睡衣，然后在不开灯的情况下去照镜子。啊，你会看到。啊，你会看到就是在有月光的时候。你不开灯的情况下去照镜子，你会看到啊非常奇怪的事情。

然后这个时候女孩的情绪就立马被调动起来了，她可能会不让你说了，或者说或者有些好奇她会问你会看到什么。然后你就告诉他，你说。你说那个你对着镜子，你穿着白色，就是黑色的睡衣，然后对着镜子啊拿着梳子去梳头。

当你输十下的时候，你就会就会发生一件非常离奇的事情。啊，这是调动女人的情绪。然后他会问你能看到什么，你你悠悠的告诉他，你说当你梳当你梳头梳够十下的时候，你会看到啊你会看到镜子里面啊，你的头发上。会出现。

头皮屑对吧？啊，这就是一个比较轻松的前面这是一个前面就是比较恐怖，然后后面比较轻松的，就是调动女人的情绪。其实我们讲的这三个故事都是在啊都是在调动女人的情绪，有有的是前面比较轻松，女孩觉得没什么。

听到后面突然吓一跳，有些就是啊前面比较让人害怕，后面比较轻松，这就是让女人的情绪有了波动，对不对？所以说这样的故事讲给女人听是非常好的啊。兄弟们要学会讲故事。回头的话，我会把这三个啊。

我刚给大家说的这三个小故事给到时候发到群里面啊，兄弟们可以共享一下，到时候你们想用的话，对女人就可以用。当然不要看着那些啊把他们尽量就变成自己的话说给女人听啊，因为我现在是对着你们说。

可能就是说的也就是不太好。但是我对女人说的时候，我就我就能把它编排的很好，给这个女人说。啊。昨天的惯例没共享是吧？啊，回头我这边给啊给课程部的老师们都说一下啊，回头我们会给你们共享上去的啊。

昨天的亲吻惯例对吧？视频是吧。啊，这些东西到时候都弄上去啊，兄弟们不要着急。这是故事啊，兄弟们。嗯，现在也讲了一个小时了啊，昨天因为是我第一次讲课，也忘也忘记给兄弟们留时间，上个厕所什么的。

今天这个时候啊兄弟们上个厕所，对吧？啊，咱休息个两三分钟，行吧。因为昨天我也是第一次讲课，然后就是一讲就是两个两个多小时。一动不动的，我跟你们一样，因为我一直在这讲，对不对？我也没动啊。

这会都休息一下啊。对，去上厕所，上个厕所，喝点水，对不对？去吧，咱们两三分钟啊，给大家两三分钟的时间啊。你是不是。被告两。我这有。没事。Yeah。那个兄弟们都回来了吗？啊，回来了打个一啊。行。

那咱们接着再往下讲啊。就比如说我们跟女人啊要到最后一刻的时候，这个时候可能肯定会有反抗，对吧？那我们如何去化解这些反抗，对不对？啊，我这里就给大家讲一下怎么去破解啊，最后一课的抵抗啊。

就是在最后的阶段啊。就比如说在最后的一个阶段的时候啊，女孩通常会问几个问题啊，要么就是啊他们会问你现在到底是怎么想的，她会问你，或者说啊你把我当成了什么了。又或者是你不觉得我们啊我们这样太快了吗？啊。

他会问你这么一些问题，又或者说啊你喜欢我吗？对不对？那当我们遇到这种问题的时候，我们应该怎么做，怎么说呢？才能破解女人呢啊。这种ASD呢。我告诉大家啊。啊，正确答案你们要这么回答。啊。

第一个正确答案就是啊我也不知道为什么啊，一见到你就控制不住自己。我想我是爱上你了，要不然我不会这么做。你知道我是受过高等教育的人，平常不是这样的，只是你给我的感觉啊，让我控制不住我自己。啊。

这是第一个正确的回答。第二个啊我们这么回答，我知道你是很好的女孩，我也是很认真的，就是因为我太喜欢你了，所以才控制不住自己。啊，然后第3个。女孩问你，你喜欢我吗？对吧？你就说啊，我当然喜欢你了。

这还用说吗？从第一眼见到你，我就觉得你很特别很唯一啊。可能从那时起，我就对你有感觉了。你知道我是一个注重感觉的男人。对不对？这就是正确的回答啊，不要就是女人问你喜欢我吗？啊，你说我喜欢你，喜欢的不得了。

怎么怎么着啊，这就太假了，很可能就引起女人的ASD对不对？啊，你要说你爱他，那更没戏啊，你们刚见两次面，你说你就爱他，谁信呢，对不对？还有有些女孩。太快了是吧？啊，那我慢慢念一下。

兄弟们记一下第一个回答。第一个啊就是女孩问你到底你现在到底是怎么想的？啊，你们记一下吧，行吧。你到底是怎么想的？然后你就回答他，你说我也不知道啊。啊，我也不知道为什么，一见到你就控制不住自己。

一见到你就控制不住自己，我想我是爱上你了。要不然我不会这么做。兄弟们，我们为什么要说这么一段话呢？我们为什么要说这么多话呢？我们说话越多啊，女人就觉得啊我们越是重视她，因为这时候女人有一个啊有一个感觉。

他问你啊，你到底怎么想的？你直接来一句，你说因为我啊我感觉我喜欢你或者说我爱你啊，几个字不足以表达啊，女人就觉得字太少了。其实字的多少，有时候也能直接给女人心理上的那个啊形成一个那个怎么说呢？

让女人觉得我们对她不重视，对不对。对你说的越多越正视，他觉得你对他越是认真的啊。我也不知道为什么一见到你就控制不住自己。我想我是爱上你了。😡，要不然我不会这么做。你知道我是受过高等教育的人。

平常不是这样的。啊，这就是第一个回答。然后第二个就是女孩问你把我当成什么了，你不觉得这样太快了吗？啊，这个时候我们就我们这个时候我们就要回答啊，我知道你是个很好的女孩。我也是认真的。

就是因为我太喜欢你了，所以才这样做。啊，我控制不住我自己。对不对？这是破解最后一刻抵抗的话啊。当然这几个是比较正式的，一会我会给大家说几个比较啊比较幽默一点的，就是破解最后一棵抵抗的一些话话术啊。

第3个女孩问你喜欢我吗？这时候我们要回答我当然喜欢你，这还用说吗？从第一眼见到你，我就觉得你很特别，很唯一。可能从那时起，我就对你有感觉了吧。你要知道我是一个相信感觉的男人。啊，这是这三个回答。

破解ASD啊反荡复机制，还有破解最后一课的抵抗，有很多很多招数的啊。我先从啊最就是最正经的跟你们说，然后我会再给你们说不正经的说话说话方式啊。今天Q扣上哪个Q扣上啊，皖南是吧？啊。

那个QQ上是那个咱们炽天使的另一个老师给你说的啊，但是就是都是我给你说的话啊，只不过让他给你打出来了。因为我在这边比较忙。对他今天跟你说的一些就是怎么去挽回一个女人，应该怎么做的话啊。

都是我让她给你这样说的啊，你就记着。你就记着按照老师说的去做，绝对没事啊。挽回是一个大工程啊，你一定不要着急。不是一两天就能挽回来的。对。好，我接着讲啊，这三个说完了，对吧？兄弟们好，我下面再讲啊。

如果你们想搞笑一点的去破解这个最后一课的抵抗，就是LMR啊，怎么去做呢？😊，这个我跟你说，就比如说啊这个时候你跟女孩就是已经亲吻了，也已经搜身了。但是女孩她就是不不跟你，她就是不不上床上去。

或者说啊她不去洗澡啊。这个时候我们就啊可以用一些轻松愉快的方式去对待了。比如说啊比如说他不去洗澡啊，你就告诉他，你说你说你去洗个澡吧，如果他说他不洗澡，你这个时候你就说难道你在家里面啊。

都半年不洗一次澡吗？然后你凑到他身边秀一下，然后你调侃式的说哇，你身上都臭了。对不对？当然吸引大的话，你们两个当然可以一起洗了，对不对啊？你让女孩去洗个澡。如果你让女孩上床，她不上床，对不对？

就是啊女孩跟你一起上床了，上床了，你脱她衣服的时候，对不对？她有反抗，不让你脱啊，你搜身都可以搜了，但是他就是不让你去啊攻占他最后一刻啊，就是最最后的阵地的时候，这个时候你也要用调侃似的啊，去问她啊。

笑着去问他，微笑的问他说啊，难道你是怕啊，难道你是怕我被我发现你是个男人吗？对不对？这是破解他最后一刻的抵抗的。啊，比如说你在啊脱他啊，就是内衣的时候，他护的很紧，拉的很紧，就是不让你动啊。

这个时候你就调侃他一句，你说难道你你是怕发怕被我发现你是个男人吗？对不对？有时候我告诉兄弟们，有时候女人不让你去啊脱她的内衣啊，都是有原因的。你就比如说有些可能就是她不自信，就是胸比较平的，她不自信。

所以她才不让你这样啊，不让你去做啊，我们要做的就是啊玩笑式的啊，回答他一句。这个时候我们就可以做剩下的事了啊。对不对？所以说了兄弟们一定要就是举一反三，对不对？你们不要就是啊什么都不知道。

女人就不让你动他，你就啊你就硬拽啊，使劲的撕她衣服，这就不对了，这叫强奸，知道吗？要进局子的啊，我们一定要就是循序渐进的，因为你你跟女人这么一说的话，女人被你逗笑了。这个时候他就自然而然的放下抵抗了。

对不对？当然像这些话，还有啊还有很多我们都可以自己去说的，对不对？还有就是有时候女人会问你一个问题啊，就是最后的时候女人会问你一个问题，你喜欢我你到底喜欢我什么，对不对？你为什么喜欢我？

那这个时候我们也可以就是比较幽默的回答，怎么回答呢？你可以告诉他，你说你说我喜欢你的屁股，因为她很白，我喜欢你的眼睛，因为她很亮。我喜欢你的。啊。有点有点那个了啊，我喜欢你的胸，因为它很大。对不对？

这个时候女孩可能会说啊你就喜欢我的外表啊。对不对。然后你可以告诉他，因因为你还没有打开你的心。你告诉他，你说因为你还没有打开你的心，你还没有接纳我。亲爱的，我想进到你的心里面，你知道吗？

张爱玲说过一句话，通往女人心灵的啊最捷净的方法啊是什么什么叉叉，对不对？啊，这话都要可以对女人说。但然像我刚才跟你们说的啊，女人问你喜欢我什么，对不对啊，我们一定要循序渐进的说，你不要啊。

我刚才第一个跟你们说的是什么，说的是啊，我喜欢你的屁股，因为你很因为它很白啊，我们不要第一个就说这个啊，因为就是。这一个就是太就是要等最后再说，我们开始可以说什么，我喜欢你的眼睛，因为它很亮。

我喜欢你的腿，因为它很细，对不对？我喜欢你的缩骨，因为它很性感。我喜欢你的小手，因为它很柔软。我喜欢你的风情万种，因为他让我不可自拔。我喜欢你的撒娇，因为他让我忍不住想疼惜你。我喜欢你的性感的嘴唇。

因为它让我忍不住想要吻你，对不对？很多很多的兄弟们啊随意的说。这个兄弟啊，皖南，你别捣乱了，我跟你说，你这么说，你这么说就完了，不能这么直接啊。对不对？兄弟，我叫明日，不是明月啊，记着明日复明日。

明日何其多啊。明日老师带你们啊，明日老师是准备把你们打造成明日的PUA啊。明天你们就会跟我一样啊。全部都是一样的啊，我会把我最好的技巧全教给你们，记着了啊。这也是破解AD的啊，记着了啊。好，皖南。

这里我送你一个送你一个小技巧啊，就是对。兄弟们也可以听一下啊。这个小技巧是比较浪漫的啊，就是比如说你要送你啊女朋友礼物的话啊，你可以送一个小手镜啊，买一个小手小手镜作为礼物。然后在盒子里面附带一张卡片。

卡片上写着在这面镜子中，你会看到世界上最美丽的姑娘的样子。对不对？然后把这个礼物送给他。啊。卡片放在外面，当他看到卡片的时候啊，你就你就直接写个纸条。你说啊这个啊这个里这里面的礼物啊。

有一个世界上最美丽的姑娘啊，等等都可以。当女孩打开这个礼物，看到这个镜子的时候，镜子中显现的是她的脸啊，而且再加上你这一句话，她就会非常感动，这是一个比较浪漫的啊。浪漫的一个小礼物的送法，记着了啊。

可以，5月20号刚好啊，你是皖南的，皖南你就先别送。你这个不一样啊，别的约会的兄弟们可以。其实不用送也行，就比如说兄弟们，你们跟女孩一起出去玩的时候，哪里有镜子，对不对？或者有反光能反光的时候啊。

你比如说你走到那里了，你突然停顿一下，你做出一个奇怪的表情啊，就是你在镜子这边啊，就是比如说你看见一个镜子，当你们走过去的时候，你突然对女孩说，你说哎呀，我看到一件奇怪的事，她会问你什么事。你说啊。

我刚才看到镜子里面啊，我刚才看到了啊世界上最美丽的姑娘的样子，就在后面那个啊就在就在那个地方，你只给她看，然后这个妹子就会倒退两步去看当她倒退两步，一看看到那是一面镜子，然后她在镜子里面的样子。

这个时候她就会很感动很受用，对不对？😊，所以说这些惯例都是可以举一反三的去用的，一定不要死板啊，很多东西都是能举一反三去用的。还有就是你有时候啦想跟女孩啊。调侃一下，你还可以说啊，你说你知道吗？

今天早上我起床啊，就是今天发生了一件奇怪的事，我早上刷牙的时候啊，就是照镜子，然后对着然后就是啊就是刷刷牙，就是刷着刷着，突然镜子里面出现了一张脸。你猜我看到了什么，就问这个女人。女人肯定会说。

那镜子里面肯定是看到的是你的脸呀。然后你就告诉他，你说你说那个你说除了我的脸，还有一个啊还有一个朦胧的脸，你知道是谁，你知道是谁吗？然后你告诉他，你说是你的脸，你说你然后你问他，你说你知道吗？

不是你问他，你说啊，为什么镜子里会出现你的脸呢？你就问这个女人，你说是不是你对我施了魔咒了，让我的脑海里啊储存了你的样子挥之不去，对不对？一定要把这个这个错误推向给女人啊。这是这么一个惯例啊。对。

惯例很多的啊，兄弟们。好，下面我再给大家说一个重点啊，就是破解LMR啊。Yes。也就是大招啊。教大家一个大招，破解最后一刻的抵抗啊，兄弟们。最后一刻的啊抵抗。如果说你遇到妹子抵抗非常强烈。

如果你遇到妹子非常抵抗非常强烈啊，这个时候我们就不要再继续去撕去啊跟一个挫男一样去啊使劲的去违背他的意愿，去做些什么，去硬托她衣服干嘛的。这个时候啊，我教你你们一个方法，你把他的手啊，你把他的手拉着。

把他的手拉着，然后把他的手指放进你的嘴里吸吮啊。把他的手指放在你的嘴里吸吮啊，不出5分钟啊，他立马就会湿了啊。这个手指的话啊，以食指和中指最明显啊，食指和中指。既然交给你们，就是我实验过的东西啊。

兄弟们，所以我说这是个大招，你们都不知道，对吧啊。😡，记着了啊，这个这个是一个大招啊。这一会儿我给你们讲的，你看看讲着讲着就就给你们讲的不和谐了。把这个大招给你们说完啊，这个的话我告诉兄弟们啊。

男女通用啊，你也可以把你的手指啊。😊，放进女人的嘴里，对不对？就是中指和食指其中的一个啊。让他给你吸引啊，吸引个几分钟啊。保证你会硬，我跟你说。这种招数的话就是食指和中指是最明显的。记着了啊。

为什么我要教你们这个招数？因为这个招数的话，就是在破解最后一刻抵抗的时候是非常有用的。女人啊她反抗非常强烈。这个时候你这么做的话，会让女人的内心啊，她就不会再反抗了，而且她她的情绪。

情绪脑立马就会啊就会被打，就是情绪脑立马就打败了她的理智脑，她的潜意识里面就啊这一种感觉会无限量的扩大化。😊，因为手指是很敏感的啊。女人就会慢慢的放弃抵抗。对，然后就没有抵抗了。

剩下的就看兄弟们你们自己的能力了啊，我就不说了啊。剩下的就看你们自己的能力了啊。😊，行，我这个大招也讲完了啊，兄弟们。😊，自己记一下啊，这是个重点。也就私密克的兄弟们会知道啊，回头的话。

我这边有什么大招了，我会啊。😊，有时候我会给咱们私立课的兄弟们分享一下啊。女人都在反抗你。你还你还能这样吗？你觉得啊，对不对？好，然后就是。现在我给大家讲两个啊就是真实的案例，行吗？

就是关于我自己的案例啊。讲讲讲两个我自己的案例，就是流程，我约会的流程，兄弟们兄弟们都听一下，听一下，到时候了你们啊如果遇到这样的啊，可以按我这个流程走啊，记着了啊。好，我讲第一个啊。第一个啊。😊，啊。

我暂时就把它。就用小A来说吧，对吧啊。小A小A是一个啊是一个学生，一个大二的学生。我跟他我跟他的聊天是这么聊的，就是我跟他聊天的话，就是嗯在网上一开始在网上聊的，有一搭没一搭的。啊。

有一搭没一搭的聊一般啊一共是跟他聊了有两三天的时间，他是有男朋友的啊，有男朋友的。但是他当时就是已经决已经要决定跟他男朋友分手了，她觉得就是她男朋友不够男人啊，所以她已经决定要跟她分手了。

这是我们聊的啊，一开始他没这么跟我说，然后聊着聊着就是打开了她内心的心房啊，他这么跟我说的。😊，所以我在我知道他有男朋友的啊，就是他有男朋友的时候，我也没怎么搭理他。然后聊了几天之后，他告诉我。

他要跟她男朋友分手，他觉得她男朋友啊没有魅力，然后就是比较啊比较就是挫，然后就是对他就是他感觉就是没没趣味，所以他要跟她分手，她男朋友也是一个就是她男朋友啊也是一个学生嘛，可能就是比他大一级啊。

一个学长，他说他要分手。这个时候我才啊我才知道机会来了。因为你们明日老师是这么的，就是。有自己的原则，一般的话就是有有男朋友或者有老公的啊，这样的女孩我是不去碰的。所以说她说她要跟她男朋友分手啊。

这个时候我就开始主动出击了啊，我们的约会呢啊分了两次，也是有第一次约会和第二次约会，第一次约会啊，本身嘛明日老师以前是开那个西餐厅的。以前是开西餐厅的，第一次约会啊，我是选在中午约会的。

就是也是让他请我吃饭嘛，说好了，请我吃饭的。然后就是我直接啊我给他说了，就是吃饭的地点。我告诉他，我说我想吃汉堡，让他请我吃汉堡。然后我让他去我自己开的餐厅，我餐厅里面有自己的店长什么的嘛。

然后我就提前过去，提前过去，我装着坐在餐厅啊，其实就是自己的餐厅嘛，我在餐厅里面坐在客人的桌子上，我就就等他嘛，当他过来的时候，啊他一进门就是进餐厅的门，然后我就啊就是眼神对视。

上一节课我不是讲到眼神对视了嘛，我就看着从他一进门，我就看着他的眼睛，然后微笑，因为餐厅里当时有个两三个人嘛，还有客人嘛，有几个人上午的时候啊，一般中午人最多嘛，他上午是10点多过来的。😊。

然后他一进门，我眼神就看着他，然后微笑，其实店里还有还有两个男客人都是坐一张桌子的，然后他就直接奔到我这个桌子来了。他之前没见过我长什么样子，我也没给他发照片，他进来之后就奔我这里来了。

然后我就开口说话了，我说你就这么自信，我就是啊我就是等你的人吗？然后他也笑了，他说直觉啊，他说我直觉很准的，怎么怎么着，然后说事实证明不是也对了吗？我说是啊啊，这就是一个比较好的开场，知道吗？兄弟们。

我们跟女人第一次见面，真的是要有一个好的开场，好的开场会让女人和你之间的联系，瞬间就爆生起来，😊，刚坐下之后嘛，因为女人说好了要请我吃饭嘛，然后然后我就啊我就说我想吃汉堡，他问我啊，除了汉堡还要吃什么。

我说你看着随便点吧。然后他就去啊去点了。因为我之前跟店里的服务员，还有店长都说了，不要去叫我啊，我要约会啊，他们都很配合了。这个时候他去点了，点的时候嘛，然后就是我们的店长啊亲自给他点的餐嘛，在里面啊。

给他说介绍什么什么的，然后他点了一大桌子东西啊，点了有啊100多块钱的西餐嘛，汉堡了，鸡腿了什么的，弄了一桌子，然后过来吃了。然后我就说我说我说你看我这么瘦，你点这么多东西啊，我饭量也不大，我吃不完了。

怎么办？他说反正我已经说好要请你吃饭了，点多少，你就吃多少怎么怎么着，然后说吃不完不行了，就打包怎么怎么着。😊，然后呢，就是啊我们两个就是一边吃饭一边聊天嘛，对吧？一边吃饭一边聊天，也就是话题方面的。

我还不时得调侃一些啊，这些都略过不说了。然后就是吃完饭之后，这个女孩去结账了，因为我提前就是通知过店长了，我说啊这个女孩不要去收钱，你只用对她说一句话，你说啊啊小姐，你点的餐，这一餐，就是你点的这些餐。

我们店长说了啊，今天她请客啊，不是我们老板说了，今天她请客。啊，就是餐厅经理嘛，这样跟他说，然后他就当时啊当时他就有点纳闷嘛，他回头看了我一眼，然后然后我就直接走过去，我就对他说。

我说我说看来你人脉还挺广的嘛。这边的这边的这个餐厅的经理你竟然都认识。吃饭都不要钱的，我说这么划算，回头我天天跟着你过来白吃得了。这时候他也是非常奇怪，他不知道为什么，他也不知道为什么。

然后他一直问那个店长，他说你们经理啊，叫就是是哪一个，你能让他叫出来吗？或或者说你把他电话给我怎么怎么一直要，然后然后我们的店长就是很配合嘛，一直说啊我们啊就是说那个暂时不方便透露怎么怎么着。

然后这个女孩也挺有意思的。她就是非要去付这个钱，然后人家又不收，他没办法，他就问那个店长要了一张纸，然后写了一个欠条，打上写了一个欠条，吃了多少多少饭，然后这个欠条，打上之后，他签上她的名字。

然后写写上她是啊哪个班级的，就是什么细的啊，哪个班的都给写上了。然后就然后我们两个就一起出去啊，出去就是转场了，我带着她出去转场了，转场的时候在路上他还一直纳闷这一件事。😊，是啊，我也一直没点破。

他在纳闷，他说他说这到底怎么回事？我说肯定是你的追求者太多了吧。他们啊肯定是你的追求者吧，他想追你，但又不好意思出面，所以就啊以这种方式在讨好你，对不对？然后然后他说不可能一个一个餐厅的啊。

一个餐厅的老板追我，我怎么会不知道呢，怎么怎么着，他说我根本就没有着集说了一群一堆的话，然后我还是没有打破。因为当天的话我就是有点有点事儿，我就直接没跟他转什么场，就是在马路上走走聊聊天。

随后我就把他送送到学校里去了。我的餐厅就在学校旁边也不远的地方开着，然后我就回餐厅了。这个时候啊这个时候就是我回去处理了一些问题嘛，然后我就又跟这个女孩在微信上聊天。😊。

聊天嗯基本上就是晚上晚上开始聊的，因为下午有点忙嘛，晚上聊的晚上聊了就是晚上我自己做的啊，我自己在家做的饭嘛，然后我拍了照片发过去，然后这个女孩就直接来了一句，说哇，你自己做的，你竟然会做饭啊。

就是表现出那个IOI嘛，就是兴趣指标嘛，然后我就直接来了一句，我说啊我说是啊，我刚做好的，要不你过来啊，咱们两个一块吃，反正我一个人吃也挺无挺无聊的。她本来说好要过来了，然后她说了一句，她说她说她闺蜜。

啊，她说她闺蜜啊要跟她一起去吃饭，然后又约不了。然后又我就没再理他到了到了晚上就是10点的时候啊，他回来了，就是打开微信，我们两个又聊上了。我们聊上了这个时候我就嗯就是跟他聊天嘛，我说他说她心情不太好。

我说为什么他说他说她跟她男朋友打电话了，说这个分手的事了。但是就是嗯可能发生了争吵，他说他心里不舒服嗯，然后就是说就是怎么说呢？就是给我给我了一些就是信息，一个窗口，想让我就。

跟他一起去那个就是想要出去约会这个样子。当时我是在想嘛，这么晚了出去约会啊，如果说是约出去的话，那肯定就是跑不了的了，明摆着呢，然后我就试探性的就就直接来了一句，我说要不呃我没有说我我陪他去走走。

我是这么说的。我说我说要不咱们两个一起去外面吹吹风，然后去在校园里走走走吧。然后他说行，然后这个时候我就知道邀约成功了，然后我就去啊我就去校园里去接他，他是在宿舍住嘛。

然后等到他下来我跟他一起啊转场到那公园，到公园呢到公园，然后一路上我跟他聊了很多然后就是他不时的还在想那个就是餐厅的那个事啊，还在想餐厅的那个事，想完之后啊，他去总觉得哪总是觉得这个哪里不对劲嘛。

然后他就怀疑到我。我了他就问我嘛，他就问我，他说他说我总觉得你跟餐厅有关系，是不是你跟那个老板认识，所以你把账或者说你你直接把账提前给付了，是不是他很纠结这一件事一直在说啊，最后就是我看瞒不住了。

然后我就告诉他，我说没有了。其实啊其实那个餐厅啊是自己的。然后他说你不是说好让我请你吃饭吗？然后你怎么把我带到你的餐厅里，还不要钱，怎么着？我说你有请我吃饭这个心就行了。我说你想请我吃饭，咱下次也可以。

但是这次啊算我请你了，然后就是效果非常好。然后一路上我给他就是做了牵手测试，就是用了一个那个昨天讲到小学生牵手的惯例嘛，对不对？还有就是我进挪的就是比较快嘛，我们就是在公园里聊天。

我跟他聊了差不多就是从10点多一直聊到凌晨啊两三点啊，这中间聊了很多东西，对不对？聊天这个大家一定想不要去找话题去聊啊。一一开始的话，我们是用一些惯例来给女人聊天。

我们的目的是让女人更多的打开她的话匣子，然后更多的去跟我们聊天。你要知道当一个女人打开话匣子之后，他跟你聊的东西啊，一般的情况下，这个时候你就不用多说什么了，你就只用慢慢的倾听就行了。

这个女人的话就是我跟她就是聊感情嘛。当她跟当她聊的就是她跟她男朋友感情的时候，这个时候啊她就一直。一直在那跟我啊聊他们之间的感情。因为这个时候我对他还做了一个，因为她犹豫了嘛，她跟她男朋友分手。

她男朋友不同意，她心里也有点纠结，她有点犹豫了。这个时候我用了一个就是男友催毁法。就是男友终结者惯例，有一个男友终结者惯例，我对他用了啊，用了之后啊，效果立马就出来了。这个男友终结者惯例是这么用的啊。

就是就是我跟这个女人说，我说其他不是跟我讲了一些她男朋友对她的事嘛。然后这个其实男友终结者的惯例，就是啊我们一定要去夸这个女人的男朋友对她好啊，夸这个女人的男朋友对她好，你越说这个就是她男朋友对她好。

他越会想想想起来这个男人对他不好的地方，他会跟你诉说啊，他不好的地方，这就是我们说这好的一面，让她去想坏的一面，然后给我们说，这就是男友终结者惯例啊，这时候我就在夸他的就说我说你男朋友对你也蛮好的嘛。

你干嘛要跟人家分啊，我就这样说，然后他就立马就啊想起了很多她男朋友不好的，给我说这里不好，那里不好，然后给我说了好多好多东西，然后感情上还有很多不尽人意的地方啊，这些东西都说了很多，说完之后啊。

他就一直给我讲，还讲到她的。家庭他父母啦，还有他啊跟他朋友之间发生了小矛盾了，在学校里的一些事了。一般情况下就是当女人就是跟你聊天啊，就是聊开之后，他愿意跟你分享很多他自己的东西。

我们只用注意的去倾听就行了啊，偶尔的就是啊随便的就是就是发表两一两句话就行了，不用说太多。因为我们最终目的就是为了让女人来展示自己，女人跟你说，他自己的故事给我们听，那就说明他在寻求我们的认可。

这个时候其实机会已经来了。然后呢，我在公园的长椅上，因为凌晨那时候凌晨就一两点了啊，凌晨一点，公园也一个人没有的，就只有我和他，这个时候我本身跟他坐在椅子上中间没有挨太近。然后我就轻轻的一步一步的去挪。

慢慢的就是屁股往他那边挪一挪啊。我是慢慢的挪的。最后当挪到跟他靠在一起的时候，我坐了一个。测试这个时候真的有一个测试啊，兄弟们，你们听着这个测试就是我用自己的腿，那时候是夏天嘛，他是穿着啊穿着小裙子的。

我也是穿着就是我穿的是那种休闲裤啊，我没有露露着腿，他露着腿，然后我轻轻的用我的腿轻轻的碰了一下他的腿，我看他的反应，这里是一个小测试，如果你轻轻碰一下他的腿。如果他他的腿给挪开。

或者说他赶紧就是把自己往一边移一下，这说明了他这个时候还不能，你还不能再进一步的去做一些东西啊，所以我做了这么一个测试。😊，我轻轻的碰了一下他的腿，但是他并没有躲开，而且他愿意就这样靠着我的腿。

然后我就我就继续跟他讲话，对吧？继续跟他讲话，然后然后就是更更多的去近挪他。😊，这时候我就对他用了一个啊就是牵手的惯例啊，就是牵手的惯例用完了嘛。这个时候我对他用了一个就是接吻前的测试嘛。

接吻前的测试就是抚摸他的头发，对吧？这个我讲过，就是我直接来了一句，我说哎别动你的头上有一个小虫子啊，我这样说的，然后他真的乖乖的就不动。然后两只眼睛啊，就是充满那一种无限。

就是那种有点爱意的目光看着我，然后我轻轻的就是在他头上弹开啊，轻轻弹一下，当然是假装的根本没有这个虫子，然后我都就就去轻轻轻的摸了一下他的头发，我来了一句，我说你的头发啊，你的头发好滑好光啊。😊，啊。

我从来没有见过这么漂亮的头发啊，这是这是在劲挪他嘛，就是他头发摸她头发，他反应也很好啊，我摸着我一边摸着他头发，把玩着他头发。这个时候他也用手摸着他头发。他说啊我的头发一直就很好，怎么怎么着说着。

这个时候我就啊。开始和他四目相对，我知道机会来了，可以吻他了。然后我就直接问他，我说哎，你知道吗？你知道什么是蝴蝶之吻吗？然后他就问我，他说啊，什么是蝴蝶之吻呢？然后我就跟他说，我说兄弟们。

你们知道什么是蝴蝶之吻吗？知道吗？知道的打一，不知道的，我就给你们讲一下蝴蝶之吻。也是个惯例啊。好，不知道的占多数，我给你们说一下啊，蝴蝶之吻。😡，啊，你们听着还听我讲故事就行了啊，我给你们讲出来。

我问这个女孩啊，我问小A，我说哎，你知道什么是蝴蝶之吻吗？她说她说什么是蝴蝶之吻，我不知道啊，我说啊蝴蝶之吻，就是用你的啊用你的眼睫毛划过我的脸蛋啊，用你的眼睫毛轻轻的在我的脸上划过，这就叫蝴蝶之吻。

这种感觉很奇很美妙，也很奇妙的。😊，然后我就问我说你有没有试过？啊，他有点羞涩的说，我没有。他说我第一次听说这个蝴蝶之吻不知道呢。我说我说那个本身我说我说既然你不知道，要不我就给你啊给你啊。

我把我第一我把就是第一次的蝴蝶之吻给你吧。然后然后他就有点羞涩嘛，然后我又说了一句，调侃了一句，我自己自嘲嘛，我说哎呀哎呀，我给不了你蝴蝶之吻，因为我的睫毛太短了，我看还是你的睫毛长。

你看你的睫毛这么长这么漂亮，要不你给我一个蝴蝶之吻吧。然后这个时候这个女孩就有点害羞。然后我就毫不犹豫，直接就是把她啊把她的头给就是揽着她的肩膀嘛，直接把它揽到我的怀里，然后轻轻的在她额头上吻了一下。

然后我就啊轻轻的吻了一下之后，又用又在他的眼睛，就是用他的眼睛轻轻的贴了一下我的脸。然后我就告诉他，我说我说蝴蝶之吻的感觉真的很美妙。啊，我这样跟女孩说的对，睫毛嘛，女孩子的睫毛一般都长的。

有些有些女孩子都是用那个什么贴贴那个假睫毛，知道吗？啊，假睫毛也可以的，然后我还是不忘调侃她一句，我说我说幸好你的睫毛长。如果你的睫毛不长，你知道这个蝴蝶之吻应该怎么操作吗？她说如果睫毛不长怎么操作。

我说如果你的睫毛不长，像我要是问你要蝴蝶之吻的话，你也可以给我的。我说你可以去找一个扫把啊，然后用扫把在我的脸上扫过，这也是蝴蝶之吻。然后他就在那哈哈大笑啊，其实这就是这就是跟女孩啊聊天的一个聊资。😊。

所以说我们跟女孩子聊天的话，不要就是不要想着就是聊聊什么，你要记着我们要怎么聊才是对的。在哪个时间点怎么去聊，这样的话才能让女人快速的跟我们建立起啊，这个就是关系。还有就是扩大性张力。

其实这个蝴蝶之吻就是在啊对女人用这个性张力啊。然后就是当吻完这个女人之后啊。然后我就继续跟他聊天，或者是调侃，嗯，聊一会之后，我又开始又去吻他。这个时候他基本上就不怎么反抗啊，不管是吻脸还是吻啊。

第二次我是吻的是嘴，吻一下，我又闪开了。然后第三次啊，我又凑过去吻他。这个时候啊，我是这么做的，兄弟们，你们听着啊。啊，转场马上就减了，兄弟们，我这都没转场，我告诉你啊，我这没转场。

我告诉你这一点重点来了。我就是啊我跟这个女孩说啊，我就是吻她嘛，第二次吻她一下嘴，然后又闪开。女孩这个时候很享受这种感觉。然后第三次吻的时候，我轻轻的凑过去，我轻轻的凑过去。

就是凑近她90%的时候就是快碰到她的嘴了，然后这个时候这个时候我就停在那不动了，知道吗？兄弟们，我停在那不动了。然后这个时候我在等待。😊，然后女孩就自动就啊剩下10，她凑过来了啊，她吻上我了。

然后这一会儿他这一会儿是他主动吻上我的，吻上我之后，他就啊不愿意松开了，知道吗？这就是说明了啊，我告诉你们，就是在亲吻的过程中啊，当女人愿意给我们亲吻之后，我们就要做这么一个啊这么一个动作。

就是我们给女人接吻，要靠近90%，让女人靠近10%，剩下的10%，让女人就是啊直接啊亲过来。这样的感觉是女人最喜欢的，而且当女人给你吻，就是男人你们一定不要好色，女人给你啊舌吻了。

你就迫不及待的跟他吻啊，吻啊，一直吻啊，吻到他不想吻你而已啊，不要这样，我跟女人舌吻的时候是这样的。女人就是啊刚跟我舌吻，就已经进入状态了。我看她进入状态了，我猛的一下把她给推开了。然后我说了一句。

我说我说哎呀，你不要这么急嘛，你怎么能这么色呢？这这句话本身就是女人对男人说的话，但是现在我对他说出来了。这时候女孩就用一种不可思议的眼神看着我，她就搞不明白我啊，为什么我是这样的啊。

就是一个女人吻一个男人，这是多少男人就求之不得的事情。为什么啊我刚就是她刚跟我舌吻，然后我就把她推开，然后说了这么一句话，然后他就更更加那种迫切的眼神看着我，想要跟我接吻。然后这个时候我又啊调侃完之后。

我又直接就是霸气的把她给揽到我的啊怀里面舌吻了。所以说咱这个亲吻，其实有很多种方法的。兄弟们，你们一定要善用啊。做一件事不要一下子做死，记得了啊，你可以做一下，停一下，知道吗？这样是最好的。

也是最享受的。你比如说你跟一个女孩就是啊去发生关系，你脱她一下衣服，脱她一件衣服，然后你就装作思考的样子啊，过一会儿了再脱，对不对？这个时候女孩就。他就不明白你什么意思，然后不知道你在想什么。

而且他会觉得哎你这个男人怎么跟别的都不一样呢，对不对？可以可以，兄弟可以，一会我单独给你点时间给我聊点啊，聊一会儿啊，我就把这个惯例讲完啊。当我跟这个女人就是舌吻之后啊，舌吻之后。

这个时候我就已经开始搜身了，我知道这个小A，我就可以给带走了。因为他她从他们宿舍出来的时候，就是宿舍就已经关门了，其实她出来她就知道她已经回不去了啊，因为我当时给她的理由是这样的，我说我说你出来吧。

我们出来聊聊天，回头了啊，我啊我就是我那边有住的地方啊，我给你住，然后我去我朋友那里住，我给了她这么一个理由。当这个时候我搜完身之后，我知道我可以带她啊去我的房间了，这个时候我就直接带着他，我告诉他。

我说走，我给你啊，我带你去一个地方啊去休息吧。然后他这个时候就已经乖乖的跟我走了。所以说当我们前期的铺垫做的很好的时候啊，兄弟们，我们前期铺垫如果做的很。很好的话，你带走的时候。

带到私密空间是很简单的一件事，根本不会受到抵抗的。你就像这个女孩，我把她带到房间之后啊，带到房间之后，她啊也是有点ASD的，但是没有那么强烈啊，当我就是脱她衣服的时候，她也是反抗了。

当时我就直接来了一句，我说我说怎么难道你难道你害怕我发现你是一个男人嘛？然后她就哈哈笑，她说她说我才不是男人呢。我然后我来了一句，我说你不是你干嘛拽那么紧，让我检查检查？😊，啊。

然后这么就直接就是轻松的破解了他的最后一刻的抵抗。所以说咱们带一个女人去私密场所，你前期。前期的聊天是很啊是很重要的。你铺垫好了，后面什么都不需要做，不需要做太多的东西，知道吗？还是这个聊天这个问题啊。

兄弟们，还有就是调情。很重要的。这就是我跟这个小A的这一个流程啊。可能我讲的有点慢了，所以说。时间也不太多了啊。你像这个调情嘛，就是啊让女人一啊就是其实就是一个诱惑的过程啊，我们就是在诱惑一个女人。

每个女人都说过啊，当他们被一个男人诱惑的时候，他们大脑是一片空白的。他们不知道自己啊当时啊他们他们只是享受在那个当时当下他们不知道当下啊做什么事，或者说是啊怎么做，他就是非常享受那个那个感觉啊。

刚来的怎么还有刚来的？求转场啊，兄弟，你还不知道转场吗？转三次以上的场就行了。我刚不是说了吗？你看我你看我这个流程转场，对不对？白天约会到到那个西餐厅，然后转场到马路上马其中你们两个去走马路。

走马路的时候聊聊天啊，一边走一边聊，这也是一个啊转场的过程，知道吗？然后是公园，对吧？然后是家里，这就三个转场，对不对？转场的话，我跟你说啊，像你们的话，一般就是带女孩去吃个饭，对不对？这是不是一个场。

对不对？一开始吃个饭，这是一个场，然后然后再再去啊看个电影，这又一个厂，对不对？公园是不是一个厂，河边是不是一个厂？KTV是不是一个厂，对不对？这叫转场，我们每次跟女人去转场的话。

你们都要啊你们都要去不断的去竞摩啊。我们转场不是为了就是带女人这逛逛，那逛逛，闲逛瞎逛。我们是为了禁挪啊，更快的和女人发生，就是牵手这些关系啊。一般的话就是我们第一次约会。

有可能就可以就是把女人带到私密场所啊。我说过的，如果说你可以的话，你觉得没问题的话，你第一次就啊把它带私密场所，第一次就啊就可以把它。就是和他一起滚床单啊，是这个意思。如果说你第一次没把握的情况下。

那么你就要做主动结束这一场约会啊。如果你和女孩约会的时候啊，如果你没把握，今晚把它拿下，你一定就是要做主动结束这场约会的人。怎么主动结束呢？你要对他说，你说时间不早了啊，我觉得就是我明天还要上班。

我送你回家吧，对不对？一般男人和女人约会都是女人先提出来结束这场约会的，难道总是恋恋不舍，你不要恋恋不舍了，越是恋恋不舍，需求感越强，对吧？你就告诉他，你说时间不早了，我觉得我们该走了啊，我送你回家吧。

对不对？所以说咱们啊能主动结束，最好就是第一次不能推的话，能主动结束就主动结束这一场啊这一场约会。当然我们主动结束的时候啊，你肯定还要从女人那里索要一个拥抱或者索要一个吻来结束。

让他在晚上回家的时候想着你啊，想着这个吻，想着这个拥抱，想着和你在一起的这种感觉。啊，你一定要告诉女人，你说你在结束这场约会的时候，分开的时候，你一定要告诉他，你说和你在一起的感觉啊很好。

或者说很美妙啊，我非常喜欢这一种感觉，我非常喜欢和你在一起的这种感觉。啊，告诉他。等他到家的时候啊，你还可以给他发个短信。啊，你说啊你说啊分开的。你说你走的时候啊，我一直在原地啊伫立了许久。

因为空气中飘着都是你的淡淡的香味啊，让我很留恋啊，这么一句话，这是性张力的一句话，也属于调情啊。行，那个刚才谁说要跟我互动一下的，兄弟们跟我互动一下吧。我就讲这么多了，互动一下。

有哪些不明白的地方再问一下。可以的，就是曲解嘛。我上次不是上上一节我不是讲了那个几偷吻的惯例吗？你吻了女人，吻了女人之后，你还告诉他，你说你说是不是你对流行许愿让我吻你的这就是推推卸嘛。

把这个啊把这个你吻她，然后推给女人了啊，这是一个比较就是就是幽默一点的，让女人就是觉得又好气又好笑啊，奈何你不得，对不对？对，大家直可以就是直接发言问啊。当然虽然咱这是最后一节课啊，等我说完啊。

虽然这是最后一节课啊，兄弟们以后有什么问题都是随时可以问的啊。咱们的售后团队非常强大啊，咱们对兄弟们也是啊非常啊就是非常关心的。你们有什么问题都可以随时问啊。好，大家可以问问题了。啊。

首先咱们的最后一节课了啊，在这先谢谢这几位老师啊，然后就是问这个老师一个问题啊，就是说呃在约会的时候啊，你说话声音大点可以吗？我这边怎么听不太清？喂，现在可以听清了吗？现在可以了。

就是说啊你包括是约会的时候，还是网络聊天的时候，就是说女孩不按套路出牌，这个问题该咋解决？我告诉你，见招拆招知道吗？很简单，见招拆招。你举个例子，女孩怎么不按套路出牌？比如说吧，你跟他说。

就是那个呃你要跟他打赌吗？他说我不爱打赌。你要跟他就是你说在网上聊天是吧？哎，对对对，先说网上的吧啊，行，我给你解决网上的。你想跟女孩打赌，然后去冷读她，然后让她请吃饭，对吧？对对对，好，我告诉你。

你跟女孩冷读，女孩说我不喜欢打赌，或者说你问女孩要照片，女孩不给你发照片，或者说女孩说啊，你先把你的照片发给我看等等这一系列啊，我跟你说怎么解决啊。比如第一个女孩不给你打赌。

那这个时候我们就不要强制性的跟女孩打赌，一定要记住一点，就是女孩不喜欢那一种啊，就是想要附加给她啊，她不喜欢做的事情的人。😊，就是一直附加附加他，非要给他打赌，说他是胆小鬼啊，不敢打赌什么的。

他不给你打赌，你就不给他打赌。不给他打赌，我们照样可以用病态，就是可以直接用那个冷读术去冷读他，知道吗？就是用聊天外挂上面的冷读术冷读他。怎么冷读呢？我告诉你们，你可以就是跟他聊天啊。

当聊到就是感觉两个人有啊有聊天的那个就是女人跟你有聊天的欲望啊，这个时候你可以突然话风一转，你说哎，我突然对你有一种直觉。对不对？我突然对你有一种直觉，这时候女人肯定会问你什么直觉。

那一段病态冷那一段那一段那个什么，就是呃就是冷读的那一段大段话，直接就可以直接就是给这个女人发过去，对不对？啊，知道了知道了啊，这个现现金啊啊啊，您说您说。啊，就是说这个女人的话，我们跟他聊天。

你不要太在意一些东西，你问就是你问女人要照片，他不给你非要逼着问他要，那也是肯定不行的。要着要着两个人就聊僵了。你打赌，他不给你打赌，你非要给他打赌，然后赌着赌着也就完了啊，对不对？咱这个打赌。

还有冷毒这个女人，他不是重点，重点就是啊重点就是我们为了跟他就是有聊下去的那个欲望，让这个女人有喜欢和你聊下去的冲动。咱这个冷毒起到的作用是什么？起到的作用，就是能如果说你冷毒成功了。

能瞬间拉近你和女人之间的关系，对不对？哦，明白了，那那个现场现场的问题，就比如说比如说你跟他看首相啊，他说他说我从来不给人看首相。很扯的这种。😊，有这种智商智商就是特特高的，也不如智商高吧。

比较扯的这种女生，他就非要给你唱反调的这种啊，我们看首相的目的是为了去牵手，对吧？对对对，这是打个比方啊，对，是为了牵手，他不让你看首相，我们不看首相，我们用别的惯例。

像我说的吸引力魔咒就是很啊比较很好的一个惯例，对不对？对不对？啊，意思就是这个套路不行，就换另一个套路吧。对啊，不要太那个你我再告诉你们一点，其实我们现在跟女孩约会出去啊，想牵她手。

其实根本不需要用太多的惯例我经常自己用的是怎么用的，就是我跟一个女孩约会，比如说过马路的时候，我会啊推着他的腰啊，让他弄过去，过去之后啊，就是看她反应怎么样，她反应就是没有抗拒。

我这个时候就可以轻轻的去试探性的就牵一下他的手啊，牵一下啊看他什么反应，他要是有有反抗了，我就放开啊，比如说走路的时候肯定就是啊有有一边有车，有一边没车吧，对吧？如果他在有车的一边走着。

你轻轻的就是啊拉着他的手把他或者拉着他胳膊，把他拉到这边，然后告诉他，你说外面车多走里面啊，然后你就轻轻的牵一下她的手啊，你说小心点，别把车给撞坏了。对だ。😊，好啊好啊啊。

还有就是那个女生的那个假性IOI这个怎么破？假性IOI啊，你们现在还在钻研钻研这些技术类的东西啊，这些东西啊其实你不要太在意啊，有时候女人给你好感啊，可能就是啊假的试探性的。

你这个其实你就啊自己该做什么就去做什么，你不用太在意假的啊，你也可以接受啊。比如说女人给你一个信号啊，就是这个时候给你一个信号，可能是试探性的，对不对？你也可以忽略它。

也可以就是啊直接就是把它当成真的去用就行了。其实我再说一句话，你用的时候你要放正自己的心态，什么心态呢？王者心态，我们跟一个女人约会，一定要有一个王者心态，你要无欲无求。对不对？我我跟一个女人约会。

我就一直在啊告诉自己啊，我跟她啊我并不想得到她，是她想要得到我啊，我不想得到她的身体，我不想跟她睡觉，啊，是这么的，一定要不断的暗示自己，你不要把她捧得高高的高高在上，对不对？那就不行了。好，好好。

明白了，这个我没啥问题了，我下麦了，那兄弟有问题赶快问啊，这最后一节了啊，兄弟们谁有问题了，可以问啊。冷读不准啊。好，这一个这一个也是啊也是一个好问题啊。兄弟，我跟你说冷读不准，怎么去回复他啊。

比如说女人说你冷读的不准不对，或者说你说的大多数人都是这样的。大多数人都试用，这个时候我们怎么回答呢？你这么回答，女人，你说你说这只是我本能的感觉，毕竟我们啊毕竟我和你还没有啊还不太熟，就这样说。

毕竟我和你还没有见面，我不可能就是啊说的这么准，这就是一句话的事，知道吗？冷读错了，你千万不要说你冷读对了啊，这是最忌的大忌。我就见到有些兄弟跟女孩聊天，冷读错了。然后他说啊，你你不敢承认。

怎么怎么这说啊，我我说的都是对的，怎么怎么跟女人这样一来二去，然后女人直接就把你拉黑了，不跟你聊了，对不对？大姨妈惯例把人吓跑了，那你不会不用啊。我要我要告诉兄弟们啊，有很多惯例，你们应该也清楚。

因为你们也用这些惯例了。有很多惯例怎么说呢？就是这些惯例在有些人手里用着是如鱼得水。在有些人手里用着用一个毁一个用一个毁一个，为什么呢？因为你用的时机不对，我们用惯例一定要看准时机啊。

什么时候该用这个惯例，什么时候不该用，记着了。皖楠，你就别朗读你前任了，我不是跟你说了吗？你先把它放下。啊，你先给给他一个退路，你给自己一个退路。有时候我告诉你逼得太紧了。你就可能把他给逼死。知道吗？

退一步可能就是海阔天空。你记着啊，退一步可能就海阔天空了。你这个是。啊，你不要着急啊，你这个我从这边老师这都已经了解过了啊。用什么样的眼神看女孩啊，我告诉你们用什么样的眼神。

就是那种啊用一种啊微笑的那种眼神啊，不要用那种涩的眼神。那么眼神的话，上一节我也说过，我说要给兄弟们说一下，对吧？眼神这个啊，我给大家说一下。呃，我也不多啊我也不不说太多啊，我给大家少说一点。

就这个眼神方面的。眼神呢眼睛是被称为心灵的窗口啊，这是有原因的。你比如说啊就是我们在一群陌生人中啊，就是陌生人，兄弟们看陌生人的时候，不管是男人还是女人，你们总会就是啊刻意的去躲避他们的目光，对不对？

因为你要直接给他对接目光的话，你会感觉啊非常令人不安。其实呢这个眼神接触是特别强大的情感发射器啊，在不到一秒的瞬间啊，你的眼神就能啊你的眼神接触就能反映出你的自信程度还有舒适程度和那个显露的兴趣。

知道吗？所以说这个眼神对女人跟女人的沟通是起到非常重要的作用。比如说你跟一个女人聊天。啊，你跟一个女人去见面，你先用眼神跟他交流，比先用语言跟他交流更好。你用眼神看着他的眼神，看到他躲开你的目光为止。

这个时候他的潜意识里就觉得你是一个强大的男人。知道吗？所以说这个眼神是要练的，回头兄弟们，我教你们一个简单的方法去练眼神，就是用你的眼睛，就是在你家里或者是某个地方划一个点儿或者一个圈儿。

你每天用你的眼睛对着那个点儿看个十分钟，我也不让你们看多，看十分钟就行了。啊，每天坚持练够一个月，你们的眼神绝对犀利。你把那个点儿就当做是一个非常美的非常漂亮高分的妹子的眼睛，你就盯着他看。

还有就是你们在出去逛街，出去啊工作干嘛？看到路上啊随便的跟别人的眼神交流，你不管是男人还女人，你看你就看他的眼神，他看过来了，你就看他的眼神，你不要千万不要躲开他的眼神，你让他先躲开你的眼神啊。😡。

美女的照片也行，兄弟。你不要你不要弄个裸照啊，那样的话，你的眼神，你的眼睛绝对不是在美女的眼睛上看。我知道你的眼睛，你的眼神到时候就会啊在人家身上来回逛了，知道吗？啊，还是要看眼睛的啊，兄弟。对。

还可以用眼睛写字啊，不是让你写字，用眼睛写啊写英文字母知道吗？26个英文字母可以用你的眼神在墙上划出来，这就是练眼神。接着吧。好，还有什么问题？好，问一下吧。兄弟们也可以把麦上上啊。

女人为什么不喜欢男人喝酒？这个问题你还不知道吗？我问你，你喜欢女人喝酒吗？你喜欢女人喝酒吗？对。女人也不喜欢你也不喜欢女人喝酒，所以女人也不喜欢男人喝酒，尤其是那种嗜酒的男人。男人在喝完酒之后啊。

会做很多错事。还有就是醉酒的男人很没有安全感。男人还有一点就是有些男人喝醉了之后会去打女人，会去骂女人。这就会让女人有极大的不安全感。所以说。啊，男人还是少喝点酒，能不喝就不喝啊。啊。

那个风云老师今天就是有点事情啊，在开会啊。那个有问题了，你可以先问我啊，回头我解决不了的啊，咱们再去请教风吟老师，行吧。啊，不是就是不是说问题了，就是嗯前一节课吧，飞音老师说就是收集30个聊天记录。

然后发给他，就是拿那个他他那个相册的密码啥的。这事你知道不哦，这个我还不大清楚，因为我这是呃我也是近期刚来公司的，还没一个月。这样的回头了，我帮你联系一下风云老师行吧？或者你有他QQ号，你可以给他留言。

行吧？啊，行行行，那咱学员有没有知道的，谁知道的，给我给我说一下，不完了咱不用麻烦老师们了。就是是啊，你问一下学员看看。啊，对，我们的老师应该知道，回头让我们啊非译老师，你知道吗？知道了。

你就啊给这位兄弟弄一下。说30个那个聊天记录是必须要邀约成功的吗？还是说就是中间聊的差不多的就可以，还是说每一个都要从头到尾，然后全部截图发出来。30套邀约成功的。啊，咱们的随风老师已经发过来了啊。

哦哦，明白了明白。还有兄弟们，在最后的时刻，我给大家就是。啊，再说一点啊，就是。女人问你平时抽烟喝酒吗？怎么回答，那你就正式好好的回答嘛，对不对？你要是抽烟了，喝酒，那你就告诉他，你要不抽烟，不喝酒。

你也告诉他知道吗？男人要诚实，记着了啊。男人你不要去耍点小聪明，你比如说你没车，你说你有车啊，你住在你住在啊比较破的地方，你说你住在哪哪哪啊，就故意夸大自己，咱们可以高价值展示。

但是不要去啊就是无厘头的夸大自己，那就完了啊。因为你要想跟一个女人去啊去谈恋爱，你必须就抱着正太的心理，这也是我要说的。如果我们要是跟一个女人想要好好谈恋爱啊，我们给他发生关系之后。

一定要好好的去对这个女人，我们不要去伤害这个女人啊。因为女人跟对你付出感情，他也是啊喜欢你才给你付出感情的啊，我们不要去玩弄女人的感情，记着了。可能你们现在还不知道，你们现在的阶段还停留在啊。

就是想要怎么着快速邀约了，快速TD了这种状态。但是你们有没有想过你们啊就是TD的越多，你们到时候的内心就会越空虚。这是明日老师啊亲身经历的啊，都知道的，我把这些分享给你。

不然到时候你们的愧疚感会随着你们啊。随着你们的人生会伴随一辈子的。所以说我们要是啊真的是喜欢这个女人，想跟她开展一段关系，就一定要诚实啊，诚恳，而且要对她好，知道吗？然后呢。

就是我希望啊就是听完课的所有兄弟们啊，都能找到自己心目中的真命天女啊，然后好好的就是啊好好的相爱，然后就是能够啊一辈子幸福美满，不要抱着玩玩的态度去啊，人生苦短，对不对？我们学这个的目的。

最终也是要找一个就是能伴随我们一生的女人。行，兄弟们看看还有没有什么问题。有的话，我给大家解答一下，没有的话咱就下课了啊。回头有问题的话，呃，我看看你兄弟们是在哪个啊，在哪个学员群里，回头把我也拉进去。

把我拉进去之后，你们有什么问题啊，也可以就是给我留言。因为我平时工作就是要编课程，稍微忙一点，你们给我留言的问题，我都会一一回答你们的啊。啊，不管是不是你自己想要的，我们跟女人约会。

就是为了要筛选出来一个适合自己结婚的女人。我这里说的是什么？说的就是你们不要去欺骗一个女人的感情，就比如说你今天跟一个女人上床了，对不对？然后你明天还继续你明明不爱她，你明天还继续欺骗他，你说你爱她。

你说怎么着，然后让他慢慢的陷陷进来啊，最后直至爱上你，当他爱上你之后，你又说你不爱她，一脚把她踢了，这样的话，对女人是伤害非常大的，记着了啊，不要这么做。如果说这个女人不合适。

我们立马就是啊就是在他没爱上我们之前，我们立马就撤身走人，懂了吧？不要过多的焦集啊。是这样的。啊，女人缠着啊缠着我这个也有过啊，有过以前就是处理不当啊。当然我不是现在也说了吗，我也伤害过一些女人。

所以说现在心里也是很内疚的。我希望兄弟们不要走我的老路啊，就是这个意思。毕竟你要伤害了一个女人，你的心里也不好受，她的心里也不好受，对吧？好那个理念兄弟，你还听我的套路，听什么套路？行。

咱们不在课堂上再多说了，行吧？那个啊回头了，你们加我QQ号，咱们自己聊也行，或者说把我回头我我会进到咱们的私学员私密群里面，你们会跟我交流，行吧？啊，我的啊我的一会儿啊。好，我打出来吧。啊。

这是我的Q号啊。行，咱们这一课就结束了。回头你们有什么问题了，直接就是啊加我QQ号咨询我也行啊。而且咱们还有这么多老师呢，你看梦寐老师。😊，隋风老师飞翼老师对吧？向天老师。啊，你看这么多老师。对不对？

天哥老师有什么问题啊都可以问的啊。啊，兄弟们慢点加啊，我这会儿我这边我这个小喇叭这会儿都点不出来了，卡了。😊，行，咱这一节课就结束了啊，咱下课了啊，兄弟们回头有什么问题了，私聊我。😊，兄弟们，晚安啦。

Yeah。