# 左右私密课程：第六课微信实战案例分析【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不谢。微电影。一度青春。飞梦这自心好像歌名叫做追梦。赤子心。因为这个。这个歌嘛。这个歌，还有这个微电影。你们去看一下，对你们会有一些帮助的。所以说推荐你们看一下，我帮你查一下这个微电影的名字。嗯。啊。

对，找到了。要幸福59厘米啊幸福59厘米啊。有声音没有？有声音吗？好。啊啊，找到了找到了。😊，这部电影叫幸福59厘米，大概30分钟左右，讲述了一个故事，就是一个屌丝。他在跟跟他女朋友是在大学里面认识的。

认识完之后呢。毕业了之后，他们还在一块同居，最后他女朋友非常漂亮，被一个高富帅。他女朋友是做那种汽车销售的，平时会遇到一些高价值的男人，然后被一个高富帅开宝马车的一个高富帅，给很现实的把他给泡走了。

很无奈，他没有力气去改变，最后他用了一个。呃，用了一个参加一个选秀节目，扮了一只狗去感动大家。然后这样子，然后才最后又去感动他女朋友，然后回到他身边的一个励志的一个故事啊。

叫幸福59厘米是微是一个微电影，在哪里可以下到呢？在优酷里面，这是优酷，它赞助的一个微电影，在优酷里面可以查到的。我建议大家可以去看一看。看一看为什么让你们看这部电影啊。是有对你们是有一些意义的。

什么意义呢？就是我们自身价值不高的时候，我们去泡一些高分的妹子。这我们可以用技巧把它给吸引到我们身边来。但是你想要跟这个妹子长久在一起的话，她早晚还是会离开你的。因为女人追求男人的是生存价值。

女人天生会被一些生存价值比较高的。男人所吸引。所以呢想要跟女人发生长期关系，首先要提升自己的生存价值。生存价值就我昨天讲课时候跟你们说的。其实泡学里面吸引的一个核心就是生存价值。

生存价值我们现在无非在展示的，还有就是我们在朋友圈里面展示，在现实中展示，就是都是在提升我们的生存价值去吸引到女性。如果说你打扮的平时。打扮谈吐、举止，所有的心态全都是很屌丝的一种心态。

生存价值非常低的一种状态。那你是吸引不到异性的。所以说学我们的课程，你能得到最大的一个帮助呢，就是让你们学会怎么去提升自己的一个生存价值。你像昨天说过的，有些兄弟们现在。可能刚参加工作没多久。

岁数也比较小，现在生存价值比较低，那怎么办呢？不是说没有办法处理，遇到这种情况的话，我们。用我们第三节课人生规划课教会你们的方法，给自己的人生做一个规划，给自己将将来做一个定位。

然后朝着一个方向去努力奋斗。然后呢，你有目标，有奋斗的时候呢。你跟女孩在一块相处的时候，让他看到你是一个积极向上的人。好，你是一个有未来人，未有未来感的人。因为有未来感的人呢，他就是一个潜力股。

他就是一只潜力股。你只要说你能体现出来你是一个潜力股啊，你同样可以牢牢的吸引住一个女人。记住这一点，这是吸引女人的一个核心啊，不断的提升自己的一个生存价值。好。那开始我们今天的课程。

今天是我们之天使私密课程的第六节。第六节我们讲微信实战案例分析。昨天呢。交流一下大家微信我外挂聊天方法的一个流程和注意事项。今天呢重点来给大家讲一讲咱们实战中间会遇到的一些问题。

还有呢我们通过实战案例、实战案例分析来帮你们在建立一套社交直觉，在网上建立一套社交直觉。有谁听说过社交直觉这个名词的？有谁听就听说过社交直觉这个名词的，有有听说过社交直觉的，扣个一，我看一下。啊。

没听说过的，扣个2，在这边互动起来。啊，咱们这一班里面才大多数都是小白啊。绝大多数都没有听过啊。社交之觉。摔跤之觉这样吧嗯。专业的一个名词解释是，社交知觉是用来评定一个人具有的正确识别、评价和控制自己。

以及他人和团队情感的能力和技能。这个讲的有点。太太正经了，太官方了啊，所以说有好多兄弟可能听不懂，听不明白。这样我给大家解释一下啊，用通俗易懂的话来给大家解释一下社交直觉。其实社交直觉是什么呢？

社交直觉就是我们在跟一个陌生的人交往的时候。我们交交流的时候，我们可以通过面对面，通过他的一个肢体语言、面部表情、语气语速。等等等等的一些外部信息外部信息。

然后我们来判断出这个人内心里面是一个什么样的一个状况。你比如说他现在是高兴的，是不高兴的。是愤怒的还是生气的？或者是说是现在很伤心。怎么样怎么样的，或者是现在现就已经是不想理你了，怎么样怎么样的。

这么直我们就通过这些外部信号来分析出来对方是一个什么样的状态。有些。呃，有些人。社交职间比较敏锐的那种人呢，他们可能对方一句话不用说。一句话不用说，他往那一坐，两个人就你说一两句话之后。

好别人有通过一些肢体语言都可以观察出来他现在对我们感不感兴趣，对我们感不感兴趣。是不是这样子的？有好多人其实有这种故有有这种能力的，就是两个人两个陌生人坐在一起没说两句话。

就知道啊这个人他对我感不感兴趣。愿不愿意跟我说话？是不是？有好多人有这种能力的，但在网上就不一样了。你如果说。在现实中，你可以看到对方的脸。看到对方的眼。眼神能听到对方的声音，能听到对方的声音。

而且呢还可以看到对方的一个肢体动作，肢体动作，但是一放到网上完蛋了。所有一切都没有了，对不对？你能看到只是冰冷的文字。冰冷的文字。和一些面部表情和一些QQ或者是微信上的一些表情。你只能得到这么多的信息。

但是呢我们在网上如果说不知道对方是一个什么样的一个心理状况的时候呢。你在跟一个女女女孩子在一块进一步沟通的时候，往往会陷入瓶静。你比如说她现在已经不想跟你再聊了，或者不想再跟你聊这个话题了，聊着很无聊。

你你还在一味的沉浸在你感觉自我感觉良好的一个状态，跟人家在那一块聊。那你聊到这个时候呢，时候聊着聊着就聊死了。很容易就把自己给聊死了。所以说呢在网上的一个社交直觉是非常非常难建立的非常非常难建立的。

但是也不是说没有方法。也不是说没有方法，因为呃峰哥，我平时跟妹子在一块儿。聊天聊的比较多，因为我粉丝比较多。我现在有20多万好友，我每一年的话大概要最起码最起码要聊5到600个妹子。

5到600个妹子左右。有一些深度聊天的深度聊天，我聊的多了之后，我自然而然我就积累出来一套东西。一套东西什么东西呢？就是网上如何建立社交之觉。今天呢我就通过这节课里面。

然后来教会大家如何在网上建立社交直觉。想不想学啊，想学的扣个一来看一下。好，看来大家对这个网上社交视觉都是非常感兴趣的啊非常感兴趣的。行，那你们一会儿就认真听了啊，认真听课。咱们那个课程里面。

我会通过聊天记录里面。一些点位，然后来给大来给大家讲。通过聊天记录实战案例来给大家讲声音小吗？声音小的扣一，不小的扣2。好，说声音小的那个调试一下你自己的设备啊，绝大多数兄弟们还是感觉声音不小的。

那咱们就。切入正题了啊，咱们就切入正题。呃，现在所有的兄弟进入我的QQ空间啊，进入我的QQ空间。QQ空间。1956389007的1个QQ空间，195638907。进去准备好。准备好。

咱们今天是针对实战案例分析的。谁进到QQ空间里面之后呢，扣个一。别进去了，就扣个一。对，进去QQ空间，然后进QQ相册。QQ相册进去之后扣1，所有人都进去了之后呢，然后我来给大家说记哪个相册。

挑哪个案例来给大家分析。好，抓紧时间啊。互动起来啊，进去就扣一，进去就扣1啊。赶紧时间。听的差不多我就开讲了啊。他。那，基本上差不多了啊，有一多半都已经进去了。那我们就开始进入快速吸引白富美的那个案例。

应该是在倒数第二个。倒数第二个啊。快速吸引白富美的案例。快速吸引白富美的案例啊。快速吸引白富美的。相册名就要快速吸引白富美。点击进去。密码密码打公屏上。进去没有？然后进入这个相册的再扣个一来。

怎么速度这么慢呢？赶你时间。快速吸引白富美的快速吸引白富美的不是79467，你没看到上面我发的。1求5638907吗？要求5638907那个。不是79467195638907，然后。是。

快速吸引白富美的案例啊。都进来了啊。好，不等你们了。进的慢的话，你抓紧时间进去。然后呢。咱们来开始。现在咱们看着聊天记录来分析，来做实战案例分析啊。首先呢咱们看一看嗯。这个图片的一个相册的一个封面啊。

也可以看这个妹子是一个标准的一个高分妹。在我这儿打分的话，给他打个8分，为什么打8分呢？因为看这个妹子的一个朋友圈，他家里面是应该是很殷实的。因为自己有一辆TT的一辆奥迪TT的一辆小跑车。诶。然后呢。

平时看到朋友圈包装的都是非常非常高大上的。所以呢给他定位的一个八分妹子。一般情况下，我们说遇到这种分值比较高的妹子的话。吸引起来会比较难一点，吸引起来会比较难一点，对不对？我去审美一的。

快速吸引白富美的案例啊。不是微博，是微信。快速吸引白富美的。对对，进去没有？我刚刚不好意思，我刚刚那个点错，删了一页，把第一页给删了。我看一下其他地方啊，对，在这里面还有。啊。还有人文密码。

怎么不注意观察屏幕的？啊，咱们现在开始讲啊，快速吸引白富美的这个案例。呃，第一页刚刚删了，如果说呃在空间里面没有看到第一页照片的话哈，第一页聊天记录照片的话，咱们看PPT上面的这个显示的内容啊。

那么第一页是。就是在8点40的时候。妹子加的妹子完完了之后呢，我那会儿群发开场白。研发的开场白是什么呢？我们的第一默契是你不说话，我也沉默。当然了，你也可以用。呃，老难道老师没有告诉你加了这么帅的帅哥。

不聊的同学不是好同学，反正我们不要去问对方问题，反正我们不要去第一句话，就像其他那些宅男一样的宅男三部曲查户口似的去问问题就行了。这种开场白，千万不要去问直接去问问题。是然后我发完之后呢。

妹子发了一个抠鼻子的一个表情。抠鼻子的一个表情。然后接着我又发了一个，你相不相信有一种无形的力量可以拉近两个人的距离？拉近两个人的距离，你相不相信有一种无形的力量可以拉近两个人的距离？

然后大家咱们现在就先从第一页开始来分析。Here。呃，我发了第一句话之后呢，好，这个妹子发了一个抠鼻子的一个表情，抠鼻子的一个表情，这是一个标准的一个无兴趣指标。他可能现在。

暂时会有十几个人同时给他打招呼，因为他开的是附近的人，附近的人的功能。我加的加完之后呢，一般一个漂亮一点的妹子的话呢，他们身边会有成群的苍蝇男。成群的苍蝇男。我在去年的时候泡过一个妹子。

然后他们在呃他是在我们在约会的时候呢，我说你看一下附近的人，我看看有会有多少人加你。他就把他的一个附近人那个打打开了。那个妹子是一个武林宝贝，有有谁看过武林风吗？有人看武林风没有有看过武林风的扣个一。

啊，这两天武林峰。昨天不是演的那个波球嘛，和一龙在对打的，我还让他给我找票呢。然后呢，他就是在开了一下开了一下那个巷子那个。附近的人之后呢，然后腾腾腾腾腾就是会出来。

大概在半个小时都已经有20多个人给他打招呼，20多个人打招呼。然后我看了一遍，大部分都说美女在干嘛呢？吃饭了吗？美女，然后美女交个朋友吧，然后就这样子。绝大多数都这样的，你看还有就是说美女身材好漂亮。

你身身材真好，我靠怎么样怎么样怎么样的，基本上都是一样的招呼。嗯。然后呢。接着呢，我说我说我就问他，我说你一般遇到这种情况下，你会回复哪些？他说，只要是查户口的，全部都不回复，只要查户口的全部都不回复。

知道了吧？千万不要去查户口啊，你犯这种错误太多了。因为90%的男人都是那样去问问题的时候呢，你也那样问，他自然而然把你归纳到90%里面。如果说有10%，像我们这种人去问的东西不一样。

你的通过的一个几率就会高很多。你说的第一句话跟别人也不一样，那么他回复你的几率也会高很多。是不是这样道理？知道吧？所以说我们要做到那10%的男人，千万不要做做到那90%的男人啊。这个谁呀？木。

看到武林宝贝儿眼都直了啊，武林宝贝儿身材都挺好的，是不是？😀So。😊，举牌的那个举牌的那个。然后呢，咱们再记得接着往第一页来讲啊，你看。我发了一句话之后呢，虽然说跟别人发的信息是不一样的。

但是妹子发了一个抠鼻子的表情，告诉你们，这抠鼻子的表情是1个LD是没有任何意义的。他发这个东西就是无兴趣指标，可能发20个人里面有20个人打给他他通过了20个人，有20个人给他打招呼。

可能我的也就是嗯他可能是礼貌性的，也20个人里面挑了5个人。巡回了一遍。巡回了一遍。咱们在群发，他在群回。女孩都是这样子的。那这说呢他。这个从社交职觉上来分析。就是这是一个。

能判断出来他现在应该是一个很忙的一个状态，敷衍你扔一个表情过去。现在对我们不感兴趣，知道吧？那怎么办呢？一般这种高分类的话。这种高分妹的话呢，你必须要快速建立吸引，快速建立吸引。

如果说你建立的比较慢的话呢，那很容易他就会被其他的男人所吸引到。你们要想清楚啊，如果一个妹子在一个小时内像这种高分妹的话，他一个小时开一个小时附近的人的话，最起码最起码会有上百人。加他微信。

有上百人加他微信。上百人加他微信是一个什么样的一个状态，你们知道吧？这有100条饥渴的小弟弟在那里等待。知道吧？在竞争，在激烈的竞争各显其能。所以呢我们必须要尽快的脱颖而出。

要不然的话你就会被其他的一些有能力、有吸引力的人。给竞争让你败下去，你就没有机会了啊，所以必须要快速吸引这个案例就是一个快速吸引的个案例，我没有照全流程来走。因为呢给大家讲讲一个比较难的案例呢。

比你们讲那些泡学生妹那种。低呃，分值稍微低一点的学生妹。更有针对性，难度大一点，你们掌握了再去搞一些比较难度比较低一点的，就会更容易一点。聊天文本在QQ群里面呢，今天没给你们上传吗？QQ群共享啊。

没有哈。哦，没有的话，也你是在2022026班的啊，一会儿明日老师一会儿在课后有吗？是吧？有啊，你你去下载一下啊，应该今天上传过的。嗯。所以说呢咱们我就立马给他来了个。怎么呢？

来了一个神秘吸引的一个模式，让他对我们产生好奇感。就是你看就是玩神秘嘛，你相不相信有一种无形的力量可以拉近两个人的距离？你相不相信？有一种无形的力量可以拉近两个人的距离。妹子直接来了个信。

其实我这个是为了想让他。说一句不信的。第二句话，这第二页了啊，想让他说句不信的时候，然后直接就套一个打赌官你套过去的。结果呢他来了个信，然后结果我就又又一个一问句，一问一问一位一个信。

就是相不相信我可以看到你内心的隐秘之地。他说说说看好，说说看。跟那个信不信也都差不多一个意思是吧？信他就是不信。有有一种怀疑嘛，是吧？你可以说说看。来证明他的一个怀疑。然后好。

我发了一个人越容易获得的东西，越不愿意越不愿意去珍惜。你敢跟我打个赌吗？那妹子。来看下一页啊，你们跟着我的一个节奏啊，自己去翻聊天记录啊。😊，自己翻聊天记录。人越容易获得的东西，越不愿意去珍惜。

你敢跟我打个赌吗？然后妹子说什么。那时候呢我就把咱们打赌的一个赌局给抛出去了，赌约给抛出去了。都说眼睛是心灵的窗户，给我一张近距离看着你眼睛的照片，我就能看到你内心的隐秘之地。如果说中了，请我吃肯德基。

错了，就直接把我拉黑删掉。这也是我做的一个快速筛选。因为这种高分配的话。并不一定说我们用这种快速吸引的方法就能吸引到。但是我当天晚上我聊了很多妹子，我群发了好几个，有好几个。

其实他们对我的一个回复还是比较热烈的。比较积极的，所以呢我就直接。进入一个快速吸引的一个流程，能吸引到跟他聊，不能吸引到，然后扔一边去。回头后期朋友圈吸引。结果呢，哎这个妹子后来就反应很积极。

直接就来了一张照片过来。来了一张照片过来。捂着脸的一个。捂着嘴巴的一个照片过来，这时我发了一个哭了。哭了。我发了个刘汗的表情。这里有一个什么样的一个技巧呢哈？其实这个一个女孩儿。😊，一个陌生的女孩。

她给你发一张自己流眼泪的一个照片发过来呢，这其实是一个废物测试。他就想测试一下，看看你是不是像其他那种矬男一样开始去关心他，然后去安慰他，然后什么样什么样什么样的样子。就是我当时我发了这个哭了两次之后。

哎，我只知道这个聊聊天聊错了，不应该发这个东西的。我如果发这个东西呢，他会把我直接拉到那些矬男。往列里面去，因为那种从栏都会。对，关心他，去安慰他。你们也会犯同样的错误。

如果一个女孩给你发一个流着眼泪的照片，你们绝对会发现这样的错误。但是这个这这里呢我就给大家点出来，我发这个哭了，一个流汗的表现是错的。对吧应该是没有的，但是那时候的微信是没有撤销撤回聊天的一个功能的。

所以呢我赶快就开始把这个话题给切断了一下。贴转到哪儿呢？看出来了。但是这个妹子发了个哈哈，其实他发了个哈哈是什么意思呢？😊，封呃，封老师，我是聊天聊的比较多，我对妹子的一个心理状态是掌握的非常清晰的哈。

他这个哈哈是针对他上发上一张照片，发上一张照片发完之后，我发了一个哭了，然后他是回复我这个哭了。他哈哈是其实就是为了证明。他这样一个废物测试用到用呃用的恰到好处，还可以测试到我也是那种去关心他的。

但是呢我赶快就把话题也转出来，我说看出来了，想听吗？没有说再去围绕着他哭了那个话题去继续进行。你进行下去的话，你很快就会把聊天给聊死了。得嘛。因为他会从内心里把你当成一个废物，没有你没有通过废物测试。

知吧？这就是废物测试。昨天在那没法给你们讲废物测试，今天这就是通过实战案例来教你们什么是废物测试，知道吧？废物测试就是女人发一些问题，或者是发一些照片，然后测试你是一个什么样的反应。

你如果说是一个废物的话哈，就是像大多数男人那样的话，肯定发一些关心他呢，是不是安慰他的，那你就没救了，他就会把你列入到那一类男人里面去。好。咱们继续啊。嗯，我这儿来了一个话风一转，他发了个哈哈之后呢。

没有接着他哭了那个话题继续聊下去，然后直接话题一转，就是想听嘛？说吧。好，记住你的承诺。嗯，接着呢是一顿大冷读。一段大冷读大家可以看一看，大家可以看一看啊，这这段冷读呢。

也是我们搜集的一个一段冷读的话术。我们冷冷读话术里面有好多，我们搜集的一个冷读话术里面有好多。但这段冷读话术。是比较长的一段冷读。这段冷读呢大家要分成四段来发，分成四段来发。

因为呢你们可以看一看这段冷读发上去之后呢。呃，如果说你们四段。不拆分的就发的话。他会腾一下，把一个屏幕都给占满了。可能得翻两三瓶才能发完，这样的话你会给妹子造成一个什么样的一个感觉呢？

什么样的一个感觉呢？他会直接说，哎，你在哪复制的东西？你在哪复制的，你在哪在哪搜的资料？知道吧？对，抄袭你如果说给妹子这样一种感觉的话，好，你的吸引立马就没有了。这样冷冷毒的效果也就立马完全没有了。

所以呢我们要给妹子造成一种什么样的一个假象呢？就是这些文字都是我们一个字一个字打出来的。这就是我们要分成四段来发，每一段发出去之后呢，要有一个时间间隔。要有一个时间间隔，这个间隔。

你根据你们自己的一个情况啊，自己你感觉你你平时就是说这么多文字，你感觉你要是3分钟打完，你就间隔3分钟，两分钟打完你就间隔2分钟。拉进去。发出去啊，你看我在把这段冷读给第一段给发出去之后呢。

妹子立马发出了一个惊讶流汗的表情。我告诉你，这是一个兴趣指标，这是一个兴趣兴趣指标，也就是LY，也就是从社交职约里面来分析呢，就是这个妹子开始对我们感兴趣。开始对我们呃说的东西产生吸引。来看下一页。

我第二段发话发完了之后呢。妹子又发了。一句话，他发了个什么呢？你什么星座的？你什么星座的？好，那。刚刚已经给大家讲了这么多了。关于IY的东西，还有还有关于社交直约的东西哈。

我想就从这这句话这六个字里面大家来分析这是一个什么样的意思。这是一个什么样的意思？啊，你兄弟们，你们不要看聊天记录啊。

不要看聊天聊天记录是在我的QQ空间里面打开的这是因我聊天记录里面呃QQ相册里面的一个第一页，我删了。所以说我在PPT里面打开了第一页啊，你们现在还没记吗？怎么这么墨迹。早都已经是开始讲了。

我给了你们3分钟来来来进行相册啊。好，咱们接着继续往下讲啊。第二页的时候嗯，我发第二段的时候呢，妹子发了一个你什么星座的？有谁来分析这是1个IOY是一个还是一个假性IOY。就是是一个兴趣指标呢。

还是一个无兴趣指标？兴趣指标的扣1，无兴趣指标的扣2。嗯。😊，好。绝大多数兄弟们悟性还挺高的，这是一个兴趣指标。因为咱们。说咱们说到社交知觉嘛，咱们就就从前面开始判断，你们可以看一看。

从第一页开始从第一页开始。妹子发了一个抠鼻子的表情。然后第二页开始，妹子发了一个信和说说看。第三页，妹子发了个什么两个字，第四页发了个哈哈说吧，第五页发了个嗯，发了一个流汗的表情，第六页发了6个字儿。

字儿多了。对。你观察的很对，字儿多了字儿多了，这也是让你们在网上建立社交直觉。很重要的一点。通过字数来判断对方是一个什么样的一个状态。是不是啊前面他给你发的字都非常少，这是因为没有吸引的。

你没有吸引的话，他对己不感兴趣了，是吧？对你非常冷淡的。对不对？就是我们就通过字数，也是在网上建立社交制约，很重要的一点啊很重要的一点。然后第三点是社交理学怎么建立呢？是通过他给你回复的一个时间。太慢。

如果我说回复的比较快的话，那说明是有吸引在的。就是说我们可以通过。通过这一点来回复来来判断对方对我们是感兴趣。知道吧？对方是对我们感兴趣。然后如果说。嗯，他回复我们非常慢，发一句话之后呢。

半个小时20分钟才回复你，而且回复完之后呢，有时候经常还会有又变成敷衍的那种呢，那就是非常无兴趣的一个指标。非常非常无兴趣的一个指标。那么这社交直觉是从这里来建立的啊，第一是字数多少，第二是回复。

时间快慢。第三点是什么呢？第三点是回复的话语有没有实际意义，有没有实际意义？咱们现在再往前翻。从头翻过来哈，你们看。😊，第一页发了个抠鼻子，第二个，第二页信，说说看第三页什么，第四页哈哈说吧，第五页嗯。

流汗表情，第六页，你什么星座的？这是一个反问句吧。是不是？为什么说要把这句话定义成是1个IOI？这个IY。因为我们通过这句话可以证明出来，我们对他是已经开始产生吸引了，他已经开始反过来探索我们了。

知道吧？他已经开始在探索你了。我跟他聊天的时候，他已经开始在反过来探索我了。而不是说我直接你对你如果说对一个女孩问问呃感兴趣的时候，你会不停的想要了解她的一个信息，是不是这样子的？

所以我们经常犯错误去问女孩问题。查户口是的问女孩问题。这让女人很反感。但是呢如果说我们吸引到女孩之后呢，女孩会反过来问我们问题。会反过来问我们问题。从这句话上就可以分析你什么星座的？进去指标啊。

这是一个很好的信息指标。咱们前面那个。那个表情前面那个表情是流汗，吃惊流汗的一个表情啊，这个也是个兴趣指标，这个也是一个兴趣指标。无兴趣指标呢，回头明天的话，我会呃在你们的微信群里面去帮你们发一下。

我我会把表情各种无兴趣指标的表情发给你们，然后再把兴趣指标的表情发给你们，你们做一个判断，好吧。微信群号是多少？微信群一会儿管理管理员把他们呃还没有进群呢给拉进去，好吧。没有进群的微信群里面拉进去。

或者你们同一班的相互之间拉一下。同一班的相互之间拉一下。是不是我也没在群里面，我要没在群里面，管理也把我给拉进去。微信哪有群号啊？好，咱们接着讲啊。嗯。你看我发完这个。

你是呃女孩发完这个你什么星座之后呢，我没有理他。我没有理他，因为呢我如果理他了之后呢，我冷读只发了一半。我冷读只发了一半，是不是往下没法进行了？对不对？往下就没法往下再进行了。

可能我这冷读只发挥了一半效力，然后不能。发挥他百分之百的一个效率。所以呢。我没有理他，没有回答他的问题。有好多。宅能。有好多宅男。昨男，他们在一看到女孩，哎，感兴趣了，他开始问我问题的，立马就回来。

我是什么双子座的。然后腾腾腾腾，哎，你话题就就引导的成女孩做主动了。你们两个女孩对星星座比较有研究，然后他就说哎，你双子座，我白羊座的，你双子座跟白羊座特别不合，然后怎么的哎，你们就没没话题聊了。

聊着聊着就死了。是吧我们要主导话题，我们要引导引冷引领聊天，主导话题。所以呢我就接着没有理涵，没有回答那问题。然后发了下一段冷图。发完之后呢，我又发了四个字，什么？等我说完。这就是一个框架。

在逐步巩固我的框架。我知道通过上一上面一句话的时候，我判断上面还有一个表情，我判断出来他已经开始被我吸引，已经可以开始被我吸。就我发这个冷读的时候，快速已经是跟他产生一个共鸣之后呢，产生吸引之后呢。

然后我这边就可以开始巩固我的框架。我说等我说完意思是说我在说话的时候不要插嘴。啊，说完之后呢，你说聊星座了之候再说，但是我说话的时候不喜欢别人插嘴，就发了一个等我说完没理他没理他之后，哎。

这女孩就乖多了，他就没有再说了。接着呢我就把最后一段冷读给放上去。当成你之后呢。我又发了三个字，怎么样准不准？两句话。共6个字，怎么样准不准？好，大家再看下一页聊天记录啊。😊，大家再看下一页聊天记录。

大家看到下一列聊天记录没有？一个女孩，一个吃惊的一个表情，然后可以，你还挺可怕的。然后这时候我发了一个，你是一个诚实的孩子，你不会耍赖吧，不会，但是今天请不了你。好，大家再通过这页聊天记录来分析。

现在女孩是一个什么样的一个状态？他现在是一个什么样的状态？他有没有被我们吸引？有没有？从哪儿看出来被我们吸引了？谁知道。从哪看出来被我们吸引了？对。对你们学的很快。你们学的很快，从字说上就可以看出来。

之前之前从这第八页之前，所有的聊天记录都是我在说说的多，他说的非常少。好，这一页开始逆转了。这夜开始逆转了，女孩发了四句话，我就发了两句话。对不对？对不对？女孩开始被我们吸引。

她开始就是我们已经脱颖而出，从那一群。其他的一群男人里面脱颖而出，他现在已经开始专心的对我们一个人聊天，把其他男人给甩一颠了，所以他才能聊这么多话，懂了吧？这就是吸引从这儿来产生的一个快速吸引。

就通过一个冷读，就建立了快速吸引啊。然后呢。嗯。然这一页之后呢，我想咱们还需要再掉一下头，调回去。调回去之后呢，里面因为这这一页聊聊天记录里面还有一个技巧，我得给大家讲一讲。因为因为咱们讲实战案例分析。

实战里面会有很多的一些技巧，会有很多的一些技巧。很多的一些技巧，我想必须得把大家给给给大家讲透。不讲透的话，你们外行看热闹，内行看门的。然后我就是说通过实战案例的话，让你们把里面的门导都给看透了。

其实看聊天记录很简单，好多人不知道我为什么这样聊天，咱们往前翻啊。咱往前翻翻到。第四页第四页聊天记录。就是最后一句话是就是好记住你的承诺那一页。看到了没有？看到了没有？看到了啊好。我这儿有一句话。

我加里一句话叫好，记住你的承诺。哦，记住你的承诺。这句话是什么意思呢？这句话是什么样一个作用呢？这句话的作用。是在我们打赌之前给女孩签一个契约。听一个契约。你也可以跟他女说去遇到一些可爱的小女孩。

你说那好，能我们拉勾，你发一个勾引的表情过去。嗯。然后谁说谁请客嘛。好，那我同意的话，那我拉钩，对不对？我这儿说好，记住你的承诺，然后女孩回答一个，嗯，好，等于算是在前面你跟他签了一个契约。知道吧？好。

咱们再翻回来。咱们再翻回来。搬回来之后呢。就是那句女孩开始逆转，她聊天的话语比较多那一页。然后这时候呢，我又发了一句话叫相信你是个诚实的孩子，你不会耍赖吧。这个这个技巧叫做。叫做什么呢？叫做框架加复格。

框架加复格。我们赋予他某方面的一个人格，就是把他赋予他就是呃诚实。同时的这样一个一个一个一个一个。同时品质的一个人。就是我们赋予他这样的一个特质。然后呢，他如果说他说他不是一个。

谁会说自己不是一个诚实的人呢？没有人吧。所以任何一个人都不希望别人说他不是一个诚实的人。所以我们从这儿哎，相信你是个诚实的孩子，接着呢你不会耍赖吧。而且有谁知道什么是框架？孔甲。有谁知道是框架的。

扣个2，我看一下。有人知道吗？我大致给大家讲一讲这个框架啊，这个框架嗯是NLP里面的一个一个技巧。NLP工具箱里面的一个技巧。这个技巧呢呃用在什么地方呢？用在什么地方呢？

第一个就是自己的一个自己的一个嗯呃就是像我今天我在这里用的这个谁是个复合的个加框架。不隔加框架。嗯，还是给大家举举例子吧。如果说给你们讲理论的话，你们可能听起来不好消化吸收。我给大家举一个例子。

大您一听就明白了。系咪。你比如说。咱们0991号学员叫子墨啊，26班的91号学员叫子墨好，子墨。咱们一一群炽天使的兄弟，今天。你聚在一起吃饭呢。就在一起吃饭了。然后吃饭的时候呢，哎我今天我就已经是。

固定好了，然后不想请客吃饭了。然后我耍了一下滑头，用了一个小技巧之后，我就可以让你来请大家吃饭，你信不信？你信唔信？不相信是吧？我告诉你就用NLP的一个技术，然后来让你就算你很不想请。

让你最后都不好意思不请。就是用框架的一个技术，这个框架的技术怎么用呢？你比如说你想让一个朋友请客请请客吃饭是吧？本来是你请客吃饭的，但是你想让这个朋友请客吃饭。好，你再。大家都在听你聊天的时候。

你就给他设定一个框架。你就说什么呢？也就是说哎哎，子墨这个兄弟。平时对朋友哥们儿特别仗义，不管什么情况呢，还还有什么情况，谁有有有需要帮助的时候，他都帮助。然后还经常就经常就是说去请大家吃饭呢，干嘛的。

是吧？从来没有说过二话。对不对？所以说今天是我请客吃饭。哎，但是到结账的时候呢。嗯，到结账的时候呢。然后。我把服务员叫过来。然后就说服务员结账。结论的时候，我一摸口袋，我说哎，我今天怎么搞的。

今天说我请客了。诶。然后我忘记忘记拿钱了。然后这时候我就会哎子墨能不能这借200块钱？😊，借200块钱，然后今天今天今今今天说起来，我请客，但是哎这个钱没拿够，怎么样怎么样。😊，然后呢。

子墨因为前面我已经给他。赋予了某种人格，然后给他设定了一个框架，他就是那样一个非常仗义，然后经常经常就是请请无偿的去去去请朋友们吃饭的那种人。然后大家都在看着你的时候呢，你肯定会把当给买了。

是吧你肯定会把单给买了。这就是一个提前设定的一个框架是吧？这给大家举了一个例子，其实框架有说候这是这是一个工具一个技巧。是吧就是这样用的这样用的。同样的话，用在聊天里面呢。

我们就像跟这个女孩在一块儿聊的时候。好，我们就给他设定一个框架。就是你是一个诚实的孩子，你不会耍赖吧。你说他能耍赖吗？有好多兄弟们，他之前看完我聊天记录之后呢。😡，呃，会去比葫芦话瓢的去聊天。

结果呢聊着聊着女孩很容易去耍赖。聊着聊着女孩很容易耍赖。他说女孩都已经是说说输过谁输了，谁请客吃饭了，但是。他输了之后呢，他就说你骗人，你的你这东西在哪搜的呀，或者是说你这个打赌不算怎么怎么怎么样子的。

他耍赖。而耍赖，那就是因为你前面没有。前面没有签契约，后面。没有设框架。你两点工作没有做的话呢，好妹子耍赖的几率是非常高的是？但是你这两点工作一做了之后呢，你看。妹子直接来了一个，不会，知道？

他如果说他说。他说他说这个会耍赖的话，那他立马就证明他不是一个诚实的孩子了。对不对？所以呢他这边立马就来了，回了一个不会，但是今天请不了你，他需要解释。啊，其实这会儿已经不早了，这会儿已经9点半了。

已经9点半了。9点半，你想想看，如果说他现在跟你出去约会，我也不想出去，那会儿我还在有事儿呢，我也不想出去。但是你看他是直接就开始解释了，在紧，但是今不会，但是今天请不了你。然后我这边又发了一个呵呵。

我又没有说今天。这句话是一个无需求感的一个表现，是吧？你不要直接就追着他的那那你什么时候请我呀？😡，啊不要追着问，然后你就表示一种很无无所谓的一个态度，是吧？呵呵，我又没说今天。

然后这时候妹子就开始解释了，说我还在公司呢，估计要忙到早上了，有时间一定请你。这就是你用的1个NLRP里面技术框架里面技术。的一个杀伤力。就是这个妹子。嗯，他就会。在这在这儿就会说说有时间一定请你。

因为他如果说不请你的话，他就变成一个不诚实的人了。是吧。他可能自己内心里面就会感觉我要是拒绝你的话，我就变成一个不诚实的人。知道吗？这就是技巧的一个杀伤力。听明白了吗？这就是一个技巧的杀伤力。

少了一页是第一页少了，第一页少了。我刚刚那个不小心在QQ空间里面呃给删掉了，一会儿回头我再重新上传一个，好吧。好。咱们继续讲啊咱们继续讲。然后呢。你看我接着用下一句话啊，下一句话。

其实这些话术我基本上是没有打什么字的。绝大多数都是在外挂初级聊天。文档里面的字儿给复制粘贴过来的，复制粘贴过来的啊。你看你坚守承诺的诚意，让我觉得很温暖。然后我平时工作很忙，很少有时间聊天。

我只和真诚、善良、有内涵、有思想人的聊天，这也是套话啊，也都咱们初级文档里面有的一个话术。这些话术呢你就可以直接翻扔过来，扔过来用。这句话是一个。呃，发出去之后会达到两重效果。第一呢。

提升我们自己的一个价值。我们是一个高价值的人，高价值的人平时工作是很忙的，不是说那种很低价值，整天在家里面就是聊天打游戏，那种低价值的人。是吧我们是高价值的人。然后第二点呢是。还是一个高标准。

那我只和真实善良、有内涵、有思想的人聊天。一是我们高价值，第二是我们高标准。第三个作用是能达到什么样的作用呢？展示了我们那个高价值和。我们这个高标准，但是这个标准呢。你会让妹子听完之后。

心里面会很很甜蜜，很舒服，为什么会舒服呢？😊，你看我只和真诚、善良、有内涵、有思想的人聊天。那我现在在跟这个妹子聊天，他会不会。就感觉哎这个人就是把我呃当成是那种真诚善良、有内涵、有思想的人。对不对？

所以说呢妹子听完之后，心里面很舒服，他发了一个。😊，这是叫愉快的表情。愉快的表情又发了一个必须的。对吧，必须的这是一个非常非常好的一个兴趣指标。记住这个表情，一个女孩对你感兴趣的时候，他会发这种表情。

这是1个IOI信号。IOI信号，还有就是我们社交视觉上就去收集这一类的IOI信号，是吧？收集这一类的IOIOI信号。然后呢。又接着下一句。因我呃接着下一句。这你知道为什么我这么真诚的和你聊天吗？😡。

你知道我为什么这么真诚的和你聊天吗？妹子发了一个，因为你能感觉到我是一个好女人，这是一个很自恋的一个女人，是吧？但是她她心里面是很舒服的啊？她心里面是很舒服的，那种感觉，又发了一个愉快的表情，是不是？

你们可以看到。到后面几页的时候呢，妹子的话相对来说都比较多了。我们之间就是你一句我一句，你两句我两句。这个样子都是互动性也非常好，打的字也多了。另外是发的话语里面呢。他有很多带兴趣指标的。

一些表情和话语。然后呢，好，这些东西我们收集过来之后呢，就证明我们是已经已经吸引到异性了，吸引到女性了。嗱。然后呢，我下一页里面又用了一个套话，也是我们呃外挂文档里面的内容啊。

这是因为我从你的字里字里行间里面看出了那颗真诚善良、愿意付出而不计较回报的心。这句话呢是一个小冷读，刚刚发的那个那句话里面是一个大冷读，这句话也适合90%一样的女人。

你只要说把这句话你在用到合适的时候给发给一个女性的话，哎，她就感觉。说的太准了，这就是在说我吗？😡，就是每个女人都会感觉感觉都是在说她。😊，知道吧？

而且这还是一个还是一个嗯在夸他的在夸他的一个一呃一一个话语，一个话术，你们发现没有？他听完之后心里面很舒服，而且冷冷读完了之后呢，他还感觉你说的太对了。啊，这家伙说话怎么这么中听啊？到吧。然后呢。

你看美妹子就发了一个，你你说的很对，但是我现在我通过我的一个社交自由，我的一个感应吸收到他现在是很开心的。他现在是个很开心的。你们现在能感觉到不能感觉到，兄弟们。咱们现在讲课讲到这儿的时候。

你们能不能感觉到就是通过聊天，然后来掌控妹子的一个心理活动的一个状态。能感觉到吗？他刚开始是没有一点兴趣，开到开始有兴趣，然后到现在很愉悦，很开心。有没有感觉到感觉到的扣个一。😊，好。

那只要感觉到了说明你们已经学到了。已经学到了已经学到了怎么在网上去收集一些。LOI还有收集一些兴趣指标之后呢，然后来。在网上建立社交直源，这就是方法啊这就是方法。你当你能够在跟一个女孩。

就通过社交软件聊天，了解到他一个心理动态的时候呢。好，你以后再跟他聊天就会变得很简单。变得很简单，因为我们知道他心里面现在怎么想了。如果说你不知道这对方怎么想的话，你跟他聊天很容易会陷入陷入一个死局。

你知道吗？这就是。这就是在网上建立社交视觉的一个。一个一个非常非常。好的一套一套呃一套课程啊，现在在全国也就我们团队里面有教你们怎么在网上建立社交制觉。还不太明白不太明太明，明天听录音吧。

绝大多数兄弟们都听明白了。你怎么还没听明白？好嘛。不可能单独给你再讲一遍了，明天好好多听两遍，有些人可能吸收的比较慢一点。没事儿。勤能捕拙吗？勤能捕拙，你多听两遍肯定能听明白的。

其实我讲的已经是非常浅显易懂的。如果说我给你们讲一些，你像讲框架了，讲一些这一些专业名词的话，你们可能听不懂。听不懂，而且不好消化吸收。所以说我尽量我讲一些案例，讲一些口语化的讲出来，让你们消化啊。

然后好，咱们接着往下讲啊，接着往下讲。咱们就从嗯用了一个大朗读和一个打赌惯例之后呢，好，是不是妹子已经答应说请你吃饭。达到一个目的没有？在很短时间内建立吸引，让一个妹子，一个高分妹同意请你吃饭。

达到这个目的没有？拿到没有，兄弟们。拿到了吧。聊天简单不简单？外挂聊天方法简单不简单？对不对？我在上传了有10套聊天记录啊，我有10套聊天记录，你们可以逐个的去去看每一条呃聊天记录都去都去看一看。

其实用的话术绝大多数都是一样的。绝大多数都一样的。适合于90%以上的妹子。只不过是就是顺序不一样而已。我这边就是用快速吸引那个模式，然后把呃把这个妹子给吸引到。吸引到之后呢，这个吸引是非常浅的。

非吸引是非常浅的，我们需要加强吸引啊。在聊天流程里面不是有建立吸引和加强吸引吗？加强吸引吗？好，咱们就接着。我下的内容呢就是加强戏。呃，现在9点02分已经讲了一个小时了，兄弟们去。

休息5分钟休息5分钟去上个洗手间，然后回来之后，我就继续来给大家分析聊天记录，好吧，休息5分钟。没有被涂的兄弟。密码是。呃，图的那个不是图的那个你可能是进到。去到哪里了？

是不是进到195呃79467那个QQ号码，或者是在进到聊天助手里面的QQ号码。你进1956389907那个啊。这是我们课程做的一个防盗的一个技术啊。所以说这些有些课件的话，不会呃直接录屏上传，我们会。

针对咱们空间相册里面，加密相册里面来搞，这相册每周都会都会换，每周的话都会换。好，休息5分钟啊。休息5分钟之后呢，兄弟们。回来咱们继续来分析。聊天记录。🎼再听一下这个追梦赤子心啊。🎼电影的名字叫。

🎼幸福59厘米，我希望兄弟们都去看一看。🎼充满鲜花的时。😊，🎼到底在哪里？😊，🎼我他真。🎼我想在那里最高的。😊，🎼当初。🎼他是不是悬崖峭壁。🎼活着永。🎼爱哪怕感到。😊，🎼た？🎼管你。🎼你想我。

🎼还没选择。😊，🎼忘弃。🎼回走。🎼他日。🎼我将会。🎼一生。🎼还去。🎼说。Oh。🎼超鲜。🎼无法。🎼めちゃ？🎼也是否。快。Oh。あだ。🎼你流眼残喘。🎼我懂。🎼好吧。Yeah。🎼在迷人绚烂总在向我召唤。😊。

🎼哪怕只要痛苦作伴月。🎼世界。🎼我想在哪。😊，アパ？🎼关子。🎼能。🎼失败。🎼雨刮花。🎼那是懦夫的表现。😊，🎼一上尊经。🎼握紧双肩。来。🎼我笑直前。😊，🎼没有个。勇敢。就。🎼谢。🎼我招下。🎼给我。🎼By。

过。ちゃ？怖。🎼打满了怀抱。😊，🎼赤子的骄傲。😊，听的声音。🎼坚知到底怎。🎼能看到自己。😊，🎼あ妈。🎼Theめ。🎼妥协直到变老。😊，🎼，啊，兄弟们都回来了吧。😊，回来的扣个一。来回来的扣个一。啊。

一直都在啊。你小子没喝水吗？😀呵呵呵。😊，浪子。还没回来呢，你的活儿回来了吗？咩呵。😊，啊，咱们接着讲啊，接着往下讲。😊，接着往下讲。咱们知道在初级外挂的一个文档里面。会有有很多的一个惯例。

有很多的一些惯例。这些惯例呢足够你们把一个陌生的女孩给约过来了。给约出来了。有好多兄弟会说，哎，这出去外挂里面文档太短了，内容太少了，怎么样怎么样怎么样的减少。好，你要想想要多的，可以可以给你十几页。

但是有用吗？你十几页你能背会吗？你能用到得心应手吗？可能十几页，你们也就看的，也就是看一两页而已。所以呢我就把这十几页的内容通过我聊天里面，我去再使用哪些最好用的话术，哪些最好用的惯例。

哪些最好用的技巧，我给它摘精华浓缩到。这一两页A4纸里面。然后来你们只用把这一一两页的A4纸给背下来，给用熟了，存到你们的一个手机里面去，每天复制粘贴，就可以很短时间内把一个妹子给约出来就可以了啊。

要记住聊天的目的只有一个。就是邀约，你们跟我不一样，我可以直接去聊聊聊聊聊完初级，聊中级，聊完中级聊高级。为什么我可以，你们不可以啊。咱们的差别在哪儿？因为我本身呢我有。非常非常丰富的一个约会经验。

我有非常非常丰富的一个约会经验。因为我泡过太多太多的一个有有过太多太多这种情感经历啊，泡过太多妹子。所以呢。你们。现在泡的妹子特别少的时候，你们最缺的是什么呢？就是实战经验。实战经验。

所以你们聊天只要能够给妹子约出来就去约会，而不是说死命的以聊下去。你聊到最后你不出聊到最后，你聊的再好，就算你也可以聊到在网上女向你表白了。但是你见面之后跟你网上聊天完全是两码的事儿，那咋整呢？

见面照样死，见光死的情况太多了啊，电光死的情况太多了。所以说一定要分清主次啊，一定要分清主次。不要过不要呃死命的聊。然后咱们接着往下讲呢。看下一个聊天记录。看下页聊天记录。然后他吸引完之后呢。

我就一句话一转，我说你你呃我跟你玩个游戏吧，我跟你玩个游戏吧。因为前面我们已经是建立吸引了。好，这个时候你在这妹子玩一些东西的时候呢，他就会很愿意配合你。如果说没有前面那个吸引在的话。

你给给妹子玩个游戏的话，他可能就不理你了。没有太大意思啊，那好多人想跟他玩游戏。你找谁玩呢？你又没有吸引到他，那他可能跟别人说的更有意思，他就找别人玩去了，对不对？然后呢。我这边就说你相信有心灵感应吗？

信我给你玩个游戏吧。嗯，然后从1到4选一个数字，不要告诉我，记到心里面，不要告诉我好了没有？有选三的扣个一，我看一下。有选三的扣个一，我看一下。嗯。有选三的扣个一，我看一下。有选酸的扣1。

这其实是呃一个心理测试啊，是一一个心理测试。呃，有60%到70%的妹子。有60%到70%的人。他在你在出这样一个选择题的时候呢，他们在潜意识里面会选三。潜意识你会显三。这个游戏适也适合于现场玩。

是可以现场玩。你比如说你跟一个妹子在约会的时候，呃，在约会之前在网上聊天的时候，没用到这个惯例，你就可以跟他放到约会里面再用约会里面怎么用呢？你还可以就是说那句话，哎，你相信有心灵感应吗？

妹子说一般说不相信。然后那好，那我们来试着做一个感应吧，好不？然后妹个说怎么做呀？然后你就说从1到4选一个数字，记到你们的心里面，不要告诉我。啊。然后你在盯着妹子的眼睛啊，这时候你的眼神。起到作用了。

眼神是可以放电的，你就盯着妹子的眼珠。含情脉脉盯着妹子的眼珠。然后跟他说。好，现在用力想这个数字，现在你用力想这个数字。他这时候呢，他眼神。你盯着他眼神呢，他眼神会有一些飘忽。飘忽不定，你知道他会害羞。

但是你就死盯着他，死盯着他的眼睛的时候，你把他给看的眼睛给看到一边的时候，也是你很自信的一种表现，懂不懂？你当他你把他两个人在对视的时候，你把他给看到一边的时候，说明你的一个气场压入他了。

这是我很自信的一个表现啊。然后呢。就是嗯完了之后呢。你就说故作真诚的说，你说好，我感应到一个数字。那妹子肯定会有是挤，这时候你把手指头伸出来。伸三个手指头放过去。一般情况下。

这是成功率是在60%到70%啊，没有百分之百的。没有百分之百的。但是有百分之六七十的机会就可以了呀，很不错了呀。对不对？如果说你看盯着妹子的眼睛，然后把这个三个数你不用说。把这三呃三伸出来之后。

给他看的时候的，哎他会有一种瞬间击击中内心的一种感觉。那这样的话，西宁就建立了。有一个很。强烈的一个神秘戏就已经建立了。他感觉你是一个很神秘的一个人，怎么能够通过眼睛就观察到他内心里面想的东西是吧？

然后这时候你再跟他扯两句，你说其实呃我也不是说每个人都能感应到的，就是感觉跟你。就是感觉能从你的眼睛里面看出一些东西。所以我感应到了，可能这就叫心有灵犀吧，是吧，随你怎么扯都行。知道吗？

这时候你往后的话，你说什么话他都相信你说什么话他都相信。懂不懂？但是在网上聊天的时候呢，你这个惯例。呃，有30%到40%的几率是错的，错了怎么办呢？我把这个观例给改了一下，补救了一下啊。

你看就像这就是一个妹子。呃，他选的不是3。然说选的是一。选择一是怎么办呢？怎么补救呢？我发了一个真的，再加了一个惊讶的表情，妹子发了个嗯。接着呢我就发了一个，其实这是一个心理测试。

可以测试出陌生人想要跟你往哪个方向去发展。往哪个方向？与往哪个关系去发展？然后这个妹子他就问哎，一是一是什么，或者他选的是二或者四的帅，二是什么？四是什么？这是我们怎么做呢？但是我们怎么做呢？

你看我这发的是一是夫妻，二是情人，三是知己，四是朋友。对不对？一是夫妻，二是情人，三是知己，四是朋友。然后看来你不想跟我做肢解，要和我白头偕老，发了个捂嘴的捂嘴的笑啊。但是如果说妹子选的是二怎么办呢？

二怎么断呢？没没有没有任何问题。你选二的话，你还是这句话套路，一是夫妻，二是情人，三是知己，四是朋友，只不过下一句话变一下。看来你不想和我自做知己，你要与我做情人啊？如果是选的是4怎么办呢？选择四的话。

顺序要调一下，就是一是朋友，二是知己，三是情人。不是夫妻。是。一是朋友，二是知己，三是情人，四是夫妻。这时候你就说哎，看来你不想跟我。做情人，你要跟我做夫妻呀。那为什么为什么要这样啊？为什么要这样？

因为我们已经说的是是一个心理测试，心理测试是有有一定的逻辑性的，逻辑性的关系是一个递进的有个关系啊，你们可以看看。夫妻情人知己，朋友是不是关系越来越弱的？对不对？是不是啊？如果说朋友知己，情人夫妻。

是不是关系是越来越强的？所以说你把这个东西搞的是就是有很有逻辑性的时候是吧？有递进的一个关系，逐步升高的一个关系。好，他相信你的一个程度呢就会增加。而不会认为你是一个在信口雌狂瞎忽悠了。懂了吗？

所以呢你看如果说妹子选的。呃，除数字是除了三以外，你们怎么样应该去接，怎么样应该去补救啊。就是叫这样来补救的。不要学，我之前有一个学，很傻逼。那个那个小子很傻逼，他已经是用这个惯例之后呢。

他呃因为在没有听课之前呢，他去套用的，套用完之后，然后从1到4选一个数字。然后一说是三，哎，魏主任，你怎么知道的？然后他说哎其实这是一个心理测试，然后可以测出陌生人想要往的一个关方系关关系发展。

然后就说三是什么？但是知己。瞬间把原来建立的一个神秘系和好奇系，完全他自己给打消掉了。这就是不懂门道，不懂技巧。闹出来的笑话啊，我想你们听完课之后不要去模仿他。不要犯他犯过的错误啊。

他把自己建立了一个吸引信息过。其实我们用惯例就是为了建立吸引的，用惯例就是为了建立吸引的。结果呢吸引没有建立，而且呃就不是之前建立了吸引之后，你自己再把这个吸引给破坏掉。😊，啊。这就是比如比葫芦画瓢。

你忽芦发条的一个一个闹出来的一个笑话啊。吸引到之后立马转话题，千万不要再把后面我补救这个惯例的一个一个话语给发上去。好，咱们接着往下啊，你看一般情况下是这个惯例，嗯，后面是一个补救的一个惯例。

补救完之后呢，如果说他猜的是三的话，好，瞬间击中内心，你的一个对他这个吸引会增强。如果猜不中的话，好，我们很平淡的一个补救，也不会陷入很尴尬，没有话题，是吧？这时候呢我们就接着转下一个惯例。

的下一个管理是什么呢？你看妹子发了一个嘶哑的表情之后，呢，我我直接就来了一个，哎，你不会是左撇子吧。你不会是左撇子吧，跟子说不是哎，你听说过潜意识左撇子吗？没有。你好多作品的气。

小时候都会是被呃父母刻意给纠正了。其实潜意识是是左撇子。啊妹子发誓吗？做个测试看你是不是。潜意识做撇子。嗯，其实这个妹子虽然说发的字数不多啊，但是你会发现他发回复的很及时。你发一句。

他立马就回发一句立马就回。虽然说字数不字数不多，同样是有吸引在的，同样是吸引还是足够的啊。信验还是足够的，因为他跟你互动性非常好，也是一个呃从社交秩序上来分析的时候，也是他对我们现在是很感兴趣。

很积极的啊。Yeah。嗯，因为前面有吸引，有强烈的吸引在做支撑啊？就算你用一些技巧没有吸引住的话，他也不会跑调啊。然后呢，你看这个妹子就发了一个。我这边就发了一个是吧，好多左撇子小时候。

都是被父母刻意纠正的。然后回答我几个问题就测出来啊。三个问题三个问题是。你哪只手写字？右手你拿着手吃饭，右手喝咖啡时用哪个手搅拌？右手。你好厉害。都不怕烫。我都是用勺子的磨卡猪蹄。这是个什么意思？

这是一个挖了一个深坑啊，挖了一个深坑。这个观例就是挖了一个深坑，让他跳进去。当然最后一个问题是可以改的。如果你跟他关系都是比较熟的话哈，比较熟的话的话，可以用一点过分一点的。一个一个一个话术。

你把最后一个问题改成什么呢？不要用喝咖啡时，用哪只手搅拌了。你可以把它改成上完厕所用哪只手。上完厕所用哪个手。如果说。妹子说右手好，你就接着来一句。哇塞，你都是用手的呀。我都是用纸的，以后要注意卫生。

这样是一个调侃，知道吧？这样调侃的话会刺激到女人那个情绪，会刺激到女人那个情绪。当他被你的情绪给感染到了之后呢，哎他他瞬间他就如果你在你身边的话，就会粉权就会垂到你身上去。是吧这都会主动近夺你。调侃嘛？

这就是一种调侃啊。在现实中也可以用。嗯，然后在在在这儿的话，你看呃用完这个惯例之后，那个妹子发了一个怎么了，然后发了一个困了个表情，可能他这会儿已经不早了吧，你你们看。这已经11点51了。

这妹子有点困了啊，有点困了之后呢。他可能聊天的时候集中不了注意力。这个呢哎妹子又发了一个三个流汗的表情，这个是针对。那句话哈，针对这个惯例用用完了之后的一个回复。前一句话呢是他自己就是发的一个困了。

他可能就已经想结束。讲结束话题了。有点困了，就想结束聊天了，让他发了一个怎么了？然后那个对。瞌睡的表情是吧？结束聊天呢。那你通过这些东西，然后我们来感觉出来。

又通过呃社交制觉来分析这女孩现在想睡觉怎么办呢？我们需要给她聊一点提神儿的东西。你如果说你不聊提示的东西，他可能很快就睡着了。那怎么怎么聊提神的东西呢？就开始转到我们下一个惯例，算命的惯例。

算命的观理怎么起头呢？有一句话，哎，你猜我是做什么工作的？你猜我是干什么的？那个来一个心理咨询师。经理咨询师，不管他说你什么职业，你就直接来一个错。其实我是算命的。

一般女人是对什么对看相和星座是没有免疫的。一般女人对看相和星座都是没有免疫的。啊，然后你只要说给他说到一个看相或者是星玩呃给他聊星座，基本上呢都会。跟兴奋的跟你在一块聊下去。然后呢。

你看这边我就想不想让本大师给你算一卦呢？妹子来了一个好的。然后我问他刚照片什么时候照的，昨天晚上可以。我可以预测出来你30天内的运程，信不信？未来嗯好啊，说说看这是不是立马兴趣指标又被调动起来了。

刚刚已经在也困得想睡觉了，现在的话在调动他的个兴趣。Yeah。嗯。然后我想呃我是想着让他再发一张照片，你知道？我这边要求了一下，我说有今天的话看的会更准一些，就是让一个女孩现场再拍一张照片发过来。

然后他发了一个我在忙，都是人呐，咋拍啊？是吧那可能在呃公司里面身边都是有人在加班是吧？就呢没法拍。那这时候呢你不要去强迫着再去问人家要照片。他如果说他现在方便的话，肯定会给你。如果不方便的话。

就拿之前咱们那种心灵感应的，不是心灵感应那个用大朗读的那个。照片。来给他算下去是吧？好，那我就那张就算了啊，不要去死命的也非要要照片，要要的要的，你可能就聊死了。然后这时候呢我就发了一个。好。

那我就照这张照片算了嗯。咱们在前面是不是要说过是吧，算的准了怎么办？要有赌注的，我们不补要记住有一点啊，我们做什么事情不是无偿的，不是无条件的付出的。好吧。

无条件付出的事只是只适合那些屌丝宅男们他们去做。无条件付出都是那些宅屌丝宅男们他们做的事情。因为他们被那女人的美貌所吸引去做一些很低价值的事情，高价值的男人从来不会无偿的去付出他的价值的。知道吧？

因为他们自身价值很高，他们很自信，他们不会被一些女人所支配，这恰恰是吸引女人的一个致命的一个一个因素啊。然后呢，我这边就来了一个，哎，算的准了怎么办？你说换哪张还是就这张啊，换张还是就这张。

我说有点奖励才有意思，这样吧，算的准的话，把电话号码告诉我。然后好好，那我用第二个观例来收他的第二个打赌观例来收他的一个电话号码。好，那就开始了嗯。看出来了，不知道本大师当讲不当讲。他还挺配合我的啊。

我用一个什么。😊，就是。当讲不当讲。有点像那个江湖术士的那种话语啊，够气嘛是吧？好，在这来了一个淡说无妨。然后呢，接着我就用咱们观吏面的桃花们哈，姑娘桃花眼柳叶眉，实乃上佳面相，但是讲三个点。

这时候要停顿啊，这时候一定要停顿。听动完了干嘛呢？你等女孩的一个回复。等女孩的一个活动，你如果说直接把这个惯例整套投出下去，没有吸引的。知道吧？一定要等女孩。有回复然后说。他这时候说的时候。

心里面其实已经紧张了。通过社交之间，你们可以感觉知道。但是。啊，上家面向刚说好，但是你转折。那你肯定是有不好的东西。他就来个说是吧？好，这时候开始印堂隐隐发黑，如不出意外的话，30天内必有血光之灾。

妹子发了三个点，然后别揍我。😡，然后这时候我就接着又来了一个。而且这个血光之灾跟姑娘的一位亲戚有着莫大的联系，你敢说本大师算的不准吗？那次又发生了三个三个三个点，然后还没发生的事，我怎么知道准不准呢？

你不好奇那位亲戚是谁呢？对，然后你家大姨妈。对吧这套惯例是这样用的，然后发完之后呢，一个无嘴的小准吧，把电话号码拿来。诶。😊，这时候呢。妹子就把那个。给我发了一句，大姨妈正在进行中。

这句话又是一个很好的一个性质指标啊。一般一个陌生的女孩，你们在一块没有见过面，就刚聊了。刚加上聊了几个小时，一个女孩就跟你说，我现在正在来大姨妈。这是很少的。是吧，所以说。他把你当成一个朋友。

所以说才会跟你说，大姨妈才会正在进行中啊。然后呢，那一经应验了号码拿来。呃女女孩发了一个。有钱。直接就把电话号码给留过来了。然后哎我就知道你是个诚实的孩子。那最后的话要夸一句。

还是就是我之前说的那句话嘛哈，复格嘛，诚实的孩子复格吗？我称呼你呢？陈妮。大家看到没有？电话号码、名字、邀约全部都打开了。我们晚上聊了一四天而已。那但是这会这时候是已经是时间已经是不早了，是吧？

然后我发问哎，你真的要熬通宵吗？待会儿去吃点东西，一会儿就回家了，皮皮肤已经熬得不成样子了。我也刚开完会准备睡了。我们梦里见吧。这是一句调侃啊。然后呢，我又模糊邀约了一下，然后我最后又做了一个模糊邀约。

记得欠我的KFC。这几天公司忙完了要找你兑现的。嗯。就是我们最后的时候要强调一下，我们前面是有赌约的，然后为你下一步把他给约出来做铺垫的模糊邀约是吧？因为我这几天公司忙完了，我要我要去兑现的。

第一是证明我们是一个高价值的人，不是那种宅能屌丝，是吧？平时没什么事儿。就是。第二是。然后证明我们平并不是一个需求感很强的人，说要不明天明那明天你再请我吃肯德基啊，怎么样怎么样，你要是明天催他。

明天的话，就暴露需求感。你们怎么约呢？你们在呃用这套方法用的很熟练的时候呢，你可以很轻松。把这个妹子给约出来，但是你们现在约会课没上。约会课没上，你们不知道约会是怎么样一个流程，怎么去。突破有谊区。

怎么去转场，怎么去竞夺。你们没有这些技巧的时候呢，不要去约会，你约一个死一个没有用的。等到什么时候约呢？就等到下一周的周日和周一学完约会课之后呢。第住院。学完约位课之后再去约，好吧。然后呢。

你看这个嗯妹子。他现在还在。哎呀，又发了一句，哎，你是干嘛的？他现在其实现在虽然说快一点了，但是把他的兴趣调的很高。但是我在前面一句话已经投放出去。叫做高价值离场啊，高价值离场。

我因为我说我刚开始准备睡觉，你千万不要让女孩来切断话题，然后呃说哎呀，我现在困了，然要不咱们改天再聊吧，那这句话一定要你说是吧？这句话一定要你说。就是我们一定要高价值离场。对吧。千万不要让女孩来来呃。

主动的提出来离场。你因为你你主动提出来离场之后呢，你才有一种吸引力在我让女孩。提出来遗场呢，说明他的吸引力比你大，一定我们一定要是被。你女孩儿。先提出来离场，这个自己把握时机啊，自己把握时机。

高价值离场。然后后面呢。嗯。后边就不要讲了。啊后面还有一一些技巧也也是很好的，都是出去外挂里面的一个内容。后面这里就不讲了，这里不讲了，我讲到这儿都已经基本上差不多。呃，咱们的这个你看邀约。

周号姓名模糊邀约确定的邀邀约时间全部都已经具备了。你看最后妹子也也就来了一个好的，没问题。就是这几天忙完找你对现哈，好的，没问题，是吧？所有的技巧全部都用完了，其实很简单。

这个是谁于是一个简化的一个一个外挂聊天流程，简化的外挂聊天流程，需要你用呃，把这套流程用的非常熟的时候呢哈，你们就可以去跳过很多步骤，跳过很多步骤，然后来聊，你像刚刚有一些兄弟发说哎，我发过去之后。

女女的为什么骂我神经病啊。然后或者是是是医疗就死了呀。明白呢？此活女人不禁套，我告诉你们，想想自己哪一点没有做好，是你的布局没有做好呢，还是头像没有做好，还是昵称没有做好，还是你在说话的时候废话太多。

找找自己的一个原因。还有就是你这套流程有没有内化。你如果说之前就是看着聊天记录去比葫芦画瓢，那你成功几率就是低，你成功几率就是低。说起来聊天记录哈就这个聊天流程很简单。你付老师可以把这个。

复杂的一个聊天给归纳的非常简单。但是这个简单的流程呢，同样需要你大量的练习才能够掌握。时间不长，一个月你只要每天坚持去聊。我相信。一个月你聊出来30个杯子，没有太大问题的。

聊出来30个位置没有太大问题的。我之前有一个学员。叫星辰，木星辰，他之前来我公司里面，后来来我公司里面上班了，在公司上班了有一年。然后他来公司之前呢，他就说峰哥，我这边我用YY聊天方法。

那天我一天约出来了8个妹子。我一天约出来8个妹子，我说我操。你嫂子约出了8个，你怎么见呢？啊，他说我找了6个兄弟帮我约会。然有一个妹子放鸽子了，然后剩下6个兄弟，他们全都去替我把那个那个饭给吃了。

因为我们我们之前用的一套呃用的一套布局是什么呢？脸部打马赛克了。脸部大买思马赛克，就是说在见面之前呢，妹子是不知道你脸长什么样子的，有那样的一套布局。所以呢他去让其他这个兄弟去帮他约会，没有一点问题。

谁都行。啊，谁去就行。去完之后呢，他也他的兄弟有没有学过约会课，结果呢就吃一顿饭就回去了，很少有后续的是吧？但是你们不一样，你们学的这套课程是。是全套的，从基础的。前其实咱们前五节课都在打基础啊。

告诉你啊，别小看这个基础，你地基打不牢，你这节课你就学不好。因为你像你现在没有朋友圈布局的话，你就像像刚才谁说的啊，聊天的时候，人家骂你神经病的。是吧。然后蹭蹭蹭蹭蹭是，然后反应非常不好的。

想想自己是不是不局没有不好。布局是没有吸引力再说啊。如果说没有不好的话，好好去。听听之前的一个课，之前前面的一个基础课。布局心态。还有自己的一个形象，你自己如果说不注意形象，你怎么能拍来高价值的照片呢？

你怎么能拍出来帅的照片呢，对不对？就是千万不要小看前五节课啊，我们用了前五节课来帮你们打基础，然后后面才开始投放技巧和干货，这就是技这就是非常咱们讲这套流程里面是非常非常注注重基础的，基础打不牢。

后面效果就会减半啊。嗯，好，那这套流程呢，我给大家分析了一个很典型的一个案例，也是非常难的一个案例。呃，有。还有还有9套聊天记录，那些都是非常简单一点的，相对来说都是比较简单一点的，也有陌陌的。

也有微信的，快速吸引的。也有一些高分的妹子，你们可以看一看，密码都一样的，密码都一样的。你们可以看一看。看完之后呢，你们。就心里面就有底这套流程怎么做了。然后我今天给你们讲的这套聊天的实战案例分析呢。

你们又建立了一种社交直觉。知道哪些是IOI，哪些是IOD是不是哪些是有兴趣，哪些是无兴趣的，哪些是废物测试，是吧？😊，你社交之源开始通过一些文字。还有呃文字的多少回复的时间。

还有回复的内容来判断对方是一个什么样的心态。所以说呢你们。聊天会逐步的进入一种状态啊，逐步的进入一种状态。这节课就是别人如果说光看我聊天记录，他们拿回去比如比葫芦画瓢是学不会的，学不会的。

这个流程必须要经过大量的实战啊，大量实战才能够掌握。我希望兄弟们下去之后都好好的练习，没有偷懒。你只要说你坚持每天都去聊，坚持每天去聊，每天去在一个妹子身上用这套流程。好，你前期可能失败率比较高。

但是你越到后来你总结经验，我失败率比较高，是哪儿的原因？我布局哪儿出问题了，还是我聊天的时候，这个顺序出问题了，还是就是社交制约不是太敏锐。你总结完了之后呢，好，你很快就可以掌握主动权了。

而且你用的越来越得心应手。基本上。半个小时可以把一个妹子约出来。半个小时啊，只要半个小时，就这么简单。好，现在呢。我来给大家讲一讲。语音外挂。语音外挂有谁听说过语音外挂的没有？有没有听说过？没有是吧。

想不想听语音外挂？想不想学？想不想学什么呢？在3分钟之内把任何一个妹子给到笑的一个技巧，想学不想？喝口水啊。啊。想学的话。竖起耳朵听好了竖起耳朵听好了。因为微信是一个很好的一个泡妞工具。因为他可以。

发语音可以发文字，可以发图片，可以发表情。但是呢。什么东西最有效呢？什么东西最有效呢？声音最有效。声音最有效。而是就是在你在跟一个女孩在一块发语音的时候呢，一定要。先把自己的一个声线给塑造一下。

现在在我们之前是团队里面工作的。兄弟们呢大多数都是你们的一个师兄。都是你们的师兄。都是这个听完课程之后呢，然后很想去来改变自己。因为在团队里面工作，他们可以学到太多太多的东西，每天都在进步。

每天都在成长。冯老师呢也会把身上的一些技能知识教给他们，包括声音，每天早上他们都是8点钟起床，然后到公司里面来。然后我带他们两个小时教他们怎么去塑造声线。知道吗？这个在呃回头的话。

我们在制前室也会开一些。在线上的话也会开一些专业的那种声线塑造课来让咱们线上课的一些兄弟们也能够。通过线上教育，然后来。把自己的一个声线给。提升了一个非常完美。然后通过声音能够吸引到异性啊。

通过声音能够体验到。能够能够能够能够能够吸引到异性。这个的话回回头的会开专业课，你们回头持续关注，我们会把这些专业课做成录播的模式啊，录播的模式投放上去。普通话说不好没有问题。

每个人都可以把普通话给说好的。我们公司里面也有像广东话是吧，诗思不分的，十字不分的是吧？这种的话都会有专业的方法来帮他们纠正，读报纸不行的。读报纸不行的，因为发生的时候，口腔里面是有7个房间的。

你一般情况下，那种普通话不必标准，就是你这个7个房间发生部位不准确。No。好，这扯的有点远。如果说给你们讲，如果给你们讲声音的话，最起码最起码要两个小时。要3个小时。最起码三节课三个课时才能讲完吧。呃。

今天在这儿就不多讲了，咱们时间有限啊，咱们接着给大家讲语音外挂啊，语音外挂。语音外挂首先给大家放一个语音外挂，是3分钟之内把任何一个妹子逗笑的外挂。这个外挂呢，你像有有些妹子呢。呃。

他可能现在刚跟男朋友分手。或者是刚跟闺蜜吵架，很不开心的时候呢，好，我们就可以用到语音外挂，或者是呢就是我们在。前期。呃，已经用刚刚的那套外挂聊天流程。对妹子有一定的吸引之后呢。

我们第二天聊天就是模糊邀约之后呢，我们准备确定邀约时间呢。好，我们也不不可能说是直接在干嘛呢？吃饭了没有啊，去再问这种话，我们不会问这些话。但是我们用一个语音外挂发过去就可以了。怎么用呢？

我一般这个这个语音外挂是分成三段来发的。因为这段话呢，你要想发完像一口气微信他很坑，他一次只能发一分钟的语音多了，他发不出去，60秒，只能发60秒。而60秒的时候，自动就断开了。所以呢。

我们就把这个语音外挂给分成三段来发，分成三段来发。那三代的话，你前面怎么铺垫呢？一般情况下我会给妹子铺垫。我说哎，我给你唱首歌吧，想不想听妹子说嗯想听。然后我就跟他说。

我说这首歌的背后有一个很感人的故事，你想不想听听？然后妹子一般都是说嗯。好，这接着就开始讲故事了啊，接着就开始讲故事了。听过这个故事的话，不要不要吭声啊，听过这个故事的话不要吭声啊，不要刷屏。

不要吭声啊。然后呢。学着我以后，你们听的时候，一定要学着我的一个语气去讲这个东西才有效果啊。就是这是一个很古老的传说。话说很久很久以前，有一对兄妹，在他们很小的时候呢，父母就双双的离去了。

哥哥带着妹妹从此相依为命。他们一起长大，一起快乐，一起悲伤，一起感受着世间千奇百怪的事物。或许是长时间在一起的缘故。他们竟爱上了彼此。并抛开一切舆论与束缚生活在了一起。但这在当时封建守旧的社会。

怎么能容忍这种事情发生呢？愤怒的村民们把他们兄妹俩抓住后，分割到两个很远的地方。好。发到这儿之后呢，大概是在。四五十秒左右。这段话发出去。RRP完了之后呢。开始在按发第二段。第二段是这样的。

并残忍的挖掉了哥哥的眼睛，让他从此找不到妹妹的踪影。又粗暴的割下了妹妹的耳朵，让他永远也听不到哥哥的呼唤。此后。我会听到远处传来凄厉的呼喊声。而在大海的另一边。

人们也总会看到一个瘦弱且落寞的身影在不停的寻找着什么。很久很久以后。有一个音乐家。无意中听到了这个奇美动人的爱情故事。大受感动。百感交集之下，他谱出了一首感人肺腑的曲子。流传至今。没有伴奏。

我就给你清唱几句吧。这是第二段啊第二段到这儿发完，大概也是在50多秒。大概也是在50多秒。然后接着发第三段。🤧嗯。两只老虎两只老虎跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有耳朵，真奇怪真奇怪。好。

这是第三段。录完之后发出去。呃，这个文档的话，明天会也会上传到你们的一个群共享。也会上传到你们这个群共享。在你们群众行业里面，把这个文档给下载下来啊。再来下来。下载下来直接去练几次，练几次。

讲故事的口气练几次。让妹子迷上你的声音，还有这个故事，其实你只要讲出去之后，99%的女人都会笑。告诉你，因为这是一个非常曲折。然后无厘头的一个故事。3分钟之内可以99%的让。妹子逗笑，除非遇到一个傻逼。

或者他之前听过。啊不笑。亲你的全都会笑，放心好了，好吗？嗯。😊，好，这是第一个语音外挂啊，这是第一个语音外挂是非常好的。我希望兄弟们以后我去模仿一下呃老师的一个声音，模仿一下老师的声音。

老师讲故事的一个方法，然后呢把这个故事给讲出去讲出去之后，瞬间你把妹子给逗乐了。他晚上是不是就要找人你聊天呢，对不对？系嘛。你把他逗乐了，你的戏就来了，因为他会感觉到你是一个有幽默感的男人。好。

咱们讲第二个语音外挂。第二个语音外挂呢跟第一个语音外挂刚好相反，而不是说让女孩笑的。但是呃我们要达到一个。一个一个一个效果是什么呢？要让他追着我们来。聊天。让他们追着我们来聊天。

所以说第二个语音外挂能够。用完之后能让一个女孩晚上还会缠着你聊天，想不想听？想听。好，我发现讲故事的话，兄弟们互动还是比较积极的。刚讲课的时候互动那么不积极啊，你们小子。好。诶。

咱们就讲第二个语音外挂啊，第二个语音外挂是这样子的。有一对夫妇平时总是吵架。一次，两人又吵起来。丈夫一怒之下杀害了妻子。然后呢，把他的尸体埋在了后院子里面。过了几天，男的觉得很奇怪。哎。

为什么这几天孩子都没有看到妈妈，却一点也不问自己呢？😡，于是有一天，他就问孩子。这几天呵呵妈妈不在家，你怎么一点也不着急呢？😊，孩子答道。我也觉得好奇怪呀，为什么爸爸你这几天一直都背着妈妈呢？😮，完了。

那你们看一下后背上有东西没有扭一下头。Yeah。有什么感觉？😊，发表一下感想，有什么感觉？有什么感觉？有没有感觉后背发凉？呵呵。う。😊，有没有感觉后背发凉。有对，如果说你都感觉后背发凉的话。

你说妹子会怎么样呢？对不对？这个一定要在网上说。8点以后说。8点以后的说，对你让他吓得他不敢入睡的时候，他是不是缠着你骂你啊干嘛的，但是他始终他要缠着你聊天了。这刚好就达到我们的一个效果。

达到我们的一个目的。我们就把这个语音给发出去，就能达到这样的效果。知道吧？这就是语音外挂。捕鱼外挂第一个。把女孩逗笑。第二个。吓到他，让他。可以跟你聊天就这样。好嘛。再给大家讲。

再给大家再送大家一个语音外挂吧。对一个小一点的，刚刚那个呃第二个语音外挂是一分钟内就可以说完的。不会超过50秒就可以说完的。得嘛。不管你速度快慢，一分钟内就可以搞定的啊，咱们在像鬼故事这种的哈。

一定要在一分钟之内发完。如果说你一分钟之内发不完。在第二段的时候，妹子绝对不会听了。他听到一半，他知道是个鬼故事就不会再听第二段了。自己吓自己吧。是不是？对，一分钟之内一定要发完。

但这就是说你要你要看你的这个鬼鬼故事够不够。精华够不够精华，只有那种精华的鬼故事，在一分钟之内就可以产生那个轻悚点，这种才是有效的啊。刚刚那个故鬼故事50秒都讲完了，你可以一会儿你可以听录音的时候。

你可以听一听，你就知道50秒左右都讲完了。好，咱们再讲第二个鬼故事啊。第二个我语音外挂呀。可以，明天的话都把文档给发到你们的一个群共享啊。第二个是这样子的。小孩生日，爸爸妈妈很开心，于是呢就帮他拍录像。

小孩儿在床上跳啊跳啊。却一不小心摔在地上。😡，死了。爸爸妈妈很开心，很伤心。过了几个月，他们拿出录像带。重新观看的时候发现。有一只沾满鲜血的手抓着小孩的头发，一上一下一上一下。

最后重重的把小孩往地下一扔。😡，好啦。完了这个比较更短一点，大概40秒就发完了。你懂什么了呀？终于懂了，懂什么了？啊，对你们只要说感觉到。能感觉到这个惊悚点的话哈，女孩子肯定能够感觉到的。

因为男的都比女的女的那个呃胆子要大一点嘛，是不是男的都害怕了，就别说女的。对不对？所以说呢你看就。用咱们外挂聊天有两种模式。一种是惯例话术。又走流程的模式吸引。另一种是用语音来吸引啊。语音来吸引的话。

回头我们之前室会专门开发一些声音塑造的魅力声音塑造的一些专门的课程。你们将来开发完之后呢，挂到网上之后，你们可以去来报名来学习啊。是百分之百有效的声音都是塑造出来的。你疯老师，我生音也不是天生的。

都是后期塑造出来的。啊。又报名怎么你不想提升了，你不想提升没有人强迫你啊，你要感觉你你的声音声音呃不用塑造的话，可以不学。你们要明白一点，对自己的一个大脑投资，对自己一个大脑投资是永远不会赔本的。

只只有说对你的一个大脑投资，你是不会赔本的。知道吧？哎，知识是无价的，你自己。什么东，你把知识存到你大脑里面，是谁都偷不走的，谁都偷不走的。😡，知道吧？你都六节课没上啊。

那你抓紧时间把前面的课给补起来呀，好吧？我希望就是说我们的课程的一个价值在这摆着呢。至少来说我就说你如果说你乖乖聊天流程，你如果说运营的好的话，你们很快可以把钱给赚回来。很快吧会把钱给赚回来。

怎么赚回来呢？你一个月约出来30个妹子，让他们请你吃饭，你不很快就把钱给赚回来了。😡，对不对？赔本不赔本，但是你们脑子里面你学到了什么东西，你们有什么改变，你们再自己仔细再想一想。

如果说从第一届开始就开始在改变。第一节开始就开始认识执行老师的作业，去改变自己。然后。一整套改变之后，你们现在已经是一个全新的你了，我敢这样说。然后现在在教你们一些方法技巧之后，你们的人生都会不一样。

越约会的妹子越多的时候，你们就越发了越的自信了，好吧。嗯。行，那我们今天的一个课程就。讲到这里，今天这个课程就讲到这里。诶。我想着今天这套课程讲完之后呢，给大家布置的一个作业是什么呢？在下一个月的期。

今天是8号啊，下个月7月8号的时候呢。呃，谁先往我的邮箱里面发30套聊天记录？就是像我的空间截图的那样的一个聊天记录，30套聊天记录，成功能够证明哎女孩答应请你吃饭了，然后把电话号码留给你了。

然后也把姓名留给你了，还有模糊邀约，还有确定邀约时间，这些要素都有的话。好，这是一整这是一个完整的一套。流程你走完了。好，你把这个打包。打包给我。30套谁先完成30套，我免费给他开终极的相册。

让他看这作为一个奖励啊，作为一个奖励，中级是不开课的，不交的，只有在线下课的时候才会教一点。还没交中级，在线上课程是不交的，就是我免费给你们开中级相册，好吧。所以，第一个完成就先给他开。

谁第一个完成就先给他开好吧，聊聊天记录30个非常容易。之前我有一个学员在学完之后，25天都已经有35套聊天记录发到我邮箱里面去了。那么。空间外挂包什么有什么外挂包啊，外挂是一个文档，好吗？

同一个女人30个吧，从30个女人。你跟一个女人用三十遍聊天，YY聊天流程吗。也就是说你一个月之内你可以约出来30个妹子的话，好，你就可以学中级了，免费的啊。如果说你约不到30个妹子，那不好意思。

逃过时间就不行了，一个月时间给自己加把力。因为你峰哥已经是给你们抛出了诱饵啊。终极的一个内容更精彩，技巧也更多。技巧也更多，内容也更多。终极一个相册里面最起码有200页的聊天记录，我会给你们拍4个相册。

努力吧努力吧。如果说有机会对，想学中级的话，以后有机会的话，可以来写来线下。来线下的话，峰哥会教你们学中级中级聊天流程。好吧，但是中级有一点也是靠初级作为一个支撑的。你初级没有做好的话那。

学中极没有铺垫，就像我们前面五节课没有学好，你现在学聊天和约会。这样搞不定，知道吧？线下的话不定期啊不定期，线下的话接受预约。如果你想学中级的话，提前预约。我交完定金之后预约预约完了之后呢。

然后呃这边会通会统一的安排一个时间，到时候提前一个月统一安排时间，你们请假，然后过来之后，峰哥会手把手的带你们去。实战。带你们去做一些改变，还有教你们的一些知识。有明日老师。

好多老师哈咱们之间是好多老师都会来呃来带你们去做啊。呃，外挂文档是在咱们的QQ相册，可以不是Q咱们在QQ群QQ群共享里面啊。QQ群共享里面，有的相册你们是打不开的。你像中级的相册，你们打不开的。

还有一些技巧的就是这这这些都是分类的。你们现在学初级就行了，学的多的话，你们会走火入魔，会一直光想聊天，就不愿意出去约会了。好嘛。接下8月份有一期，8月份有一期。如果是谁想报名的话。抓紧时间提前预约。

因为这个人数是有限的，因为老师去手把手去带的话呃。只能说。不超过10个人还可以，超过10个人老师是带不了的。因为你全都是你包括实战，十几个人一块去上KTV那也也很麻烦的是吧？

然后十几个人在你面做形象改造也很麻烦的。你上一个一个一个一个理发店，你十几个人，你想想理自发有多长时间？是。现在高铁这么方便，交通这么方便，到哪儿都不远。成都坐飞机提前买的话，几百块钱就搞定了。

今下课咱们是12000的，5天12000。然后咱们学过学过咱们课程的之间是是呃学过咱们咱们课程的是优惠到8000。8000啊。对你们来说学过的，只要是全流程的，也是8000。如果说不是全流程的话。

都还是要12000的。在8月份是在郑州上的，8月份在郑州上以后的话，每一期课的话会安排到一些艳遇之都宴遇之都。你比如说以后咱咱们的课程会安排在丽江。丽江了，大理了，或者是桂林的阳朔这种地方。来进行。

咱8月份这节课是安排在郑州的。其实这个也可以，不是我不可以。深圳、上海、北京以后的话都会安排，这个主要是看我的一个时间。如果平时工作也比较忙，有时间的话都可以去去去全国各地都会开。

但是你像你比如说你说扬州啊，重庆啊，那边如果说呃。咱们之间室的兄弟比较多，值得去开一次，有个10个人左右的话，我我会开10个人5到10个人啊，也不是说非要10个人开课，最少5个人，最多10个人。

超过10个人就不开了啊。没事，你们这边在你们这一班的一个群里面都互相留一下自己的一个联系方式是吧？我是之前是谁谁谁谁，然后我是在哪哪哪的，我的电话是多少，再发到你的微信群里面去。然后大家都互相留一下。

你同城之间是需要聊机的，聊机的。什么叫聊机。你看我前两天我跟一个呃一个哥们儿就呃帮他去做疗机。然后其实那个妹子是陌陌上约的，第一次见。然后那个我在在网上前天嘛，前天晚上。前天晚上就是。在吃大排档。

吃完大排档，大概11点多。然后他说没事赶的给聊他说约个妹子去酒吧坐坐吧。我说行，然后我就开始刷陌陌，抓陌陌之后然后把那个妹子约出来了。约出来之后呢，妹子其实冲着我来的，冲着我来的时候。

那你这个这个我晚上还有事，我得回去。但是这个。这个呃这个兄弟也是我一的好哥们儿，然后呢，我得帮他那搞定啊，是吧？所以呢我就给他做了一个疗机配合他疗机是什么呢？什么作用呢？就是主机，谁是主机掌机。

谁是谁是掌机的时候是吧？就是疗机，就是配合掌机的，打掩护的。所以说呢我约这那妹子冲着我的时候情况下呢，我。但是我始终是推居幕后的，我对他给他提供价值。我在帮他搞价值。

我所有说的东西都是在提升他自己的价值。然后当我给对方给我的那个朋友提供足够高的价值之后呢，然后这个妹子突然间。就会被我那个朋友所吸引。最后呢，我适当的时候我撤离，适当的时候我找一个呃借口。

我退出完了之后呢，好，他们俩顺利吃当，当天晚上就搞定了。知道吗？这就是一个僚机和主机的一个过程。你们两个你们如果说在本地当地找到那种嗯。因为一个人去把脉，有时候很难的，但是两个人。

合伙有人给你提供价值的时候，就会很容易。这就是一个一个僚机，要非常配合墨契，一个僚机才行。那这需要两个人在一块磨合。你如果说你一个人，你需要自己给自己提供价值，自己给自己提供价值。那个是很难的。

因为你自己夸自己的时候，别人是不相信的。但是你通过别人那个嘴来来提升你自己的价值，别人是相信的，知道吧？所以你们这还是在给你们留的QQ群，给你们留的微信群嘛，好好利用这个平台。

这个平台不是说把你们给圈进来了，是。我们之前是团队给你们搭建的一个平台。你像我们建议多建一个群，就得多维护一个群啊。是吧大建个群之后，你们有什么聊天，有什么心得体会。

老师现在之前是学员在全国的学员有5000多。总共有5000多学员，你想想看怎么能一对一的去给你们做一些指导。不可能说完全都跟进的在线上的吧，线下的话可能会好一点。线下因为毕竟交学费聊的比较多。

另外是跟老师有过共同在一块生活过五六天。这个有一个人家说有感情有个有一个远近嘛，是吧？你在在线上的话，我可能我记不住你。但在线下的话，我所有的线下学员我都记得很清楚。

因为有一个深度的一个就是之前是一个弱关系，后来变成一个强关系，是吧？所以说呢呃不可能一一辅导得到，那怎么办呢？就是给你们搭建这个平台，就是让你们相互交流的。你们班里面肯定有进步快的，有进步慢的。

进步慢的那些兄弟们呢。好好的去向进步快的去学习一下。进步快的这些兄弟们呢，你们也及时的把你们的聊天记录给分享到群里面去。哎，你说我今天成功聊到一个吸引到一个妹子，约到一个妹子。

你把聊天记录腾腾腾一截屏发过去。大家来看一看。你成功吸引了你也炫耀了一下自己是吧？你也展示了一下自己的一个技巧是吧？大家也膜拜一下，另外大家也能也能学到一些一些东西，是吧？对其他人也是个鼓励多好啊。

对不对？😊，干餐饮的。系。时间不是问题时间不是问题。你不管你做哪一行的，人要说时间是什么呢？时间就像女人的乳沟一样，你愿意挤还是有的。知道吗？愿意起还是有的。你自己整天你在说我自己没有时间。

我自己没有时间，我自己没有时间。你自己逆向合理化的，有时间也都把它给浪费掉了。哇。对，一个月化妆品500多，这就对了。你在你们没有成功之前，千万不要低调。在你没有成功之前，千万不要低调。嗯。好。

刚那个林峰说，我要要问我几个问题，你现在可以问了。你问吧。嗯。小灰灰，明天休息，明天休息，想想看你前面五节基础课，哪一节课没有打牢。抓紧时间把基础给打牢啊，不要觉得前五节课不重要。

不要觉得前五节课不重要。其实前五节课是非常重要的。你们现在可能后三节课你们听到的干货技巧会非常多，但是这些干货和技巧是通过前五节课的一个支撑才可以的。如果说你没有支撑，你现在后后面光学这个干货和技巧。

你同样搞不定，告诉你们。是吧咱们这套课程是经过一两年的一个呃实践逐步完善的。每一节课怎么样安排，都是非常非常有非常非常有讲究的，是吧？先后顺序都是有讲究的。如果说你每一节课没有做好。

你肯定会影响后面的一个结果。好吧。形象改造还不是完美，那就抓紧时间去让自己完美起来呀。最起码我每次出门之前，我自己照了教完镜子，我七分以上我再出门。😡，如果说我低于6分，我就不出门。😡，知道吧？对。

七分。挽回课的话，因为挽回每个人的一个挽回啊呃都不是一样的。挽回的话都是只能说是一对一啊，只能说是导师一对一，这个收费是比较贵的。每一个导师的一个挽回都是不一样的。因为。这个不是说通过讲课。

是要通过老师来电话沟通，电话联系，然后帮你制定方案。这样来了，这个会是比较贵的。你回头的话，你有挽回需求的话，你可以去咨询一下咱们的一个情感顾问，然后去问一下咱每一个老师的一个一个呃一个挽回的一个收费。

你看你能不能接受，好吧。剃光头不要剃光头，剃光头的话会给妹子一种不好的感觉。知啊。只要你头发不秃的话，尽量造做一个造型，不要剃光头。剃光头人家第一，你们会联想到什么？黑社会。对唔对。第二是什么呢？

劳改犯。是不是啊？这些都不是说什么好东西呢，所以说不要去秃顶的话呢，那你可以剃个光头，剃个光头，然后去戴个帽子这样子。只要不秃顶的话，那都尽量不要去剃光头耍酷啊。你们感觉是自己自己在耍酷。

其实在给自己减分的啊。嗯。高价值的图片背景哪里找啊？背景其实很好找。你如果说你来线下的话，你来到呃咱们炽天使总部，你就会发现总部。总部位于的那个小区呃，是一个商住一体的一个小区。

那个小区是在郑州的一个楼房，非常核心地带的一个楼房。它那里面是江南布景的那种那种园林设计，小区非常非常的高端，小区的大厅都是非常非常高端的，回头让别人帮你拍一个，让你们看一下。

你们在这种环境里面去拍一些照片的话，就是非常高价值的。对，银吉王朝是的，银吉王朝四期是银吉王朝里面盖的最好的一一期，里面是有山有水呀，有有有山有水造景造呃造景就是那种呃苏州园林那个模式造的。

房价不贵一两万。嗯。没事啊，在上海怕什么？在上海有机会的话，可以来学来学咱们的一个线下课吗？是吧？8月份一年开不了几期的，因为你峰哥现在平时也比较忙，以后的话呃会全国各地跑，会很忙。

也不一定说每个月都会开。这就是说有些兄弟们他们是急切的想要把自己再提升一个档次。然后他在自己在家里学完线上课，他感觉不过瘾。就是非要想急于求成，想要提升一个档次。所以他们就呃主动要求预约。好的。

这这样的话就预约到8月份有一期，还有几个名额。如果说你们有兴趣的话，抓紧时间去找你们的一个情感顾问。然后来咱们再去嗯。预留一个名额上来啊。嗯。哎刚刚那个兄弟说问问题的怎么也不问了。明天你找谁呀？

找回回找谁呀？你们有上海的是吧？上海老乡是吧？嗯，留电话。呃，我的电话不能留了，我的电话的话一般是在线下课的学员才留。你想想看，我如果说我之前留过一次，有一般的时候留了一个电话。

结果那个电话整天哗哗哗哗哗整天响整天响，有一个学员老老是给我打电话，打的我都没没一点脾气，你知道吧？电话电话都没法没法用了。所以说后来呢我就换了一个号码。嗱。

这个这个的话一般情况下都是呃留在线下学员里面会有老师的一个联系方式。所有包括你所有的一些之前是老师的电话都会有的。嗯。那好，那没有其他问题的话，那我们这个今天的课程就到此结束啊。

兄弟们记住我给你们布置的作业啊，记住我们给你我给你们布置的作业，从今天就开始聊天，从今天就开始聊天，从今天就开始预约，预约完了之后呢，等到下一周再去约出去，学完约会课之后，然后再去约出去。

你们就直接知道在约会的时候怎么玩了。然后呢，你们就可以很容易把一个女孩给变成你们的女朋友。知道吧你们就很容易把一个女孩变成你们的女朋友。如果说现在在家呃在家人获取资源方面还有问题的。查找一下自身的原因。

是不是高价这图片不够用啊。没有拍拍到高压的图片，头像很屌丝啊，什么样什么样的情况，自己想想是什么样的原因。呃，去找一找你们。找一找你们那些嗯同班的学员，你看看人家的头像。看人家的头像看起来比较高大上。

能够吸引到你的那些那些头像。你点开看看人家的朋友圈是吧？看看人家的朋友圈学习一下嘛。学习一下好吧，看看人家怎么拍的，好好学习一下，看看我的照片怎么拍的，不都加入我微信吗？看看我的照片怎么拍的。多去学习。

多去模仿。多去听课，多去复多去复听听录音，然后你慢慢就掌握了。好嘛。那今天的课就到此结束，希望在下一个月啊。下一个月，每个兄弟都可以约出来超过10个以上的妹子，超过10个以上的妹子好吗？没加到我微信吗？

怎么会没加到我微信呢？我的微信是。微信是我看看哪个微信，我微信号比较多。给你们加这个微信吧。看一下这个微信是多少号啊。平常用的微信。啊。啊。可以加我这个微信啊，加我这个微信，没有加的。

可以加我加一下我这个微信。嗯。学员密码什么学员密码呀？什么学员密码？是不是你在登录学员后台呀？哦。啊。你小子来晚了吧，是不是QQ空间是吧，是不是QQ空间的？你小子肯定迟到了。其他的不行其他的不行。

你们现在初级班的话，只能现在看初级，让你看其他的你就迷茫了。你看终极的，你现在看完之后，你就一直想死命聊下去。看着看着就迷茫了，走火入魔了。吧，初级的这套外挂流聊天流程能够学会，然后能够约出来女孩。

你先把自己的一个约会的一个水平给练上来，经验给练上来。你身边不缺资源，不缺妹子了，再说好吧。想要更好的峰哥，回头再教你们。后续我们会开发很多针对性针对性的一个课程。这些课程来说，对你们来说都是超值的。

为有什为什么说超值？你们学这套课。很容易，只要认真执行，很容易就可以把钱给挣回来，对不对？你说对不对？好，那这会儿时间也不早了。兄弟们就都早点休息吧。今天课拖的有点长了，拖的有点长了，都拖了20分钟了。

啊。嗯。好，来兄弟们晚安了啊啊。😊。