# 康纳：快速认识大量女性的流程 木子【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼爱别累。🎼I can love。😊，🎼那，今天我们呢讲一下打开认识怎么样去认识一个女孩子。那么认识女孩子，首先我们要去选择一个场所，这是我们所说的搭讪场。那么单向的地点就是有街头的单向。

我们也可以在夜店里面。你可以在咖啡厅出醒，任何人都见到你喜欢女生的地方都可以。然后你会可以过去跟他讲一句话，你就。打开他。那么他下有钱。第二点讲一下大概。那首先你需要有一个开场。开场完了。

你需要做一个自我介绍。让他认识。然后你再提出一个陈述一性的问题。出现的问题。比如说。哎，你看起来好像是哪里哪里的。你看起来好像是来做什么什么事。然后再聊一下周边的事物，这里是哪里，你为什么来这里？

如果接下来如果你们的时机，就是你们的契机正合适，刚好他也有空，刚好你也有空。邀约他及时去。喝一杯东西或者去哪个地方坐一下，或者去哪个地方逛一下。如果他的时间或者是你的时间都不允许。那么你就可以。

有他的手机号码跟他认识之后，你可以下次再提。由于。那我们接下来呢就是讲一下开场的方式。那么开场呢基本上是我们这里整理的四种开场方式。那么呃也是常见的开场方式。第一种是直接开场。第二种呢就是意见开始。

第三种呢就是问题。第四种呢就是自然开放。那好，我们再介绍一下开场方式。那么先说一下开场，直接开场。直接来讲就是。直接表明来历，有下长打一个招呼。有人说嗨这就是一个自。然后再切入任意一个话题。

一般的情况下直接开场，你是表明你的来意，表明你的来意。嗨，我觉得你挺不错的。所以过来给你打个招呼认识一下。你是过来了。你关机啊。啊，我是怎么怎么样。那么说一下第二个来想。第二个呢就是意见开展。

提出具体的意见，从他身上找出一个。亮点或者是找出一个你认为不足的地方。比如说哎我觉得你的发型。怎么怎么样，比如说我觉得你的发型。好像挺好看的，但是跟你的裙子稍微的有一点不搭。然后你再切入任意任意个话题。

然后你就可以减。以前你做过什么？比如说是。给你妹妹。的一个嗯形象设计，或者是跟其他女生的。像。这方面的话题。然后再切入任意话题，你是过来做什么？我是过来做什么？然后你们共同。可以选择一件事情。那么第三。

我们讲一下问题看下。提出一个问题。比如说哎，你知道这个附近，然后到家乐福怎么走呢？我现在要去找我一个朋友，他在家乐福门口的咖啡厅。说哎，你看起来好像不是本地人，你也是过来旅游的。然后再切入任一话题。

然后再延续你的话题。最后一种方式是一种自然开场，也就是。非常自然，非常合理的一种开场方式，也是我用的比较多的一种。从身边的场景或者目标身想找出任意特征。并做出评价。有。你的包包是在哪里买的？挺好看的。

因为我妹妹下个月就要过生日了，我想学她买一个这么营样的包，或者是然后从她的呃身上的哎，你脸上的质蛮特别的，长的位置怎么怎么样。如果你懂面向这方面的，你就可以这样来看看一序话题。然后再切入到你是来做什么？

做一个信息交换。然后最后你可以提出及时邀约，也可以。跟他交换一个联络方式，然后你就可以。其实我跟你聊天还聊的蛮开心的，我觉得你还蛮有效的提出一个。筛选，然后说要不这样，下次我们有机会再出来好好的聊一下。

然后定是手机号码。一出手机然后给他，让他输入你的号码。那他是不是他的号码？然后你再给他拨过去，让他存出你。我叫什么什么？啊，那么这一节课能们就讲。🎼I believe in what we are。

🎼You will take me all the way as day by day。😊，🎼Oh原爱。

