# 康纳：自身建设 康纳【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

就是在此外之前。你需要了解一个信息，这信息就是。你不喜欢一个播做的话。他也不喜欢跟我坐的。你要给他一个。他喜欢你的理由。所以呢就是。我们需要先把自身建设给做好，很多新手都喜欢这个惯例。

就喜欢呃不停的找寻外递。然后呢就不停的去练习搭讪。忽略最重要的一个东西就是能产生吸引力的。这是什么东西？就是我所说的，就是我所说的那个3秒。新法则。三点7法则就是在你。出现在一个女生面前。

说话开始说话那3秒。很多时候就已经决定了以后能不能死澡。所以就是这三点。这么重要，但是全部都被。新手给忽悠了。这三秒里边包含的东西就全部在这里。就报了那么多内容，为什么呢？

因为这三秒里边他可以发掘到这里面的大部分的内容。综合体验出来。所以。不需要太注重惯例，你需要先把自身这策做好。因为。就是。数せから面し。你就是一直这样说话的话，你是产生不到任何的那个吸引的作用。

其实产生吸引最强的效果就是当他看到你的时候。本身就。别好。所以说很多时候很多新人他为什么他老是练习的时候就是达不到效果呢？吸引不到女生呢？是因为他本来他自身建设就已经没有做好。你要想一下。

如果我这样去搭上的话，效果跟我穿着一个拖鞋。搞一条烂牛仔裤，然后穿一件肮肮脏脏的衣服。然后头发塌下来。面憔碎整点都是面油的话，那个效果是完全两码事。为什么呢？因为。

他能感觉到女人会从细节上发现你是不是一个高价车男人。就这么简单。所以呢我们。一定要先把自身建设给做好，就是这一条是再怎么强调，也是值得。因为在课程当中，很多大部分的课程当中，他都忽略这一个。

他只是给你技巧方法让你去练习。但是他忽略的一个最重要的东西，就是让你先把自身监测给做好。你先把自己。打扮起来。在气质上面压大。目标。当你比目标更为注重自身自身建设的时候，你跟他就已经不是一个层次了。

那时候就已经决定了你再选择他，而不是他在选择。为什么呢？看完以之后，他会开开心。他觉得自己的会有点配叛。所以正常来说，如果说自身建设做的好的话。可以反思，这是。去跟他表研。可以适当的方点。可能性也大。

也是可行的，这个就要看你以后的微调。然后呢，现在我们就讲一下智能面设。啱先嗰部嗰嗰一部分就一部分啦。给你要6单，然后呢，就先讲一下发型。在发型上面来说。呃，我给大家意见就是。你需要法合法流程。

然后再去美发店。让发型师帮你设计一的，最好是这个发型师有一定的实力。你要知道。如果不行的话，那你就很简单。你在明星众多明星里边。全球那么多明星你可以随意选一个你喜欢的。

而且最重要有一个属性就是他是一个花公子。然后呢你就剪他的发型，拿着他不变，就是给他变，让他剪一样的发型。试多一点，这次9号，如果你觉得不好看，你再试个其他的。如果你觉得这样太冒险的话，我就给你一个意见。

就是。把发型剪成陈冠型的样子。不下，因为就是陈冠希他的发型是适合很多人的。是很多的，而且呢也会让人看起来很精神。不舒服。而且不会。待了。在范围上面，我就给大家就是给给你们就是几点意见就是。

第一就不要太场。不要太傻，也不要太夸张。除非你是搞艺术的或者是设计创新方面的。否则你就尽量不要把。尽量把额头给露露出来，因为额头正常来说，额头露出来会显得这个人会惊人一点。然后呢，尽量要清爽一点。

男人不需要太帅。自新也就好。对。然后如果你是在单位上班的话，你可以整一个帅一点的发型。也没事，在上班的时候，你不打饭你，不会打发胶，让他自然的趴下来。也是铁丝的。所以在你去编的时候。

在你去接上面神逛的时候，或是约会的时候，你就可以再把它抓起来，弄一些发名发夹。如果说你没有还没有选择到自己适合的发型。那你可以让女孩子。几值的发生评价嘅几你嘅资本发。或者是你拿一些图片给他。

问他哪一个是更适跟你业。这个就是。上面是。你懂我意思吗？就是你可以拿着这个东西跟女孩子有很多话题说。比方说你说哎我是在想剪头发，对吧？其实我也在考虑，因为我觉得每个人都那么帅气吧。对你看一下。

会更适合我一点的。然后你可以有无限的话题在里面穿插在里面。比如说他怎么你喜欢他啊，我听说他是同性恋类。或者是我听说他只喜欢大妈哎，我听说只有大妈喜欢他爱，这些你都可以说。

对你可以在里面穿插任何你想说的内容。所以惯例永远是不缺的。最重要是你有没有这个心思里面发一些输演的话例。然后呢，就是发型是综合来说最重要的一个部分，就是我们见到一个人，首先注意到的就是发。投入到这个。

现在上。正常情况是这样。特别是看来人。呃看见。另外一种看法。所以呢就是你要记住这些内容，反正就是在发型里面最重要的就是刚才所说那几点。在集中在那几点上面，然后你再选选一些适的的。然后。

一点就是发型是你给人家印象里面最重要的一个。然后呢，就是。一组。呃，先说一下你法庭吧，你法申请就可以。因为你头比较小。可以把整个合个弄出来都无所谓。然后两边整短一点，把后到尽量整短一点。呃。

感尖尖的好像我们P space的交流法一样。你可以尝试一下。没事没事没事，非常OK。K两边剪剪到他的有差多这样子烟。没事，到时候你可以同不打的时候它会开下来。会很好看，就整个人会深任很多。

然后衣着衣着方面我再说一下。