# 心弦内部：第六课 三次约会套路【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼hello，大家好，我是新贤，我是浪雁。今天呢我们两个在这里给大家讲一个非常靠谱的这样的一个套路，是我独家的这个三次约会的这样的一个套路。就是就是我们团队的一个独家套路。对。

因为就是从实践中不断摸索出来，就是为什么会出现这样的一个套路呢？给大家说，因为你从就是我们打个比喻吧，你一个鱼人想要去捕鱼，那么通常就有两种方办法。我觉得第一种是撒网，对吧？哎。

一张大网扔下去就会有这个傻鱼上网自己就跑进去了。这个就是我们说的是约炮嘛，就是玩的概率事件，就是你的网够大，等的时间够长，它总会有鱼上钩是这样的，但是呢我们的这个。🎼是有的鱼，你是他跑不来的。

所以你就得用去鱼饵去钓它，知道吗？是我觉得你想去泡妹子啊来讲，我觉得最长的用的也是这两种方法。一种方法就是你去撒网，就是总会有啊被你抓到的。那么另外一种方法就是你去钓鱼，对吧？这个可能我是去狙击。

花一些时间去搞这样的一个事情。但是在前期的话，给大家的建议就是嗯去撒网嘛。因为你们的话可能很多人跟妹子是没有太多相处的机会认识的也比较少，可能之前的自身也不是很好。对，所以这个道理就跟打游戏一样。

你如果想闯关打boss必须得是刚开始哎杀一杀小怪，然后升升级，没买个装备换，然后去跟boss干一干，一级一级这样挑，这样会有一个什么样的好处呢？就是当你刚开始可能就本身自信心并不是很。

🎼然后呢你这样去做，如果要是你尝试一些比较低的段位的妹子，那么他可能呃你是容易搞定的那对你的自信心提升也是一个有帮助的。然后你知道这样这样的妹子，我是可以的。然后你通过这个实践去了解自己的段位在哪里。

你再去一点点往上打，对你的这样是非常有好处，进步也是有好处的，是一步步来，你不要上去就。🎼找一个自己根本搞不定的去了。然后虽然说失败是成功之母，但但是你要是成功的话，会对你造成极大的自信，嗯。

会帮助你下会帮助你往后的成功的。🎼对，所以大家真的是啊不断的成功，才能对这个自信心的这个积累。🎼所以说啊那么有一有一刚开始的时候是希望大家去啊多去练练手。但是后来的话是一个一个去搞。

是这个样子是比较正确的一个套路。所以说这也就说是这节课不同于约那节课的一个原因，就是因为他有的妹子就是就是很保守。社交软件不玩，你你细心点，你会发现，其实玩社交软件的妹子，他并不是很多。

只在那些妹子当中的一少部分，所以说也就注定了有一些比如说你是朋友介绍的也好，或者是去搭讪的也好，你并没有有办法。🎼几次就把他搞定，因为什么？并不是你不好，并不是套路，不对，而是他不是这样的人。

换另一个人套路很丰富，上去一样可能还是这样一个道理。所以说针对这样的妹子，或者有一些就是你其实真的是跟真心想跟他好好相处的这样的妹子。

那么我觉得你按我的这个啊通常来称为三次约会的这样一个套路去走完这样的一个流程，我觉得那么对你的这个你们感情也好，或者是你技术的提高也好，应该是事半功倍的。🎼这个三次约会呢是比较一个笼统的称呼。

可能你吸引呢做足之后，两次约会你就搞定了。但是通常来讲啊，从认识到你们最后发生啊比较亲密的这样的一个故事。那么第一次约会三个阶段对对，三个这个阶段，那第一次约会一般都是呃。🎼第一次约会的话。

就是先去简简单单的见一个面，嗯，然后简简单单见个面去牵个手啊，是这样的，我觉得比较好。因为啊在聊天中我给大家讲过，就是聊天的目的是为了见面，聊天还有一层关系，就是一层作用是升高你们的关系。

但是其实你随着你就是见识的提高，认识的人提高沟通的多了，你会发现他有的人就是你们只能关系提升到朋友，就是通过聊天，你并不能说让他叫你老公老婆不可能。因为你可能你的那个价值对他产生的吸引并没有那么大。

那么剩下的就得通过约会去搞定。那么更具体的约会套路啊，我在约会那节课会单独讲。但是这节课给大家是讲这个理论方法，是这样的。所以说遇见这样的，那么第一次约会的话，是啊为了给他一个这样的。给他这个妹子。

🎼给你就是对你留下一个更深刻的这样的一个印象。因为他可能呃看一下时间，因为他可能之前对你这个人啊只是停留在这个聊天，可能并不是对你很了解。但是见到你这个人之后，他可以从你的这个各个方面啊。

观察你对你有个更深刻的印象。对以后你们去推动啊这样关系的发展是非常OK的。因为他同一个时间。🎼可以跟好多个好多个男生聊天。对他可能而且的话他即使是在网上叫你老公，那都是没有用的。

因为他可以在网上管好多个人叫老公。🎼对，所以说约会其实是非常重要。对啊，他不可能同时跟几个人约会。🎼那么对待这样的女生，你第一次约会就不能说这个我牵牵你手或者这个关系其实是并不是很好的。

那么我建议大家前期的聊天平平淡淡。🎼然后找一个机会，你跟他这么说，你说这个哎就我们聊的也蛮久的，觉得你这个人还蛮好相处的。有什么时候有机会我们一起见一见或者吃点东西。🎼先模糊邀约她要说好。

一般女生都会说好的，然后你说互相留个电话，然后改天再见。其实约出来还是很简单的。因为什么呢？女孩愿不愿意跟你出来，其实绝大程度上看，就是她是不是无聊。有的时候他可能很忙，就是可能因为头发没洗就不出来。

但是他如果要是你这个人对你也没有什么特别不好的印象。然后你说的事情她也愿意，天气什么都合适，她是愿意出来的，就是她抱着单纯想法出来。是其实她可能就是想出来玩一下，建议在家太无聊了。

那么你第一次约会也是抱着这样的态度去。🎼但是有的好多兄弟就说这个老大，我见了妹子需求感就不行了。哎，这个血一流到鸡巴脑袋就不思考了怎么办？这个时候怎么办？就是我们独家的报复社会的方法。

就是怎么去平衡你的需求感呢？找你微信里边一些低分的妹子啊，拿他们就出来，就是报复社会嘛，对不对？就是总有一些比较远的，或者是什么有对象呢？你的这个内心邪恶的想法，对妹子一些邪恶的艺淫的想法。

你去表达在这些丑妹子身上。🎼你对他们身上表达完这些邪恶的想法，你就会内心得到满足，然后再去约会，其实就没有了。聊天的时候也可以这样去说，就怎么去报复呢？🎼就怎么去报复？比如说有个丑妹跟你聊天。

就你突然来了一句。🎼感觉你人蛮不错我人很好啊，然后呢谢谢夸奖，然后你的这个性格吧，操起来舒服特不会很舒服，应该是这样说你这么这么这么这么说你跟妹子聊了很久，说其实我们两个认识也有段时间。

妹子可能说嗯我前一段时间忙，也没怎么跟你聊天，挺不好意思，他说是嗯然后我最近突然想起来的，我朋友圈有个挺不错的妹子长得很温柔，声音很温柔的，就想跟你聊聊天，他说是然后你说你知道为什么我想要跟你聊天吗？

他妹子肯定不知道你就说啊我觉得你这个声音如果操起来应该很很舒服，或者你跟他说你这个我觉得你皮肤很白，你这个逼逼应该很粉，操着应该很舒服，这么说完之后，你的这个想法，觉特别火。😊，🎼这不道德。

但是没有办法，确实是。然后呢，你再去跟一些妹子约会，其实第一次见面的目的是什么是让他知道你这个人，让他对你的这个人有一个更深的了解。然后第一次见面的话，最简单就简简单单的见个面，或者是牵个手就可以。

他如果对你。感觉特别好，但是我觉得来讲，如果是我前面说的那种情况，你第一次能搞定的概率非常小。🎼因为有些人他就是对谁都这个样子，不冷不淡，一副死了电，他就是没有特别强的需求。他不像那些约炮出来的。

可能没别说约炮，别被防了。约对对约出来的本身他就可能就是有一些身体上的需求。对他可能这个妹子人家就没有需求，家里养了大狗或者有黄瓜，是不是？🎼比较邪恶，是这个样子。

所以说你第一次见面就可能约在一些比较安静的地方，对不？这个时候约会套你就约在一个水吧或者咖啡咖啡吧，也并不是很贵的地方，两个人聊天。那么我建议第一次约会是不要去吃饭的，你知道为什么吗？

人嘛这个注意力一看见饭之后就不在别的东西身上了，而且人只有一张嘴。你吃饭的时候怎么说话？🎼这个是一个很大的问题，是不？是你可以就是第后几次约会去吃饭，但是第一次就不要了。

因为是约会的目的是一个高效的沟通，互相了解彼此这样一个过程。所以你这样的我的第一次约会套路就是这样的。🎼简简单单见个面，然后回去之后聊天怎么聊，你知道吗？刚开始的时候，你看他对你的反应。

🎼如果你第一次没有犯什么特别傻逼的错误，那么我觉得妹子其实他还是蛮愿意跟你聊的。而且发现你这个人呃在网上展示面看着还不错。到线下认识了之后，发现你这个人哎，跟网上一样，你还蛮聊得来。

这个时候你就可以跟他走套路了，什么我妈的套路啊，我前女友的套路啊，跟他传递这些价值观，把话题往家庭或者是爱情事业这方面引，知道吗？就是当你们见了面之后，有一个缓冲的过程之后。

你可以跟他去聊一些比较私密隐私性的话题，是因为什么呢？因为你们前期。🎼有这个积累。🎼然后这个时候你们再去拉近彼此的关系，就显得很自然。不像你刚开始的话，就聊那些就使用我们之前的那些套路。

就显得特别的唐突。对，这个时候他就会觉得也没有什么。因为啊聊天聊时间长了。我说我终归料逃不出，一个是感情，一个是家庭。然后当你。🎼但是他不可能随随便便跟别人说，哎，我妈怎么怎么样。

那不可能很少有妹子这样去说。但是当你跟他说完这个之后，他跟你彼此分享过之后，为什么他会愿意跟你分享呢？这里有一个这样的，因为他第一个你们前期聊的还可以，你没有犯错误，然后第一次见面，简简单单留个好印象。

然后之后你们沟通了这么长时间，在你说了你的故事之后，他去分享他的故事。我会觉得顺理成章，知道吗？就是顺其自然，但是这个这个自然背后是有一双手去推动了，就是我们来帮你去推进这个关系，知道吗？

🎼然后这样去做完之后呢，你走完套路，他的心里跟你讲了这些比较私密的话题之后，其实他会把你的位置在心他心里的位置摆的比别人更近一些，你知道吗？因为他这种野子的话题他不可能跟每个人都聊。

对他怎么可能跟每个人都说我前前男友怎么怎么样，又有出轨呀，又劈腿啊，所以他会觉得你这个人还不错的。这个时候。🎼你就要是为第二次邀约做准备的，中间的间隔多长时间呢，看你有没有空，对不对？

两个人间有没有对两个人时间都有空，那你就跟他说，其实真的遇见你还很开心的。然后有什么时间我们一起去啊，再去见一面，这个聊天也没有问题。等到第二次约会之后。🎼等到第二次聊天之后，就第二次约会。

这个约会的地点，你就要选一些比较能够升升高关系的地方，知道吗？比如说带有一点暧昧的私人电影院或者一些小酒馆或者KTV为什么去这些地方，你知道吗？第一点的话是因为私密，你如果说是去禁挪啊。

对还是比方便关系题都比较方便。对对对，第二点就是什么呢？因为你们第一次见面的话，其实已经可以的。第二次见面，因为你们聊天聊过那些话题的是可以尝试着去。🎼进一步升高关系的。

因为无论从时间或者女生的角度来讲，这个都是可以接受的对吧？而且就是私人电影院或者什么KTV这种环境，它是其实啊或者小酒馆带音乐的酒吧，它其实都是啊这个地方能量场比较高，它就是。🎼你进去之后。

由于酒精或者是音乐的作用，它其实挺挺容易催化两个人的关系的，知道吗？它可以对你们起起到一个推进的作用。那么我就是蛮喜欢带妹子去那个抓娃娃的，就40块钱成嘛。

对电完整40块钱100个币抓娃娃的时候可以搂在他后面嘛。而且那个地方有音乐，就是人很多，你趁我就是总会不经意的碰一下，所以我就紧紧抱着他这个时候两个人关系升高会非常快，或者去KTV唱歌。

之后两个人合唱一首情歌，后互相深情的看完之后，然后一个热吻，这种就是非常靠非常。🎼然后第二次如果你能舍吻他，那么如果非常顺利的话，可以晚上找握机会去带他回家。但是带他回家或者进行下一步。

所有的前提都是一步步的升高关系，你不可能越级，嗯，最好不要就是什么都没有碰，上去职接亲的，这个他他也很唐度，会感到很尴尬，对吧？他会觉得这个男人怎么这个样子，是不是？所以建议大家如果能舍吻之后啊。

其实就代表他心里愿意接受你对吧？然后你可以找合适的机会去领走，但是我建议如果你真的想跟他发展长期的话，就是第二次舍吻之后，你送他回去，但第二次约会之后的这个聊天尤为重要。🎼因为你们已经亲过了嘛，亲过了。

其实两个人的这个关系啊是由什么决定呢？你有没有想过，并不是说我叫你老公，你就是老公，那我还叫范范冰冰老婆嗯，那我也不是她老公，对不对？而是有两个人已既完成的事实，就你们已经睡了。对呀。

他那可能还是炮友嘛。🎼这个是一个扯淡嘛。当然就是如果他亲你的，那么我认为啊就是女女孩子同意你去亲她的那其实她心理上已经愿意承认你是她的这个男朋友了。所以在这个时候你再跟她提一些要求，其实是可以的。

那么我最常用的是照这个时候就是已经心照不宣是男朋友嘛。你可以这个时候送她礼物或者表白都行。🎼但是当然也不介意，对吧？因为有些女生可能。🎼这个丑人多作怪或者是公主病都有。那这个时候呢你去。🎼啊。

怎么去套路他第三次约会呢？那么我曾经用过，就直接跟妹子说，直接跟妹子说，我想要你。🎼我会怎么说，这个时候又有一个套路，就是我会跟妹子说嗯。🎼啊，我觉得先这么说，老天让我遇见你，我挺开心的。

就每一次跟你约会，每一次拥吻，每一次抱你在怀里，我真的就感觉很幸福。好想时间就停止在这一刻啊，就一辈子都这样，真的觉得很开心。然后我也会。🎼好好的珍惜这份缘分。

珍惜这个得来之不易的这个你也会好好的啊对你就这样的。然后之后过几天你再跟他说你说。🎼有个问题我得跟你说一下，对不对？因为我觉得请两个人在一起，最重要的是沟通嘛。因为有的问题得想着去解决。

这样才能让两个人关系更好。就是两个人就是上床的这个问。🎼你得怎么跟他说，你都是这样的标准的答案就是我是想跟你上床，但是我会尊重你的意见，也会等到你同意的那一天，对不对？因为我觉得这是一个很美好的事情。

是两个人爱情的这个升华，我会等到你同意，就是就是从心里愿意把你交给我。这个时候我们两个情投意合，身身心交会这个进入彼此的这个身体，这个才是最棒的一个这样的一个状态，知道吗？但是呢我是希望这样。

但是我知道一定得去征求你的意见啊，你如果不同意或者不愿意，我绝对不会做出一些就是。🎼让你不开心的这样的一个事情，知道吗？这么跟他去说，然后再过几天你就跟他说，我想要了，不对啊，在那之前你还得跟他说。

你说就是。🎼我希望我会等到你愿意。但是如果你要是一直不愿意的话，到最后可能我们两个因为就是。🎼感情无法进一步发展，就反而会倒退。我就怕到那个样子，其实很尴尬。两个人对不对？对。

然后你把选你把事情的利弊给女孩说完之后，剩下的主动权其实是在他的你一定要给他什么意思呢？就是我是很想跟你在一起的。你看我约了前两次会，我并没有做什么很过分的事情。所以我也希望我们彼此真诚相待。

这个时候他就会考虑什么样的一个事情，就是跟你失去你或者把自己给你。🎼他会权衡一个事情。但是其实在这个时候，你在他心里的这个砝码已经非常大了。你知道为什么吗？就他也花时间跟你约会了，他也投资。

而且觉得你还不错，找不出来什么毛病的话。那么其实女孩会想的多半都是会。🎼可能口头上就是身体上或者拒绝。但是你其实真正去带着做，其实已经没有什么事。对呀。

你这个时候你可以如果说过几天他对你他跟你的聊天也没有什么反抗的话，嗯，你可以带他玩的晚一点，嗯，然后很自然的就开房了嘛嗯。🎼然后其实到后来的话就是水到渠成了。如果你能做好前面看似很无聊。

但是其实我告诉大家，有的时候平平淡淡的去走这条路，反而会比你找捷径那个时间用的更少。这个是我这个再一次教人的这个一个道理，知道吗？🎼当然也希望大家大家通过我的这个套路去啊追到自己喜欢的这样的一个妹子。

也希望天下这个有情人终成眷属，对不对？兄弟们早日早日找到自己的这个真爱。然后呢，要是有不幸啊，买到我的套版课程的兄弟，你可以加我的微信PUV1128。🎼PV1128啊，重要的事情说两遍。

然后可以加我们的公众账号号PV新弦。对里面每天我也会在里面写一些小文章给大家。对，给大家去看一看，多多的学习。当然这个东西把魅这个东西是需要你去花时间一点点进步，一点点磨练的。

当然后续的课程会更新更靠谱，更实时的一些啊套路给大家，大家要不断的去思考，有问题不断的跟我去交流啊，不断的反思这样的一个过程是一点点进步的啊，最后希望大家这个。🎼多多加油啊，早日找到自己的这个真爱。

然后给大家最后放呃放一首这首好听的这个背景音乐啊，希望大家这个学习愉快。それ？🎼Control so get you杯。🎼あつつ？🎼大送。つ。

