# 心弦内部：第七课 约炮套路【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，hello大家好，我是新弦，我是浪燕。啊，今天我们两个人这个给大家录的这个是关于怎么去约的。后边那个字我就不说了，然我感觉好奇怪，是不是？这然后今天会给大家系统的讲去怎么去弄这个事情呃。

当然我是不建议大家去做这个，因为。我觉得啊我觉得我招你们或者是你们来找我，我是希望大家能够去遇到一个心仪的妹子最后去结婚。我觉得这样是一个就是善始善终的这样一个行为。而且你们要知道。

就中国当年的这个环境嘛，其实好女人挺少的，至少就我遇见的来讲，有一些妹子她根本不适合结婚，他就是谁娶她她都不适合。对不对？就有一些他本身就是花枝招展，就像那种。啊。潘金莲那种找到一个接盘侠。

你说到谁手里，谁能谁能对不对？跟着你时间长之后，他站住了脚步，又去他妈搞其他男人，说这个是特别坑。所以在这之前，那么我觉得你去多经历几个女人去判断。第一个是多了解女人。第二是你也清楚自己喜欢什么样的。

什么样的人自己合适，这个对长远来讲，对你们的婚姻是好有好处的。然后今天给大家讲讲怎么去约。说到如何去约的话，那么这个问题应该从几十年前说起。从中国的中国的改革开放说起，为什么从这说呢？

因为如果没有改革开放，那么我们中国现在可能跟我们的邻居朝鲜是一样的。从呃牵手到接吻要6年，那你还把个鸡巴妹子。66年，那你还把鸡把妹子，所以说是这个社会的进步，带，还有科技的进步带来的一个产物。

什么样的一个产物就是社交软件这些东西的出现，QQ微信或者各种各样的东西，让我们人与人之间的沟通，就千里之外，我送你离开千里之外，回首一个微信视频还能看见你就是这样的一个东西，对不对？早些年。

中国古代的时候怎么把玩，那时候写诗为衣消得人憔费，对不对？后来怎么把玩？那个时候当年是不是有叫笔偶写信，那个时候玩那个时候玩的是情怀，是我个人感觉就是情怀，连个照片都没有，而且一般文笔特别好。

我们也长得都特别丑，大家不要相信电视剧。不要相信电视剧知道吗？这都是骗人的，给人一个幻想嘛，电视剧。哪骗人呢？就最最简单的就是演员找的就是假。对，还有那个韩国明星去陪妹子住那么多次，从来不碰。

这种都是假的嘛，对不对？所以大家要知道，然后说如何去约，就是有一个社会进步，最早去约的应该是我因为我当年没有试过那个QQ的聊天室，我也没有试，但是我还是那句话，一个软件，一个事物当开刚开始出的时候。

因为人的这个新鲜感，可能我会去玩的，你知道吧？就是QQ你聊了多少年，我们也觉得很好意思，当年怎么发黑Q。你在吗？在呵呵是当年呵呵还不是骂人那个。对，当年呵呵还不是骂人，就觉得那哎那个微信名。

微信头像换成帅逼，有你有没有有没有我没有没有啊？你没有吗？我动画片那是。😊，然后后来有一个软件。但是QQ的话，它有一点不好，你很难加到同城的。懂A意思吗？微信为什么能横空竖世呢？亮到了这点知道不？

而且微信跟QQ不一样，它的功能大大简化，就适合那些成年人用，并不适合像我们低龄的那些动漫。所以就除了微信有有三个功能，你知道吗？微信三个功能可续约。不说那个。漂流瓶漂流瓶这一个，但是漂流瓶太远了。

可以聊骚可以聊扫。还有一个漂流瓶，现在全都是红包表，红包表上假那个附近的人嘛，这个还有一个11。摇一摇啊，摇摇比较费劲，摇摇摇摇摇摇摇，我当年还玩过什么？我跟妹子，我说我加你微信，咱俩爱惜摇一摇加。

浪漫不浪漫不当年我当年拿雷达那个雷面对面那啥那那。面面对面了5分钟，结果还是没有扫到。那你能加到吗？然后呢，我就就那个就继续说这个当年微信附近的人应该挺好约的，因为什么你知道吗？

因为因为处处于一个这样简单的心理，但是你要知道约出来跟约出来他不一样了，就有的妹子可能就是鸡巴闲的闲闲的逼疼。不说蛋疼，就是无聊，真的有这对妹子，就是觉得无聊，特别傻逼。

所以大家一定千万不要在这上面浪费时间，然后继续讲是因为社会的进步可以越报。还有一方面是因为什么可以约炮呢？就是。这根本来讲还是有需求。这个以大城市为例。当然你如果说你在农村，你说想约炮，那个就不要了。

村东头放个屁，邻村都能听到，名声太不好，咱去外边去吧，大城市资源非常多，而且就像样那种比较大的城市或者二三线城市也还好，就是会有一些打工妹，场我们俗称场内就睡不完的场妹嘛？

就是他们为什么会有这样的现象呢？就是。一个妹子可能就是人心目中因为什么呢？都看被电影催化的，就觉得大城市很像啊，去什么北上广去北上广去打拼，知道吗？其实并不那么容易好活。

但是人们可能就出于心里的某种愿望去来到这。然后之后呢，可能就。人生地不熟的自己住。你你说你万呀，我说你假设是一个妹子，现在就是每天上下班朝九晚五，然后跟别人合租一个房子，你有这个生理需求。

要是你你现在一个女生角度，你会怎么办？会怎么办呢？我指定是去玩社交软件啊，社交软件你你为什么不找你身边人，为什么要找我身边的人，就是对名声影响不好？这个就存在一个社交评价的问题，就兔子不会说我比较吵。

而且女人尤其在乎这种评价。有的妹子就为了怕她射手说了，可能就晚上白天打一炮，晚上回。明白我明白我意思吗，他们就这别他们可以试表的，但绝对不允许自己被别人说成试表的。因为什么？

就是一个女人睡过100个男人，跟一个男人睡过100个女人这不一样的。其实结果是一样，不就是抄与被唱嘛，对不对？但是给人的感觉不一样。所以说就是社会造就这个东西。然后约炮的话，最简单的话有两款软件主推的。

在这里不说那个实习家园。不熟这对你就我说的是快速的那个就是陌陌还有碳。这两款软件怎么去玩？呃，首先我在这里给大家说一下，就是探探这块。这款软件应该最近来讲比陌陌好玩，因为什么呢？玩的人可能比较多。

而且他有个前提叫陌陌比，你知道吗？有一个就是。互相喜欢才能聊天。对，他这个就是把你就筛选出来，对你不感兴趣了，知道吗？而且就是你每天可以匹500个，那500个。

你如果如果按我们的课程展示面做的还OK就说及格了，那匹配几十个没有问题啊。这样就是非常靠悔，而且给大家告诉大家，就是玩探讨木的妹子基本都能约出。因为他那类社交软件名声都很不好听。

你有没有你知不知道陌陌说探探还行，陌陌就都一样，都一样啊，就就是玩陌陌那帮跑探探是吧？是对对对，懂了吗？因为上面太多傻逼的嘛？而且这个你不得匹配他匹配我，你才能发吗？明白我的意思不？

就是妹妹子妹子是怎么想的，我操陌陌生这么多傻逼，知道吗？陌陌刚开始出来的时候是什么主推是I？不是主推I反是他。约号审。这个是一个喉头。西？哎，下载量哦，OK的对我其实并不是你想的那个样子，他有他的方法。

你下个探呐。探看的8张照片，逼格有多高就往多高砸，他跟微信不一样，你知道吗？也他就是刷脸，你看脸打招呼，妹子看脸回复，然后怎么去操作，你妹妹你匹配到妹子，你一般会说什么？就直接发个笑脸，然后呢如。

就那我加微信吗加微信，然后加那要不回你呢，不回我不回我，我就隔很长一段时间再发一次嘛。再不回你了。这就再发了。他那个上面有的资料，上面有有微信，你可以直接加啊，那个我知道啊，但是就是这个样子，你去加妹。

然后剩下的就是继续说，我再继续给大家说，先先说到假妹子陌陌怎么去加探呢，我给大家说，你就上厕所的时候去刷或者探探啊。你去刷女生多的地方，比如说医院、幼师、护士、学校这些地方怎么去刷妹子扣谱，因为什么呢？

妹子多，他总会有但人还比较。对对对。然后还有一个陌陌，你知道什么时候玩吗？陌默也是过了12点好好玩，我感觉对过12点效果特别好，你就到10点到12点之间。那那个12点前。

为什么那个时候钟那个时候不睡觉的妹子就是一那么晚有一个表情说的好，你知道吗？你这么晚睡一定是没有性生活。你见过哪一个边打炮还边玩手机？还是我耍梦我找找下一个不可能就一定是。

而但是陌陌现在的话并不是特别好玩。首先也是跟探坦一样，照片放上，然后朋友圈发几条就行，不用发什么，就是让别人证明你这个照片不是盗的。因为现在盗图太多了，你知道不？好多妹子都说确实是啊，盗图太多。

这个太严重，因妹子也不少，匹配到一个又我操又一样。一视频就知道了，知道不有个妹子在探探上发发的什么，就是。他说别以为我什么一看就是盗图了，一视频，你巴长大逼样，懂我意思不？就是你可以不帅。

但是你能把你的人P格逼格拍高一点，是这样的，然后他他也是这些家的妹子，就这些你加的妹子一定要是短期速度，一定对的人，知道不？就你说有的人他就不适合去约，你知道吗？对不对？因为人家没有这个需求。

人那么有男朋友有备胎，对，所以你找些有需求感的什么样的呢？就是啊自己住的或者这个那个的这种就是都非常靠靠谱的，知道吗？等我给他回过去，然后呢啊然后就是这个怎么去跟他们聊天的这个问题。

然后就是继续说关于聊天的这个问题。因为之后因为就是约嘛，你都已经找对人了，对不对？就是已经他就就是那类人了，就不用说什么，又什么几次约会套，不用了，这个时候你知道是什么样的套路吗？第一个。

首先你最好要有自己的泡泡，明白吗？这个是上上车。对，因为什么呢？就是你去泡妹子，上上车是带带去你家或者妹子家，这是非常靠谱。因为我说过家是一个非常安全的这个地方，你知道吧？要不然。

就是非常的就是妹子会有ASD。比如说你说去旅游店带着去开房，妹子的话就会多多藏少有钱。我要是妹子，你说带我开开房，你说我脑袋里反应是什么？这比较操我，我操他这么我把你当好朋友，居然想操我是这样的。

你知道吗？就是不是很好听，你还可以去一些什么。影院你知道吗？就是一些私人影院，但是也不是很好，你知道吧？因那里边不干净，连澡都没法洗，说大夏天呢。还没干就热了，然后干完全身湿了，那就一点也不爽坏。

你知道吗？不能这个样子，你可以就是这个妹子我干过，我想玩个刺激，想跟他去KTV什么去干，可以知不？但是千万不要说是我第一次就去那里，这样不行。首先第一个有泡网是非常好的。就是你往你的床。往死里布置温馨。

知道吗？这个钱砸实可以，因为什么？你细想一下，你去开房是非常不不划算的，特别贵。一次100100，那是便宜的，大城市的话都是二三百。你要是汉宁什么的，可去一次300，你租个房子才多少钱。

你有没有自己的房子没有关系，但一定要是单独住的话，这个就非常可以了，你知道吗？就是妹子会觉得我操这个。你想一想，有地方住就行，这跟都是不一样的，你知道吗？所以说希望大家啊去布置，但是怎么布置呢？

关于怎么去布置炮房，你知道吗？就是你你布置完炮房干嘛发朋友圈让妹子看，你说我床这么好，你睡在我床上这个。特别的舒适，做的梦都是好。知道。怎么去布置，就是去看一家。去看一下看一家看一家他们在网页上。

对你去看看，但是你不要买太贵了。对啊，我们都是穷逼嘛，他是一直遵循的一个就是穷逼宝。就是你去看一看，就是他们这样的是啊，是一个什么样的感觉，对不对？然后还有一个是无印良品的一些一些装饰嘛。

这个炮房布置好，这个是第二步啊，第一步，然后呢。接下来就是你怎么跟他去聊，这个就非常简单了，就是你一定要选择对的时间，你知道？就是在晚上晚上，我知道为什么在晚上吗？晚上的话大家都很无聊，而且对对对对。

白天人家可能是在工作。对对对，这个时候你跟人聊那些乱八七糟的东西，他可能都不太理你。还有一个就是。晚上是一个这个暗示性非常强。农孩的吗？对，就是。首先第一个女生就是在那上面认识的。

然后你再去网上认识就非常的OK。但是你要注意几点。就在这里边你要注意，就是首先第一个是社交评价，就是给妹子的这个社交表。就是你干完这个妹子，你就千万不要到处乱说，因为他们很在乎这个。是对。

因为之前就跟他说，你会怎么跟他说，那我可能会这么跟他说，我说这个今天天气不错，我们也认识一段时间，要不来一起到我家楼下吃个晚饭。就晚上你问他在干嘛，他说我在干嘛，他说他肯定问你在干嘛的，你说我饿了。

想去吃饭，要不要一起来？他要愿意来就是游戏的，知道？如果说是我自己在家住的话。我指定是。发一些自己做饭的照片，然后呢就去钓妹子嘛。发音，这个是可以的，还可以发音，把他就邀请到我们家。他找个底下评论。

你就可以把他邀请到我们家里来。然后你做饭给他吃。对，这还可以一起吃饭。然后就是你在这里面你我会跟他说，我说。我们一起吃个饭，然后一起逛一逛，你可以在我家休息，我床这么危险。

然后你要告诉你说这个就想办法告诉这个是我们两个人的事。是啊。就是你跟我做的什么，没有第三个人知道，这个是很重要一点，想办法告诉他们。第二个是什么？第二就是要告诉他你是安全的。就是你跟他说我。

约过像我们出去约的话，也可能是怕什么仙人跳什么乱七的女生，那她的指定更害怕呀。所以第一个你要把你的朋友圈做的比较真实，然后就是电话什么都留，这样就可。然后你再跟他聊天，你要告诉你说我也是约过没约过。

但是有标准。得我感觉聊得来看着顺眼，这个可以试一试，是不是？然后这样的你来找我，然后就基本上就是OK了，就是基本上是这样的一个套路，你知道不？因为什么会这么的简单？因为有市场，有需求，有对口，你知道吧？

尤其是说是像那种。场妹嘛，就是他们是从一些不是搁家里边。是从外地来的嘛？对，所以就是他那种就是晚上你想的妹子下班之后能干嘛，就是刷玩手机，父母也不会管到他们。而且的话他身边也没有什么亲戚什么的。对对。

就没有约束，没有约束评价，就有一些妹子在家里面就是各种乖各种乖然后出去之后就旅游什么的乱搞，知道为什么吗？就是不想让别人对他的社交评价就是特别低，不想就是不想自己让别人觉得自己是一个这个特别放荡的人。

虽然他做的事情都是那个样子。这个世上有些事情就是他没有道理，是不是？然后大家去约的话，第一个你的钱什么都带着。第二个就是你在约之前就是怎么判断他是不是骗子。有人问我，就是你跟他打电话试过就O啊。对不对？

女的托的话一般都是男的呃。男的聊。对，然后你还可以给他打个电话，打个电话去话，一般都是男的在聊聊后安排多去找你知道吗？还有第三个就是你一定要带套，你知道吗？就是那种什么样人都能约的女的，我不建得他去。

我都是。就是速推跟预约是不一样的，就是我用最快速方法干那个那个。知道吗？就你男男是不一样，对男朋我就以男朋友的名义嘛，就操你妈，上帝这边就惩惩罚。上帝这边惩罚你。然后干完之后，我就各种各种各种搞借口。

就对各种借口。然后呢，今天就是这个，然后给大家说说几个说几个案例吧，行么？就之前我在探那上认识一个妹子，就朋友圈扔了好长时间都没有聊。并不是像你们说的，认识完第二天就去跟他做一些什么事情，不可能。

那得多饥渴的妹子，那妹子你赶上吗？对不对？所以就我就是跟他就是聊，那天之后早上他突然看我朋友圈觉得还不错。然后我跟他说，我说那就是可以叫我男女朋友嘛，然后借着这个名义就操你了，对不对？

我以男朋友的名义操你有错吗？然后这就是基本上约的话，就是晚上走这个套路，我觉得就非常的OK非常O。我之前呃就是有过两个宿舍，也都是晚上就是有说下班，他说他自己住无聊，我说那我去陪你就再身犹豫之下玩去的。

去完之后就几乎没有ASD你知道为什么没有吗？就为他心里边都知道会发生什么，他在想让不让你去或者见不见你，你知道他心里在犹豫什么了，你愿不愿意给你上床。对，但而且如果你朋友圈做的好。

前期就是之前并不是上于犹豫，而是过一段时间的话。其实是可以的，就在晚上，而且你去看你这个时候也要学会去看什么样的妹子有窗，就是大晚上自己发什么这个那个的什么哎，蚊子好多，然后发了个露胸的。

今天什么什么什么怎么怎么样，然后发了的大白腿。😊，哎，老年又胖了，然后发个大白腿就露个蕾丝，就这种你们要学会去鉴别，对不对？是这样的，然后这个就是这个课程，然后最后希望大家呢就是。买方法要会。

他不要乱用套一定要带，对不对？然后小心使得万年传胆大信细脸皮厚，这个都要记在，时刻记在心里，我就不再多提醒大家。然后最后说一句，买了盗版课程呢，兄弟们。你去加我的微信PUA1128。

你去加我的微信PUA1128或者关注我们的公公众账号。PUA新息弦。哎，对，然后我们的后续会有很多更新的更全的套路，还有聊天记录都会在内部群里边去弄。而且我们课程这么多，这个价格也很非常公道，还有答疑。

是这个样子。然后希望大家呢不断的去反思，不断的去琢磨思考，你用脑去领悟这个过程，然后多去啊站在妹子的角度去思考问题。这样的1。1点就会进步了。然后今天这个就是我们两个给大家这一课的分享。

