# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期学员发言【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，兄弟们现在开始抢麦发言，然后做自我介绍。没来的就不听了，已经是。已经很晚了。你们开始抢麦呀。😡，然后自我介绍要快一点啊，2分钟之内。尽量保持在两分之内把它吃完。现在可以能听到吗听到吗？可以。

就是你叫什么名字，来哪个城市？是先住的是干嘛？😡，自我介绍就是你叫什么名字，来自哪个城市，你的职业级兴趣爱好。嗯，你好吧，泡学多长时间有哪些方面的困惑？😡，嗯，我叫徐林，来自深圳。

我的职业是电子电子IT嗯，兴趣特长兴趣特长不知道爱好就是比较喜欢旅游、听歌、看电影这些。然后刚刚才开始接触泡学。就是恋爱困惑的话，就是现在感觉自己有点内向吧，性格不怎么样。可以了吗？可以了。

下一位兄弟自下一位兄弟介绍完就下麦。那么其他兄弟排队，赶紧赶紧上麦。其他兄弟。介绍n克。自我介绍说话能听到吗？老大可以。能听到吗？能。可以听到吗？可以，你说话啊。😡，可以，我就打一听到吗？

你们大家能听得就打一。😡，说话。希望大家快一点啊。不然的话，等下说不完了，这里十十几个兄弟。还有几个没来。说话。是的，没声音，你的没声音，你先先下来，让其他兄弟说。刚尬得有声音。😡，Oh。啊。

瞎称呼请说话。😡，我让你们试星这私麦，昨天就跟你们说了。😡，你们到现在你看上麦就不知道怎么说话了。😡，你们每个人报名，我都提前告诉你们了，要要先试麦，先知道怎么说话，你看上台就麻烦了。😡，良品委，请说。

然后刚才提下去的兄弟在。😡，站样在排队。说话。我都会及时。说话，梁品委，然后你们白天就试考都知道你们用手机的，不知道怎么用，我都发了一个YY的流程头，怎么样说话，怎么改名字。😡。

这是用投屏一个个标出来的。😡，怎么抢麦点哪里欢迎，你看你们上的新上来的不知道怎么怎么说话了。😡，实话实说吗？可以说话，可以。😡，快说，你怎么一说身身体就不笑无可真。我来自广西南宁。呃。

我的兴趣爱好是军事之类的，我比较擅长长负重长跑，我每天都在。呃，刻苦锻炼身体，去当兵。我大我大概是。大一结束的时候就要去当兵了。呃，我现在的困惑主要是在QQ上跟女生聊天聊的挺好的。

但是在现实中跟他们聊天。嘴巴就懵啦。She。我说完了。嗯嗯。是啦，就是啊。Oh。陈总，请说啊。还有没上上班的兄先排队。能听到我说话吗？可以，请说。说话。你不要这么勾魂，好不？刚刚听你说一句，你又不说了。

刚刚有点感觉你也不不做声了，快说。浅中说话。没呀。没声音呀。现在能听到我说话吗？现在可以，你再说啊。Yeah。没声音，一说整体就没声音了。说话。那你先让下面的兄弟说话。等下你再上来。梁炳伟是说。说话啊。

🎼Yeah。Yeah。Oh。实话。我怕就是怕你们手机说不了话。所以昨天晚上我都通知你们了，让你们新新测试。😡，你做什么事情都要先测试。请引领一命。你不要上的转才发现自己枪里没子弹，你那还打个屁的仗。😡。

No。听见吗？老大可以，请说。呃，我我叫钟心琴，然后来自广东呃广东湛江市，我的职业是呃。这呃自由自也就是说自己自己创业了吧，就是自己开小店什么的。然后呢这星戚特长呢就是。😊，呃，喜喜欢。

是是喜欢玩那个象棋啊，或者是。呃，羽毛球啊什么的，然后接接触接触泡学大概有四五个月吧。主要就是恋爱的困惑的话，就是主要就是呃不会跟女人呃聊天，现实和晚上都很很差。嗯对这些方面的了解也是。嗯，不是很懂。

说完好完完完毕。嗯，你是没自信心，但是没自信心，当老板的怎么没自信心呢？哎呀，就是主要是我。😔，很少跟别人聊聊天的比较少。组织语员分。呃，陈总请说。就你说话我有个基本的判断，你是你是什么样内人？

你的问题在哪里？你你要跟我说话，我才有个基本的判断。你像中心群其实是因为没有自信心。能听到我说话吗？老大。请说请说。呃，我来自山东聊城。嗯，从去年开始接触泡学吧，有一年的时间吧。

一直在关注这个我的兴趣就是爱旅游，然后就是。嗯。喜欢运动，锻炼身体吧。嗯。在这个感情方面吧，就是人比较内向，沟通能力比较挫，比较差一点嘛。遇到女孩子不知道聊什么话题。没有很好的吸引吸引力。然后就是。嗯。

抓不到人，你还有点心吧。好了，我的我的。😔，算完毕。其实你声音蛮好听，还主要是没自信心。哦你进请说啊。好。那么还没发言的兄弟，赶紧兄他们听到吗？😡，嗯，请说请说嗯，我叫王林建，来自广西桂林，目前在。

工厂里面上班。接触这泡学就差差不多有半年了吧，都是在自己学，感觉没什么效果。最大空我就内向嘛，就跟女没惹女人缘感觉。王你这你你不是内向，你是急性子外向的内向的。😊，只是没自信而已。啊，对啊有点。

母自信内向。你这不是内向型的，我听你说话就不是内向型的内向型的。😡，🤧。呃，中中心中心城市相相当于。嗯，相对来说内向型的，你这就不是内向型的，还是没自信心。可能容易。很在乎别人的看法。是不是这样往宁镜。

就是你说那个东西很在乎别人的看法，人家一就。😡，对你的不好评价就会对你很大的打击。是是不这样？😊，很在乎别人的看法。😡，所以导致你不敢跟女士说话，老在意别人对你的看法不好，什么追求完美。

所以你你们要跟我上麦，你说话，我就可以处理。😡，从你的发言中能够对你有一个判断，初步的。但然不是很准，但是有一定的准准确度。那么其实你跟女人聊天都是这样的，你不管网上相亲，女人对你也是有个基本的判断。

就是你从开始聊天或者说话，见面的第一印象。他在新中部中间有给你一个打分的。就是你在网上聊天女人就会在心目中给你一个判断你是谁一个什么样的形象。你看我现在没你们都没发相片给我，是不是我不知道你长什么样子。

我就听你声音。😡，就会等于留一个初步的印象。你说话只要你你来说上来说句的话，我就会对你有个初步影响，你有没有自信心。然后你平时说话的能力怎么样，都可以判断看有个初步的判断。所以你们要多上麦发言以后。

每天7点半。进入YY有什么问题要跟我互动，这是我对你就有一个了解。因为文字设是。感受不到的，但是说话是可以感受到情绪的。杨炳伟请说。说话。那M是有问题还是什么？刚才不是发那个怎么发？你手机里看这个图片。

你要按住这个地方发言才行。那紧这个地方。喂。有声音吗？可以哦，刚才没有开那麦克风，忘记了。😡，大家好，我叫梁炳伟，来自河南新乡，目前从事的工作是网络销售。我的兴趣爱好比较多，可以有历史。

地理、政治、军事、娱乐、体育。然好给他别别的方面。爱好嘛旅游。哦，听音乐其他呃下下象棋都可以。我们从事接触泡水大概有不到两年，目前的困惑主要是聊天技巧不行，包括现场约会。其他方面包括这个。

QQ上有个姑娘聊的，感觉挺好的，就是约不出来。目前就这状况，请大家多多指导。好，回答完毕。嗯，两边问，你口你的口才比我好啊，你都还是没自信心的而已。我可能是比较挑吧。可能一般的女孩看不上。嗯。呃。

太好的，这也开不上咱咱咱吧就可能这样。嗯，我不知道你玩过游戏没有。这是玩意题。我不玩网络游戏，就玩一个单机的，基本上不玩网络游戏。我知道你不管玩什么游戏，要先从低级练起，和你又是一样的，你不要心开始。

我搞一个很难搞的，搞不成功。就像我们赚钱一样，如果你创业，你这个月。😡，亏了1一0，第二次创业又亏了5000，再创业又亏了一万。😡，你还有信心做下去吗？你有多少钱你都不敢往下面投了。😡。

为什么你你没成功过，你没有办法有自信？但是我第一个月赚的不多，赚了500。第二个月我赚了1000，你是不是越来越有信心？第三个月我赚了2000，虽然你赚的不多，但是我有信心，我知道我能赚钱。😡。

而不是我今天我定定的目标，我第一个要赚10万，结果失败了。😡，投了100万，亏了50万。第二个月。又又又亏了，那你一直亏下去，你怎么会有信心呢？所以所有的成功乃至小的成功，有小的成功，积累到大的成功。

耗6月是这样的。😡，我们先要找一般的妹子，我们能搞得定的。用手慢慢的。我已经没有压力了，跟妹子聊天非常自然了，跟妹子约会非常自然了。那么我这样来挑战更漂亮的。😡，就是一个睿智打怪的一个过程。

就这个说法思路，明白吗？你不要一上来，我要找个什么样的，一定要找到我心中的女神，其他的我都看不上，那你是成功不了的。因为你没有你想你跟一个普通妹子不知道怎么约会，怎么样诱护她，怎么样开房。

怎么样推着她一个漂亮妹子，你更有压力，你怎么怎么搞得定。😡，对我知道了。好的，是不是是。😊，好的，我也知道了了。😊，跟打游戏是一样的。

