# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期第十一课：如何发展长期关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。😊，好，兄弟们，今天开始讲第十一课。如何发展长期关系？Yes。嗯，我讲之前想先做个调查，就是我们今天来听课的兄弟是单纯只想泡妞的。请打一是冲着谈恋爱结婚的，请打3。Oh。

因为如果只是担任泡妞，只上床就可以了，不需要学长期关系。但是冲你结婚来的话，那长期关系也挺重要的。就是想结婚的这个也。那么这课就意义非常重要。好。互动一下，如果单人抛妞上场就行了嘛。

是不是因为泡妞抛妞其实比长期关系容易多了。一跟三就是先泡一泡一些妞，然后再来选择是吧？那就是还是要结婚的嘛。Yes。我说的单身的泡呢，就是我我现在不想结婚，还没想那么多。😡，Yes。Okay。

其他都不互动。那我估计下一期呢肯定是乔红阳说的比较快。这个经常提问的互动的肯定时的比较快的。嗯，我先讲个讲个之前讲个小故事，你们听一下。😊，Yes。就是一个复式。他拿着平台，然后到那个应用房。

这个应用房有很多婴儿。😊，不是一个。这有好几个。😡，那你们想这护士首饰这些平台，首先会给谁吃？😡，Oh。互动一下。Oh。Oh。互动一下。都不想不想做的结果吗？😊，此用会给谁吃，他这些平台。

然后这个应用盘有好几个亿宝不。Yeah。对小朋友说的非常对，肯定是哭得最狠的那一个嘛，那是这那是必然的。😊，Yes。所以你不管是在事业上。还学习上什么的，都要做出头的这个人，你老不出头，呢躲在角落里。

那么你就是被收护的那一个人，包括胖妹子都这样的。😡，你老躲在角那里，人家都注意不到你怎么可能好是什么你冷到你头上。什么叫雄性领袖？雄心领袖就是喜欢出头的那一个人，哪怕当学生都是什么都是喜欢出头的那个人。

😡，所以你们可多时学的就是白学的，没有领悟。什么都是看看看别人，别人问了，我跟我问了一样，让别人问问，你也不好意思问。😡，那你怎么学的会？你看成都天天问我，我有没有烦他是是是有问必答。

因为你问的话就代表你什么？你有遇到困难了，我告诉你，这是你才真正成长的。😡，Oh。好了，因为正战。诶。开始讲今天课程，就是如何发展长期关系。今天讲四个部分内容，第是认定期，第二是冲突期，第三是磨合期。

第四是成熟期。就是我们一旦长期关系，一般要经经过这4个时期。Yeah。使用讲润定器。第一有个密令期，那么我们这一课呢是要接着上一课的，就是妹子已经上传了之后，没上传这就不能上。这你连床都没算。

上收入是关系，都没确定上的床不一定确定关系，但是没上床，那是肯定不能确定关系的。上的床起码妹子是吗？😡，存的那种拼吃拼喝的。那么心机表之外，那么一个正经来这个商传，他必然是想跟你发展那长期关系。

他至少跟你上堂那一课，他是响的。😡，But。什么上床，这个车他答应做我女朋友不能上啊，那真的什么？真的你们还在吸引阶段，还不能上男正式男人的朋友承诺了，或者你送礼了。😡，把括我们很多相亲的。

是不是你只要送个礼物都会结束了，好像确定关系的，这个其实不靠谱的。因为我之前镶了三四次清，镶了很多事情，有时候有的花几百，有的花几清都花过。你花多少钱真的没有用。😡，那不叫确认关系。

包括他父母承诺这个都没有用。到时候女孩子一不一不同意他父母承诺，一点用都没有。😡，是不是有的答人跟你结婚了，要准办婚礼，那妹子都可以反悔的，没有用，这有用的就是让人投资，不断的诱导他投资，这才是有用的。

😡，Oh。让女人在你身上花时间，花精力，甚至给你怀宝宝。这是他才什么？😡，比你花钱要用多了，你花几万几十几十万都没有用。很多人为了抛掉，他妈的买房子，买车送个女，这个女人他妈的。😡。

房子拆到手之后就找理由把他甩，把这些有钱那说什么甩了，然后就去泡帅哥了。就是我生命我都进了好多。😡，Okay。所以一定要要的人投资，不要觉得不好意思说上床，不好意思，行行业上了床之要负责任，怕少不掉。

这都是很听真的想法。这什么年代啊，是不是又是以前？那么这个手机外新人是谁啊？请你把它改实名，否则会踢出去的。如果你新报名的时，你要改实名。你实名第几期。2分钟之内不改，我会踢出去的。听到没有？

手机外新人。我们上一节课讲的那人约会之后，第二次约会呃，约会容易上床。那么人跟你上床之后。这时它会有一个智能。短病全的那种泡夜店的，就他们说PA泡的那种妹子，那种找一夜情的不散。

我说的这种正经的上班的也正常职业的这些女孩子。那么他会有一个什么，你跟妹子你上传没上传，它是非常大的区别的啊，上传之后他会比较配合你。😡，然后真的想谈恋爱，他会非常拎着你。他会比前更热情的。

你以前有可能约到他会找很多理由推脱上场之后就不一样了。男人双谈是非常有意思的，男人没上床之前，把女人当女神上床之后就什么会认得越烦这个人人人相反，跟一个男人双唇之后，他会润得越缠着这个男人。😊。

他这刚好相反的。Yes。那么当两个人发生关系之后，会有个蜜热期，特别你们的嗯肝尘烈火，因为20多岁嘛，这时候信欲是特别强的。两个人是么？😡，就像刚成经回来，甚至隔一天还是天天的想在一起啪啪啪。

那么这时什么用新的。这个驱动两个人会。看对方都觉得最美好的最可爱的。😡，而且不愿意分离。我记得我22岁那时。Yes。他的第一个女朋友。那时也不忙，他妈的就是有时候一天做几次。

我觉得最多的一个晚上做到5才是7次。😡，那是完全就是设置新的驱动。😡，所以可能是候你看到这个么缺点这些东西嘛？😡，都是美的，还是能够有容忍的。😡，然后就说候会有女的会变得头然冰温热的，本来是个女汉子的。

就会变温热的。在再钢铁的人，再钢铁的人，只要你亲自了他。那么它就会变温热。在你怀里，你没有抱着怀里，没有伤他，他会什么意思很很高呢？😡，上了之后，他的态度就会完全转变。好。

然后男的这时候也会什么更你有责任感。男人有两次表面嘛，第一次是跟人发生关系。第二是当爸爸之后，当爸爸之后是真的成为男人了。那么第一次跟女人发生关系之后，是是不是告别处男的，告别男孩呢。用手都不上。

真的有个固定女友的时候，这是就告别男孩了。我相信是有的时候你还没告别男孩。😡，就是两两个阶段性的及时告诉别人男孩。第二是当爸爸就是真正成为男人了，没有当爸爸就很难说出一个真正的男人。

你很难体会到这种责任感。包括他们很多PA天天说越炮越炮，他是没有啥责任感的。因为他还是个小孩子心态。Oh。What。所以你当了爸爸之后，你才会体会到父母的养育之恩，体会到人生的很多很多责任。Yeah。

No。Yeah。那么在这个蜜勒清，两个人什么会特别的无药四气的呀，天天用贺蒙嘛，就是干柴烈火，特别年轻的时候，心入都是比较轻旺盛的，男的女的都是一样。😡，这是两个人的灵魂好跟肉体好像什么融为一体一样。

你们在火车上在什么地铁上，在公交车上或者公然，很多甚至广场上有些男的男的抱着。这开始这种就是刚刚上场的。刚刚上床就这密热期，就这种。如果他们两个天天同居在一起，同居超过3个月，基本不会做这个动作了。

没有上床，他也不敢这么不会做的这么露骨的。😡，就是没有上传，女的会比较含蓄，不会不会在大众广东上给你kiss的这这种刚刚上传的就这种。大也要懂吗？如果你挖墙角，这个是挖不了的。😡。

因为人家这什么正在正在热令器。😡，这个时候是什么两个人非常渴望，比上班的话，就盼着下班，盼着到晚上两个人在一起什么一起吃个宵夜啊，看个电影啊，然后就什么不怕啪啪。😊，特别想，然后觉得每天过得非常幸福。

非常开心。这个时间有多长呢？通常为1到3个月，有跟妹子同住过的兄弟们打个一。😊，有这种经验的。看我说的是不是这样。手机Y新人是谁哦？我都跟你说了，叫你改实名。😡，这收费课程不允许陌生人进来。Yeah。

城中有乔红阳有，你们这有的，为什么？😡，为什么你要反思一下你们当时成功的经验啊？😡，曹红洋也，我相信陈中业，我也都有点么相信。因为太菜了，你这种反应。完成那个取难的反应好像是。不是我今天拉不了我人啊。

是什么规定？Yeah。那么。是。这个密令芯它不会一直一直持续下去的。😡，因为这个清那个荷尔蒙这个东西它什么？😡，它释放一段时间之后，它慢慢会消紧弱，然后有个经济递警的效应。慢慢的什么。

这人心都在慢都是习心依旧的。一个美女，哪怕是天心一样，哪怕你对你十年怎么样，你没觉得是是女神看什么是美的。但是天天在一起，连吃了几个毛都被你熟清楚了，再漂亮的人是吗？他不都经不住，天天看。

天天看天天看她就不漂亮了，她就没信心感了，然后过这个新心感，这是什么？😡，矛盾冲突进来了，慢慢的是就看着他的缺点来了，你的缺点也暴露了。这时候就会有矛盾了，然后就开始吵架了。一般情侣都是这样的。

没有说谁不吵架的。然后这个是价值拆进来的，然后在嗯青春期有个非常明显的特征，就是价值差异非常大。为什么人都很拽，包括一些很丑的人都很拽，因为这个是什么？他与人处于一个价值最高期。

这是嗯人家说18岁的女孩子没有丑女的话。为什么他哪个丑，他皮肤都是嫩的，是不是身材是好的？😡，他都不缺追求者。Yeah。而且越漂亮的人什么，我的他端的人越多，那么他什么？😡，它自然就框架高了嘛。

自然就拽了。😡，而且很任性，你不送礼物有人送，你不接，他有人接，是不是还。😡，太多了。Yeah。而相反的是呢，男孩子。在青春期是价最低的，特别刚刚走出校园。刚刚他说社会。这是什么？😡。

社会地位没有工资收入不高。因为你什么，你刚刚他的社会刚刚进入一个公司或者刚刚进入工厂，你都不熟练。所以你这个时候你收入最低的。然后心理上也不成熟，男孩子一般要到25岁之后才慢慢成熟的。

你像1个18岁的女孩子，你让他当妈妈，她都会很很成熟。1个18岁的男孩子有的还什么？孩子天天打游戏天天好玩。😡，想都没想过来有什么事情。😡，是不是这样？Yeah。Oh。实际是他有这个价值很大差异。😡。

那么在恋外前期男人是处于一个价值劣势的。那么我们在长期关系中呢，当我们去劣势，我们的策略什么呢？我们要多诱导这个人投资。多又的套投资。他让那是在你身上多花时间精力。多为你做些事情。他慢慢就会理向合理化。

就包括你些推理，比如说矮呀，学历低呀，收入不高啊，家里没房子啊，没车啊。要诱导它。你让他给你。在情感上，在实间上，在经精济上多投资。这他就你像河南话。Rindow in。

然而在这个密热器呢也是个最不稳定的事情，这容人吵架的。就是因为都是年轻血气方刚嘛，很多时候嗯还是啰啰嗦两句，说你两句你就思嘛，就生气了。然后有时候就是因为很多情侣吵架都不是为情，就是为很小的事情。😡。

是那为一句话。只是试着为开个玩笑，我以前一个妹子跑的湖南的一个妹子。这说出来都不怕你们笑话。😊，就是你眼睛很大，胸很大那个妹子。本能对我挺好的，就是我开了个玩笑，他因为他脸上有点雀斑嘛，也不明显。😡。

当时因为流行那种手机短信，我就发那个短信是取消，我都忘记是怎么发的，就是笑的脸上有，虽然就是很幽默的那种。结果他就什么，他就不来了。然后再打电话就就换了个是后来还换了一间厂，换了一个上班的一个商场。

他就不告诉我地方了，也不接电话了。😊，然后就失去联系了，再怎么约不上。以前只要周末一打电话就来了。就打印出来。就是因为开个玩笑。所以他这个是是一个什么非常不稳定的。😡，所以我们在恋爱前期不要付出。

不是付出越多越好，不是说哎呀这个位置给我烧床了，我给他买手机，给他买衣服，给他买着买那买很多很多东西。然后一天到晚我都在转。😊，那么这个是什么？因为这个是不稳定，那我们要多诱导他跟我们做一些事情。

比如说跟你一起创业，去做兼职，是不是？帮你如果你创业帮你，是不是或者你上班，下次帮你做一些增加文件啊什么的。反正要找一借口让他还是在家里面做个饭啊什么的。那么甚至什么？如果你想结婚，是让他帮你怀生宝宝。

这是他投资大了，哪怕这个妹子他讲的没给你，他如果问你打胎了，当然我不提倡打胎，我是举这个比喻。😡，可能一辈子都忘不了你。😡，第一个男人。当关系稳定之后，我们再才可以加大投资。关系已经很很稳定之后。

那么这时候重点是什么呢？要停。如为的上传这个就红了。我我们在洗眼间的时候不要讨好，那么这时候要对女人好一点点真的要多关心。在有人跟你上床之后，真的想跟你在一起的时候。这段时间最容人哄的。

也是关系最不稳定的时候。如果你们在一起经历一些事情之后，关系就会慢慢稳定下来。不这的。接着讲一下，那么第二个时际是冲突期。刚刚说了逆热期灭热期就是因为为什么有灭热期呢？因为荷尔蒙，就是我们的雄性肌素。

这个东西在影响我们。说白了就是我们天天想打炮，天天想做爱，这个东西让我们看这能容忍很多的人的缺认毛病。😡，但是这个这个时间久了，你天天做就没信鲜感了嘛，是不是你可能你打光的时候。

哎呀我要把这个每女票泡到我一个晚上可以做三次。但是真正的美女泡到手之后做不了那么多。😡，做的一次两次，你甚至一天做一次，你都会什么会疲乱的。然后你会觉得是么？甚至甚至时间久了。

你会觉得还没有打游戏有意思。还没有跟兄弟喝酒有意思，天天腻在一起没啥意思。这是一个人性本质，然后你过段时间又没有又会分成机可，它人人性就是这样的。Yes。所以当你们在一起的时候，什么就会有个冲突期。

Yes。在讲冲作日期之前嗯。我先提个问题，你们互动一下，你们觉得跟一个女孩子谈恋爱谈多久适合结婚？把你们心中的就说看多久的。这个时间打开来。比如说三个月、6个月、1年、两年、3年。甚至50。

小红杨两年以上。Oh。Oh。Oh。Yeah。今天怎么操作不了啥都操作不了。卸踢不了人，这什么鬼啊，这。Yes。我说0依0。中心城80承重80。乔红娘2乔红娘估计还挺小的，应该是。Yeah。

那么其实不用那么久，不用两年时间久了，慢慢的就没新鲜感了，慢慢的。就会没感觉的。我告诉你。真呢。谈多久呢？嗯当然也没一个一定的，但是。就是半年到一年就可以了，不需要太久。但是这个办年到1年时。

怎么才是有用呢？这有用一个方法叫做同居。就统治试婚。如果你是比如说我我泡了七八个妞，但是我不知道。😡，我不说那么多，比说我也跟跟三个妹子上床了，三个妹子都对我挺好，但是我不确定。😡，谁最适合我。

那么这是最有效的方法就是统。没有什么方法比同步更有效。你同住跟那人同住3到6个月。比你谈恋爱谈三年内有用。你们知道什么原因吗？写完想资料。😡，想呢打个响。Yeah。double热的什么？Yes。

因为谈恋爱是什么呢？谈恋爱什么都是把最美好的命存一个对方。😡，比如说你下了班去，你上班是不是下班就周末，然后你把自己打扮的帅帅的。妹子把自己打得很漂亮，然后一起去看电影啊，吃饭啊，吃完饭，然去开房。

啪啪啪，然后又又各自上班，让他下个星期好再过两个星期又又来趴一次，又能玩一次。那么你这样哪怕持续了一年，两年三年都没多到用。😊，为什么？因为你们都是把最美好的面成一个对方，那么你们的缺点。😡。

很多东西看不到的。可能细节看不到的。😡，有听懂吗？😡，Yeah。其是一个妹子他跟你拍了之后，他又去跟别人拍，你怎么知道是不是？😡，他要求跟别人呢，就是说你怎么知道，你是没办法知道的。😡，啊。

这个妹子家里很懒，很很家里乱七八糟的，你怎么知道？😡，好的，非常自私，非常小气。你怎么知道？因为大部分时都是你的花钱，然后你。😡，然后他装出来很很温柔很大方的样子，你怎么知道？

因为隔两个星期进一次是进进历你想里都上班。没有很多时间。这是大家都看着伪装伪装的最最好的一面。😡，但同住就不一样了，同这两个厅天住在一起。😡，是不是听那些睡在起，是周末什么要在一起买菜做饭。😡。

所以说有什么毛病都隐隐瞒不了。😡，包括脾气、性格，很多很多东西都是隐瞒不了。他的朋友他啊他的家庭。家里什么情况啊，这个你都是隐瞒不了的。你谈恋爱，他家里老家什么情况，你不能知道是不是。😡。

他的朋友是什么样的，你都不一定知道。😡，包括你自己是的，你比如说你你昨天已经去跟朋友们去嗯喝酒了，你会告诉妹子吗？你抽烟了，你打牌了。😡，你跟人家打架了，你会告诉他吗？你甚至就去找小姐了。

你都不会告诉个这个女人。😡，Yeah。所以如果你结婚的话，一定要亲同居，因为同居是。伪装不了的。😡，真正真正的平淡的生活，才是将来你们婚后的生活。这同族比说你们一起住个三个月到6个月，这时候什么？

你问你天天都是那么那么浪漫，天天都是吗？😡，都是风花雪月的，天天看电影，吃饭不可能的嘛，是不是这天天上班下班吃饭这是很平淡的日子，它才是我们生活的常态。那么这时候合不合适。

我们才能知道这个人适不是适合跟我们共德一生的人。Oh。Yes。因为恋爱的再浪漫，他抵不过生活的平淡，只有平淡的生活中才能看出是不是真爱。比如说你感冒了啊者生病了，这个妹子有没有体贴你？你如果。

只是周末来约是会，他可能会表现的挺关心的。但其实什么都说的很表面的东西，你是住在一起实不一样的。比如说他跟你。跟你买药啊，跟你聊汤啊，是不是跟你各人体征你能感受到的？😡，而且。

还有一个很核心的原因是什么呢？就是因为你由性产生的这个多巴胺产生的那个新性感，它一般只能维持1到3个月左右，慢么的就会进入平淡期。那么这这些东西消退之后才是两个人真正的相处的。是真实的。

因为刚开始两个人我都说了，很多时这个妹子很多毛病，你都受不了，但是因为她长得漂亮，你想跟他啪啪啪，说你忍了，但时间久你能忍得了吗？😡，1久就忍不了了。但是如果你是谈恋爱，是不是可能你就忍了？😡。

真的同步呢才能看出一个人的本质。所以你们以后要结婚的话，那么。一定要把这个妹子单独找个地方租个房子。如果你家如果自己有房子也好，如果是跟父母住在一起，那么先不要带回家。现在很多地方租房子不贵。

是不是几百块钱像那种。日租房你这个月3400块钱的样子。几百块钱都可以，像武汉这边当然好一点的1000多那种。靠近的话。看你们条件怎么样。只有两个轻力生活在一起，这个才是。真实的。Oh。Yes。Oh。

对啊。那么当你们同居在一起这个时候，你们会发现原来。😡，恋爱很美好，生活什么？其实是很平淡的。然后不是你想象中的，你以为。😡，很多时就是你你现在追一个妹子追不到，你会把他想象的非常美好的，跟他在一起。

会你们会什么。😡，会吸引吸引灵犀啊，会非常浪漫。😊，非常快乐，这就是我们想象出来的。😊，只是生活在一起。😡，就完全完全跟你想象中可能完全不一样的。😡，这时手淫就会失落感，所以男人就失落感。

因为你追的是你什么，你是忽视到毛病的，但是。😡，你在一起生活，你就会什么？你会考虑很多很多东西啊。😡，比说一般的女孩子什嘛都喜欢花钱，人买东西他是很感性的，不管吃的穿的玩的，她是很感性的。

她不需要诚钱买房子，不需要考虑买车，是不是纯那种女汉子型态？一般的女孩子嘛她不不太考虑这个东西，所以她有比如他同样拿5000块钱，她可以花两千两三0千0块钱去。😊，啊，化妆品可以花一。几百块钱做个头发。

我们男的有几个人花几百块钱做个头发的。😡，我估计没有，是不是，反正我是没有花那么多钱买个做个头发的。😡，但是女的是甚至什么？为了她个发花个1000，她在发花，我也我也是泡个妹子。让他就做头发了。

我多少钱？才才1000多。我们还才1000多，我们男的你个发二三十块钱，我都觉得比较贵。😡，他就这样的。这是你你想想。😡，假如说你的女朋友说我要去我要去烫个头发，但是我没钱了，你可以请我。

然后你拿个一一两万块钱。😡，他这哪里够啊，这个头发是吗要七八百，你就算你是给还是不给？😊，是不是可以说？会吵架。很多时候就会遇到一个很现实的问题，在一起同居的话，如果你是谈恋爱。

很多时候是遇不到这种现实问题了。同住在一起就会遇在这种。很现实的问题。因为男人的理解就是觉得你他妈的跟我在一起，男的是为了情的，是不是？😡，那么情止吵架分手。我情是一大原因是个非常为什么那个爱有钱男人。

有钱男人是么？😡，在这方面，他不是吗？不会。不会委屈的人。但是我们如果我们都是普通的工薪族，是不是买个四五千元工资，是经不住人真折腾的。你想买套化妆品两三千0，这个头发1000多。

买件衣服也是6是一随便买件衣服1000多，像冬天的买个什么羽绒服。好像那个什么厚的呢子大衣都是几百嗯几三两三千。就会把你所有很多计划打烂，是不是你本来计划城里钱买车的，或者计划买房的，是不是还有房贷。

各种各样的压力。😡，是不是在吵架？😡，只是你你有3000块钱要房房贷，他说要买大一你买还是不买？😡，必然他吵架。那女孩子是她说我找男朋友买件衣服舍么的。😡，你这是不爱我。😡，然而难以理解。妈的。

跟我上传是为了充值钱台的。那么这些女人真的不是充钱台的，充钱台会完全可以可以找个什么。😡，找个有钱大叔啊，是不是？找个老头他不行吗？不管这个女孩子，只不是长得太丑。😡，你说为20多岁女孩子。

找个40多岁的有请男人难不难？可是一点都不难。😡，是不是呀？找个离婚的这种有钱的大把的你是在世家人上多的是这种离的婚的有点钱的，男的多的太多了。😡，所语人理解是你爱我要舍得我花钱，男人理解是吗？😡。

你他妈跟我在一起玩的时候是吧，找长期饭票什么的，然得送的前台的。😡，那么这时就会产生。冲突。有遇到过的兄弟有没有？😡，Yes。第二种就是刁蛮任性，都不能耍小性子，我有点小事大吵大闹。

而且你们哄的时候更生气。Oh。Oh。其实女人呢女人不讲理，任性，这是真实女人的专利。😡，不是所有人，但是大部分人在呢就是很多时候我一点点小事就跟搭吵闹。甚有是说的话。他都达成了。

你像我刚才时讲的那个案例，这个妹子都跟我睡了好几好多次了。就是我开了个玩笑发了个短信，因为我觉得挺好笑。😊，嗯，我忘记当时那个胆型怎么写的，就是就是一个打油丝，就是说脸上有麻子的。

刚好他一我看到这个胆型挺搞笑，就发给他了，那这是小的不是再小的一个事情。😊，但是因为伤了和自尊心就马上就买就不。就不理我了。😡，Okay。是不是小的嗯不再小的一件事情？😡，还有这三种就是不体贴人。

本来你找一个女朋友，指望会再用什么在朋友面前给你长面子的。😡，结果你在跟朋友一起喝酒，他把你酒杯夺了，是不是？😡，那么他的意思是你喝这么多什么，喝这两的样什么，对身体不好关心你。

但是你你想你在一群朋友面群，你们女朋友管着不住你喝酒。😡，你是不是特别面子？华给你打牌时，他不给你打牌。😡，Yeah。可是把钱关的不给你，是不是？😡，这些都会遇到的。😡，Yes。是不是嘛你喜欢看的职球。

他不给你看，他是是你无聊，是不是有人陪我？😡，Yes。还有的那些。😊，公主型的妹子就是在家里家书惯养的。比如说你。你上了班他也上了班，甚至你家你上了班回来还给他做饭，还给他洗衣服。

他上的上的班就什么啥都不干。😡，这里拿子也有。Okay。本来你我们男人找个女认识嘛，因为什么从此有个人帮你做饭啊，房间是不是干干净净，整整洁洁，是不是？😡，那么有的女人什么非常难在家里被父母惯的。

特别独生子女，家里没做过家家务的。你想他是家里面做个家，怎么会？😡，跟你同在一起就跟你就帮你做家务呢。😡，他觉得什么？这是男人干的。😡，我们湖北花椒这种女的叫什么叫玩家子？就是陪你喝酒啊。

陪你玩啊跳舞啊、唱歌啊。😡，搞这些打麻将，让人的精通。😡，又会说话，人也漂亮，但是。做家务这就不干。😡，这的钱不给你花。😡，像他们所有的瘦推的这些女孩子，多次就这种在酒吧啊、KTV啊，这些娱乐行业。

很多女孩子就这种。你带着特有面子，但是在家里过得挺着不舒服。😡，嗯，以前有个话是怎么说的？就是温热的不体贴体贴的不漂亮。漂亮爱花琴。不不花热钱的是吗？😡，就看不得。所以一个女人她漂亮什么？

是勤包装出来的，没有没说那种女不保养她什么漂亮的，你只想高分妹，你有没有想过养不养得起的问题。如果你收入只有四五千，就不要想高分妹，你根本养不起。所有的高分妹都是什么？都是包装出来的。

一一套化妆品好几千，是不是一套衣服几清。😡，没有这些高档的东西，它怎么能够保养呢？皮肤那么好呢，身体那么好呢。😡，没有经常做不美容啊，经常的精身，没有这些东西，他怎么能怎么能够。那么漂亮，那么有气质。

是不是？😡，Yeah。Yeah。Yeah。It。如果你条件很差，一个栽骗的人跟你在一起，那没有几年就会变成黄家婆，就会又到又愁的。所有的美丽这个东西都是什么都是金钱。包装出来的当然也有天生丽质的。

但是他也要维护，没有没有金钱维护，它是没有气质的。你们可以看到很多场内也很漂亮，身材也好，匹配也好，但是没有气质。是不是这样？在一些大的工厂也有很漂亮的场内，但实场没有那种气质。第五种是攀比。

就是觉得自己的女友没有老婆的朋友的老婆漂亮，还是没有人家的女朋友温柔体贴。这是人都有攀比之心。这是么？期的感受。人的男人你也是这样的。😡，本来是吗？本来以为你收入挺高的，结果什么？😡，是吹牛的，装逼的。

是不是男人在哄上床之前多多少少是么都会吹牛牛嘛。因为你不成你认识吗。😡，那根本也看得上你。😡，原来以为你开公司啊，开店啊，或者你当经理啊，或者你当领导的，结果什么是虚构的，是不是？原来以为你很上进。

结果你在所的学习是在学泡妞，是打游戏。男人以为你有很多朋友是好事，结果你什么经常被这个喊出去喝酒，那个喊出去打牌。甚至什么。精神夜不归宿。我相信可能兄弟之间来跟跟朋友在一起喝酒，就喝就是嘛就不回来了。

😊，还有的什么在外面抛雨人，各种各样的失落感，这个时候就会变就会有一个冲突期。你看我也不爽，我看你也不爽，然后就。吵架。Yes。第三个就是价值观的冲突。什么叫价值观撑的呢？😡。

其实我们就是你跟妹子的在很多很多东西方面。他的观念生活方式很多人就不一样。就像我刚才说花钱的。为什么屌丝不能一息百分美，原因就是这里。只是一个百富卖是不是他做个头发1000多，他觉得很便宜了。😡。

然后你想想如果你是拿，如果你是收入在四五千块钱的，你说做个投100多，你心不心痛？你必然了心通啊，从来没有消费这么贵的。😡，嗯买个包包也是嘛，也是这几千。你像我们我们男孩子买个包包。

是不是绝得1100多块钱可以了。然后你说那拿得出手吗？😡，甚至什么？甚至有些更败家的女人要什么？要那种名牌的几万的。😡，你说你如果一个普普通公交车有几个能养得起这种女人。这就是嘛销售观念不一样。

包括很很多对很多事情的看法都不一样。这种什么价值观带从头，还有什么生活习惯。带来冲突。只是有人玩游戏玩惯了，每天要到一两个点钟才睡觉。然后有的妹子。😡，他喜欢早睡，是不是那种特别那种嗯白领。

他的工作比较舒服的。每天晚上6点钟下班的那怎么可能9点钟10分钟才睡觉的。这是不是师傅喜欢他是要睡你要玩游戏。😡，是不是生活习惯冲头？还有性的冲突。现从那边有的人是。其性质。如果你也是个急性子。

那么两个人会。是吧。其实我有点小事吵的不可开交。😡，性为太相近了。也不好，最好什么几性子。本男呢找一个性质比较慢慢性质的这种就互补就比较好。两个人都是慢性子，做事慢吞吞的，是吗？怎么效率？

可能吵架比较少是么？也没有激情。如果两个人都是慢性子，那就会没激情，都很冷淡，都不愿意主动。你说那那怎么怎么行。😡，因为很多时候在必上有个人要有个人主动一点。Oh。然后呢，还有一很重要的因素。

可能你没想过。就是我们的家庭的。😡，对人的影响。就是你如果要跟一个女孩子结婚的话，最好是了解一个家庭。很多人就是老打听没准备谈男朋友啊，其实这个不是太重要的。现在你说谁没谈男朋友？

但是了解他家庭就非常重要的。😡，一般加点幸福的。😊，这样的家庭就是爸妈比较恩爱啊，家庭很和睦的这种家庭跟女孩子都比较好相处。而且那种姐妹多的。😡，那么他会比较容易相斥，为什么？因为他兄弟姐妹必须要什么。

相互侵让。很多投视准值不一样。😡，像很多很多女孩子是独生子女。爸爸妈妈宠爷爷奶奶宠外外公外婆宠五六个人，从小宠到大，如果再漂亮点还什么左邻右视，还亲戚。学校都同着这个人，这种人就会变成一个公主性格。

是不是都顺着我从小顺着我，就是你。跟他有任何意见不一样，他什么都要以他为主。😡，他就会显得非常强势，你又不答应他什么。😡，他就会生气，会跟你闹，说你不爱他。😡，你会活的你会非常非常累跟这样一个人在一起。

😡，Oh。Yeah。Yes。Yeah。Yeah。那么这个家庭对我们的影响都非常大。包括我们现在很多兄弟都常。😊，Okay。Yeah。Yeah。Yeah。🎼，我们现在很多兄弟，为什么新开那一下。😡。

为什么不爱说话？都so你。😡，家庭的影响。存在环境影响。是不是这样？兄弟们。😡，只是有的妈妈太强势了，什么都给你安排好了。就是李和斌的什么妹举禁。以前有个学员就是他个子非常大，1。9米，身高1。9米。

但是因为他妈妈太强势了，所以他。他的人歌非常不独立，什么都要听他妈妈的。这是什么？Oh。如果你你找这个女孩子，他他老爸跟他妈离婚了，他老爸找小三了，这个女孩子如果非常没有安全感。他就非常容易疑神疑鬼。

你看他妈是被他的喇叭掏起来，你想这跟你在一起，他是不是非常非常没有安全感，他生头经常缠你手机。现在翻看一下有没有在外面泡妞什么的，你这是你怎么过得下去，你说是不是？😡，还有有的他妈妈很强势。

这个软家呢也会比较容易强势。他妈妈很强势，这个女孩子由于容易强势，或者容易什么非常软弱，都会有的。你像夏成虎说你非常怕社交，就是你小时候跟你父母把你管理太严了，不让你去跟陌生人在一起。

这是就是会影响到你。Yeah。所以我们的。家庭的非子作要有80%受原生家庭的影响。😡，是啊，就是你妈精常打你，你妈太强势了吗？😡，我们每个人的性格跟命运都可以追溯到你的同龄。

有80%受你同龄影响的同龄经历。你们自己反思一下，是不是你们今天出的很多问题，真的不是说是你自己的原因，很多就是你们男生家庭，就是你父母。😡，这里的家庭环境、教育这些东西影响的。

这真的不是说有些东西真的不是靠几听能改变的，它需要一个长期的过程。😡，Yeah。他说一个什么？你像你像老人相次我，你妈妈老拿你跟别人比较，然后打击你自心，然后打击打击你，从来不鼓励你。

这个时候你就会变得很自卑。😡，或者会变得很逆反，就会形成两种很激端很极端的。要么很很强势，要么什么很自卑，他就缺乏一种很自信很宽容的态度。如果他的父母都很谦虚，然后很宽容的这种。

那么这种人他的性格就会非常好，就跟周围人都会相对很好。是不是这样？那女孩子一样的，就是我们找女孩子最好找这种他家庭比较幸福的，不要尽量不要找单亲家庭。😡，这种他是成长过程中有有伤害的这种。

他就比较难可能难相处，还有独生子女都是比较难相处的。这是有兄弟姐妹的，反而好像兄弟。而且或者家里比较幸福的，父母比较开明的这个人。这种家结婚之后就更容易相处。你在设计场合心里发抖。

这个因为我现在在武汉这边搞的培训是跟别人合作的，我明年我想自己单独搞。像你们这种是需要训练的，这种真的是需要突破要心场的训练。而我在网络上没办法精督你。就时间长，就是我拉你上台发言。

你你在如果是在现在搞新在一个活动，那我肯定要逼你上台发言，把你这种恐惧打灭掉。再给他既然打散，我要比你去打讪。那就不一样了，但是我现在没办法强迫你去做，强迫你突破这个心理障碍。总医来说呢。

就是我们找女朋友嗯，当然越怕无所谓。如果你结婚，尽量找这种家里比较幸福的这种女孩子。大家能理解吗？他本身在家里，他父母都很幸福的。这种女孩子，你将来结婚之后，跟丈母娘啊、A都好相处。😊，你会少很多麻烦。

他的男生家里很。很重要。第四就是妥协跟宽容。就是我们男人在。这个场景关系中一定要大兜点，不要跟你们计较，不要一时冲动，说句话不负责任的。人女孩说我们分手吧，你分手分手滚就滚。😡，老子早就受不了你了。😡。

甚至有的甚是有些女的是比较卓的，比较任性的。那我。我以前一个女朋友，几个几个上头的女友，他妈的只要跟他吵架了是吗？他就在地上打滚。😡，这种。😡，当然这个是比较奇葩的。😡，然后你非发是哄哄半厅。😡，Oh。

Oh。S。他一他就去吵架，就是滚在地板上，躺在床上打滚这种，就像小孩子一样，就这种非常奇葩的，非要把着哄哄半天。😊，那么我们男人力要大的一点，不要跟女人计较，是不是谁然我们是男人利。

你不要跟女人是呃为些小的事情经济计较。粘牛角劲，像刘月伟这种性格就是容易粘牛角劲，你这种就是最容易吵架的这种性格。哎，刚子现来又又跑车了，好像。嗯，我这里讲几个重点啊，就吵架的红杏。就是我们炒有些能炒。

有些不能炒的。😡，第一个红心就是永远不要问能跟几个男人上床。因为现在这个时代你想找个处女是很难的。是不是有的是上学的时候什么？比较天真单纯，就跟男子上床了。Yeah。包括你自己也不是谈一个，是不是？

所以在这个时代。真的。这个做事是上人敦的感情，而不是身体。那个魔真的代不啊不能什么，那只是一个封建时代的。就是把人们当做财务，所以才要去磨，这个是一种占有心理。它不是一个真真正的成熟的对爱情的态度。

他是把们当个物品。包括过着皇帝，300个老婆样，都是把人当物品，他不是当一个真正的伴侣。所以永远的不要跟他跟几个男人商床。😡，也不要跟你说你你跟。😡，以前跟谁做做了多长时间，不要问这种无聊的问题。

吵架是永永远都不说，你他妈的不是跟几个男人商谈，兄弟。😡，第二种就吵架永远不要说是你要跟我上床的。这话说完人马上就走了。这就是为什么上一课说要你带女人，不管你是几个小时推倒他也好，还是用了几个星期。

甚至几个月推到他也好，都要什么男人来主动承担责任，不要让女人觉得好像什么太这上床了。因为你这样说的人觉得是没面子的嘛，是不是伤他自尊心了？😡，所不要永远那边说，他妈的是你个贱货，是你要跟我上传的。

是你喜欢我的。😡，这话说什么，只要有点自信的人就马上走。当你人说都是你个坏男人，我明明跟你去你家里玩，然后你就把红装盘了，这是我们笑笑就行了。你人要这种借口明白吗？😡，第三就是曹家凶，不要骂对方的家人。

不要说。你妈的不是个好东西，是不是怎么样呢？你这个。😡，这个金人。就是永远不要扯散双方的父母。不要像那种是吗？嗯，那种没文化的人呀，农村的老头太，太太那种吵架一吵着嘛。😡。

对方走到十八代那种骂大街的一样，走到十八代都骂成了吵菜了。Oh。那不是一个什么一个一个信贷轮胎修养。Yeah。Yes。那么。我想提供你爱情中有对错吗？就是两个人在恋爱中有对错吗？觉得有的兄弟打删。

绝对没有的打给你。互动一下。嗯，大家回回的正确了是没有对错的。在另案就是没有对出来。只有期待不一样，就是你想他应该这样，他想你应该这样那样这个是是说的期待不一样。😡，他是没有对错的。是不要在里面整个。

😡，真跟你所活的，不要为为什么不要跟人们争论，真谁对谁错。那么这种是。那。大气。😡，就是我刚才说的花钱，妹子说。😡，Oh。我就我们我问你要我漂亮，是不是我这个头发1000块很贵吗？那谁谁我的同事。

他跟我一样，也只他男朋友收入也只5000啊，她男朋友收入还比低至3000也给了她1000多块钱给他做头发，这你舍不得。😡，是他就会这样给你吵。这是你没钱，你可以你可以说要不等于什么？😡。

总相对来讲就点什么的？啊等我条件好一点，再帮你做这看品调吧，是不是？因为我期待不要好，者是你觉得我这这个女的这么高的消费，我养不起，那么我换人是不是我换一个那个什么能够我同甘共苦的，没消费没这么高的。

😡，而不是去改变他，大家有没有理解你改变不了的有些人爱慕施荣就是这样的，他他只有5000来刷信用卡，他到底借钱都要什么？😡，要买贵的就有这种。😡，倒置器机型，它要装白富美，要装这种油漆的。

什么样的人有那遇到这种人是么？😡，我养不起我K什吧？我我躲不起吗？换个人不行吗？😡，所以在这个爱情中是没有对错的，这期待不一样。当我们满足不了对方期待。那么我们什么？可以妥协，可以沟通。

但是实在沟通不了，就是嘛分手。有些是沟通不了的那只有分分手，是不是？我们如果是小问题们可是可以什么可以主动认认错哄他。但是有些原字性的问题就是不能妥协，比如关众花钱。你跟一个女孩子同意之后。

首先花钱的来的什么？要确定了，就是我们花钱五五分啊什么的，还是说嗯我7你三是不是？就是买大的东西，我的花钱小东西你得花钱。😡，如果一个女孩子就说你收入5000他收入3000，女孩子的。

有些女孩子什么自己的心奋都不拿出那一花，然后什么租房子啊，所有的吃饭玩网络都要男人来花。就是老你不说500你一个人一万，你都承担不了。那么真正女孩是什么？就不适合结婚。他可能是真心想跟你结婚的。

但是这种女孩子嘛很自私。😡，他会只顾自己的，你就像王宝和强的老婆一样，马蓉一样，那把老公老公赚钱那么的进来，然后他什么他说家里玩的无聊，然后整天什么。😡，吃好的喝完好的玩好的，拼命的花钱，买豪车住豪宅。

还什么还要还要给他戴个绿帽子。系有。还有一种呢就是什么呢？他不尊重你的家人，不尊重父母，看不起你家里人的这种什么。😡，也不能在一起。其实有的妹子对你挺好的，但是看老看不起家人。有一种很简单的。

比如说你家里是农村的，或者是。城市那种很很一般家庭的，然后你学习比较优秀，是不是考个好的学校找了份好的工作，然后认识了一个什么条件很好的妹子，大城市的，或者家里条件比较好的。

然后一开始你家里是不是都是没文化的，你家里，你看你哥哥什么那么在家里种地，啊你看你妈爸妈下岗职工？打个地摊多丢你啊什么？那么这种是将来是非常非常的问题的。你不要看他条件好，然后觉得哎呀这么好条件。

我将教你，你可能你将讲将来你的父母，你的家人什么？😡，会一直被他瞧不起一是什么？将来在这个亲戚关系是非常不好相处的。😡，而且婆媳关系很多东西非常难相处，这的很多时候离婚不一定是两个人有问题。

有时候就是因为家庭。😊，因为家里承认，因为亲戚之间这些矛盾。就闹这两个人分手了，就外在的东西它也很重要。因为谈恋爱是两个人的事情，但是将了结婚，他是两个家族的事情。😡，哎，能理解吗？😡。

就是我们跟你跟跟你女朋友在一起，这个妥协一定是相互的。😡，如果一直是你在让步，人从来不让步。那么这种人要分手。不管是花钱还是其他方面，他从能不让步，很少让步的那就建议分手。他必须婚姻必须两个人妥协。

两个人都要让意为对方改变。采用。如果只是一方改变是没有用的。你会活得很累很累。Yeah。那选哪婆选哪一种呢？嗯，我这里肯定建议，当然不是标准啊，只是敬议而已。就是选德不选貌低一头。

太漂亮的女人通常会关注关宫主病。用漂亮迪士。😡，从小他有优势，这人都是爱美的嘛，我们包括我们都小孩在这呢，一个特漂亮的小女孩，我们都会喜欢都长得普通的，我们就不想给他买东西，也不想买堂哥的事。

也不想给他买娃娃。😡，是是都喜欢漂亮聪明的这是一个人性的本性。那么这种又漂亮聪明的女孩子从小就会帮关职公主病。就特别任性，那么他适合约炮，不适合做长期关系，不适合当老婆的。还有漂亮是需要成本维护的。

就你买车呀，是不是你买个。😡，你买个呃几万块钱车，他不需要多少钱保养，你买个上百万的车，它的保养费可能很多人都搞不起，是不是？就是就像一个有钱人送你个百万车，你都保养不起。如果你收入不够的话，那么。😡。

漂亮女人就是像那个豪车一样，他是要请保养的。所有的美丽都是要需要维护的。😡，第，性个比能力重要。就是可能有些兄弟比较条件不好，想找个女孩子多赚点钱，是不是？😡，缓解自己经力压力。

那么有那一个女人她能力很很能干的话，那么他就必要什么会比较有个性。没有哪个人又温热又雄惠，又顺从又柔顺。然后。😡，能力很强，是没有这种人的，因为他不符合一个人能力很强，他必然在他的他必然在他的单位上。

要么当领导的，要么做管理的，要么是技术特别技术骨干。😡，那么他会一定会有自己的个性，有思想。😡，他就会比较强势。大能理解吗？😡，你不可能找个人，要比你要比你会乱钱，要又非常听你的话。

这种这种可能性几乎没有。😡，不是百分之百没有，但是绝大多数实时没有的。比如说你收入500，你找个热水一万的，可能你比较帅，这个妹子长得比较丑，然后被你泡上了，她长得很一般。但是这个女人她既然收入比你高。

她必然是能某方面能力比你强，她是不可能什么都替你安排的。它是不可能非常温柔的，它一定会比较某一方面是比较强势的。能理解吗？😡，他这个婚姻他是没有十全十美的，没有说一个人。是没有定视住那种。

就是人易长得漂亮又温顺，又通用哪里，能力非常强。😡，是没有这种是完美女人的，所有电视剧里面才有。能力强，他的个性就个性比较强，他的脾气就比较大。😡，然后只要温柔行会的，那么它的能力就会弱一点。😡。

他就没有什么矩径。😡，Yes。所以这个看你要有所取取舍。你如果要取一个能力比较强的比较强的女孩子，你要你就要接受他的个性。如果你想嗯过得比较舒服，比较顺心，你你可以找个什么性格比较乖乖女。

这种性格比较温顺的。呃，婚姻能不能长接下去，主要是看人生和行贿。女汉子适合做合作伙伴，不适合做老婆。有些女人非常能干，是不是又漂亮又能干？这种适合做合作伙伴，他不适合当老婆，当老婆会经常吵架。

经常跟你心情不一样。我过得非常累。以前我看到一个女女企业家，结跟她老公她老公也很厉害，两个人都。😊，都有自己事业，两个人就经常下班了。都谈工作然后吵架，他是有时候真的过不下去来想拿个刀砍死那个。

这个女的说。为什么？因为两个人都太厉害了。😡，那么第三个就家庭背景类似。恋爱是两个人事，婚姻是两个加政的事。就是说白了就是古人说的门当户对。这个也很重要。我刚才说的，比如说你一个嗯普通家庭的你。😡。

你找那个。所你利息来个百分百，比如说你很有才华，而且很帅。😡，然后这个白富，然后这个富加可能长相一般。好的没你聪明什么呢，就被你吸引了，被你利吸了。但是这个地位上失。会什么？可能他。😡，他比较好说话。

可能他的爸妈妈啊他哥哥姐姐什么的，他的家人会比较骄傲，比较强势看不起的家里人，这个也很难看。将来在很多事情方面都有什么会让你没面子，会让你家人没面子。Yeah。这是也非常不好搞。😡。

是不是很多很多分手的。因为加起人也会分手的。跟公公婆婆跟这相处不好，都会。才会有的，如果家里类似这种家里面景都差不多的，门能户对的，它就不存在个问题。第四就是相关内似。这婚姻中大多数矛盾冲突。

都是因为因为性格冲突或者观念冲突引起的。那么出轨的只是一小部分，不是所有离婚的是出轨的。大部分离婚都是用性格冲头或者观念冲突不一样的。Yeah。Yes。Yeah。第五种一般的情况下就男强女弱。

男的大女的小的婚姻比较稳固。如果你呃比如说有些详情时遇到一个妹子比你大两三岁，一般我都是建议不要找这种。除问你实在是找不到了，没有没选的地通常情况下不建议找这种。还有女的比你强，这种什么。

你会没有面子的。😡，因为男人对男人说真言很重要。你想一个女的说什么，你说个什么。他都看不起你，你觉得你。😡，你会有快乐，会有幸福吗？😊，你做什么他都看看不中，你会觉得你。😡，你有名字吗？

所以一般的是你男的强女的弱，我们不会看不起，是不是？这跟男人男人是吧？喜欢一个女就希欢。😡，能够被他依靠，被他信赖。就喜欢女人，小脸依人，就喜欢这种。😡，所以这样它是比较稳固的，当然不是绝对的。

就是我说这个5条原则供你们参考，会有一个比较幸福的。因为我跟我的朋友是不是这几十年经历太多了？离离婚的过得好的，过得幸福的进真是经历太多了。你长期关系跟泡妞不一样，泡妞知什嘛？往往容易。

在厂里万一你是要过一辈子的。很很多很多方面的都会影响。你们自己别的没有，你们看你们自己父母就行。😡，就知道我讲的是不是是不是这样的，是不是？包括你们父母，有的父母经常吵架了。

你来反思一下是不是就是因为两个观点不一样。反正有的放太强势了。有有的比如说当妈妈的太强势，你爸爸就是一辈子都没有出头之日。那么这里还有一个重点，就是我们选老婆的时候，你不要想操控人啊。嗯。

然后有些那个什么说说的超控数都是扯淡的那只是利用人性的弱点而已。短期可以长期不可以的。就是一个女人能被你操控，要么他的价值低你太多了，要么是什么能力不行，要么是没有很柔弱，没有主见的这种人才能被你操控。

😡，真正一个新的爱情就是平等的，这才是正常的。还有一种呢错的想法就是比较指望改变。以前有个兄弟。嗯，他入到一个什么。那男子非常漂亮。😡，Yes。然后就跟他发生关系了。结果这个女的是什么呢？当过小姐的。

😡，当位小姐很多毛病，是不是就出来干活啊？😡，嗯，喜欢交接什么的，然后他想改变对方。整天打麻将啊，我说你不要早改变，你要趁早放弃。因为他已经习惯了那种很很轻生活。

你这种你这种上班打工的这种这种生活他是已经。😡，没办法过这种生活的，所以你不要指望改变这一个人。很多人就说。因为自己条件不是特别好嘛，然后想泡一个漂亮的女人，这个女人脾气很不好，心里就想。

我只要把它搞到手，慢慢的改变它，然慢慢的修理它。有没有这种想法，兄弟们。😡，Oh。是不是有的人被对面修辱了，一定要把你泡在手泡在手之后我来修理你，能改变你。😡，有没有真的兄弟就想把对方征服之后。

让他改变对方。没有只能代表你没有一定会有这种人的。是的，改变是最最困难的。所以不要怎么改变对地方。爱情可以相互妥协，但是不要寄希望改变对方，不要指望这种人的病情快，死亡他能通进哪里，死亡他会因为你改变。

Okay。有些女的他妈的就是混吃喝，把这个男人嗯上床上够了就是。请平哥的是吗？想找个老实人家的。那么其实这样的女人，他一辈子弄当小三，他是不适合结婚的。谁遇的哪个男人他都会倒霉。

因为什么他已经适应了那种生活，他是不可能。该从量的。还有就正经女人怎么样？正经女人他有什么？我刚才说的能力强呢，他的个性性比较强。😡，性格好的妹子是吗？她的能力就比你还会差一点点。

所以你不要指望十全十美，你都不十全十美，你人怎么十全十美，是没有想象中的女人的。所以如果熊掌通常是不可经得的。如果熊掌是不可经得的。Oh。啊。就是我们找一个女人，他有一方面优点让我们欣赏就可以了。

你不要成他每一方面都符合你要求，但是没有的，是非常天真的想法，你也不可能每一方面都符合女人要求。是不是？Oh。Oh。当我们入到冲头时候，遇到。😡，在那样子遇到很多冲突，吵架时候。

我们能改变的就是自己改变自己很多缺点会毛病。比如说心思口快啊，只好不顾别人后果啊，是不是？改变自己毛躁啊、懒惰啊，这些缺点可以改变。比如嗯抽烟喝酒啊。有些毛病是可以借着，可以改掉的。我们能改变成自己。

如果一个妹子真的是爱你的，看到你的改变，他一定会有意思吗？😡，他自己会说出相应的改变的。生正爱例的。一个直想你改变，他从来不改变自己，那么他不是爱你的，他只是什么？😡，他就是那种公主的。

就是什么就想指挥你的这种你是不会有幸福感的。😊，所以这里个核心啊就是永远不要指望超控者改变对方，我们只少对的。不要强求这个女人适应你的生活，不要强迫一个女人，什么都招女人来。

这是我们男人这人犯的一个错误，什么都照我们自己的想法来。我说很几的例子，以前我。Oh。我跟我老婆有次吵架。😡，你说就是非常好笑，就是因为他看影视剧看电视嘛，那以前没听到吗？😡。

然后他天天追我就看我我就看这种悬疑的，是不是这破案的。然后他天天追那种很无聊电视剧，两个人就会抢遥控器。我要看这个，他跟那个两个就是什么吵架了，就会很小的一个事情。因为这台电视机嘛是看着他的。

你你看不了。😡，那以前没智能手机没有，又没有这种嗯电脑时候，是不是你直晚上的娱乐，就是就是看电视。你看他的你都看不了，看看我的太太不想看，结果两个人就又吵架，瞧不起吵了一架。😊，吵了一架。

把遥控器都摔了就是摔烂了。生物生乎就这样很小的一件事情。😡，Oh。Yeah。是现在我肯定不会不会跟你们抢这个的时候，他会看他的，我不看罢了。😡，那么因为那是年轻的时候嘛，年清气盛。Oh。

如果是抛妞就不存在这个问题了，抛6他要看什么，我肯定不跟他抢，是不是？😡，所以说泡零跟长期关系它是不一样的。你泡妞不不不需要考虑后果，你长期关系，是不是你对你老婆不好，将给你生病了，你什么的。

你要不要他照顾你，是不是还有你买房子房房贷，你要不要他要跟你一起钢琴？你有很多东西是么？需要两个人在一起努力的，你你不是约炮约炮，他妈的跑着跑了，无所谓。😡，Okay。Yeah。

那么第三个部分就是磨合器。这两个人在一起。它有一个磨合期，前面冲突嘛，冲突之后会磨合，磨合好了之后才能结婚。所以长期把你原走。Yeah。第一点就价值平衡。嗯，有人说有没有长期吸引力？嗯。

其实应该准确说是没有长期吸引力的。任何性。到一段时间之后就会没有吸了。这是人的本性，追定的男女都是一样。你再帅，听天看看什么你看硬了，是不是我们泡个再漂亮的妹子，一个听型又怎么样，听天给你看。

你也看音了，你比如时范冰冰给你做老婆怎么样？😡，你看听你看也看见的，你想找一个更瘦一点的啊更肥一点的会。觉得这没啥没意思了。😡，那怎么样保持长期呢？其实很简单，就是我们要什么。😡，始终有上进心。

始终要学习。让我们在思想上。在方向上我们始终处于领导定位，这样才能维持它维持价值平衡。所有一个男人一定什么要一定要有梦想。要有我们自己思想，要我们的举境，你不要遇到这些什么事，总那个语言来给你抵挡风险。

😡，我就遇到很多很多人难没用的男的出了点什么事。😡，这是老。比如说我一个哥有个朋友，他出了车祸，出了车祸。然后呢，保险也到期了。😡，然后没办法就找老婆，让他老婆到处去找关系，给他摆平这些事情。

你是老婆全面跟你摆平是摆平的之后。😡，他是不是从心里看不起这个男人？是不是因为你没用嘛，你对这件事情你自己搞不定，要个主人帮你搞定搞定。😡，你一次两次，如果是如果你遇到别人做生意，做不下去的。

要找你老婆出面。😡，Yeah。119的这个人就会看不清你，他就自然就会什嘛很容易被别的男人就挖成了，一个别人能够给他。😡，方向给他思想，给他能够领导他的男人，成就被别人抛着了。为什么你的价值低着他呢？

已经。😡，所以你要长期来吸引一个人人，一定是。要有自己思想，要有止境。要能承担责任。价值屏。加这有很多种啊，比经济上的感情上的。😡，呃，思想上的是不是很多东西是吧？把括我们我们审美。能力很多东西是吧？

都是要。😡，那好的是。打个比方，你嗯很。😊，很多人说我要po什么？😡，你像。我们群里不是前二少，他想靠这种喜欢艺术的玩钢琴的妹子。可能妹子现在被你吸引了，因为你的房子啊，因为你现在长得帅新了。

但是如果这个妹子是一个真心的嗯有艺术细胞的人，他真的对音乐很有超造诣。😊，那会他会在长期外是会觉得你这个是个头孢子，是不是这个？艺术修养是它不是一天两天练成的。他比如说人家从6岁开始练钢琴呃。

练习音学这方面。你不可能你是你花个一两年时间能够达到人家那种造遇的，是不是？😡，你那么是零阶的，你说话，人家觉得很丑，你这个是候什么是没办法吸引他的，没办法跟他同步的。因为这个东西它是长期积累的。

这时候就是价值不显示嘛，是不是他就会失落？第二种是共同人。这是两个人长观中一定要有共同努力，这共同努力可以从哪一方面找你，比如说。共同的兴趣爱好。只是陪着人逛街旅游，那么正好有一个共同的利益。

什么叫工能力？比如说我们计划。买套房子啊，计划买车，计划开公司，计划出外旅游。Yes。有一个这样的计划，两个人为这个计划努力，那么这是什么？这个里面就会踩给你一条心。比如说那就我要去买个衣服啊300多。

你说我们不是要趁你钱买房子吗？😡，那么说哦好吧，那我就买个普通的两三万块钱先穿着吧。等我们买了房子之后。从简万芬买了房子之后。这的好好打扮，是不是这事就很容易你很容易改变他的这个观念，是不是？为什么？

因为有个共同利益。😡，再不说。共同想要想要宝宝，是不是这个就是个共同的。共同利益共同目标。大家理解吗？你要一个女人长期跟你在一起，长期不变心的话，最好有共同的东西。😡，共同的目标。没有，我们给他招一个。

明白吗？😡，比如说你是学生，是不是？那我的你要泡你要派一个女大学师，你要跟他造一个目标，我们将人一起到美国去留学，是不是？好且我们将呢呃。去。旅游、全国旅游或者。抽zen理由。下一个共同目标。

这是女人才会先跟你在一起，明白吗？那么第三步就是我们要什么给你们安全感。Oh。不管经济上的还是什么。😡，还其他方面的这个给大家看看其他方面什么呢？就是让他放心。让你觉得是个靠谱的男人。Oh。

就是平等对待尊重他，给他自由。关爱体贴、宽容，这些东西才可以融安排。那么最重要就是承担责任，遇到什么困难，我们男人要站出来，不要让女人来。承担这个东西，你搞不定人来帮你是没问题的。

但是你要有这个承担的勇气，遇到什么遇什么事，就到时候让我来，是不是问我来帮你解决这种。😡，这种心态。明白？而不是像有的女的他妈找个男朋友，一个一个女的去赚钱，男朋友，男的天天在家里打游戏，啥都不干。

找工作高不成低不就，那工作不好，这个待遇不好，然后天天在玩电影，家里玩游戏，然后让女人花钱。😡，人养你，这男人最没用的。吃软饭的。Oh。Yes。你这种男人，你将的妹子跟你同意了，他父母都不会同意。

是不是一个去哪个的男人谁会看得起。😡，She。那这模器中有嗯。三种这容出问题的。三大问题。第一种是经济问题，就是语人他会测试你啊，就是你跟人上传之后，他会让经术让你买东西的。那么只要他要求不是很过分的。

这是要投资一点。你不要像那个我们新阶段说啥都不买，是不是这是云那个上传的，他已经为你做投资了。那么我们这是要投资一点，但是在自己经济能力之之内，而不是说我把盛卖的，他可他买iphone7，那是不可能的。

不可以的。啊不是。这种人说。嗰共。😡，不过他买iphone7加里头是弱微胁的，就让他走。反而是那是不跟你要的，那么你反而要主动给他买。😡，其是有有的女孩子非常温柔体的，是不是你收入太低，收入不高啊。

是不不要乱花钱啊。你这种越是好女孩子就要舍得跟他买些东西，他不热不争要给他买，我怕六件的。你若是不跟我要东西的，我就什么，我说会送礼物给你。你要是跟我提这个要学的这个要求，我就让你滚，我就这种态度。

只要跟我要红包什么，跟我要一会要这一会要那的，我就让他滚。😡，瑞是那种不要的，我反而要不管走哪里，我再给他买一些礼物什么的。😡，因为这种什么它真正的是重视感情的。😡，第一种第二种是安全感。

安全感最重要一个什么花心就是人会经常测试你。甚至有些人会搞个小号在家里，这时候什么一定要警惕小号啊，你不要看那个人主动勾你这一好行了，结果说不成你你女朋友的好小号就麻烦了。还有我们。不要跟人聊情人。

见你女朋友。😡，打死不要说情论。不要说以前呢风流润事，不要说我以前跑为什么妞啊什么什么的，千万不要说这种事情。也不要让他发现你跟你的情任或者其他女孩子有很暧昧的主动，普通朋友可以，但是不要有暧昧的主动。

第三是沟通问题，就是女人会经常吃着你在不在乎他，因为他有存在感。那么这时候有分歧，一定要说出来，比如我刚才说的花钱的，是不是你要先跟他说清楚，是不是？那我们都是工薪车，是不是都不是富二代。

所以我们的消费什么？那我的消费观念之间呢一定是有计化的。在我们的能力之内能接受，那我们就在一起不能接受。你也没错，是不是？那你就找这种人养活你的。比是没错，我就是买买这种LV的包。

我就是要存几个月的钱买一个包包。这眼面子。那我接受不了这种，那就分手呗，是不是那不需要强求，他也没错，你也没错。😡，他让他去找个有行的就行了嘛。你就不要说因为他长得漂亮，哎呀，我非要把它留着。😡。

像个什么你累太累。😡，这做什么还是会分手，这种一定会分手的。😡，因为什么他的欲望你满足不了他欲望，他怎你也撑不起他的欲望，这种女人是最麻烦的。😡，就输用于拜金的。那么遇到矛盾怎么搞，处理处理矛盾的方法。

第一是小问题，我们来量大到。怎么比如这个事情怎么做，我们让女士优先。是吃饭啊，买衣服啊什么的，享受上要与世忧新，还有安全保障上都是要与事忧新。在一些软件的问题上，要禁止框架，比如花钱这种要框架。

我刚才说了，是不是先商量好。就。😡，很重要的双方亲友的态度。就是这个女孩子你同住之后，那是不是有时候你会带去家里或者会见你的朋友啊，你亲戚啊什么的。他是不是尊重你的家人？如开口就不尊重你家人。

这种是不能结婚的。因为将来什么？😡，你必须要你不说你结婚了之后，不跟你不跟你哥哥姐姐来往，是不是那是不可能的嘛？😡，还要跟你父母在一起相处，这是看不起家人，你家人怎么相处？第三是对异性的态度。

那么有些女的。就是跟你之后还是么还跟很多男孩子暧昧。那么这种什么这种很容就是会出轨的，很容易给你戴绿帽子的。这种西这种经了什么？金着是不是可以的？😡，当然不是说不能交异性朋友，而是他不能跟别人暧昧。😡。

比如说半夜出去跟一个男孩子约会，是不是那肯定不行，你白天是不是白天是有嗯可能见朋友，包括应影朋友都可以。但是如果你半夜去跟一个男孩子在外面过夜，或者跟几个男子出去玩的，半夜不回来，是不是绝对不可以的？

是不是有些女孩子就是嘛跟跟一群男孩子，他妈的KTV一晚就玩的，敷一晚上就去酒吧，用晚就玩一晚上回来。😡，那这种迟早是会出问题的，只要他经常泡吧，经常KTV跟跟别人出去玩，这种车也不归的。

他迟早会被别人搞到床上去的。😡，第四种就是付出跟回报。什么叫付略和回报呢？就是一直是你的付出，你们从来不回报，这种也是军决不能要的。😡，明白吗？以前我泡个妞也很漂亮，是。一个防程公式的。是做那个。

人事总监的。收入也蛮高，也差不多1万左右也很厉害的。他这么个收入，他妈的我请他吃了几次饭。😡，也上长了，但是我跟他嗯也许是玩之，他从来都。不准掏钱，从来都不给我买个东西。

后来我就是就把这个妹子pa起来了，不跟他聊了。😡，包括他有一次买买茶叶，就是有一次他买了几罐茶叶，他说这个是我姐夫，这个是我爸，这个是谁？他他都没说要送官给我。后来我自从那一次之后，我就不理他了。

他就后来问我为什么不理他，我没告诉他。我说我们不合适。然后他说你在接我声，你打电话给我发微信。我想你了，老子不找他。😡，我也没告诉什么原因。😡，为什么？因为我从他这个模式从他这种行为我看出这个女人什么？

非常自私，虽然收入那么高。😡，一般的女孩子，因为我觉得好的女孩子是吧，在一起她只要买什么东西什么？可是。😡，他会首先想到想的给你的，这是真正的。这种才是好的呢孩子。他会跟你分享的有什么东西。

而不是因为说你收入高给他高，他收入低，然后什么他就是应该的，你给他换成应该的，他承都不给你那是。😡，那肯定不行的。Yeah。这是这是红人的技巧。当我们出现。就是我们在场地关系中。你到时候哄人，不然的话。

你不哄别的男人就会哄的，就把他哄走了。我们是在新件的时候，不要跟讨好人，那么在人跟你在一起之后，反而要讨好，不能因为说他天天跟你睡在一起，硬到手呢就不讨好。像我都经常会哄吓我老婆。

是不是跟他说些甜心命论，这事人才会什么心甘情愿给你带孩子啊，心甘情愿给你做家务啊，跟为做的时候呢，他才会心甘情愿嘛，是不是就不会花钱的。不是你人做的家务，要夸他是我的好老婆啊，我的好宝贝啊。

是不是做的发型啊，都要赞美一下，出门啊，回家什么拥抱一下，然后他觉得在你心目都很重要。你知道他们那种嗯靠很多女人男男的怎么做的吗？😡，他是对每个人都这样的，所以每个人都觉得自己很重要。

就在家里哄老婆也是吗？非常勤俭吧。😡，而不是像那种很很多什么很多人就搞翻船的，就是对老婆很冷淡，然后怕了小三，然后就什么结把老婆扔在冰，结果老婆就闹的是大吵大闹啊，结果搞。搞的小身旁的，家庭破裂了。

几会单打的。那么这种什么这种是情商其实不是太高的。这次高清是什么？他每个人都活的非常好，都认为自己的心目都是唯一的。😊，还有就是你跟女孩子做呃同志话，一定要做好避孕措施，千万不能让她怀孕。

这个如果你没打算结婚的话，因为。怀孕这是很麻烦的，做人流，随便去医院都是几千上万的，随便做个人流手术，要花好几千的。那比比你泡个妞的可能成本还大。哎，他生的病子是不是要派他去依赖，这个要给他呵护。

一个人你爱女人语人是非常清细的，你爱不爱他很多时候不光就看你说什么，更看你做什么的。所以。😡，这细节中，你们要女人跟你上床之后，跟你在藏匿在一起，你要拿着追女神的那时那种态度来对你的老婆，对你女朋友。

这时候女人才会真心的死心塌地跟着你。😡，很多人就搞反了，人没到手，他妈的。😡，当女神一样，对你对你老妈都没有那么好。😡，到手之后是么？😡，就什么就冷冰冰的。就分数抽越大意都是很。😡。

大部分男人都是反着来的。😡，好。结果什么到手的鸭子就飞了。😡，因为你们感觉到感觉不到呃，在你心目的重要性。有人是经常哄的，经常，不仅仅是花钱，不仅是我赚的钱，还有我努力给他赚钱，给他花钱就行了。😡。

那是不行的，你看王八强他也是有责任的。他如果红一点，如果需要哄一下马蓉，说不定不会出轨，是不是？你常期把一个人丢在家里也不哄他。😡，他不较就会被别人哄走嘛，是不是？😡，第是浪漫感，人是需要小惊喜的。

本要是因为我在一起的，就是嘛。就不重要了，人生是需要仪式感的。为什么结婚要婚礼？那不是真的基本就是夫妻了吗？为什么还要婚礼？是不是为什么生日要？😡，要庆祝生日是不是要为什么吃蛋糕，是不是？

为什么我们把那房子要？😡，要庆祝。甚甚至你。就是你做这个开那个公司是不是要开有开业清点。这说明什么？人是需要有仪式感的。😡，你是样的双香是不是有疑似？有些姓基的教是不是每天都骑到？😡。

也没有这个东西是吗？😡，它就不重要了，有这个东西就会显得比较重要，人身才有意义。大家有能不能理解？就是我们给给你的女朋友送些花啊。😡，给他买些生日礼物啊，给他表白一下，带就去旅游一下。😡。

就是给他买点礼品啊，也是给点小意外的礼物啊，这就制造仪式感。这是什么？😡，他开心你也开心，这。这个时候才是幸福的。嗯，我自己的小姨子呃。对个。就是我们这个。她她老公他们小孩得七八岁呢，然后她老公。

每年在情人节他会会不会给他买一束玫瑰？花100多块钱去买。嗯，但是大部分男人做不到的，你想想都啥子这么大了，我要买这个干嘛呢？是不是浪费钱？有有这个情况不如花，不如去喝点酒。😡，是不是？我走。

任何幸福的爱情好婚姻好，它需要维护的维护就是来自这些东西仪式感。大家把这句话记住。现在给他来一点这种浪漫的东西，经经起来。比如大家说吃个西餐啊，是不是越是好人，越要给他这种惊喜。

这样这个女生什么才会死心他的，甚至问问你把命都拼了。😡，幸福的婚姻也好，爱情好，家庭家庭好，都需要经营的。而不是说抛到上手了，就一下OK了，那是直男的想法。很多人说找老婆不就是有钱吗？

有钱一切都给解决了，这真不真的不仅仅是花钱的问题，不是你有钱天天天，把人养在家里，女就是么。😡，你就有幸福感了，那是不一定的。说不定是什么说不定你们花点钱是抛个小白领了。😡，那么沟通一下。

就是很多情侣分手，可是大部分情侣分手都是沟通不及时，心中的气越积越多，就是看的不爽，闷在心里，他看你不爽，闷在心里。最后。矛盾搞大了，爆发就没办法挽回了，是不是？😡，还有。很多充电是必然的。

因为加这个不一样嘛。😡，有些矛盾是没办法避免的。那么有了矛盾时候，一定要心平气和的商议，切切切不能什么单方压制，不能说因为我们男人是不是大男子举例，压制他也必须听我的，不听我的脑子。不跟你情话。😡。

你不听我的老子揍你的，是不是你再不听我的？😡，你再降，那么这种是是抽把的办法，当时压制准了，但是你心不在你这什么样用的？😡，明白吗？你不能靠5月几的。😡，Oh。而且有些矛盾解决不了，那么。😡。

就只能分手，不是所有的分手都必须挽回的，只有有些值得挽留的人才能需要挽回。另外他就是个筛选的过程，这个找伴侣他就是什么就像找合伙人一样，你要找到我们合适的才有用。很多时候第一次。

抽令或者是另外几次都不一定能找到合适的。就是一个什么。😡，不断的筛选过程。我们只找到合适的就可以了。😊，而，不是改造对方。那么今天。你还有很重要的就是个人空间原则。什么叫个人空间呢？就是一定要有隐私。

像我跟我老婆。我们就从来不看对方的手机。你想想，如果他要是天天发我手机，那不天天吵架，是不是你搞这个东西，必然有时候要隐私一下。毕竟然也找妹子聊天什么的。我也不翻他的手机。😡，你比较信。

如果你互相不信任，这是。😡，是没办法呀。这婚姻是没办法维持下去的。所以你不要说因为爱这个人，然后什么你要看着你的微信，看着你的QQ，要登他的QQ微信，然后他要看你的，然后搞得好像很真诚，结果什么？😡。

你看谁不会有女同学，女什么男同学的，谁没有个什么。😡，都有可能是不是同事啊都有可能跟疫性接触的。那么将来会有很多很多麻烦，因为你两个人不信任。😡，换者这种所谓的绝对信任，这都是不可取的。

一定要有个人的私私密空间，就是你不你不看我的，我不看你的。明白吗？就是微信啊、QQ啊这些东西，手机这东西尽量不要翻，你不翻他的，那自自然就不敢翻你的。如果翻你，你就告诉他。😡，跟他说清楚，我不发脸的。

你又不翻我的。彼此尊重是不是给对方一个隐私，一个空间？不要翻这份钟日记啊，这些东西。若这是这种易产生矛盾的。😡，可能你热恋时候什啥都没事，但是你出现矛盾之后就会什么就会从各种蛛丝马迹来分析。

其实很多女人跟男孩子先分手，其实男人没有出轨。😡，但是就是因它已是因为。😡，就被被他之我出轨了。结果就分手了。如果你开始互相不干涉，那么很多很多矛盾是可以避免的。所以千万不要以爱的名义来绑架对方的自由。

其实我们每个人成长过程中都经历过。就是你妈妈说，因为说要为你好，所以什么干涉你的，你谈个交个朋友。他说不行，你谈恋爱，他说这个女的不行，很多很多东西干涉你，你你选个职业。😡，他也干涉你的。😡。

这是什么以爱的名义来绑架你的汽友。😡，有没有有没有这经历？所以谈恋爱更是这样的，不要以爱的名义的绑架那份之间，每个人是个独立的个体，都有自由自己的自由。那么结婚它是一个合伙关系，而不是占有。

不是你占有女人占有你。这是我们中国观念反的观念一个非常错误的，就是另外就是你拥有我，我拥有你是彼此占有的。新的观念什么？是彼此什么合作的，和这个站也是两是完全不一样的概念。😡，合作就什么？

我们能容忍对方。😡，合伙嘛？是不是？😡，那我们人生恋爱就是什么？爱情就是个合伙一个合伙的过程，就是结婚就是嘛要合伙一辈子。😡，而不是不是你占有我辈子，你我占有你一辈子，那是一种非常错误的。

以前就是把这种。😡，另爱当成一个占有，但是是有物品。这只是一种非常错误的。然后容忍不了一点点对方的缺点，什么都不能容忍。😡，包括什么我的处情家，这个都是什么？包括有的兄弟说我。

我根本上是不是要跟他负责啊，我做不了这种事啊，那是不是很坏呀？这种都是因为你自己心里吧，自己觉得跟人家一起是占有他。😡，是来自你自己观念上、价值观上的问题。😡，那么你这种加能是非常容易出问题的。

占有率太强了，是非常出问题的。Oh。这种绑架对份自，云称只要有点，只要是一个受过高等教育的女孩子，有受过性的这种教育的女孩子，都会有自己的意志的，都会人是本身是渴望自由的。😡，当是你没有机油之后。😡。

就会非常痛苦。😡，比如说你一个你追的一个女生，她说不准抽烟，不准你喝酒，不准去跟朋友打游戏，不准你跟朋友喝酒什么的，这不能那不点，你觉得女人生还有快乐的吗？😡，是不是他正你出个门什么都要跟你寝示。😡。

出本这回来今天去哪里了，然后什什么都问你问的非常仔细，你觉得你还会有自由吗？还会有快乐吗？是不是没有快乐呢？😊，是这个一定要确定明白吗？😡，我们不干涉对方？对不干涉，我们一定要有什么有个私人的空间。

这隐私空间。😡，这是一个新的人。必须要有的。😡，而不是那种嗯老式的，就是上一代那种彼此占有。B战也是非常可怕的。😡，第七，就是有合适的必二就是什么？要分手的，不合适不合适怎么分手。Yes。

第一种就是彼此不合适，性格好者三个合不来，那么就是分手是好事，而不是坏事。你像假如你们假如你今天相亲个妹子，或者你谈那个妹子。😡，你们绝对不合适老吵架，然后觉得是不是因为我没结婚啊，结婚了可能会好的。

好子有种害怕吵架，害怕出现问题，想找点结婚，这是错误的。你想想你有问题，你没结婚之前解决是不是更好，没结婚之前分手是不是更好？你结婚之前离婚就难了。😡，那伤害就大了，结婚之后再离婚。

伤害的就不是你自己了。还有你的父母，你的家人，还有财产各方面的还甚至如果有小孩会伤害的孩子，很多很多的问题。所以有什么问题，我们尽管尽量在什么在婚前阶段然或在婚后。这就是为什么我是要同居。

包括有些妹子比如说你们性不和谐，有的妹子有妇科病。性冷淡，你是婚前同住了，你才知道他有这个问题啊，是不是？😡，如果你没同志，你怎么知道啊你结了婚之后才发现有问题，是不是迟了？😡，还有的女的不能生小孩。

这都是么？这个婚前的发现。第二种，价值不平衡。什么叫价值个权利？就是两个人在相处过程中，一方发现自己价值被低过的。😡，主动分手。那么这种情况是不建议挽回的。很简单，比如说你你你你怕这个妹子，这个妹子有。

😡，有5分，你觉得蛮漂亮的。但是你在他交往的过程中，犹如的另外一个更漂亮的，给他更优秀了。然后这个妹子对你有好感，我们是不是会把他甩？😡，那里面也是一样的，为什么？因为你觉得你下次记构呢。

你可以po的更好的。所这是这个人这你的情女友要跟你挽回什没用的那有时候你被女人甩了也是挽回不了的。为什么他觉得价值被低估了？还有一种情况是什么呢？就是对方价值提示能你没提升。😡。

是你跟这个妹子认识的时候。你这输5000到这是3000。然后你们在谈恋爱一直交往，结果这个妹子她通过她的努力，是不是比他。偷偷在咨询考研了。然后他换了份工作收入到一万了。他的引界它什么都有提升上升的。

然后你还在软件淘宝还是5000，这是吗？他就看不上了嘛？以前觉得你很厉害，慢慢的觉得你不行了，这种也挽回不了。除非你的价值能够快速提升，砸到对方的期望。😡，这是非常常见的。嗯，有一种非常傻逼的人。

我讲的故事，就是有个朋友嗯。她30多岁啊，然后他胖了个女大学生，这个女的在头大上大学，嗯，就是非常聪明的那种。成绩挺好的，然后他30多岁开这家公司，嗯，也不是特别有钱，但是有点钱。

就说一年有几十万的收入。然后这个妹子就跟他捅住来，这在上学。😡，但是这个妹子呢他想去过留学，想留学想嗯。投博士。没他家里没钱，他家里是个很一般的家庭。😡，但是去留学，这个要花花费很高，嗯。

三年要花100多万。那么这个这个老板就说这没问题啊，我养你是不是？反正我还赚到钱嘛，现在他的公司做的比较好，是不是在双升期间就是。请状态还你好，结果这个妹子上了三年，在美国上了三年考上博士的。😡。

就喜欢上一个一个美国的男朋友了，就可他。买了个信说我不合适。找那个谈男朋友了，也不回来了。结果什么这个这这个老乡100多万画妆片啥都没有呢。😡，这个你还能找人家陪吗？你你不可能你你支持你女朋友上学。

你不可能要学个借条啊，是不是？😡，这是什么价值不行衡的嘛？刚开始他崇拜你是大学学生，觉得你开公司很厉害。但是他得了博士之后，他到了美国之后，他迎接开开空了，是不是他的价值上升了？他是不是。他就看不清嘛。

这种怎么挽回挽回不了了。😡，能理解吗？包括你们自己都知样的，比如说你现在二十来岁，你的收入只有四五千。可能。可能你找的妹子都很一般。😡，但是过了十0年，你到30多岁，你有自己的事业了，你收入一个月几万。

是不是几十几十万，这是你找的妹子又不一样，肯定可以碰明星了，就是你的价值又不一样。😡，所以在不同时期它价值不一样的。这就是为什么我不不建议你们就是很小的那种马上结婚，你要起码到25岁之后比较稳定了。

这是在结婚。😡，能理解吗？就是你在不同时际价值是不一样的。😡，但也有人什么，一辈子是个样子。😡，第三种是感情不。就是一方我恋方的感情投资过多了。就得不到相对回报跟关心，慢慢就会心灰意冷，提出分手。

什去感这种人也是非常常见的。😊，鄙是一个女孩子对你非常好，是不是？经常关心你啊，甚至帮你做家务啊，比他同住的是不是他一直在家里默默支持你。但是你老不给他回报。😡，也不夸他也不哄他。😡。

这就是这个是赚的钱，给你钱的花一下。那么他觉得你没关系，他，慢么他就会心灰意你就会提出分手，这种是可以挽回的。觉得你冷落它了，这种是很容易挽回的。那么这容易就是这种。甚至这里出了轨都可以挽回。😡。

因为什么你吸引还在，只是因为。😡，妹子觉得你不重视他。😡，那么分手一个原子啊，就是我们自选对的，宁可婚前痛苦，也绝不能把问题带到婚姻中去，特别有这种很大的冲突很大的矛盾。千万不要因为说哎呀。

我家里不条件不好啊，我自身条件不好，我忍一忍吧，先哄了结婚了再说。那么结婚之后问题更大。😊，有理念叫什么？叫婚前结论。😡，第四就是成熟期。过了冲突期磨合期之后。就会进入一个什么。😡，承受期呢。

陈迅有一个什么标志呢？第一种就是融入亲友滩。一个女人，她如果真的想跟你结婚，她一定会让你进入她的这个熟人摊子，熟先她的朋友，就是闺蜜啊，但她的闺蜜啊，是不是她的朋友啊、同事。😡。

然后什么会让你要求你去敬他的父母的。😡，这种就是真的想结婚的。如果一妹子老跟你啪啪啪，老跟你上床，就是从来不带你进他的。😡，朋友啊，进朋友可以从来不从来不说让你去他家里，不是见到父母。

那么可能人第一可能在考察里就。可能就是把你当炮友。甚至可能就只是想找个饭票而已，根本就没想过要跟你结婚。😡，大家能不理解？😡，其实有的人跟你同居就是不见不带你见他的朋友。

或者不他就是还没考虑好跟你发展同居长期关系，跟你同居，但是此时不带你是见他的父母。😡，表明他还没有下决心跟你想结婚。反过来说，如果你真的想跟这个妹子结婚，你也让他认识你的朋友，也要带护他或者亲你父母。

😡，这种他就会什么有安全感，觉得你很重视。当然如果你是约炮，那你千万不要把人带替经理的朋友，经理的。😡，这父母这。嗯，那个前恶少，他胖了十几个妞，他就是犯这个毛病，所以我特烦他。你泡妞就泡妞。

你不要什么呃呃谈恋爱的名义导致进父母。😡，又是亲朋友，又是给混礼巴，又是搞又什么喝酒啊，又什么搞这些仪式，你泡妞就泡妞，是不是你出去约会啊，吃饭这些都可以，你不要进父母，不要搞得很隆重。😡。

不要搞这种别人都知道，你这种人就搞得别人都知道，然后你把人甩了，这时候人家命子都过过去，人家会恨死你。甚至有的女的说不定会报复你都有可能的。😡，如果你们记住有个软子啊，如果是泡妞头，一定要私密的。

私下的不要让别人知道。😡，尽量不要让朋友让自己熟人看着知道。😡，如果是。长期关系这个时候我们才公开。能听懂吗？😡，才单回去亲父母，敬自己亲戚朋友。泡妞亲朋友还可以，但是千万不要进近父母。

亲近自己亲戚朋友这些亲戚。Oh。能理解打5互动一下。😡，这是个核心的。然后我们认识了女的朋友，其实他的闺蜜。他的亲戚朋友亲戚的话，就说什么要跟这人搞好关系，因为他的影对他影响很大。

有时候她的闺蜜的话就可以让你们分手。他闺蜜跟你说句好话。😡，有是听你说说百度的有用，而且闺蜜还有什么好处呢？就是当你们吵架的时候，吵到很大的问题时候，可以帮你挽回。有些因为很多时候吵架。

很多时候就是误会嘛，是不是就是你跟一个有同志去。😡，应酬了，结果被你女朋友无意之看到了，他觉得你当他命什么。😡，他卷你被子他泡妞。😡，这是你跟他说，他怎么都不信，是不是？这是你让他的闺蜜跟你说一下。😡。

他可能就会相信了。所以平时要跟那的闺蜜搞好关系，吵架之后是吗永易挽回。如果你认识到他带你进来亲戚朋友啊，这些跟他的亲戚朋友搞关系，那么你将来求婚就会容易很多。因为别人不会为难你嘛。第二步就通过长辈。

要结婚，必须要敬长辈，敬了双方长辈，这个就是比较正式了，这是个仪式。泡妞的话，千万不要你没想好跟那个妹结婚，千万不要去亲对方的长，对方的父母，也不要带着孩子，亲你的父母，不要搞那么正式。那么我们真式的。

如果真式见到父母，这次会出现一种情况。一种同意，那不就更好嘛？是不是还有一种什么呢？长得反对。就是女方的父母反对这种也非常常见。😡，Oh。那么乳酸的父母反对他对你个陌生人他没感情了。😡。

所以他会考虑到比较理性。因你你还不是鱼戏，是不是？所以你还没进他家门，他对你是没有任何感情的。你这时候。😡，反电的ラ。多半情况下什么？就是你的经济条件太差了。这是怎么办呢？我们要让他看到展展上就行。

让他看到你的未来。比如说你没房子，你说我在计划是不是？有计划要买，准备是明年还是后年，是不是？然后我爸妈给我准备点啊，然后我自己存了点钱啊，然后每个月什么每个月都在曾经，你要给他看你的计划。Yeah。

Oh。还是说你的目标是我一定会偷过努力买房子什么的。Oh。让能看到你的未来，明白吗？你要展示你很勤奋，很上进，你不要一拿个拿个三五千块钱，收入很低，然后还非常恨。然后妹子的父母说，你家里没房子，没车。

我女儿嫁给你住哪里啊？😡，然后你还很恨。难道穷人就不不谈老婆吗？😡，你们当父母就这么势利吗？😡，为什么都这么行骗爱富啊，是不是不要这么恨说话。😡，然后觉得你思念什么呢？😡。

你要想想你自己个妹妹加个找个男朋友，啥都没有，你自己什么感觉，是不是？😡，你一定要一样，你那你自己你一定会你自己有个妹妹要找个男朋友，你一样会考虑他有没有房子，有没有这些东西的。

是不是这样一定会考虑他家庭条件这些东西的，还有学历啊。😡，讲一下很多东西都要考虑的。当我们没有条件时候，我们要有条件就不说了嘛？没条件的，我们要让他看到你的。😡，少进心看着你的未来。哎呀多情况下。

你不一自己就穷啊，还。😡，还真的很完了是吗？😡，还整天打梦游戏，啥都不干。😡，让人家觉得你这个人就是一辈子就这个样子，没啥缺息的。你说人家怎么放心把你女儿嫁给你？😡，还整天我说试试的，因为这里混乱里混。

有时候行的。第二种就是觉得你不靠谱。😡，一般性格内向的宅男，这种一般问题不大，性格内向有个优势，就是说你觉得比较靠谱。就是人家看电影呃第一印象，就觉得你这个人很很靠谱。但是有些人是现在比较外向的。

这口才很好，会说能说会道的，这种就容易让人家不靠谱。觉得你心太滑唐了，是不是个骗子啊，是不是会哄问女儿上当啊，我女儿跟这个人靠不靠嘴啊，他现在会不会找别人啊，会不会把他甩了？他就会想很多东西。Yeah。

那怎么搞呢？😡，这种。😡，如果对方钱对不靠谱，其实很简单，就是多帮他做一些事情。都会送些礼物。多做一些体现在长辈的事情，这是进算什么？虽然就会。喜欢上你的，比如说你嗯你女朋友的。

嗯哪怕是不是风湿关节隐犯了，你去给他买点药，做这种什么很体贴的动作，让他什么。他就慢慢会改变对你的看法。😡，明白吗？嗯掌辈反正它是理性的东西，理性东西是非常容易解决的。😡。

孩子情况就是当你要求婚的时候女方的父母。😡，很强烈的反对，比如说又是异地的，是有人是异地恋不在个地方。会入的反病然会入的反对。还有的将条件差在听听。是不是没房子，那些遇到女方的父母反对。

这些都可以说服他。我告诉你们，只要这个女的真心跟你的话，女方的父母这些都可以说服他。不管她反对多么坚决，这个都可以搞定的。😊，只要你把女生搞定了，他的父母不管怎么反对，这些都有人搞定。😡。

因为这种是理性的，是可以通过shiftft的。比如说。😡，你没房卖测不是一下子能改变的，但是我们可以什么通过通过其他方法来搞定。😡，比如说你可先搞定他的熟身跟姑姑这些次要长辈说话能上寿的。

让他来帮你来游戏。是不是这些人他说说姑姑啊，什么姨妈啊这些。😡，他可能会什么看的比较客观一点，然后他要求会低一点，你先把这些搞哄好了，他会帮你说话的。第二种。就是我们没有这些关系，怎么搞。

不认识他这些关系。😡，但是。你知他父母就是上次一个兄弟扯婚。你刷父的要要5万。😡，反他家里没那么的事嗯。要要7万，然后他家里没没那么多钱，只有3万。然后后在女方家里让不到5万。😡，S。

但是他叫里还拉不出来。😡，这怎么搞？然后每次都这个兄弟是说，我说你吃你老婆的话，他没用，他父母肯定不会同意，他说你怎么知道？😡，不是肯定啊，你老是个小屁孩跑来跑去，人家怎么同意，是不是？😡。

你家里哪个长辈啊？😡，你来个大人来说一下，人家感觉不一样，有有面子嘛，是不是？😡，那么这是需要长辈，你不要到这种求婚的地步，一定要长辈出命，因为长辈是给对方面子，是需要仪式感的，明白吗？

结婚是需要仪式感的，为什结婚要要去酒店，为什么要搞搞婚礼？为什么婚纱照？😡，这东西都要花很多钱，是花9条件好一点的要花9万。😡，那为什么结婚不领个证去过日子啊？😡，为什么花多0块钱，这叫仪式感。

同样的女方要踩你这东西，是入仪式感。这些都可以说服的，明白吗？不要入到这种情况下，呃，就觉得没办法了。😊，你出个长辈，有的一次不行，多次说几次，慢慢的他就同意了。没房没是一样讨老婆的。😡，大家能理解吗？

😡，因为我我我也怕知道你搞过这件事情。😡，我也帮人家做过媒做过一件事情，就是女方的父母说没房卖车啊什么的，各种各的要求，包括我自己也是。都可以说服的。刚开始。今的不同意，后的还不是慢慢同意呢。😡。

长辈真真的是非常，他只不过是为了继己留好，不愿意受苦。这种情况你们以后遇到可以找我私聊，找我私聊，我可会给你一些很具体建议的。因为我相了几事情是不是？我也进了很多丈母娘，这个我是非常有发言权的。

不像他们那种没结过婚的，他是不知道的，他只能说想象来。你找长期关系，这个相亲的跟那个泡夜店是完全不一样的。Yeah。So。既然找小姐跟他谈恋爱，她是完全不一样的，是不是？那么第三步就是商业婚事。

就是你喜欢这个女孩子，女孩还是喜欢你两个人同住呢？就是说没有大的问题，小矛盾是每个人都有的，没有不吵架的情侣，那是不可能的。小吵小闹，这个不算，只要没有大的软弱性的冲突，这这种都可以结婚的。

那么呢要结婚的是候怎么搞呢，到要结婚身，男女双方的立场又不一样的。就是女方会很多时候会听到父母的，所接跟你提要求，这都是很正常的。他一定会有些立场可生不一样的，他不会什么都听你的。😡。

那么就是就需要什么商议婚事呢？这两个人觉得比较合适。这时候我们要遵循当地的婚姻风俗。其实每个地方都不一样。😡，那么我们要遵照当地的，不能说这个女孩子跟我上床了，然后我啥都不干，我就是领结婚证。

然后就把个。😡，找朋友喝嗯喝点酒就行了，那么这是不行的。没有仪式感，可能你老婆将了一辈子的遗憾，真的吵架，很容易跟你把这个事情提出来，也很容易因为这件事情。产生记恨，然后就会什么。产生裂缝。

然后就会被别人泡走了，甚至离婚。我以前在佛山嗯请了很多女孩子，因为这种流动力很大嘛，这种打工妹他们有很多就是跟男的谈谈恋爱，然后就怀孕了。然后这男孩子。打不生了才回去拿结婚证就白着酒。😡。

那么他们后呢就是经常吵架，就是这个女的觉得自己划不来。😡，是不是跟我老公他妈的婚纱照没拍，婚礼也没有。这稀里糊涂个那生宝宝的。他没有仪式感，他会一辈子遗憾。那么就是如果在一个坏男人群内勾引一下。

很容易就跟别人上床了。所以人事是需要仪式感的，一定要什么？哪怕妹子跟你在一起怀孕了，这时候我们也要还是要准备一个像样的婚礼，还是要照。当你的封锁习惯，这个流程走为遍，只是说。这是你的钱要花少很多。

比如说人家。大概会你要15万，你可能只要5万块钱就搞定了。😡，为什么？因为这个妹子在给你怀孕，他必然会给你。😡，省很多，他会为你考虑嘛，是不是他不可能说把宝宝打了，然后什么再去找个人。

那么这个是有些钱要花的，一定要花，比如彩礼啊嗯。还是礼品啊，很多东西是什么？这钱要花的一定要花，不要说呃人浪费。再不是有的女人是要拍婚纱照，条件好一点，要去旅游，是不是现在在要城市的哪个不拍婚纱照。

结婚哪个不去旅游。甚至有的是要出国外里游。看你找什么样的妹子。😡，找打个麦克人不会去旅游，找白年什么，要去旅游，要拍婚纱照。😊，那么这个钱可以赚回来的，不要说哎呀，人怎么提这么多要求啊，我这说的不多。

我要房子要装修啊，这些花钱哪花钱啊，怎么搞啊？😡，这个情话是可以回来的，你还年轻嘛，是不是还要觉得。😡，嗯。假要你们不是太太离谱的要求，那么我们念什么？一般的情况下，照你们当地一般的这个钱要花的。

还是要花的。不能说你因为把妹子泡上床来，啥都钱都不花，那肯定不行的。因为人生需要仪式感，需要回忆。嗯，这人婚礼对种人呢是非常重要，可能他一辈子都会记得一辈子都会念这个东西的。

因为因为你像我很多朋友他们结婚了，他们20多年了，一起聊起来，这女的有时都会聊的。😊，当年如果有的搞得不好，他都会说说说老公他会记一辈子的。Yeah。然后我们在求婚的过程中会遇到很多问题的。

就是会有一些刁难的，这是必然的。因为女方要面子嘛。特别是丈母娘是这种人刁难的，一般的老爸不可能是。那怎么搞定丈母娘呢其实搞不丈母娘非常容易，就是第一要多勤快点喊他。第二都是礼物。帮他做些什么家务啊。

像刚才我说的，作业。每次是给他带点小礼片啊什么的。多哄一下丈母娘其实非常好哄的。不。把丈母娘搞好了，你整个结婚是非常顺利的。然后将来什么，你生了宝宝什么的，他会一些一帮人带带小孩呀。

将来这个一定会赚回来的。哪怕现在给你要了几万块的彩礼，将来结婚了，他还是会花花在你身上的。😊，所不要觉得哎呀，我现在还借钱，我家里没钱怎么搞，我要去借钱怎么搞。😡，将来你丈母娘一定会花。😡，会花展身。

大部分父母都在他。😡，所以为什么人家不愿愿意养女儿，养女儿真的是很亏本的。当然也少受少受人，然后女儿端钱来，就是这个女儿要要你彩礼，那个女儿要点彩礼，然后给自己儿子也有这种，这种是少事，大部分什么。

绝大多数父母养女都是亏本的这是贴很多钱的。😡，是不要觉得人家要跟你要彩礼，觉得什么很过分什么的。😡，能理解吗？兄弟们。😡，然后丈母娘搞好关系，将来你跟你老婆吵架，他都会什么，他会帮你说话，那么你。😡。

就会少很多麻烦。如果你丈母的没很好，你跟老婆吵架，然后他就让他回去治，然后就后矛盾越的越闹越得越大，包括将来跟你妈妈和媳关系都不好上处。😡，Oh。嗯，那么结婚就是嗯大致就是这样一个流程。

像我们湖北这边的嗯，就是两个人谈恋爱之后结婚，他有很多嗯有相亲，有。反正有也也是一个流程的。要要送很要送很多次礼物，然后才什么才能到结婚这一步。那么你们照你们当地的风收就可以了。嗯。

然后课程就讲到这里了，你们以后遇的是什么不懂的，可以私聊我。然后结婚的时候，你们要来群里发红包，已经好久兄弟们嗯结婚了。有好的兄弟，当然有的结婚的情水呢就不露命的发红包的。有的兄弟就有这种感恩心态。

就是结婚之呢发红包。那我今天课程就讲到这里，你们有什么疑问的嗯，可以私聊我，然后你们有没听懂的，希望你们下一期。就是1011月以后再来重新的林可从头来学习。晚安，兄弟们。没有学会的，下期重新再学。

反正是。循环的。