# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期第九课“tiao情与诱惑”【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼。🎼は。🎼The。啊，各位兄弟。那么今天开始讲第九课调情人诱惑。嗯，讲这一课呢，它的基础是在前面的，而不是我们今天。打线根本就可以开始调情，那是错误的。他一定要是什么？😡，关系到了才能调情。

很多人就搞错了，就上来就聊骚就调情。那么这时候很容易被人拉黑的，因为你时记不对。Yeah。还有的兄弟就昨天在群里问。怎么知道一个人有兴趣？那我第七个是不是讲了讲的非常仔细，但是他是没有认真听的。

就是你前面讲了的，他还在问。😡，讲的非常仔细了，一步步就告诉你怎么收集信号，是不是怎么做浮动测试。他还在问，就是他没有用心听。所以你你前面的没有用心听，那你后面的就会跟不上，就跟我们上课时。😡。

你上学的是一样的。你前面的公式你都没记住，你后面的怎么怎么算，后面的题，你怎么做的出来，是不是？😡，那如何跟美女调情呢？现在讲四个部分的内容。第一是实际判断，第二是情期调逗。第三是后期调情。

第四是深深度诱惑。嗯，手运是死气绊蛋。我们上节课讲的第一次约会。就约了之后可能这里的反应。当然有些兄弟，如果你聊的妹子。在外地的，或者说目前暂时没时间禁面的，也可以先调情后禁命。

但是如果约了之后再进行调形效果就更好。因为。有时候你聊的挺好的，但是今天的时候。你平说妹子不是你想的那样的，很丑，反者你不是女人想的那样的，结果就花浪费很多神经力。当然如果调件调的好的话。

很多是可以一步到位的就是约会。今面就可什么直接是开房的。就是前面把个流程结完了，后面可以直接开房。嗯，我还是以就说以上一节课的接上一课讲，就是约会之后。但是这个约会不一定是约一次，我讲的流程是一次。

又是比较熟练的。但是有的新手可能第一次用了还没用，要约两三次。这个一切都是什么呢？都是以主人的反应来判断的。首又回者我们首先要什么？😡，判断一下他的死机，就是人在月乎中反应冷淡，说明你的吸引不够。

你需要回到前面的阶段中去。是你要用的时候。有些相亲的妹子，特别相亲的这种熟人介绍来，就相亲过的就约会这很好的你甚至还主动给你买水果什么的。😊，主能给你加菜。吃饭的时候，但是回去之后，你再打电话就不接。

微信不回。😡，有没有遇到这种情况？你感觉今天晚上反应挺好的，我很成功啊，这个回呢就是么就不理你了。那么这是什么情况呢？就这个妹子情商比较高。😡，他什么他是为了照顾这个介绍人的面子，不如说你姑妈介绍的。

他是你姑妈的子女，还是你姑妈。😡，女儿的同学叫他必须要给个面子。😡，所以他对你热情是去给你估换面子。而不是因为对你有好感。😡，所以约了之后我们再聊，如果人反应依然很好，那么就是约会成功了。如果反应不好。

说明约会就失败了。大家理解了吗？就不要那么纠结，我们可能等你一段时间。你为他这个是这样的。😡，有时候在这里反应不好，不一定是你表情不好，而是可能这个妹子约了进了好几个网友了，或者家里有人其他。😡。

帮他介绍其他男孩子，比你条件好，所以对你反应不怎么样。😡，哎，等他跟齐他拿着项不成功的时候，他又会又混得找你都有可能的。😡，所以有的兄弟就是脾气比较暴躁，一不行就骂一饮不喝酒酸了。那也不一定。

有些女的当然不是不是所谓的，有些女的之后他会反应比较好。好像他那段时间。受别的事情影响都有可能的。如果在月红这妹子跟你互的很好，甚至你可以什么自体接受，已经牵手了。那么约会回来之后就要天天关系。嗯。

今天分享的几种方法都是快速跟人推进关系的关系的。😡，首先呢。我们要判断一下他有没有给你。动情的信号。我这里讲嗯主要是网络上的。当然不止10种，你们要学会举一反三啊，我只是举例而已。

第一种就套要处理QQ空间。我在朋友圈的观察你，给你点赞，给你评论，以前是没有的，现在有。第二他主动给你发自拍照，请你当参谋。可是我今天买鞋了，你看一下好不好看啊。我买橙子了好不好看啊？

你们说这什么意思啊？😡，互动一下。还子我今天做头发，你说你觉怎么样？😡，那妹子这琴台是什么意思？你们互动一下，打出来。😡，Yeah。Yeah。Okay。Yeah。这个纽约伟就是个脑子有问题。

引起男人注意。还没说到顶子上，曹红娘说的。没守到井子上。其他兄弟互动一下，现在考里你们要互动一下。😡，Okay。Okay。我刚刚说电脑开始在意你了，所爱的。在乎你的感，想让你关注他。

曾天说的想让你他想你夸他，明白吗？想寻求你的认同，需要你夸他，明白吗？😡，希望你夸严他。😡，就需要你赞美他，你快点夸一下我，夸一他就特别开心。这事就是就是给你机会甚级关系嘛。😊，明白吗？

他真的跟你关系比较熟呢，他就会。😡，这种头发或者买了新衣服都会发给你看的。😡，Yes。Yeah。不是对你很在乎他是什么？需要你注意，他需要你。😡，再审核认同他。Yeah。第三就是聊天过程中。

他和老唐敲彻极的打听你的隐私，只是家里几个人啊，爸爸妈妈做什么工作啊，就是问的很仔细有几。姊妹啊。跟你家里情况问的很仔细，那么这种想谈恋爱，他才能问的很仔细。如果只是交普通朋友，是不会问这么仔细的。

第四，对你过程的感经你感兴趣，就是你之前对女孩是怎么样的，这是你你要把自己包的是好痴情男人，明白吗？然后第五，开始给你吐苦水，工作啊、家庭啊、生活啊，就啥事都跟你说，是来当姨妈的告诉你。第六。

跟你讲隐私性的情感故事，没跟别人说过的，很隐私的。然后他第期就是有点什么呃小病小痛啊，或者心情不好啊什么都会什都会给你撒撒个娇卖个萌的。在上面哄他。比说宝宝今天不开心啊什么的，这就需要你哄他。第八。

他主动关心你的生活起居。是不要抽烟了，很晚了，赶快睡觉吧。😡，就开始关心你了。接住。Yeah。你们开始聊一些关于性方面的暧昧话题，他不反感，甚至什么？反过的跟你开玩笑。

就是开始肯聊关于性的方面的这些话题。第十，他经常深夜跟你倾扯情感，甚至给你打电话。老是半夜跟你聊这些东西。那么这两个判断标准就是这个妹子头人比以前变的很热情很多了，然后特别喜聊情感类的话题。

首先我们判断信信号。然后第二个呢，我们还有什么？做亲密的判断。第一种是他对你的回应。比如他对你聊天的回应。好像豆。一个妹子在乎你回什么，他会秒回，然后他没回之会解释他离开时会跟你打招呼。😡。

还有你说什么什么他认同你。😡，觉得你很有道理，你很有才华，你很帅。😡，你很酷。海涛遇到什么困难，会跟你商量，寻求你的帮助。就是他的回应都特别好，而不是像我们新阶的嗯什么爱理不理的。😡。

一副高在上的那种样子。那么到这个阶段，它就不一样了，就是秒回。Yeah。互动的非常好。第二种是情绪互动。Oh。可们情众互动呢，他的情述是好的，跟你在一起是很兴奋的。你能感受到他的不管他表情文字或者语气。

你能感受到他是很开心的。😊，还有他甚至跟你开玩笑，主动跟你聊心，是不是？今天找你倾诉，只是聊到12点钟还舍不得下线。有时跟你暧昧，你能感受到情绪是不一样的。吸引进了什么是爱理不理的，是不是？😡。

是高能的，但这个现在就不一样。😡，你那明星能感觉他很热情，很开心。😊，不管他回复的收候段啊。😡，他的表情啊什么的，他发的语音啊都不一样的语气是不是都很温柔的那种。所以你要做亲密的判断。

它是一定是不一样的。😡，Yes。那如果判断还不成怎怎么办？我们可以什吗？做浮沉测试，做亲密度的浮层测试。什么可以做哪些测试呢？我们在网络上这种自拍照。自拍照，如果你说你我你比如有两天没没进来。

你说这两天我看下你变化，看一下你今天可不可爱，反正你找个理由就行了。😡，看你做的新做的反应好不好看，然后他自拍照，每次空间有啊，朋友圈有啊，就是不行，我要看现在的你我要看没化妆，你让他拿手机现场给你拍。

😊，那么这就是个服从，还有你也可以run到什么？当然有wifi的情况下，有很多人没着他什么，还是心疼流量的。在他在家里说什么，让他给你视频嘛。视频聊天。现场的。就是你那个妹子随时跟他视频的话。

那这个妹子肯定是很在乎你的。😡，Oh。Oh。当是刚打讪一个妹子要跟你视频，那不上，那是废物测试。那在筛选里看你长得帅不帅。一打讪，有的妹子刚一打讪要人开视频，这种是什么？在筛选，你看你长得帅不帅。

帅就跟你聊，我开就不想跟你聊了。😡，看你帅不帅，有没有什么有没有价值，看这个男人。Yes。还有可以打电话。Oh。Yes。打电话他是马上接，还是等半天还是什么打几个电话再接，打几个电话接在是没有用的。😡。

如果你打电话没接，马上给你打过来，并解释。我刚刚洗澡去了，那么就是很在乎你的。如果你打的电话都没接，然后过了很久。你再打个电话拿手接说话很平淡的那说明你们还在朋友阶段。这种就是他只有账户你是秒结的。

马上结的。😡，而且语气情示你能感受到的是非常热情的。还有呢我们可以调戏一下它它不反感，那么还可以是么？让他帮点小忙。你是让他帮你P下照片啊，帮你搞个表格啊，是不是？或者帮你在淘宝上嗯找款衣服啊什么的。

让他花点十巾的，突然一个帮你花1巾或就叫你起床啊，是不是？就是人家投资死进来这些事情。让他帮忙，他很爽快答应。就可以了。有了这些时际时际到了，我们这个时候叫什么需要调动的？😡，Oh。那么第二步。

就是调情调情它也深调，请调情跟深调情。那么这我们现在讲请期调的就是请调情。就是刚开始我们有好感相互吸引的，有好感是是请条形。那后面吸引很深的时候就是深条形。就是有有信有信任，妹子已经开始对你有感觉了。

是不是我们前面通过前面的技巧已经有感觉了，就是需要调逗，就前期来调情。嗯，我今天讲几种方法，第一种叫称呼暧昧法，第二种叫角色扮演法。第三种叫造梦法。第四种叫脱沫调节法。第五种叫。故事代尔法。

六种是假练情侣法。Oh。第一种，称呼暧昧法。其实这个是很很简单的。嗯，我是不是不知道你们有没有这个喜欢你们那里，就是一般的，你们在家里。😡，驸码或者你们这种。情人的话叫你的话一般都是有个小名。

是不是有的甚至取些什么很搞笑的名字，什么锤子啊，铁蛋啊，是不是就给你取个小昵称小外号。😡，很少就是父母很少。比如说你刘月伟的父母很少会喊刘月伟在那里面担心的庭问里长大了，小时候都是什么都会喊个什么。

就是伟伟或者小月或者什么什么的。😊，比抢红娘这可能会含个阳阳什么的，是不是这样，觉得是的是。Yes。那么我们跟妹子是一样的，我们刚开始是比较客气的，就是我们在前面聊的时候是比较客气的。

那么客气时候就代表陌生。我们聊的时较熟呢，就慢慢的什么称呼叫暧昧的，比如说韩妹妹。好就喊那小傻瓜，小笨蛋。这种。给他取个小昵称，特是当女生给了你名字之后，我们就是么给他取个小小昵称。😊。

你是一个妹子叫李李小李娟，是不是？那你就以后就不要喊在里端。😡，Oh。是不是你很很端端，我就是喜欢这喊。好的好的，我就喊一个字，居然就不匿明带心喊。😡，是不是一般什么？这就符合我们的亲密人这样喊。

这个很好用吧。😡，家人家人嗯。😊，假励妹子打下打下你，他说大叔啊，那你是大婶啊，是不是？😡，这个时候什么？最后我就给他取个外号叫大神嘛，是我大神他大神嘛，那不是一对吗？你是他是你老头，是不是你老老太婆。

这时候我们就说给那个取个小昵称，把关系拉近。人就是没说我在吃水果，你说老头婆吃，又吃都西不给我吃啊，你都不心疼老头啊，是不是这个是什嘛就把关系拉近。这个好很容易学吧。这在不管你是哪种关系，相亲好的。

热活动都可以用的啊。就是我们刚开始比如相亲，刚开始很客气。就是李小梅是。当他跟我关系比较，比如我牵手之后，我就不喝喊李小梅了，我就喊美妹了，是不是好像喊梅，是不是你美，女今晚好漂亮啊。我觉得你今晚特别。

😡，妹们今晚特别可爱，特别温柔。那突然有种西。心跳的感觉我就不很我就不里面那些说李小梅了。😡，然后后面就变成梅眉了，是不是这是就变成一个特定的。😊，称呼了在他心目中叫什么？重要心毛呢，可能只是他的父母。

喊来喊难没，是不是？你像我说你，你就你现在那个妹子，你就是跟他没有跟他暧任何暧昧，你就当了垃圾桶。你们任何食堂都没有，就去跟他约约那几吃海。那么第二种技巧叫什么呢？叫角色扮演法。我不知道有没有玩过啊。

你们，但是我这现在几器的学员没看到以前他们的学员经常用前面的前代的时候，他们经常用角色扮演，可能这段时间电视剧也没放什么宫廷剧。放的比较少，那个公地中点流行之，特别多人其想搞什么黄店爱菲是不是？

现在有时跟妹子开玩笑，妹子说呃睡觉了，你说。😊，跟真来分牌，是不是这个就是什么就是你是皇上，还是什么？Oh。就是爱飞吗？那么黄粒艾妃是用的比较多的，也比较容易切入。因为我们刚开始跟妹子。😡。

关系虽然很亲密，但是还什么还没有。😡，挑明，因为不能挑明哈。😡，表白就什么表白基本就没有张力了。😡，那有很多时候我们中国人的女孩子都比较含蓄，包括中国男人都比较含蓄，至少说我爱你，是不是？哦。

又好像说不出口味。😊，叫我说跟我老婆说的，我爱你，我都有时都说不出口。是。因为我们的文化不是这样的，所以我们这次可以什么？通过一个虚拟的角色。😡，那把我们这种想说的话说出来，这种叫角色扮夜，记一个角色。

比说黄那个爱妃就用的比较多。打个比方，一个妹子。嗯，老打压你是不是就是爱妃，你顶的不乖，小心我把人打人冷宫去。那么这个叫什么你是皇上，他是爱妃。那妹子可能会嗯打压你什么的，抗着你说。Yeah。

可能没这个嗽。要你管啊什么呢？😡，是想用我饿死你是不是？这是我们叫什么把这段皇上上药，他就是爱妃。那天是有个学，一个妹子聊的。太搞笑。他楼臣妾做不到。对。😊。

然后我交代是做不到做到你要小心烦你打你小屁屁，是不是做不到也要做做不到杀头，那就是惨了。那不是好像微信有这个有这个表情，是不是做不到，那就是惨了？😊，那么刚开始跟女人条件就是这种单子蛮假的。明白吗？

千万不要搞得一本正经了，一本正经就不叫调情了。调情本身就是半砖乱跳的。嗯然后他当真我们就当真嘛，他当假我们就当开玩笑。包括我们有时也搞定你的。呃，女同事。这种女性朋友一定要用这种半真半假的。明白吗？

你不要不要是正儿八经的事很慎重的去跟人家表白，那是非常傻逼的。😡，你表白之后，你就被动了，那么这种半的半假，它就有张力。请问所有的高手都这样呢。😡，你看那种 poly力高手，就是很容易把吃命的人搞定。

就是因为他。She。会是就是会跟人这种搬的搬假的。就说你那个同事不小心把手夹了，你过程哎呀，来，我帮你摸一下心疼宝宝是不是？看你你都没有男朋友，只有我这哥哥心疼你。这就是半着半讲的。😡，Oh。

那很因这个妹子这可能这是什么你你就秀红了，秀红就是对你的意思嘛，是不是？然后如果妹子这你没意思把你甩开说，要你管啊什么的，就是你看你这好像没好报，是不是？😊，Yeah。然后当个玩笑，哈一哈哈就过去了。

啥事都没有。😡，大概好就过去了。你你不跟女人这样搞，你女人怎么会上你床，你想想。😡，你不能调情。😡，又不找小姐找小姐是情谊教我就上传，那也没意思嘛，是不是？😡，那么男人谈恋爱其实。

最有意思的就是这种关系的。没明朗之情是最有意思的，最让人激动人心的。就是关系没有确定，确定了就每一首，我告诉你们。😡，就是关想妹确定的时候是最让人什么心动的，就是暧昧接待。所以我们要制造。

你像这个黄量FA就非常。Yes。非常容易。假如你要泡你的女下属，你就可以。你可以什吗？一样肯定的你器码，是不是I可就把我了。😡，他会查过来。Yes。Hi。Yeah。这次不管你们抗调时看到什么。

你把这个框架把这个角色已经建立，在他心目中什么？😡，已经中下日期了。Oh。Yes。嗯，会不会有啊，兄弟们。😊，当然一定是什么，人家不能给你放电，一定要好感才能用啊，没好感什么能的。不能说老大跟你讲了。

所以我要马上拿他们女人调情，结果你跟你女人。你吸都没精力，就是搞爱菲这种那马什么，要么妹子认为你是个逗逼，要么什么？😡，如果你是个傻逼。第二种角色叫当时的萝力。大胸萝莉这个也是比较好用的。嗯。

特别是你的年龄比妹子大一点点，比如大个两三岁。你像我。找妹子都说么都说小我几岁的，现在我都是小1岁一下开始聊。Oh。那你明显这个比人家大很多，是不是大收？😡，经常很多妹子就打压你大叔，当是打压你大师。

你千万不要生气，你要借这个角色跟他玩。你是没意事，你好恼好恼啊，大叔啊，你是。😡，怎么叫这么亲呢？哎，乖赏赏了颗棒棒糖。我们就把它当成小萝莉，明白吗？很多很多妹子是都喜欢什么？喜欢打A男的叫大圣嘛。

说你老子大圣嘛还什么欧巴啊什么的。Yes。只是我们把她当成一个小小姑娘，就是我们就当那个八九十的小女孩，这样来调戏她就可以了。跟艾昧。嗯。Nmate车。有没有好吃的，你是有啊。

那你要唱你宝贝唱首歌给大叔听才才带你去吃的。😡，这是么？把他当成小萝隶，要他唱歌，就是逗他玩。然后如果没唱的声我。肯定给这鼓掌嘛，是不是好乖呀，宝宝，然后这个时面就好一个拥抱。

这样就可以快速把这个关系拉近。刚开始的表情就是用拥抱啊、亲亲切啊这种这种表情嘛。其实我你看我聊微信，我很少用其他的表情包，我都是用就用它自带的就足够了。但你们有好的表情话可以，但是不要豆头啊。

我一直发这个表情是没多的用的。差的好是可以的。Yeah。Oh。大叔跟萝莉有没有学会，特别当你人打一领老的时候，你就自称是大叔怕什么。管他叫什么？😡，Yeah。敲被人是老，然后你就慌的手脚。

我其实很年轻的，学生保教老啊，是不是我才二十几岁，你就喊我大叔，有没有搞错啊，然后跟出跟女人争论。Yeah。🤧咩は。第三种是老公老婆。那么这种就是有有些妹子，比如说你是在游戏中认识的。他本身有角色。

就是老婆老婆这种。或者有时候没准嗯不是没准发个敲打你是不是？😡，啊，就是你们聊聊就好，你开个玩笑，然后他就打你跳侃他就打你，你说好狠心啊，然我打残残废的。下班子跟你养啊。那妹子说。谁养你啊。

你自己养谁管你啊，你是好狠心的老婆，是不是？😡，我要修了你，这时候就把他带入成了老公老婆的这个。小车注册。都是已经班着班的假，千万不要说你你做老婆好不好？那就完了，一是班子班假的。😡，包括说我爱你。

我喜欢你，你只要用半真般假这种语去说的都没有关系。但是是正儿八经的表白就不行，明白吗？你看我有时候教你们聊的，我就。😡，我就想你傻傻的样子啊，我好爱你，现在这个笨笨的。😡，我还好喜欢你这种自恋的样子啊。

是不是不是不能说喜欢好的爱，但是你要以一种什么语气，什么姿态说出来，半真半讲这种就可以。😡，Yes。如果妹子婚姻好害羞啊什么的，这时候我们就把他当真嘛。如果他是抗拒，是不是我这个是当开个玩笑。

他也不可能当真。但是你有了这个暧昧，有人都知道你是对这有意思的。😡，有没听懂，兄弟们。😡，他是对你有意思，他就会回应，他一定会给你回应。哎，鞠躬诸火都是这样的，其是没事你怎么这么备啊，这是个猪，是不是？

你时那还不是为了跟你共同努言啊，跟你这个小猪婆。咱们是。一对。Yeah。再比如说一个妹子很瘦，我每天都在12点钟踩小面，你是个小懒猪，是不是？那么你你说的小懒猪，然后是最不起床呢，是这时候你就跟那什么。

住住房嘛，当然就是广东话比较用的多啊，这是。在广州那边。What。还有什么师兄师妹、学长学妹都可以的。Oh。比如说你是学长，那是学妹，你是学妹好乖呀，是不是就是学妹给你发个什频，你是学妹好乖呀。

心疼学妹，是不是？😊，啊赏你根棒棒糖啊，走带你学长带你去看电影啊。如果康女师不乖，学长打你小屁屁，你不管你用什么用什么这种关系都没有都可以的。就是你要用这种暧昧的语气扮着般假的。😡，Okay。

调侃他调衅他。特别是师兄师妹，也是这样的，是不是那他说。你比他大，是不是他跟你学个什么东西，你说叫师兄啊，他就喊你师兄嘛，师面好乖呀，是不是？心疼你是不是我要一辈子守护你？你这种用角色说出呢。

就不像说不像不是那个表白那样是是正儿八经的。😡，就是半着人他他们拿不准啊，不知道你是真还是假啊，是不是这个就半这么假，他就是充满了张力。😡，还有可时有时候没在跟你学什么。

你说叫师傅是不是那师傅跟徒弟也是一样的。好乖头啊，是不是然后觉你头不乖，我要罚站，罚你今天不管，不能吃饭，罚你给我洗衣服去，是烦你去给我洗内裤。还里给我做饭。行实你再不听话，今晚不给你睡觉。

让你站跪跪爬板是一样的。一样的可以跟他调。一样子调节他的。借这个角是，因为你直接两上说是很难说出扣的，是不是？但是我们这一个角色就非常容易。还有理解吗？有人家里大师不代表他。不喜欢你。看情况明白吗？

如果他是大时你。😡，有有的没事人。😡，大时你这么大年纪还什么1%老不挣经的。那这是他说的表情不对，那你还跟他聊个屁，是不是？😡，但是他说的语气是这样的，他说啊，你这有一把年纪还跟那骗小姑娘。

那么这种就是很有好感。😡，如果的板子没会说，那肯定不一样。Yeah。那么还有一种最后一种就是哥哥妹妹也所用的最多的。就哥哥妹妹，很多人兄弟说他喊我哥哥来真真的进了有一处怎办，真的把他当亲哥哥怎么办？

那是你想多了，怎么会真的当成亲哥哥，是不是现的就是现的干的就是干的，你们没看到什么干妹妹就是干妹妹嘛，是不是还是干的？😊，干爹这都扯淡那个说的女的女的干爹都是扯淡的，特别那种有钱有势的。

他妈就是养情妇嘛，是不是有几个真正的是干牛的？😡，特别那种外面那种焦里换嫩的干爹，那么其实就擅长他们那个就是什么干女儿，就是干女儿，干妹妹就是干干妹妹。😡，所以他叫什么没关系，你吗？😡。

关键是我们用什么态度。😡，你你老怕他妈的呃，你没用这小说扮译，你没有妹子没喊你哥哥喊你名字怎么样？😡，你被发了好人看，你样是好哥哥。关你的行为是怎么做的？😡，那么哥哥妹妹他是一个非常好的角色。

这个角是什么呢？就是我们刚打车的时候，因为我比他大，是不是我是哥哥，他是妹妹。我很很容易什么强势的。比较强势。打个比方，我我打这个妹子聊的比较好。😡，假如妹子不会跟我住在地呃，住在汉口，我住在武昌。

我说哎。我说看看有没有饭吃啊。那美女可能说没有那女孩子亲。😡，请吃饭的，我的亲有你生当妹妹的吗？是不是昨天喊喊喊哥的，那不是假的。那么就是我们去接哥哥这个角色，要是请客，是不是？😊，你是哥哥奶奶。

你不请客吗？说的过去吗？😡，大家也听懂吗？那你像妹子请一妹子吃了，他不是不是投资了？😡，Yes。然后他再来午餐，我也请他，那不是一来往，是不是关系是垃圾了？那么其实大家都心照不穿。

这所谓的哥哥妹妹不可能是真的哥哥妹妹，是不是是这意思嘛？那你关系而已。啊，刚开始我们信阶段可定业力比较大，可叫喊他喊妹妹。当然刚开始是可以喊名字。比较客气，慢慢的。当他对你有好感，你就变成妹妹了。

然后慢慢过过的什么。秦哥哥前妹妹的秦哥哥前妹妹它是可以无缝链接的。😡，然后妹子看着呢，我们可以我们可以退回到哥哥这个角色上面去。如果他他结束了，我们可以升了。进一步一次请哥哥请妹妹。大个。嗯。

比方就是没说，哎呀，我今天切手切车切到手了好痛啊。😡，人来给哥哥摸一下，摸一下就不痛了。心疼妹妹是不是？疼在你身上呃，切在痛伤在你身上，痛在我心里，痛在哥哥心里。那么这次是什么？

在前面才能说这么肉麻的话，是不是？😡，但是嗯。可能女孩子不用这么肉麻。如果女孩子一本就就说，你不要这样，好不好？😊，你说各个兄弟妹妹嘛不是很正常啊，是不是？😡，那么这后我们就当个开玩笑也可以。

如果他发害希啊，撒娇啊卖萌啊，这是可以是吗？直接把他抱着怀里就行了。有有有没有听懂，比如说你的女同事是不是更？你比他大，是不是他是不是喊你喊哥？😡，就是我们可以借这哥哥这个角色一样的。

可跟他如果他你对这些吸引有好感的话，就可以被什么跟那种哥哥妹妹这个角色。就是看来你这几天都没怎么吃饭，都瘦了，哥哥好难受啊，是不是哥的哥哥心疼你啊？Yes。然妹子是不用啊，谢谢。

你说你看我家里就弟兄两个，我都没有小妹妹，所以我一直想有个小妹妹好好好疼疼她一下。那么你说停什么？😡，动你嘴巴说软什么，又是抱又是又是头的那你们们能没有感觉吗？是不是？然后如果妹子看住你的话。

有时候调戏你答应你说你看你。😡，太凶了，小用，我把你嫁个武当郎。😡，Oh。Oh。Oh。这是我们什么可以各个这个角色来打压它调一下他。加不给，我把你什么，把你加到飞洲去，嫁个黑鬼。😡。

是不是很容易接这个角色既可以打开，它，也可以又可以调戏，也可以调情，非常好用。所以我用的这个就是哥哥妹妹这个角色。大家有没有没学会。我们接着生活中这种角色。各种各样的角设。

把这种其是我我觉这也是意时这种。东西传递给他。不是。有没有听懂有听懂打我。😡，Yeah。Oh。老大，刚才我家的猪肉汤，我是不是想聊他，我说然后呢，他反而你说呢。你就说我就是想聊你呀，是不是？😡。

我就喜欢你这种女汉子风妖特型的。😡，你不说然后形成那个太没自信了。😡，我就喜欢你这种女孩子，我就喜欢收拾你这种上良派我来降服你的。😊，明白吗？我就是聊你的。😡，怕什么。😡，你只要不会一本正经表白就行了。

明白吗？你哪怕听那个人说我喜欢你。😡，我爱你，你只要不一本正经来呃，而且结果那那种。😡，你当口头禅都没有问题，没问题要以这种很半真半假的这种状态说是没问题。但是你们大部分人做不到的。

都是一种一等正心心态。然后期待结果的，容易拒绝你就伤心欲绝的那肯定人就知道你需求啊特别强，是不是想想上他。😡，Yes。Yes。第三种叫请示调逗法。那么当你跟女人熟悉之后，女人对你兴趣越来越大。

这是我们需要挑逗关系，把朋友关系一定要扯向情人关系。那我们跟女人聊天不是那扯淡不是真的跟他做朋友，是不是？这朋友他妈的我交个男的还有点用，是不是叫个女的有几个女的帮帮过你了？Okay。

所以我们一定什么把它发展情关系。那么。😡，Oh。Yes。这是我们什么要把它当成情侣，我们说说美的话，对要当成情侣是用通俗话就说我要占给你便宜，明白吗？Oh。She。Yeah。打个比方。

比如妹子说讨厌你说呃比如说你跟妹子说叫我们晚上。To。我马上你帮我接去。然后妹子可是讨厌，我才不跟你一起走。那好吧，那你跟我一起私奔吧，是这是什么？十分就是情侣才有的，是不是？

再比如说那个我觉得你特别聊得特别投机。特别开心。😊，我说是，因为。你可能就是我上辈子走上的情人，这是吗？就带着那个情观应去了。在比人面说，哎呀，我赚钱不够花，没事的，以后我养你大不了。

是不是大不天哥哥养你啊，怕什么？那么你养他是吧是这老这你养老婆嘛，不可能养个什么，我给你养个无人哦，陌生的人吧。😡，是不是一个人你是养他，你的资资源知道是吗？他是成认你老婆吗？😡，Yes。

那你要学会挑逗你这种情绪，只要他有好感信号，我们就要学会挑逗他。你你像刚才有个这那个妹子吃，我就想聊你，我看你还有没有人为，有没有人的正常反应，怕什么？如果这是女汉子的，我看你现在眼睛是不是人做的。

思然中的。怕你是汉字的汉，是怕什么？那么这里的核心啊，就是语人他不会主动调情他。😡，所以只要有好感信号，我们一定要主动调整你的情绪。但是前提是好感信号，明白吗？Sp。Yeah。看看你这老你这老脸不害臊。

😊，那你说你能清一下，看他害不害上。你来亲亲试试看看它红不红。你怕什么？😡，Oh。Yeah。只是拧皮厚。第四，逆项暗示法。那么这个方法非常。有稍的啊。而且非常好用，能够复制的。这方法其实很简单。

就是明明我们喜欢他会反过的说是什么是你喜欢你。😡，不管这个女是抗着你。还是什么病经的有意是都会觉他心理上产生暗示作用。这明明是我们想到我们说什么学生。他想。准没吃吃饭没有啊。我还没吃呢，只想请我吃饭。

这是吧，就是安是他要。亲我他的想我。嗯可能没有时，我才不请你吃呢，我请开不良心的就陪你聊了这么久，口口不舌舌都不请我吃这个东西。小气鬼，要不我带你去吃。这什么叫逆向暗示。特别说妹子妹子说几天不见。

你干嘛去了？你说妹妹是不是想我了？😡，是明是我们想他来就什么，他想我们就给他暗示叫逆项。那不是妹子讨厌是不是是不是人经常说讨厌多深啊，是不是月亮代表你的心啊？Yes。小明白说，我要睡觉了，晚安。

诶咁梦清话。😡，Yes。不要在梦里是蛮慢的，这个手我放了。呃，这个什么？😡，逆向安示。那可能没说财务会里，他虽然说财不会，但是你这个东西植入到大脑中了。😡，明白，那我们以前不是嗯请就是有些电影。

有些电视剧翻开是什么儿童不已，是不是？啊，对，未婚胜日。那是说不让你看的，你越想看是不是呀？这叫逆向暗示。😡，一就是你不要想我啊，你不要喜欢什我啊，他为什么特别人喜欢你，这个人就人气就这么怪。😡。

你个妹子，你看看可以啊，不要喜欢上我，你越你越这说什么，他越容易喜欢上你，因为你给他暗示啊，他是我不要喜欢他这个男的脸面太厚了，他太不害臊了。你像他天天在想你这个人的时候，他是不是。😡，为投资的。

比是那刘德刚真讨厌。😡，听你听你说我喜欢他。😡，他怎么这么自恋啊，结果他妈他这个妹子一天到晚的想你听听天在琢磨你是不是心急在你身上了？😡，哪怕一个女人天天讨厌你知道吗？他一定是喜欢你。

是不是恨你都是因为喜欢你，真的没感觉是什么？没感觉是不理你，反正不了你，这种就是没感觉。😡，那个是刚才是来兄说老子针对你，这一定是因为对你有兴趣，对你没兴趣，就关根本不理你，这就是没兴趣。我不跟你说话。

我看都不看你这种叫没兴趣，就是跟陌生路人。😡，Oh。Yeah。Yeah。那么这个逆向暗示法就是我们通过暗示跟人注意下心毛，强化他对你的印象。第五种叫假定情侣法。有的刚你说。我现在在参加培训。

等一下下完课我就能亲死你怕什么？😡，哪不个挨一巴人怕什么，老子就亲他怕什么。😡，这女看的就是就是撑就是样把他压在床上，压在压在压在椅子上先亲了他再说好的搬在墙上哎强势一点。我教你听听嗯嗯。在群里什么？

那我做对的，我要整死你要收拾你。当然你们嘴边上说说的很恶狠狠的，但是其实下手是很温柔的，你要不要看，真的是那真的以为生气了，假装的。😊，让妹子知道什么，你在调戏他。😡，我让你跟你作对。

是不是有那个安置场合，我让你跟你作队，我要惩罚你。那说此话，贾面贾量打他起诉嘛，起实我的暗子场合清他。摸谈。看你还更不敢做对的，是不是霸道底你怕什么？那么假列情侣法什么呢？就是我们绕过关系表白这一关。

直接把人带入情侣关系中去。就像销售中的假定成交法一样。你们有没有买衣服嗯。😊，我相信你们买衣服是一会是那种很高明的销售呢。😡，就是你买那个衣服正穿着，你还没拿进去，要不要买？然后这个嗯。😊。

这个这个卖衣服的人就跟你刷刷写单了，后他说你到拿到前面去。咪单。结果你稀里糊涂就去买单了，其实你还没有下定决决心的时候。😡，他就已经把票开好了，这叫假定成交法就B单。有没有遇到过，兄弟们要咋个有出来？

😡，Okay。再不时买个礼品。😡，你是在挑个什么礼品啊那想的那么那个他然后就把刀我的纸子拿出来，说就用哪个用哪个盒子啊，用什么纸啊？😡，然后他说好，用这个合金这个纸然后你就跟那个开始包了。

那么他这个礼品就什么就只能定下来了，是不是你把包子拿成那个是不要了吗？😡，这是没办法拒绝，本身它还有点犹豫，所。😡，包装打okK了。是不是有遇到过这样种，你们以后在反思，你们去买东西的时候。

很多时很多非常高明的销售人就这样的。😡，你还没取下决定，他把你做决定了。😡，那么我们抛流是一样的。考虑人是一样条形一样的，我们心做决定。先把他带到情关系中去。😡，请班的做决定，做了决定。😡。

这样的群理关系。Yes。就是我们跟他说一些情侣才会说的话好，做一些情侣。😡，操作的行行为，不是没事我就喜欢是什么？😡，就是那时候我我想做饭，是不是？😡，然后说好啊。因后你你买你每天做菜，然后我负责。😡。

做加入就行了。你想想他本来说他自己在家里做菜的，然后就是就是他买菜，你做家务变成什么？这就是夫妻关系了，是不是？😡，赵是妹子老公，昨天你再不听话，我要休了，你没事我卖结婚怎么怎么休啊。

那走咱们现现在都扯结婚证了，才能再修。😡，是再比如说妹子跟你老我跟你紧整，老我跟你吵，你说不行，我要跟你分手。😡，Oh。我我有点是手，为什么我还没你。😊，还不跟你谈恋爱，我我又不是你老朋。

我又不是你女朋友，分什么手啊。😡，Okay。那你先做你女朋友啊，是不是？Yes。就说你把他假带到情侣观中去。😡，再比如说你们聊的小孩子。然那时我挺想嗯。听音小一定是生一个。然后妹子说呃，离婚妹子。

你喜欢男的还是女孩呀？那是我小女孩，我是我小女孩，那咱们以后是个农夫胎，好不好？是不是这是就把它绕到里面去了，咱们分根农农户胎好不好？😡，包括你们的女同志都可以，只要他对你好感都可以，是不是？

你说你喜欢男孩女孩的，你说男孩聪明女孩聪明，那可能说女孩聪电啊。我说男还聪明啊。嗯，可能你同是明明女孩聪明，女孩好一点，我操，咱们不进的，咱们以后说现在农户态好不好？😊，是这是就把它绕在里面头了。

可能人会打理一下，谁跟你说。😊，你说我我说我这不是满足你的愿望吗？是这是你坏笑就行了吗？😡，这个就把它绕到这个什么。情侣关系都出来，特别是妹子是羊奶虫啊，狗狗妈妈，然后你们说。嗯。

一个人照顾过来还是很累呀，你是要不什么我能帮帮你照顾，是不是你当狗妈妈，我的狗爸爸是不是？就是你们两个人差股就彼此什么也是变成情侣关系了，情侣关系了。大家有没听懂？😡，这其实不需要表白，你说的这种话。

他就是情侣关系，是不是？😡，再不说妹子你去死吧，当然他不是生气了是吧？就是那种嗯开玩笑那种说你去死嘛，你说我舍不得一班的人下，一个人孤零零留在世上。😊，多孤单啊，是不是。是不是这也是情侣关系啊。😡。

因为有没听懂把它绕到前值关系中去。Yes。嗯，比如说这里几个惯例，第一，比如说我吃饭了，是不我说给我盛一碗啊，我也要吃啊，就是小两口在一起吃饭的氛围是不是？在不上班中，我今天逛街了，腿都手痛了，快蛋了。

是不是？我说来哥哥帮你按摩一下。就不没那么痛了，是不是好，你来靠着房间休息一下。是不是情侣才有的？咱们没说很晚了要睡觉了。我说好吧，咱们一起睡吧。😊，那么其实你在你家，他知他是他就我都他在他家睡。

没关系。这个话。😡，你这样说就什么，好像我们是在一一起一起睡觉，是夫妻一样。😊，在没这没事我还洗澡了。好啊，你去洗你先去洗，不用等我，我等一下再来洗。😡，是不是？😡，这好像什么？是服务亲，你先我和息。

是不是像服务器一样，你你先黑吧，不用等我了。😊，你先吃饭吧，不认得我了。😡，是很有意，你把它带入了潜示关系中去。😡，Okay。有没学会。你要把人绕到情侣观中去，否则真的合适吗？😡，进入有一春了。But。

第六种叫账目法。什么叫张蒙法呢？就是用兔子的话，就是给人画大屏。什么叫谈恋爱？谈恋爱就是个人造梦，给的是候感觉。😡，我们现在有语音上诱惑，在字体上面。又好进入。将。几乎所有的人嫁给男人都什么。

都是听了男男人提命嫁给男人的。😡，没有哪个女的，是因为说。😡，一个男的说，哎呀，我条件不好，你嫁给我跟我受苦吧，跟我同甘共苦吧，然后你就跟你跟你跟你结婚了。几乎没有都是嘛，我要跟你过幸福日子啊。

我要对你好啊，我要带你去说。😊，我要跟你就别是买宝马，坐宝马什么的，都是给这种没价格美好的梦想。😊，因你跟着我什么吃香的喝辣的。😡，结果什么？吃麻椒面。所以你谈恋爱就是要给人造梦，一定要给人描绘梦想。

没有梦想，这个女人怎么会？会动心的，是不是？你说聊个理由，是不是我跟你聊理由是。安排责任。我也想你游好啊，我想牵着你手势走在一样的工城。小学生。小道上。让后我们一起里略一下是。附底间一风关。

你没有下次吗？过程那些风口人情是。Yeah。我我的梦想是将的是么？等我条件好了，我会带你吃嘛。新。😊，遍全国是不是？然后什么？然后我们去欧洲旅游去世界旅游。他的。

现在我们什么加长什么也不自己放在环游世界。要钱人。描绘这种梦想。如果你上学是不是我想什么？我想好好的考一好的好好的模式，真的什么那能去国深造。然后带着你什么讨游世界。给女人描绘这种美好的梦想。

就你刚跟那子认识的时候，可这样张募，你说，我想跟你一起并肩去看认识，在清晨的朝霞中放飞自己的梦想。这个关系比较是好朋友接待，你可以这样在我中，我想就像这样静静的坐着，聆听隐视的那方，聆听到彼此的心声。

在情人阶段是不是在这个我们现在说这个阶段，比说我想有这一个清晨，我做了早餐。叫醒12分钟内，我们一起共享美好人生。那么这什么？这就是两个人在一起睡觉嘛。但是说的很很隐晦，是不是而且很美好。你妹子请睡度。

然后我们把早晨做好了，单琴。放在餐桌上，然后加他起来一起共享早餐。那么其实这笔是不是我我想跟你开房，我想跟你一起睡觉，是不是？那么多了。那人能接受这个而不能接受，叫我们开房吧。😡，我们是睡觉吧。

那人肯问题是这种话。😡，有没听懂，要学会给人描绘梦想。人女人嫁给男人就是嫁给梦想了。你们一定要记记住这句话，人嫁给男人就嫁给梦想了。一个美快乐的幸福的梦想。😡，把这句话抄级令。😡，记在心里。

女人嫁给男人是嫁给一个宽容关于宽乐关乐幸福的梦想。为什么那骗子那么厉害，可以搞那么多女人，就是因为给人不断的造梦。😊，然后你们就老实巴交的，有啥说啥。😡，一本正经的。结个人就说等大师所望的。声音来了吗？

没动吗？😡，当然我们有时候有时候还讲个讲些梦。就是给人画大饼，明白吗？😡，一定给人画大饼，就说我现在努力是不是？我在深圳打拼是。我想将来在这里有他收了自己的房子。

当然甚至这些地方要当是你的收入有起码要上万。你才可以说真的话，如果你收入几千是在深圳买房子，那么极不可信了，明白吗？如果你收入自极，你说我想在深圳打遍几年，然后回回我们家乡城市买套房子，然后按一个。

给我的女朋友安一个是么？如果你做我女朋友，我会给你一个微信的。一个不大，但是很温险的家，我们把家里布置漂漂亮亮的，种些花草。买些好看的窗帘，是不是贴下墙纸。

一个很温馨很浪漫的小店里一个很温馨很浪漫的小窝。然后周末我们去去逛街啊。去看庙会啊。看电影啊。还正是喝咖啡啊什么的，你要给他描绘这种梦想。而不是我家里啥都没有，农村的1。45米1。449米啊。

是不是家里在炒房一间啊，一头牛啊，啥都没有啊，那你是人怎么会嫁给你？你们怎么会动情？那那有钱人是老丈那外向实现不了的。😡，将来是将来的事情，将来的说你只要有这个梦想人就愿意跟你在一起了，是不是？

当然请你是个妹子，跟你是同阶层。那么这次新式是这样的嘛，你想买个套房就没那么容易，是不是他需要一段时间需要不是一天两天的事情，是不是？😊，一个理想实现哪有那么快的，但是你有这个梦想，他觉得跟你有希望。

他就愿意跟你跟着你受穷。😡，明吗。但是你这个梦想就是美好的，你们。😡，你不管是去旅游还是买房子，还是你将来什么是。上好的学校。就除个身造什么的。好的找的好的工作都是这样的。

将来这个这你你的好处将来就会给他带来更给他带来幸福跟快乐。😊，可是我要让你做美丽的新娘，是不是让你做一个最漂亮的女女友？😡，那你。😡，在你的闺蜜面前。扬眉透气。

让你的闺蜜羡慕你是不是我要把你保养的白白嫩嫩的。😡，这都叫什么跟你们造梦。😡，要听懂每些人打我。😡，Yes。Yeah。Okay。Yeah。Okay。他与人上床了，然后他跟你投资了，他的想法就不一样了。

明白吗？😡，Oh。就你你你没有创业的。😡，不知有没有人创个业。😡，比如你你投资10万块钱，你你你计划的是一个人能赚1万，结果他妈投资下去，投发没赚到。😡，还亏了，你下一个你你的梦想就是什么？少亏一点点。

😡，然而哪怕一个月只赚了一两千，你都会非常兴奋，很满足。😊，因为他什么导致是他什么，它是会逆向合理化的。😡，对，投资这想法就不一样了嘛，后面就什么有你来摆布了。😡，他投资之后就不一样。

前期投资是这步是最难的。😡，他给你上床跟你为你付出这这部这难的，这不做这不走出来，他就完全不一样了。😡，Yes。但这步没跨出来，那么这个门槛就非常高，不跨过去就没有用。😡，对的。😡。

他投资就不可以轻易放弃了。因为我刚刚在家里回去参加一个婚礼，那个新郎。真的他们太丑了，才是1。5几，1。55米的样子，就瘦，像个猴子一样。他还找一个找了个女朋友还不怎么样，他家里也没钱啊。

房子没有啥都没有，就是农村有个房子。又来又又甩收入不高，上47万一个月。我相信很多人都比他高。😡，这1。555米很很小挺小个子，他也没80斤。She。但是很多很多他妈的比那晒比那收入高的，还打光棍。😡。

Yes。很多比他帅，你那收入比他高的还打还在打光棍。😡，Oh。Yeah。那么第七个技巧是什么呢？脱梦条件法这跟刚才的又不一样。条件面是我们是一个套路，一个惯例是用来测试妹子的。是他对你的态度的。

Yeah。就是我们来测试与人的亲密度的这是我原创的一个惯例。嗯一个技巧。这个技巧是开始讲个讲一个故事是选念开头，然后中间是一个理性梦境，然后后面一个闪念结尾，然后来测试妹子的态度。不。嗯。

我给你们讲一下。比如说我跟这个妹子聊的挺好的，就是呃你们只聊了三天都反应特别好，但是关系没调明。那我不知道我心里不知道这个妹子是不是喜欢我呢，是不是我可能说是没办法知道她是不是喜欢我们的。😡，Oh。

这是什么？那们就可以。借一个梦境来测试一下他对我们的态度，这个就叫脱破条件吧。就是这样的，我说嗯哎。我跟妹子说。我真的做了一个好奇好奇怪的梦啊。他说梦见你了，这是妹子是不是好几年钱啊。

因为这是不不是心眼接待，他跟我一定有感情了，是不是他一定会问那什么梦啊，我就开始讲故事嘛，我是在一个夕阳西下的傍晚，晚复习，当时我在海边散步。正讨醉人美景的时候，忽然看到你穿着一些白色连衣裙。四着脚。

他的海呢向我奔跑过来。有点像宁波新疆样。漂漂亮亮的。于是我也脱了鞋，牵着你的手跟你一起趟然而行。那，感觉倒不可以呢？Okay。头来你脚下一个裂天摔倒了，我也随之扑倒在你身上。

那么这时候我们就讲的这一题下来看位置的反应。在网络上我们就看看回复，如果是约会人讲的话，就看看表情，看那个你怎么回应。那么这里是两个重点，第一是我轻和手，第二是我什么？因为他摔倒了，我们我扑在他身上了。

如果妹子回复说，呵呵，那是梦，当不了真的。😊，这时候我们就可以继续问句，你渴望有那么一听吗？有妹子把话的插开说，哎，你不是说要要学习的吗？怎么不学习了，说明他这里还没那层意识。😡。

有个妹子默认了或者发害羞的表情。😡，那么你就继续讲个故事。啊，那们说你好坏呀什么的，那么这个什么我就继续讲。有没听懂，我没就讨厌你好坏呀，我说。我扑到你身上，没想到你一下子把我你嘴一下子贴到我嘴上。

然后疯狂的亲我。没想到你的梦中那么主动那么的行，那么疯狂的。😡，是不思吗？那么这个接吻是不是就是个什么测试？这是我们什么就可以把关于快速拉近。有没有听懂听弟没。就是我们讲一个故事。

这故事里面我跟妹子有什么有牵手，有拥抱，有接吻，有这些动作。然后我们来看妹子的表情反应。😡，他如果反应好。就说明他什么。默认了。😡，只要他没插个话题。都当默认了这种情况下他是把画的扯开了，他说。😡。

你明天不是还很早上班吗？你怎么今天还这么有空啊，他把话都给你往其他地方扯。😡，好子你能不能帮个忙啊？然后他把话题给你扯走了，就不跟你聊这个话题了。那说明什么你们关系还没到。😡。

你还要再吸引在前面间的努力。如为他们讨厌。😡，我财购会率什么的，那么这种什么都是有效的，明白吗？你这个以技术嘛？你没想到梦中的你这么热情的。搞得我的心都狂跳不已了，是不是？要是轻松你是这样就好了。

这是什么？我们快速把关音升级。Yeah。嗯，再讲个管理。这观理其实来自我一个故事，之前我是约过一个妹子，当时在佛山在大号湖工来玩，当时那里一个。当你去有个大湖工呢。那时候那是0几年的时候，都说很久了。

十几年以前了。02年的时候。认是一个造型的妹子。然后我当时骑摩托车就带着出玩嘛。当时我们的嗯。就是牵着手在里面散步，然后看哪个秋千假。就是当当当当结果又当掉下来，然后我幸好我手快压是包着。

当时两个人就摔在地上，然后就K死了。后来马上回来就打炮了。哎，本家说打炮是不太粗能了。所以后呢我就把它改变成一个惯例，就说你跟妹子聊天的时候就跟刚才一样说。你是吗我昨天做了个梦。

做了个非常奇怪的梦梦见你了，那你们肯天问。😮，怎么梦见我啊，你还没见我呢，好像你就见过一次面，你就梦见我呢。😡，不是啊，然后我在梦梦见在中山公园游玩。姑娘你非常美，就是打的各种各样的菊花，差点映红的。

然后我头然在树花丛后面。看到了你。你正在看那个瓶景。然后走过去，我们就手牵着手。在去林中漫步，他说你看到树影中有一个什么秋千假，重新大发要做成那当秋千，我就抱你做成秋千假，开始荡起来了。秋千越当越高。

你开心那效个不停。后来。一此首充确定呢。飞了出来。这是我们讲到这里要停下来。😡，观塘妹子的反应，如果说现实我们要看到表情，如果是网络上等他回。如果妹子不回，你就就不要瞎说一下的话，这是一定要沉住气。

很多兄弟就聊天时候沉不住气，就是妹子过个两三分钟不回就沉不住气，然后又打一电话，你再打电话，妹子刚好解围了，他就不会不接刚这个话了。😡，有没有这种情况，很多人就是一句话说出去要你们要等妹子回来。

结个妹子两三分都没回，他沉不住心又打电话，这个妹子就接着下句话了，那你前面的又前面的白聊了。😡，用杠杆的关键体的时候，你自己不跟着解围了。😡，就是要给给他一点点压力，让他表态呀，是不是？😡。

那只是我说他飞出去了，就是他一一般都没会什后台怎么样，是不是？😡，Yeah。那后来我一个进步冲上去。刚好接冰了，但是巨大冲击力把我们把我们什么两个人都摔倒在草地上。然后我们的窄唇就抽在起疯狂的开始接吻。

这是什么？妹子可能给我脸红啊什么的。😡，如果你在在约会的过程中再样跟他调解的话，如果牵着手这个手情可直接报着case就可以了。如果妹子把话的扯开了，这个说明什么？说明我们还没得关系。😡。

还要在七引阶段做功课。那么这个同门条件法就是用来测试人的反应的。有没听懂，兄弟们。😡，我觉得我有是朋友江心的妹子。当时我是我不是说的，我是写了篇文章，我是做那个梦，跟他梦梦见我的生灵力。有个小木屋。

然后我跟这个妹子在一起，我们在一起生日，然后我每天去着耕田啊，他在家里织步啊，然后我们有一的人说就是小桥流水过这种平然的生活。然后妹子在下面的评论说好羡慕这种。那我就是这有戏的嘛，是不是？😡。

烤箱啊什么的。Yes。She。对。这个是叫什么？😡，就是一个文章。如果你当了很多妹子，如果你呃。😊，如果你就像我的微现在五六有五六百个妹子，有几百个妹子的话，可能你发这样一个朋友。

圈可能还有很多女孩子给你评，可能有十几个20个给你好的评论到我就一个个。😊，有一个呢等两个约出来有。反正评论都是有意思的嘛，是不是？😡，因为微信他有一个好处，他不像不要QQ空间。

每个人都看到微信他自自己看到自己的，看不到别人的，他跟你互动的看得到。所以我为什么一个个单独把它约出来。😊，一个个攻破。

可能有时候你一一篇好的文章把一个好的故事可以搞定几个人人这个故事跟这个女人讲的可以。跟跟这个小张讲了，我会跟小南讲，再换一个人又跟什么。小花讲。这就他的吧，是不是。😡，只要这种对你有好感呢。

过个脚过个讲看他的反应怎么样嘛。好的我就马上升级是不好，我就就那什么。😡，这都没讲呀。😡，有没有听懂兄弟们。Oh。Oh。今天讲个技巧叫时空穿人法。什么叫时空穿与法律？就是不管讲你的故事。

还是讲女人的故事，这种情感故事或者其他故事都可以。我们要把。Yes。故事跟语人产生连接，产生关联。就我们讲任何故事可以跟他产生关联。打个比方，你你讲。嗯。小学故事童学车。你可以讲一个什么。

一个保护女生的故事，是不是就是你你们的一个小女孩经常被男生欺负，然后你为了保护她啊来叫，是不是跟其他男孩子？就是你假如这你说。可惜那个小女士和那什么我们搬家的是是年了，要是这个小女士是你就好了，是不是？

那咋弄什么？早上就变成千梅竹马的利人了。Yeah。这就是把它把听现在跟你讲听你故事这个妹子带入到什么，带入你的这个统一故事中去了。😡，有没有理解？再比如你讲你跟你女女朋友分手，你说分手了一晚上是不是？

然后。我女朋友也说那句话伤了我自己，他说。你家人农村的太穷了。我觉得我接受不了，我父母接受不了。我听到说这话，我头又没回就走了。然后我的女朋友在后面喊我的名字，一直在喊，我都没回头。我现在感觉要后悔了。

我是要是。要是要是。当时你呢你是我的朋友，是不是我就会回头的。😡，是我们要把语带入到。Yeah。我们的故事都是。好正我当时年轻不懂事，是不是？那的话呢现在那里我一定什么好好对你是不会再犯这同一的错误。

也也没听懂。特别是妹子讲了个故事，比如说。那时候我男朋友一点都不心疼我，是不是？有时我跟他逛街，我的脚都打起泡了，穿着高跟鞋。他还说你怎么磨磨蹭蹭的那么慢。😡，Yeah。我气得气的屎，这是你的说。😡。

你男朋友太揪心了，要换了我啊，我肯定把你背起来，是不是他不让受这个罪，我肯定要把你背回家。这是把我们穿到他的故事中去了？😡，心疼你是不是？你要学会把这个把你穿插在女人的故事中去。

把好者把人穿插到我们自己的故事中去。这叫时工参略，其实是没已经过程的事是不是？😡，但是我们可把这个过事是一样的。跟你们产生连接。在别生辈的时候，我家里穷是不是？然后从小在家里。帮父母。做家务。

然后父母下岗职工办夜市，是不是天天晚上就帮我父母收钱啊，帮他洗碗筷啊什么的。你可以说是苦了，是不是？要是我早点认识你就好了，早点认识我就说，因为我帮你让你不要受这么多罪，至是我可以把拉只手。

你看你手都这么。看你手上这么紧，肯定是当时。辛苦留下来。如果是约会中，我们可以直接把它手拉进来，是不是？😡，受宝宝受罪了，是不是吃了太多苦了，以后一定不能以后一定让给你一个幸福的家，不让你吃这么多苦。

是既把它连接的过程，也有可能造梦了。😡，你像我说人就是没有肿，没有胆量。像这这妹子给我约了三次，我就直接进楼了，是不是他脑个脑壳受苦，说。😡，宝宝受苦呢，是不是直接把它抱在怀里嘛？😡，心疼心疼你。

他妈的不给不给不给包装的滚是不给报。😡，他不给进龙，我还第二次就不给吹了，是不是我就不不要一次次约他吃饭，请他吃饭干嘛？😡，这个技巧其实非常非常好用，就是不管人聊什么东西。

我们要把自己带入到他的故事中去。好者我们聊什么故事，要把它带入到我们自己故事中去。打个比方，你说前几天跟几个哥们就K歌，他们都带着女朋友，就我一个人是一个人，要是早认识你就好了，我一定不让你带过去。

是不是？那你什么展示你的才华。这是什么？我们把我们机不是。跟能产生连件。一定可以能藐视他们的几个女朋友。😡，这你的歌声。能听懂吗？兄弟们。😡，你料产生连接，才用你跟他之间饮料产生连接。

而不是你是你踏是他，这是怎么会产生感情？Yeah。那么第三部分。当时讲呢。第二部分就是请调件。第三部分就是后期调件。后条情是不是新条情啊？这里讲几种方法，就是打清麻将法、互设中仓法。

今天新期代一体公司法。那么这里一个重点就是存在感跟情绪互动。然后这里的核心就是后期行情就是刷存在感。然后虚拟身高关系，现在网络上虚拟身高关系。那么。我们的营运商身根关系就马上又来变成实际行动。

一定这样的啊，就是我们新引入上升高关系，比是我们在网络上搂搂抱抱是不是清凉啊，摸点，然后气诉什么就直接直这样行动就行了。那么第一个技巧叫情景自润法。什么叫情景自日呢？😡，Oh。就是我们跟你人聊天的时候。

😡，把妹子植入到同一个场景中去。我举个例子。😡，比如说你谈那个一天天的女孩子，你在深圳。你孩子在北京。那么你们是没办法，也是也要机密的，是不是这么人？但是我们要假装他就在我旁边。

就是身至就是我就在我坐的身旁一样。这就是一个。叫情景之日，他就在我旁边就是一个共同场景嘛，就在同一场景里面。这就叫情景之日。然后我们在这个治日过程中一要有动作场景，动作场景什么呢？是为了虚拟身高关系的。

如果我们在描绘这个场景中，他做着我做的，我们面对面做的那就没有用，是不是？这是一个客人的。场景。如果我们在这个画面中是什么？我抱着他的把他坐我的腿上。😡，好的，我问东学的是这什么情侣关系。

那我们要什么要情是不是要情侣关系，而不是什嘛，而不是同事化的普通朋友这种关系。😡，所以这个情形是法两个核心啊，第一是要共在同一场景中去把人织入到同一场景中去。第二是要有动作。一定要有种亲密动作。😡。

记一下我们来笔记一下。あ。当然是建立在前面请调件的阶段基础上，就前面已经我们测试过了。就是刚才说的那些方法已经过了。让他请的调情。那已经默认了，那么就是生条形的。打个比方，有没有说。下班了好累，是不是？

你是妹妹。过来，我帮你揉今是帮你按摩按摩天的，是不是？怎不是每次对这能你上来。如果你你吃的苹果什么，来给你吃一个。那么其实你在网络上怎么吃到，吃不到，是不是你在你在深圳，他在北京怎么吃吃？怎么吃的？

但是我们虚你这种，就像那这种金肉菜一样，你张口来，我会给你吃。这种状态他是要这种感觉，肯定爱是这种感觉，而不是实打实的，一定要把苹果吃到。迟到有什么用，谁没吃过东西，是不是？😡，我们要是这种感觉。

可能知道这种感。哎，听懂吗？兄弟。你不要追结老大，我在深圳上北京怎么吃到啊，这不是开玩笑，那这是逻辑思维，明明吗？我们这不是破案，不是按逻辑思逻辑推理，不是他合不合逻辑。我们要是感觉给你们制造这种感觉。

所以我要吃喂给你吃啊，是不是我要他快乐幸福啊，我就不但给人这种各种美好的体验。😡，嗯，来张磊哥问你是是不是？这是就什么？在同一个场景中去。小妹妹说我困了要洗澡，你说好啊，我们一起洗吧。你帮我按摩。

我帮你错位。😡，那么你在深圳妹子北京怎么吸奇洗澡，但是你不要追究这个逻辑性的东西。😡，感觉另外就同样就就这个感觉嘛。😡，这种虚拟的是不是你想一个妹子接受你这种引论上调情。😡。

你在约天的时候一起去洗澡是不是很自然？为什么他心里戾气嘛，你在网络上已经聊过这个东西了。😡，他心理入期是不会意外的，是不是？😡，如果你在网上什什么都没聊，呃，都是很客气的，有一点点吸引。

然后呢就去呢进明了，然后你就去拉你手，然后去抱人家。你觉得你是个色狼，伪根子，在网络上也一本认经的，你看金明就动手动脚的，这个男人不老好死，是个伪君子，是个渣男，结果就死了死了。

如果你在网络上已经有什么搂搂抱抱啊，亲亲啊，亲亲我的宝贝啊，是不是累了？宝贝来，我给你按摩一下。😡，Okay。那你在精明精明金楼，他他什么，他不会是觉得很投，他觉得很自然的。😡，为什么心里有预期呢？😡。

真的是不是有的妹子是吗？已经幻想过跟你跟你呃在一起了，幻想过抱躺在你怀念什么感觉？😊，Yes。不是妹子，我困了，是不是想睡觉？跟宝贝来，咱们一起睡，你躺在我温暖的怀抱，里吧？这边妹子，我怕是你怕什么呢？

叫我把你抱着，你怕什么？那么其实你在深圳上北京报不到，但是我们给的这种感觉，这种存在感就像他在我的身边一样。😡，所以这是虚拟申请啊。同一场景。然后有什么？字体上的结束。有没有使用这个方法？Yes。

打个比方，我现在试试范一下乔红阳可渴了没有来，我整了一瓶红油给你喝了，那么你是喝不到的，但是我这个。我有这个心态，你心里很感动，是不是老袋万一跟我什么？😡，他有好多人方这种共享，然后其他兄弟都没有。

他们是不是羡慕你，所实你们合作的是你的感觉是不一样的。😡，你听懂吗？😡，也没听懂，兄弟们。😡，因为你的感觉不一样，是不是？😡，拿怕虚拟的他感觉都不一样。😡，Oh。所以你要多用这种方法叫情景知识法。

比如说你个妹子有两天没聊了，我说宝贝今天上班累了吗？妹妹子可能呵呵还好，我说给我摸摸瘦都没有。那么其实我在深圳，他在北京怎么摸得到，但是感觉在那里就可以了。可能美女都害羞，是不是我说有点想你了。

怎么办啊？嗯，妹美女说我也想你啊，是不是我说这个视频，我说宝贝来亲一个。😊，那妹妹子可能害羞，是不是笑，我觉你笑起来真美，又发拥抱表情。让美女拥抱，那么到这后面聊天什么。

在晚安之就会发拥抱那个心这种表情啊，发了个红唇。当然是调情他们结束你之后。那么就给他发个飞吻这种。第二种技巧叫互设中长法。什么叫互色衷长呢？这个其实很好理解，就是我们有什么东西要跟他分享。

今天有什么收获啊，经历的什么事情都跟他分享。相互分享。当然这里前提是有人对你反应认能好啊。他本身那里前面我们已经试探过了，本身那里反应非常好。本身你知道他是喜欢你的。这是才可以互成中长法。

就说几天没见想你了，怎么办啊，是不是？然后我昨天在忙什么时候我都在想你。好是我昨天参加朋友的运会。哇，其他什么。其实还有那种很特殊的贝壳，好像你在一起跟你分享，是不是？他说我。我在某妹地们玩。

好想带你一起过来玩啊。就天天聊这种家常。或子中场叫什么跟美女拉家常，说心里话。增加彼此了解跟熟悉度。就是你们聊的日常生活点点滴的这些东西。细致的。很细致的。你现在做什么了，想什么经历了什么事情啊。

现在美女经历做什么了？经历了什么？就是婆婆妈妈的这些很小的东西，这时候可以打电话，可以迟拿9点。当然这个后期可以是吗？可以天天聊都可以。Yes。第三个技巧叫打青巴俏。

打球麻俏其实跟前面的嗯我讲天了就晓都是很类似的，就是挑着情绪。就打球麻俏时是一直都要的，因为你们就喜欢这个调料。你太平淡了，都是肉麻的，紧蔽的，他也没意思。他需要什么？需要有时要有一些推拉。Oh。

要有一些调戏这些东西，然后他情感什么才会波动，其实才会波动，才会有不一样的感觉。Yes。所以我们要模模拟生活中的场景。比如你跟妹子要听，你让他说。给我拍个。开个你现在相片给我看一下，妹说不不干，没空。

就不乖，是不是想要打你小屁屁，妹说你敢。这里面发个口片打探是。这事就什么？然后妹子可能可定他会说么发个照片女你把我炸死了，你下面妹子谁养你啊，是不是那个傻女人？这就是打枪大俏。反说你不管。

我把你卖的飞出去，我不要你了，我把你卖的飞出去。😡，让你什么价格黑贵。我20罚你不准吃饭。还有就是你到时方是。老公都子饿了，快点给我我盛饭来，看能伺合我。我睡觉了，还来。这个睡觉的时候，快点服试。

我就按这分里拍。Yeah。那么这些叫什么模拟生活中的场景，就是那种小夫妻的打打闹闹的。这种。如果你是在约会中都可以的，就是模仿那个小夫妻打打闹闹，什么真的掐一掐那里，当是不是用力的啊。那你连一下。

还就是比像妹子做的时候。Okay。好。直在你家里还是哪里做做事你把这个凳子拉一下，是不是让他坐在地上，这是什么？😡，妹子摔的就是不是是不是有点小生气，是不是要打你？😊，这就是打情拉枪嘛。你整整他一下。

小小的整烫一下，是不是这个妹子是不是有点小生气，然后拿小拳头打你。然后你说你肯以闹他痒，这事就是跟你打乒麻枪嘛。你你这有这些东西，他什么他才会长你一个妹子。跟你这样约会呢，他基本上是很难忘记的。

啊在网上聊天也是一样的。他就会快速的。有这种感觉，因为别人给不了，别人都是规庭。Yes。嗯，可以什么小坏蛋，你好狠的心啊。我把你卖到飞洲去啊，我把你嫁给黑鬼啊。😡，我打你小屁屁啊。为法律人。

三天不能吃饭啊，各种各样的是不是各种各样的调戏。对，就是包饼包饼。就是挑的情绪调的情绪。第四部分。就新的用惑。现在又会是就是你这个妹子已经确定动情了，就是已经很喜欢你了。

就他的表现已经已经非常确定的知道他喜欢我们了，这样才可以做室内诱惑。否则的话你那个妹子对你刚刚有点好感，你就深内诱惑，结果什么过快了。妹子如果你就想跟他打炮，那就麻烦了。那很多证件来就不鸟你了。

我就慢慢认认唔得啦。所以一定什么？也是要请提要判断，就是我们前面讲那个故事，用这技巧妹子反译很好。那么这个事情到底是不呢？首先我们还可以讲一个故事，测试他的开放斗。因为有的女孩子比较保守，有的比较大方。

相对90后都比较大方，是不是？但是80后有还些85后。30左右这女还是比较。比较保守的。所以我们要什么测试一下它。那么我们刚开始不要讲很黄的，可以讲一些别人的故事。来看一下太度。你说你跟妹子说。哎呀。

我我的朋友现在是在一个。但其实的问题了。看你你女朋友还是妹子和你。怎么啦？就是他跟他老婆结婚了三个月，刚刚新婚的。他们之前是没有做的，就是那很老师。就是婚前没有同居的，然后结婚之后。才发现这个男的。

我的朋友。阳痿早泄每次不到5分钟。所以他们。隔几天吵这架，就是我有点小事，这个嗯女孩子。心情不爽。哎，你们女人是不是很在乎这个？😊，这是我们叫什么。😡，看那开放斗，如果没这跟你聊这个东西。

是不是有的有的女孩子就比较大嘛说那女人也是人啊，是不是？😊，当然也也会有新的渴望。Oh。这个我们就可以说嘛，他愿意跟你聊这个话时，我们就可以跟他聊跟跟暧昧一点的嘛。😡，有个妹子说，那我不知道你问百度。

是不是你上百再搜一下吧，那是不是？他不愿意发表看法，他开放的比较低，那我们就。你不能聊很黄的东西。做什么事呢要先测试看人的反应，我们在决定我们的对称。很多人就是没有这个脑子的。

他没想过要测试上来就个讲的很黄的这位妹子。绝对不是个正静的和轻面的这是装出来的。再比是你跟妹子讲个故事，你中。哎呀，昨天晚上没睡好。没事准备事啊，昨天嗯出差是不是？真是相应出差，然后。嗯。

我为了节省成本，就住了个小的旅馆，结果不能不成想这小的旅馆那个墙，它不是它是木板隔成的一个个小房间。结果隔壁来了一个那些小夫妻可能是在长里打工的嘛，很久没见面了。然后这个女的胶床是好大。

他们一晚上干了几做了几次，搞得我这边干光棍了，都睡不着啊。那么我们讲的故事就看你人的反应嘛，是不是？有的妹子很兴奋，是不是讲这个他什么，他也讲。😊，这时候我们就可以说进不到。还没。那个妹子把话题岔开了。

😡，不接这个话题，说明这个妹子底。保守。大家有懂吗？如果没子愿意跟你聊聊信，这个我们就可以聊骚，是不是你喜欢哪种姿势啊？😡，是不是你你一次做多久啊？有没新经力啊，他如果愿意跟你聊这个东西。

我们就才可他聊骚。如果不愿意聊，那我们就不要用这种方法测试了。是不是他很保守，那么就用安全的方法嘛，是不是？Oh。是尊重的师的。都要测试跟嗯每个关系都要测试。那妹子听生会他会找个人理由来测试你的。

Yes。Okay。那如果一个妹子假如是一个什么比较嗯保守的，怎么调情一样的，就是用刚才的情景字律法。但是我们聊的尺度更大一点点。不。给他心暗示。嗯，为了让你们理解，我这里有几张图片给你们看一下。

念给你们听一下。Oh。就是为。还是用情景字识法，就是用深度的诱惑。这个是以前时期的个学欢互相朋友的聊的。其实在我的调情诱惑里面也有这个画术，他只是照着福字粘贴过来的。但是用的比较好。

在陌陌声音有没资料的？他说老婆请拿起你的双手，就当是我的双手一样，妹子发个惊讶表情。然后再接着说开始从你的脖子往下抚摸。然后没次嗯。划过你的胸前，划过你的大大腿，划过你的小腹，一直滑到你的脚踝。

让妹子发一个害羞的表情。Oh。那么害羞就是好的反应是不是？然后再顺着你的小腿一直往上抚摸。我要爱抚着老婆，全释每一层肌肤，把你融化在我浓浓的坏爱意那种。然妹子发个飞吻嗯，害羞表情，说老公我爱你。

然后虎们说老婆我爱你，然后妹子发了两个飞吻。那么他接着了男朋友。我现在就想拥抱着你，让你。躺在我温暖的怀抱你。看着你像小猫一样沉沉的沉沉的睡去。然后那个时候我也想老公抱着我，发个可怜的表情。Yeah。

然后的回不所。走之前我们去喝杯咖啡好了，然后就呢就把电话声了就接出去了，当晚就退了。就是因为着网络上一个人调的这个，那么他约出来喝了这点东西就直接去开房了。我是么跟刚才你聊的这么聊了什么。

我们搂搂抱抱摸啊，摸你每一层激发，清理身上每一层积发，你聊了这个东西，是不是他心里已经有预期了，他知道出来要干嘛了。😊，反正已经渴望被你抱被你摸了。😡，所以这个时候你越出在就什么就可以直接带走了。😡。

就当我们跟女人不是很确定这个女人开分的时候，我们可以用这种隐秘的。比如说我想亲问你是不是。😡，亲问你光洁的肌肤，是不是我想轻轻拥抱着你？抚摸的全身每一层肌肤。让你躺在我怀里，幸福的睡去。

让你躺在我怀里是温暖的、安全的。你用这种的可以吗？或者说我想在电视早上。😡，还没起床，然后把做好的早餐。单的递在你手上。这是也是一样的，是不是这就是睡觉嘛？但是因我说这比含蓄，是不是？

啊且我我见天那么个晚上，我能够看着你。前面的税税资。就这样静静的看着你。看听着你军人的呼吸声。你像你能听到他呼吸声，那不就睡得起吗？😡，哪个做爱都可以是吗？用另外一种含蓄的方法，你说我要带你。

提一种极致的快乐，带你非常快的轮单，是不是？😊，飞呀飞，我们飞的什么？或的快乐顶单。那么这就是就是专嘛。😡，这谁呀又跑那个。もしれじない。Yeah。有没有听懂我们要一种，因为中国人是比较含蓄的。

不喜欢那种什么开开房啊、打炮啊，这种抽视的东西，特别那种白领妹子在夜场的那期。除了场所这种。可能会比较。直接一点。反多人在外面就是常在外面玩的。但是大部分人还是比较含蓄的。

所以我们要一种含蓄的方式来给他调清。比如说我此刻就想把你拥入怀中，是？给你这温暖的拥拥抱。给你一个最温暖的港湾。要听懂吗？兄弟们。😡，有这种搂搂抱抱，卿卿我我这个东西本身你们就会心幻想了。那么接下来讲。

呃，电话查询技巧。当然后期电话很重要，因为电话它比较及时。嗯，虽然说微信视频这一更方便点，但是它不及时。比如说微现的流量还比较贵。所以如果你没有wifi的话，流量还是挺贵的。那么电话它可以听到声音。

他是有感觉的，他比。而且因为新有电话后有微信，所以电话给人的感觉就是更亲密一点。所以打电华依然没很重要。那电话怎么调清呢？嗯，所以实间上最好的时间在深夜。11点钟以后，这时候就使分用电话调情。

因深夜这个是云它是有个生物有规律的，到了后半夜。到了下半夜他就会比较兴奋，然后如刚开始学时他没有这个欲望。本身有人心里有弱啊，你站样内调情的话，它的效果就会事半功倍。Yes。

那么打电话有哪一机箱呢首用声音要低层温柔，然后语速要慢。不要说他快。特别急性子。你超前是不要说话太快了。然后要先赞美后朝侃。别人你跟妹子打电话，是不是？其挺好听的，挺人味。原那是不会吧。啊，是啊。

不过有点像那个林林黛瑞一样。有点有趣力的这个什么叫厚。调好看。你看刘德刚刚才那个妹子，你可以说。他女汉子，你说你的你的声音挺有个性的嘛，是不是汉子不是有个性吗？😡，但是你不要直接说你你像个男人一样。

就像个男人一样，那就整个杀风景了，是不是？😊，还有可能没就说你是说我不会不会误日啊，不会发嗲啊。那你你发点我给听呀，试试嘛。呃，没是不是不乖，是不是试下嘛，你证明一下是是不是语啊。好的，我教你啊。

来喊哥哥，喊叫人格哥啊，是不是让他来引导他嘛？真的有的人的声音真的听到你都会融化那种感觉。我以前在佛山泡了个少妇，为什么泡那么多人这他的声音最好听的嗯，然后他。😡，特别是叫的的声音，就像那个电视剧一样。

就像那个呃视林端里面那个黄喊金哥哥一样。😊，这从来没有没有哪个人人喊的那么让人是吧？销魂的。他是每次打电话就张说哥哥，你在忙吗？😡，有没有忘记我啊，张那哥哥。就这人这他，而且声音非常嗲那种很文妙的那种。

😊，Yeah。就你你听到你恨不得什么，就想保护他。😡，有的人就是么很平淡的，所以那种就不是高手嘛。😊，Yeah。那么我们男人一样的要什么声音要低沉温柔，嗯，速要慢。然，如果有人给你回应好，我们就很暧昧。

就是人给你的回应很热情。这是我们的可外面，如果人的反应不好，这就要take它。然后调看一下，然一下。无所谓的状态。不要太在乎一个人了，可能妹子今天来当然姨妈了心情不好，可能被上市是吗？训了也心情不好。

把货发在你身上了，所以你不要太在乎。嗯，改紧时间再打个电话，如果再反应不好，你这个妹子接束嘛，要把它把它打到冷工去。😡，过段时间看他有没有再有没有窗口。然后嗯。打电话是要主动抽你。

不要打得人家说我想睡了，这聊个会会吧，那么你就变成乞丐了。😡，一般呢我打电话在刚刚跟人聊天话的时候，我都是困在10分钟之内。后期到了什么情关系，可以控制30分钟以内，不建议打一两个小时。

因为你花多赢多必失太多了，都是废话都不说，说话说太多了，肯定会什么。你去说错话，把前面的什么所有的人员扼上了，请功尽弃。😡，Yes。知道怎么打电话吗？其实我上面嗯第七课我已经讲过那一次了。

今天主要是讲电话调情的。电外是一个非常好的，因为它能传递情绪性的声音。所以他什么是非常有效的。打电话，特别的后期条件的时，你要后期是要格格是吗？一体如果两个人遇到情侣关系，起码隔个两天一定要打次电话。

很多兄生都我没啥话说。没什么好聊的，没什么好聊的，打电话。因为女人需要存在感，是要安全感。特别如果你是异地恋，如果你有几天都没联系，妹子觉得你什么会起他溜圈了，她没有安全感。好的，你不在乎他了。

那么你打电话问的是都是鸡马上皮的事都没有关系，很有存在感。他听到你声音了，他就安心的。大家懂吗？😡，你没有听懂他就不会那个胡思乱想嘛，不然他就胡思乱想，不知道你那个因为男人的好事嘛。

他不知道又是不是跑起来6天了，他就没有安全感。😡，Yes。那么第三就是立体公式。什么立体公司呢？就是我们到后期时候不能仅限于一种方式来跟人沟通。我们能打电话的，可以打电话，也可以文字调形。

就是有就是妹子坐地铁。很多人好像妹子。在开会啊什么呢？我不能打电话。这是么什么？用文字。如果大家都下的班，是不是这个可以是吗？发语音语音比文字效果要好一点，他能听到声音。那么。如果都有wifi都有时间。

又都是有单独的地方住。那么这个是可以什么可以视频聊天。但是仅提是这个妹子她有私密空间，别个妹子跟其他的妹子跟其他女孩子住在一个宿舍，几个女孩子一个宿舍。结果你要她视频，她可能就不会视频了，不是吗？

因为视频别人都看到了，是不是他有的妹子还是比较保守的，可能有让别人看见了。Yeah。Yes。Yes。嗯，这里有一个。给你们分享个观例。就是关于四想训练。我这是我经历过的。😡，就是小半夜里。😡。

愿意给你是一种视频的。那么娱现在都给推档的过来。你想想不想听，当然不是黄色那段，我不教你们聊骚，因为我不建议聊骚。大部分正经女人他不会跟你聊骚，不会跟你跟我聊的。想不想想着打个5出来。

就是你跟妹子聊的差不多没说我去洗澡呢，是不是可能一般都是睡觉之前洗澡，是不是？就是你说洗完澡可以啊，洗我想看下你洗完澡之后的样子，等到洗完澡穿好睡衣。让他开视频。就躺在床上。也不要裸的，只要他穿一个人。

只要他穿着睡衣，坐在床上给你试心。😡，那么月出的一般都能推到，反正我试过的，没失手。但然不你们能不能不失手，我不敢保证。但是这个是。我试过呢是非常有效的。因为。当了晚上12点分钟跟你在。

他在他闺房里给你开视频，看到在床上，看到他躺在床上，看着就着睡睡意，那么就是一种非常私密的信号。一般女孩子不会让你看到床，看到这些东西的，除搞直播那些女的。所以当他让逸穿着睡衣给你看。

甚至有的妹子会把那的勾啊，甚至穿着三件四给你看。那么你就出来只要穿着三件四出来。那约出来都能开，都能第一次就能开到了。当然我们正经的女人不需要她管理不通的，只需要她穿睡衣就可以了。那个有的妹子不行啊。

我洗澡了，不好意思啊什么的，你说你穿的睡衣是不是我又不看裸照，又不看裸的怕什么？那么你这样要求妹子就会什么？这少称重它它就会开。然后在这里面我们可以做为俯从测试，就是你看你腿呀，你笑口口看一下。

哎扭笑口看一下，唱歌给我听一下。他服从度越高，那么你越存在太到的。就越容易。咩吗。半夜的。打电话都说晚上打白天效果好，安静的环境弄。然后我们这是什么要文字语音视频交叉的用。让人有。存在感。

特别这种你们是在异境恋的，一定要有存在感。你一定要隔个隔那时间要视频一下。他才心里有安全感。然后我们什么要观察你们的反应，他反应好，我们要趁热打铁，就马上把它约出来。就是你视频妹置一直非着开心。

一直看他在笑。这后我们就要马上么的约停了，进行第二次邀约。第二次邀约是什么？如果你半夜视频了，那么第二次邀约一般都能开发。Yes。那么在第二次邀之前，一个很重要的工作是么呢？还是要收集你的信号。

看它有没有动情。就是观察的反应。我这里总结了10种，你们要学举一反三。第一种，他这你称呼暧昧起来，甚至给你。取外号。他跟你平时有个妹子给我球啊，就坏大手，是不是？那么这是go球爱好。

叫你叫你坏蛋啊、色狼啊什么的，跟你取外号。但他精神喊你啊，不是都穷了话，就不理你，但都不能胜受。😊，就他主动给你打电话，主动关心你。第三，他经常深夜找你聊天。半夜是睡不着，让你来聊天。

就是他主动跟你视频。就他会跟你倾诉他的司令，说想你啊什么的。像今天李新宝的一个妹子就是。他那签手司令，还有一个军理师。但是我在一个地方约不了我。Yes。尽量尽量找这种附近的。就是不要就是你坐车也好。

开车也好，不要超过两个小时，真的可以快速进到你面的。Yeah。Yeah。Yeah。9这6。他跟你聊天老像聊不完的话题，你这会你说我困了要睡觉，他还拉着聊缠着你聊。第七，你们知道心里上都会追问你。

你干嘛去了，吃泡聊天来都不理我啊。😡，Yes。第八，大萧天的甜音蜜一哄，他就非常开心。特别在视频中你会看到很明显，你一夸他他就笑的非常开心这种。😊，害羞啊、脸红啊这种状态你可以感受到。第九。

他会跟你聊你们自己未来生活。有些妹子会聊什么，想着结婚在哪里买房子。要几个宝宝啊会聊这些的。那么他是什么？他在幻想跟你结婚之后的事情呢。他们注在哪里啊什么的？第四，他开始你聊性业有关的话题。

这些都是嘛都是动前信号。当然你们要求举一反三，有很多种的。这里个判断标准就说你们一听没有聊，就是如隔山丘的彼此司令，就是你不找他他就马上找你这种就什么，就说明这个妹子就动起了。

如果一直在你找他们从不找你，那要看孩子负中测识，看其他指标。Okay。嗯，第五，调情禁忌。那么调情的时候有些禁忌。Oh。在一般情况下就不进行疗烧。就是柔冷报抱这的开始我们的虚拟这一类型的。

但是不要什么不要聊骚，不要说你年龄多大啊，感冒么啊，你想什么体位啊。你想做多久啊，不了这种东西，因为这个东西要在新场玩。明白？这种脱衣服啊，这种这些东西要在现场啊，你不在网上有些妹子。😡。

甚至有些少户之间样的，你在网上的视频。跟鸟骚它就不会出来了，如出来跟你出来就是么就必须要会打炮。那么他万一被别人看见了呢，是不是他有刀德压力？他就刚才不出了，就什么就想象一下就行了。

趁女人不一跟男人面样，男人一定要查出现，才感觉女人是。更注重什么心理上的这个体验。Yes。所以你跟他家聊什么，我就想跟你一起谈谈人生，聊点理想就可以了。😡，呃，不是聊的很黄很黄的。聊的新聊心的话。

聊到顶到为止就可以了，不要聊的那种很赤裸的种的。Oh。让你人有一想象的空间，就是我要抱着你啊，我轻轻抚摸着你啊，让你睡得。Yes。小猫一样停。样婷蜜是不是要有这些东西就行了。要保这样它才有张力。

就说他有想象的空间。充满期待。而不是像很多人的发的聊天记录呢，全部是裸照这些东西。那只有那种开放度高的人才可以。你明显的嘛，不是女人，就是男人。😡，给你让你拍个裸照，你愿意拍吗？

你怕有万一天有一天放在网上被别人看见怎么办，是不是？那你手动看你怎么搞。你都不愿意做个女人，他怎怎么会愿意？你想想。😡，Yeah。那么调情之后，我们需要什么？做第二次邀约快速。当一个妹子给你调情了。

或者你这几天打电话。😡，这是要约成的快一点TD。而不是一直等他，不是哎呀，我现在工作忙又要出差，又写计划，又这个又要学习，时间太紧了，等我醒点等我。下个星期还的过过过半个月。再找机会去对吧？

那可能过了半个人已经什么没机会了，为什么？😡，因为你们踢D他没有实质性的关系，可能妹子遇到一个另外更帅的就被别人抛走了，也可能他到时候没心情了。本来这个时候很期待，结果你一直不理他，不约他。

他觉得你看不起他，他就慢慢死去兴存了，甚至把你拉黑了，所以什吗？就没机会了。所以这是一定要调情阶段，一定要趁着大题。吸引阶段我们若即若离。😡，但是调情现在侵略大铁，关系一。一差不多了就马上就上。😡。

有听懂吗？兄弟们。😡，新阶段若即若离，调整阶段有什么？有热情。Okay。要趁热打题。那么第二次邀约就比一吃种多容易多了。如果白天可以约去逛街啊、爬山啊、游泳啊，夜思口的话，一定要这种互动比较多的地方。

晚上邀约可以订段KTV酒吧。好在你家里，当然家里这好的，如果你们有房，家里有房子的。那么今天的地点嗯，最好是工作场合，以去。不要让妹子走太多路，或者屋很远，转很多道弯，那可能妹子就。😡，就不愿意去了嗯。

一定要不然太太大的障碍。用女人的方向感不比男人，他有时候找的话这些东西很难找到一个地方找找。只是一个妹子本来是还有信息出来的。😡，结果当你这个地方找转了几圈都找不到你的所有这个地方。那人家还有心情吗？

人家可能一抖气就回去了。😡，是不是？所以很多时候一个约会成不的成功，很多细节决定了。那么第二次约会怎么操作呢？下一节可以讲怎么优惠你们商场。就是星期五的晚上，想如会又或者人上堂，希望你们到时准时来听课。

我总结下今天这一课。那么条形的核心是要制造请示张力。嗯，然后调节的诱惑就是我们要先在网络上跟你们做虚拟进录升高关系。我第二次进行做铺垫，就算你们有预期，有了预期之后。你在热生态就很容易嘛。

你像你在网上已经搞亲亲宝抱呀、抱抱啊、摸摸啊，是不是帮你按摩按摩啊。在网上做的这东西说的那的话，你再出来就他就不偷不是不偷来了，是不是？😡，然后你没没有说，如果根没仔有一点点好感。

然后你去那个抱他者亲他，他就会觉得你事了，是不是？他真的太心急了。那么调件诱惑就是做铺垫，做预期的。当女的反应热得越直热的时候，我们果断进行第二次约会。那么就是就是今天的总结。有没有收获，兄弟们。😡。

然后下节课也是7点半，星期五晚上希望你们准时来听课。那么今天课程也讲到这里，兄弟们晚安。Yes。Yeah。

