# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38第八课：如何跟女人约会【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。🎼は。好，那今天开始讲第八课嗯。如何跟女人约会？今天重点是讲第一师怎么跟女人约会。嗯，能能听到声音请打一。我不知道今天试音效果怎么样。1到10分能打几分的声音效果。很多人都不互动的。哦。

现在很好的是吧，因为刚才他是。的音乐首先呢吵。那么我们前面。讲了7课都是为了什么呢？就是为了后面约会升际关系的，前面是做铺垫。但是你约会效果好不好？取得你前面的努力，你前面基础打好了，后面自然很容易。

就像我们考大学一样，如果你前面的初中小学，你的基础都不好。你指望高三这一年。考个好的大学，就希望是很渺茫的，是是你你指望高考，那么约会就相当于高考一样。你前面的你前面一直在玩，是不是？然后你指望高考。

要考个中永大学，那是不可能的，是不是？那么约会就相那种高考一样。取得你成不成功取了你前面的铺垫，而不仅仅是靠我今天约会。当然也有人就说呃从一开始认识就是约会。

那么他其实把吸引你的整个步骤都是在今天的约会过程中也是一样的。但是呢他的花费的时间花费的就是。投资比较大，金钱啊时间方面投资比较大。但总的来说，你要。亲眼的前面铺垫，后面又会进螺升机八就非常容易。

现在配到内体都非常容易。那怎么样跟你人进资约会呢？今天讲三个方面内容，第一次第一一象。第二是舒适感。第三是肢体升级。使用讲机音像。那么。手底部我们要做约会之前要做好准备工作。很多时候你们会成不成功？

就取得了你整个工作怎么样，你的形象怎么样。如果我是一个5分的妹子，今天如果是。陈东穿着那身衣服是跟我约会，我起码对你什么样印象呢？起码是没有好感呢？那你可能在网上跟我聊的挺好的，甚至谈就摔了。

那么今天约会你回去，可能我当时礼貌的你会很好，但是回去之后就不会回复你了，好的回复很慢，很冷淡，打电话也不想接。那么这种情况下什么呢？就是妹子没看上你，当时在现场给你一些。感觉挺好，其实是人家就是礼貌。

有的有些妹子甚至什么没涵养的，当场就发作了。当场就是早就给他走了。好的，人家看着你来了，你没看见他明明确了，他说我没到，他说我也四走了，其实人家是老人看见你了。有没有这这种情况？怎么说快到了看呢。

结果后来说有事没来。那么其实已家看见了，老老看见你的样子，不想跟你，不想跟你拼，不想跟你聊天了。有没有遇到这种情况，有的兄弟打个三出来。系。跟美女的我还是没约会我。那么要费之前有哪些准备工作呢？

主要是外表啊，外形外省一样，它就让你。那很舒服的感觉。看你看起来很结实，很帅气。包括你的视觉、嗅觉、听觉、嗅觉、味觉。什么叫视觉视觉就是某外形嘛，就是发型啊、衣服啊、鞋子啊。

嗅计这些是你身上有没有什么味道，听觉就是你说话的声音，比是像我这种说话普通话不好。那么我们已经是老了，是不是你是你一个年轻人，连普通话都说不好。是不是那人家马上几得你就能，是不是没说过？好的教育。

是不是？你想想，因为如果你受过高等教育，怎么会你普通话说不好呢？你要不像那我们那时是890年90年代上的大学。80年代90年代，那是刚刚恢复高考，他没有要求普通话，没有相亲这些都是通用的普通话。

还臭觉是什么呢？臭觉是你的皮肤，比如说你你身唇部痘痘一脸油，或感觉碰到你的碰到身上的很不舒服那种感觉，把你的皮肤非常粗糙，是不是？你说人家会有好感吗？味觉就是我们身上有有没什么。伟道。

怪味是有人就说有东西有狐臭啊什么的。口臭。教程。所以我们要从发型、服饰、斜领、皮肤、嘴唇牙齿的什么都要搞干净整洁。那么罚息呢嗯你们第一次。做掌声也好，听也好，找个好的发型师，你个精神的头帅气一点的。

课件不可以的。然后辅饰我刚才没上课之前，我就讲过了。就是我们湖北就是你去相亲的话，就是你今他特别接触人就会说哎，今天打打扮这么帅去相亲吗？这说明什么你你去约会也好，相亲好是非常重要的。

那么你一今天一定要打扮的最帅最帅气。如果跟人经面之后，人觉得跟你走的而且很掉价，那你这个月会基本就砸了，基本就没戏了。其实很简单，我们男人是样，平时你一米8米，然后你今年需要个妹子只有1。5米。😡。

你心里什么感觉？有个一米6几吗？1。7米这个时候是不是跟你1。8米相差不大，你可能什么还能接受。你像你如果你有1。8，你20他那个妹子一米五几。是不是你说你要什么感，你你心里什么感觉？

马上西两个半截是不是？为什么你觉得跟你带着这他妈的掉价的，太拿不出手了。😡，有没有听懂很多人为什么在网上聊的很好，一约就死了，就是用什么抵名，就是你的在网络上给他展示的形象跟现实中不一样。

让他大失所望的。然后呢。🎼如果你们在网上已经调过情了，那需要准备一个小礼品，那么如果是没有，只是买的很普通的。但是有点兴趣就是呢比较是一家人了，只种大家有见兴趣见一下面，那就就什么都不用准备。

这谁呀让你改名字不改就跑进来了。你叫你是不是学是学，你改名字。那么还有我们的手机上准准备一些工具，比如说美团、大众点评，这个是为为了什么呢？吃饭或者去拿个景点玩，这个是吧？可以提现订票。

还要下载一个百度地图。特里有时候觉得城市大了，你们去过，不是很熟。比如说像广州武汉。北京是不是深圳，这比较大的城市。你不用去到另另外一个地方，你不用会走，是不是？就是你要有个地图。你要去哪里玩？

就很清楚了。然后你如果是周末有一整天时间妹子约会，你要想好你的行程。这是我今天上午带妹子去哪里玩，中午在哪里吃饭？下午在哪什玩，然后晚上怎么安排，要有一个好的。流程你心里有个有个底。

然后就是假如说妹子不错，我我有什么准备，心里要有什么先做好思想准备。那么。你这跟妹子约会过程中，你会做到胸有成竹。要不是你说去哪里玩，我给他出去再说吧，那妹子就不出来了，凭什么跟你出来，是不是？

你都没什么主见，都没安排好，我只知道你不是。操心你哪一愿意操心是不是？如果你是在妹子住的地方是他手的地方。比如说你你佛山，你去广州，妹子在广州，你在佛山，你在广州不熟，这个是让你们。当象导那还说得过去。

为什么用在他的地盘上。但是如个妹子到佛山去，你还不知道怎么样，那说明你是吧。没算安排。晚上也是一样的，晚上时间比较短，那就不要安排太多地方。比如说晚上随这病吃个饭，然后就什么。逛街啊什么的。

然后就是看电影。或者逛公啊、逛街什么的，第一次呢最好不要看电影，最好是那种互动性的游游场所比较好。然后我们跟妹子打电话说，约的存在下什么哎，家之诱惑，就是我今天带你去是很开心的，是不是？

比说你你看你都忙了一个星期，我们周末去东湖玩一下散业赏业秋菊，是不是还是。在那里在个什么，难难不难得搞。发展。好，什么艺术长啊什么的，然后我们找个理由。把它一起。找个很谈房子的嘛，是不是？

那么你面他是需要很多合理化的借口的。如果你是要家人家长或者相亲家长，或者熟人介绍的这有意向的是你说我们都聊了这么久，感觉挺好的，你想敬你一下。是直接了当的。那么要是怎么工知大家清楚了吗？

一定要把自己打扮的最帅的，如果不是最帅的就不要出门。然后我们约会的地点呢，一般是就近女生。因为第一次嘛你很多时候你你没见过命。女人在网络上给你有投资，他评现什么投资不深。

所以这是不能让你人做个太大的服从，除非你的价值比他高很多。就是你有没技术那才在学，他都有什么事情要找你，这是他才会主动过来。那么通常情况下，那么男方要主动一点，那你要会的地点，尽量安排的离女方近一点点。

还是在你们两人中间的。楼行大家都要走单了。然而几一次精密的地方也很重要，第一次精密的地方一定是比较安全的地方，就是人多的地方。当然人都不是活在这样那地方。

就说嗯比如咖啡店啊、奶茶店啊、甜品店啊、清吧、网咖。适合聊天的地方。而且人比较多。这些地方兄弟妹子比较有安全感，你不要约什么小巷啊，什么哪个大树下面啊，那妹子肯定不去，是不是特别晚上。

如果你约那个一个很拼的公劳门口，晚上都没有几个人走了，那绝对不会去。你想想谁知道你是什么人，万一是坏人呢？只是关于准备，那我们约会跟打仗一样，一定要做好准备。你看打仗的时候是不是现在有着天计划。

甚至有几套计划，这套不行下下一套，你有了计划，你到时候什么出现变化，你才不会慌嘛，你不让他出个意外出个什么变化，你就慌了，不知道怎么搞。那么第二步就是。进命之后。又是一次。那么我们接到轮之后呢。

要找个地方坐一下，再聊一会听。手续之后再转场，很多时候你在网络上聊的挺好的，他不等于什么进面之后一样好。因为还有一个什么？你自信的问题。就是我们先找个地方坐一下，喝喝点东西，也准杯咖啡。如果是打工仔。

可行吗？找个甜品礼，准个甜品或者什么一杯奶茶，10多块钱就搞定了。然后看怎么样。如果没他和你聊挺好，就跟网上一样，这是我们在考虑转场。如果本身人家对你高冷，反应不冷不热的那还赶个屁的厂，是不是赶紧收。

反紧什么？然后你结束约会，就少浪费点钱。约会没有百分百的成功的他。这个。主要这个。这谈恋爱他不是什嘛？不是受你化，没百分百，你情下来的时后再准备你要再充分，所有东西都OK了。

他不等于什么百分百成功开是吧？每个人个性习惯都不一样，是不是你往上线下还是有一定差异性的。所以大家有心理准备，实败点也没所谓，我们叫他什么就是打游戏啊，你打游戏也一次通关的吗？卡不是很多是失败。

一样刚开始练的是一样把到底有戏心态。在我就当成年游戏的心态这种。刚然。一个很重要的就是一致性软力。就体验下。第一印象是至关重要，每个人就是特别是陌生人。如果。今明的琴3分钟之内。人家对你没好感。

那后面基本上就没戏了。后面做炸练等力都没用。其实我们自己有很多这很多这的经验，是不是你你在你表哥家里，或者你在某个工作场上认识一个人，但是这个人第印下在挖里，好那个人很很脏。啊，说话特别粗的。

如果这个人跟你第一次见面印象不好，你后面哪怕这个人变好了，你的什么很难改进，是不是这样？就心理学家研就就是说你的第一印象就是停两个两个陌生人刚进理的停7秒钟产生的印象，会停留7凌之久。就是人人的大了。

他有个记忆，他有个这现象，就是对什么都是第一次是记得最最清晰的，而停的最久的，后面的就没有太太多印象。包括我自己用的那么多人也是这样的。这是有人能够顺的紧，但是我辞印象最深的就几次约会，他穿了什么衣服。

搭了什么表情专业，他印象最深。然后后面的哪怕亲天在一起，怕什么？他记得不深。所以你今天跟个们见面，前3分钟就决定了你今天月份能不能成功。如果前3分钟。印象不好，后面基本上就没戏，你加的技巧都没有用。

外贸决定你们能不能在一起，那么内在就决定你们能在一起多久。哪里？这个就影响很多人说痘长得不帅怎么办？不仅仅是衰的问题，还有个什么你整个精神气质的问题，就是面貌的问题。这气质这个东西呢。是需要修炼的。

它不是上来就有的，就是你的收入高了，它自然就。其实如果你社会低，你的你的工作很辛苦，它自然就是一种什么。很忙碌，很贫困那种状态。还有知识分子，他本看下来就是么跟这种多。体内劳动就不一样。

就是你的穿衣打扮，你的砍统。气质你的肢体名就决定出了你你的社会地位。包括你说话的方式，你肢体你站着坐着，是不是你的你的身体这些语人就决定了明白。社会地位，然后你的咨询云决定了你的属性。也新的属性。

我举个例什么怎么叫决定性的属续呢？因为有些人长得并不差。真长得很帅，但是进到女孩子就面你就红了，损话结结巴巴，吞吞妥妥的。好的。说话非是小声音非常小。那你容易看你就什么不成熟吗？

还有还有很多人时就好不好啊，行不行啊？这可不可以呀？那么这种说话就是非常不坚定。你问就这个男人是吗？要柔广蛋。包括今天那个叫张震来说没谈了两年都没上床，我说俩是个男人吗？是不是谈了两年时间还没上床。

还说是女朋友，他说女孩子说要等结婚的时候给他。都是扯淡的，你遇到另外一个人，可能两三个小时就把对面的事弄成盘了，强势性的。完完事就是用你开始给他这种什吧好欺负你这种就是很软弱的。那么你当然一直掉着呢。

是不是？其实你们在单位上都可以看到，就是就是你。一个班一个九是，他总有些人比较刺头的。那老那领导这些什么都让给他一点。然后你这么脑实的，没吃什么什么倒霉吃的。只是按排你这么老实的干，是不是这样？

然后包括你你的身体里面站着，一定要挺直，坐着要放松。然后我们身体要后靠，不要往前倾前倾是嘛，寻求认通。还有花钱的时候，你就本别人人约会就样花钱安复你。不要太小气了，是不是？我说说的很简单。

要不平时自己出来跟闺蜜还子出来吃饭都什么？有的么多，因为女孩子不像我们男孩子嘛，他要买房子，买车啊有很多东西考虑，所以他要清什么，他的花。那么很多时候是有些人给我们男人花心比孩。就写那个大婚里。

所以如果你太小气，那么这个妹子也合适吗？本能这里。很喜欢你的，结果一瞬间就等于什么。啊是没好感了。那么第一印象至关重要啊，如果第一印象不过关。后面基本上没什么戏，你们以后反思一下，反正你不管是相亲好。

约会好。如果你跟二妹子。今天的业子代理人。在电话中，就是你约之前电话中反应挺好的。我以前什么都聊得挺好的，一进面之后就反应很平淡，那没别的那就是你的低音箱不好，你就不用太多为什么了。

就是就是看不上你的话。那么你要赶紧换，不要。抱太大的希望。有的你就是你看刚才个妹子挺好的，慢慢的聊着聊着，约到后面就。就不回你了，就不不热情了，玩起手机来的。那么是什么呢？那是你聊天的方式交流有问题。

但是第一音象的问题。如果一开始进面之后反应就不是很热情，那就是就是第一象，就是你的外表，没过关，包括你的自己语面的这个状态，没过关。这里有来些机会的，第一就是切记紧张，手着无措，说明你不成熟。

还有第二种就是太严肃了。像上务谈探一样，特别相亲那种你你找男朋友什么要求啊？各种什么基本多大呢？这问的很正式这种。那么这种。就是么就会变成种谈工的模式。他也不会什吗？不会好你节目。

还有第三点是一年死项很呆板，或者很冷酷。就相当于8个总裁呀也不行。嗯。我去那天有其是指导一次乡对活动，有个男的是这样的，他是做什么活动，我忘记了，好像1万多块钱一个月在武汉，然后他身高是有1。8几。

他长得像长怎么样的，长得像金城武这种。是还是蛮帅的，又高的帅。但是呢。他整个场上自我介绍是得非常生颖。然后平时做的就是在那里。一一个人腿翘的那躺在椅子上，就是被别人弄何人都爱你不理的这种样子。

那么他也相了很多心，没有女孩子喜欢他，所以他条件非常优秀。为什么你这种感觉让人非常不爽？好像很高啊一样，觉得看不起的样子。这太冷漠了。约定时项也不行。他已经瘦了也不行。用别人是吗？感觉不少。

谈恋爱本就是感觉嘛，感觉不少，后面有什么希望，你有钱怎么样，你长得帅怎么样，是不是？没有清苦你也不行。然后有哪些嗯，而且在越会中有很重要的，可能就没有没忽视了的。就是你们以为就是打的人。玩了喝嘴吧。

在约会过程中。很多时候实物还没有你做的重要，没有你的自取里面重要。我不知道你们有没有跟妹子约会过的。你跟一个那约会了几个小时，你能记得清他说了什么吗？假如你跟哥们今天晚了晚在听，我不是玩在听。

玩了3个小时，你能记得清说什么吗？能记得清的兄弟。哪个山不能记不清的打印。不动影响。不懂吗？就到今你说的什么话，你们能记得清楚山。记不清楚了咋的。那么乔弘阳是比较厉害的，你的记忆力比较好。

那么其他工作党员成功也比较厉害，可能每个人记忆力不一样不一样，反正我是记不清楚的。我跟很多人我跟很多人可能记了一两句话，但是很多话是记不住的。今说什么聊什么，可能是真的记不了，除别是当时遇到还没过段久。

只要久1点点根本记不了。但是我们记住什么？基住当时的反应好不好？那个态的好不好？他拉你可不可爱，这个我们是接得住的，是不是这样？这个女的那你是不是特别热情，热不热情，这个我们是一定记得住的。

对我反应好不好？对，有听懂吗？就是你跟刚的刘爱琴可能不记得他说了什么，但是我们一定记得他今天状态好不好，对我们的反应好不好？一定记得。他撞的好不好，从哪里看的？实体。同样的，我你今天跟妹子约了。

说了什么妹子给你记的，但是你今天的状态，你的情书，你的自体语音好不好？妹子肯定是记得非常清楚，你是那个男生太闷了，那个太烧了，那个太油花了。那肯你记得开始清楚。所以在妮在约会过程中。

你的状态肢体原因比语音更重要，又有什么？他感觉是由潜意识产生的，人微为的动情吸引，会不会动情，由潜意识来决定的。那么潜意识就是通过。这是人。通过你的表情支持你的状态，这些人来传递的也是有些人。

为什么越会不成功，他就什么支持人不自信，比如。在你车什吗？双脚变得非常的非常紧张，甚至抱着胸。还有什么坐那般做的这你像哪个小东西直玩那玩的。还有双手。不是很紧。两个1包的重新。还有个什么都腿是不是？

再不是有人说话，就老臭着人的耳朵旁边凑着往前一凑，这种什么都是不自信的。再不说说话声音太大太小。今六还有追赶就是人些买索东影在后面拼命追赶。还有比较易容易激动，有点小事生气。再比如说在你们面前走来走去。

抖腿还的半裤。那么还最引重的是一会儿看手机。我我说你缺乏互动是需要男主动引导的，明白吗？你不喜望你们去互动，你现在是个什么情况，你妹子就是找你倾售。他的感情他根本就不想跟你互动，你连吸引都没有。

你你息都还没有进你。避免很强的吸引。那么第三就是要营造庆松氛围。那么其实约会最重要的氛围，包括我们要。镜络人都是靠氛围的，氛围好，听天没说什么。你们看很多呃隐情剧，很多电影，是不是男女就问接吻的时候。

很多时候没有说什么，就是隐情。就开始了。他是就是就回头，我们笑了一下，这个男的就什么？就把它按到这长送的。很多时。什么时候沟通都是非原因的。那么很重要就要营造这种轻松的氛围，带你暧昧的。

但是这个女人都不会主动的，除非那种很热情的话，就你长得很帅，妹子主动对你来说，他才会主动。通常情况下你要懒人带动。比如说我们方经明说什么就给大家引到这种比较暧昧的，然后什么有点推纳的。

让是情绪有点小小波动了。那么这个技巧其实前面已经讲过了，就是赞美啊推了。那一个妹子存在跟种约会，也是带家一种投资他。至少是有点兴趣，好有点好感的，是不是？当然我们说你现在有种情况。

因为你没给我讲的很仔细。一个妹子他伤心难过，就是正死命了，他只是找个男的出来，他不用说被吸引了，很多时候就是缺乏一个个人。我说有个人来给我听我吐口水，倾诉，就你难过时，你说有人安慰你一样。

那你要分清楚是被你吸引了成在还是什么，仅仅是。搬垃圾桶感觉垃圾桶。我说的这种正常的聊天有吸引了妹子给我们的好款信号。然后我们说话，然后我们把它约成的这种。那么就适合用起嘛，开始就。听常挑逗他一下。

你说们今天没来了，你说。诶。😊，你看起挺漂亮的，是不是比相机更漂亮点，反者比视频里面更可爱点。妹说哪里呀。嗯，可能是因为进到我这你会变漂亮的吗？是不是还是因为我给了你信心的勇气。好正因为我带给你敏感了。

是不是这个东西是什么？淘宝我那是。但象这种情侣关系，开始给他这种暗示。在这C个你的身材挺好，你说哎呀你穿这裙子挺好看的，就是魔鬼身材。那个你可能很开心。你说我你这么瘦。

我担心人家刮财风把你刮跑了怎么办啊？我是不是要把凭什把你拉下来呀？😊，是这个种的，一开始开个玩笑笑。是不是时还把气氛带动起来呢？戴克是卖几家眼睛比较大，是不是你的眼睛好漂亮啊，是不是这么大？行业有。

韩海在店里，你不会等一下把定打的吧。是不是一开始给他这种。比较暧昧的，轻松的，甚至你可以开个小玩笑，什么琢弄那些都可以。千万不要当时像相亲呀，搞们为什么相亲的效果不好，就是太正式了。

你看像我不知道你们这里有没有相亲的，特别的长辈介绍的，你家里哪里啊，有没有房子啊，有没有车啊，收入多少啊，学多少啊，你想找什么样的，然后两个人一五一十的聊聊聊了一两个小时就显得非常正式。

结果反反方感觉都不好，觉得他妈我我这是来是干嘛的？这种像做买卖一样，是不是是不是非常不好，整个整个感觉下来就非常不好了。为什么？因为开正式的，就像谈工资一样，一条一条还款的。但是谈恋爱一般正谈恋爱是吧？

是上床的都没说，很多时候都没讨论这个问题。真正如果你们真正上个房呢，请你们也知道，真正很多时候女人上床不需要什么你什么你什么有房子没有啊，什么学料这个东西，很多时候都不问这个东西的。😊。

有没有有没有这种情况，就是把凳子上来，根本没从来没问过你，你学历多少，你收入多少，还是家里没房子，根本就不问这个东西。你昨天有有没推到什么就有。😡，那么接下来讲的还有一个很重要的。关键点什么？

就是一致性让你。很多兄弟为什么都会网上聊天啊？1约存在。就约试就1次说那可能我真的没表情好，该，再约个妹子又死了。然后加起这个又死了，那这是什么来呢？一般犯罪错有兄弟是个什么兄，就你网上现象是不一样的。

有没有这兄利，这是网上聊天夸夸起的，又幽默又搞笑，好的文采飞扬的。但是听书说话就结结巴巴，就是差异太大了。反则网上你P的很漂亮相信就果心是重什吗？很普通，是不是很丑？很痛。

还有很多人什么就是为了现在就装逼装的过头了，推自己这个本刷的本事，结果一聊天就都信了。这什么叫不一致。在自己群里在网络上框架比较好，比较强势，但是进来妹子命就什么就亮就怂了。那也没有用。

平时在网络上买喊嘲骗妹子，结果见面见了妹子一看妹子就愿意进行看你。已经已经害羞了。这后你怎么领导他怎么带动他。那么你第一个回会被带现在后面是吧，后面就很难改成一个局面。有没有这种情况。

就是你跟妹子精名敌应，妹子一看脸你就害羞了。啊这妹子很热情大方给你自我介绍，然后你就什么你非常拘谨。那你你今下就第一次就被耗他就完了。还有你在网上聊的挺亲密的，但是见了面也搞得非常什么深受。所是你你好。

某某某是是。然后打的太真实了，那么你一下子就把距离拉开了。你既要你的装的那种，你那装就会什么都单起加起来。现了还是谈什么恋爱。你在网上就呃打个比方，我跟那白在网上聊的很亲密的话，那我见面就是一样的。

比如说我在妹子在网上一个妹子调情，嗯，调的很好的。然后我今天晚上就进他，我说是不是等我等很久了？有没有真的生气啊？最几天是不是一直在想我，那我一开始就不是不就超过礼貌的那种。嗯。

其实我感觉我们就像多了的。跟你父亲一样，就说话就是这种很自然的，非常。这个侵权。那么就是我。基本这说的话跟网络上是一样的，就这个事就是一致的。你果说哎你好，我张悦，你是你是李的吗？哎呀，很高兴认识你。

终于见到你了。虽然网上聊了一一个多月。今天你太高冷了，那你搞得这么你搞得这么生深，那那得给你你定会单装起来，你这是你后面就很难什么？可难后续呢。用你的跟他把拉开地面嘛，是不是？

如果你在网上就是网上就就喊了宝宝啊，心肝啊什么都网在网上上已经在挨昧了，那出来就是一样的，你就可以说宝宝是不是得了很久了，有没有生过气啊？等下待我会要朋要会谈麦嘛？

是不是那我如果在网上我很暧昧那出来什么？酒个团卖。反过来，如果在网上很一本正经的，那出来也是么也要是吧，那就礼们这个自我介绍啊什么的，比是你在私家人认识的，然后大家都是聊得很客气。

那你今天一定要是非常客气，自我介绍啊。😊，然什么再这展示下子进行吸引。有没有听懂你要保持跟网络上形象是一样的。而且我们一定要什么要把雄性领先的车子展示出来，我们一定要带领人一定要很强，稍微带点强势。

就像各位这个妹妹一样。主动大方要带领强势。你们理解，很多人就是。就是败在这里，我现在是网络上教学，以后搞线下的，我一定要跟播音乐会让你们现场的影视。训练影视，否则的话很多人就是网上聊天好。

音乐就死就是你的。整个人。给别人感觉是不一样的，就是人家绝对不用成这个样子的，把你想想感，觉说给幽默风趣，热显大声的。结果你精明之后。这个又小气。是不是又害羞，越那像。就是么？就这你当1万了。

其实内型的兄弟，为什么你为什么我要请面讲7个做那么多功课，就是什么？就是为了我们穿的我跟妹子是很熟的关系出来，这事情没有紧的感。你都跟你人聊了好几天了，是不是都聊了好多次了，已经很熟很熟了。

那出来就什么？这不要搞那你生诉了。有没有听懂，一定要保持一致性。因为我们我们在网上聊天，第一次看到外的形象，就是呢我们内心还有一个形象，就它的性格它的人，我们有一个大致的估计。比如说你今天你约个妹子。

你现待的这个妹子是很单纯的，是不是？在网上上给你的印象，真的挺懂事，要同意拉你的单纯的。但是假人没就没经力说，哎呀，这个我我当来忘记买什么？😡，我就们。买买个什么东西呢？

好在我的手机你看我手机刚刚摔坏了，你帮我去买个手机吧，你什么感觉？你他妈的刚这本师跟我聊了一个都，男的是原的是个什么，男的想我买手机啊，男志想的聘情的，你说你还会对你好感吗？你会把这变成个新机女。

这网上上你觉得很纯洁的一个女孩子，结果经理就跟你要红包，要要你买东西，那你会觉得这个女人。动机不群的，这什么？它破坏了他在你心目中的印象。因为人跟人的印象低是外表就是什么，还跟内在形象。

我们在网络上聊天啊，打电话也好，都会有一个内在的。只要你交往的事情都会对内存内部的一个什么。有个一有个内在形象在那里。也听懂吗，兄弟们。你给人的一个内在的形象，什么样形象？那么如果不一致。

这的就什么就会让别人失望。大家记一下，一定保持一致性。你在线上跟妹子比较轻松幽默的老调戏他，那么我们的线下就一样要要调戏他。如果在网上你聊的很朴实，那你在静瓶车里说话也要朴实，你不要。

你不要在线上很老实，老老实的，然后一见面就嬉皮下脸，然后又非常不老实。那你们觉得你这个人这是伪君子是装难来隐藏这么深暗，是不是？这就什么破坏了一致性。有听懂吗？有听懂是吗？打个5。那么我讲这个开场观例。

就是我们刚开始跟妹子经去的时候，我们特别年轻啊，你可以制造一些小的惊喜，一些小的意外，把他的情绪带动起来。就是一开始放的一种很轻松的氛围。嗯，比如说你在约好地点等他，那么会提前一点到，是不是？然后呢。

那躲在那个后面。假玲的找他啊。是不是然后你看到他走过来，因为你打电话，你说接电话，你你在远中可以看到是不是那个接电话平时他嘛。然后等到到时候找晨你你等到到时工的时候，你调来。冲个行不是？嘿。

我在这里是不是他可能会吓一跳，那没吓到你吧，是不是你们吓到我，我不。啊，妹子，你要吓得我了，要要不要赔偿你精神损失啊？那妹子要啊，好的抱一下，还称一下。这是什么可能被就讨厌。

是不是这是整个气氛就打开了嘛？明有啊。再家说你可以简单一下，嗯嗯看到那个结过来呀。然后你说哎呀，不好意思，刚刚有点急事，我也被紧急召唤了，正在给你打电话，他妹了可能振声器。嗯。你要就不要救了。

然后你就是要谈说，嘿，我在这里呢聘你的，那么是不是这是有什么又气又笑？不是是是不会交给你们管的，是我说话怎么不上事呢？你是怎么回舍都把你扔下呢？万一你被别人拐不跑怎么办？那我怎么赔得起啊？

是不是把氛围打开。但的是你约会。找你迟到了，是不是你迟到你帮对不起啊，道歉搞得很一般的你认得人生气。那你就怎么说，你这不案是查了嗯，要不要惩罚？那没什么说没说。那必须惩罚，你说怎么惩罚，要不给你打一下。

然后你假如给他。不过你要不那两一下手不能太凶了。他就把打坏了，那你贵州肯定赔不起的。是你7里虾0点就可以吗？重要部分是吧？要把氛围带去，肯定有那么打留你打那你是不是生气，你如迟他他你斗车啊什么的。

因为很多时候什么你就会遇这种情况。你可以说你看看你生气样子。不好看了，你看你化的妆那个粉都掉了，是不是就是你。调一下就行嘛，是不是？加兴息吗？加信息更丑了，怎么搞啊，你看。对对对，我带你去喝咖啡时候。

把气筒打开就行了。一定要拧皮厚，如果拧皮它保了是不行的。我记到的也是。跟你们觉得7点钟去见密。然后当时我去了这个南找，我6点钟就出发，本来开车去这半个小时了。结果武昌他妈听的懂。

去在那里7点走了一个半小时才走到那里，快两走差不多都8点钟了，他那等了两个多小时然后那天刚好，因为拐冷风很冷，那个嘛就很生气。我是不好意思都车了，他抖车。那你不知道武汉天天堵车吗？你不提醒来啊。

我说已行因为我说。这个星期干嘛？我说要不要给你请了一下？妹子就不说话，我说不好意思，下手不来，我帮你打，然后我就讲了什么，我帮你惩罚，我就拿他什么讲叫你给整起来的，他那个妹就笑起来是。那后面什么。

后面就破裂为笑了嘛，然后就小心小姐就是吃喝东西了。当然请求这个妹子有吸引啊，如果本身对你没什么吸引的，那么第一次此上呢就基本没机会。是那是家人彼次见面，约好，就是大家有有好感的聊，没好感情不了。

那这种音乐会一起到就没戏了。大家尽量不要迟到，明白吗？迟到了后面很后果很难很难预料。用于手持是非常重要的。你像这种大城市比较堵车的话，你起码提起要去。然后第四个小技巧是什么？亲密度测试。

这个是我们都创的，就是用你这网上聊了，华者别人介绍的，华者其他场合认识的那种人用群的。但是很多时候。你不知道他是是个什么女人，你不知道你对她的心理怎么样。所以就是我们要做一些测试。有了测试。

我们心里有底，知道我们下一步该怎么做。那么高手都是这样做的。因为你有的测试，我心里有底，知道是吗？比如说我跟这个妹子测试了，我看这个妹子开分的比较高，然后对我不抗拒，我就知道今晚有戏了。

我不是百分百游戏，起码有9%嗯。这这个妹子能踢，但是有的妹子我看今天。说哪句句话，它的状态，我觉得这个麦器的。踢不了，搞搞不定了，那我就什么？我我就不进了嘛，我是不是我就跟着呆着吃饭，有个好感。

给下次机会。所以这个测试非常重要，就什么？第一次测试，你对他的吸引力第二测试开放豆。嗯，我讲几个技巧。比如说破冰的时候，我们可以握手，是你把手伸出来那个。

当然这种很真实的握手就是说嗯如果是你们是试驾了没两两次心不生抽，就是要握手是的，就是你增高压。如果那你不握手不伸手，是不是它的开声度比较低？那么妹子如果很礼貌的跟你握手。这能说明什么？他是假热去拿他的。

如果没什么手伸给你，但是你握上手脸都红了，这种比较内向，比较性格，比较害羞的。还有一味是什么？你伸手他不伸手，那说明你变成什么心力不是很够，然后他很保守，相当保守。那么第二个题巧就是说我们进面之后。

要带妹子去喝点东西，是不是那必然会有点漏。就是比如你有有几分钟走，就是我们雇一个什么，比如说我的一个商场门口进个妹子，那我跟他进商场里面去。比在万达广场，我进那个妹子说带你进去哈滨就车这有几分钟的。

我就故会跟他什么，他的很近，然后隔不来胳膊走。就是你不要看这一小动作，不同女人反应不一样，有的女人就会什么自然而然的就跟你走到你后面，好者给你拉开距离，那说明这个妹子开放的比较低。亲密的不够。

有的妹子不介意，甚至什么？夏令你比如说我穿的短袖，她那的短袖，那手臂一碰手臂，他都不介意。如果他不介意，我知道这个妹子。对我是非常好感的。因为这是什么非常简单。还有什么，他首相是不是？

不是一进明我手好都没或手，你手好漂亮，你看你这手都没干什么活的。北本是哪年？我说你可你拿过来看一下，那用MS是吗？我说你手没干什么，没事你你怎么知道，东时把手拿过来看下，有个问题很自然就把手伸过来。

是不是这是什么？说明他比较佩合你嘛，有没有妹子。他这里瞎说。他不配合你，他也不拿手来做什么吗。你的吸引力不够，反则它的开放的很低，很保守。还有我们他做的时候。比说一个商场厂以上，我们要等你们做下去。

然后我就艾特他做。当然这群里不是椅子上坐满的人，已经只有两个很小的位置，那不一样。我说的是个椅子很空的时候，他坐到中间我就紧挨着坐，会跟他挤得紧紧的。如果说妹子对你好感的话，他什么？他会不建议很自然的。

如果他是但你只是普通朋友，他会什么？他把屁股挪一下会跟你保持距离的。大家也听懂吗？你要从这小的小的身体细节上的判断这个妹子跟你亲密度怎么样。我说你有没做过跟这个妹子，你昨天约上来的。

就这个妹子是你拉看一下，他的靠着跟他靠的很近啊，他有没有跟着亲面近啊，跟着靠着起实，他有没有抗拒。你要有这些瘫的，不要一个妹子跟你面对面，亲天跟你亲手。然后你你坐过去，他就把移过来。

或者你坐过去不要跟我挨着起，人家泡个屁，是不是？然后你还请他吃饭，又请来看电影，你他妈就是浪费钱，你有多少钱花？很多人就不会做的。这里要讲一下，你们开婚斗，因为不同的女人他是不一样的。

有的人比如做销售的，天天跟你们打交道，甚至有的妹子问了什么，为了提升业绩，到处天天拉圾这种陌生人发传单，拉着就去定里消费啊，看什么的，比如那卖房子的，是不是？走过那个人是么？有些人开猖观的。

走过那人就个服务人，你把你拉往里面拉。那这种妹子，他给你拉你的手这种是吗？他是一个习惯性的动作。包括那什做安利，做玫琳凯的，是是有些生进能摸索什么，主动跟你握手，主动抱力，那这种什么都不能上手。

你们也没有遇到过？😡，那怎么培训的？什么做安利，做什么玫琳凯，都是很多妹子的士性的你甚至是什么，就不管主动给你握手，甚至还主动抱着，当然不是那种男人那拥抱，就是那种礼貌性的拥抱这种。

所以我们要判断你们开不到，第一种是A类的，就是浪女，他是要不断的换换男人，他自己被是什么？本身就是。欲望非常强的，这种主要在约定在这些地方。侄女你去到夜店穿穿这种风热场所，很多这种妹子。

你看她眼神就非常勾领，然后穿的衣服就非常暴露，是不是？B类是什么呢？就是叫女玩家也是什么交际化。那么女玩家他不一定不一定是卖的，不一定是那种人啊，但是他所有的地方只要有女的地方都会有一女玩家，包括。

在单位上都这呢很正敬的太。有很正式的工作，他就是这种软全是他。特别喜欢跟男人在一起，跟不同男人交往，那些很很很多很多人。有没有在你们公司在你们单位。就特别车开男人世界中。这个么？他是他主动要喝男人的。

第三种就是呃C内的寂寞寂寞。它不像这种AB类B类这种主动出现。但是呢他的翻译比。日么刀。没有没男人疼啊，没有男朋友啊，或者老公男男朋友不心疼我啊，老公不心疼我啊。我操寂寞啊。是是那边的没人陪呀。

或者经来的朋友他跟跟据这些东西的。这是什么？这种最喜欢养备胎的这种东的。这种这前这三种面改都非常容易搞定。因为什么他有需求。第四种是手女。就是我们说的这种正经想谈恋爱的，不是想约炮的这种。

对感情比较认真的。那么这种什么？只谈过一次好者少数恋爱对感情很慎重，不会时间发生关系。所以他也没没那么快。那么一在。这两个东是保守型的，加强一个。传统。这个80后比较多，90后比少。

还有一些偏僻地方农村的女孩子。他的关联叫保守。包括穿衣服你看下来就穿的比较。都是穿职业高旯，穿的很一本正经的，就很少露哪里的这种。那么现在女玩家跟纳姆他这种就特别爱时尚，什么嗯美甲画眉毛。

纹身这种什么它就非常比较明显，特别纳你。嗯，大家有没有理解第一部分。对不起。刚刚经历的时候氛围，还有我们要判断你们的部们的关系，还有我们的形形象，还有一致性，这都很重要。两个前面过了关才什么？才第二步。

那么第二个就是什么呢？经历舒适感。这底磅块的，那么第二个是进入舒字感。今天数字卡其实很容易。嗯，第一个就是展示价值。什么叫讲家？就是我们刚开始都是你们看看看到都扯淡，是不是？都是逗比啊之前那种。

刚才呃分为这个东西是嘛，就是。扯淡的嘛，停聊这些话呢。那么我们做下的来个妹子。坐业你开始喝这是开什么，要聊些什么？稍微真实点的话题，当然也不是那种像找工那种姿识呢。但是要朴实，不能再什么一直逗逼。

你不能一直扯淡，一直扯淡。也不行。那么这里还有一个什么自我介绍？因为你网络上我们可能自我介绍过，你聊不呢。所以我们打个电话在说呗，但是笔竟本精密码，人有这种心理进力了的时候才有一种确认感。

说经明之后什么它会有一种亲人感。那么我们还要聊一下，可在网上聊这你聊的不细致。比如说那就是就知道。我的光谷上班是不，我的光谷做生意，但是不具体做什么生意，他不知道。那么他可可能会问你具体做什么事意呀。

比如说我搞一个小公司是不是专门办那些广告舞啊，当然我不能说我叫人一泡妞的那不跑了吗？是不是？那我真的说是搞营销了，是不是？然后跟他聊一下这些这种创业啊，这这些震惊话题。然后再聊新态爱好啊，再聊哪里玩啊。

这些东西跟网速是一样的。但是你要有价值，还有你的梦想，是不是？然我聊我的梦题，我说现在还谈的很小啊，才几个人啊，我的梦想是把那。声大一点，是不是把光门扩大一点？嗯男人嘛毕竟什么要有一份自己的事业嘛。

然后我说等我打完时，我我最大目想是什么？写的书我的经历。我希望我能给我家里的儿子是吧？能给我儿子。聊解不金神财富。那你给了个错是吧？秒他自己走机走机。那么这些东西是都是自我价值展示嘛？打个比方。

如果我是文压社，如果我是为什么拿到比你用你条件比较差一点点？比如说我就是个广西的，我来到深圳打工的，我就只有三四七块钱一个月，那我跟妹子怎么跑？因为条件好的白领，这个真的不需要教，在公司都有培训的。

是吧。但是你这种在一般打土工他是没有培训的，没有经过任何培训的。所以你不知道怎么的。自我暂时家值不知道怎么聊这些东西。你要说像我家里在农村的。条件不是挺好挺好的，但是我。我觉得我能改变自家。

是我本来心在我改变很多的，我其实我已界开阔了，是我以前不会。只像我以前连个word的文档我都不会弄，我现在快弄了，是不是我会做表的啊？我以前不知道怎么。我以前对于种些没什么规划。

但是我自从来到这边来之后，我也有的规划是我的梦想是在。这里这一笔情绪，我回到我们家乡。将来想搞一个小餐馆，搞的我将来。打进做过不锈钢门窗的，当然这这样跟你。

你自己现在做的这个在这个间厂是做的什么东西要有点连系性的。好是跟你跟你生活有有一定关联性的。你不要光扯扯的一点一点谱都没有。比如说你是做电房工的，你说我家的什么，我家里做个什么做门框的。

是不是这个就是人家就比较可信。你不要你做平团工调，我叫那里开个餐馆，那人家就觉得你玩的扯蛋嘛，是不是华者我要开叫什么高科技的公司，那人家不是觉得你扯蛋吹牛逼吗？有没有听懂我要是？

那妹子可能是准备的怎么样？我说一是有利，我也认什嘛，已经省了一点钱了，还是我也认识么？已经在做出准备了。但是你将来能不能成功，这是另外回事。当将来没跟你都结婚了，生了宝宝了。他他的心情不一样。

就跟这次没结婚是不一样的，明白吗？😡，在你这你不要人不是男，他人到了某一个地步。😡，他又不一样，想法也不一样。在没结婚之前，在每个人上传师，他的标准是非常高的，非常要求非常多的。

然后到后面他们真的跟你结婚了，你没房子，没车，什么都没有，他妈的，你想喝点换了。就就你你你出来，你从广西来是至打工去，你当时还不是豪汤万丈，走一年干个干个几十万的，结果一来到这里，他妈的竞争这么激烈。

能够找个四五千块钱份的工作都很不很难了，结果你们找了个四五千的工作，你觉得很满足了，是不是到名时嘛，你是到到了来不说那这话是环境影响的，所你不要把你的话太当误是人的标准。你说我找个男朋友，你家身高1。

8米，没房子，没车，我想都不想嫁给他，不要把这个话当的太真了。要听懂吗？兄弟。你只要在聊天过程中，我现在收是是给我打你，是不是我现在只有五五六千块钱个月，但是我在努力啊，是不是？然后我们领导说的。

准备下半天去把我当市场兜导的，我知到时候什么？使以你们当一万好的不一定大。但是我你我的梦想是吗？在5年之内，我要在武汉拥有一套自己的房子，起码交个首付是么问题。我真在为这个目标的努力。

那人在你身上你看到希望啊，是不是？反正我现在比果你的学生是不是我现在在。每天在进修功课是候，我我的目标是考研，我的目标是。呃，去管里学什么的？我的我的目标靠公然，我的目标是。成为画家，成为作家什么的。

你要有个什么东西，让你们感觉你这个男人是有情头的，有价值的。你吗。你不要人说有没有房子，哎呀，家里太穷了，我也没本事啊，收入这么低啊，哪什么时候买得起啊？这估计这辈子买不起了。你是女人跟你干个屌。

女人要这个男娘子干嘛？明明知道跟你愿意弄过情头。😡，用老实发交的，你跟老实人有什么用，你说。😡，有听懂吗？兄弟们。不听龙丹舞。你不管什么，你要解人未来的信息，明白吗？😡，你不管你这个梦想是将来成为画家。

成为第一流的运动员。你想成为歌手，还是你想买一套别墅买一部车，还是你想开个小店，开家公司成为C优。你要给女人展示你是一个有价值的男人，你有梦想，有目标。你在为这个目标而奋斗。

而你而且你活得不错的一个女人明白吗？你要征服世界，你就能征服女人。没有这个雄心壮志啊，是不是？为什么老不知道怎么展示价值，说到一。说没百病。还是不知道怎么展示价值。然后。这里具体的，咱家比如说。

今天晚上今天看一本看个新的书，是不是今天周末啥都没干，就在家里看卡德基的明星。有点弱点，是不是？然后做笔记感触特别大。我说上次我做的PPT老板说太烂了。

然后我一狠心花了花了1000多块钱去半个班学做PPT结果。昨天公司又又搞什么要我做个TD。大家都都都考做的好，是我进步太大了，老板斗令相干相看。这就是展示价单，是不是？好的这这个就是别人都没讲励。

就是我就是我有奖励就是。为什么？因为我付出了别人多的劳动。这都是价值。其实包括你吃喝玩的都可以聊的。那么第二步就是营造舒适感，有没有不知道怎么展生下载，这里这么多兄弟。在网上聊天网，线下聊天都是一样的。

展示价值，你的失落变呢是非常容易的。有听懂，就是你知道怎么展示一下这个打5，不知道打0。205。来自己嘛说自己250啊。那么第二个就是营造舒适感。什么叫其实舒适感？你就是你跟那你聊天，这氛围很好的。

他觉得跟你聊天很开心的这种叫舒适感。那么舒适感不要聊工作这些方面了。为两工作的都能只能进行吸引，他不能进行舒适感。因为他会请的稍微正式点，就说你不要要聊太多的工多太多的这个那些东西。

舒适感重点是聊我们的兴趣爱好、成玩乐这些方面。如果你不知道怎么聊，这也些通用模式，只是看书啊、旅游啊、美食啊、健身啊、朋友聚会啊。自己信号啊什么的。然后。重点是呢，我们要有。现在有共同点。有了共顶。

两边就会锐聊着投肌。啊什么就这女人还那两个人。嗯，打个比方，比什没说。你你说你我刚才那话题，我说你说怎么在没开心书，没说哎呀，我头痛，我不想看事。我看出我的头痛，那你你说那你怎么把它发行间啊。

那时候我就喜欢在家里窝在家里看韩剧。是不是那妹很多麦子追严你清不是吗？你你这是不要是他幼你面这么幼稚。那这个话题就恰淡了，是不是？那怎么聊聊不起来了？你说你韩着是要追谁呀，那么可能跟说谁是谁呀。

你说其实我以前挺做男孩子，我挺讨厌男孩子的，他说也是认真看看，就是他说哪位明星吧，他的我觉得。我们发现很多其实真的有很多就是我们值得我们学习的。比如说在嗯传统人类道德这方面。

是不是在传统文化这方面是不是比我们中国的保存的好？像你看他很多礼仪都是跟我们汉唱的时候都是一样的。包的服饰。还他家里的这种问。亲戚关系他不想并中过什么。更细腻。还是说话什么都比我们更有礼貌。

更更具重礼仪这些东西。那就那就可能是可能还没发现他是是。你看韩韩州他这这个坑是什么，就是感情比较细腻嘛，包括什么婆媳关系啊、同事啊。这肯定特别细腻，它不像我们中国的这种比较粗细条的。在成里聊的玩。

买两个理由是不是妹次去个陪件啊？现在。然后如果你去过现圳街，你来过世世界之窗吗？卖出处啊，然后你可以聊世界之窗是不是，然后你第一次去那里玩什么感觉，这是不就是聊呗。聊到一个顶子上去了吗？

其实聊什么东西都很容易很容易聊的共同点嘛，聊到共同顶就是就会有舒适感。就是我们创的这种。Yes。还没几越聊越投机的感觉。不合你的单子。你们能聊得快去。他这两个朋友是认识我。昨天个几个朋友去上K了。

他说候那你可能没唱K的时候，我我们。上个星是帕8，是不是约了一个呃同学，啪8也玩的挺开的，我觉得啪8就。你肯定会更能什么释放激情。那妹子可能泡过还是没泡过，是不是妹子没泡过，下带你去啊，是不是？

套路呢更容易聊，是不是？其实你做90后，90后很多很多的共同品，真的太多了，一个时代有一个时代的共同体。你只要聊个这共同点，大家都喜欢的，也都就量都喜欢喜欢的些娱乐方式，他自然就有话题，都喜欢明星。

是不是你像80后跟70后跟90后，他喜欢的明星都不一样，喜欢的歌也不一样，喜欢电影也不一样，技书也不一样。是不是每个时代都会有一些共同流行的东西？这是是不是有熟适感呢？有有没有听懂？

就是一旦我们要找到一个女人的。老师共同进。不是妹子是个吃货，这里面跟来聊美食嘛。如果你们不是一个地方的，你可以聊你们当地的美食，他们那的美食是不是还聊将们想去哪些地方吃什么样的美食？

这都属于你们感兴趣的话题啊。你们你们嘛他除了女汉子之外，女汉子就是嘛特别热重聊事业。那么一一般女孩子就是吃喝玩乐。跟他聊时玩的就出不了啊。然后也就是说。老大，我怎么跟妹子一约会就紧张不太聊什么话题。

那么第三，怎么样找得聊这话题，只约或者聊天的话题很好找。几组比说我们聊以前从网上聊过的，但是没聊的不深的。因为你网络上因为是吗？是这个微信啊，还是你打电话是么，他毕竟你有实性资嘛。

怎看硬的面硬的面一个小时聊多少？面对边聊天的内容，你如果在微信上聊，请问聊几天是不是打字的话。可聊之前两过的内容是你你上次说。去北京玩了。都去北京玩你玩玩过哪些地方，去北京是不是他们哪些景点啊？

这是我们开发是吧？说聊不到问题，聊这个细字情嘛。好的，你上次说那故事。不是不是很清楚，是不是很多信息都不知道你能不能再详细的讲一遍。然后还可以从哪里入手，可以我们出一种打扮，是今天穿这个衣服。

撑点皮肤特别白，你是不是？你是学使料专业，使用设计。那个是快，他妹子不很开心，是不是？😊，可是那你就打扮啊，或者你看那个发型啊什么的，你是不是特别时尚啊，用那子种的美甲，你是不是经常做美甲店啊？

你是个爱时尚的人啊，有个麦上比较保守，你是不是要保守啊，不不爱追时尚啊。这是不是从一手打打右手？还有我们可以从环境。入手怎么从环境就是，我们从周围的环境是定。因为妹子在咖啡厅。坐等。

假如前面租赁夫租赁夫妻在那里出场，你看。你看他这大树没有？那个是怎么了？你看人家这么大一年，他们恩爱。真的很在新为起来真的很难的。而且还是么老外请老婆，那么说那不一定吧。孙明你来是吗？那他に一年たに。

缺乏直接是的，他是你这样谈的有这么亲密吗？工作工作关系也这么清楚吗？看你来很笨，是不是这就可友吧？炒个烂药。嘉宾你吃饭，你我又没指标去吃饭，你在隔壁桌上在傻的说，你看他打的多可爱呀。那妹子是啊。

哎要不我命要不你你喜欢什么孩子？妹子说我喜欢男孩好者喜欢女孩啊。要不咱们一要延伸一个。这是不是妹子闹那个妹子可能是。😊，谁给你吃啊？你说我这不是满地人rap望吗？你刚才说的是一样是一个。

我这我这起来不知好吃什么意？是是不是父亲带工讲害面了？还可以什么聊我自己的故事。讲我们自己的，你在网络上虽然聊了很多，但是他聊的不细致，你在现实中什么会聊的比细致。觉得你上学的不是。创业的不事。

还有情感故是都可聊的，只是我们没有跨年的空聊，我们朋友的。可是我我一个朋友就是他喜欢一个妹子。他这个类似的男朋友。他两个老吵架，他也不舍不得分，但说老说他两不会好，但是他也什么？你拒着我朋友追求。

我朋友按刀的时候。都比他男朋优秀。那你们说说你做女孩子你面说说为什么他不喜欢我朋友？然没子后给你分析是不是就时是不是话题打开往情台上面引导嘛。话真的非常好找。但是有一点就是我们男人主动来找。

你不要找到你那个你起话题。人也是你一聊聊聊这个话题，你人就会低头玩手机。如果人玩手机，你玩手机，那么这个微越会就砸了。这至可以说是妹子有的妹子拍什么？还自拍一下，你们说哎，你自己拍什么照片啊。

给我看一下是不是。那这这是我经常用的W们是很多没子。会什么？或先拍个自拍照啊，好的，然后拿个手拿来带个镜子照一下。okK你手机里面好像你有的那封面，他手机的壁纸是用他自己的头像。

我说你之前是不是照的很像片啊，给我看一下。然后那妹只是就是么？😡，为了展示他自近拍在看下面给我看嘛，完了我的一只手拿着他的，他不手机拿着手，我我我的手机上摸着他这个手是不是拖着看嘛。

假装这是不就靠在肩上。是不是最近毛？然后看你就快了，哎呀，你这动招作挺好的，啊正那都没改好啊，嗯你看你都是一个人要是我站你旁边。那是不是趁你更更漂亮点？是不是整个氛围带动起来，是不是有舒适感呢？

反正你你看自拍的还是差你，下次去下次。我帮你拍吧，要不等一下我带你去拍。那么聊天里有一些竞忌话题。有哪些心情话题，就是我们可以夸他，但是不是什么。不能讨论，不能你头不买呀，你头怎么那么逗逗啊。

很多人傻逼，就是你问的咱子聪明。哎呀，你怎么那么逗痘啊，你怎么腿是个螺栓腿呀？你他妈嘴巴一是爽快，但是妹子已经很不爽了。你说你后面还有机会吗？是不是？但是你你看一下你自己你屏肤就它就好了。

你就是没毛病吗？我相信绝大多数人什么都不是完美的，是不是你要成毛病，用户人那有毛病？拿后五印整的然后呢插毛病一样的挑出生毛病来。这是一个有些人就贼近，就喜欢挑人毛病。然后不挑毛巾，他妈的不会讲话。

你这种就伙伴没人。第二个呢。这济化是什么？就说当然你们没说什目不要。不要再问别人的过去的感情，你不是道为什么你跟你前男朋友生是分手了，能不能说要经过啊嗯，然后妹子说哎呀不合适，所以就分手了。

然后你说为什么不合适啊？没次没有，为什么那肯定有原因都没原因，怎么不分手呢？😡，反正你的意思说，我要搞清楚他这什么原因以好好什么？好避免这个错误。就你这种恶化的发生上里人很不少。你是说海会以后了吗？

为什么人家不是不愿意说肯定什么方便说，觉得我又还没到那这一步。甚不至有时候你结了婚都不是么，有些都不需要问的，过去就过去了什么事情。只要他自己说起来，他要主动来说，我们可以一格来说。

但是他没主动说的就不要问这种。你性的东西。还有什么呢？第三者不能说自己经济上的困难。就千万不要。展示负面的东西。比说哎呀，我家里穷啊，农村的。好的我工作不好啊，一个月欠两三0块钱。

吃吃完饭这什么每个人都生不了情。没有高。你这说的这么困难呢，妹子想他妈穷的生一样的，有何多钱都没有了，那还约个屁，是不是？你自己再困难一次嘛，你自己知道就行了。😡，千万不要给人抱怨自己经济上的困境。

什么借钱哪，好的我现在还房贷好的压力啊。这段画什么显得你面有能力。第四种禁止化是什么叫制作聪明教易的人是怎么回事？打个比方卖子说，哎呀，我就是很懒，我平时不想干这，我不想干家务，我不想做饭。

然后他教会你。你要你看你可做一个女孩子，饭也不会做，家个不会干。谁谁敢去你啊？拿几件琴刀是不是最起码要喝是？快娘，你加我什么？那很多时候你们是不会做，有的时候是亲入基友是吗？有时候客户测试。

然后你一本真经的，好者你看你。收入证品还有没有上进心？现在的人家很多女孩子什么利用做精子做微商，一个月都赚几千。你看你年轻轻的混日子。结果你都那妹子什么事啊，哎呀，我是没什么事安心的，谢谢你提醒。

但是人家嘴巴上是心里他妈的恨死你了，关你啥事啊，是不是？你也不知道什么人，你凭什么叫人家，人现在也没靠你。嗯想他妈的，我现在没花你钱，你就这样叫话我，但是我要是花点钱，你就人家不把说成什么样子了。

第五种就是信任我所谓的争论。这么说，我讨厌听周杰伦的歌。不想那种饮料，然后你说有这不懂，是不是你根本不懂欣赏音乐，也懂什么。这是无所谓的，真嫩，你经赢了也是输了。自虚了，妹子根你看不起你经营了。

妹子觉得你这个男人他的太小气，太张牛角筋。啊，第六个话题是什么呢？就男性话题，什么足球啊、政治啊、社会现象啊，包括围情高婚是吗？一聊就聊的这种很营秀的话题。展示自己以为自己的人有软件那里没用。

可们不不想聊这东西，男性话题。什么什么朝鲜核武器啊，制造核武器啊，美国人请球呃在全球称霸啊这些东西嘛，都不是你们感兴趣的。有人感兴趣的就是情感话题，吃欢玩络。大家能听懂吗？你治聊情岛话的车网络。

这东西才能制造舒适感。那第四步者说呢？这造艾美颂吗。那么氛围非常重要。这是我们聊的过程中，我们会讲的故事。不能不事，然后再讲一个分一件是吧？把它带入到。我们故事中去，他们知道氛围。打个比方。

我讲创业时候，比如我说刚才创业这个进来是。我第一次做生意就是我的。在那家就不用上班嘛，上两个人好不容易存了1000块钱，然后就去广的批了1000块钱货，用个单车拖到市场去卖。然后那声是特别紧张，一事。

又到陌生人脸都红了。原本是是啊机你们做什么逼车。不，我说要是当纯是你就好了。那是那是我写什么的，你可以给我鼓励一下，是不是你给我打一下气，那我肯定什么肯定是不一样嘛，也也都知道嘛，就是嘛。

就是把它带入了。我的公司去了，是不是就自然暧昧了？有有没理解，再别是妹子讲故事。就。我男朋友。行那个那个太垃圾了。一点都不知心疼。有是晚上。我的。都痛胃痛，痛尿都在床上降。都满头大汗，然后我说很痛啊。

然后他在那里打游戏，不理我。这个我们可以说什么？要是我要是我是你男的，我肯定是么马上把你背起来就就往医乱跑。这是我们叫什么在制造中。爱你是我甚至甚至我有时候聊的有个妹子聊的事情我就会把他过头受受委屈了。

是不是？只让你面遇到一个好的男人的，你会辛疼你的男人，以后我不会让你受这种苦了。那这是妹子真的亲说，他真男生，你把那包裹是就是给他这种安慰这种温暖。他说不是一下子一下子就说他心里去了。

你要你不光要安慰你什么，你还自己进挪啊，一下子什嘛就把方向拉近嘛。而不是傻傻的给个指巾。让他让他聊了聊，让他就让哭啊那什么的，结果人讲的没你啥事。我说你是不是这样。

你是不是是不是人家在你对面上讲里面讲讲完了就没没你啥事了。嗯，然后你心情舒散了。有有有没有理解我们一旦我们讲什么话题，都把您带动到我们的氛围中去。有有没有有没有理解，其实我们不管聊什么话题，要把人带帮。

但是暧昧的。分来转去。什么时候你说你看。嗯，别的妹子说他很懒，都不想运动，你说你你说要有人经得你，是不是？杨后就说没人听的话，要不我进那里吧，你以后要是再出来，我就打你小屁屁。这什么？你看这是什么关系。

一是情的关系才会你能负责动作，这是我把他带住的，这种是吧？他能负我这妹子真，你怎么那么狠心啊，你这么狠心，谁敢嫁给你呀？这时我说。那必起来说，该狠清的要狠硬，该心疼人要心疼的。如果你上班累了什么。

我就用什么很温热的给你按摩，是是很温热的抱着你。这是吗？这纯的是啊那种。嗯，如果你还真的不懂的话，我这里给你们讲一个惯例。就什么跟你这道方面的一个暧昧的一个暧昧游戏，一个惯例。这后你跟妹说。

你盯着他眼睛说来，我跟你玩个游戏。看你反应速度。看你脑子好不好使，聪不聪明。嗯，嗯只是聪不聪明，妹这个要证明自己，是不是他说。好啊。然后你说这游戏是很紧单。其实我说一句简单的话，你要说的这条话第一个字。

那你把个新金平台告诉我，然后你如果说呢。连售三次之后成功了，就是我说的三个以上的你都没错。那我等下就请你看电影。如果你说错了，那你这个你请或者你要请我喝奶茶什么的。是你打个给他一个诱惑嘛。

那么是要同意整正呢坐在公厂里做哪里进这明疗生，能网游戏。反正当面答一是不说好，其实很简单，就说。比说。今天气很好，那么你要说今，那么就是说今，然后你说。我们国家有很多民州，那么。那个婆说我我这样很简单。

是不是？然后你后面你听戚很谁的时候，就你老公是谁呀？但。那你肯定很自然本人的回应你。这有你的看着笑吧。你的老婆这么乖呀。是不是当时说是底层底生，那后。怎么喊的这么轻啊，是不是？那么他就上套了嘛。

可能那认是叫什么拿挑拳来打你，是不是？这你可以端他吗？你怎么这么狠心啊，把打坏了，你赔不赔得起啊？😊，是不是码这前怎么就跳调不起来了？再不是嗯，给你们讲另外一个观例。执行哪个事。关理。

就是你跟他当然就是聊聊的挺好的，然后就就聊这句话，然后就聊个什么。这很不介意的问他，就哎，你写字用一般用哪个手啊，那是右手啊，那你拿着东用哪个手啊，那肯定是右手啊。嗯，那你上厕所还是说候？哪里。

等会跟他回，那可能妹子说。我们这个后你不觉得无聊吗？我你说你回来下吧，我是测试你用手的习惯。啊，那肯定很自然，那肯定是用右手啊。这时候女朋友说，哎，你怎么用手，我们都是用指的。😊，然后就换下了。

那个就是什么又上当了，是不是？你说你怎么用手，我们这时候嘴里不怕脏啊。是在这在画画的笑啊。有没有理解，这你要稍微琢磨看一下。让妹来打量什来，就是就把这个是吧，气0大钱，就说妹给好气好笑。

那么接下来讲第三步就是肢体升级。我刚才讲的第二组暧昧氛伟，大家有没有听懂啊，有听懂打我。这字的舒呃字的舒适感，大家有没有听懂。其实这个书上很简单，就是我们聊吃喝玩乐。聊生活方面的聊情感方面的。

然后找到跟妹子的共同点。然后再什么。好，像但是呢我跟他起个关系同去。二个炒的一下。其实就是有一种很暧昧的氛围。因为男的这谈恋爱他就是要这种张力，要这种东西。买这种东西，他就没有感觉。

两个人会一本真经的要相亲一样，你要找什么男朋友，我找什么朋友，一条条一款一款，那就像做生意一样，他就不叫是谈恋爱。他就很不舒服的那种感觉。那么第三步就自己升级。那你能不能让你肢体经头，能不能升级。

底部是什么呢？要观察反应。很多人做事就是他领下的，他们那就反映了。这种分错误的。在之前的稳定现态，我要亲手，我要抱他，我要把他带出开房。非常听真的想法，都不看都不看人家脸事。很多兄弟是这个妹子。

只是刚刚认识，你信任没有，就想明非非的。那么首用底部我们要观察反应，就是我们。跟本子聊天也好。妹子一起逛街啊，是吗？我们一定要看始反应。关才刚才你跟他之间的这个氛围。如果你对妹子。大概多少钱。

然后肯定他喝东西，然后你你哪是你有一句没女的，你问一句，他就说一句。然他一直玩手机，那你这是要提醒结束约会，还聊个屁。你精天都聊不好，你说你有以后还还机会吗？你回说网上聊的好有什么用？

人家对你爱你不理的，是是很冷淡。好的，开起来，方经理还是挺热情的，但是越聊越冷淡，那说出你了什么？这人家慢慢看不上你的，开始还是觉得还可以的。后面你整个表情越来越差。

就什么跟你们runimational越没感觉了。那么如果人家反应好，不是很热心啊，跟你有说有笑啊，是。这时候我们就要转场了，转场的目的就是为了找机会进入它开了话。这是机会了他们自己制造创造这种机会。

你不能老做这个咖啡丁，是不是很多地方是么是不适合进楼的，他是迪士尼能给你做着。因为现在这种和喝东西啊，什么聊天就会都都是个卡都是命天令做的。这不是很适合进楼的。然后你做测试也不好做测试。

但是我们能转场就说逛街啊什么的就很容易很多了。那么第一次会比较好的转场是什么呢？第一次散步、放工人、爬山，还有打电玩啊。鬼屋啊、浴室逃脱啊、酒吧、KTV啊、游乐场啊。是非常多的。

你像其实如果大学生泡妹子，可能是真的不用花钱的，就上那里。放个学是不是下了课？吃个宵夜啊甚至不是宵夜，就就是学校的什么湖边啊，假山上，什么小树林啊这些地方。操场上啊走一下手牵手走一下。

然后再再赶成那一根小的树林，就抱着case嘛。平时差不多就找个学生工日，是不是就开房了，非常容易。哪有那么复杂的。那么其续约会这样子不要看电影啊，因为看电影他电影精彩都去看电影了，电影不精彩。

心里很烦80。根本是什么就没心趣跟你聊天，我今天因为来不适合聊天，为你说话声音大了，大家都把你看走。所它护的效果不是很好。要么是就说如果你是妹子想看电影或者想干什么的，那么我们先逛了街。

然后再不看你把着我去买个电影，比如说我买的9点半的票，然后我这吃完饭还是8点多肯拉着去逛一个多小时接。那关键说清了手术，那我再去看你隐身报他就很难了吗。那这里我要一个很重点的，要强调是就是。

这个约会他不是受女话，不是说我老大，我都跟妹子聊了一个人了，今天约他是不是要亲手了？那真跟你聊多久没关系的，影想取你的反应。有的同是老，当我想起个妹子啊，你看。今天把你李家那边都花了四五千了。

我是不是能亲手了？那还真不能有的真不能轻轻的手就会翻你。你花心越到你越越不能神经咯。因为里没有任何紫金牌的青花段。因为你花多那妹子一反感，你这个钱就没得退了，是不是？所以你花钱就是你就又没主动才了。

所以谈恋爱的不是逻辑关系，不是你做的这个后面必然是会有什么什么样的东西，不是你调整到，那必然会可以。反者我在这身辈现在投资了很长时间，啊投资了很多钱在里面，这个是没有关系的。关键取得你们的反应现场反应。

在网络上聊天我讲过的是网络翻译。那么要不就是看它的影线，看它的字体语音。还头的胡从楼。我们来决定人们的亲际关系。所以核心是随时随地观察人的反应。有时你是不是说脑袋孔拍的很不是很准啊。嗯。

这里组建10种比较明显的动结信号，你们要学会举一反三，给你们做个示示范而下。但是不仅仅这10种有很多种的。第一种，就是你说话声时很专注看着你。这很眼睛专眼看到。这种就是他跟你说话是有点笑容的。

而不是那种一本正经话是呃很平淡的。还有他喜欢在里面去玩个玩个指甲，呃，捞这个头发这种。第三就是你夸他时他会害羞，对的今天晚上好可爱，他会说么害羞，是不是？第四。就是你聊聊天聊那么。2白球只更涨话题。

只能配合你。其实你跟任何人聊天之呢，一定是别人配合你，你才聊得起来。不配合你你哪怕站略的高清没用。就就是聊到某个共同点，他很兴奋。第六。他对你的家人跟朋友分感兴是想深是了解你。

就是问你的家庭情况问的非常仔细。如果只有一个人，他想跟你。发生成恋爱关系是，他吵吵把家里在用打的非常仔细。普通朋友他不会那么仔细的演示一下东西。还有什么你跟几个人学怎么分手啊，觉的什么。是了解你。

他叫什么？想跟谈恋爱是吧，不问很隐私的问题。第七种就是钟合上厕所，他让人家宝把手都交给你绑。我今天有事约一个女的，然后我们吃饭吧。他不是在点菜吗？点菜也很长时间，他说我去上个厕所，然后当他是了6S吧。

好像是哎包包，那你帮我看一下。我那就去上厕所。那么我觉得这个妹子很信任我的，你现在。我跟他提释经年，他并不知道我住在哪里，是不是我万一拿着个包包拿着卡了里。这种什么它这里边很信任感。嗯嗯走过来。

第八桶那就更明显了，就吃饭时候主给你夹菜啊，再帮你做其他体这些动作。第九组，他跟你之间的身体距离靠的很近。就算。站长上做的很容易是吗？很很自然就跟你靠的很近。这时。就是他不介意给你的，身体轻微接触。

就是你们有时候做这些碰腿碰着腿啊，手碰的时候，他没有什么这很自然的，就不像有的女的，你碰的时候，他就马上就收就收回去，那么这种什么？就代表你跟他海业有很很大的距离距离感。一个人在他从那些喜欢一个人。

他就不排斥，如果老排斥你，那么就是嘛你跟他之间还有很很大距离感。然后但K乐当金络，很多兄弟不是特别未地了解金罗的这个顺序。那么金总他是有顶级的，不是说我们这边一个妹子喜欢我，然后我就马上带他不开房。

很多人都算是天真的。哪有那么快。你看到有的兄有的大神搞了一个妹子，只要两三个小时，但两三个小时也是一步步来的，而不是你们想的这样。一步到位的一不到位是小姐决。他也是要由请报生的。所以金融是顶级的。

比说第一一级的性融什么呢？就是金榜。手腕手背。指甲。被保经行地方。一性融是什么？有异性的金融。恶级性的就头发拧大腿呀、腰啊这些地方。三级镜呢就是这一只脖子胸。刺激性呢是腹部、屁股、阴部。

那就是发生上床之后的事情。上传以后。那么第一期性呢就是有谊性的情动，就是不明感的地方，就是我们是普通朋友都可以。如握手，这都是朋友之间的，拍下金码啊。你要手腕啊，手背啊。这什么叫友谊性的。

但是他要有好感，没好感，他也普通的他不会给你随便给你碰的。怎么金融呢？其实。技能人是很简的，我们可以再打到这种技龙，可以什么制造一些机会，然后也可以创造一些很浪漫的。场景。第三步。我们在进到人员之前。

一个很重要的事情是什么呢？就是做。前面的测试还记得我第一部分讲的吗？第一部分也做测试了，是不是就是你记本就做测试。那么我们要是。跟人清扫什么进络咨询，我们应该做亲密的测试。这是有谊性的。

在不同的场合价格肯例不一样的。在顾客场合这的是有余性的。然后办公的场合可以是吗？可以是私密性一点的。然后如果是推导这些，一定要在很私密的环境中单独的环境中。那有一些证能有哪些呢？

怎么才知道这个妹子对我是有好感的，就是他是。会有新的比较强烈的。可以我们系统的有谊信心的做他说他有没有配合你。第一种前面已经讲过了，就是我跟得病金肿。第二种就是不手臂。做脚的时候会把手机碰在手机上。

他会不会缩回去，还有什么摸头发。我哥你头发好柔顺啊，你用什么发水啊，它的什么好香啊。然后假装我们的头发头摸想是不是，那为什么反抗时候，我们可以轻自抚摸或是收敛那头发。还有我刚才说的，假装他们手机里面的。

看看他有没有拍什么好看的照片，然后这是就把打在肩膀上嘛，是不是是是拧挨着插插拧挨着拧。把的一的手偷偷拿手机这手。这个动作你没想出吗？为着了手拿开拿你的手，一只手拿他的手，拖他的手看看你们的相片。

然后你们差不多个挨在一起了。你要学会创的这个机会啊，是不是？还有做的时候，我们尽量跟他请点的人做下去完他做挨特他做。他不往我旁边挪就说明这个妹子是吗？是比较喜欢你的嘛，这跟内向外向没有关系的。

你个喜欢你的妹种，他就不会抗拒。他觉得你关系没到，他说抗拒。那你说我要跟结婚才什么样的，那就纯扯淡的。但是第一次性面有的妹子不是不会跟你很亲密，这都是正常的。

但是如果跟你约了很多次说我那我不舍得一个男人。嗯，怎么样的，是是手都不给你亲。说我要等结婚之后，那么这种就是扯案这出调出吗。什么叫确身战略？就是我妹别的妹子站的时候，我站在男岸边，那我们就吃嘛？

不一跟他站在后面就是。为为把我们胸。贴在它的背上，看的会不会移开。有没听懂，就我经天干这个事，就这个妹子是呃呃比如说我的光路车，那光谷不是经天搞这隐居吗？今常有那个歌手是比赛啊什么的，完了我妹子站不起。

你看，我就站在后面。就把这背靠在他的熊狠贴在背上嘛，就站得很近，夏天的有这个妹子他没有把。有的位置会什么他会一切开阶，他就往往往前面走的话就往旁边移步。那这是什么？这个妹子比较保守吗？有个妹子不动。

那我就会什么很尽量把手伸直接。就把他的腰揽着抱住。这是不需要说话，真的不需要说话。直把它办到报的卡里了。但是如果你一确定他就往前面走的话，后面走个我就是不能泡的。这就是一个测试非常重要。还有钛金吧。

是不是实你看那边。那边呢。那片花海好漂亮，是不能们拍一下镜吗？那有的是不要这样喊，好的你觉的是打在心上，是不是有的人是不可以这样，说明么，跟他关系没到。系啊。可以是吧，擦餐饼就这吃完饭。

比是你看你把那个大汉子吃了，你看。然后就拿个资金假如那个餐饮，是不是？哎，看首相。不是我刚刚看了在书舍看那个。他手先呢觉得挺准的，我帮我们几个同事看的，他们都说挺准。应那是不会吧，我看你这个。

看你的手啊。就是你家人的命。比较好，啊就就知道你什么，你会出一种感情播段什么的，反正瞎扯一个嘛，这个有人自己说的。那么重点是拼了什么？把手术后来。1把5还一个惯例，就只能跟你们看手相。我说得吧，你。

如果你个能手比较细长，提问能，我说。你是不是在家里关交通惯养的？你还是不会吧，你怎么知道？不会看手是道？那妹子你说看手妹子很压，下意次就把手拿出来，然后我就把手拿过来。你看你手指细平溜溜的。

你看又没有紧什么没有，看下没做家务。这是家庭还是么？有的个手比较抽，是不是？就说你说你看你比较勤劳，而且很辛苦。那种人是怎么，你怎么知道？我说你把手伸过来，慢么把手伸过来，你看你你看着你手更紧了。

你皮肤这么粗，手上皮肤平，脸上微粗糙一点。那明显你在家里干了很多事嘛，这么比较勤快吧。非常主要的一个惯例，这源自于观察。而且你这手指你看手先啊，看那个什么皮肤那么面啊，你你要把它拿个手。

用你的食指在那掌心轻轻滑动，这是很痒的那我就有感觉，有孩子马上脸就红了。你看你这话里他都他都他他都不反抗这个你先握了他手嘛，是不是？当然我一般什么看着见我就把它。就放开，那么过一会再轻的时候就很容易。

其实我们做测试挑的理论是很重要，很简单。我们就借助一些有益性的关心。就可以了。比如说你吃饭的时候，你把椅子那个，你要想应做好，是不是这是我们的辅面块筋膀，把它辅坐下去。这是不是一个金哦？再不是上楼梯。

是你穿着高跟鞋小心点，然后就参下他胳膊。是不是金融这个我们要以关系的名义。然后我们。进口它，那么我们的看病反映。他默认了就代表什么？😡，代表是喜欢你的嘛，我看着的嘛。如果他反应很大，反应很强烈不好。

说明什么没得关系没大。我举个例子，比如说你跟妹子只是玩很大太阳，就是你带到的闪是一下子蹭过去。那你把。就把手搭在街上了。然后有的妹子就会是么，把了手一甩开，说明你跟他的关系没到。那有的妹子就会是么？

让你抱着他的打产经吧。这个万乱一万你不要单机嘛，你下一步就是什么可牵手也可以报，是不是用什么这个测试过了。在里吃饭的时候你可以是吧？你看你这么说呢，车饭人。然后我们就什么不要夹在碗泥夹在嘴巴上。明吗。

你说你吃果子你就开始嘛，你吃苦他说，你拿一个喂到嘴巴上。如果妹子妹子有的妹子说我来我来，是明说他不让你这么亲。别的没什么？这张贼嘛，这个其实比较配合这种。你下面的包装就很容易。要听懂吗？

现在要听懂打个我。我们借助一些关心他的行为来做测试，来跟他。做自体接触，他不反感默认了。那我就可以进一步，如果这种都过不了，那你还后面还敢报他吗？是不是？你是看看你手，不是看你手下妹这把手。

就是我不需要。那你还怎么去舍，是不是？他都不会看你们什么测算。兄你们你你们说女人你说这女人开手，你看知不知道你想摸的手？觉得知道的打山，觉得不知道打赢。互动一下，不脑子呢光听不动不动的。什么都不知道。

还有人呢互动一下。那么成东是没有约会的，你应该是很少的女还约会，是不是这样？现在听么歌3。那么舆们是知道的，包括我们开房是找借口的开房都知道的。舆论。情感定的比我们男人要敏感10倍的不止。明白吗？

你们知道的，只不过他需要一个理由而已。你是看手相，你不生命的，是不是他这样看手相，他不会去找那种专业的吗？不给你看吗？你说知道的，知道你要摸到手，只是配不配合你而已。明白吗？很多人说我不懂看手样。

懂不懂，这个不重要，明白吗？他妈意给你看，你瞎胡扯别都可以了。他重了什么？派合你拉一，把手给他摸。有的不跟你墨叽是嘛，说的个配合你。这非常简单的。然后进准车要看场合啊。

就是我们的公作场合真的在不敏感的部位进入。什么叫不明白公人的头发、金榜啊、手表、背啊。膝盖要轻手是不是这个是可以的。然后办公长什么啃摸头岭啊、亲嘴啊、大腿呀、城冠、腰部。把使命藏了他可以声纹抚摸。推到。

一点实际上中。很多人就是犯一种错误。就在很多人的地方就是用妹子搂搂抱抱，是想kis妹子。然后。嗯这边你拒绝他。那么你肯定很不服气，你看旁边那个群人不是在那那报的case吗？为什么这个问题这么？

这你这么不配合，那么你不知道人家在你的群里什么，已经上床了，你跟他孩子进去几协会，那肯定不一样了，是不是？所以你千万不要在人多啊在那种公作场合，不要做很失很亲密的动作，否则你弄你很猥琐的。我看场合的。

那么。进入比如说一个最重要能力，就是是要把握实际。一定要看场合，看氛围，而不是我们想进楼就进楼。第一次场合，这个场合适合什么样的？这是不用茶，我再这只能跟妹子牵下手，是不是？

我就不能说在一个名单中对方抱着那开始。你不是你的小情侣，小情主，可以在地铁上可以在公人面啊，什么旁友我人来亲亲嘴。但是你跟他还没到那一步。这是场合，第二是氛围。什么的氛围呢？就是妹子心天有时候有笑啊。

是不是甚至经常老老小的打你啊，这时我们就开什么进头进然大胆进头。如果妹子一直对你很冷淡，是跟你老保持距离。这是你就不能听哦，就那个取得好感就可以了。有有没有。因为陈东。真的时候我们先炒着它一下。

引入调情，然后再配合自体动作。当你有时候不需要说话的，有时候不需要，有时候只是做测试就可以进入了。就像我刚才说的。如我跟妹子一起去。看电影啊，看风景的时天啊，觉他赚的钱以后就。站在后面。打个比方。

一个没族。不，站在一个亭子上，他说在那里拍照，不说你看这面太美了，是不是？然后那夹人在后面就靠着靠着他那个嘛。在靠上嘛，你看夏天就看这么薄的，你没能感受到吗？那没怎么抗着，这是我觉得很自然的抱他嘛。

好的很自然是吧？是后面。这就拿着手就抱着他跟你一起拍合影照什么的。有的测试后面就很容易。为什么这个设置创的氛围嘛？你要看你要看场合，看氛围。两个人有有说有笑，很暧昧，这是才可以。如果们。

有哪些情况是不能静落的？第一是你人反应很冷淡，第二是有人跟你聊天都没笑果，都是笑都没笑果。你说里所知道。第3什么。哪个那个视频条保持距离，那都不能形容。我讲了这么久，文书我书你都没回复我一下。

因因为你昨天晚上跟妹子约了，反应不好，你都没告诉我是什么样的反应。然后什么金罗，我跟你讲一个吃手的惯例。一些金融管理，比如说金融我手刚才讲的。第二个管理是什么头法？就是人在前面走的时候，我们说。

我们在后位这说A。别动你头头发上有个草线，我把你拿下来，或者别动头发上掉了一个虫子。如果你们从公园公路的走走过树下面，是不是？那其实没有。好，你是是不可以在自自己哪个树也好，哪个草。嗯，放那头发像是。

好像你平时拿在手上，它没有你自己拿个拿个数字，拿个什么呢？小的，你这别动。他把那个树有个橙子啊这个树叶什么的，我把它拿下。好的，你头发是真的吗？有个妹子染的黄发，你说你在哪里买假发这么漂亮啊。

你那说这真的好不好？哪个真的，我看下摸一下是不是？这是我们是不是可以假的矛盾调个真假？是不是进楼了？在这拍金，你看他的风景好美，我们从那边看一下，然后把那个袖子。孩子们看手下。刚才就说了。

看看运气怎么样。照比说。推他走路，比如说你爬山坡上楼梯，你怎么这么慢啊，有什么没理想，我还在后面推他。开是吗？玩游戏是两个人无聊的。你说呢我们来玩个游戏，学去了，就打学的手掌。

好我你拿拿上玩这骰子是不是剪了石头步都可以啊。还有什么？佢。吃夹碗。真么说时你这么傻，怎么你们脚轻轻的踢他一下，那么可能会踢你一下。然后你说你你再去我，可能没同道理，我又我要整理了，我说我要修理你。

然后妹子说你敢整时我你说就把它按在沙发上按在草地上就捞成痒了。两人两个人笑笑着什么，两个人抱着起了。那还有如果你会跳舞，把像刘平，把它开始改成跳舞，改成刘冰。这种本身就要报嗯要能的报抱是不是？

还有可能喂东西吃，完了讲过了。在这按摩平的时候哎呀，走的好累呀，是是我腿都块大没，你说哪里累来，我帮你把你按一下，是不是你在腿上假装按一下嘛，基本上假装揉一下捏一下。还有就是说嗯如果是在。

电影院你可以说悄悄话，那么悄句话就是你的。你的气流纯那在耳边吹到脖子里面很痒的，这种里面是有感觉的。一定要挑逗鱼。还有一种磨脚。特别只说你们两个人对面面对面。坐总。我们可以拿个手去他假的玩嘛，是不是？

然后一米半是不是他会掉桌子上面，就是掉桌子上，我们假如呢找这个硬币啊，什么用手碰一下妹子的小看他会会不会说嘛。如果下周我妹妹从那们那边做。我会说拿脚臂就蹭一下妹子的脚脚背，这妹子穿上凉鞋的话。

没什么反感的话，那我自己下一次来我就敢清手了，为什么？因为他们没反感，跟我平技肤相亲。这什么各个测试。这种牵手技巧。那么其实我我说的做的前面这些测试牵手是非常容易的。重点是我们前面要做事测试观察。嗯。

轻手其实很简单的，第一是要创造轻松的氛围，一定是有说有效，有互动的。要么嬉小打闹，要么我们接入外部环境，但是一定是很轻松的这种才可以。第二呢。就只要没子跟你互动的好，情面反应好，我们要感于进络。

要不怕抗拒，要死掉死掉你的这种勇敢的这种。自一要敏感。嗯，你像沈万红说花出去怎么解析，还有文说林，其实是你面我们的都是一样的。这个妹子的心思不在你们身上，只是。现在找你牵手而已，这是很简单，做个金头嘛。

就是你亲手好者报怨一下，他给不给报，给报就继续跟他交往，不给报，让他滚。为什么要问那么多？为什么我我他妈凭什么一天到晚天天天天陪你去玩，陪你开心，我哪有那么多时间。😡。

给给把给清楚这技术交往不给就让他滚。就是就是因为你们太重重你们了，把你们关的无法无听的。以为他妈的城市要我人战，为什么我要听你的一天到晚的你讲里面那个男朋友，男朋友帅哥关我屁事，你喜欢我就喜欢我。

不喜欢我就让他滚。😡，看到这去看看们都算了，我凭什么他妈的一天到晚我在这。😡，人家就喜欢穿的，就是1。8米的，你自己1。6米，那你非要搞得他人家看不上你。😡，你能打得电吗？那就是在点纠结。

他那你就是看有的小女生就是看银资的，啥都不看。那你不帅，那你他就希望他以前的男朋友帅，你能改变你人的看法吗？第六，骑手惯例。这是可能有没有不知道怎么牵手的，兄弟们。

其实分伟大了薪手非常容易嗯这种讲励比较常见的惯例。第种上楼梯，比如过人行天桥，上楼梯，这是吗？一般女孩子穿穿高跟鞋嘛，你要小心点，是不是？然后这个时候我们就把这手轻的。算了。有的这抗着抗着不说摔缩。

我怕点我怕点跌倒了他，是不是你看这么多人。那么我们上了聊天就把它放开嘛，是不是？如果没有配合，我们不放不配合我可放开。但是我上聊天，就是以关于他的名义归我再亲。在你身0路，就是你在前面走哪你。前班。

你前面下半部，然后你把这手伸过来，你那边就很配合，就把手伸过去，亲给你清了。是有的没头主动把你的手，把把你你的手臂。这都是有的。在这过马路过马路里打在车辆这边是是小心点，啊后就是把他个胳膊抓住。

在从胳膊上面滑下来。清单呃，清单手万。还有这样说讲了打电话就是了，就说。你假的来一个电话，然后跟你你人说，然后手就后面这块就把他抓住嘛，用是嘛？你你的距离在打电话时，手无意识把他抓住，怕他走丢了。

暂品你们。穿过这种拥挤的农村。你是把手丢那在干嘛？我怕你走丢了，走两等。去哪里找你啊，是不是？那还有怎的话，就是你对面自己拍照，你故意让他出那种。往上头带就是一个很高的台阶，跑到一个石头上面。

比是我在跟外子女游时候，我说你看在那站在那个石头上拍着特别好看，风景。你看那穿的高跟鞋就不敢穿高跟鞋，他爬上去拿。这时我就什么要把它抱上去，跑的我要先爬上去，把它拉上去。有个冬天。冻里不是比较冷吗？

你最起码自己手捂脑和，你是冷不冷，那就更冷。你是你看你小手冻孔还不冷，然后你把它手。拿在房里，拿着你的手中个五刀，把他两个手。明啊。假如说你过马的时候，很多时候是没有红绿灯那种小的马，路有栏杆。

这是翻栏杆，是不是你先翻过去，然后再把它抱过来，顺便拉着去。还有山坡什么的，虽本他的手。还提供钥车。你要把它护在怀里吗？要轻的手上去，然后上的。那你比如很多人说你一手抓子一扯是吧？就是要把它还。

像好像抱纸这样，让它靠在你环里这种。做是保鲜的动作。还可以，但就是那种鬼屋。这种地方自然就把你拉个，因为我是么？我们害怕。还有你晚上走路，如果一个比较黑的地方，你要拿出手，是不是你强跌他？来第七部。

就是我们听到人手机后。让他那个回应。你在管理他反应，有的妹子会什么呢？第一次性会甩开的，很多妹子一般的特个糖量比较少的，第一次，他只是一清手就给你清了，或会甩开，甩个没关系，你过一会再清。

他再采购我过了再深，只要他跟你有事一下，不能聊较好。再清，那么一般两三次之后什么，他就会给你清除了。如果问题一直不给你清，那就是要考虑是不是什么？他是不是真心想谈恋爱？那里也有很多妹子就的次牵不了手的。

不是这个不是百分百第一个是能牵手的。从网络上聊的比较好的这种的制可以。有的你叫我陌生是签不了的，但是反应比较好，那声音还是戏。如果你你亲两妹子，就得你上了叫什么呢？亲妹子，那是很配合，那么就说还行么。

一直亲过是没问题的。如果妹子已经在挣扎那里。给松开，过一会再再走机会再得清。你要学会释放，而不是好像我一辈子没抓过人手，一拉到人手就不丢了。那就显得很饥渴。然后有一个兄头不一个情况就是妹子。

就像刚才这两个兄弟问的，我说你们吵跟死王红其实一样的，你妈的，这个妹子约了两三次了，都不给牵手，然后天天跟两个男朋友和男朋友怎么好啊，怎么想他男朋友啊，这说你是没有用的。他说你现在就是就是想找个人禽兽。

这是我就要亲手环的报道下，给报老子就下次约你不给报老子不管你了，是不是凭什么他妈一天到哄着你？至是我们要做测试啊，是不是我们要判断这个人是不是想跟我谈恋爱，是我的技术，不是他妈我就不浪费时间了。

不浪费精力。所以当这个里人不给我们镜头的时候，我们要判断他是不是真心的，是真相啊，他是害羞。有的时候妹子害羞，有的时做玩理。比如说一个人天天给你花点钱，让你买这买到不给你就就不给你摸，不给你碰。

那么就想拿里当备胎管你。在是妹妈的修店导找你帮忙找你，心情不好找你。想吃饭找你，想克定也找你。但是你一牵手，你抱着他说，那我还小，我还没考虑好，我对你还不熟，我们了解不深，我们还发应不想那么快。

我要等结婚之后才可以。这种东西嘛都是叫警的玩。没有吗？只班你花钱让里做事，花好无聊时才找你，这种都是拿来当备胎的是是吗？这种完理。那么这种人况什么？我们要领拍但时，他主动再主动找我，我就果断的进了。

不给，他妈就不理他。你这城市人啊。那么有种人是什么呢？他愿意为你投资。就是不愿意给你牵手，不愿意给你心理进录这种是吗？是真心的，但是只是保险而已。比如说一个妹子，你的同事。真的给你买买早餐。

或者给你帮你整理文件，帮你做事做饭。然后除去要除去也是可以，但是一牵手就就抗住。这种什么是比较保守。再不是一个妹子专门给你送生日礼物。是他的自己亲手做的什么东西送给你。但是你要签手好就抱着他们给。

这是嘛？是保守。他愿意为你投资，但是我愿意跟你牵手什么呢？他只是人比较保守，就是我还没这么快，要耐心一点点。大家也听懂吗？你在分清楚这两种情况。如果他不给车子。

我们可让着帮帮你小忙做点其他事情特愿意你做。那么中特让意投资还是真心的。如果。他只想利用你，只想找你亲售，只有困难，有麻烦就找你有吃有玩的就找你，想出想玩的就找你，那么就去拿当备胎。那么还有一种情况。

这里分两种。还一种第三种情况就是这个面子。他也辞你了，也乱也乱了花钱。但是也给你亲手，也给你报，这是什么说明他有需求。这种就是很很容易搞定的，连吗？那么这八部分分分手分别不分手啊，分别。

就是我们做的这融做测试呃，牵了手之后他的。帮了一下之后。那么今天约会第一次约会就就如是成功了。第一次约会如果能亲手就是比较成功了。当然有的清不了水没关系，有口感都可以。就是妹子分手的时候。

整个问题就是整个互动都很配合你，有说有笑的，很开心，玩的很开心。那么就都说是成功的。那约会到分别的时候怎么搞？我跟你讲一下分别的技巧。如果这个妹子整个互动过程都不冷不热的，很平淡，好日常玩手机。

这说明你要么你外形不够，要么是什么呢。你疗的东西。让你们失望了，你只能表现让你失望了。那么这车你是音乐肯定失败的，你要趁早分手。而不要说我等一下再去看个电影，会不会好点啊，再去请那是吃个大餐会不会好点。

那是浪费钱的那不是错票的。那趁早会说。有个妹子反应挺好的，这新手他没抗着。然后你时间够，那你可以送他回家，比如说都已经到10分钟了。那只要回去，就是你可以送他回去，是不是？如果你是做车了。

他做车来都比较难，那我们要什么亲宿妹子到他。坐车的那个站，好在地铁站。轻送他上去我们的上车。当然我们顺漏的就好了，不顺漏的，是不是我吸送他。如果你有车，你可以先送妹妹子回家，搞不搞得行都没问题。

这什么绅思风斗。还有我们到家之后可以打个电话把发个短信，我在微信上发的说你到家没有，没时候到家了。好，今天已经不转了，早点休息，晚安，是谢。还有听到这医乐会回来之会问你经的反应怎么样，感觉什么那是还好。

那么还好就是不好，你看吗？你如果妹子还好啊，反正。一班啊。我要问这个东西，你如果你呃如果你约会之后回来还挺早的，你是。你是我到家了，你到家没有？没说到家了，然后你们聊的时候还比较好的话，回应比较好。

但是你又会就成功了。如果反应很冷淡，那说明什么？就失败了。就不要站在上上浪着开始做时间了，先放在边再说。明白吗？然而在底系又会有很多错误，一种最常见的错误，什么呢？就带着强烈的目的性。今天老都说了。

第一呃第一次见面要亲手，那我今天如果不亲手。那我没完成任务是不行的？那这种就肯定固定会失败，你太强的曲气感，会吧你人吓跑的。还有一种力就是妈的，我在人身啊花了这么多时间。

我都聊了两个月了那我今天约上到一。一定要牵手话，你一定要抱一定要牵手，甚至我一定要开房，不然的话太亏了。还有的兄弟，我跟对面的相亲，我都他妈的花了七八8000了，那我你都不清楚，我今天有个约会。

再不突破。我是不是太亏了，然后集合回来就是强行包人。这没有问是吧。人家很生气了。这种个错误的。你很强烈不体性会吓跑你了，你那会创造这种情不自禁的很自然的这种感觉。因你潜意识告诉他的，你太强输学感。

其实最重要来提示的话就是给你们留一个好的印象。这是好的父母，好的印象就行了。那么第二次第三次就会非常容易。那么要会对哪些常见问题呢？第一种印象问题。我刚琴听最开始讲过了，就是自己语音不稳定。

就是有人说话。口吃紧张，还有抖腿、兰花子、量尿枪、公鸭嗓。还有就是有的什么。鼻毛背景，胡涂拉碴的发型很烂，指甲很长，黑黑指甲是不是还有口腔异外成了大象呢，还衬上汗字汉字。还虽然不胃，这什么都算反感染。

还有就把基本的口头表达能力是报粗口。妈的妈逼是不是开的这些东西？老子干你呢。就很容易不自觉就把这那个抱成了。还吃什么？声音太不高，太低。这什么？都是印象不好。印象不好是嘛，基本上就没戏了，说明。

第二种容易遇到的问题是什么呢？决行错误你就超接待。就是你关系没到，你就想清楚，你进面就想很很很多兄弟就看到包这个惯例，你这是一个妙招，就是抢抢一包人嘛。因为你。因为有些管理没不知道是不是商涛的。

就给你报了。这种都是错误的。还有就什么表白想区除关系。还有的什么？是你妹次我要回去他，我家里我我爸妈是要一定时间弄借钱过去，是期接点半我要回去他。听在清灵。你管你爸爸妈干嘛，那老人家就是摸索，是不是？

跟跟我整栋船，玩了12分再说。拿什么。管太多了。还有那种什么疗骚疗骚跟那呃那什么暴人呢，像缺水人呢都是一样的，超作关系了。还有的就是反的那种凶辩也是。因为你没到店步。那么第三种就是容易出现的问题呢。

就是性格有问题，有暴力倾向。在比较容易生气，有人说个什么东西，马上是发火了。只能要亲人的手，还是要做什么有点抗拒，就马上生气了，发火了。再有求什么？害怕紧张、懦弱这种都什么新的缺陷。

总觉得自己配不上别人，都不敢跟你们正视人的不敢看人的眼睛。这些都是新的车型的。那第四种是三观差异，这两个人的价值观不一样，生活方式不一样。聊不到一块。你说你朋友说他的这种有没有用？还有他么没有教养。

就是那礼貌，不顶的真正点。总监你们打是不是总打几点。那这个是你是同意听不见。第五种要不出现为个什呢？只过的关系你的。经济收入。关察他的背景。你爸妈做什么呀，收入高不高啊，你说。是不是？

你家里有几个房有多少房子啊，你弟弟会不会弟弟妹妹几个要被要你负担啊。这种行的你不人家还没有跟你还没有结婚，你问这个仔气干嘛，是不是生怕人家还沾你光一样，找实实在很有兴就是，生怕人家有弟弟妹妹讲的什么？

他两就带东西。这想太多了。还有的兄弟喜欢包揽自己的工作不好，公司效益不好啊，生活压力大，要还房贷、车贷啊，自己借的钱啊什么的。那么还有一种就是。小气。就吃不人就吃饭什么的，就挺便宜的。

好者甚至不不给买点水的时候买，都有这种什么铁公鸡。这种是吧私人家族的也会去问。那么做好棋，我们要首先是少犯错，然后提士就会骑手一定会犯错的，一定会出问题的这都不可怕。可怕的是。

我们越是18年就没有信心了，这才是可怕的。你约到几个妹子之后，慢慢就可以。有经验的有信心的。然后每次会我们再总结。就是我今天成功的是用什么来成功的？我今天失败的希候老上失败了。

要对着现材里面做个笔记记一下。然后我下次改进，我上次跟那个马将，我清手剥快了，把它吓跑了。然后这是里念什么？其实一定要说吧不要那么快，是不是？就是你在不断的总结，不断的总结，慢慢你就越把能力提高了。

因为它不仅仅是靠听课的。他也不定一靠误，他约会靠运气的，就像我们学开车呀，你总在这你的你你你。你考100分都不能代替，你会开就开是嘛？你就上了车要拿着方向盘开才有用，那优费就跟这一样的。

他一定要来个练袭的，你打方向下是刹车的很简单，但是你没有练几个月，你是很难配合好的。呃，约会你不约了几次，你怎么你怎么会有感觉，是不是？你像刚才沈万红跟那个。我说呢。明显的你们两个是没有直觉的。

你你让他们那个高处费，是不是你了解知道这个妹子什么情况。这根本就不上问这的问题。那么今天的课程就讲到这里，我总结一下。约会几次约会。第一，约会之前要做好准备工作。第二，第影响起决定性作用。

第三要的核心是创造舒适的氛围。第四。我们进到升级税，核心是观察你的反应。就我们做自己进入之前要做测试。第六，第一次句会的重点是留下愉快体验，两个愉快体验，后面就非常容易。然后也有一个很重要的核心什么呢？

就是每次跟人约会之后要做总结，要把我们的步骤流程化。套路话，你要形成自己套的。以后你再约妹子是非常容易。有没有听懂，比如说我在武汉光我在帮谷我，你这准备着，我在什么亲带着吃饭。

然后去那个呃火车道上面拍照，去那个教堂附近拍照，亲手拥抱，完之手就可带回家去。我在我在孝感这约是怎么个套的，我这不约约白天约的双木沙孝感那个什么。什么湖工啊。这些地方去就风景区去玩，玩到下午15点钟。

然后再开车带回去。那么它就会变成个套的。这就就是就成你自己一个套路。当你们自己的什么酒吧，其他地方是不是变成一个套路，慢慢的你以后在每个门店这个套路，你就去喝你这个套餐会越来越熟。办公你人会说什么。

会看着什么，你就说道怎么解决，是不是后面就非常容易搞定他。你要形成自己他的。那么今天就讲到这两几视约会，你们以后遇到什么问题再来私聊我。然后下节课。就是后天晚上也是7点半，你们要提问，一定要尽早。

你不要等我讲完课11点钟还才能提问，是不是我还洗澡，你们要洗澡，是不一搞一到12点钟了。下节课就是19号晚上7点半，希望你们准时来听课。今天讲到这里，兄弟们晚安。

