# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期第一课：心态与框架【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼。 Come morning。 We got the girls going。🎼You want再 the。🎼The sense going grace is taking into the。好。

兄弟们。今天开始讲第一课。这心态是框架。嗯。😊，我第一张图片不显示。那么这一课最重要的是一个基础课。很多兄弟，你比如说27的陈汉阳，他就听了第一课，他就收获了，然后就搞定了自己以前搞不定的那个女生。

那么这样的兄弟，他是因为他之前就是因为他的室内的错误的，心态的错误的。所以非常快。为什么要讲心态呢？就像我刚刚说的，你上战场，你比如说你在家里引练的挺好的。😡，打枪是非常准，是不是？😡。

但是你上这肯定怂了，你先尿裤子，你说你是不是死得快？😡，你看到炮火冲飞的时候，你你已经瞎掉库存，你怎么杀跌呢，是不是你的。😡，所以你你在下面你你能在手机上账场，你怂了就没用。😡，所以心态是最重要的。

如果你们有心态，所有的技术都发挥不了，而且很多技，而且绝大部分技术都经立在心态上面的。现在销售什么呢？相当于我们。😡，房子机器。就是你盖的房子越高的话，你的起。😡，地价要达的越深，是不是？呃。

画术技巧要像当什么呢？很多人就说我只要画术，我只要搞到我只想学怎么跟跟妹子聊天，怎么跟调情，怎么样又会上谈。画室这个东西相当于什么相当于房子的。😡，装修材料比如说墙纸啊。玻璃啊、真饰啊。什么音响啊。

电视机啊。但是如果你这个房子是个木头房子，一个泥巴做的房子，一个台风，一个暴雨就把你刮倒了。你说你把这些东西装在上面有用吗？😡，是没有用的。所以呢所有的计算的东西是伪的，虚伪的一个一点点。

就是语人给你个废物测试打压你一下你叫什么完蛋了这。😡，所以最重要的，首先我们要经行一个核心咨询的心态，没有心态，一切都等于你。那么这一课是最最重要的。你你这一课错过了后面的。很多技术是用不上的。

为什么我给你们回的特别牛逼，你你很多时候你都也想不到的，是不是你们有没有这种感觉，就是我帮你们回复说。😡，因为我的心态跟你不一样。😡，2。而且你们会发现一个什么问题呢？你聊丑的妹子。

或者你帮别人回回的很厉害，到了自己喜欢的人身上，你就。😡，发挥不出来，是不是这样，觉得四的还可以打4。这就是心态的原因，你帮别人回就非常好，给别人建议非常好移到自己头上。😡，就不知道怎么怎么搞了。Oh。

那么刚进来这个兄弟手机YY新人请改实名。你不敢实名，就马通会踢出了，请你马上改实名。😡，Oh。那首先我们学习要知道怎么样是有效的学习。我已经录音了。Yes。Yeah。我首先提个问题。

你们觉得是理论学学理论。😡，更容易成功，还是。光学案例更容易成功，觉得是理论的打一，觉得是案例的，打三互动一下。然后我讲课的过程中，你们一定要思考，一定要互动。不能光我讲，你听那跟录音是没有用。

是一样的，它是没有用的。你没有过脑子，你要思考才能用。这思考的才是你的。然后我讲的方法你去做了，然后你做的过程中遇到困难，再来问我，我再告诉你原因在哪里，这是你才学的有用的东西。

否则你光听光看很多话是关你是没有用的，光知道的，等下做的是候孩子做的一塌糊涂。😡，不。Yeah。嗯。死使际呃就是案例。4按链接打删了。Yes。那么觉得是是是案例更容易的。那这兄弟呢你是很难学会的。

所以你的思维是错误的。你如果案例你学会了，你天天看人家成功案例，那你就学会了嘛，是不是这样？😡，你看中国历史上有三个人打仗非常厉害，军事上。第个甚子。这个是诸葛亮，第三个是毛泽东。

这三个人都没都没上过战场。😡，是不是？他都没上过战场，他但是他是最厉害的，是不是这样，兄弟们同不同意？😡，为什么？因为他知道后面的规律。😡，所以这几个人打仗几乎是百战百胜的。😡。

反而是那种在前面冲锋性之来的软帅将军。今神战士。是不是这样？你看甚至两个徒弟。是生至兵法是的流程清零。那么泡妞也是一样的，你搞定个妹子吸引人恋爱都是一样，它是有规律的。

重点你一要懂其中的规律才用不懂规律，你天天被。对话术惯例好者天天看别人。的实战案例是没有用的。除非你能够从别人的实际战例里面总结出规律的那既然已经有了，我为什么要自己去总结呢？是不是？

那我已经帮你总结好了，你只需要照着做就行了。😡，那你为什么还自己去看案例盘，然后自己总结呢？😡，我们先要有你能指导我们，然后我们再什么。😡，这个实战。在这实践中下面来纠正，这个时候你才会学得会。

所以光有光理论会呢，不做也没有用，光做不学理论，那是。像无头苍蝇一样盲目的失败。就是你今天出在一个陌生的城市，或者出在一个很陌生的山区，你是不是要带上地图，或者带个导航仪。实在是什么？

实在就是我先到的算是你，然后我再来到处去找出路，你是你能找的出路吗？你到这个末生城市里没有地图，没有导航。😡，你在那里摸索你要走多少弯路。😡，如果我有个地图有个导航仪，是不是我我新看好了。

我要去的地方要要走哪些路，要在哪里拐弯。😡，我心里有个受，是不是我在走到。😡，哪怕我觉得呢里面有时候还是迷认的还是不准。但是我大方现对的，是不是是不是会少犯很多错误？😡，那么。😡，信人是一样的那我今天。

你来到这里学三姆工艺法，我就是给你一个地图。😡，像地图一样的东西，你只是需要照着走就行了。😡，而不是自己去盲目着摸索这里这里碰到的碰。😡，所以不要整天只想，唉，看实战实战。

那刚枪刚才那个兄弟是不是推到几个妹子，你让他讲讲经过讲了，你听的是很兴奋，但是你还是不会做。😡，那么怎么样成功呢？成功的有效的方法，学的方法什么呢？就是我们心学理论，然后。去实战。

那么学理论里还有一个技巧在哪里呢？就是学招用招，千万不要。😡，说老大，我我把你的女的前面学熟了，背熟了，然后我再去实战。😡，没有用的。你全部被甩了，你这实在是又稀里糊涂的。😡，因为你没这个检验。

然后你选择前面放到后面。😡，选的后面又忘了前面的。那么从今天开始，你们要准备一个笔记本加一个笔，然后在手机上要装一个百度云，百度人是用来存放录音视频的，然后也。啊，准备一个笔记本。

重点的讲课的重点要把它记出来，记下来。那么我这个都是有标黄的，你看一下。你们用电脑就可以看得到所有的重点，我都是用红字，然后黄体的，你把这个重点抄下就行了，不用不用每句话都抄。刘国珍，你不是你改错了。

不是在个人签名那里改，是在手机YY姓名昵称那里改，明白吗？快改一下，不是个人签名，改成刘国珍，是手机昵称那里改成刘国军。然后我们学了任何东西要学一招用一招。到时我在实战可，我每天会分享很多干货。

比如今天这个医生的时候。😡，老大怎么答上海附近的人，那么我会给他讲，你们不要说哎，这是他的，不关我的事，那你这样学不会的，我帮他的时候，你你也会遇到这种情况。就是有个兄说老大。

我今天这个妹子他不出来怎么回事？我说他信任感不够，那你就要把它记下来，这重点要记下来。😡，而不是等自己遇到的问题。老大，我这个妹子约不出来怎么搞。其实我已经讲了N多次了，很多人就是犯同样错误。

已经跟别人想了很多次，你不注意。😡，所以你们要把手机挂在QQ，把重要的东西记下来。😡，能不能做到？😡，能做到打个能出来。你定学渣用一招，然后你好记性不能烂笔头。😡，下载机器都会忘记了，一定要用。😡，用。

买买个大的笔记本，把它重点记下来。😡，最好是你自己能够你学了之后，自己能够把这个整个流程。😡，自己写出来。而不是照抄我的，你自己能够在心里有个流程，这是你在考的妹子非常容易。然后你们要看参考书的话。

不要看太多，就看明单方法就可以了。你学的很多是没有用的，反而越学越杂。你先把我的方法学会了，你再的想成为高手，来看其他牛派的。我不是说我的是第一，别人都没有用，而是你学多了学不会。只学我的吧。

我的学会了泡的妹子了成功了之后，你再想成为高手，再看其他各拍的，就像练舞一样。比如你少年派的，你自己少年派都没练好，你要去学武当的，又学峨眉的，你会啥都学不会。你把少年的。

你成为少年派的一比一的高手再去溜峨眉的或者是通空拍的其他派的是很容易的。😡，嗯。那么我先做一个警戒，对上报工艺法做个警戒。就是一个流程，第一步就是吸引。这就是好友接贷。第二步就是连接，就是自己接段。

第三步就是调情，就对于是情人接段。那么这个一定的流程呢，千万不要一开始上的就跟人家调情调情，那是错误的。你跳过新阶段是会死败的。也不要一上来就跟人家谈心谈狠，或者问人家的有没有男朋友啊。😡。

家里几个人啊，把问这些很隐私的问题，那也会什么也会被人拉黑的。为什么你跳过来吸引阶段。😡，是第一步是信引，第二个是还是连接，第三步是调情。然后每一步。都是三个小步，当然前面还有两节是一个基础课。

就是心态是框架。然后第二步课是自身建设。这是一个基础的心态基础的。然后发给残疾关系事上场之后。怎么样把它变成女朋友？Oh。那么这个投屏是我发给你们了，已经发了很多次，我在我的QQ空间啊。

我都发了很多次了。😡，对。就是每一步吸引阶段也是三小步，连件界段也三小步，调整界点也三小步，然后加上两个基础课，就是11课。那么你们。想成功的搞定一个女生，一定要照这个流程呢，而不是跳级。不是说老大。

哎，我今天用这个妹子怎么把大家约出来，怎么带着开房。😡，这就什么越性级越成功不了。为什么为什么？因为你就像游戏打怪一样，你第一集都没过，你就想拿第八季第9集。😡，那怎么成功呢？还有个兄弟会说。

老大我帮你这个课。😡，我对其他女人没兴趣，我就喜欢这个女孩子，她太勤纯了，太可爱了。就是我想要的，我不想学其他的，我不想跟其他女人聊天。我对其他人没有任何兴趣。我之想搞你这个妹子，你教我方法搞这个妹子。

😡，那脑袋能不能做到？我告诉你做不到。😡，就像你今天找一个人做房子。😡，你说我要盖个1层楼房，我不要下面9层，我只要第十层，那人家能帮你做到吗？😡，你没有像那个第嗯，也要移到九层做基础。

你怎么能来第1层呢？😡，你泡妞谈恋爱也是一样的，你没有情面的跟别别的人人练习，你没有这个社计直觉的积累，你没有这个经验的积累，你怎么搞定你的女生，你怎么吸引他，你怎么。😡，让他信任你你什么诱惑他。😡。

你根本就不知道。😡，在什么阶段说什么话，在什么阶段做什么事，你怎么搞定他？😡，你现在做房子只要顶层的，不要下面的这要是1到9成，那怎么能成功呢？😡，所以为什么很多人失败就失败在这里，就总想一步到位。

你不是找小姐，找小姐就不用来学了，是不是找小姐，你还谈个价钱啊，你不是上你不是进房，人家就脱衣服给你干啊。😡，你要讲了价钱，别人才给你干啊，是不是他也有一个流程啊？😡，这个这下面那个兄弟请把名字改过来。

😡，这13。439874。否则把你踢出去了，5分钟之内会自动被踢出去的。😡，练感10名才能听课。😡，Yes。Yes。一定要照着流程来明白吗？😡，三个大三个大的阶段，第一个阶段是吸引阶段。

第二个阶段是临接阶段。这三个阶段是。诱惑阶段你不能上来就诱惑，也不能上来就跟人建立舒适感，建立信任感。😡，这是错误的，第一步是吸引，第二步是连接，三部才是调形诱惑。然后每每一大步里明的三小步。这样。

一步步走下来，理财那个。搞定你，其实你很多时候。😡，你造成流程来说是非常快的，有一的能就几个小时能搞定。但是你轻级的话，你可能几个月都搞不定一个妹子。😡，你不知道流程单的话，你没有想机，它这什吗？😡。

说实话，就你打游戏啊，你从来没玩过游戏，你属于你打第1级，只是这个游戏1级，你要是1到9级都不打就打1级，你可能打几年都打不过，是不是你如果是耐心的从第一级慢慢打，可能你几天就把它打过来。😡。

但是很多人就犯这种非常低级的错误。😡，比如说上来这跟女人表白呀，让人做你女朋友，这就是直接跳过了到第8集第9集了。还有点苏宁一。刚刚跟你认识就想老大，我怎么不该待这去开房啊？都是错误的。😡。

所以一定要流程化系统化。然后我今天花了两个小时间把这恋爱学的基础知识总结了一下。那么很多时候你在其他群里跟人家交流的时候，人家会说一些事，之前我是没有讲这个的那我今天总结了一下，因为有时候人家跟你说。

你不懂。我只能讲一下FFC就是错栏DHV。就是展示高价值DLV就是展示低价值IOI就是信趣指标IOD就是无信趣指标。HOI就是兴趣生命。CT就是服从测试K。静络就是跟人做肢体接触。AD这是反荡复机制。

7D就是推导人的缩写。属性。就是你在给予人的内在形象，这个是非常重要的。就是你一开始给予你那个属信。可是有的兄你上来疗骚，你一个女人，首先你就是个浪子，是个渣男。那么正经的女人就不会鸟你。

你只能怕他那种。😡，骚女。😡，这就很重要。比是你上来就跟人什么聊私歌聊这些，你的首先就是文艺男。😡，还有的人上来就抱怨，你的属心就是一个什么负能量的人，你是吸引不了人的。😡，你后面学在的化学技巧没有用。

所首先非常重要。motionmotion就是是显示张例。筛选就是设置门槛，预选就是你在女性中的社交价值。框架是你的原则跟立场。舒适感就是让人感觉师傅的氛围，安全感就是没有风险。冷冻就是故意抽理冷冻的人。

有一次就是被女人定义为朋友，就是没有可能发展成为情人了。投资人为你付出的成本。进度升高就是根据人肢体亲密度升级。多层买脉络的对话，就多层次交流不是逻辑性的感性的。

假性时间性质就是假装离开降低目标的防备心理。假兴是个，就假装对目标无兴趣。降低防备。服从功能就是人接受你指令的。行为。服从门改。就是语音接受你指令的临界点。进了回响就是云对你。kindle的反馈。

一次性测试就是语音筛形里的银形是否一致。社交认证就是你的社会属性、社会地位。社交直觉你对人际关系的本能反映。与人纷赃。就超过新拟阶段。直接想右或者。好人卡。这真程缺无发。却无法信任人的傻瓜。

雄新领袖就是领导者。备胎人众多的培训崛起是之一。那么还有一个很重要的理论叫什么？叫米M3模型，就是米兰创建创建的。嗯，它跟三个工艺法是非常类似的。然后我是把它。国内就是比较通俗化，大家能够理解的。

适合中国国情的，那么跟闽南方法是有很大类似的。这个我就不细讲了，你的方法就是把它是速推流的，搞定没搞定的人是分为九步，有三大步、九小步。其实A阶段是吸引。新引阶段器也是筛小步。

就苏思吸引筛选C加的C阶段。就是对话灵系感、亲密感S阶段就是情绪，抵抗性爱。也是一个九步模型的，就是你一定是有套路的这就是个套路完整的套路。而不是盲目的，你们为什么搞不定人就是盲目的。😡，盲目的。

就聊了几句，就想热上来热身的就想。😡，带着看房呢，只是没有套呢。那为什么有的甚弟为什么有的人有的大神怎么跟妹子聊的？😡，一两个小时就开房了，是因为因为人家已经很熟练了。就是一个武林高手啊。

他已经拎得分的时候呢，所以他不需要照套路出招的，是省便三一两下就把一个人打趴了。但是你是新手啊，新手一开始什么要练基本功要扎马步，是不是？然后要拎套路。😡，但是他的熟领呢别人不管别人去长，还是动脚。

是不是你会马上本轮的反应？这事你就不需要讨论了。那么新手一定是这样有套路的。这个图片我刚才发的微信群跟嗯前台内部存啊，你们可以保存一下。你不要以后别人说到，特别很多师兄他们学过其他的，然后跟你讲。

你就不知道懵逼了，不知道他说的CP什么意思，说AD是什么意思，你就懵逼了。She。Oh。那么接天来讲今天的正题就是第一课心跳框架。嗯。嗯，主要讲两个方面的重点内容，第一个是吸引燃力。

第二个是雄性领袖林哥的经力。Oh。那总共是五个小课题，一、爱情真相。2、筛选机制。三、吸引原力。4、雄心领袖人格建立。5、奖品性框架。那么这一颗核心是么呢？就是确定你的爱情人格。

你首先要人格有这个东西立起来，你才能吸引别人。😡，所以这个是最重要的。Oh。首先讲一下第一个小节就是爱情的真相。我在。问一下兄弟们。😡，你们觉得男人之间有真正的友谊吗？纯粹的友谊吗？觉得有的兄弟打一。

觉得没有打0。😡，对。Oh。都会互动啊，你不要做看客，做看课什么用的，你要思考才能用思考了才是你的。如果你知识听课，哎呀，反正。😡，有他们在说，我我看就行了，我听就行了。那是学不到东西的，你定要互动。

包括上台上麦发言啊，这些才是学了真正的有效的东西。你以后参加任何活动都要主动参与，主动上台发言，你才能够快速成功。包括你们公司搞活动，你们学校搞活动，你要做一个主动的人，而不是在下面做看客。

做看课是没有用的。那么有的兄弟觉得有，那么只能说你还很清真。有于有一叫什么声有你，真的只是在学生时代没有踏入社会，可能还有真正的友谊。😡，他的社会最后几乎是没有了。我说个很简单的例子。

你今天觉你你今天刚好在路上碰到你的好哥们的女朋友。😡，然后一起吃饭还在干什么？😡，女孩子会买单吗？😡，好像你跟你的女同事出去玩。😡，就是其说你们几个男的，几个女孩子，有女孩子主动买单的吗？

他是跟你们AA的吗？😡，那你是你像很多女的很丑，我好像已经结婚了，我都没想过要泡她。为什么人心甘女的的享受男人的？😡，这些服务呢。你想过这个问题没有？😡，你从来没想泡过这个女的。

为什么能心安理的的享受男人的各种服务，给她买单。😡，请他吃饭啊，帮他做做做啊，然后你是很少给你回报的。😡，你包括你的同学都这样的，你说是你帮女孩子装的多，女孩子帮你包装的非常少。😡。

是不是这样是不是没有任何付出？这不仅仅是举动，是很多人就是这样，他习习惯了。😡，Yeah。你今天跟你们女同事什么的出去。😡，有女的主动买单的吗？😡，Yes。没有，是不是有女的觉得我AA吗？😡，几乎没有。

只非他家跟你什么有利益关系，反是你的客户啊什么的，他才会什么主动买单，反生有求于你。😡，为什么这样？😡，因为女人在长期的进化过程中，他已经习惯了把所有来交往的男人当成什么追求者。😡。

把男人当成潜在的追求者。🤧觉得你要会索取它的性价值，所以他才会什么。心安理得的享受男人的。服务。所男女之间是没有真正有一处的，你真正结你你再好友于关系的朋友什么的，你将来结婚了。😡，你看会不会再来往。

而且你所有的有你对这个轮在好。😡，你们基晚上是不会给你回报的。😡，你帮的他很多，他不会很少会帮你的。😡，是不是这样？永远是你复制多，你能复制少。😡，男人关系是不是这样？除非你是老你是老板还是领导。

这个女的有时有时求你有利益关系，他才什么才主动付出。😡，因为长期进化人就什么，习惯把男人作为一个追求者。😡，所以在现代社会，现在以前女人是要依附男人的，在封建社会，女人是没有，因为他不能辞去工作。

所以他必须依靠男人的。那个说的过去，你看现在女人也很独立了，很甚至很多女人收入比你高，但是跟你学学约会说候，他很少主动买单的，都是让西安理得的。😊，为懒人买单。时不间。为什么？就是他因为re内。😡。

但文命死，不过是5000年，但是人类进化使要击败，完你这几盘你的进化已经让人形成一个本能，就是把所谓的男人当成潜代追求者。😡，而且在软古时代。😡，语音是什么？😡，女人他是在在远古原始社会的时候。

男人是负责打猎的。😡，只在负责养育后代，然后采摘果实，在家里的要你家务这些事情呢。而且人在哺女期间，在怀孕期间，他有怀孕10个月。然后这个小孩子很小的时候，这几年时间，他什么他是没有。😡，没有能力的。

😡，他是没有养育自己能力的，你想怀孕的时候他是不能干劳动的，是不是？然后带个小孩他也没办法劳动，而且他也没有能力保护自己。😡，那么这时候他在软骨时，非常需要依赖一个男人来给他提供食物，还有保护他的安全。

然后刚开始可能刚开始这些女性择偶的时候呢，就随便找个男人叫养育后代。但是后代发后来发现是什么情况呢？😡，所以找呢这种随能找男人的都死了。😡，只找选择这种强者。😡，雄心领下来，这些女人才活下来的。

就是在远古时代，这个女人要找一个什么身材高大强大会打猎的男人，这时她才会活下来才能活下来。因为这个男人强大嘛，第一他打猎，能够足个的让她怀念，然后养小孩的时候。😡，这为食物男人。第二。😡，遇到猛受攻击。

遇到其他部门来打仗，他能足够的保护自己的一个小孩。那么所以选择这种强者优秀的、雄性领袖的这种人就活下来了，然后随便找一个弱小的。😡，好的年龄大的男人是吗？这种就死掉了。那么后来所有的人就进化了一个基因。

😡，只选强的不选弱的。😡，用损弱的球全部死灭绝了。那么基因的本能什么？则优。😡，就是真层的法则就什么？就是择优漏起择优的选强不选弱。这是为什么你对女人好是没有用的。如果你不是强者，你对女人好是没有用的。

😡，这你是强者，这种人好才能用。你那么听有回音吗？😡，我把麦关了，现在还有回音吗？😡，Al。一个。生存本能就所有动物生存本能就是什么？😡，都是为了自己活得更好。😡，一个生存就个是反应吗？😡。

那么我们男人都看到漂亮的女人，为什么看这女人的房子基因高。😡，Yeah。而，女人找男人是吗？一定要找优秀的生产能力强的，这时他才是嘛。😡，他才能。更利率自己活下去。😡，让自己后得更优秀。

所男人女人选男人是生存能力，加优先基因，就是外貌。优先基因就是你身材强大，首先生存能力，然而是优先基因。女人男人选女人是优先基因加生存能力，外貌加什么？加庭的竞济能力。这男女的差异。😡。

那么所谓爱情之相什么？就是资源互换。利益在的话，在现代社会就是两个人，就是结婚就什么就是。😡，一个资源整合的过程，要达到利益这段化。你想找个漂亮的女人，抢个找个优秀的，说白了。😡。

只要你在女人追时被语人认为是一个什么？😡，一个弱者，一个很平庸的人，你是没有机会的。你只有被人认为是优秀的，你才能成功。同样我们找妹子也是的，只要你觉得这个女人是丑的，基本上他就没戏了。😡，Yeah。

所不要关女人势立，你也是势力的，是不是一个一个很丑的女人说我对你很真诚，很喜欢你。让你做你老婆伺合你辈子，你不要。😡，视力是人的本能，大家一定要记住。😡，没有这个本能，人就人类早就灭亡了。

你像女人要选个很弱的这软骨蛇要选个很弱的男人，不是被猛兽吃掉的，就什么？就是被别的部落杀死了。😡，那么这个女根呢它叫什么？😡，也跟跟着他就死了嘛。😡，养人养活自己死了，被别的部能杀死了，也死了。

被狮只老虎吃掉也死了。所后呢女人有个本能，他就有个本能。所谓的，不管漂亮还是丑的女人的个本能，就是嘛一定要筛选。强者。只有我这选了一个强者，我才能是跟他在一起，我能力才能这段话，我才有安全感。😡。

醒得root的就就死了一条。所主要的这项什么呢？就质量配对。😡，爱情的本质就是自源重走，都想通过自然整合打败个体利益的最大化。每个人都是有要要求有筹吗的。是的。你强大才能吸引你哪怕坏。

你在你们当地坏的什么，坏的成了地皮王，他也不缺人，这怕就是你老实。😡，你是毫不起盈的那一个你就会成光棍，就是你在村里，你在你们单位。😡，你在你那个地方都是人人都可欺负你的那你就是你就是个没用的男人。😡。

那你就是很难找到老婆的。😡，好。所以在恋爱之中的每个人的筹码呢都是有要求的，把我们男人一样的。😡，啊。包括我们男人养视有要求。然后这个要求呢很多是不是由我们控制的很多很多兄弟就是没报名。

可能你们也有这种问题。😡，这老大，我看上个妹子叫我搞定他。😡，我只喜欢这个人，我其他女人看感不了兴趣。😡，那么这种是什么小孩子样的天真，那你只喜欢范冰冰，我要帮你搞定他吗？是不是？😡。

你你说有没有可能能搞定？😡，是没有可能的。就是你今天一个小学文成的，你说我老大，我要找一个月薪1万的工作。😡，你说你能找到吗？你如果是博士学位，也是找个月月薪10万的是有可能的。如果你小学学历。

你能够你说我老大，你叫我之巧，我找个月薪10万的工作，你说我能谁给你谁有这个本事教你这个本事，小学学历能够找到月薪1万的工作。😡，是没办法的。因为这个东西是什么受市场控制。😡，不是你想要什么。

你不是个小孩子，是不是跟你妈妈要什么，不要这就算闹。😡，你你这成年人呢，有个有个最起码的。😡，你去思考是不是。所以爱情一样的配戴这个志愿者和什么，它是受市场控制的，就是美女要找什么男人。😡。

取决于市场的需求。假如这个一个国家，他妈全部是女的，女的多，男的少。那么哪怕你很丑的什么，可以找几个老婆，就是泰国在有些国家是不是一个男的找四五个老婆，为什么女的多男的少？😡。

但是知我们中为什么是女的少，男的多，一个女的丑的像母猪一样，这几个男的在追有的男的你男的长得很帅，他不一定有妹子追你的。😡，因为需求不一样。女的少，男的多。是相当于说女的价值比我们男人高，在婚礼市场。

😡，特别是年轻时。在这个空定市场在所有市场上都是稀缺自源抢手，然后劣质自然就无法达成K对。😡，其实劣质质料它是不被。😡，他是几乎没有机会的，在婚庆市场也是一样的。因为你越优秀，那么你吸引的人就越多。

越容易成功，也越是。平庸越是无能，那么你就越没有吸引力，其实越找不到。人不会因为你喜欢他对他好。😡，然后他会相应的对你好喜欢你的，跟交朋友不一样，交朋友是精诚为止。金诚所至，金属未开，你再对一个人好。

别人一定会回报你。不管哪怕。人家跟你，你跟他对我闪示都没有问题的。但是应该是不一样，你要是跟找工作一样。谁又搂起来。你今天不能跟老板创造价值。😡，你干再多活，老板都不会要你，是不是你干的活都是没有用的。

老板也会把你pass掉。你老婆干活很少，但是你能够帮公司创造新奇效益。😡，那我还是要求着你。😡，是不是这样？如果你你今天你跟每天跟老板加了10个小时，但是你做的事没给公司创造价值，老板一样把它炒掉了。

因为你。😡，你情奋是没用的，对女人好也是一样的。你没有价值对他好是没有用的。😡，你看有的企业顾问，他妈的老板就是蹲下嘴皮子，你看做营销咨询的，跟老板就蹲下嘴皮子，然后老板给他几万。

你可能一帮老板打一年工的，不会给几万的工资给你。😡，你像想我的老师，你看一下他。做个咨询的是60万到120万，就是每个人给他。还控制时间就打打几个电话。我们普通人可能。可能十0年都赚不到几十万。

是不是你干了多少事，而是你创造多少价值。那女人是一样的，信人是你有价值。😡，而不是你对的好，对的好，是你有价值的好才有用，你没有价值，对他好是没有任何用的。😡，还有千万不要犯个傻逼错误。

我就喜欢这个妹子，我喜欢他，我一定把他追到手。😡，你要想一下你的能不能配得上他你的资源。在他的追求之中，你是不是优秀的？如果你是最差级那一个，你凭什么追到他？😡，今里有10个妹子。😡。

你今天有10个妹子疗，然后有一个最丑的女。😡，权力最低的。😡，他拼命的追你，你会喜欢上他吗？😡，你可能看都不会看一，他就为你自杀了，你都不会喜欢上他。这是人的本能。顺。😡，要搞这个人情的什么？😡。

首先你要配服人，配不配。你配上它，然后所有技巧才要用。如果你配不上一个人技巧是没有用的。那么而情的核影就是什么？第一你有价值。第二。才是技巧，这是如何自然互换，如何让我们的意义最大化。

当然这恋爱中他不像那个做交易，不像找工作证明嘛，实驾的，我不是学定，我一定要收入什么3万以上。他也有一个什么盲目性的。因为很多时候他不像找工作，这样可以迷嘛实价的，是不是他也带你盲目星。

这就是为什么有的很丑的啊且价值并不高的男人。😡，找得很漂亮的女人。它有一定点盲目性，在一定的范围内是有点盲目性的，它大部范围内是不会错的，小范围内是有点盲目性的。那么恋爱机构的本身它不会改变你价值。

但你把你价值这段话。这段话怎么说呢？我说的很明白的，比如说你认识5亲，你就追一个女白领。😡，那么。😡，可能有。😡，有10个没跟你一样的调的差不多的。啊，你在追他，那我你学了我的方法。

你可以说我什么超过这9个人，然后什么。😡，搞虑这个妹子，如果你打工仔，你这收入是三00。你学的我技术你是搞不定白年的，但是你可以什么你可以搞定打工妹，就是跟你收入差不多的。

打工妹可能有10个打工的在对这个打工妹，你可以从这个1坑里面伸出来。这样能理解吗？😡，就在你的同城次里面，你会什么？你会比别人优秀。😡，但是你不可能选了我东西，你月收入3000乘越收3万。

只是你追一个妹子，然后另外一个人家收3万，人家也在追这个妹子，人家比你长得帅，人家学历比你高，你不可能学的我技术二是码。😡，就超过他，那是不可能的。如果你的价值不配。😡，箱子跟他箱子太软了。😡。

如果你同样跟他同样呃收入上万，然后你没他帅。😡，那我行的我记是你可以秒杀它。😡，能听懂吗？😡，至少你的价值要跟他相当的。😡，不能改一定价值，能够把你价值这来话，就像卖东西一样，营销本身不能。😡。

让你的让你这个产品变的什么？😡，因果你产品更优先，它是能够把你的价值高的最大化。😡，那么恋爱技术实这样的，能把你的价值的话，这就是它的用处。所以说你更有竞争优势。那第二步就是筛选机制。嗯。

其实我刚才讲的。😡，为什么我们在恋爱过程中不管我们达讪相亲，我通过我们通过任何轮途径就识人们都会什么给你难题来，给你设置问题来。😡，然后给你看着的，你打上，他说我不给陌生人电话。你聊了很久，你问他。😡。

叫什么名字啊，手机号我给你，我不给陌生人的，是不是为什么人会抗争男人？为什么不能给男人刺你？他什么。云就是session。😡，强者把弱者淘汰出去。所以这个过程叫服测试。只要你在让你的感觉你是个弱者。😡。

他就把你马上把你pas掉了。😡，其实我们男人一样的筛选人，我们不会是通过眼睛的，有人是通过什么耳朵。😡，我们男人就是第一印象，他们的长得丑，我就马上就不想跟他聊了，就直接用影子下选了。

有人是通过他的嘴巴，通过耳朵来听的。😡，然后。就是我们在跟人互动的过程中，不能无缘故讨好。😡，不能无能够对他好。😡，还也不能上来就是跟人要这要那。今天构成了看电影吧，我好无聊，陪逛街吧。

每天国人国人节不知道去哪里玩，陪我去玩吧，这种都叫什么？😡，索取价值，你做我女朋友好不好？你好漂亮，我好喜欢你啊，这种的就什么都是索取价值上来。这个请沟通里面就是高收人，你配不上他的。

那么这种人就会对你没兴趣。你做做的这种表现。因为你缺人嘛。😡，然后女人女人她是有个择偶的本能，不管漂亮还是丑的，不是丑女人都没要求，丑女人要要求，这丑女人的要求低一点，越漂亮的女人价值越高的女人。

她的要求越高。😡，所女人他有个择偶的本能，不敢漂亮的丑，都是把男人当成情在这些人，然后不断的测试你，不断给你出难题，然后把强给的筛选出来。😡，因为永远是被。价值比他高，能力非有太强的男人说吸的。

只要你在女人面前表现很挫，很怂，那你就基本吸引不了人。😡，因为人类的技能本来就是生成反应。如果你吸引灭了人，你被人pass掉了，说明你就是个失败者。😡，那怎么样才能吸引人呢？我们只能做强者。

永远不能做弱者。😡，第三，吸引软力。很多人可能学了很多理论，但是没有理解一个最基本的东西。这是人被什么吸引的。Oh。Oh。我讲一个嗯简单的故事。S。有。No。Oh。然后我会给你们互动。

会提问到你们要回答的问题。那谁来做比喻呢？嗯，就是把陈中的作品是吧？假设陈中，你现在在深圳打工，在深圳工作。然后呢。好。你在深圳加了一个群，里们广西的。😡，老乡城，你是广西的吧。Hi。然后聊的挺好的。

就这里面就是有呃各行各业的经乎是你们广西比如你是梧州的，然后你们梧州老乡城。😡，然后现在国庆节，然后这个。城里就有人提议说国庆节反正我们回不去，我们搞个聚会吧。我们那个虎子老乡出来一起吃个饭，K歌啊。

是不是聚会认识一下。那么今天去聚会，有10个人在约着广州呃，约在深圳某个地方聚会。那么今天来的是除了你之外，另外有9个人。那么这9个人里面有一个是在深圳自己开公司当老板的。

一个呢就是就是年龄跟你差不多二十五六岁吧，就是大学毕业也只有几年，也是从武州去打工的。然后他自己开公司了，然后做的挺大的，就是下面有好几百人，营零收率有上百万。然后另外8个人就跟你一样。

就是有的是在工厂上班啊，有的是白领啊，有的私价很普通的，都四五千0块钱一个月。那么我们那么你今天来到这个会场。😡，你们首先会跟谁交往？😡，手机会围在谁的生命。觉得你你觉你上一次试跟这个嗯在成功这个老板。

😡，聊天的还是首先去找个跟你一样混的很差劲的一个很一般的人聊天的。绝对是找成功者的。😡，打6绝对是找普通人打3。互动一下。Yes。我这里假设就是没有，就是没有高利亏钱，因为都是武州老乡嘛。

是不是你们都是一个都是因为一个地方的，所以机里没有说谁看不起谁。😡，打三的你是没说实话的，打三的。如果你是打三，你就不会来我这听课，也不会交1500块钱给我的。😡。

因为你你交1500块钱就是因为我在这个能力在这个恋爱领域比你强，是不是其他领论我不敢说。😡，你如果是乱交普通的，你就是找一个跟你一样top不得6的，听清楚道就瞎逼逼嘛。😡，是不是？听天讲你失败精英吗？

😡，很明显，我们去在一个任何一个地方，手先会被手先交正成功人。哎呀，老乡为什么你跟我一样，我跟你一样，我也是大学大学本科毕业啊，我来深圳也15年啊，为什么我还在一个工厂？😡。

做IT为什么还在一个公司做IT做设计这么苦逼？为什么你同样的做这个怎么？😡，怎么叫甚自开广告公司，怎么设置这么大，有什么经验啊，能不能传授一下？😡，是不是这样？能不能彩色的晶晶给我们。😡，有什么诀窍啊？

😡，当初你是你是什么？当初你半毕业，你你也没有请的时候，你怎么怎么怎么找到第一份工作的，是不是以后呢怎么想到自己创业的？😡，而，你觉得我们还有机会吗？是不是我们会N多N多这的问题。

然后我们不断的围着这个成功者。😡，交流。😡，觉得是的是。你就不会去问一个在工作上面的。哎呀，你做勤工挺好的。听说你听说这个装修装配机械一个月是五千，比我比我坐办公室还舒服呢，你不会问这个是不是？😡。

你难道会去跟人家交流这个吗？或者跟你一个做会计的，哎呀，挺好的。你我觉得你做会计比如做IT好啊。😡，有什么诀窍？😡，你不会去跟跟这种跟你差不多的人去聊的。😡，是不是这样？兄弟们。😡，互动一下。

是不是我们在任何设计场合，我们无形的被强者所吸引。你今天去开演唱会，你一定会被这个台上表演的人所吸引，你不会是关你台下这种。😡，拉那个这些人。😡，这这是人的本能。😡，趋利避害是不是？

人类本能就会被成功的所吸引，被强者所吸引，是不是这样？😡，嗯。那么还是回到这个话题。😡，假设你今天是参加聚会，但是你走到一个立交桥下面。😡，这个理解上有有七八个出口。😡，就像我们光谷一样，有好多个出口。

你走到这个地方，你第一声来，你懵逼了，不知道怎么走。😡，你想去找个人问一下，找一个天桥呃，走到这个立交下面，不知道从哪个出口走的。但是刚好这个时候是中午没什么人，找不到人问，都匆匆忙忙的人。

然后你一一下子看到哎，这天桥下面就来一群人，你看这个图片啊，用电脑都可以看到。😡，男听讲下面有有一群人住在那面，就是拿着被子睡在上面，然后收的紧的破烂啊，这些东西还有过碗啊，就住在下面一些流浪汉。😡。

然后你就是撒一个牛蛋，烘一香豆。你是哪乡？呃，请问往某某大道呃，怎么走，是不是？某某酒店怎么走？然后这个老先生告诉你，你往这边。😡，往前面走200，米们看到那个红色房子往左拐。那就告诉你了。😡。

然后你你说谢谢，然后这个。😊，这个老人说哎，听口音好，你是也是梧州的。你说是啊，哎呀，我跟你是一个老乡，你是你是哪个地方的？然后你说的是哪个，结果你们是一个镇上的。😡，他说哎呀。我来个四人几年的。

我都没遇到老乡，我跟你交个朋友好不好？😡，以后你只要跟我交朋友，以后，只要遇到什么事，你的事就是我的事。我愿意把我每天祈讨的这些东西剪能破烂，我分一半给你。然后你有什么困难，我问你两台插刀。😡。

但是这个人浑身上下头发乱糟糟的，就是几个人没洗脸，脸上污乌七八糟的，身上一股难闻的恶臭味，一股脏脏不拉圾的。然后你你几乎是捂着鼻子跟他说话的，因为你没办法嘛，问不到人是不是没办法去问他的。

然后他说只要你跟我做朋友，我愿意问你。😡，夫能恼火在此不辞。你愿意跟他做朋友，把他带回去敬你的同事，进你的小的朋友吗？觉得愿意的兄弟。😡，打山绝对不愿意打0。😡，互动一下。But。Okay。

互动一下每个人在动啊，你不动是什没用的。有为我就是坑，我就特别像你这种虚伪的人。😡，啊。嗯。啊。Yeah。反正刘认伟就是一种非常虚伪的一个小男人，特虚伪。😡，你会把这个把这个浑身充满恶臭两。

几个月没洗脸，没洗澡的，身上脏不拉圾的人，不跟带伙去做朋友吗？😡，去到去大后者介绍给你介绍给你同事，介绍给你的其他朋友吧。这是我今今天刚刚认识的朋友。😡，我相信一个正常人不会大不会。😡。

不大是同情是同情，做朋友是朋友，朋友什么？同友朋友是要同工患难的，要互相帮助的。😡，朋友是要一起喝酒啊，一起吃肉一一吃嘛，一起泡妞，一起能跟人一起吃玩的，这样才是朋友。😡，可能你看的比较可怜是吗？

你有钱会给10块钱，或者给100块钱给他。😡，帮下他是有可能的，但是你不跟他做朋友，是不是这样，兄弟们。这是人的本能。😡，那么你们看一下。😡，你们今天反思一下，你们跟妹子交往，你们泡不得妞的。

你们吸引不了人们的。😡，你们犯一个什么错误，你们犯的错误，是不是跟这个乞丐一样？😡，妹子，你好漂亮啊，你好有气待，做我女朋友好不好啊？我愿意把我最好东西给你。😡，我愿意接你上下班，我愿意给你买生日礼物。

我愿意守候你一辈子。😡，我为了爱你，我愿意为你付出一切，为你赴汤蹈火。😡，你们是不是做了这样一个乞丐的行为？😡，觉得是的，四川。你们今天认识一个妹子，特别你是认的是女神的，如果配不上她的。😡。

是不是做一个这样这样的，我只要只要这个女孩子跟我做老婆，我愿意把我所有的给他。😡，是不是上面就做了这个乞丐行为？😡，你说一个乞丐他妈，你你根本没有你带我就己觉得没面子。😡，拉定了你的价值的一个轮。

你会带会去做朋友吗？😡，是不是是不不会？那么语人也是这样的，语人他能对你有没有意思，不取得你对他好不好，不取得你表不表白，这个是没有用的。😡，而首先顶影顶一下，你觉得你这个人配不配上。

能不能会不会让我掉价？你如果你让他掉价了，你所有的追求是没有用的？😡，如果你没有价值，女人觉得你就像个乞丐一样，会让我跟你在一起，我会掉价。😡，那么是没有用的。😡，再回到刚才话题。但是如果这个。😡。

你你进入聚会，这个是老板，是不是？😡，可能人家没说，你说哎呀老兄呃留个手机号码好不好？以后有什么跟你请教，以后你来梧州，或者你来，你来假如你不是在深圳，或者你在其他区，你说你来我这里，你来平山。

我请你吃饭。😡，是不是样。只要成功者，我们会主动的邀请他的，是不是这样？😡，就是人家还没说要跟你交朋友，你就主动是嘛？想跟人家交朋友了。😡，Yeah。是不是这样？兄弟们。😡，有有一个乞丐。

他哪怕要把胃你养的插刀，为你赴汤蹈火，愿意把他祈祷东西分半给你，你都不愿意跟他交朋友。😡，是不是这样？兄弟们。😡，这就是吸引的原理。大家一定要明白这个故事，为什么我要讲一个跟跟抛力无关的故事。😡。

这是人的本能以后不要骂人势利，所有人都是这样的。😡，2。当一个乞丐跟你做朋友，但是你觉得他配不上你，他会拉低你的价值的时候，降低你身价。😡，比如说你假如把这个乞丐带回去做朋友，你老妈肯你老妈肯定骂你。

你他妈瞎当眼镜是找就这样的做朋友，是不是？😡，难道你想到交换号子吗？😡，我花钱帮你上大学培养你这么多人，原来你是准备当教花人吗？你哪怕是后骂你。😡，但是如果你加那个比你厉害的人，你哪怕是会鼓励哎呀。

也挺会交朋友的。😡，是不是你老爸老妈到你这个高价的朋友到你家里，你老爸可能会老爸老妈会拿好酒好烟什么的来招一下这个人，是不是？😡，是是。这是人的本能。😡，包括我们自己本身，比如说你你的表格。😡。

在北京当什么局长，在哪里当官呢，哪怕这个表格隔得很远，你都会跟扁情的。我谁我我表哥在哪里干啥干啥？😡，但是你哥哥在家里种地。😡，混的不怎么样，孩子很穷，你干什么会很少体及在外人面前，很少守得你哥哥。

当然你跟你哥哥感情肯定会有深一点。但是你在外面提。😡，其实这些都是肯定会是你表哥这种高价值的人。😡，是这样。你哥哥，你这个你你混的好，你会帮衬他一下，但是你在外面不会很少听你的哥哥。😡，这是人的本能。

😡，人的本能被高价值人吸引。😡，我们会同情弱者，但是不由自主的被强者者信引，你只被强者信，不被弱者信引。😡，ro心再好都没有用。😡，他吸引不了人。😡，再真诚都没有用。刚才我说的乞丐是不是非常真诚？😡。

这是为什么很多女孩子愿意被这种结了婚的男人甚至渣男，愿意被这样的跟这样人免费上床，但是不愿意被一个好男人一个。😡，早起来晚汇报，听力可能买早餐，接着上下班的。😡，这样跪庭的人为什么不愿意跟这样一个男人？

就是因为什么？你在女人心中就是个乞丐，没有价值的，所以他不愿意。😡，有没有听懂，有没有恍然大悟，兄弟们。😡，很多时候你就非常服气，妈的那个家伙怎么那么坏，是不是一天到晚打架啊、赌博啊，啥事都不干。

他们早上骗都。😡，我他妈长得给他帅啊，我工作我，不定固能工作啊，我文凭不太高啊。😡，Yes。为什么不凶我凶他，他妈真相当于。😡，你们瑞证什么。😡，也是非常服气你的兄弟，他妈的看啥都不如你。😡。

但是人家找到我会别人泡妞妞比你漂亮，然你老不成功。为什么？因为你跟人人交往过程，你把自己当成个弱者了，当成个乞丐了，所以人看不上你。😡，因为永远这负成功的这种性。😡，不管是好的成功者还是坏的成功者。

但是永远被强的心。😡，有没有恍然大悟，有恍然大悟打个5。😡，你一定要好好的反思故事，这是人的本能。不是因为你真诚。😡，因为你觉得好才，所以别人什么就愿意接受你的。😡，交朋友的这样，这个人配不上你。

你绝对跟你不够档次，对你好的没有用。😡，你交朋友一定什么，一定要构成档次的。😡，是不是这样，你们自己有这个经历，比如是你嗯你你小学的同学，然后他小学毕业就没上班了，嗯，就没再上学了。

然后你你上大学上了本科，你会回去跟他有有共同话题吗？他在家里种地还在工厂打工，你觉得你跟他有共同话题吗？😡，你会跟他当当好朋友吗？😡，可就会认来越输了，是不是这样？😡，你说说干什么跟你一样。😡。

工作啊收入都差不多，学历差不多的人做朋友。😡，也也没听懂。😡，大家一定要理解啊，首先一个门槛就是你要有价值，没有价值，你是弱者。😡，是吸引不了人们的。人永远被强者所吸引，大家把这句话记一下。😡。

为什么没人互动呢？😡，有没有恍然大悟，有的话打个5。😡，没听懂，也可以再把问题打开来。那可能有人是说老大，我今天跟妹子刚刚认识，他怎么知道我是强者，不是强者，他怎么知道我有没有价值？😡，嗯。

有没有这空惑？😡，就是你今天刚刚相亲，好者，刚刚接接到一个妹子，好之网，他打他一个妹子。😡，刚刚认识是不是你光他评一发评的东西看不出来，女人怎么知道你是不是藏着有没有高价值？😡。

那你只知道为什么梁的几件里面形成的吗？😡，小朋想知道。😡，因为我们大部分人是嘛既不是特别帅，也不是特别有情，不可能一影就看出来什么，你价值特别高好的。😡，特别牛逼，包括内涵什么才华。

这个东西不是一眼能看出来的。那么这里就是一个非常重要的问问题是什么呢？就吸引力是怎么产生的。😡，就是我们今天刚刚打上一个妹子，刚刚相亲的是个妹子，刚刚接到一个妹子。😡。

能不能吸引人这个吸引力是怎么产生的？人家不知道我今天衣服穿的挺好的，是我我也做了头发，我形象可以，为什么。😡，我这说话受不了，为什么跟你们聊天聊不起来，为什么我一相信就失败了？😡，小朋想知道软硬在哪里。

😡，很多人嗯选的理论，就是有说嗯嗯是一靠什么？😊，考高价值，考聊天技巧，考约会技巧。😡，这要不要的都要。😡，但这不是。都是不全面的，都是这是都是浅层次的聊天技巧，高价值。优惠技巧这些都是浅层次的。

能不能有人爱上你，很多时候不是靠某个牛逼的画术或者惯例的。😡，因为同样的话术，同样的惯例，有不同人说出来效果是不一样的。包括我的很多惯例，你们是用了。😡，是不是有的人用的很好，有的用就没效果。

是不是这样？😡，就是别人用这个观念非常有用，你用就没用。😡，那么吸引人永远是男人的综合品质，而且这核心秘密你们是想不到的，就是你不来听课。😡，你看外面那些什么辽宁人很多的泡学资料，你肯定是不知道的。

那么真正吸引人呢是请沟通，占主导地位的。因为爱情它不是理性实真，它是一个感觉上的东西。那怎么样人让人有感觉受有心动的感觉，受心的感觉呢？😡，核心的在什么在请沟通，不在表面上的东西。不是行意时代。

不是说呃一个妹子说嗯，我中婚找一个男友是吗？要月识入5亲，有房子的。大学本科学历的。然后你想哎，我身高高啊，我身高有1。75米啊，我大学本科毕业毕业，我家里也有房子啊。😡。

那我今天去向这个妹子一定能成功吗？😡，答案真不一定，可能不会很难成功。不是你构置条件，构置条件男人太多了，男的妹子每个男人都爱吗？是不是你想这个条件构置条件多的是，然后一个漂亮妹要有这样的择偶条件。

然后。😡，肯定有10个20个真的崛起，难难道人对所有符合这个条件能拿到这个东西吗？😡，是不是不会动心？不可能女人都20有20个这样条件的，不可能女人对20个男的都什么都动心吧。😡，是不是这样？兄弟们。

这就什么？这叫逻辑上的。😡，这些逻辑上的东西，所以不是很多兄弟直男来什嘛？我真要有钱就泡到妹子了，我真要长得帅，我就是没钱吧，等我赚到1万，一个人收入一万，等一个月收入10万，我自然就能泡到妹子了。

那真不一定。😡，因为你不是找小姐，是不是明白标价的？😡，那么真正吸引人是什么呢？请沟通不是请沟通啊，请沟通潜在的沟通。😡，就潜意识你的个方。😡，Yeah。我普通话不太好。大家将就的点听。

这个你的炮影里面是没有的。😡，什么叫请歌通呢？就是你的说话。😡，你的状态，你的语气，你的情绪。😡，你整个人传递给他的这个东西，给他的感觉。我们的网络上聊天也是有感觉的。为什么刚才。😡，我让你们发言。

是不是我没跟你们见面，是不是我怎么能够判断出谁是内向的，谁是没有那自信的，谁是外向的。😡，这就是请沟通的。😡，这样呃这样比录大型的听懂吗？😡，其实搞这妹子语音不是最重要的，最重要是你的请沟通。😡。

就包括你的语音情绪、肢体动作，你的行为。那么其实。你不自信，就是就是告诉你，我配不上你，那你真的吸引不了人。😡，你像刚才赖胜鹏，是不是你们看他的长相，我相信你们都比他大部分人比他长得帅。😡。

可能他听见要骂我的。😡，但他也自信，他觉得自己最帅的。😡，你哪怕长得很丑，你觉得自己是最帅的。那么你这种自信状态就能吸引到的人。😡，那么其中女人的影响力是最小的，行为的影响力最大。

什么叫行为行为的影响力最大呢？比如陈中。😡，你是你你对你想着的女人，你的请歌同学告诉他，你是个什么低价驶男人。😡，你你喜欢一个妹子，早上跟她聊天，晚上要想我怎么开场。😡，怎么说第一的话。

那这些行为就告诉你人了。😡，你不自信，你觉得你配不上他，所以你妹子对你是没有感觉的。😡，然后妹子说一句话，你说了几句。😡，然妹子说呵呵我去洗澡呢，要想半天，这什么意思啊？😡，我是不是拿着话说得罪他？😡。

你很在乎你的这些看法，然后你一天没见到他，你就想的不得了。😡，早上产着聊，晚上聊才着聊，天天缠着聊，你虽然没表白，但是你这行为已经明白的告诉你们了，你非常饥渴，你非常想占有他，非常想跟他商谈。😡。

你这种行为就告诉人了，不需要说出来，有听懂吗？😡，有听懂这个意思吗？这叫请沟通。😡，打个比方，你今天有个同事平时关系不怎么样的。😡，然后今天头然那上班时又给你倒水，又给你买早餐，又给你做着说那。😡。

他没有开口，你你马上就会预感了，这个家伙要么找我有事，要么找我就行，是不是这样？😡，有要懂吗？有没懂吗？这叫请沟通，他没有开口，你就说哎呦，我最近我也挺挺为难的，反正我也忙挺忙的。

你估计他会找你找你帮忙，你说我也挺忙的。我者说如果你估计他要找借情你说一下，我刚刚放的工作寄回家了。😡，你会说一什么？说话封给他的。😡，有人你会说么有人会说什么？我有男朋友了，我不考虑，我现在还小。

我在我专心工作，我要我要考研。😡，我们说一句话送给你的。😡，有有听懂吗？😡，因为你的情歌都出在你了，所以你首先就什么是个防线，就像我们知道这个人今天5十星殷勤一样。😡，要跟我借钱。

我手印说手先我自己说的很困难，你还怎么找我借钱？😡，所以不是聊天，不是说话说的热多就吸引人啊，而是说的恰的好处。😡，而且最重要的是行为。😡，你的行为，你的你的情势。😡，这些东西才是新才是核心的关键。😡。

真的经天吸演是靠态度、情绪、肢体动作、行为这东西是影响人的。😡，Oh。Yeah。Yeah。因为因为你解。😡，真的性不是靠某一个话术，不是说你今天背了一个很牛逼的话术，好者搞个套路，你你照着这个流程。

那个人就心动了，就投案上目的，那是IT人的想法。😡，是不可能的。那这个潜格来自哪里？乃自取决定性作用，就是我们心态的思维。😡，就是你的心态，你的思维，你有自信，你才能吸引到女人，你的说话的状态。

你的情绪，你的自体动多，这些东西产能什么吸引到女人。就像刚才那个呢世朋友是他照的相都是充满自信的。😡，那么很多兄弟造成的像是没有自信心的，很挫的。😡，所以长得帅的是什么？没有自信心，可能没有能量。😡。

Yes。因为你只有请沟通的展现出雄心理学的特质，强者的特质，这个时候才能打开你们的心理开关。😡，你没有这个雄心领袖，没有这个强的心态，你是你没有这种思维，你是没办法。😡。

想出那种说出那种能让人心动的话的，做出让人心动的动作的。😡，你你不信你如果搞定，你有时候问女生你这么喜欢说，你果说我说我说不出来，反正就是感觉呗，这感觉来自哪里，就是你的前沟通。

可能可能就是你在走球上扣球的踢球那一瞬间。😡，可能就是你在工作的时候非常专注那个一个瞬间。😡，可能就是你某一个瞬间，这个人就为你心动了。😡，为什么你的情歌都传递给他了，你是个。😡，你是是一个生活的强者。

你是个优秀的男人。😡，所以大家不要永远不要去追求那种表面的什么幽默就抢在东西。😡，不是根本的东西，那只是很表面的小技巧，小伎量。😡，是核心什么呢？吸引不是选择它是情不自禁的感觉，情不自禁感觉来自哪里？

来自我们的。😡，强的心态。乃至我们给人这种强大的自信。😡，有这个东西才能吸引到你人明白吗？如果很多时候为什么很多老板追自己员工追不到。😡，包括你做管理的，追你的手下的下属的下属，为什么追不到？😡。

这不是价值6，是不是这是什么？因为你讨好他的嘛，你在乎他的嘛，你给他的状态不自信，所以妹子把你。😡，把你划分到低价值的男人中去了，你没有那个状态，发展觉的很好，聊了很久，对他有现在给他这个帮他那个帮助。

帮他修定脑啊，干这干那。😡，但是你人觉得很好，是好朋友是不会让你感觉的。因为把你画入的好的那一快看了，你缺乏这种让心动的气质。😡，这种东西这种雄性充满雄性的东西。你所有每句话都在乎他嘛。

什怕还什么还惹生气了，所以人易把你化分为好人无害的。😡，Yeah。我不知道有没有兄弟中枪啊。😡，好。Oh。She。那么协引的核心是什么呢？😡，首用恋爱基础就是价值匹配。这样子学我刚才讲的。

就是你要配套上他，你跟女人在一起很不易掉价，你觉得跟你在一起掉价了，紧分了，就像一个乞丐跟你朋一样，紧分了是没用的。这就是么要有资格，你要折格的资格，就是价值品配。就是你要选择它。什么叫选择产呢？

如果你今天只。😡，这所有人人不感兴趣，只需要一个女人，你是不是没有行择权，你把选择权交给他的，你自己没选择权。😡，也是没有用的。因为你是等着什么，他开的上，你就有用，他不上你就。😡，没任何欺会的。

你怎么吸引他？😡，反过来说，如果你。😡，我这里同学15个妹子。长期都差不多，都长得漂亮，或者都有什么学历挺高的。😡，都很有气质。😡，我就是我要挑一个哪一个是适合我的，我也选择他是不是A。

不不你今天对我等待了，他们说我找BB今天心情怕，我找C。😡，他妈的我有选择谈，是不是我不在乎哪一个，这是你才是吸引力的。😡，你们选择他拿来吸引力，是不是？就你们的包括一下，是不是你不骂，我不会缠着你。

如果你你不怕，我天天缠着你，今天可以给你打个电话，明天给你发个信息，天天缠着你，你会报吗？😡，日产你瑞不报，你脑子这课肯定没用，是不是忽悠人的？😡，不然他为什么老轻易踩着我。😡，是不是这样？

你越产越耐用。依然选择他。对。那么这个核心的核心核心什么呢？三个方面第一是挑挑战性。挑战性包括什么高价值高标准。什么叫高价值高标准呢？就是你找工作。😡，你说陈总，你说老大，我在深圳这边收了好电啊。😡。

能不能在武汉帮我接受工作？我说可以啊，有个工作嗯。😊，收入不高，这2000钱一个月，然后交18岁到45岁就行了。男性身体健康就可以了。你会不会来？哪怕你时间了你不会来。😡，为什么这工作太紧单了。

他妈的只要是个男的就能做。😡，低标准低价值是不是？然后我说。😡，嗯，这里有一家公司要做销招销售总监。那么你能的话，一个是可以2万以上，然后他什么？还配车的。就是你是不是想来。😡，要做的好有什么？

有做的好的，一个月有10万都有，月收入2万到10万都有。不封顶的。你是分的渴望。反正你是老大，我现在没那么个能力，我先学一段时间上，你是没能力是吧？你会渴望你为什么我要想办法得到这份高薪工作，是不是？

😡，为什么？因为这个高工具有挑战性嘛，高价值高标准。😡，那既然是你能够月月薪2万到10万呢，它一定是标准很高。就是你要足够的销售经历经验。你要有什么？😡，Yeah。你要有一定的文凭，要沟通能力。

还是有什么Y的形象。是不是有很多条件是不是要面试，是不是要要鄙试，要面试，要要过很多的关。😡，入果一个高薪的工作是不是要过很多的关，然后一个低薪的工作，比如说刚才说2000钱1个月来做环卫工人。

要不要考试，什么都不用，你只要打应来上班就行了。😡，那么泡妹子是一样的，很多男人为什么吸引你？你看那个漂亮的女就没有任何标准，不感觉跟人提任何标准，然后你也不讲自己下子，有人觉得你就是个没用的男人嘛。

也没有任何挑战性。听见在男人说舍们呢是喜欢我的。今天一个漂亮妹子有20个男人跟他表白了，说喜欢他，难道女人都要接受吗？😡，他真的选一个。这谁所认来的学会中心，是不是？😡，这是什么挑战性。就是稀调性。😡。

什么吸车就女很抢手。😡，Yes。人人性纠正呢人性之争什么？稀缺的东西，而不是珍惜有价值的。Yes。就是你嗯有的兄弟为了追一个妹子，天天给他去送早餐啊，天天接着上下班啊，有没有价值，有没有付出价值有。

重不重要也重要，但是妹子会不会感动，会不会珍惜？不会大部分情况下，可是有的人为了进网友，我们经常看新闻是不是不敢清理。坐几天的火车去，然后买了玫瑰，买了什么玫瑰在下面求爱，结果女人他妈吓都不下来。😡。

你复制价子没你复制行了没有。但什么。一个漂的人他妈听见有人求爱，那我每个答应我什么？😡，打印的过来吗？😡，那么人会对哪些男人感兴趣，就是那种追不到的。😡，很多人抢的那个男人。😡，这种什么就稀缺的。

很多人喜欢的男人就是稀缺性的。为什么很多有老婆的男人比你们会婚的有人泡到，为什么有老婆的？因为他是被人选过的。😡，Okay。很多男很多男的他么的这位美女，很多美女。😡，结果根本没人喜欢他。为什么？

因为他既然有这么的美女跟跟他交往，肯定是很优秀的嘛，不然这一其他的人不瞎隐睛，是不是？😡，人选男人就先买东西啊，咨询什么，大家抢的。那不损失嘛，随时核对的。这就稀缺性。所以我们在骑引妹子过程中。

一定要制造这种信赖性就是我很抢手，老子不缺你这个人，喜欢的人很多，你要给他这种态度。😡，给他这种感觉，他才会珍惜。他再不不行动，他妈你就什么被别的人人抢着了。😡，那么这三是神秘感。

什么神秘感觉是不确定性的。😡，你这个人很好，但是我不清楚你是不是真的喜欢他。😡，这时候你猜什么神秘感。而不是你啥都告诉他了，他妈什么都听天个他表白，我我我就喜欢你一个人，哪怕你不喜欢我。

哪怕你跟哪怕你爱上别人，我都等你十年2十年等你，你他妈的十年2十你等在那里，我我干嘛着急你，我哪怕被这个男人拼了，被那个男人拼了，我实在找不到了，我再来找你来接收的，是不是找你来接盘就可以了。

反正你说等我的嘛，我不管怎么样，你都等我的嘛。😡，你有没有使命感？没有。😡，当然我现在到吸引耐克在重点在讲这个三个方面的。你做的这三点，挑战性、稀缺性、神秘性感，就开车打开你的心理开关。

有哪些行为是呃伤心力呢？就是我们不能一开始办让你们知道你在个有他。😡，你刚开始就人知道你在追求他，那么你就会上失吸引力，又追求者。跟被对是不一样的。就像你去找工作啊，你得你找工作。😡。

你的家值低入这个主考官，是不是？主考官今天有很多人来面试，我就什么我挑一个最优先的那你这个面试的价值永远进入主考官。😡，那女人也是一样的。你不能开始让人知道你在追他追他，你就是低价值贷。

哪怕你本身价值率太高。反过来你找工作，如果你很优秀。😡，比如说你做IT的，你在你这个行业很有名气。你这公你知道这公司老板给你万，但是其他公司在挖你。😡，是要给你2万，福利比这里还要好。你跟老板提要求。

你说你给我涨工资，涨了2万，不然我我就不干了。要不跟老板，你看他妈的别的公司挖你是来给你涨工资。😡，用不长什么，不长，你就被挖走了嘛。😡，然后另外一家公司还有一家公司在挖。

就是你是不是如果有几家公司在挖你这个人才，你是不是可以跟主管官提条件，那我要什么，你要给我配车，要给我租个房子。😡，你有价值你牛逼了，你才是什么？😡，这是主卡官加的什么货币利机。😡。

这是是不是老板要求着你你有某方面的价值，是不是？😡，所性千万别要做决起的这样。😡，做追求者是很难成功的，也很难吸引到人。认为哪些场景错误这种的企业待忧他这。一开始出现。

就是我们能不能信任从你开场打讪就开始了，就是从你跟女人接触，不管你是接搭相亲，还是我们在网上打讪都是一样的。😡，你刚开始给人传递态度，你是想追求他，想泡他，你就是一个低价之者。哪怕你价值本身就太高。

你也是个低价之子者。为什么你的你的影响你的状态？😡，你的请沟通告诉他的，你是你是低价值的说。哎呀，美女，你太漂亮了，认是你好荣幸啊。😊，给个机会做个朋友吧。我能不能荣幸的请里吃个饭啊？那么这是什么？

琴台这是我想泡你，我想占扬个身体，你请吃饭有什么好事，你请他看你有什么好事，都不是想打炮吗？所以你当你以一个乞丐的形象出现什么，你就什么就是一个低价值者，就上失吸引力了。第二种是什么？他的的交易态的。

什么叫交易呢？😡，就是觉得自己没有嗯比如说屌丝，我没有也没钱，我长得不帅。😡，那我今天想搞那个怎么搞呢？我知道什么就喜欢去感工啊，感化他，天天给他买早餐啊，就帮他排队买火车票啊，帮他修敬脑啊。

帮他搬家啊。接着上下班啊，无怨无悔都为他付出。你的逻辑什么？我都为你付出这么多，你只要给我回报啊，是不是这叫交易？😡，表示行动与情感的交易的。那么还有一种口豪是么什么交易呢？他不是你很有钱啊。

就是你的收入比他高。比如是你是上司，他是你的下属，你是老板，他是员工。好正你收入一万，每次收入在3000，这种就什么叫土豪价起比他高很多。那么头儿就什么？靠砸情。😡，这美女，我请你吃饭吧，我请看电一吧。

然后给他买礼物。😡，送他送他这送他那意思说我他妈的问你付出这么多，你只要给我回报。😡，那么你这种什么交易之能换的什么代金女，不会找到个真正的喜欢你的女人的。😡，你你本身就是你自己不自信。

你什么靠钱靠砸情的。😡，可东西呢。讨论的投支的。这都是丧失心腻的心理行为。那么很多人就会利用你，你他妈想泡我，想想占扬老娘，想跟我睡觉，那我就什么？😡，听天个你是要求。😡，请你这着你玩。

我我没手我换手机呢，给我买个iphone6吧。😡，我想吃海鲜的，到底吃海鲜吧？天天钓着你玩，就是不给你上。😡，Yeah。Oh好。这种交易它的。第三种什么呢纠缠不休，那么这种更可怕了，就是人家看不上你了。

😡，还东在纠腾个修。你你说我错哪里了？你说我没错啊，我就对你没感觉。😡，你说哪里不行，我我改行不行？😡，人看不上就看不上，就没有什么没什么逻辑的。😡，就是我们今天呀我看一个妹子没感觉，就是没感觉。

比如说我我就不喜欢太瘦的人，只要是像排骨一样，那么再漂亮，我都没兴趣，这看不上就看不上，跟他跟他性格好不好是吗？没有任何关系。😡，可能有没有家值都没关系，可能在别人心中，他就是个美女，很认真男的对她。

但是我不相欢这种像排骨一样的，我看到这种像排骨一样，因为我本身就很瘦，这是没有理由的，没有逻辑的，就是一个本能。😡，那么有的女人你不是你的菜，就不是你菜要放手，而不是死缠不休，就这么些有什么用呢？😡。

你说在吗？去哪里了，你怎么不说话？😡，干嘛不理我啊，我哪里做错了，回答我好不好？😡，循环追问。你重要的人就会回复你，不重要，为什么回复你，你追问也没有用，所以千万不要纠缠人。😡。

还有一的人当你人看不上你分手了，就分手，找下一个目标，去我们久厂不休，就这么又有什么用？这只会让你认的这种性都没有价值，润的越像苍蝇一样。这三者呢。错误行为就什么都暴露了你的需求感。你怎么说？

空产价给什么呢？所以只要你过早的报动市情，就会丧失吸引力。😡，千万别要帮着出记干在新阶呢。其实在在我们新人阶段，80%在我们身上，你80%的时用精力花在自己身上，提升自己价值。😡，做好朋友圈，做好形象。

然后练些我们的什么口才，80%花在精力花在自己身上，而不是整去琢磨人在想什么发这个状态，发这个说什么意思？人为什么不回我，不要整天是琢磨女人，你把自己变优秀了，搞定女是非常容易的。😡。

那么我刚才说的态度。Yes。那他这个心理资金他是个什么关系呢？😡，我做个提问。就是在于两个人的关系之间的关系是高价值的人投入多还是低价值的人投入多，就是为对方。😡。

是高价值人为低价值人投入多还是低价值人为高价值人投入多，觉得高价值的人呢。😡，为对方投入多的打3，觉得低价值投入多的打6互动一下。那么大家回答非常正确，永远是低价值人为高价资人口入多。你跟老板打工。

你给他创造一万的价值，可能给你3000工资，是不是这样？你家里有个亲戚，很有钱。永远都是你直傅跟他家里帮忙，你给他家里提很多礼物，他可能随便就拿个礼物来你家里。可能你经常是他家里，他偶尔来你家里来一次。

是不是这啊？然后你说他家里是不是有时候还预约，还排队。然后他给谁来找你是不是这样高级这个低价就这样的。😡，那么跟妹子一样的，你投入的越多，你的价值越低。😡，你的行为就是你你跟妹子，你在妹子身上投资越多。

你为他付出越多，你的价值在你面心里是越低的而是越高。😡，反过来，人问你投资越多，人。😡，问你投资时间的经历。越多，那么他。被你吸引的就越强烈，他家值就被你踢。这就他的。Yeah。所以在你爱情的是。😡。

付出的少的人再主动谈，付出的少的人价值高，付的多的人，价值低是相反的，不是付出越多价值越高的。你在人生花的钱越多你的价值越低，反而是低的。付出越少，反而价值越高。所以恋爱可以什么诱导人投资。

那么至少要保持平衡的。人际关系它就什么？就是一个价值博弈。那么为什么人别人愿意为你投资呢？是因为你有价值。那么搞这原因是一样的，你有高价值的人才愿意投资。如果你低价值女人是不愿意投入的。😡。

他是不愿意投资的，能不能让那投资生体有价值，至少你在某一方面比他价值要高。😡，Yes。当你价值高的。😡，这是什么？别人会主动为你主动被你吸引，主动为你投资。😡，所以我们在新阶段重点的精自身竞赛。

让自己去牛逼，你跟牛逼人采用吸引力。其实恋爱就什么？就是我们最影响的人嘛。😡，所我们要在恋国之永远做高价值感人。😡，要充满自信，在人人面前永远要价值比太高，要相信我们价值比太高。😡，这是你什么。

你才能吸引他，你自己认为配不上他，基本上你搞不定这个女人了。😡，基本上还没用啊。你有听懂吗？你希万千万不认你价值真实价值在高好的低，你千万不能认为自己配不上他，绝对配不上他，你已经就什么。

就没办法吸引他了。😡，你进来人紧张，是因为你觉得配不上他吗？你怕说话怕都看不起，你，就是因为自己配不上他，就是自卑，没有自信心。😡，She。那怎么样作为高级的男人呢？😡，你个核心秘密什么呢？

就是我们要做雄心的领袖。Yeah。所以接着讲第四部分就是雄性领袖人格的养成。至少我们在两性关系中，我们一定要做雄心领袖，一定要做强者。做强者才能信任人，做弱者永远不能信任人，只能让人同情你。

但是同情是不会等爱。重学是没有用的。雄那怎么样做强呢？怎么样形成雄性领一袖人格呢？讲四个小方面的内容，一、自我认同。2、积极的心态。3、领导的态度。是承担责任的勇敢。什么叫自我认同呢？😡。

大部分吸引不了人的兄弟，根本原因就是缺乏自信。很多兄弟说我没有老大，我长得不帅，我学历不高，我收入不高，我没有高价值啊。那我告诉你们，你这高价值不是绝对的，是相对的。你说你一个月赚2万有钱。

你比马人有情吗？😡，是不是你说你长得帅。😡，你比吴音走帅吗？是不是永远有比有人，你说你帅，永远有人比你帅，你说你会唱歌，是不是有人比你会唱歌？😡，你说你会赚钱，是不是有人肯你会还会赚钱？😡，是不是？😡。

永远你不管在哪一方面，总有人民做的好。那么这个什么这个高价走是不是觉得是相对的。😡，很多生子那我现在没钱，我这3000块的，我是不是要等我赚到5000块钱1万，我才能泡掉啊，我才能找老婆，不是这样的。

😡，就是我们要自我认同我们什么叫高价值？我们在某一方面在里面提有高价值行的。😡，而不是所有地方都有高价值，是不是？其实你你你长得帅，但是你收入比人低点，那没问题，你帅是高价值弥补的收入，你长得丑。

但是你会赚钱，那么你这高价值弥补了，你不帅的。😡，这个短板。再比如说你不算也收入不干，但是你口才都特别好，说实话特别让人舒服。那么其也这个。😡，高价值是不是？所以价值是相对的，大家一定要去。

那么我们什么要自我认同。你不要你要不相信自己要是看不起自己，总觉得自己自没做好，那么没做好，完还没主已就完了。😡，没有没有人是完美的，没有人是什么绝对高价值的。😡，有些人什么？

因为从小父母打击说你这不行，那不行，搞得自己没自信了。那么心肝内向不是问题啊，关键是什么？你要认同自己。就是有的时候我自己一。6米了，但我太矮了，这都不是问题。😡，邓小平也是1米6还是多少，也很矮。

是不是人家指望百万雄狮，是不是？那人家还不是伟人，一点都不影响他。😡，拿怕仑也是也是小个子。有没有影响他？男人是不是高大是来自内心的自信，有没有自信来自哪里？自我认同，接受自己的缺点。欣赏自己优点。

有有没有听懂你自己都看不起自己，别人怎么能看起呢？😡，你自己认为我是内向的，我是我口子不好，你自己都这样认为，那别人。😡，不更加认为你口才不好，更加认为你说话不行。😡，很多人其实长得挺帅的。

就是为什么认为自己不帅，结果吸引不了人。😡，很多人其实很多人其实收入还可以，是不是至少在同龄轮中不算低的导我觉得自己收入太低了，自己泡不能流水，因为没钱，是因为自己我不认同。😡，很多人其实有才华的。

比如说有人会唱歌，是不是有人会跳舞？😊，有的会溜冰，哪怕你会打麻将，会是不是会溜冰？😡，是实里由打架厉害，这都是价值。😡，是是网了。😡，任何一个方面都可以说是价值。只要你在某一方面。比较精通就可以了。

但是这怕什么呢？你啥都不侮如别人没样没有样拿得出手的那就是真的没价值。😡，那我们一定要以后结束啊，比如说你身高只有1。6米，这个是什嘛？改变不了的。😡，就不要老纠结我我太矮了。😡，要想什么？我身高不够。

我是么，我可以从其他方面比吧，我有才华。😡，我有上进心，我会赚钱。我弹的是好吉他，我会妞的是好兵，是不是我会跳舞，为其他方面有指识就可以了嘛。😡，是不要老纠结，就是有时候我长得不帅，你长不帅有才华。

你有其他方面优势就行了嘛，你不要老纠结我长得不帅，你老纠结这个东西。😡，改变不了你长得不帅的事实，是不是？再比如说有的同说我学历太低了，学历太低了，我可以自学啊，可以去进修啊，参加培训啊。

你们老纠结这东西。😡，是要想办法。提升自己，而不是什么老纠结这个东西纠结什么用呢？😡，这有时候我没房子，我没车老了，你要找这种不住的不看的房子，不看着车的，没那么现事的人啊。😡，你们老找到那种拜金了。

是不是你老找那种人，他当然看到房真车，看到车来，你老筛选那种鱼。😡，Oh。我以前在佛山，我胖大的妹子，我也没房没车啊，我在佛山都是修房子的。😡，所以你不要老在乎你的缺陷，一定要看我们优点。

有没有有没有听懂，一定要找到自己优点，看自己优点，而不是看缺点。😡，有些同子是没办法改变，你这身高是没办法改变的。当然有些可以改变，比如说学历低，我可以什么？通过自学通通过参加培训。😡，那改变不了的。

既然改变不了，我就是结束它。😡，有听懂的打个打个5。😡，一定要自我认同，你都看不起你，别人怎么能看清你。😡，再就是口头炮，口头炮很简单，你去做推销，你去上台发言。😡，哪里人多，我就是哪里跟人家说话。

你慢慢你口气好了嘛。😡，这些可以改变的，有些不跟不能改变的身高是不是体型，这不能改变的。😡，那我要接受，别如你太胖了，你可以去减肥呀，运动啊。😡，其实。你可以改变的，我们就努力改变不能改变的接受。😡。

而不是老天天纠结，哎呀，我太矮了，我学历太低了，我收入太低，老纠结这个收入低了，去赚钱啊，是不是不该老纠结这个事情纠结有什么用？😡，Oh。你自己都看不起自己，别人怎么看起你。你当你。😡。

你自己看看自己车，你说话是没有能量的。😡，你的情告中告诉人，你是个没用的男人，当你的状态告诉男人，人，你是个没用的男人，你是没办法吸引到人的。😡，比如说我这么前上就有那么一两个这种负能量的。Yeah。

就天天报怨。😡，就是到现在一直没人。那么有个什么有个叫冰然的，是不是天天天天在抱怨？😡，当时有一个叫陈涛的，跟他一样，也是选了几个人没找到人，开始也是抱怨。他也是1。6米。然后身体有病。

我说你抱怨什么用，你要改变自己，后来他听我的就改变了。那么现在也找到女朋友了。😡，他只要停着抱怨，然后开始学习，然后聚焦自己优势。那么很快就找到了，后面就找到了了。他的整个人生都改变了。

开始也是跟这个叫冰人一样的，天天抱怨，天天抱怨一顶一抱怨就是一点用处都没有。😡，所以一定要学会自我认同，自我认同是男人成熟的标志。😡，如果你轮断层在缺陷，我们有身体可能会有什么有各种各样的缺点。

比如说你像我普通话不好，是不是是不是经常有人笑我？😡，包括在这个培训圈这里，很多人打击我。是不是这样？但是我有优时候我聊天，他们很多人他是没办法，可能他学一辈子学不了。

很多PAA他可能模仿再多都模仿不了我这种能力，是不是我有我的优势啊？😡，我也想有普通分的标准，我也想说话有磁性。😡，我也在努力，我也在学，但是它改变的很慢。😡，但你不是老纠结纠结这个你你干不了。

啥都干定不了，有听懂吗？兄弟们。😡，Yes。Yeah。刘因伟，你就是没自信，你就是个小男人，一个富，一个是没自信的男人。你你这种状态你在哪里都吸引不了人呢？😡，你不是老师，你什么你是没有自信心。😡。

什么成熟男人的人格就是自信加勇敢，加责任，充满阳刚之气。你要是个大男人才能幸任。而不是小男人，小男人永远心引没用的。那么雄心的领袖第一步就是要自我认同，不管自己身高体重啊，呃文凭啊什么东西。

一定要自我认同。你不自我认同是没人用的。😡，你学载个技器是没有用的。😡，因为你你首先跟人聊天，就是个没用的男人，你给人人的状态就是无精打采的。😡，就是没有能量的，你怎么吸引他？😡，你们既要记这核心啊。

我写的核心的就自我认同是男人成熟的标志，一定要记住这个东西。第二就是积极的心态。什么是积极性能力？就是。😡，事情的入何实是两面性的，你你往想负面的，他会越来越糟。😡，你想证明了什么，它就越来越好。😡。

打个比方，我普通话不好，我也我去参加培训，花了三四千也没学会。为什么？因为老是让你天天练习，结果我差不出时间来，当然也是借口啊。😡，他需要每天坚持，每天一定能改变，需要长时间的。结果有时一写文章。

他们早上想令。结果早上从早上6点到晚上12点，有时候真的是没时间。你像我今天天早上6点钟，等会等一下讲完课到12点钟，他没空过，就中午稍微睡了一下。但是你如果你想你想到你的确定，你消起来，哎呀。

反正我吐脑乱跑，我也没声音没魅力，学也学不会。😡，哇，是不是别干了？这网头我吃不了。如果你自己这样自我否定，那你结果你这你这事情做不下去了。😡，哎呀，我他妈普通的说不准，哪有有人喜欢我啊。

有人听我这么屌事，就对我没没好感呢。😡，你如果你这样往负面的想。😡，那你容远吸引不了人，是不是？😡，因为我想其他方面，我是普通宝，但是我。喂能文字能力啊，是不是？我有思想啊。😡，为个性为主见。

我能干你你啊，我能照顾他，我想这些东西我才什么想急些东西，我才能信任人。😡，而不是老盯着这些缺点，就是负面的东西。😡，不要老是想风险，想这些东西，你们是不是看得不上我啊？你是不是觉得我很丑啊。

你们是不是觉得我学历低啊，你是不是觉得我没房子，不是老想这个东西，想这个东西是没办法。😡，改变了。你没房子，想办法赚钱买房子，是不是没事没事想办法赚钱买车，这才是积极心态。😡，我们的升纹的是不是。😡。

在每一个单位几乎每个圈子里面都会有有几个这样的人，一个两个或者几个这样的。就听你抱怨。😡，遇到任为事情呢是批评怀疑。那么这种人你是他是做任何都不会成功的，抛裂不成功，做事业不会成功的。你自己积极心态。

遇到任何困难，都要想。😡，真的人生存来生死没有大事。女人死现的，他们的多的是。我觉第一个人生我呢嗯。20岁的时，那是抽龄。以前没有这么开放了。最第一个女孩子也是从18岁，暗年到三年，追了3年。

包括下午陪他走他妈十几公里之后，送他回去。穿着女靴，那时呢弄也不好弄出来。我的付出那么多，他们的就是看不上我，我也难过很久啊，但是有改变吗？😡，当时我也是把他当当主持的，没有任何改变，没有任何。

就不会因为这个感动喜欢上你的。😡，当时实际上我觉得心是觉得听到他了，觉得我以后再也找不到比他更好更可爱的人。结果现在反过来看一下，现在他妈就是跟黄脸婆老太婆友来给我提鞋，我都不想要。😡。

过了202年再看一下。你所谓的女生是因为你今天你的能力，你的条件只有这样不够。所以你觉得这个女生女生你过十0年，你的条你的价值提升之后，你再来看一下。😡，肯能这个女的给你提现，你就不愿意了。

免费给你抄你都不想抄了。😡，所以暴力的人他就是负能量了，负能量是没有吸引力的这极结的人才能。😡，有具有吸引力。我们这。😊，如过地方的学遇到什么积极的人想办法了，是不是？😡，你们看到很多吉利的影演讲。

是不是有比是有个人美国有个人，他是没有。没手脚的，人家开开的公司。😡，而且事业做的很大。😡，他们我们有手有脚有什么暴怨？日本有个作家，是不是他没有没有双腿，他都怕了50个妞。😡，为什么他就看他的文字。

你要有手有脚，你凭什么信不了语音？😡，是不要抱怨。😡，你有极极心态，就有能量。😡，机星的就像阳光一样，照到哪里，哪里是都是温暖的，萧清的就像什么？😡，就像冰雪一样，到哪里哪里是冰的，一怎么吸引人。😡。

那么我们要做正能量人才能吸引人，直接的心态就是正能量，你有能量有气场才能吸引人。你没有能量是吸引量人的。能不能听懂？先讲课呀，如果我今天给你们讲课。😡，兄弟们。今天讲课的哈。你们都要好好听啊，嗯。

心里人就是要是吧对的好啊，我想买礼物啊。那你面侧厅里有。😡，会肯定有精神吗？😡，你们是不是会昏昏欲睡，有能量吗？😡，我现在在讲是不是有能量呢，是不是这样？兄弟们。😡，为什么我每次讲课，我都要听这种DJ。

其实我不会跳舞的。😡，为什么我要激发自己能量，让自己状态，这就是情绪，这东西有能量的，明白吗？😡，包括你有跟女人就会相信都这样，你说话要有能量，你要有自信，这对你才能吸引你。😡。

比如说你说哎呀这这嗯这工作他妈的太烦了，天天老板。😡，安排他那的事业多，我都不想干了。😡，然后你说是啊，他妈我也不想干了，我们我们老板跟你们老板娘抠，他妈的，我绝对听的混不下声的。哎。

他妈的想不到我大学本科毕业，他妈的找个这样的工作。😡，这老板他们的有有用无助的。老子不想干了，老子。这不想活的，这人是太没意思了。😡，你天天聊跟你们聊这，你嘴巴都耍的，如果喜欢上你吗？会。😡。

你觉得跟你你跟他一样是个什么没用的叫好。有可能是其他。还有什么表态下，你他妈说这个东西，就不让这东西是个没用的男人的。😡，可能我跟你成为好朋友，但是永远都不会爱上你。那证券怎么表达？

比如说后面山没关系啊，来跟哥哥混，我带你赚钱啊。😡，我现在正在学，我正正报着一个营销班，正在学什么就管理，正在学营销。我觉得其然现在工资不高，但是我学了很多东西啊，我有信心，我使年上，我自己有信心充了。

华东有信心做销售总监，我有信心当CEO。我有信心当局长。我也信心考博士。我觉得我能改变，我这样努力就能改变你这种状态上能信引人。😡，你后面让的跟我是不是哥哥养你？有没有听懂？你这种有这种说的话才有。

才是有新引力的。哪怕你现在很穷，很矬都没关系。😡，要有高速态的心态，这不是矫识心态。😡，这叫强者心态。这是你就有气场的。😡，有没有听懂兄弟们。😡，Yes。而且我告诉你个真相人事是不公平的，没有公平的。

😡，可能有就是有相的公平，但是。很多时候是不公平的，是7点就不公平。就是我们前天台前年台请到20多个学员。有的人是是大城市，有的是小城市，有的农村的，你说你七年是一样的吗？

比如说你你哪怕在上海只是个普通的白领，一个月只有收入5000块的1万。😡，但是你的引界是不一样的，你出生于这一个以线城市，你听到近到的是不是你的朋友啊经常也出国啊什么的？

但是假如你有的兄弟是在一个呃贵州的，好像我们湖北的一个很偏僻的农村。一个小镇上的在那上班，娱的时候两三天，你的引荐，你近视的都是什么。你穿是很窄的，你的肩色也是很窄的。你不光是收入经理的同业摊子。

都是薪收是比较低的。那么这些情景是不一样。😡，那么可能上海这个事情搞的妹子很容易。那么你这在小镇上的就会慢很多。不说起点不一样。你想想。一个一个大学本科哈，一个一个硕士，一个博士。

他只泡一个妹子是不是很容易？😡，如果你小学文化，热手两三千，然后长得又不帅。你说你要搞这个妹子，是不是要难很多？为什么起点不一样？你凭什么人家博士怕妞分你小学文化。😡，然后你也跑这个会子，凭什么？

那人家这么那努力，那不是白费了，是不是？😡，那这那么你为什么这么小人文化，为什么你没有受的好家人说什么？是受你老话不行吗？😡，是因为你父母的原因，这叫起点就不公平了。如果你去在上海北京，是不你也可能是。

这博士的，你有那个好的教育资源。所以将来哪怕你都是跟我学，肯定有快有慢的，大家不要抱怨。你既然你欺点不公平，那抱怨没有用，我们什么多努力。😡，多提升自己，我去学习，后天学习，来弥补手感差距，而不是抱怨。

抱怨没有用不用，改变不了事实的。而且我们也要不要攀比。不要说一样。😡，刚才那个兄弟，他怎么泡的6分妹子，我也泡他长得丑都泡到那，我我长得比帅，我一定要泡的。但是你没想到你跟他自己架七八岁。

你没有想到人家起点不一样。据说同去北京。你踩个单车去，人家开个去宝马去，那能一一起到达吗？😡，是不是？是不能一起到的，人家开车时肯定很快这个，然后你你骑个单车是可能要好几天。是一个人才能起到。

积极性在什么呢？我们不要跟别人比，要什么跟自己比，我今天比昨天进步了，这就叫成功。😡，成功不是跟别人比，是跟自己比。😡，你说你有钱的话比你有钱的更多，是不是你比马人有钱那些吗？你比马人会赚钱些嘛。

就说你算你你上个也不用走嘛。😡，但是我比昨天帅的，我比昨天会赚停了，我比昨天口头好了，我比昨天进步了，我比昨天吃信了，这就叫成功。😡，成功的历史我比昨天更好。😡，我没有远力踏步，我在进步，我在努力。

这叫成功。😡，同意吗？兄弟同意刷给自己刷下行不。😡，这就是积极心态，这种心态才能吸引人，你才是有能量的。每天相信自己比昨天要好。😡，嗯。这是领导者的态度，领导的心态，这样才能成为雄心领袖。第三。

领导的态的。什么是领导的态度呢？😡，就是我们在两性关系中，我们要做领导者，只能永远转一找强者，他是要依依靠，哪怕现在的轮他有自己有能力赚钱。比如说你收入5000，妹子收入也是5000，他不需要你一样。

但是什么呢？心理上是要依靠。就生病了，比如说迷茫了，他需要有人给他指点，他一样的是要一个依靠。这就是女汉子的强人，一样要找比他更冷淡的男人。软你就在这里，他不是缺勤。😡，也是有的女人有房有车了。

他自己还是找个比他能力更强的男人，他不缺钱。😡，你看那些明星是不是。那你明星里看得到他自己本身就像印钞机的，你看章子怡他妈的那么有钱，他为了上工作上市，跟了几十个男人。😡，都找这个富豪，是不是？

世界级的。萨个林那么帅，口头那么好，还不被他甩呢，为什么不能达到他的要求。😡，是女人女人永远是被是吧？在思想上对他有高度在行为上能够引导他的男人所吸引。我们要做领导者在两性方面中。当然如果你在单位上。

你在朋友中，你是领导者，那么就很容易心认导，这是雄亲领袖。你们看到软世部落。😡，包括动物的这样的，这些当王的当众的首领呢，可能N多个女人。而这种下面做手下来，一个都没有。😡，是不是这样？一个部落里。

这个部落酋长可能有几十个老婆，然后这下面的呃手下一个老婆都没有。😡，这就于如你看到M分。😡，当这个不能手领的人格老婆之一，他都不愿意当这种没用的男人。😡，为什么用这个不能手里可以给它依靠。😡。

能够领导他。😡，是不是这样？兄弟们。😡，你看那猴王是不是狮子王都这的，这当王呢可以很多很多很多的人，然后那种。手下来就一个都没有。😡，这所谓生物的本能，就乎是。😡，那怎么样做的呢？

这里个另外核心就是我们要领导的思维。然后我们是永远做你们的保护者，也要把人当弱者，你是强者保护他。哎，千万没什么姐姐能不能照顾我啊？😡，带我赚钱好不好啊，教教我行不行啊？😡，陪奔我好不好啊，我好难受啊。

那么这个什么就是弱者。你在寻求能保护你，你是个没有安全感的小男人，人怎么会爱上你呢？Yeah。那我们的女人以后，不管你是网上聊天，你是约会，你是相亲，所有跟你们互动过程中都是一样的。

要以领导者姿态出现在你面前。😡，在另外中千万不要两炮，不要当弱者，不要用受害者。特别很多。就是很多条件不好的兄弟就会犯一个错误。哎呀，我家里嗯条件不好，农村啊，我父母有本事啊，然后我父母会下岗啊什么的。

只是在说。Yeah。然后我学练梯呀，我家里没房子啊，哎呀，没人喜欢我啊，我好可怜啊。你说这个东西有用吗？没有任何用，你们同情你，但是不会爱上你。😡，啊且是上面就有人讲自己洗念啊，怎么难受啊。

这种东西都是没有用的。帮了你是个弱者，你是个没用的男人，你永远不会爱上一个没用的男人的，则爱强者。那怎么去强调的是主动热情带你强势。就像你们老板跟你一样。😡，这个能理解吧？就是你们领导你丧失的你一样。

😡，只是你说哎呀，我不想干了，也那个你努励好好干，兄弟。将来可以准备给你给你升职的，给你加薪的。咱们公司再两过两年怎么准备上市的，他说给你们分红。买房买车都不是问你在深圳买别墅都可以的。

是不是给你给你描绘梦想，是不是吉励你。😡，是不是这样，这才是领导。举动热情，带领强势。那么合一就什么呢？勇敢、自信、有担当，遇到困难，不逃避，遇到风险，我们敢承担。你的雄性领袖气质越强。

对女的吸引力越强。😡，产值一个。像两套一样。那么越吸引不了，那你对他再好的没有用。Yes。那有的时候说老段，你是不是这样教我们就是做大胆的主义啊，是不是完成蔑试主义啊？😡，是不是非常强硬啊。

那那是理解拼错误的，拼命的。大男人不是大男人的主义，大男人主义是不尊重人把人当奴隶一样。😡，不平等的那是错误的。那种人大男子主义是很讨，你可以稍微带点大男子主义，但是嘛不能。😡，那种直来来的。

像过程那种那种很的人一样，把什们当一个新奴隶，当一个信育工具，那肯定是错误的。如果这种人你马上把它拉黑了。而是在平等自度基础上，我们强省我们是作为强者，我们做什么事的方向。

给他依靠心灵上的精神上的精础上的。要佢啲依靠感。这才是什么一个真正的强队。你的领导，你的老板你有有瞧不起你吗？如果老板瞧不起，你就早就跑了，是不是这样？😡，但是有个领导你肯定有领导你是不是这样。

他有个固定下子有。没有供应压证，你就不会干干不下去的嘛。😡，那么有的甚间那我们要做0的是不是不能跟种人好啊，我们是不是要意直很强一样？😡，也 slow down。Yeah。这如好跟淘宝人区别在哪里？你？

😡，强者对女人好是照弱强者照顾弱者姿态，别老怕说好好干，这个那个什么，你只要加班，我什么给你奖金给加薪。😡，那老板有没有对你好，老板有没有讨好你，狗头讨好你，是不是这是强拆弱者的？😡，我们数据家是奖品。

而讨好人为什么呢？就是我想用行为感动他。😡，想去打动他，这种叫讨好。妹子发个发个朋友圈，哎呀，今天不开心了，然后马上买的礼物还者买的点一条就哄的开心，这种就是讨好，祈求他。😊，正确的时候说法什么不开心。

过来过来哥哥带你去开心，是不是自己是强者，而不是你是不是很难受啊，我请你去看电影好不好啊，我请你吃饭，不要这么难过，好不好啊？😊，我陪你好不好啊，这种什么叫讨好。😡，没事不去不去上的，不去。

我自己去看这种什么强者，是不是？😡，这这一主题大家能理解吗？😡，这小姑娘不要那么是那么吃嘛，叫哥哥带你出。😡，不要想那么多久，哥带你去喝酒，哥哥带着去呃，坐过山车。😊，这种姿态才是强震，而不是。

不要那么开心嘛，好不好嘛？😊，我陪着你行不行啊？我陪你去玩过生去好不好？开小公主啊，不要这么不开心嘛，要不这种就是讨好。😊，同样的事情，你表达方式不一样，你姿态不一样，跟人的感觉不一样。😡。

这样主力搭击能能理解吗？😡，能理解他工。😡，很关键啊，真正的吸引人就在这细节上，就在自信就在你的姿态上面。😡，还有我们对种人的好，一经是讲理性的，就是他给我们投资呢表现好了，我们什么就。😡，给那些奖励。

而不是听力对的好，听力的好的就变成必然性的。比如说你天天就去接一个人上班，下班，你有天不接，他就觉得你不珍惜他了。😡，你看能哦，哎，我今天周末有空，我顺便来接一下你，人后很感动。所以在吸引阶段。

我们什么要不确定性这人好，就是强品性，这才有吸引力。如果老板听天给你奖金。😡，那么你会变成必然的，也有天老板没给你奖金，你就不让你加班了，是不是你不加班也有奖金，那你还加班那个屁，你就不会加班了。😡。

那老板是吹牛是么，你加入去可以有奖金，不加盟钱没有。😡，你消售业绩完成了多少，就给你奖励没完成不给你，这才是什么？你才有动力，是不是这样，人是一样的。😡，他表现好，我们就给他奖励，不好。

我就什么给他惩罚。😡，你一定要有这种像老板的软工这种姿态。😡，这种心态我们是强者，照顾弱者这种心态，这才是领导者。听没听懂？😡，这里个心法就是始终要保持强的这个弱者，给予价值共献价值。

就像老板的人公一样。哥哥对妹妹一样这种状态，这种状态跟你人聊天，跟女人约会，你才能信任他。😡，Oh。所以犀宁的核心就是永远就是领导者法则，永远要做人的领导者。不要做跟班，做跟班是没有任何用的。

第四是由我们来承担。什么叫由我们承担呢？就是由我们承担风险的责任。很多为什么你们不敢跟人们搭讪，不敢接单，为什么聊天怕人不回复，你说到底就是不敢承担风险，什么不敢承担，怕人拉黑你嘛，怕人不理解。

不鸟你嘛。😡，你要是觉得妈的这个人不你不了，我再找下一个无所谓，妹的多的很，你有这种心态。😡，这是你才能信任任。😡，Yes。Yeah。Yes。所以你要敢于承担责任，你为什么不敢创业？

你怕他妈的我现在有还有5000个月，结果创业是失败的，我000个月都没有，我好不容易存了今年的10万块钱结果打水漂了，我我我我伤不起，这是什么？你不敢承担死去的风险，泡妞这样的。

你要得这个人易要什么要勇敢于承担死去它的风险。😡，没有哪个能PA没有哪个导师说。😡，可以搞成任何平的。永远给你看就是成功的，失败都没给你看。😡，比如说一个一个高手泡了100个6，结果有10个上场的。

有90个失败的。这90失败不会给你看啊，给你看都是成功的。所以你觉得好牛逼啊，一个人泡了10个全都成功的。结果另外90个打算失败的，或者优会失败了，起的死了都没给你看。😡，你觉得是好牛逼啊，成不成功的。

就实在你们看，那么任何高手都什么都是个勇人面对失败的，实在的没没问题，我提起教训。😡，下一个。你不敢说话，他人看不起你。😡，怕人觉得你矮，怕主人觉得你没文明，怕人觉得你没房子没车，都是因为不敢承担风险。

😡，都是因为不勇敢，也说白了一句话，感了什的风印，勇敢就没有任何事情。就昨天我在一个免费城有听说。😡，不敢创业，我没请没请是。😡，都扯淡的，我当时是佛山，我就穿了500块钱出来。😡，完是陌生的。

那已经20多年以前，那是找工作费常来，又不像现在这样。😡，这什么？😡，你一个人他什么有关勇敢跟你个子大小是没有关系的，关且你的性性格。😡，因为我11岁，我刚上初中的时候，我就独立了。

就在很远的地方去读去上学，然后自己欺服自己是么，自己照顾自己，很小就独立了。那么这个就是我么养成一个性格，这然独立的性格。现在很多很多男孩子，他妈18岁，还妈妈陪着在那里上高中，都不能独立。😡。

所以他什么很懦弱，你妈妈对你好，但是让你非常懦弱，不敢承担路何风险。😡，只有永人面对风险的责任，才是真正强的男人。男人一定是感人面对风险的。你在跟女人在一起，任何收入的风险一定要主动承担。有没有听懂？

和什么是雄于领袖，就是输出价值加承担责任。当你这备的雄心领袖特资润就瞬间被你增服了。😡，就是你看到你人的白搭长大长腿，看到你人的大胸。看到人的杯子里，你马上看到人的大眼睛，你马上就有感觉一样。😡。

当男人具有雄心的一个特色，就人瞬间就会被你。😡，吸甚至就有心动的感觉了。那你们想没有做刑讯领袖？😡，想着兄弟大概想出来。😡，想没有做领导证。😡，以后在与人互动过程中。想的话有个作业布置给你们。

就是你们要抄。😡，贡应量新访。就是每天抄一遍抄一个月抄到你累化了，就是你跟你们聊天约会，跟你们任何互动车就想到清法了。😡，累化了就不抄，没的化技续抄，能不能做到？😡，我发给你们了。

就是第一计划第一阶段计划书里面有公信量啊，新法，你是没看我今天发给你的第一阶段。😡，实验计划顺利们就有。😡，就是每天抄一遍抄的用不能用电脑抄啊，要用笔，用手抄，抄短之后用手机拍照，还发到微信群里去。😡。

Yes。每天抄一遍，抄的1抄到一个月，抄到你内化了10条心法。记得滚关的时候跟你们聊天约会，干任何事情都想到这个心法，这时候就可以不抄，没想到继续抄。😡，从内化的为持。

这是我们要成为女人的雄心以秀成为领导者。不是你今天抄的马上有效的，你抄的。😡，形成你的是呃潜意识呢操作潜意识里面出。就会有效果。就自我暗示嘛。不要问为什么，你要去做做了就有效果。

当初我学开业营销时候也是抄了，先把抄了。差哪一个月。他的内化呢。当然我这己就不了，你们自己看发给你们了，每个人都发了的。😡，然后我去上个厕所间着讲讲品框架。你们可以上一厕所啊。🎼冇嘢 we。

🎼做面是东杀。🎼まね。🎼the girls tell me。🎼喂要 morning。🎼交流的。🎼we thought the。

 The girls who sexy going grace taking。🎼そた。🎼Yeah。🎼，🎼My womens， size，4， size，78，2，2，1，3。🎼走走走。🎼，🎼，🎼Oh。

🎼嗯。🎼うん。🎼，🎼Oh。🎼。🎼，🎼，🎼future future future。🎼future future。🎼不球。🎼嘟嘟咚么的不出。🎼他妈不不叫。🎼。🎼そま店長。🎼不重。🎼そのまで分ち。

🎼他妈的 future。🎼そのことの分ち。🎼The。🎼The。🎼，🎼あた哒。🎼，🎼ああ。🎼，🎼あたた。🎼The，🎼あ。🎼，🎼，🎼Oh。🎼哥哥。🎼嘎嘎嘎嘎。🎼か。🎼我会我的心。😊，🎼你睛。🎼See。

🎼面对外衣，令两心怀停止。😊，🎼你会的到。😊，🎼是跟。🎼一杯错。🎼，🎼，🎼你要。🎼魔法。🎼苹果。😊，🎼我会忘我。😊，好，兄弟们接下来讲。第五部分奖品框架。什么叫框架呢？其实框架这个词来自于什么呀？

就来自于竞争里面的。😡，我们做房子，我们刚才讲的心态，心态相当于地基框架相成。就相当于这个大厦的框架结构。那么以前在农村做的房子是没有框架的，就是一个木头做的框架，是不是结果一个台风。

一个大儿子就什么这个房子垮了。然后如果泥巴做的房子是不是稍微有点小地震？有有个大有个暴露这么就冲垮，是不是？为什么他没有框架？那现在城市大厦。首先地基就心态就几十，下面几十米。

然后上面框架是全部混凝头框架做起来的。这上面你在什么再这上面什么钢按玻璃幕墙啊，什么瓷砖啊，什么各种各样的装饰品。这时候这个房子是什么富丽堂皇的，而且是结实的，是不是？😡，包括抗地震。

七八级地震都没有问题，框架结构的。😡，那么谈恋爱也是一样的，你有框架这时候，你就不会被妹子打击啊，被妹子的搜测试。呃这些东西是吗？有心态，有框架，你才会不会被钱被打垮。你没有这个东西收。😡。

我们给你一个服务测试打击压力一下，你叫什么叫怂了，结果就失败了。就像那个台风，就像你是个木头房子，一个头坯房子一样，热了一点风雨，热带一点台风，马上就这房子垮了。所以框架非常重要，包括。

画式技巧它反而是次要的。最重要是心态跟框架画饰技巧，这东西就相当于仿子的什么磁砖啊，什么玻璃幕墙啊，什么窗帘啊，什么花啊，什么墙纸啊。什么灯饰啊。你你把电视装在弹话富力，但是如果你在一个木头房子上面呢。

它的一个头坯房子上的有用吗？😡，管理台风就垮了，所以你被这在的话是惯例，当里没有框架声，你们给你一个打压。反者能力下。结问你就什么怂了，是不是？马上就被美被美美女踢出去了，为什么？因为你没有框架。😡。

所以你悬择在的话是关你没有用，用不上。😡，甚至不敢用。那么框架是说明就是你的立场和原则。😡，就是你做人的立场产征，这里主要是指我们对爱情中的。现在谈就是我有标准。😡，况且就像一个人的领地一样。

是不因为人改变了。就是我有标准，就是我找人。😡，我就是要大学本科毕业的学历。😡，不过因为这个人长得漂亮，然后他自抽中我话，我就爱上他这就是你个框架，是不是好多我找一个人，就像你要孝顺父母的。😡。

不需要父母，他们再漂亮，不要这是我的框架。😡，好的，我找诉你一定要勤快的。😡，不勤快，我又不要这起么你有异常的反罪。😡，很多人是没有热框架的，你遇这个漂亮的人都不了解的人，就认为是自己的女生。

自己唯一你都没有人都没有跟你交往过，人都没跟你热何过，都没有跟你一起生活过。你怎么知道他是唯一？😡，很多人就是真面听，遇到一个女人觉得真真面听，他都没有跟你上过床，没有跟你在一起生活过。

你怎么知道是你唯一，你怎么知道他的脾气好，你怎么知道他跟你活得来合得来？😡，是不是？看很多人们追了很久，结果结婚之后几个月就离婚了。😡，这什么？就是想象中的你想象中的美好，你想象中的女神也那么优秀。

是你想象出的，根本人不是那样子。😡，你要有自己立场的软则，你来筛选它，这时候。你找的种人识么才最适合你的。那怎么样才做的有框架经理甲三个方面呢？第一是主导权，第二是奖品性，第三是情绪自控。

那么这个核心是要把自己当成你的奖品。H。第一，主导产。什么叫主导产呢？这是我们刚才前面讲的领导的原则。以前我们没有恋爱学的时候，我们想找老婆，想找女朋友，我们会询问自己的父母。问作为年龄大的。

问自己企业家，问这些结过婚的，他们会怎么说啊，这种人好啊，给人买礼物啊。多请他吃饭啊，多说好多夸他啊。就需要我们把人当女生，然后这个女人就会喜欢上你。😡，按道理你姐姐好你妈不会骗你吧。😡。

是不是那他不是去你，他是以为这样的，但其实不是这样的。😡，哦，你你姐姐不会骗你吧，但是你以为他以为是当时嫁给你姐夫是这样的，其实不是其实真的心动的不是这个东西。😡，这就是理性跟实际上的差距。

就人理性上觉得是是这个男人对我好。我才喜欢他，我嫁给他的，实际上不是这样的，他是先受的吸引，然后再是再对的好才有用的。😡，明吗？是这个男人具有某种形性里性的特质吸引了他。然后这个男人再给个好才用。😡。

所以在心阶段你的什么你的心有价值，有态度。以前就是我们不管小说建视剧还是我们的家长。宇周的朋友都是告诉我们要追人人。这是错误的。😡，因为你这是没有选择权，就是你人的群利。

有如说让你做这做那人在像个主考官一样。😡，比如说我要房子，你要拼命去赚钱买房子。比如说你学历太低了，你要拼你又拼命去努力考文凭。比如说我喜欢听歌，然后你又拼命学唱歌。有如时。跳舞跳的不好好看。

你又拼不去。用你的武器。那你永远做不到，永远都跟不上你们的不怕的。😡，是不是他可以。你如果把人当主考官，你去追人，他人永远都可以给你提这条件来条件，你这个做的那个做不到。😡，他永远在筛选你，是不是这样？

那怎么办？我们反过来是吸引他。而不是让有人选我们，以前就是人在在楼上，然后我们在楼下一个美女在楼上，然后下面一群追着着，然后在下面跟那。追求他，然后人家跑秀秀，看到水，然后就抛给水。是这样一个思样子。

那这是错误的。正确什么呢？我们要站在楼上，让你们在楼下。😡，我们的选人呃，不是被人选。😡，这才是正确的，就是男人的上女的下。错以前错是轮在上，男人在下，你永远都没选择他。那怎么做呢？就是我们要期阶段。

我们要先找大量的人。😡，就像黄丽水飞一样。说我没要把开始就把人定义成你的女生，你的唯一，那你是没办法吸引他的。😡，首先我们新阶段要找大量的人是大量的人，然后我们来选一个最合适我们的。😡，谁表现好。

我就喜欢他表现不好，对我不好，我就把它pass掉这种心态。😡，然后我们要做强者，我们要把它当小小女孩呀。我们是要给他照顾他。😡，你像你你找个老婆，你说吧？😡，是不是要以后要照顾他一辈子，生小孩怀孕。

是不是你有你有几年的时间不能工作，你是不是要养活他？那你是不要照顾他，包括将来可能有的独生子女，你还要照顾他的。😡，爸爸妈妈，你这个责任多大？那我们怎么能够轻易找个女人呢？是不是我们要把自己当成奖品。

既然我们这么的责任，以后要负这么的责任，那我肯定要认真认真真的筛选一个时候。这时候我们。那我肯定有条件啊，是不是？😡，所以要把自己我要负这么多责任，我要把自己当成一个奖品，这种状态。😡。

这时候你才能吸引到人。所以我们在那中的心态一定什么？一定是强着，我们是领导者，我们学人，而不是人来凶我们。😡，这种这时我们才追到他。那我们在上面们的下面。😡，是我们在上面吸引他，从我们的价值。来吸引人。

而不是我们是追责人讨好人。😡，这样我们才有主导他。而且我们是有标准的，我不是随便一个人我就喜欢的。😡，那前面我讲了。😡，就是幸运的核心是三个要素，一是挑战性，就是稀缺性。第三是使秘感。

那什么东西能够同事满足这个三体呢。这一种东西是奖品。比说你们公司经。现在搞个活动。大奖是。iphone7。二等奖是吗？😡，进放过一个三等奖是。上这把兄弟。那可目是吗？所有都想到iphone7，而不是。

😡，而不是嘛？而是而不是要这个三等奖，他这个安慰奖，传安慰奖是人员有份没有用的，是不是没有任何稀缺性？一个一个个公司可能有几百人，是不是？这一个大奖一等奖，我们都想要这个一等奖，它有挑战性。

这么多人的争，是不是是不是有戏列性，叫做抢的东西有戏列性，是不是使秘感？家个人落的谁时手套不知道。是个神秘感。这就是奖品。同样的，我们在吸一轮过程中，我们把自己当成人的奖品有挑战性。

我是有要求的这些挑战性。新统性就是我不缺人。他们的有很多，我有很多时，我周围有很多女性朋友。甚至有很多那女孩子主动在追我。😡，我没答应。这叫稀尘性。神秘感觉是我。😡。

我对你好感但是我不确定你能不能成为那女朋友。😡，我不确定我喜不喜你。😡，这就是使命感。不确定你能不能得到我你表现好，是不是让我开心，接是我才会什么喜欢上你。这叫什么实力感。😡，不确定的。😡。

那我们要成功的实业女人，一定要做到要尽立这种奖品框架，要把自己当成一个这种的奖励。他对我们好，而他因为他优秀了，因为他漂亮了，我们才把我们的这种。😡，哎奖励给他。我们才愿意照顾他这一辈子。😡。

我要把这个东西做奖励给他的。😡，你追以为是主人是你的奖品。😡，你对女神信用你把女神当成你的奖品，你要通过辛辛万苦的努力才能得到他。那我们要反过来，你要通过努力。才能得到我们，这个才是假模型框架。

这是人仰慕里。😡，他要有种崇拜感，所以说你才能。😡，吸引了他就是我们要通过价值，通过我们的很多东西要让人。崇拜我们。😡，这时才会有奖品框架。就是核心就是让们尊重我们，养慕我们。😡。

那么奖品框架一个核心源则什么呢？就是我们要死刻牢记，我是人的奖品。如果这个妹子今天不想理我是他的损失，不是我的损失。😡，就是今天这个妹子认识我是他的信任，而不是我的信任。为什么因认识我，我有可能。😡。

成为你男朋友，有可能成为你老公，我要照顾你一辈子，是他信任，是不是我我在照顾你一辈子，你不是很信任吗？😡，我要爱你，是不是我要照顾你一辈子？😡，你不是很信任吗？那这种心态。😡，如果他这个妹子不理你。

这是他妈的他有印无助的，他不懂得我是个优秀男人，不懂得我是个很真诚的男人。😡，是他的实物，不是我的实物，这种心态叫奖品性框架。你要把自己当成当成奖品，你把自己当成。😡，很多女人增抢了一个奖品。

这时候你才有挑战性，能才会对你兴趣，产生好奇心。这时候他才想探索你。你是妹子说你怎么这么大年龄都没有女朋友。😡，你要你要说哎呀，我。😡，我条件不好，没房子，没车啊，哎呀，没人看得上我，都没人看得上你。

肯定看得上你。要怎么说？所以说我们女朋友，之前我相过几次几次相，很多女孩子都想嫁给我，但是是吗？😡，我觉得不是我合适的，我我觉得我要找个女孩子。这比较有内涵。好像要这个女孩子很。很孝顺，很有爱心。

我以前有个女孩子很喜欢我，但是有时候穿在家里。他居然冲他爸爸大口当叫了，结果我果断提出分手了。他们的我不是那车人，是因为什么这个人达不到我的标准。😡，这叫奖免性。好在我有很多女性朋友，但是他们不适合我。

😡，没有我喜欢的，没有让我动心的。😡，找女的朋友。哪有那么随逼呢，是不是我要找个我心动的让我动心的女孩子。这才是正确的回答，而不是。因为我自己配不上。所以实该把自己当领导者，你人是追逐者。

这时候什么理才有加面框架。😡，那么这里一个心法就是任何时候不管任何人，我们的假设人的主动追系你，哪怕行为上是我们的主动吃击。但是我们内心要当这个轮的假的追去，我们这时候才会有讲解框架。

包括我给你们回复的是不是我给你们回复的都是奖品框架的。是不是这样，你看你看我知道你们回复的是不是这样。比如说我帮你节成一件事啊，是不是这就是把自己当奖品了，你不不会就干什么坏事吧。😡。

是不是这就什么好像你们在我们评样，我是奖品嘛。😡，这就是要讲品框架。假品环节说白了之我们要有一种像黄雪妃子一样这种心态。你有这心态才能。有挑战性，有人才会想征服你人来人都这样的，人都是得不到的。

才想得到。😡，当然这个得不到吃完的得不到也不会要，就是够不得少。😡，但是又不容易得到，我们才想要。比如说你是你现在。😡，嗯，找的工作是5000，然后其他公司其他公司有个工作跟你很类似。

你可能努力一点就会得到这8000块钱个月，你就非常要。但是另外一个工作要2万。但是你没有这个文凭化者，你没有这个精力，没有这个你不会去想，为什么你得不到。你好像够得着，但是要搂点立，这叫什么？

这是挑战性。你们完全够不到这个什么，你就不会努力嘛，就没有挑战性了。😡，所以你要把自己当成人的奖品。核心是什么呢？把自己当成女人奖品，人要得到你的爱，他需要为你付出，为你投资。

你才能把你的爱作为奖励给他。有没听懂？我们给女的爱要做奖品一样给他，而不是随随便的。今天就这个漂亮妹子扑上去，哎呀好漂亮，我好喜欢你啊，你做我女朋友吧，我一生一世对你好的，你他妈就是邻家的。😡。

不用承担，没有任何价值的东西，你人怎么会珍惜？😡，计算经理走的的时候，一个人忽然这个塞你100块钱，你敢要吗？一个大行忽然给你100块钱，你敢要吗？😡，这100块钱有没有价值，肯定有价值，你敢要吗？

你不敢要，你不知道后面人家会要你做什么事，是不是5万人给你100块钱，这肯定有肯定是么？😡，要么拼率要没那么很好心，是不是这样？你今天无缘故的把你的爱跟女人，是不是人觉得你是没有人好心，就想伤他而已。

😡，但是如果你付出了，为你投资呢，这个时你在把来作为奖品员呢，他就会珍惜。如果他来之不易的。🎼，所以死开把自己当成奖品下当成奖品人。不理你是他的损失，不是自己损失。你要把这张奖品能朝对你有兴趣。

产生好奇心来探索你，征服你。那么这里刑法就说我是领导者，人是追择者。任何时候你的假设人呢就主动追胁你任何人。就教你们个小技巧。😡，嗯，你们有没有逗过小女孩的？😡，就是你哥哥家有有一个有个小女孩。

或者你表哥啊，你隔壁啊都可以，有没有都过这种小女孩，就是几岁五六岁啊，七八岁这种小女孩。有的兄弟打个一出来。😡，你们有没有逗过小孩的？😡，这小孩会说，叔叔我要吃糖，你会怎么说，你不会。😡。

不会杀人了是是说我吃糖，你就马上买它。然后是说我要买公仔，你就马上买公仔，就说我要买个汽车，你就马上买个汽车是不可能的。你也没那么多钱，是不是你永远都满足不了？😡，然后对小孩或者什么的。

然后那小鸟说我要吃糖，你还说你喊叔叔啊。😡，强扭就喊你声声音太小了，喊大声一点。是不是这样？😡，当这个小鸟喊了，然后你给他糖，他说欢迎你洗地。然后小鸟说我要买个公仔，你说那你要唱个歌给叔叔听一下。

你乖不乖呀？😡，今天做作业了没有啊？想量是做了啊做了好关呀，那我就买个买个工程送给你吧。是不是这样？是不是这小女孩太付出的，他要表现好的，我们才会给她东西，而不是永不是他要什么就满足什么。😡。

如果要什么买的什么，也没那么多钱，你是骂人你搞不起。😡，因为人的弱望是无穷无尽的。是不是这样？这就是嘛我们都小孩是不是把这当良品了？😡，你看所有人都想进来。😡，特别这这几十来岁小孩。当他要个什么。

要要个什么，我们会赐个条件给他的，你要你要好好听话。😡，你要做好作业啊，你还唱个舞，你要跳个舞给我看一下，你唱个歌给我听下。然后这个小想做了，我们才奖励它。😡，那我教你个技巧，你们以后跟女人聊天好。

约会好，不管这个女人年龄比的大还比那小，你要把它假设成1个七八岁的小女孩。😡，不懂事的，其实人就情化。跟这小暖是一样的，整体来说，跟这种小暖是一模一样的。要假设他是个不懂事小女孩。😡，并没说。

我的电脑坏了，能不能帮我修一下？你不要马上屁里屁唧吹，你说好啊，给你修夜没问题，有没有宵夜吃啊。如如说没有宵夜，那我没没力气修，你要请我吃宵夜，我才力气修。😡，这是什么？奖品下啊，你他妈给我请我吃宵夜。

我才给你修啊，是不是？😡，你是没没事请我看电影好不好啊？关键是。😡，你不要马上就答应了你说。😡，肯定也没问题啊。😡，说说说说说说理由是不是？所说我要我请你看电的理由，你想做就可以了？

就是一定他是要有所付出来，我们才给他奖励。😡，而不是无缘故的，无缘故的就请你看电影，请他吃饭，是不是？😡，你要把他当成个小女孩？😡，任何女任何女生能把她当成小女孩。七八岁的不懂事的。

这时候我们才能引导他。把这张奖品。你们以后聊天好约好，一定要把这个女人想象成一个小女孩，不懂事的情绪化的。😡，这时候你才会有不断灵感。有没有听懂兄弟们。😡，你包括我给你们回复的，很多时候就是这样的。

就把那个女人当成是小女孩一样，又不懂事的。一个情主化的。😡，也很任性的，小女孩都这这样的。就折腾完对。和设置条件。我要让那轻易得到。😡，这时他才会追着你。才会有张力。他才会想征服你嘛。😡，第三。

自我情述控制。那么这个是很重要啊，就是你搞不搞定那妹子关99%的关键在你身上，不在女人身上。女人你是掌控不了，你真的掌控自己。如果你自己掌控不了，怎么掌控人呢？😡，搞不定妹子，根本原因在你身上。

不在人身上，不要骂人势利，不要骂人，是你自己没本事。😡，那么这这那这两个什么？就是自我控制情绪。每个人的欲望，不管是在金钱还是在。😡，比如说你找工作都想找一个月月薪10万的。

谁谁不想找月薪两三千0的这是为什么你找那个150千0的8000的工作？😡，因为你的才华撑不起你那个欲望，明白吗？😡，就是你自我控制，你说哎呀，我没那么没那个能力，就找个50的干什吧。

我们泡妞月线的都想找高分妹，都想找模特，都想找明星。😡，都想了8分9分钟妹子。但是当你的家财沉不其弱是要控制自己，我们真的先从普通的命气。😡，这叫控制欲望，控制情绪。否则你会一直失败的。😡。

所有的成功者都是在关键时间能控制自己的人，能控制自己钱出来。😡，如果你在赌场上不能掌控自己情绪，就会什么的红姻，是个倾家荡产。你在情场上你不能控制这情绪，就被人玩弄于鼓掌之中。你不看着说。你想追问。

你要什么，你要复制行动啊。😡，你都不请我吃饭，然后你就出去请我吃饭，我手机坏了，你给我买个手机好不好？然后你你看他给你泡个魅影，马上就是去给他买手机了。结果什么不但被人完弄。😡，结果他妈的情换了。

毛都手都摸不到。😡，为什么你不是被人玩弄，你被自己情被其欲望控制了，你被你下巴时控制了。😡，你稍微有点的控制情绪，你你知道就知道这个人在玩你，他没有真正的喜欢你。😡，是不是这样？兄弟们。😡。

一个真正喜欢你的人，他一定会有所付出的，他不会这样一直跟你提要求的。😡，他不会不管你死活的。😡，你很多时很多时你喜欢一个女生。😡，招生梦想是你被你这些欲望。😡。

掌控了也被你的完全被你的甚至就信欲望控制了。你想占有得到这个人的欲望控制，你不是被主人控制。😡，所以人你要影响别人能够能够控制别人的时候，首先控制自己。你们看老板看领导者。

看做大事的人都什么都沉得住气的，是不是领导，有时候你骂的他都没有马上发火，没马上把你开除，只要你架子，是不是这样？😡，很多很多工很多工厂，很多工人经常闹事，是不是老板没有什么没有马上发货，没有把它开着。

😡，那么就什么？😡，不动声色的先找到能够呃代替他的人，然后再把这个人炒掉，而不是马上炒掉，一炒的什么？有些人是关键岗位一炒掉。整个工厂是停工了，整个公司都停工了，是不是？老板不生气吗？肯定生气。😡。

但是能控制欲望控制自己情绪。所谓的低情商就是管管理不了自己情绪。有人说话就说出就得罪别人，你明知道得罪别人，你为什么不能控制自己呢？就是我控制不了情绪，有时候得罪女人，有时候让人难过，就是你控制了情绪。

😡，比如说一个女人长得很肥，你笑了，你长得胖，这就是控制不了情绪，是不是明这这这话说出让别人听得不舒服，你还要说。所有人首先能够掌控自己情绪。不是不是百分百，你至少在情春哈能够大部分时候能控制情绪。

这是你才能影响人。你自己控制不了，自己独么影响别人。是核心什么？领导者就是领能掌控自己情绪。能够掌控自己情绪和欲望，你才能影响别人，你才能吸引别人。自己掌控不了自己，是没办法吸引别人的。

可能你今今天理解不了，你以后慢慢就会理解。当括以后年龄越大，你就越会能理解这个。那理解这个这这这个软理的。那么性格内向的人怎么突破自己？😡，其实性的内向不是毛病，性跟内向有内向的好处。

内向人让别人觉得你靠谱。性格外向他认识人可能比较容易一点，开场容易一点，聊天的容一点，但是给人的感觉不太靠谱，是各有优劣，没有哪一种特别好，没说外向特别好，啊内象特别好。那么不会说话，这个都没有关系。

就什么你要勇于突破自己，越怕什么，就越是做什么。😡，以前我也不敢上台发言的，我是在2010当时加入了一个保健品公司。这保健品公司有个什么有个什么特征呢？就就是一个星期搞一次会议。一个月要搞搞一次大会。

是你搞次小会。然后一个季度跑一年要搞几次很大的几千人那种大会。干嘛要你上来发言？你像我普通话的不好，我也很内向。😡，就就喜欢写不喜欢说的这种，但是被逼上去逼上台。开始很多人笑我，你说话。

人家都普通话很标准，然后你说话是北方音，很多人笑。那我也紧张啊，你你想抬下笑，是不是你的没哪里放。😡，但是你说了几次，慢慢的慢就大家慢慢听喜欢了就不笑了了，是不是你是笑慢慢就不笑。

那以后慢慢我就得有咨询了，是不是这样？😡，所以你越怕什么要去做什么。😡，越怕跟你聊天，我越爱找陌生人，可以找这种先找这种嗯服员销售人员。先找这些女孩子聊天，先找这些女同事，有同学，先找这熟的女孩子聊天。

跟他们聊都没关系了，在找陌生的，那么你就头昏了了，是不是？怕什么又怕什么要去做。😡，这是一个突破资金自我的。特别你们特别要珍惜一些机会。比如说我让你们每天晚上发言，你们一定要发言。

这就是给你在1多个人20多个人面前说话的这种勇气淡定自己。😡，你现在全部是内部兄弟，都不敢说话。你像假如你今天遇到七八个妹子，就你个男的。78岁已经开始，你还有自信说话吗？😡，你会被人整的整的什么？😡。

不知所措。反过来，如果你是你拎出来了，经常跟女人说话，经常跟很多人陌生打交道。七八个女孩子，你一样hold得住他们，你样是领导人，那么可能这几个女的都会跟你睡，是不是？😡，至少可以搞定一两个是没问题的。

如果你被七八个人整的整的像个小小屁孩被人家扔来兜去被人家整来整去，那你是没有。😡，视别人够开心的。一消耗而已。可能别人无聊时就把把你喊开了，但是你永远都吸引不了他们。属于害怕什么呀做什么，就要。😡。

当自己情绪波动的时候要是非常危险的时候，一定要控制情绪。第三，要不怕不要害怕改变。要去行动，不行动，永远是好样子。怕什么要做什么？😡，越怕仇人去突破，越是人多，地方越去，越是公司，越是学校。

越是你们搞什么活动，越上台去发言，一定要主动做第一个，而不是等别人说翻言，等别人发言，你永远都突破不了，是能不敢说话，永远都突破不了的。若识怕跟陌生人，要到我认识要去找陌生人说话。😡，你们能不能做到？

兄弟们。😡，内向不是毛病，它只是一什么是一种自我不认同，只是没有信心而已。当你不在那被人拒绝，慢慢的你明辨错了，那么你就什么有自信了。然后再开始阶的。😡，有六大嗯不能犯错的原则啊，大家要记一下。

第一是不准祈求人，第二不准寻求人的认同。第三，不准斗辑性过强。第四，不准控制人接入，不准利人。第六，不准负能量。如果你犯了这个规要处罚呢。😡，你自己发10块钱红包发给陈内的兄弟。你不愿发红包。

就不操心法，操实令。因为这个东西都是让你变成乞丐的。😡，在六场。当当你变成个没有心力的那男人。都是弱姐的。🎼，🎼，然后还有一个作业。刚才我讲那个作业就是抄心法，就是每天抄，那光抄心法还不够的。

就像我们说自信满满的。但是如果你今天的朋友来了，你口袋里只有100块钱，你来了个非常好的朋友，好像一个软软房亲戚很早来的来了来到深圳找你，你想就请了吃饭，真的是口袋这100块钱，你只能去哪里。

只能去快餐店小餐馆。😡，为什么你口袋没钱，你再之些没用啊，是不是？但是如果你口袋有1万块钱或者卡上1万块钱。😡，你这是识别之前，你说走你想吃什么，我就点什么。😡，是得上什么酒店你都不，你的什么都有自信。

😡，如果你口值100块钱，你出一个高档酒档酒楼，你你敢去吗？随便定一个菜几十好几百你也不敢去了。你真在找小店，是不是为什么你没自信，没自信说不明因为你口都没钱。😡，那泡这个时间呢。

前面操心法是训练我们的潜意识，但是光有潜意识还没有用，还有什么还有自然。就像我们口袋的情才有自信一样，你要有妹子，你才有自信，是不是你妹子妹子就没自信？😡，那么还有一个任务就什么呢？

每天要至少加什么两个。你接待也可以，你通过别人介绍也可以，没有时间可以网搭。呃，前期我建议你们网搭这个内向的，如果性个外向。呃，泳抱比较好的，那么可以去接纳。就是你每天要保持一个习惯，就是每天我上厕所。

😡，你把碳餐拿开刷一下，好者从陌陌刷一下。我们什么要养成打算习惯，每天加起么两个美女。那么你一个月下来就有什么有60个美女。有那们60个美女，我在里面选两个搞定，是不是很容易？

但是如果你手机上只有两个妹子，这两三个这个疗程，那个疗程三个都聊死。😡，那你还怎么搞得成功？😡，是不是这样，你哪来自信，你这个死了，那个时候你还这你剩下一个你说话屁都不敢放大一个大声一点。

把什么把他吓跑了，没有女人了嘛，是不是？😡，所以还要有资源。手中也有粮食，心子不慌，哪怕你现在有女朋友了，你都要添加自然。😡，这我不是你干坏事，你要做要有备胎，万一女朋友跟你分手呢，万要跟你起分。

威胁你呢。😡，动不得一个人微信你，你再不你再不这样，你再不听我的，我就离开你。😡，他是不是实试看这个微信的，但是这个软音资料。😡，有几个女孩子在追你，你损了他，他敢跟你谁提分手吗？因果一个人提分手。

马上有人代替他了，他敢跟你谁跟你提分手吗？绝对不敢，是不是这样？😡，这就是为什么我们男人要有备胎。😡，在你没结婚之前，也要有养足够的备胎，你们要不要做？兄弟们。😡，那么两个作业啊，第一。每天操币新法。

抄一个月发到微信群里。能不能做到能做到打5，不能做到打0。😡，互动一下。很多人每期兄弟在承诺了，但是到后面就很少人抄了。前面几天每个人都在抄，到后面抄到十来天以后就不想抄了，就没行动力了。😡。

然后有行动力的兄弟就成功了，没行动兄弟的就没成功。你不是今天听到我的课，然后坐着妹子就掉下来，那是不可能的。就赚钱一样，讲灾的方法，你不是做，也没有用，你这行动了才用。😡，那有的兄弟说我我加不到怎么办？

我不会搭讪带这个的问题你你把问题发到实在群里，我明天会在群里知道你们怎么聊天，怎么搭讪的。😡，技术上的问题，我指道你证明问题，你不行动，我是没办法的。😡，还有你遇到问题要提问。你不问我怎么知道。

我以为你学会了，是不是我以为你泡到了，所以你要提问，我才知道你没学会你问你在哪里。😡，还有几个兄弟没承诺的那这有4个兄弟承诺的。那么其他几个兄弟要放弃吗？难呢？😡，抄心法你都做不到吗？

每天抄一遍几分钟你做不到吗？😡，5到10分钟就写完了，搜不到吗？😡，如果这么小事子做不到，你怎么能成功呢？你说。😡，如果成功都没有捷径可走的。一定来自行动。包括你们亲戚们学会的力也要操心吧。😡，你不抄。

😡，你的思维永远都转不明过来，你怎么怎么搞定？😡，什么新法还问，我不是发给你们了吗？😡，第一阶段时针。计划在里面就有超新款，有要求的，你们都没看吗？我发给你们资料都是很重要的，你为什么不看呢？😡。

我上午早上就发给你们的，你们都没看吗？😡，你说我给你布置作业，你不做。😡，是的，三个公心法就心法，就像你五的心法口诀一样，你要先有心法，在你马步才有用。然后第一个第二个就是第二个专业。

就是每天要精打上两成功两个妹子。不是达讪两个啊，是达讪成功，怎么叫成功？就是妹子关注你了，加你为好友叫成功。不管陌陌还是微信号者QQ，没有关注你，不是这不是好友嘛，是不是他一定要加你为好友才能用。😡。

陌陌是吧，一定要关注他才是好友，这叫成功。家里脑不成功，是因为你的展示命没做，那么第二课会讲展示面的。你们啊。下节课星期三会讲的。做了展示性之后，成功率就会大大提高的。能不能做到？兄弟们。😡。

首先要操心板，第二个是打善，每天就只打两个，一个月下来就是60个。只有这样，你才能保证成功。你你都没语人怎么成功的，是不是？😡，你达不到是技术问题，我会教你怎么答。😡，你包括你明天晚上。

你你说老大这个妹子长声么这样，怎么搭讪，我教你技巧的。😡，Oh。那么今天课程就讲这里，然后下节课的星期三，希望你们呃7点半准时进YY提问，然后8点钟准时上课。那么今天讲你们马上行动。下节课是讲知识建设。

讲展示命的。那么今天讲这了晚安。你们以后要提问，要7点半之前进YY。😡，Yes。是的，就3号嘛，今天的星期六嘛，是不是10月3号？😡，礼拜三呃，礼拜一不是你讲错了，不是10月3号，不是礼拜三。

1010月3号，礼拜一下个星期一有讲课都是135。然后交流是26。白天你们提问题，我会回复你，但是没有那么及时。因为白天我有事，我要写文章要。给你们解答给你们很多东西。Oh。

但是我一会只要你们评问一会回复你的，可能会回会慢点，晚上是有问题大的。😡，那么今天课程讲到这里，有没有收获？兄弟们。😡，你们可能一下听不懂，要反复。今历是跟老婆在一起，跟老婆家里在一起是没把对了。

