# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期课程视频：情圣团38期第十一课：如何发展长期关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼。😊，🎼The。🎼我。😊，🎼The。🎼The。🎼的吧。😊，好，兄弟们。今天开始讲第十一课。如何发展长期关系？Okay。嗯，我想之前想先做个调查，就是我们今天来听课的兄弟是单纯只想泡妞的。请打一。

是冲着谈恋爱结婚的，请打3。Oh。因为如果只是单人泡妞，只上床就可以了，不需要学场地关系。但是冲你结婚来的话，那长地关系也挺重要的。就是想结婚的这个也。那么这课技意义非常重要。Okay。Oh。互动一下。

如果单人抛妞上场就行了嘛，是不是因为泡妞泡妞其实比长期关系就容易多了。😡，Yeah。一跟三就是先泡一泡一些妞，然后再来选择是吧？😊，那就是还是要结婚的嘛。我说的单纯的泡妞就是我我现在不想结婚。

还没想那么多。😡，Okay。그。Okay。Okay。现在都不互动。那我估计下一期呢肯定是乔红阳学的比较快。这个经常提问的互动的肯定时的比较快的。嗯，我先讲个讲开先讲个小故事，你们听一下。😊。

就是一个复式。그。他拿着平台，然后到那个婴用房，这个婴用房有很多婴儿。不是一个。这有好几个。那你们想这护士首术这些平台，首先会给谁吃？😡，Okay。互动一下。互动一下。그。그。这不想不想做的结果吗？😊。

그。生会给谁吃，他这些平台然来这个应用房有好几个亿淘包。그。그。对小友说的是的肯定哭得最很的那一个嘛。😊，那是这那是必然的。Oh。所以你不管是在事业上。还学习上什么的，都要坐出头的这个人，你老不出头。

那躲在角落里，那么你就是被收护的那一个人，包括胖妹子这样的，你老躲在角落里，人家都注意不到你怎么可能。😡，考试什么你领到你头上？什么叫雄性领袖？雄心领袖就是喜欢出头的那一个人。😡。

哪怕当学生都是什么都是想出头的那个人。所以你们肯多是学的，就是白学的，没有领悟。什么都是看看看别人别人问了，我跟我问了一下，让别人问，问你也不好意思问。😡，那你怎么学的会？你看成都天天问我。

我有没有烦他是是有问必答。😡，因为你问的话就代表你什么？你有遇到困难了，我告诉你，这是你才真正成长的。😡，그。Yeah。Oh。하나 인구侵。嗯。开始讲今天课程，就是如何发展长期关系。今天讲四个部分内容。

第四认定期，第二是冲突期，第三是磨合期，第四是成熟期。就是我们一旦长期关系，一般要经经过这4个时期。Yeah。그。神用讲瑞利器。你有个密练期，那么我们这一课呢是要接着上一课的。

就是妹子已经上传了之后没上传这都不能上。😊，这你连床都没上，上收入是关系都没确定，上的床不一定确定关系，但是没上床，那是肯定不跟你确定关系的。😡，上了场起码妹子是吗。存了那种。拼吃拼喝的。

那个薪息表之外，那么一个证经的这个商他，他必然是想跟你发展但长期关系。他至少跟你上次那一课，他是响的。😡，그。什么上团，这个车他答然做我女朋友不能上啊，那真的什么？真的你们还在吸引阶段。

还不能上男正是男人的朋友承诺了，或者你送礼了。😡，包括我们很多相亲的，是不是你只要送了礼物都会结束了，然后确定关系的，这个其实很靠谱的。因为我之前相了三4实亲。😊，加了很多事情。

有时候有的坏几百有的话几千都花过。你花多少钱真的没有用。😡，那不叫确定关系。包括他父母承诺这个都没有用。当时女孩子一不一不同意他父母承诺一点用都没有。😡，就是有的答人跟你结婚了，要准办婚礼。

那妹子都可以反悔的，没有用，这有用的就算人投资，不但的诱导他投资，这才是有用的。😊，让女人在你身上花时间，花精力，是至给你怀宝宝，这是他才是么？😡，比你花钱要用多了，你花几万几几十万都没有用。

很多人为了抛掉，他妈的买房子，买车是个女这个人他妈的。😡，房子拆到手之后就找理由帮你甩，把这些有钱啊说什么甩了，然后就就怕帅哥了。就是我生命我都进了好多。所以一定要要到人投资，不要觉得不好意思说上床。

不好意思，行行业上来扛车要负责任，他少不掉，这都是很听真的想法。这什么年代了，是不是又不是以前？😊，那么这个手机号新人是谁？请你把它改实名，否则会提出出的。如果你新报名的时，你要改实名。你市名第几期。

2分钟之内不改，我会踢出去的。Yeah。听里没有手机Y新人。그。Yeah。我们上一节课讲的那个约会之后，第二次约会呃，约会人人上场。那么人跟你上床之后。😊，这时它会有个智能。😊，短病全的那种靠夜店的。

就他们说PAA套那种妹子，那种找一夜情的不看。我说的这种正经的，上班的也正当职业的人员。那么他会有一个什么，你跟妹子跟你们上传没上传，他是非常大的区别的啊，上传之后他会比较配合你。😡，然后真的想谈恋爱。

他会非常盯着你。😊，他会比以前更热情的，你以前有可能约到他会找很多理由推脱，上场之后就不一样了。😊，男人上床是非常有意思的，男人没上床之前，把人当女生上床之后就什么会越来越烦这个人人相反。

跟一个男人商谈之后，他会越得越缠着这个男人。😊，他是刚相反的。Yeah。Yeah。那么当两个人发生关系之后，会有一个蜜热期，特别你们的嗯干尘烈火，因为20多岁嘛，就是候信欲是特别强的，两个人是吗？😊。

就像刚肯天回来，甚至隔一天的话者天天的想目在一起啪啪啪。😊，那么这是什么用新的。😊，这个驱动两个人会。看对方都是觉得最美好的。最可爱的。而且不愿意分离。我记得我2多岁那时。😊，他的第一女朋友。

当时也不忙，他妈的就是有时候一天做几次。😡，我觉得最多的一个晚上的5才是7次。그。那是完全就是设置性的驱动。😡，所以很多时候你看到这方缺点这些东西嘛。😡，都是美的，还是能够有用忍的。😡。

然后就是说会有女的会变那头人变温热的，可能是女汉子的，就会变温热的。😊，在在钢铁的人在高铁的人只要你支楚了他。那么它就会变温热。在你怀里，你没有抱在怀里，没有伤他。😡，他会什么意度很高呢？上等之后。

他的态度就会完转变。然后男的这个时候也会什么真的有责任感。😡，男人有两次转面嘛，第一次是跟人发生关系，第二是当爸爸之后，当爸爸之后是真正成为男人了。那么第一次跟人发生关系，之个是是不是告别处男的。

告别男人孩了，用手都不上。😡，因为有个固定女友的时候，这是就告别男孩了。我相信有的时候还没告别男孩。😊，就是两两个阶段性的一时告诉别人男孩。第二是当爸爸，就是真正成为男人的，没有当爸爸。

这很难说出一个真正的男人，很难体会到这种责任感。😊，包括他们很多TA天天说越泡越炮，他是没有啥责任感的。因为他还是个小孩子心态。所以你当了爸爸之后，你才会体会到父母的养育生，体会到人生的很多很多责任。

😊，Yeah。那么在这个蜜日期，两个人是吗会特别的无交时期的，天天因为贺蒙嘛，都是干柴烈火，特别年轻的时候，心率都是比较光盛的，男的女的都是一样。😊，Yeah。

这是两个人的灵魂长跟肉条有什么融为一体一样。你们在火车上，在什么地铁上，在公交车上或者公园，很多就是广场上，有些男的男的抱着。😊，在开始。这种就是刚刚上行的。刚刚上床就在密热期，就这种。

如果他们两个天天同居在一起，同时超过3个月，基本不会做这个动作了，没上床，他也不敢这么不会做的这么露骨的。😡，就是没有上传，有的会比较含蓄，不会不会在大型网东上给你kiss的这这种刚刚上传的就是这种。

他也要懂吗？如果你挖墙角，这种是挖不了的。😡，Yeah。因为人家这什么正在正在热令起。😡，그。这个事情吧两个人非常渴望，比上班的话，就盼着下班，盼着到晚上两个人在一起的嘛，一起吃个宵夜啊，看个电影啊。

然后就什么。😊，我怕怕。特别想，然后觉得每天过得非常幸福，非常开心。😊，这个时间有多长呢？通常为1到3个月，有跟妹子同住过的兄弟们打个一。有这种建议的。看我说的是不是这样。Yeah。手际外新人是谁？哦？

我都跟你说了，叫你改实名。😡，Yeah。这收费合同不认识我是认真来。😡，Yeah。城中有小红杨有，你们这有的，为什么？😡，为什么你要反思一下你们当时成功的经验啊？😡。

曹红洋业我相信陈东业我也都有点不相信。因我太菜了，你这种反应。完成那个取暖的反应好像是。不是我今天拉不了人啊，是什么鬼今。Yeah。Yeah。那么。这个密热芯它不会一直一直持续下去的。😡。

因为这个清那个荷尔蒙这个东西叫什么？😡，它释放一段时间之后，它慢慢会消紧弱，然后有一个经济递警的效应。慢慢的是吧，这人性都在慢都是习新依旧的。你一个美女，哪怕清新一样，哪怕你对了十年怎么样。

你没觉得是是女神看什么是美的。但是你天天在一起，连身了几个毛都被你守清楚了。😡，再漂亮的人是吧？他不都经不住，天天看天天看，天天看，他就不漂亮了，他就没有信心感了。然后过去信心感，这是什么？😡。

马盾冲的进来了，慢慢的说就看着他的缺点来了，你的车点也暴露了。这时候就会有矛盾来，然后就开始吵架了。一般情侣都是这样的，没有说谁不吵架的。Yeah。然后就是价值拆进来了。

然后在嗯青春期有个非常明显的特征，就是价值差异非常大。为什么人都很拽，包括一些很丑的人都很拽，因为这是什么？😊，他与人处于一个价值最高期。至尊嗯你就说18岁的女孩子没有处女的话。😡，为什么他拿了丑。

他皮肤都是嫩的，是不是身材是好的？😡，他都不缺追求者。而且最骗亮人是么，我只是赚的人越多，那么他什么？😡，他自然就框架高了嘛，自然就转了。😡，而且很任性，你不说礼物有人送，你不接，他也有人接，是不是他？

😡，太多了。而相反的是呢，男孩子。在青春期是价最低的，特别刚刚走出校园。刚刚他说社会。这是什么？这个地位没有工资收入不高。因为你什么你刚刚他的社会，刚刚进入一个公司啊，你刚刚进入工厂，你都不熟练。😡。

所以你这时你收入最低的。😡，然后心理上也不成熟，男孩子一般要到25岁之后才慢慢成熟的。你像1个18岁的女孩子，你让他当妈妈，他都会很很成熟。1个18岁男孩子有的还什么？😊，孩子天天打游，天天好玩。😊。

想都没想过那有什么事情。그。是不是这样？实际是他有这个价格很难差异。😡，那么在恋爱前期男人是处于一个价值劣势的。那么我们在长业关系中呢，当我们成烈势，我们的策略是什么呢？我们要多诱导这个人投资。

多右的套程就。他让那在你身上多花时间精力。多为你做一些事情。他慢慢就会理想合理化，就包括你些推的，比如说矮呀，学历低呀，收入不高啊，家里没房子啊，没车啊。要诱导他。你让他给你。在情感上，在实间上。

在经经济上多投资。这他就你先和南话。Tin those in。Yeah。Yeah。Okay。然而在这个逆热器呢也是个最不稳定的时期，这容易吵架的。就是因为都是年轻血气方刚嘛，很多时候嗯你还是啰啰嗦两句。

说你两句那意思嘛，就生气了。😡，然后有时就是因为很多群侣吵架，都不是为情，就是为很小的事情。是那我一句话。也是是着为开个玩笑，我以前一个妹子，好的湖南的一个妹子。😊，他说出来都不怕你们笑话。😊。

就是你眼睛很大，胸很大那个妹子。😊，可能对我挺好的，就是我开了个玩笑，他因为他脸神有点缺斑嘛，也不明显。当时因为流行那种手机短信，我就发了个短信去取消，我都忘记是怎么发的，就是笑车的脸神有雀斑。

就是很幽默的那种。😊，结果他就什么他就不来了。然后再打电话就嗯就换了个是后来还换了一间厂，换了一个上班的一个商场，他就不告诉我地方了，也不接电话了。😊，然后就失去联系了，再怎么约不上。

以前只要周末一打电话就来了。😊，就打印出来。就是为开个玩笑。所以他这个是是一个什么非常稳定的。😡，是我们在恋爱前期不要付出，不是付出越多越好，不是说哎呀这个位置给我刷头了，我要给他买手机，给他买衣服。

😊，可能买就买了买很多很多东西。😊，然后一一天到上我在那转。那么这是什么？因为这个才不稳定，那我们要多诱导他跟我们做一些事情，比如说跟你一起创业，做兼职，是不是？帮你，如果你创业帮你。

是不是或者你上班下次帮你做一些整体文件啊什么的。反正要找一些借口让他还对在家里面做个饭啊什么的。那么甚至什么？如果你想结婚是，就让他帮你怀成宝宝。就是他投资大了，哪怕这个妹子他讲的没给你。

他如果问你打胎呢，当然我不提倡打胎，我是举这个比喻。😡，肯定一辈子都忘不了你。😡，第一个男人。当关系稳定之后，我们再才可以加大投资。关系已经很很稳定之后。😊，那么这个时候重点什么呢？要提。

人给你上传这个叫红了。我我们在洗脸间的时候不要讨好人，那么这是要对人好一点点，真的要多关心。在有人跟你上床之后，真的想跟你在一起的时候。😊，这段时间最有人哄的，也是关系这不稳定的时候。

如果你们在一起经历一些事情之后，关系就会慢慢稳定下来。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。그。그。现在讲一下，那么第二个次际是冲突期。😡。

刚刚说了逆热期密热器就是因为为什么有灭热器呢因为。😡，克蒙就是我们的雄性肌素，这个东西在影响我们。说白了就是我们天天想打炮，天天想做爱这个东西让我们看这能容忍很多的人的缺点毛病。😊。

但是这个这个时间久了，你天天做了就没信鲜感了嘛，是不是你肯能你打光棍时，哎呀，我要把这个每女票泡到我一个晚上里做3次，但是真的你美女泡到手机后做不了那么多。😊，做这一次两次，你甚至一天做一次。

你都会什么会疲倦的。😊，然后你会觉得是吗？甚至甚至时间久了，你我觉得还没有打游戏有意思。😊，还没有跟兄弟喝酒，有意思，天天腻在起没啥意思。Yeah。Yeah。这是一个人性本质。

然后你过段时间又没有人又会分成机可，它人人性就是这样的。Yeah。Oh。所以当你们在一起的时候，什么就会有个冲突期。在讲充个日期之前嗯。我先提个问题，你们互动一下。

你们觉得跟一个女孩子谈恋爱谈多久适合结婚？把你们心动的就说谈多久的。这个时间打开来。比如说三个月、6个月、一年、两年、三年。现在5年。Yeah。Okay。调红杨2年以上。Oh。Okay。Okay。그。

Okay。그。今天怎么操作不了啥都操作不了。그。贴取不了人，这什么鬼呀，这。Yeah。我是010。中心城80城东80。调红颜两调红颜估计还挺小的，应该是。那么其实不用那么久，不用两年你久了。

慢慢的就没新鲜感了，慢慢的。😡，就会没感觉的，我告诉你。真的。谈多久呢嗯当然也没一个一定的，但是。就是半年到一年就可以了，不需要太久。但是这个办年到一年时。怎么才是有用呢？这有用一个方法叫是同居。

就同居试婚。如果你是比如说我我泡了七八个妞，但是我不知道。😡，我不是那么多，其实我也跟跟三个妹子上床了。😡，上辈子都对我挺好，但是我不确定。😡，谁最适合我，那么就是最有效的方法就是同。Yeah。

没什么方法比同步更有效。😡，你同住跟那种人同住3到6个月。😡，比你谈恋爱谈三年内有用。你们知道什么原因吗？小朋想知道。😡，想到打个想。그。Yeah。Yeah。这不热情了是吗？😡，Okay。

因为你谈恋爱是什么呢？😡，谈恋爱什么都是把最美好的命成一个对方。😡，比如说你下了班去，你上班是不是下班就周末，然后你把自己打扮的帅帅的。妹子把自己打得很漂亮，然后一起去看电影啊，吃饭啊，蹭饭，然去开房。

啪啪啪，然后又又各自上班，然后下个星期好再过两个星期又又来趴一次，又能玩一次。那么你这样哪怕持续了一年，两年三年都没多多用。😊，为什么？因为你们都是把最美好的东西呈现给对方，那么你们的缺点。😡。

可能东西看不到的。可能细节看不到的。😊，有听懂吗？其说这个妹子他跟你攀了之后，他又去跟别人拍，你怎么知道，是不是？😡，Yeah。他要求问别人男子要说，你怎么知道你是没办法知道的。😡，Yeah。Yeah。

啊，这个妹子家里很懒，很很家里乱七八糟的，你怎么知道？😡，好的非常自私，非常小气。你怎么知道？因为大部分实的都是你的花钱，然后你。😡，然后他装出来很很温柔很大方的样子，你怎么知道？因为隔两个星期进一次。

是见见面你想你都上班。没有很多时间。就是大家都是看到伪装伪装的最最好的一面。😡，但同住就不一样了，同这两个厅地住在一起。😡，是是天天去睡在一起，就是周末什么？要在一起买菜做饭。😊。

这车有什么毛病的隐隐瞒不了。😡，包括脾气性格，很多很多东西都是隐瞒不了。他的朋友看啊他的家庭。😊，家里什么情况啊，这个都是隐瞒不了的。你谈恋爱，他家里老家什么情况，你不一定知道，是不是？😡。

他的朋友什么样的，你都不一定知道。😡，包括你自己是的，你比如说你你昨天已经去跟朋友们去嗯喝酒了，你会告诉妹什吗？你抽烟了，你打牌了。😊，你跟人打架了，就告诉他妈。😡，你甚至就去找小姐了。

你都不会告诉这这个人。😡，Okay。所以如果你结婚的话，一定要亲同居，因为同志是。伪装不了的。真正真正的平淡的生活才是。加上你们婚后的生活，就同桌比是你们一起住个三个月到6个月，这是什么？

你不能听天都是那么那么浪漫，天天都是嘛。😡，都是风花雪月的，天天看电影吃饭不可能的嘛，是不是？这天天上班下班吃饭这是很平淡的日子，他才是我们生活的常态。那么这时候合不合适。

我们才能知道这个人是不是适合跟我们共德一生的人。😊，Oh。Okay。因为恋爱的再浪漫，他抵不过生活的平淡，只有平淡生活中才能看出是不是真爱。比如说你感冒了反者生病了，这个妹子有没有体贴你？你如果。😡。

只是周末来约次会，他可能会表现的挺关心的。但其实什么都说的很表面的东西，每是聚在一起实不一样的。比如说他跟你。给你买药啊，给你聊汤啊，是不是给你个人体贴你能感受到的？😡，Yeah。Okay。

还有一个很核心的原因什么呢？就是因为你由心产生的这个多巴胺产生的这个新鲜感，一般只能维是1到3个月左右，慢慢的就会进入平淡期。那么这这东西消退之后，产生两个人真正相处的。😊，真实的。

因为刚开始两个人我都说了，很多时候这个妹子很多毛病你都受不了，但是因为他长得漂亮，你想跟他啪啪啪，说你忍了，但时你9你能忍得了吗？😡，十久就忍不了了。但是如果你是谈恋爱，是不是可能你就忍了？😡。

Yeah。真是同出呢才能看出一个人的本质。所以你们以后要结婚的话，那么。一定要把这个妹子单独找个地方租个房子。如果你家，你如果自己有房子也好，如果跟父母住在一起，那么先不要带回家。😊，嗯。

现在很多地方这房子不贵，是不是几百块钱，像那种。日租房你租个月3400块钱的样子。几百块钱都可以，像武汉这边，当是好一点的1000多那种。靠近的话。看你们条件怎么样。只有两个亲生活在一起，这个是。

真实的。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。那么当你们同志在一起这个时候，你们会发现原来。😡，恋爱很美好，生活是吗？其实是很平淡的，然后不是你想象中的，你以为。😊。

很多时就是你你现在追一个妹子追不到以后把这想象的非常美好的，跟他在一起，会你们会什么？😊，会吸引吸引联系啊，会非常浪漫。😊，呃，非常快乐，这就是我们想象出来的。😊，这个生活在起。😡。

就完全完全跟你想象中可能完全不一样的。😡，就是所就会失落感，所以男人就失落感。그。因为你追的是你是嘛，你是忽士上毛病的，但是。😡，你在一起生活，你就为什么？你要考虑很多很多东西啊。😡，Yeah。

比如说一般的女孩子嘛都喜欢花钱，你买东西他是很感性的，不管吃的看得玩的，他很感性的，她不需要诚钱买房子，不需要考虑买车，是不是就那种女孩子形态，一般的女孩子嘛，她不不太考虑这个东西。

所以她有就是她同样拿5000块钱。😊，他可以花2三0两30千0块钱去。买，化妆品可以花一。几百块钱做个头发。我们男的有几个人花几百块钱做个头发的，我估计没有，是不是？

反正我是没有花那么多钱间买个做个头发的。但是女的是甚至什么为了她个发花个1000块她再发花，我也我也是怕个妹子。😡，咱们那就做厂发了，我多少钱？嗯才1000多。我说还才1000多。

我们男的你个怕二三十块钱，我都觉得比较贵。😊，他就这样了。😡，就是你你想在。😊，假如说你的女朋友说我要去我要去。😊，烫个头发，但是我没钱了，你别请我，然后你拿个一一两万块钱。😡，他在哪里给啊。

这个头发是吗？要七八百，你就说你是给还是不给？😊，그。是不是可以说吧？会吵架。Yeah。很多时候就会遇到一很现实的问题，在一起同步的话，如果你是谈恋爱，很多时候是遇不到这种现实问题的。😊。

同住在一起就会遇到这种很现实的问题。因为男人的理解就是觉得你他妈的跟我在一起，男人是为了情的，是不是？😡，那么停止吵架分手。我情是一大原因是一个非常为什么你们那个爱有钱的男人有钱男人什么？😊。

在这方面他是吗？不会。Yeah。符合委屈的人。但是我们如果我们都是普通的工薪族，是拿个四五千元工资，是经不准人真折腾的。你想买套化妆品两三千0，这个头发1000多，买件衣服也是61。

小军买的衣服1000多，像冬天的买个什么羽绒服。😡，他的那个什么厚的呢子大衣都是几百嗯几三两三千。😊，就会把你所有很多计划打烂，是不是你本来计划成立钱买车的，或者计划买房的，是不是还有房贷。

各种各样的压力。😊，是不是要吵架？😡，只是你你有300块钱要房房贷，他说要买当一你买还是不买？😡，必然还吵架。那女孩子是她们我找男朋友买件衣服舍不得。😡，你这是不爱我。😡，Yeah。然而难人理解。妈的。

跟我商床是为了充着钱来的。那么这些候女人真的不是充钱来的，充钱来完全可以可以找个什么。😡，找个有钱大叔啊，是不是？找个老头他不行吗？不管这个女孩子，只不是长开头。😡，你说120多岁女孩子。

找个4十岁的有请男人难不难？可是一点都不难。是不是呀？找个离婚的这种有钱的大把的你是在是家人上多的是这种离了婚的，有点情的，男的多的太多了。😡，그。그。所语人理解是你爱我要舍得我花钱，男人理解是吗？😡。

你他妈跟我在一起，男的时候是么，找长期发票什么的，难得充的前台的。😡，那这是就会产生。冲头。有遇到过的兄弟有没有？😡，Yes。第二种就是刁蛮任性，都不能耍小性子，我有点小事，大吵大闹。

而且你们哄的时候更生气。그。Yeah。Yeah。这女人呢女人不讲理，任性这是真实的专利。😡，不是所有人，但是大部分人在那就是很多时候会一点点小事，就点大吵大闹。这也是说句话。😊，他都达成了。

你像我刚才讲的那个案例，这个妹子都跟我睡了好几好多次了。就是说我开了个玩笑发了个短信，因为我觉得挺好笑。😊，嗯，我忘记当时那个感印怎么写的，就是就是一个打油丝，就说脸上麻子。😊。

刚好他也我看到这个感觉挺搞笑，就发给他了。那就是是小的这再小的一个事情。但是因为杀了他自信，就马上就嘛就不。😊，就不理我了。Oh。是不是小的嗯这么再小的一件事情？😡，그。아。还有第三种就是不体贴人。

本来你找个人的朋友，指望会再什么在朋友面前给你长面子的。😡，结果你在跟朋友一起喝酒，他把你酒杯夺了，是不是？😡，那么他的意思是你喝这么多是吗喝这两的样是吗？😡，就身体不好，关心你。

但是你你想你在一群朋友面群，你女朋友管着不让你喝酒。😊，你是不是特没面子？他给你打牌时，他不给你打牌。还是把钱关了不给你是不是？😊，这些都会遇到的。그。Yeah。这是什么？你喜欢看的周球，他不给你看。

他是是你无聊，是不是有人陪我？😡，그。还有的你些。😊，公主型的妹子就是在家里家是惯养的。比如说你。你上了班他也上了班，甚至你家你上了班回来还给他做饭，还给他洗衣服。😊，他上的下了班，就说啥都不干。

真哪요。Yeah。Okay。Yeah。本来你我们男人找个女人是嘛，因为什么？从此有个人帮你做饭啊，房间设拾的干干净净，整整洁净，是不是？😡，那么有的女人什么非常难在家里被父母惯的，特个独生子女。

家里没做过家家务的。你想他是家里面这个小，怎么会？😊，跟你同在一起，就跟你就帮你做家务呢。😡，他觉得什么？这是男人干的。😡，Yeah。我们湖北话椒这种女的叫什么叫王家的。就是陪你喝酒啊。

陪你玩啊、跳舞啊、唱歌啊。😊，搞这些打麻将，让人的精通。又会说话，人也漂亮，但是。做家我这就不干。😡，这的钱不给你花。像他们所有的瘦特的这些女孩子多次去这种在酒吧啊、KTV啊、这些娱乐行业。

很多女孩子就这种。你带着特有面子，但是在家里过得紧着不舒服。😡，그。嗯，以前有个话是怎么说的？就是温热的不提着提的不漂亮。😊，漂亮爱花琴。不不花这个钱的是吗？😡，就看不得。所以一个女人她漂亮是么？

是勤包装出来的，没有没说那种人不保养她什么漂亮的，你只想高分妹，你有没有想过养不养得起的问题。如果你收入只有四五千，就不要想高分妹，你根本养不起。所有的高分妹都是什么，都是包装出来的。

一一套化妆品好几千，是不是一套衣服几清。😡，没有这些高档的东西，它怎么能够保养那皮肤那么好呢？身体那么好呢。😡，没有经常的做不美容啊，经常的精身，没有这些东西，他怎么能怎么能够。那么漂亮，那么有气质。

是不是？如果你条件很差，一个带漂的人跟你在一起，那没有几年就会跟成黄脸婆就会又了又丑的。所有的美丽这个东西都是什么都是金钱。包装出来的，当然也有轻身励质的，但是他也要维护，没有没有金钱维护。

它是没有气质的。你们可以看到很多场内也很漂亮，身材也好，匹配也好，但是没有气质。是不是这样？Yeah。在一些大的工厂里也有很漂亮的场内，但实上没有那么气质。그。第五点是攀比。

就是觉得自己的女有没有老婆的朋友的老婆漂亮。😊，好都没有，人家的女朋友问了7天。😊，就是人都有攀比之心。这是吗？7得がの。人在哪人呢也是这样的。😊，本来是么。Yeah。本来以为你收入挺高的，结果什么？

是吹牛的，装逼的，是男人在工上场之间多多少少是嘛？都会吹你牛嘛。因为你不吹你是吗？😡，嗯。那根本也看得上你。原来以为你开公司啊，开店啊，或者你当经理啊，或者你当领导的，结果什么是虚构的，是不是？

原来以为你很上进，结果你在所的学习是在学泡妞，是打游戏。😊，原正以为你有很多朋友是好事，就问你什么，经常被这个喊出去喝酒，那个喊出去打牌。这是什么？精神也不够手。

我相信可能兄弟这间来跟跟朋友在一起喝酒就喝就是嘛，就不回来了。😊，还有的什么在外面泡鱼呢。各种各的失落感，这个时候就会变就会有一个冲突期。你看我也不傻，我看你也不傻。然后就。吵架。Oh。

第三个就是价值观的冲突。Yeah。Yeah。什么叫价值观承的呢？😡，就是我们就是你跟妹子的，他很多很多东西方面。😊，他的观念、生活方式很多东西不一样。就像我刚才说花钱的。为什么屌是不能见一袭白分美？

原因就是这里。也是一个百分美数是，他这个投保1000多。😊，他觉得很便宜了。😡，然后你想如果你是拿，如果你是收入在四五千块钱的，你说做个投保100，你心不心痛？你必让我心痛啊，从来没有消费这么贵的。😡。

嗯，买个包包也是嘛，也是这几千。你像我们我们男孩子买个爸爸是。觉得100多块钱可以了。嗯，你说那拿得出手吗？😡，甚是什么？甚是有些更败家的女人要什么，要那种名牌的几万的。😡。

你说你如果一个普普通公交车也基本能养得起这种女人。😡，这就是嘛销费观念不一样。包括很很多对很多事情的看法都不一样。这种什么价值观在重头，还有什么生活习惯。带点冲突。Okay。就是有人玩游戏玩惯了。

每天要到一两个钟才睡觉。然后有的没。😊，他喜欢早睡，是不是那种特别那种。嗯，白领他的工作比较舒服的，每天晚上6点钟下班的那怎么可能9点钟10钟才睡觉呢？😊，就是是不喜欢，他是要顺你要玩游戏。😡。

是不是生活习惯冲着。还有新的冲突。现在从那边有的人是。死し。Yeah。如果你也是个几性人，那么两个人会。😡，是吧。其实我有点小事吵得不可开交。😡，Yeah。性格太相近了。也不考，最好是吗？几性子。

本男的找一个性子比较慢慢性子的这种就互补就比较好。两个人都是慢性子，做事慢吞吞的，是吗？😊，怎么效率。可能吵架比较少是嘛？也没激情。如果两个人都是慢性子，那就没激情，都很冷淡，都不愿意主动。

你现在那怎么怎么行？😡，因为很多时候这必上有个要有一个主动一点。Yeah。Yeah。Yeah。然后呢，还有很重要的因素。可能你没想过。就是我们的家庭的。对人的影响。就是你如果要跟一个男结婚的话。

最好是了解一他家庭。很多人就是老打听来准备谈男朋友啊，其实这个不是太重要的。现在你说谁没谈男朋友？Yeah。但是了解他的家庭就非常重要了。😡，一般加点幸福的。😊，真的家庭就是爸妈比较恩爱呀。

家庭很和睦的这种家庭证明孩子都比较好相处。Yeah。Yeah。而且那种姐妹多的。😡，那么他会比较容易相处，为什么？因为他兄弟姐妹必须要什么。相互侵让。很多都是值不一样。😡，像很多很多女孩子是独生子女。

爸爸妈妈宠爷爷奶奶从外外公外婆宠五六个人，从小从到大，如果再漂亮的，还什么左邻右世，还亲戚。😡，学校。都同着这个人，这种人就会变成一个公主性格，是不是都顺着我从小顺着我就是你。跟他有任何意见不一样。

他什么都要以他为主。😡，他就会显得非常强势，你又不答应他什么？😡，他就我生气，会跟你闹，说你不爱他。😡，你会活的你会非常非常累跟这样一个人在一起。😊，Yeah。Yeah。Yeah。

那么这个家庭对我们的影响都非常大。包括我们现在很多兄弟。😊，Oh。Oh。Yeah。Oh。我们现在很多兄弟，为什么应该那下？😊，为什么不爱说话，都收你。😡，家庭的影响。存在环境影响。是不是这样，兄弟们。

其实有的妈妈太强势了，什么都都给你安排好了。😊，就是李合斌的什么妹吕静。以前有个学员，就是他个子非常大，1。9米，身高1。9米。但是因为他妈妈太强势了，所以他。他的人格非常不独立，什么都要听他妈妈的。

😡，这是什么？如果你找这个男子，他他老爸跟妈离婚了，他老爸找小三了，这个女孩子以会非常没有安全感。😡，他就非常容易疑神疑鬼，你看他妈是被他的喇叭跑起来，你想再跟你在一起，他是不是非常。😡。

非常没有安全感，他伸透进了他的手机。现在翻看一下你有没有在外面泡妞什么的，你这生你怎么过得下去，你说是不是？😡，还有有的看妈妈很强势，这个软件呢也会比较容易强势。他妈妈很强势。

这个女男孩子由于容易强势或者容易思嘛，非常软弱，都会以有的。Yeah。你像夏成虎说你非常怕社交，就是你小时候跟你父母把你管的太严了，不让你。去跟陌生人在一起，这次就是会影响到你。所以我们的。

家庭的非要有80%受原生家庭的影响。😡，是啊，就是你妈经常打你，你妈太强势了吗？😡，我们每个人的性格跟命运都可以追溯到你的同龄，有80%受你同龄影响的童龄经历。你们自己反思一下。

是不是你们今天出的很多问题，真的不是说。😡，是是你自己的原因，可能就是你们男生家，就是你父母。Yeah。对你的家里环境、教育这些东西影响的。这真的不是说有些东西真的不是靠几天能改变的。

它需要一个长期的过程。😡，他说一个什么？你像不是老相声我，你妈妈老拿你跟别人比较，然后打击你自尊心，然后打击打击你，从来不鼓励你，这时候你就会变得很自卑。😡，画的会变得很逆反。

就会形成两种很极端很极端的。😊，要么很很强势。要么什么很自卑，他就缺乏一种很自信很宽容的态度。如果他的父母都很谦虚，然后很宽容的这种，那么这种人他的性格就会非常好，就跟周围人都会相对很好。😊。

是不是这样？那女孩子一样的。就是我们找女孩子，最好找这种他家庭比较幸福的，不要尽量不要找单亲家庭。😊，这种他成长过程中有有伤害的这种。他就比较难，可能难相处，还有独生子女都是比较难相处的。

这是有兄弟姐妹的，反正好相处弟。而且。而且家里比较幸福的，父母比较开明的这种人。😊，这种家结婚之后就更容易相处。Yeah。你在设计场合心里发抖，这个因为我现在跟在武汉这边搞的培训是跟别人合作的。

我明年我想自己单独搞。😊，像你们这种是需要训练的，这种真的是需要突破要新场的训练。我在网络上没办法精督你。就时间长，就是我拉你上台发言，你你在如果是在现在搞新的一个活动，那我肯定要逼你上台发言。

把你这种孔惧打灭掉。再明天见天打饭，我要逼你吃大讪。那就不一样了，但是我现在没办法强迫你做，强迫你突破这个心理障碍。总的来说就是我们找女朋友嗯，当然又泡无所谓。如果结婚。

尽量找这种家里比较幸福的这种女孩子。😊，大家能理解吗？他本身在家里，他父母都很幸福的。这种女孩子，你家里结婚之后，跟丈母娘啊，NF都好相处。😊，有为少很多麻烦。Yeah。他的男生家里很。很重要。

第四就是妥协跟宽容。就是我们男人在。这个长期观系中一定要大逗一点，不要跟人计较，不要一时冲动，说以话不负责任的。那女孩说我们分手吧，你分手分手滚就滚。😊，老子早就受不了你了。😡，只有的是是。

有些女的是比较卓的，比较任性的。😊，咁我。我以前一个女朋友，一个一个上台的女友，他妈的不要跟他吵架了是吗？他就在地上打滚。😡，这种。😡，当然这个是比较奇葩的。😡，啊，你非话是红红半厅。😡，Yeah。

Okay。Yeah。Yeah。他一他就去吵架，就是滚在地板上，反正常上打滚这种就是小孩子样，就这种非常奇葩的，非要包着哄活半天。😊，Okay。Yeah。那么我们男人你要大度一点，不要跟女人计较。

是不是谁然我们是男人力，你不要跟女人些呃为些小的事情进行计较。在牛角劲，像刘跃伟这种性格就是容易沾牛角劲，你这种就是最容易吵架的这种性格。哎，刚才进来又又跑车了，好像。嗯，我这里讲几个重点啊。

就是吵架的宏杏。😊，就是我们炒有些能炒，有些不能炒的。😊，第一个红心就是永远不要问人跟几个来人商堂。因为现在这个时代里想找个处女是很难的。是是有的是上学的时候什么。比较天真单纯，就跟男子上床了。

包括你自己也不是谈一个，是不是？所以在这个时代。真的。不是做事是上那人真的感情，而不是身体，那个膜真的带不了不了什么，那只是一个封建时代的。就是把人当成财务，所以才要去摸，这个是一种占有心理。

它不是一个真真正的成熟的对爱情的态度。他是把我们当一个物品。包括过去皇帝，三00个老朋娘，都是把人当物品，不是当一个真正的伴侣。Yeah。所以永远的不要问他这几个男人生长。也不要跟你说你你跟。😡。

Yeah。你先跟谁做做多长时间，不要问这种无聊的问题。他就是永永远的不是你他妈的不是跟几个男人商谈啊，兄么的。😡，第二种就吵架，永远不要说是你要跟我上床的。这话说完，你们就马上就走了。

这就是为什么上一课说要你带理人，不管你是几个小时推到他也好，还是用了几个星期，甚至几个月推到也好，都要什么男人啊主动承担责任，不要让女人觉得好像什么他也能上床的。😊，因为你这样说，人觉得是没面子的嘛。

是不是伤太自尊轻了。😡，是不要云远人在说，他妈的是你个贱货，是你要跟我上来的，是你喜欢我的。😡，这话说什么？只要有点自信的人就马上走。Yeah。当人说都是你个坏男人。😡，我明明跟你出，你家里玩。

然后你就把湖南盘了，这是我们下午下执行了。你们要这种借口，明白吗？😡，第三就是曹债修，不要骂对方的家人，而要说。你妈的不是个好东西，是不是怎么样呢？你这个。😡，这个金人。就是永远不要扯上双方的父母。

不要像那种是吗？嗯，那种没文化的人一呀，农村的老头的，太太那种吵架一吵就了。😡，对方走个沙八袋那种骂打街的一样，走个沙八袋都骂成了吵架了。那不是一个什么一个一个信贷轮才修养。What。那么。

我想提过你爱情中有对错吗？就是两个人在恋爱中有对错吗？觉得有的兄弟啊山觉对没有的打给你。互动一下。Yeah。嗯，大家回回到进去了是没有对错的。在另案中是没有对出来。只有期待不一样，就是你想他应该这样。

他想你应该这样那样就是是说的期待不一样。😡，他是没有对错的。是不要在你们这个。真的你死我活了，不要为为什么不要跟人们争论。但学的很错，那这种是。咩。大致。😡，就是我刚才是花钱，妹子说。Oh。

我就我们我问你要我漂亮，是不是我这个头发1000多块很贵吗？那个谁谁谁我的同事，他跟我一样，也是。😡，她男朋友收入也就5000啊，她男朋友收入还没低至3000也给了她1000多块钱，给他是做投发。

就你舍不得。😊，是他就会这样跟你吵。就是你没钱，你可以你可以说要不等什么？😡，等我相关拿奖金了什么的啊，等我条件好一点，再帮你做这参谈吧，是不是？其实我期待不一下好，就是你觉得我这。😡。

这个女的这么高的消费我养不起，那么我换人，是不是我换一个你个什么能跟我同甘共苦的，没消费没这么高的。😊，而不是去改变他，大家有没有理解你改变不了的，有些人爱慕虚荣，就是这样的。

他他只有5000他刷信用卡，他到时候借钱都要是吗？😡，要买贵的，就有这种人。😡，到处去就钱，他要装白富美，要装这种油漆的。什么样的人呢有那遇到这种人是吗？😡，我养不起我跟你是吧？我我躲不起吗？

换个人不行吗？😡，所以在这个爱情是没有对错的，这期待不一样。当我们满足不了对一方期待。那么我们什么？😊，Yeah。可以妥协，可以沟通。但是实在沟通不了就是什嘛，分手。有些是沟通不了的那只有分分手。

是不是？😡，我们如果是小问题们可是可以是么？可以主动认错哄他。但是有些原则性的问题就是不能妥协，这是关于花钱。你愿一个女孩同志之后，首先花钱的原则是么？😊，要确定了。就我们化成五五分啊什么的。

好的说嗯我替你34。就是买大东西我能花钱，小东西你能花钱。😡，如果一个女孩子说你收入5000他收入3000女孩子的。😡，有些女孩子什么自己的心分都不拿出来一花，然后什么租房子。

所有的食堂玩网络都要男人来花。就是老你不说5000，一个人一万，你都承担不了。😊，那么针对女孩是什么？就不适合结婚。他可能是真心想跟你结婚的，但是这种女孩子嘛很自私。😡，他会直顾自己的。

你就像王宝强的老婆一样，马蓉一样，那么老公。老我赚钱那么清来让他什么？😡，他说家里玩的无聊，然后整天什么。最好的，喝完好的玩上好的，拼命的花钱买豪车住豪宅，还什么还要还要给他戴个绿帽子。😊，系有。

还有一种呢就什么呢？他不尊重你的家人，不就是父母。😡，看不起你家里人的这种什么？也不能在一起，其实有的妹子对你挺好的，但是看老看不起家人。有一种很简单的，比如说你家里是农村的啊者是。

很是那种很很一般家庭的，然后你学习比较优秀，是不是考个好的学校，找了份好的工作，然后认识了一个什么条件很好的妹子，大城市的啊，你家里条件比较好的。完后一开始你家里是不是都是没文化的，你家里。

你看你哥哥什么那么在家里种地，啊，你看你妈爸妈下岗职工。😊，打个地摊多丢你了是吧？那么这种是将来是非常非常的问题的。Yeah。你不要看他条件好，然后觉得哎呀这么好条件，我将就你。

你可能你将就将来你的父母，你的家人是吗？😡，会一直他瞧不起意思吗？将来他这个亲戚关系是非常不好相处的。😡，而且婆媳关系很多东西非常难相处，但是很多时候离婚不一定是两个人有问题，有时候就是因为家庭。😊。

因为家里承认，因为亲戚之间这些矛盾。😡，就闹这两个人分手了，就外在的东西它也很重要。因为谈恋爱是两个人的事情，但是将着结婚，他是两个家族的事情。😊，哎，能理解吗？Okay。

就是我们跟一个跟你女朋友在一起，这个妥协一定是相互的。😊，如果一直是你在让步。人从来不让步。那么这种人你要分手。不管是花钱还是其他方面，他很多让步，很少让步的那就建议分手。他必须婚姻必须两个人妥协。

两个人都要让因为对方改变。他也用。如果只是一方改变是没有用的。你会活得很累很累。Yeah。那选哪婆选哪一种呢？嗯，我这里肯定建议，当然不是标点啊，只是建议而已。😊，就是选德不选貌。第一条。

太漂亮的女人通常会关关公主病，因为漂亮迪一士。从小。他有优势，这人都是还美的嘛，我们包括我们都小孩都这的，你个特漂亮的小女孩，我们都会喜欢都长得普通的，我们就不想给他买东西，也不想买堂哥的事。

也不想给他买娃娃。😊，是是都喜欢漂亮聪明的这是一个人性的本性。那么这种又漂亮聪明的女孩子从小就会帮贯通子病。就特别任性。那么他和约炮不适合做长期关系，不适合到老婆的。还有漂亮是需要成本维护的。

就你买车呀，说不是你买个。😡，你买个个几万块钱车，他不需要多少钱保养，你买个上百万的车。😡，他的保养费可能很多人都保不起，是不是？就是就像一个有钱送你个百万车，你都保养不起。如果你收入不够的话，那么。

😊，漂这女人就是像那种豪车一样，他是要请保养的。所有的每丽都是要需要维护的。😡，第二，性格比能力重要。就是可能有些兄弟比较条件不好，想找个女孩子多赚点钱，是不是？😡，缓解自己经济压力。

那么有那一个女人她能力很很能干的话，那么她就必较什么会比较有个性。没有哪个人又温柔又雄惠，又顺从又柔顺。然后。😊，能力很强，是没有这种人的，因为他不符合一个人能力很强，他必然在他的。😡。

他表人在他的单位上，要么当领导的，要么做管理的，要么是技术特别技术骨干。那么他会一定会有自己的个性，有思想。😊，他就会比较强势。对能理解吗？你不可能找个人，要比你要比你会赚钱，要又非常听你的话。

这种这种可能性几乎没有。😡，不是百分之百没有，但是绝大多数属是没有的。比如说你收入500，你找个6是一万的，可能你比较帅，这个妹子长得比较丑，然后被你泡上了，她长得很一般。但是这个女人她既然收入比你高。

她必然是能某方面能力比你强，她是不可能什么都替你安排的。😊，它不可能非常温热的，它一定会比较某一方面是比较强势的。😊，能理解吗？他这个婚姻他是没有十全十美的，没有说一个人是没有电视剧那种。

就是人也长得漂亮又温顺，又通用哪理，能力非常强。😡，是没有这种是完美女人的在监视剧里面才有。能力强，他的个性就个性比较强，他的脾气就比较大。😊，然比较温柔行惠的，那么他的能力就会弱一点。他就没什么举见。

所以这个看你要有所取取舍。你如果要娶一个能力比较强的比较强的女孩子，你要你就要解受他的个性。如果你想嗯过得比较舒服，比较顺心，你你可以找个什么。😊，性格比较乖个女，这种性格比较温顺的。呃。

婚姻能不能长进一下，去主要是看人事和行会。😊，女汉子适合做合作伙伴，不适合做老婆。有些女人非常能干，是不是又漂亮又能干。这种适合做合作伙伴，他不适合当老婆，当老婆会经常吵架，经常跟你心情不一样。😊。

我过得非常累。😊，以前我看一个女企业家，这跟他老公，她老公也很厉害，两个人都。😊，都有自己事业，两后人就进常下班了。😊，都谈工作然爱吵架，他是有时候真的过不要声来想拿个刀砍死那个跟女的说。😊，为什么？

因为两个人都太厉害了。😡，Yeah。那么第三个就家庭背景的似。恋爱是两个人事，婚姻是两个家庭的事。就是说白了就是工人说的门当户对。그。这个也很重要。我刚才说的，比如说你一个嗯普通家庭的你。😊，你找那个。

所你利息来个百分百，比如说你很有才华，而且很帅。😊，然后这个百富，然后这个附加可能长向一般。好的没有你聪明什么的。就被你吸引了本利吸了。但是这个地位上失。会什么？可能他。😡，他比较好说话。

可能他的爸妈妈把他哥哥姐姐什么的，他的家人会比较骄傲，比较强势，看不起的家里人，这个也很难看。将来他很多事情方面都什么会让你没面子，不让你家人没面子。😊，这是也非常不好搞。是很多很多分手的。

因为家庭人也不分手的。跟公公婆婆今天相处不好，都会。都会有的，如果家里类似这个家里面你都差不多的，门能忽略的，它就不存在这个问题。😡，第四就是相关类似。这婚姻中大多数矛盾冲突。

都是因为因为性格冲突这观念冲突引起的。那么出轨的只是一小部分。不是所有离婚都是出轨的。😡，大部分离婚都是用性格从头好的，观念冲头不一样的。Yes。第五种一般的情况下就男强女弱。

男的大女的小的婚姻比较稳固。如果你呃平时有事相亲时住在一个妹子里面大两三岁，一般我都建议不要找这种。😊，请问你实在是找不到了，没有没选的。😡，通的情况下，不建议找这个。还有女的比你强，这种什么。

你会没有面子的。😡，因为男人对男人是尊严很重要。你想一个女的说什么，你说个什么。😊，他都看不起你，你觉得你。😡，你会有快乐，会有幸福吗？😊，你做个什么他都看看不中，你会觉得你。😡，你有名字吗？

所以一般的你男的强女的弱，我们不会看不起，是不是就是男人男人是吧？喜欢一个人就喜欢。😡，能够被他依靠，被他信赖。就喜欢女人，小脸艺人，就喜欢这种。所以这样呢是比较稳固的，当然不是绝对的。

就是我说这个五条原则供你们参考，会有一个比较幸福的。因为我跟我的朋友是不是这几十年经的太多了。😊，离离婚的过得好的，过得幸福的进真是经历太多了。😊，你长期关系跟泡妞不一样，泡妞只是嘛，玩往而已。

但厂里万一你是要过一辈子，很很多很多方面的社会影响。Yeah。你们自己填的没有，你们看你们自己父母就行。😡，就知道我讲的是不是是不是这样的，是不是。帮你父母，有的父母经常吵架了。嗯，那反庭下是不是？

就是为两个观点不一样。好的，有的放太强势了。有有的你是当妈妈的太强了，你爸爸就是一辈子都没有出头资日。那么这里还有一个重点，就是我们选老婆车，你不要想操控人啊。嗯。

然后有些那个什么说说的超过数都是扯淡的那只是利用人性的弱点而已。短既可以长是不可以的。就是一个女人能被你操控，要么他的价值低你太多了，要么是什么能力不行。😡，要么是没有很柔弱，没有酒精的人才能被你操控。

呃真正一个新的爱情就是平等的这才是正常的。😊，还有一种呢错误的条法就是比较种改变的。以前有个兄弟。嗯，他入到一个什么。那男的非常漂亮。Yes。然后就跟他发生关系了，结果这个女的是什么呢？当过小姐的。

当小姐很多毛病，是不是就不爱干活啊？😡，嗯，喜欢交下什么的，让他想改变对方。整天打麻将啊，我说你不要打改天，你要趁早放弃。因为他已经习惯了那种很很轻舒活你这种。😡，你这上班打工的这种这种生活上是已经。

没办法过这种生活了，所以你不要指望改变这一个人。很多人就说。因为自己条件不是特别好嘛，然后想泡一个漂亮的人，这个女人脾气很好，心里就想，我只要把他搞个手，慢慢的改变他，慢慢的修理它。有没有这种想法。

兄弟们。😊，Yeah。是不是有的人被对方羞辱了，一定要把你泡到手，泡到手之后，我来修理你，能改变你。😡，有没有这的兄弟就想把对方支付之后，让他改变对方。😊，没有，只能代表你没有一定会有这种人的。

Yeah。是的，改变也是最最困难的。所以不要指望改变这一方。爱情可以相互妥协，但是不要寄希望改变对方，不要指望这个人的病情快，指望他能通其达里，死望他会因为你改变。有些女的他妈的就是会吃喝，把。

这个男人嗯上床上够了就是。前听哥的是吗？想找个老实家的。那么其实这样的你他一辈子能当小山。他是不适合结婚的，谁认的哪个男人他都会倒霉。因为什么他已经死应了那种生活，他是不可能。该重阳的。

还有就是证经女人怎么样？证经女人他是什么？我刚才说了，能力强呢，他的个性性比较强。😡，性格好的妹子是吗？他的能力就比你还差一点点，所以你不要指望十全十美，你都不十全十美，人怎么十全十美。

是没有想那多的的。😡，这如果熊掌通常是会给进呆的。如果熊的是会给进呆的。就是我们找一个女人，他有一方面优点让我们欣赏就可以了。你不要找，他每一方面都符合你要求，但是没有的，是非常亲真的想法。

你也不可能每一方面都符合你的要求。😡，是不是。Good。Oh。当我们遇到冲突的时候，遇到。😡，在那样子遇到很多冲突，吵架的时候，我们能改变的就是自己改变自己很多缺点，会毛病，就是心嘴口快呀。

所好不顾别人的后果啊，是不是？改变这是毛躁啊。懒惰啊这些缺点可以改变，就是嗯抽烟喝酒啊。有些毛病是可以借的，可以改造的。我们能改变是自己。如果一个妹子真的是爱你的，看到你的改变，他一定会什吗？😡。

他自己也会说出相应的改变的。真常爱你的。一个只想你改变他从来不改变这己，那么他不是爱你的，他只是什么？😡，他就是那个公具呢，就是什么。😡，就想指挥你的这种，你颇有幸福感的。

所以这里个核心啊就是永远不要指望超控的改变对方，我们至少对的。不要强求这个女人适应你的生活，不要强迫一个人，什么都找女人来，这是我们来人这远犯的一个错误，什么都照我们自己的想法来。我说很记得你自己请我。

😊，我跟我老婆是有一次吵架。Yeah。你说就是非常好笑，就是因为他看影视剧，看电视嘛，那以前没电到嘛。😊，然后他天天追，我就看我我就是看这种悬疑的，是不是是破案的。然后他天天追那种无聊电视。

两个就会抢遥控器。我要看这个才跟那个两个就什么吵架的，就我很小的一个事情。因为这台电视机嘛是看着他的你你看不了。😡，那以前没智能手机也没有，又没有这种嗯电脑车，是不是你只晚上的娱乐，就是就是看电视。

你看他是你都看不了，看看我的太太不想看，结果两个人就又吵架，瞧不你吵了一架。😊，吵那一架，把遥控器都摔了，就他摔烂了。😊，生活生活就是这样很小的一件事情。😡，Oh。是现在我肯定不会不会跟你们抢这个他说。

他会看他的，我不看罢了。😡，那么因为那是年轻生嘛，年经气盛。如果是泡妞就不存在这个问题，泡掉，他要看什么，我肯定不跟你抢，是不是？😡，所以说泡离跟长景关系，它是不一样的。Yeah。

你泡妞不不不需要考虑后果，你长期关系，是不是你对你老婆不好，将里你生病了，你什么的，你要不要他照顾你，是不是还有你买房子房房贷，你要不要他要跟你一起赚琴？有很多东西是吗？需要两个人在一起努力的。

你你不是越怕越怕，他妈的跑着跑了，无所谓。😊，Okay。Oh。那么第三个部分就是磨合期。这两个人在一起。他有一个磨合期。前面冲的嘛，充了之后会磨合磨合好了之后才能结婚。저 단위 반 이로 안 돼요。

第一点就价值性衡。嗯，有的说有没有长期吸力？😊，嗯，其实应该准确说是没有长期信意的。任我信。到一段时间之后就会没有吸了。这是人的本性决定的男女都是一样。你再帅天天看看什么，你看硬了。

是不是我们抛个再看的妹子，一个天心又怎么样，天天给你看。😊，Yeah。你也看硬了，你比如说范冰冰给你做老婆怎么样，你看听天看也看硬了，你想找一个更瘦一点的啊更肥一点的会。😊，觉得这没啥没意思了。😡。

那怎么样保持长期呢？其实很简单，就是我们要什么。😡，始终有上个心始终要学习。让我们的思想上。그。在方向上，我们始终处于领导地位。这样才能维他维持价值平衡。Yeah。所有一个男人一定是么要一定要有梦想。

要有我们自己思想，要我们的主境，你不要遇到这件什么事，总一个语人来给你抵挡风险。😡，我就遇到很多很多男没用的男的出了点什么事。😊，叫做老婆。比实我一个更有个朋友。他出了车祸，出了车祸。Yeah。然后呢。

保险也到期了。然后没办法就找老婆，让他老婆到处去找关系，给他摆平这些事情。你是老婆全面跟你摆平是摆平的。😡，之后。他是不会从心里看不清这个男人。是不是因为你没用嘛，你为这件事情你自己搞不定。

要个你能帮你搞定搞不定。😡，你一次两次，如果是如果你遇到别人做生意做不下去的，要找你老婆拼命。😡，你19的这个人就看不清你，他就自然结婚了嘛，很容易被别的男人就挖成了，一个别人能够给他。😡。

方向给他思想，给他能够领导他的男人，可要被别人抛着了。为什么你的家值低着他呢已经。😡，所以你要长期来吸引一个人，一定是。要有自己思想，要有止境。要能承担责任。Yeah。价值品。家子有很多种啊。

在经济上的感情上的。😊，市想上的是不是很多东西是吧？把我们我们审美。😊，能力。很多东西思吗？都是要。那好多是。그。打个比方你嗯很嗯。😊，很多人说我要怕为什么？😡，你像。我们城里不是前20号。

他想靠这种喜欢意术的玩钢琴的妹子。可能妹子现在被你吸引了，因为你的房子啊，因为你现在打得是新了。但是如果这个妹子是一个真心的呃，有艺术细胞的人，他真的对音乐很有差道诣。😊。

那会他会在长期外下他会觉得你这边是个头孢子，是不是这个？你就是修养，他不是一天两天练成的。他比如说人家从6岁开始练钢琴，呃，练习音学这方面。😊，你不可能你是你花费一两年时间能够达到人家那种道诣的。

是不是？😡，那么是你意接的，你一说话，人家觉得很丑，你都说什么是没办法吸引他的。😡，没办法跟他同步的。因为这个东西它是长期积累的。这时候就是加值钱嘛，是他就会失落。第二种是共同人民。

这是两个人长期关系中，一定要有共同努力，在共同努力可以哪一方面就找你比如说。共同的兴趣爱好。是陪人逛街旅游，那么正好有一个共同的利益。什么叫工能密？只是我们计划。买套房子啊，计划买车，计划开公司。

计划出外旅游。有一个这的计划，两个人为这个计划努力，那么这是什么？这个里面就会踩给你一条心。比如说那周我要去买个衣服要3000多，你说我们不是要趁着钱买房子吗？😊，那没事哦，好吧。

我就买个普通的两三万块钱先穿着吧。等我们买了房子之后。等蒋万峰买了房子之后。让你好好打扮。是不是这事就很容易就很容易改变他的这个观念，是不是？😊，为什么？因为有个共同利益。特别是。共同想要想要宝宝。

是不是这就是个共同的。Yeah。共同利益共同目标。Yeah。大家理解吗？你要一个女人长期跟你在一起，长期不变心的话，最好有共同东西。😡，共同的目标。没有，我们给他招一个，明白吗？😡，比是你的学生是不是。

那我的你要泡你要泡一个女大师，你要跟他造一个目标，我们将来一起到美国去留学，是不是？好的，我们将来呃。去。旅游全国旅游还是。佢有的理由。超一个共同目标。真是女人才会先跟你在一起，明白吗？

那么第三步就是我们要什么给你们安全感。😡，不管经济上的还是什么。😡，还其他方面的都要给他安全看，其方面什么呢？就是让他放心。那你觉得是个靠谱的男人。Yeah。就是平等对待，尊重他，给他自由。

关爱体贴、宽容，最终才给人安排。那么最重要就是承担责任。遇到什么困难，我们男人要站出来。不要让女人来承担这个东西，你搞不定女人来帮你是没问题的。但是你要有这个承担的勇气。😡。

遇到什么遇什么事就到时候让我来，是不是问我来帮你解决这种。😡，Yeah。这种心态。明白，而不是像有的女的他妈找个男朋友，一个一个女的去赚钱，男朋友，男的天天在家里打游戏，啥都不干，找工作高不成低不就。

那工作不好。😡，这个待遇不好。然后天天在玩那你，家里玩游戏，然后让女人花钱。能养你，这男人最没用的。吃软饭了。Oh。你这种男人，你将的妹子跟你同意了，他父母都不会同意，是不是应该去哪个的男人时后看得起。

😊，但是模期中有嗯。三种费有没出问题呢？三大问题。第一种是经济问题，就是人他会测试你来，就是你跟人上传之后，他会让经术让里买东西的。那么只要他要求不是很过分，这是要投资一点。

你不要像那个国新阶段说啥都不买，是不是就是你那个上传了，他已经做问题做投资了，那么我们就是要投资一点。😊，但是在自己经济能力之之内，而不是说我把肾卖了他给他买iphone7，那是不可能的，不可以的。😡。

他不是。这种人说。不共。不过他买iphone7加里头是略威胁的就让他走。反而是那种不跟你要的，那么你反而要主动给他买。😡，就是有有的女孩子非常柔体天是你收入太低，收入不高啊，就是不要乱花钱啊。

你这种认是好女孩子就要舍着跟他买些东西，他不不真要要给买，我抛六件的。你若是不跟我要东西的，我就是么，我认会送礼物给你。要是跟我提这个要求的那个要求，我就让你滚，我就这种态度。😊，只要跟我要红包什么。

跟我要一会要这一会要那的，我就让他滚。😡，Yeah。瑞士那种不要的，我反而要。😡，不管在哪里，我再给他买一些礼物什么的。因为这种什么，他真正的是重视感情的。😡，第一种第二种是安全杆。

安全感最重要一个什么花心。就是人会经常测试你，甚不至有些人会搞个小号来加里，这时候什么？你定要警惕小号啊，你不要看那个人主动哥得旧忘行了，结果说不成你你女朋友的号小号就麻烦了。Okay。还有我们。

别个人聊情人见你女朋友。😡，当时不要说情论。白要说以前呢风流认世，白说我以前他为什么撩啊什么什么的，千万不要说这种事情。也不要让他发现你跟你的情任或者其他女孩子有很暧昧的主动，普通朋友可以，但是不要有。

暧昧的主动。第三是沟通问题，就是女人会经常吃是你在不在乎他，因为他有存在感。😊，那么这时有分歧，一定要说出来，比如我刚才说的花钱的，是不是你要先跟他说清楚，是不是？那我们都是工薪车，是不是都不是富二代？

😡，所以我们的消费什么？那我的消费观念电呢一定是有进化的，在我们的能力之内能接受，那我们就在一起不能接受。😊，你也没错，是不是？那你就找这种人养活你的，你是没错，我就是买买这种LV的包。

我就是要存几个月的钱买一个包包。这也名字。那我接受不了这种，那就分手呗，是不是他不需要强求，他也没错，你也没有错。😡，他让他个找个有钱的就行了嘛。你就不要说。😡，因为他长得漂亮，哎呀，我非要把他留着。

😊，将的什么内内胎内。😡，在做什么还是会分手，这种因会分手的。😡，因为什么他的欲望你满足不了他欲望，他人你也撑不起他的欲望，这种女人是最麻烦的。😡，就输用于拜金的。那么遇到矛盾怎么搞？

处了处理矛盾的方法，第一是小问题，我们来量大度。怎么就得这个事情怎么做，我们让女士忧心，就是吃饭啊，买衣服什么的，享受上要让女士忧先。😊，还有安全保障上都是要与事优新。在一些软件的问题上，要进止框架。

就是花钱这种要框架。我刚才说了，是不是先商量好。2。很重要在双方亲友的态度。就是这个女孩跟你同居之后，那是不是有时候你会带去家里啊，他会经你的朋友啊，有亲戚啊什么的。😊，Yeah。他是不是尊重你的家人？

Yeah。给开开就不尊重你家人，真的是不能结婚的，因为家人很嘛。😡，必须要你不会说你结婚的时候，不跟你不跟你哥哥姐姐来往，是不是到时候肯定啊。😡，还要跟你父母在一起相处，就是看不起家人，你家长怎相处。

第三是对疫性的态度。那么有些女的。就是跟你之后孩子嘛，还跟很多男孩子暧昧。那么这种是吧这个很容就是会出轨的，很容易给你戴绿帽子的。这种行这种经略是吗？真的是不可以的。当然不是说不能交异性朋友。

而是他不能跟别人暧昧。😡，你是半夜出去跟一个男孩子约会，是不是那肯定不行，你白天是白天是有嗯可能见朋友，包括应影朋友都可以。但是如果你半夜去跟一个男孩去在外面过夜，或者跟几个男子出去玩的。😊。

半夜不回来，这种是绝对不可以的。Okay。是不是有一女团子就是嘛跟一跟一成男孩子，他妈的KTV一晚就玩了，敷一晚上就去酒吧，用晚就玩一晚上回来。😡，那这种迟早是会出问题，只要他经常泡吧。

就那KTV跟跟别人出去玩，这种车也不归的，他迟早会。😡，被别人上搞到长车。第四种就是付出回报。什么叫付出和回报呢？就是一直是你的付出人从来不回报，这种也是坚决不了的。😡，Yeah。明白吗？

以前我泡个妞也很漂亮嗯。😊，一个房地产公司的。是做那个。嗯是总经的。收入也蛮高，嗯，差不多1万左右也很厉害的。他这么个时候他妈的我请他吃了几次饭。😡，也上床了，但是我跟他嗯叶许是玩，他从来都。不准掏钱。

从来都不给我买个东西。后来我就是就把这个妹子趴起来了，不能来忘了。😡，他他有一次买买茶叶，就是有一次他买了几罐茶叶，他说这个是我姐夫，这个是我爸，这个是谁？他他都没说要送官给我，后来我自从那一次之后。

我就不理他了。他就后来问我为什么不理他，我没告诉他。😡，我说我们不合适。然后他时候你再接我声，你打电话给我发微信。我想你了，老子不找他。我也没告诉什么原因。😡，为什么？

因为我从他这个模式从他这种行为我看出这个人行吗？😡，非常自私，虽然收入那么高。一般的女孩子，因为我觉得都是好女孩子是吧，该起他在买什么东的是吗？他是。😡，他会首先想到想的给你的，这种是真正的。

这种才是好的女孩子。他会跟你分享的有什么东西？而不是因为说你收入高给他高，他收入低，然后什么。😡，他就是应该的，你给他换成应该的，他从都不跟你那。那肯定不行的。Yeah。第四这是红人的技巧。当我们出现。

就是我们在场业外系中。你到时候哄人，不然的话，你不哄。别的男人就会哄的，就把他哄走的。我们是在新间的时候，不要讨好人，那么在人跟你在一起之后反而要讨好，不能因为说他天天跟你睡在一起，硬到手呢就不讨好。

像我的经常会哄下我老婆，是不是跟他说些体利润，这事人才会什么心甘情愿跟你带孩子啊，心甘情愿跟你做家务啊，跟做的时候呢，他才会心甘情愿嘛，所不是也不用花钱的。😊，比是你人做的家务要夸他是我的好老婆啊。

我的好宝贝啊，是不是做的发型啊，都要赞美一下。😊，出门了回家是么拥抱一下，然后他觉得在你心目都很重要。😊，你知道他们那种嗯靠狠的女人男男的怎么做的吗？😡，他是对每个人都这样的。

所以每个人都觉得自己很重要，就在家里哄老婆是嘛？非常挺对吧。😊，而，不是像那种很很多什么很多人就搞翻船的，就是对老婆很冷淡，然后怕了小三，然后就什么结把老婆扔在冰，结果老婆就闹的是大吵大闹啊，结果搞。

😊，搞的小身旁的，家庭破裂了。计会单哪的。那么这种什么这种是。前他其实是太高的。这是高清的是什么？他每个人都活的非常好，都认为自己的心目都是唯一的。😊，还有就是你跟女孩子做呃同志上，一定要做好避孕措施。

千万不能让她怀孕。这个如果你没打算结婚的话，因为。怀孕就是很麻烦，做人流随便去医院都是几千上万的，随便做个人流手术，要花好几千的那比比你泡个妞的可能成度还大。😊，癌的生的病子是不是要派得去医院。

这个要给他呵护。一个人你还人。😡，语音是非常清晰的，聊要不他很多时候不光就看你说什么，更看你做什么的。所以。😡，这细节中，你们要女人跟你上床之后，跟你在长匿在一起。

你要拿出对女神的那时那种态度来对你的老婆，对你女朋友，这时候女人才会真心的时心塌地跟着你。😡，很多人就搞反了，准没到手，他妈的。😡，当女神一样，对你们对你老妈都没那么好。😡，到手之后是吗？😡。

就什么就冷冰冰的。就非得抽答意。都很。大部分男人都是反着来的。😡，好。结果什么到手的鸭子就飞了。😡，因为你们感觉到感觉不到。😊，呃，代理行目的重要性。有人是经常哄的，经常，不仅仅是花钱，不仅是我赚的钱。

还有我努力给他赚钱，给他花钱就行了。😡，那是不行的，你看王妈强他也是有责任的。他如果红一点。如果小哄一下马蓉，说不定不会出轨，是不是？你常期把一个人就在家里也不哄他。😡，他必软就会被别人哄折嘛，是不是？

就是浪漫感，本人是是要。小惊喜呢，本要是因为在一起呢就是嘛。就不重要了。人生是需要仪式感的。为什么结婚要婚礼？那不是真的基不就是夫妻了吗？为什么还要婚礼？是为什么生日要？😡，要庆祝生日。

是不是要为什么吃蛋糕，是不是？为什么我们搬那房子要？在郴州。是是是。就是你做这个开那个公司是不是要开有开清点。😊，这说明什么？人是需要仪式感的。😡，你说庙里三香是不是有疑似，那些姓鸡的叫。

是不是每天都骑到？😊，也没有这个东西是吗？😡，它就不重要了，有这个东西就显得比较重要，人事才有意义。大家有能不能理解？就是我们给给你的女朋友送些花啊。😡，给他买些生日礼物啊，给他表白一下啊。

带去旅游一下。😊，就是给他买点礼品啊，也是给你小意外的礼物啊，这就是制造仪式感。😊，这是什么？😡，他开心你也开心嗯。😊，这个时候才是幸福的。😊，嗯，我自己的小姨子呃。😊，这个。就是这个。她她老公。

他们小孩在七房岁呢，然后她老公。美年在情人节，他会不可会给他买一首玫瑰？花100多块钱去买。嗯，但是大部分男人做不到的，你想想这瑕子这么大了，我要买这个干嘛？是不是浪费钱？有的有的情况不如花。

不如去喝点酒。😊，就是。Okay。任何幸福的爱情也好，婚姻好，它需要维护的维护就是来自这些东西仪式感。😊，大家把这个的话记。尽量给他来一点这种浪漫的东西经经起来。😊，就大家是吃个西餐啊是。

越是好人越要给他这种惊喜。Yeah。这样这个女人什么才会死心塌的，甚至问问你把命都拼了。😡，幸福的，婚姻也好，爱情也好，家庭家庭好，都是要经营的。😊，而不是说抛到上手了，就一下OK了。那是只能买想法。

很多人说找老婆不就是有钱吗？有钱一切都给解决了，这真不真的不仅仅是花钱的问题，不是你有钱天天把人养在家里，你明就是吗？😊，你就有幸福感的吧。😊，不一定的。说不定是嘛，说不定你面花了钱是就抛个小白领了。

那么沟通一下就是很多情侣分手，可是大部分情侣分手都是因沟通不及时，心中呢气越积越多，就是看的不爽，闷在心里，他看你不爽，闷在心里最后。😊，矛盾搞大了，爆发就没办法挽回了，是不是？还有。很多充电是必然的。

因为加这个模样嘛。有些矛盾是没办法避免的。那么有了矛盾时候，一定要心满气和的商议，切切千不能什么单方压制，不能说因为我们男人是大男人举义，压制他。你必须听我的，不听我的是。😡，不跟你钱话。

你不听我的老子就有你的，是不是你再不听我的？😡，你在这儿。那么这抽吧的。办法当时压制本来，但是人心不在底这什么用的？明白？你不能靠5月结的。😡，Yeah。而且有些矛盾解决不了，那我。😡，就只能分手。

不是所有的分手都必须挽回的。是有些值得挽恋的人才能需要挽回。你看他就是个筛选的过程，这个早办他就是什么就像找合伙人一样。你要找到我们合适的才有用。很多时候第一次。抽令或者是恋了几次都不一定能找到合适的。

就是一个什么。不断的筛选过程。我们只找到合适的就可以了。😊，而不是改造对方。那么今 know。你还有很重要的就是个人空间原则。什么叫个人空间呢？就是一定要有隐私。像我跟我老婆。我们就从来不看对方的手机。

你想想如果他要是天天翻我手机。那不听你吵架，是不是你搞这个东西，必然有时候要隐私一下。必竟然也找累子聊天什么的。Yeah。Yeah。我也不犯他的手计。你不要信，如果你互相不信任，这是你。😡，是没办法呀。

对婚姻是没办法维持下去的。所以你不要说因为爱上个人，然后什么你要看您的微信，看你的QQ，要登他的QQ微信，然后他就看你的，然后搞得好也很真诚，结果是么？😡，你看谁不会有女同学，女什么男同学的。

谁没有个什么。😡，都有可能什么是同事啊都有可能跟异性接触的。那么将来会有很多很多麻烦，因为你两个人不信任。😊，发人这种所谓的绝对信任，这都是不可取的，一定要有个人的。😊，私密空间就是你不你看我看你的。

明白吗？就是微信啊、QQ啊这些东西，手机这东西尽量不要翻，你不翻他的，你没就是自然就不敢翻你的。如果翻你，你就告诉他。😡，跟他说清楚，我不怕脸你，你帮我的。彼此尊重，是不是给对方一个隐私，一个空间？

不要翻这份的日记啊这些东西。因为这是这我们产生矛盾的。可能你约恋时候什么啥都没事，但是你出现矛盾之后，就会什么就会从各种蛛色马迹来分析。其实很多女人跟男孩子是分手，其实男人没有出轨。😊。

但是就是因他一身为。就被被通说我出轨了。这个就分手了。如果你开始互相不干涉，那么很多很多矛盾是可以避免的。所以千万不要以爱的名义来绑架对方的自由。其实我们每个人成长过程中都经历过。

就是你妈妈说因为说要为你好，所以什么干涉你的，你谈个交个朋友。他说不行，你谈恋爱，他说这个女的不行。很多很多东西干涉你，你你选个职业。😊，他也干涉你的。这是什么以爱的名义来绑架你的汽友。

有没有有没有就经历？所以谈恋爱更是这样的，不要以爱的名义绑架那份之。每个人是个独立的个体，都有自由自己的自由。😊，那结婚它是一个合伙关系，而不是占有，不是你占有你们占有你。😊。

这是我们中国观念团的观念一个非常错误的。就是另外就是你拥有我，我拥有你彼此占有的。性的观念什么？是彼此什么合作的，和这个站也是两是完全不一样的概念。😡，Okayと。合作就是嘛我们能容忍对方。合伙嘛？

是不是？那我们人生恋爱就是么，爱情就是个合伙一个合伙的过程，就是结婚就是嘛要合伙一辈子。😊，而，不是不是你占有我辈子，你我占有你一辈子，那是一种更常错误的。以前就是把这种。😡，另外当成一个占有。

当是私有物品。这只是一种非常错误的。😡，然后容忍不了一点点对方的缺点，什么都不能容忍。😡，包括什么我的处情假，这都是什么？包括有的兄弟说我。我跟没上来是不是要跟他负责啊，我做不了这种事啊。

那是不是很坏呀，这种都是因为你自己心里吧，自己觉得跟人在一起是占有他。😊，是来自你自己观念上，价值观上的问题。😡，那么你这种家能是非常容易出问题的。占有率太强了，非常出问题的。아。

这种绑架对面这云创只要有点，只要是一个受过高等教育的女孩子，有受过性的这种教育的女孩子都会有自己的意志的，都会人是本身是渴望自由的。😡，当然你没有机油之后。😡，就会非常痛苦。比如说你一个你追的一个女生。

他说不准抽烟，不准喝酒，不准去跟朋友打游戏，不准你跟朋友喝酒什么的，这不能那个点，你觉得女人是还有快乐的吗？😊，是是。他说你出个门什么都要跟你请示。😡，出门这回来今天去哪里了。

然后什什么都问你问的非常仔细，你觉得你还会有自由吗？还会有快乐吗？是不是没有快乐的？😊，그。所这个一定要确定明白吗？我们不干心对方对不干涉，我们一定要有什么有个私人的空间，对隐私空间。😡，这是个新的人。

必须要有的。而，不是那种嗯老式的，就是上一代那种彼此占有。B战也是非常可怕的。第七就是有合适的第论就是嘛？有分手的，不合适不合适，怎么分手。😊，第一种就是彼此不合适，性格好的三个合不来。

那么就是分手是好事，而不是坏事。你像假如你们假如你今天相亲的妹子，或者你谈那个妹子。😡，你们绝对不合适老吵架。然后觉得。是不是因为我没结婚啊，结婚了可能会好的。그。他且有就是害怕吵架，害怕存问题。

想找点结婚，这是错误的。你想想你有问题，你没结婚之前解决是不是更好，没结婚之前分手是不是更好？你结婚之前离婚就难了。😊，那伤害就大了，结婚之后再离婚，伤害的就不是你自己了，还有你的父母，你的家人。

还有财产各方面的还甚至如果有小孩会伤害到孩子。😊，很多很多的问题。所以有什么目的呢，我们尽管尽量在什么在婚前阶段还，在婚后。😊，这就是为什么我是要重知。包括有些妹子，比如说你们性不和谐。

有的妹子有妇科病。😡，姓冷淡，你是婚前同住了，你才知道他有这个问题啊，是不是？😡，如果你没同意，你怎么知道啊你结了婚之后才发现有问题，是不是成了？😡，还有的女的不能生小孩，这都是么？这个婚前发现。😊。

第二种，价值不幸衡。什么价值个权利？就是两个人在相处过程中，一方发现自己价值被低过的。😊，主动分手。那么这种情况是不建议挽回的。很简单，比如说你你你你怕这个妹子，这个妹子有。😡，有5分，你觉得蛮漂亮的。

但是你在他交往的过程中，犹遇到另外一个更漂亮的，比他更优秀了。然后这个妹子对你有好感，我们是不是会把她甩？😡，那里面也是一样的，为什么？因为你觉得你下次经过呢，你可以套的更好的。😊。

是这是这个女这你的情女友要跟你挽回是没用的那有时候你被女人甩染也是挽回不了的。为什么他觉得价值的低估呢？😊，还有一种情况是什么呢？就是对方价值提升有没提升。😡，像你那个妹子认识的时候。你这是5000。

这是3000。然后你们在谈恋爱，一直在交往，结果这个妹子她通过她的努力，是不是比他。偷偷在自学考研了。然后他换了份工作，收入到1万了。它的引界它什么都有提升上去的。然后你还在软件淘宝，还是5000。

这是嘛？😡，他就看不上了嘛，以前觉得你很厉害，让么人觉得你不行了，这种也挽回不了。请得你的价值能够快速提升，达到对方的期望。😡，这个是非常常见的。嗯，有一种非常傻逼的人。我讲的故事就是有个朋友。嗯。

他30多岁啊。然后他胖了个女大学生，这个女的在头大上大学。嗯，就是非常聪明那种。成绩也挺好的，然后他30多岁开那家公司嗯。也不是特意有钱，但是有点钱，就说一年有几十万的收入。啊，这个妹子就跟他同住了。

在在上学。但是这个妹子呢他想去过留学，想。😊，嗯，有学想着。他博士。没他家里没钱，他家里是个很一般的家庭。😡，但是去留学，这个要花花费很高，嗯，三年要花100多万。那么这个。这个老板就说这没问题啊。

我养你是不是？反正我还赚到钱嘛，现在他的公司做的比较好，所以在双升期间就是。请端台还你好，就我这个妹子上了三年，在美国上了三年考上博士的。😡，就喜欢他一个你一个美国的男朋友了，就跟他。😊。

买了个线说我不合适。找那个谈男朋友了也不回来了。就为什么这个嗯这个老乡100多万花钱啥都没有了。😡，这个你还能找人家陪吗？你也不可能你你支持你女朋友上学，你不可能要他写个借条啊，是不是？😡。

这是什么价值不行的嘛？刚开始他崇拜你是大学学生，觉得你开公司很厉害。但是他得了博士之后，他到了美国之后，他迎接开开放了，是不是他的价值上升了？😊，他是不是。他就看不清嘛，这种怎么挽回挽回不了了。😡。

能理解吗？包括你们自己都这样的，其实你现在二十来岁，你的收入只有四五千。😊，可能。可能你找的妹子都很一般。但是过了十0年，你到30多岁，你有自己的事业了，你收入一个月几万，甚不至是几几十万。

这是你找的妹子又不一样，肯定你可以碰明星了，但是你的价值不一样。😊，所以在不同时期它价值不一样的。这就是为什么我不不建议你们就是很小的种马上结婚，你要起满到25岁之后比较稳定了，就是在结婚。😊。

Yeah。能理解吗？就是你在不同时间价值是不一样的。😡，但也有人什么一辈子是跟样子。😡，第三种是感情不系。就是一方为恋方的感情投资过多了。😊，就得不到相对回报跟关心，慢慢就会心奋意点提出分手。

成就感这种人也是非常常见的。😊，你是一个女孩子，对你非常好，是不是？😊，经常关心你啊，甚至帮你做家务啊，这些同志是他一直在家里默默支持你。😊，但是你老不给他回报。😡，也不夸他也不哄他。

这个是这个是赚的钱，给你钱再花一下。那么他觉得你没关系，他慢慢他就会心奋一你就会停出分手，这种是可以挽回的。觉得你冷落上了，这种是很容易挽回的。那么最原易就是这种。是是这种出了轨都可以挽回。😡。

因为什么你吸引还在。😡，这是因为。妹子觉得你不重视他。那么分手一个原则啊，就是我们自选对的，宁可婚前痛苦，也绝不能把问题带到婚姻中去，特别有这种很大的冲突很大的矛盾。千万不要因为说哎呀。

我家里不条件不好啊，我自身条件不好，我忍一忍吧，先哄着结婚了再说。那么结婚之后问题更大。😊，想问你那叫什么？叫婚前解段。😡，Yeah。第四就是成熟期。过了冲突期磨合期之后。就会进入一个什么。承受期了。

陈信有个什么标志呢？第一种就是涌入亲友圈。😡，一个女人他如果真的想跟你结婚，他一定会让你清楚他的。😡，这个熟人摊子首先是他的朋友，就是闺蜜啊，但是他的闺蜜啊，是她的朋友啊，同事。

然后什么会让你要求你去见他的父母的。这种就是真的想结婚的。如果一妹子老跟你啪不啪，老跟你上床，就是从来不带你进他的。😊，朋友啊，进朋友可以，从来不。从来不说让你去他家里不是见到父母。

那么可能人第一可能在考察你就。可能就是把你当炮友。甚至可能就只是想找个饭票而已，根本就没想过要跟你结婚。😡，大家能不理解。其实有的人跟你同居就是不见不带你见他的朋友。

或者不他就是还没考虑好跟你发展同居长期关系，跟你同居，但是迟迟不带你你见他的父母。😡，表明他还没有下决心跟你想结婚。嗯。反过来说，如果你真的想跟这个妹子结婚，你也让他认识你的朋友。

你要照护他或者敬你父母。😡，这种他就会什么有安全感，觉得你很重视。当然如果你是约炮，那你千万不要把人带替经理的朋友经理的。😡，父母的。嗯，那个秦二少，他胖了十几个妞，他就是犯这个毛病，所以我特烦他。

你泡妞就泡妞，你不要什么呃以呃以谈恋爱的名义耽致敬父母。😡，又是亲朋友，又是给混礼巴，又是搞又什么喝酒啊，又什么搞这些仪式，你泡妞就泡妞，是不是？除去约会啊吃饭这些都可以，你不要替父母，不要搞得很隆重。

不要搞这种别人都知道，你这种人就搞得别人都知道，然后你就把人甩了，这时候人家命子都不过去，人就会恨死你。甚至有的女的说不会报复你都有可能的。😊，如果你们就这个卵子啊，如果是泡妞桶一定要私密的，私下的。

不要让别人知道。😡，尽量不要让朋友让自己熟人看着知道。如果是。长期关系这个时候我们才公开。能听懂吗？才带回去见父母，敬自己亲戚朋友。泡你亲朋友还可以，但是千万不要进近父母，亲近自己亲戚朋友这些亲戚。

Oh。能理解打五互动一下。这是个核心的。然后我们认识了人的朋友，其是他的闺蜜。他的亲戚朋友亲戚的话，这说候是么要跟这种搞好关系，因为他的影对他的影响很大。有时候他的闺蜜的话就可以让你们分手。

他闺蜜跟他说句好话。有是经你说是百度的也用。而且闺蜜还有什么好处呢？就是当你们吵架的时候，吵到很大的问题时候，可以帮你挽回。😊，有些因为很多时候吵架，很多时候就是误会嘛，是不是比是你跟一个有同事去。😊。

应酬了，结果被你女朋友无意之看到了，他觉得你当他面什么。😡，他选得被子，他泡妞。😡，就是你跟他说，他怎么都不信，是不是这是你让他闺蜜跟你说一下。😡，他可能就会相信了。所以平时要跟他的闺蜜搞好关系。

吵架之后是吧？容易挽回。如果你认识他，他带你进来亲戚朋友啊。😡，这些跟他的亲戚朋友搞的关系，那么你将你求婚就会容易很多。因为别人不会为难你嘛。第二步就通过长辈。要结婚，必须要敬长辈，敬了双方长辈。

这个就是比较正式了，这是个仪式。泡妞的话，千万不要你没想好跟这面结婚，千万不要去亲对方的长，对方的父母，也不要带着孩子，敬你的父母，不要搞那么正式。那么我们正式的，如果真式见到父母，这次会出现一种情况。

一种同意，那不就更好嘛？是不是还有一种什么呢？党的反对。就是女说的父母反对这种也非常常见。😊，Yeah。那么女方的父母反对他对你一个陌生人，他没感情了。😡，所以他会考虑的比较理性。因为你你还不是女婿。

是不是？所以你还没进他家门，他对你是没有任何感情的，也这时候。😊，反对的原因。多半情况下是吗？就是你的经济条件太差了。😡，这是怎么办呢？我们要让他看到胆胆得上就行，让他看到你就问来，只是没房子。

你说我在计划是不是？😊，有计划要买，准备是明年还是后年，是不是？然后爸妈给我准备点啊，然后我自己存担点钱啊，然后每个月什么，每个月都是在产钱，你要给他看你的计划。😊，Yeah。Yeah。Oh。

还者说你的目标是我一定会通过努力买房子什么的。Oh。让才能看到你的未来，明白吗？你要展示你很勤奋很上进，你不要拿个拿个三五千块钱，收入很低，然后还非常恨。然后妹子的父母说，你家里没房子，没车。

我嫁给你住哪里啊？😊，然后你还很恨。难道穷人就不不谈老婆吗？😡，你们当风母就这么撕念吗？😡，为什么都这么心贫爱富啊，是不是不要这么恨说话。😡，然后觉得你思念什么的。😡。

你要想想你自己个妹妹加个找个男朋友，啥都没有，你自己什么感觉是不是？😡，你一定要一样，你那你自己你一定会你自己有个妹妹，要找个男朋友，你一样会考虑他有没有房子，有没有这些东西的，是不是这样。

一定会考虑他家庭条件这些东西的，还有学历啊。😡，讲一下很多东西都要考虑的。Yeah。当我们没有条件说，我们要有条件就不说了嘛，没条件的，我们要让他看到你的。😡，少进心看待你的未来。哎呀对多情况的。

你不一自己又穷啊，还。😡，还分正很完了是吗？还整天打梦游戏，啥都不干。让人家觉得你这个人就是一辈子就这个样子，没啥缺席的。你说人家怎么放心把女儿嫁给你？😡，还整天我说事试的，因为这里混乱里混。

有时候行的。Yeah。그。第二种就是觉得你不靠谱。一般性的内向来，宅男。这种一般问题不大，新内型有个优势，就是说你觉得比较靠谱。就是人家看电影呃第一印象，就觉得你这个人很很靠谱。😊。

但是有些人性在比较外向的，就口才很好，会说能说会道的这种就容易让人家不靠谱。觉得你太划腾了，是不是个骗子啊，是不是会哄我女儿上当啊，我女儿跟这个人靠啊，现在会不会找别人啊，会不会把他甩了？😊，Yeah。

他就会想很多东西。那怎么搞呢？这种。如果对方觉得不靠谱，就很简单，就是多帮他。作为事情。多送礼物。多做些体现在掌位的事情，这是他进来是吗？😊，这然你会。喜欢上你的，比如说你嗯你女朋友的，嗯。

哪怕是风湿关节隐患了，你去给他买点药，做这种什么很体贴的动作，那么还是什么？😊，他就慢慢会改变这你的看法。😡，明白吗？嗯涨得反正它是理性的东西，理性东西是非常容易解决的。😡。

孩子情况就是当你要求婚的时候女方的父母。😡，很强烈的反对，比如说有是异地的，有人是异地不在个地方。会入的反病人会如的反对。还有的将条就差那天呢。是不是没房子去。遇到女方的父母反对这些都可以说服的。

我告诉你们，只要这个女的声音给你的话，你说的父母这些都可以说服的。不管他反对多么坚决，这个都可以搞定的。😊，只要你把女生搞定了，他的父母不管怎么反对，这些都有人搞定。😡，因为这种是理性的。

是可以通过shiftft的。比如说。😡，你没房卖车不是一下子能改变的，但是我们开以什么通入。😡，通过其他方法来搞定。比如说你可以先搞定他的熟生跟姑姑这些次要长辈说话能上手的，让他来帮你。那有事。

是不是这些是他叔叔姑姑啊，什么姨妈啊这些。😡，他可能会什么看的比较客观点，然后他要求会低一点，你先把电信然后哄好了，他会帮你说话的。第二种。😡，就是我们没有这些关系，怎么搞，不认他这些关系。😡，但是。

你算父母，也是三次一个兄弟巧婚。你发送的要要5万。反正他家里没那么呃。😊，要要7万，然后他家里没没那么多钱，只有3万。然后后在女方家里赚不到5万。Okay。但是他家里还拿不上来。😡，这怎么搞？

然后每次都这个兄弟是说，我说你吃你老婆的话，他没用，他父母肯定不会同意，他说你怎么知道？😡，不是肯定啊，你老是个小屁孩跑来跑去，人家怎么同意，是不是？😡，你家里哪个长辈啊？😡，你来个大人来说一下。

人家感觉不一样，有有面子嘛，是不是？😡，那么这是需要长辈，你不要到这种求婚的地步，一定要长辈成命。😡，因为长得是给对方面子，是需要仪式感的，明白吗？结婚的是需要仪式感的，为什么结婚要要去酒店。

为什么要搞搞婚礼？😡，为什么要拍婚纱照？😡，这东西都花很多钱，是花9条件好一点的，花几万。😡，那为什么结婚不你跟郑去过日子啊？😡，为什么花多0块钱，这叫仪式感。同样的女方要踩你这东西就是仪式感。

这些都可以说服的，明白吗？不要遇到这种情况下，呃，就觉得没办法了。😊，你出个长辈，有的一次不行，多次说几次，慢么他就同意了，没房没车一样讨老婆的。😡，他能理解吗？因为我我我也不知道你搞过这些事情。😡。

微也帮你也做过媒做过件事情。就是女方的父母说没房卖车啊什么的，各种各的要求。而，我自己也是。都可以舒服的。刚开始。进的不同意，后的还不是那么同意呢。😊，长辈真真的是非常他只不过是为了自己女儿好。

不愿意受苦。没。这种情况你们以后遇到可以找我私聊找我私聊，我可定会给你一些很具体的建议的。因为我相了其实事清是不是。我也进了很多丈母娘，这个我是外常有发言团的。不像他们那个没结过婚的，他是不知道的。

他真的是说想听的。嗯，找长期关系，这个相亲的跟那个泡夜店是完全不一样的。Oh。现样找小姐跟他谈恋爱，她是玩的不一样的，是不是？那么第三步就是商与婚事。就是你喜欢这个女孩子，女孩还子喜欢你两个人同志呢。

就是说没有大的问题，小矛盾是每个人都有的，没有不吵架的情理，那是不可能的，小吵小闹，这个不善，只要没有大的软则性的冲突。😊，这这种都可以结婚的。那么呢要结婚时是候怎么搞虑？

到底要结婚时男女双方的立场又不一样的，就是女方会很多时候会听到父母的，所以给你提要求，这都是很正常的，他一定会有些立场上不一样的，他不会什么都听你的。😊，那么就是就。需要什么商一婚事呢？

这两个人觉得比较合适。这时候我们要遵循当地的婚姻分俗。就每个地方都不一样。那么我们要真到当地的，不能说这个女孩子跟我上床了，然后我啥都不干，我就是领结婚证，然后就打个。😡，找朋友喝喝点酒就行了。

那么这是不行的。😊，没有仪式感，可能你老婆友将了一辈子的遗憾，但是吵架很容易跟你把这个事情提出来，也很容易因为这件事情。😊，产生记恨，然后就会什么。产生裂缝，然后就会被别人泡着了，甚至离婚。

我以前在佛山嗯请了很多女孩子，因为这种流龄很大嘛，这种打工妹他们有很多就是跟男的谈谈恋爱，然后就怀孕了。然后这男。宝宝生了，他回去拿结婚证就摆着酒。😡，那么他们之后呢就经常吵架。

就是这个女的觉得是有划不来。😊，是不是？跟我老公他们的婚纱没拍婚礼也没有，就稀里糊涂跟面吃饱饭的。😊，他没有仪式感，他会一辈子遗憾。那么就是如果在一个坏男人承在勾引一下，很容易跟别人上床了。Yeah。

所以人是需要仪式感的，一定要是吗？哪怕辈子跟你在一起怀孕了，就是我们也要还是要准备一个像样的婚礼，还是到。当你的风作习惯，这个流程走遍，只是说。这是你的钱要花少很多。比如说人家。大概会你要15万。

你可能只要5万块钱就搞定了。为什么？因为这个妹子都给你怀孕，他必然会给你。😡，省很多，他会为你考虑嘛，是不是他不可能说把宝宝打了，然后什么带去找个人。😡，Yeah。那么这个是有些钱要花的，一定要花。

就是彩礼啊嗯。😊，还是你品啊很多东西是吗？这钱要花的一定要花，不要说要人浪费。再不是有的女人是要拍婚纱照，条件好一点，要去旅游，是不是现在在城市的，哪个不拍婚纱照，结婚哪个不去旅游。

甚至有的是要去国外旅游。看你找什么样的妹子。😡，找哪个卖克人不会去旅游，找白年是吗？要去旅游，要拍婚纱照。😊，那么这个钱可以赚回来了，不要说哎呀，人怎么提这么多要求啊，我这说的不多，我要房子些装修啊。

这花钱那花钱啊，怎么搞啊？😊，这个情花是可以回来的，你还年轻嘛，是不是我要觉得嗯。😊，假要你们不是太太离谱的要求，那么我们见是嘛？一般的情况下，照你们当年一般的这个钱要花的，还要花的。

不能说你因为把妹子泡上团来，啥都钱都不花，那肯定不行的。因为人生需要仪式感，需要回忆。그。嗯，这人婚礼对种人来是非常重要，可能他一辈子都会记得一辈子都会念这个东西的。😊。

因为因为你像我很多朋友他们结婚了，他们20多年了，一起聊起来，这女的有时都会聊的。😊，当年如果有的搞得不好，他都会说说他老公会记一辈子的。Yeah。然后我们在求婚的过程中会遇到很多问题的。

就是会有一些刁难的，这是必然的。因为女方下面子嘛。😡，Yeah。特别是丈母娘是这有人刁难的，一般的老爸不可能是。那怎么搞定丈母娘那系搞不丈母娘非常容易，就是第一要多勤快点喊他。就要多送礼物。

帮他做些什么家务啊。像刚才我说的昨天。每次去给他带点小礼片啊什么的。😊，多哄一下丈母娘其实非常好哄的。把丈母娘搞好了，你整个结婚是非常顺利的。然后将来什么你生个宝宝什么的，他会一现一帮你带带小孩呀。

将来这个一定会赚回来的。哪怕他现在给你要了几万块钱彩礼，将来结婚了，他还是会花花在你身上的。😊，小白觉得哎呀，我现在还借钱，我家里没钱怎么搞啊，而要且借钱怎么搞？😊，将来你丈母娘一定会花。😡。

会花点身来，大部分父母都在了。😡，所以为什么人家不不愿意养女儿，养女儿真的是很亏本的。😊，当然你也少数少受人，然后你赚钱来，就是这个女人要要的彩礼，那个女人要的彩礼拿给自己儿子也有这种这种少受。

大部分什么。绝大多数父母养女儿都是亏本的这是欠很多钱的。😡，是不要觉得人家要跟你要彩礼，觉得是么很过分是不的？😡，能理解吗，兄弟们。那个丈母娘打好关系，相当你跟你老婆吵架，他都会什么？😡，他帮你说话。

那么你。就会少很多麻烦。如果你丈母人没很好，你跟老婆吵架，然后他就让他回去治，然后就会矛盾越的越闹越的越大，包括将来跟你妈妈婆媳关系都不好相处。😊，嗯，那么结婚就是呃大致就是这样一个流程。

像我们湖北这边的，嗯，就是两个人谈恋爱之后结婚他有很多嗯。😊，有相亲，有。反正有也也是个流程的。要要送很要送很多次礼物，然后才什么才能到结婚这一步。那么你们照你们当地的风车就可以了。嗯。

然后课题就讲到这里了，你们以后遇的是什么不懂的，可以私聊我。然后结婚的时候，你们要来群里发红包，已经好久兄弟们嗯结婚了。有好的，兄弟，当然有你结婚的情水呢，就不露命了。😊。

发红包的有的兄弟就有这种感恩心态，就是结婚认的发红包。那我今天课程就讲到这里，你们有什么疑问的呃，可以私聊我。然后你们有没听懂的，希望你们下一期。就是1011月1号在那重新的听课从头来学习。晚安。

兄弟们。没有学会的，下期重新再学，反正是循环的。Yeah。Okay。Yeah。Yes。