# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期课程视频：情圣团38期第一课：心态与框架【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼Com morning你。🎼大的 girls don明 to the。😊，🎼有人的爱。🎼The girls going taking into the talk。好，兄弟们。今天开始讲第一课。

这心态是框架。Yeah。嗯。그。第一张图片不显示。那么这一个最重要的是一个基础课。Yeah。很多兄弟，你比如说27的陈海洋，他就听了第一课，他就收回了，然后就搞定了自己以前搞不定的那个女生。😊。

那么这样的兄弟，他是因为他之前就是因为他的室内是错误的，心态是错误的。所以非常快。为什么要讲心态呢？就像我刚才说的，你上战场，你其实你在家里你论的挺好的。😡，打枪的是非常准，是不是？😡。

但是你上次可你怂了，你先尿裤子，你说你是不是死来快？😡，你看到怕我腾飞的时候，你你已经瞎掉库存，你怎么杀跌人，是不是你的。😡，所以你你在下面你你能在手机上战场，你怂了也没用。😡，所以心态是最重要的。

如果你们的心态，所有的技术都发挥不了，而且很多技，而且绝大部分技术都经历在心态上面的。😊，现在销售什么呢？相当于我们房子一级。就是你盖的房子越高的话，你的。地基打的很是不是？呃，画术技巧像售什么呢？

很多人就是我只要话术，我只要找到我只想学什么跟跟妹子聊天，怎么个调情，怎么样又会上谈。画室这个东西像那什么相那种房子的。😊，装修材料，比如说墙纸啊。玻璃啊、灯饰啊。什么音响啊，电视机啊。

但是如果你这个房子是个木头房子，一个篱巴做的房子，一个台风，一个暴雨就把你刮倒了。你说你把这些东西装在上面有用吗？😡，是没有用的。所以呢所有的计算呢东西是伪的。

虚伪的一个一点点就是语人给那个客务测试打压你一下，你就什么？完蛋了。😡，所以最重要的。首先我们要经营一个核心自信的心态，没有心态，一切都等于你。😊，那么这一课是最最重要的。你你这一课错过了后面的。

很多技术是用不上的，为什么我给你们回的特别牛逼，你你很多时候你都也想不到的，是不是你们有没有这种感觉，就是我帮你们回复声。😡，Yeah。因为我的心态跟你们不一样。😡，而且你们会发现一个什么问题呢？

你聊丑的妹子，反正你帮别人回回的很厉害，到了自己喜欢的人身上，你就。😡，发握不成来，是不是这样，觉得四的还可以打4。😊，这就是心态的原因，你帮别人回就非常好，给别人建议非常好移到自己头上。😊。

就不知道怎么怎么搞了。那么刚琴的这个兄弟手机外姓人请改实名。你不敢实名，就马通会踢出来，请你马上改实名。😡，Yes。那首先我们学习要知道什么是有效的学习。Yeah。我已经录音了。我首先提问你。

你们觉得是理论。😡，学理论。更容易成功还是。王学案例并未成功。觉得是理论的打一，觉得是案例的打三互动一下。然后我讲课的过程中，你们一定要思考，一定要互动。不能光我讲，你听那跟录音是没用。😡，是一样的。

它是没有用的，你没有过脑子，你要思考才能用。这思考的才是你的。😡，然后我讲的方法你去做了，然后你做的过程中遇到困难，再来问我，我再告诉你原因在哪里，这是你才学得有用的东西。

否则你光听光看很多话是观你是没有用的。😡，光知道了，等做的事还子做的一塌糊涂。实实际就算按例。是安链已接打伤了。那么觉得是是是案例更容易的。那这兄弟那你是很难学会的。所以你的思维是错误的。

你如果案例你学会了，你天天看人家什么案例。😡，那你就学会了嘛？是不是这样？你看中国历史上有三个人打仗非常厉害。就是上。这个绳子。这个诸葛亮，第三个是毛泽东，这三个人都没都没上过战场。😡，是不是？

他都没上过战场，他，但是他是最厉害的，是不是这样，兄弟们同不同意？😡，为什么？因为他知道后面的。😡，规律。所以这几个人打仗几乎是百战百胜的。反而是那种在前面冲空性之来的软帅将军。😡，现在暂时。是不是呀？

你看甚至两个徒弟。是升址密码是流程清零。那么泡妞也是一样的，你搞这个妹子吸引人恋爱都是一样，它是有规律的。重点你一定要懂其中的规律才用不懂规律，你天天被。对话术惯例或者天天看别人。的实战案例是没有用的。

除非你能够从别人的实案例里面总结出规律的那既然已经有了，我为什么要自己去总结呢？是不是？那我已经帮你总结好了，你只需要照着做就行了。😡，那你为什么还自己去看案例嘛，然后自己总结呢？😡，Yeah。

我们先要有你来指导我们，然后我们再什么。😡，战的实战。在这实践中下面来纠正，这个时候你才会学得会。所以光有光你能混的，不做也没用，光做不学理论，那是。😡，像无头苍蝇一样盲目的失败。

就是你今天出在一个陌生的城市，跑在出在一个很陌生的山区，你是不是要带上地头跑着带个导航仪？实在是什么？出路就是我先到的30里，然后我在那到处是找出路，你说你能找的出路吗？你到这个末认城市里没有地图。

没有导航。😡，你在那里摸说你要走多少弯呢。😡，如果我有个地图，有个导航仪，是不是我我新看好了？😡，我要去的地方要。😡，要走哪一路，要在哪里拐弯，我心里有个数，是不是我再走到。😡。

哪怕我觉得那里面有时候还是泥的的，还是不准。但是我不然放心对的，是不是是不是会少犯很多错误？😡，那么。😡，信誉人是一样的那我今天。你来到这里学商目公业法，我就是给你一个地图。😡，像地头一样的东西。

你只是需要倒着走就行了。😡，Yeah。而不是自己忙不着摸索，这里这里碰那里碰。😡，所以不要整天只想，哎，看实战实战，那刚强刚看那个兄弟是不是推到几个妹子，你让他讲讲经过讲了，你听的是很兴奋。

但是你还是不会做。😊，那么怎么样成功呢？成功的有效的方法，学的方法什么呢？就是我们先学理论，然后。😊，去实战。那么学理论里还有一个技巧在哪里呢？就是学业上用招，千万不要。😡，说老大。

我我把你的女的体面学熟了，背熟了，然后我再去实战。😡，没有用的。Yeah。你全部被甩了，你认实在是又稀里糊涂的。😡，因为你没送个检验，然后你选了前面放在后面。😡，选的后面又忘了前面了。那么从今天开始。

你们要准备一个笔记本加一个笔，然后在手机上要装一个百度人，百度人是用来存放录音视频的。然后有。啊准备一个笔记本。重点的。讲课的重点要把它记出来。记下来。那么我这个都是有标黄的，你看一下。

你们用电脑就可以看得到所有的重点，我都是用红字，然后黄底的，你把这个重点抄一就行了，不用不用每句话都抄。刘国军，你不是你改错了，不是在个人签名那里改，是在手机YY姓名昵称那里改。明白吧？快改一下。

我是个人签名，改成刘国珍，是手机昵称，那里改成刘国珍。然后我们学了任何东西要学招用一招。包括我在实战城，我每天会分享很多干货。比如今天这个医生你说老大怎么打上海附近的人，那么我会跟他讲。

你们不要说哎这是他的，不关我的事，那你这样学不会的，我帮他的时候，你你也会遇到这种情况。就是有一个胸针老大，我今天这个妹子他不出纳怎么回事，我说他信任感不够，那你就要把他记下来，这重理要记下来。😡。

而不是等自己遇到问题。老大。😡，这个妹子约不出来怎么搞？其实我已经讲了N多次了，很多人就是犯讨样的错误，已经跟别人想了很多次，你不对意。😡，所以你们要把手机挂在QQ，把重要的东西记下来。😊，能不能做到？

能做到大个能出来。Yeah。你要学家用的招，然后你好记性不能烂笔头。😡，这样的基都会忘记了，一定要用。用。买买个大的笔记本，把它重点记下来。😡，最好是你自己能够你学了之后，自己能够把这个整个流程。😡。

自己写出来。而，不是照抄我的，你自己能个在心里有个流程，这以说你再考虑妹子非常容易。😊，然后你们要看参了数的话，不要看太多，就看你的方法就可以了。你学的很多是没有用的，反而越学越早。

你先把我的方法学会了，你再的想成为高手，来看其他牛派的。我不是说我的是第一别人的没有用，而是你学多了学不会。😊，只学我的吧，我的学会了泡个妹子了成功了之后，你再想成为高手，再看其他各拍的，就像你五样。

比如你少年派的，你自己少年拍的没运好，你要去学武当的，又学峨眉的，你会啥都学不会。你把少年的，你成为少年拍的一比一的高手，再去溜峨眉的或者是名拍的，其他拍的是很容易的。😊，那么我先作为井戒。

这上个工艺法作个警戒。就是一个流程，第一步就是吸引。对就是好友借贷。第二步就是临接，就是自己接贷。第三步就是调情，就这一次请人借贷。那么这个一定是流程呢，千万不要一开始上来就跟人家调情调情，那是错误的。

😡，你跳过新阶贷是会死败的。Yeah。也不要一上来就跟人家你谈心谈狠，或者问人家的有没有男朋友啊。家里几个人啊啊问这些很隐私的问题，那也会什么也会被人拉黑的。为什么你跳过来吸引接段。😊，所以第一个是信。

第二个是还是连接，第三步是调情。然后每一步。都是三个小部，当然前面还有两节是一个基础课，就是心态是框架。然后第二步课是自身建设。这是一个基础的心态基础的。然后发给他，你关键是上传之后。

怎么样把他变成女朋友？那这个图片是我发给你们了，已经发了很多次，我在我的。😡，车空间啊我都发了很多次了。😊，就是每一步吸引阶段也是三小步，连接阶段也三小步，调整阶段也三小步。

然后加上两个基础课就是11课。那么你们。想成功的搞这一个女生。一定要照这个流程呢，而不是超级。不是说老大哎，我今天用这面怎么把他约出来，怎么带着开房。😡，这就什么越性级，越成功不了。为什么为什么？

因为你就像游戏打怪一样，你第一季都没过，你就想拿第八季第9集。😡，那怎么成功呢？还有一个兄弟会说，老大我帮你这个课。😡，我对其他女人没兴趣，我就喜欢这个女孩子，她太清纯了，太可爱了，就是我想要的。

我不想学其他的，我不想跟其他女聊天。我对其他人没有任何兴趣。我之想搞你这个妹子，你教我方法搞这个妹子。😡，那老单能不能做到，我告诉你做不到。现在你今天找一个人做房子。😡，你说我要盖个10层楼房。

我不要下面9层，我就要第十0层，那人家能帮你做到吗？😡，你没有像那个第嗯，也要移到9层做基础，你怎么能来第1层呢？😡，你泡妞肯定也是一样的，你没有情面的跟别别的人利习，你没有这个社计直觉的积累。

你没有这个经验的积累。😡，你怎么搞定你的女生？😡，你怎么吸引他，你怎么。😡，让他信任你有什么诱惑他。根本就不知道。😡，在什么阶段说什么话，在什么阶段做什么事，你怎么搞定他？😡，你下次做房子只要顶层的。

不要下面的这要是1到9成，那怎么能成功呢？😡，Okay。所以为什么很多人失败就失败在这你就总想一步到位，你不是找小姐，你找小姐也不用来学了，是不是找小姐，你还谈个价钱啊，你不是上你不是进房。

人家就脱衣服给你干啊。😡，你要讲了价钱，别人才给你干，是不是他也有一个流程啊？Okay。Yeah。这个在下面那个兄弟请把名字改过来。😡，这43。439874。否则把你踢出去了，5分钟钟的会自动被踢出去。

😡，练感10名才能听课。一定要照着流程来，明白吗？😡，三个大三个大点阶段，第一个阶段是吸引阶段，第二个阶段是临间阶段。这三个阶段是。😊，诱惑阶段。你不能上来就诱惑，也不能上来就跟人进行试试干。

建立信任感。😡，这是错误的，第一步是吸引，第二步是连接，三步开是调件诱惑。然后每每一大步里面的三小步。即系。一步步走下来，理财那个。搞的个，其实你很多时候。😡，你造程流程来的是非常快的。

有就能就几个小时能搞定。但是你轻急的话，你可能几个月都搞不定一个妹子。😊，你不知道流程单的话，你越想机他瑞势吗？说实话，就是你打游戏啊，你从来没玩过游戏，你属于你打第1级，只是一个游戏1机。

你要1到9级都不打就打1G。你可能打几年都打不过，是不是你如果是耐心的，从第一局慢慢打，可能你几天就把它打过来。😡，但是很多人就犯这种非常低级的错误。比如说上来就跟人表白呀，要人做你女朋友。

这就是直接跳过了。到第8级第九级了。还有的苏0一。刚刚跟你认识，就想老大，我怎么不该该这里开房啊？😡，都是错误的。所以一定要流程化系统化。然后我今天花了两个小时把这练爱学的基础知识总结了一下。

那么很多时候你在其他群里跟人家交流的时候，人家会说一些事。之前我是没有讲这个的那我今天总结了一下，因为有时候人家跟你说，你不懂。我简能讲一下LFCC就是从来。DH为。

就是展示高价值DLV就是展示低价值IOI就是信趣指标IOD就是无信趣指标SOI就是兴趣声命。GT就是浮从测试开了。金额就是跟人做肢体接触。AD就是反账户机制。CD就是推导人的缩写。首先。

就是你在给予的内在形象。这个是非常重要的，是你一开始给那个首先。😡，只是有的兄弟上来疗伤，你一个人首先你就是个烂子。😡，这个渣男，那么正经的女人就不会撩你，你真的怕他那种。😡，少女。这就很重要。

比竟你上来就跟人怎么聊私哥聊这些，你的首先也是唯命男。😡，还有的人上来就抱怨，你的首心就是一个什么负能量的人，你是吸引不到人的。😡，你后面学在的化学技巧没有用，所首先非常重要。猫神猫险就是请示三例。

筛选就是设置门槛。预选就是你在女性中的社交价值。框架是你的原这跟立场。舒适感就是让人感觉师傅的氛围，安全感就是没有风险。冷冻就是故意抽你冷冻的人，有一圈就是被女人定义为朋友。就是没有可能发展成为情人了。

投资人为你付出的成本。进度身高，就是根据人自己亲密度升级。多层买脉络的对话就多层次交流。不是逻辑性的，感性的。假性时间性质。就是假装离开降低目标的防备心理。嘉兴是个这假如对目标无兴趣。降低房备。

Yeah。浮同功能就是能接受你指令的。行为。不出门改。就是语音节受你指定的临界点。进了回一下，就是你人对你。kindle的反馈。一次性测试就是与音筛型里的隐形是否一致。

社交认证就是你的社会属性、社会地位。社交直觉你对人际关系的本能反映。渔人本糟。就超过新准阶段。你就想又或者。好人卡。这真诚却无饭。却无法信任你的傻瓜。雄新领袖就是领导者。备胎与人中多的培训崛起是之一。

那么还有一个很重要的，理论叫什么？叫米M3模型，就是米兰创建创建的。嗯，它跟三种工业法是非常类似的。然后我是把它。国内就是比较通俗化，大家能够理解的。适合中国国情的，那么跟你的方法是有很大类似的。

这个我就不细讲了，你一种方法就是把。😊，他是速推流的，搞定没搞定人是分为九部，有三大部，9小部，是A阶段是吸引。新引阶段系是筛小部，就孙云思吸引筛选。谁加的谁加在？就是对话灵系感、亲密感S阶段就是情绪。

抵抗性爱。也是一个九步模型的，就是你一定是有套路的这就是一个套路完整的套路。😊，而不是盲目的，你们为什么搞不定种人，就是盲目的。😡，盲目的。就聊了几句就想热声热身的就想。😊，带着看房的是没有掏呢。嗯。

Yeah。那为什么有的为什么有的人。😡，有的当时怎么跟妹子聊的？😡，一两个小时就开房了，是因为因为人家已经很熟练了。😊，就是一个五菱高手啊，他一定在飞的熟呢，所以他不需要到套路出招的。

是省便三一两夜就把一个人打趴了。但是你是新手啊，新手一开始嘛，要练基本功要扎马步，是不是？然后要练套路？😊，但是他的熟领呢，别人不管别人去长还是动脚，是不是你会马上本轮的反应。这事你就不需要讨论了。

那么新手一定是要有套路的。Yeah。这个图片我刚才发的微信群跟呃。😊，前台内部存呢，你们可以保存一下。你们不要以后别人说到，特别很多师兄他们学过其他的，然后跟你讲，你就不知道懵逼了。

不知道说的CT什么意思，说AD是什么意思，你就懵逼了。😊，那么接下来讲今天的正题就是第一课新跳是框架。嗯，主要讲两个方面的重点内容，第一个是吸引原力，第二个是雄性领袖林哥的经力。Yeah。

那总共是5个小课题，一、爱情真相。2、筛选机制。三吸引原力。4、雄新领袖人格建立。5、奖品性框架。那么这一颗核心生命就是确定你的爱情人格。你首先要能够有这个东西立起来，你才能吸引别人。😡。

所以这个是最重要的。Yeah。首先讲一下第一个小节就是爱情的真相。我在。问一下兄弟们。你们觉得男人之间有真正的。😡，友谊吗？纯粹的友谊吗？觉得有的兄弟打一，绝对没有打0。😡，Yeah。Oh。Yeah。

Yeah。Yeah。都要互动啊，你不要做看客，做看客是没用的，你要思考才能用。思考了才是你的。如果你知识听课，而呀反正。😡，有他们在说，我的我看就行了，我听就行了。那是学不到东西的，你定互动。

包括上台上台发言啊，这些才是学的真正的有效的东西。你以后参加任何活动的要主动参与，主动上台发言，你才能够快速成功。包括你们公司搞活动，你们学搞活动，你要做一个主动的人，而不是在下面做看客。

做看客什么运的。那么有的兄弟觉得有，那么只是说你还很亲自。😊，有一有一叫什么声音，有。😡，真的只是在学生时代没有踏入社会，可能还有真正的友谊。他的社会最后几乎是没有了。我说很简单的例子。

你今天如果你你今天刚好在路上碰到你的好哥们的女朋友。😊，然后一起吃饭还在干什么？你孩子会买单吗？反正你跟你的女同事出去玩。就是就说你们几个男的，几个女孩子。😡，有女孩子主动买单的吗？他是给你们AA的吗？

😡，那你是你像很多女的很丑，我好像已经结婚了，我都没想过要怕她，为什么人心个女的的享受男人的？😡，这服务呢。你想过这个问题没有？😡，你从来没想怕过这个女的，为什么能心甘理的的享受男人的各种服务给他买单。

😡，请他吃饭啊，帮他做做吃饭，然后你是很少给你回报的。你包括你的同学都这样的，你说是你帮女孩子装多，女孩子帮你帮的非常的少，是不是这样，是不是没有任何付出？😡，这不仅是主动是存的女人就是这样，他习惯了。

😮，Yeah。Okay。你今天跟你们的女同事什么的出去。😡，有女的主动买单任吗？😡，没有，是不是有你们他觉得认为AAA吗？😡，几乎没有，除非他要跟你什么有利益关系，保是你的客户啊什么的。

他才会什么主动买单，反正有求于你。😡，Yeah。为什么这样？因为女人在长期进划过程中，他已经习惯了把所有的交往的男人当成什么追求者。😡，把男人当成存债的追求者。觉得你要会索取他的性价值，说一开才会什么。

心安理得的享受男人的。服务。所男人之间是没有真正有一天的，你真正就你你再好有一关系的。😡，朋友什么呢？你将来结婚的。你看会不会再来往？而且你所有的有你这个人再好。😡，你们基本上是不会给你回报的。

你帮了他很多，他不会很少会帮你。😡，Yeah。是不是这样，永远是你付的多，你能付的少。男人的关系是不是这样？😡，除非你是老你是老板还是领导，这个女的有时有事求你有利益关系，他才什么才会主动付出？😡。

因为长期进化人意识么，习惯把男人作为一个追求者。😡，所以在现在社会，现在以前人是要依附男人的，在封建社会，女人是没有，因为他不能辞去工作，所他必须依靠男人的。😊，那个说的过去，你看现在女人也很抖立了。

很甚至很多女人收入比你高，但是你学续约会说候，他很少主动买单的，都是让西安旅德的。😊，都哪人买单。是不是样。为什么？就是他因为人类。😡，但我面死不过是5000年，但是人家进化是有几百万年。

这几百万年的进化也就让人形成一个本能，就是把所有的男人当成潜债这小人。😡，而且在远古时代。😡，语音是什么？😡，女人他是在在远古原始社会的时候，男人是负责打猎的。😡，如只在负责养育后代，然后采到果实。

在家里的要你家务这些事情呢。而且你们在哺女期间，在怀孕期间，他有。怀孕10个月，然后这个小孩子很小时候，这几年时间，他是吗他是没有。😡，没有能力的。😡，他是没有养育自己能力的，你想怀孕他是不能干劳动的。

是不是？然后带个小孩，他也没办法劳动，而且他也没有能力保护自己。😡，那么这时候他。这软故时呢非常需要依赖一个男人。那给他提供实物。还有保护他的安全。然后刚开始可能刚开始这些女性最有的时候呢。

就随便找个男人就养育后代。但是后来发现后来发现是什么情况呢？😊，所以找了这种谁能找男人的都死了。😡，这找选择这种强者。😡，重新拧下来，这些女人才活下来的，就是在远古时代。

这个女人要找一个什么身材高大强大会打猎的男人，这时她才会活下来才能活下来。因为这个男人强大嘛，第一他打猎能够足够的让她怀孕。然后呀小孩的时候。😡，这为的1物男人。😡，第二，遇到猛兽攻击。

遇到其他部门来打仗，他能足够的保护自己一个小孩。那么所有选择这种强者优秀的。😡，熊心林你现在。这种人就活下来了，然后随便找一个弱小的。😡，好的年龄大的男人是吗？这种就死掉了。😡。

那么后来所有的人就进化了一个基因。😡，只选强的不选弱的。😡，用损弱的球全部死灭绝了。那么基因的本能什么？则由。😡，就是。😡，真正的法则就是么？就是。😡，择优67择优的选强不显弱。

这是为什么你对女人好是没有用的。如果你不是强者，你对女人好是没有用的。😡，这里是强者，这种人好才能用。Yeah。你那么清有回音吗？😡，好吧，那关，现在还有回音吗？我为。一个。

生产本能就所有动物生成本能就是什么？😡，都是为了自己活得更好。一个生子就是反应嘛。那么我们男人都看到漂亮女人，为什么看这女人的房子基高。😡，Yeah。嗯，女人找男人是吗？一定要找优秀的。

生存能力强的这是他才是嘛。😡，他才能。更烈着自己活下去。😡，让自己后得更优秀。所男人女人选男人是生存能力加优先基因，就是外貌。优先基因就是你身材强大，首先生存能力，然后是优先基因。

女人男人选女人是优先基因加生存能力，外貌加什么？加强的经济能力。这男女的差异。😡，那么所有的爱情之间什么？就是资源互换。意在的话，在现代社会就是两个人就是。😊，结婚就什么？就是。一个资源整合的过程。

要达到利益这段话。你想找个漂亮的女人，抢个找个优秀的，说白了。😡，只要你。😡，被主人该被主人认为是一个死么？😡，一个弱者，一个很平庸的人，你是没有机会的，你只有被人认为是优秀的，你才能成功。

同样我们找妹子也是的，只要你觉得这个女人是丑的，基本上他就没戏了。😡，所不要怪女人势力，你也是势力的，是不是一个人一个很丑的人说我对你很真诚，很喜欢你。关紧做你老婆伺合你辈子，你不要。😡。

视力是人的本能，大家一定记住。没有这个本能，人就人类早就灭亡了。😡，你像女人要选个很弱的，这软骨蛇要选个很弱的男人，不是被猛兽吃掉的，就是么就是被别的部落杀死了。😡，那么这个女跟着他叫什么？😡。

就跟跟着他就死了嘛。😡，养人养不活自己死了，被别的部能杀死了也死了，被狮子老虎吃料也死了。是后呢人有个本人，他就有个本人所谓的，不管漂亮还是瞅着你面那个本能，就是嘛，一定要筛选。😡，长的。

只有我这选了一个强者，我才能死跟他在一起，我能力才能知段话，我才有安全感。😡，醒了弱驼的这就死了一条。所以主要的这项什么？就资量配对。😡，爱情的本质就是自然重组，都想通过自然整合打败个体利益的最大化。

每个人都是有要要求，有筹码的。是的。😡，你强大他的吸，你哪怕坏，你在你们当地坏的什么坏的成了地皮王，他也不缺人，这怕就是你老实。😡，就是毫不起盈的那一个你就会成光棍，就是你在村里，你在你们单位。😡。

你在你那个地方都是人人都可欺负你的那你就是你就是个没用的男人。😡，Yeah。那你就是很难找到老婆的。😡，好。所以在恋爱之中，的每个人的筹码呢都是有要求的，把我们男人一样的。😡，包括我们男人养起的要求。

然后这个要求呢很能是不是由我们控制的，很多很多兄弟就是没报名。😡，可能你们也有这种问题。真老大，我看上个妹子叫我搞定他。😡，我只喜欢这个人，我其他人看感不了兴趣。😡，那么这种是什么小孩子样的天真。

那你只喜欢范冰冰，我要帮你搞定他吗？😡，是不是？你你是有没有肯能能搞定？😡，是没有可能。就是你今天个小学完成了，你说我老大，我要找一个月薪10万的工作。😡，你说你能找到吗？你如是博士学位。

你是找个月月薪10万的是有可能的。😡，如果你小学学历，你能够你说我老大，你叫我就绍，我找一个月薪10万的工作，你说我能谁给你谁有这个本事教你这个本事。小学学历能够找到月薪10万的工作。😡，是没办法的。

因为这个东西是什么是市场控制。😡，不是你想要什么，你不是个小孩子，是不是跟你妈妈要什么，不要在街上闹。😡，你你这成年人啊，有个有个在起瞒的。😡，你先思考是不是。所以爱情一样的K的这个志愿者和什么。

他是市场控制的，就是美女要找什么男人。😡，取决于市场的需求。假如这个一个国家他妈的全部是女的，女的多，男的少。那么哪怕你很丑的什么可以找几个老婆，就是泰国，但有些国家是不是一个男的少四五个老婆。

为什么女的多，男的少？😡，但是在我们中为什么是女的少，男的多，一个女的丑的像母猪一样，这几个男的在追有的男的你男的长得很帅，都不一定有妹子追你的。😡，因为需求不一样。女的少，男的多。

所相当于说女的价值比我们男人高，在婚礼市场。特别在年轻时。Yeah。在这个空气是在所有市场上都是稀调自源抢手，然后劣质自源就无法达死配对。😡，就是劣质资料，它是不被。😡，他是几乎没有机会的。

在婚姻市场也是一样的。你就你越优秀，那么你。😡，新能人就越多，越容易成功，也越是。平庸越是无能，那么你就越没有吸引力，其实越找不到。人不会因为你喜欢他对他好，然后他会相应的对你好。

喜欢你的跟交朋友不一样，交朋友是精常为主。😡，精诚所致，精神未开，你再对一个人好，别人一定会回报你。不管哪怕。等下跟你你跟他一会反释都没有问题的。但是应该是不一样，第。跟找工作一样。真有都起来。

你今天不能跟老板谈的家值。😡，你干这的活，老板都不会要你，是不是你干的活都是没用的，老板也会把你趴着掉。你老婆干活很少，但是你能够帮公司创造心情效益。😡，老我还是要求着你。😡，是不是这样？

如果你你今天你跟每天跟老板加了12个小时，但是你做的事没给公司创造架值，老板一样把你炒掉了。因为你。😡，你情奋是没用的，对种人好也是一样的。你没有价值这个好是没有用的。😡，你看有的企业顾问。

他妈的老板就是动下嘴皮子，你看做营销咨询的，给老板就是动下嘴皮子，然后老板给他几万，你可能一般老板打一年工资，我给几万的工资给你。😡，Yeah。Yeah。像我的老师有看一下他。

做个咨询的是60万到120万。就是每个人都还空余时间，就打打几个电话。我们普通的肯德基。可能时年都赚不到几十万。是不是你干了多少事。😡，而是你创造多少的价值，那女人是一样的，现人是没有价值。而。

不是你对的好，对的好，是你有价值的好才有，有没有价值，对他好，是没有用不用的。😊，还有千万不三个傻子说，我就喜欢这个妹子，我喜欢他，我一定把他追到手。你要想一下你能不能配得上他你的资源。😡。

在他的追钱之中，你是不是优秀的？如果你是最差的那一个，你凭什么追到他？😡，就你今天有10个妹子。😡，你今天有10个妹子疗，然后有一个最丑的人。😡，学历最低的。😡，他拼命的追你，你会喜欢上他吗？😡。

你可能看的不会看，他除非你自杀了，你都不会喜信他。😡，这是人的本能。Yeah。所以。I。要搞这个人情你是么？😡，所以你要配不配不配。你配上它，然后所有技巧才要用。如果你配不上一个人技巧是没用的。그。

那么安全合影技是什么第一流价值。第二。他的技巧就属于会质量部分。够让我们的意义最大化。当然这恋爱种他不像那个做交易，不像找工作证明嘛，实际的，我博士专力，我一定要收入什么3万以上。😡。

他有一个什么盲目性的。因为很多时候他不像找工作，这样可以迷茫实假的，是不是？😡，他也带你盲目去，这就是为什么有的很丑的好的家性不高的男人。搞得很漂亮的女。Yeah。他有一定点盲目性。

在一定的范围内是有点盲目性的，在大的范围内是不会错的，小范围内是有点盲目性的。那么恋外机术的本身它不会改变你价值，但能把你价值这的话。这段话怎么说呢？我说的很明白的，比如说你认识5亲，也就追一个白领。

😡，那么。😡，可能有有10个那么跟你一样的，调的差不多的。😊，啊，你在追他，那我你学了我的方法，你可以说是吗？😡，超过这9个人，然后什么搞定这个妹子。😡，如果你打工仔，你这收的是300。

你选的我记住你是搞不定白年的，但是你可以什么你可以搞定打工类，就是跟你收的差不多的。打工类肯定有10个打工的在对这个打工类，你可以从这个10个里面输进来。😡，这能意见吗？😡，就在你的同城次里面。

你会什么？你会比别人优秀。😡，但是你不可能选了我东西，你一个收入3000甚至月收3万。比是你追一个妹子，然后另外一个人家说3万，人家也在追这个妹子，人家比你长得帅，人家学历比你高。

你不可能学的我7十20嘛。😡，就超过他那数。如果你的价值不配。架子跟他相的太远了。如果你同样跟他同样呃收入3万，然后你没得晒。😡，那我觉得我建议你可以秒杀他。😡，你听懂吗？至少你的价值要跟他相当的。

不能改变的价值，能够把你价值这的话，就是卖东西呀，营销本身不能。😡，让你的让你这个产品进的什么？😡，就你产品跟优先在是能够把你的价值高的再大化。😡，那么量继续实间的，能把你的价格的话，这就是它的用处。

所说你更有竞争优势。那第二步就是筛选机制。嗯。哦，其实我刚才讲了。😡，为什么我们在恋爱过程中，不管我们达讪相亲，我通我们通过任何途径的是人我都会什么给你难题的，给你是这问题的。😡，然后给你看着了。

打上他说我不给陌生电话。你聊了很久，你问他。叫什么名字啊？首先我跟你，我不给陌生人的，是不是为什么人会抗这男人？为什么不能给男人吃的问题？他什么？Yeah。云就是session。😡，强者把弱者淘汰出去。

所以这个过程叫售测试。只要你在让人的感觉你是个弱者。😡，他就把你马上的pass掉了。其实我们男人一样的筛选人，我们不过是通过引睛的，我们人说为什么耳洞。😡，Yeah。我们男人就是第一印象，他们的长得丑。

我就马上就不想跟人聊了，就直接用语音筛选的。女人是通过他的嘴巴，通过耳朵来听的。😡，Yeah。Good。就是我们在跟人互动的过程中，不能无能够讨好。😡，不能无能谓对的好，还也不能上来，就是跟人要这要大。

😡，今天做我成备看电影吧，我好无聊，还逛街吧。😊，明天国庆节国庆节不知道去哪里玩，陪我去玩吧，这种东西什么？😡，索取价值，你做我女朋友好不好？你好漂亮啊，我好喜欢你啊，这种都叫什么都索取价值上来。😡。

这个钱沟通里面就是高收人，你配不上他的。那么这种人就会对你没兴趣。你做做的这种表现。因为你缺人嘛。Yeah。然后女人女人她是有个只偶的本能，不管漂亮还是丑的，不是丑女人的没要求。

丑人要的要求是丑人的要求低一点，越漂亮的人。😡，价值越高的人，他的要求越高。所女人，他有个只要的本能，不敢漂亮的丑，都是把男人当成情在这些人，然后不断的测试你，不断给你出难题，然后把强力给筛选出来。😡。

均永远是被。价值也太高，能力比也太强给男人说心的。只要你在人面前表面很挫，很怂，那你就基本吸引不了人。😡，因为人类的基的本来就是生殖反应。如果你吸引灭了人，你被人pa掉了，说明你就是个失败者。😡。

那怎么样才能吸引人呢？我们只能做强者，永远不能做弱者。😡，第三，吸引软力。Yeah。很多人可能学了很多理论，但是没有理解一个最基本的东西。😊，这是人被什么吸引的。Yeah。Okay。Oh。

我讲一个嗯简单的故事。Okay。然后我会给你们互动，会提问到你们要回答的问题。那谁来做弊如呢？嗯，就是把陈重的作品是吧？假如陈东，你现在在深圳打工，在深圳工作。打开呢。你在深至加了一个群，你们广西的。

😡，老乡城，你是广西的吧。然后聊的挺好的，就是这里面就是有呃各行各业的。因为是你们广西的说你是梧州的，然后你们梧州老乡城。😊，然后现在国庆节，然后这个。😊，肯定就有人提议说国庆反正我们回不去。

我们搞个聚会吧。我们那个湖的老乡他在一起吃个饭，K歌啊，是不是聚会认识一下。😊，那么今天去聚会有10个人在约在广州，呃，约在深圳某个地方聚会。😊，那么今天来除了米之外，另外有9个人。

那么这9个人里面有一个是在深圳自己开公司当老板的。一个呢就是就是年龄跟你差不多二十五六岁吧，就是大学毕业也是有几年，也是从五州区打工的。然后他自己开公司，然后做的挺大的，就是下面有好几百人。

营年收入有上百万。然后另外8个人的跟你一样，就是有的是在工厂上班啊，有的是白领啊，有的试驾很普通的，都四五千块钱一个月。那么我们那么你今天来到这个会场。你们首先会跟谁交往？😡，手以后你围在谁的身边。

就是你你说你首先次是跟这个。😡，嗯，在成功这一个老板。聊天的还是首先去找个跟你一样混的很差劲的一个很一般的人聊天的。😊，绝对是找成功问题的。😡，打6绝对是找普通人打3。互动一下。我这里假设就是没有。

就是没有高利规钱，因为都是湖州老乡嘛，是不是你们都是一个都是因为一个地方的手机里没有说谁看不起谁。😡，打山的是没说实话的，打山的。如果你是打山你就不会来我这里听课，也不会交1500块钱给我的。😡。

Yeah。因为你你交15块钱，就是因为我的这个能力的这个恋爱领域比你强，是不是其他你路我不敢说。😡，你如果是按交付的人，你就是找一个跟你一样，差不多溜的。😡，听得楚了就瞎逼逼嘛。😡，是不是？

听天讲的失败精英吗？很明显，我们就在一个任何一个地方，手先会被。😡，首先是交这个成功人。哎呀，老乡，为什么你跟我一样，我跟你一样，我也是大学大学本科毕业啊，我来深圳也15年啊，为什么我还在一个工厂？😡。

做IT为什么我还在这个公司做IT做设计这么苦逼。为什么你同样的做这个怎么？😡，怎么叫甚自开广告公司？怎么设置这么大，有什么经验，能不能传授一下？😡，是不是这样？能不能产下点经验给我们？😡，有什么诀窍啊。

그。当时你是你是什么？当时你半毕业，你你也没有钱的时候，你怎么怎么怎么找到第一份工作的，是不是以后呢怎么想到自己创业的？😡，而，你觉得我们还有机会吗？是我们会N多N多这的问题。

然后我们不断的围着这个成功者。😡，交流。😡，觉得是的是。你就不会成功一个在工作上面的。哎呀，你做勤工挺好的。听说你听说这个装修装配机械，一个月是五千0，就我给我坐办公室还是师傅你，你不会问这个是不是？

😡，Yeah。你难道会去跟人家交流这个吗？或者跟你一个做会计的，哎呀，挺好的。你我觉得你做会计有多候IT好啊。😡，有什么诀窍？你不会去跟跟这种跟你差不多的人去聊的。😡，是不是这样，兄弟们。😡，互动一下。

是不是我们在任何事业场合，我们无形的被强者所吸引。你今天是开演唱会，你一定会被这个台上表演的人所吸引。你不会是关你台下这种。😡，拉来去的这些人。这是人的本能。😡，趋利避害，是不是？

人的本能就会被成功者所吸引，被强者所吸引，是不是这样？😡，嗯。那么还是回答这个话题。😡，假设你今天是参加聚会，但是你走到一个立教小孩下面。😡，这个理解上有有七八个出口。😡，就像我们光图一样。

有好多个出口，你走到这个地方，你结上了，你懵逼了，不知道怎么走。😡，你想找个人问一下，找一个天桥呃，走的这个立交下面，不知道从哪个出口走的。😊，但是刚好这个时候。中午没什么人。😡。

找不到人问都匆匆忙忙的人，然后你一下子看到哎，这听讲下面就来一群人。你看这个图片啊，用电脑都可以看到。😡，南听讲下面有一群人住在那面，就是拿着被子睡在上面，然后收的紧的破烂啊，这些东西还过碗啊。

就住在下面一些流浪汉。😊，然后你就是找一个扭蛋烘一香肉。你是哪乡？呃，请问往某某大道呃，怎么走，是不是？嗯某某酒店怎么走，然后这个老天生告诉你，你往这边。😊，往前面走20，你们上看到那个红色房就往左拐。

😊，啊，你告诉你了。😡，啊，你你说谢谢啊后这个。😊，这个老人说，哎，听口的好，你也是梧州的，你说是啊，哎呀，我跟你是一个老乡，你是你是哪个地方的？然后你说的是哪个，结果你们是一个镇上的。😡，他说哎呀。

我来个深圳济年的，我都没遇到老乡，我跟你交个朋友好不好？😡，以后你只要跟我交朋友，以后，只要遇到什么事，你的事就是我的事。😡，我愿意把我每天乞讨的这些东西只能破烂，我分一半给你，然后你有什么困难。

我问你两台插刀。😡，但是这个人浑身上下，头发乱糟糟的，就是几个人没洗脸，脸上乌乌七八糟的，身上一股难闻的恶臭味，衣服脏脏不拉圾的。😡，然后你你几乎是捂着笛子跟他说话的，因为你没办法嘛。

问不到人是不是没办法去问他的。然后他说只要你跟我做朋友，我愿意问你。😡，不汤恼火，在死不辞。你愿意跟他做朋友，把他带回去敬你的同事，经理的他的朋友吗？😡，觉得愿意的，兄弟。打山绝对不愿意打您。互动一下。

But。互动一下，每个人在动啊，你不动什么用的？😡，有时我就是看我就特别像你这种虚伪的人。😡，그。Yeah。Yeah。Yeah。反正牛肉伟就是一种非常虚伪的一个小男人，特虚伪。😡，Yeah。Yeah。

你会把这个把这个浑身子充满二臭的，几个月没洗脸，没洗澡的，身上脏不拉圾的人还能在伙去做朋友吗？😡，出道出大位后者介绍给你介绍给你同事。😡，介绍给你的其他朋友吗？就是我今今天刚刚认识的朋友。😡。

我相信一个正常人不会大家不会。😡，不道是同情是同情，做朋友是朋友，朋友什么？朋友朋友是同工患难的，要互相帮助的。😡，朋友是要一起喝酒啊，一起吃肉一一起嘛。😡，一起泡妞一起那个人一起去玩的，这样才是朋友。

😡，可能你看的比较可怜是吗？你有钱会给10块钱，或是给100块钱给他。😡，帮下他是有可能的，但是你不跟他做朋友，是这样兄弟们。这是人的本能。那么你们看一下。😡，你们今天反思一下，你们跟妹子交往。

你们泡不得妞的，你们吸引不了人们的。😡，你们犯一个什么错误？😡，你们犯的错误，是不是跟这个乞丐一样？😡，妹子，你好漂亮啊，你好有气质，做我女朋友好不好啊？我愿意把我最好的东西给你。😡，我愿意给你上下班。

我愿意给你买生日礼物，我愿意守候你一辈子。😡，我为了爱你，我愿意为你付出一切，为你负汤恼火。😡，你们是不是做了这样一个乞丐的行为？😡，觉得是的，四川。你们今天认识一个妹子，特别你是认为是女神的。

如果配不上她的。😡，是不是做一个这样这样的，我只要只要这个女孩子跟我做老头，我愿意把我所有都给他。😡，是不是上来就做了这个乞丐行为？😡，你说你个乞丐他妈，你你根本没有你带我这己觉得没面子。😡。

拉定了你的价值的一个人，你会带我去做朋友吗？😡，是不是是不不会？那么语人也是这样的，语人他能对你有没有意思，不取悦你，对他好不好？不取悦你表不表白，这个是没有用的。😡，好首先顶一顶一下。

你觉得你这个人配不配得上，能不能会不会让我掉价。你如果你让他掉价了，你所有的追求是没有用的？😡，如果你没有价值，女人觉得你就像个乞丐一样，会然我跟你在一组合叫价。😡，那么是没用的。再回到刚才话题。

但是如果这个。😡，你你进了聚会，这个是老板，是不是？😡，可能人家没说，你说哎呀老兄呃留个手机号码好不好？以后有什么跟你请教，以后你来梧州，或者你来你来，假如你不是在深圳，或者你在其他区，你说你来我这里。

你来坪山，我请你吃饭。😡，是不是样。只要成功者，我们会主动的邀请他的，是不是这样？😡，就是人家还没说要跟你交朋友，你就主动思嘛想跟人家交朋友了。😡，是不是这样，兄弟们。😡，有一个乞丐。

他哪怕要把胃你养的他着胃你不汤着火，愿意把他其祷东西分半给你，你都不愿意跟他交朋友。😡，Yeah。是不是这样，兄弟们。😡，这就是吸引的原理。大家一定要明白这个故事，为什么要讲一个跟跟抛力无关的故事。😡。

这是人的本能以后不要骂女人势利，所有人都这样的。😡，Great。当一个乞丐跟你做朋友，但是你觉得他配不上你，他会拉低你的价值的时候，降低你的身价。😡，就是你假如把这个乞丐带回去做朋友。

你老妈肯你老妈肯定骂你，你他妈瞎了眼睛，是早就这样能做朋友，是不是？😡，难道你想到电话号什吗？😡，我花钱帮你放大钱培养你这么多年，难道你是准备当叫花人吗？你哪怕是会骂你。😡，Yeah。

但是如果你加那个比你厉害的人，你哪怕是会鼓励哎呀。😡，也请我交朋友的。😡，是是你老爸老妈让你这个高价的回到你家里，你老爸可能会老爸老妈会拿好酒好样什么的来招待这个人，是不是？😡，是不是。这是人的本能。

包括我们自己本身，比如说你你的表格。😡，在白京当什么局长，在哪里当官的？😡，哪怕这个表格隔得很远，你都会跟别人停的。我还我我表哥在哪里干啥干啥。😡，这但是你哥哥在家里种地。😡，混的不怎么样，好的很穷。

你干什么会很少体积在外人面前，很少守在你哥哥。当然你跟你哥哥感情肯定会有深一点，但是你在外面提。😊，其实个肯定会是你表格这种高价值的人。😡，是不这样。你哥哥，你这个你你混的好，你会帮衬他一下。

但是你在外面不会很少听你的哥哥。😡，这是人的本能。人的本能被高价值人吸引。Yeah。我们会同情弱者，但是不由自主的被强者者信，人只被强者信，不被弱者性。😡，若的心再好的没有用，他吸引不了人。😡。

再真诚的没有用。刚才我说的乞丐是不是非常真诚？😡，Yeah。这是为什么很多女孩子愿意被这种结了婚的男人称至渣男，愿意被这样的跟这样人免费上床，但是不愿意被一个好男人一个。😡，早起啊晚汇报。

天天给他买早餐，接着上下班的。😡，这桂庭的人为什么不愿意给这样一个男人？😡，就是因为什么？你在女人心中就是个乞丐，没有价值的，所以他不愿意。😡，有没有听懂，有没有恍人大悟，兄弟们。😡。

很能是你就非常不气，妈的那个家伙怎么那么坏，是不是一天到晚打架啊，赌博啊，啥事都不干，他们找到漂都。😡，我他妈长得给他帅啊，我工作我也不能不能工作啊，我文明不太高啊。😡，为什么不凶我寻他。

他妈真相当一致。😡，你们有证情况。😡，也是分生服气，你的兄弟，他妈的他啥都不如你。😡，但是人家找到会比你，后都没有比你漂亮，然后你老婆成功。Yeah。为什么？因为你跟人人交往过说，你把自己当成个弱者了。

当成个乞丐了，所以人看不上你。😡，人永远只不了成功的恶心。😡，不管是好的成功者还是坏的成功的，但是永远被强的心。😡，有没有恍然大悟，有恍然大悟大悟。😡，你一定要好好的反思故事，这是人的本能。

不是因为你真诚。😡，因为你对得好才所以别人什么就愿意接受你的。交朋友的是这样，这个人配不上你，你觉得跟你不够档次，这个好的没有用。😡，你交朋友，你意思么？你就是构成档次的。😡，是不是这样。

你们自己有这个经历，就是你嗯你你小学的同学，然后他小学毕业就没上班了，嗯，就没再上学了。然后你你上大学上了本科，你会回去跟他有有共同话题吗？他在家里种地还在工厂打工，你觉得你跟他有共同话题吗？😊。

你会跟他当当好朋友吗？Yeah。Yeah。可就会认人输了，是不是这样？😡，你除了干什么，跟你一样。😡，工作啊收入都差不多，学历差不多的人做朋友。😡，Yeah。그。也没也没听懂。😡，大是一要理解啊。

首先一个门槛就是你要有价值，没有价值，你是弱者。😡，是吸引不了人们的。😡，人永远被强调的信，大家把这句话记一下。😡，为什没人互动呢？😡，Okay。有没有恍然那我有的话打个5。没听懂。

也可以再把问题打开来。😊，Yeah。那可能有人是说老大，我今天那妹子刚刚认识，他怎么知道我是强者，不是强者，他怎么知道我有没有价值？😡，有没有在客户？😡，就是你今天刚刚相亲好者刚刚接接到一个妹子。

跑之网，他找了一个妹子。😡，刚刚认识是不是你光看凭一法写的东西看不出来，人怎么知道你是不是藏着有没有高价值？😡，那你只知道为什么梁的几人店里面形成的吗？😡，下面也知道。嗯。

因为我们大部分是嘛既不是特别帅，也不是特别有情，不可能阴影就看出来什么你价值特别高好的。😡，特别牛逼，包括内涵什么彩华，这个东西不是一眼能看出来的。Yeah。到这里就是。一个非常重要的问题是什么呢？

就洗力是怎么产生的。😡，就是我们今天刚刚打生一个妹子，刚刚相亲的是个妹子，刚刚接到一个妹子。😡，能不能吸引人这个心理是怎么产生的，人家不知道，我今天衣服穿的挺好的，是我我也做了头发，我形象可以，为什么？

😡，我这说话受不了，为什么跟你们聊天聊不起来，为什么我又相信就失败了？😡，审判员知道原件在哪里？😡，很多人嗯学的理论，就是有时候嗯嗯是一套什么。😊，考高价值，考聊天技巧，考约会技巧。这要不要的都要。😡。

但都不是。都是不全面的。都是都是都是浅层次的。聊天技巧高价值。优惠技巧这都是浅层次的。能不能有人爱上你？😡，很多时候不是靠某个牛逼的画术，他的惯例的。因为同样的话术，同样的惯例。

有不同人说出来效果是不一样的。包括我的很多惯例，你们是用了。是不是有的人用的很好，有的用就没效果，是不是这样？😡，这个别人用为这个观念非常有用，你用就没用。😡，那么吸引人永远是男人的综合品质。

而且这核心秘密你们是想不到的，就是你不能听课。😡，你看过那些什么聊天人，很多个泡学资料，你肯定是不知道的。😊，那么真正吸引人呢是请沟通。占主导地位的，因为爱情它不是理性实现的，它是一个感觉上的东西。

那怎么让人人让女人有感觉受有心动的感觉，受心的感觉呢？😡，核心的在什么在请沟通，不在表面上的东西。不是信意时代，不是说呃一个妹子说呃，我中婚找个男友是吗？要月收入500，有房子贷。😊，大学本科学历的。

然后你想哎，我身高高啊，我身高有1。75米啊。我大学本科毕业毕业，我家里也有房子啊。😡，那我今天向这个面子一件能成功吗？😡，答案真不一定，可能不会很难成功。不是你构这条件，构这条件男人太多了。

男的妹子每个男人都爱吗？是不是你像这个条件够这个条件的多的是，然后一个漂亮妹叫要有这的择偶条件，然后。😡，肯定有10个20个真的崛起，难难道人对所有不会这个条件能哪会动心吗？😊，是不不配动心？

不可能人都20有20个这样条件的，不可能人这20个男人都是么都动心吧。😡，是不是这样，兄弟们。这就什么？这叫逻辑上的。😡，这些逻辑上的东西，所以不是。😡，很多兄弟直男子嘛，我真有钱就泡到妹子了。

我真想晒，我就是没钱吧，等我赚了1万，一个人收了1万，等于一个人收了10万，我自然间能泡到妹子了，那真不一定。😡，因为你不是找小姐，是不是明白标价的？😡，那么真正吸引人是什么呢？请沟通，不是请沟通。

请沟通潜在的沟通。😡，就潜意识的那个哈。我普通话不太好。大家讲就点听。Yeah。这个你的泡影里面是没有的。😡，什么叫请告通呢？就是你的说话。😡，你的状态，你的语气，你的情绪。你整个人传递给他的这个东西。

😡，给他的感觉，我们在网络上聊天也是有感觉的。为什么刚才。😊，我让你们发言，是不是我没跟你们见面，是不是我怎么能够拍得出谁是内向的，谁是没人的自信的，谁是外向的。😡，这就是请沟通的。😡。

这样这样笔录代庭听懂吗？😡，其实搞的妹子语音不是最重要的，最重要是你的请沟通。😡，就包括你的语音情示自己动作，你的行为。那么其实。Yeah。你不自信，就是就是告诉人，我配不上你，那你真的吸引不了人。😡。

你像刚才那宋鹏是，你们看他的长相，我相信你们都比他大部分人比他长得帅。😡，可能他听见要骂我的。但他也自信，他觉得自己最帅的。😡，你哪怕长得很丑，你觉得自己是最帅的。那么你这种自信状态就能吸引到的人。😡。

那么其中女人的影响力是最小的，行为的影响力最大。😊，什么叫行行为的影响力最大呢？比是陈东。你是你你对你想着的女人，你的请格同西告诉他你是个什么低价在男人。😡，你你喜欢一个妹子，早上跟她聊天。

晚上要想我怎么开场。😡，怎么说？第一的话，那这些行为就告诉人了。😡，你不自信，你觉得你配不上他。😡，所以妹子对你是没有感觉的。😡，然后妹子说一句话，你也说了几句。😡，然妹子说呵呵，我去洗澡了，要想半天。

这什么意思啊？😡，我是不是拿电话说得到他？你很在乎你的这些看法，然后你一天没见到他，你就想的不得了。😡，早上常着聊晚上跟常着聊，天天常常聊，你虽然没表白，但是你这行为已经明白的告诉人了，你非常饥渴。

你非常想占有，他，非常想跟他上谈。你这种行为就告诉人了，不需要说出来，有听懂吗？😡，그。有听懂这个意思吗？这叫请沟通。😡，打个比方，你今天有个同事平时关系不怎么样的。😡。

然后今天突然嗯上班时候又给你造水，又给你买早餐，又给你坐着说那。😡，他没有开口，你你马上就会预感了，这个账伙要么找我有事，要么找我就行，是不是这样？😡，要要懂吗？有没有懂吗？这叫请沟通，他没有开口。

你就说哎呦，我最近我也听听回难了，反正我也忙挺忙的，你估计他会找你打电帮忙，你说我也挺忙的。我就说如果你估计他要找借钱说一下，我刚刚放的工资寄回家了。😡，你会说一声嘛？说话分给他的。😡。

语文会说么女文会说什么？我有男朋友了，我不考虑，我现在还小，我在我专心工作，我要我要考研。😡，如果说一句话送给你的。😡，有有听懂吗？😡，因为你的情格都涂在一点了，所以你首先就什么是个防汛。😡。

就像我们对这个人今天五十星星天一样。😡，要跟我借钱，我首先说首先我自己说的很困难，你还这么多借钱。😡，所以不是聊天，不是说话说的越多就吸引人啊，而是说的恰的好处。😡，而且最重要的是行为。😡。

你的行为你的你的情势。😡，这些东西才是新才是核心的关键。😡，真的真的吸引是靠态度、情绪，这些动作，行为对东西是影响于人的。😡，Oh。因为因为你是。真的性不是靠某一句话是。😡。

不是说你今天背了一个很牛逼的话术，好者搞个套路个，你你照着这个流程，那个人就心动了，就投完上班了。😡，那是IT两个想法。是不可能的。嗯。那这个请客证是来自哪里？乃自起决心的作用，就是我们新态的思维。😡。

就是你的心态，有思维，你有自信，你才能吸引到女人，你的所话的状态，你的情绪，你的自学动作，这些东西产能什么吸引到女人。就像刚才那个男世朋友说，他照的相都是充满自信的。😊。

那么很多兄弟造成的像是没有自信心的，很挫的。😡，所以说长得帅的是什么，没有自信心可能没有能量。😡，嗯。因为你只有。请沟通的展现出雄心理学的特质，强者的特质，这个时候才能打开你的心理开关。😡。

你没有这个雄心领袖，没有这个强的心态，你是你没有这种思维，你是没办法。😡，想出那种说出那种能让人心动的话的，做出让人心动的动作的。你你不是你如果搞定了，你有时候问女生你怎么喜欢说，你说我说我说不出来。

反正就是感觉呗，这感觉来自哪里，就是你的前跟度，可能可能就是你在手球上扣球的踢球那一瞬间。😡，可能就是你在工作的时候非常专注那个一个瞬间。😡，可能就是你某一个瞬间这个人就为你心动了。😡。

为什么你的情歌都传递给他了，你这个。😡，你是不是一个生活的强者，你是个优秀的男人。😡，所以大就不要永远不要去追求那种表面的什么幽默的强在进行。😡，不是根本的东西，那只是很表面的小技巧，小伎量。😡。

是核心什么的？吸引不是选择他的情不自禁的感觉。情不自禁感觉来自哪里来自我们的。😡，强的心态。乃至我们给人这种强大的自信。😡，有这个东西才能吸引到人明白吗？如果很多时候为什么很多老板追自己员工追不到？😡。

包括你做管理的，对你的手下的下属的下属，为什么追不到？😡，这不是价值6，是不是这是什么？因为你讨好他了嘛，你在乎他了嘛，你给他的状态不自信，所以妹子把你。😡，把你划分到低价值的男人中去了。

你没有那个状态，发觉觉得很好，聊了很久，跟他有就是给他这个帮他那个帮助，帮你修电脑啊，干这干那。😊，但是你觉得很好，是好朋友，是不会那个感觉的。要为把你化说的好的那一块看了，你缺乏这种让他心动的气质。

😡，这种东西这种雄性充满雄性的东西。所以每句话都在乎他嘛，生怕什怕惹生气了。😡，所以容易易把你化分为好人无害的。我不知道有没有兄弟中枪啊。😡，But。那么新的核心是什么呢？😡，诚序第二几首就是价值匹配。

这的行，我刚才讲了，就是你要配套上他，你跟你人在一起，很会掉价，觉得跟你在一起掉价了，紧绷了，就像你个乞丐跟交朋样，紧绷了是没用的。😊，没。这就是么要有资格，你有这格的资格，就价值匹配。就是你要选择它。

什么叫性质上呢？如果你今天只。😡，这所有人员不感兴的，只需要一个人，你是准没选择权，你把许择权交给他了，你没选得他。😡，也是没有用的。因为你是顶的是嘛，他看上你就有用，看不上你就。😡，没任何机会的。

你怎么信引他？反过来说，如果你。我这里同学15个妹子。唐嫣都差不多，都长得漂亮，或者都有什么，学的挺多的。都很有气质。我这是我要挑一个哪一个是适合我的，我也选择他，是不是？A，不不你今天叫我等单了。

他妈的我找BB竟天7你怕，我找。😡，他妈的我有选择卡，是不是我不在乎哪一个，这是你才是吸引力的。😡，你们请志才拿的新。是不是。Yeah。Yeah。叫你们这报括一下是不是？你不报我不会缠着你。

如果你你不怕，我天天缠着你，今天可以给你打个电话，明天给你发个信息，轻天缠着你，你会报吗？😡，瑞疼你瑞不报，你脑子这课肯定没用，是不是忽悠人的？😡，不然他为什么老听着缠着我？😡，是不是这样？다른의용。

Yeah。第二选最害对。那么这个核心的核心核心什么呢？三个方面第一是挑挑战性。挑战性包括什么高价收招标准。Yeah。什么叫高价值高标准呢？就是你找个工作。😡，你说陈总，你说老大，我这。😊。

深圳这边修的好低啊。能不能在武汉帮我接绍工作？🎼我说可以啊，有工作嗯。😊，收入不高就2000块一个月，然后交18岁到45岁就行了。男性挣000钱就可以了。你会不会来？哪怕你时间了你不会来。😡。

为什么这工作太紧单了，他妈的，只要是个男的就能做。低标准低价是。然后我说。😡，嗯，这里有一家公司要做销到销售总监。那么你可能的话，一个人可以2万以上，然后看什么？系不车的。但是你是不是想来。

那做的好是吗？有做的好的，一个月有10万都有，这说是2万到10万都有。好风景嘅。你是真的渴望。反正你是老大，我现在没那么个能力，我先学一段时间啊，你是没能力是吧？你会渴望，你会什么？

我要想办法找到这份高薪工作，是不是？😡，为什么？因为这高工的挑战性嘛，高价是高标准。😡，那既然是你那个。要是2万到10万的，它一定是标准很高。只是你要所谓的销售经历。今音。你要有什么？😡，对。

你要有一定的文凭，要沟通能力。还是有什么外的形象。是不是有很多条件是不是要面试，是不是要要笔试，要面试，要要过很大的关。如何一个高薪的工作是不是要过很大的关，然后一个低薪的工作。

只是当时从2000块一个月来做防卫工人，要不要考试，什么都不用，你只要答应来上班就行了。😡，那么泡妹子是一样的，很多男人为什么吸引你？你看那个漂亮女子就没有任何标准，不感觉被你提那何标准。

然后你也不想死下，有人觉得你就是个没用的男人嘛，也没有那么挑的些。😡，听天也这男说他门的说喜欢我的。今天一个漂亮妹子有20个男人跟他表白了，说喜欢他，难道人都要接受吗？😡，他真的选一个。

这谁所证来的社会中心？😡，是不是？Yeah。这什么挑战性？就稀车性。什么吸牲就你很抢手。😡，人人性纠这了人性是争议是吗？稀缺的东西，而不是珍惜有价值的。Yeah。Yeah。

其是你嗯有的兄弟为了追一个妹子，天天给他去送早餐啊，天天接着上下班啊，有没有价值，有没有辅的价值，有重不重要也重要。但是妹子会不会感动，会不会珍惜不会，大部分情况下，就是有的人为了听网友。

我们经常看新闻是不是不敢清理。😊，坐几天的火车去，然后买了玫瑰，买了什玫瑰的下面墙哎，结个轮他妈下都不下来。😊，你出出家了没？😡，你付的钱都没有。还什么？一个漂的人他妈天天有人求爱，那我每个答应我是吗？

😡，我打应你过来吗？😡，那么人会对哪些男人感兴趣，就是那种追不到的。😡，很多人抢的那个男人。这种什么就稀缺的，很多人喜欢的男人就是稀缺型的。为什么很多有老婆的男人比你们未婚的人靠的，为什么有老婆的？

因为他是被人选过的。😡，很多男很多男的话的这位美女，很多美女。😊，结果根本没人喜欢他。为什么？因为他既然有这么美女规跟的叫往肯定是很优秀的，不然这一其他的人不会相引你是不是？😡，论选男人就是买东西啊。

咨询什么，那家抢的。他不损失嘛，随时核对的。这叫稀缺性。Yeah。Yeah。所以我们在企引妹子过程中，一定要制道这种西单素我很抢手，老子不缺你这个人。😡，希问的人很多。你要给他这种态度。给他这种感觉。

他才会珍惜。他再不不行动，他妈你就什么被别的人抢着了。😡，那么这三是神秘感。什么神秘感觉是不确定性的。😡，你这个人很好，但是我不清楚你是不是真的喜欢他。😡，这时候你查什么实你感。😡，而。

不是你啥都告诉他了，他么什么的，听你跟你表白，我我。😡，我就喜欢你一个人，哪怕你不喜欢我，哪怕你跟着哪怕你爱上别人，我就等你十年2十年等你，你他妈的十年2十年等在那里，我我干嘛找急你。

我哪怕被这个男人骗了，被那个男人拼了，我实在找不到了，我再能。😡，找你来接收的，是不是找你来接盘就可以了。反正你是懂我的嘛，不管怎么样，你都等我的嘛。😡，你有没有使命感？没有。😡。

当然我现在到吸引耐克在重点在讲这个三个方面的。你做的这三点，挑战性、稀缺性、沉秘感，就快速打开你的心理开关。Okay。有哪些行为是呃伤心的？就是我们不能一开始吧让你们知道你这个以他。😡。

你刚开始就人知道你在推进他，那么你就会上吸引力。我追求的。😡，跟被告是不一样的。就像你去找工作，也得你找工作。你的家值记录这个主考官是不是？主考官今天有很多人来面试。

我有什么我挑一个最优先的那你这个面试的价值永远进入主考官。😡，Yeah。那女人也是一样的。你不那开始人知道你就追他跟着你就是低价值的，哪怕你本人价值也在高。😡，反过来你找工作，如果你很优秀。

比如说你做IT的，你在你这个行业很有名气。你这公你的这公司老板给你万，但是其他公司在挖你。😡，现在给你2万，福利比这里还要好。你跟老板提要求，你说你给我涨工资，涨了2万，不然我我就不干了，要不然跟老板。

你看他妈的别的公司挖你是不要给你涨工资？😡，用部长是么？部长你又被挖走了嘛。😡，然后另外一就公司还有一家公司在挖，就是你是不是如果有几家公司在挖你这个人才，你是不是会跟主管官提条件，那我要什么。

要给我配车，要给我租个房子。😡，你有价值你牛逼了，你参是什么？😡，这是竹港湾交的什么会利机。😡，这是是是老板求着你没有某方面的价值。😡，是不是？首千万千万不要做追求的者，做追求者是很难成功的。

也很难吸引到人。😡，这哪一些行凑这种的企业待忧他就。一开始出信，就是我们能不能信任从你。😡，开场马上就开始了，就是从你跟女人接触，不管你是接搭相亲，还是我们的网上，打上都是一一样的。

你刚开始给人谈的态度，你是想追求他，想泡他，你就是一个低价之罪。😡，哪怕你价格粉失也太高。😡，你也是地下日识的，为什么你的你的影情，你的状态。😡，你的请沟通告诉他了，你是你是低价值的，你说哎呀，美女。

你太漂亮了，认是你好荣幸啊。😡，给个机会做个朋友吧。Yeah。我能不能荣幸的请你吃个饭啊？😊，那么这是什么？琴台这是我想泡你，我想带你的身体，你请吃饭有什么好事，你请台看电有什么好事，又不是想打炮吗？

所以你当你一个乞丐的形象曲现什么，你就什么就是一个低价值类，就双心一了。第二种是什么？他的个交易他的。除于交易呢。😡，Yeah。Yeah。就是觉得自己没有嗯比如说屌丝，我没有呃姐妹情，我也长得不帅。😡。

那我今天想搞这么怎么搞呢？这什么喜我就感嘛感化他天天给他买早餐啊，就帮他排队买火车票啊，帮他修电脑啊，帮他搬家啊。😊，接着上下班啊，无怨无黑都为他付出你的逻辑是吗？我都为你付出这么多，你转说回报啊。

是不是这叫交易。😡，表示性行动有情感的交易的。那么还有一种土豪是么什么交易呢？😡，他不是你很有钱啊，就是你的收入比他高。就是你上司，他是你的下属，你是老板的是员工。😡，反正你收入一万。

辈子收入在3000，这种就是嘛叫土豪，加起来高很多。那么头豪是什么？靠达情。😡，这美女，我请你吃饭吧，我请他另一吧，然后给他买礼物。😡，送他送他在送他那。意思说我他妈的问你付出见不到，你只要给我回报。

😡，那么你这种什么交易只能换成什么代金女，不会找那个真正的喜欢你的女人的。😡，你你本身就是你自己不自信，你是吗？靠钱靠砸钱的。😡，靠东西呢。讨论的透资的。😡，这都是伤心腻的心理行为。

那么很多人就会利用你，你他妈想泡我，想想带老人，想跟我睡觉，那我就什么？😡，听这你些要求。😡，听你叫样子你玩，我我没玩换手机了，给我买iphone6吧。😡，我想吃海鲜的，到底是吃海鲜吧，天天叫着你玩。

就是不给你上。😡，Yeah。Yeah。这种交易他的。第三种什么你纠缠不休，那我这种更可怕了，就是人家看不上你了。😡，还正在纠通没修。你你说我错哪里了，你说我没错啊，我就对你没感觉。😡，你送哪里不行。

我我改行不行？😡，人看不上就看不上，就没有什么没什么逻辑的。😡，就是我们今天呀我看一个妹子没感觉，就是没感觉。😡，比如说我我就不喜欢太瘦的人，只要像排骨一样，那么再漂亮，我都没兴趣，这看不上就看不上。

跟他跟他性格好不好是吗？没有任何关系。😡，跟他有没有家值都没关系，可能在别人心中，他就是个美女。😡，很认真男人对他，但是我不相这种像排过一样的，我看着这种像牌骨一样，因为我本身就很瘦，这是没有理由的。

没有逻辑的，就是一个本。😡，那么有的女你不是你的菜，就不是你菜要放手，而不是死缠不休，就这么些有什么用呢？😡，说在吗？去哪里了？你怎么不说话？😡，干嘛不理我啊，我哪里做错了，回答我好不好？😡，循环追问。

你重要人就会回复你，不重要，为什么回复你，你追问也没有用，所千万白纠缠人。😡，还有一就是当事人看不上你分手了就分手到下一个目标，就我们纠缠不休，纠这么又有什么用？😡，这只会让你认的越这种性在没有价值。

润的越像苍蝇一样。这三者的。错误行为什么都放露你的需求感。你不能说。空产交给人的？所以只要你过早了报告事情，就会丧失吸引力。😡，千万不要把他水干，在洗衣机来。Yeah。其实在在我们新一轮阶段。

80%在我们身上，你80%的金精力花在自己身上，提升自己价值。😊，做好朋友圈，做好形象。嗯。然后练些我们的什么口才，80%花在精力花在自己身上，而不是整去琢磨人在想什么就发这个状态，发这个说什么意思？

你为什么不回我，不要整定是琢磨女人，你把自己变优秀了，搞定女是非常容易的。😡，Yeah。그。Okay。那么我刚才呢态度。那他这个心理资金他是个什么关系呢？😡，Okay。我做个提问。

就是在两个人的关系之间的关系，高价值人投的多还是低价值人投的多，就是为对方。😡，是高价值人为低价值人投入多还是低价值人为高价值人投入多，就是高价值的人来。😡。

为对方投入多的打3得得低价值投入多的打6互动一下。Yeah。Yeah。那么大家回疑是非常正确，永远是低价值人为高价值人投多。你跟老板打工，你给他创商一万的价值，可能给你3000工资，是不是这样？😊。

你家里有个亲戚，很有情。永远都是你师傅跟他家里帮忙，你给他家里提很多礼物，他可能随便就拿个礼物来你家里。可能你经常是他家里，他偶尔来你家里来一次，是不是这样？😡，然后你说他家里是不是有啥预约还排队。

然后他们谁来找你是不是这样，高级这个地价就这样的。😡，那么跟妹子一样的，你投入的越多，你的价值越低。😡，你的行为就是你你跟妹子，你在妹子身上投资越多，你为他付出越多，你的价值在你面心里是越低的投资越高。

😊，反过来，女人问你投资越多，人。为你合作时间和经历。越多，那么他。被你吸引的就最强烈，他家的就被你。这就太的。그。嗯。Yeah。所以在这爱情的。😊，付出的少的人再主动谈，付出少的人价值高。

付出多的人价值低。😡，这相反呢，不是说1月个价值的高的，你这女士花的钱都点价的低，反而是低的。😊，付出越少，反正价格越高。所以你还可以什么诱导门可是。Yeah。那么至少要保持平衡的。人际关系它是什么？

就是一个价值博弈。那么为什么人别人愿意为你投资呢？是因为你有价值，那么考虑你是样的，你有高价值的人才愿意投资。如果你低价值，人是不愿意投入的。😡，他是不愿意投资的，能不能让那投资是理有价值。

至少你在某一方面比他价比要高。😡，Yeah。그。그。当你真子高了。😡，这是什么？别人会主动为你，主动被你吸引，主动。😡，为了投气。所以我们在新阶段重点的精自身建设。😡，他自己更牛逼，你更牛逼的才用信。

그。其实恋爱是什么？就是我们有最影响的人嘛。😡，그。是我们要在恋爱过是永远说高价上男的。😡，要充满自信，在人面前永远要价值的太高，要相信我们价值就太高。😡，这是你什么，你才能吸引他，你自己认为配不上他。

基本上你搞不定这个女。😡，基本上就没用了。有听懂吗？你希望希望不子你家值真实价值就在高好低，你千万不能认为自己配不上他，绝对配不上他，你丢一次嘛，就没办法吸引他了。😡，你进到人紧张。

是因为你觉对配不上他嘛，你怕说话他都看不清，就是因为自己配不上他，就是自卑没自信心。😡，Yeah。Okay。그。그。Yeah。那怎么样做为高一的男人？😡，一个核心秘密什么呢？就是我们要做雄心领袖。그。

그。所以接着讲第四部分就是雄性领袖人格的养成。至少我们的两性关系中，我们一定要做雄弟领袖，一定要做强者。做强者才能信任人，做弱者永远不能信任人，只能让人同情你，但同情是不会等爱。重学是没有用的。

Yeah。Yeah。雄那怎么样做强呢？怎么样形成雄性的一些人格呢？讲四个小。😡，方面的内容，一、自我认同。2、积极的心态。3、领导的态度。4。承担责任的勇敢。Yeah。嗯。什么叫自我认同呢？😡。

大部分吸引不了人的兄弟，根本原因就是缺乏自信。很多兄弟说我没有老大，我长得不帅，我学历也不高，我收入不高，我没有高价值啊。😊，Yeah。那我告诉你们，你这高价值不是绝对的，是相对的。

你说你一个月赚2万有钱，你比骂人有情吗？😡，是不是你说你长得帅。你比吴英走帅吗？是永远有比有人，你说你帅永远有人比你帅，你说你会唱歌，是不是有人比你会唱歌？😡，你说你会赚钱，是有人比你会还会赚钱。😡。

是不是这样？永远你不管是哪一方面，总有人民做的好。😡，那么这个什么这个高价值是不是觉得是相对的。😡，很多就是那我现在没钱，我这3000块的，我是不是要等我赚到5000块钱1万，我才能泡掉啊。

我才能找老婆，不是这样的。😡，I。Yeah。就是我们要自我认同我们什么叫高价值？我们在某一方面在里面挺有高价知识的。😡，而，不是所有地方的有高价值，是不是？😡，Yeah。你说你你你长得帅。

但是你收入比人低点，那没问题，你帅这高一就是弥补了。😡，你长得丑，但是你会赚钱，那么你这个高价值你不来，你不帅的。😡，这个版板。再比如说你不算也收入不干，但是你口才是特别好，说说话特别让人炫服。

那么这也是个。😡，高家是不是？所以价格相对的，大家一定要去。那么我们什么要自我认同。你不要你要不相信自己家是看不起自己，总觉得自己既没做好，那不没做好，完美局已经完了。😡，没有没有人是完备的。

没有人是什么绝对高价值的。😡，Yeah。有些人什么？因为从小父母打击说你这不行，那不行，导致自己没自信了。😡，Yeah。Yeah。那么性肝内向不是问题啊，关键是什么？你要认同自己。只是有的时候我自己一。

6了，但我太矮了，这都不是问题。😡，邓小平也是1。6还是多少，也很矮，是不是人家喜欢百万雄狮，是不是？那人家还不是伟人，一点都不影响他，哪怕人也是也是小个子。😡，有没有影响他？

男人是不是高大是来自内心的自信，有没有自信来自哪里？自我认同，接受自己的缺点。😡，欣赏自己优点。Yeah。有有没听懂你自己都看不起自己，别人怎么能看起呢？😡，你自己认为我是内向的，我我口的不好。

你自己是这样认为，那别人。😡，不更加认为你口才不好，更加要认为你说话不行。😡，Yeah。Yeah。很多人其实长得挺帅的，就说为什么认为自己不帅，结果吸引不了。😡，嗯。肯定是肯定是。收入还可以。

是不是至少在同龄龄中不算低的，老觉得自己收入太低了，这靠不着流是因为没钱，是因为自己我不认同。😊，Yeah。很多人其实有才华的，比如说有人会唱歌，是不是有人会跳舞？😊，有的会溜冰，哪怕你会打麻将。

会是不是会溜冰，事实理由。😡，打架恋爱这都是价值。😡，他完了。任何一个方面都可以说是价值。只要你在某一方面。比较精通就可以了。但是这怕什么呢？你啥都不如别人，没样没有样拿得出手的那就真的没价值。😡。

那么我们一定要以后结束啊，比是你身高只1。6米这个事实嘛，改变不了的。😡，Okay。就不要老纠结我我太矮了。😡，要想什么？我身高不够50了，我可以从其他方面比吧，我有才华。😡，我伤业心。我会担请。

我谈的是好吉，他，我会刘的是好斌，是不是我会跳舞，我其他方面有词就可以了嘛。😡，所以不要老纠结，就是有时候我长得不帅，你长么帅有才华，你有其他方面又事情的嘛，你不要老纠结我长得不帅，你老纠结这个东西。

😡，Yeah。改变不了你长得不帅的事实，是不是？特别是有的人说我学历太低了，学历太低了，我可以自学啊，可以去进修啊，参加培训啊，你们老纠结这东西。😡，是要想办法。提升自己，而不是什么那纠结这个东西。

纠结什么用呢？😡，但是有时候我没有房子，我没车老了，你要找这种不住种不看的房子，不看的车的，没那么细事的人。😡，你不老找他那种拜金的，是不是你老找那种鱼，他当然看到反东车，看到车，你老筛选那种鱼。😡。

奥。我以前在佛山，我胖大的妹子，我也没房子没车，我在佛山都是修房子的。😊，所以你不要老在乎你的缺陷，一定要看我们优点，有没有有没有听懂，一定要找到自己优点，看自己优点，而不是看缺点。😡。

有些车子是没办法改变，你这身高是没办法改变的。当然有时候可以改变，就是学历低，我可以是吗？通过自学，通通过参加培训。😡，那改变不了的，就是改变不了，我就是结束他。😡，有听懂的打个打个5。😡，Yeah。

一定要自我认同，你都看不起你，别人怎么能看清你。😡，再这是口才不好，口头不好很简单，你去做推销，你去上台发言。😡，哪里人多，我就是哪里跟人家说话，你慢慢你口气好了嘛。😡，这些可以改变的。

有些不可不能改变的身高是不是体型，这不能改变的。😡，那我要接受，平时你太胖了，你可以去减肥呀运动啊。😡，就是。你可以改变的，我就努力改变，不能改变的结受。😡，而不是老天天纠结，哎呀，我太矮了。

我学历太低了，我收入太低了，老纠结这个收入低了去赚钱啊，是不是这边老纠结这个事情纠结有什么用？😡，你自己也看不起自己，别人怎么看起你，你当你。😡，你自己看看自己车，你说话是没有能量的。😡。

你是请沟通告诉人，你是个没用的男人。😡，当你的状态告是男人，人你是个没用男人，你是没办法信任人的。你说我这么钱上就有那么一两个这种负能量的。你天天报怨。😡，结果是到现在一直没人。

那么有个什么有个叫冰榔的。😡，是不是停天停天的保燃。😡，当时有一个叫陈涛的，跟他一样，也是选了几个月没找到嗯，开始也是抱怨。他也是1。6米。然后身体有病，我说你抱怨什么用，你要改变自己。

后面他听我的就改变了，那么现在也找到女朋友了。😡，他只要停止抱怨，然后开始学习，然后聚焦自己优势。那么很快就找到了，后面就找到了嘛，他整个人生都改变了。开始也是跟这个叫冰人一样的，天天抱怨。

天天抱怨一警一抱怨就是一点用处都没有。😡，所以一定要学会自我认同，自我认同是男人成熟的标志。😡，如果你人廓层的缺陷，我们有身体可能会有什么有各种各样的缺陷。比如说你像我普通话不好。

是不是是不是经常有人像我？😡，包括在这个培训他这里，很多人打击我。😊，是不是这样？但是我也有时候我聊天，他们很多人他是没办法，可能他学一辈子学不了。😡，很多PA他可能模仿再多都模仿不了我这种能力。

是不是？😊，我有我的优势啊。😡，我也想有普通话分个标准，我也想说话有磁性。😡，我也在努力，我也在学，但是他改变的很慢。😡，但你不是老纠结，纠结这个你你干不了，啥都干定不了，你听懂吗？兄弟们。😡。

Yeah。Yeah。刘因伟，你就是没自信，你就是个小男人，一个富，一个是没自信的男人。你你这种状态你说哪里都吸引不了女人呢？😡，你不是老师，你是吗？你是没有自信心。😡，什么成熟男人的人格就是自信加勇敢。

加责任，充满阳刚之气。你要是个大男人才能幸任。😊，而不是小男人，小男人永来心闷人的。😡，那么雄心的也就第一步就是要自我认同，不管自己身高体重啊，这文凭啊什么东西一定要自我认同。😡，你不做认同是没有用的。

😡，你学再不进行没用的。😡，因为你你首先跟人聊天就是个没用的男人，你跟人的状态就是无精拿采的。😡，就是没有能量的，你怎么吸引他？😡，你们既要记住核心啊，我写的核心的就自我认同是男人成熟的标志。

一定要记住这个东西。😊，第二就是积极的心态。什么是机械性能力？就是。😊，事情的如何是是两面性的。你你往想负面的。他会越来越糟。你想证明了什么，他就越来越好。😡，打个比方，我普通话不好，我也我去参加培训。

花了三四千也没学会。为什么？因为老是让你天天练习，结果我抽不多时间来。😊，当然也是借口。他是要每天精持，每天一定能改变，需要长时间的。结果有时间写文章，他们早上想念。结果早上从早上6点到晚上12点。

有时真的是没时间。你像我今天一天早上6点钟，等会等下讲完课到12点钟他没空过，就中午稍微睡了一下。Yeah。但是你如果你想你想到你的确定，你消息来。哎呀，反正我从乱乱跑，我也没声音没没学学不会。😊，啊。

是不是别干了。这网上吃不了。如果你自己在自我否定，那你结果你这你这事情做不下去了。😡，哎呀，我他妈普通的说不觉，哪有有人喜欢我。😡，人听我这么屌事就对我没没好感了。你如果你这样的话，负面的想。😡。

那你永远吸引不了人，是不是？😡，因为我想其他方面，我是普通话，但是我。Yeah。喂能文字能力啊是不是？我有思想啊。😡，为各性为主线。我能干你你啊，我能照顾他，我想这东西我才什么想急东西，我才能信任你。

😡，要不是老盯着这些缺点，就是负面的东西。不要老是想问险想这些东西，你人是不是看不上我啊？😊，你是不是觉得我很丑啊，你是不是觉得我学历低啊，你是不是觉得我没房子，不是老想这个东西，想这个西是没办法。😊。

改变了。你没房子想办法赚钱买房子，是不是没没事想办法赚钱买车，这才是积极心态。😊，Yeah。我们的身份证是。😡，在每个单位几乎每个团子里面都会有有几个这样的人，一个两个或者几个这样的人。😡，就请你抱怨。

😡，有这认为事情的是批评怀疑。😡，那么这种人你是他是做任何都不会成功的，抛力不成功，做事业不会成功的。😡，你自己积极心态遇到任何困难，都要想。😡，真的人生存在生死，没有大事。人死现在他们的多的是。

我对第一个人在我呢嗯。😊，20岁的时候，那是初恋。以前没有这么开放嘛。😡，追第一个女孩子也是从18岁二年他三年追了三年。包括下雨陪他走他妈十几公里路。😡，送能回去。穿着女靴，那时候呢路也不好，弄村来。

为的付出那么多，他们呢，就是看不上我，我也难过很久，但是有改变吗？😡，当时我也是把他当女持的，没有任何改变，没有任何，我就不会因为这个感动。😡，喜欢上你的。当时实际上我觉得心觉得听着他来。

觉得我以后再也找不到比他更好更可爱的人。结果现在反过来看一下，现在他妈就是跟黄脸婆老头婆友的给我提鞋，我都不想要。😡，过来的时候，您再看一下。你所谓的女生是因为你今天你的能力，你的条件只有这样不够。

所以你觉得这个女生女生你过十0年，你的条你的价值提升之后，你再来看一下。😡，肯定个女的跟你提现就不愿意了，你不给你掏你都不想操了。😡，Yeah。Okay。그。所以暴力的人他就是负能量的。

负能量是没有吸引力的这机械的人才能。😡，要具有吸引力。我们这。😊，弄个地方都需知道什么积一待人想办法了，是不是？😡，你们看到很多吉利的影影讲，是不是有只是有个人美国有个人，他说没有。😊，But。

那手脚的，人家开开的公司。而且事业做的很大。看到我们有手有脚有什么暴怨？日本一个座家，是不是他没有没有双腿，他都胖了50多个妞。😡，为什么他就看他的文字，你要有手有脚，你凭什么信不了人。😡。

所以不要抱怨。😡，你有极业心态，就有能量。😡，激心的就像阳光一样，照到哪里，哪里是都是温暖的，消心的就像什么？😡，就像冰雪一样，到哪里哪里是冰的，你怎么吸引人。😡，那么我们要做正能量人才能吸引人。

一解心态就是正能量，你有能量有气场才能吸引人。你没有能量是吸引不了人的。能不能听懂？就讲课呀，如果我今天给你们讲课。😡，兄弟们。今天讲课的哈。😊，你们都要好好听啊，嗯，新里人就是要是么对待好啊。

我想买礼物啊。😊，那你们确心的有。😡，会肯定有精神吗。😡，你们是不是会昏昏欲睡，有能量吗？😡，我现在在讲是不是有能量呢？😡，是不是这样？兄弟们。😡，Yeah。为什么我每次讲课，我都要听这种DJ。

其实我不会跳舞的。😡，为什么我要激发自己能量，让自己状态，这就是情绪，这东西有能量的，明白吗？😡，包括你有个女人就会相亲都是这样，你说话要有能量，你要有自信，这东你才能吸引人。😡，Yeah。

就说人说哎呀。这这嗯这工作他妈的太烦了，天天老板。😡，安排在那里事业多，我都不想干了。反后你说是啊，他妈我也不想干了，我们我们老板跟你们老板一样抠，他妈的，我绝对听得昏不腰声的。哎。

他妈的想不到我大学本科毕业，他妈的找个这样的工作。😡，这老板说的有有用无助的。老头想跟了老图。这不想活的，这也是太没意思了。你今天聊跟你聊天比嘴巴是少了，如果你喜欢他你吗？会。😡。

你觉得跟你你跟他一样是个什么没用的就好。😡，有可能是其他。还有什么表态下，你他妈说这个东西，不让这都说了。😡，可能我跟你成个好朋友的不为了不会爱上你。那证确是什么表达？比如说你后面山没关系啊。

来跟哥哥混，我带你赚钱啊。😡，我现在正在学，我就是就是报了一个营销班，正在学什么？就管理，正在学营销。我觉得虽然现在工资不高，但是我学了很多东西啊，我有信心，我时间那我有信心。😊，我都有心情做销售总监。

我有心情当CU。我有新鲜当职场。我也心心考博士。我觉得我能改变，我这样努力就能改变。😡，你这种状态才能信引任。😡，你后面上的跟国是哥本养历。Yeah。그。有没有听懂？你这种有这种说的话才有。

还是有吸引力的。哪到你现在很穷很穷都没关系。😡，要有高速态的心态，不是屌师心态。😡，这叫强者心态。这是你就有气场的。😡，Yeah。有没有听懂，兄弟们。😡，而且我告诉你们个真项人事是不公平的，没有公平的。

😡，可能有就是有相的问能的。可多是是不公平的，这起点就不公平。就是我们前台前台前台20多个学员。有的人是大城市，有的人小城市，有的农村的，跟你区里是一样的吗？😡，比如说你你哪怕是上海只是个普通的白领。

一个月只有收入5000块钱1万。😡，但是你的引界是不一样的。你出生于这一个以线城市，你听到听到的是不是你的朋友啊经常也出国那什么的。但是假如你有的兄弟是在一个呃贵州的我东湖北的一个很偏僻的农村。😡。

一个小镇上的在那上班，住要是两三天，你的引荐你近视的都是什么。你穿的很窄的，你的肩子是很窄的。你不光是收入经理的国参字，都是。都是要提的。那么这些情理是不一样。😡，那么可能上海这个事情搞的妹子很容易。

那么你这在小镇上的就会慢很多。不说气不一样。你想想。一个一个大学本科吧，一个一个硕士，一个博士。他给抛一个妹子，是不是很容易？😡，如果你小学无化，这时两三天，然后长得又不帅。就说你要搞这个妹子。

是不是要懒很多？😡，为什么起点不一样，你凭什么人家博士他那份你小学文化。😡，然后你也旁友会凭什么？那人家这么那努力，那不是白费了，是不是？😡，Yeah。那这那你为什么这么小人文化。

为什么你们也说的好一家人说什么？就说你老话不行吗？😡，是因为你父母的原因，这叫起点就不公平了。😡，如果你是是上海北京，就你业可定是博士的，你有那个好的教育资料。所以将来哪怕你都是跟我学，肯定有快有慢的。

大家不要抱怨。你既然你欺点不公平，那抱怨没有用，我们什么多努力。😡，多提到自己，我去学习，偷地学习，来弥补手段差距，抱然抱然没有任何用，改决不了。而且我们也要不要攀比。不要说下。😡，刚刚那个兄弟。

他怎么泡在那个后面的，我也泡他长得丑都泡到那了，我我长得比帅，我一定要泡在，但是你没想到他自己加七八。😡，有没有想到人家起点不一样。据说同样在北京。你踩个单车去，人家开的宝马去。那能一一起到账吗？

是不是？是不能一起到的，而且开车时肯定很快这个然后你。😡，几个单车可能要好几天。是一个人才能写到。Yeah。第现在什么呢？我不要跟别人比较是嘛，就自己比我今天比昨天进步了，这就叫。😡，成功不是跟别人比。

是跟自己比。😡，你说你有钱那话比你有钱的更多，是起马人有钱那些吗？你起马人会赚钱些嘛？你说你算你算个也不用走嘛。😡，但是我比昨天删了，我比昨天亏赚停了，我比昨天口头好了，我比昨天进步了，我比昨天自信了。

这就叫要成功。😡，成功的那益收我比昨天更好。😡，我没有远力踏步，我的进步，我在努力，这叫成功。😡，同意吗？兄弟同意摔给自己刷下行不？😡，这就是企育心态，这种心态才能吸引人，你才是有能量的。😊。

每天相信自己比昨天要好。😡，这是领导者的态度，领导的心态，这样才能成为雄劲领袖。第三，领导的态度。什么是领导的态度呢？就是我们的两性关系中，我们要做领导永远长找强的，他是要。😡。

依靠哪怕现在的轮胎有自己有能力赚起。比如说你收入5000，那子收入也是5000，不是要你养。😡，但是什么呢？心理上需要依靠。这生病了，比说迷茫了，他需要有人给他指点，他一样的是要一个艺靠。

这就是女汉子的强，一样要找比他更冷淡的男人。😡，原你就在这里，他不是缺勤。그。人家有的女人有房有车了，他自己还是找个比人能力更强的男人，她不缺钱。😡，你看那些明细是不是？

那个女明星你看得到他自己本身就像印钞机的，人家张子怡他妈的闹了有起，他为了他工作上市跟了几十个男人。😡，都找这个富豪是是。世界级的。上半年那么帅，口才那么好，还会的帅的，不是吗？😡，不能达到他的要求。

Yeah。是人女人永远是被是吧？在思想上对他有高度，在行为上能跟领导他的男人所吸引。我们要做领导者。在两级方面说，当然如果你在单位上，你在朋友中你是领导者，跟你很有心的人这是雄弟领袖。你们看那男世过后。

😡，包括动物的这类的，这些当王的当众的首领的，可能N多个女人。而这种下面做手下来，一个都没有。😡，是不是这样？一个部落里这个部落球长可能有几十个老婆，然后这下面的。😡，呃，手下一个老婆都没有。

这是于如果能点看到M分。😡，当这个不能手领的人格老婆之一，他是不愿意当这种没用的男人。😡，为什么？因为这不能手里可以。😡，给他依靠。没个领导他。😡，是不是这样，兄弟们。😡，你看那猴王是不是4种网都这的。

这当王的，可以很多很多很多的人，然后那种。😊，手下来就一个都没有。😡，所谓生活的本能就不说。那怎么样做的呢？这里个另坛核心就是我们要领导的思维。然后我们是永远做你们的保护者。😡，也把人当弱者。

你是强者保护他，还千万别什么姐姐。😡，有冇收过我啊？带我赚钱好不好啊，教教我行不行啊？😡，陪着我好不好啊，我好难受啊。😊，那么这个什么就是弱点。你在寻求很能保护你，你是个没有安全感的小男人。

人怎么会爱上你呢？😡，Yeah。那我们的女人以后，不管你是网上聊天，你是约会，你是相亲所有跟你们互动过程中都是一样的。要以领导的姿态体现在你面前。😡，在另外都替我买两套，不要成弱者，不要有受害者。

特别很多。就是很多条件不好的兄弟就会犯一个错误。哎呀，我家里嗯条件不好，农么村啊，父母有本事啊，然后父母会下岗啊什么的。对说。然后我学电梯呀，我家里没房子啊，哎呀，没人喜欢我啊，我好可怜啊。😊。

你说这个东西有用吗？没有任何用，你能同情你，但是不会爱上你。😡，Yeah。啊且看了就是能讲自己情面啊，怎么难受啊，这种东西都是没有用的。抱着你是个弱者没用的男人，你永远不会爱上个没用的男人的，人爱强的。

그。那怎么要强调的是主动热情带强势。就像你们老板这理一样。😡，这个能理解吧？就你们领导你上次对你一样。😡，只是你说哎呀，我。不想得干的，别那个你努你好好干兄弟。将里可以准备可以给你升职的，给你加薪的。

他们公司再了过两天怎么准备上市了，到时候给你们分红。买房买车都不是问你在深圳买别墅都可以的，是不是给你给描绘梦想，是不是吉励你。😊，是不这样，这才是领导。그。举动热情带领强势。那么合一就什么呢？

勇敢、自信、有担当，遇到困难，不逃避，这个风险我们敢承担。你的雄心领袖气质越强，对本人的吸引力越强。😡，反值你越。像两套一样。那么你越吸引不了，那你对他再好的没用。那有的是候说老大。

你是不是这样教我们就是做大男人的主力啊，是不是完成面试主人啊？😡，是不是非常强烈啊，那那是理解拼错误的拼命的。😡，大男人不是大男人的主意，大男人主义是不是尊重人把人当奴隶一样。😡，不平等的那是错误的。

那种人当男的主义是很讨的。😡，你可以稍微带点大的男的比衣，但是嘛不能。那来的像过是那种那种就是比较把种当一个新努力，当一个。工具那是错误的，有这种人就把这把拉黑了。而是在平等争动基础上。

我们强省作为强力的做实事方向。给他依靠心理上的事情上的上的。都给啲信号感。这才是么有真正的强在。你的领导，你的老板你就就瞧不起吗？如果老板瞧不起你找跑了，是不是这样？😡。

但是有个领导你肯定有领导你是不是这样，他们顾一下子有。Yeah。没有供应压证，你就不会干干不下去了嘛。😡，Yeah。Oh。那么有的兄哥，那我们要做您这事不是不能跟人们好啊，我们是不是要记术很强硬啊？😡。

也抽大。Okay。这不好跟淘宝人区别在哪里？你？😡，强者这种人好是到落抢到个落等姿态，别老板说好好干，这个那个什么，你只要加班，我什么给你奖金给加薪。😊，那老板有没有对你好，老板有没有讨好你。

我是讨好你是是就强拆弱者的。😡，我们数学家值奖品。而讨好为什么呢？就是我想用行为感动他。😡，想去打动他，这叫讨好。妹子发个发个朋友单，哎呀，今天不开心了，然后马上买的礼物好的，就买个点影消之个哄个开心。

这种就是讨好祈求他。😊，正确的说说法什么？不开心过来过来哥哥带你去开心，是不是这种是强者，而不是你是不是很难受啊，我请你去看电影好不好啊，我请你吃饭，不要这么难过，好不好啊？😊，我陪你好不好啊？

这是什么？叫讨好。😡，没事不去不去算良，不去，我自己看这是什么强者，是不是？😡，Yeah。这这组据大家能理解吗？😡，这小姑娘不要那么是那么脆弱嘛，小哥哥带你去。😡，不要想那么多久，各哥带着去喝酒。

各哥带女去呃，坐过山车。😊，这种姿态才是强在，而不是。不要那么开心嘛，好不好嘛？😊，我陪着你行不行啊？我陪你去玩过山车好不好？开小公主啊，不要这么不开心嘛，那么这子就是讨好。😊，同样的事情。

你表达方式不一样，你姿态不一样，跟人的感觉不一样。😡，证据你到家能能理解吗？😡，那你也打工。😡，很关键，真正的新引人就在这细节上，就在自信，就在你的姿态上面。😊，还有我们这种人的好已经是讲理性了。

就是他给我们投资了，表现好了，我们什么就。😊，给那些奖励，而不是听天这的好，听得的好的时变成必然性的。比如是你天天就去接一个人上班，下班，你有时不接，他就觉得你不珍惜他了。😊，你可能哦，哎我今天。

周末有空顺便来接一下你你们会很感动。Yeah。所以在吸人阶段，我们什么要不确定性这人好，就是强品性，这才有吸引力。如果老板听天给你奖金。😡，那么你会变成必然的，也要听老板没给你讲你，你就不让意加班了。

😡，是不是你不加班也有奖金那，你还加班个屁。😡，已经不会加班了。那老板是吹牛是吧，你加入就可以有奖金，不加班就没有。😡，你消息业绩完成了多少，就给你奖励没完成不给你，这才是什么？你才有动力，是不是这样。

你人是一样的。😡，他表现好，我们就给他奖励不好，我怎嘛这他惩罚。😡，一定要这种像老板那员问这种姿态。😡，这种心态我们是强者，到顾弱者这种心态，这才是领导者。听没听懂。

这里个新法就是始终要保持强的道路弱点，铁路价值、共性价值。就像老板的员公一样，哥哥跟妹妹一样这种状态，这种状态跟人聊天跟人人约会，才能吸引他。😡，所以西宁的核心就是永远就是领导者法则。

永远要做人的领导者。不要做跟班，做跟班是没有任何用的。第四是由我们承担。什么叫我们承担呢？就是由我们承担风险的责任。很多为什么你们不敢跟你们打讪，不敢接单？为什么你聊天怕人不回复？😡。

你说不到底就是不敢承担风险，怎么不敢承担风险，怕人拉黑你嘛，怕人不理解，不鸟你嘛。😡，你要是觉得妈的这个人不你不聊，我再找下一个无所谓，妹子多的很，你有这种心态。😡，这是你才能信任任。😡。

所以你要敢于承担责任，你为什么不敢创业？你怕他妈的我现在有还有5000个月，结个创业是失败的，我5000个月都没有，我好不容易存了几年的10万块钱结果打水漂了，我我我伤不起，这是什么？

你不敢承担死去的风险，套六线的，你要得这个人要什么要勇敢于承担死去它的风险。😡，没有哪个PA没有哪个导师说。😡，可以搞成任何人来。永远给你看，这是成功的，失败都没给你看。😡。

比如一个一个高手泡了100个6，结果有10个上场了，有90个失败了，这90失败不会给你看啊，给你看都是成功的。所以你觉得好牛逼啊，一个月泡了10个全都成功的。😊，结果另外90个打算失败的。😡。

或者优惠失败，写他死了都没给你看。你觉得是好牛遍成不成功的？😡，就实在你没看，那么任何高手都什么都是个勇人面对失败的，实在你没没问题，我提起教训。😡，下一个。Okay。你不敢说话，怕人看不起你。😡。

怕人觉得你矮，怕人觉得你没文明，怕人觉得你没房子，没车，都是因为不敢承担风险。😡，都是因为不勇敢，也说白了一句话，感人是的风也勇敢就没任何事情。就昨天我在个你赔有听说。😡，口感创业，我没请没请示。😡。

都扯蛋的，我当时是佛山，我就穿了500块钱就去了。😡，反正陌生的。那已经20多年前了，找工作费上来，又不是现在这样。😡，就什么。😡，你一个人他什么有不勇敢跟你个子大小是没有关系的，关系你的性格。😡。

因为我11岁，我刚上初中的时候，我就抖立了，就在很远的地方去走，就上学啊，自己洗衣服自己什么，自己照顾自己，很小就抖立了。😡，Yeah。那么这个就是么养成一个性格，这种德立的性格。现在很多很多男孩子。

他妈的18岁，还有妈妈陪着在那里上高中。😡，都不能着立。所以说什么很懦弱，你妈妈对你好，但是让你非常懦弱，不敢承担路过风险。😡，只有永人面对风险的责任才是最强的男人。男人一定是感人面对风险的。

你在跟女人在一起，这么深入的风险，一定要主动承担。😡，有没有听懂。可什么是属于领袖，就是输出家值加承担责任。当你这边了熊新理就特资，人就瞬间被你征服了。😡，就是你看到你们的白大长大长腿，看到你们的大胸。

看到人的杯子里，你马上看到人的大眼睛，你马上就有感觉一样。😡，当男人对雄心的一个特子，就瞬间就会被你。😡，吸瞬至就要有心动的感觉了。Okay。那你们想不要做刑讯领袖？😡，想的兄弟大概想出来。😡。

上面要做您的罪。😡，以后在与们互动过程中。想的话有个作业布置给你们，就是你们要抄。😡，供应量新法。就是每天抄一遍抄一个月抄到你累化了，就是你跟你人聊天约会，跟你人任何互动车就想到听话了。😡。

累化了就不抄，没的化技续抄，能不能做到？我发给你们了，就是第一计划，第一间的计划书里面有。😡，公信恋爱新访你是没看，我今天发给你的第一阶待。时间计划是你们借有。😡，就是每天抄一遍抄的用不用电脑，抄。

要用笔用手抄抄的之后，用手机拍照，开发到微信群里去。😡，每天抄一遍抄的。抄到一个月抄到你累化了，把这调心法。记得骨关的时候跟你们聊天约会，干任何事情都想到这个心法，这时候就可以不抄，没想到继续抄。😡。

从内块的为止。这是我们要成为女人的，重新以就成为领导者。不是你今天超了，马上有效的，你抄了。😡，形成你的呃潜意识呢，他的潜意识里面出。就会有效果。就自我暗示嘛。不要问为什么，你要去做做了就有效果。

当时我学开业营销时候也是抄了，先把抄了。差哪个月。他都没货了。Yeah。但然我这己就不拎了，你们自己看发给你们了，每个人都发了的。😡，Yeah。然后我去上个厕所，先着讲讲品框架。你们可以上一厕所吧？

🎼某页。🎼大的猪。🎼是都少 on。🎼大哥girls透明。🎼H you morning。🎼有有的。🎼We girl calling crazy taking。🎼爷。Happy reix，o5，4，5。

 seven，8，22，1，3。Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼The。🎼分钟。🎼在在不在慢的 future球。🎼不出。🎼个 future。🎼不住。🎼そ。🎼不出。🎼诅这。🎼就这。🎼个吧那个分钟。

🎼自重。🎼不唱。🎼个路光我的 future手。🎼。🎼The。🎼で。🎼The。🎼，🎼我么。🎼う。🎼破回我的心。😊，🎼随近。🎼See。🎼，🎼我了却曾面对外衣，令两心爱停止。😊，🎼不会的孤等。🎼习跟。🎼一次。

🎼The。🎼我最梦。🎼你见。🎼魔法。🎼苹果。🎼我会忘你。😊，好，兄弟们。现在讲。第五部分奖品框架。Yeah。什么叫框架呢？其实框架这个词来自于什么呀？就来自于镜度里面的。😡，我们做房子。

我们刚才讲的心态，心态像地级框架像他们。就相当于这个大厦的框架结构。那么以前在农村做的房子是没有框架的，就是一个木头做的框架，是不是结果一个台风一个大日子就是吧，这个房就不垮了。

然后如果你把做的房子是不是稍微有点小地震？有有个大雨有一个抱着这么就存款，是不是啊？为什么他没有框架？那，现在城市大厦。首先地基就心态就几十下面几十米，然后上面框架是全部混凝头框架做起来的。

这上面你在什么在这上面什么钢按玻璃幕墙啊，什么瓷砖啊。😡，什么各种各样的装饰品，这时候这个房子还是富丽堂皇的，而且是结实，是不是。😊，包括看地震，七八级地震都没有问题，矿架结构的。那么谈恋爱也是一样的。

你有框架，这时候你就不会被妹子打击啊，被妹子都测试。那，这东意西嘛？有心态，有框架，你差不我有个企业对啊好。你没有这个东西收。😡，能给一个后测试啊，击压力一下，你叫什么？就是。结果就失败了。

就像那个台风，就像你是个木头房子，一个头坯房子那样，自带一点风，热带一点台风，马上就房就垮了。所以框架非常重要，包括。画式技巧它反而是次要的。最重要的心态跟框架，画术技巧，这东西就相当于房子什么磁砖啊。

什么玻璃幕墙啊，什么窗帘啊，什么画啊，什么墙纸啊。😡，什么真是啊。你你把电视装在唐湾富力，但是如果你在一个木头房子上面的，啊，你一个头坯房子上的有用吗？😡，管理财富就垮完了，所以你被这带的话是惯例。

当你没有框架时，你面给你一个打压。好的人名下。就问你就是么怂了。😡，是不是？马上就没被没没踢出去来。为什么？因为你没有方架。所以你选择在的话是万一没有用，用不上。😡，甚是不敢用。

那么框架的说明就是你的立场软件。😡，Yeah。就是你做人的一程来征，这里主要是指我们对爱情中的。现在看就是我有标准。😡，况且是像一个人的领地一样，都因为人改变了。只是我有标准，就是我造成。😡。

我就是要大学本科毕业的学历。😡，不过因为这个人长得漂亮，然后他就瞅中我话，我就爱上他，那就框架，属不是好的我找一个人，就想要孝顺父母的。😡，不孝要父母，他们再漂亮不要，这是我的框架。😡，好的。

我找诉人一定要勤快的。不勤快，我又不要。这起么有异常的感觉。很多人是没有乱框架的，你因为这个漂子人都不了解人，就不认为是自己跟自己唯一，你都没有人都没跟你交往过，人都没跟你任何过。😡。

都没有跟你一起生活过，你怎么知道他是唯一。很多人就真面亲遇到一个人就是真真面听，他都没有跟你上过床，没有跟你在一起生活过。你怎么知道是你唯一，你怎么知道他的脾气，你怎么知道他跟你活的呢还是呢？😡。

Yeah。是不是？看很多人蹲了很久，结果结婚之后几个月前离婚了。😊，为什么？就是想象中的你想象中的美好，你想象中这个女神也那么优秀，自己想一下的，因为不是那样子。😡，你要有自己立场的软则，你能筛选它。

这时候。你找这个人识吗，才最适合你的。Yeah。那怎么样才做的有抗一压镜制讲三个方面呢？第一是主导他，第二是加密性，第三是起诉失控。那么这核心是要把自己当成自己的奖品。Yeah。嗯。第一。

主导禅什么叫主导禅呢？这是我们刚才琴面讲的领导的担责。以前我们没有恋爱学的时候，我们。想找老婆，想找女朋友，我们会是问自己的父母。问作位年龄大的，问自己企业家，问这些结过婚的，他们会怎么说啊。

该这种人好啊，要人来礼物啊。😊，多请他吃饭啊，多说好多夸他啊。就是要我们把人当了女生，然后这个女人就会喜欢上你。😡，按照你姐姐好你妈不会骗你吧。😡，是不是那他不是去你，他是以为这样的。

但是其实不是这样的。😡，哦，你你姐姐不会骗你吧，但是你以为她以为是当时嫁给你姐夫是这样的，其实不是其实真的心动的不是这个东西。😡，这种理性实际上的差距，就如理性上觉得这是这个男人对我好。😡，我才喜欢他。

我嫁给他的，实际上不在的。😡，他是先受的吸引，然后跟是栽这个好才有用的。嗯。明吗？是这个男人最有某种行性理念的特质吸引了他，然后这个男人再对他好才用。😡，所以在新阶上你就什么你的心有价值，有态度。😡。

以前就是我们不管小说电视剧还是我们的家长。一周的朋友都是告诉我们要追人。这是错误的。因为你这是没有选择权，都是你的人的权利，比如说要你坐这坐那人在像个主考官一样。😡，你说我要房子，你要拼命去赚钱买房子。

说你学历太低了，你要拼你又拼命去努力。😡，考我学，有人说我喜欢听歌，然后你又拼面学唱歌，有是说。跳舞跳都好好看，你又拼不去。今你的五G。那你永远都做不到，永远根本上怎么能不怕的。😡，是不是他可以。

你如果把人当主考官，你去追人，他人永远都可以给你提现条件来条件的，这个做那个做不到。😡，他有没的参与是不是这样？Yeah。那怎么办？我们要反过来。しか。而不是让女人寻我们，以前就是人在在楼上。

然后我们的楼下，一个美女在楼上，然后下面一群堆着队，然后在下面跟那追求他，然后人家泡绣球，看到水，然后就泡个水。这样个。这样子。都这是错误的，正确什么呢？我们要站在楼上，让你们在楼下。😡。

我们来选人而不是被人选。😡，这才是正确的，就是男人的上女的下。错以前错是名在上，男人在下，你永远都没选择他。那怎么说呢？就是我们要新阶段，我们要先找大量的女人。😡，就像华丽水飞一样。

从我没有把开始把人定义成那个女生，这是唯一问题是没办法吸引他的。😡，首先我们新阶段要找大量的人就大量的人，然后我们来选一个最合适我们的。😡，谁表现好，我就喜欢他表现不好，对我不好。

我就把他pas掉这种心态。😡，然后我们要做强者，我们要把他当小小女孩呀。我们是要给他照顾他。你下你找个老婆，你说吧。是不是要以后要照顾他一辈子，生小孩怀孕。是不是你有你有几年的时间不能工作。

你是不是要养活他？那你是要照顾他，包括将来可能有的独生子女，你还要照顾他的。😡，爸爸妈妈，你这个责任多大？那我们怎么能够轻易找个人呢？是不是我要把这张奖品，像我们这么的责任，以后要负这么的责任。

那我肯定要认真。😡，筛取一个，这时候们。那我肯定有条件啊，是不是？😡，所以要把自己我要负这么的人，我要把自己上面给讲起这种状态。😡，这时候你才能吸引到人。그。Yeah。所以我们在那子中的心态也就什么？

里面是强着，我们是领导的，我们学人，而不是人来凶我们。😡，这种这时我们才知到他。那我们在上面，你们在下面。😡，是我们在上面吸引他，从我们的价格。来吸引人，而不是我们是追责人讨好的人。😡。

这样我们才有得导他。而且我们是有标准的，我不随便个人我就喜欢的。😡，Yeah。那前面我讲了。😡，就是吸引你的核心是三个要素，一是挑战性，就是稀缺性。第三是实体感。那什么东西能够同时满足这个伤体呢？😡。

这有一种东西是奖品。比说你们公司经。现在搞个活动。Okay。大江市。iphone7。二等奖是吗？验盘过一个三等奖是。3个8是在。这可问是吗？所有的想iphone7，而不是。😡，而不是嘛。

而而不是要这个三等奖，他这个安位奖，全位奖是人有份没有用的，是不是没有用过？一个一个公司可能有几百人是。这一个大奖一等奖，我们都想要这个一等奖，它有挑战性。这么多人的真是是不是有戏特性。

都在抢的东西有戏特性，是不是使命感。江港多的水是手查不不到。这个神秘感。这就是奖品。同样的，我们在吸引轮过中，我们把自己当成人们讲品，因为挑战性，我是有要求的这是挑战性。系统性就是我不缺人。

他们的有很多我有很多。😊，我周围有很多女性朋友。甚至有很多那女孩子主动在追我。😡，我没打印。这叫西尘性，全秘感就是我。😡，Yeah。我对你好感，但是我不确定你能不能说我个朋友，我不确定我喜不喜欢你。😡。

这就是神秘感。不确定你能不能给到我也表现好，是不是不我开心，就是我挑什么喜欢上你。😊，这叫什么？对吧。不确定的。😡，那我们要成功的信任人一定要做到。😡，要尽量这种奖品放掉，要把自己当成一个这种的奖励。

他对我们好而他因为他优秀了，因为他是漂亮的，我们才把我们的这种。😊，哎奖励给他。我们才愿意照顾他这一辈子。😡，我要把这个东西做奖励给他的。😡，你个以为是主的是你的奖品。😡，你对女神信用你把女神。

当成你的奖品，你要通过青化和的努力才能得到他。那我要反过来，我要问努力。😊，他能给到我们。这个才是讲性框架。就是能养护你。他要有种崇拜感，这时你才能。行了啊，就是我们要通过价值通过我们的合同营商。😊。

崇拜我们。这时才会有奖品框架。这个核心就是让们尊重我们，养活我们。😡，Yeah。那么奖品框架一个核心感觉什么呢？就是我们要死刻牢记，我是人的奖品。如果这个妹子今天不想理我是他的损失，不是我的损失。😡。

就是今天这个妹子认识我是他的信任，而不是我的信任。为什么？因为那识我我有可能。😡，成为你男朋友，有可能成为你老公，我要照顾你一辈子。他信任，其不我我在照顾你辈子，你不是很信任吗？😡，我要爱你。

是不是我要照顾你辈子？😡，你不是很信任吗？但这种心态。😡，I。如果他这个妹子不理你，这他妈的他有缘无助了，他不懂得我是个优势男人，不懂得我是个很真诚男人。😡，是他的实物，不是我的失误这种心态。😡。

要讲你的框架。Okay。你要把自己当成当成奖品，你把自己当成。😡，很多女人增抢了一个奖品，这时候你才有挑战性，能朝整你兴趣探好奇性。这是在想探索你。그。你是妹子你怎么这么大年龄都没有女朋友啊。😡。

你要你不要说哎呀，我。我条件不好啊，没房子没车啊，哎呀没人人看上我那都没人人看上你，你们肯定看不上你。😊，要怎么说？Okay。虽说没女朋友，之前我相过些几次下很个孩子的想嫁给我，但是什么？😡。

我觉得不是我合适的，我我觉得我要找一个女孩子。要比内涵。好像要这个女孩子很。很孝顺，很有爱心。我以前有个女孩子很喜欢我，但是有时候常在家里。他居然冲他爸爸大口当架了。这个我。我跟取分手的。

他们说我不是没车人，是因为什么这种人达不到我的标准。😡，这叫讲免性。Yeah。好正我有很多女性朋友，但是他们不适合我。😡，没有我喜欢的，没有那种动心的。😡，他是女朋友。哪有那么随便呢。

是不是我也找个我心中的让我多心的女孩子。😡，Yeah。这才是正确的回答，而不是。因为我自己拍不上。😡，Yeah。所以死刻把自己当领导者，民事追究者，这说什么？😡，你才有讲面框架。

那么这里个新法就是任何时候。观任何人，我们的假设人的主动在这里，哪怕行为上是我们的主动。😡，但是我们内心要让这个人跟假的东系我们。这时候才会有奖品放价。

包括我给你们回复的是不是我给你们回复的都是以奖品框架的。是不是这样，你看你看我知道你们回复的是不是这样。你说我帮你接绍一件事啊，是不是这个就是管这张奖品了，你不不会就干什么坏事吧。😊。

是不是这就是么好有人在我们评价，我是奖品嘛。这就是要奖品框架。奖品块钱说白了之后，我们要有一种像黄雪飞子一样。😡，这种心态。你有这种信的才能。有挑战性，有人才会想征服你我们来人都这样的，人都是得不到的。

才想得到。😡，当然这个得不到吃完的得不到也不会要，就是够得少。😡，但是不容易得到，我们才想要。比如说你你现在。嗯，找个工作是5000，然后其他公司其他公司有个工作跟你很类似。

你可能努力一点就会得到有8000钱一月，你就非常要。但是另外一个工作要2万。但是你没有这个文凭话者你没这个精力，没有这个就不会去想，为什么你得不到。你好像够得着，但是要留点力，这叫什么？就是挑战性。

你们完意够不到这个什么。😡，你就不会努力嘛，就没有挑战性了。😡，所以你也把自己当成人的奖品。核心是什么呢？把自己当成人的奖励，人家得到你的爱，他需要为你付出，为你投资，你才能把你的爱作为奖励给他。😡。

有没听懂？我们给你的爱呀做后奖品一样给他，而不是随随便便，今天就这个漂亮妹子扑上去，哎呀，呀好漂亮，我好喜欢你啊，做我女朋友吧，我一次一次对你好的，你他妈就是赢家的。😡，不用存的，没有任何价值的东西。

你人怎么会珍惜？😡，Yeah。就算经理走的的时候，一个人忽然这个C你00块钱，你敢要吗？一个大还过来给你00块钱，你敢要吗？😡，这100块钱也有没有价值，肯定有价值，你敢要吗？你不敢要。

你不知道后面人家会要你做什么事，是不是5万人给你100块钱，这肯定有肯定是么？😡，要么拼掉要没人很好心，是不是这样？你今天无缘故的把你的爱跟女人，是不是你觉得你是没有人好心，就想葬他而已。😡。

但是如果你付出了。😡，为你投资呢，就个是你在本来作为奖品员呢，他就会珍惜不他来之不易的。所以死刻把自己当成奖品下，当成奖品。不理你他的损失不是自己损失。你要把这张讲品能朝会对你有兴趣。

才能好奇心来探索你，征服你。那么这里起码就是我是领带者，你是追到者。弄我时你的假设人呢，就主动在签你弄护。😡，就教你们个小技巧。😡，嗯，你们有没有做过小女孩的？😡，就是你哥哥家有有一个有个小女孩。

或者你表哥啊，你隔壁啊都可以。有没有都过这种小女孩，就是几岁五六岁啊，七八岁这种小女孩。😊，有的兄弟打个一声。你们有没有逗过小孩呢？😡，这小孩会说，叔叔我要吃糖，你会怎么说，你不会。😡。

不会相人了是是舍我吃塘，你就马上买它。然后是说我要买公仔，你就马上买公仔，所以说我要买个汽车，你就是马上买个汽车是不可能的。你也没有那么多钱，是不是你永远都满足不了？😡，然后这小孩会什么说。

然后嗯小鸟说我要吃糖，因还说你喊叔叔啊。😊，强扭就喊你声音太小了，喊大声一点。😊，是不是这样？当这个小长喊了然后你给他糖，他说还你洗的。刚后小鸟说我要买个公仔，你说那你要唱个歌给叔叔听一下啊。😊。

你乖不乖呀？今天做作业了没有啊？想量是做了啊，做了好关呀，那我就买个买个功能送给你吧。😊，是不是这样？是这小女孩看付出她要表现好的，我们才会给他东西，而不是永不是他要什么就满足什么。😡。

如果要什么来着什么，你没那么多钱，你是骂人你都搞不起。😡，因为你们的欲望是无穷无尽的。Yeah。是不是这样？这就是嘛我们这小孩是不是把自己当良品了？😡，你看。😡，所有人都想着这的。

特别认为这几十来岁小孩。😊，当他要个什么要要个什么，我们会这个条件给他的，你要你要考生付啊。😡，你要做好作业啊，你要唱个，你要跳个舞给我看一下，你唱个歌给我听下。😊，Okay。然后自己想想做了。

我们才会奖励他。😡，那我教你个就想，你们以后。😡，跟女人聊天好，约会好，不管是女人年龄比的大，孩比点小，你要把它假设成1个七八岁的小女孩。😡，不懂事的，其实人就情话。跟小鸟是一样的。整体来说。

跟这种小女孩是一模一样的。要假设他是个不懂事小女孩。😡，就没有说。我的电脑坏了，能不能帮我修一下？😊，你不要马上屁里沥唧说，你说好啊，给你修没问题，有没有宵夜吃啊。比如说没有宵夜，那我们没力气修。

你要请宵夜，我才力气修。😊，这是么？奖品箱啊，你他妈给我请我吃宵夜，我才给你修啊，是不是？😡，Yeah。就是没没事请看电影好不好啊？关键节。😡，Yeah。Okay。你不要马上就答印了你说。😡。

肯定也没问题啊。😡，说说说说说说理由，是是。说说我要我请你看电的理由。下照就可以了。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。就是一定他是有有所付出的，我们才会给他奖励。😡，而不是无缘故的。

无缘故的就请你看电影，请他吃饭，是不是？😡，你要把他当成一个小女孩？😡，一会你一会儿你真便把他当成个小女孩。😊，七八岁的不懂事的。这时候我们才能引导他。把这张奖品。你们以后聊天好约好。

一定要把这个女人想象成一个小女孩，不懂事的情实化的。😡，这时候你才会有不断灵感。也没听懂，兄弟们。你包括我给你们回复的，很多时候就是这样的，就把一个女人当成个小女孩一样，都不怎么出来，一个气子化的。😊。

也很任性的，小女孩都这这样的。就对他完对，给他设置条件。我要让他轻易得到。😡，这时他才会追着你才会有张力。他才会想征服你嘛。Yeah。第三，自我请示控制。那么这个很重要啊。

就是你搞不搞虑那妹子管99%的关键在你身上，不在人身上。😡，为你是掌控不了，你真是掌控自己。如果你自己掌控不了，怎么掌控人。😡，搞不定妹子，根本来在你身上不在人身上，不要骂人势利，不要骂人。

是你自己没本事。😡，那么这这呢这两个什么就是自我控制情绪。😡，每个人的欲望，不管对金钱还是。😡，比如说你找工作都想找一个月月薪10万的，谁谁不想找月薪两三千0的。

这是为什么你找那个500的8000的工作？😡，因为你的才华撑不起你那个欲望，明白吗？😡，就是你自我控制，你说哎呀，我没那个没那个能力，就找个500干好吧。😡，我们泡刘月的周院长高分妹，周院长模特。

周院长明星。😡，都享了8分9分的妹子，但是当你的家在撑不起的弱是要控制自己，我们真的先从普通的运气。😡，这叫控制欲望，控制情势。否则你会一直失败的。😡，所有的成功者都是在关键时间能控制自己的人。

要控制己钱出来。😡，如果你在赌场上不能掌控自己形绪，就为什么走红影。住在清家荡场。Yeah。你在情台上你不能控制的情绪，就会与人玩弄鼓掌之中，你就看着。😡，Okay。你想追问你要什么，你要负制行动啊。

😡，你都不请我吃饭，然后你就去请我吃饭。我手机坏了，你给我买个手机好不好？然后你你看他给你泡个面影，马上就是就给他买手机了。😊，结果什么不能被人玩弄。😡，结果他妈的钱花了，毛都手都摸不到。😡。

为什么你不是被语人玩弄，你被自己钱被这欲望扣制了，你被你下半时扣制了。😡，你稍微有点的控制情绪，你面知道，就知道这个人在玩你，他没有真的的喜欢你。😡，是不是这样，兄弟们。😡，一个真正喜欢你的人。

他一定会有所付出的。他不会这样一直给你提要求的。😡，Yeah。他不会不管你死活的。😡，你很多时。可能是你喜欢一个女生。😡，高诉木想是你们你这些欲望。😡，掌不了，也被你的玩全被你的事实就信用控制。😡。

你想占有得到这个人的欲望控制，也不是为主人控制。😡，I。所以人你要影响别人能够能够。😡，控制你们则首先控制自己，你们看老板。看领导的看做大事的人都是嘛都沉得住气的，是不是领导。

你有时你骂了他都没有马上发货，没马上把你开出，只要你驾住。😡，是不是这样？很多很多工很多工厂很多工人经常闹事。是不是老板没有什么，没有马上发货，没有把它开出。😡，那么就什么？😡。

普动声色的先导到那个呃代替上的人，然后再把这个炒掉，不是马上炒掉，一炒的是么，有些人是关键岗位一炒掉。😊，整个工厂停工了，咱个公司都停工了，是不是？老板不生气吗？肯定生气。但是能控制欲望，控制的情绪。

所谓的基情上就是管管理不了自己，是有人说话。😡，说成你得罪边人，你明知道得罪边人，你为什么不能控制自己呢？就是我困难情绪。😡，有时候得罪，有时候让人反过，就是你控的情绪。你说一个女人长得很肥。

你笑脸你长得胖，这就是控制不了情绪，是不是您这是这话说出让人生不舒服。他要说。所有人首先能够掌控自己情绪。不是不是百分之百，你至少在晴人哈，能够大部分时候能控制起绪，这是你才能影响自己控制不了自己。

怎能影响别人。😊，是核心什么？领导这些领领掌工的情绪。能够掌控自己其个欲望，你才能影响别人，你才能吸引你自己掌控不了，自己，是没办法吸引别人的。😡，可能你今今天理解不了，你以后慢慢就会理解。

我们以后年龄越大，你就越会能理解这个。能理解这个这个这个软理的。Yeah。那么性格内向的人怎么突破自己？😡，其实性的内向不是毛病，性格内向有内向的好处，内向人，让别人觉得你靠谱。Oh。

新的外向他认识人可能比较容易点，开场容一点。聊天的容一点，但是给人的感觉不太靠谱，是各有优劣。没有哪个很特别好，没有说外向特别好啊内型特别好。那么不会说话，这个都没有关系，就什么你要勇人仇破自己。

又怕什么就月去做什么？😡，以前我也不敢上台发言的，我是在2010年当时加入了一个保健品公司，他保健品公司有个什么有个什么特征呢？就。就是一个星期搞一次会议。一个月要搞搞一次大会，期搞小会。

然后一个季度他一年要搞几次很大的几千人那大会。干嘛叫你上来翻译。你像我普通话都不好，我也很内向。😡，就就喜欢写不喜欢说的那种，那可以逼上去逼上台。开始很多人笑，你说话，人家都是普通话很标准。

然后你说话就会帮你，很多人笑。😡，那我也紧张，你你想谈一下下是不。😡，你你没懒得放，但是你说了几次，慢慢的慢就那就慢慢听喜欢了就不笑了了，是不是你是相当的就不笑。呃，那慢我就得有自信了，是不是这样？😡。

所以你若怕什么要去做什么。😡，越好跟你聊天，我越爱找陌生人，可以找这种先找这种呃服务员销售人员。先找这些女孩子聊天，先找这些同事的同学，先找这熟的女孩子聊天，跟他们聊都没关系了，在找陌生的。

那么你就头昏了嘛，是不是？怕什么这怕什么呀去做。😡，这是些突破资金做的。😡，特别你们特别要珍惜一些机会。比如说我让你们每天晚上欢迎你，们一定要欢迎，这是给你在1多个人。

20个人面前说发展这种勇气锻炼自己。😡，你现在全部是内部兄弟都不敢说话。你想假如你天天遇到七八个妹子，就你个男的。😡，七八岁已经看到，你还有自信说话吗？😡，你后被人整的整的什么？😡，不知所措。反过来。

如果你是你硬出来的，经常跟人说话，经常跟很多人或生打交道，去凡的女孩生你一样hold得着他们，一样是领导人，那么可能这几个女的都会跟你睡，是不是？😡，至少可以搞定一两个是没问题的。Yeah。

如果你被七八个人整的整的像个小小屁，还被人家用的都是被人家整来整住，那你是没。😊，是别人更开心的。没笑话而已。可能别人无聊时就把把你喊开了，但是你永远都吸引不了他们。😊，首先害怕什么要做什么？

第二要当自己情绪波动时候要非常危险的时候，一定要控制情势。第三，要恐怕不要害怕改变。😡，要去行动，不行动，永远是老样子。怕什么要做什么。😡，越怕仇越去突破，越是人多，对方越去，越是公司，越是学校。

越是你们搞什么活动，越上台去发言，一定要主动做第一个，而不是等别人欢言，等别人发言，你永远都投破不了。嗯，不敢说话，永人都逃破不了的。那是怕跟陌生人的，要到我那是去找陌生人说话。😡，你们能不能坐了兄弟。

内向不是毛病。😡，他只是一什么是一种自我不认同，只是没有信心而已。当你不在那边人拒能慢慢的，你你就错了，慢慢你就行么就自行了。然后再开始进来。😡，有六段嗯不能放错原则啊，大家要记一下，第一是不准祈求人。

第不准寻求人的认同，第三不准斗性过墙。第四，不准控制人接，不准惊人，就要，不准负能量。如果你犯了这个规要去罚单。😡，自己发10块钱红包发给陈内的兄弟。你不愿发红包就不操心发，操时力。😡。

因为这个东西都是让你变成乞丐的。😡，的流条。当当你这时间没有新趣的那男人。都弱ed的。Yeah。然后还有一个作业。刚才我讲那个作业就是抄心法，就是每天操，那光抄薪房还不够的。就像我们说事信蛮满的。

但是如果你今天你朋友来了，你口袋里只有100块钱，你来了一个非常好的朋友把你个软阮房亲戚很少来的来了，来到深圳找你，你想就起了吃饭你口袋100块钱，你知道去哪里，真的去快餐的小餐馆。😊。

为什么你口袋没钱，你再这些没用啊，是不是？😡，但如果你口袋有1万块钱或者卡上1万块钱。😡，你这是识别之前，你说这你想吃什么，我就减什么。😡，是你上什么9厘你都不，你的什么都有自信。😡。

如果你投资100块钱，你出一个高档酒档酒楼，你你敢去吗？随便定个他的几十好几台。😡，就不敢去了，只的找小店，是不是为什么你没自信，没自信，是不是因为你口都没钱。😡，那泡天有时间的。

前面操心法是训练我们的潜意识，但是光有潜意识还没有用，还是什么，还有自然。그。就像我口袋有钱才有自信一样，你要有妹子，你才有自信，是不是你妹子妹子就么自信？😡，Yeah。那么还有一个任务就是什么呢？

每天要至少加成两个。😡，你介绍也可以，通过别人介绍也可以，没有时间可以网吧。嗯，前期我建议你们网上这个内向的，如果限的外向。😊，呃，泳抱比较好的。那么可以去接纳。就是你每天要保持一个习惯。

就是每天我上厕所。😡，你把碳单拿开刷一下，把从陌陌刷一下。Yeah。我们什么要养成打菜习惯，每天加成我两个美女。那么你一个月下来就有什么有60个每女。😡，有那个60个美女，我们在里面选两个搞定。

是不是很容易？但是如果你手机上只有两个妹子，这两三个这个疗程，那个聊程，三个都聊死。😡，那你还怎么搞的成功？😡，是不是这样，你哪来自信，你这个死了那个死了，你还这你剩下一个你说话。

屁都不敢放放一个大声里把什么把他吓跑了，没有女人了嘛，是不是？😡，所以还要有自然。手中有两知，心子不慌，哪怕你现在有女朋友了，你都要倾加自然。😡，这我不叫你干坏事，你要做要有备胎，万一女可以跟你分手呢。

万一跟你去分，威胁你呢。😡，动不得一个人微胁你，你再不你再不这样，你再不听我的，我就离开你。😡，他是不是实时看这个微信的，但是这个女人知道。😡，有几个女孩在追你，你损了他，他敢跟你申体分手吗？😡。

因一个人起分手马上就能待枪了，他敢给你随便起分手嘛，绝对不敢，是不是这样？😡，这就是为什么我们男人要有备胎。😡，在你没结婚之前，你要有养足够的备胎，你们要不要做？兄弟们。😡，那么两个作业啊，第一。

每天操个心把掏一个月发到微信群里。😡，能不能做到能做到老5不能做到了。您。😡，Yeah。互动一下。很多人每期兄弟在承诺了，但是到后面就很少人抄了。前面几天每个人都在抄，到后面抄到十来天以后就不想抄了。

就没什动力了。😡，然后有行动力的兄弟就成功了，没行动兄弟的就没成功。你不是今天听到我的课，然后坐着妹子掉下来，那不可能的。就赚情一样，讲栽的方法，你不去做，你没有用，你只有行动了才用。😡。

那有的兄弟说我加不到怎么办？我不会搭上带，这没问题，你你把问题罚的实在很。😡，我明天会在群里知道你们怎么聊天，怎么搭讪的。技术上的问题，我指导你这没问题，你不行动，我是没办法的。😡。

还有你这个问题要提问。😡，你不问我怎么知道，我以为你学会了，是不是我以为你泡弹了，所以你要提问，我才知道你没学会，你问你在哪里。😡，还有几个兄弟没承诺的，那只有4个兄弟承诺了。那么其他几个兄弟要放弃吗？

难道？😡，Yeah。抄新款你都做不到吗，每天抄一遍。😡，几分钟你做不到吗？😡，5到10分钟就写完了，做不到吗？😡，如果这么小事都做不到，你怎么能成功呢？你说。😡，如果成工都没有捷径可走的。一定来个行动。

包括你们亲戚没学会的时，你也要操心吧。😡，你不抄。😡，你这思维永远都转不明过来，你怎么怎么搞定？😡，Yeah。什么新法还问我不是发给你们了吗？😡，第一阶段是在。计划在里面就有超薪访，有要求的。

你们都没看吗？我发给你们资料都是很重要的，为什么不看呢？😡，我上午早上那发给你们的，你们都没看吗？😡，你说我给你布置作业，你不做。😡，是的，三不公心法就新法，就像你捂的新法口诀一样，你要先有心法。

在你马路才有用。然后第一个第二个就是第二个作业，就是每天要进打下两成功两个妹子。不是达讪两个，是达讪成功，怎么叫成功，就是妹子关注你了，加你为好友叫成功。不管陌陌还是微信号者QQ，没有关注你。

不是这不是好友嘛？是他一定要加你为好友才能用。😡，冇冇。是吧一定要关注他他是好友，这叫成功。嗯。家里拿不成功，是因为你的胆生命没做。那么第二课会讲感生命的。你白啊。下节课星期三会讲的。做了展0年之后。

成功率就会大大提高的。能不能做到？兄弟们。😡，首先要操心把，第二个是打善，每天只打两个，一个月下来就是60个。只有这样，你才能保证成功。你你都没有语润怎么成功，是不是？😡，你达不到是技术问题。

我会教你怎么答。😡，你包括你明天晚上，你你说老大这个妹子长声成这样，怎么打算，我教你技巧的。😡，那么今天课程讲这了，然后下节课是星期三，希要你们呃7点半准时进YY提问，然后8点钟准时上课。😊。

那么今天讲你们马上请状。下节课是讲自身建设，讲展示命的。那么今天讲这了，晚安。你们以后要提问，要7点半之前进YY。😡，是的，就3号嘛，今天的星期六嘛，是不是10月3号？😡，礼拜3。呃。

礼拜一不是你讲错了，不是10月3号，不是礼拜3。😡，110月3号礼拜一下个星期一有讲课就是135。然后交流是26。白天你们提问题，我会回复你，但是没有那么及时。因为白天我有事，我要写文章，要。

给你们解答给你们很多东西。但是我一会只要你评问一定会回复你的，可能会回外慢你，晚上是有问题到的。😡，Yeah。那么今天课人讲这俩有没有收获，兄弟们。你们可能一下听不懂，要反复。今年跟老婆在一起。

跟老婆家里在一起没法累了。Yeah。Yeah。记不住你没做笔记，明天再再把我等一下把那个录音的视频发给你们，你们再那再来看一遍就会有印象了。😡，明白。그。Oh。

