# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期课程视频：情圣团38期第五课：如何挑逗女人情绪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。好了，今天开始讲第五课。就是如何朝到这种情绪。跟往婷一样啊，就是我讲课的过程中，你们需要这种互动，而不仅仅是。So谓。做观众做观众是没有用的。还有我不置作业一定要做，你不做有什么用，你不行动。

不执行是没用的。😡，我说你要做的暂示你在打算，你们做是没有用的？因为而是很多妹成本不理你，也是相亲约会。😊，啊你根本就不给你第二次机会，下一次第二次就不见命的，就是因为你时间不过班。😡，或者你说话。

你的语气啊，你的心肢体语音讲人很屌丝，人家不愿意跟你聊天了。😡，很简单的，人家当时反映好，是因为冲着介绍人的这个面子，就是你亲戚给你介绍的，是不是？😡，你说以对你热情，但是回去就不理你了。😡，Yeah。

这个乡里这个兄弟跟你说了很多少次叫你敢实名，所有人都敢实名。你你自己光这个身子，你好意思吗？😡，Yeah。你都排着这你都穿着衣服，你光着身子好意思吗？😡，那么今天开始讲第五课，如何挑逗人的情式。

那么这一课呢是接着上一课来讲的，就是你要先经力吸引。😊，然后才是调的情绪，但是我们很多兄弟发了一个大计，就是上来就调的情绪。就没有加的展示。然后你看我的聊天，很多聊天记录就是上来就调的形驶。

但是你没看到我前面做的展示的，就展示面，还有我是自家人搭的。😊，他有那个心里有个了解，就是家人，他知道你收入多少，是不是？😡，那我收入肯定是月收入2万啊，1万左右，你收入是23000。

那那感觉又不一样了。😡，然后我这停的收入是是嗯。老板啊创业的创业的，然后你请的是打工仔，他又有区别。😡，或者你你是营销总监，或者你是科长组长，你是警察，那妹子反应肯定不一样。如果你是停的这。😡。

正常普工。那没子反应肯定是肯定不肯定是不一样的。😡，同样的4家人也是要产生命的，你要还有内。这些豆白也是有吸引力的。那为什么你看超哥他自家人打的妹子上来反应非常好，是因为他之前你在家人上有个基本的了解。

😡，Yeah。所以才反应才好。就是我们今天打是个妹子，我我在其他地方看到他的相片本身很漂亮，所以我觉得很热情。😊，如果你看那个妹子很丑的，还子会的热情吗？😡，Yeah。其实非常简单的来理。

很多人就不明白。😊，所你不要看到别人很容易，你以为照着这样就容易。那你要把自己精彩东西展示出来。你不管通过展示你还是通过我们自己。😡，跟别人聊天。你首先就要把自己。😡，Yeah。Yeah。

把自己的价值展示出来。我。展示一下子之后，我们才是什么挑的情绪，就是他对我们有兴趣了，愿意跟我们聊天的这是才是挑的情绪。如果人家本人在里反应很不好，你还挑的什么情绪，这是死得快。😡，그。Yeah。

Yes。Oh。그。很多人就是没搞懂，就是一直一直学幽默，一直学逗逼，然后一直在挑逗情绪，一直调戏这个东西不能不能光靠调戏的。😡，Yeah。你要吸有吸引之后再调戏才用，没有吸引调戏是耍流氓。

有吸引调戏是调情。就是一个一个漂亮的美女跟你。😡，骂你个坏蛋啊什么的，你又会感觉什么？😡，分手叔叔一个丑女人在说你你我马上什么，马上把他拉黑拉黑。😡，그。人永远是看人说话的。😡，是不是这样？

兄弟们觉得四打个4。你是一个有价值的男人，你跟人调情他才是什么？你调戏他才会接受。你如果本身就错在一个很很屌事的，没有任何吸引力调戏，你你调戏你就觉得恶心。😡，就跟我们就遇的女人是一样的。

你今天遇的两个女人，一个长得漂亮，一个长得很丑，特别丑。😡，哪怕他们两个说同样的话，你感觉都不一样的。漂亮女说很很普通话，你觉得是什么？😡，然后你跟你打个随便打个招呼，也就是受宠若惊的。然后人家抽的。

😡，这你非的客气非常温柔，你觉得这你的时候好烦。😡，是不是感受不一样？😡，Yeah。그。大家一定记住，心有吸引在挑的情绪，而不是上来就挑的形式。😡，而不是一直逗逼。😡，又是朝鲜人。

你是一直调戏女人可能会跟你斗嘴，可能有会跟你一直聊一下这，但是没有用。你觉得你。😡，是没有自信心的。那为你只接存了周逼以外，你没有任何有价值的东西，可聊着聊着叫什么跟你聊了，好者聊了一两个月。😡。

一直太无聊的是。闷的时候就来跟你扯淡扯下。😡，然后就回去陪她男朋友了，好就跟其他。被其他男的吸引走了。只有无聊的时候才找你跟你逗比扯几扯几句。😡，杨陈忠。你现在听你缠着那个女人聊。😡。

但是人家对你兴趣并不高，你没有聊任何。😡，跟自己有价值的东西聊了那么多都是聊的扯在的没什么用的东西。😡，你明白吗？他一天到晚缠着他聊。😡，Yeah。005年你聊一下你当时怎么学舞的。

是不是或者你当时学厨师学学什么东西，你要聊一下这种有价值的东西。😡，Yeah。好是你像当初是怎么考上考上一个一本大学的，是不是？😡，当时怎么学学一本手一点，学本技术的我，当时怎么进这个公司的。😊。

那你要有价值东西。😡，그。那么回归正题讲，就是今天怎么样讲。就是如何炒动人的情绪。先讲四个部分内容。第一是感觉真相，第二是情绪开关。第三是情绪波动。第四是挑逗情绪。그。首先讲第一部分。

一、为什么要调的女O情绪脏力？3、感觉才是能力。그。我不在有有没有兄弟们就说。😡，跟一个妹子交往很久，妹子给你一个回复，就是你觉得你们其实很聊得来的。😊，他愿意跟你说话。😡，但是。

当你跟他表白话的你稍微有点暧昧，他就说我们只是朋友。😡，我对你没感觉。反正你可以想亲楚就是你人行好，但是也没感觉。😊，有没有有这情况，有的打个有出来。😡，Yeah。这就是回到为什么要炒这鱼。

就是有的人不是没价值，而是么？😡，什么感觉？当然有的人说没感觉事就是没价值。其实你相亲人，你说我的你没感觉，让人家说客气话，人家就说我看不上你。😡，我真的说的没感觉是这个妹子本身是有点崇拜你。

对你是很有好感的这种你。😡，他瓷板当个大哥哥一样。Yeah。情是是很聊得来的，但是一到关键的时候就说对你没感觉，那么就是因为你们调的情绪。😊，在恋爱过程中呢。😡，就是加他这能进进的吸引。

比如欣赏仰慕很初步的吸引力。😊，但是他不会产生感觉。比如说你。是一个大学本科生，然后你今天泡这妹子是高中往化程度，那么你有没有价值，肯定有价值是不是比他高很多？可能他会仰慕你，而正你是。你收入比他高。

或者你在某一方面比他牛逼，那么这个些都会什么都会进行吸引。比如说你五条子比较好，留不留的特别6，是不是？好的，你做的是好菜。不道。好像你说话特别幽默。那么这个都可以进行吸引，但是吸引它不等。

信不同的爱大进。不要把吸引跟他搞混淆了。Yeah。吸引他是单可以是单方面的。😡，那么感觉到是什么双方面的爱的感觉一定还是双方面的。比如说你今天看到一个特别正的美女。😡，然后你一瞬间就被他吸引了。

但是你就没有感觉到是没有用感。是单方面的。比如说我们喜欢明星是不是就刘亦菲、范冰冰是不是那都我们都有吸引，他都我们都被他吸引到了，但是我们不会去追他，为什么？😊，因为够不着，因为他没有给你任何回应。😡。

你光想什么用的。这是说明什么呢？是一个单方面的。但是假如你是呃中国。😊，首付他的。这。在这个什么成为千万富翁还是亿万富翁呢。那么你就是想抛这明星，他是可以的。😡，那他是他会给你回应。

是不是他给你回应了之后。😊，这是你才可以是吗？才可以抛着他。如如果人家你光喜欢别人，别人不给人任何回应是没有用的。😡，Yeah。Yeah。所以真正的感觉来自哪里，来自情世互动。必须有情绪互动。

跟任何人产生爱的感觉都要情绪互动，没有互动。就不存在感情。不成的感觉。Yeah。明白没有。그。我举很简单例子，就是你们没没报名之前。😡，你听了我家的录音，听了摘的这些有有有营养的干货，你可能会有点崇拜。

但是你不会。😡，谈的信任感，也不会对我有感情。是不是这样，你现在跟我，你想了之后，我给你补作业，然后你给我回馈，我们在不断的互动，这是才会有感情。😡，这是什么？因为我跟你之间有互动，没有互动。

即不存在感情。😡，他有也是单方面的。그。就是感情的秘密就来自情绪互动，没有互动就不存在感情。😡，你暗恋一个女生，暗恋几年是没有用的，人就没有感觉到是没有用的。这他跟你互动了才有用。

还有我们不要一味的去逗笑一个人啊，不不要整天是想我怎么样让这个种人笑。😡，怎么让他觉得我。还想买点什么呢。如果你。一直都是找可能冷笑化。讲很多故事，让这个人笑。那么你在他眼中只是个小丑。是没人用的。

Yeah。真的就你感觉什么呢？就需要他跟你形生互动，一定要让他互动。😡，比如说我聊女的是不是我说我。😡，国庆假期就张修界完了，感觉特别刺激。有个玻璃栈道特别惊醒。哎，你有没有吃完过？问题说没有啊。

钱没吃完啊，想吃完以后有空带你去，肯定下了你可以发展了。😊，妹子是我胆很大才不会啊。亲你没到那个地步，你去了肯定我我估计你会下单尿裤子。😊，他没次理想一下那条裤子，这是什么？我们有来有往。

这样才叫情绪互动。😡，如果你说什么妹子呵呵，嗯，呵呵，嗯，那没有互动，他只是要应付你什么要用的。😊，그。有没有没听懂。그。那么我们不管是网上聊天还是约会还是相亲，我们跟你。相处过程中。

我们制造这种情绪上的互动。Yeah。然后还有很重要技巧，还要什么？刚才起出张例。그。就是一会儿让他笑，一会生气。😡，你会难过，你会紧张。然会被制止。你会期待，也会惊喜这样的各种各样的情体验。

他才会对你产生了一定的感觉。Yeah。你人来是喜欢被男人调情的，只是你方法用的对不对，好不好的问题，用的好是调情，用的不好，就是耍流氓。😡，그。那么核心什么呢？就是我们要给你们制造请示张力。

有了张力才会有感觉。没有张力是没有感觉。그。그。Okay。Okay。아。第二部分，那什么是钱的章的呢？😡，当年就是说。😡，Okay。其实上他始终不是那种很平淡的。😡，这是才会产生张力。如果是。

一台死水这样的。那么这就是没有任何张力。也没有任何期待。有恋爱，男人恋爱他就是场心理战，这感觉就是场心理战。为什么有时候你的条件？😡，明明挺不错的。

然后你这根你喜欢的女孩子被一个条件不还不如你的人泡着了，就是因为人家给他有这种。😡，当你你没有。你没有有没有遇到这种情况，就自己喜欢的妹子，他妈的被一个被你的朋友或者你的同事或者其他一男的。😡。

要说相目没你帅，说收入没你高。这家里条件不比你好。😡，就是人家嘴巴会红一点，结果被人家哄走了。😊，有没遇到过有的那个有出来。Yeah。那么这是又不是价值问题。但是如果你是价值问题，那跟这些没关系。

比如说人家学历比你高，人家比你帅，人家收入比你高，被人家抢走了，那是价值的问题。😡，如果你的价值不比别人低，但是妹子被人家抢抢走了，那么就是因为你没有给人制造起出商利，你一直对他好，他就把你当好哥哥了。

Yes。可是你妹子说电脑坏了，然你马上那修那次买不到票。😡，就马上这个你业个他排队。妹次说下班好怕啊，然后你马上过去就接他回来了。😡，那你所有的行为都在人期待之中。😡，他是没有任何脏力的。

就是我们看个电视剧，我们看开头就知道结尾了。你说你会看下去吗？Okay。根本看不下去，我们看电视跟看电影，看小说都是真的，一定是个小说，经常有惊喜，经常有意外。有这些东西我们还有什么前出哥在带动是。

我在吃饭，在工作时候还在想这个结果是怎么样，究竟是怎么样。😊，这是就是前述张力。那我们谈恋爱是这样的，一定要有张力，要对人制造这种张力。为什么呢？你喜欢一个女人饭也吃不下，饭也吃不下。

是不是做事老都想着他，这就是女人给你。😡，至少张丽的，如果一个女人你喜欢他跟他表白，他就跟你上床了。然后是答应做你女朋友了，然后跟你睡这起了，你是你还会想他吗？😡，你马上就觉得没兴疼了，对这个女人。😡。

是因为女人老掉着来玩，就是才张力。你们轻生会制造这个东西，但是我们男人。😡，很多男人是没有这个能力的，他继续学习。那么你男人之间吸引他就是一个。😡，那就是场心理战吸引不仅仅是靠语音。

很多时候更靠你的行为上。😡，传出的信息。那么真正的信引是来自勤沟通的，连程中。你报名经天10天了，我看你只聊了一个人，我就让你们每天达讪两个人，你就没做。我说了多少次，你就没行动。

那么你的所有精力放在这个人身上，女人就马上感受到你你非常在乎他。😡，你一天到晚都没啥事，就找他聊天。那你人知道这个男的非想泡到我。😡，所以他这里一直都不冷不热的。😡，Yeah。因为你没有你没展示吹。😡。

哪个地方特别优秀，你可以吸引他。然后你一直在什么围着他转。😡，这是语对你是没有任何期待的。😡，所以你想搞这个东西真的很难。😡，Yeah。那么情绪张力就是请沟通的内容之一，很多是你的行为，你早上找个人聊。

中午找个人聊，你。😡，请个诉，你就说这个男的他妈的没啥事干。😡，就是个屌事嘛，你想想当老板的当官的。😡，Thank。这高价之明混有那么多时间吗？😡，会整成为这个人章吗？😡，这表是没啥事干的。😡。

啊这工作不认真的人就一天到晚在泡妞，一天到晚在什么叫行扯淡。😡，很多时候不是你聊天聊的越多，跟那个女人聊的时间越长，然后妹子会爱上你。😡，那是一种错误的做法，你以为聊的越多就越有用。

这个有效的聊你聊几次也可以了。我现在一天到晚缠着聊，一天早晚缠着。😡，都是瞎逼逼，你有你有多少有有价值话庭来说的？😡，그。Yeah。그。你越是听你才能人拎准人，就越没有张你。😡，你想吸引他。

让他更强的感觉。😊，那几乎就很难的，甚至不可能的。为什么认识一个女人，越识越久越搞不定。比如说你想跟你的女同学或者女同事，如果刚刚认识的就很容易。😡，很容易。如果你是已经认识几年了。

你再想套着他这种成功率那非常非常低。因为他太了解你了，对你所有一切都知道他对你没有任何期待感。😡，所以越陌生人容易搞定，越熟的人搞不定。😡，有没有理解吗？就是因为没有张力，所有东西他太太了解你了。

是不是你你早上干什么，中午干什么，晚上干什么，然后你说的这句话，下就准备说什么，人家都知道。😡，又太熟悉你了。😡，所以他没有任何张力，为什么谈恋爱的时候很甜蜜，一结婚之后就没这种感觉，因为我没有张力了。

😡，我太了解了。那期待呢。😡，Yeah。那什么的情式张念，就是我们制造各种各样的情绪，比如说疑惑。😡，期待紧张。焦虑、距离、失落、神秘。Yeah。各种各样的不同分的情绪，还有开心难过。😊，这是什么？

他才张力。那么真正的新人也搞定人让人感觉，最重要是要给他一种若即若离的情诉战力。比如说。好虑在追他，结果。😡，他暗示你是理由，你由什么？😡，好像你这是没意思，你是没意思，他也有意思。

就是人才会去猜你想你是不是这个男的什么意思啊？天天踩着我聊，他妈的又追我，那追我才不行动。😡，这是他就会。琢磨你，他越琢磨你就被你吸引的越深。就像你一天到晚琢磨这个人在想什么。我刚刚那这话有没有说错啊。

一天到早琢磨这个人，你就被琢磨的越多，也被这个人家吸引的越深，是不是这样，兄弟们。😡，그。그。所以你在。😡，让人动情这个阶段，你定要什么学会欲擒故纵，要吊着他玩，要拽一点点。😡，你不要。😡。

做什么都让人期待，让人没有任何期待，做什么他都知道了。你说你怎么搞汰他？你像我聊天。😡，Yeah。我怕妹子，我很少也听天谈着一个人聊的，头到了后天快上床的时候才会什么聊的比较密。😊。

我一般都是两三天两个次。I。两三天还次我跟你聊之，哎，这几天忙啊什么的？那主人知道你是不是你这么忙，一个星期都这能有一两次机会跟聊天，他是不是要珍惜？😡，Yeah。你说你天天天天早上聊中午聊。

然后人家都没空，你就又发了一堆信息去了。😡，那人有。有期待感吗？你只觉得很恶心，像个苍蝇一样。😡，这个男的就想泡我。Yeah。就想跟我商量。😡，你起是你嘛，现在知道了。😡，其实我们自己也知道。

如果一个妹子天天天天给你发发消息，你就知道这个女人想过正长的。😡，你反过来想要不是一样吗？😡，그。Yeah。第三，感觉才生原理。感觉产生就是什么就想有情绪互动，让人产生情绪波动，他的波动越大。

跟你的感觉就越深越没波动，就是很有感觉，很平淡的，那就没有感觉，就是发着一一直是很理性的聊天，你很有价值没用，像你知识特别让播，而且你特别会赚钱，天天教人赚钱什么的，而天天跟人聊什么，然各种有思想。

有内涵的东西，比如酒板当老师，他不会爱上你。😊，Yeah。为什么因为没感觉，妹子可能会崇拜你，被你吸引了。😡，把你当老师肯定是被被你吸引的嘛，肯定会肯定是崇拜的嘛。但是。😡，他不会对你种感觉。

为什么没有寝示互动？😡，所男人交往第一步是尽力吸引，第二步是情绪互动。但是不要把思实搞反了，你们要一定要记一下。第一步是尽力吸引，展示加值精力吸引，第二步才是挑的情式，让他跟我们情绪互动。😡。

那情实互动是怎么来的呢？就是我们谁是传递我们的态度跟情绪。😡，然后再挑，然后挑逗他，就是适当调戏一下，暧昧一下。让你们有心理预期，就是我这个男的跟我聊天是吗？是想发现一段浪漫的故事来。

但这故事能不能成功？😡，需要是什么？Yeah。取双方的。付持。所以他什么。😡，他不一定是这个男的，不一定会追我。😡，Yeah。还要取得我在这里反映什么呢？这是有人才会为你做投资。😊，Oh。

但是因为很多东西不确定的，他才会什么充满期待。😡，这是充满思念。在以这个炮型里面它有个有两流派，有种叫自然流。所谓真心流，还有什么情绪流。那么他其实讲的就是情绪价值。Yeah。就受情是影响。

说的真心聊和情流。那么其实说的就是情绪价值。你没有情绪上的互动是不会有感觉的。那么爱的感觉其实就是情绪价值。你今天想一个人。😊，见不到他很难受，这都是一种情绪。如果一这个妹子天天跟你直聊资聊工作事情。

你这不会有情绪的。为什么？因为你把他当成同事了，当合作伙伴了，就是不会有爱的感觉。😡，这一个人经常给你撒个娇啊，发个嗲啊，或者给你泡个媚影啊，这是你他妈的心智障加快心跳加快，这时候是吧？才有感觉。

如果你一个女汉子很理性的哪怕很漂亮，你都不会这有感觉，是不是这样？😡，啊，离婚冷冰冰的说话都是非常理性的这种人你不会这个感觉的。😊，为什么没有情绪上的互动？在这种会撒哎会撒娇啊。😡。

是不是找你帮个下忙啊，是不是跟你面前发个电啊这种，那么这是你财务背的什么，你都。😡，神问盯导，这就是所谓的狐狸精。那么这个。人你们的这种交际话，这种狐狸金就是。调动男人情书的高手。

红绿镜不一定是最漂亮的，但是一定是高手调通骑士的。😡，那么男人也是一样的。男人情长高是他不一定长得最帅的，也不定是最有情的，但是一定是。😡，债务调动里面显示的。疫性之间他必须要有前述张力。😡。

才会有感觉好男人为什么人没感觉呢？就是因为你做的所有的一切。😡，都是人于意料之中的，没有期待感，他哪里有钱商的呢？所以大家一定要记一下，就是第一步是经力吸引，第二步进行情绪互动，就是第一步展示价值。

决定你能不能经力吸引。😡，那么第二步情绪互动决定能不能能不能让女人动情，你光有信没有。群人互动。他什么。没办法让更停的。比说有很多老板抛员工，领导怕员工抛不成功，就是因为没有。且触动。那不是价值问题。

Okay。Yes。Yeah。那么接接下来讲第二部分就是请示开关。刚才说的请示互动。那有的是说。为什么无聊的，每次不跟我互动啊，为什么他。😡，这不给我回应。Okay。

为什么我始终都不能信任让人们产生感觉呢？😡，Oh。那么其实原因很简单，你没也调动它的情示开关，那么人身上是有开关的。那吸引我首先跟你们说一下，信绝对不是理性的选择。😡，我是感性的怦然心动。

你今天去为一个妹子，甚至是你姐姐你表妹，你说你还找个什么男孩子，她说我要找身高1。8米的。😊，大学本科的有朋友车的。所话很幽默的，对人对我特别好的，对我百依百顺的，是不是你你是你表姐还是弟姐。

他肯定不会骗你，但是。😡，到时候她谈了个男朋友，结果身高在1。7米。😡，长得也不帅。收入也不高，也没房也没车，还是加热喷了。😡，你会会觉得很奇怪，就是不解他不会骗我啊，我表妹她按道理不会忽悠我。

为什么他说的跟做的不一样呢？兄弟们。😡，你们想过这个问题没有？为什么人你去问能找个什么样男朋友，他说的标准一定很高的。但是将来他找的找成功的，肯定不是他说的这样的。😡，是不是非常常见。

我说这个现象觉得是哪个事出？😡，Yeah。就是你们遇到这种情况呢，大家大家说出来互动一下，不要光听。😡，Yeah。Oh。就是很多事你问一个妹子，说以你要找什么男的？他给你要的条件很高。

但是将来如果你没追到，你再看把他追到的那个男的，绝对不是他一所说的这样的。😡，我可你说90%的男人，女的都没找到他也要求的男人。😡，他要求什么学历啊，什么什么房子，什么车的什么。

将来他找的老公90%都没没达到他的。😡，你像李先宝这种，你本身就不是不是缺价值的，就是我缺乏情绪。😡，这那人启示的能力。Yeah。其实很简单，你你说。😡，Oh。我问你要找个什么男朋友呃。

女朋友你你会说什么不会很漂亮的，大家问问行贿。😡，要心颖好，是不是要你能孝顺我父母？😊，是不是这样？就是我们理想的比这个文凭比较高啊，人比较善良啊。我们说的我们心里想的是是这样的一个女孩子。

但是真的我们被吸引了，绝对不是这样的一个女孩子。我们被吸引了就是一个女的，如果在你面前，如果她胸很大。😡，滑的腿很长，皮肤很白，划着大眼睛，怀着他某一个。😊，回到的瞬间，然后你他妈心就快速加加入了。

哎呀，这就是我想找那个女孩子。其实这个女孩子很任性，或者学历也没人你想的那么高，或者其他方面都没人说那样。但是你就是为他心了，不得你的如如痴人罪。😡，就是想忘都忘不掉。😡，是不是这样？这得四两人打四。

Okay。其实我们有时候爱成一坏的女孩子。😡，当。别人劝你说不要放弃，你都舍不得放弃是什么原因吗？你不知道什么原因吗？😡，嗯。因为你身上钱都开关门打开了，明白吗？😡，男人的情绪开放最容易被打到什么？

就是感官上的，就是人的锥子你白皮肤，白头红的皮肤、乳沟、长腿大大长腿。😡，敲屁股。大雄。这些东西就是打开男人的。😡，情示开关很多时候真的你不要自主的就被这种人吸引了。😡，根本是顾不上你的，提他什么要求。

😡，所以吸引你不是选择，不是你相亲，你今天会。😡，人家跟你介绍相亲对象，或者你去相亲，有问女孩子要个什么呢？男人，男女孩子给你罗列的理性的，哎呀，身高1。75米以上，收入1万左右，家里有房子。😊。

有份比较稳定的工作。那么女孩子说的说了很多朋友都条，结果我就想哎，我觉得都可以啊，我长相什么都能达到。但是女孩子跟你聊的聊的很好，哎呀，你挺好的，但是我对你没感觉。😊，Yeah。是不是呀？

你就反复想不明白，他妈老袋我说他说了，他要这条件我全部达到。😡，但是为什么都没感觉？😡，那没感觉是没感觉，就是瞬间那个。😡，那个感性的反应。就不要问为什么，为什么你没打开的前开关。😡。

是不是你具备这个条件的人就一定什么你会想爱上你，那是一种理性思维，一种程序员的思维。😡，Okay。他不是个电脑指令，他妈的我一输入这个指令，就马上回应我。那语音不是这样的。😡，Yeah。

首先它永远不是理性的选择啊，它是感性的怦然心动。什么的感性怦然心动，就是我们看到人的长腿。😡，大熊。看到这个东西，我们马上就怦到心动，根本不需要他说话。😡，Yeah。很大眼睛什么的。

这些东西就我们就是马上就有感觉了，更不需要女人说话，可能是那女人的心引也是一样的。😊，那我们现语呢语哪些情势开观呢？三个方面啊，一方的挑战性。第二个方面是神秘感。这三个方面是。试退式。

那么这个东西就相当于。😡，女人的长腿大胸。大眼睛这些非着尼啊。白皮饭像那个。人西男人呢。这东西。Yeah。그。Oh。那么接着我讲一下什么是挑战性。什么叫炒这天呢？就这个人这个东西很难到手的。😡。

Yeah。但是他又不是完全遥不可及的，这是就有挑战性。😡，你是你的。你小学文化成了，或者初中文化成了，你去找工作。你肯定会去找一个普通工作还是一开车啊，一个稍微有点技术的。😊，5000左右。

就是你现在只有三00，你想哪个40005000，那么这个工资对你有一点挑战性，你后可能会去努力学计算，努力去学习经验什么的。反而是想找个什么四五千的，也不过是找个两三万的这工作，为什么用的也不可及的。

人家是要本科以上的学历。😊，然后你没有你不会去想这样的，就是那么这个1个四五千块的有技术工作对你来说就有挑战性，而不是这个一两万的油没调整业务，但是你达不到，那么他什么没兴趣。😡，你明知道是没有希望的。

好。嗯么这叫挑战性。就是我努力一点可以得到的。😊，一。也不是遥不可及的。😡，那么我们。性运人生首先要给他挑战性，就是第一，我们不是遥不可及的。第二，当然我们很多人没有这个条件，不是富二代。😡。

不存在遥不可及。那么第二种呢。不能免费送上去。免费送上去，也就是没有任何条件性，一定要让你们。😡，不容易得到你就是拽稍拽一点点。😡，这是产业用。我讲几个方面的技巧。第一是。首先第一种是什么呢？

错胎的很多人就是。Okay。上来就是看就错了。一个女人就觉得你就想泡我，你是死命的想追我，你像成中，你虽然没有开始表白，但这个妹子知道你在想追他，因为你是一有空间他聊，这十多天从报名现在。

你所有的投片都是发现这个妹子的，你没有跟任何女人聊，你都没有跟上你的需求感。😡，那么这个妹子一嘱完全占住你的心。😡，你这猜的就臭的，你怎么吸引他？😡，那么沟通他分为两个两个部案，第一种是醒沟通。

这是你们上来。请沟通，你向陈都聊天，他没有表白，是不是最起码犯简单的错误。这叫性格通。这请格通呢。😡，请沟通的威力更大，你没有表白，但是你听的缠着别人，那这个。😡，这个就非常明显的，就是你在追他嘛。

你看我不是女的，就是一个男的。你今天刚刚认识个朋友，这个朋友又是请你吃饭，又是买东西给你，然后天天就天天站在这里，你会有什么感觉？😡，你这个人要么找我有事。😡，不然，他为什么这么对我这么好呢？

我我我也没请他吃饭，我也没在他做什么。他为什么意思无缘会对我这么好呢？😡，45是新型飞进即道。😡，他没有说什么，但是你你就隐隐感的不干，你你就他如果老请你吃饭，老买东西的，你肯定会拒绝。

为什么我他妈我什么都没为你做，我凭什么收你这东西，你是不是。😡，不会要我干帮你干坏事啊是什么的，是不是你我们本人就会拒绝他。😡，因为你知道你收人家东西收多了。😡，是不是你无功不受路嘛？受的话。

你就会有心理压力。😡，这是什么？这就叫请沟通。😡，你今天无乱不脑，对妹子送这么多殷勤，是不是又买礼物又？😡，又请他吃饭，又请的干净，又这又做这些话。😡，那么就知道你非常要追他。

是不是这已经很明明白白的嘛。😡，Yeah。但是他个错的是。😡，你是很很难进历，你几是没有吸引力的。😊，比如说有哪些出色呢？比如说对你千方百计的各种战美讨好。😡，就千方百计的答听人的喜好。

然后说然后聊天话题永来是以语人为中心，各自盘问。然后你说个什么意思，顺着他话说从来不聊自己。😡，还有什么生怕容易生气，容生的发你小脾气，生你小气，有各种认同各种解释。Yeah。

然后你那什么不回复就清楚不行。还有什么抒情感特别强，很想表表白，很想确定关系。😊，还有姚骚。Yeah。对什么？都是错误的。你首先态度上就知道，那你知道你非常想泡他，非常想对他，你这是。😊，已经把你的。

你就像一个狼一样，他妈的这个羊还没有什么，跟你还住的很跟你很远，你的牙齿经露出了。狼，这个小羊是不是要赶紧跑啊，你赶紧保护起来，躲起来。😡，怎么给你吃掉，你说。😡，你的血瓶大可这么伤那么大。

那羊难道送上去给你吃吗？😡，Yeah。如说你真的告诉什么，是装劈嘴劈成羊皮跟羊一样。😡，装的非常温和的。这是杨芳的警惕了，是不是一下子就把它吃掉了？😡，很多人就是开始就把自己搞得没有任何选择的余地。嗯。

我跟你说了很多次，你们刚开始达讪阶段要坚持每天达讪两个，一个月最少达讪成功60个妹子，你有很多女人有选择权，这是我们才会有框架，你都没有一个女人就一经缠着一个两个女人聊，你有什么选择权，你怎么有框架。

女人不愿意义不理你，你把这个拉黑了，你都没有人人聊，你怎么有框架。😡，你看他怎么怎么转的起来。😡，转是因为我们有不缺人才转呀。😡，Yeah。你都没有选择他怎么怎么拽，你怎么有框架，你怎么敢打压他。

你怎么敢调戏他。😡，我说了让你们做，你们都不做，你说你怎么学的好，你不执行，怎么怎么有有用。😡，그。Yeah。你又你又搞那个人就是他表面的话术，很多事不在话术上，在你态度上，在你的行为上。😡。

那么第二个就是要控制需求感。就是你的态度，你跟女人出场交往了，交流的态度决定了才能信引人，你控制不了自己，就没办法信任人。很多人就控制不了自己。你像陈东现在就是没办法控制自己，天天想找这个妹子聊。

非常想把这个妹子套他手，这妹子绝对不是跟你一个人在聊，还有跟你一毕一些男人在泡他。😡，那你如何跟那个比你你帅的比你赚钱多的。😡，跟说话更牛逼的人的竞争力。😡，你必须在自己不一样的地方。😡，그。Yeah。

Yeah。很多人就是控制下自己需求感，看哪个女人就当成女神了，我只想把它套掉，其他我都没兴趣。😡，你的这个妹子都没对你对你表示过喜欢过，你都没牵过手，你都没有上过床。

你怎么知道这个妹子就是你今生的唯一呢？😡，你怎么知道就就适合你的呢？😡，你完全是自己想象出来的，好不好？😡，그。如果你这个20岁，你没泡过10个女人，就不要说哪个女人是你最适合你的。

你都没听见过女人怎么敢说这个女人最适合你的。😡，Yeah。Yes。所以很简单，就是每天都我们聊天一定要聊两个以上的。😡，你说你们提问如果老子调解来给，我不回答。😡，遇上我就是一个妹子。😡。

至少两个两三个，你像我聊一我打字这么慢，我都是聊四五个人来同事。😡，我还回答你们问题。😡，그。因为你这己分散来，你你的数据好是没那么强了。😡，就二天我们跟任何人聊天，刚开始吸引进来。

就是你们没有表示对你表示出兴趣的时候，没被你吸引之前我们什么。😡，交朋友的心态。然后我们首先要告诉他，我跟你直接交朋友，我们你不要打到群里，是不是？😡，这是我们新高的放的警惕，就是就是你食只狼。

对不是羊，你要装个羊啊，我是小羊羊，我也是羊啊，我跟你做朋友啊，我不是来吃你的好不好？然后你装个装个小绵羊嘛，他是么羊，你是绵羊，那他就放放了警惕嘛，你等他妈的。😊，等的不注意，你再把羊皮一掀。

是不是一下子一口就把它吃掉了？😡，特别是挖挖墙角这种就更要这种技巧。就是要伪装成。就是我们跟任何一个人生打讪，就是没有吸引之情，我们都是和他当朋友。而且我们要主动让人知道。😊，我没打你主意，你别想多了。

😡，这是他才容易被你吸引。老不上来，我好喜欢你，你好漂亮啊。😊，我好想天天跟你在一起聊天，我好想听你医院出的。😡，吃饭了。😊，一般的女人你自然也要追他一追他，今天有很多女人在追很多男生追他。

你只是其中之一，你是怎么搞定他？你说你是你是其中的20分之130分之111。😡，100个人跟你竞争，你怎么搞定他？你说。😡，Yeah。我们表我没有表达这段的需求感，这个妹子就不能把我当当成追求者类的。

他有什么他很尊重我，是不是？然后他会对我充满好奇，充满兴趣。😡，因为其他人上来就追他，然后我是唯一一个不追他的。😡，是不有条件性的？😡，如果是相亲或者别人介绍你们要说我们还不了解，不是真是，我对你好。

我觉得你对你影象挺好的。但是我们先做朋友吧，先了解吧。不知道我们有没有缘分，是不是我不能光凭你长得漂亮，我就喜欢你。你要告诉妹子，这些东西才是有挑战性，才是一个有态度的男人，才是一个不缺人的男人。😊。

我们可以赞累他，但是我们不要。😡，放个实求感。核心就是吸引人是从我们交往的那一刻展的态度开始的。😊，你必须要控制己需求干。😡，其实我们心里是想怕，这是你就现在一只披着羊天狼，我说这么简单。

你们再不理白理解，我真准备无语了。😡，Yeah。你说你在外面狂嚎。😡，你这羊的吓跑的，还是这躲到洞里城，你怎么吃到它？😡，Yeah。这控制需求款就是我们要批上羊皮。😡，但是不防备，不设防。

这是你才能搞到它。😡，Yeah。Yeah。我是我不知道为什么你们这么简单的原理始都学不会。😡，Yeah。第三是领导的态度。嗯。The，怎么样吸引人呢？就是我们是一个强者，保护弱者，一开始有这样姿态。

我没有怕你过事是吗？我能给你好处的，我能帮助你的。😡，我能代领你。😡，我带给你快乐的，我是这样一个朋友。😡，这种领导的姿态，我们的文字表情，我们的语气。我们如果在约会中，我们的状态。😡。

这体语音这些东西都有能量的。这如何是是你的眼神，你的肢体语音，你的穿着打扮，你的一举一动，这个东西更能吸引人，而不仅仅是表面的化式。😡，你包括街答都这样的，你没有能量，你很怂。

畏畏缩缩的说个话是脸都红了。你这是人给你的号码。😡，可能性非常低，你自己都没有自信，怎么吸引到女人。😡，属于开展任何场合，不管网络还是相亲还是接单，都是这样的，开场的一个人姿态就决定了你能不能能吸引人。

😡，如果你的姿态低了，或者负面请示也是吸引不了人的。😊，后面再个聊天机还没有用，你容一看。😡，又是个什么，又是个傻逼来追我。😡，你所有人怎么也会有兴趣？그。嗯。Yeah。你你自己讲那个笑话话。

对你的观例，用那个什么意味很浪漫，而且很有文艺，而且很幽默。这个在女人心中就是个傻逼。😊，为什么你刚开始状态那么怂，你看都不敢看别人一眼。😡，Yeah。你也知道你是个什么没什么经过世面的男人。

一个小男孩。😡，就知道你在百度在哪里学的人家的话，根本是你不是你内心说出来的。😡，你知他怎么跟你姓？😡，所错误的暂示就是祈求示弱，求同情，特别那种条件不好的，千晚不要给人示弱。他说哎呀，我家里穷啊。😡。

你上学你学历那么高啊，家里没房子啊，有没车啊。哎。公在这公司以内，每天加班十几个小时，收了个高啊，苦逼死的。听到。嗯过不下去。甚至有你家里比较不幸，跟人开始讲这种东西。那这个东西真的会让人同情你。

让你觉得你是个弱者。可能会给你一些灵敏，但是不会爱上你。爱理念是吗？的崇拜。要为觉得你很牛逼，你很厉害，就是人才会爱上你。😡，比如说哇，你怎么那么高呢，你怎么。😡，考的一本呢。

你当时上学怎么那么那么努力啊？😡，哎，我做不到。你怎么这么那么姿识，你技术怎么那么牛逼啊？😡，你怎么武跳那么好啊，你怎么打牌那么厉害呀？😡，你怎么那么多朋友啊？😡，你怎么那么会玩？😡。

你口气怎么那么好啊？😡，你怎么那么帅呀？😡，一定要有这些东西，里面对你有这些印象，这是你才能吸引他。你一定要某方表扬牛逼。😡，知识才能吸引他。😡，就是人一定对脑里一定要有点崇拜，有点仰视，他才能。😡。

被你吸引。😡，然后我们对女人要俯视他，就是男人对女人的爱是因俯射而生的。女人对男人的爱是因仰食而生的。你你的态度就决定了新能能量。😡，所以我们开场要给他挑战性，没挑战性信不了你的。😡，女人爱一个男人。

一定是带着崇拜感的，没有崇拜，当一个女人看不清你的时候，怎么能爱不起来，哪怕你人再好都没用人好就能当朋友。😡，Yeah。听没听懂。一定要让人有有某一方面崇拜你，哪怕你玩，哪怕你车嫖斗，你他妈的坏打架。

你这要有一方面让人人崇拜你。😡，其说你怎么那么坏，怎么都怕你呀，是不是？😡，你个打架这么狠啊，你怎么那么不要命啊，你哪怕坏掉坏掉让人崇拜你，你不能他妈像给一个老实坨子，一个老实人，什么这也不行。

那也不行，人这也看不清，那也看不清，怎么爱上你。😡，有没听懂？😡，你不管是创业还是吃喝玩乐，吃喝瓢的，你一定要有一方面让人崇拜你。😡，因为我看到很多坏男人他妈的。😡，什么都没有，家里房子都没有。

车也没有，长得不怎么样，一天到晚打架惹是生非的，他还是有人，但是你这是老老实实的上个班两三00块钱一个月或者三五千0块钱一个月，然后老老实本本分分的就是吸不了人。为什么你们如何让你人崇拜你的地方？😡。

Okay。打麻将厉害，他是不是可以让这种爱玩的虚绒的嗯人崇拜。当然你是你亲的这种人只能玩的，就是他不能当炮友可以做老婆是不合适的。我是举这个例子。😡，就是你总类有没有方便让你们崇拜你，明白吗？😡。

好且你特别坚强，性格特别坚强，是不是遇到很大打击，你都没有没有款。那你种类方面让人崇拜你。😡，做饭做的好才用，你们光会做饭，这不会让人崇拜你的。你你做的什么？😡，这出事什么呢？😡，嗯。

那么挑件原点就是我们有态度，有框架。这谁呀？这个新进来的兄弟把名字改过来，否则把你踢出去。😡，在上面这个兄弟。Yes。什么有炒的去，有态度，有框架，你今天是招工。😡，如果这个是如果这个职位是比较高的。

他是不是主考官很拽，条件很高。😡，这是什么？他就是有太多框架，你就去想这是是是一个有挑战性的，反而一个什么一个场景效益不好，一公司效益很不好，然后找普工，然后到处街上拉人，这是你想去吗？

你根本不想去待遇不好，为什么他没有标准，他招不到人到处拉人。😡，你说拉人呢招不到人，是不是这样？😡，为什么没有挑任何挑战性？😡，什么那什么方法呢？就是高标准挑战性。你当你没有标准，没有挑。

没有框架时候是没有挑战性的。😡，Okay。指不上来就是寻求人的认同，讨好他，你要找什么男男朋友，然是我要找帅的，哎呀，我不帅怎么搞啊，问内行行不行啊？这叫寻求认同。😡，帮人当女生工作，这都叫什么？

全球认同。什么的框架呢？就是我们的社交地位比他高，我们把她当成小女孩。😡，就是我们是人的奖品，一刻我就讲过了。😡，只是没说候我不认识你。😡，你说这不就是给个机会，你认识吗？是不是？😡。

你为是我说不定要听。你被人欺负了，我可以去救你啊。😡，这是什么？我是奖品，我是保护者。😡，哎，不是给个激活认识下好不好啊？😊，我们女朋友给我给个机会，我追一下行不行啊，这什么的，这叫乞球。😡。

还有什么领导的框架，比如说你如说你是坏人，你说是啊，我就是坏人，嘿我怎么把你卖掉。😊，飞哥出来。那么就是我们是强者。而不是弱者，而不是你是你说哪里，我是好人好不好？你不要把我想多了。😡。

然后什么个人认同解释。Yes。这谁呀，也不改名字。😡，今个明再见来。第四件人挑战性。那么还有几下什么什么？就是我们故意让你人感觉意外，出他的意料，让他的征服力。😡，Yeah。那么这里有个心法。

就是我们是坏男人。😊，而不是好人好人，他没有办法给人意外。因为你老顺着人啥都是为他着想，就是你没办法，你啥都是以人的标准为标准，你怎么给他意外？😡，他就是说一看就不像什么好人，嘿嘿你说对了。

我现在就准备把你管上卖了。😊，是他说我就是魔鬼，我要吃掉你。那么这是什么给他意外。😡，不是每没次你是想追我，是啊，我想追你啊，追了你有什么好处吗？😡，我把你追到追到追到手，2把你搞子是卖了。

那女人明明指指望的就是你追他，然后你来讨好他的。😡，结果你什么你后面一句。😡，是把它卖掉，就去给他意外性嘛，他就不服气切，你要来卖老娘。😡，你有没有本事啊？那么他这个事就有挑战性了，他想来征服你吗？

这是个什么男人，还敢上来敢调戏我敢我。😡，敢欺负我。😡，因为其他好人都是讨好他，我在转，然后你上来小小的欺负他样，他就有挑战性了。😊，这就是为什么我的聊天里面经常是说我是坏人啊什么的。😡。

就是说把人卖了，他就是给他挑战性。😡，Oh。还比是你说你怎么你这达人招好烂啊，你这套路好烂啊，你说你不觉得荣幸吗？是不是？😡，这么难那被你遇到了。😡，这种姿态。华说你很荣幸成为今年第第2999个。😊。

你看你。你买彩票的这种运气啊，这种人就是给人挑战性。😡，就让的很意外。再比如说你你你说你很会溜冰，妹子呃，能不能教一教我就好啊。😊，可以讲两没就是。那什么交啊，你说。教你可啊，要是小费的。

这就给他挑啊真心一个意外。因为很多女人习惯了男人给他买东西，免会帮他是正要帮他那教他车叫他那。😊，然后你偷来肯那要是小费，这个事情是跟给他一个意外。😊，我凭什么白白在外教你是不是你当徒弟。

你更应该是你请我吃饭。😡，很多傻的，就是给人教人做事，好者帮人修订台，请他吃饭。你这是越请着也没有用。😡，你他妈帮着正么在忙，你还请他吃饭。😡，你说你有那女人会珍惜你的你的感情吗？真心珍惜你的投资吗？

😡，他只会利用你，只要有事就找你帮忙，没事就跟别人啪啪啪出来，跟别人传成了。😡，有点什么屁事找你。😡，每次时候就是玩的时候就是什么找别人去了，又或者找别人去了，他不找你。😡，为什么你没有任何挑战性？

那挑战性核心是什么呢？就是我们要让那人感觉你不容易得手。😡，激发他的征服欲望。这是人性就真的人性就是非常近的。人心非常近，就是如果一个女生跟你认识两三天就给你上床了。😡，然后对你各种温这各种体贴。

你你后几天就把它甩了。😡，又为什么你觉得他妈这么。😡，这美给商场肯定是烂货。😡，肯定不是正经。😡，为什么？因为我没任何挑战性，你没有幸福感。😡，所实这个人追了很久追不到手，然后偶尔牵下手。

你都兴奋的不得了，是不是？😡，花了很多代价，你才把它搞上他，这是你才不会舍舍不得离开他。为什么我花放太多太多太多的精力，使间在时间精力精钱在他身上了。😊，这是你的什么叫爱的欲报不能的。为什么？

因为他给你了挑战性。😡，所以那种上来几个人表白的就是傻逼，没任何挑战性。😡，其实谈论人聊的，这种都是没挑战性的。第五个技巧叫筛选域。Okay。什么叫筛选人？就是我找女朋友有标准的，要我喜欢你是有标准的。

😡，就实我们。经朝工一案。已经是有标准的。😡，他才是嘛才有挑战一性嘛，你今天找个工作，我上次举定了，你说你来老大，我现在没事没事干，来能不能帮我在武汉找个个工作，介绍个工作，我说好啊男，在你的工作。

只要你你满18岁到4岁，我身体健康就可以了。然后你说做什么？我说来扫地。😡，你有新趣吗？没有任何其他条件。😡，也没有兴趣。虽然我说的这个工作就是有个地方要招销售经理，一个月收入2万到10万不等。😡。

也不要学历，大家要。口腔号。销售经验，那么你可能越来越试。如果你有做过销售的。你说那我能不能试一下，这是你才非常想得到，为什么？因为有挑战性，他收入高什么要求也高。那么我说那他要求很高。

要什么那面试华师说信要让你给个产品让你卖几天，你卖出去才能得起，卖不掉，那么就没机会。那你是不是想的试？😡，这就什么？😡，Oh。你说你去找找工作，给你笔试面试都是么，都是筛选你。😡。

那么我们考妞也是这样的，我们学会筛选。你这33你才是奖品啊。😡，你才是领导的呀。😡，这是我们才经才能经历。😡，Oh。我是被追求者，人才是追求者。这种框架。你才能确定你的奖品呢。😡。

所以时看老筋的奖品框架，就是我是人奖品。如果这个妹子不理我是他的损市，这就寻找下一个目标。你要得到任何一个女人都要冒着死去他的风险。你像成都这个女人是我我就早就不聊了，我最多一个星期跟他聊一两次。

然后能成接不成，不能成接把拉黑，这种心态，他妈的漂流人多的事，哪里没有大把的网络上他妈的就像人一样，随时捞都都是有的。😡，你要有这种心态，你才能搞定他，你没有这种心态，你怎么搞定。😡。

还有感人拒绝人不合理的要求，就是你说能不能发个红包，我，我女朋友才发，你心动我女朋友，我就发给你。😡，好你去喊老公就发，肯定又没都喊老公喊了你过来拿就喊了，你可以发个2块钱，是不便你少点个红包就可以嘛？

😊，那我现这个条件是不是然后不合理的要求感人拒绝。😡，不好意思，我没空，你找那个愿意帮你跑腿的去吃饭。他真的想在乎你的人，就不为什么。😡，他只是测试你一下。😡，我不在乎你之前利用给的这种人让他滚。😡。

拉黑就拉黑了，你在唬他干嘛呢？他本身就想利用你，难道是你天天跟他修订了，帮他跑腿，他就爱上你的吗？😡，Oh。所以要感觉具体的人不合理的要求，有些人就是不要买太的当，无所谓的菜的才用。😡。

当时就筛选一个有一个。😊，核心什么呢？就是女人对你有兴趣。就是人对你有好感，有兴趣，有吸引了才能筛选。如果你对他没吸引，人家都看不上你筛选是没用的。😊，给你就相亲一个妹子。说你什么悬念，你说我。😡。

高中没初中毕业就全来打工了。然后那个时我是大学本科的。然后你再问他妹子就很冷淡了。你这是来相信他你你会不会做饭啊，你问问说妹子会理你吗？😡，而且没人用。这妹子你你挺有本事的。😡。

想到你您您星期一就这么高的职位了。😡，我就没想着你那么个学历。最近付了付出过很多的努力吧。那么这身辈子在对你有兴趣，被你吸引了，你才能筛选它。😊，Yeah。如果对你反应冷耐，说明你价值不够呢。

先展示一下子，进行吸引吸引之后才能筛选。😊，大家有听懂吗？现在我们要建立标准筛选人让人寻求认同，让他来寻求认同。😡，那么筛水如果你条件比较好，我们的要求可以是吗？可高一点。😡，比说你长得帅。

你说那我找找你女朋友就是长得漂亮点的。😡，为什么我一次资的我在那帅？😡，这我也心疼的妹子太多了。😡，但是你长得不帅，就不要不要把这个外貌卡哥放在第一位。😡，大对你比较会赚钱，是不是价值比较高。

也可以筛选，或者你的学历特别高，你可以筛选学历方面的，你的条件在哪一方面比较硬，那么你可以可以筛选。😊，筛选条件高一点。那么。有个通用模式所有人能用的，怎么搞呢？就是不按高P或者从上海这个用的。

就是人格筛选。😡，就是通用的，就说我们可以。在准一个新的上面筛选它。不是我不喜欢不懂礼貌的人，你这样说太没礼貌了，是不是再这说，我就把你拉黑了，这种什吗？😡，在伦哥上他这你说，我不喜欢太懒的。

我不想不孝顺父母的，我不喜说话恶毒的，我不想说不像瘦的人。😡，不像，好吃懒好吃懒做的。我不想脾气暴着呢。😡，那么你在筛选的时候有些有些人。😡，Yeah。因为女人的情商比较高嘛，人就说我就是这样的。

我就是学历不高，情商不够，我就是这样的，我就是好吃懒做。😡，当事人这样说怎么搞呢？其实很简单，你说所以咱们这么做朋友啊，咱们都哥们是没问题的。😊，那么你他这是是不是这样的，真正懒得，真正的很任性。

他不会再说，他这说是个社会测试。😊，你不要说我不计较啊，跟你都好，那你就中了穿疼。😡，明吗。但有人比人说我就这样傻的，我就是很懒，我就是会赚样钱。😡，我就是不漂亮。😡，你们在些说我就是很懒。

我就是很任性，我就是脾气不好，你能能说吗？😡，你说当我不能忍受，我只能给你做朋友。😡，就很轻松的把它化解掉。咱们会做好朋友，这最好的朋友，这是就什么也给他可得性。好朋友可以升级成情侣嘛。

随时可以转化的嘛。但是我不要说。😊，你行，不要说。慢慢解释吧，慢慢磨合吧，这个时候是吧，你就没有框架了。What。你你不要说只里有漂亮，其他我都能领那么人你是是吗？你是个软柿子。😡，将来什么。

一定要捏你。好像你心里说，假上漂亮，他妈的钱他我都能忍，你心里可以忍，但是嘴巴上不能说出来。😡，明吗？Oh。你没有标准人觉得你你是个什么太容易得到了，他就不会把你当回事。你们被你家女人当备胎的。😡。

被人踩在脚下的这个男人，就是认为你没有标准。😡，你不敢相信人，所有人把你踩在脚下是活该的，你自己生得劲。😡，Okay。你没猜度，这这耽误了什么？😡，当底动不动要跪跪搓衣板啊？😡，动不动是么？😡。

要被人鄙视，这活该的。那我教了一个技巧，就是我们在交流过程中可以时刻对人们进行一个session。然后就当然人配合着不配合着，我们我们就个什么。😊，嗯，说的很傻，说的很笨啊，说的好懒啊，说的很小气啊。

说都不懂事啊，说的幼稚啊，这些口子全被打他。😊，是没问题的。这个事就是给他。挑战性真没事，我就想找我就像一米8的帅哥。你可以说小朋友，你多大了，怎么这么幼稚啊，还外貌协会啊，这是什么？😊。

这种打压是没有问题的。😡，你不是说你他妈长那么丑，还找想找这么帅的。😡，那人家马上把你秒拉黑了。😡，为什么？因为长得不漂亮，这是没法改变的，明白吗？幼质这可以可以变成熟的，是不是可以改变的。

不啊懒啊傻都可以改变的。😡，你不是你他妈那么还想找个1米1。8的，你做梦吧，那人马上就把他拉黑了。😡，你说你怎么那么幼稚啊，怎么那么笨啊？😡，是。Yeah。啊，你好小气啊。😡，这个电话不也不会怀孕。

这的什么？这么打也是么问题啊。😡，所以我会经常跟你说小傻瓜、小笨蛋、小坏蛋啊。😊，很多妹子的次被我骂小坏蛋，他就他从来没人这样说我的。😡，人家都把我当女生，你你说我是小坏蛋。😡，所以什么。非常意外。

然后很享受。Yeah。反天就把他当女神了，他没有已经NN个男的都是把他当女神，他是没有任何的意外任任何的情愫上波动的。因为都是医疗之中。那我接下来讲一刚才讲的挑战性，大家有没有听懂，有听懂打5。😊。

有态的，有框架标准。Yeah。让女人也征服敢，要给他挑战性。Yeah。有没听懂有听懂打个没听懂的，可以把问题发出来。😡，Yeah。你像两个人学，你你你相信那个妹子，你就是没有给他制造这种感觉。😊。

所以哪怕人家看上你了，他是吗？也很难上手。😡，Yeah。前面他愿意跟你交往就是新的嘛，但是你没给他感觉，所以。😊，很难上手。Oh。Yeah。第二个部分就是神秘感。😡，神秘感有几个方面啊，第一是制造旋利。

第二是主动抽离。第三是不确定性。第四是系调性。第五是控制节奏。想这几个方面怎么给你们制造神秘感？很多人接聊天是没有神秘感的。Yeah。什么叫？这是闪念？就是我们聊一个话题，聊聊聊着把话说一半就不说了。

😡，这叫闪令。刚才的探索。好的，我们聊的快结束了，先聊个聊个。😊，有个悬律，让他去想。不是我经常用的，我一般人不告诉他。😡，你是妹事说你怎么告你么在网络上，我是这是商业秘令，暂时不能告诉你。😡。

我们是不告诉你暂时，为什么暂时？因为你。😡，你跟我是个普通朋友，我为什么告诉你，你是我老婆的，我肯定会告诉你，是不是？那你关系不一样的，是肯定会告诉你。😡，不。他正你讲故事有一半。明天是告诉的吧。

你告诉我电话，我就告诉你是这叫这在闪应。打个比。我跟你没听鸟。然后聊的旅游，妹子是你是不是去过很多地方？不是啊，特别广东的城市去的比较多。😊，然后妹子说你去哪些地方啊，我说出四惠。

肇庆、江门、深圳、珠海、广州、佛山。特别在聚海聊天呢难以磨灭的记忆。那我这就是个啥念，是不是没你什么事情？我说在拱北口岸的海滨邂逅了一段爱情。啊，妹子说能上来听听吗？我说哎呀，不好意思，今天太晚了。

改天再跟你说吧，那么这就是响念。😊，他不知道我谢和什么爱情，他是不会什么？😊，会想如果有时间够，我可以说我喜欢哪个女孩子跟你一样。😊，给你反应非常下。然后我们。发生了一段。难以磨灭的。不是。Yeah。

那这是我讲了一半，然后妹子想听之，我说。😡，不好意思，今天今天太晚了，明天再跟你说。那么这个一晚上妹子可能会想。😊，他说是的跟我一样的的女孩子是真样讲啊，说是忽悠啊，是睁眼这个事啊，他这是什么故事啊？

他是不是在想你像一个女人想你的时候，琢磨你的时候越多，是不是听进去了？😊，你要想办法让女人天天琢磨你才用，你他妈天天琢磨女人有什么用，你是把自己先进去了。😡，Yeah。你天天琢磨一个人是你自己信心出来。

没有屌用人琢磨你才用。😡，Yeah。所以我们聊天时制造闪念。😡，比说妹头，你做什么工作呢？我说跟文子打交道，你猜猜我做什么呢？😡，那们是猜不着，我是给你提示。跟广告相关的。然后猜中了，我请你喝咖啡。

这是你跟那一点提示，是不是妹子是不是顺着你的话一直在开。😡，是备挑战性。自有使密感，他不知道你做什么的吗？😡，但是后面这着叫人家开工作，后面告诉他，不能一直叫着，他别是妹子在干嘛呢？我说我刚刚逛街。

后来那个那个美女向我冲过来。😊，这是什么？妹子一定会追问，不可能吧，还有人冲过来你做梦吧，他是不是一定会顺着你句话说？😡，下给你讲小说故事。啊，妹事我小时候挺听话的，我说你这吗？我小时候特别调皮。

有时候穿扛大货。没不会吧，抢什么货啊。😡，这是他是不是顺着你的话，这是不是有被你牵了走？😡，这有什么让你那个跟，这是有神秘感吗？你是个不一样的男人。😡，第二这个技巧主动抽离这个方法很简单。

但是很多人做不到。就是我们聊天就要每天找主动自己主动切断话题，聊到11点钟，或者你有事早点就切断了，聊个两个小时，就早点切断话题。😡，早你说我有事，我要还看下书。反正我要去学习一下。

那么我们要来个高价值离场，让人觉得。😡，你的时间很宝贵。😡，然后他这心目是没那么重要。😡，你还有更重要的事情。😡，这是什么？他才什么有种失落感，别人跟你聊的最新奇。结果你聊着学习，聊去培训。

你要去做其他的事情，他心里有失落感嘛，这是就是有距离感，有神秘感的。😡，他是他是学什么？怎么比我还重要。我觉他心目都就重不重要啊，为什么每天聊的时候他就就不聊呢？😊，那么他越想你想的越多。

就被你吸引的越深。😡，那么昨男这个问题就是什么？就死缠的人话，天聊谈的个人，白天聊，晚上聊，早上6点钟7点钟睁眼睛就打个微信给人们发早安。发达不学。然后上班的时候又偷偷拿手机，偷偷跟他聊。

下了班又跟他聊，一天到晚聊，一天到晚缠着人，一天到晚给你们打电话，给人发短信而且。😊，守在女上下班的地方看着他。那么这时候人。怎么会对你有感觉？你说。Yeah。喺啊得。

错能以为就是我只要经缠着这个女人就不会被别人泡走。😡，我只接天天看着他。😡，那么这种是没有用的，就会让人烦而为什么？😡，跑的更快，就像人就像手动刹这样，你越得越紧，越容易漏的有点快，真正的高手嘛要捧着。

😊，他是什么才膨这最多，你那是用力，你特略跑得快。还有一些男的就是相亲的对象，我者是已经处立关系的。😊，这种情侣生怕女人跟其他男人约会，生怕女孩子跟其他男孩子认识。😡，看的清景的。Yeah。

那你说这样人家跑得快，本身对对你有好感，本身是喜欢你的，结果人被你一逼觉得我跟你在一起，他妈的点自由都没了。😡，本来这有好感的政策是么应物这个这个什么。反而投入别人怀中去了。为什么这样？

因为你的需求感太强了，你的占有欲太着作怪，你是缺乏自信心，你对自己没有信心，觉得我搞不定这个人，觉得我配不上他，觉得他谁太漂亮了，谁时会离开我。😡，所以什么你没有自信心才会占有日。投时时刻刻。

想跟人聊天，想听他说话，想了解他的一切。😡，没有自信心，反正你的女朋友时时刻刻想控制他，就是都是没有自信心。😡，你像我老婆我从来不看他手机，但跟谁聊天跟谁微信，我从来不管他。Okay。Yeah。

你把人生君了就就绝对信任，你老你老是翻那个东西就行了，你是嘛？你自己没有任何的自信心。😡，Yeah。到外门阶段可以多聊一点，但是也不是那一天到晚缠着聊。对。所以真正高级男人，他是要掌握恋爱的主动权。

是我主动打讪主动说话，然后就主动撤场。😡，主动离开，这才是一个高价值男人。我既勇敢主动带是我什么，你不缠着你，你定不要让别人感觉你很阴人，很凌人，就是一个很娘炮。😡，像个小孩子一样要个糖。

要不到晕到缠着拉着拉着你爸爸妈妈腿。那都不放，那很多人泡妞就是这种。😡，一闹缠着人家，就像个小孩子一样躺着吃一样，你是多讨厌。你这帮认识几岁人的，像个像个小孩子一样，可不可笑？😊，Yeah。

所以我们每天什么聊的差不多是要主动抽离。😡，他的主动拒绝。你这妹说中午发个信息，你在干嘛？😡，这是他妈中午哪怕就不没事干，我这样说好忙啊，我在加班，好说我还一个工作，还有一个。😡，这个文件是要处理。

我等会在开个会。😊，这是你算你才是有价值男人，他妈不是一闹为为女人而活的个男人。😡，好你那我人就活不了一样。😡，Yeah。妹子发信息过来，你要告诉你，你隔两三天聊次啊。😡，然后你不要轻你聊。

你说我不好意思，我这几天工作忙的要是么？很多工司在赶货赶计划。😡，没时间陪，你不好意思。这是有人才会珍惜你的时间啊。但是你要有价值，你不能说我我不想跟你，我去打游戏了，那你们肯定马上拉开了。

他妈的打游戏都不和我聊天，你反了你行。😡，这是一定是有家这个事情，我要开会，比如说你晚上10点钟，你说不好意思，我明天早上出差，是不是不能陪你聊了？😡，好正我还还以本书，我刚刚今天刚那个买那本书。

我还是看书呢。😊，我今天有个老师课，我要去上课，我不能陪你聊天了。😊，让人感觉你的时间很重要。😡，你你这时间非常宝贵。😡，这是你才是有价值的。😡，而且你有更多的追求，你还有其他追求，你要去学习，要进修。

是不是你要开会，你要赚钱你还有很多很重要的事情。😡，这是你才有距离感。😡，这种感才会有神秘感，人才想了解你。Yeah。当然这个东西一定要有价值的，你你去车做这事情一定是很有价值的。😡，Okay。

第三就是不确定性。什么叫不确定呢？😡，就是我们不能太早当让你人知道底牌的。😡，那么男男人谈恋爱就像个游戏，像个博弈一样，你不用太着让他知道底牌，这个底牌就没有吸引力了。你比如说你今天跟一个女的斗地主。

就像谈恋爱，就像斗地主一样。😊，如果你把你的牌都摊开给妹子看，除非你是绝对的好牌，大小王4个2。😡，哪个样你那你怎么打的什么什么的行，就像高富帅样，泡一个什么套个套个什么屌丝一样。😡，我价的太高了。

那么价值碾压怎么达得是赢呢？😡，但是大的的情况，我们是么跟妹子价的差不多的车，就是你不能把底牌给他看啊，你一个大房，对方有两个有有个小房，有三个。😡，一个大机炒。你怎么打得过他，你把底牌给他看。

你不给看，这是你还有人的希望，是不是？😡，Yeah。所不要过早的把底下给边看了，这叫不确定性。😡，只是妹子说你是不是有点喜欢我啊，你天天缠着你，我是不是想追我？😡，Yeah。这时候我们要怎么说？

我们要么是。想追你追你好听没有给他什么？😡，不知可否，他不知道我这话什么意思。😡，反正你相亲这个妹子说，你对我。😡，印象怎么样啊？哪怕你这是很喜欢他，我我就要找这一个女孩子，你都不要马上表一出欣喜若狂。

你要说。😡，我对印象挺好的，你你是我喜欢类型，但是我不了解你。😡，是我们还先了解一段时间吧。我不知道合不合适。Yeah。这平那说你是想追我是啊，不过我需要看一下，你表现的可爱不意思你可爱，我才追你不可。

我不追你，你乖不乖呀？😡，管我就追你，不管我不追你。😡，不确定的。😡，人性就这样，这不缺的东西才充满渴望。😡，Yeah。大家没听懂。如果你知道一确年不得不到的，比如说我是让你是追范冰冰。😡。

那你是老老大，你是开玩笑，我都觉得方便用还能跟你学这个吗？我一经确定是搞不定的，追不到的。😡，这我们不会想，但是我们的女同事我的女同学这种我们比较熟的，我知道我加的人差不多的。😡。

但是我不知道因还别的人在追他，这是我们才会想去追他，为什么？😡，有可能追到，也有可能追不到，这叫不确定性。而不是已经确定了追不到啊，已经确定了追不到的。我们想比说老大听见一个女的，他妈丑的要死。

然后缠着我。😡，这个女的他妈的，我只要搞他马上的上场，你也不想追，是不是这样？兄弟们。😡，为什么？因为我知道这个女的老缠子，你说知道你只要约到平台就能上床，你能确定的你也没兴趣。😡，这就是人性。

就是什么不确定的这个东西才想。😡，就是我们努力的可得到，但是好像能得到。😊，有可能得到。这个我们才会想。特别渴望。一个妹子在你非常冷淡，一直没反应，你追一段时间追不到，你就放弃了。😡。

为什么你确定得不到了，但是一个美女。😡，你在这冷淡，他有在你热心里，你对你热情他越冷淡你找教子的话，这是你就会什么心里像被别人挠痒痒一呀，不得了。😡，天天想这个女的怎么搞定他。😡，是不是这样？为什么？

因为你们在吊着里玩，你他妈想放手，他又主动你，你你是不想理他他又他又主动你，你主动他有什么？😡，还有说你只是朋友，可以。😡，也表示是。那么。也没吸引他，就是你猜他妈特别想。😡，为什么他会让你感觉不确定。

琢磨不定。😡，是我们要给人。没上场之前要给人不确定性。让他琢磨不见我们的态度。就是让是感觉你对他有意思又。😊，也没那么确定。这种感觉这是人人性就是，这是他才会跟跟你强烈的。😊，先子。

这个产生种强烈的感觉。坏的人这就这样的嘛，好的人就是哎呀，只要你做我女朋友，我保证对你怎么好。你看今天两个学聊这些东西就是那样的。😊，一直显示。我一定会对你好的，一定会怎么怎么的，有用吗？你用相信吗？

😡，不相信。아。그。没有任何挑战性。😡，我使没感。😡，嗯，只觉得这个这个男人他妈没啥用，肯定是条件不行是吗，才找我。😡，그。一点自信心没有。一丝是失性。Okay。稀缺训什么呢？就是你很抢手发生你的。😡。

价值很宝贵的，你这个机会很宝贵的，就是我能跟你谈恋爱，这个机会很宝贵的。😡，99%的男人不懂这个原理。😡，就只要觉得人跟机晚交往，就是一个嗓子，一个听淡的恩赐。😊，然后就四缠难打。那妹子只道吃定你了。

那你都说等了。😡，这个你都说不照顾他一切，你说等他什么？😡，真他想好了，你说是跟我在一起都等他，那你当然不急啊，他妈的我心。😡，我现在是找一下，看能不能找到高富帅，能不能找到条件优先的。

实在找不到还有个傻逼在那接盘啊。😊，实在我加入加不出去后还有个傻逼在等着我，他说了等我几年都等了，结果很多人就当了接盘侠，甚至人家去当爹。😡，그。그。稀缺性两个方面啊，第一是时间的稀缺性。

就是我们的时间很宝贵，也经常跟人说我要开会了，我要学习了，我要去猜了，我要去见朋友了。😊，就是我他妈我有我的生活，你现在还没爱上我，不是我女朋友，也没那么重要，就让你人觉得你人生活都没那么重要。😡。

我的时间很宝贵的，我能跟你聊天也很不容易的，让有人这种感觉。😡，那么你的时才是宝贵的，人才会珍惜跟你聊天这个时间，而不跟你一天到晚扯淡，而不是他妈一心情不舒服，就找你扯淡，跟你打电话打几个小时。😡。

我跟你们打这个电话，从来没超过半个小时的。一般的陌生人这都是55分钟之内，5分钟到10分钟，我才能能跟你扯那么久。😡，我他妈的只有哪有那个时间跟他一天到晚听的叨唠叨。😡，他这么一些继续上班的事情。그。

你要是有人感觉到你时间很宝贵。😡，念你的生活不是我女人活来。😡，这是别人别人才会珍惜你的时间。😡，그。就是感情稀血性。什么感觉虚性？就是我不缺语人这姿态。😡，不是妹子，你相亲相亲了多少啊，你说经常相亲。

😡，你不是说哎呀，我没人人相亲啊啊，我相信很多事没人看的时候，我我好可怜啊，那就没戏了。你要说怎么说？😊，不是啊。相亲的相亲的。进了七八个妹子，但是。都不太合适，也约过几个谈过几个恋爱。几个妹子。

脾太大了，这个妹子。太难了。第三个妹子我出在家里，结果。反现他。그。太不孝顺呢。😡，那么我们这个找他轮带上确定。😡，情侣有所有的是轮个上有确定的，这时候就是嘛我他妈有标准的。😡，不是找不到的人。

很多人有人喜欢我，好者我上半小时几个妹子追我。当时我想。😡，我我要把精力放在学业上。所以没谈创业，而者我要创业，是不是？😊，没精力。曾经有几个女孩子对我有好感，但是我要创业，是创业的压力非常大。

一天要工作14个小时。그。就我不想耽误别人。这个我他妈不缺人。😡，只是因为工作好，因为其他原因，所以是吗？😡，所以才单身的。那么我们可以通过讲故事，也可以通过我们朋友圈。要说他这种我们不缺人很抢手。

那么你想跟我谈恋爱，这个机会很难得的。😡，你不抓紧，他妈的，我马上我就会其他人抓。😡，被其他人抢走了，这叫稀车性。😡，그。Yeah。有没听懂？Yeah。所以这何以什么你你的时间宝贵，你的缘分宝贵。

我相信很多人听了。😡，就是当耳边风是不会做到的，是做不到的。可能少数人会做到，大部分人听着就当耳边风，还是一副这个矬烂样子，一天到晚把你们当神。😊，Yeah。你要我听着我讲的，你要照着做啊。😡。

我就我第一步一今天就叫你们每天打上两个，你们都没到没做到，你怎么有稀特性，你都没有人聊的是你怎么有稀特性。😡，你手机上有300个妹子跟三个妹子感觉能一样吗？你手上你口袋有3万块钱。

跟手口袋都有300块钱。😡，你感觉能一样吗？😡，那你手机上也3那个妹子的微信号。😡，你现在自然就好了，你他妈这三个妹子，你心态怎么好？😡，第五，控制你互动的节奏。😡，就是我们要跟人聊天。

是要把握这个节奏跟气氛。😡，我讲一些产业的互动技巧，第一开场肯定是你男人主动，哪怕上场之后都是男人主动就是。😊，在这个恋爱战程上，男人一定当进一定要是么？当进攻的这个角色进攻者。主动进工，也不成女人。

人主动进工，你会追用他不正经的。😡，Yeah。打讪了。打算成功要马上聊，因为你时间久了，人会忘记你了。如果你接答了。😡，一马上了。Yeah。网大的可以隔隔一天聊一次，跑者隔两天聊一次。

你也不能随间隔太久，太久，人家把你忘记了。😊，那么隔个一一天到两天是可以的。😊，第二就是。互动凭价个的字。什么叫互动频率率？就是人回的快，我们就回的快，人回的慢我们就回的慢。😊，而，不是嗯。很久回一次。

然后你秒回。这像互动频率一样。还有呢女人回的话多，我们就回多一点。如果你人话很短，那我们不要回太多了。就是你人说一句，我们就说一句，一般然女人说一句，你说那么四五句。😡，这什么这位置。投资不一致。

互动频质不一致，说明你的需求感很强。还有人不回复时不要反复追问。不回复，如果是妹不回复，那肯定他做事情去了。😡，好都不知道怎么回复。他不知道怎么回，我们可以再回句，他不回我们就说了就不聊了。😡。

等个再回或者改天再重新搭重新搭讪。你这妹子聊聊着聊的挺好的，头人不回了。那说明人家说明上厕所了，或者人家有事去洗衣服做其他事情了，逛街去了。😊，那么他就什么就不回了嘛，不回就改天成聊万。😡。

啊不要问怎么回，老大。😡，很多人就天天问这个非常蛋疼的问题。😊，人家不可能一个妹子什么事都不干，一定早拿着手机跟你跟你聊天啊，一定给你扯淡啊。😡，你有空不准别人有空啊，是不是？再说了你也没那么重要。

你现在只是跟他普通朋友，人家凭什么一天到晚拿这个微信跟你聊天？😡，凭什么花这么多时间跟你在一起？😡，就是到热恋期两个人，他妈的瑜瑜伽是7的时候才会秒回，才一天到晚跟你腻在一起。😡，Yeah。

那么你人给你好感信号，我们就要快速的升级情绪。就可以暧昧。如果你能抗拒这次好的废物测试，就必须要打压他。然后女人不要天天缠着人聊两三天小我去就可以了。在新鸡站。😊，还有我们每次聊天要主动离场，留下闪念。

😡，这个你们做不到吗？每天11点钟之前就要去在话庭。😡，不要到12点还找人家聊天，你不睡觉，人家还不睡觉吗？😡，很多人真是。我都不知道脑子怎么想的，一两个人之后还会老大这个女人怎么回，怎么拿上。😡。

你不睡觉，别人不睡觉吗？😡，就是一聊的是这摸是晃荡，这网上晃荡什么人，都是什么浪女，都是这种。😡，情感有寂寞的或者加班的什么的。正敬正经的女的是在加班。代言么是些KTV啊、小蜜蜂啊，这些女的。

你正常的在11点钟，12点钟肯定要睡觉，11点钟是不是人家洗澡睡觉差不多12点钟了，你家11点钟还躺着人家不能不放。😡，然后要学会高就是离场，我要去开会了，我要去学习了，我要看书了。😡。

这是产是劳务动掌握主织主动弹。😡，而不是硬闹缠着别人，你有什么主动谈，你说。😡，Yeah。能不能收到兄弟们能做百5。😡，我都说了，你们都是靠自己的，不靠女人的。😡，Yeah。

很多事为什么我要请你讲这么多。😡，他很多时候起眼感觉到是产生在这个情绪上，产生在你的潜意识里的，而不是仅仅是语音上的。😡，Yeah。你的行我出没了你，你说再的你聊再好都没有用，你你再知大风口都没有用。

你你一天到我缠着人家聊，人家不知道你要泡他吗？😡，就一个一个人一个你的同事发生你这个朋友一天到晚买礼物给你，一天到晚帮你做那，你不是还在讨好你吗？😡，你肯定这都是讨话你肯定有目的的嘛。

是不是那还用开口说吗？不用说的。😡，그。第三，显示波动。那么情置波动就技巧方面呢，说我们在聊天过程中怎么样。Yeah。让人踩着前势的波动。讲几个方面技巧，第一次调侃技巧，就是看到技巧，像是暧昧技巧。그。

🎼然后我就上个厕所，上个厕所喝点水。😊，🎼前的你们好。🎼好回味一下前面的你这聊天记很重要。😊，🎼你想的多少？🎼The。🎼一点一。This teaching teaching what I do。

🎼717。🎼我来 do是7人7人我来 do。🎼での？🎼七喜我来 do吃吃我来 do。😊，🎼717。🎼What are do7 what it do。🎼The。🎼あ。🎼。🎼Yeah。🎼谁会有一些？😊。

🎼困了心事。🎼果遥远。🎼Oh。🎼受挫。🎼我有一。🎼我懂。🎼愿意解释。🎼为了什么？😊，🎼已经做了。😊，🎼扫我。🎼对。🎼风筝窗外。🎼所。🎼谁愿寄沧桑？🎼し。🎼别错。🎼不要看。🎼哦。🎼可心。🎼The。🎼当。

🎼水果摇摇。🎼刻骨了心事。🎼生活要。🎼旧恨心窝。😊，🎼到你。🎼心痛。🎼没有一。🎼这管路。🎼我。🎼是。🎼谁愿意解释？🎼为了什么？😊，🎼已经过问过。😊，그。그。那么现在主要讲技巧方面呢。

以前我讲课也都是技巧，现在我也重是思维方式，然潜意时代。因为这个是更深层次代。Okay。因为技巧很容易学会。那么我讲讲一下调侃技巧。第一种方法叫。嗯，就是夸张方方张化。那么这是我轴创的。

就是我们刚开始调侃的人就是不是很了解，就是有点新引，但是不很了解。那么我们这个签的条款定是以假定关系。然后就是打压于以荒诞的幽默时代这种推道为止。就是也荒诞了。这里有个心法，就假设这个妹子在追我。

而且我是坏人。😡，一定不是老实好人，老好人是没有用的，他说不会是吗？不敢做这些事，快不敢。😡，超看什民的。Yeah。那么我们怎么打压人呢？很多人说不能瞎打压，你你打压人自尊心肯定不行了，是不是？

Yeah。그。白他的情绪状态。他笨智商。右稚。而他不懂事，不懂了解的男人，这样才是正确的。那这个是别人不会生气，那你打一别人笨人，是不是这个不会生气，反说你你笨，他就说什么。

他就会什么显示他的征服你显实比你聪明。😡，那么这个技巧什么呢？我们打S色一定要把它说的很荒诞。😡，比如说一个妹子很久不回，你说人呢外星人拐跑了，有不说人呢被帅哥拐跑了吗？他这不好笑，为什么？😡。

因帅哥是个很正常的思维。그。他不好笑，是不是？你说被惯象的拐讲的，他就比较搞笑了，为什么？因为很夸张是不存在的这就是一个夸张的荒诞了。😊，是不是不可能被外象拐跑的。比如说我是把人拐到非洲卖了。

也是不可能的，而者我是把它拐到月亮上卖了，热球上卖了。那妹子知道我在开玩笑，但是我这个姿态是很强势的。😊，是我动不得的说，再说我把你拐到热血上卖了。为什么说我不把你拐到百京的卖呢？拐到武汉的卖呢？

那人会觉得你真的是想不着卖，拐的拐到。😡，白家方在武汉或者把拐到三里出卖了，那你就会当真的。😡，你说拐的瑞球啊的金星火星，是不是这种什么？😡，有人就知道你开玩笑。😡，你听懂吗？为什么有荒荡嘛？

你不可能到电线，也不可能到火星上，也不可能到热球上面去。😡，Yeah。Good。特别是说我就喜吃。你说我方现背的什么，他说破产，叫是什么荒诞。😡，代比什没说，你就吹吧。😡，你可说不信，我把你推到太阳去。

😡，啊，你再不听话，我一掌把你打到太平洋去。你如果说你再不听话，我一掌把你打地上，那么就合伙逻辑。😡，他会幽默。你说打到太平洋去是不可能的，是不是夸张了？😡，到荒诞的地步。有没有学会。

就说夸张一定要到荒诞的地步。😡，别人没说你胖了多头妞啊，你不要说我胖了七八个，那女人觉得你他妈是个花心男人。😡，是不是？也不是个好东西。你他这么能你。😡，都没有真不真诚。那你不是说我是好男人。

从来不干这事，那个女人觉得好虚伪啊，男人好色，那不是假的吗？😡，你说。不多啊，才2999个。加上你刚好3000，这就是夸张荒诞。因为你不是皇帝，不可能3000个，那没子知道你在吹牛，是不是？

但这个吹牛吹的什么？😡，很幽默，荒诞的。你长生不是妹子，不喜欢开玩笑，是你不会开玩笑，好的妹子看不上你，不想跟你开玩笑而已。😡，我碰到很多妹子有点很内向的一样的，你你方式正确，妹子一样喜欢开玩笑的。

准妹不喜欢，不喜欢是不喜欢跟你这个人开玩笑，换一个男人马上笑的情养呵呵的。😡，非常开心。😊，不喜欢是不喜欢跟你明白吗？如果有人说我不喜欢跟你，我我不喜欢听这样的，我不喜欢吃这个，我不喜欢这个衣服。

不喜欢，但是因为我不喜欢跟你在一起。😡，这个人不想跟你在一起。😡，有没有学过技想，要荒诞夸张到荒诞的地步。😡，Yeah。你说妹子，我漂漂亮，漂亮啊。😡，就是人间如爱，花见花开，郎见郎来，这就什么？

夸张郎京能来，是不是夸张。Yeah。Yeah。有没有学会一定夸张的荒诞？😡，Yeah。那么第二个技巧叫什么意？极度制令法。😡，当然一定是要尽立一定吸引基础上，你们不能上来就搞这个。😡。

就是你你能前面知道妹子被我们吸引了，这他们可以啊可以炒着这情绪，这更较自恋，就是我很自恋。😊，这种感知是什么？我是讲品你要来追我才用。😡，根据你这种态度属性。Yeah。怎么说你在吗？在你是不是想我了。

他说想起我了。😊，Okay。你什么事？我才能想你啊，你会偷偷爱上我了吧，那么这种就很自恋的，当然一定是情提是信啊，很多人没学会，就学会自恋了。然后人家本身对你没好感，你还自恋这个马上把你秒拉黑了。

因为不是我的方法有问题，是因为时机不对。😊，明白，是因为你用的时际不对，我用就没问题，你用有问题，是因为你用的时际不对。😡，那个妹子打个身嚏，我刚打开分嚏，说想我呢是。😊。

我说你是不是昨天晚上就偷人家牛了，干坏事了。听了。当时这人打就是调侃他。证明就是。你不会想我的吧，不是不会是背后偷偷骂我吧。😡，这不是妹子发给你斜影，是不是我的反影？😡，你是不会的这个方心吧。😡。

你不想不会把钱把我定倒了，想对我干坏事吧？😊，그。Yeah。妹子说你怎么这么自利啊，这个有点被你发现了。😡，是不是不是特别关注我很久了？那么刚开始的人可能打压你自恋，说你有神经病啊什么的，没有关系。

但是我们把自己是奖品的这个属性植入到他大脑中去了。😊，明吗。Yeah。把这个首信植入到他大脑中去。你比如说他们玩音乐炮的，他们那。😡，暂时人怎么写的？不主动。不负责不主动不抗制。不拒绝不负责。

这种什么老子已经跟你说了，就是约怕了，我我不主动，也不拒绝。😡，也不负责任，三步男人嘛，那告诉你了，我就是个浪男。那么就是他过来跟你上床之后，拍下屁股走人，妹子就不会生气，为什么？因为人家家说了。

我就是个浪子。😡，没人呢你的主。所他就不会不会难过。如果你装个好的男人，他妈的把妹子上了，然后又拍着屁股走人，把上了之后，立马胎到马上变了，妹子肯定会上很难过，觉你这个骗子。😡，그。

因为你植入这手先是好的人，教你做坏的人的事，那妹子会恨死你，恨你一辈子。😡，你刚脆是个坏男人，为什么你玩了他妈？他死是人吃亏了，他我会恨。😡，Yeah。为什么属性不一样？😡，我们开始植入个手艺就是。

我是想明你在追我，这是守信。😡，Yeah。그。그。Yeah。其实那一个新法其是很简单，就是把人释放成的好感信号，不一误会成。😊，他想追求你。当是你别有好感相啊，没好感相没用的。😊。

人没说你过来把他们档案打死你，你说我不去。😡，怕你劫层就事。没事没事，你好讨厌啊，你讨厌有多深啊，比。😡，比山高比还是比海参啊，我们贵把它误解是什么？士康力。Yeah。그。그。行没事。

我我不喜欢你这种说话的方式。😡，그。Yeah。Okay。那你可以说你是想我我动手的方式，就是什么？😡，会议。假的那什么在误会层，他在追求我们。그。그。Yeah。Yeah。有有没听懂，就是极度自命。😡。

你的手机呢。当是你已经你自己充满自信心，没自信心，是用不好这个。😡，你生怕惹人生气，这种是没办法的。很多时候你就是要惹势你小气，就是才会有情势波动。你们老是妈一直一直跟着让你说好好好。

就是他没任何品质波动，怎么会有感觉？😡，Yeah。第个方法叫推拉机场。推纳技巧呢就是我们故意制造情上的冲突跟失落感。就是先给他打压，然后什么再捅他，给他奖赏，就是就会什么有情绪波动，成为他的感觉。😊。

第上人。你会恨你会爱又恨你又好气好笑，这时候就是么。😊，当他直播呢，他就会有感觉。人为什么被坏坏的男人？那个口才好的人红走了，就是因为。😊，给人的感觉。那么讲三种方法，一种是冷略交替法。

第二种是聪明糊的法。第三种是天堂地狱法。Yeah。그。就种你的交替。什么叫女人交教庭里老是男人，就是一味的女人好。😡，是吗？违抗人的意思，那么就平了就跟白开水一样，一点意思没有。😡，要真的呢，你要女。

😡，对你有感觉一件事情么？忽冷忽热才会有感觉。😊，Yeah。当你有时候开心，有时候思头改，他才能记住你。那么这个方法就是我们以后的更热情，有的跟冷淡，让他摸不准。😊，态度正较冷的交替。

就是我今天早上聊天特别热心，然后过几天讨论也很冷淡。😊，你不理他。😡，Yeah。他么的发发消息的，我都没理他。😡，嗯，会觉得好失落，但是忙什么呢？怎么不理我啊，是不是又去泡别的妹子了？😡。

甚是有点生气啊什么的。啊者地斗啊什么的，各种各的情绪体因，这是他才会是嘛，他人来折磨你。😊，他的在你身上花的心思越多，他的感情就。是吧，就是是。Oh。그。Yeah。嗯，举例子，就说麦时我很很聪明。

我说好。😊，好不好承认你最聪明的打压他是不是没次我不理你了。😡，你说。你不理我不理我，但是我喜欢你笨笨的样子啊，那么就还是打样了，那种你才是笨的，我说不乖我不给你吃饭，妹子他能说我不吃。😡。

这什么都在前面都短了，我说好吧，你当嘴巴割一个喂给你吃。😊，那么后面就是哄他是前面打开了，后面哄他就是。😊，跟哄霞这样。新给的什么。好小子闹了闹啊，心给他两巴掌，屁股上打两巴掌。😡，那这事哭的很厉害。

然后叫什么再给个糖，他什么？他就非常听话了。他说道什么前面又打了，再闹在那天什么，又又挨打，然后又给给他糖花。😡，他红，这是下子很听话的，为什么？Oh。波动啊。😡，其实波动的。😡，只要学这些小。

大一帮人给个招。😡，就是忽冷忽热，你不能一直他的，一直对个人太热情了，你不行的。😡，그。给你们看一下一个案例，也是家人打讪的一个妹子。一个反应。嗯，还想这样打赖，我说晚上好，妹子好，我是相土是然。

相濡实诗。南莓这里只有4人，因为我的这个微信的名字叫流浪诗人。我说猫牌的，笑，没有事吗？他说我连猫牌的猫都做不了啊。😊，这个是个好感信号，我说你也喜欢十个吗？那只还好，我是女人就是喜欢浪漫的东东。

这个就是调侃他。那时我喜欢实际的。😊，我是太现实，可不太好哦，打压他那时社会太现实。😊，我现实就被淘汰。我是现实中生存精神中寻找寄托。这什么找共同经。妹子说，呵呵，你太会说了，给我好玩笑。

那么我就他夸我，我就低调了。我说其实现实我有点内向哦，魅说我很外向。Yeah。我说那不正好互补吗？这叫暧昧。😡，然后妹子就打呀我，他说男人太内向，不是好事。对。我说人太外想，有于刀锋引蝶。😡，笑他。

真的说那是男人没魅力，我说我怕魅力太强，你造架不住怎么办？😡，又打应他，他那个不是说的，就是是有的有网的。😊，有打压是吧，也有夸大，这就是互动互联嘛。그。我说接着我说我要是我的凉也放进。😊。

我怕会把你认识。啊，妹子说，我近视眼看不见，看着我。😡，我傻，你要用心来感受的打压他。😊，哎妹是吗？我说看着妹妹我也曾用心的爱过一个人。😊，小。那时候我觉得没有。😡，遇到真正爱的人。税务测试，我说。

他已经在来的路上了，就看你有没有上会。然后每次我有新感受，不愿意引聘人。😊，我的妹妹，你写的真快。😊，这是因为什么？我刚才说是是有种新感受的，他说然后他顺着的话说，我就夸了一下他，是恐一了他妹子哈哈哈。

😊，我是太有无情了，又夸他一下，妹次多些夸奖。😡，我说我不轻易夸人的，都是好学生，人不对。😊，是不是我说的领导这框架，兄弟们。😡，服侍他，把他当学生了。不是不能夸人，你关你你用什么姿态，明白吗？😡。

那么就多谢老师，那么他很客气，这时候什么？我要低调点。我说相互学习其他方面我会向你请教的。😊，那么妹子按道理这个生没这个狗好的下，但是这个妹子很厉害，他做我业务师去也很简单的。😊，都是候我测试。

故意说自己不行嗯。😡，我说妹妹别给我吓套啊。😡，喂，你看当才是前面。你们有没有看到我的称呼的病了？😡，Okay。当那给我好心儿，我变成妹妹了，是不是？😊，嗯，妹子说真的。我说到时你受人委托啊。

成了哥哥的错，我才不干，你看。😡，他说的我听，那我的错是什么意思？是不是情侣才有的关系？😡，这是什么很巧妙的人暧昧的。😡，然后那时我是个很包容的人，就掉入我的框架了，明白吗？😡，Okay。

刚才说相互学习变成什么？我跟你在一起了，你有什么错，都是那我的那我的责任就已经假释了我们的事什嘛。😡，情侣在一起了。那么第二个技巧叫什么呢？聪明互动法。Okay。什么叫聪明回头法呢？

就是我们在恋案过程中不能过少，也不能过那精明。😡，太傻了，就是一味都人好。😊，那么如何把你当备胎，把你当当猴耍，但是你不能太精明，太精明人他妈一直吃亏，一直什么都没有回报，那么人是吗？以后不会干。😡。

所有时要聪明，有需要糊涂。就时候聪明时候糊涂，嗯，摸不到你的底牌。😊，那什么叫聪明呢？就是语人很强势是你较聪明。😡，什么是？要装糊的呢，就是人示弱的时候，我们装糊头让着他。Oh。有没有没有学会。

女人很强势打压，你时候给你付出事说，就是我们要聪明，就不能让他得逞。然后你有时候很撒娇啊。😊，卖萌啊，这是候我们就什么要让着他。😡，所以时而充明时候糊涂。更能保持情商力。那我举个很现实的例子，像钱永超。

他胖了那么多妹子，为什么没有一个妹子真心的跟他呢？😡，就熊他太聪明了。他上账算太精明了，就是每次都是人跟他在一起。每一个人。😡，暂平宜了，每次都是人吃亏。所以所以我说他如我不改变心态。

他找不到一个真心的人来。为什么每次都是有人吃亏？😊，太精密了。是太聪明也不行了。你老是在人家评时人家感受不到你真心，感受不到你真心，人家怎么会给你安安心心过下去？😡，Okay。所以你找长期关系。

不能什么，也不能是太机密了。😡，你他也自我。我中心也不行。Oh。Yeah。具体在我们的聊天中怎么展现的？就是我们一会儿装聪明，一会儿有糊涂，你不能你一直太聪明，老每句话都占你面便宜，太强势也不行。

你太弱势也不行。😡，就是时而强势，时而弱势，就是一会好男人，一会坏男人。Okay。打个比方，你说美女说你请客啊，我说好啊，我请客你买单是不是很聪明？妹子小气鬼，我说好吧，这是你请下次，我请行不行啊？

那妹子肯定是不去了。😊，我说好的，你下一个就行了，就请你去跟你开玩笑，的，下一个就请你去。那么前面是什么给他一个走力，后面。😊，从请客病时上跳一个就请他吃饭了，是不是？那么这是是不是让糊的呢？😊。

那么妹子想吃顿饭是不是不容易？他妈的前面被我捉弄了，再吃顿饭，他就不会是吗？你就不会成备胎嘛。不是说你请吃饭，妹子好啊，在哪里啊，你要喜欢吃什么样的，也没有任何的阻力。😡，那么你就不会珍惜嘛。😡。

这是事的情绪波动，他很不容易吃到顿饭，是不是？😡，就是他才会珍惜。所以你有时家装聪明，有时装糊涂，啊不能一直太聪明了，一直上账，像秦人超一样，每次泡妹子约会什么的，什么都散，买了什么东西啊。

给的都是你钱啊，都散的非常精明的。Oh。那么我们看聊天记录还这个妹子，刚才妹子说我是一个很神惠的人，我说我也是个很神惠的人。😊，这个是什么？跟他找共同给。妹子说我可我有时候也任性。我说如果人不任性。

那就男人婆了，打压他。还们是说男人婆但是我们男人没担当。我说那你喜望做小女人吗？那次宠我的人。😡，会让我做小女人，不宠我的人，想都做不了。这妹子很精明，是不是？我说那必须的带个大男的去去。

你怕不怕妹子喝我不来电。😊，我说只有大男人才能让小人。😡，但小主啊。给他框架，那成那部。我是看样子你出巢你爱。😊，啊，没事，我智商情上为年。这个什么都是抗制周期势。我现在是因为你智商过高了吗？😡。

要么你说这算回付。Oh。我这好啊，那我把你拐到火星去卖药，夸张荒张化。😊，他本就还能你别做火线，很向往，这是配合我的这个玩笑。😊，别人是跨个婚姻，我是跨心球的，是吗？我的新闻不。😊，啊，妹子说。

你当我这时又把我啊，别人卖我，我还帮你别人收钱啊。我说我知道妹妹在伴助吃老虎，那我就属于广广告方向。😊，嗯嗯。这个妹子没听懂这句话，因为我第一次听这个半路是老虎，就是示弱，但其实很厉害的。😊。

我说你在给哥哥挖坑啊你。😊，你指我里面跳啊。😡，Yeah。这是我前面那个很聪明说人，妹子呵呵，我说我知道你是个聪明的人，然后妹子说看成什么样的，我不知道。😊，Yeah。

我说因为你现在是个百分百的好好人啊，那么我在你面前都是当坏人了。😡，妹事我可不好啊，但决不坏。我总能说实话。😊，Okay。男妹子说，一般情况下下不坏，坏钱，一般人受不了，这个妹说是很厉害，我说人不坏。

男人不爱，我就把男人不爱，人不坏。这的话反过来说。😊，好没次反了吧。我是看到你也喜欢换男辆，那是不啊。😊，还没子说我喜欢你嫁入我的男人，有没有听懂？兄弟们把这句话记上100遍。😡。

女人喜欢能嫁入他的男人，任何一个人女汉子才好。😡，小女人也好，都是喜欢能嫁驭他男人，不能嫁入他，他不会喜欢上你的，而不是因为你对她好，你不能不能对她好是不能嫁入他，明白吗？😡。

你是个没用的男人在你你心中。😡，Yeah。这都什么，这都是你实在找不到了，所以老了，实在都走成了了，才找一个什么跟的好的。😡，很不委屈的跟你过一辈子。😡，这能加入他的男人，他才会有幸福感。😊。

我说这活好男人干不了啊，就需要哥哥真的坏男人才行，是不是领导的心态？😊，咱们个事业上能跟得上我，事业上能帮助我。我说要是事想上事业上都比你强，你愿意做帮手吗？给他框架。😡，那么是当然。那么这时候我就说。

其实两个人有共同目标就好，不是意思吗？你们现情放缓和了嘛，是不是开始装傻了？就是你。😊，有时候就要很聪明，有时候什么当人很强势打样的时候你要聪明一点。然后当人已经示弱了。Yeah。没得人说我就是是吗我。

上学时就是数学不好，没办法，就是你就不要装逼不要打呀。你说我其实我上学时受学也很淡，就是搞的我上学时音乐挺淡的，但是也是被人家瞧不起，很很难受的一段时间。😊，他示弱，我们就不要不要笑他了，不要打人他了。

就他说老娘就这么拽，是不是你说你没遇到能收拾你了，我现在就能收拾你，这是什么？他很拽说，我们叫什么要打压他，很聪明，很强势。😡，你听懂吗？兄弟们。😡，我都话决窍告诉你们了。😡，Yes。啊。

今天那个技巧叫什么叫清场记日法？Yeah。为什么很多男人一直都能笑，长得很多冷笑话，很多反正每天给着你们发惯例，发信息。😊，道歉安晚汇报，你是没感觉，为什么你。你说是修休订哪去了。

你说买早餐的马上给他买早餐了。你说。😡，下班整的很累，你马上就去接他了。为什么你做这一个人这么好人跟你没感觉？😡，因为。太平的了。一切都是意料之中的。系你解。而有些男人经常女人哭。女人学不舍不得。

你看他只是有的女人跟你受苦。哎呀，我男朋友他妈对我太坏了，还上打打我呢。😡，我要离开他，我受不了他了，结果他妈的老是离开，老不离开，你指望他们离开没有机会，结果他老不离开，有没有这种情况？😡。

然后过几天他妈又跟咱们吵架，又能找点事故，结果不是干枯离看他就能个渣男。😊，反正说她男朋友在外面出轨什么的。但是就是不离开。😡，为什么？因为这个女人在这个男人身上投资太多了。

这个男人必然是有时候哄的哄的特别好。😊，不是一直在这坏，一直在坏，没有哪个女人这么傻的，肯定是刚开始很多说候对他很好，就是我你。😊，就是我们是好的人做不到的，他做到了这他好的。😊，然后坏的事也坏的什么。

坏的我们普通做不到的。😡，这是人才什么？你不看他。因为他情绪波动太大，这这是的投太多了，一会哭又会笑，你一直让他哭也不行，一直让他哭，人觉得跟你在一起太难受的，一直让他笑，人觉得太平淡了。

这当一个人又哭又笑，那我这个人就是没办法，你看一下。😊，你不把这的话，记住，你能够让一个人又哭又笑。😡，哭了一笑笑了又哭，这我就没办法离开你。😊，你怎么整套什么的，然后又把它整裤了，然后又把它哄吓了。

这种人就没办法。😡，他可能小谭的当然是恨死你了，恨死你了，就是他不离开你。😊，为什么？因为情书上经历太多东西了，他的感觉是前男人给不了这种感觉。😡，Oh。跟你一起去开心太开心了，就是难过是太难过了。😊。

其两人给不了这个。感觉这什么心理落差。😊，Yeah。那么在聊天上怎么怎么聊天，聊天，就是我们。一会把人捧上天，一会把人踩在脚下。而，不是一直把这桶上厅。😡，好男人就是吧一直捧上天。

你看那个梁二雪跟妹子聊天的，就是把人当女神一样。今天给我看了聊天记录就是跪婷。😊，在藏州朋友时代，就是那娘就是那天跪舔王子，一天到晚。缠在个，你看聊那么几个月。😡，这表白呢有这个表白的就是上不了。😡。

就是么太平淡了。没感觉。只让你人情感坐上过山车，他就会离开你，离不开你。😡，很好的人就生怕怕有人失去了，生怕怕有人等了，生怕怕有人失望了。😊，但是他总没有情波动。😡，所以我叫清塘之法，一会上清塘。

一会让他下下地狱。你们看十万年的爱情故事，还有爱情小说都是这样的。😡，两个人挨着死的活来，绝对不是那种很平淡的认识了，然后吃吃吃饭啊，看电影，然后浪漫的，然后就结婚了。

没有这种人都是什么一会出个这个挫折，一会出个那要么出个第三者，要么出个车祸，要么什么。😊，要么分手呢，要么吵架了。就是把虐的死去回来，然后这两个人什么？😡，就这挨得死的活来。这什么天堂金日。打个比方。

只是没女说我不听你的，我说不乖，我要打你小屁星四十大0坐车嘛踩一趟。😡，然后妹子说你把我打坏了怎么办啊？你说打坏了，我我说把你打残打残了，我我听6是嘛。😡，我天天陪着你啊，给你做饭吃啊。Yeah。

我天天呵护在你身边。那么这是什么？就把它孔上听。只要你乖只要你一心对我是不是真心在对我。😡，那么就前面把它踩在地下，然后后面什么就把它捧上厅堂。Yeah。杨雪，你这个傻瓜还是是表白。😡。

我都跟你说了100遍，不要表白。😡，我只能安排两个这个可相亲，但是你不要表白，第一个妹子不要表白，你要又着投资，有听懂吗？😡，你其实在异地要诱着他每天跟你视频啊，让他跟你做些事情啊。😡，又只是投资。

而不是表白。😡，为什么一定要表白呢？表白是没用，没自信的男人才会表白。😡，就是意思你要你要答应了我，我才跟你上传，我才敢亲手。😡，新行动，而不是新表白。😡，Oh。我什么时候教过你们要表白嘞？😡。

你听我哪些个词，我说的要教你们要表白的，要确定关系的。😡，新事实上，成为男女朋友。😡，然后再确定关系。我是我听到你们说表白，我心里就火来了。😡，闲得这么简是表白。😡，Yeah。打个比方，我们跟妹子聊天。

这妹子说一句话很聪明，我说你真太聪明了。妹子，那必须的，我说。😡，当年跟我小跟我当年翻小学时候有的一比，那么就是么打一下他前面孔他是是上面。😊，我商厅堂后面是吧，要把它踩在地下，然没人气。

这令我这都被你发现了，是不是关注很久了？😊，我说水关那边呢？妹子，谁关注啊，这是臭不了你，我现在关理不起啊，我说你可以借给你刷。😊，不能拉回来，是不是？你要学会这种。你们现在不要提问啊。

刚才我7点半到8点钟让，你们提问，你们都不能说话。😡，给你们看一下另外一个妹子4家燃聊的。我说晚上好，妹子你好，不好意思，忙的有点晚。😊，那么当时他没有回我，我就没。就备聊然后过来过来听我说要开场。

我说你好，相不自然，相如是。南后也4了，我是冒牌的，跟刚才一样，是个套的。😊，哎妹子发个微笑，我是小时候喜欢闻一天而已。😊，展示架值。M妹子嗯，看你的独掰就是很感性的各我对家人的内心独拜吸引大了。😊。

我说你的认证看过吗？那是。他是有很多美好的想法，感觉心里看到让人心中的。😊，文采。我就发的开些，我说谢谢欣赏。那么他人人家说的好话，你肯定不能打呀，他是不？😊，原们是你不相信个经商的人。😡。

不过也许是个大商人，我说。错了，我只是小商了而已。有轻视吗？然后那就说胸怀胸弟会情怀在人人众志上。我说你这样夸我让我惶恐不安，他确实抬太高了嘛。不仅牛汗。呃，那子使劲夸夸人了就不会是吗？不会认真思考。

我好，蒙混过关，那妹子开始调戏我了。你看这个妹子其实女人是喜欢调戏的，不是不喜欢，是因为你没有吸引了他。😊，他开始调教我呢。我说原来你是想把我忽悠扔了，是不是想对哎我干坏事啊？😡，Oh。

是不是把这张奖品。妹子有这想法，直接收那你。😊，他还蛮强势，我就这会你是摔了，就发个坏笑，没得发个呲牙叫。我说你遇到大坏蛋了，我会让你到时把你，到你店不能板着面孔，一定是么偷笑，而不说或说你一定要。😊。

笑着说这个话。要本子营也实实的，不过还真没做过亏本买卖。😊，我是要不想清楚，不可不做的哦。我说你想逃跑了吗？😡，换个心态是是他们都不会。😊，挑战些，你是不是要逃跑，就给他挑战些嘛，你谅他。

他说我还没迎究迎接你。😡，我是勇气可嘉，还是有点喜欢你这是什吗？😊，哪哪遢。现停止了，然后没今天没一天多，今天收到分工。😊，实现了美梦，他给我。服厕所是你每天也多。我就没，他说了声事对，我说晚安。😡。

换者你们很多人会缠着聊，这个妹子给我有这么好感，就我我一定今天晚上一定要让他回来睡觉，你不要睡你来陪我聊啊。😊，那么这要不聊肯定会聊，但是感觉不好，为什么？因为你需求感太强了，你谈着人家聊，所他一说话。

一说要睡觉，我就马上说完。😡，Yeah。我宁可以过两天再聊，我都不要谈诚聊。😡，这什么？😡，有张力。Yeah。那么接着来讲暧昧技巧。哎，没听下讲一个大家比较常用的，就是角色扮音。Yeah。

有没有玩过这个东西的？就很多时候我们要跟女人暧昧。因为你刚开始只是有一点点信，有点好感，但是还不是很熟。😡，那不是很熟，就是有一个尴尬，就是你说这种肉麻的话就比较尴尬，因为中国人还比较传统。

是不是很多时候容易引起反感，也不知道能不能说。那么这是我们可以介绍一个角色。当然这个主要用于，网络上现实中也可以用，但是你要注意还家，你不要用的不伦不类，你不在现实中搞黄帝爱妃，那人觉得神经病的。

跟网上可以用。现实中这个妹妹啊。😊，这种是可以的。那么角色扮演就是我们用心里的角色说出自己想说的暧昧的话。那这里有个核心什么呢？这么说话是要单着慢讲。😡，也不能纯真的，也不能纯假的。😡。

半真半假才是男暧昧的开始，就是半开要半那个半假的玩笑。😊，不能说的一本真经，也不能说这什么完全是假的那也不行，反正细列效率也不行。😡，那么角色扮也就是虚实事实。亲近关系。就假证你这真的有假事实实实的。

这是第一种。黄金轮IC。那么很因为工程局热播嘛，我们都已经非常习欢了这种模式。😊，比说我跟个妹子聊的聊的蛮好。我说咱咱们这么熟呢，你发在下面我看一下你长啥样。😊，啊，妹子长得不好看，不发，我是爱飞不乖。

小心打你脾屁。是不是？那么这时候我就什么借皇帝。😡，这个角色在打的信。这是什么？就是角是翻夜。反正你不乖，哥哥要打你皮皮借哥哥妹妹，是不是你总要你借这个角色就很容易。因为妹妹要听哥哥的话。

是不是这角色里天的那谎爱不爱听嘛，那天谎上的话。😊，那没子。可能是什么黄沙你好狠心啊。还有有些妹子跟你聊天，他说成妾做不到啊，就是你做不到是吗？做不到回来打人冷工啊。

是不是有些妹子很多妹子自己会说成妾做不到，那就时你就马上引黄给嘛。😊，Okay。有没有理解，就我们借个角是。😡，那么还有一种就是大师的萝力。这是伺候什么呢？就是你比妹子大一点，大个两三岁。😡。

特别每打一年老的时候，我们就用大叶大手。这么说。你怎么这么老啊，你这赶快喊大说啊，叔叔给你买糖吃。😡，就是在小朋友中玩。他才打的脑是你就。😡，刚刚收就行了，明吗。就是你发的相片啊什么那你这么老啊。

也么大大叔啊什么的。😊，你是。就是今天心情挺好的，但是挺。😊，是K歌吧，在他们家。就以收舍的大叔的名义。把这上萝力。反正你不你不关想你到时候小时候打你屁股啊。😡，先先说说法你站啊，是不是。Yeah。

明白？其实有时候你自己说真来很怪，你用一个角式一个大师跟萝力，就非常容易调侃他。😡，这挺容意是吗？暧昧。就是比是妹子说好累啊，你是来躺在叔叔怀里。😊，是不是给你问了。是不是都可以，就不是很你自己说。😊。

可能还什么还没那么这一点点好感，太太忐突了。你用个收说这个大师跟角色是不是很容易或者皇帝个IC角色也可以。😊，那么还有一些孩子呢是老公老婆，在一些游戏里面，就不是本身就是老公老婆的角色。

好的猪公如婆都可以。这妹说你是猪啊。😡，你说那你就是。那你就说那是等我的母小母猪啊，是。Yeah。咱们是去。你才是这你才是猪，你是老婆一点都不乖，不是我们的思么？就是因为他刚才妈有对我说，他是母觉。

这这这就是老婆老婆了嘛。😡，然后。你你才不快是你这个我要修那里。😡，那没事我还没跟你结婚，咱们现在领了结婚证，正那修你，正那离婚。😊，就是就是假车扮演。明白。你要不要画个船头。

让人们什么跳在这个老公老婆的脚上面，然后我们见老公的这个角色，这妹子。😡，反你说个什么开个玩笑，那就打你，你怎么这么狠心啊，你这个女人你是想把。😡，你把我打残分，你下半辈子你怎么过啊，都是是。好。

M每次关我什么事，我说你说怎么不关这事啊？😡，我要什么，我姓肖售，我想把你这个恶老恶老婆卖了。😊，是不是？这是什么？那事你敢，那你乖一点啊，乖一点，我就什么，我就好好心疼你。

就是我们就接老婆老婆这个讲事。😊，是很要把人绕进去。那么这事就是跟他开这种玩笑。如果你想泡你你的同事，同会你要用这种。😡，暧昧的方式可能先半着半假的。如果你人很配合你，那我们就可以配合什么动手动脚。

肚子用脚他不反他，他妈我们就什么亲手很抖腰，是不是？然后在两个人没人的时候，就可以说搂搂抱抱的，很容易就上床了嘛。😊，你先要用一些角色翻扮译，先用一些半子板假的开些开些什么半子板假的后。😡。

或者讲一些混单子什么的，半着半讲的系弄他一下，看他的反应嘛。😊，你信码有没有没有听懂？你先开一半证半假的话，所以半半证半假的，你说是真你说是假的，我是我是开玩笑的。如果没有生请加申请了。

你说开个玩笑是不是这能那样吗？😡，是不是你是开玩笑的。😡，他生气了，他如果没这个意思，我是开玩笑的，有这个意思，他妈的我就是乘胜追击。😡，也没也没听懂。你要学会挑逗人，就是人对你有被你吸引之后。

我们一定要是么？对你有好感之后，你要学会挑逗他，给他暧昧。😊，艾昧他如果反应好，我们就马上。如果是在约会的话，这现就马上就动手动脚了。如果反应不好，没什么，就当开玩笑无所谓。😊，그。那么第四个是什么呢？

哥哥妹妹这些也是我用的最多的一种。因为我刚才跟那个妹子聊的，刚开始妹子对我发放了很多兴趣指标，我就就是么很开始很客气，慢慢变成妹妹了，生我就变成妹妹了。😊，可能妹子刚刚说不要再喊好肉麻啊。

慢慢的你很多了他就习惯了，就真种层面的。😡，然后妹子好累呀，来哥哥哥帮你揉一下，是是来各个帮你按一下筋，帮你揉一下腰就不累了。这是什么？你像你那个揉一个人的腰，能个按一个人筋是什么关系？当然情关系啊。

很多人就很傻第一个什么表白，要确认关系。😊，缺你个毛啊，你能够能够能够上床，能够妹着给你怀孕，跟你怀宝宝，这是就是就真的确定关系了。😡，他不是你投资没行动的吗？😡，拿了结婚证怎么样，还不想离婚。

是不是他不愿意为你投资，不愿意为你投资，没拿结婚证一样的。😡，就不要确扯什么关系，这跟成不成关系。😡，并没有直接的。联系的。重是要诱的他投资才是核心。再比如说备说你多大了。😡，你说我我比你大几岁啊。

大3岁，你要喊哥哥。有没都是不喊不喊不乖，是不是喊了哥哥给给你买糖吃啊，哥哥带你去逛街啊，哥哥们给你买花衣服啊，是不是？😊，那么你哥哥妹妹，你比如说你约天来。😡，是不是就是你跟妹子框这妹子很冷。

你是你说来，我给你买个衣服，妹子不要我们第一次穿的，你说我不哥哥不是要照顾朋吗？是你看你动车这样，一小手都都很来，哥哥帮你捂一下，这是很简单。😊，你说我这妹子妹子可能看的是我我妹妹。

我小时候都这照顾她的。那么其实你嘴巴说的。😡，这不是说的是哥哥妹妹是兄妹关系，但是我做的他妈不是兄妹关系啊，我抱着他他那肯定不是兄妹关系嘛，是不是这就是情人关系，这我做这个行为，就情关系。

那妹子不是傻逼啊，是不是？😡，这给你报了给你清了，他妈的还不是请示什么？😡，我们学会借助这些角色达到我们的目的，而不是他么傻逼逼的做我男做我女朋友吧，答应我吧，结果妹子答应了。😡，好了。

妹说我我手机坏了，你给我买个手机，你说我没钱，你他妈是我男朋友，你不买，你什么意思啊？你是不是不是不喜欢我了，你是不是不爱我了，结果他妈连手都没钱，你要给他买手机，要给他买就买那，要不然他坐着说那。😡。

然后你说我们能不能去开房，那不行，我们没结婚，怎么能开房呢？😡，你开玩笑，我是那种女人吗？😡，我真常做不到，那不行，我不是这样的人，你想到那里去找别人。😡，结果他们连毛都坏不到。😡，你说一本正经的。

你把关系确定了，你等于是自己给自己上了把锁。😡，你想干什么都干不了，反而什么？你给你提个种那的要求，你没办法抗拒。😡，但是我是哥哥妹妹好者其他关系，我可以给你买，可以不给你买，是不是由我来决定。😡。

然后你们能够要请你吗？他不能给你提要求，我又么是要追你，是不是？😡，然后我把他约了出去，我说带你去玩，他们玩着玩着玩了晚上看电影，看到1月一两点钟，然后。😊，大家去开房的。你若不确立关系，这容易搞定。

你这确点关系，这搞不定，很难搞定。😡，因为你确了关系之后，如果你希望跟你要各种各样的东西，你不不买，就是你没有诚意。😡，有没听懂，兄弟们。😡，简面讲个技巧叫逆向案事法。什么叫逆向案是法律？就是说反话。

😡，我们。人性啊，这分奇怪啊，这是我们越是禁止的东西，越想越是得不到的，越是别人不让我们看的东西是么？越想要知道，这叫逆反心理。😊，比说我们以前看电视就看什么的意思嘛？18岁以下未成年人禁止禁止观看。

😡，他是说未婚的不准看，那你这是5黑未婚的也想看。😡，是不是这样？以后你想想看，这究竟为何能看不能看什么东西，我们就想的肯定是那些黄黄的，是不是？😊，好是中国人不能看。😡。

你为什看他妈钱什么中国人都能看。😡，你就是不这着看是不是这样，兄弟们。😡，他打工都没要看，你这是打工你也要看。😡，最什么立项是很多很多高面的讲故事啊，什么做广告都是这样的，故搞个立项的。

那么跟聊天一样的。😊，所以其实很简单，你把理想人变什么，变成女人想你。😡，这就反过来来说。反过来说是他的队伍，那么可能你们刚开始。😡，没什么感觉，慢慢的当多了就会种成新毛。因为他不断的在重复这个问题。

不断的说我不会喜欢他的，我不会我不会爱上他的。他若是这样说，热乎什么心里说是。😡，为什么你记在热脑？😡，Okay。其实我们自己在女面这上，你律是真的好讨厌好听薄啊，我不想这种说话那么那么拽。

你越是天天想这种，越是说这我怎么越想越不服气，他妈那个女人为什么这样对我说？😡，越这样的地方的越现实，对这种吸引人越深是这样。真的没感觉是吗？没感觉，我就跟他没关注，也不想他无所谓，这种事没感觉。😡。

Yeah。Okay。所以我们要什么位逆向安示。并能逆转心理。其实没事你在干嘛？我说我在想你有没有想我啊？😡，哎，妹子，我特没想你，你会偷偷爱我吧，当然一定是有吸引的，没。😊，没新的情况，什么时做的？😊。

可是没时候聊天聊完的，没子说晚安，就说晚安，一你不要做么梦见我啊，其实你想他就是什么，他不要梦见我。😡，他妹是你好讨厌，你说。这样你白天讨厌晚上讨厌时时刻讨厌我。Yeah。你现在一个人他妈的白天讨厌你。

晚上讨厌天天时时刻刻讨厌你是什么？就平时爱的嘛，是不是一个人吃你如果时时刻刻恨一个人，那说明你还是爱的他。😡，真的不爱就是什么？就是我没有爱，也没有恨，这的就是什么？就是不爱。😡，无所谓。

因陌生人就是真的是没有感觉。一天早恨这个人你是爱他的，你不爱他是不可能恨的。😡，真你一天到晚惦记这个人，不管是讨厌是坏一响，那么你都是有感情的。😡，Yes。那么这里讲的很重要的，其实我前面讲了，就是。

😊，我们聊天信能自动感觉一个很核心的东西，要控制自己的情绪。我跟你们讲十个准则，你们要做到最好能做到。第一是接纳自己缺点，就不要纠结自己文凭太低了，长些不好看赚钱的少了。不要个种纠结。

因为这个缺点很多时候。😡，改变出来一个过程，有些是没法改变。比如说你只有1。6米，那怎么能够怎么样都不可能更成1。8米，是不是？😡，那就不要纠结我们要什么。😡，解释自己缺定。

我们有什么想办法在其他方面弥补。哎，不是嘛纠结这个东西，一定要接受这己确定。第二对于的主动热情，大家抱无所谓的态度。我们很追酒得很热情，但是无所谓。第三，不要过早暴证需求感。第四。

女人反应冷的时候不要死缠不放，就我被人打拒绝打击的时候，不要受女人的情绪影响。你像刚才两个人学就是被形政影响了。刚才我也说，就说那我把他拉黑了，就是非黑即团。这个妹子对你是有兴趣的，没兴趣。

早就不跟你聊了。只是你现在对他线他这里投资不够，所以。😊，还在测试你这个阶段，所以这个妹子还是有希望的，而不是说一说不行就马上拉黑了。那么这是什么？😡，控制了自己情式，非害即白的。Okay。

那你这又什么又跟你这一样呢，怎么办？又拉黑。😡，第六，不要寻求人的认同解释。第七，不要过度贪视人类信息。这个新阶段不要过度问。人过得的东西。第八要学会主动处理。第九，没有收到女人好感信的时候，不要暧昧。

就是他没有给我们性趣指标，也不要暧昧。第十，跟女人关系没到时候，千万不要表白。如果你实在要表白，是一定是关系到了才能表白。比如说要上床来要脱衣服了。😡，这事可以表白。好的妹子已经他先表白了。

已经给你很多暗示，要这表要你表白，这是才可以表白。就是关系到了时候才能表白，没到位时希我不能表白。😡，那么核心是要搞定么人量是控制自我情绪才是成功的基础。很多人就控制不了自己情绪。Yeah。

然后呢讲一个很重要的原则，就是前置互动一个很重要的原则，就是品很in保持平衡。😊，不管是网聊还是约会，还是面对面。这种人的态度要取得他对你的反应。怎么叫。😡，这句话怎么理解呢？就是人对我热情。

我就得对他热情对我冷淡，我觉得冷淡。😡，取得它的反应。人啊。为什么有的人他几个小时会搞定，有的女人需要几个月呢？😡，有人说很好说，有的特别刁难古怪，因为每个个体都不一样，性格不一样，它的开封都不一样。

😊，价值也不一样。是不同的人，他会有不同的回应，这是我们什么一定保持平衡。就是轮胎的冷淡，我们就回冷淡，它回的慢，我们就回的慢，它回的快，我就回的快。它反应好，我们就热情。😊，他给我们投资。

他给我们做很多事情是我们就要奖励他，反之就要打压。Yeah。约会都是一样的，就是语人的反应，一定我们的反应其决语人对我们的态度。人不是有一句话，就说你什么意思取消我。😡，Oh。

我对你的我对你态度除了你你是谁，除了你是你什么颜色，我就什么态度。😡，那我们也要反过来一样的。我这给你是取你对我的开的。Okay。这就是保品衡。你一天到晚我就干这个什么就是不平衡的。😡，没态度的。

一方投资过多是吗？你投资率动西没就没吸引力。😡，Yeah。给你们看一个聊天记录，这是我用凡凡这个陌陌号上的，当时用他的展示。他来摸我聊这一个面子。Okay。万里开的场，我说佛说前是500次的回眸。

后来今生偶然相逢，看你出现在附近，不跟你打个招呼都，不好意思。让妹子放了三个苦笑表情。我说这么激动啊，情诉连法。啊，妹子他说你家那狗狗挺好看的。他不接我的话，为什么不接我的话？😡。

因为他被我被我调侃了嘛，他不想理我这句话。😡，他就什么？这狗狗挺好看的。这时我就给他讲了个说这个是一个以前一个朋友送给我的。😊，安没说我挺可爱的，我说他做淘宝的，当时我帮了他一个忙。就把小狗送给我了。

这是是不是一个有价值的故事，是我的朋友。朋友朋友呢。是不是是朋友很重视我，然后他们问他如果问说你做淘宝的，我就会讲，因为反客做淘宝的嘛，当时我是怎么帮他聊的，让他学会的。😡，所以我说都淘宝了。

他如果再问问我怎么都淘不了，我就会被感受的工作家，他没问。😊，他问了狗狗，我就聊狗狗。妹子发了四个鼓掌，你看是不是我讲个有家值故事，叫妹子发鼓掌，我说这狗非常通人性，我一回家就跟我亲热。😊。

表达感受、情感话题。妹子好羡慕。我说养一个呗，引导话题。老妹子散了我，我可不想养哥跟我受苦，那太虐叨人家。😊，我说你是那种自己在别人照顾的，你没没法忍着他打压他。他说这的话就是说就自己没有耐心养嘛。

是不是没有条件养嘛？😡，这不有说动吗？哈哈大笑，原妹子小的就没说撑的嘛。😊，Yeah。Yeah。那么他就什嘛？我说她是你妹妹，我说接着说那赶紧找个会照顾你的人嘛。😡，引导话题，我没说我照顾你啊。

因为这次还不到。😡，每到火候，很多人就会犯这个错误，要不要我照顾娘啊，那次不用，结我一句话我就把你打死了，是不是？😊，原本是在努力哦，等我能走到一面的时候就找胖。我说真是个傻姑娘。😡。

是打的傻是没问题的，是不是？😡，你把带子丑袋丑码什把他拉黑了。😡，根本是哪有。我甚次有句话说，当你遇到一个优闲男人，一辈子都不要。成熟。这句话是不是框架是不是暗地暗形态，这是什么意思？

我就是这个优钱男人。😡，好者是我找人不需要他承受，有没有理解这个意思？😡，Yeah。是不是有价值的？这话是不是很霸气，明白吗？😡，这框架是领导的框架。😡，然没这问题没找到。我是想不想入在这帅哥笑嘿嘿。

原本就肯定是。😊，我说请我吃个饭，我帮你介绍几个。😊，他是想要我才说帮你介绍，他说不想不想，我肯定不会说帮你介绍几个那份傻逼，人家都想的，你还介绍个什么？😡，这就是奖品框架，那制器我还是不要了。😊。

打抗日。我是舍不得小费，他不多帅哥笑他是那着流汗，我说我不擦了，但是偷泣不成18米。😊，没得抗拒。看着就打呀，我是哪怪没人照顾你的，笑他哪怪难怪单身的，是不是？😊，小妹子刘汗，他说不准说我生气了。

你有没有看到你不要怕人生气，刚才起了个波动啊。😡，Yes。我说你你却发现帅哥的眼光笑他嘿嘿。😡，打呀他，每次哪有我眼接不瞎。😡，我说远在听兵，近在隐情。前面打开他，然后妹子说你说你。😡，我是这蛮聪明的。

这是是讲励他。😊，因为他拆开那嘛，我就说的自己嘛，他们里应面是有主的人，这是一个非常明显的信号，就是你有没你应该是有老婆还是有女朋友的。😊，你是个搜测试。我说你什么隐神啊，发四个惊讶的表情。😡。

还爱他那是好女神。我说我90的，哪这么快结婚啊，尴尬。😊，反击他。因为我停的是900的吗？然后每个说资料显示66，没结婚也有有朋友。😡，搜测是。我是试谈过几个，但是不是我想要的女孩子。😊，预选胆子压值。

我不缺你是不是？😡，老妹子，欢迎大头，打应我。😡，打游行说测试，我是以貌取人。😊，表到的愤怒后他。Yeah。因为你对我不了解，你就说我坏闹子，我是不是我就说的礼貌取了。那没事，你还谈几个，不是你想要的。

还谈不是花了心脏的为什么？妹子生气了。😡，我是有的是亲戚健设的，卑必相亲的，没子狡辩。😡，我说你了解我吗？给他打应，别人主动对我，我怎么样的给他个机会吧。😡，这话是不是很着密？😊。

是不是展示自己不缺人的？😡，那么其实凡正你们知道，他他自己聊都什么，都是贵田生的，那价子是蛮高的，但是从来都不会都没框架。这是贵贵田人。😡，是换的无聊就是玩的不一样，是不是同样这个人的长生命。😊。

然后每次自念。打了。说不惯呢，当时为什么当时我都辅导学人聊天，所以因为回的比较慢，每次就你都放了几句。😊，然后我说你知道我曾经为了就一个陌生的女孩。😡，不被接绍的混混调戏，他能把命都丢了吗？吼他。😡。

讲一个故事，这就是一个什么高价值故事，见义勇为的。这不是我为什么讲这个事因为反而会跟说呢？他说。😡，有次约个女孩子吃饭的时以有跟流氓调戏，然后他就跟别人打架了，引上了被人家换了一刀，还有个印记。

让我把它改变成一个有高价的故事，是一个打包不行的故事。为什么这说？因为他个比较大呢，1。8几。😡，如果你1。6米，你说这个不是没用的，那人不相信的，明白吗？😡，Okay。我说我喜欢打包不行。然后妹子说。

下次还是不要一个人出头哦。你看刚总说我欢迎到老伯姓在就神关心我了，是不是被吸引了？😡，我说脸上到现在留有一块长城的疤。😊，为什么就说我是准备当时让房客跟他约汇的，所以。😊，到时可以对调上号。

那那个现在人说不清楚。😡，意思说现在外面很复杂，是不是？我说我不能眼看着。😡，两个男的欺负一个那女孩那女子啊。😡，咱们是那首先呢也能力保护自己才想惹不起的事还是不要管。😡，对刚才是我大换到了我。

因为我讲了个有价值故事，上就人关心我了。😊，Oh。我说当时我一个人对付两个人，他们也上的不清，完们就下次不要这样喽。😊，这个故事还没讲完，我说不说了，明天早晨去。😊，起床开始出午餐开会，你先关注我吧。

然后这妹是关着我了。他都关着了，我也是觉了，明天还工作，然后我就没理他了。😊，这叫什么高价值离场，有个闪令。😡，明吗？这故事后面怎么他不知道，可能这个晚上在想。😡。

然后第二次聊天是马上约会者第三次嘛表白了，这个妹子两三次这个妹子4个小时内就就这么表白了。我总结一下今天课程内容挺多的，有聊天技巧，有心态思维的。😊，有请沟通，有很多东西，你在外面听不到的。

那么你们要没听懂的，要反复听几次，要做笔记，做了笔记，然后要跟着这个讲的内容去跟人互动。然后我们去尝试。比如说你。控制情绪，就是你调的人来是。看没的反应再来给我反馈。这能给我反应老大。

我昨天在那说什妹子突然不理我了什么的，我跟你分析原因，这是你才是学的东西，是你自己的。😡，总结一下。本科的那容，第一是懂得感觉才是原理。第二，知道打开人的启示开关。第三要让人产生行车波动。第四。

要调整情势。给他制造感觉。有没有说过兄弟们。你时候可以刷新花。然后你们要明天要找妹子聊天，要用学到用一招。Yeah。那么今天课程就讲到这里，然后下节课。也是7点半。

你们要提供一定要7点半到8点钟早点进来。下节个星期三就12号晚上7点半开始讲，希望你们早点来。😡，那么今天客人就到这里，你们早点休息也不早了。😊，晚安，兄弟们。等一下我就把弄一个视频传上去。

你们自己下载。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。其实搞定你们糊上长，真的前面聊好了，后面真的很容易。就三步吸引。才这道感觉瞧得清是吗？

然后是是际关系就上步非常简单的一个套路。