# 情圣团38期《键盘课》：情圣团38期第三课：搭讪开场技巧【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，Okay。那么今天开始讲第三课。打上开场技巧。就是很多人就是第一关都过不了啊，你包括今天。那个那口证。很多人就是打讪，首先目标就选不准瞎达。😡，我等一下会讲的。很多时候打讪的那个妹子。

你当然10个妹子，如果是有八九个都不理你，那肯定是你你挑这妹子漂亮了，你你的价值根本配不上。😡，正常情况下，你起码要打10个妹子，有个两至少有个两三个要回复你。Yeah。今天主要讲两个部分内容。

第一是收集资源，第二是引起自引起注意力。那么四个小课题啊，第一次筛选目标，第二个是经济资量库。第三是打算技巧。第四是接花技巧。Oh。首先底部就是。筛选目标其实在前面课程中我已经讲过了。Yes。

第一就是价值匹配软力。人类。实际他有个本能就是为了生成就是的反应。然而人类所有的行为都是为了追求自力。你包括父母爱儿女都是这样的，他为什么歪别人的小孩，才孩自己小孩，因自己小孩可以把自己基因传承下去。

如果是人长试不老的话，如果你每每个人都活到二十几岁，然后一直不老的话，那估计没有人要小孩了。要小孩的目的还是为什么父母什么含辛茹苦啊，什么多么伟大的wifi呀，那么其实还是为了自己。

为了把自己的经因传承下去。😡，那么。那么这只有的时候呢是更加就是一个什么？😡，本人就是我要把自己利益这套话。这是人性的本能，我们不能违背人性。很多人说为什么我想追这个妹子怎么追不到，他怎么始终被我冷淡。

😡，为什么人家看不上你很简单，看不上你就不要死缠不休，纠缠不休有什么用呢？你目前还没有那么高的价值。😡，但是有有起码80%的人差不多妹子，就是因为。找的目标都自己搞不定的。

都是自己配不上的这是最容易犯的错误。其实谈恋爱是每个人都在追求利益债的话，你即行匹配。因为我要找一个。😡，过一辈子的这个办。😡，你不仅仅上床，是不是如果你是打炮的话，只要长得漂亮，是不是其实都不用计较。

如果你是找女朋友当老婆结婚的话，有很多东西要考虑，是不是？那么其实就是跟那。做生意找合伙人一样的。只是有的你找合伙人，有的人有钱，他没继事，你有急事，你可以跟他合伙。😡，有这有就是没钱，你有钱。没。

Yeah。Oh。他者有的人他有什么他有资源有关系。那么这个可他没本钱可以合伙。但是如果有人又没钱。😡，要么自然，要么技续，你会跟他合伙吗？绝对不会跟他合伙。😡，这个什么？这个他跟你打工啊差不多。😡。

那么谈恋爱也是一样的，女人他找一个男人，你要么长得帅，要要么有情，要么有才华，要么你总有某一方面能够让他心动的。😡，你不要啥都没有，又想找个漂亮妹子，那怎么可能呢？😡。

这只要的本质就是自源交换配置最大化，就是把我们资源配置的最大化。这是一个本能。😡，嗯。那么。大家一要明白这个道理，要是要是你很多人非常幼稚，跟个小孩一样，老大，我看到这个妹子，我就想泡他。其他妹子。😡。

我提不起新春代，因为她漂亮嘛，然后我说妹子这里嗓应怎么样，很冷淡。😡，进本不回我。那么你要他回你除非你提升价值改的方面，如果做不到，那你就放弃，是不是那你要找个价值跟你是差不多的。这跟做销售是一样的嗯。

新手就是什么呢？觉得自己产品太好了，太牛逼了，想卖给每一个人。那其实你再好产品不可能卖给每一个人。😡，那么高，真正的销售高是什么？😡，他会筛选目标。找到自己的意。潜在客户就是能消费我这个东西。😡。

有的人买买贵的，有的人要买便宜的。😡，有的要实用，有的人要追求什么面子，每个人的需求都不一样。😡，是销售高手，他为什么？找到自己的。😡，目标用户。所以。这为是成功的当老板了。然后那些打工的就是。

反正就遇到个人就发红了，遇这个人就介绍自己的产品，结果是吧？😡，一直做不好销售，一直是个成功难一个。所以你你看销售高手，他就牛逼了嘛，是不是也很有钱跟你同样的学历。但是后面什么人家比你收入高几倍。😡。

那么撩妹是一样的。你看套神是不是套神长得蛮帅的，那跟刚开始聊。他有有的么都不是很漂亮，有漂亮的，也有不漂亮的，也有长相一般的那他长得这么帅，他都。这不挑，但是很多人本身长得也有自由。😡，三四分的样子。

然后跳的妹子全部是6分7分的，你说你怎么聊的好，你连三分4分的妹子你都没搞定过，你去聊6分7分妹子怎么能成功。你说你至少要把3分4分的过了，然后我再找5分的5分过了，再涨6分的。😡，再采用。

这么简单的道理，我就说了。😡，不相信。我我都是反反复复在说，但是很多人就是你说了他们就笑，他不听。这下面这个兄弟是谁啊？把名字改过来。😡，自863年42。5分钟之不改名字，会踢出去的。😡，那么人的价值。

那我们筛选人首先要知道人的价值在哪里？人的价值第一是么呢就是它的容貌容貌不仅仅是年啊，包括它身材年龄，还有什么性能力，就是主要是年龄。😡，这。领丹身材，有的女的身材很好，容脉也很好，但是老的。

你要不要40岁，你肯定不会要，是不是？太小了不行，太小了未成年犯法的。这是男人寻语的第一标准就是什么？就是他女貌，因为长得漂亮，代表什么？比较高的反应能力。就是我们经营计划的本能。

我们男人可以从一场黑人群中阴眼，就看得出哪个人的身材好，哪怕你从背后看，你就看得出哪谁是美女，谁不是美女。嗯，们也这本来他一群人力，他就也可以看出哪个男的是价值比较高，哪个男的是是屌丝。还同一嘛。

哪怕一群人人称汹涌的，你可以一眼就可男的一眼，就可以从背影就看得出一个女的漂不漂亮。😡，这是一个本能长期计化的本能。那么就是人的性格，有的种人很漂亮，但是什么太任性了，性格太强势了。太矫情了。

更个呢什么公主病。😡，那你也受不了，是不是打炮做炮也可以，但是不能做什么。😡，不能做老婆，有的妹子很漂亮，但是嘛。很放大，这种也不能说老婆，天天给你经常给你戴绿帽子，怎么受得了？😡，第三是你们的才华。

就是可以帮着男人的事业。Yeah。Yes。那么关于第二点第三点，你你每个人的标准都不一样。可能家家里比较穷一点呢。就是你条件差的，可能会更看重女人有没有能力，没有才华。因为你要买房啊，买车啊。

很多生活压力，那么女人有能力的可以帮你一下，那你事业更容易成功。如果你事业本身做的很好，那么可能对能力才化是吧？看的不重要，更重要看他的性格是是不是温柔。是不是三。0义？因为能力查到这个IIT了。

你可以找助理，是不是？Yeah。那么他打算交待的呢。😡，就是你达讪妹子之前一定要筛选，重点是第一是容貌，第二是他的生活状态。容貌就不用说了，你每个本人都是强找漂亮的。那么核心我这里要说一下。

就是你的生活状态。如果你是在是一家人，好的陌默。😡，我，看呢。那么你存放消息出去的时候，比如默某，你发20条消息出去看有没有人回你。如果有20个女人都不回你，那你要什么说明你找的人标准找高了。

如果你是一家人发了200封信出去。是4家里可存放200份啊，最少一次。都没有几个人回你，那说明你找的妹子条件找高了。😡，至少得你发200封，起码都要回个回个三十封才是正常的。你发陌陌啊。

发其他东西起码打算你就是哪个观点去扫事，起码都要有个两10个人，有两三个人回复你才是正常的。没有人回复你，说明你找的妹子。巧金早糕了，你的价格配不上。😡，然后我们打上之后也还要筛选。

就是语跟聊了之后还要筛选。😡，这是这个是水呀，为什么不彩名字？Yeah。不行，其实是。Yes。那么我们跟这个妹子聊的就是打上话了，然后聊呢，但呃聊比如是我聊的，今天聊了15个妹子，这俩聊的可以。😡。

那么我们还做第二个筛选，就是看他的朋友圈他跟我们是不是一个生活层次的。如果层绩高人你，这种也很难成功的。所以其实泡沫就是个不断筛选的过程。可能你要找个女朋友，要要打上100个，甚至200个妹子。

然后在里面。选到1到2个。适合你。做老婆的。就是一个不断的做减法的过程，开始做加法，就不断加加妹子，不断加妹子，然后就是又不断的筛选，不断筛选。What。最后筛生出一个合适你的女人，就这样一个过程。

然而女人的价值很多时候不取得他本身的，而取决追求她的男人。嗯，我是说个比较明显的例子。比如说你有个学妹。然后别人你成绩比他好，是不是？那你这个价值并不低于他。你家条件跟他也。也不像上下。

但是这个雪妹长得很漂亮。😡，周围很多人富二的在追他，很多官二都在追他。那么你而且最关二的都是什么都有才华的。😡，也不是那种说呃不是方富二代官二的，就是什么就是没用的。但是你们是屌丝阴淫出来的。

其实反而是这种官二代富二代，他社会处的教育环境更好。😡，他从小的家庭环境更好，他受的教育更好，比屌师更好。就是我们很多是输的是不是不是你自己输的，是你老爸就输了。😡，明白吗？

我们现在假设我们的很多状态不是你输了，是你老爸那一代你已经是睡在起跑线上了。😡，所以我们出生以来，很多时候屌丝就是已经输在起跑线上了。因为他是富二代在家里会是更好的，往二在家里会是更好的教育。

接受更大的。嗯呃，人接关系网。他所见所纹跟表示的不一样。Yes。所以那种时候富位的关爱的是是纨绔子弟的，是有是有，但是很少。只是表身阴影出来的。那么假如你是有一一个这样一个很漂亮学妹。

或者你的呃工友妹妹，是不是你公司的一个女同事？你按道理，你的家值都跟差不多，是不是既然同事，但是他他的追求作业中有很多高价值的人，那么你是没机会的。哪怕人家没学，人家是规舔。为什么人家价值高过你太多了？

😡，所以你能不能核心是什么呢？你要记一下，你能不能吸引一个人。😡，关键是你能不能从他周围的竞争者中脱颖而去，那么它本身就是个优胜劣汰的过程就。人的本能就是择择右录取的。是选强不选弱的人。

选男人都是选强不选弱的，我们男人选女人是选漂亮的，不选丑的这是一个本能。你不会你今天跑的有10个妹子，你帮去找个最丑的，是不是？😡，你肯定很首先能吸引你的肯定是最漂亮的那个。😡，那么第三步就是要观察。

如果你的屌丝，你要看一下他生活圈子是屌师还是白领，是白富美还是小资，这是你看看生活状态。女人跟我们男人不一样，人他什么不是百分百，大部分人，特别现在90后非常有个性。

他会天天发一些自拍什么哪的吃的什么吃完的什么干了什么。😡，那么你从他的生活状态中马上知道是打工美是来年还是白富美。还是那个装逼的，很容易就判断出来。Yeah。那么你看一下这两个头片。

那你先有两个女角是吗？你看这个是要么是个学生妹，要么是个打工妹，这是个什么高就团一宿舍里面。你看这个这个小妹子是不是像这个家庭环境。都什么都是不是底层的。那么屌示一个什么？有角是一个什么特征呢？

他喜欢在路上啊，风景吹来道路拍摄，拍着自拍照，有的还长得蛮漂亮的。但是如果是白富美，她拍的，如果是那种层次高的女的拍的什么，她的个她的穿她背景是不一样的。😡，不是喝红酒啊，红酒会啊，比如说是瑜伽馆啊。

美容会所。什么艺术艺术展啊。还什么酒店呢，他都是拍些比较高的呢。再比如说坐飞机啊。😡，那么这种什么？白领很精英。他他的膨胀不一样，如果你找打工妹，你一定要看一下他的圈子是不是打工妹。明白吗？

如果你是自己去打工的。😡，你就不要找李白，你找白你是没用的，你跟他是没有交集的，生活摊子，生活方式都不一样。😡，大家有听懂吗？一定要观察。😡，我说个很简单的例子。😡，你看那些PA武汉的也这么的搞PA的。

他们为什么要选在光谷这个地方？😡，武汉这么大繁华的力量，不光是不仅仅光谷光谷，还不是武汉中心，它只是一个新开发的地区。为什么？因为光谷这里全部是大学生。😡，学生妹单纯漂亮，然后考忽悠屌师。哎呀。

这我又保个高分妹，但其实女屌丝学生妹没什么近是嘛？很多是农村出来的小城市来的。你像一个一个PA，他一个月收入几万是。又要要展现长现的才华才华，你说泡一个学生妹有什么压力？听说在开公司呢。

是不是20多岁创业了？要有才华。是不是搞这个妹子很容易，但是你去试一下。😡，你的试下你你的试下就发应反应非常不好。😡，好。那为什么他不去拍一个什么女女医生啊，女律师啊，这种跟他家的差不多的，是不是？😡。

你们看一下那所谓的大神，他们打的是都是些什么人。😡，有有有哪个，他们说什么天下第把卖第一的，有没有把那老板？😡，但是呢。有没有把这一个高价值的。😡，都是什么小米模特这些。😡，女屌丝长得漂亮。

干什么生活社会底层的，是怎么做车模嫩模的，人是漂亮，但什么。抄着白件话在广州住在出租个屋里面。Yeah。是不是这样的，他卖的是很漂亮，但是租房子住的住的出租屋啊，是不是都是生活层次很低的人？😡，所以。

😡，任何高手都是什么都筛选目标的。😡，你不管他服不服浅，就是高手跟打猎是一样的啊，他会筛选目标的。😡，而新手搞不定的就什么找出目标。😡，往往就是嘛影光上去的，实力没达到，真的看不上，那也看不上。

然后自己看得上来，人家根本不鸟你。😡，你们。😡，能不是透的，你可以去看动物世界。😡，我就我我有空我就喜欢看动物世界，因为可以看到什么。一些核心的本能动物的。你看狮子老虎，他们打你也怎么打？哎。

报子包子盆这块的。😡，但是豹子他追猎物，追10分钟追不到，他就放弃了。😡，我们很多傻逼男人追女人追，他妈几年都追不到，还在那里矜持，我等你十0年的时间等你等你辈子。😡，真的是连前色都不如。

豆子它的这块的，它在跟你一样，追这些动物是，它都是找弱小老弱病残的。😡，而且他在10分钟都约不到，他就放弃。😡，等下一个目标，而不是穷穷的不舍。因为在这下就把自己累死。😡，呃，狮子老虎是么打猎？

狮子老虎是潜伏在草丛的敲下的接径。😡，然后成软出下权线一下子扑倒，触不到，就是什么就放弃。😡，你们如果再不不会放掉的给看动物世界。看动物是怎么打猎的，但是你们很多人就是没有缺服这种打猎的能力。😡。

要么是穷这个水，要么是什么碰到一个什么，你说你个老虎头有没有去扑到大象？😡，自有没是工具大象？😡，他说你懒都不敢攻击，为什么？😡，Oh。你看狮子老我都不敢吃馕的。又为跟他一样，是肉食动物很凶猛。

把狼吃掉，他妈自己自己的损失了，所以都是什么攻击那种死草的动物。😡，为什么寻准目标做销售都是这样的，要寻准目标。😡，很多人就是搞不定就什么不知道寻找目标，然后就是帮你说起来。😡，不懂得轻浮的倾浮。

特别你要搞定女同学，女同事这种，一定要懂得娶潜福，还有那种有男朋友的。一定要懂得潜浮在一适段时间以下的扩导。😡，而不是上那种表白啊。😡，讨好的就什么就像个狮子老虎，看那个看了一个只牛好像看了一只羚羊。

老软就就扑过去了。结果人家看到你扑过来，马上跑，你怎么追得上，永远能追不上，你累死都追不上。😡，如果你选择不对，就是努力白费了。你在社会什么阶层在选同阶层的人，你有什么的价值就有什么？😡。

选什么样的妹子，选准目标也才能下手事半功倍。那么人是这的浪费，就是把时间花在错误的人身上。无筛选就不要打散，里面有筛选就不要打散。啊。很多人就是选不准目标。你看呀。其实他的轻度超。哦。

高美今天已经吞了13个妹子，但都是外地的。但是只要寻本迪的妹子，只要选漂亮的人就不鸟他。😡，你知道什么原因吗？😡，因为外地妹子，你这种有房有车，对他很有吸引力，又是南京本地人。但是在你选本地的。

本地人都有房有本地的妹子，是不是？😡，家里本身有房友称，你这个东西对他已经没有什么太大吸引力了。那完看你才华才华，你只是是一个收入才4000块钱的。😡，是你价值并不高，但是在外地面它价值比较高呢。😡。

这就是什么？因为你目标不一样，所以你抛到外地的可以抛6分的，但是你抛本地妹子可能只抛个4分，还不一定能成功。😡，这就是寻找目标的重要性。有没有听懂兄弟们。😡，听懂大有。自己首先我今天要抛妞。

我首先要知道我自己能搞定哪个年龄段，什么学历的，什么收入层次的什么。😡，是打工妹是白领还是精英？😡，我自己心里有个时候，什么学历，什么层次，什么年龄什么年龄段。然后我不管是通过哪个平台。

不管我是相亲也好，约会也好，朋友介绍好，还是我去陌陌也好，盼点也好，微信也好，QQ好。我要找这样的人呃，其他的再漂亮，我也不打打点，因为浪费时间。😡，Okay。那么。心里要有个画个像。

你自己要有个我要找哪样的一群人。😡，Okay。你比如说我我如果要约炮，我就会找那种少妇离婚少妇，那么这个是最容易的。为什么很久没有男人嘛，是不是特别容易，他急切的想想找个男人，反正种大年是女。

他就非常急。😡，你找个实际吧，这他妈的真好玩的年龄，是不是他他会鸟一个老男人吗？😡，你要约怕，我要那个年轻年轻帅起来，我也不个老大说，是不是四50岁的？😡，这就什么筛选目标非常重要。😡。

其实你筛人目标准不点很简单，就是你。😡，我刚才说了，你你群发消息出去，然后有人回复你，如果你低于10%，那，说明你百低于20%，说明你的筛选目标不准。还有一点非常重要，就是你达成之后，有人配不配合你。

因为很不配合你。😡，就给你反应很不好，那就是你筛选目标不准。😡，你你筛选不标准了，至少要有一个妹子对你反应是比较好的。😡，Oh。那么第二步就是经济资源库。进知道库就是我们要收集每女资源。

在澄亲你手的阶段要越多越好。因为你不知道哪个人适合你的，是不是？😡，这个很多处男一个最大问题就是一个妹子还只是看一下相片。😡，啊只是在某个场合认识了一个漂亮妹子，觉得就是我要找的梦寐以求的。

那么这其实不是你梦寐寐以求的，是你想象出来的。因为她漂亮，你想象她很有才华，想象她很温柔，想象她对你会很好，想要跟她在一起很幸福，都是你想象出来的，真的在一起，还真说不定。😊。

是是不是合适需要一段时间了解一段时间交往，这才知道凭什么看一眼你就知道是么。😡，就是你的女神，就是你的唯一力。😡，She。所以我们刚开始不知道事情，一定要经立一个大的质量库，你手机上起码也有300个人。

😡，这样。😡，起码有两三那个人的微信还的QQ。这是理财是吗？每天都有人，每天都有不同的人换练练手，不停的。😡，Okay。你才有超远的可能，才有这种黄帝讯飞的。心态。如果你没有没有走够的资源的话，你想。

😡，打开QQ只有疫0不到10个妹子。打个微信不到10个妹子，打个陌陌也不到10个妹子。😡，结果。😡，有的女人今天有事在上班，有的有的什么有男朋友，有的有各种各的原因，没上来，没上。

还有几个什么对你反应不好，就果你聊了一下什么怎老大怎么这么难啊，都没人回我，回我反应不好。😡，因为你没有太少了嘛，你没得选。😡，所以首先要什么拼命加。😡，情就拼命的加制。也整个的市场才什么才好。

你才第一容易令，第二你有的选。你的心态才会好。从哪一个方面家里，首先是网的，网的是成本最低的。因为现在软件太多了。又是QQ，又是微信，又是陌陌，又是探探，又是家人，还有人网啊，还各种各样的。Oh。

那么他是非常。容易的。网单呢。Yeah。第二种。就是接达往到是否窄呢，就是口头不太好的，形象一般的。因为你网络有想的时间，然后有包装的可以包装。那么接单呢接的是会相貌。呃，比较好的。

稍微帅一点点的也不是特别帅，但是起码看起来。嗯，还可以的这种。然后要口才稍微好一点点，太内向了。那么接道反而容易搞得你没自信心。因为你嗯大概是实次大概是实次发什么没有自信心的。

那么时合心的外向的做销售的，跟人打交道的这种就跟师傅去接待。那接他肯命对命，看着表情，然后接到时的那你。他跟什么？这实在一点，你更容易约出来。呃，同时他也是一个突破勇气的。呃，机会。

那么接达它核心能不能成为核心第一是你的穿着打弹，外形第就是你的勇气。那么其实花式这个东西。占的那个并不大。因为有很多惯例，我这里就不讲了，接到很多化学惯例。怎么一个潘文啊，没这个名字啊，兄弟。

就把名字改一下。希望你跟QQ上的名字是一样一致的。那么第三个方面是什么呢？相亲相亲依然是一个非常高效率的，最高效率的。因为相亲是别人帮你筛选过的。就是比如说你的亲戚。亲戚朋友帮你介绍的。

但是相亲你不要这种年龄大的人帮你相亲。😡，就说你你什么三姑六姨啊，三姑八婆这种，他们相亲呢。通常是你看不上的。有没有遇意这种情况，就是只要跟你相信都是你看不上都很丑的。有哪个有出来，你不知道什么原因吗？

😡，小面知道什么原因？Okay。那知道我就不说了。那么相亲现在还有一个非常好的平台是什么呢？你常试随便找的，你姑妈给你介绍个新女朋友是随便找的吗？😡，人家好心帮你介绍怎么会随便招待？😡。

说话就完了不个脑子。😡，你姨妈帮你找一个，你舅妈帮你找，你舅舅帮你介绍个女朋友，难道是随便去找一个吗？关键的你一辈子是怎么会随便去找？😡，其实原也很紧单，就是你在长辈的印象中，你只有这样的价值。

只能配上这样的妹子。😡，有听懂吗？就是你只能只能拍照这么丑的人。😡，不是他不要这么，就是你只能你的条件，只能找这么样的人，你要是条件好点，他就会给你介绍漂亮的。😡，就这么简单，你的熟人。

如果你的亲戚朋友给你介绍的都是丑的女人，就说明你在亲友传中，你是个没价值的男人。😡，你只能配这样的妹子。😡，如果你是当当了当官的或者开老板开公司，人家我们家人家会给你介绍个丑的妹子吗？

人家介绍全部是漂亮的，你不信试一下。😡，Oh。以前我我年轻的也是这样的，妈的，每次给我介绍都是很丑的。然后我有个朋友。😡，他那老爸是在那我们那呃当书记的，然后所有跟他介绍的都是嘛。这是漂亮的。

从来没有接这个车的。😡，Oh。She。能听懂吗？😡，所以相亲这老师呢，现在有一种非常好的方法是活动，就是你像。世家男，还有什么百合网啊，还有什么你像在武汉、武汉电视台呃，瞅人都是报。

这些大的媒体他们都在搞这种活动，还包括一些房地产公司。比如说。上次我突然想不起那个房地产公司蛮有名的一个大房地产公司，就房地产公司，他们为了搞人气。会什么会搞走这些相对活动。Yeah。你能不能不说话。

你你唱是。😡，如果是收VIP啊，你收几千块钱，我跟你介释个屁，我说的是免费的话，就收费很低的。就是很多房产公司他们会拉人气会走这些大型的相亲活动。那么有的是免费，像房产公司是免费的，你礼品亏钱的。

然后像这电视台报纸走出的，还有一些相信公司走私来，他会收一点的费用，但是不贵，50块或者100块钱，就是有的场地比较要有红酒啊，有有吃的，有这些东西，看你的档次，当收费率贵的档次又高。

就收费50到100通常这样的一个情况。😡，那后我我每年都准备搞这样的活动了，就收费50到100。那么现场有男有女可以进进面这种面对面的。那么这种呢有的是三四十个人，有的二三十个人，有的是一两百个人。

那么比较好，就是三四十个人，这种比较好，人数少一点容易交流，还有的会走这些旅游相亲活动一起去旅游。那么这这样就有一个比较长时间了解。然后就会创造机会，就蛮烦会创造机会，让你跟美女聊天自我介绍啊。

那么这个活动比比捷达更好。你接到你不知道这个美美女有没有男朋友有没有兴趣想谈恋爱，但是你去这种乡村活动。😡，那么它是都是有需求的，都是冲着这步院来是非常快的。嗯。有听到吗？这个很简单，你打开手机。

打开百度搜宁本地的。😡，就会会收得到。或者你关注一下本地这些媒体，比如说当地电视台，当地论坛当地的嗯一些报纸。这种是是非常高效的，然后然后花钱也不多。😡，那么第四种是介绍介绍呢。你的朋友。

这需要你有比较好的人缘关系，就是你的比如说你的女同事啊。你的同学啊，这些人帮你介绍，那么他们不会想介绍跟你一个圈子的，一般的什么，你都是跟你价值是相匹配的，人家帮你筛选了一个并。😡，如果你你的朋友。

你你的同事，你的朋友帮你介绍的都是很丑的妹子，那只能说你价值在别人心中就太低了。😡，一般你说里给你介绍，不会接受太差的。😡，那么他跟长辈不一样，长辈容易把你价值看低，但是朋友跟你年龄差不多的。

年龄或者稍微比你大一点点的。当是很年轻的也他接受不了，起码要比你大一点点。比如30多岁了。好像已经结婚了，这些已婚的帮你介绍。你不要怪人家帮你介绍女的什么学历这么低，这么丑。

那真的说你的价值在别人心目中就是那么低，真的配这的女人。😡，那么第一次。第五种就是社交平台。设计平台。嗯，也是个非常好的方式。比如说1家人，如果你们收入在5000以上。你们在25岁以上。

我建议你们走十一家人。比较快，然后非常容易。但是收了三00两三千就不要上私家了，没啥用，因为上面的都是白领，没有打工的，也有，但是很少。当然因为我是在武汉测试的，武汉这边。

它不像深圳广州那边打工妹比较多，东莞打工妹比较多，我不知道那边有没有打工妹上私家来，但是在武汉这边打工妹有时有很少。一般都是白领，白领占多数，所以需要是你的职业是白领或者人收入在5000。上。😡。

四家人真的加几百个妹子，很容易，你把展示面做好自我介绍做好，然后每天群发消息，群发消息点个收收信，然后说发说一句说我工作比较忙，有兴趣请加我微信啊，加我微信加我QQ聊。那么很容易稍。

我去年不是做那个测试吗？三个车呢180几个就加成功了，收信收呢。收了五六百封，然后加成了181个，182个，就3天时间。那我还是个老男人，又不帅的这。😡，那么广东海带平台里还有什么58同城啊。

还有什么清牙、百度啊。还有包括现在一些直播平台都可以关键你要有才艺，发者有才华。比如你会写示可发发到一些嗯这种文艺。网站上面去，然后让别人加你的微信。如果你会弹吉他，会跳舞啊什么的。

你可拍视频弹到这些网络平台上去。然后让人家加你的微信。那么这种都是欣赏你的。加呢就非常好聊。如果你是会写文章，写故事，是不是可以发个什么百度贴吧啊、天涯论坛啊，还有什么豆瓣啊。

那么一个好的帖子一下子留了人过万了，很多妹子是加里的。😡，现在是一个网络时代，真的这平台太容易了，根本不需要特别宅男。很多时候你在设计场合发挥不了作用，发挥不了你的优势。但是网络上也得发挥优势。

第六种就是网络插子。网络插子。嗯，其实很好理解，就是各种各样的群。那么我们不管是玩QQ也好，玩微信也好，玩陌陌也好，一个重点是加群。要尽尽量多加一群，比如90后群啊，80后群啊，什么打工交友群啊。

什么相亲交友群啊。什么摄影技术团论群啊，什么营销群啊，就是你在优势在哪一方面，反者你在对哪一方面有兴趣，就加进个群。这里面有男有女的。那么你在里面活跃一点。多发点意见，那么影子人聚院意的之后，再来加群。

加里面的美女。就是你在一个圈子里面加很容易。你如果直接跟他搭讪，可能没有人聊你，但在一个圈子里面加起非常容易。你听懂吗？你玩陌陌其妙要加个几十个群，玩微信也好，玩QQ也好，都要加十几十个群。

你加很多群的时候，就是里面的美女在你在这里面活跃一下。比如说你加一个你2000的。😡，90后溜变成啊什么成，那这里里面肯定有的对嘛？然后你们每天讨论溜变啊，如果你溜的比较溜的比较帅，比较酷，是不是？

那很多人要跟你学，这是我们就是有选择性的。那加嘛，那我只加美女，是不是男的我就不加嘛？然后就把他约出吹溜冰。是不是很容易搞定？Yeah。Oh。能的入手我们要抢啊，能的入手。😡，你没听懂你。😡。

不要让你你用微信，比如说你想设附近人去搭讪，成功率很低。你用。😡，你们QQ也是的，你搜附务近的人，现在。妹子都扎尽量很难搭很难搭讪，一天加不了几个。但是你加一个群的，你没混熟呢，就很容易加了。😡。

再一个个私聊吧，一个个加就很容易了。没听懂吗？加成比比你这样随跟搭三要容易多了。😡，还有家庭一个什么好处呢，比如说陌陌发的QQ发的微信，然后很多时候群子怕会搞一个活动。比如我们今天的晚上。

去请个KTV唱唱K谁谁来的，报名一个人50块钱，那你们交50块钱，是不是这是不是有男女吗？一个群里，我今天去了去了20个人有10个美女，你不是一下子认识10个美女了，只是命对命的。

如果你歌唱的好话者你比较幽默，是不是很容易？就搞定其中一两个妹子了。😡，如果你自己有精力。😡，好的，你有么方面要素，你可以自己进一个群，然后。然后你在。本级论坛。好的贴吧那里发发一个发这种文章。

然后让他来加这个群。就是你如果搞个两三百个人的群，是不是有男有女，你在你是群主泡里面的妞是很容易的。好的，你搞活动，让他们出来一起玩。那你你就是老大了嘛。😡，当老大在泡下面呢就很容易了。

这是你的设计价值就比较高。这就是雄心领袖。能听懂吗？😡，Yeah。但都是要用心经营啊，不是你加个群。就能什功的，还有家庭千万不能只加，只加美女，不叫男的，你不叫男的，这个气活要起来，这个群是做不起来的。

一看你又不是特别帅，那妹子就不聊了，然后这个群就死了。😡，不。第六第七种就是朋友圈子，朋友圈子很有好理解，就是我们要多交一些朋友。你朋友多了可以是吗？通过朋友的朋友认识很多妹子。😡。

就说你朋友他有的有妹子有妹妹，是不是那你不是有机会，然后朋友是有表妹，朋友有女同学，他女同学她搞不定，但是不等于你搞不定啊，是不是他有人就不喜欢他那种款式的。然后他的女同学可能就看中你了。

还有我们你们的女同事，女同学，可能你女女同事结婚了，好像你同女同学很丑，你没有心思靠她。但是每个女背后都有几个闺蜜，是不是？那么闺蜜里面就有漂亮的嘛，你想你假如就是10个女性朋友。😡，一个女性朋友。

三三个闺蜜，这是不是又多认识三0个妹子，而且这种信任感比较高。也可以今面也很容易约出来的。所以多交朋友，男女朋友都要多交一点。再比说你的朋友。我生日是不是？他认对。你这个女同友过生日。

你可能花不了多少钱。😡，你不要么抽个份子钱什么去了，但是人家那里有又是个美女在跟他亲亲的生日，你是不是可以？以他的名义是反正又是个美女全部把微信加了。那是不是比你在网络上去到处打散要容易多的？😡。

有听懂吗？兄弟们是不要不要觉得你女同事还是女同学长得丑没有用，有同样有用的。😡，这种有建立别人的信任感是很容易的那你加别人你微信是非常容易的，是不是？因为有一个什么共同的朋友。😡，第八种是参加社交活动。

参事这些活动就是我们要多走出去参加一些活动。如果你是大学生，如果学校有社业团，一定要加入社业团，最好是在你面当一些小领导。负负责任，那么你就详细领下嘛。然后比如你你在工厂或者在公司，公司有什么。

什么足球赛啊，什么呃才艺比赛啊，那你要积极参加。因为这这些活动很容易什么很容易引起你们的注目。你在来加卖子就很容易。参加一些活动是不是？是你你们公司搞一个是吧？搞个Q歌比赛。

那这里面肯定会有美女参与人报名嘛，你是不是又跟他们认识了熟了？😡，而我们学车的时候也是个社交活动，只要有。😊，有这种女学员呢显示未婚的，我们就把他微生了。哎，我跟你。😡，可以跟他一起共同探讨啊。

是不是共同学习嘛，然后交流交流这种学习的经验。是不是很容易就把微信加了？不。还有有有的时候没在活动这么搞，没活动，我们可以去主动去加人些活动啊。😡，其实你们城市里要搞个什么比赛，他需要志愿者。

这是我们可以去参加活动，还有什么搞慈善活动，这些不用钱的，你只要报名就可以去。你只要年轻人嘛，有的事情，这里面就会有美女，很多女孩子有爱心的，就喜欢参加这些活动。那么就是是不是又认识很多美女。

一定要走出去多参加活动，不要停天宅在家里，你指要人从车上掉下来，那是不可能的。😡，多参加活动，第一一把口才拎上去了，第二把你拼定出来了，第三个就是美女的。篮球有那么对啊，有粉丝啊。

你这脑子真是跟真真的不行，我发现。😡，你去踢足桥打篮球，难道光你们就个能打，下面没粉丝看吗？他有女孩子下面那些粉丝啊。😡，Oh。有听懂吗？兄弟们。😡，然后第三部分。这是打胜技巧。

在打字前呢要做好准备工作。其实我前面讲了，就是即是帅气的头像。你们有没有换了，就是把微信发给你面，就是用的泡妹子来。😡，跟妹子聊天的头像有没有换成真实的？有的兄弟打5，没换的打0。互动一下。Yeah。

如果你今天你在今天这个时代，你打算你还没有真实头像，那你干脆不用聊天了。😡，因为云都是什么，靠第一印象的，第印象不好，后面没有机会。😡，华正你跟妹子聊了十0天半个月，这个妹子一看你相片把你打枪了。

你说你你不是白聊了10天半个月吗？😡，那我不如开始就发个头像上去，看到这己聊，他们说就不聊，不要浪费我的时间。那么第就是朋友圈，高价值朋友圈一定要。有高价值赔量，而且这个膨量是动态的，隔两三天发一次。

我昨天。就是用我的漠目了然下，结果我一点多没进去朋友看，结果打讪效果很不好。以前我隔几天我以前默又默默考虑的时候，我隔两三天就发一次那种，至少有星期就要发一次这种动态，就是去哪里玩呢，去哪里吃了。

做了什么事情，就发展动态。但是因为现在没玩，所以就没发，所以打算效果就很好了。因为你没动态。妹子感受不到你是一个活生生的人，妹子感受不到你的生活，所以他不愿意跟你聊。😡，所以高家的朋友圈。一定要做。

38期兄弟，我希望你们在10号之前要做好这两个。第四。帅去头像就是。高就是朋友了，否则你打算效果非常不好的。😡，第三是自信的心态。那么聊天他也是要状态的。像我为什么每次讲课我都要把。开这种音乐。

然后让自己嗨起来，你及使装的好你讲课的东西才有能量才能感染别人。如果你自己无意哪踩的心心情非常烦躁，非常低落，那么这今天就不要聊天了，你聊也聊不好的。你本身心情很不好，受以打击了，你想找个妹子聊天。

你都是负能量，怎会让别人看到心烦，怎么会去跟你聊天？所以状态非常重要，就是自信的心态。因为你不管是相亲也好，约会进也好，还是网络上聊天也好，你的情绪状态都会传递给这一方的。有听懂吗？可能你们想象不到的。

😡，你今天精神状的话，你聊不好的，你整个说的话，整个东西都是没有能量的。😡，第四是了解自己优是你。第二课，我已经讲了，你要私信知道我自己擅长哪一方面，是你会爱爱玩的，是不是？那我跟你们聊天时，我要想到。

要多鸟去哪里玩，是不是如果我会跳舞，我就会吃饭。要这是怎么这么好玩，怎么跳舞。比如在武汉哪些地方特别好玩，哪些哪一些酒吧特别嗨，是不是如果会唱歌，我我会聊什么KTV啊。然后这些东西。

如果会赚请我会什么多量营销方面的。如果你会会什么四个啊什么的。还写一些文章啊什么的，我会多聊文学方面的花型。如果你你喜欢弹吉他，那我为什么多聊音乐范话题。じ。想好自己的优势在哪个地方？第五。

提前准备好自己高价值优势。首谓高价值故事，比如说我你喜欢吉他，但是学吉他呀，学钢强不是一天两天的，是不是他是有一个想勤学苦练，有一个过程就是练了几年。那么这个时候就是个高价值故事嘛。

比如我刚开始其实是有点兴趣。开始班那个老师，然后三天打了，两天上网就弄不好。很痛苦，是不是后来得到一个高能指点，然后就每天是吧，每天早晨6点钟起来，我就拎开始拎钢琴，反正练其他的。进持了三年。

然后才有中于人的起视。那么这个时候就是个高价值故事，你事先要准怕这个故事，创业也是在怎么样从什么从无到有。经历哪些磨难？那么这些故事都是新灵的。能听懂吗？兄弟们。😡，这是打算之前。

而不是像你们现在盲目的。打算。看着漂亮妹子家看到漂亮妹子家，然后发出去一句话出去就不知道怎么回来了。妹子回个表情，或者回回个问号就不知道怎么回来。老大，这下次怎么说啊，然后我教你说的，但是我想的。

你不一定能够理解得到啊，是不是？😡，我回我回的是我想的套路，但是你不定你一下子能理解到。😡，是我这个我只是告诉你方向，我说你要聊你你有价值的。你你会什么？是。那我真的给你这个引导，如果我说我我聊我自己。

我今天看了看了本什么书，很有感悟。那我聊呢，你下个你再怎么我不跟你聊是你怎么聊，你接不下去了。😡，我哪怕跟你聊着聊着最后把妹子13新命了。😡，你经林开口。为着大守望。你在网络上聊不是不是挺有思想。

挺有见识的吗？怎么说话怎么这个样子？那不是进光石。所以我真的教你往哪个思路，但是聊还是靠你自己聊。😡，我跟你聊的没用，是不是？那么达成阶段吸引云呢有三个关键点啊，大家记一下。😡，即是加值。你那么跟你聊。

首先你价值低是你的头像朋友圈，然后我们聊天的内容内容价值不能光扯淡。你像那个城包的时候话，我今天爬上来爬的好累啊，这排气我刚才吃饭来吃的好饱啊，这有价值吗？你要说假如你说刚刚跟今天呃。😡，约那个朋友。

他想吃什么吃野兔，结果我们开始看到。30公里找到一个山里面的一个农庄，才吃到正宗的野兔，那味道真是真的不一样。那么这是你吃饭这个吃饭才有价值，而不是我今天去点了个麻辣烫。😡，哎呀，值的好爽啊。

这有价值吗？没有价值。😡，哎听懂吗？兄弟们。😡，第一是第一首先的价值。😡，就是情绪。😡，什么情绪就是我们一种积极的很自信的。😡，很嗨的情绪，让人别人感觉跟你聊天是一种很愉快的很开心的事情。

而不是有趣无力的，而不是。😊，一直盘问对方的，像什饭人一样的，很多人说你叫什么今年多大了，有没男朋友啊，住在哪里啊，约不约啊？😡，人你也不是犯人，凭什么要回复你这么的问题。😡，你这种咄咄逼人的。

态度让人家就很不舒服了。Oh。Yeah。Oh。什么情就是你你是一种积极向积极向上的一种很开心的情绪。比如说你跟没的玩聊天的时候。😊，嗯，打算开始开场之后，你你说国庆玩的开心吗？那就说还好吧。

你说我这几天玩的挺有收获的，是不是？然后国庆那天去了张家界。😊，你是他妈？张进界。有个玻璃栈道特别惊醒。可能很多很多小女孩子都吓吓得要哭的。😊，你知他妈从300米400米高空看下面的，可以看到下面的。

万造身来，那是什么感觉？哦，这是叫什么？我在聊一个很开心的事情，是不是？😊，然后又有家值好玩的。原本是没玩过呢，好新嘛，想不想玩想玩以后以后有空再去啊。😊，那么这是你聊的是一种很轻松很壮很愉快的。

好正我昨天跟几个朋友去K歌呢。那多年的老同学是不是趁这是国庆节，然后大家聚了一下，发现变化挺大的。我我原来以为我自己嗯通过这几年的努力，然后。自学考了考赢了，然后我觉得我还很。很有成就感，结果我的同学。

有更牛逼。啊，他自己。去是吗？去深圳，然后看了家自己公司，啊，是现在都有员工30个员工的，我感觉我还要努力啊。那这意什么一个种极向上的。你这传的这种。😡，极性上的开心的情绪。到时候我们打电话。

我们约会都这呢，你的情绪状态不好。😡，有趣无力的很紧张的。那么给人的印象不好，仅印象不好是吗？基本上就没戏了。第三是氛围。什么叫氛围呢？就是聊天的时候，它需要一个两个人之间互动的氛围。

如果一直都是你在追问，像我刚才说的，像查户口一样。😡，那么就会让别人给感觉很尴尬，很。很烦躁。氛围就不好。就是两个人聊天一定要有一个好的氛围。😡，我举个简单例子。于是你们几个人正正在正在打麻将。

还是正在斗地主，斗争起进来。然后我就进来，我说你看你们这年轻人一点都不上进。😡，听你就知道玩。😡，那你们我说的这有道理，但是你们会很不爽。老大，我这放国庆假放假，我开一下不行吗？结果是吗？😡。

心里哪怕我说的在一到，你心里很不爽，恨不得什么。😡，他没赶走。这什么？因为我破坏了你们这种氛围，你们本身本身在里面是不是斗这斗争兴起，真开心的时候。😡，你出来泼个冷水，是不是？不是经常被这家长什么的。

又玩的真开心给你泼个冷水，整个就没心情了。😊，这就是氛围非常重要。能听懂吗？跟女聊天也是一样的，我们要创这种很轻松的。😡，父美为什么重要什么幽默技巧啊？为什么幽默别人有用，他就制造一种轻松的氛围。

他核心目标不是因为你逗逼，因为你幽默，然后人家爱上你的，而是因为这种氛围让别人没有压力。😡，专一个你的良心。而且聊天要互动，就是要要不能你掏都不出，说个不停，也不能说一味的清他。😡，说哎呀。

我哪么以后我好难受啊，我不想活了，我啥都不想干了，我觉得人是没意义啊。然后你一直安慰他这种氛围也非常不好。为什么你被他带到一个种很消极的氛围中去，搞得你的没心情。这是我们要讲话题，你说。是不是不开心。

我走我大哥出来了。今你看国际心晚上特别热闹，然后那里有音乐培训。我知道你看音乐分集吧。你要把它从这种很悲伤很不好的氛围中把它带出来。😡，而不是什么，一直由着他他妈的。😡，结个把整个。

你像一个妹子跟你聊天都是很伤心很难过的氛味，他怎么会爱着怎么喜欢上你。是不是你跟你在一起就会想到个。看个。会这不是因为你引起。那么服务是非常不好。其实你不管是网络聊天。😡，还是。现场相亲还是约会。

其大都时间呢，就是你跟女人接触的那一刻起，有人会在心目中给你画一个像。给你一个形象，网络上虽然看不到这么多相片，而甚至有人头像都没有，但是我们会在内心给你一个欣赏。我们撩妹子也是这样的。

我们会从妹子的语回复的语气开到什么呢？也有个形象，哎呀，这个妹子好高呢，我感觉这个妹子有心老大，这个妹子比较亲切，是不是我们是不是给他画了个像？😡，那么这就是由你的价值情绪氛围。跟人的第一印象。

如果第一印象不好，后面基本上就没戏。定天好了，才业后面才业后面的。机会。哎，你听懂吗？就是我们跟你们接触的那一刻起，不管你是在什么场合接触那一刻起，们会给你。😡，在心中给你一个一一个形象，这不仅是外貌。

包括你的说话的语气，内容氛围综合的，给你有一个基本的大致的形象。嗯这个形象不好，那么后面就没戏了。就是你就是个猥琐的，一很色的男人。就想占便宜的一个小钱男人，那妹子后面就不会给你机会了。

不会让你说了解你的才华，了解你的什么其他东西了，因为你印象不好。😡，能听懂吗？吸引。😡，不应说一镜钟情，当然也有一，为什么有的人有一镜钟情，就是因为什么所有东西浮会了他内心想的那种形象，也有一镜钟情的。

那么我们。😡，搞定妹子不一定是一一经能用钱。但是如果第一印象不好，那么后面。你印象没有及格，那么后面基本的同学就没机会了。包括网络上的真的。为什么你有有的兄弟死？😡，因我用小号。

引流的时候就是用美女的头像，然后那些丑呢很多很多吵男上来就说约吗？妹妹，你好漂亮啊，做女朋友好不好啊？😡，那么这种第一印象就是什么？一饥可的。一个屌丝。你个傻逼这种形象，就说这个妹子怎么聊的起来。

反应怎么好，怎么会被吸引？😡，一开场就个还没开始，你就已经输了。😡，哎，听懂吗？兄弟们。😡，这是为什么很多人聊不起来。😡，跟后面的达成一象。因为你。😡，你后面是又炸了短线都聊天线都没有用。

第一印象就不好的。😡，还有人说话什么没有礼貌，非常抽手，那也是不是吧？第一印象第一，开始形象就不好，后面怎么好起来？就你今天聊天，你第一下觉得这个女的是个托。😡，你说你怎么怎么会被他吸引。

是不是好是印象觉得这个女人是做小姐的。那你是嘛你太克就马上不一样了，是不是这样？是是不是设外打开是。其实任何人跟一个人接触都会有个底印象，这不仅仅是外表外表的问题，包括他的聊他说话方式。

他猜度他的字体语音，他传递出来的情绪，这个都会影响我们的判断。😡，是这才是核心的东西。为什么我要在第一个讲讲心态，第二个讲形象，因为这个事。哪个网那里是是这样的。Oh。Yes。

你像我要是现在还聊的很有很大进步。的前一段时间聊的一开场就是个一个什么。别人的形象就是一个在工厂打工的，都不说，而且是混的很不如意的，很没有用的男人，你是怎么吸引这个女人？

一点对前头的未来一点信心都没有。哪怕打工妹他也不愿意找这样一个男人呢，是不是谁愿意自己一辈子苦呢？找个男人，他妈一辈子受罪，受苦受穷，谁都不愿意。你们家可以。暂时虽要穷，但是未来要有希望。Oh。

那么讲的了清，所以说两种思维的差异。那男人思维呢它的一个核心是什么呢？就是逻辑思维，它是信心的。因为所以然后。才会什么？因为你刚才说这句话，所以才会导致这种结果，你再接持下去就必然会出现这样的后果。

这就是男人的男人。😡，在思维就是我们希望的解答问题，就是一个逻辑的一个线性的。而女人的思会是什么呢？它是感性的，它是发生性的。😡，他会一会聊聊这个话题，会聊那个话题，你和两个人聊天，是不是？😡。

一会聊衣服，一会聊吃的，一会是聊的什么专情，一会是聊的什么谈男朋友。是不是这样，我们懒得聊，比如说聊足球会聊什么。😡，你那关关系得啊。美国的啊空聊。阿根廷呢。所你一直聊这个话题，一直聊到聊聊聊很久。

是不是？😡，不会不会你不会一下子跳进里跳到那里。😡，如果你一男的跟男的在一起聊天，你这样一下跳出跳到里面就会你神经病的，是不是？😡，那这个女人聊天他就刚来不一样，他说感情，他是乏散性套越性的。你们有。

嗯，能看到图片的可以看到这个图片啊，我做那个。就是这样的，男人就是个逻辑性的，不管怎么转换是什么，我们的实物它是有个有个逻辑在里面的。人很多时候他是没有太强的逻辑性的，它是跳跃性的。

那么我们跟你聊天的时候要学会用感型思维，用划性思维来跟你聊天。语聊天可以是谈感受。😡，当下的感受。就就像我刚才说的，跟跟朋友开车去吃然后，如果是男人说，哎呀，我觉得。挺好吃的，88块钱也不贵。😡。

我下台这吃。那么这个时候我们聊的什么？聊的结果。😡，女性社为什么聊？是聊过程。😡，然哎呀。今天这是真的不容易，找了好久，是不是才找到这个山种里面。但是环境非常优雅，然后那野它肉特别鲜美。

一一口汤喝下去就是么？一同。有点干了的感觉特别香。😡，我平时只吃两只吃一碗饭了，今天吃了三碗饭。到现在还在还在回味那种嗯美好的感觉。那么云呢就是要要这种感觉。而不是说我今天吃了又给你划不下来呀。😡。

什么的？有没有优惠啊，不是这种逻辑性的东西。Yeah。有没有听懂？关注感受，我们跟你们聊天时候多关注感受，我们聊任何话题，多聊感受方面的。不是一定要测后结果，包括我们讲的故事。

不一定说要啊结果全部讲出来感受。这种的感受。有没有没有听懂。😡，有没有理解什么叫理性思维，什么叫感性思维？因为后面聊天很多时候就要用的感性思维。逻辑我不你讲满来人听示会的。Yeah。Oh。

那接来讲打造画室。首先讲一个很重要的技巧，叫什么叫信息关念法。这个方法用于什么呢？就是我们嗯在网络上。就是陌陌发在微信上，发者QQ上看到一些嗯很适合自己的妹子。那么用这个技巧就比较容易容易达成成功。

当然不是百分百的。这里有个什么迹象的？叫我们说的第一的话要跟你有关系。因为女人他不关心你是谁，他关心自己，所有人都是最关心自己，是不是这样兄弟们？😡，我们所有人所有的行为都最关心谁关心自己。

而不是关心别人。所以你是。😡，你是谁并不重要。这要是跟他有没有关联。人们带给的好处，带给的利益，带给美好的、快乐的。感享受。包括我们整个聊天的核心都是间呢。那种是傻逼逼的，呀你好漂亮，做我你女朋友啊。

这都从自己立场出发的。人家凭什么做你女朋友，你是谁呀？😡，为什么做你女朋友？是不是？😡，你说就是做你女朋友，做你女朋友，他妈你上上老几啊，是不是？😡，很多人就非傻逼逼的，一厢情愿的那你还想范冰冰，你。

你想听说月亮，你又不是小孩子。😡，你关于欲望，欲望是无穷无尽的。😡，Okay。那么我们要达成人属于什么？😡，说出的题的话跟他有关系。他就会必然回复你。😡，明白吗？打个比方，我如果要达成我要4。

如果我是个妹子达成我的时，我就不好说。你在你在工厂上班是不是很辛苦啊？那你肯定会回复是啊。打工哪也不清楚的。😡，But。如果我上的时候能不能发个2块钱红包给我，你会有什么红包表？如果妹子跟这打算的话。

😡，为什么发红包就相相当于相当于我们跟妹子说你做你女朋友吧，这叫索取价值。😡，有听懂吗？兄弟们，这样如果这样打比喻你都听不懂，那就是太没悟性了。😡，所以第一个技巧就是信息关联法。

我们说的第一句话要跟语音有关联，让它。😡，不断不回复你，那怎么做呢？就是我们通过他的网名展示命，他的相片。他在信息中找到一个一个关键点，切入就是一个跟它有关联的，跟他相关系有关系的。关键点。

然后切入兴趣，这时候就什么？他就不得不回复你。😡，打个比方，我要如果我是个妹子打算你唱你唱试，如果我看到你的。头像那么高，我说你长那么高，是不是打篮球的，你是不是回复我是不是为什么？因为我夸你长得高。

你是不是肯定要回复我？😡，Yeah。哪怕是个丑女的问你，你都会回复，是不是你很丑的。😡，你的回复为什么？用人家问你是不是打篮球能你这么高。有听懂这个听懂这个话的意思没有？😡。

因为这是人的本能只要跟自己有关系，他本人就会回复你。那我们是不是一下子打成花了？😡，那打个比方，一个女生她发的相片里面有只小猫，是不是我们会答讪咦。你啥时候把我叫咪咪抱走了？😡，或者说。😡，美女。

看样子你也挺喜欢养猫养猫咪的。😡，当然这说你啥时候把我家咪密抱着他，这个就比较幽默，妹子可能会发个问号，他有的妹子说。这是我家秘密好不好？难道这理由吗？😡，Okay。再比如说一个女生的相面比较萌。

你说看你头像好萌啊，是天生的还是后天拎出来的呀？是不是？那女人是不是会解释他肯定是。肯定是亲生的。Yeah。Oh。Okay。再比如说你看一个妹子很漂亮，你说你怎么长了种网红的脸啊。

是不是整整个龙的那妹子是不是回复你？😡，激动。妹子可能是会发那个白影，谁说我整不容呢，我都听着的好不好？😡，为什么你在你在说的这个话跟你有关系，他必须要回复你，这是人的本能。😡。

大一定要学会这个套呢这个招这个思维，而不是而不是我上面这些惯例，这惯例没有用，因为每个人都不一样，你个的妹子不一样。😡，有听懂吗？兄弟们。😡，再比如说女生染了头发。你说头发好漂亮啊。

这么好看的奖服在哪里买的？😡，那么女生是不是很不服气，说我明明是是天生的好不是明是软的头发哪里是假发，是不是？😡，再比生女生发表一个动态，说好无聊啊。你可说好无聊，感紧派个帅哥来玩玩吧。

是不是要不要帮你介绍个帅哥啊，就是什么都说那有关系。再比是女生发表一个信息，说最近缺行不想说话。你就说。我想我想的好顶子。😡，可以马上让那你想朋想知道是。好且我发现了一个赚钱的秘密秘诀。你想不想知道啊？

那肯定妹子说不想知道什么的，为什么他说的最近缺情嘛，是不是？😡，好像你你。你如果不说话，会什么一直吹行下去。再比如说美女发个相片在海滨。你说。海娜还啥时候把美人鱼转上来来了，那么夸些呢是不是又比较幽默？

再比说美女的和网名是姐的心思你不懂。那个说要说我懂你的心思，请我吃饭吗？😡，再比如美女刚刚那剪了个头短头发短发，发朋友圈时候成小夹小是吧？那个说他不今天很很漂亮嘛，不过没有帅。😡，或者说。

怎么搞得这么帅呀，可以去泡妞呢？你想他这个妞让他泡妞，是不是很搞笑？😊，再比说有的美女发讨片问发个位置。我也请你们说，这是告诉我你很饿吗？是不是？Oh。再比如说妹子个人性名说，我想静静。

你说你想我情女友干嘛？那美女肯定会发个问号，是不是？你说我亲女友就叫名字，就叫静静啊。😡，有要理解这个思路吗？😡，兄弟们。嗯，看下阿里1之号。那么这都是陌陌上来，是以前知导学院的。就是第一个妹子。

她的网名叫单ry旅头。我说单ry旅头不怕遇到微信吗？那妹子是不是会回复我，妹子会说要你管。那我们哪怕他反问你都好考过他什么，你打了上人家不回你就基本上没戏，是不是再回呢我们可以下去嘛，是不是？😡。

他如果说要那个，我是我只是好心体醒一下而已，是不是现在社会不太平。再比如第二个妹子，她是拿这个苹果五手机，是不是？然后他名字叫妖精，我们可以重。妖精这个网民来影影响。我说凡是叫妖精来。

这个都被被别人收走了。华者说妹子这苹果7的时呢，赶赶紧把这个。😡，破屏果我扔掉了。是。他是不是要回复你？他子说我怎么昨天扔家苹果50你竞争了。😡，那我么他是不是要回复你？特别是第三个相品，这个妹子。

精神不太好啊，就是项目比较优上方的比较充满疑疑疑问一样，可能他不会太拍。那么我们可以他是相片的影响，说美女，你忧稚的眼神好吓人啊，那可能没人吓到你了吗？啊，这哪有啊。😡，这时候我们可以下接。

就是看你样子有点像倩人幽魂，你面那个女鬼一样吓死人了。半一你都会被你吓得吓一跳。是不是女人的情绪一下子起来了？再别是嗯这几一张商品成本的发的，这动态头，他觉得这个嘴是不是我说谁欠你钱了，总觉得这个小嘴。

这个这个妹子的网名叫浪得飞起。我们可以网名联想，让它飞起来，不怕死在沙滩上吗？是调起他吗？然后这面子也是忧伤的，就说可以说是不是失令了。眼神这么忧伤。那可能没人说你有知道他是关你啥事啊。这是说我们打算。

打错话了。你说前段时间我表妹失恋了，也就是跟你现在这个样子，是不是这个时视频是开场什么花节过来的嘛？Yeah。Yeah。那么第二种技巧叫假定关系法。什么假励关系法呢？就是你想一个陌生的美女。

他凭什没有回复你。😡，我们在网络上回一个人。你们是很多人是因为你没有他的朋友，所以什么只要别人跟你聊天，你也会聊。你你假如说像我这样，你看像我的微信上有四五千个人，如果每个人回每个人问你。

你了会会就去回复的话，那你去啥事都不能干了。😡，那女孩子一样啊，一个漂亮美女，可能有几一天有几十个人跟他打讪。如果每个人回他这一个晚上啥都不干了，你是人家会做这个蠢事吗？😡，所以很多美女什吧。

他只跟熟人聊下。😡，啊，这个人特别帅，特别有价值的人聊一下，很多人你打你发过来，他根本就不理你，像陌陌上特别明显，是不是已读不回？是不这真真恼火就是你都不回的，默默说。Oh。那怎么样提高的回复率？😡。

下面讲个技巧，就是我们要跟他扯生关系。如果是熟人，那你肯定回，是不是？因为这种你万一是你的同学还是同事啊，或者有很重要的。😡，一个很重要的朋友，你要凑过来怎么办？😡，那将来不是要怪着你。😡。

所以我没什么。假的一种关系。当我们跟美女有了某种使命联系感之后，他什么他就必须回复你，否则我们冒充他的熟人，他也会必须回复你。假的关系法就是我们假设一跟某美女有某种关系。比如说第一种情侣关系。

就是我那个经灵大讪，我说佛说前世500次的回眸，才焕然今生的偶然相逢。既然你出现在我附近，不过呢给你打个招呼，都不好意思。这个就是什么？就是假定我们之前是情侣。为什么我特别喜欢用这个观例呢？

因为这个惯例一开场就告诉告诉美女其声呢，就是我跟你是有关系的，而且我是跟你从谈恋爱来的，不是跟你心扯淡来的。开始就开始就高诉这种属性了。明白吗？开始我就扯情侣关系，是不是？😡，再比如说你还记得吗？

我是1000年前。带你出身打猎的王子。Yes。你还记得500年前的大明湖败的湖畔的离别吗？那么这都什么情人关系，还有你我的第一个默契，就是我不说话，你也不说话，是不是只有情侣才有默契？第二种邻居关系。

比说妹子说你是谁呀？很多妹子一加上来，就说你是谁呀，是不是？😡，比说你不记得吗？我是500年前，你家领度大哥啊，你还欠我20万同情没还你，那么这是什么？就虚拟的一个领居关系比较有趣的。Yes。

那妹子说我不认识你，你妹妹，你是想带章吗？是不是？😡，我们开始吗？开始创造一种很轻松的氛围。Okay。再比说是同学关系。Yeah。比如说你看到一个陌陌上或者一个探得上一个妹子，他的。

他写的资料上面是五大。选项是五道，比就说。你还记得武大樱樱花北大三人的情节吗？那么就是你冒充四跟那是同学嘛，那可能没说。😡，你谁呀，我怎么不认识你？😡，你说你不是。五大几几班呃几极系的。嗯，小专吗？

为什么。理论成了啊，不好意思啊，长太像了，是不是？长得太像我一个女同学了，那就时候不就打算上打算画了吗？好就直接说你怎么长得像我初中时候的同学。我们可以冒充个。😡，猫称一个什么？😡，冇似。从业关系。

还有加上熟人。比如说前段时间不是有个套的吗？说不好意思，我的手机换手机了。😊，然后忘记你了，我的不是我手我手机刷机了。把你明系发生后刷了没有呢，麻烦你再加一下。😡，这就什么假装熟刃。

那女孩子不知道以为真的是他这个熟人吗？是不是加我们就把微信可以来，是不是有没有听懂？😡，比说哎，你怎么头发又病了，前几天看你不是这样子啊。😡，那妹子可能会发个问号，你谁呀？😡，那你不是不是阿芳吗？

那是你认错人是吧？哎呀，你怎么长得好挺像我的。嗯，以前的故事那个同事。😊，我以为你撒谎呢。你有没有听懂你冒充一个手里先先打上话再说，是不是先加先让他回复了你之后，然后在我们什吧有机会说话。😡。

还有种什么很奇妙的关系，比是手机好像中邪了一样，拦都拦不住，要跟你打个招呼。千万别个中毒呢，你要是中邪了，它是比较中毒呢是一个很什么很逻辑性的中毒呢这个不搞笑，中邪了才搞笑。因为这人才会中邪。

手就中不了邪了。咋不说开门开没开门，整到查房，是不这意思吗？也是很微妙的关系。好K小六举起手来，打肩给的摸。叫什么？我是劫匪，他什么他受害者。Good。给你们看一下实呃，时长案例。Yeah。

这是请代师兄的。他开始惯例是手机好像中邪了一样，懒得难不得跟你打个招呼，为直发那个偷笑表情。第二就说是不是你给我施的魔法，这个本是欢想，而不是好孩子。那么这这主怎么接呢？我们可以说。难道你是乖乖女吗？

你是孩子吗？是不是？不不。反正我是大灰狼，我我就什么准备把你吃掉了，我准备把你管着卖了，我就是坏孩子，我就是坏人。你赶赶紧跑啊。我是不是很多时候，我说我就是坏蛋，你赶紧跑。那妹子是反应什么？

切老的财不快。😡，走你越意他跑，他越不跑，越也是陪我聊聊天吧，他又认识么，又不理你。还有就是挑战性技巧啊，这里不讲了，后面的。Yeah。Yeah。那么第二个陈永根打上来，这是疫起。

但是看到你途现在我地面上不跟你打个招呼，不好意思。妹就好吧，你的是你的是我的还是你的地盘，这个妹子框架比较强，是不是？😡，也是个高手。😡，我帮他回来，我说不会吧，难道你就是我前室那个二老婆吗？😡。

为什么？因为他说我是他的吧，这时候我们就可以是吧？调侃他吧。😡，第三个，赵月才搭的。佛说情诗五00次难回眸，擦肩而过，才换来今世的，偶人相逢。既然停在我附近。我还是跟那女打个招呼吧。妹子是说的好。

然后他第二句话说，阿弥陀佛看在你上辈子回眸那么辛苦的碰上，是不是有个人好不好？妹子好啊，这个什么？这反应非常好这个。这说明什么展示面这更吸引了他的，然后开场也比较有趣。跟你有关系吗？假的情。情侣。

给大家再看个案例，就是我以前聊的一个妹子。怎陌陌生聊的？其实这两年是默陌默默是玩的陌生人的，完全靠靠展示面跟你发生的。这人事是谁啊？把名字改过来，否则会把提出出的两分钟都不来，不改实名。

就提出去发的所有的通知你们都告诉你们要改实名。但是你们为什么不遵守？Yeah。你要改实名，你不要搞个人生啊什么的，我知道人生是谁啊，是不是你要改名实名第几期，我才知道。😡，是不是前人男的学染？Yeah。

做任何事的一个规律，是不是？嗯，其实来讲啊。人事你把名字改改，不改，我就会踢出去来，告诉你。😡，Yeah。这个案例是我在陌陌上打胆，我说佛说前书无百次的回眸，才换来今生的偶然相逢。既然你出现在我附近。

还是来跟你打个招呼吧。那么这个女的说嗯哼。也是吗。框架很强的。我说主人这么热情，客人应该感动才对呀。😡，那就是呵呵。😊，那么他这呵呵的意思说，继续讲吧。我在听内。我说景德宝呢相的那么开心。

那么这就给他传递一种很开心的情绪。😊，魅说四达。我说今天你要转任了，为什么这样说呢？因为当时过年的时候，他的。他是快过年的时候，2月12号。因问题是为此转人。就发个协议，我我是想吗？想的话先关注我。

还没这关注我呢，为什么关注我？因为我是说那个吉利的话吧，是不是可以帮他转任？😡，M妹子嗯哼怎么感人啊？我说我叫赚钱啊，那赚钱是不是转运了？😡，那这怎么赚钱啊？

那我当然不可能真正的在陌陌上教他怎么真正赚钱，那是不可能的嘛？我是泡妞，我又不是又不是搞培训，是不是？😡，我说晚上我拿上拿着斧头，你拿着布袋，咱们抢银行。桂点鸡翅。发个那个偷闲表情。

那么有的人用我这个观点就用错了。说说我上我拿袋子你拿个斧头，长得你说巧，你后不然就去，有人说我才不开你。😊，你他妈一个大男人，你他妈让女人去。😡，别去砸关机，然后你在后面那个跟班的，你好意思说出口。😊。

Yes。然妹子就翻了三个惊讶表情，又翻个谁影。我又是没胆了嘛。😡，那明显就这么胆量了，是不是？呃，那个时凡薯都怕块成一个。😊，我说我给你打气装弹，你怕什么？😡，妹子发个肯怜喵签。我说要不以后你做的跟班。

负责销赃就行了。那什么他只需要嚣张那些去赚钱，是不是那子就很配合结果我，那我就是输个一个故事，是不是？原妹子称。小总好啊，我说定了啊，我70三分成。那么就喝好啊。😊，这个好的回应。

然后我说我要是不小心进来举止，你会去看我吗？这就是给你们一个废物测试。因为他刚才给我都好好感反应嘛，我给他个搜测试。为什么看啊。那这个是嘛？就是配合我是不是。😡，我说这么个意向啊，只是交你这个朋友。

这时就发了那个新华给他。为什么？因因为他说我坐牢了，他会看我吃把我当同伙当朋友的吗。😡，Oh。我是这么高一气词的叫你这个朋友嗯，没说别人都叫我汉子。法院特销邀请。我说。咱们这边兄弟们。

他是看着我说几个兄弟们，就是顺着他话说，那者嗯哼可以。😡，我说你电话多少？Okay。为什么我问他电话多少？因为他说可以嘛？那姐妹兄弟们是不是要叫我6号嘛？要有联系方式，这意是吗？😡，顺藤摸瓜是不是？嗯。

没说电话不随平些人的抗拒持息。我说长得不是兄弟吗？你怎么把他当外人呢去吼他。😡，MS子反应挺快的，他站不出没。😊，还没结拜吗？我说小江伙他没诚意了。😡，当然我没我找不到找不到那种那个有个头片。

是一个指头把嗯紧一下那个脑袋那个头片就更好了。😊，嗯，那只。有诚意，我说那就告诉我电话吧。😡，但是女人还有个什么？跟你们挺狡猾的，说你的电话连交换。框架感挺强的，我就把我电话告诉他了。

然后他就把电话告诉我了。我说这么几敏，我这脑大以后怎么混啊？😊，啊，妹子呵呵，到时候别那随便打电话，我说我不随便打个电话，一打就给你打1万个。😊，这把调侃他。这么子好了的女蠢了。Yeah。

是不是很快收后？就是跟那个故事。😡，当然前提是你展示命对他有吸引力，所以没有妹子很配合我，这就是我讲的筛选。为什么你们聊的妹子很不配合？就是因为你首先你是展示明你的形象性本，他他本身就不配合你。😡。

大家有听懂吗？兄弟们。😡，不是我聊的每一个妹子，我聊了20个妹子，不是所有人都有这么好的。如果所有人这么好呢那我累死了，那我一定可什么一搞20个妹子，那我人会累死，那是不可能的。😡。

而是可能我聊了20个妹子，有两三个妹子有这么好的反应，其他反应不好的被我pas掉了。大家有听懂吗？兄弟们。这叫筛选。我前面讲的。😡，打山本身就有一个筛选过程。有听懂打个5。这个聊天的时候，你有水平。

还有妹子有水平，他配合你才能用，如果他不配合你，他跟本上来也没有用，是不是？那果有些有C入的对手，你就特别灵感，有些妹子反应不好，你是没有灵感的。😡，就像你是呃不是以前的比武的要入到对手嘛。

下棋也要遇到对手，你下这个棋别人看不懂，是不是两步就把他走死了，他也他也走不起来。She。不道。Oh。Yeah。接下来有一个技巧叫什么呢？叫假定场景法。刚才讲的关系。现在讲的场景。那人会不会受场景影响？

比如说现在国庆节大家是不是比较开心？😊，然而假期方碗呢要上班了，是不是有什么？又很无奈，一一想着上班，一想到他妈的那么的工作，一想到各种头疼的问题，我们是不是心期就忙，所就不上了？😊，放假就开心。

是不是就什么你们受场景影响。比如说我们过年的时候，为什么说话比较。斯文，然后也不用于吵架。然后如果你在火山上又挤又饿。😡，这种情况下就非常容易生气，是不是？比说你在公交身上他妈的又赶着要上班的时候。

然后又挤又脏。😡，有美女，就是你特别容易容易生气，特别容易发火，特别容易吵架，是不是这样？😡，然后你到酒吧抽了，本身心情很郁闷的，结果劲爆的音乐响，然后美女又在那惊叫，然后你心里马上开朗起来呀。😡。

是不是这样，兄弟们。😡，互动一下。这是说明什么人是一个环境的动物会受环境影响的，受环境暗示的。那么我们认人达讪演是界可以用这个软理，就是我们可以创造一个场景。这场景跟美女有关系的，而且这要是浪漫。

它就有趣合他玩的美丽的，那么它就会快速回复我们。因为在不同场景下容的情是不一样的嘛。我们创造一个很好玩，很有意思的场景。那么这刚才讲的关系跟现在讲的场景都是我独创的关，独创的打算方法。比如说。

深夜在陌陌陌陌上晃荡的人肯定不是什么好人，是不是？你想想半夜在默默晃荡，不就是想约炮还的什吗？很寂寞的吗？😡，好。Yeah。再比如说早上如果早上没有打下，你说早上好。别往手机坐过地铁站呢。

这是是不是一个场景长得匆匆忙忙的？坐在电L还是公交上，然后拿个手机边边什码，边发朋友圈是不是很多人的状态？特别是某种心境。比说晚上。我说深夜不睡觉怎不是有心思，就是有故事。你像。

如果你到了年晨凉点钟还没睡觉，那不是。有心思就是为什么个公司，因为什么在工作在加班。他对。有些是指令的。好的，明天有个很重要的事情要准备。睡不着是不是兴奋了，明天要去出国了，兴奋了睡不着。😊。

这里是晚上。比如说89点钟，这时妹子在干嘛，看电视，你说你是不是在看电视，是不是在看别人的故事，留有自己累，这就是一个场景。这就刚才说的，你我的第一个默契，你就是你不说话，我也不说话。这是个场景。

是不是？假比说爱情就像一座围城。在城里的人想出来，在城外的人想进去。这也是个场景。这个早晨打赛，早上好，早起的鸟有虫吃，是不是这什么早上的状态，这是中午打赛。别偷懒，玩手机啊，小心被老板炒鱿了。

这是晚上下班的时间打算就是下班走那小心点啊，别玩手机装到电杆了。哎，妹子说你才装新订干，我说你哥说我怕你装的订杆赔不起啊。一个进细刚计算内。那么这是什么？就是调的形式。咱们说晚上好。

别一个人偷偷坐躲着玩手机出来透透气吗？是。差比如说。今。今天大台风啊，美女小心被拐听上去了。今天出门啊，记得带根绳子啊，外就带绳子干嘛啊？明天等下挂在天上就回不来呀，是不是这就是么一个场景。😊。

给你看案例实操。你是么么哒的，我是大半夜还在陌陌上晃荡。是不是想趁机打劫啊？像当手达讪的时候是。答应你。因为我早上5点多钟睡醒了，睡不着。驰民了冬天车。然后没事，你有什么可接的，我是大师管你解释啊。😡。

哎，妹子说大圣你想的也太多了。😡，我说没办法，要不你借我几年清春吧，俺妹说这个清春难不买，我说买不成，我趁你不注意下手偷。我怕不怕，快关注我吧，这样我就不好意思下手了。啊们直关注我呢。

说的很容易打成什么呢？就是两三句话。是一个场景。Yeah。Oh。Yeah。再看另外一个，我是深夜不睡觉的人，不是有心思就是有故事，那么就是吗？他说怎么会这样说啊，朋友，因为幸福的人在梦中啊。

我说幸幸福的人在梦乡中嘛，是不是你半夜不睡觉，要么就加班，要么什么，要么有心思难过啊什么的，是不是找过？他妹子发个信，说那你是有故事还是有心思啊。我说我是明早醒你，你呢那只我也是做晚8年睡的。

我说难道是我们第一个默契吗？为什么因为他是名，我失明嘛？哎妹子嘻嘻。我既然什不其人，就先关注我吧。😡，你怎还没去关注呢。那我跟你们讲一个核心秘密啊，就打散的时候，我们一定是两个关有一个关键词叫什么？

软分。不管聊什么，我们要扯到缘分上面去。因为你今天就是个陌生女孩子，就是异性。那么一定是因为什么缘分，我们将都会发生浪漫故事的，所以一定要扯到缘分上去。你看我这个很轻强。😡，他失明我也失明。

我说这是难道我们第一个默契吗？是不是？😡，然妹子给我那个好的反应，我说那我们既然如此来有缘接相关的话，是不是很简单的理由？实名的交易难吗？是不是只是为什么很多人那个视频根本是算不出来。

但是你要扯到上面去。😡，Oh。能听懂吗？兄在。核心就是我们刚打上，核心我们聊天的内容就是缘分两个字。之以我们聊很多话题把它扯到哪上面去。有没说我平时喜欢看什么？开始啊。听音乐。我也想听谁的音啊。

但是我喜欢听周杰伦的。不会吧，我也是周杰伦的粉啊，咱们咱们这边有缘分。要早点们自己好了，要不就要不行。加个好友吧，是不是很容易是就加成功的。那么其实我他妈不想听这些人的，扯呢，我就是个扯个什么人字而已。

😡，有有没有听懂，兄弟们。Yeah。刚刚这两个陌生人聊天，你男人的之间一定要往缘分上面很容易缘分可以是吧？😡，很多种解释，很多种花题的。😡，简天讲个技巧，叫好奇心讲发。什么好奇心进法律？

就是人都有好奇心。这是一个人的本能。所以我们要引导别人来问我故意抛出些甩念的话，就是说话说一半句。不是后半句，只说前半句子，那么你肯定要你想知道答案。😡，那么你就必须要问我。问我就什么这是我吸引的嘛。

那么最傻逼的方式就是上来不停的问这方问题。那你就显得非常随觉感，特个强是被对方吸引的。所以最开最高明的方法就是我们新聊天就不一样抛个闪电。不个心情让妹子主动跳进来。就打猎呀，你去追也好，你先用枪打也好。

什么都很累。那么最好的方法就是什么，我先玩个陷阱，在他走在路上好的，我先搞会肉啊搞什么东西，让他自己自投罗网，是不是很轻松。这就什么？你又。不陷阱。你说当然这个好奇心情法有个有个很有个很重要的。😡。

决窍在哪里呢？就是你讲了这个东西的时候，你要想好后面的套路。下一步这个故事该怎么讲？Yeah。而，不是你一句话抛出去，不知道怎么回来他，那就麻烦了。人家接直问你，结果你不知道怎么拦这个话，那不行。😡。

也先想好这个套路。比如说。美女，你知道吗？宋志基今天来武汉的喂。M就是是吗？😡，我怎没听说过，我说。😡，你没看新闻吗？那时没看，我说那好，恭喜你成为第101个傻瓜。上当时候变的傻瓜。

那么妹子认识这被我挑衅了吗，是不是可能会怎么这么坏呀，敲刀啊什么的，是不是上套了？😡，再比如说我从你眼进里发现那个秘密。Oh。那妹子是不是要回复你发现什么秘密呢？😡，然后我们可以来个领头，是不是？

Yeah。Okay。比如说在你面的模的表情后面其实有颗渴望。理解的心。再比如认识一个人，就像拆礼，拆礼物一样，不猜到最后，永远都不知道他是谁。还说看你头像长得挺像一位明星的。那妹子是不是很开心？😊。

是哪个明线？我觉得你挺向看长江来，是不是大妹子是不是被人调衅了？😊，好在，我看见你看你长得。😊，请家送小宝的。Okay。妹子是不是被调进来，是不是？😊，是不是要打你是不是情绪一下子调的起来了？也听懂吗？

兄弟们。😡，你只要学会这个思维，真的非常非常的技巧，可以让你们回复你。😡，He。能听懂吗？兄弟们。Yes。好先给你搜一个脑筋急转弯，直接发个脑筋急转弯。😡，没。你是看看你智商怎么样。嗯。

我这里模拟一个打上了个套路。比如说我从你眼睛里发现那个秘密，美女肯定会发问号嘛，是不是？我说你最近又的感感情错折了了吗？这个是来自我什么？来自我观看人能展示。

如果他是发生那种什么心里经常说男人找男人要找对自己好的，一个人过得挺。也挺潇洒什么的，那么说明他死令了。我都过得很开心的是发的什么学校啊什么的，发的什么专钱呢，这个说可以说你是这狗屎的嘛。😊。

男美女就回复，你怎么知道的？为什么我怎么知道？因为我看到彭玉安的吧？但是我不会告诉他，我看到彭一安的。😡，我说我从你隐私中看到你的忧伤，没人说才没有。我说我的男人第七感。呃美女可能说鬼扯。

我说你不知道吧？你最近将入到一个早以改变你命运的人。那美女说谁呀？我说一般人不告诉他。是不是就给他不给他谜底，然后妹女说到底谁要那你关注我吧，关注我就告诉你们。😡，Yeah。把妹子关在。

他说这个最专有人就是我啊，因为我会带给你好运，是不是？我们来看实战案例。开场也是关你开场的。我说寝室我说寝室500次的回眸，才换来精神的偶然相风。既然你随心在我附近，还是打个招呼吧。啊，妹子呵呵，谢谢。

我说还挺有礼貌的。呢。😊，呃，妹子，那是我是从你相册中看出你有很多秘密。然，魅族4吗？说个听听。我说先关注我吧，但是那次问我，他反应很冷淡，说明什么这个服通测试失败了。那么接着你得他，我说你是个。

万能内瑞的人，妹子是吗？😡，当然就是通过朋友上观察了。我说你喜欢隐私内心的。脆弱其实。你非常可望有人理解你。还没着喝喝没有的事情。我说你可以不承认，但是你可能今天今晚会失眠，我也知怎么可能。

我们好多人在玩的好happy啊。😊，但是他什么关注我呢？那么我前面说的这几句话，必然有的话什么打动他了，不然他就不会关注我。所以呢姐妹说没得事，你说的不准，关注我的就是么，就是肯定我说中他内心的嘛。😡。

那么其实这这一话什么受了很多人，因为他是个什么？万能的。整个贡性。好的。Oh。那么第四部分就是接话题的技巧，就是我们打上之后。怎么聊清？聊哪些话题？很多兄弟打上之后不知道怎么聊，不知怎么。聊什么？

就不光打算开场了，不不知道怎么接话。其实接话很简单，我们聊人感兴趣的。怎么观才的万能的这个是靠设计直觉的。Okay。就是我们要聊一些女人共同感兴趣的，比如说女人喜欢什么？就是旅游。

这是个像现在黄金周是聊旅游是个非常好的话题，然后去哪里南球玩呢，就放假嘛就是玩嘛，就是玩要吃啊，买东西啊，是不是？😡，你们合作的国庆节都不知道怎么了，我真的服了你们。😡，国际不不就吃玩了看电影啊。

这些是不是？😡，那就聊这些话题嘛。😡，一一是旅行，第二是美食，10个妹子，8个是吃货。那么你俩吃都有兴趣，是？第三是音呃是定影。这件好看的。电影电视剧流行的女人就喜欢对韩妆，就是引人倾聘，是不是？

第四是音乐，你像90后有有谁不喜欢音乐的，年轻说都喜欢听音乐。那么我们聊自己喜欢的音乐啊、歌手啊，聊解自己看法。这不是游戏。当然不是说很有的妹子不想玩游戏的，这里游戏不一定是电脑游戏是目前比较流行的。

比如说真心话大冒险啊。这就是一个比较有意思的游戏嘛。还有什么呃车什么财运啊、爱情啊，这种各各种各样的游戏。第六是书记。就是你喜欢看什么样的书。如果没自己没文化是吗，看书的什么心里有内涵嘛。

所以没有什么抗着这个话题。第七就是星座首相。我们男人可能不太相信这个东西，但是女人很相信利润，所以相信星座首相。什米啊这些东西。第八就是八卦，什么八卦你现的这些新闻啊这些东西。为什么开始聊这些呢？

因为这些话题没有压力，第三方话题所以妹子没有抗拒，就很容易聊起来。慢慢聊我们的聊的过程中展示成家子就会。进行。所以刚开阶段，因为彼此陌生不了解，我们重点是要提供价值，所以包括话题。

然后引导情绪在吸引他注意力。这是重点。嗯，两个小时，我去上个厕所。然后先下的讲怎么样。破解人呢。周期是。🎼，🎼，🎼。🎼The。🎼The。🎼H。🎼，🎼。🎼在我心处没有梦。

看夜亮已不懂你心里须乱在分美对你风中。😊，🎼ないない。🎼已情没有，风雨离也不能收分，只求仍你留在眼。😊，🎼我遇上。😊。

🎼忘记多少空虚总会让你梦里即在不知不去等你温暖我留心中早已渡多别后悔一生只有一次情踪无但这刻是谁离开。😊，🎼，🎼呢对流。🎼你多心我。😊，🎼在长后崎岖中流浪，令我心已悔没太多，但着我一泪煎过。😊。

🎼世该是我在长中流浪情愿继续继续冷。😊，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼我心处有动，看夜里已不懂你受别碎背会尽不。😊，🎼拜拜拜拜。🎼切没用也。😊，🎼忘记多少空虚，总会让你梦迷情爱挥此不去始等你拥暖我从留心中。

总易度我多少伤心，似刻别说后悔过去几次都算一生只有一次爱情无终。😊，🎼问谁在作，但这后是谁在煽动，沉默情寞心动离开吉我。😊，あ。🎼会放心我。😊，🎼追中流浪。🎼怕心里会不开。😊，🎼不敢觉。🎼，🎼我你有有。

😊，🎼慢慢的。🎼我。🎼欢欢。我么接在讲就是我们达成之后怎么聊的问题。刚才说的聊了些话题，但是。怎么回复？首先呢为他会有各种样的回复，第一种是礼貌性的回复。就是没为什么反应比较好的。他比较正常礼貌的。

反应还可以的，这种我们可以用下面四种方法协化啊后续。这种是开放式提问，这种是程序式表达。第三个是交换式互动。第四种是选律式引导。啊，那么这里的核心就是如果妹子回应好，我们重点是引导花型进行有力描述。

这是对自加值这方面有利的那个进行吸引的。展示我价值激发对方的兴趣。一定要让女人心对你诚心去采用，你对女人再有兴趣是没用的。Yes。Oh。第一种是开放式提问。那么一般的陌生聊天都从提问开始的。

因为两个人很陌生，然后两个男人聊天也是这样的，说你刚才认识都是体温开始的，但是体温它是有技巧的。Oh。很多人喜欢用封闭式的问题，搞得像警察是犯人一样。比如说你叫什么做什么工作啊，今年多大，住在哪里啊。

有没男朋友啊。所以这种咄咄批人的方式让人很反感。你说他妈你是谁呀？😡，也不是老板，也不是主考官，我凭什么问你是不是通常这样问都是么，都是价值比你高的人。所我就有很高人的才能这样问，是不是老板。

注册观成的债物理。Oh。你们反过的想一下，如果你今天。😡，那没有人跟你打折商对于说。你身高多少啊？有什么学历啊，你有没有存款啊，你又没买房子他又不买车，你还跟他聊什呗，你会跟他聊下去吗？Yes。

觉得会的兄弟打个一，不会打0。互动一下。Wch。这一2删，你这个家伙真太调皮了。脱驴打4杀呗。是不是聊不下去？你第一反应就什么装逼拜金你。太思念这个女的。那么你们要学会一定要学会换位思考，既是你不愿意。

那么你跟妹子聊天也尽量避免这样的提问方式，让人非常反感。😡，那当我们实在要问的时怎么问呢？我们要问一些开放式的问题，就是让对方没有压力的。比如说你对未了有什么打伤啊，这种就是没有压力的。

只是你下了班之后有什么兴趣爱好啊？他有很多的新趣号，有N多的回复，这叫开放时代。而，不是你下班之后看不看书啊，要么只接看或者不看。这就是个封闭时代。Oh。明白吗？聪明设置封闭式有个什么条件。

就是前面设置条件，你只能在这个一定的范围之内回复。😡，Yes。比是你喜不喜欢我真的喜欢还是不喜欢，是不是它是适定的范围。😡，She。所以在刚开始跟一个陌生人聊天阶段，尽量避免。提封闭式的问题。

而且我们这个提的问题一定是嘛？没有需求感的。是你哎，你喜欢旅游吗？那么这种就是没有需求感的。Okay。因为他许不成你跟你没有关系，说是么？没书籍感，然后你有没有男朋友，你家住哪里，这就有书籍感。

你想了解清楚是是吗？想泡他，想伤他而已。他有没有男朋友是吗？你你就看你有没有机会嘛，这种非常明显的需求感。那么刚开始进量一一定要什么，不要问他的隐私有关的，你住在哪里叫什么名字啊，什么工作啊。

工作还不算很隐私。但是今年多大了，有没有男朋友啊。这种什么都是隐私性的，开始不要问这些东西，要到到了什么训过了之后才问。因为这个东西代表非常强烈的需求感。你越想了解个，你给他的压力越大，也叫什么。

你需求可你越强。Oh。那么你们就后不回复的话，就拉黑你。比如说国庆节放假都。出过哪些好玩的地方？是。这怎么过呢？这种就是开放式的。而不是关键有没有看电影，那么是有或者没有，这叫封闭式的，么就是有啊。

那么是没有这个话就这个话题干了，又又几个话题，是不是？好。再比说本点你有什么兴趣爱好啊，这是什么。都是。开放式代。Okay。如果是封闭式问题的话，这适合第三份话题，就是跟妹子没有只叫关嗯，跟妹子。

隐私没有关联的。说最近有部电影美人如秋火，你看过没有啊？最近这首歌挺好听的，你听过没有啊？那么这种是没需求感的是可以。现在秋干气场想不想出去旅游啊，这种没书去感就可以的，风湿的。尽量用开放式的。

兄弟们提问的时候，尽量用开放式的。第二种技巧叫程序式表达。She。Yes。那么我们的聊天时候需要什么展示下是。也是要跟人互动。那么展示下子，很多人不会展示就是装逼。哎呀，我是。说士权利。

我我舅舅在某某就当局长。😡，我家里有几套房子。这种就是吧炫耀型的那妹子很多女人就会反感，甚至你是心在是拜金的。所以不管你有能力还是有才华，都不要指尖卖弄你的聪明，也要可以用聪明的方式。将自己。

精彩优秀人民展示出来，这个是就是城市。我们讲一点。讲一个故事。让你们自己判断。这就比你直接讲效果更好。还有我们要问位置。一些问题是候可以用请示来，只是你想问你多大你可是吗？哎，看你样子好像。

好像不到22岁吧，可那是哪里啊？我这个是5呢，这是我们会说领经力。看你的好灵，好像在202岁很小唉。那妹子是不是很开心，是不是？你这比直接说你好年轻好漂亮，是不是让他更开心？😊，这种样法诚实表达。

还有我们聊自己的生活，这个东西都是用程序式来。就我刚才讲的不事说我理解让朋友去。开始是吃野兔，是不是这就是讲一个故事。我们说我很有情，很有品味，什呢？但是你讲这故事，美女就会在心那个里画个像。

是不是能够开车几十公里去一个野外找个农庄吃那个说明生活生活不错嘛，这少小康嘛，是不是？这但是我没有炫耀，是不是我就讲一个故事而已，是情绪的逻期讲面。再比说我聊我的事业的话。嗯，我说晚上好美女说，晚上好。

我说最近忙死了，所以加了你的微信，一直没空聊天，说明我的时间很宝贵。那美女肯定你这样讲，美女肯定会顺着你发问嘛，现在你忙什么呢？我是刚刚把公司从广州请为武汉，一切要从头开始。为周我。我说一呀这办公室啊。

要招聘员工啊，忙的一塌糊涂。这是你在讲这个面是不是要问你在什么公司啊，我说广告类的，做广告文案类的。什么是什么是广告文啊？我说就是比如说座位上的是不是要写广告，那我就是教他们写广告的，那那种是这样。

教教我好不好？是不是有价值的？是不是一个盲碌的创业者形象展示出来？打个比方，你你刚刚运动了，你说刚刚回家一头大汗，那这干嘛呢？我刚刚跟几个朋友去打篮球的。是不是。Hei。啊，妹子，你还这样哈是啊嗯。

你看学校有几名都没打了，然后进加那个群里面有说。She。里面有一些我们本地的本市的喜欢南枪爱好者，然后我们成立了一个临时球队。啊，有个是嗯市我的秘书啊，有个是个医生啊，有个是律师啊。

那就是你的队友都会很牛逼，你是不是牛逼了？这撑是不是加子去？啊，没事，你还认识这么这么多朋友啊。😡，是不是有价值？你穿上你个脑子真是太笨了。我只是举例子，我一定要有公司吗？真是。😡。

就是你什么牛逼的经历牛逼的故事，你讲出来就行了。😡，我这天讲的是情述技巧，不是要你要要你照着着背。😡，也可以说这国人节我都只玩了两天，然后全时都在家里学习，但是学习什么最近报了一个一简的班。

然后在学什么学网络营销类的，没想到明年再出学问。我没想到用QQ微信聊天那段情感，什我都只是什么是懒的网络的。这是是不是价值也是价值。😡，你只要讲陈述出来，把一把一些有价值的事情故事陈述出来就可以了。

就是跟故事骗，但是你这个故事要有一定知识性啊，不不是完全虚构的，这也不叫骗。我们要把自己价值产出来。能听懂吗？兄弟们，这叫程序式的。我们讲一个事情是我刚刚。😡，一个朋友结婚今年都大半郎了。

别家周六浩是不是你看你看我怎么样，你看我今天打扮怎么样，然后发个相片是不是妹子好帅，今天你比新的还帅。就是我们跟说，你要站在我身音，我会更帅一点。我把你吃的更漂亮点。是不是？pa始付就非常好。Yeah。

要听懂吗？重点是陈述少提问，多陈述自己。再比如。哦，美女给我打上，美女说，晚上，我说晚上好，正走在去天河机场的路上呢，然后我就发一张抖车的相面给他。啊，美女说我我说一个福建的朋友，今晚9点来武汉。

我正在去接他的路上。然后美女说，你们是多年不友吧，我说是啊，在网络上面是三年的，见面几次见面。今天是第十年，那妹子肯定会反映说不是美女的吧。我说你想哪里去了？是因为从事培人公司老板。

那这个就是不是你的你的朋友都是当老板的，你那你是不是有价值？他是是什么领导啊，这些都可以。还正是你们当的领员啊，反正你的朋友有价值，你就有价值。而且很重友谊是不是我是什么接他去接我的朋友。Oh。

你只需把你的有价值东西把它陈述出来就行了。😡，打个比你会溜冰，你说今天好搞笑啊，那是什么搞笑啊？我今天吹溜冰，然后我在那里现场做了一个。😊，做那个后空翻的动作。然后有几有几个小女孩要非要教她。😡。

我说我拎这个东西，拎了一拎了3个月才练成不可能一下子能教会啊，是不是我说要不你们交学费给我，他们这两个小女孩，她又不舍不得交学费，我说不可能是一个这么高难的动作，不可能是两。😡，下次学会啊。

是不是他需要一段时间练习嘛，那这是是不是？有价值为什么？因为你为了另一个动作，坚持3个月。事业价值。建议那个技巧叫交换信息法。那么从了一个什么最大问题呢？就是聊天的时候非常想了解语。上来就问这问那。

恨不得。把人的走动十八代的问聘，有没有谈过几个男朋友啊，喜欢什么，不喜欢什么。然后打电视册好，评论面喜欢什么电影，好，买电影票送给他，喜欢吃什么？好，买送给他，那有用吗？不一定有用。

因为你了解他再多有什么用？比如说我想了解范冰冰，我可以在网上搜到所有关于的资料。但是我能抛掉他吗？人家方面你你你是谁都不知道，于是你能抛着他吗？你了解他再清楚有什么用？😡，他说假如换了刘德华。

或者换了这是乙性明星黄晓明他们。要不是翻炮翻冰，那就有可能了，是不是？因为他知道你很牛逼，你也很帅，至是你比李程还厉害，那你就有机会挖挖在墙角吧，是不是？S。Yes。那么我们当我们想知道这块信息怎么搞。

很多人就不知道这块信息睡睡不着，其实很简单。就是我们跟跟他交换，我们想了解什么，我们就跟他交换。没有人喜欢被别人索取价值，你问别人是不是索取价值让人很反感。呃，举个简单例子。比如说你今天去去超市买东西。

买了买了鸡蛋，买了很多东西，结果出租公交车一掏要不。😡，这100的他妈的没有没有一块两个年轻投不了币，但是你是。😡，这是这附近没有小过，没有一个地方换换零器怎么搞？😡，是不是？你你旁给旁边。

你说你说来嗯，先生，你能不能借一块钱我？坐公交车你肯定把把你当个什么傻逼看着。😡，我也不认识你凭什么借一块钱给你，是不是这样？这个硬币。但是你如果你把超市系统连成嗯。😡，嗯，不好意思。

我刚才说在超市买东西忘了。😡，万好零钱，结果没年钱。嗯，我现在拿个鸡蛋给你，你给块钱，我好不好？反说我赶紧拿这个鸡蛋给你，嗯，你给块钱好吧，然后你找个大妈什么的，你可能会给一块钱的。

为什么因为一个鸡蛋要这少要块钱嘛？😊，那么我就跟你换，我没占那平，是不是？😡，他是不是要是不是可以给1块2块钱给你？你听懂吗？😡，那这事就很容易嘛，你跟别人借一，哪怕借一块钱，人家都不愿意给你。

但是我拿个东西给你换，就很容易成功。😡，Oh。所以我们跟你聊天也是一样的。当你想了解语人的过程，了解的很多东西时候，我们先讲自己的跟他交换。😡，这事就很容易。比如是你想知道的信息，有些自我介绍。

你说哎你好，我叫。😊，程中。然后我是武大爹的武大。22002004年毕业的。然后我目前在光为一家信息公司上班，哎，你从什么工作啊，要不你自我介绍一下吧。那么我先讲的妹子肯定妹子是不是很有很自然的。

就是说自我介绍一下他叫什么，是不是？😡，这是他就没有压力，你不是上了车，你自我介绍一下，为个是我凭什么介绍？😡，别人就是么就会抗着你。😡，能听懂吗嗯。😡，你想了解，你说比如说你相亲，你说我因为什么？

因为之前一直忙着工作，所以单身了哎。你什么原因一直担身呢？那么妹子可能就会告诉你为什么单身。而不是你上升哎，你什么原因单身呢？妹子可能就觉得你这个人这样说话，我什么单身，我不单身我来子这里干嘛。

我什么单身要告诉你吗？我跟你很熟吗？😡，你误化的方式不一样，反应就不一样。他妈的我不问跟你不熟，你上来就问我这个事是不是？但是我先讲的自己呢就很有诚意。😡，明白吗？要听懂吗？兄弟们。😡。

我们想了解什么东西，我们先讲自己，比如说我我喜欢听喜欢听周杰伦的歌。哎，你喜欢听哪一歌词的歌啊？那妹就告诉你是不是啊，这妹说我我没特定的，我我觉得歌词好，我就听。那么他就告诉你。😡，而。

不是你喜欢听打那个。呃没找核。水定吧。就就不跟你讲实话。这个每个人都可以做到每这很容易做到的，是不是这个没没什么很高兴的技巧，但是很实用。😊，你听懂吗？兄弟们。😡，就每个人都能用的就是朴最朴实的方法。

Oh。你一直问别人问题会让别人讨厌，但是我们先聊自己，先讲自己的，再问别人，那么别人就不会这么讨厌。因为你经常讲自己是一个很诚恳的人，很诚实的。我先拿，我轻心来跟你交换。😡，这样他对付就没压力。😡。

你直接直接问别人，别人会有压力的，你觉得跟你不熟，凭什么告诉你是不是？😡，打个比方，就说我平时喜欢看书，健身交朋友，你呢是不是他说我叫张珊在深圳非常。公司上班，你呢。我今天是8未婚，你今年多大了？😡。

那妹子是不是告诉你是不是因为你说那你自己多大？😡，还有我们的朋友圈要更新一些动态来展示我们的生活方式，展示我们的状态，让你的价值丰满可信，充满立体感。

相信很多男的就是QQ空间办你那边有更新一次陌陌啊什么的。😡，就一两个下面啥啥东态都没有，你是人类看不到你的任何信息，怎么想跟你聊下去？Yeah。那么这个核心就是欲取之，先预之，你想要什么先给别人。

然后再要对方来。而且这个信息交换法最适合哪些场合令？最适合。相亲。还约会。他这时候相亲的。还有第一次约会。非常适合的。Oh。比如说你要要看书，你说哎周末我在家里看了一天书，是不是你呢你想看书吗？

那么你会告诉你是不是？啊，那你想问他家里情况，你说我家里还有一个可爱的妹妹，然后一家四口。你你有兄弟姐妹吗？那么你就是问别人，别人就会告诉你是不是？还是你说下班之后想去跑步啊，健身。

有时候也会去投看泡三天。你是怎么打翻页的事情的呢？那师傅告诉你。这样别人就没有压力嘛。接单讲个技巧叫闪应又的法，就是我们心讲故事，先一个个又一个套，让妹子一步步往上套。当然这种是比较难的，它是一个高。

层次的话是。就像我们打猎一样，你要布置陷阱，布置陷阱肯定比比哪枪埋伏那里要难一点。因为业务什么这很惊很惊险嘛，很多动物的它的嗅觉特别灵敏。😡，你你不的心里他能识点识破的。所以高美你的手它会不行，右。

然后等右上钩的。那么聊天的时代，我们可以讲一个个故事，不置于抛出一个个悬念，让那什么？让你们一步步探索一步步。他如我们设计好的这个套路里面去。还秒我是。Hi。这里。

有个案例就是我们当时我是实用凡分的陌陌，用他的头像看那个号，然后聊那个妹子，当时就讲了个故事。就是请讲一个充满闪念，起伏跌宕的故事，激发你们的好奇心，然后步步诱导他，不断的服从这样融入个感情心境。

当然这里一个重点就是我们先要想好这个故事内容，然后里面有闪定，要有冲突，要。然后铺的好部分诱导人，让他朝着你引导这个方向走，然后什么。落入陷阱。就是当时美女说，感觉你这个人不靠谱，我说切，你了解我吗？

你知道我曾经为了救一个美女，差点把命丢丢丢的吗？😡，这就是一个什么。选念那美女说不不会吧，我不信我说那是2014年的一个夏天，我就吃宵夜。😡，然后。你们桌的一个单身女孩子，被两个小流氓调戏。

那么优势权利是。那么就是后来呢。不是我为什么要讲给你听啊？那么梅子是是杏来了，是不是？可是我想知道结果啊，我说有没有涨声心话，或者是不是想知道结果呢是不是要鼓掌，是不长你说我投资嘛。

我说当时我过去跟这两个人流氓理论。说你们自己家里没有姐妹吗？😡，然后其中一个小流氓。就一团冲口一团打过来，我也没客气，人气坐在里椅子，就把他打趴下来了。但是另外一个小地氓头拧上花眉刀子。这是不是又算面。

是不是？啊美女后来呢，不是我也没客气，拿起桌上的啤酒瓶子，对子上脑袋一砸上下的。这些砰的一声，他瞬间就血流满面倒在地上了。然后妹人好苦吧，我说就这时候响起警笛声，两个小的往爬起来就跑。

其实不是要告他们的，是因为前面头的交通事故。交警的车。然后我讲了一个这样的故事，就是一个大男人的嘴义保护，英雄救美的不事吗？那你说看你称英雄嘛，差点没命的吧。

这是就是么被吸引了哪个人不像这的英雄一样的男人呢，是不是？我是作为一个男人，总不能隐睁的看到一个弱女子受欺负吧。被流氓欺负吧。然后美女说，那也得有能力保护自家，你不会先报警吗？

开始打压我是不是心在变成关心了，是又是么担心你的安全。我是当时情节已经来不及了。是要是当时你被别人欺负，是不是特可能有人救你等你报警的话的这说不定被什么被你妹。强奸了。呃，美女说当然了。

我是后来推荐的美女。投吃易辆爆炸，你知道后头发生什么新的吗？啊，美女说后的怎么样了呢？那么就是我说。今天很晚了，明天再告诉你吧，我要我什么，我还有事，我要早点睡觉，明天明天要很早上班。

那么你像这故事讲的面结尾，那人有个什么梗呢？当你听到故事的结尾会一直起诉，你看那个电视剧，你看到结业局你会一直起诉的电视看完了以后把它忘记了，是不是这样？这叫泰坦尼克效应。

就是你对这种没有节度的事情记得特别清晰，我一直记住。那么你像一个晚上每在在想一个故事，是不是真能给你说的怎么样了？是不是这个美女爱上他是没爱上他？这是是不是他什么他被我吸引了。

你们被一个妹子心里就是不是这样，就是考虑他有没有男朋友啊，她喜欢什么啊，我这句话是不是说他又高兴啊，你是不是一天到晚的想的个想的那多叫什么这不对心引的人生，就心的人生。😡，那，美女说快告诉我吧。

我说我困点晚安啊及早撤场。是不是经历吸引了？那么这个故事就什么通过故事步步步赛套，让美女注意力一步一步被我引导。那么人都是有好奇心的嘛，是不是？这是他就会强烈的想了解我的欲望，想了解你就是被吸引的嘛。

😡，Yes。那么刚才讲的一种是礼貌性的回复，就是反应比较好的。那么还有一种是什么呢？抗恶性的恢复。就是大部分人他没那么好，他上那就什么很强势，或者很冷淡，各种各样的抗拒。这是什么？

你们知道女人为什么要这样吗？😡，Yeah。知不知道？兄弟们。Okay。Okay。自道的把那个软音打出来互动一下。为什么人家一看着话就很很冷待。😡，So。Oh。Oh。这不互动呢讲在睡觉呢吗？😡。

那不耽误时间啊，因为时间本身已经很晚了。为什么这样呢你里们要筛选。😡，如要把低价值拿人塞进去，这是人的本能。😡，所以他通过了解，因为女人他看男量不是仅仅看外贸的嘛？他要什么通过你聊天，通过你的回复来。

看你有没有价值。所以他要筛选出去，那他这个是一定要保证么一个比较高的框架。保持自己自己被追求的奖品地位，所以什么本能抗拒。你想一个妹子一打上就被你上手了，就跟开房了，然后珍惜吗？肯定不珍惜，是不是？

所以你打讪一个妹子对你冷淡是正常的。😡，如果很热情，你，反而要小心，正常的是一个人，正常的人都什么都会筛选你的。那么他这时候给你测试各种各样的测试，要把低价值难人筛进去，你通过了。

你就是什么有下一次机会他来慢慢了解你，你就通不过，马上把你pass掉了。所以女人他不是不希望被男人搭讪，他只是不希望被低价上男人搭讪。😡，Yes。那么男人之间性引就是一个博弈，一个价值博弈，是看谁的。

框架高谁的心态比较强，那么你会吸引了对方。Oh。结婚的都是借口而已，结婚了，我也不跟你抢老公，是不是？我跟你交朋友而已。第一种就太的冷淡型了，你打单打上之后。那么当你达成这种反应很定呢，就是呵呵啊嗯啊。

在啊这是很简单的说明什么？说明有人说你说吧，我在听你讲，给你机会。如果你聊得有意思，我就跟你聊下去，没意思我就。😡，不聊你了。大家听懂这个意思吗？那么这时候我们可以影响他发消息的情绪状态，调侃他的情绪。

然后把他的情带动起来。所以第一个技巧叫情示联想法。比如说妹子说呵呵。可以是你讲吧。😡，我在听练。那么我可以说这么开心啊，只天宝贝了，美女可能会发个Q皮的表情。别人美女发Q皮的表情，你说好难看。

太多熟领了，是不是就看们？😊，那个妹子发微信表情，的说，妹妹在笑就纯服扬文呢，你想笑的时候是不是？是好的形式，我们就夸他嘛，抠皮是不好，形绪，我们就打一个字。再比说美女美发可爱那个表情，你说好萌啊。

跟我们家宠物猫一样可爱，是是这种什么都是给你好的形式。咱不是有的妹子上来就给你发敲打，是不是这么狠毒啊，你想磨出害命吗？这叫情绪理想，看到他这个回复的字发的表情。来你一下他当时什么起绪状态。Oh。

能听懂吗？😡，根据他的回复的这个表情或者文字什么的，我们的理想他做这个动作的情述是什么样的状态？就比如说没说嗯嗯呃你说也是复读机吗？是不是这种在应付你嘛。再比如说妹子发一串省略号，就是你应接标的符的吗？

你是小学，你是语文老师吗？妹子不是啊，不是你发这么多标题符号干嘛？😡，这不是没发一看句号，你说不准投鹰看还款你50万，是不是就假如他是什么？叫头鹰看一呀，是不是这不是没这无聊。

你可说是不是一个人在傻傻的发呆呀？你像无聊是不是发呆的样子，这叫情世。安例实操我就不讲了，因为时间很晚了。第二种是疑问性的，就是你答算这个妹子给你提个人的疑问，你是谁呀？他妈。😡。

那么如果这种情况怎么搞，你干嘛加我啊，我不认识你啊。😡，这种呢。😡，我们可以。虚你个跟你有关的故事，让他觉得跟你在一起聊天是很好玩的，而且跟你之间会发生一些浪漫的故事。那么今天来讲个技巧叫什么呢？

叫虚拟故事法嗯。假丁故释法。Oh。师妹女说，你干嘛加我啊？我说佛说前世500次回眸，才换了今生的偶缘相逢。因为你出现了附近，所以不过能跟你打个招呼的话也是为什么？因为前世有缘嘛。再别说。

没女说我不认识你，所你还记得吗？我是1000年前带你去成打猎的王子。那么我是如果妹子现在就反应好，我就说他是小公主，是不是我说王子，他是公主嘛一对，如果反应好，我觉得他打开他是用的，是不是跟班的。

只你说妹子说我不认识你我说你不认识我，我说我认得你啊，因为上辈子你爹把你许配给我，结个新婚。那天晚上居然逃昏了。是我现在来找你追债的，快把上辈子欠我的聘礼还给我。😡，这个什么？并两个故事。

但是故事很有趣，是不是有的没有配合，有的没说。😡，没得好呢，是不是你想怎么样？那我直接把你not曼的des是那个什么上面给的一个很强势的，但是也有很趣的很有趣的。状态。Yeah。这是什么假定故事法。

让别人问天说你是谁呀？我说你不记得吗？说半年前你叫你都大哥，你还欠我20万同情没怀你，那么这什么都是虚拟一个故事。那你这是跟他不认识嘛，是不是我们可以训拟一个故事，好像我们是很熟的认识的。

一个是有重是有趣好玩啊，然后调的人的情绪，快速影起他注意力。再比如说美女说你是谁呀？我说。我记得你小时候特爱哭鼻子，经常把鼻涕蹭在我衣服上。还可以，那是总是抢我的玩具。那么这个时候我们就是什么邻居关系。

是不是？哎，你思他我不讲的，太。时间有点晚啊。第三，盘问性的。就上来就审问你。😡，就像主考官一样。这个是吧叫自大风趣，他如果盘问我们们叫自大风趣，比如说那说你是谁啊？你今年多大了，你干嘛加我啊？

这种叫盘位性的。那么这是我们一定要知道风区。这美女说。你打算说，人说你是谁呀？我说看到你垂现在我地板上，不能跟你打个招呼，不好意思啊。我们是切我只是要切单个山迎欢迎本帅哥吗？妹子说，你帅哥吗？😡，我说。

争吵闷杂样样都行。这个什么自然风趣。打比方妹子，你是谁呀？😡，我说500年前里，我是你家隔壁的零度大哥女，然后见了我姑娘银子没还。那妹子切，我说这就在那，你看怎么办啊？啊，美女说，你怎么不说你亲我的？

😡，我说不会是欠下你的情债吧。😡，这什么自达风去把自己当奖品，都妹子发敲打，我说下次温弄有点。🤧否则这辈子还不了你的情债了，是不是？Yeah。是不是很有趣？上面什么就是一种情侣关系。

那么这里个自然风法一个要点是什么呢？极度的自恋加自我调侃。以领导的姿态出现。其实我们要很自恋，但是我要自自我调侃，而不是一你个吹装逼吹牛，那也不行。既次吧又要讽趣。第四种，设定标准性的。

那么有的人很幼稚，就会直接跟。嗯，打算的人说。我对老公的要求什么身高1米1。8米，收入要在1万以上，有房有车的，这个比较幼稚。这种呢。还比较对，有一种女的更厉害。他说我是老公对我好才是地一位的。

那么这种才是最厉害，真正的一个女人找男人，绝对不是对他好这么简单，你对他好的你就傻进了，光冲上去对他好。如果他看不上你，你是没有用的。😡，他其实他很多标准在内心他没说出来。😡。

就像我们说很多女人说你你在不在乎男人，我的要相貌啊，我说不在的话，我在内在内存美。😡，在我心里，那我真的是忽悠人的，哪里不沾外貌，所有男人才乎外貌的。😡，但是我说在乎内在就给他机会了嘛。

是不是他万一长得不是很漂亮呢，他没自信心呢，还者长得还可以，他没自信心呢。那你说这话点定有意义。😡，你才有机会把他搞到时啊，如果他都没信心，绝对配不上你，他都把你拒绝了，你怎么搞上手？

然后这种女人会什么呢？Yeah。给你个人个人的标准，比如说。他跟你讲，她的闺蜜找个男朋友怎么帅，怎么有钱，怎么会赚钱，是不是家里怎么才怎么好？那么这个什么就出测试。Yeah。再给你标准，你要达到这样。

是不是我规定这样的，我肯定不能比他差。😡，还有他会的朋友圈发些什么文章，比如说要加就就叫贱男人啊，人亲生就是被人宠的公主啊。选男人就选疼你的。那么他的意思是，你要照我的标准来好好表现，我才会被你吸引。

信了的话，你就什么就傻逼了。这种你要么就是无视他，要么就不理他的标准，要么就是打压他。😡，要幼稚。千万不要人说你，要你做什么，你成为什么样的人，你就改变成什么样的，你改变了人也不会喜欢上你。😡，Oh。

因为你在他面前是个小跟班，他说什么听什么，这是你怎么有魅力，是没有没有任何魅力的。😡，那么这个时候我会讲一个技巧，像这种给人标准的，我们又不好直接打压。因为毕竟每个人都有要有条件。

是不是都可以提自己条件。虽然说有人提的条件嘛，不切实际。Yes。那我们怎么样怎么打开它呢？可以用比喻安 phone就是打一个比喻啊，但是我不直接说。😡，举例，就说美女说你是谁啊，帅不帅啊？😡。

我说我给你介绍一个大帅哥吧，来那个谁啊，我说孙公鸡啊，赶赶紧到韩国给他擦鞋去，那么他们就打呀他擦鞋的。再比说另外一个面说我找男人家有房有车，这是2万以上的。我说以前我大学一个学姐，当时是工认的校话。

他也是要找一个工金龟婿。这个。调的调一直调不到从30从22C一直调到32C调不到后来极了就加了1个45寸的偷电拉收。当然孩子的后骂。后么这是什么？讲个故事打压他，你将的会跟他一样下场，你还跳什么跳的。

是不是？😡，那么这里核心是什么呢？打压舆论标准，做低舆论价值，给他一个下马规。当唔给你。发这种标准的。Yes。Yeah。第五种打压太就行了。Oh。我今天讲记啊都是省疗省了三十六计里面的。

你以后不要再问我什么神雕三十六计，其是我把它传传插的课程中讲了。第五种就是妹子，你说什么，他找他打压你。😡，不是你好丑啊，你真幼稚啊。😡，Oh。这种是吧怎么搞呢？日这种打压了我们内地法就可以了。

什么他怎么打压，我们就什么怎么把它比喻成太是这样的。那么他骂我们他笑我们就是等于笑他自己。😡，这种方法叫类比，就是跟那种类比。比说美女，你说你好丑啊，你说这不是为了给你凑成一对吗？是不是？😡。

好像是上的时让你看你一个人车太孤独了，让我来给你做个伴，这叫内比。再比如说妹子你好幼稚啊。😡，你说我这不是为了哄小朋友吗？是不是跟小朋友在一起？当然有什么要听着你，那么这是什么他是小朋友内be。

再比说美女你神经病。我说我这不是为了跟你有共同语音吗？因为你是神经病，我所以才变成神经病的，只叫内比。Yeah。不是美女说你是你是猪，是不是不是你你就是那只可爱的小母猪吗？那么什么是不是对。你是妹子。

你是洗鹊的车吧。😡，我说。难道你就是那个字等我的一直哭苦等我的母媳蟀吗？他打应我媳妇，我就说他是母蟋栓了，是不是还是一对？😡，再比如说美女说。我对你无语了，我说这么快就过心也你心也摸清了吗？是么类皮。

别人妹子说你真不要脸，我说跟你刚刚跟你学的呢。😡，我不愿领你学的，为什么这是跟他内比。😊，这里核心啊就是不管能打压点什么，拿他做的类比。😡，让他做对比就行了。😡，Yes。比说没子你今天穿个衣服整的难看。

也是这不是为了配合你吗？是不是？😡，我唱太帅，我怕你我怕你领神光啊。😊，我把你比下去了。这是什么类比。那么还有一个技巧叫什么叫逆向思维法？什么逆向思维法呢？就是我们把美女的打压变成赞美。反过来说反话。

这时他就无可能和难历史。😡，你脸皮你心态强了，他就是无敌的。其时妹子说你真讨厌，你说谢谢夸奖，是不是妹子臭不要你，我说那也不借给你。😡，在身面说你怎么那么胖啊？😡，我说哪有啊，比北百极熊还差的两呢。

Oh。Yes。呃么这你身病。😡，我是没办法为了什么？为了给你看齐嘛。😡，Yeah。我这是内比方。Oh。Yes。就是没说你真被我说这个有点都被你发现了，是不是是不是偷偷关注很久了，这个叫逆向思维。😡。

我们不敢无法笨。😡，不当的是确定我们当事人优点。就是妹子说你这个人真坏，谢谢夸奖，是不是？😊，终于有人说坏了，说坏了。Yeah。Okay。Yes。这叫逆向思维。反过来说。Yes。第六种，诱到投资性的。

首先右的核心呢，就你刚打算人就给你提要求。不是。就是女人会让男人行动来证明你是不是喜欢他，想追求他。比如是你刚刚打讪一个美女，她说哥哥给我发红包。😡，你说不给，他说那就不要聊了，还有的说请吃饭啊。

请喝饮料啊、看电影啊，让男人给他搬家啊，修电脑啊。😡，买早餐，买火车票啊，反正遇到你屁大事情都找你帮忙。😡，那么他的意思说你要追我就是用行动来证明，今天不是前台游兄弟妹子刚刚搭讪，结没搬家吗？

这就什么就是对你提要求，就是让你投资，你今天跟人修定了，明天帮他搬家，后天帮他买火车票，然后又给他带早餐啊什么的，你天天在为这个人做车了，你说你能放下这个女人吗？😊，你哪怕不爱你的话爱上他了。

只要你经常长时间帮一个女人的话。😡，是不是这样？兄弟们。😡，因为你付出呢所有的付出特是希望回报的，你付出越度认为回报你会越失落，你越越难受。那么其实本身不爱的就会变得爱的如痴如醉了，如痴如脆。所以什么？

怎么破解？当妹子要你投资车，你要心对我好，我才跟你投资，跟他交换。😡，要他付出的，我们才给他投资。所以一个方面叫平等交换法。我问你是平等的，我凭什么要给你帮忙，凭什么给你，凭什么给你做滞纳？

人没人说发个红包给我吧，我说可以啊，先做我女朋友。嗯，美女说，别的帅哥都是新给我发红包。我说别的女孩都是新做女朋友在讨红包，是不是你情人知道还还着情人之身吗？你说别的帅哥都免费给你发红包。

我说别人都是新做女朋友在要红包。😡，在而且是掏啊没说发不发啪拉黑，我死定了。😡，那么有的人真的把你拉黑了，真把你拉黑就拉黑了呗，这女人找的干嘛？😡，那么那种真的想跟你谈恋爱的，他或什么是个服务测试。

他就不会什么，不会把上你拉黑。我说随便，妹子说，你这里真小气，我说你很大方吗？那你先亲我一下，我给你发红包。😡，你说你大号，你就先亲我一下，是不是我给你发红包，轻动我一下，我给你发两个红包。

当然没问题啊，是不是？😡，所以这里一个核心软件就是叫什么呢？交换软件，我们不要平白无故的付出。平白无故的讨好人。第七种，抢夺控制船的。😡，什么叫强的控制权力？就是在恋爱过程中呢，这个妹子她的框架很强。

她对你有选择权，比如他没有。他要支配你。直然来说就是每个人的希望什么。😡，是男人在追击他，把自己当女神，所以他想对你发号司令。比如你开这个玩笑，你们说你再这样说，我就不你应了。😡。

然后你马上道歉就被他控制了，是不是？在别人有的人说，男人要是喜欢我，那必须宠着我，顺着我。然后你说是啊是啊，那当你跟他意见不一之时。😡，就他说为什么，你反的是，他就说你不爱他。是不是？如果你顺从了。

他是很开心。但是什么生层越多，你就锐昧加值。你就变成什么备胎了，因为顺从他的男人很多，想泡他的男人太多了，你就变成其中之一。你不顺从，肯定是唯一的。那么怎么破建呢是我们设置。这个标准反过来相信他。

就说我找女朋友不是随便来，我要他。自取使礼是不是为了行贿？别设个条件给他们。那么接下来讲个技巧叫装富卖傻。这种用了哪些地方呢？用的就是你处于一个很劣势的状态。比如说你家上妹子，你只20岁，妹子25岁。

他明显比你大，是不是？😡，这个你处于一个很夜视状态。这时候我们可以用装锋来扫，只是没就说。我年龄比你大，你叫姐姐啊，她视频你大。😡，你可说这解决什么好处啊，是方形内裤是方形内裤，就叫这什么东风卫式啊。

再比如说有时一个没人答应，我说大叔啊，你这10把0级还正在骗小姑娘。😡，这大神的名字叫雷锋啊，这好什么年名呢。是很自信。再比如说美女说一般都是男人就能请我吃饭呢。我说那现在我就给一个让你主动请客的机会。

是是张风来傻。咱们说妹子，你太老了，我说他会计大叔给小姑娘买糖吃。再比如说没人说你追女生太不主动了。给你框架是不是要你主动，我说怎么个主动法，麻烦你示发给我看一看看一下。Oh。这什么不要被他控制了。

控制了，你怎么吸引他，你变成他的跟班下属，怎么吸引他。😡，Yes。Oh。那么还有一技巧叫什么呢？角色错位法。什么叫角色错位法呢？比如说我们男人在吃冷豆腐，它是很正常的。😡，他也不好笑。

但是如果换了女人吃男人的腐，他就比较搞笑。换了女人对男人也比较搞笑。是以。那么我们这里叫角的抽呢，就是我们反反转过来。假设原来对我们我们很吃亏，这时就有幽默效果了。Oh。那么这个重点是把假设云在追我们。

然后把它放在记入你的角色中去，一定要我们框架高了它。Yes。只说没聊天是没女说你占我便宜，我说你觉得吃亏了吗？那可以让你账回本帅哥的平宜啊。😡，特不是没律师。叫姐姐啊。

姐姐心疼你不是姐姐这些诱惑纯的少年吗？是不是？姐姐，你是是要想强奸我吗？你是要迷奸我吗？这叫什么？😡，角色出你男的强奸女的是不不好笑，女的强奸男的才幽默，是不是？就是我们就把框架反转过来。

再比如说美女说打死一个坏蛋，我说再打我就很费你了，是不是？这是把脚叉互换过来的。这美女说，你再这样说，我不理了，你说我说你不理我可以啊，想我就可以了。😡，假设你人在追我们。那么还有种一叫叫关系错位法。

关键说入法很简单，就是我们是上。长辈。好的，领导就是我们我们呢在这个关系里面地位一定要比有人高。这时候我们就开始吗？😡，可以打呀他。调解他。比说没人说打死你，我说你说犯上作难吗？

是不是所你要没做个什么东西，没做我才不干你，你说头你就从了我是吧，我者师妹，你就从啊师兄吧。😡，这是什么管理些错位。再比是美就说。再不听本宫的话，就拖着就攒了。我说爱妃这是谋反吗？请把你打入冷宫。

这什么皇帝跟爱妃。再比如说美女说叫你不发不给我发，下面气死你。我说我死了，有些你一个人怎么活啊，是不是？😡，关系错位，假设我们是夫妻关系的。Yeah。你把需求感测试。Yes。就是有些妹子会发服务尺寸。

这试你有没有需求感，是不是想泡它，就比如说你想泡我吗？这都藏进来。😡，他就看你的输气感强不强，你中招了，输气感强，妹子就对你没兴存了。😡，我说不知道你胃的好不好，有没有康师好吃，这什么故意误解他。

这叫曲解法，这完全他的意思，完全解释。这美女说，你是不是想追我啊，我说追你可以啊，有没有好处啊？😡，我凭什么一个交易头叫还价的，是不是？😊，你没好处，你们说没好处，没好处，不想对，没力气对。😡。

Yeah。故意什么？😡，曲解他的意思。把这个框架瓦剪掉了？Yes。他就说美女说，你想泡我吗？我说啊，你是方便面可以泡着吃吗？😡，啊，美女说你们男人不是不都是看见美女就想泡吗？😡，Okay。

我说哪里美女啊美女在哪里啊，我都没看见这贵装不知道是不是曲解误解他的意思。😡，然后美女说那女说，本姑娘不就是吗？😡，我说啊，你是美女啊，我一直当你是汉子你偷笑。😡，这什么故意误解他。

妹子会可能会被你气的气的死魂。美，你说你我说发到下面来看一下到底美不美，这是吗？故意误会他的意思，给他意料之外的答复。那妹子问了证明自己漂亮的，是不是要发相片过来？😊，是不是把这框架挖解掉了？😡，第九。

态度测试这都次你们这有人遇到的。那么他的测试，比如说美女说我这里有个游戏来测试一下你的智商，你们千万不要。根本得玩这样的游戏啊，一玩你就什么。😡，掉入它的坑 limitit。😡。

有为很多时你这种东西都是很难答打准的，就包括脑筋急转弯，很难拿的答的准的。你一玩就输了。我说对不起，我很忙，没空陪你玩游戏。那么这个就会什么呢？就把问题反馈给他。比如说妹子说问你个问题，你说。😡，假如。

你老婆跟你。😡，跟你妈一起跳就河理，你心就是。哎，没嗯，我说一般人我不告诉他。😡，美女说，我想听你说什么，我说等你掉进水里了，这种人知道我心就是。😡，这叫假设你既能假设的，我也可以假设。妹子说。

那你告诉我究竟谁救谁啊，我说假如那天的地球毁灭了呢，你我都不在呢，还还重要吗？😡，你既能假设，我就能假设这种叫什么叫反推问题。就他跟我什么的问题，我就反反过推给他，是不是？😡，好者我就不理他这个话。😡。

不接他这个话。青我门妹子给你一个tle，然后你马上么马上跟着他，跟着他话说，你就变成小跟班了。😡，他是主考官，你是考生，你说你怎么搞定他。所千万没要轮子给你发个什么，哎呀，老大这这句话怎么意思啊。

怎么回啊，这个题怎么做啊？求助大神呢。😡，你像一个学生完成作业，你你怎么吸呢他，是不是？😡，第十种滑行测试。什么叫化验测试？就是妹子测试一下，你这个男人是不是特别好事。

是不是看到他又想看到其他美女又想泡，是不是换了一个又一个女人。Yeah。是很花心的。那当我们遇到这种情况怎么搞呢？我们可以讲个技巧叫夸张。就是让他说话说的很荒诞，让他摸不到你的底。

就是美女说你在N个美女之间说过吧。不是这就被你发应来，是不是透度透偷关注我很久了。美女说，你胖了多少个斤6啊，我说不多不多啊，才2999个，加上你正好。凑起个后宫。你千万这个事千万们说。😡，我怕不多啊。

才爬了五六个，那妹子就马上把你趴上来。你怕怕了五六个，看不什么好男人。然后你跟老的时说，我没有泡个人的话，我这是第一次谈恋爱的那诱惑我你怕死，你这个男人没魅力。😡，是不是？那怎么说呢？我们。

可以夸可以夸赞你，是不是我不多啊才2个亿9不几这个，加上你刚好三清。那么可能。那你普通男人是不肯能有这个情况的嘛？女人就知道你在开玩笑，是不是？但是我们暂时装的什么呢？脑子不缺女的，是不是？😡。

如果你从来都没有一个人，你刚才说的这么自信了，是不是这个我们给他个什码？这夸那边是自信。然后再比如说美女说你是坏蛋，我不想理你了，我说你太小看我了，我是魔鬼，现在就要吃样你怕不怕啊，赶快跑啊。😡。

那么这就是夸张离谱。本来他说我什么。坏蛋坏蛋，我变成魔鬼了。😡，我吃你不吐不吐骨头呢。那。😡，你说这个是什么？😡，知道你开玩笑，因为一体不可能变成魔鬼嘛。😡，如果你说我哪里坏呢，你凭什么说坏蛋。

那变成争吵没意义，是不是？好像我只是泡两个妞而已，怎么叫我坏蛋，那么就什么也是抽误的那你你真坏蛋了。我们还我们不认识嘛，说的更夸张的，让他摸不得。😡，木子底就可以了。所以吹牛不能只吹顶点。

要吹就吹的很离谱，离谱了，这就幽默效果，要吹就吹的。😡，这个听上去。让别人一听就知知道你是什么，这是开玩笑。😡，这就是夸张离谱，要夸就夸张到离谱的一地步。是没说。😡，我就不听你的。

你说你不听我小心把泥掌打在地上。😡，那你你直接打他是不是？我说你再不听我，一早把上打到太平洋去。😡，好的我一脚把你踹到热气上去。😡，那又是又是因为你不可能把它一脚踹的又写上，不可能，所以它才有幽默效果。

😡，因为荒诞了嘛。Yes。所以合以什么呢？要夸大到离谱的地步，越荒诞越有趣，永远都不要让你们知道你的底牌。他不知道我底牌是不是不知道我真的要胖很多头牛，不知道我真的花不花心。😡，但是我充满信心了。

他不知道我底一排。Yeah。第二种。技巧叫以退为进。就是当人有时候给我们给化验测试，我们这次不好，直接说我们可以以头为进。其是。故意猜太，就是我不想跟你交朋友了。😡，你退为进。Yeah。比如美女说。

如果你找到个女朋友，你他对你很好，但是人不漂亮。这时候另外一个更漂亮的姑娘喜欢上你，你怎么办？我说你太小看我了，这叫什么？😡，K。那那这怎么说，我说我是那种外貌邪会的人吗？😡。

我人说男人不都喜欢漂亮女人吗？我说暧美是人的天性，但是感情比外表更重要，好吧好？完美女说我不信我信不信拉倒，我再说我生气了。😡，只是美女不知道你的底线啊，是不是？那么其实他妈的我一样，我喜欢看漂亮的。

但是我真假装一个很清高，是不是我就重感情一个那个人，他不知道啊，是不是这叫以推为进。😡，我不回不正面回答他的问题，假装生气，以退为进，让人摸不透你现实。这是妹子虽然你生在气他很开心。

他测试到你这个男人很重感情，不看重外貌，看成内在，他是很开心。因为外貌他再漂亮，总有你会变老的嘛，是不是总有你会不不漂亮的嘛。那么你看着内在，他觉得跟你在一起很靠谱，你就通过了。😊，要学的这招吗？😡。

那么总结一下今天课程内容比较多。第一。😊，先筛选精准目标后搭讪。第二，今年美女吃自然储备库。3。打算开场要跟美女的信息相关联。第四。美女的反映好，我们要展示价值进行吸引。就五如果美女抗着我们幽默的化解。

强势带领他。今天课程有点多啊，你们要这一课要反复去看，然后重点。理解思维，而不是被我今天话是，不是我今天讲了多少惯例，然后到时照着这个套用，很多是你用不好的。你把思维理解透了，用换成你自己的话。

这字化成你们当地的这种方言都可以，这时才是你的。然后我今天发了一个一份那个资料给你们，就是第一阶段。一些管例方式，你们可以照着呃尝试一下，不用说晚了照着照着搬。打算时可以用惯例群发试一下。

看哪哪个关联效果比较好，然后就多用那个管例。哦，效果不好，要改进成改进成适合你自己的。😊，重点理解这个合同的思维方式。那么下节课。你是7点半。😡，嗯，星期五的我们晚上几点半，希望你们准时来听课。

然后我希望你们马上行动，没做暂示明令快快点做，做种展示明令马上行动起来打讪，每天至少成功加工加成功两个妹子。然后在10号时候把你们的展示名，还有你们搭上几个妹子发给我，作业发给我。

那么今天课程就讲到这里，兄弟们也很晚了，大家早点休息，晚安。有没收获？兄弟们。😡，Yeah。Oh。Yeah。今天这个化的技巧有很多种啊，你需要消化，慢慢消化，消化起码有十几种化术技巧在里面。

