# 情狼微信畅聊私密课程：微信畅聊-微信聊天的八种思维【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨兄弟们。又到了我们每周三晚上8点的私密课程时间。🎼我是你们的导师情郎。今天我们要讲的一个内容就是。微信聊天的8种思维。可以这样来讲，就是我们今天这节课程。🎼它可以贯穿你所有的游戏流程。

你只要是说和妹子聊天当中。🎼你能正确的和他交流，你总会触及我们八种思维当中的某一种。🎼这就是我们这节课程。他的一个魅力。🎼大家如果有任何的疑问，可以添加晴朗老师的微信。

695049922和我来交流或者咨询。🎼我们先来说我们八种思维当中的第一种思维，也是跟大家提到最多的一种思维。叫发散思维。发散思维又被称作这种。多项思维。或者是说辐射思维。他就像太阳的光一样。

它有一个点。释放出来，它可以覆盖整个大地。也就是以。目标为中心，思维可以向四面八方。无限的去扩散。同时他也无限的与。时间。空间还有万物产生一些联系。产生一些联想。这样的一种思维。就被我们称作发散思维。

还包括。当前的这个目标，还有他周遭的这些一切。🎼这些都可以重新的被拆分。🎼组合再加入各种天马行空的想象。大家可能听着有点抽象，对吧？🎼那么在应用的时候，我们是怎么样来用的呢？

🎼为了大家更直观的能感受到它的应用。我给大家举几个小例子。你们可能就清楚了。在之前的课程当中，大家应该还记得我们在。聊天当中，无论是微信还是现场，我们的主体是什么？兄弟们。🎼主体就是三角形的聊天模型。

又叫用人物带动交谈的聊天方式。主体永远是。我们在聊的这个妹子。🎼自己还有。情感的话题。我就拿。呃，拿目标给大家来举个例子吧。因为这个发展思维确实太多了。🎼我就拿你聊这个目标给大家举个例子。

因为这一点是大家在聊天当中你要应用最多的。这种思维我把它称作。🎼拆解目标加入联想。🎼比如一个妹子站这站在我们旁边，或者你想象你微信后边。或者对面。这个妹子她。有五官对吧？还有什么。诶。

手腿衣服、帽子、鞋子，包括手表、手机、背包，对吧？等等等等，这些东西我们都可以把它给拆解开，重新的组合。再给大家举一个这种很。实用的直观的例子，大家可以作为参考。比如我们就从五官给大家举例子。

五官的话我们知道有呃眼眉、眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵。我们先拿这个眼眉来说。你在聊天当中，如果利用发散思维，你可以这样来讲，你说。你的眉毛就像两条弧线一样。你还可以说你的眉毛就像一轮弯月。你还可以说。

🎼难道？你这就是传说中的柳艳梅吗？🎼对不对？这都可以的这是我们从眉毛去切入。再换一个，我们从眼睛切入，你可以说。你的眼睛又大又圆。🎼这是我以前经常喜欢给大家去分享的。你还可以说。你有一双水汪汪的大眼睛。

还是在用细节在填充。你同样可以说。我发现你长了一双会说话的眼睛。这是我们从眼睛切入，我们再换一个角度，从鼻子来切入。🎼你可以这样来说，你说你的鼻子又高又挺。你还可以说。你的鼻子很秀气。

你也可以说喜欢你这种微微上翘的鼻子。是不是很有情趣？我们。😊，再换一个，比如从嘴巴来切入，你可以说。你的嘴唇很薄。还可以说看你的小嘴口才一定很好。对不对？略带调情。你也可以说。你的嘴唇生的很有福气呀。

🎼我们再换一个从耳朵来切入。我习惯说的就是。发现你有一个很厚的耳垂儿。你还可以说我发现你长了一对元宝一样的耳朵。你还可以说，我发现你耳朵的轮廓就像贝壳一样。很精致。看到没有？这都是在。

去拆解面前的这个目标。然后。发散思维重新组合。加入你的联想。来作为和妹子聊天的话题。同时的话你还可以去拆解它的其他部分。比如你可以。从他的手入手，你可以说。发现你的手。又细又长，很适合弹钢琴啊。

你还可以去拆解他的腿。你可以说。🎼发现你的腿又细又长，或者可以说你的腿又长又直。🎼这些都是从目标身上再进行拆解，重新组合，加入联想这样的一个例子。🎼所以的话这种发散的思维。

在你开始特别在最初和妹子聊天的时候是非常的好用的。希望我刚刚的这样的一个讲解，对兄弟们有一定的帮助。如果有什么不懂的，随时添加晴朗老师的微信，695049922和我来交流和咨询。

当然你还可以从其他地方去拆解。比如是说你发现他一直喜欢红色的衣服，你就可以说我发现。你好像很喜欢红色的衣服。看到没有？这同样的话，只要是说你够细心，你就可以拆解任何部分。或者是说你如果再够细心。

你发现他比较喜欢哪个品牌的衣服，你也可以说。我发现你蛮喜欢某个品牌。然后他就会用这样的一个。点和你形成交流，知道吗？🎼呃，关于发散思维的部分，我们就讲解到这边，这是我们第一种思维。

接着我们再来说一下第二种思维。叫什么呢？引领话题。不断的去引导和带领。和妹子聊天的一个方向。我刚刚也提到了一部分，就是。🎼我们讲的三角形的聊天模型，用人物带动交谈的一种聊天方法。🎼用这种思维的话。

你可以让妹子和我们。在时间。还有空间，还有万物当中可以自由的去切换。🎼大家可能听着有点抽象是吧？因为今天讲的关于思维的东西，确实是理解起来比较耗时间，但是这节课程非常重要。因为你在聊天当中。

你要不断的去带领新的话题，这样的话妹子才觉得和你有源源不断的话要话能说能聊。这样的话，妹子也才愿意和你更多的去交流，想更多的去了解你。我们在。🎼举几个例子，大家可以来感受一下，比如如何去引领话题，对吧？

同时的话其实我们在。谈到这八种思维当中。🎼谈到每一段思维的时候，可能都会触及其他7种思维。因为它们是一个整体是相辅相成的。比如这里我如果给大家举例子的话，同样还要触及我们的发散思维。

比如我们习惯性的给妹子发一个微笑的表情，妹子她也回了一个微笑的表情。接着我就要去。切话题了，也就是我要去带领新的话题了。🎼我就会说你有一双水汪汪的大眼睛。

🎼这是我在发散思维当中刚刚讲到过的妹子一般就会回，谢谢。然后我又开始又开始切了，知道吗？我再聊眼睛的问题就没有情趣了，没意思了。这个话题。😡，我要怎么说呢？我就会说。🎼怎么谢我，请我看电影吗？

🎼看到没有？我已经做了第二次的切换。🎼然后妹子可能就会回，谢谢这个词，只是礼貌，好吧。很正常的妹子一般都会有这种反应。这个时候该怎么做了呢？该做第三次切换了，因为这个话题又没什么可聊的了。

这个时候我就会说。这个时间你应该在上班吧。看到没有？我又做了第三次切换，妹子就会回。对呀，我在上班。然后我继续进行第四次切换。我就会说。🎼看来我很有魅力啊，让你上班的时间还能偷偷的跟我聊天。

🎼末尾发一个偷笑的表情，知道吗？大家要善用这种表情和妹子去交流。妹子一般可能就会回你太自恋了。对吧。这个时候该干嘛了呢？继续切切掉它，知道吗？继续切换话题。这个时候我就会说。只顾跟你说话了。

不小心把桌子上的杯子碰到，刚写的东西全毁了。然后我就末尾会发一个抓狂的表情。看到没有？这已经是第五次切换了，对吧？🎼然后妹子一般可能就会说活该，让你臭美，让你自恋，对不对？看到没有？简单的几句话。

我就已经做了5次切断和转换话题。这就是说我们讲的一个不断的去引领话题这样的一个方法。希望兄弟们能举一反三。去。🎼总结出一些真正适合你自己的这样的一个引领话题的方法。明白吗？而且你不纠结在一个话题上边。

妹子也会觉得你很牛逼，你和其他男人不一样。😡，你不是一条道跑到黑，你不是一个话题跟他聊到死。这就让妹子。对你更加的好好奇，想要跟你更多的交流。我们再来说一下第三种思维。第三种思维。我把它叫做浅尝辄止。

关于浅尝辄止，也是大家经常会忽略的。🎼我刚刚也提到了，就是多数兄弟习惯性的用话题带动交谈，一直把这个话题给聊到没什么可说的了，或者妹子跟他说。我要去看电视了，我要去洗澡了，我要睡觉了。然后他再结束。

无奈的结束。这样的话就很无聊。🎼妹子下次也不会想着再要和你去聊天，因为跟你聊天真的很没有意思。那么我们该怎么做呢？我们应该在妹子对我们聊的这个话题。还非常有兴趣的时候，在这个话题的高潮点的时候。

咔切断它。当你这样做的时候，妹子就会对你好奇。🎼想要去了解你是什么样的男人呢？你为什么跟其他男人不一样？😡，🎼因为他永远好像都无法去了解你下一句会说什么，你下一句会把话题引向哪里？🎼刚刚我也提到。

我们可能今天提到的每一个思维都会触及其他思维。大家可以感受得到，我提到浅尝辄止这样的一个思维的话，又触及我们的引领话题了，对吧？所以的话你要保持一种神秘感。你这种浅尝辄止的神秘感。

会让女生深深的被你所吸引。也就是说，我们把一个话题。🎼最多不要聊超过两句，这样的话才让妹子觉得你牛逼。你和其他男人不一样。只要是说聊两句马上切断，知道吗？聊两句。除非有一些特殊情况。

多数时候特别在开始的时候，我们尽量的多去切换话题让。妹子和你的话题越来越多。以后你可以从任何一个点再捡起来，重新来聊，这都很棒的。那么具体怎么来应用呢？再给大家来举些例子。比如关于这个浅尝辄止。

我在微信上边，我来问妹子，我说你是做什么的？妹子跟我说。我是平面模特。一般兄弟可能就说哇，不错呀，平面模特。🎼这不是一个高价值的男人，该有的一个反应，明白吗？而我们要怎么回呢？我会说哦。

🎼你会不觉得惊讶，明白吗？你什么都见过，哪怕你没有见过，你也要装作你见过，可以回哦或者回嗯。🎼我一般的时候我会会哦，难怪你的腿又直又长。🎼那没有？还是触及我们的发散思维，在妹子身上在找话题。

然后妹子可能一般就会回。还好吧。这个时候该怎么做呢？该切断了。因为这个话题又没有什么意思了。你可以从任何角度去切断它。🎼我可能会回我说我有点饿了，这几天要把我忙死了，一直加班。妹子可能就会说你做什么的。

看到没有？这已经引入。第二个话题了，对不对？然后我就会说，比如我在外贸上班的，我就会说我在外贸工作。这是第一段话。第二段的话我会配合一张照片，我公司还算有逼格的地方，我配张拍一张照片。

提前准备好的一张照片发过去。这就是我们情感画面的一个应用。情感画面的一个植入，或者说。🎼你不需要告诉他你在哪里，明白吗？妹子一般就会说你在哪个城市啊，对吧？他会继续问你。这个时候呢。

🎼继续把这个话题咔切断，浅尝辄止。🎼我就可以说啊这里采用另另一种技巧，这个技巧叫延迟回复。我就会说。稍后我告诉你。看到没有？直接切断，留下一些疑问和一些神秘，让妹子去想你。然后我会抛出另一个话题，我说。

这个时间。🎼你应该很忙吧，怎么还有时间跟我聊天呢？看到没有？我又引入了新的话题，妹子就会。会。哦，我今天休息。看到没有？这就是我们应用的一个浅尝辄止。聊两句切断聊两句切断。不要一个话题走到死。

你要不断的去转换话题，不断的去浅尝辄止。🎼一个话题聊两句，OK可以了。🎼希望的话这样的一个技巧，大家能认真的去领悟一下，然后把它应用到你的一个实际的聊天当中。这样技巧真的很好用的。

我们再来说一下我们的第四种思维叫。🎼轻度调情。🎼这也是说让一个妹子觉得你和其他男人。不同的。一个法宝。让妹子觉得你有情趣的。😡，这样的一个方法。因为女人她不喜欢什么呢？不喜欢赤裸裸的调戏。

包括我们有些私密班的同学。给妹子发黄图。发这些发这些黄色视频。赤裸裸的去调戏人家。去诱惑人家，这个是女人不喜欢的，知道吗？你们没有社交直觉。😡，那么女人喜欢什么呢？她喜欢调情。轻度调情。一个懂分寸。

一个有教养的男人，肯定会懂得。轻度调情。就是他说的一句话，还有就是他做的一些事情，会让女人在想象，哎，这个男人是喜欢我还是不喜欢我呢？😡，女人一定会爱上这样的男人，因为这样的男人更有情趣。

因为这里调情的一个重点就在于前面的两个字，轻度。包括我们和妹子去调侃的时候，肯定也是轻度调侃。打压的时候肯定也是轻度打压，同样调情的时候也是轻度调情。给妹子更多的遐想。让他去想你。

🎼在这里我们可能就会应用到一些像比喻啊、拟人呢，还有夸张啊等等手法，去做到这样的一个轻度调情。🎼为了让大家能更加直观的去了解到晴朗老师再给大家举些例子。怎么样去轻度调情？比如是说。我在聊天当中。

我问这个妹子，我说你多高啊？妹子回我说。168。这个时候我就可以和他轻度调情，我就可以说。踮起脚尖，刚好能亲到我。然后后边发个害羞的表情。大家在调情的时候，一定要善用这个害羞的表情。这是第一个例子。

可以再举第二个例子。比如我在问妹子，我说你干嘛呢？妹子说，我在上班啊。这个时候我还可以继续和他轻度调情。我说。🎼真可惜，第一段发过去。然后我再接着第二段，我说。都不能和我去浪漫的约会了。

然后后边再发个害羞的表情。看到没有？一定是轻度的，妹子会觉得很有意思。这样很好玩儿，知道吗？同样可以再举个例子，有的时候妹子她被你吸引了，他会问你，你在干嘛呢？然后我最常用的一个方法就是。我在想你啊。

😔，然后发个害羞的表情。一定是轻度的，知道吗？兄弟们，它不是重度的。大家可以慢慢去。感受里边的这样的一个。内涵。🎼里边的一个精髓，你们慢慢去体会吧。我们再来说一下。我们的第五种思维。第五种思维叫什么呢？

多聊女人。🎼因为心理学上面也提到说，我们每个人永远最关心的。是我们自己。🎼女人当然她也不会例外。对不对？根据这样的一个说法。🎼特别我刚刚也提到，在聊天最开始的时候，我们的话题开启一定是从女人身上开启的。

这个发散思维一定是从女人身上开始用的。同时我们在开启了这个话题之后，还要更多的去聊到女人，去聊女人他身上的话题。他能。涉及到的话题，他才能会感兴趣，或者和他相关的对吧？与之相关的话题。同样的话。

如果一个聊天高手。他更会把他自己和女人。更多的联系到一起，知道吗？这个是很牛逼的。就是聊女人的时候，他能把自己联系在一起。比如我之前给大家举的例子。我就会说你的眼睛大大的圆圆的，妹子说有吗？你说对啊。

🎼你看我的眼睛就没有你的大，我都有点嫉妒你了，妹子就会说，你是男人还嫉妒我。然后你就可以说。🎼你在干嘛？看到没有？又切断了，这又应用了我刚刚的一个引领话题，浅尝辄止这样的两个思维。

🎼而不是说一直在纠结到前面的这个话题里边去，明白吗？还可以再举一个例子。🎼比如我问妹子，我说你在做什么呢？然后妹子同样是。呃，比如他说我在上班啊。我就可以说。🎼我也在上班，突然想你了。

然后发一个害羞的表情，知道吗？然后妹子可能就会说你嘴真甜。这个时候怎么回，兄弟们。好多时候大家的话就是只会举一反一，而不会举一反三。当妹子说你的嘴真甜，可能一些兄弟又开始扯淡了，又不会回了。

又不知道怎么样和妹子去调情了，知道吗？轻度调情。刚刚我们提到的第四种思维。如果是我的话，我可能就会说。你怎么知道我嘴甜？难道昨天在我梦中偷亲我的是你？然后发个害羞的表情，看到没有？要学会举一反三。

🎼这个是是我们真正的学习，学习之后的一个思维的转换。同样的话，如果我们哪些兄弟。🎼还有哪些地方搞不懂的，可以添加晴朗老师的微信，695049922。嗯，我们再来说一下。我们的。八种思维的第六种。

第六种思维叫什么呢？展示自己。可以说展示自己也是让女生对你产生兴趣或者好感的一个关键关键因素。一个非常重要的思维。🎼但是如果你不恰当的或者没有正确的去展示，你反而让妹子觉得你这个人。🎼有点装逼知道吗？

你是故意的在讨好他，引起他的注意。🎼如果这样的话，不仅不会赢得呃赢得妹子的好感，还会让妹子觉得很厌烦你。你这个男人。太恶心了。这就起不到一个很好的效果。那么可能大家。🎼又该有个疑问了。

那该怎么样去展示自己呢？什么时候才是你展示自己最恰当的时机呢？在聊到这个展示的时候。我先跟大家来说一点，跟它相关的，就是我们提到的我们的网络展示面。还有我们的微信头像。还有朋友圈里边的这些照片和视频。

其实都是在侧面的展示我们自己。明白吗？包括我们在聊天当中去植入的这些照片，也是在侧面展示我们自己。还有第三点也是非常非常非常重要的一个点。是我们展示自己最佳的一个点。是什么呢？

就是当妹子他开始问你问题的时候，明白吗？她问你问题的时候。这是你最佳的一个去植入自己价值的。4号。如果妹子什么都没有问你，你在开始的时候，你就说啊，我家里哪里的，我交几个公司，对吧？我工资一个月多少？

🎼这就是有讨好对方的嫌疑，明白吗？还有他没有问你，然后你就在那边自吹自擂。说自己家里边有什么上海户口，北京户口，对不对？这些的话都让人家很讨厌的。而相反，妹子问你的时候，这个时候你去展示你自己。

合情合理，明白吗？🎼比如是说你在朋友圈展示一些你呃做饭的这张照片，妹子可能就会问你嗯你会做饭啊。对吧。这个时候如果是我的话，我可能就会回哦，对呀。然后妹子说看不出嘛。我就会回。

刚毕业那会儿正好和一个做厨师的朋友。住在一起。就顺便学了一些，看到没有？证明的话，你刚毕业的时候，你就学了这方面的东西，学了这方面的技能。而且你侧面的说跟厨师学的对吧？证明你的手艺很棒，知道吗？

这是隐藏在里边的内容。好多被你们忽略的内容，明白吗？😡，这是展示你。🎼这个厨艺很牛逼的地方，同样的话我们还可以换另一个点。比如是说晚上的时候，对吧？妹子问你说你还没有睡啊。你就可以这样回。

在帮我爸爸挑生日礼物。然后妹子本能的就会问。你爸爸要过生日了吗，对不对？我就会回，我说对啊，过几天就是他生日。然后妹子一般有礼貌的，可能就是说祝叔叔生日快乐。然后你就可以切掉了，知道吗？

不要再聊这个话题了，继续切。同样还去展示自己，我就会说。我在外地工作，太忙了，回不去啊。🎼就给老爸挑件礼物寄回去吧，老人辛苦了一辈子，现在也是我们做儿女的该尽孝的时候了，看到没有？

我马上就展示了我们在网络展示面里边提到的。🎼8点当中的一点重视家人，看到没有？女人会对这样的男人。🎼会情有独钟的，他会想象到，当你跟他在一起的时候，他也会重视你的家人。女孩子会觉得会觉得你会重视她。

重视他的家人，明白吗？同样我们可以再换一个例子。比如是说。🎼妹子星期天的时候问你你干嘛呢？就可以说。带我小侄女来动物园玩。🎼有没有？妹子一般就会说你好有童心啊。🎼你就可以回，我说对呀。

🎼我希望自己以后也有一个这么可爱的女儿。看到没有？你马上又展示了你的一个价值进去。🎼一般的话，男人可能都想要儿子，对吧？但是你展现了你要女儿，妹子会觉得你不同，你和其他男人不一样，明白吗？这些都是亮点。

都是你对妹子增加吸引力的这样的一些点。这是我们提到的一个展示自己的这个点，就是妹子问你问题的时候，就是你最佳的一个展示点。当然，如果是说你在动物园或者没在动物园。

你也可以把之前的话和你的小侄女一起玩的这个照片。配合你之前的一句话发给他，这样效果会事半功倍，会更加的棒。这是我们提到的关于。我们提到的这个微信聊天8种思维的。🎼第六点。接着再来说一下。八种思维的。

第七种思维。🎼叫自大风趣。为什么这个自大风趣的好用呢？大家一定要注意，你如果单纯的自大。人家会觉得你这个人。太爱装逼，不可靠，知道吗？太浮夸。这是给妹子的感觉。同样，如果你单纯的只会风趣的话。

那你就像一个跳梁小丑一样的，同样被人给当做傻逼。或者是说被人家给当备胎。更多时候被人当玩笑。🎼所以的话它好用的原因好用的点就在于自大与风趣的一个完美的结合，一定要把自大和风趣完美的结合在一起。

而结合在一起。他又形成了一种什么呢？有格调的装逼或者叫低调的装逼。同样他也。让你和女人在一起的时候，会营造一种轻松好玩。很有趣，没有压力这样的一种氛围。感觉就像两个孩子在玩闹一样的。

他完全不用去理性思考，他可以真实的做他自己，他可以做一个孩子。和你任性的去玩耍。大家可能听着的话感觉就非常的好奇了，对吧？🎼我可以给大家再举一些例子，大家可能就。就能明白了。🎼比如举个例子啊。

这个妹子刚刚在朋友圈发了一张照片，侧脸的这样侧身照。你就可以。在微信当中这样跟他说，你说哎刚看到你朋友圈发的照片。你的左脸很精致啊。妹子本能就会说，那我右脸就不精致了吗？🎼然后这个时候重点来了。

我就会回他，我说。抱歉，你那张照片没。没有幼莲，对不对？然后加一个偷笑的表情。🎼妹子就感觉到又好气又好笑，知道吗？同时的话还可以举另一个例子。🎼比如我可以这样说，我说我从你的眼神当中看到。

🎼你有一个别人很少能发现的优点。看到没有？我把话题拉到妹子身上，就是我们的。第一种思维，发散思维。🎼妹子一般本能的就会说，那是什么？然后我就继续挖坑。我就会说你夸我一句，我就告诉你。😡。

如果妹子真的对你好奇，他就会说你真帅，你是大帅哥，对吧？然后的话。我就开始。去戏弄他一下，自大风趣一下，那道吗？我就会说。我从你的眼神中看到你很诚实吗，看到没有？果不其然，对不对？加个坏笑的表情。

妹子会觉得很有意思。同时，比如妹子问。问着妹子，他问你的话，他说。你应该喜欢旅游吧。然后你你也可以自大风趣一下。你说。你怎么看出来的？妹子，如果他回答说感觉到的。

你就可以说是不是感觉我这个男人特高端大气，接地气。🎼然后加个坏笑的表情，知道吗？然后妹子可能就会说你太自恋了吧。你同样还可以接。🎼这么隐秘的优点都被你发现了，注意我多久了？看到没有？同样是自大风趣。

🎼妹子会觉得有意思，这个男人和其他男人不一样。知道吗？自大风趣的例子非常的多。包括有的时候妹子看我的照片说。一看你长得就像个坏蛋。然后我就会说。🎼是不是发现我比较适合演反派人物，如果左右再加两个小弟。

然后的话我再再雕一雕一只这种雪茄。🎼是不是在那个披个斗篷，对吧？我大衣特有周润发的范儿。看到没有？这都是自大风趣的一种方法。这种例子非常多。大家可以慢慢的自己去体会体体会里边的一些东西。

我们再来说一下我们最后的一种思维。叫什么呢？也是我们。比较重要的一种思维。🎼第八种思维叫双线理论。双线理论。🎼其实我刚刚在之前的好多例子当中，一直就在说这个双线理论。什么是双线理论呢？

简单的讲这个双线理论。🎼就是你在和女生的聊天当中，你要学会两种思维的一个自由的转换。一种就是说很正经，知道吗？一本正经的去说一些东西。另一种是什么呢？就是很逗逼。你可以很逗逼的去干件事情。

🎼为什么是这两种思维要自由的转换呢？单一一种思维不行吗？你可以想一下，如果你一直正经的话，你是不是让人感觉你没有情趣？很死板，像个老古董一样的。🎼或者是是女生眼中经常。会说到的这种理工男。

这种宅男对不对？就点这样的一种倾向了。🎼很刻板。🎼同样的话，你想如果你一直都逗逼的话，那你就像个玩笑一样，还是个漂亮小丑。别人会逗你像逗猴一样的耍猴一样的。你如果经常给妹子发一些什么段子啊。

还有发一些笑话呀，我就看到经常有些兄弟这样去做，我不知道你们要干什么。或者天天给妹子去发一些嘘寒闷暖的话，我觉得就像个逗逼一样。真的。除此之外，我不觉得你有任何价值可言。

还有就是有些兄弟被人家叫做花花公子的，也是见到妹子就调戏，完全不是调情，知道吗？一会儿。去跟人家去发点那种黄图，一会儿的话。又去。去那个说一些诱惑的话。这些给人感觉就非常的不好。

就感觉你这个人就像一个小混混，小痞子一样的，知道吗？完全没有正经事可做。就跟街边的那些小混混没有任何区别。🎼所以的话，一个优质的男人一定要把这两种。🎼两种男人的特质有机的完美的结合在一起。

只有结合在一起，可以自由转换的男人。才是女人真正喜欢的情圣。因为这样的男人给人感觉在工作当中。一丝不苟，非常严格，对自己还是对待自己的事业。而在生活当中，这个男人又很懂情趣。很懂生活，很有品味。

也知道自己在做什么。😡，所以这就要求我们该正经的时候就要去正经。该抖逼的时候也一定要抖逼。千万不要该正经的时候，你逗逼，该逗逼的时候你正经。最明显的例子就是。我记得之前。大家在公开课上问我一个问题。

好像。🎼他说女孩子说她肚子疼。然后我该怎么回？然后他说我回的是。🎼都照顾不好自己，嫌弃你。这个等于的话就在逗逼，知道吗？人家说肚子痛，如果是说你方便的话，你可以直接。🎼去到他家里嘛，照顾他嘛。

这里是有社交直觉。😡，而该正经的时候，你居然逗逼。🎼我们说那样话的时候是什么呢？是一些。🎼不痛不痒的，这样无足轻重的时候去跟他调情用的，知道吗？而你没有学会去转换，就随便的应用这样的技巧。

这就是很傻逼的做法。这种做法。就表现这个人很逗逼，知道吗？那么怎么样来去切换这个双线呢？虽然前边已经介绍了很多，这里边再跟大家。来举些例子。呃，来举一个例子吧。大家可以来感受一下。就通过一段对话。

大家可以感受一下。这是我以前跟妹子的一段对话。我当时我是这样跟妹子说的，我说。你蒙到我了。🎼看到没有？这次又是一句逗逼的话。当然也是一句轻度调情的话。然后妹子回我说，真的吗？🎼然后我回的是哦，对啊。

🎼我开会都不能专心了。🎼被手下人笑话。🎼看到没有？这里边的话你就会发现。🎼我既把这个话题去切掉了，去切到正经的话题上面来了。因为我在开会嘛，看到没有？其次的话，我又展示了我的价值，又展示了自己。

比说被我的手下笑话，看到没有？证明我是个管理阶层，这就是在。隐性的展示自己。大家一定要学这种方法，怎么样去。低调的装逼，低调的展示自己。然后妹子当时就问说。你在公司啊。看到没有？这是一句。

同样是一句正经的这样的一个聊天。然后这个时候我继续去展示自己，因为妹子问我了嘛，对不对？刚刚跟大家提到妹子问你问题的时候，是你最佳去展示自己的时机。我就会说对啊。

然后发一张在开会的这样这样的一个照片过去。然后我再配合上一句话，我说我在努力工作。赚奶粉钱。看到没有？马上的话就变变得有点抖逼了，对不对？🎼然后妹子的话，这个时候他又拉入了正经话题，她说你有孩子了。

🎼这个时候我就会回，我说应该快了。第一段第二段我会回他。没看见我正和。🎼孩子他妈在沟通感情嘛，然后发个坏笑的表情，看到没有？我又开始逗逼了，轻度调情。妹子可能这个时候就会说。你又没正型了。

发个流汗的表情。然后我回他的是，我说。怎么才算有正型呢？努力工作嘛？看到没有？我又拉到一个正经的话题上来。🎼然后妹子说，那必须的，然后发了一个得意的表情。这个时候我继续逗逼，明白吗？我说。好。

第一段发过去了。第二段我说遵命老婆大人发了一个害羞的表情。看到没有？大家可以看到我一直在不停的切换，对吧？和妹子。在调情当中。不断的在切换正经逗逼正经逗逼。在逗逼在正经，而不是说一直逗逼或者一直正经。

这样的对话就让妹子会。🎼欲罢不能，知道吗？他会愿意这样和你交流下去，他觉得你这男人有意思，好玩，和其他男人不一样。😡，🎼同样的话，大家也能看到我在今天的这八种思维当中，每谈到其他的一种思维的时候。

总会涉及到。另几种思维的某一种或两种，对吧？🎼因为刚刚已经跟大家提到，就是这八种思维。它既是单独存在的，也是一个整体。🎼也就是说你在应用某种思维的时候。也会或多或少的触及其他思维。

🎼所以这八种思维你一定要好好的去学习，去灵活的运用，这样的话就能保证你在和妹子的聊天当中，你的话题会源源不断。你和他的感情也会。🎼越来越深，随着交流的一个深入，明白吗？🎼同样的话。

今天这节课程的一个结束也。也同样的话就是。预告了我们。🎼整个的微信畅聊的课程，八节课程就全部圆满了。这八节课程只要兄弟们认真的去学习。🎼你绝对可以达到这种恋爱入门的程度，你也绝对可以去搞定一段关系。

🎼因为跟大家提到过，这里边再跟大家来。做一个复习。🎼希望大家的话能按照我这样的一个。指导的一个。方向去学习我们的八节课程。首先我们提到的就是在你。没有去和妹子聊天的时候，你在做基础建设的时候。

这个时候你要听什么课呢？你要听我们第一节课的。网络展示面这节课程。因为这个里边从我们的。世纪佳缘的8张照片到一个内心独白。还有就是其他APP上边，包括微信探探陌陌这些APP的一个展示方法和重点。

我都在这节课当中讲到了。接着的话我们就要听第二节课叫微信及朋友圈的建设。这里边也更加详细的介绍了微信和朋友圈它的一个建设重点。这是提到我们在。聊妹子之前的基础建设。接着在聊妹子的时候。

和妹子微信聊天的时候，大家要应用到五节课程，包括今天这节课在内的。第一节课就是我们的微信快速邀约这节课程。第二节课程就是我们的。快速邀约的实战案例讲解，它是配合微信快速邀约来收听的。

第三节课程就是我们的一个六步聊天流程。第四节课程就是我们的一个阶段性的聊天技巧。第五节课程就是我刚刚。🎼讲完的这样的一个。微信聊天的8种思维。🎼这是在微信聊妹子的时候，需要去学习的这样的五节课程。

同样的话，你在和妹子约会的时候，或者讲约会之前你要听一节课程，就是我们的。现场约会流程。这个流程当中我给大家准备了。五六个点你可以在约会当中去吻到妹子。还有就是告诉你怎么样不断的转场和妹子加深。

🎼像更久约会才能建立的这样的一个联系和记忆。其次的话还告诉大家怎么样去升级关系，比如牵手。所以的话这节课程的话。🎼是大家在约会当中或者约会之前要去认真听的一节课程。

🎼只要大家按照这样的一个顺序去收听我们的课程，你的微信畅聊八节课程完全可以让你轻松的达到毕业的标准。同时，秦岚老师在这里祝愿我们所有报名的兄弟们。🎼都能在最短的时间内搞定自己喜欢的妹子，搞定一段关系。

🎼当然，兄弟们如果有什么不懂的问题，还可以添加晴岚老师的微信，695049922和我来交流或者咨询。好了，我们今天的一个。课程内容就分享到这边。兄弟们，我们下一次。私密课程，再见了。

