# 情狼微信畅聊私密课程：微信畅聊---微信及朋友圈建设【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

兄弟们，大家好。这里是恋爱专家团队的微信畅聊课程时间。每周三晚上8点是我们私密课程的时间。🎼如果大家有任何问题，可以添加晴岚老师的微信，695049922。

今天我们课程的内容是微信及朋友圈建设的相关内容。同样听过上节课的兄弟，应该知道我们上节课讲了三个重点。是女人比较关注的。3点。情趣、品质，还有真实。同样我们这节课程的一个核心，还要围绕着这三点来展开。

🎼首先我们提到这个微信，大家可以先打开一下自己的呃微信，晴岚老师也先呃点开一下自己的微信。你可以随便去添加一个朋友。然后你可以嗯比如点开一下。我加一个这样的兄弟。嗯，大家首先会看到当你。

🎼就是扫一扫也好，或者是说用他微信号搜进来也好，你会看到一个界面就是。🎼显示一个详细信息，对吧？然后的话大家可以看到，就是有对方的头像。你称eng。还有就是他的一个。🎼呃，设置备注和标签。

还有地区个性签名，还有个人相册这几项内容。我们一样一样来跟大家做个讲解。首先的话映入。我的眼呃眼神的首先是对方的一个头像。这个头像相当于什么呢？这个头像就相当于妹子对你的第一印象，知道吗？

🎼当然我们前提是这个妹子和你从来没有过交集。比如是说我们从其他地方加过来的什么陌陌探探，当然也包括你接搭呃加回来的。这个时候的话就是。这样的一个头像。展示出来的什么呢？就是和现实当中看见你是一样的。

我点开的这个兄弟的头像就非常的棒。它是什么呢？就是在一辆跑车上边。里边穿的是纪梵希的一件T恤，然后外边穿了一件。蓝色的。小西装。然后带着一副太阳镜。输了一个就是那种很潮的一个嗯。杯头，然后的话他。

牙齿露出来大概能有那么六七颗。笑着。这样的一个头像给人感觉就非常的棒。😊，所以我们大家在设置头像的时候也要记住，就你的头像一定要清爽。🎼要避免几点。第一点不要是说搞那种西装啊，领带啊，然后的话这种。嗯。

又配上这样的一个颜色很重的。就显得那种工作期很重，知道吗？这是要避免的，大家不要把你的工作的一些头像放到这个上面来。这样子给人感觉的话，你好像是24小时都在空厕一样，很不舒服。

这样一张头像我们尽量放什么样的呢？生活一点的。比如是说你放这种呃。工作类的也还okK的，但是你的穿着要是商务休闲的，知道吗？要体现出休闲风，而不单单只是工作。接着的话就是你这个头像要清爽。

给人感觉很干净。不能是自拍的，会显得你很没有朋友。呃，其次的话就是你这张头像。就是。整体的一个风格给人感觉，无论是背景。还是说你表现出来的一个情绪都要显得就是阳光一点的。明白吗？

所以这张头像如果大家不知道怎么样去拍，我建议大家可以去找一些影楼，比如是还有会摄影的朋友，让他们帮你去拍一张这样的照片。🎼大概根据国内的价格，就50到100块钱吧，大概这样的一个价格，就一张照片嘛。

🎼一定不要把这张照片给拍毁掉了，知道吗？这会影响妹子对你的第一印象。因为加到你微信上面之后啊，不是是应该啊妹子把你加到微信上面之后，刚要添加你的时候，有点开的时候，看到这个头像。就会。

对你形成第一印象是感觉好呢，还是说感觉很邋遢呢？切记放一些风景的照片，在妹子眼中，这样风景照片是丑的不能见人了，知道吗？所以大家不要放这种就是带风景的这样的照片，很差的。尽量放一些很生活的，你可以站着。

可以坐着。呃，最好不要躺着。🎼嗯，当然是说这个照片一定要是你一个人的，不要后边加了好多的那种人头啊，还有很杂的背景啊。越清爽越好，越简单越好这样的一张照片，这就是我们的头像。当然的话。

你也可以说比如是说你正好去打球了，你穿一身运动，然后拍一张咱的头像也OK的。🎼嗯，再者比如是说你刚好去逛街买东西，然后穿了一身比较时尚的刚买的一套衣服也都是OK的。或者是说你正种参加朋友的聚会。

然后在椅子上面坐着。呃，手拿一杯酒，或者是说拿一杯呃。香槟也都是可以的，这种感觉都很棒的，很有味道。这张照片要有味道。同样这张照片的话。🎼我们背景一定要真实背景，不能用一些图片，明白吗？

所以这张照片的话至少要体现出嗯两点。第一点的话，你生活的品质。第二点，用真实的一些背景就体现出你真实的生活，知道吗？这是我们关于头像的跟大家的一个分析。接着我们看到的就是一个昵称。

🎼就像我们在现实当中的名字一样，一般都是我们长辈对我们的一个期望，希望我们成为什么样的一个人，对吧？所以这个昵称相当于我们自己对我们自己的一个期望。🎼你是期望你自己什么样的人，你就可以想一下。

然后把它赋予在你这个历程上面。同样，女人会从这个昵称看出你是不是个有情趣，有品质。这样的一个人。所以大家在用这个昵称的时候，千万不要写的那种很长的一个名字，知道吗？

更不要写那种匪夷所思的什么骑着猪逛地球啊。🎼嗯，给人感觉很二逼的这这样的名字，明白吗？🎼还有就是我一直感觉作为我们一个中国人，更不要去搞一个什么好像是挺fash的一个英文的名字。这样的一个昵程。

除非你在国外或者身边的朋友，很多都是外国人，那是okK的对吧？因为你要适适应这个环境嘛。🎼呃，还有就是你这样的一个昵称，要以短小和精致精细。为呃你这个昵称的一个主格调。🎼当然。

如果是说你能给你这个昵称赋予一段呃故事，那就更加的完美了，对吧？就像可能兄弟们都比较好奇情郎老师这样的一个昵称，我为什么叫情郎？好多兄弟。差不多快百分之百分之百的兄弟都认为。

我这个昵称是因为和我们这个圈子有关，其实和这个圈子没有任何关系。🎼嗯，首先晴朗老师是蒙古族，蒙古族的图腾是狼。而我从小耳濡目染，听了很多关于狼的故事。狼并不是无情无义的，它是有情有义的。所以我们一直。

作为我们草原民族来讲，一直认为这个狼是。讲感情的，而且是非常有感情的。因为很多故事都证明了这一点。🎼嗯，所以在我十几岁的时候，我那个时候喜欢在学校写一些东西，然后需要一个笔名嘛，我就突发奇想。

本来是想起个草原狼，后来感觉有点长。🎼嗯，突发奇想就起了个晴朗，一用的话就二十几年。🎼所以的话我在这个名字出现的时候，我跟这个圈子半毛钱关系都没有。所以这个这个昵称的话。🎼和这个圈子没有关系。

是只和我的民族和我这个人有关系。明白了吗？兄弟们，你看就通过我这样的一个昵称，我为大家能讲了一段故事。🎼嗯，只是不想耽误大家过多的时间，不然其实我这个故事蛮长的。这个是关于提到这个昵称。

接着我们可以看到下边一栏就是地区。🎼这个地区也是一样的，嗯，你要有有一个目的性，不要胡乱填，有些有些填什么什么那个焚蒂冈啊，干果啊。还有的就差那天到。听到还呃听到什么。外星球去了，对吧？嗯。

如果你是以本地这个女生为主的话，最好我觉得你还是偏你居住地的一个城市，这样会让人感觉。🎼你和。同城的妹子更加的。亲近知道吗？更有一种亲近感，也给妹子一种安全感。🎼有些妹子也比较喜欢找这种同城的男生。

所以你这样做还是有诸多的好处的。除非你经常的四处四处游走，这个你可以去添，随便去添一个你游走城市的名字，这倒是OK的。然后接着就是我们的一个个性签名。关于这个个性签名，秦朗老师是这样的理解的。

🎼既然是提到一个个性签名，我们首先要体现出你的一个个性来。不然怎么能叫个性签名呢？对吧？当然更要体现出女人她所喜欢的男人身上该有的一些特质。🎼就是前面提到的三点，情趣、品质和真实。

所以这里大家不要写什么豪言壮语，更不要写什么人生感慨。也不要写什么悲剧故事，知道吗？😡，🎼最恰当的就是你可以写一段就是好玩的有趣的。🎼这样的一些短语句子，让女人一看到你这这样这个签名。

就能感受到你是一个有趣好玩，而且积极向上。🎼可以乐观面对你人生当中任何挑战的这样的一个男人，有这样的一种生活态度。所以这个是我们。在签名上边。真正要注意的。像秦朗老师呃，以前。🎼用的就是。想胖成加菲。

却瘦成欧弟。看似一句就是自嘲的短语，但是体现出来我这个男人的情趣。因为好多男人都是去夸赞自己，使命的表扬自己。自己有一辆车，恨不得都夸自己，有一辆飞机，对吧？而我敢于去贬低自己。

这在女人内心当中我是自信的，知道吗？同样的话，我现在用的一个签名也很好玩，我用的是。你敢说我懒。🎼要不是我躺在床上，我非打死你看到没有？一句很逗逼的句子，给人感觉哎好玩有趣，这个男人有点意思。知道吗？

你要给妹子这样的一种感觉，有点意思，他才会想要去了解你。接着的话大家就能看到一个个人相册。嗯，这个就后边。后边一起跟大家来讲吧。因为这个涉及到后边的一些内容。然后我们接下来可以点开这样的一个个人相册。

点开个人相册，兄弟们会兄弟们会发现，首先。🎼映入我们的视野的是什么？就是它的一个封面背景。你微信的一个封面背景。同时大家也可以看到，就是你的一个头像是显示在这个封面背景的右下角的。

🎼除了就是刚刚秦朗老师提到的头像，嗯，这个封面背景可以说是妹子打开你的微信时。🎼你的第一个展示面。🎼你不要放过任何机会，这也是你的展示面。这里我们可以。就是参考上节课晴朗老师讲的8条中的三条。就是。

🎼这三条的话是什么呢？就是享受生活，开阔眼界和充满爱心。你要用这个三条。🎼作为基础来选择你封面背景的这张照片。比如是说你可以放一张就是。在海滩上边的。比如是漫步在海滩上的。

或者是单独的一张就是海滩的照片也是可以的。🎼嗯，你还可以去放一些，就是你自己呃。像什么样的呢？就是早餐，你可以放一顿早餐。就是比如牛奶啊，有呃。🎼什么面包啊，还有一些其他的培根之类的。

然后这样的一组照片也不一定需要你的存在。🎼嗯，还有就是你可以放一些小猫啊、小狗啊、小兔子啊。这样的一些小的宠物。也非常棒的。🎼当然你也可以可以在汽车上，比如是说开车的时候拍一张前面的视野。

特别在这种滨海大道上，一些沿海城市这种。呃，照片拍出来的效果也非常棒。给人感觉是在享受生活。🎼而是就是作为嗯秦楠老师来讲的话，我个人比较钟情于什么样的呢？我个人比较钟情于放一张充满爱心这样的展示面的。

一张照片。🎼就是你展示一张带有宠物的呃一个照片放在边。我之前放了宠物猪，后来也放过小兔子、小狗之类的。现在我放的是呃一个女人在给他的狗洗澡，这样的一个像夕阳下的一个背景一样的。

我感觉这个照片还是蛮有味道的。🎼首先的话，因为女人都特别喜欢宠物，这会给女人一个良好的第一印象。🎼他会觉得哎你这个男人还是有那么一些爱心的。🤧嗯嗯。哎，今天嗓子不太舒服。🎼嗯，这里大家一定要切记一点。

就是这个背景只能放封面，背景，只能放照片，你不能放图片。🎼因为放图片就失真了。我们的。对待女人的一个。🎼嗯，原则是真实，所以你只有放照片才显得出真实。微信建设也是一样的，你要体现出真实。

所以大家一定不要到网上就当什么那种图片。🎼一定要自己去拍一些照片或者朋友拍的照片都是可以的。还有大家就是不要在这个背景上面的话，再放你本人的照片，为什么呢？这在风水上讲的话也。🎼对你也没什么好处的。

因为你本身你的一个头像就就是你的本人照片，你的展示面。然后接着你的封面背景就放你本人，像影子一样，知道吗？会影响你自己的使韵的。所以大家听了晴朗老师这节课，记住一定不要放这样的。一张自己的照片。

当然你嗯如果是拍早餐的话，偶尔有自己手拿杯子，这个倒无所谓的。没有什么大问题。只是就是不要你整个本人出来，有些兄弟可能会拍本人在什么景点啊，这照着照的一张照片啊，这些是不合适的。大家不要去放这张照片。

🤧嗯。嗯，接着我们就可以往下边来拉，这个就可以看到我们整个的一个朋友圈了，对吧？整个朋友圈就展示在我们的一个面前了。大家想看的内容基本上都一目了然了。

🎼接着我们就来详细的说一下关于这个朋友圈建设的一些核心内容。🎼这里我先给大家总结几点，中国人都喜欢这种按点来记嘛，特别我们男性的理性思维。嗯，秦兰老师就给大家总结几点。

🎼第一点的话就是大家要注意大段的这种。🎼鸡汤类的内容不要转载，明白吗？包括那种游戏类的活动类的。🎼还有各种什么促销类的，还有微商让你转发的一些内容，还包括就是一些一些那个什么呢？像优衣库这样的东西。

🎼知道吗？都不要去转载，很垃圾的。🎼那是女孩子玩的东西，我们男人不需要去。🎼和他们和女人去学，那样子的话就性别就搞得混乱了，明白吗？那是女孩子玩的。同时的话你发出这样的内容，会让妹子觉得你很无聊。

🎼包括刚刚我打开我咱们的一些私密班同学的微信朋友圈，呃，至少有有一大部分兄弟还听了老师的话做了一些调整。但还有一部分没打开，我的天哪。从上到下我都看不到什么东西，全是大段的鸡汤内容。🎼全是转载。

你觉得如果你是个妹子，你看到这样的内容，你内心会什么想法，对吧？所以的话你换位思考一下，就能明白。这样做是不对的。是个错误的做法，知道吗？那么关于这个转载，我们要转载什么内容呢？嗯，秦朗老师现在。

打开一下我自己的一个微信。我来看一下。🤧嗯，这边有一段。🎼晴朗老师之前转载了一段说夏洛特烦恼嗯，正片片段就是沈腾强吻那个秋雅那段。🎼这是一个片花，很棒的，里边有一个强吻的那样的一个镜头。不只是说。🎼呃。

很有可读性里边的内容还加入了一些我们讲这种嗯性话题或者是性话面在里边很棒的。嗯，接着秦楠老师还转了。你来看一下，我转的不多。嗯，载入吉尼斯记录的世界第一只聪明狗，哎，这只狗非常聪明，什么都会干。

🎼简直就像一个呃奴仆一样的，非常聪明。🎼大家可以去腾讯视频上搜一下，就能看到这样一段视频，所以非常有可读性这种内容。还有一条是叫女人，永远是最佳辩手。这条内容也非常有可读性。

还有一条我转载的是屌丝男士的小品。🎼就是有爱才是家。就大鹏跟那个谁演的？呃，很屌丝的一段，但是很温情。嗯。🎼我大概就就转这么多，其他的话我都都没怎么去转。所以大家在转载的时候，记住，你转载的内容一定要。

🎼具备什么呢？可读性。或者是说很温情。很浪漫，或者是说真正的很有意思。就像我刚刚说的那只聪明的狗一样的，哎，真的很有意思。你看一遍还想看第二遍，那只狗非常的聪明。🎼会扔垃圾，会给主人就是哎拿拿早点。

会给主人去拿浴巾之类的，非常非常的聪明。🎼还有就是大家在转载的时候，记住这种转载内容，一个月不要超过两条3条的，最多不超过3条，明白吗？🎼不然的话，你这个转载的话也让人就不想读了。你要让人去期待。

你要让你的朋友圈里边的妹子想哎。这个男孩子什么时候才能转载内容呢？因为他转载的东西真的好看。🎼明白吗？你要给人这样的一种感觉，期待，而不是说你妈的他又开始刷他又开始刷屏了，知道吗？😡。

🎼要不是同事或者要不是很熟悉，我都想把它删了，这种感觉就不好了，明白吗？兄弟们。接着我们再来。🎼看一下，就是第二点。🎼啊，我们在微信上面有一个很好玩的功能，就是可以定位，它可以定位你现在所在的位置。

🎼其实这个对我们来说是好事情，可以更真实的去展示给妹子我们自己的一个生活状态。但有些兄弟就不会用这个定位，知道吗？🎼我之前也在说我关于上海啊，还有常州啊这边的一些嗯学生。🎼你说你本来的话。

你就生活在这个城市，你还每次都去定位有意思吗？对不对？一点意思都没有，给人感觉很无聊，很傻。所以的话这里边请了老师。🎼嗯，跟大家讲一下，就是你不要老是在你自己的城市去做定位。

🎼特别是你本地的城市的一些妹子，一看你这些地方他都熟悉，然后你还去定位，哎，真的很傻的。我都不想再过多的去说了。很傻很天真。🎼那么我们要定什么样的位置呢？我们要去定，比如是说去其他城市了，或者是说。

🎼去国外了，明白吗？这些时候的话你可以去定位。嗯，还有一个你可以定位的就是你感觉这个活动的话哎真的是很特别。然后这个地方的话就是可能。🎼你不定位一下的话，他不一定能知道。比如是说哪边的话就开业了。

但是在室内刚开业。🎼别人一看不知道是哪里，这个时候你可以定一下位，哎，这个别人可以一目了然的知道哦，是这里。🎼更清晰一些，就是把你呃目前所。🎼所做的一个行为把它。给明朗化，嗯，这个是好的。

这个是没有任何问题的。🎼嗯，这个是关于我们定位方面的。后边嗯我还会讲到的就是。他会。🎼配合一些东西应用。嗯，接着我们再来说一下就是。关于第三点。第三点我们提到的是。🎼关于朋友圈的一个内容的一个发布。

🎼内容发布上边大家要注意什么呢？你不能发流水账，知道吗？好多兄弟就是每天刷啊刷啊刷，刚刚我打开，我还看到有几个兄弟在那边刷的。已经刷了六七条了，不知道他要干嘛。😡，🎼原则上边的话，我们不需要这样去刷。

我们只发一些有价值的内容，知道吗？可以展示我们价值的内容，展示我们的情趣，我们的品质，我们真实的生活。🎼但是这个真实的生活同样是有趣和有品质的，明白吗？🎼嗯，根据我们的一个经验。

差不多你一个星期发那么一条两条就够了，不需要发那么太多。然后的话就是。🎼还有一种情况，你如果是说正恰巧出差了，比如去外地旅游啊、度假呀。这个时候你可以就多发一些这样的朋友圈。

🎼来展示你在呃外地的度假的这样的一个美好的时光，会让人感觉。会想进入你的生活，会让妹子很期待加入你的生活。🎼但同样的话也不要多发也不要发的太多。嗯，举个例子，比如是说你出外边。

出差的话或者是说呃这种旅游度假5天的时间。🎼你差不多发那么两三天的这样的朋友圈也就够了，道吗？你不要5天都发。之前有一个学生，我记得他出去的话，三天每一天都发十几条，十几条是一条的去刷。天哪。

不是我的学生，我真想说我早把你删了。真探。🎼你家耗费别人流量，你是移动公司派来的吗？对不对？🎼所以大家在发朋友圈的时候，记住不要发流水账，一定要发一些真正有价值的东西。让别人感觉你美发的一条。都是。

🎼别人想看的，而不是说别人想删的，想屏蔽的，知道吗？🤧呃，第四点我们再来说一下关于照片。关于这个照片的话。🎼我们还是有几点要讲的。首先大家要注意。照片不在于数量，而在于质量。知道吗？

一张照片你可以展示出来的东西，你就不要放什么两张、3张啊，甚至更多。🎼有些兄弟就喜欢一发九张，一发8张。最少也发那么四五张。🎼你想特别是高分妹子，她朋友圈上边的男人很多，她一打开一看你一堆照片。

你觉得他有想看下去的这样的一个感觉了吗？他都不会想看下去了，知道吗？所以这样子发是不对的。🎼照片你要彰显出你的一些品质来。🎼比如给大家举个例子，就是你正好恰巧在某个呃这种白金五星的酒店，你在吃早餐。

对吧？你只要拍一张你用餐的照片就可以了。明白嘛？🎼你不用有些兄弟喜欢拍啊，我。🎼到这个酒店大堂，然后拍大门，然后开始拍大厅，拍服务员，拍所有餐。然后的话就开始拍座位。然后再拍灯光。

最后再反过来再去拍自己拍桌子。天哪。是不是给人感觉很陡批呢？😡，我这样讲出来的话，你可能就感觉味道都不一样了，对不对？奶奶的，我们这边好像是。有人结婚是怎么回事啊？不是一线城市，没办法，奶奶的总是有人。

在这边放鞭炮。没人管。嗯。😊，🎼嗯，终于安静了。我们接着来说，就是我们拍这个照片的话，大家可能说哎这张照片。🎼嗯，能展示出来我在这个酒店吃饭吗？OK这个时候我们就应用上来一个功能。

刚刚提到的微信的定位功能。🎼你拍一张用餐的照片之后，你可以定位这个酒店的名字，这样就可以了。🎼对吧你不需要像刚刚秦娜老师讲的一样，为了展示你在这个酒店吃饭，这个酒店多豪华，你拍了N多张照片。

🎼而有些的话，兄弟发了好多条刷屏一样，没有任何价值，知道吗？妹子会觉得你就土鳖。为什么我说妹子觉得你是土鳖呢？曾经有一个妹子跟我分享了这样的一个故事。奶奶的这家人他妈的。没完了。有钱烧的，没办法。🎼嗯。

我记得以前有一个就是。做模特的一个妹子跟我讲过说。🎼他是怎么样来看说进入这个五星酒店，他在这边住的时候，看哪些是经常住这种酒店的呢？🎼他给我讲了一个事，他说你知道我怎么判断哪些人经常住五星酒店吗？

我说你怎么判断，他说。你可以看他们吃早餐的时候，你看哪些人。🎼进入餐厅之后。🎼他不是说忙着去拍照啊，去呃东张西望啊，看这看那儿啊，而是说你会发现他很有目的性的去走向哪几样东西。

比如是说啊培根啊、面包啊或者吐司之类的。然后的话或者奶茶呀、咖啡呀，或者是说什么那个牛奶之类的。🎼然后你会发现他们把这些东西拿回来，大概就那么两三样东西，很少的两三样东西。

然后再配上一杯喝的什么牛奶呀、咖啡之类的。然后回到自己的座位上，嗯，就安静的吃着，可能偶尔也会看看今天的一些新闻报纸之类的。🎼他根本就很少在意周围发生了什么事情，知道吗？他很平静。🎼第一的话。

它不像有些人你会发现进入酒店咔咔咔一顿拍拍照片，不然就是东张西望。🎼看这看那的没有方向感，然后一拿的话拿一堆。🎼拿一堆吃的知道吗？他说这这种人的话，这种男人肯定不是经常住五星酒店的。🎼看到没有？

这就是女孩子看到的细节，她通过细节就能判断出你是不是有这样品质的男人。所以。我们作为男人来讲，不得不。学习了，再不学习。🎼我们就真的败给。其他的男人了，对不对？🎼还有这个照片，关于这个照片上边，嗯。

可以给大家举一个例子。比如是说像我这张头像一样的，你看很简单，我就拿了一本书在看着，然后背后的话是个书架。🎼然后的话。🎼大家可以看到周围的话也没有人，对吧？没有人去呃。🎼进入我这样的一个照片的空间。

然后大家可以看到，我也没有看镜头，我很专注的在看这本书。🎼你道吗？然后大家可以从我的整个的外形看看得出来。我的头发的话，我是用这种啫喱膏抓过的。是都。立起来的。接着的话，我的衬衫是这种修身版的。

白色的一件衬衫。🎼嗯，然后我下边穿的是一条黑色修身的呃一个一条算是商务休闲的裤子。接着我扎了一条那种Z字的。这样的腰带，商务腰带。🎼很简单，很清爽，什么都没有，我身上没有配饰。大家可以看得到。

所以这就是一张很简单的照片。但是我发上去之后。很多妹子就给我开始回复了，这就是效果知道吗？兄弟们。嗯，接着我们再来说一下第五点，关于这个文字。关于文字方面的话，好多兄弟也是硬伤。🎼就是一写写一堆。

然后都是在介绍这张照片，其实不对的，明白吗？特别文字在多数时候在配合我们照片应用的时候，你要。呃，力求简洁明了。🎼然后还要浅显易懂，你不能写很深的东西，明白吗？特别我们说。

🎼大部分的高分妹子都不喜欢思考的，她害怕去损伤脑细胞。所以我们能用一个字去表示的，就不要用两个字。能有两个字的就不要用三个字。🎼那么最好的文字和照片的结合是什么样的呢？就是有一种嗯。

🎼意在言外的这样的韵维。🎼而最忌讳就是你拿这个文字去介绍这张照片，知道吗？照片是给人看的，给人感受的，你要让他有更多的想象，想象的空间，而不是说你把这个照片内容都介绍出来了。那他该想什么去了？

就像我们我经常在答疑解惑的时候，跟兄弟们提到的。🎼你和妹子直接和他说，你喜欢他了。🎼你说他还有什么。🎼好奇的有什么兴趣去再了解你，而相反你要给妹子什么感觉呢？这个男人到底喜不喜欢我呢？

让他去想照片也同样是一样的，也要创造同样的一种感觉。就是你要让女人去想。🎼就看见哎这个照片拍的是什么呢？他想表达什么样的一个内容呢？这里边都有什么呢？这是哪个酒店呢？这是什么狗呢？🎼这个景点是哪里呢？

明白吗？你要给妹子这样的一种感觉。对不对？🎼而不是说你把这些东西你都介绍出来了，那妹子想什么呀？女人喜欢。🎼有想象的东西，或者是说有深度的东西，让他可以去想。要不然的话，你这张照片其实就失去了一些。

🎼真正的意义了，明白吗？真正的意义就在于。🎼这张照片可以展示出来。🎼让女人可以充分遐想的。这样的一种效果。🎼而好多兄弟做了什么事情呢？🎼把文字。🎼和照片加在一起变成了一个。画蛇添足，知道吗？

🎼我们是画龙点睛。🎼这样才是真正我们要做的。而多数你们都去画蛇添足。🎼所以这是错误的。🎼嗯，接着讲第六点，关于这个时间线上边，时间线上边也是比较重要的。🎼就是好多兄弟的话。

可能会嗯比如是说前几天去拍了一些照片，然后忘记发了。他想啊前几天拍的，反正没几天，今天发上去吧。🎼当然这样的一些朋友圈的话，偶尔去坐转也是可以的。但是你要注意一些细节的东西，往往细节决定成败嘛。

比如是说前几天天气大好，大大的太阳，而今天的话下了大雨，你突然发一张艳阳高照的，觉得是不是很傻逼呢？🎼所以大家在发以前的照片，要发到今天的时候。🎼一定要记住现场的一些环境因素要统一的。

🎼你不能把去年夏天在哪边游玩的照片发到今年春天来，对吧？发到今年夏天，前提还要是这个景点没有任何变化。你本身的话发型啊、穿着啊也没有太大变化。明白吗？这样是可以的。🎼不然的话都已经有很多很大变化了。

你还这样去把它硬加在一起，给人感觉看的很假究，知道吗？🎼还有就是这张照片细节非常多。比如是说你拍的时候，这张照片是在下午，结果你现在。🎼比如是说前天下午，你今天上午发上来了，光线的不对，知道吗？

这细节真的是很重要。可能好多兄弟都会忽略这样的细节。所以秦老老师不得不给大家提个醒。🎼还有就是一些一些比较有纪时性的一些东西，你更要注意什么呢？像现场的些演出啊。一些什么明星的这样的一个签名签售会啊。

🎼站在活动现场啊，你最多的话也就相隔半个小时。啊，你去发到你朋友圈上。你想昨天比如是说啊杨幂过来的，你今天你再发上去。🎼假不假，太傻了，人家杨幂说不定都回去开始工作了，对吧？你都开始拍戏了。

你这边还在拍。🎼他昨天的一个呃来现场的一个活动呢。这就没意思了，你知道吗？大家不要做这样的事情，所以时间点时间线。一定要掌握好。这个的话绝对是你在呃。🎼微信朋友圈建设方面的话，要注意避免的。

🎼还有就是关于这个整个照片的一个处理上面，兄弟们。🎼也要注意就照片的处理。我们一般拍摄的时候，大家记住，就是在你的头上方，至少你要留一些空间，你不要老切自己脑袋，知道吗？留一些空间给自己。

🎼这样的话会显得你这个呃整个的一个图片构图的话非常的饱满，而不要把自己上边直接顶到顶。🎼或者是说两边直接顶上。🎼很不舒服给人感觉，明白吗？所以在图片的背景布景上面也很重要。

🎼要显得就是自己自己所在的位置很有空间。而不是说四边的话都是去很拥挤的。那样的感觉就非常的差了。还有就是关于这个。🎼呃，照片的布景方面再跟大家说几句，就是你在景点拍照的时候。

不要让一些无关人士记入你的镜头。特别是说我以前见到过在国外的一个兄弟拍的照片。🎼本来在哎马尔代夫海滩挺棒的，后边突然闪现一个又胖又黑又丑的一个女人，完蛋了。整个照片就因为。这样的一个人物出现给砸掉了。

P也P不掉。很差的对吧？所以大家一定要避免这种情况。🎼还有就是光线上面大家也要注意，有些地方的话光线就比较差，你拍的时候你就要去找角度。还有就是大家在拍摄的时候，有一个就最常规的。最常规的东西。呃。

就是你的手机同样到拍摄的时候，也可以说称为是相机嘛。你的相机的话是要。怎么的呢？你相机是要就是。呃。🎼算是顺着光的，知道吗？你相机应该是顺着光的，人是逆着光的，你人要逆着光去站。

🎼就是你人要对着太阳的方向，然后的话相机是相机的话是正好和太阳光线的话是呃顺向的这样去照。不然的话就是会有跑光现象的。这个大家是要避免的。🎼特别在有些地方，你要去多个角度去呃尝试看哪边的光线最好。

手机在哪个角度拍摄是最好的，明白吗？还有就是在拍照方面嗯跟大家在说的。🎼是人脸的话总有一面是好看的，每个人都一样。不是说你两边脸都好看，只有一面是好看的。所以你要去呃两边的多拍几张照。

你来找到你最漂亮的那那一面脸。然后以后拍的时候就尽量多拍这边脸，就像秦朗老师，我的右边脸可能就稍稍好一点。所以我会尽量多的去展示我的右边脸。🎼这就是大家要注意的。还有就是。呃。

大家前面的我们的一节课大家也听过了，就是当你去。发朋友圈的时候一定要记住。你的每一条内容一定要。去对照一下秦朗老师上节课讲的那8条。🎼如果是一条的不符合，证明的话，你这条内容是没有用的，知道吗？

比如是说你本来的话想发的嗯是一个在海鲜市场的对吧？你这样一张照片，你去对照，享受生活，他不算一个海鲜市场，崇尚运动也不算工作认真，也没有工作成分，释放激情，上哪里释放激情去，对吧？开阔眼界。

也没有充满爱心更没有重视家人，还没有展现童真也没有，看到没有？这以一看的话哦，海鲜市场这张照片我不能拍这样这张照片我不能发上去，即使拍了，发现没有没有用。🎼所以你只要对照一下就可以了。比如再举个例子。

你拍一张说啊你抱着一个宠物，然后呃这这个。假设一只猫吧。它。🎼很乖的，很舒服的躺在你的腿上，然后睡着了，你就在那边用两只手的话，就是一只手抱着它，一只手轻轻抚摸他的头。你对照一下，你看说享受生活。🎼嗯。

算是贴点边，崇尚运动不算，工作认真，不算，释放激情也不算，开阔眼界不算，充满爱心。对。🎼因为你。🎼在抱着猫嘛，说明你很有很有爱心，它在你腿上睡着了哦，OK你想嗯这张照片可以发上去。因为它体现了充满爱心。

知道吗？你就可以这样去对照。再举个例子，比如是说你在家里边和父母过了个生日。🎼然后你的父母呃跟你的父母就是合了一张影，或者是正好你父亲的生日。然后你们父子两个人都脸上抹了很多蛋糕，很开心的样子。

笑起来了。🎼然后你让朋友拍了一张照片。🎼当然同样背景大家记住要清晰，不要把好多那种就是呃呲牙咧嘴的那种很搞怪的在你后边出现了这种搞怪动作的这样的兄弟，一定要注意，不要出现这样的情况，很温馨那个画面。

然后你去对照，你享受生活，不是崇尚运动，不是工作认真，不是释放激情，不是开阔眼界，不是充满爱心，不是重视家人OK看哦和家人在一起，说明我和父呃和父亲和母亲拍的照片，说明我很重视家人。

OK觉得这样照片是可以的，可以发上去。明白了吗？兄弟们。这就是为什么我讲。😡，🎼大家要一定要发每条朋友圈内容的时候，要对照秦朗老师讲的这8条，这8条就是为了。

女人最喜欢男人山上的呃最喜欢的男人身上该有的那三个特质。🎼来呃设置的。那三条特质还应该还记得吧。🎼情趣、品质和真实，对吧？你像你和家人在一起。🎼说明很真实，你的生活很真实。对吧。

🎼同样你如果是说你和你的晚辈们就是一起打闹，拍张照片也也是很不错的，这展现了童真嘛，很好玩，同样也体现出来你充满爱心。🎼重视家人，因为他也是你的家人嘛，你看一张照片就展示了很多东西。对。

在这边顺带跟大家讲一点，就是这个一张照片能展示多个点的。比如是说你跟你的小侄女两个人。🎼你们两个人的话干嘛呢？你们两个人在。🎼嗯，打球比如打羽毛球，对吧？你跟你小侄女俩打羽毛球。

🎼然后的话旁边的话还带了一只小狗，很可爱的小狗，知道吗？🎼然后这个时候呢，你可以可以怎么办呢？你可以拍两两张照片。🎼嗯，一张的话可以是说啊你抱着这个小狗的，然后另一张的话，你和你侄女在打球。

🎼然后的话小狗在旁边跑，看到没有？这就体现出很多。第一的话，你释放激情，你打球呢很有意思。很很放松的。同样的话，说明从尚运动。你在打球啊，你更是在享受生活。🎼和家人在一起对吧？同样你还是充满爱心。

你在陪着侄女。🎼你还是重视家人，因为他是你的晚辈。🎼你还展现童真，因为你很有趣的和和小孩子在玩嘛，对吧？所以你看一张照片。就能展示很多东西。然后两张照片配合在一起，展示出来更多的东西。

你何必还要用三张、4张甚至8张9张照片呢，对不对？所以我希望听了这节课的兄弟们。🎼能真正的领悟到秦岚老师讲的关于这个微信及朋友圈建设的这些内容。因为我确实是。🎼算是耗费了一年多的时间去整理这方面的内容。

然后我今天也花了几个小时把它重新的化又再做整理，希望能帮助我们兄弟们。在后边。🎼就是做朋友圈的时候。🎼呃，对你们能有一个提点。🎼如果你们还有什么不懂的，可以添加秦朗老师的微信，695049922。

来和我去做咨询。🎼嗯，当然我们私密班的兄弟可以在群内嗯和你们的师兄们做做一个做交流。他们的话也会给你们一些一些指点的。🎼好了，今天我们的一个。🎼微信及朋友圈建设的内容就分享到这边。🎼然后。

我们更多的内容。大家可以继续关注我们后续的一些课程。