# 情狼微信畅聊私密课程：微信畅聊-六步聊天流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨兄弟们。欢迎大家再次来到每周三晚上的私密课程时间。🎼没有这么。🎼今天秦朗老师要跟大家分享的一个主题是。六步聊天流程。🎼我之前也跟大家讲过，就是这个六步聊天流程是我们情感画面体系。形成之后。第一个理论。

所以的话。🎼这样的内容大家知道对你们来说有多么重要。🎼废话我们就不再多说，大家有任何疑问，当然可以添加青郎老师的微信。🎼695049922来跟我交流或者咨询。🎼既然是六步聊天流程，肯定是分为六步来走的。

以前也跟大家讲过，就是。🎼当我们和妹子去交流的时候，是用这种感性对话，但是晴朗老师必须把它理性的去理出条理，才能去教你们，不然你们就不知道如何学习，对吧？🎼所以这个里边请让老师把和妹子的一个微信聊天。

🎼当然你用在其他地方，其他的社交软件上也是相同的。🎼把这个聊天整理出来6步，你可以通过妹子的反馈信号，准确的掌握你和她究竟处在哪样一步当中。这是最牛逼的地方。我们现在就开始来说第一步。第一步。

🎼奇朗老师把它称作表情开场。也就是说你发一个微笑的表情过去。🎼或者最近我挺喜欢微信上边的一个卖萌的表情，一个像蛋蛋一样的一个表情。还有就是。🎼兄弟们使用的比较多的，像大白的那样的个表情，就是挥手。

一个hi。我们表情开场的一个目的是什么呢？🎼就是为了去开启一段话题，就是去为了和妹子破冰。所以只要对方他回应你了。🎼无论回复的是什么内容，哪怕仅仅是一个问号或者三个点，或者同样是一句你好。

都代表你已经通过了我们六步聊天流程的第一步。🎼大家记住第一个信号，只要妹子他回应你了，就代表我们已经过去了，知道吗？只要他回应你有回应。你就完成了我们六步聊天流程的第一步。

🎼然后我们就来到了六步聊天流程的第二步。引导测试。根据我们。每个人最关心的永远是自己这样的一条心理学的原理。我们的引导方向。肯定是先从妹子身上去开启话题。

🎼这也就是之前之前晴朗老师提到的一个三角形的聊天模型，就是聊他聊你聊情感。🎼大家想听这个模型，可以去之前的课程里边去找。那姐微速微信快速邀约里边就有。🎼只有你通过在妹子身上去找话题。

🎼才能最快的让妹子把我们和其他的屌丝男人区分开。接着我们还需要把。这样的话题从他身上再拉到我们自己身上。🎼在不经意间就把我们和妹子联系在了一起。🎼能把我们和妹子联系在一起。

这样的人才是真正的聊天引导高手。为了让大家能。更直观的感受到。应用的一个方法，我给大家举了几个例子。比如。当我发了一个微笑的表情，妹子回复了，对吧？我就可以说。你的耳垂很厚。🎼看到没有？

我在妹子身上去开启话题。🎼然后妹子一般可能会回复有吗？我就会说对呀，耳垂大的女生。🎼有福气。🎼妹子可能就会回，你怎么知道的对吧？这很正常的。🎼然后我就会回他，我说我小时候和爷爷耳濡目染，学了一点。

🎼然后妹子可能他。本能的就会问，那你爷爷是做什么的，算命的吗？😡，看到没有？这就是说。妹子就会朝我们引导的这个方向去和我们进行起一个很好的互动。🎼同时的话你们会看到我这样的一个互动。

没有问妹子任何一个问题，对不对？🎼一个问题没有去问他。🎼不要沉。我再给大家来举一个例子。比如。你还可以说你说。你的眼睛好萌啊。🎼妹子本能的就会说哪有啊。我就会说。🎼眼睛萌萌的女生都很善良。

妹子可能就会回，真的假的？🎼我会回他假的发一个偷笑的表情。妹子。可能就会回你太坏了。🎼我接着可以回，那你喜欢这样坏坏的我吗？看到没有？🎼就是很容易的就把它给带入到我们这样的一个框架当中。

很好玩很有趣的这样的框架当中。很容易就把它引导进来。可以再给大家来举个例子。🎼比如我还可以说我说你的头发又长又直啊。妹子。可能就会回。谢谢你的夸奖。这是一个。有教养的妹子会回的一个内容。

🎼然后我就可以说怎么谢我啊，做饭给我吃吗？妹子。🎼可能也会回说我不会做饭。🎼然后我就会回他，你乖一点，我教你做。🎼这个时候你看我又留很多妹子可以回复的点，他可以说你会做饭，那你做饭好吃吗？对不对？

🎼可以给妹子留下更多的点去连接我们。🎼这就是我们为什么要引导测试。我会去构建一个这样的聊天框架。或者方向让妹子沿我这个方向来走。来走入一种好玩有趣的。这样的一种状态。

🎼我们引导的测试的目的就是为了去引领话题，去引导和带领你们的一个话题。🎼设定和妹子就是最基本最基本的一个沟通框架。🎼不然好多兄弟就像每天晴朗老师都在公开课上，还有私下里收到大量的兄弟。来咨询说。

秦浪老师，我不知道和妹子聊什么。其他老师。🎼我和妹子聊不出感觉。为什么呢？原因之一就是。你的聊天没有方向感。漫无目的。🎼所以妹子会觉得你就是个屌丝，而我这样的有方向的去聊，就会和这样一类人区分开。

🎼所以我讲可能是说你聊了8年，还不如秦朗老师，我聊十分钟。因为你聊了漫无目的，你再久也不会有进展。😡，而我。🎼有方向的去聊，我知道我自己在干嘛。🎼大家可以从我刚刚的一个举的例子当中看出来。

我在这里边就是明确的告诉了妹子。我们的交流。🎼一直是围绕着他，围绕着我，围绕着情感来进行的。🎼而且从始至终肯定都是围绕着这样的一个核心。我们不会聊其他的内容。🎼一旦你这样的引引导台词选择正确。

妹子可能就会反过来开始追逐你。而当这个妹子开始更多的去参与到你们对话的时候，兄弟们。🎼这里信号又来了，什么信号是代表你通过了。六步聊天流程的第二步就在这里呢，大家认真来听。就是。

妹子愿意更多的参与到你们的对话当中。🎼比如你说一句，他说两句还带有表情。你说两句，他说四句，而且还会调侃你。🎼就是更多的和你互动，这个时候就代表你已经通过了。🎼我们。🎼六部聊天流程的第二步。

所以我跟大家讲，我们的六步聊天流程，它不难。为什么我们第一期的这么多的同学都成为大神了呢？因为这套流程是真正的好学，信号也非常好掌握。🎼如果哪些兄弟还有疑问，同样可以添加晴朗老师的微信。

695049922跟我来交流。🎼后来咨询。🎼我们接着来说。🎼六步聊天流程的第三步。调侃测试。🎼刚刚上边我们提到说，当妹子更多的参与到我们的一个对话当中的时候。🎼对吧这个时候我们下一步要做的是什么呢？

🎼就是去更多的刺激妹子的一个情绪。让妹子有更多情绪上的波动。🎼也就是说它这种波动产生的越多，而且波动的频率变得越大。🎼妹子。🎼就越会容易产生他。🎼喜欢你的那种感觉或者错觉，知道吗？😡，这种波动越大。

越容易对你产生感觉。也更加愿意和你去交流。🎼但这里边秦朗老师要提醒大家一下，就是调侃测试，好多兄弟去调侃妹子的一些。不可改变的地方知道吗？比如人家很矮，你就说。你个小矮子。🎼这就是打击人家，这不是调侃。

知道吗？同样人家很丑，你也说你长得真丑。😡，🎼你这么丑，怎么出门的对吧？这都是在打击人家。🎼而我们用的是什么呢？我们用的是。🎼会选择妹子的一些点可以去改变的一些点，或者是说。可以拉近我们关系。

产生暧昧的这些点。🎼什么小。🎼还有我们的一个调侃，肯定是轻度的。特别在最初的时候，我们所有的。一些调侃。🎼包括一些调情都是轻度的，是浅长折纸这种的。🎼你的话题里可以有这种暧昧，可以有这种威慑性。

🎼但这些肯定都是。浅层次的。🎼不是说很露骨的，大家一定要记住。🎼你要让妹子有更多的想象空间，你让她想想入非非的这样去做，明白吗？🎼说了这么多了，兄弟们可能就该问晴朗老师了。那我们具体怎么样来做呢？

OK为了兄弟们能。更直观的感受到怎么样去做晴朗老师同样给大家。🎼来。🎼整理了几个小例子。🎼比如当我们过了第二步，对吧？妹子更多的参与到我们对话当中的时候。🎼然后你去切断话题。

你就可以用引用引入这样的话题。你可以问我说小不点。🎼当然这个小不点的绰号是晴朗老师比较喜欢称呼妹子的。🎼而最近我发现我的好多学生也在用这个技巧。我一般可能就会说嗯小不点，你多高。比如妹子，他回复我。

我1。65米。接着我就会回他。🎼你踮起脚尖，刚好能亲到我。🎼然后发一个偷笑的表情，看到没有？我在调侃他。🎼然后妹子妹子以。🎼呃，前两天跟妹子聊天的时候，他的回复他就是那你多高啊，或者你有那么高吗？

看到没有？他就会和我进入一种好玩的互动里边。🎼可以再给大家举个例子，比如。🎼我同样还是称呼的小不点，我说你多大？🎼可能他呃。🎼假如他回复说啊，我20岁，对吧？我就可以说。🎼20岁比较适合。谈恋爱的年纪。

看到没有？这就是一种调侃，而且肯定是轻度的。嗯，再给大家来举一个例子。比如我我昨天。🎼啊，今天来用的是吧？今天我。🎼跟那个我在聊的郑妹跟他来用的。🎼比如我。🎼跟他说，我说小不点，你的指甲尖尖的好吓人。

接着可以后边放一个吓到的表情。然后妹子可能一般就会回复。怎么了？这是本能的对吧？为什么这样说？这都可能。🎼然后我就会回复他，我说我怕亲你的时候，你用它抓伤我。然后发两个害羞的表情。🎼看到没有？

这就是说在和对方在调侃，当然也在调情。但肯定是轻度的。🎼一个轻度的调情。刚刚我提到了，我们调侃测试。测试的一个目的就是尽可能的去刺激妹子的情绪。然后从而去。能激活妹子她内心当中。小女孩的一个情节。

让他感觉到和你在一起。他可以。不用太理性。🎼他可以做一个小女孩，她可以回归天真，回归无邪。她可以天马行空的去想象。去编织美梦。🎼他觉得跟你在一起聊天好玩，有趣，没有压力。🎼这是必须在我们的这个。

🎼调侃测试当中要做到的。🎼然后随着随着我们刺激的不断的深入，因为我们会连续的用各种各样的方法去刺激妹子的情绪。当你刺激越多，它就会慢慢的。会有爱上你的这种感觉。从而会慢慢的爱上你。

然后的话对你产生某种依赖，他会依赖。🎼你给他的这种感觉，因为其他男人不会带给他这种感觉，明白吗？😡，这个时候可能兄弟们又有一个疑问了，就是。什么样的信号才代表我已经通过了调侃测试呢？对不对？😊，🎼放心。

兄弟们，秦郎老师肯定会很仔细的给你们讲这方面的东西的。对有。这个信号秦朗老师总结出三点。🎼我们第一期的老同学可能都已经很清楚了，对吧？烂熊烂熟于凶了，已经。🎼这三个信号就是当你去调侃妹子的时候。

他会反过来调侃你第一个信号。🎼第二个信号它会被你给逗笑，他会觉得哎太有意思了，你好幽默，你好有趣。和你在一起聊天好开心，他会有这样的反应。😊，第三个信号就是它会反过来问你问题，比如问你做什么的。

你在哪里？你多大了？🎼他会想去更多的了解你，为什么呢？因为他想要和你在一起，就这么简单。🎼给我表示。🎼一旦这三个最基本的信号，就是调侃你被你逗笑和反过来问你问题。🎼这三个基本信号出现以后。

就说明你已经通过了。🎼我们六步聊天流程的第三步。看到了吗？兄弟们。🎼很简单，我们六步聊天流程它不难。🎼如果哪些兄弟还有不懂的，同样可以添加晴朗老师的微信号，695049922。🎼来跟我咨询或者互动。

🎼然后就到了我们六部聊天流程的第四步。筛选测试。🎼如果说我们刚刚的调侃测试是为了去和妹子建立吸引。🎼让他产生爱上你，喜欢上你这样的感觉。那么我们筛选测试的目的就是去巩固这样的吸引。

巩固这样他爱上你的感觉。去加深这样的感觉。🎼同时，为了让妹子把我们和那些屌丝男人区分开，在我们和妹子建立了之前的感觉之后，这里你必须要去筛选它。为什么讲必须要去筛选呢？

🎼因为筛选这种行为本身就是只有具备很高价值的男人。🎼这类男人才会有的一个做法。屌丝往往只要是女人就行，他不挑剔，对吧？🎼只要是母的，可以上，他可能就全要照单全收。这也就是为什么。

🎼高分的妹子会讨厌屌丝的原因。🎼他们没有自己的标准。🎼所以一旦你表现出这种只有高价值身上，高价值的男人身上才具备的这样的一个。行为。妹子马上就会觉得。你是他要的男人。🎼他就想要这样有标准的男人。

你要让妹子感觉到你是真正的来筛选它，你不是作秀，明白吗？😡，所以我们讲演戏的话，你要演全面，你要演入戏。而不是说。去指挥背台词。🎼就包括有些兄弟搭讪也是一样的，只会被台词，而没有真正的融入到台词里边的。

🎼那种情境，这就让妹子感觉很假。你只有真正的去筛选女生。筛选妹子。🎼这样的话才能让妹子对你产生感觉。🎼那么怎么样去做呢？这又要求。🎼你必须要去写下来，你想要的女人，她必须要具备什么样的标准。

你要列出来知道吗？一条一条的，比如你喜欢善良的、孝顺的，喜欢旅游的，喜欢冒险的，喜欢摄影的、会做饭的。或者高学历的这些全算或者身高多少，或者年纪多少，对吧？这些都是你的标准。你要把它去列出来。

🎼大家也不要去效仿晴朗老师的标准，我的标准不一定是你的标准。🎼然后你就可以对照这样的标准去。筛选妹子。🎼当然，为了为了就是表现你是真正有价值的男人，那些不符合你标准的女人，你必须要摒弃掉。

你必须要筛选掉，你可能会失去一部分女人。但是。🎼留下的肯定都是你想要的女人，肯定都是更加优秀的。这就是说有得必有失，有失也必有得。🎼那么具体怎么样来去做呢？这是大家关心的对吧？🎼秦拉老师。

🎼接着给大家来举例子吧。🎼又到了我们的大家最喜欢的举例时间。一般的时候，我们的这种筛选会分为三个阶段，就是小筛选、中筛选和大筛选。🎼为什么有些兄弟你们筛选妹子，妹子看似好像通过了，但是妹子。

还是约不出来呢。就是因为你们的筛选太片面了。比如你问妹子。你会做饭吗？他说我会呀，你说啊没想到你要会做饭。🎼那有空我们可以出来一起做饭了。🎼对吧这太假了，知道吗？🎼那么具体怎么样来做呢？

大家可以看这样的一个例子。首先我们的小筛选肯定是陈述句。就是假定假定一个事情。🎼这个里边我可以假定这个妹子会做饭，对吧？我可以用一句小的冷读。比如我可以这样说。🎼我可以说。🎼你的手好纤细，一定会做饭吧。

看到没有？一句。陈述句。然，妹子可能就会说会一点点。🎼听到没有？🎼他服从你了，然后我就可以说。🎼会一点点也很不错了。🎼这第一句第二句我会说，那你最拿手的菜是什么？看到没有？就是从陈述句。

然后拉伸到一个疑问句，这就变成了一个中筛选。开始去扩展了，开始去扩展这个话题。🎼这就形成了一个。中筛选。🎼用之前的一个妹子的回复，她说可乐鸡翅。🎼对吧？可他说他会做可乐鸡翅。然后我就可以回，我说。

可乐鸡翅。听着这个名字，我就已经流口水了。这是我们回复的第一句。接着第二句我会说。那。🎼做饭带给你最大的乐趣是什么呢？看到没有？我不只是说把它扩展。🎼我把它给延伸了，继续向前延伸。

这又变成了一个大的筛选。🎼向更大的方面去延伸，这这这就是一个大的筛选。妹子可能一般就会说。我喜欢。看到家人吃我做的饭菜的时候，那种幸福的感觉，看到没有？这就证明这个妹子是一个爱家的妹子。

是一个居家型的妹子。我比较喜欢这类妹子。把家庭放在第一位的，而不是那种事业型的。🎼这样的例子的话非常多，接着你还可以去从其他方面去筛选。比如你可以说所以感觉你的身材蛮好的。你是不是经常喜欢？🎼做运动啊。

然后妹子比如他回复说我喜欢做瑜伽。ごめん。🎼然后你就可以继续去展开，你就可以说嗯瑜伽很不错。那你喜欢做的是哪一种瑜伽？🎼然后他就会继续来说，对吧？瘦身的还是说。🎼去提高某方面的。

然后接着你就可以继续可以去扩展开。你说那练瑜伽带给你最大的乐趣是什么呢？🎼同样又是把这样的一个中筛选给延伸开了，变成一个大的筛选。然，我们还可以再举一个例子，比如是说你可以说。哎，看你朋友圈。

🎼感觉你蛮喜欢旅游的嘛，然后妹子就会说对呀。那你就可以说。很好啊。那你都去过哪里呀？🎼妹子可能就会说什么云南、海南、日本啊、欧洲啊，对吧？一堆。当他说完之后，你就可以。暧昧。可以这样来说。

🎼继续到我们的大筛选嘛，然后你就可以说。🎼那旅游带给你最大的乐趣是什么？🎼妹子可能就会说开阔眼界，让我看到世界。🎼比我想象的还要大，对吧？有些国家比我们进步的多，有些国家比我们落后的多。看到没有？

你们就。🎼把话题向更大的方向去延伸了。🎼有些聪明的兄弟可能已经知道怎么做了。但是也不排除会有一些很笨的兄弟，对吗？为了照顾到这部分兄弟，晴朗老师这边给大家准备了一个公式。

🎼大家马上拿出纸和笔来记一下这个公式。🎼这个公式是什么呢？先记小筛选的公式。就是。🎼前边先加一句冷读，后边你就可以说你一定喜欢。🎼然后点儿点儿点儿吧。🎼你可以说你一定喜欢游泳吧，你一定喜欢爬山吧。

你一定喜欢。🎼旅游吧，你一定喜欢。🎼美食吧，对吧？都可以去扩展。🎼接着我们再来说一下就是。中筛选的这样的公式。中筛选的公式就是你都点儿点点。妈。看到没有？你都点点点吗。🎼怎么来用呢？比如他说喜欢旅游。

你就可以说你都去过哪里啊，一个问号对吧？他说喜欢爬山。你说你都爬过哪座山啊，对吧？他如果会做饭，你说你都会做什么呀？🎼就是你都点点点一个问号，这就是一个中筛选的公式，接着是大筛选的公式。

大家继续来记一下。大筛选的公式是。点儿点儿点儿带给你最大的乐趣是什么？🎼比如你可以说爬山带给你最大的乐趣是什么？游泳带给你最大的乐趣是什么？健身带给你最大的乐趣是什么？🎼摄影带给你最大的乐趣是什么？

看到没有？很简单吧，非常容易，是不是？🎼所以的话只要是说把这些东西去。🎼把感性的东西用理性的方式去总结出来，大家就比较容易理解了，特别是。这样的公式的形式，对不对？🎼我有。

🎼我们其实筛选测试的一个目的就是去。🎼通过这样一系列的问题，你要去。找出这个女人，她除了。🎼外表之外真正可以吸引到你的地方。🎼真正吸引到你的那部分，那部分特质或者是说。

🎼因为女生都知道这个美貌随着年龄的增长，她会。不存在的。🎼所以只有你。🎼看到他美貌之外的东西，才会让他安心，才会让他觉得你喜欢他。🎼这个事情。是靠谱的。🎼他才会喜欢这样的男人，他才会喜欢上你。

所以我们要通过多个方面，还有多个角度全方面立体的去筛选这个女生。就像我刚刚提到的啊，运动啊、健身啊，包括他的。是否够孝顺呢？🎼或者是否喜欢探险啊等等等等吧。这一系列的东西。🎼那么重点又来了。

兄弟们又该说。通过。这样第四步的一个信号是什么呢？🎼信号就是妹子，她服从了，你这样。🎼三段的筛选就是你的。小筛选中筛选和大筛选。他都很好的去回应了，就代表你已经通过了。🎼你和他已经通过了第四步筛选测试。

🎼如果没通过怎么办呢？一些兄弟总会给自己去设置一些障碍，对吧？没通过。你就继续去。🎼调侃它，然后再试机去筛选，知道吗？调侃和引导肯定是要贯穿这样六步流程的。🎼当你筛选不了，你就马上再去调侃他。

再去引导他就可以了。🎼不是说你筛选不过你就废掉了，而是说你继续调侃他，他感觉到跟你在一起有意思，他就会让你筛选他。然后就到了我们。🎼六步聊天流程的第五步。拉伸关系。🎼我们讲你筛选妹子的呃，以后的话。

一定要给予他奖励，不然可能下次你再筛选他的时候，他都不会再服从你了。因为他觉得他的努力没有得到回报，他的付出没有得到尊重。🎼所以我们一定要知道这样的一个事情。包括我们推拉也是肯定是推中有拉，拉中有推。

🎼我有爸爸的。在拉伸关系的当中，我们又遇到的用到的也是这样的一个技巧，就是。先把妹子拉回来，然后再把它推开。🎼待在去。🎼比如我们可以举一个例子，就是举个什么例子呢？要不然就直接。

🎼接着我们上边上边那一段对吧？上面筛选那一段。刚刚秦朗老师筛选说。🎼这个女孩子她喜欢就是家人吃到她做的美味，对吧？那种幸福的感觉。🎼当他去。🎼去努力的去向你展示的这方面的时候，你就可以这样来说。

如果是我的话，我就会说。好有画面感啊。我都想成为你的家人了。🎼这是第一句在奖励他知道吗？就证证明的话，你被他这样的一个。🎼说法或者他这样的一个女生所吸引到了，你要告诉他，你被他吸引到了。

🎼然后接着我们第二段就要把它推开，怎么推呢？🎼第二段我就会说。不过还是算了吧，你那么女汉子。😡，🎼怕在一起被你欺负死。然后发两个吓到的表情。🎼看到没有？就轻轻把它推开。🎼同样的话。

比如你前面呃筛选的是爬山。然后你就可以说。🎼听你一说，我都。🎼忍不住想要和你一起。去爬山了。那一定很很让人难忘。这第一句。🎼听你一说，我都想和你马上去爬山了，那一定让人很难忘。🎼这是把它拉回来。

第二段我们就可以推开嘛。第二段我就可以说。不过还是算了吧。你身体那么弱小，万一爬到半路上再让我背你上去，那我不惨了吗？看到没有？这就是一种推拉的方式。这个拉伸关系是在我们。呃。

发现妹子已经通过了我们的筛选之后，必须要去做的。🎼就通过一种欲擒故纵的方式来告诉妹子。🎼你和他可能。关系要走的方向。🎼同时的话，你这样一种先拉后推，妹子又会有一种不确定的感觉。他会在想，哎。

这个男人到底是喜欢我还是不喜欢我呢？对不对？🎼这个时候他就会更多的去想你。🎼我有爸爸。当他想你想的多了的时候。🎼自然他会他就会对你有感觉了，对不对？所以我们在这边一定要使用这种欲擒故重的方法。

🎼之前也跟大家讲到过，就是女人的话。🎼他不喜欢，就是你跟他讲说啊，我喜欢你，你做我女朋友吧，这样太没有意思了。他喜欢什么呢？他喜欢想这个男人，他到底想不想让我做他的女朋友，他到底喜欢我还是不喜欢我？😡。

🎼所以一旦你知道了这样的一个女性心理，你就。🎼很明确自己该去。嗯，朝哪个方向去努力了，对吧？接着又到了一个关键的点，就是大家改问了，这拉升。这不通过的信号又是什么呢？🎼这部分信号。

代表你已经通过了我们第五步的信号，就是。当你把对方推开的时候。🎼他又反向来追逐你了，知道吗？他反向来追逐你了。🎼就像我刚刚上面举的例子一样。我如果说。🎼啊，你那么女汉子，我怕和你在一起被你欺负时。

他如果回答说，哪能呢？人家其实也有温柔的一面，O这代表他愿意服从你。🎼他愿意反向追逐你。🎼同样上边另一个例子，比如我说你长得那么瘦小，万一爬到半路上，你让我背你上去不完蛋了。如如果他说哪有啊。

我以前在家的时候经常爬山的，没有你说的那么差。🎼这就代表他愿意服从你，明白吗？他一旦这样子去表现了。🎼我们就知道我们的六步聊天流程第五步已经安全通过了。同样也是一样的，跟上边。第四步讲的时候一样。

如果妹子。🎼你推开他的时候，他没有反向追逐你，你就退回去引导或者退回去调侃他，然后再射击去拉升就行了。知道吗？🎼所以我讲调侃和引导，这两步是贯穿我们六步聊天流程的。🎼当他愿意反向追逐你之后。

这里边就到了我们六步聊天流程的。最后一步。隐性邀约。🎼我们一切的一个呃一切的聊天，都是为了能把妹子约出来。这是我跟大家讲到过的，就像我们现场。和妹子的约会。目的都是和妹子有。🎼更多肢体上的接触。

能和妹子更大程度的关系升级，对不对？一旦我们明确了这样的一点，就知道。该怎么样去操作了？同样的话，在我们隐性邀约这部分。🎼就要求就要求我们在妹子的一个情绪最高点。🎼记住是情绪最高点。去寻找一些窗口。

和他形成邀约。🎼这就是说我们第六步要做的，也就是最后一步要做的。🎼比如同样可以继续接秦郎老师上面的例子，还拿做饭那个来给大家举例。比如前边，然后妹子。他就他就说。嗯。🎼我刚刚我记得我说说。

如果跟你在一起被你欺负死对吧？他如果回答说嗯。🎼哪能呢？人家也有就是温柔的一面嘛，或者贤惠的一面。这个时候我就可以。可以说什么了呢？🎼我就可以说。真的还是假的？🎼那我们有空可以一起切磋一下。🎼知道吗？

🎼哦，好像好好像好像错了，应该是说比如是前边的话，妹子说人家也有很温柔的一面，对吧？🎼然后你就可以说真的假的那。有空。🎼嗯，就和你这个温柔的小女生一起来切磋一下厨艺。🎼啊，就借用它里边的这些话嘛。

🎼然后他一般可能就会说好的。🎼然后我可能就会接着说嗯。🎼那我们可以一起买菜。🎼然后看谁做的。🎼更好吃，看到没有？这里边加入一个挑战性，女人喜欢挑战。妹子可能本能的就会回复。🎼怕你还不成，对不对？

切磋就切磋。😡，然后这个时候我们就可以说你的电话我备注一下。🎼那隐性邀约部分你肯定要去要对方电话的。🎼然后他如果是说之前感觉跟你聊的还ok，他就会把电话留给你。🎼然后你再。🎼和他在。

🎼用他如果如果是说把电话留给你了，你就要给他发条短信，明白吗？🎼就从你们的一个微信聊天转嫁到一个。🎼手机上面来了，这也是其中的一部升级，大家不要忘记了。升级肯定是说比如从其他地方加到微信。

从微信到你电话。呃，充电话再到你们见面。🎼对吧从见面再到你们，比如是说啊触碰，再到牵手，再到拥抱，再到接吻，它是一层层去升级上去的。🎼还有大家要注意，就是在你们的在你们使用这样的一个六步聊天流程的时候。

🎼还要注意要用一个双线理论，也就是说。🎼一会儿正经一会儿逗逼，该正经的时候正经，该抖逼的时候抖逼。你如果一直正经，你就是一个。🎼什么。一个理工男。🎼一个loser。一个。🎼很木讷的男人。

同样如果你一直屌一直逗逼的话，你就是一个什么呢？你就是一个那种。很无厘头的这样的男生。🎼就真正成为了一个逗逼了。🎼一个很没有价值的男人明白吗？所以肯定是正经和逗逼，他是交替使用的。

🎼而且就是无论正经还是逗逼，都那么一两句就跳，一两句就跳，明白吗？而不要延续太长时间。🎼这是我们在六步聊天流程使用的时候，大家要注意的。我们最后一步的一个隐性邀约。🎼目的就是告诉妹子，你在暗示他们。

暗示他，你们要见面了。你是一个真正。🎼敢做敢当的男人，而且也知道自己要什么，也不怕把你要什么，用女人可以接受的方式去传递给他，明白吗？🎼所以这是我们这样的一个隐性邀约的。🎼用法。🎼开着门抢着埋单。

讲到这边差不多我们的一个。六步聊天流程的。使用方法。喝。🎼基本原理就跟大家介绍清楚了。🎼当然大家有任何疑问，还是可以来添加晴朗老师的微信，695049922跟我来沟通，跟我来交流。

当然大家如果有什么不懂的地方。🎼可以继续跟晴朗老师提出来，我们下次的课程的话会做的更完善。🎼我跟兄弟们也提到过，就是无论是你们还是我必须一直在学习，你们不学习，你们就无法快速的进步。我不学习。

同样不会带给你们更多精彩的内容，对不对？所以我们是一起都要学习的。しましょか。嗯，在课程的最后，我再给大家。🎼重复一下我们的一个六步聊天流程这样的步骤。第一步是表情开场，目的就是破冰开启话题。

🎼通过的信号就是妹子会回复我。无论回复的是什么，只要回复就OK了。第二步就是。🎼引导测试。目的就是。🎼让妹子朝我们想要的方向去走，明白吗？🎼要不然的话就会和妹子漫无目的的去聊天了。

这样的话就无法推进关系。引导测试通过的信号，就是妹子会更多的参与到和我的对话当中来。接着是第三步。调侃测试。🎼调侃测试的目的是什么呢？就是为了更多的去刺激妹子的情绪，让她情绪更多更大的去波动。

🎼从而让他产生对我喜欢。和依赖的感觉。那么调侃测试通过的信号是什么呢？🎼三个最主要的，第一是他会调侃你。第二个。🎼他会被你逗笑。第3个，他会反过来来问你一些问题。第四步。

六步聊天流程的第四步就是筛选测试。🎼目的是什么呢？就告诉妹子，你是有高标准的男人，你就是他想要的男人。那么通过的信号是什么呢？🎼就是他会服从你的三段筛选，小筛选、中筛选和大筛选。前た。🎼当在服从了之后。

我们就进入了六步聊天流程的第五步。拉伸关系。拉伸关系是为了什么呢？是告诉妹子你们的关系走向。这是其一。其二的话。失去。去告诉妹子。🎼你是一个知道自己要什么的男人，明白吗？🎼同时的话。

你会让妹子去更多的想象，更多的去猜哎，这个男人到底喜欢我还是不喜欢我呢？🎼这是很棒的。那么我们。第五步的一个拉伸关系，通过的信号是什么呢？就是当我把它推开之后，它会反向追逐我。我推开它，它会扑上来。

反向追逐我。他一旦追逐我了，就代表我已经通过了第五步。接着就到了我们六步聊天流程的第六步。🎼隐性邀约隐性邀约目的是什么呢？暗示妹子，我们要见面了，我们要面对面的。🎼去做点什么了？

🎼那么它的通过信号是什么呢？通过信号就是。🎼我去发出隐性邀约，对方会同意，他会同意和我见面。比如我说我们一起买菜做饭，他说好的。🎼看我们谁做的菜更好吃，他说怕你不成，这些都是。他愿意去服从我。

这样的一些表现，一旦这些信号出现了，okK证明你就已经通过了我们所有的六步聊天流程。这个时候你就可以干什么了呢？选一个适当的时间。🎼可以正式邀约了，一旦隐性邀约通过就可以正式邀约了。如果是说条件允许。

你就可以当下的立即去邀约。如果条件不允许，你就可以。先买下个伏笔。🎼比如你可以说他留下号码之后，对吧？你可以说要不我们啊这个周末吧。如果有时间的话。🎼或者说如果公司不忙，不加班，我打你电话，看到没有？

你就去买下这样的一个伏笔。这就OK了。🎼啊，ok今天我们的一个。🎼六部聊天流程的讲解就到这边，然后兄弟们有任何疑问，可以继续添加晴朗老师的微信，695049922来跟我交流。🎼嗯。

那么我们就下次课程时间再见了，再见了，兄弟们。