# 慕蓉寻欢：后续录音：zewfqi【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼啊，我们先回顾一下上啊上上周啊上节课讲的一一些东西啊，稍微给他温习一下。就是上节课主要是讲到一个吸引阶段啊，就是用了用了整整两个小时的时间去去去解释这个吸引这个东西啊。那我们前面上节课的时候。

前面讲到的啊，就是吸引阶段就是用一些啊。🎼就是关于一些技巧方面的东西啊，就是啊比如说我们用的一些呃吸引当中用的一些不和谐感，对不对？用的一些诗格，用的一些啊调侃，对不对？

推拉还有调情那后面讲到了一个吸引的一个核心啊，吸引的核心性的核心到底是什么？那最最后的话我们是讲到了一些啊，我们内在的一些东西，还有行为表达出来的一些东西。比如说啊你的肢体语言，对不对？

你的肢体还有你的眼神。啊，你的眼神。对不对？真等的啊，就是说我们我们要去。就是吸引女生的话，其实其实我上上节课说到，就是在在基本上我接触很多女生当中啊，我就是我不会去我在ga目当中啊。

就是在跟女生相处啊，过程当中呢，我不会去我不会去做吸引这个阶段啊，基本上我不会说刻意的去啊做吸引这个阶段。比如说在吸引阶段加入一些啊什么刻意的加入一些什么特定的一些惯例啊。

提前准备一些过话术啊这个我基本上。从来不会啊从来不会去准备这些东西啊啊只有我以前就是在几年前3334年前啊，大概两至少两三年前的时候，那时候我会啊稍微用一下。但是你们前期的话可以适当的用一下。

我们这个给你们发的啊，就是每个人啊发的都有那个话术惯例，还有一些文件的文件包啊，就是你们可以看里面的一些看一下里面的一些惯惯例话术。哎，在前期你们练习的时候是啊非常有有用的啊。

就是对你们来说是非常有帮助的啊，可以用起来。那那等你们就是说上手了之后啊，跟女生相处，上手了之后呢，你可以慢慢的把这些东西给抛掉啊，就是不去用这些惯例和话术。就是现场呢想到什么跟女生互动的时候。

想到什么就说什么啊，也不用刻意的就是说去就是比如说以前用的比较顺手的一些话术惯例。哎，你们。你们就是想起来啊，自然而然的用出来啊，自然而然的用出来。那。呃，就是你们接触的女生。

比如说接触的异性多了之后啊，慢慢的在女生面前自然就会有一种啊有一种就是自然的感觉啊，自然的感觉，自然就会有一种无形的一种气场啊，无形的气场。

不是说你们真的在女生面前很有啊气场这个东西就是说哎你们你们应对女生的时候，就是比较自如啊，比较自如啊，不管是跟他聊天还是跟他啊互动，对不对？都比较比较自如，就比较自然啊。啊。

那今天今天我们就是沿着这个吸引阶段继续往下讲，就是一个升级啊一个升级阶段，一个升级阶段。那呃你们想到可能升级啊升级这个东西，可能想到第一个东西就是K，对不对？跟女生这种啊，跟女生这种肢体上的一些触碰。

其实。啊，其实你们听我听我就是讲啊，今天把这个升级讲完，其实我觉得对我来说，我觉得肢体升级啊在ga目当中相对来说并不是那么重要，知道吧？并不是那么重要啊。那升级升级是什么意思啊？升级是什么意思？

我就我就在我就提前的话跟大家这个啊讲一下这个升级大致上是什么意思啊，升级的话不是说哎你跟女生肢体上面啊，比如说嗯比如说你你今天对吧？约了一个女生，然后呢然后你肢体上面跟他啊进展到了一个牵手，对吧？啊。

这不叫升级啊，这个只能说哎你Keno牵手成功了，知道吧？你K成功了。如果你牵手的话，其实并不代表什么啊，比如说你在你在夜店里面在酒吧里面哎，你你很快的跟一个女生接吻了，对吧？

很快的跟一个女生K close了，那这个K close算是升级成功嘛啊，其实其实就是啊就是表面的这种接吻啊，这种牵手都不算是升级成功啊，都不算是升级成功那真正的升级到底是什么意思呢？真的。

那升级的意思呢是你们你们你跟女生啊跟跟这个目标或者跟你喜欢的这种女生，你们的你们的关系啊，就是关系升了一级。比如说你们本来是普通朋友，对不对啊，普通朋友，然后变成了这种比较比较就是。比较亲密的这种朋友。

哎，那这就叫升级，知道吧？比如说你跟一个女生不认识，在大街上完全不认识，然后你上去跟她搭讪认识了，后来收了她的号认识了，并且在微信上面呢啊也能够正常的就是跟他聊天。哎，那这种就是升级。

就是你从你把这个女生呢从不认识，完全不认识。哎，后来经过你的一个搭讪。对吧后来你就是跟他认识了，那我们这个升级呢也可以啊称作为一个进阶啊，称为称作为一个进阶。

比如说比如说我们在这个我们在跟女生约会过程当中，哎这个。那那刚见面的时候，肯定肯定只是普通朋友，对不对？后来经过经过一系列的一些啊动作，对吧？经过一系列的的啊，女生对你的感觉也不错。

然后经过一系列的一些啊方法，然后最后呢你们变成了一种潜在的啊，就是也没有说啊就是你作为女朋友吧，对不对？当然我我我们也不介意就是用这种方法，就是告诉他我们你作为女朋友吧，这个差不多就是表白了，对不对？

那表白的话，他也可以作为一种去是进阶的一个升级的一个动作啊，但是我们不介意去做表白，因为表白的话，嗯，表白的话很容易失去这种主动性啊，基本上你去跟女生说哎我们嗯我觉得我很喜欢你，对吧？你作为女朋友吧。

哎，当你说出这句话的时候，那你跟女生交往当中，就是就是以后啊以后跟他对话，以后跟他的所有的对话都是就完。🤧全没有主动性了，知道吧？就完全没有主动性了。哎，就算你假装好像对他兴趣差一点。

但是他在他心里面已经已经就是说把你当做一个把你当做一个就是比如说备胎啊，就是说万一他找不到好的男朋友，他会他会他他才会考虑你知道吧？他才会考考虑你啊。嗯，那我们我们在game当中的一个升级啊。

我们在game当中的一个升级是也是就是在吸引阶段之后啊做的一个就是可以去做的一个动作。那我们呢我们要我们做的一个吸引呢，她是有两种方式啊，有两种方式出现的。

一种是就是语言上的啊语言上的身高语言上的身高啊，第二种呢就是肢体上的身高啊，肢体上的一个身高。那肢体上的话呃是有一定的用处啊是有一定的用处啊，有些特定的女性啊，有些特定的女性。

你就是跟她多去做肢体身高确实有用的啊，但是肢体身高的啊就是。呃，弊端在哪里呢？比如说一个一个比如说一个女生啊，你整个跟她认识交往约会的整个过程啊。

就是你都是用一个肢体身高作为一个主要的一个身高的途径的话，那。出现的一个情况是什么样的？就是他可能跟你之间产生不了任何的一种感觉，知道吧？产生不了任何的一种感觉啊，那产生的只是什么呢？

产生的只是只是一种。就是想就是只是在性方面啊，就是在身体方面啊。跟你产生一种连接，知道吧？当然肢体肢体升级也有也有很多啊成功的案例。但是呃单一的肢体升级啊，弊端第一第一就是第一点弊端在哪里？

第一点就是你把肢体升级作为一个主要的啊主要的这个主要的升级手段的话，那你的约会成功率是非常低的啊，约会成功率是非常低的。所以说我们在肢体升级的前提啊，就是升体肢体升级的啊前提上再加上这种语言的升级啊。

语言的升级。那我们我们在game当中呢是主要是把这个语言升级啊。就是语言上的升级作为主要的一个途径的，还有行为上的戏啊，就是行为上的这个升级啊，就是。大致上就是我们用语言升级SOI啊SOI。嗯。

那我们怎么走到升级，那我们先说一下升级阶段的一个场所吧啊，我们升我们一步一步来讲，先从这个啊技术技术层面啊，再讲到这个啊升级阶段的一个核心啊，再讲到升级阶段的一个核心。那我们升级阶段的话。

它适合一个什么样的场所啊，适合升级阶段，我们适合带女生去什么样的一个场所。比如说我们在吸引阶段呢可能是跟女生去喝喝咖啡，对不对啊，或者去公园一起一起去踏就是去郊外踏亲，对不对？这些都可以的啊。

或者就是去公园散散步啊，这种这种都是可以算是在吸引阶段的一个场所。那。嗯，那就是说我们吸引阶段走完之后，我们下一个转场地点就可以作为是就就可以作为升级啊升级场所啊。嗯。身体场所呃。

那身级场所我们比较适合的一些一些地点是什么呢？一些地点是什么呢？比如说比如说我啊我们的桥段这样的，就是吸引吸引的时候，比如说举个例子吧，就是比如说我们在咖啡厅里面跟女生互动，对吧？然后互动完吸引啊。

吸引阶段就是走完了之后，哎，那我们在我们我们切换到这个就是升级阶段，在升级阶段之前呢，我们需要转一个场。啊，需要转一个长。那。在这里还是要回到这个吸引阶段啊，因为吸引阶段你在你在准备转场之前呢。

你是需要做一些动作的，你是需要做一些动作的。就是比如说我们我们前面整个一个互动呢，都是在咖啡厅里面，对不对？都是在咖啡厅里面。那么。那么我们吸引阶段啊走完之后筛选完，然后，然后复格复完复完格之后。

那我们再再有一聊没一聊的最后再加上一句SOI就是在转场之间加一句SOI啊，那我们我们最常见的SOI是什么样的？就是在吸引阶段，最后啊最常见的就是哎我觉得哎我觉得跟跟你聊天还挺舒服的啊。

或者说哎我觉得跟你聊天的感觉真的真的还不错啊，真的还不错。如果如果经常有机会我们这样坐在一起聊聊天就好了啊。大致上就是这种啊，大致上就是这样的。ううん。😊，大致上就是这样的那说完之后呢。

我们我们当然不是说说完了，我们就转场走了啊，我们是说完之后，我们还需要经过一个缓冲啊，需要经过一个缓冲。哎，就像就像我们大家记住一点啊，就是就像我们没转到一个场所之前啊，没转场没转到一个场所场所的时候。

比如说我们我们现在从这个咖啡厅转到KTV去了啊，转到KTV去了。那我们在KTVKTV的前10分钟前5到10分钟，我们是需要进行一个缓冲啊，进行一个进行一个缓冲，就是随随便去聊一些舒适，比较舒适感的话题。

比较舒适感的话题，明白吗？那那我们我们讲完这个我们讲完这个就是。呃，讲完这个SOI之后呢，我们还是要经过一个缓冲啊，5到10分钟左右啊，也不需要很长时间啊，就是5分钟左右吧，5分钟左右。

然后我们就提出转场。转场的话呃适合升级的转场地点，我给大家推荐几个啊，比如说呃KTV。比如说KTV啊，比如说你喝完咖啡，你可以跟他去散步呃，散步，你在散步过程当中也可以进行一个升级，没有吧。

也可以进行一个升级。比如说比如说你跟他呃喝完咖啡或者是吃完饭，对吧？也就样结束了。那么你后面你还可以转场，比如说小酒吧，对不对？小酒吧啊或者那种那种有一种酒吧，就是我不知道你们你们那边有没有啊。

就是你们你们附近有没有，就是那种酒吧呢，它也是属于清吧，知道吧？那种酒吧也是属于清吧。那在那种清吧里面呢，他他上面呢是有很是有这个乐队的啊，是里面是有有有乐队的，就是专门在里面工作的。

或者说有人在上面唱歌的啊，那在这种酒吧里面呢有很多音乐器材，比如说电子琴啊，对吧？比如说钢琴啊，比如说这个啊吉他呀啊这种的啊。这种的话你你你就是可以点歌的啊，可以可以就是花钱点歌。

或者你自己上去唱也可以的。哎，这种酒吧也是比较适合啊进行这个升级阶段的。🤧或者什么呢？现在夏天到了啊，就是你们转场的地点还可以是什么呢？就是现在很多跳广场舞的啊，现在很多跳广场舞的。

比如说你跟他喝完咖啡，你可以转到广场舞去看去跟他一起去看这个广场舞大妈跳舞，知道吧？广场舞大妈跳舞，那这个有有很多好处啊。第一第一，你们你们看广场舞大妈跳舞是不用花钱的，对不对？然后你们坐在那里吹吹风。

大概嗯做个20分钟左右，是不是吹吹风，然后聊聊天，看看广场舞大妈跳舞，对吧？这种感觉也还可以啊，呃，甚至是什么呢？甚至你们喝完咖啡时间差不多啊，你们你们可以去再去吃点吃点什么。比如说喝完咖啡。

你们去稍微吃点吃点东西，对吧？就是大概是晚晚饭时间了，你们比如说下午3。4点钟约的这个咖啡，对吧？喝完之后大概是5比如说4点钟喝的咖啡，然后4呃大概5点半左右，你们出来出来之后稍微溜达溜达。

大概到将近6点的时候，你们可以去一起一起去吃点东西不一定要那种到饭店里面啊，就是点几个菜，然后这样吃啊，也没什么意思是吧？或者你们可以去吃点甜品啊，甚至是什么呢？甚至甚至我以前会带女生到便利店里面。

好吧，会带女生去便利店里面。当然我要看一下，我要感感觉一下这目标能能不能接受啊，能不能接受，就是说去便利店里面随便。啊，就是就是比如说现在很多很多便利店很多便利店啊，比如说这种罗森啊，对吧？

什么全家呀啊，都是有有座位的嘛。那我那有的时候啊有的时候可以买一罐啤酒，对吧？买一罐啤酒坐在那里稍微坐一会儿啊，坐个20分钟，30分钟左右。啊，那那升级场所就说到这里啊，升级场所就说到这里嗯。

征集场所就说到这里。然后刚才说到这个我们我们在吸引阶段最后啊转场转场之前做的一个动作。那么我们经过一个缓冲。比如说啊比如说我举个例子，我们转场到这个转场到KTV吧，好吧。比较容易理解啊呃。

比如说我们升级阶段转场到KTV啊。那我们进入到KTV之后，我们不是说立马的就是想着就是怎么去升级啊，我们肯定要经过一个。前面肯定是要经过一个缓冲，就是说跟他随便聊一些什么，甚至就是说跟他随便唱唱歌。

知道吧？那比如说我在我再换个场景啊，比如说。跟他转场转场中间，我们我们会散步，对吧？我们会在外面走走呃，然后走走过。不过比如说经过露天的一些地方，我不知道你们那边有没有露天，还有现在有露天的那种。

比如说你花几块钱，你花个5块钱可以唱一首歌这种。知道吧？我们可以我们不一定说上要上去唱，对不对？但是我们可以经过那边可以去顺便看一下，看的过程当中呢，可以进行一些聊天，知道吧？然后进行一些升级。

那升级阶段跟这个吸引阶段不同的地方在哪里啊？就是他有他们有一个区别啊，就是升级阶段呢升级阶段你可以你可以就是说。你可以在过程当中就是这个场所做一点，那个场所做一点，知道吧？

然后把你们的关系给升升级到一个地方。但是吸引阶段呢吸引阶段呢大多数情况我们是在1到2个场所就给他完成的，而且吸引这个东西很快，你说快的话也是很快啊，说慢的话，他可能也要也要经过经过一些什么东西。

你们你们互相互相之间的一些了解，对不对？嗯。好，那到这里有说的有点乱了啊，有点乱了。那我们再把思路理一下，我们再把思路理一下呃。呃，升级啊升嗯。登级。啊，那那我们场所我们约会这个升级场所说说到这里。

然后我们说一下升级的一些方法啊，升级的一些方法。ううん。呃，升级当中的话，肢体。自己升级。字体升级配合着这个语言的一个升级。比如说呃。比如说我给大家一个惯例啊，以前就是还是比较好用的。比如说你跟女生。

你跟女生这个出呃一起去超市买东西，你们拎了。可能有两个袋子，或者说可能有这个你们手上拎的袋子，或者说女生手上拎的包，对不对？你你你说把你说呃你说就是。你说。这个这个观例怎么说？就是说呃你说。

借个东西给我嗯，借个东西，他说什么？你说你把把你的手借给我啊，把把你的手借我用一下，然后他他就把手伸出来，然后你就去牵下他的手。那这个这个惯例的话，他是这个惯例的话，它是有一定的这个需求感的啊。

有一定需求感的。但是但是还是比较好用。但是到像这种比较有需求感的这种东西，我们怎么就是要看你怎么用了。比如说你去你用了这样的一些东西啊，你你就是你用完之后，你要立马的去做一个推的一个动作。

比如说他给他给你了，把手给你了，然后然后呢。你要你要在短时间内把它甩开，知道吧？那第一次如果说第一次你跟他牵手啊，第一次你跟他牵手，你第一次跟他牵手的话，你要在基本上5秒啊，对吧？甚至就短短的一两秒。

你就把它甩开。哎，签好了之后，然后你再说一段话，你说。你的你说你的手怎么这么湿啊？对不对？你说你的手怎么这么湿，然后然后就把他手甩开，知道吧？那有些女生呢，你你说你去牵她的手啊，你去牵她的时候。

她她会有有一种。有一种反应就是他说干嘛什么什么的。哎，这种的话啊，如果有这种反应的话，那是什么呢？是吸引阶段，一种是吸引阶段做的做的不好啊，做的不好。或者就是说或者呢这这女生她就是这种。哎。

就就是这种性格的啊，就是这种性格的，知道吧？这个这个你们大家不需要去纠结这个东西啊，不需要去纠结这个东西。那有些兄弟就会纠结这个东西啊。比如说哎呀女生我去我去试图牵牵女生的手。

然后然后呢女生给我的反应就是。他说你干嘛什么的，然后呢，就就想尽办法去想牵他的手啊，那我们如果说遇到这种Keno，或者就是说去尝试身高，然后女生稍微有点抵触啊，稍微有点抵触，我们怎么做呢？我们怎么做呢？

我们我们最简单的方式就是无视啊无视这种无视这种抵触。当然当然我女生退的话，我们我们也不能说女生在退的时候，我们也要稍微退一步啊，稍微退一步，退一步进两步，知道吧？退一步进两步。嗯ん。😊，喝口水啊。嗯。

然后升级阶段呃，比如说我们已经转到这个KTV了嗯。我们已经转到KTV了，然后嗯前面也是在转到这个KTV之后啊，就是大概也有5分钟左右的一个啊一一个就是舒适感对话的一个过程啊，就是一个缓冲的一个过程，啊。

我们称为缓冲啊嗯然后呢我们后面继续跟女生就是互动。那我先说前面一种方法，前面一种方法是就是短期关系的一种操作方式啊，短期关系的操作方式。呃，比如说我们我们在酒吧呃就是那种清吧酒吧或者KTV啊。

这种地方我可以教大家一个游戏啊，教大家一个游戏。啊，我不知道你们会不会玩骰子啊，不知道你们会不会玩骰子啊，不会的话也没关系，你们你们就是呃每个人肯定都要配一个包啊，包里面呢是比如说充电宝，对不对？

比如说你可以放一副扑克牌，可以放一副扑克扑克牌啊，然后反正我包里面就是说就是翻一翻的话，总能翻一翻出一副扑克牌啊，就是偶尔会用一下，但是现在也是用的很少。

那呃我们我教你们的这个方法就是短就是短期的一个操作方式啊，就是短期关系的一种操作方式。那这种方式的话整体上非常非常简单啊，整体上非常非常简单。因为因为这种。

game方式呢就是你在你在这个升级阶段过程当中，你去制造一种信张力，知道吧？制造一种信张力啊，那那我就我们回到主题啊，这这个游戏怎么玩，这个游戏怎么玩。那比如说我们玩骰子，对吧？跟跟女生玩吹牛。

跟女生玩吹牛，那我们前面的话前面跟玩女生玩吹牛，就是很正常的，就是简单的玩一下，就是谁输了，谁喝喝酒，对吧？啊，或者或者或者谁输了，刮一下谁的，就是赢的人刮一下输的人的鼻子对不对？哎。

这种都是一种互动的方式。那那我们短期关系是这样玩的啊。呃，推荐大家最好的就是可以玩这种真心话啊，本期里面可以玩真心话。比如说比如说你跟女生玩了大概3到5回合啊，3到5回合，然后刮了几次鼻子。

你说哎你说你说我们换一种玩法，换一个游戏规则啊，那基本上只要愿意跟你玩骰子的女生啊，只要愿意跟你玩骰子的女生呢，你大多数都是可以。什么大多数都是可以，他大多数都是愿意跟你去玩这个真心话的游戏的。

去玩真心话这个游戏的，而且大多数女生啊，他们都能够都能够接受。就是你真心话里面会去问一些呃问一些无下限的一些问题啊。比如说我们在玩真心话的过程当中。我可能会问到女生很多问题啊，比如说你谈过几个男朋友。

对不对？那女女生的话，当女生赢了，他也会反过来问你啊，你谈过几个女朋友，对吧？🤧うん。然后问完啊问完我的还还有一些问题啊，给大家推荐啊，就是比如说几号来大姨妈，对不对？或者说哎你穿你穿多大的胸围是吧？

啊，当然你们要有一个过程啊，你不能说一上来，比如说你第一把你赢了，你说你说嘿你你好，你说我要问了啊，你说嗯你做爱的时候最喜欢是用什么姿势，哎，你不能一上来就就问那么就问这么粗暴的，是不是？

你当然有个过程啊，先从什么问题，先问先从。呃，你是几几年生的，对不对？小清新一点，或者说你是属什么的，然后再问再问到哎，你你谈过几个男朋友，对吧？先从小清新的慢慢的，然后哎你几号来大姨妈，哎。

你用什么什么牌子的卫生巾，对吧？然后哎你今天穿的内裤是什么颜色的，哎，你你什么什么对吧？你说你说你最多的最多的是一晚上有过几次高潮，对吧？哎，在这个游戏当中。

你可以了解到很多女生女生关于这种性方面的一些东西啊。包那我们跟那我们在玩这个游戏之前呢，我们提我们之提前要跟女生说好这个游戏规则啊，比如说。你说你说我们我们换一个你说这样玩嗯。

你说我就是我把我的原话说一下，就是说呃换个规则，就是说女生说啊，他说怎么怎么玩，你你说你说这样吧啊，就是就是现在开始啊，就是。就是比如说我赢了。比如说我赢了，我可以问你一个问题啊。

那那你输了你输的人的话，必须要诚实的回答我这个啊我问出的问题。如果如果不诚实的话，那那你就是说不诚实的。如果说你如果骗人的话，那你就月经4条是吧，或者说随便调侃一个，对不对？他说你说如果呃如果你赢的话。

哎，那你可以问我一个问题。如果说我我不诚我我也必须诚实的回答。如果我不诚实回答的话，哎，那我那我下个月也也这个月怎么月经失调是吧？うまい。然后女生然后这时候女生啊你又没有什么什么，你说啊。

那那我那我如果骗你的话，我就没屁眼，是不是这种随便随便扯啊随便扯。然后女生大多数女生只要跟你愿意跟你玩这种玩玩骰子的女生啊，她都愿意跟你玩这个游戏啊，都愿意跟你玩这个游戏，反正我遇到女生当中。

只要跟我玩骰子的女生，他们都愿意跟我玩这个游戏，知道吧？而且呃而且这个。而且就是这种很简单的一个方法，就是TD率还是蛮蛮可观的啊，TD率还是蛮可观的。然后我们我们这个游戏玩到什么时候开始终止啊。

玩到什么时候开始终止，就是问到这个哎你最多的是一夜来几次高潮，然后最多再问一些比较那个比如说你有没有自慰的习惯，对不对？嗯，那有的时候你可能玩到一半女生就想不出问题了，知道吧？

因为有些女生她这个脑子本来就。想象力不是那么丰富，知道吧？他可能就没有问题了。然后你就你就说你就给他提提建议，你说你可以问我这个你觉得我自己长得帅不帅，对不对？或者说或者说什么的，你可以给他一些建议啊。

可以给他一些建议。哎，那这个玩到最后啊玩到最后就是说这这这情况下就是信张力是非常强的。然后然后大概是玩到玩到大概你问你已经问他什么嗯什么什么你你最疯狂的就是做爱性爱的地点是什么是哪里，对吧？

大概问到这里，然后你再玩两局就可以over了啊，就可以结束了。你不能无无限的就是好像陶醉在这种陶醉在这种，就是感觉像聊骚的这种玩法玩法当中啊，当然不能无限的去陶醉在这里面，好吧。那那这个游戏的话。

它起到一个作用是什么？它起到的一个作用，就是也是你们的一个一种升级啊，就是就是你们原先只是很普通啊，很普通的，可能他他对你这种还感觉还可以啊，然后呢。你给他这种嗯你对他就是你你呈现出来。

你对他的这种感觉也还OK。那我们我们这个我们这个作用就是在在这个生理方面给他做一个升级。就是说你对他的你对他的这种私比较隐私的一些东西是有一定了解了，知道吧？有一定了解了。好。

那这个这个是最简单的一个短期关系的一个操作方式啊。在升级阶段的时候，在升级阶段的时候。那我们如果说这个这个女生啊这个目标我们想发展一个比较不错的啊，比较。比较长期的就是这种哎不是说当炮友这种的啊。

那我们该怎么操作，我们该怎么操作。我们该怎么操作？那我们在吸引阶段，那这个就是说要跟升级阶段这种啊就是你你想跟他发展这种长期的就是这种男女朋友这种。关系这种感觉的这种ga的话。

你就要跟这个吸引阶段前后相呼应，知道吧？前后相呼应。那我们吸引阶段我们吸引阶段的时候呢，我们吸引阶段的时候，那首先女生对你的感觉还不错，对不对？还不错。那你经过筛选就是经过筛选筛选之后呢。

你要让他感觉到哎你对他你对他整体感觉也还OK也还不错。啊，当然你在最后是表达给他表达出来了。你说哎跟你聊天感觉真的很不错，对不对？什么什么什么的。哎。

这个就是这个就是我们前面去要去说这个SOI的说这个SOI的目的啊，去用这个SOI的目的。嗯。😊，呃，那比如我们我们转到这个马路上去散步，对吧？我们转到马路去上去散步，或者说就在小酒吧的时候。

就在小酒吧的时候。就在小酒吧的时候啊，你可以。你可以就是说在跟他就是进行一些SOI的啊，比如说我们的素材里面啊，就是我们的素材里面是有很多的这种SOI的。惯例啊有很多这种SOI的惯例啊。按。

你们可以就是打开这个打开这个素材里面。打开这个就是就是我呃就是就是我们很早之前发给你们的一个文件包啊，里面是有很多很多很多的话术。就是这些话术的话，在在game当中啊是已经足够足够去用了。

比如说我里面有啊有一些话术是这样的啊，就是比如说他说嗯。比如说哎你的呃你你比如说啊我找我找一下啊里面的SOI话术嗯。比如说我们这个文件文件包里面有一个哎有一个就是文档啊，word文档里面就是关系升级。

对不对？就是专门主要就是关系升级的一些话术。比如说我发现跟你在一起感觉真的很好，对吧？这个我们在前面是用过了，但是我在在在我们话术这个桥段里面，就是你你可能有一个kiss他的桥段，对不对？

但是我们不一定说在这个时候一定要去kiss他啊。呃，比如说比如说这个啊。比如说这个嗯。你说别动啊，然后目标的话就是没有呆住。然后呢，然后你就然后你假装把他脸上的一些东西给脸上的脏东西给去掉啊。

两脏东西给去掉。哎，这种都是一个一个简单的一个话术，加上桥段啊，话术加上桥段。那这些对这个升级有用吗？呃也是有一定用处的啊，也是有一定用处的。呃，比如说有一个动作是我就是就是我自身就是经常会去用的。

比如说跟跟这个目标就是过马路或者或者过红绿灯的时候啊，我会有意无意的去去扶一下他的腰。就扶一下他的腰啊呃就算什么呢？就算就算我刚跟他见面啊，我们要过马路的时候，我都会有意无意的去扶一下他的腰。

当然我只会扶一秒钟，然后立马释放，立马释放回来。哎，这个是一个肢体上的一个技巧啊。自己上的一个技巧。那身体触碰，比如说比如说女生女生对你就是经常会做一些肢体触碰啊，这个是这种是一个非常强的一个指标。

就是就是女生她这是一个非常强的一个性，就是女生对你的这种兴趣兴趣的一个信号啊那比如说女生有意无意的会触碰触碰你。那这时候呢这时候女生是很会她会很愿意跟你去升级啊，把这个关系升级啊。

当然你也可以去主动去发出一些这样的信号啊，去发出一些这样的信号。比如说嗯比如说我们的。字体升级啊字体升级里面的话，我们不是说真的要跟女生就牵手一直牵着啊，或者说跟他k close。

这些你们都不能当做一个指标。但是我们我们在我们在联系感，我们在联系感。最后啊我们在联系杆最后之前，我们在联系杆之前，所有的这个所有的肢体肢体触碰的话都是都是要释放的啊，都是要释放的。

比如说你你去就像我前面说的去扶一下过马路的时候，扶一下女生的腰，然后立马释放。比如说我们在升级阶段有意无意的去触碰到女生，触碰到女生。来牵到女生的时候，那我们也要短时间很很快的释放啊很快的释放啊。

比如说你在你在酒吧里面，在夜店里面，对吧？啊，哎，那你就是你就是啊就是。挽就是挽着一个女生就就是勾着一个女生嘛，就是勾着他的这个啊肩膀嘛。然后那这这种情况你也要短时间内立马释放，知道吧？立马释放。

那所以说所以说我们这个肢体肢体升级不是说不是一种指标啊，比如说你跟他k close了，就就是你跟他k close了，能代表什么呢？什么都代表不了啊，什么都代表不了啊。

真正的真正的就是真正的一种肢体上的一个指标。我们我们判断是在联系感之后的啊，我们真正的一个判定是在联系感之后的，不是说在升级阶段啊，不是在升级阶段，那我在升级阶段的话，教大家两个测试啊，教大家两个测试。

这个呢是可以作为一个两个TD测试啊，两是有两个就是提前的TD测试啊，在升级阶段的一个TD测试。当然你对你针对这种长期关系啊，长期关系，你也可以去做用这样的一个测试。

用这样的一个测试去测试它对你的一个兴趣和和他对你的一个就是后面能不能继续去ga的一个指标啊。那比如说升级阶段，我们我们在KTV里面，比如说假如说有果盘啊，假如说有果盘。

我们可以哎我们可以弄一个小小的那种小水果，对吧？一小块。煎一块给他吃，哎，这个动作很简单，对吧？就是喂他一下。如果他他很顺从的。接受了很顺从的的就接受了。哎，那你只要按照这个步骤game下来。

至少是有60%的可能性，你是可以TD的那第二个指标第二个指标啊也是就是跟升级有关系的。但是我们是在联系感的时候做的啊，是在联系感的时候做的，或者是在私密空间的时候做的那我们这个动作是什么呢？

我们这个动作就是去。就是在在比较安静的情况下，或者说聊天氛围比较比较柔和的一种情况下，哎，我们去试图去干嘛，去去抚摸一下女生的头发。啊，去抚摸一下女生的头发，那是哪里的头发？是。

是女生耳朵耳朵这里啊就是把把她的这个刘海。把他的这个刘海弄到耳朵后面，对不对？哎，这样的一个动作。嗯，这也是同样的，是跟前面就是喂喂女生吃东西是同。同一类型的一个测试啊。

就是可以测测试出女生对对你的一种呃当下的这种感觉和和什么呢？女生对哎对你的整就是对你如果如果说这个测试啊，就是你你在比较柔和的一种聊天环境，或者说你们基本上不说话，在真空真空啊，在真空状态当中。

你去抚摸一下女生耳边的这个头发的时候，哎，那那这个这个测试我们可以判定什么呢？可以判定你今天只要就是只要按步骤下去，那今天这女生也正好方便啊，不是说他一定要回家的这种那那那就是有90%啊。

90%的可能性啊，至少90%的就是至少是90%，他今天是可以就是今天是属于你的。如果你做了这个测试，如果你做完这个测试，就算你今天没办法踢D，你你换到别的啊，换到别的别的日子，比如说明天后天对吧？

或者说周末把它约出来，照样是可以踢D的，知道吧？这样是可以踢D的。啊。那这个这个就是可以可以说是在升级阶段啊升级阶段到后面一个阶段的一个指标啊，指标的一个测试。一个指标的一个测试，一个是喂食啊。

一个是你可以去试着去抚摸女生的一个头发，试着去。啊，当然那时候也不用试着，就是说很自然的去去抚摸一下他女生的一个啊头发。这种啊，当然你不是说。你不是说什么时候都可以去抚摸啊。

那那这个抚摸头发的话就是说啊你比较好的时间是联系感，联系感最最尾声的时候，联系感最尾声的时候，或者是在私募私密空间，或者你已经转到私密空间了，知道吧？或者你已经转场到私密空间的时候，哎。

这时候是比较适合去抚摸女生啊女生这个头发的，知道吧？为什么是耳朵边的那些头发呢？因为因为女生的耳朵其实是非常敏感的啊，非常非常敏感的啊，非常非常敏感的那如果如果去如果在TD阶段的话。

在这个啊就是私密空间的时候哎调情啊，就是说肢这种肢体行为上的调情的话啊，我一般都是喜欢从耳朵开始啊，从耳朵开始啊，并不是说哎从她的胸部啊，或者从他的其他身体部位比较啊比较那个。比较就是显眼的一些地方。

就是最好就是耳朵啊。当然你去你去做这个测试的时候，你你触碰的是他耳朵周围的一些头发，他不会有太太多的一个反应，你知道吧？他不会。那只要只要你这个动作完成的话，你后面继只要继续往下做，知道吧？

只要继续往下做，后面不要出出太大的差错的话，基本上是可以提力的啊。基基本上这个女生就是可以搞定的那提力的话，我们就可以作为一个更大的指标，就是这个女生搞定了，知道吧？好，那我们继续回到这个啊升级啊。

就是game当中的一个升级啊。那刚才说的这个。测试前面说的这个测试两个测试的话，它也是升级当中的一部分啊，升级当中的一部分啊，甚至什么呢？甚至这个喂食啊。

就是你你你建一块东西喂给他吃这个动作在升级阶段也可以做啊，不对在吸引阶段的时候也可以做，就提前提前去测试，知道吧？提前去测试，那在升级的时候可以再去测试啊，没有关系，明白吧？如果他不吃呢，他不吃。

当然也遇到过这样的一个一些问题啊，就是他不吃的话，你说你说你说我手都啊，你说我手你说保持这个动作很累的，知道吧？当他当他吃了啊，吃的话，就是说他前面不肯吃，如果说他不肯吃好，那算了，那你自己吃，哎。

这时候这时候感觉就其实不太好，知道吧？那那你就把手举在那里，女生你说就是说女生他好像表现的不太想吃啊，你说你说你说吃了吧，你说你说吃了，你要强势点，你说吃了，然后你说你说。

手你说手你说保持这个动作很累的对吧？而这种情况大多女生会吃的啊，大多女生会吃的。啊。为什么跟大家说一下，这个女生要是说拒绝不去吃这个东西怎么办，对不对？那我们的处理方式就当然我以前遇过遇到过啊。

大多数女生的话是可以通过这个测试的，是可以通过这个测试的。只要她对你感觉还OK就是你你你在吸引阶段，他对你整体感觉还OK的话啊，她都是愿意去去接受你的喂食啊。挺恶心。啊，我说这这俩字真恶心。😊。

你说喂食感觉感觉上很恶心吗？对。没有没有，其实这个喂食啊它就是一个很很有用的一个测试啊，很有用的测试。包括我现在就是说ga的时候，我会经常用啊，经常用，基本上有机会的话。

比如说我在这个跟女生在一起的时候，我有机会我就会去做这个测试，知道吧？没有说这个恶不恶心的。因为因为因为这个测试的话，也没有说哎你要求你要求他去他来为你啊。当然如果说你在吸引阶段做的还OK。

然后前中间啊吸引到这个吸引到升级这个中间你就是衔接的比较好的情况下，衔接的比较好的情况下，那你是可以要求啊可以要求他来为你的，可以要求他来为你的。うん。😊，嗯。然后关于关于升级啊。

就是就是我在13年的时候有一篇帖子啊，就叫约会流程帖，就叫约会流程帖。啊，其实大家大家的话可以就是去详细的啊细比较详细的去看一下那篇帖子啊，里面是有很多很多干货的啊。

那个也是那个也是我就是以前分享出来干货最多的一篇帖子吧，干货最多的一篇帖子。那最重要的是什么？那篇帖子的话，那篇帖子的话表达出一些东西，就是约会当约会当中的一种感觉啊，一种感觉一种感觉啊这种感觉的话。

这种感觉整整个感觉不是重心不是在吸引啊，重心是在从升级升级的就就像一个就像一个什么。就像一个呃跷跷板吧，或者天平啊，天平那。就像一个天平，那那我们的大多数的，如果说你想发生发展长期这种关系的长期关系。

或者说啊未来结婚的这种目标。你在你在这个你在这个过程当中啊。你在过程当中，你肯定是吸引和联系感是有一个平衡的，知道吧？吸引和联系感之之间是有一个平衡的啊，那一般如果说你后面没有没有这种升级的动作。

对不对？没有这种联系感的一个动作。那。那你这个你这个感你你这个就是整个一个过程只能算什么，只能算速推，知道吧？只能算速推啊。就是就是短短的可能两个小时，或者说就是跟他见面两个小时或者甚至更短啊。

甚至更短就是可能一个小时。可能他妈见面就TD了。啊，这种他他只是经过一个吸引，然后经过一个我前面说的啊，就是说你可能说啊过早的就跟他表在在聊天过程当中，不一定说像我前面说的这种游戏啊。

比如说你你会去用一些性张类的东西去测试它。哎，测试通过之后，哎，你就你就会如果说你感觉哎这女生他妈的就是就是一个速推的板子。哎，那你就会你就会不用心的去ga，你就会不用心的去做升级，比如说啊升至联系感。

然后你就很快的把它踢D了就完事了。那我们真的要长期关系的，肯定是要经过一个升级或者联系感啊。嗯。呃，推荐大家去可以看一下，我就是13年的那篇帖子，叫约会流程帖啊，大家可以在百度上面搜索啊。

就直接搜索慕容寻欢啊，然后约会流程啊，慕容寻欢约会流程，哎，就会找到这个啊就会找到我这篇帖子啊，因为那时候是发表在那个泡学网的。以前以前那个坏的还以前那时候坏的还没有什么。就是那时候坏的还都没有人啊。

以前以前所有的所有的PUA都是玩泡学网的啊。🤧嗯。那升级阶段我们更多的是什么？我们更多的就是你要跟你跟女生在一种比较开心的一种开心的一个氛围下。比较开心的一个氛围下啊，比如说你你在KTV。

你玩的过程当中，你要跟他玩的开心一点，跟他玩的开心一点。当然真正的为升级阶段，我我摆在这个就是吸引啊吸引当中啊，升级升级这个东西它是每一个过程你都要去做的一个东西。比如说升吸引阶段对吧？

吸引阶段完了之后，其实结束吸引阶段结束，我们就在做一个吸升级的动作啊，就是在做一个升级的动作，只是吸引阶段这个升级升级的动作会稍微比较明显一点。

那我们这种升级整体上不是说啊不是当然也也不是用嘴上去跟他说一些惯例，说一些话术。我们我们升我们整个过程的一个升级是跟女生去跟目标去去建立的一些是什么东西，就是一个感觉，知道吧？就是一个感觉。

那这个这种是什么感觉呢？就是。其实你升级的时候，你也不需要去想太多东西。比如说我们去刻意的去做升级，比如说刻意的去说说一些SOY对吧？说哎呀这个。咁啊。怎么跟你，你说么？啊，你说什么什么你知道你知道吗？

什么对吧？每当出现你这样的女孩子，在我面前的时候，我都想问一个问题呀什么的。他说你想问什么呀？你说你猜呀，哎有你说我怎么知道，他说你为什么你的眼睛在和我说话，对不对？那有的时候不需要这些东西，知道吧？

大多数情况我们不需要这些东西，知道吧？那我前面说的这个桥段呢，它也是1个SOI的桥段啊，SOI的桥段。🤧嗯。😊，啊。那升级阶段我们我们为什么我们去做这个升级阶段的目的是什么？如果说你在吸引阶段，对吧？

你在吸引阶段，你没有做任何的这种升级的东西啊，一直到联系感，然后就说你直接把这个升级给跳过了，然后你直接去做联系感。那你可能你可能后面跟女生去互动那些东西。

就好像好像两个朋友在朋友两个朋友在在那个在说话，知道吧？就两个两个哥们在说话，甚至是两个哥们儿在说话，两个很好的朋友在说话，然后哎他妈你联系感都做完了。哎，然后这时候你联系感都做完了。

突然哎你说哦联系感做完了就是就是我们应该去私密空间了。然后你说我们去开个房，对不对？啊有的时候哎女生他妈的开房，这时候有的时候女生对吧？你去转到开房，女生就哎呀，突然就感觉你这个。对吧。

突然感觉就立马就感觉很不舒适，知道吧？立马就感觉很不舒适。然后最终导致什么？最终导致就是。你很难去把女生转到转场到这个。私密空间知道吧？所以我们在我们在互动过程当中啊，我们在互动过程当中。

我们我们要要我们升级是怎么做的？我们升级是要我们升级不是连续去做，我们是就是间歇性的去做间歇性的去去做。那我们升级做的实际是什么呢？实际是在实际不是说啊我们特定的说要在这个位置再做一个升级。

在这个位置再做一个升级。我们就是到了那种感觉的点，到了那种氛围的时候，我们就去做一个做一次升级，明白吧？就去做一次升级。那我们最大的升级啊。

整个整个gaM当中有两个点是有两个点是我们去可以去做做一个特定的一个升级的。第一个就是吸引阶段，最后啊，吸引阶段之最后在转场之前在转场之前明白吧？那最后一个最后一个升级阶段啊。

升级在最后就是第二个啊第二个。第二个是合适的一个点是在联系感的最后面，在联系感的最后啊在联系感的最后啊联系感。因为我们现在还没讲到啊，还没讲到，我们就嗯就不细讲啊，就不细讲。那呃我们拿迷难方法来说啊。

拿明难方法来说是，那我不知道我不知道就是我就是大家有有几个就是非常详细的去看过明难方法的非常细致的去看过明难方法的。那明单方法你们可以看啊。

它里面是没有特定的一个吸引的一个没有特定的一个升级的一个过程的啊。那他他的两他的名单方法当中名单方法当中有有一个K close，就是在在很短的时间去k close。他这个这个是在什么时候？

这个K是在什么是在什么时候？是在吸引阶段的筛选之后，对不对？在吸引阶段的筛选之后，也就是A3A3之后会会进行一个k close。当然这个k close也是根据情况而定的。

不是说啊不是说你啊你筛选做完了就就一定要去k close。当然也要结结合当下的一个当下的一个情况。你要你要看一下这个情况适不适合去k close，对不对？啊，是不适可去Kless。

当然我们在白天约会的时候，你也可以这样啊，你也可以这样做，就是在吸引最后在筛选筛选啊，就是你你筛选完女生之后，你可以去尝试去做一次Kless，知道吧？可以去尝试去做一次Kless。

当然这个动作啊这个动作我不建议大家去做啊。因为第一呢你大家可能前面刚刚开始。去练习这个东西的时候，你们你们如果k close的话，很容易就死在这里，知道吧？那回顾一下明南方法。

明单方法在A阶A3啊A3就是在转C阶段之前，在C阶段之前，如果你K close女生的话，你在你要在第一时间去把女生给推开，对不对？就是你可能说跟他 close好像好像好好像突然意识到什么。

立马就把女生推开啊，如果你不推开的话，如果你这时候没有把女生推开啊，如果这时候你没有把女生推开那你后面的game就很难ga知道吧？就很难ga啊，这个是亲身体会啊，亲身体会。

包括包括呢就是经典的名南方法的一些明难迷难的理论啊，经典的迷难的理论啊，为什么我们在就是在这个吸引阶段尾尾端的时候，我们就算去跟女生去做了这些升级，我们还是要把它女生推开啊。

为什么我前面说肢体升级肢体升级不代表任何东西，不代表任何指标。啊。有的时候嗯我就我就拿这个实战的例子给大家做啊做这个做这个分析吧啊。那有些有些人呢你你可能在夜店里面，你你看起来哎这个人确实感觉上很牛逼。

对不对？经常经常会k close女生经常会跟女生就是好像没给我多久，好像也就半个才给我20分钟半个小时，然后就跟女生k close了啊，我说的是酒吧啊，那我我把酒吧和白天又会去做一个参照啊。

去做一个参照。那有些人他确实就是很短时间就可以跟女生去接吻做接吻的一个动作，但是很少有很少有人就是就就是他他完成了第一次k close，但他没有去释放，没有去做释放，他没有去做释放。

那他他可能哎他觉得哎我他妈 close到了很牛逼，对不对？然后k close到，他但是最后呢女生就是把他推开了，女生把他推开了，就是有有实战。经验的啊，有实战经验的肯定知道啊。

就是当当这个阶段女生把你如果女生把你推开的话，那你后面给不管前面女生对你感觉是有多好，不管女生前面对你感觉多好。你只要在这个阶段，你你做了这个肢体身高，女生把你推开了，或者说你跟他跟女生牵手。

你在约会过程当中啊，你在约会的时候，你跟女生牵了手，然后女生把你的手甩开了，一旦出现这样的一个动作的话，那你后面的ga目都是很难进行的。知道吧？你后面的ga就是很难进行的啊。

至少一点就是你已经没有主动权了，你在ga目当中已经没有主动权了。哎，如果如果你在你在连系感阶段段之前的所有的肢体啊，所有的肢体肢体K肢体的升级。甚至是语言上的升级，你都会有一个推的动作啊。

你所有的拉前面，你所有的拉都会有一个推的动作。好，OK那么你你还是继续可以把控这个game的，明白吗？你还是可以你还是继续可以把控这个game啊，至少是在现在啊。如果你把这个如果你啊你好像舍不得去释放。

你你在升级的时候，你舍不得去释放，最终出现了一个问题，就是你就在那一瞬间就失去了主动权，知道吧？就失去了主动权。就失级了总任权啊啊升升级升级是什么东西啊？升级是什么东西，升级它不是一个特定的一个阶段啊。

它不是一个特定的阶段。比如说啊升级不是说哎你吸引你吸引做完之后，就是升级阶段，其实你在做吸引的过程当中就是一个升级的动作，知道吧？那你你你在你在网上跟女生聊，或者说你在去跟女生搭讪的时候。

其实你这个你这个动作就是一个升升级的动作，知道吧？你搭讪的时候，女生本来是完全不认识你的。后来后来经过你的搭讪，你们你们交换了电话或者交换了微信。

然后成为了啊相互相互就是有这种有一点点本来是一点点联系感都没有，后来变成有一点点的这个联系，对不对？最后后来你把他约出来了，你们成为了朋友，真的朋友。哎，这些过程都是在升级，明白吗？这些过程都是在升级。

所以所以整个ga目当中，其实每个阶段每个阶段都是在升级，每个阶段都是在升级，明白吗？每个阶段都是在升级。嗯。😊，点根烟啊。嗯，然后我13年的时候那篇帖子啊，就是约会流程帖啊，约会流程帖。哎。

那里面的话是把那篇帖子是整体上是把那个。把整个gaM过程当中一个升级的一个动作描述的比较比较有有这个有有灵魂的一一篇啊，就是比较有灵魂的一篇文章，知道吧？就是把整个升级啊，包括联系感啊，包括联系感。

就是描述的比较有灵魂的一个篇帖子。嗯。那我们我们的一个指标，我们我们升级成功的一个指标是什么啊？我们升级的成功的一个指标就是。就是你只要伸手，你只要把手伸出来，女生就会主动的也把手伸出来，明白吗？

这个才是指标。不是说哎你能够牵着女生的手，这不算指标，这什么都不算，知道吧？比如说你把脸凑过去，哎，女生也会主动把脸凑过来，这就是一应该是女女生把嘴凑过来。你是说女生倒贴是吧？不是说倒贴啊。

你把脸凑过去。😡，那他不开发对。就啊我我我知道我知道你表达的意思，就是说我们把把你出过去，他就会把嘴凑嘴凑过来，对不对？对。对，这这这种才是一个指标。如果说单向的啊单向。

比如说我们啊我们什么我们我们去我前面举例子，就我们去我们去伸出手，然后女生女生的很被动，对吧？他说他说干嘛？这种然后然后他然后你说来把手给我，然后你抓着他的手，这种完全不是一个指标啊。🤧嗯。

当然就是我们要怎么去做到这一点啊，我们要怎么去做到这一点。就是说你只要一旦就是说哎手伸出来，他就是你伸出手的时候，他他他也会主动的把这个手伸出来。哎，我们怎么去做到这一点。对不对？我们我们做到这一点。

就是说结合结合前面我前说的两两个东西啊，一个就是语言上的升高，一个是肢体上的身高。包括我们在吸引阶段啊，每一个阶段就是。每一个阶段我们我们我们都会在做一个细的一个动作，不就在做一个升级的一个动作。

知道吧？包括字体上，为什么我说哎我不会说我不会把什么k close啊，对吧？或者。我不会把k close啊，或者或者牵手当做ga目当中的一些指标。对不对？因为因为我们在整个过程当中。

我们都会有意无意的去做一些语言的。语言的身高结合着肢体的身高。那我们字体身高，为什么我哎为为什么我说不是不是不是那么重要，但是但是也是不能不能缺少的。就是说我们在game过程当中。

我们我们所有的肢体啊所有的肢体。身高都是要释放性的都是要释放性的。现在很多很多你们看起来很厉害的大神啊，他们他们可能都没有做到这点，就肢体身高，对吧？肢体升高了就舍不得放开了。

比如说牵了女生的时候就舍不得释放了，我们要提前去释放，我们要在女生释放之前，我们我们要提前去释放，知道吧？那如果你释放，那么你下次再准备去牵她的手候就会很容易，知道吧？会很容易，然后牵了牵牵完之后。

你还是给他释放，还是还是做一个释放的动作，明白吗？还是做一个释放的动作，比如说你第一次你第一次去去扶一下女生的腰，可能就一秒钟，你立马就收回来，对不对？女生感觉很舒适。那如果说你他妈第一次过马路的时候。

啊，你扶着女生的腰，哎，过来对吧？左边一点，右边一点。对不对？就算你没有说话，你就是这手一直放在上面，女生感觉就很不好。你们换位思考一下，如果你们是女生一个男人，对吧？跟你约会，哎。

他妈的这男的男的他妈一见面过马路的时候就扶着你的腰，而且一直扶着你的感觉是什么？如果说换作另外一个啊，就是说一个形象整体上还可以，对吧？还马马虎虎看着还挺干净的啊，我们也不纠结形象。

就是说他至少就是他刚你们刚见面的时候，他他过马路的时候会会扶一下你的腰，但是他只只放一秒钟，就是让哎让你小心一点，对不对？然后哎就是对吧？你说就是说小小心点，然后就手就收回来，就很快的就收回来，对不对？

这又是什么感觉，是不是？这两个感觉完全不一样的。一个是女生他心里是有一种抵触的心理啊，抵触的心理，就是说你你的你的这种肢体触碰他妈的是静态的，不是动态的。那我们我们要的是什么？我们要的肢体触碰。

是动态的啊。那语言上的身高啊语言上的升高，比如说呃就是最近给你们发的这个百度网盘里面的，我们我们前面的录音啊，就是啊包括不就是包括我们以前。就是之前讲的公开课里面的一些录音，对不对？嗯。

就是就是有我有我这个真实的聊天啊真实的聊天。大家可以听一下，我就是在聊天过程当中，我可能就会在在做了我在聊天过程中做了很多的语言身高啊，并且不是说不是一步一步一步一直在进攻。

而我是而我是我而我的我的这个步伐是什么呢？女生退的话啊，女生退的话，我们要立马的去推开他，知道吧？女生感觉好像要退的时候，我们立马去推开他，然后女生稍微女生就是稍微进啊进的时候，那我们我们当然也是进啊。

进的同时呢，我们稍微推一点，知道吧？那这种这种这种微妙的东西是什么？在就是在语言上的一种升级，那我们在ga在现场ga过程当中，我们也要练习的也是这种东西，知道吧？我们要练习的也是这种东西。

跟女生唉对话这种哎女。真觉得跟我们在一起很舒服，跟我们在一起对吧？聊天感觉很开心，对吧？不会不会像那种很多大多数的男人呢，就是跟他们在一起，感觉很压抑是吧？感觉好像不是一个世界的人。

是不是我们要的不我们当然不要的不是这样的东西啊。🤧う。综合来说的话，其实语言语言上的身高。其实其实很多比如说比如说有的有的女生你见面就可以提力啊，见面就可以提D。

那我们我们就是说在网聊的时候是没办法跟女生肢体触碰的，对不对？但在现场为什么呃其实我觉得在如果说现场和和网聊，哪个哪个更哪个难度，两个如果说难度相对比的话，我觉得现场的更加简单，现场的更加简单，知道吧？

好像之前跟你们说到过啊，好像之前跟你们说到过啊？唉。因为因为你你整个过程啊，就是你在网聊过程当中，你你对女生升级啊给对就是对女生做每一个步骤的一个ga的话，你你只能通过最大最大的就是就最大的一种投资。

在网聊上最大的一种投资，就是你可能跟他视频，对吧？跟他视频聊天。因为现在微信也可以视频聊天啊，一对一视频聊天。或者是语音，对不对？或者是发语音，这种已经是最大的一种一种聊天当中的一种一种一种感觉了。

是不是更何况更何况像我们以前我们以前game的时候可能整个ga目就是通过通过文字啊，干巴巴的文字，没有任何没有任何这种代入感，就是通过文字把女生约出来。这种也很多啊，以因为呃像我前前几年两三年前的话。

两三年之前的的，比如说网聊的一些目标全部都是通过全部通过。都是通过文字约出来的，都是通过文字约出来的。可能就是说后来收了电话之后，去电话上面进行适当的一个升级，把它约出来，知道吧？

但大多都是通过一些文字啊，文字的方式去去互动去聊。所以所以你们说这个语言升级重不重要啊，语言升级是非常重要啊，其实非常重要啊，为什么语言升级你做的好的话，其实这个就是女人喜欢的东西，知道吧？

女人喜欢的东西，女人他妈就是女人就是感性的动物啊，女人就是感性的动物，女人就是感性动物，当当一个语言升级，你你说的好的时候啊，比如说比如说什么吧？SOI对吧？SOI就是说大家都知道是这个兴趣声明。

对不对？是兴趣声明啊，甚至是甚至什么呢？SOY还有一种解释方式，就是你说的一些东西啊，女生会在脑子里面去做一些啊做做一个画面，知道吧？女生在脑子里女生在脑子里会做一个画面啊。

比如说给你们给大家发到的一个文档里面有一个这样的一个。诶。这样的一个惯例啊，有一个这样的一个惯例，大家可以把这个惯例给改编一下，就是说。你这个惯例是适也是适合在现场啊。

不管是在现场还是在游戏当中都都非常适合去用的。就是就是比如就是就是在这个上海啊，在上海有一个有一个酒吧，对吧？那我就我就不看文文档说了，我就我就凭记忆的话跟大家描述一下。就是说啊上海有一个有一个酒吧啊。

叫什么什么什么酒吧啊，他呢是在啊黄浦江边一个大厦的顶层上。对吧一个大一个大他的顶层上。那这个酒吧它是一个露天的，它是露天的那嗯有时候呢我们就跟朋友啊，对不对？就是说这个酒吧呢他他这个有很大的一个场地。

然后场地的话，场地周围都是都是摆着就是。摆着一张一张的红色的大床啊，红色的大床。然后大床的中间呢大床的中间呢它是有一个小桌子啊，小桌子。那我们我们呃如果朋友在那里就说有有的时候我们朋友聚会。

就会啊一起啊一起定一个定个位置，然后啊坐在坐在大床上，对吧？围着桌子一起吃吃东西，一起喝喝酒，吹吹凉风是吧？就是凉风，然后在场地的中间啊，在场地的中间呢会啊就在场地的中间有一个有一个很大的水池是吧？

在场地的中间有一个很大的水池，然后然后水池水池周围呢是可以坐的啊，有这个有一个有这个专门给人坐的地方，那我们会我们可以把鞋子脱了，然后袜子脱了。坐在水池边把脚放在水里，对吧？然后然后你可以告诉他。

你说你可以想象一下这是什么样的感觉。哎，那当你去跟他描述这些描述这个东西，其实其实你这你这个桥段你是在跟他建立一个什么东西啊，跟他建立一种连接，知道吧？跟他建立一种连接。当你把这个东西说完之后。

他挺想去的。哎，那这时候你就可以去做一个升级啊，我得做一个邀约。那邀约的话，邀约他本身就是一种升级，知道吧？邀约他本身就是一种升级啊，那这个这个是SOI的一种啊一种运用方式，一种运用方式。

比如说比如说再举个例子啊，比如说我跟女生在互动的过程当中，我去跟他聊骚啊啊。那你们兄弟们，你们听到我说聊骚这个话题啊，不要说你们不要就是每个目标你们都去试着去做一次做一下这个去尝试去疗骚啊。

疗骚的话是要满足一些条件的。比如说你你在聊天过程当中去做一些性张力的测试啊，通过测试那这些性张力测试是什么呢？比如说。比如说什么你跟女生聊天过程当中，对吧？比如说拿我做例子啊。

就是还是还是拿我自自身做例子，就是我朋友圈里面不是不是翻着翻着能找到几个能找到嗯一两张这种跟女生的合影嘛，对不对？那也是很久以前发发表的。然后呢，女生会问我，哎，那个什么你不是有女朋友吗？

我说我说你哪里看我女有女朋友，他说什么照片，对不对？我说我说那不是女朋友啊，那是以前那是以前的吗？炮友是吧。那这个我用过啊，我说那是我以前的炮友，他说哦，然后当你继续跟他聊。

但是你不跟他聊一些性当力的话题。当你说出这个话，当你说出这个话，然后然后什么然后他不抵触，他还继续跟你聊。哎，那这那那你说的当你这个回答其实就是对他的一种测试，知道吧？比如说什么你聊天过程当中。

你你去调侃他，调侃他的什么，就是就是我我前面跟大家说过的这个调侃他的胸部，哎，你说就说哎就感觉你的胸啊，就感觉你的胸就是胸看起来小了一点，对不对？如果说如果说你去调侃他的胸，哎，他没有抵触。

反而就是还是跟你很好的聊，然后很好的这种很和谐的很和谐的聊，对不对？比如说聊到他前男友，对不对？比如说聊到他前男友，哎，你你还是跟他很好的聊，而且你不会因为聊他前男友，你说不要在我面前提提其他男人，哎。

我们不需要这样啊，这样这。😊，这样的话，你我们这样说会显得我们非常的没有安全感，就是跟跟一个跟他聊怎么了？他有前男友，那是他自己的事，对不对？那我们继续跟他聊，对不对？我有的时候我会我会聊到什么？

我说我说你你前男友技术怎么样？是不是我说你前男友技术怎么样，对不对？我不会说哎我不是说哎呀，你的就是我不会就是说一来就聊的非常非常入骨，我会用一些略微带带有这个信张力的这种话。

而且是从侧面插入的去测试他。如果说如果说哎你说你说哎就是比如说聊到他们前男友，对吧？你说哎你前男友，你前男友对你好嘛，对吧？😊，是不是？然后他说怎么样怎么样怎么样，你说然后你再你再说哦哦。

那你男朋友挺不错的，我觉得我觉得。我觉得失去他，你亏大了。然后他然后这时候当当你去夸夸一个男人的时候啊，当你去夸一个男人的时候，女人的反应是什么？女人大多就是他会觉得他会去想他的缺点，你知道吧？

他会去想他的缺点，然后告诉然后他会给你反馈的是什么，给你反馈的是他前男友的缺点，他说他说但是她前男友怎样怎样怎样，他说然后你说哦，那你男朋友技术好吗？她说什么技术，你说你说还有什么技术，当是床上技术了。

对不对？其实前面的前面这些条段都是我临时想出来的啊，就是说我们可以通过通过很多方式去测试女生这种心脏力啊。那那刚才说到这种心脏力，因为我不想因为因为我前面说的就是这种这种语言升级当中的一个性张力测试啊。

你们就去滥用这个心脏力啊，滥用这种心脏力。比如说你他妈的你感觉这个看了一下这女女生的朋友圈，哇，胸很大，看起来很骚，对不对？然后然后你在聊天过程当中就是各种各种对他什么疗骚啊，这种不要啊，很猥琐。

非常非常的猥琐。而且这种短期关系，如果你跟女生聊骚，这种短期关系，你不要急着不要急着去做邀约，知道吧？不要太急切的去做邀约。比如说比如说你妈跟他聊，感觉这个点差不多了，你就去急，非常急的说，哎。

那你来来我家吧，什么什么的，千万不要急，知道吧？当当让女生感觉到哎，你你这时候应该去约他了，那么你继续再跟他聊，继续再跟他聊。当然我们我们如果聊性的话啊，我们如果聊信张力这一块的话。

我们不要不要什么死循环的跟他一直聊性，一直聊性，感觉我们好像沉迷在这个信当中，知道吧？沉迷在这个信当中。那我们就算在聊天过程当中有聊到这个性的东西，我们邀约的90%95%以上啊，95%以上，我们邀约的。

我们这种目标邀约啊，邀约都不是不是你跟他聊天的一个真正的一些内容。比如说比如说你跟他聊的这种信张力，我们不能我不我们不能从这个信张力下手去从这个信张力去延伸，然后去邀邀约他，我们当然是从其他的。

比如说比如说什么？比如说做饭嘛，比如说按摩嘛，对不对？甚至你邀约女生可以用按摩啊，会不会按摩，对不对？比如说比如说去去看海，对不对？那那很多很多女生我就是跟大家说说一下啊，就是你们在这个跟女生就是聊天。

比如说在网聊的时候啊，在网聊的时候，你跟你们跟他们聊到了心张力。啊，聊到了心赏力，而且他不抵触。然后你们再转换话题聊别的，你们不能你们不你们。😡，你们不就是不会不会就是在这个性啊性话题上面一直死循环。

然后你再去聊别的聊别的过程当中，在从别的话题当中延伸出去邀约，知不吧？延伸出邀约，然后约好了就是约好了，他也同意了之后，然后收号，收完号呢，你改天去邀约。这种情况下，你在。嗯。

就是你在game过程当中啊，大家可以记住啊，就是你们只要聊过信张力话题的目标，都可以作为什么目标，都可以作为一种助推的目标去game，知道吧？都可以作为速推的目标去gem。

也就是说也就是说你聊过性张力啊，聊过性张力，他不反感啊不反感啊，并且被你成功邀约出来的。哎，这种目标大多数啊都是可以在33个小时之内去进行踢力的，都是可以在3个小时之内给我们3个小时之内进行踢力的啊。

有些呢你可能拖的稍微长一点啊，不过。呃，不过这些都不是问题啊，如果短期关系我们就不会去关注那些什么过多的联系感，对不对？过多的什么升级都不会去关注啊，甚至是关注过多的这种投资，我们就关注一样东西就行了。

就是吸引就是吸引啊吸引和这个。什么吸引和这个就是吸引和这个私密空间啊嗯。那还有还有一种啊还有一种就是你在跟女生就是目标聊啊聊天过程当中，哎，你们聊到了，你跟他去在侧面侧面插入的这种信张力的话题。

但是女生女生表示反感。啊，女生表示对这种话题不感冒啊，或者对这种话题没兴趣。OK那你就不要再深入的去聊这个话题。你就说啊开个玩笑对不对？你说你说开个玩笑啊，那那OK开个玩笑这个东西其实挺好用的啊。

就是开个玩笑，对吧？比如说你你你可能说去试探的去侧面插入这种性张的话题，他有点反感，你说啊，然开个玩笑啊，对吧？开个玩笑，然后你当然继续跟他聊聊天过程你转换话题，你就你就换别的话题，对不对？

你换别的话题，不要纠结在这个性上面啊不要纠结在这个信上面。那这种女生啊就是说这种女生呢。比如说你跟他聊了一点心张的话题啊，他她表示表示反感，表示就是不太能接受。OK那你下次你再聊别的。

后面就是成功的成功的进行邀约的话，后面成功进行邀约的话，这种目标可以视为什么目标，同样也是可以作为这种速推的目标。当然当然跟前面相比的话，可能不会那么快啊，你肯定要经过一个装逼的过程。

这个为什么我说是装逼的过程呢？因为这女的她这种女生呢她是属于闷骚型的，知道吧？属于闷骚型的，就是说她有什么兴兴趣，她不会表现出来。但是你去转场到私密空间的话，女生会。女生就会表现的好像好像就是什么呢？

好像就是这个什么就是真的好像好像就是啊只是过来只是过来陪你洗个澡啊，就是你洗完了就出来，对吧？或者说啊就只是过来看看电视，试试电视看看电视啊，不要什么什么的啊。那有些女生就是这样，知道吧？

有些女生就是这样，嗯，当然这种目标的话，我们是要走一个流程的。就是我现在在跟大家说的这个。模型流程啊模型的一个流程嗯。嗯。那升级升级的一个核心是核心点在哪里呢？升级的核心点。

不管你是这个不管你们你们是就是语言上的，你去做的语言上的身高啊，还是肢体上的升高。大家记住一点。所有的这种身高都是关系上的身高啊关系上的身高。如果你语言语言上的身高。语言上的身高，它就带有这种。

带有这种关系的这种感觉。如果说如果说你少了这些东西，你啊少了这种关系。真正感觉和关系上的身高的话，那么你的身高，你所有的肢体身高都是毫无意义的，知道吧？都是毫无意义的，完全就是完全没有意义的啊。

如果如果你们在升高过程当中啊升就是整个ga某的升高过程当中，你们少了这种SOI啊，少了这种。找了这种。语言身高的话。那你所有的身高，你你就算你就算你就是少了这个语言身高。

但是你在最后你给完最后你还是搞定他了。那这种目标怎么说呢？只适合发展什么炮友关系，知道吧？只适合发展炮友关系。啊，所以大家给我下来，其实。其实适合啊就是我不知道大家每个人的对女生的一个标准是什么样的。

但是真正到最后比较适合能够长期甚至结婚的目标是还是非常非常少的啊还是非常非常少的。嗯。😊，这是非常非常少的。好吧，那今天升级的话就。差不多啊差不多就反正升级啊，升级阶段我们。

升级阶段它的一个场所哦那我再补充一下吧，好吧，我再补充一下升级阶段我们场所。比较推荐的是KTV对不对啊？清吧啊，推荐的是那种清吧啊，清吧不是那种很吵的酒吧啊，不是那种很吵的酒吧。

当然很吵的酒吧也可以去啊，也可以去。呃，但是不是特别推荐。最好如果是走约会路线的话，就是去那种清吧啊，是最推荐的啊，尤其到傍晚了，对吧？清吧也开门了，然后找个清吧做一下。

或者什么或者就是广场舞顺便去看一下也可以，对不对？那整个过程啊升级阶段可能你会转转转个两个场，对不对啊，可能转一个场，可能转两个场。能转两个厂。但这个过程当中，我们升级阶段，我们升级阶段。

因为现在还没有到联系感阶段嘛，那这个升级阶段我们要要做到是什么？那做的是至少你能够跟目标就是玩的开心，知道吧？玩的轻松玩的开心。那在玩的过程当中去去做一个升级，去做一个升级字体的升级，明白吧？

当然我们不是说在升级阶段就是把整个升级啊，所有的升级都做完了。我们我们是分批做啊新引阶段做一点，然后升级阶段升级阶我们主要是升级的一个巩固啊，升级的一个巩固适当的一个巩固。

然后到联系感联系感的话就是又是一个gamo的开始啊，当然是延续的前面的啊，那升级阶段联系感阶段的话，我们就是什么我们同样也是有升级啊，就是我们升级的一个真正的一个。真正的一个定义了啊。

定义完之后我们就是什么就是。私密空间对不对？就去TD了。呃，但是但是我不推荐大家去的一些地方是什么？就是比如说KTV不对不对，比比如说这个什么嗯看电影对不对？什么现在速度与激情期啊。

什么都约约南伴去看电影，对吧？看电影啊，不要去看电影。比如说你跟女生去他妈约看电影，对不对？哎，你吸引阶段，比如说你他妈吸引阶段做完了，后来你跟他跟女生转场的地点是什么看电影，那你看电影的时候。

你方便去升级嘛，对不对？你方便跟他玩的开心嘛？那给你们带来这种情绪，给你们带来这种感觉的。这种感觉的是什么？是是电影，对不对？是电影，对不对？不是不是你在不是你本身，对不对？

那比如说你们在一个小酒吧对吧？在一个小酒吧，在一个亲吧，那给你们带来开心的是亲吧嘛，亲吧只是一个亲吧只是一个场所，对不对？但真正能够带带领他玩的开心的是你啊，是你不是小酒吧。

那甚级上我们我们其实还要学一些东西啊，学一些东西是跟泡学。无关的一些东西，就是一些小游戏啊，在升级阶段的时候可以去做的一些小游戏。去做的一些小游戏。

还有还有你还有你们跟女生就是能互动互动起来的一些载体的东西啊，比如说。嗯，比如说框架嘛，框架我都跟你们说过，对不对？框架我都跟你们说过。

其实这个东西框架这个东西框架这个东西你你就是随时可以延伸无限的在现场当中可以延伸无限的这种跟女生互动的一些东西啊，比如说。比如说你跟女生在这个小酒吧里面，对吧？亲吧里面去在互动的时候。啊，输的人怎么样。

对吧？赢的人怎么样？或者女生说。或者或者什么对吧？就是说女生你们你们喝点小酒。啊，你随时都可以拿这些东西去调侃别人啊，就是他说如果万一喝醉了怎么办？你说少喝一点，万一万一喝醉了，晚上你说万一喝醉了。

就是万一喝醉了，被你被你吃豆腐都不知道，对不对？这种都是啊这种都是可以。随时都可以想出来的东西啊，随时都可以想出来的东西。这就可以想得出来的东西。比如说呃。比如说以前在讲框架，在讲框架这一块的时候。

跟大家说过的啊，就是嗯。就是比如说女生女生她就比如说你她电脑坏了吧，她她说会修电脑吗，什么什么什么，对吧？你说。那把我电脑修下，你说修就是你就你就帮他修嘛，修完了，他说谢谢啊，他说谢谢。

或者说不管干什么时候，女生对你说谢谢的时候，你都可以说啊，谢什么呀，什么改天请我什么什么，对不对？😊，或者谢什么呀？你说你在小酒吧的话，你就可以说哎谢什么呀？你把你把这这瓶干了，对吧？你把这瓶干了。

是不是？嗯。😊，现就是在现场的时候啊，当女生就是跟你说啊，跟你说什么任何任何东西的时候，或者就是说你甚至什么你你你就说你跟女生扔出一个冷毒啊，扔出一个冷毒啊，我们当然。

平常啊就是你们大家可以把那个冷读术这本书可以看一下。我不知道我那个给你们发的东西，你们看过没有？就冷读啊有些惯例啊，里面有有冷读的惯例。比如说你你给女生做一个小冷读，对不对？小冷读，像那种用烂掉的啊。

用烂掉的，什么叫用烂掉的，哪种是用烂掉的。比如就比如说啊你说你跟女生说嗯。一个女生说呃，我觉得你你外表看起来很坚强，其实你内心很脆弱，是不是像这种这种他妈早就用烂掉了，就不要去用了啊。就即便是冷毒的话。

我们要我们要就是用那些什么比较少见到的啊，比较少见到的。比较少见的。嗯。😊，尤其是很多现在泡学也慢慢盛行了，很多高分，比如说比较漂亮一些的女生啊，就是稍微漂亮一些的女生。

可能可能像这种冷读就都有很多人给她就是用在她身上用过了，知道吧？所以说我们不要再用那些那些东西了，都没有没有什么效果的，知道吧？那我们如果要用的话啊，就是说如果这要用的话。

当然很多女生啊就是我最近呃前阵子啊，前阵子大概两个星期前吧，我我还是用了用了一下啊，用了一下啊聊天记录的话，现在不早了。反正跟大家说一下啊，就是说一下，刷个大概啊，说个大概。

就是说我跟女生说啊你就是你给别人的印象的话，应该是应该是一个相对来说比较成熟啊，什么成熟什么什么的人啊，但是。其实呢其实呢有的时候你你什么你什么什么什么，如果你有什么心事的话，不其实不太愿意告诉别人。

对不对？那其实其实我的脑子里我不会我不会有这么多装这么多冷毒的东西。我在网聊的时候，有的时候我在我在网聊的时候，我会把这个文件文件包打开啊，我直接把那个冷毒的那种劣行劣行惯例啊，直接给他改编一下。

然后发给女生。然后女生他说哎你难道你是算命的。我说我说我说还有你要听吗？他说要我说那如果说如果说准的话，你如果说准的话，你请我干嘛干嘛？我说如果说准的话，改天你请我请我喝杯奶茶，对不对？

改天请我喝杯奶茶，那这种的话都是可以作为一个邀约的一个连接啊，都是可以作为一个邀约的连接。这种这种连接又是一种方法啊，比如说我前面。呃，就是以前在前前几节课在邀约邀约这节课的时候。

我是说到连接这个东西啊，说到连接这种这个东西。那我讲的最简单的就是把把一个话题延伸细分，对不对？哎，这是一种这是一种连接的方式。那。啊，现在又是一种啊，就是说你可以用可以用一个价值的东西。

比如说你去冷读女生，对吧？这个这个冷读就像就像马路上算命的对吧？他说他说姑娘，你硬堂发黑，看来你最近是什么什么什么。然后这女生说，我操他妈逼，这说的太准了吧。那这那这个算命的话。

就对这个女人来说就是非常有价值，对不对？那有些女生她她是确实是吃这一套的啊，确实是吃这一套的啊，甚至是有些有些可能被被别人用用这种冷毒用烂掉的这种女人啊，他们很多也吃这一套啊，有有些有些也吃这一套。

至少就是说你你冷毒的东西不能跟跟他妈的。很多东西不能不能怎么样的，不能不能跟百分之八九十的人都差不多，知道吧？我们我们就是我们就是要提前就是有这种。有这种这种自己的啊。

就是你们可以可以去准备几几套这种冷读的。就是在现场啊，就在升级阶。比如说升级阶段，我们在小酒吧的时候，我们也可以抛出这个东西，对不对？我们也可以抛出这个东西。比如说比如说还有你要不要听。

他说他说你说他说你说你说如果说准了，晚上夜宵对吧？晚上晚上你你请我吃夜宵。那女生大多女生都会说好啊，对不对？他妈都被你约出来了，对不对？他妈他都跟你约出来了，他妈吃个夜宵，请吃个夜宵算什么，对不对？

他说好啊，然后你就说说说，他说啊那嗯就算有些地方说的不对啊，你说但是说好的夜宵啊，但是他还是会请你吃的啊，他还是会请你吃的那就那就很好的什么？很好的就是给给后面的这个后面的一一个阶段做了一个伏笔啊。

做了一个伏笔。如果当你说出这句话，有些女生她她一些情况就是她可能家里面啊，家里面跟爸妈一起住，她说嗯她说但是但是就是家里对吧？跟家里。跟家人住就是说要早点回去是吧？嗯，那你说下次嘛，对不对？

那就那就明天嘛，对吧？那就明天嘛请我吃个早饭是吧？那这样的话又顺便的测试出了女生什么女生今天晚上方不方便跟你去开房，对不对？那如果说他跟你吃夜宵都有空的话，那么呃比如说你们吃完夜宵都凌晨一两点了。

对不对？那很很经常，就是我跟女生可能吃完夜宵都凌晨一两点了啊一两点他都不回家，那再晚一点也没关系了，知道吧？再晚一点也没关系了，然后就直接去好像我以前啊像我以前的话去转场妹子基本上都是酒店。

就是那种快捷酒店，对不对？嗯。哎。而整个整个过程升级啊，升级就是我们有意无意的在每一个阶段都要去加入这个升级这个东西啊，去加入升级这个东西。好，那那说了这么多啊，大家有没有遇到什么问题？

对今天讲的啊对今天讲的包括前面几节啊，包括前面前面几节课讲的。有没有遇到什么问题的？都没有问题吗？没人说话，就是啊。这什么情况？嗯。啊，今天的话升级啊反正讲的有点乱啊有点乱。大家理解一下，就是升级的话。

升级的话它不是一个特定的一个阶段啊。那我们我们把这个升级定为一个阶段的话，它就是说我们在升级升级升级过程当中呢。那我们至少跟女生玩的开心，你知道吧？那这那我们升级的过程就是升级的一个巩固啊。

就是对对前面吸引，还有还有一些我们做吸升级的一些动作，整整个东西的一个巩固，知道吧？巩固完之后呢，我们后面联系感啊，后面就是联系感。明白吧。那其实我们升级的话。

他我们是在每一个阶段的话都是有意无意的去做一些升级的啊，都是有意无意的去做一些升级的。其实非常简单啊，大家大家去做几次啊，去尝试几次。其实就非常简单，就其实可能可能就升级这个东西。

可能就是你在整个游戏当中可能就是只就是那么简单的几句话啊，又可能是就他妈简单的几个动作啊，但是效果效果却实非常非常的好，知道吧？效果确实非常非常的好。哎，大家就是可以去尝试一下啊。

又有可能呢这个升级又有可能是什么？又又有可能是就是就是一段一段互动啊，一段互动。可能在互动过后，哎这个这个点适合去kless，那你可以去进行一个Kless。只要大家可以记住啊。

就是只要是在联系感之前的所有的Kless。所有的Kless全都给把女生全都是什么？我们要比女生提前释放。提前去释放，把女生推开。那为什那我们这样做，让女生感觉就是我们我们觉得这个发展的太快了，知道吧？

发展的太快了，因为基本上百分之还是百分之八九十以上的女生，你做完吸引啊，你做完吸引之后是没有办法直接带去私密空间的。所以说我们要显得就是发展的太快了，明白吧？表现的感觉发展太快了。那在联系感之前。

所有的所有的这种身高，肢体身高全部都是去做一些释放，去做一些释放。你可以记住就行了啊，记住这一点啊，记住这一点，就算你他妈在吸引吸引阶段之前啊，去跟女生kakeless了，对吧？跟女生K close了。

或者他妈的在吸在联系感之前，你去搜女生的身了啊，就是在酒吧的话，这种瘦身这种动作会很常见啊，会很常见。比如说你他妈你在酒吧里面，对吧？你把女生带到厕所去带到厕所去。如果说这女生喝多的话。

你可能直接在厕所踢D了，对不对？如果我就我就我就打个比方，这个这个酒吧没有他妈的没有男女共用的厕所，没有男女共用的厕所，那就比如说上海这边的M two对吧？M2这个酒吧就是没有男女共用的厕所。

那你就找这个酒吧的哪个旮旯里面啊，就是别人看不到的地方，比较比较私密的一个小角落里面，那你去进行搜身，就是说搜身什么意思啊，搜身就是说你可能你可能把他内内衣都解了。

手手呢就是说手呢都伸到他衣服里面去摸她了，知道吧？或者说你把他这个你的手都伸到他裤子里面，裙子裙底里面去了，知道吧？啊，这就叫瘦身啊这就叫瘦身。那只要是如果说你觉得这个女生。就是如果是在联系杆之前。

联系杆之前的话，你就是要把它推开。如果说如果说你前面都很多东西都没建立啊，什么联系杆都没建立。如果你去搜他身的话。你就搜他搜了搜他身，但是你没有去释放，你没有去释放的话，那你后面你比如说你出了酒吧。

出了酒吧之后，你带去TD也是很难的啊。出了酒吧之后，你去带去TD也是很难的。那我在13年的一个学员啊，13年13年的时候，一个学员叫flide啊flide。那f他现在也是这个什么也是也是这个。

坏男孩的VIP导师啊，他呢是我13年的时候带出来的学员啊，就是基本上带到14年年初了。后来他后后来他还没学出来就去开课去了啊。他最常遇到的一个问题啊，他最大的一个问题就是什么？

就是他在酒吧里面去跟女生互动的时候，瘦身啊瘦身他就舍不得舍不得松手了。而他就他就摸女人，他就他就感觉很爽，知道吧？他就感觉很爽。他觉得哎呀这女人对他对他需求也很强。那最后遇到什么情况呢？他妈的。😡。

带出去想去开房，死也开不了，知道吧？这女的死也不跟他走啊，就是这种情况。所以说大家记住就行了啊，记住就行了。就是在在这个。就是在联系杆，我再重重复一遍啊，让大家加深一下印象啊。

就是在联系杆之前的所有的肢体触碰都需要释放，知道吧？包括K close，包括K close。🤧う。那现在圈内有些导师他们教的这种约会的课程啊，约会的课程，他们是什么样的？

他们整个gaM当中都不需要任何的这种不需要任何的肢体啊肢体触碰，不需要任何的肢体触碰。那我不我不推荐这样啊，我不推荐这样，我不推荐这样。那那我的建议是什么？

我的建议就是说我们在联系感阶段之前联系感阶段之前的所有的肢体触碰全部都是释放性的啊，这样的话就不会影响。甚至什么，甚至对你的这个甚至对你的这个流程啊，就是过程的话是有帮助的啊有帮助的，就是适当的K啊。

适当的K是对你的这个约会的。流程是有帮助的。喝喝水啊。好吧，大家都没有问题啊，都没有啊。我发现最近啊最近可能最近收的学员都很懒，都不愿意，都平常都不来听课。不来听课。是不是现在都给大家录音了。

然后就懒得过来听课了。其实我觉得什么呢？就是大家啊遇到什么问题，就是在呃来听课的话，大家都都就提前准备一个麦克风嘛，对不对？就手机上的手用手机听的，现在不是可以弄那种耳机嘛？耳机应该可以说话的。

手机YY现在都可以说话的啊，就是说在课程当中呢，我们把大家遇到的问题，比如说我在我在这种课程当中讲的不是很清楚，或者说可能讲的有点乱的地方，对不对？大家听的不是很清楚的，都可以提出来。哎。

那现场的话就给大家解决啊，尽可能的把把所有人的问题都都解决掉。啊，没关系啊，如果说真的有什么事啊，或者说加班啊，还是工作工作或者学习为主。那我们这个就是说生活当中去花点时间去学习就行了啊。嗯。

就说能来的话，尽量来，并且大家希望大家都都去配个麦克风啊，就是方便说话，方便听，又可以方便说话。那这样的话，现场遇到什么问题，对吧？哎，比如说说的说的课程当中说的一些东西不太清楚的啊。

就是说就给大家去现场就就给大家去解解解决掉，是不是不要拖到后面。如果你们听一下课程，然后什么都反正也也不会有什么疑问是吧？听完了啊，就就好了。那这样的话其实没有多大效果的啊，就是把我这些东西听了。

光听没有什么效果的，还有你们要去尝试去做啊，尝试去做几次，很多东西啊，我讲过的东西就很容易就是很容易就理解。为什么现场我们这样做，对不对？嗯。😊，今天星宇呢。金宇啊新宇，今天出去了。我也不知道喊。あ。

哎啊最近最近可能睡眠不太好吧，睡眠不太好，反正声音感觉说话都有点累，我操，说话都累。对呀。你是肾虚了，肾虚吗？肯定是。太糜烂的生活也不好啊。

