# 慕蓉寻欢：内部录音：慕容团队 AL模型-融洽【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

到时候没来上课的，就听一下，回头听一下录音嘛。嗯。😊，啊，那我们今天大致上这样安排啊，就是大概8点到8。8点到8点半8点45左右。那我们就呃检查一下作业和和最近最近你们出现的一些问题。

然后呢呃后面的话我们差不多是一个将近一个小时的时间，我们来讲系统的一些东西啊，讲系统的一些东西。啊最后再留点时间，就是嗯最后再留点时间布置一下作业。然后然后包括今天啊今天这个今天讲的内容啊。

遇到有什么就是没听明白的，我们再详细的去展开去讲，好吧嗯。那呃最近的话着重的都是一直在讲这个网聊网聊和这个形象建设这一块。那我感觉最近做的比较好的，就是能够看到在改变的啊，就是牙叔是比较明显的啊。

牙叔是比较明显的啊，就是线下不说啊，因为线下我们是啊监督的嘛，监督的话去带他们去改去买逛衣服啊，买衣服，对不对？我们都会监督的那线上的话能看到明显改变的就是牙叔啊，牙叔那方能说话吧。能啊能说话说话。

然后杨叔最近朋友圈也发的蛮勤快的对吧？照片也拍了一些嗯，是的嗯。最近你你这边就是有遇到什么问题没有啊，我现在呃主要是在做挽回的动作，挽回的动作。

就以呃学的那东西然术一过程我比较注意很在这我主要以表白失的那同慢慢关系缓和作。我现在正在现在是第一次跟他主动的微信聊，我现在正在做嗯，他反应怎么样的？我还不知道他的内心状态怎么样。嗯，支架碰到吗？

还是不会主动跟我说话的话。呃，所以今天吧我发了一个册子给他，我说呃我从微信里发出来，我说在吗？然后差一个小时后回过来，怎么了？嗯，我这段时间估计他在洗澡吃饭怎么的。然后我第二集回了一句呃，红烧鲤鱼。

你会吗？嗯，他这里一秒钟就回来了。嗯，几个字。然后下面一句我我我我还没回，不过我本来打算回那个呃周周日我打算自己烧红烧鱼，请你给我一个这个红烧鱼的方法，一个单子给我。嗯。

我主要是测试他对我的一个态度是不是怎么样，我还不知道。呃，他的态度会怎么样，所以这是一个动作吧，测试的一个动作吧。好，那你这个测试你你现在这个测试的方法是不太对的啊啊不太对啊呃，怎么说呢？

因为你你就是你这样测试最最多测试出什么，测试出你们是不是好朋友，是不是在友谊区，知道吧？嗯，我呃现在就是好朋友同事好像都怪怪的。其实我想慢慢来吧。其实杨叔啊这个你这个个目标啊嗯就阵营嘛，对吧？对呀。

其实他其实我跟你说实话吧，他他到现在为止的话，对你兴趣并不是很大，知道吧？啊，对，所以我就把它当做一个难题来来来解决吧嗯，来训练自己吧。嗯，因为我听说挽回是指PUA全中最难的是表白之后。

然后去挽回是最难的一个动作。所以我想我想既然这个目标嘛就把它当做一个挑战来做做看，嗯，好，那我们我们呃现在先不纠结在这个上面。说实话，你现在去做这些呃东西的话，没什么意义，知道吧？吧？嗯。

你你目前你去做这些东西没什么意义。因为因为很多东西就是都跟你讲过的，对不对？然后然后不过你最近的这个状态还可以。知道吧。啊啊，那个总体的一个对你最近总体的一个状态还可以，就改变的一个状态还可以。

但是但是你思维上还是比较纠结。嗯啊，因为这个目标不能说呃没有机会挽回，还是有机会的，知道吧？嗯，就是我跟他冷淡了两个月后才做出的第一个动作吧，没有两个月吧。呃，一一两个月快也快两个月了。

因为他后来去玩了一个月嘛。啊，那那你最近这个网聊时尚方面怎么样呢？进展呢？晚聊还是跟远距离的挽聊就是远距离嗯呃近近近的好像。找了几个都是代购，要么是微商，要么是小姐嗯没没意思，就没没接触了嗯。

我这个地方比较乱嗯，那你网聊上面遇到什么问题没有网聊就是一聊到呃性方面的地方，就说你不要开房腔，可能我这个还是把握的不太好。嗯嗯。网聊的话，其实多练啊，多去实战。

自然就会有一种有一种啊就是就结合我们的一个方法套路嘛。其实其实你网聊的一个目的就是一个东西，就是邀约，知道吧？把它约出来说好邀约，别的都没什么东西的，知道吧？嗯，就练习你跟女生就是正常对话的一种能力啊？

如果这个啊都缺乏的话，那就很难搞，是不是？还有雅叔，你那个你那个目标的话，我给我适当的给你一些建议吧，就说你平你平常的话不需要去怎么去试探他，不不需要去怎么怎么去测试它，没有没有这个必要，知道吧？嗯。

你要你要知道你你要找到一个。呃，机会找到一个机会把它约出来。然后在约会过程当中，我后面我会教你一些测试，知道吧？教教你一些真正有用的测试，能够把他搞定的测试，不是说你生活当中没事去做这些没有营养的测试。

知道吧？哦，好的，你看一下那个呃海涛海涛，他的话系统课程也没有学完他就是就是基本上很多东西他也也不懂的，知道吧？基础跟你都差不多的。但是他经过经过就是我的一些电话里面指导之后，他就是按照我的步骤去做。

就把他的那个呃女朋友这个搞定了，知道吧？所以说你现在你现在不是说呃平常生活当中怎么去试探他，你现在是找机会要把他约出来，找一个很好的机会，你一对一的把他约出来。那这样的话呢，你的机会才会更大一点大一点。

如果平常都是在在这个呃活动或者说公司里面的一些啊一些这种。这种情况的话，你是很难搞的，或者你在网聊上面，对吧？你你网上跟他聊，你的目的也是把他约出来。就是说如果你现在目前没有什么机会的话。

你就先暂时不要约，你要看准时机。找个机会把他约出来，明白吧？哦，那那要不把那个约出来，然后怎么做这个方法告诉我。因为我到时候我也不知道呃哎约出来了，然后不知道下一步怎么做怕来不及。

还有这里就大家都听一下啊，邀约的话，你是就是邀约啊，你可以用很多方法用很多你可以找很多的这种。SOI就是理由啊合理的一个让女生觉得很合理的一个东西把它约出来。比如说一起看海对不对？

我不知道你们那里有没有海，不管不管怎么样，这个是一个例子啊，一起去看海，这是一个一个例子。还有就是说小酒吧。喝两杯对吧？这也是一个例子，或者说你们去聊做饭做菜。聊的过程当中。

顺便说有时间一起去一起一起做个饭，是不是对不对？一起做个饭。嗯，我就想如果这只能把他约出来来我家烧一条红烧鲤鱼的话，如果他答应的话，那就那就可以你这个目标我我不建议你直接约到家里直接约到家里呃也。

为什么啊？你这个目标你是工作上的，你你如果说你直接约到家里的话，你你当当时你也搞，你不能把它就是说不能这么快的就把它搞定，知道吧？那你可能你可能约到家里之后，家里的事情干完了，他就可能就想着回家了。

所以说你直接约到外面，后面转场再到家里面，或者你就是约在家里约在你家里碰面，或者说或者再出去，对不对？哦。我本来是想让他参与跟我做一件事情。嗯，或者那种逃逸，知道吧，吧？陶逸啊对。

就是就是两个人一起做一个陶瓷容器这种东西。哎就是用任何任何这种可以邀约的一个契机都是一个都是可以作为一个邀约的影子，把把女生约出来，就是你聊天过程当中，你你把话题往这方面，比如说你想约着女生做饭。

你就去聊做饭，你会做饭嘛，对不对？就转换话题嘛，很简单的东西，知道吧？我录音里面就是聊天，对吧？呃，就是就是都实战的啊，就是我可能我想我想到什么，我就聊什么，这种东西，你想到狗狗想到猫猫，对不对？

想到动物，你就跟他聊动物，对吧？或者你家里两人一只，你就说有时间一起一起遛遛狗，对吧？或者你培养一些兴趣爱好，就是你自己平常会调酒或者或者你会弹吉他，是不是？你说有时间有时间过来弹一首曲子给你听，是吧？

这些所有的这些所有的东西都是一个邀约的影。子啊很简单啊，其实实际上实际上。实际上你懂得怎么跟女生正常对话之后，你邀约其实都是很简单的东西。其实网聊就是网聊围绕的一个东西，就是这些东西，就是把它约出来。

知道吧？网聊所有围绕的一个东西就是把它约出来，约炮也是把他约出来，对不对？约会也是把他约出来，围围绕的一个东西，所有的都是邀约，所以说就拿你这个目标来说的话，你你的目的。

你现在目的不是说你测试他喜不喜欢你，而是你。怎么把它约出来，怎么进行一个怎么进行一个正常的一个ga。如果你现在在挽回过程当中，如果你没有去，你就你就平常在生活当中，你你一直想着怎么去测试他。

他到底喜不喜欢你，那你最后最终的结果就是失败，知道吧？就就失败，你还是还是一次性要么就一次性或者说约两次约一次或者两次搞定他，知道吧？尽量啊尽量就是你下次一次一次邀约就把它搞定。

我这边我会嗯我会全力的去帮你，你反正有个问题打我电话，知道吧？啊，好的好的嗯。好，那嗯。那下一个吧，下一个7月好像从来都都没有发过言，77月能说话吗？7月啊7月好像不能说话啊，哎，怎么掉线了，他。啊。

那那个雨轩。雨轩能说话吧，聊啊啊，雨轩，你把麦声音稍微调小一点，要不你就离麦稍微远一点点。然后呃周末跟你讲了很多东西，对吧？啊，是周四的时候，上周四的时候啊跟跟对跟你们讲了很多东西。那你们最近。

这两天实战上面有没有遇到什么问题呢？你就是让我聊，然后回去就聊了嘛，就是每天。那个数量应该差不多，每天达到。嗯，交出。嗯。😊，然后现在目前的话聊一下情况是有三个女生是。就是口头上微信上你愿意。

我约就是参加下午。然后就是要电话的，最后他都是没给嗯，然后用了你的惯例之后呢，就是。很多就是就不回了吧，然后就是。还没有后续第二次来天，就基本上是都是一次第一次。然后就是聊到这个会约出来喝下午茶的进度。

然后就没有。然后了嘛，没有第二次聊。然后就没有，然后啦。就是然后就是说我就是隔天再跟他聊的，就是比如说就今天跟他聊，然后说让喝下午茶，然后再问他要电话，然后他后面就没有回你了嘛，然后就是。

比如说明天或者后天嗯再跟他聊聊约的时间之类。好，那那我跟你说一下广哥现在的一个情况啊。广哥的话，现在聊天他已经。有跟跟之前相比的话，已经有了一个很大的一个变化，知道吧？🎼嗯已经有了一个很大的变化。

就是他现在的话，他上次把把一个聊天的全全过的过程给我发了一下，然后整体上整体上看起来感觉都还是OK的，就是还可以的。就是后面的话，后面可能就是表达欲太强了，然后收了很多东西，知道吧？

其他整体上整体上来说的话，他现在已经达到了一个练习的一个目的。那你这边的话不是不是说数量，不是说让你去聊多少多少数量。你在聊的过程当中，你要去。你要去调整自己，知道吧？🎼调整自己。

包括包括你周四不在的时候，我在你旁边，对吧？你发每一句话我都会跟你提醒一下啊，然后建议你去发语音，还有还有你这个语音里面的一个语呃语速和语调，对不对？一个需求感的一个控制都跟你讲过，对吧？啊，对。

回来以后用的，你你就是你在聊的过程当中，你不是抱着一个就是把把我这个给你布置的作业完成的一个目的，而是抱着是每次你跟女生聊聊聊之后呢，都能够有一个改变，都能够有有一个提升，知道吧？每每天进步一点。

你最后在可能其实网聊聊网聊这个东西练起来很快的。你可能两周时间就就已经改变改变的非常明显了，知道吧？你练习两周，你去尝试一下，用心的练习啊，不是说草操了事。草草了事的话，你可能练两年。

你都你都练不出那种那种效果，知道吧？等会我也发一两一两个晚整的。嗯，那就是周末吧，周末我这边线下你们见面的时候，我就再检查一下，都一下。好嘞好的嗯，对。嗯。总而言之，就就。就是。不要把这个网聊当做玩。

就感觉好像我可我布置的作业。当做完成任务，你就去完成好，OK知道了。对，用心的去去聊啊。🎼用心的去聊，然后收号的话是一个指标嘛。至少你就是能让我看到的就是你跟女生聊天那种氛围那种感觉还不错。哎。

那其实你收不收号倒是另外一件事情。因为你因为你当你有提升的时候，你未来是不会缺缺这种资源的，知道吧？当你当你一步一步提升提升到。就是说你提升到那个阶段，你达到练习的目的了之后，你以后是不会缺资源的。

你现在没关系，你现在你这个这个号不收就是不收了了。你可能下次再跟他聊的时候，哎，下次你就把他的号收了，包并且把他约出来，对不对？并且对踢D了，对不对？那雨轩也是学弟嘛，反正刚刚开始。啊，没关系啊。

反正不要急，现在现在就是不要急。放明心态。嗯。😊，好，那你那你这边可以把麦关了。雨轩，你的麦太吵了，吵死我了。来笑笑。啊，那最近有没有遇到过什么问题啊？没有没问题啊，一切还好。啊，嗯反正。

教校的话是是往线上学员的一个呃最早进来的，也是进步比较比较显著，比较快的啊。啊，你想想你应该就是线上学院的大弟子了。别的应该没没有其他应该是吧，应该我是第一个吧，你是第一个，我想一下啊，应该就是是吧啊。

好像是的，你就是第一个第一个作为开山大弟子，你说我怎么能丢脸个是吧？🤧对好。好吧，那那今天就是把。把以前跟跟你们说过的，就是可能雨雨轩还没听过啊，牙叔也没听过。笑笑的话，他部分听过了。

不过今天我希望讲的更细致一点啊，就是女生约出来之后，嗯，就是把女生约出来之后啊，我们该怎么做，就是大致的讲一下前面前面的一些我们做的去要做的做到的一些细节，好吧。嗯。

然后我我在13年的时候就有一个模型啊，叫那个长期啊长期吸引模型长期吸引模型啊，当时是1。0，现在已经到了1个3。0啊，因为每每年都会跟进，每每每个阶段都会跟进。但是很多东西他这个。

整个一个架构它是不变的啊整个一个架构它是不变的。因为我这个我这个模型呢给给给你们发一份啊，这是1个1。0的啊，1。0的一个图文。还在公屏上面。1。0的个图图文呃，那现在这个这个模型里面是加入了重组。

还有加入了这个。啊，加入了一些。心态上的东西啊心态上的东西还有还有一个演绎理论啊，演绎理论这个东西我我我个人也很难表达个人也很难表达啊。因为他不像重组啊，重组的话，他是根据根据我们我们我们的一个价值观。

对不对？一个人生观的一个东西，去影响女生，但是演绎理论的话，他他他这种技巧，他没有没有没有什么话术，他是不需要。不是就是没有办法用用到话话术或者其他东西，但是重组他他就可以用到一些话术，对不对？所以说。

这个模型你们大家可以看一下啊，就是第一步是相识。那那最近这阵子啊就是给大家讲了大量的这个相识的一个过程啊，就是包括这个搭讪，对不对？包括这个网聊。因为现在网聊是练习最快的一个东西啊。

网聊是这个认识女生最快啊，并且。对效率的一个东西。所以说最近几节课的话，包括包括之前讲的一些公开课都是跟网聊有关系的，跟网聊有关系的，知道吧？嗯，都是跟网聊有关系的。然后约会的话。

但是不是说每个每个目标你在网聊聊好了之后就见面呃，随便干一些什么就TD了，这种是速推啊，这种是速推。当然用重组的话，速推是OK的。但是我们我们约会肯定要会包括就是尤其是牙叔这样的啊，尤其是牙叔这样的。

他是要搞定这个长期的目标，并且他非常喜欢的那我们走这个约会流程是最最合适不过的啊，最合适不过的。大家可以看一下这个整个一个过程啊。粗略的一个蓝图就是融洽对吧？吸引，然后升级，然后联系联系感对吧？

最后是投资啊，到最最后就是长期关系一个一个关系的定义，或者说是关系的一个定义。就是这种这种模型的话，它是适合适合走长期关系啊，或者说长期炮友或者是结婚啊，或者是结婚。今天讲到的就是一个融洽啊融洽感。

就是我们我们见面了，比如说你跟女生啊，女生就是约出来之后，我们做的事情。那我从我从一开始吧，就是比如说我们一个妹子聊的非常好，你收号了，对不对？号码的话，在手机里也放了两三天了。

那呃可能你是收周三收的号，然后周六你准备约他啊，周六你们约在某某某地方对不对？给他打个电话，那么我们邀约的话，我们要在提前最好是提前一天晚上给他微信联系一下啊，微信联系一下。因为我们所有的目标都转微信。

对不对？在微信上都能找到他，先微信联系一下啊，跟他说个大概明天正如果他明天没什么安排的话，你给他去个，就是给他去个电话，电话上适当的聊一下，就是说哎，明天明天自己的安排，就是说准备想去干嘛，对不对？

准备想去正好要经过啊，就建议大家这样说啊，就是正好经过什么什么地方去办点事情，正好。经过那个地方要去喝点下午茶，然后然后下午下午的时间基本上都是空的。你们可以这样说啊，就是一般我们约女生的话。

都是在下午2点。2点到4点或者是晚上晚上什么时间，就是晚上6点6点以后，6点半以后啊，这是这是约约女生的两个时间段啊，两个时间段，一一个是约下午啊，就最多的就是一个是约下午2点到4点左右。

这个时间就是喝喝完下午茶之后，正好就是后面可以安排吃晚饭，但这样成本就比较高。如果你想节约成本的话，你可以约在晚饭之后知吧？晚饭之后呢，邀约是在6点半以后，这是一个邀约的时间啊，就是说时间的话。

当然我们来定啊，就是我们我们定好时间啊，跟女生说。上午的时候就有点事情，那正好要经过什么地方，然后下午都是空闲的啊，直到晚上都是空闲的那就是正好要去喝点，正好要去某某某地方喝点下午茶。

然后问女生要不要一起过来，知道吧？那我们一般邀约是这样的啊，那我们邀约。我不建议的是是怎么邀约呢？就是说嗯就是说明天明天我去喝下午茶，对吧？啊，你陪我一起吧。陪我一起对吧？这样这样是不太好的。

你你要你邀约的话，最好是明天正好要怎么样怎么样。然后你要不要一起过来，你要不要过来过来一起，对不对？是不是正好就是说你是正好去正好的，不是说。不是说你你是特意去约他，把下面下午的时间腾出来，明白吗？

那我们是这样邀约的啊。邀约的话呢，是提前一天提前就前一天晚上跟他跟他定好，知道吧？甚至是前一天的下午先跟他微信上聊一下，了解一下他第二天有什么安排，知道吧？啊，如果他明天提前他说有事了。

那么你就暂时先不约，就是等到后天，如果如果就周天的时候，对吧？你再腾点时间可以去约他，明白吧？呃，然后然后约女生见面的话，见面的话我们是约在什么地点去比较好。那约会约会场场约会地点的话，这样的啊。

就第一个约会地点最好有一个原则的东西啊，就是。大家记住就是约会的第一个地点，要方便去互相了解，方便最好是方便互相了解啊。比如说如果你们去游乐场的话，哎，那你们。就是啊就是。游乐场里面对吧？

你们去玩玩的时候就就不太方便去互动。那你们你们更多的就是在玩，但是你们互相了解就会比较少，对不对？比如说你们约这个电影院约在电影院里的话，看电影的时候就看电影。

然后你你你看电影的时候不可能去去去做一些去更多的去了解他的一些动作。所以说我们约会的第一个地点是要方便互动啊，方便就是说聊天方便互动，方便互相了解的一个地方，最好就是像咖啡厅这样的一个地方，知道吧？

但是我们约见的时候，我们约见的时候，不要直接的就比如说你跟女生约在这个某某咖啡厅，对吧？某就是哪条路，比如说这个人民广场，对吧？人民广场那个啊来福士来福士下面有一个星巴克。

我们约的话就不要直接约在这个星巴克，我们约在附近大概步行要5分钟左右的一个一个地方。比如说来福士门口，来福士大门口对不对？来福士的大门口，然后我们走过去的话，大概呃但是有点短啊，就是一两分钟。

那最好就是5分钟左右，在5分钟左右的时间。我们就可以建立这个容洽感。其实容洽感这个阶段很短啊，非常非常短。融洽感这个就上非常非常短。那我们为什么就是不要直接的去约到这个呃。

就是不建议大家直接约到这个咖啡厅。如果说啊就是说在某某某咖啡厅门口碰面，对吧？啊，今天今天就是一起下午茶。那么你跟他约在这个咖啡厅的话，那么你就很不方便，很不利于你去建立一些融洽感，知道吧？

你们坐下之后啊，点咖啡，点好咖啡，让他找个地方坐，这时候这时候的这个这时候你们第一次见面啊，如果说是自第一次见面的女生就显得很尴尬，哎，他坐在那里等你，然后你们俩又很陌生，知道吧？你们俩又很陌生。

然后然后你把咖啡就是点好咖啡之后啊，坐下来的时候，哎，你们坐坐在那里的时候也会显得非常的尴尬，知道吧？显得非常尴尬。所以说。所以说约见的话，你们不要嗯，比如说你们约在这个某某餐厅。

你们就不要约直接约在某某餐厅，最好是呃需要步行步行，就是走过去路5到10分钟左右，知道吧？5到10分钟左右的一个地方。如果说嗯你开车的话啊，开车的话就是。啊，你顺路就是去去接一下他，然后去一起停车。

在停车的过程当中建立一定的这个融洽感。哎，到了这个咖啡厅就可以，就是前面的冰已经破了啊，那么那么我们直接就可以在这个咖啡厅里面去进行一些互动，对不对？去进行一些互动啊。那融洽感怎么去建立呢？

融洽感我们怎么去建立呢？其实融洽感这个东西是整个过程当中最简单的一个步骤啊，最简单的一个步骤。简单到什么程度啊？就是融洽感简单到什么程度，你可能只是一个调侃一些啊一些就是基本的信息交换。

其实就分这两大块啊，就分这两大块。一个简单的调侃，加上后面一些简单的。基本的信息交换，明白吧？这个就是融洽感，融洽感就是简单的调侃，加上简单的这个基本的信息交换。如果说是第一次见面的女生啊。

如果是第一次见面的女生融洽感是非常非常重要的啊。如果你跟女生一见面，你就想着怎么去吸引他。然后用各种技巧浑身解数，这种这这样的这样如果你这样实战下来效果往往不是特别好啊，往往不是特别好。

所以我们前面做融洽啊，那呃前面怎么调侃，我给大家举例子啊，举给大家举例子，最好就是调侃最好用最好用的东西就是推拉啊，推拉推拉就是推拉这个技巧很很容易理解啊。

就是就是就像明单方法里面说的这个啊这个IOI回应IOI对吧？用IOD调节。那他这个回I回应IOI这个东西，它本身就是带有这种推拉性质的，明白吧？就比如说就比如说我就是原创的一个桥段啊。

我原创的一个桥段段，你们肯定听过的。就是就是嗯她说这个女生说哎，你长得挺帅的，她说你说我觉得我觉得你长得也不错啊，就是胸看起来小了一点啊，这个是我现在我现在。最最常用的一个桥段啊最最最常用的桥段。

而且很容易就就聊到这种性张力的东西了，对不对？很容易就进入到性张力的东西了啊，但是在现场的时候，在现场互动过程当中的时候呢，如果女生她不是对你说不是对你那种兴趣指标非常强的情况下。

你最好不要用这种案例啊，最好不用这种不要用这种桥段啊，那你们可以用这种桥段，就是说你见到女生第一眼的时候，你你跟他说哎呃发现你发现你今天穿的。发现你今天穿的挺不错的啊，我可以给你今天的穿。

我可以给你今天的打扮，就是给你今天的穿着打90分。然后女生说谢谢，你说满分是200分啊？那这个的话也是很好用啊，虽然虽然听起来都有点老掉牙了，是不是？但是很好用。哎，你你在一开始去用这个东西的时候，哎。

女生就会女生就不会显得那么尴尬，就是跟你沟通，感觉也会比较容易。因为如果说你一开始去见到女生的时候去跟她聊一些，直接上去就是跟她亲基本信息交换的话，就感觉就像有一点像调查户口，对不对？有一点像调查户口。

所以说前期前面的一些。基本的一些调侃是很必要的啊很必要的。比如调侃，我再举个例子啊，比如说你看到女生，你说哎今天你的妆是自己化的吗？她说是呀，你说。你说眉毛你说眉毛画的一个长一个短是吧？

你说眉毛怎么画的一个长一个短是吧？这种这种就是说你观察到他一些细节去去进行一个小小的去小小的调侃，知道吧？小小的调侃。当然这个也是无伤大雅的啊，无伤大雅，这个就是融洽感，这个并不是吸引啊。

这个融洽感他并不是吸引，也不是迷喃上面说的这种否定啊，这完全不是一个东西啊，融洽融洽就是说他这个只是前面调侃是什么东西，调侃就是能够快速建立这种熟悉感的一个东西啊。

能够让女生很快的很快速的就感觉哎怎么怎么一跟你聊天就感觉好像认识很久了这种感觉，知道吧？那网聊上我们网聊上其实都差不多的啊，都都是差不多的。网聊也是也是这样的。那很多女生他跟我说过。

怎么怎么感觉怎么感觉我们好像认识很长。事件了一样，对吧？嗯。😊，就是用这种调侃推拉啊调侃推拉。然后在调侃完之后，可能你调侃的话，只用了一分钟2分钟的时间，对不对？那接下来的话。

我们要做的就是一个基本的信息交换，基本的信息交换。这个这个你们不要觉得基本信息交换。就像人家说的这种调查户口啊，调查户口这个是完全不一样的。因为如果说你约出来的，你约的这个目标，女生她是一个陌生的啊。

是第一次你第一次跟他见的话，这种基本的信息交换，还是还是有必要去做一点的，知道吧？你你不一定说啊要要聊到那种家里几个姐妹啊，或者说或者说怎么样怎么样，但基本的最基本的就比如说哪里人，对不对？

或者说做什么工作的，或者多大年纪，你可能说可能他只会问到你做什么工作的，对不对？那他问他问到你的话，那我们就因为女生很很很容易就会问到这种这些话题啊。我们我们要提前先想好。

提前就准备好我们怎么去跟女生就是和谐的去跟他去进行这些基本的信息交换的一些动作，对不对啊，就是基本信息交换的一个动作。那呃我先我先就是说几个这种最常见的问题啊，最常见的问题。比如说在现场的话。

女生她会问你你做什么工作的，对不对。你做什么工作的那呃。那我在网聊上面，我有一个惯例是什么公司配车配办公室，对吧？年底分红旅游报销年薪50万啊，你猜一下，然后他猜不到你说做梦的。

但是在现场我们就尽量不要做不要用这样的惯例啊。因为你在现场用这样惯例显得很很low是吧？讲得很很没劲啊，这种惯理啊。但是在网上的话，你网聊的话用这种惯例是还是OK的。但是你现场的话就不要用这种惯例。

现场的话就是这种互动尽量的就是简单让就是聊天聊天感觉舒服啊，聊天整体感觉要舒服啊。嗯啊比如说女生问你做什么工作的，你比如说你可说你对吧？其实其实这种回应是很容易回应，你或者就是你说你猜一下。

如果说呃这种回应是女生如果说回应比较好的情况下，用这种回应啊，就是说哎你猜一下，猜对了，我就告诉你是不是猜对了，我就告诉你哎，然后然后女生肯定会回应回应说我这我怎么猜得到。或者说他说不想猜，对不对？

你说笨死了，对吧？我那如果他他他说猜不到，你就说笨死了，这都猜不到。然后然后我是做什么什么的，对不对？就就后面就直接告诉他，但是但是你不能说尽量避免的一个是什么情况，女生说你做什么的？

你说你说我是我是我是做什么工程师的，对不对？我是做什么IT的哎，那就这样回应就很没劲，你知道吧？很没劲，那我们也不用说把这个对话弄得多有劲啊，搞得就是各种调侃各种怎么样的。但是但是记住一点。

就是女生的问题，我们尽量的能不正面回答就不正面回答啊，比如说女生问你多大年纪了，你说啊你说我28岁是不是我29岁，哎，这样正面回答的话，其实。其实女生并不喜欢这种正面回答，知道吧？

那有的时候你在网聊的时候可能会遇到一种情况，或者说在现场也可能甚至在现场有有的时候也能也会遇到这种情况，就是说。女生问你多大年纪了？然后然后你说你猜一下，然后女生就不高兴了啊。但是这种情况呢。

如果说女生问你多大了，你说我28岁，哎，女生也就不高兴，但是她她没表现出来，但是她。他就觉得你这样回应她很没很没意思，知道吧？就是女人有的女人就是就是很贱啊很贱。反正我是我在过程当中肯定是遇到过啊。

就是会遇到这种比较贱的女人。你你这样嘛她也不高兴，对吧？那样嘛她也不高兴，但是没有办法啊，你们你们如果实战多的话，肯定早晚也会遇到这样的情况的啊，但是大多数就是说我们要养成一种习惯，就是女生。

如果直接问你一件问你一样事情，你尽量的啊就是不要直接直接的去回应她，知道吧？直接的去回答她啊。比如比如女对吧？女生还会问你，你是做你你是你老家哪里的，你直接回应他哦，我是我是福建的对吧？我是浙江的。

对吧我是山东的，我是四川的，哎，这样就很没劲，对不对？那我那我们就嗯来说一下这个就是基本的一些就是最常见的一些就是女生会问到你的一些问题啊，最常见的。比如说女生问你，你是做什么的，你是做什么工作的。

刚才前面我我举了一个例子啊，就是当然这个例子是在女生给你反应比较不错的情况下啊，就是很好的，就是对你这种兴趣指标比较强的情况下啊，比较好的情况下。那我们用那个啊你猜一下，猜对就告诉你，对吧？

但这个桥段你们要记住啊，后面。如果他猜不到，那你就不要故弄玄虚，知道吧？故弄玄虚，给女生的感觉很不好。那他就说这我怎么能猜得到，你说这样这我怎么猜得到，对不对？那你你就说你就轻微的打压一下他。

你说笨死了，这都猜不到，然后你就直接告诉他啊，不要跟他绕圈子兜来兜去的，很让人讨厌，知道吧？稍微的稍微的就是绕一下，然后就告诉他，知道吧？这样的话给女生的感觉是比较好的。呃，然后做什么工作的。

我们还有还有其他回应啊，其他回应就是说就是比如说你是啊研发研发这种手机的手机手机的，对不对？研发这种什么手机比较特奇特的这种，你就说我是制造未来啊未来未来人类通讯工具啊，对吧？这种都可以。都可以啊。

就是说你可以提前想好你你跟你职业有关的这种比较比较好的一些东西，就是比较另类的一个回应方式啊。比如说有的人是设计汽车的对吧？比如说有的人是研发什么东西的对吧？研发比如说有有设计汽车。

你说我是嗯我是设计未来啊未来人类这种什么什么炫酷的座驾是吧？我是提升提升人类座驾的座驾外观的外观的这种这种这种怎么样的对吧？或者嗯。或者有的时候如果说你的你的职业比较DHV啊，比较DHV。

比如说你是你是什么老板啊，什么企业的董事，对吧？那你就可以。如果女生问你做什么的。你就可以直接告诉他啊，这个也也是不要紧的啊，就是直接告诉他。你说我是我跟朋友，对吧？

就是我跟就是呃我呢是一家什么什么企业的，什么什么什么人，这样也可以啊，这样也可以。其实很多女生都很肤浅的，知道吧？当你跟她说的这种职业比较高大上一点的时候。

她她就很容易就是把这个东西作为一个很高的一个指标去来评价，你，知道吧？在在心里去评价你，就觉得我觉得你你很很很高价值，是不是女人女人大多数啊绝大多数都是很肤浅的啊，都是很肤浅的。

如果说你们你们去你们是目目目的啊，就是啊对于一个女生目的是就是这种短期关系的，就是说一夜情啊，或者说怎样的，你可以适当的抬高自己的这种抬高自己的这种身份。比如说你是。比如说你是你是公司的这种管理人员。

对不对？你可以说我是某公司的老板是吧？那短期关系可以用啊，但你长期关系你是你还是最好以以自己真实的一个身份去啊去跟女生约约会啊。那还有一种情，还有一种，比如说女生问你多大了？哎，女生问你多大多大岁数了。

我们可以我们可以这样回应啊。我们说你问的是生理上的还是心理上的，是不是生理上的还是心理上的。哎，那有些女生她觉得你回应的很好玩，她会很配合的说啊生理上的是吧？她会很配合的说是生理上的哎。

然后这时候呢这时候你可以如果说女生这样回应的话，你可以你就有几种选择啊，就是说你回应你是回应她，你回应回应她，要么就调侃她很色，对不对？就调侃她很色啊。

要么就是说跟他跟他进一步的去去去聊这个性张力的一些话题，对不对？但是我比较建议的就是你你提前你就早一点就是说去说她色啊，去调打打压她一下。

如果说你后面延续的去说延续去就是延续一些性张力的东西会比较有风险啊，有些女生跟你可能聊下去之后，她她就觉得你这个人跟你聊天只只能聊这些这种对吧？湿润的东西，就感觉很没意思，知道吧？

那有有些女生她其实喜欢聊，但是她她她感觉聊到聊到一定程程度的时候，她会觉得就很很反感，很排斥，知道吧？嗯。那还有一种还有一种就是说我们以前。就是几年前的一个惯例啊，小惯例女生问你多大，你说。

女生问你多大？你你是说呃你说28。CM28厘米是吧？啊这种就是比较老的一些惯例啊。嗯或者女生问你多大的时候，你可以适当的。你说你说你我说你说你看不出来我我的年龄吗？你看不出来我的年龄嘛，对不对？

他说看不出来，你说那那你感觉一下嘛，你感觉一下，给你三次机会，是不是？你说那你感觉一下嘛，给你三次机会，然后女生就猜你的年龄对不对？这种我们为什么回应的时候，我会就是让大家。就是。

习惯的去去这样去回应女生。因为因为你们你们有没有发现，如果说这样以这样的方式去跟女生聊天的话，就是有一种互动性，你知道吧？有一种互动性。如果女生问你，你做什么工作的啊，我是做什么工程师的。

我是做什么设计的哎，对吧？女生问你多大了？你说27岁啊，28岁。哎，很无聊，是不是？整个过程就干巴巴的，女生觉得跟你聊天没什么意思，知道吧？那。其实其实就就我今天就是我刚才说的这些这些东西啊。

就是这些小技巧，对吧？你跟女生去互动，女生女生后面他会他会表达什么东西，就觉得跟你在一起很轻松，知道吧？跟你在一起很舒服啊，其实没什么东西，知道吧？这就是前面的一个融洽感，而且我们融洽感时间并不长啊。

就大概10分钟到20分钟的时间，知道吧？大概10分钟的20分钟的时间做融洽感啊，你不要做太久，你好像整个约会我们都在做做一些信息交换，这样是不好的。我们只是在前期前期这一点点时间，知道吧？好。

那我们进入下一个呃下一个那个问题，就是女生嗯，女生他可能问你是哪里人，对不对？阿逸的那原则也是一样的啊，就不要直接的告诉他，不用直接的回应他。对吧其实回应方式有很多，比如说他已经问了你两个问题了。

你说你还没告诉我你是哪里人呢，对不对？是不是叫互相交换。那那他告诉你的时候，你也可以就告诉他了，对不对？那其实都比如说女生先问你是先问你哪里人做什么工作的，最后问你年龄，你你把年龄也可以套成这个。

你说你还没告诉我你多大年纪呢，对不对？你还没告诉我你多大呢，是不是这种这种每个回应其实都是相通的啊，都是相通的。うん。都相同。那这个基本信息交换就是怎么回答女生女生问你的一个问题啊。

其实套路都是套路都是都是一样的啊，套路都是一样。女生问你任何问题都是都是你就是女生问你的每一个话题都是可以展开一个简短的一个互动，知道吧？简短的一个互动，啊，找到机会就可以调侃调侃一下，对不对？

找到任何机会都可以都可以适当的调侃一下啊，那呃那如果我们想了解女生的话，我们我们怎么做，就信息交换，当然不是说那肯定肯定不是光女生问你，你肯定也要你你肯定也要来了解女生，对不对？这个了解的话也是互相的。

比如说你想知道女生是哪里的，对不对？我们怎么问呢。我们怎么怎么去问，我们就说。你就说听你的口音应该是听你的口音应该是本地人吧，对不对？或者听你的口音应该是四川人吧啊。

或者你说看你的面相应该是什么哪里人吧，对不对？就诸如此类的方法啊，就是这种当然我们我们就是你们有的可能会问什么你你是哪里人呀，对不对？啊，你多大了呀？当然女生不会这些东西啊。

女生不会这种这种社交上的一些一些张力啊，这些东西，但是我们要我们在运用的时候，我们要去我们要去用啊，就比如说你想知道女生的年龄，对吧？不管女生有的时候女生看起来真的很年轻啊，你说你说看你的话。

你好像比我年纪还大哎，对吧？你不会是想老牛吃嫩草吧，对不对？这种调侃的话，其实其实你们只要开发想象力，任何任何东西都是可以进行一个调侃的，知道吧？比如比如我就是像牙叔。嘛牙叔不是3435岁了，对不对？

但是面对1个20多岁的一个女生，如果牙叔她能说出这样的话的话，就感觉很很有趣，是不是很有趣。他说她说牙叔牙叔看到1个20多岁的女生，牙叔跟他说，哎，看你看你的看你这个面相挺成熟的，是吧？

看你这个面相挺成熟的，你应该你应该比我比我年纪还大吧，对吧？那女生她听了这个东西，第一第一感觉就是好笑，第二感觉就是说哎觉得觉得你这个话说的挺夸张的，是吧？嗯，当然你了解你想了解一个女生的一些基本情况。

很简单啊，比如说你想了解她是哪里人，你就去你就去测试，就是用这种简单的一些东西测试啊。就是说听你的口音应该是哪里哪里人吧，女生说啊，不是或者女生有些聪明的一点的女生，她就说那你猜你猜一下我是哪里人。

对吧？然后你然后你们又进进入一个下另一个互动，对不对？比如比如女比如你比如你问女生，哎，你应该是啊，你应该是88年对吧？或者89年的吧，女生说女生说不我我是几几年的，对不对？有些女生她就直接回答你了。

有的呢你们是要经过一个。就是比较小的互动，然后去了解了解彼此的年龄，知道吧？包括工作工作的话也是差不多的。但是我们正常情况下，我从来不会去问女生，我从来不会去试探女生说你做你做什么工作的对吧？

我或者冷读他就是说啊你应该是做应该是做这种这种酒吧小蜜蜂的吧，对不对？我基本上从来不会就很少去问啊，很少去问，除非就是特定的一些嗯需要需要的情况下，我会去适当的问一点啊，正常情况下。

我不会去问这些问题啊。那比如说比如说你在。就是扯到网聊啊网聊。比如说你在网聊的过程当中，你想知道女生。你想知道女生是一个人住还是跟家人住，还是跟同事住，那我们可以用这样的一个，我们可以这样问女生啊。

就是说比如说你跟他很晚还在聊天，11点晚上11点，你可以你可以跟他说这样一句话。你说你说这么晚了，跟我聊天，不怕吵到家人吗？啊，稍等一下，我接个电话啊。哎，新宇啊，你今晚不会来啊你啊，你住你女人那里啊。

行好行，那祝你幸福。今晚。好，那先这样吧啊。😊，好，那我们我们继续啊，刚才新宇打个电话，他说不回来了。去他女人那里睡一晚嗯。好，那我们继续刚才讲到那个讲到，比如说我们想了解女生，对不对？想了解女生。

想了解女生她是一个人住呢，还是跟家人住呢，还是跟同事住，对不对？那一般情况下我们如果是约炮啊，一个目标是约炮的话，如果他跟家里人住的话是很比较难的啊，比较难的。除非你就是说走这种约会约会流程。其实。

你等一下啊，电话。哎，新宇啊啊，你你你到时候给你打电话的时候，你让他放到那个门卫嘛，然后你回来的时候取一下就行了。好，那先这样啊。好，我们继续啊啊刚才就就说到那个呃比如说你想了解女生对吧？

他是一个人住还是怎么样？如果他跟如果他你试探出来他是跟家人住的话，哎，那约炮的话就不是不是很方便，是不是？如果他跟同事的话，那你约炮还是比较方便的。

不过他有的时候他同事也会就是给他打电话说你什么时候回来呀，怎么样怎么样的，对不对？就比较麻烦。那最好的如果约炮的目标，他最好是一个人住，或者说跟跟一些不是特别玩的不是特别亲密的那种那种那种人合租的。

知道吧？在我们上海是很多啊很多这种呃就是跟朋友一起住的，或者或者就是大多数啊大多数就是最多的就是跟朋友一起住，或者跟这种家人一起住，知道吧？因为上海房房价很贵嘛，你租房子都很贵。

是不是所以很多很多都是这种合租的啊嗯。反正正常在在那个在正常的这种。省份啊就把面都是相对来说不难的啊，都是比较简单的。包括在上海，上海的话难度是相对来说非比较难的一个城市。但是我觉得。

整体上也不是说特别难，知道吧？喂，听得到吧。喂喂喂。