# 慕蓉寻欢：慕容寻欢团队（重复）：MOVE3.0微信实战剖析（2）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，因为我前面做过一定的这个成，就是观点重组，你一旦一旦就是说一旦一旦跟他产生过一次共鸣的话，你后面再想跟他产生这个观点，观点上的这个从观点重组的这种共鸣的时候，就会变得非常容易，明白吧？

那这个就是一个观点重组，还有这个啊抓住女性女性心理的一个就是重要点啊，就是关键点。🤧咳。为什么说女女人是这个感性的啊？女人是感性的。然后还有一个还有一个是我昨天在睡觉前，因为昨天我睡觉比较晚。

然后我翻一下啊。这个女的她不怎么发语音啊，我前面发了不少语音，但是她都是发文字的。然后这个是也是陌陌上基本上才聊两三句，然后然后就加了微信，微微信上我就直接说。

我说因为那我因为我我那时候加他的时候也是蛮晚了，大概凌晨2点左右的时候，我说睡睡吧，起床再聊。他说，晚安。然后我就没回他了。🤧う。我就没回他了。那这这个时候啊，因为我我不知道你们你们那边什么情况啊。

就是我们上海是这样的啊，我们上海这边是这样的，就是说一旦到了凌晨1。1点以后啊，你只要是女生，只要是女生打开陌陌，打打开陌陌去刷一下附近的啊。😊，跟你打招呼的10个当中就有10个。有9。9个啊。

也就是说10个基本上是10个，每一个都是找你约炮的。啊，即便不是说直接找你说来一发，对不对？啊，美女啊，找我玩呀，对不对？美女怎么样啊，他就是就是怎么说呢？就是跟你聊聊聊聊聊。

然后跟你跟你那个号号了之后呢，就是约你啊，但是成功率是非常非常低的啊，因为上海这一块有时间你们可以过来体验一下，上海是比较难搞的啊，所以呢我的策略是什么呢？我转到微信上面，我我今天我今天什么都不干。

我就跟他说睡吧，明天起床再聊，对吧？😊，然后一般正常这种情况的话，女生都会有一个不不错的反反馈啊啊不能说上海比较难搞，其实只是搞的方式，只是game的方式不太对，对不对？比如说像如果我们去成都啊。

去北京这样的城市的话，ga就非常简单啊，因为这个的话都是都是有过亲身体会的啊，每个地域的这个妹子的属性啊，都他都是有一定的这个区别的。然后他第二天第二天下午的时候啊。😊。

下午差不多快两点的时候给我发了条消息，他问我在干嘛？就是星期天的时候啊。然后然后在干嘛，下面发了一个表情。因为星期天呢我是约了几个兄弟啊，然后还有新宇，还有还有我们团队的其他的几个成员，我们在开会啊。

在开开我们这个内部会议。我说我就在跟朋友聊天，然后没怎么理他。啊，他说哦。然后我我我过了半天，我说你呢他说还没起床。😊，然，我看了一下时间啊，都两点多了。我说我说还没起床，我说你猪啊，你是猪啊，你。

然后我发了一个我们的这个我们的这个。发了一个我们的茶几啊。就是我们我们新买的这个茶几，然后上面是放了两瓶啤酒啊，两两罐啤酒是罐子装的。他说大白天又喝酒。然后他问我你住哪里？我说我住什么什么地方，你呢？

他说他住什么什么地方呃，我看一下，好像呃说近的话不是很近啊，有一点点距离。然后我说我说晚那那我这时候我前面我就速约啊，我前面我都会尝试速约。我说呃晚上我们会做饭，你过来剥剥大蒜是吧？他说他才不要。

然后我就没理他了。本理他他有一次是凌晨3点的时候，他还没睡啊，没睡，然后。然后他问我睡了没？然后我第二天早上看到消息，我说刚醒啊啊这些。小朋友。😊，🎼黑色家快乖。😊，Yeahあ。然后我找了一个。😊。

我找了一个儿歌，就是起床歌啊，起床歌我就对着这个音箱，对着这个音箱就是给他放了一段啊。那其实我这个我这个举动呢是一个提供价值啊，我是一个提供价值，就是比较好玩啊，一开始就是一开始要的效果就是哎比较好玩。

是吧？😊，嗯，那比如说你你跟女生刚刚加到微信，对吧？刚刚加了微信，刚刚从陌陌转到微信。然后你你在呃微你在微信上面，你自己这个你自己就是说唱了一段歌，对不对？那这个的话就是这种的话就回应率。

就是回应的这个反反应啊，就是女生反应通常都会非常好，知道吧？那这种的话也算是这个提供价值啊，或者就是按照这个按照这个。😊，嗯。嗯，按照这个就是有趣的东西啊，你可以模仿一段什么什么东西。

然后什么什么的对吧？然后发给他这种的话提供只要是提供有趣的任何东西，都算是提供价值啊。然后我发了这段音乐之后呢，他问我你在干嘛？我说在家里学习。啊，他说你呢我说你呢他说他还没起床。

然后他他这这时候他也提供价值了，他说你是不是有个米色的双肩包？我说家里有一个黑色的啊，我说米色的太老土了，那这这些文字都是这些都是打，都是文字啊，我就读给大家听。他说哈哈，他说上次我在街上也看到。😊。

看到一个格子的裤子。然后我的微信头像是穿着一个格子的裤子啊，我问他长得帅吗？他说有点怪怪的，我说那一定不是我，他说好吧。大家好，现在是chan威线上大扫播。然后我我又我又那个啊我就跟他互动了一下。

这个我是。嗯。大家听一下啊。大家好，现在是全威线上大手播。没有你的笑，我怎么睡得着？😔，啊，然后我这个是跟他。哎，演绎了一小段啊，就是。😊，就是什么呢？

我说嗯欢迎欢迎你欢迎你收听什么chanV什么大首播是吧？然后然后我再唱唱一小段是吧？啊，这样的话就是。😊，就是提供价值，然后让他唱唱唱继续。然后我说给钱，他说你妹能好好唱吗？😊，我说唱给爱我的人。

他说B。我说你爱吗？然后他发了两个表情，我说你起床吧，他说起床没事做啊，我这样说的我这样的速度，大家都听得清楚，听得听得清楚我聊的什么东西吗？😊，因为后面也有很啊。还行还行是吧？

就是我后面也是很多的这个语音啊，所以截图大家都看不到啊，截图大家都看不到。😊，我说。起床吧，他说起床也没事做，我说我说那我说把我家大蒜播了，然后他发了发了两个流冷汗的表情啊。😊，然后呢，中间我就没理他。

因为他发表情嘛，我也不想在这这里继续提供价值，我就没理他。然后到晚上吃饭的时候，我就发了一个米饭的表情，我说吃饭饭啊，他说在吃啥，我说。我说。嗯。啊，后后面是晚上聊的了，他说在吃啥，我又没理他了。

然后晚晚上我又给他发了一段。你说反贪。是我们看不开。🎼你说，依赖是我们的阻碍。😔，然后我又来了一段啊。那其实跟你们说一下啊，这个。如果唱歌你是五音不全的话，那更好啊，为什么更好呢？

因为你这样唱过去就有一点娱乐心啊，但是你你不能不能显得你唱歌的时候非常兴奋，知道吧？如果你用唱唱歌这种形式提供价值的话，你不能显得唱歌非常兴奋啊，你要把气给放平了，然后再唱。見白吧。

因为如果你你去说一段话话啊，你去说一段话，或者去做一些行为，你的这个情绪太过亢奋的话，这这是会显显露出你的这种需求感，对他的需求感啊。对他需求感。那你们回顾一下我上一段这个聊天和这一段聊天啊。

我的需求感都是非常非常低的。为什么我要要用这么需低的需求感去跟女生聊天呢？啊，因为你当你的这个需求感越低的时候。😊，当你的需求感，你跟女生互动过程当中，你的需求感越低的时候，你对他是没有任何欲求啊。

你你你并没有没有想想着就是让他感觉到你想在他身上索取些什么的时候，这时候你你在整个整个关系当中，你就有主导。你就有这个主动权，知道吧？你只有主动权。嗯。

然后就是比如说牙叔牙叔之前那个女就是她的喜欢的那个目标啊啊，我当时我再三的跟他说，嗯就是说不要对他那个。不要对他百依百顺，对不对？不要对他那么顺从啊，后来后来他就牙叔没过多久就跟他表白了，是吧？

那这个时候你跟他表白的话，你这个需求就已经就已经让他知道了。那这时候你去跟他相处的时候，你就没有没有什么主动权了，知道吧？😊，你跟他你跟他相处的过程就没有什么主动权了，明白吗？雅叔。啊，到了。对。

所以你这个你这个错误犯的是非常非常致命的，知道吧？啊，你除非表白的话，不能有的时候有些情况你是你是可以表白的。但是你这个时候去表白，肯定就是要死死在表白上。然后继续说啊继续就是我唱了一段嘛，对不对？

我唱了一段，他他发了一个。他发了一个表情。唱歌给我听啊，然后我唱了一段，我说你唱一段给我听啊。他说听僻。那你放个屁我听听。然后我说你放个屁听听。然后他又发了一个表情，然后接着又发了一个大表情啊。

后来他他又发了一个消息，你还不睡干嘛呢？😊，有的时候比较晚啊。因为我知道你现在肯定没有睡呀。因我说我因为我知道你现在肯定没有睡啊，因为前一天我们聊嘛，他不是下午2点钟的时候还在睡觉嘛，对不对？

那他晚上肯定肯定睡不着啊。你再发这个表情，我要打你屁股了。因为他同他一直在发同一个表情。我说呃你再发这个表情，我要打你屁股了。哎，然后他换了一个表情，那他换一个。

那这这个目标就跟上个目标就是有一个鲜明的对比啊，上一个目标他非常聪明，知道吧？非常的聪明，就属于那种女PUA类型的，知道吧？属于那种女有有一点点女玩家的这种这种类型。那这个目标就是那种。😊。

比较呆啊比较怎么说呢？啊。え。这个就。就是。😊，她是属于什么？因为这女的她是质量也不错啊，因为她她应该是属于那种就是说平常在聊天过程当中不太提供提供话题的这种知道吧？很少对，很少提供价值的。

很少提供话题的，然后基本上啊跟一个男人聊天，男人，要么就是跟他调查户口，对吧？要么就是啊一不断的提供价值，让她产生反感，这种知道吧？对，就比较比较冷的这种女生知道吧？说他呆呢，其实这个也不恰当是吧？

然后他说换一个，然后他换了一个表情啊。你怎么这么没有创意的嘞？我说你怎么这么没有创意的嘞。😔，他说没劲，好无聊。你看他这个。嗯，又显出了一点这个高冷啊，这个时间嘛就是这样，我说。いくらんない。

我说这个时间就是这样，然后我看到他朋友圈是有很多啊平常去唱歌啊，然后去酒吧混啊，对吧？我说今天怎么没有出去混呢？他说没人混啊。你喜欢看恐怖片吗？然问他，你喜欢看恐怖片吗？他说不喜欢。

然后然后跟上个一样的，我也是发了一个修眉刀，然后拍了张照片，我说准备修眉吧，他说他修给我看看，对吧？他说踢给我看看，因为我当时用词有点不恰当啊，修眉毛我写成了剃眉毛啊。😊，说错了，是修眉毛。

不是剃眉毛啊，这句话我是加上了，然后他说不看就不看。他说你你也够无聊的，大晚上修眉毛。嗯ん。😊，比那些人睡到下午2点起床都不知道干嘛的。要好多了。比如说呢在农村里啊有一种动物。他有一个大鼻子。

有两个打鼻孔，人们都叫他猪。嗯，啊然后他打压了我一下，他说你也够无聊的，大晚上的修眉嘛。我说总比那些啊下午两我说睡觉睡到下午2点还没起，还没起床的要好多了啊，然后跟他说了一下，嗯农村有一种动物，对吧？

农村里养着一种动物，它它有一个有一个大鼻子，两个大鼻孔是吧？那别人都叫他猪。他说我我看你也没做啥，对吧？你又知道了，我说你又知道了。😔，我今天可是整理了一大堆的资料嘞。

我说我今天可是整理了一大堆的资料嘞。啊，因为夜比较深了，我故意声音的话有点慵懒啊，这样的话也比较有一点那个画面画面感。那他想象他他脑子里想象的话，我是躺在躲在被窝里在跟他聊天的，知道吧？

我说我整理了一大堆资料嘞，他说就知道，那也就瞎看看。嗯，你现在是学生吗？还是已经工作了？我说你现在是学生吗？还是已经工作了，他说没工作才这么闲。洗个脚，等会再聊啊。我说我去洗个脚，等会儿再聊。

然后就中间我就没理他了，他说哦，然后就一直没理他，大概是过了20分钟，将近快半个小时的时候。😊，我又给他发了一单。你存在我深深的脑海里。😔，我的梦里我的心里我的歌声里。然后我一开始我又跟他唱了一段。

那我现在发现唱歌呢有一个好处啊，就是你唱歌开场呢没有任何需求感，对吧？你唱你自己的，然后他会紧接着回应你啊。😔，然后他回应嗯，他说那么爱唱歌。我以前唱歌比赛还拿过奖的好吗？

我说我以前唱歌比赛还拿过奖的好吗？然后就我就装了一个逼啊，他说听不出来嘛。好几万人当中选出来的好不好？我说好几万人当中选出来的好不好？他说什么节目啊？😔，想知道吗？我说你想知道吗？😔。

他说随便我说那就不说了。😊，他说好吧，然后他说你没结婚。然后他他这时候开始就是有那个。有兴趣指标了。他问我，你没结婚。然后我当然不会直接回答他，我说没结婚，对吧？我我是这样回答他的。

他打字我也是打字的啊，他是发的是你没结婚，然后问号我也给他回了一个你没结婚问号。他说嗯，我也回了嗯，然后他回了一个表情啊，非常萌的表情啊。😊，我说会做菜吗？他说吃不死人。然后我说。那还是别做了。

他说我家我家里也这么认为。我说帮我把内裤洗了。然后他发了个表情，我说哥做点好吃的给你尝尝，他说才不要，我说亏的可是我呀，他说是我你亏屁啊。然后从这个时候从这个时候开始啊。

就是基本上哎呀互动的话已经慢慢的走入正轨了。然后我已经开始提帮我已经提到让他帮我洗内裤了啊。😊，我做东西可是要很长时间的。你洗内裤只要一会会就好了。😔，嗯。😊，我说我做我我做吃的是要很长时间的啊。

但是你洗内裤。那一会会就好了，他说我才不要啊。反正都是我亏。😔，不要就不要了，我说反正都是我亏，不要就不要。😔，哎，然后他发他又发了一个表情，就是有点就是生气的表情，然后我就没理他了啊，我没理他之后呢。

他又追啊，追着追着来找话题，就是大概是嗯前面的消息呢是2。2点多发的，然后后面三点半他又给我发消息，他说睡啦。😊，然后然后你们知道我发了一个什么吗？😊，我发了一个小鸡鸡小鸡鸡的图片。

我发了一个小鸡鸡的图片，然后呢，他。嗯，然后他回了一个。长得长得像你。他长得像你，我说那也是超大号的那我这时候就已经开始啊开始这个导入性张力了啊，因为他他不反感不不反感跟我聊性张力。

然后我就我就说那也是超大号的。他说随便你什么号，我说你的口味适合牙签。然，然后空气，然后我发了发了两个表情，我又给他撤回了。然，我也不记得我发的什么表情呢，然后他发了一个流汗。

他发了一个就是很丑的表情啊。😊，他说你怎么撤回了嗯。他说你发了什么见不得人的。我说刚才手抖了，不小心不小心按了两个表情，他说好吧。然后我又发了一个呃，发了一个有黄图啊，发了一个黄图。

不过这个是搞笑的黄图啊，就是一个女的呢把一个男的裤子脱了，然后发现了他的他的鸡巴非常小。😊，うん。然后发现她的鸡巴非常小，然后这女的受不了了，她就她就捂住嘴，忍住不笑，但是她还是笑了啊，我说你的牙签。

她说哈哈。😊，然后我说然后我说然后他反正发了个表情嘛，这也是1个LOY，就是偷笑的表情。然后后面加了哈哈，我说几点睡，他说你睡吧，我说晚安稳吗？他说安，他我说安等于。😊，我说你这是在间接表白吗？

他说PPPP我说安等于AN等于爱你啊，他说好吧好吧。我说明天帮我内裤洗了，记得记得加点精纺。我说割可是很容易割嗯，我说可能哥会很容易被你感动的。然后他发了发了一个表情，他这个表情也是I呦I的。

就是把嘴巴贴起来的表情啊，就是把嘴巴封起来的表情。我说亲爱的困了，醒了聊吧。他说嗯。啊。然后整个过程的话，这个女的是基本上是随时可以邀约了啊，就是说因为她她还是没有没有工作的。啊，没有工作的那。

这个的话是聊到昨天凌晨3点，聊到昨天昨天的凌晨3点。吓。诶。好，那那这两个案例就到这里了啊，到这里结束了。然后你们你们在这个两个案例当中有听到一些什么东西吗？有没有有没有感受到什么东西。

有没有学到一些东西？嗯，能说话吗？他们人都没了，人都没了。あはは。啊，有啊，好的好的。😊，🤧。然后你们有没有你们都有没有看过我一个模型啊？一个社交人社交的。软件的一个模型叫诱惑加速论。没看过啊。

那我把图图形的话复制一下，发到公屏上，好吧。然后这个图片这个图的话，我们我们未来就不公开了啊，未来就基本上只给这个内部的人看那。因为前期是一个宣宣传需要啊，就是挂出来。现在后面的话都会把它删掉。

然后只提供给这个我们内部的学员啊，然后你们可以看到诱惑加速论它是分为。七个步骤啊七个步骤。但是这这7个步骤的话，不是说你每一个点都要把它做到啊，不是说不一定说每一个点都要把它做到。

但是它是一个它这个模型是一个网聊的一个规律啊。比如说比如说有些目标你不一定说一定要做一个观念重组，对不对？观念重组。但是你在聊天的每一句当中呢啊都存在着目标，对目标，对你安全感越来越强越来越强，对不对？

比如信张力啊，信张力这个东西呢，信张力这个东西怎么说呢？嗯，它不是非常重点的东西。如果说你想见面就TD啊，你多你加一点性张力的东西，就是你想见面非常快的。

TD那么你你到你在聊天过程当中加入在适当的时候啊，记得一定要在适当的时候啊。比如说我刚才刚开始聊，我跟我跟目标这个唱个歌，对吧？让他产生一点这种代入感画面感。哎，然后他妈你你你紧紧接着给他发一个小鸡鸡。

对不对？发个大鸡鸡什么的。立马他就不鸟你了，知道吧？立马他就不鸟你了。😡，那那展示啊展示就是展示面啊，就是你你这个社交软件的一个展示面啊，为什么我们要做这样一个图形啊，就是。呃。

现在网聊的话基本上是没有什么在所有课程当中啊，是基本上是没有什么。没有什么模型模型的东西的，没有什么体系，没有系统的东西的那我们现在做出了一个系统的东西，知道吧？做出来一个系统的东西。

所以它的存在的价值就在这里啊。然后第一步是展示啊，第一步是展示，展示的话是就是展示面啊，你的微信朋友圈对吧？啊，你的头像，你的资料对，包括你包括你在这个你自身的这个衣服穿着，对不对啊。

穿衣搭配都是一个展示啊，包括你有一个法拉利，对不对？你有一辆保时捷，这都是展示啊，都是展示的一部分啊，都是展示的一部分，那锁定是什么呢？锁定。锁定就是说他能够跟你继续聊。如果一个目标你在前期锁不定的话。

后面信张力什么演绎啊，什么观念重组啊，都是都是P啊，锁定。🤧锁定这个东西就比如就是你在前期我们在我们比如说。明南方法当中的锁定，他在夜店里面，对不对？比如说明兰带了很多项链，哎。

然后给目标带上一个这时候这这个叫道道具锁定，知道吧？比如比如说目标戴了一个帽子，然后你跟他互动的时候，你把帽他你跟他互动，跟他玩的过程当中，你把他你你就感觉他的帽子很好玩，然后把他拿过来自己带。

然后自己在整个夜店跑来跑去，这个就是道具锁定，他的东西在你身上，对不对？他就跑不远，他跑哎，他跑出去了，他还是会回来的，是不是？😊，啊，这就是锁定的一个作用啊。我如果说锁定的话，他目标没办法。

不跟你不跟你互动，知道吧？就比如说你在这个社交软件上，哎，你提供了很好的话题，很很有趣的话题是吧？哎，提供了这个啊聊天的趣味性，那目标他就更更更这个更有更有这个欲望，就是跟你继续继续互动下去。

是不是这个就是锁定啊。😊，性张力不用就是信张力这个东西啊，就是不用太多解释了，就是。信张力的话就是就是那种对吧？就是。拐弯弯的调形。对对对，就是那种呃调形的话，这个还不是很恰当。

就是跟性多少有点沾沾边的。比如说我叫目标啊，给我洗内裤，是不是？😊，洗内裤，这这的是带一点心张力的啊，这是比较隐晦的心张力啊。比如说比如说跟跟目标聊天过程当中提到我们一起洗澡，是不是提到两个人一起洗澡。

哎，这个呢也是有一定心张力。当你说到这个的时候，他脑子里面啊，他脑子里会过一遍，哎，他跟你洗他跟你一起洗澡的画面，知道吧？😊，现在为什么就是在现在为什么糜难的东西呀，就是越来越。越来越少了。

闽南东西越来越少。反而这个反而这个杂耍人当中的这个SOI啊。越来越广泛，为什么？因为现在。现在整个市场整个这个啊整个泡学，整个约会学对这个社交软件的一个需求，知道吧？

一个需求就是说你聊天当中要有这种画面感，跟女生聊天要有有这种画面感。好吧。也有这种画面感。🤧。呃，然后演绎演绎的话是我们我们后面课程的一个非常核心的东西啊，今天就今天不详细讲。

以后会详细的跟大家讲讲到这个东西啊，然后就是一个观念重组观念重组啊，观念重塑啊，观念重塑啊，观念重塑的话，她的一个重要性也是非常大的。尤其是对一些质量比较好的女生啊，比较难搞的啊。

不能用这个不能用女性的质量来分衡量啊，这个要用女性的他这种框架，他这种。比如说越是高分的女生啊，她骨子里越有这种女PUA的气质，为什么呢？因为他天生从小对吧？从对很被动的就是被很多男人泡。

他他就是与生俱来，就是身边很多苍蝇，是不是他就有这种这种框架啊，他他与生俱来就有这种框架，对不对？有这种框架感。那你跟他互动的时候，有的时候就很累，比如说正正常的目标，你可能啊聊聊个几次，对吧？

你就可以约出来了，你可能聊个聊个一天第二天就约出来了。但是高分目标，在你在你技术比较好的事情况下，技术技术非常好的情况下，你也要聊个两天到三天然后约出来，知道吧？在再搞定。安全感安全感。

如果说你在如果你在这个整个聊天过程当中，你的这个安全感啊没有做到就是安全感，这种感觉，没有做到很到位的时候，那你在安全感的时候，你就要你要充分的表现出，就是对对目标的一个尊重和理解啊。

就这只需要这两点他就能充分的感觉到啊，就是说跟你如果跟你见面是非常安全的啊。如果一个女生她是不可能跟一个啊就是感觉出来都没有什么感觉很不安全。然后冒冒个风险，跟跟跟这个男的出来进行赴约是吧。

那这个东西其实大多情况下啊就是都是常。多数情况下呢都是在ga姆过程当中就已经树立的一个东西啊，就是安全感。然后面TDTD的话。今天不详细讲好吧，今天就不详细讲这个题D。呃。

然后的话然后后面后面的一个内容就是呃接着我们上次的一个网络课嘛，接着紧接着我们上次的一个网络课，还有人的话问题没有解决的是吧？还有人的问题没有解决的那我们今天从这个。从那个海涛开始吧。

因为上次好像是海涛漏了，是吧？海涛在吗？啊，海涛你你不能说话是吧？如果您那边不能说话的话，这个就比较麻烦，知道吧？因为。嗯。中のうん。不能说话就比较麻烦啊。😔，然后这两天的话。海涛这样吧。嗯。

要不明天明天我给你打个电话吧，你提醒一下我好吧，有的时候有的时候我这边也会忘掉。然后你你提醒一下我，反正这两天。提醒一下我，然后然后我在电话里吧，我我这边我打给你，因为我们有wifi嘛。

用网络电话打给你嘛，到时候到时候我们电话里面慢慢慢慢聊这个东西，就帮你帮你把这个问题解决，好吧。诶。嗯。然后叶建叶建，你能说话吗？夜间不在哈。杨叔杨叔在的吧。呃，对的，那那就帮你解决一下问题吧。哦。

好的嗯。我我我跟他好像。没戏了。嗯，那你说一下你说一下你最近的一个情况吧。就重此状态吧，我自从发生的那件事好很尴尬是吧？呃尴尬已经有一小一一点尴尬嗯，不要觉得有点陌生嗯，小海打打闹闹的，现在基本。

走廊在没人的时候，他会。但但不能错过你。嗯，嗯大家都在的情况下，他稍微意是跟你说一两句话，和你不。嗯，那你意识到你意识到就是最近的话也是嗯因为因为你你的话自身其实比较懒啊。

因为我们之前这个资料我们安排就是给你布置作业，让你去看的时候，你基本上等于没有看，知道吧？都等于没有看。并且并且你在你在看这些资料的时候，你自我怀疑你怀疑这些东西。😊，你怀怀你怀疑这些东西。

并并且都不按照这些东西去做，知道吗？😊，你还是按照你自己的方式去做。我当时很多东有有的东西，对不对？我是我的确跟你说了很多遍了，但是你还是按照你自己的这个思维去做。那得到的结果就是这样的，是不是？😊。

啊，现在我跟他已经一个礼拜都是这样了。对你当时你跟我说，你跟我说，你跟他表白的时候，你你那时候给我打电话是吧？哎，你很突然啊，你打个电话，你说我今天怎么怎么的，后来跟他表白了。😊，哎呦我那时候。

我那时候我就非常生气，你都听得你听得出我电话里面很生气吧。呃，当时呃他给我发了什么断戒，I do那个网站。我可能误会。他给你发的是吧。结婚的这个方面。嗯，那你那你对他太投入了，真的你太投入了。嗯。

你这种投入的话会产生一些东西，就是嗯。比如他他很多的一些微妙的行为啊，你都会觉得好像他对你的一种IOI或者说他对你的一种暗示。其实你这些都是幻觉，知道吧？幻觉都是幻觉。嗯，对。

不知道是IOI还是IOD现在嘛我跟他已经反正就这样了，我也没多大想法了，就这样吧，所以就跟他。我也我也没没怎么上上心了啊。🤧う。本来还是有希望的。你你如你在不恰当的时间，你去表白的话。

以后本来就比较难操作的。你这个然后你你再这样去表一个表白，基本上就差不多了，知道吧？差不多基本上就没戏了。😊，嗯，是吧，正常就是这样，你你现在你现在想搞定他啊，那要花很大很大的力气，真的，因为我们线上。

如果我们在线下的话，可能啊能够见到你是吧？😊，嗯，平时平时很多东西在现场指导的话，效率会更高。因为我们只能通过啊现在目前线上只能通过语音是吧？只能通过电话。我们我们这边的话，你还能随时打电话过来。

打电话可以问我们问题是吧？哎哎，就是说你这个。指导的这个效率上面就是还是不错的啊，但是但是怎么说呢？线上毕竟是线上嘛，对不对？很多是有限的。如果线下有条件，如果你正好在上海。

那我们肯定呃就是有时间可以去面对面的帮你去解决一下这个问题，知道吧？尽最大努力嘛，对吧？呃，对的。你现在对他对我来说，他我也就。有一单没一单的，我也有点放弃了。这样的，你现在亚叔，你现在的话。

真的你要开始提升自己了，知道吧？如果你现在还不改变的话，你现在还不改变的话。你遇到下一个心仪的目标，你的结果还是这样啊。嗯，是不是？嗯那嗯那我就检查一下你最近的这个作业吧，工作吧。

就是说我我们这边安排你看的书，你现在就是看的怎么样，看就是安排你看的所有的资料，你现在看的怎么样？现在明南还没看完，云南有点多。嗯，我第二次看了嗯细。大为你说的是大VX是吧，闽南闽南是入门书籍啊。

闽南是入门书籍。嗯。因为因为你现在是你现在是报了，就是报了课的，你明南不需要看的很细，知道吧？你要你要理解它里面基本最基最基本给你表达的东西，还有里面的专业术语。嗯，我现在明南就是呃理论呃我看完了。

后面看的都是操作方面。在就都看到操作方面看到操作方面OK什前走反正我现在是抄笔记边边看边理解，所以这部分可能较慢啊，就是你你这些书本的话，你要理解他们里面基本的给你给你传达的意思。你不用也不用看那么细。

因为你现在有我们知道吧？我们后期课程的话，很多东西因为你你自己误的话，你可能要误好几年，你可能要领悟好几年。那我你现在有我们的话，如果你想提升啊，就是说我们后后面的这个系统课啊，系统课程的话。

相对来说提升是比你要快很多，比你这个自己要快很多啊，有些快的可能两三个月就出对吧？出师的都很正常，就是线上线上也线上也是两三个月，对不对？线下的话稍微快点，可能一两个月有的一两个月都出师了，知道吧？嗯。

对，就是说自己能够独立的去ga了。啊。嗯，现在我就是脑海里模模呃模拟战模拟实障脑海里模拟实战使用云南后面操作的部分在脑海里模拟。呃，在哪啊，你不要不要模拟我我就是说我跟你说一下观点，好吧，迷兰的话。

它是它是一本入门的书籍，知道吧？它很多东西它里面包含了很多东西是不适合我们中国去用的啊。对，很多东西是不。😊，不适合我们中国去用的那我们我们这边有这个国内国内非常非常兼容这个国内的体系啊。

到时候我们这个录音录下来都会统一的发给你们的。最近最最近一直在赶工嘛，这个笑笑知道的这个月磊知道的，知道吧？😊，呃，那你发给我的啊没有这个资料。对你前期你必须要有基础的这基础的理论。

基你有基础的理论之后，那你比你不管不光是听录音，对不对？你不光是看看这些资料，就是看我们我们给你的文档资料，你理解都会都会快很多，知道吧？你理解都会快很多，嗯嗯对，比如说我们提到一些术语，我上次对吧？

课程你报课程都快要一半个月左右了。当时提到1个IOI，你还不知道什么意思。是吧这个就很累，就就让我们很累啊，那这样的话就很难进行，就是这个对吧？很多东西你就很难去接吸吸收到自己身上，知道吧？

后来我看到第二次的时候，发现我第一次看的都忽略掉英文中文嗯，不知道英文那个括号里面的英文也要记。对，就专就基本上的一些啊专业专业的一些用词啊，对不对？其实这些不专业里面没多少用词啊。

其实在患男还它里面都是有这种这种术语表的，但是你光看术语表也也是干巴巴的，你最好把这个名单方法过一遍，知道吧？不用不用细看，你就是过一遍。😊，至少过一遍，对不对？嗯，因为入门的呃大胃差我也看完了。

大胃插大胃插这本书很短的啊，我们这里实体书啊，我们这里的实体书的话就很薄很薄的一点点。知道吧，就小就一个小册子。😊，内容不多，但是里面很多很多。可能比较精华的东西，知道吧？对，他他妈，反正我看了。

这个感悟啊也没多少刚反正我跟新宇说了大维查我看完了。因为他说让我先看大尾查。嗯，这个我知道的对，因为你最缺的就是这些东西，最缺的就是你你你的框架。嗯，大伟他嘛我就无法融入吧，就知道了他讲什么。

但是没有没有融入到他那种精神。嗯。我正讲来讲去就两点，所以我感觉还要再写。不是的，他他这本书讲到的。不是两点，他这本书里面讲到的很多东西，态度知道吧？嗯嗯，我总结了两点就给他了，可能其他我还没看出嗯。

还没看出来。那那那你就是说我前面是也是跟你们分享了一下呃，就是我们在这个微信微信上面跟女生互动的啊互动的一个东西。那你你觉得我这个互动东西，你回想一下。我里面在表达的是什么东西呀？

我我现在从你的聊天当中主要抓住了也是我自己领悟的，对不对？IOD嘛蚁IOD来用IOI嘛蚁IO这样一个模式吧嗯嗯。啊，你这个思维是没错的啊，你这个思维是没错的。但是你你在你在这个过程当中。

就是在实战过程当中，你不能这么生硬的，不能这么机械化的。😊，啊，就是啊他给我了1个LOD，那我该怎么回应，是不是我该用一个IOD来来调节这个互动是吧？然后他妈他他给你了1个LOI。

然后你说我要我要回应1个LOI，然后后面再用LOD稍微再调节一下，是不是？😊，对你不能这么机械化。你在现场的话，你在现现场，如果说你把妹子约出来，是不是哎，他跟你面对面，或者就坐在你旁边。

那你这时候是没时间没那么多时间去思考啊。我下一句哦，他来了1个LOI，我该怎么回应，是不是？😊，嗯。对你习惯打压的习惯打压调调啊，打压打压这个词怎么说呢？打压这个词我不是很。

不是很喜欢你可以用否定知道吧？你可以用否定。因为打压的话，在至少在我们在我们这个国内啊，就是说用途不是很广。你可以你可以把这个打压改成否定，知道吧？都用否定啊，但不是说滥用否定啊，你在正确的时候用否定。

比如说啊女生给你LOD的时候，是不是？女生给你反反应不太好的时候，你用一个否定。是吧。嗯，就是我在得对方给的知道是还是昨了那个同啊他说上发要浪费太时间就是你的你目给我发了他说意你你说根本就没这个意思吧那就好。

那其实这时候是我我怎么回应，既然你已经表白了，对不对？你都已经表白了那你后面你突然来了一个你想多了啊，我完全没这个意思，就很不合理，你知道吗？如果是这个时候啊你说因为在之前是吧。

我还是想同事同事一样向他表达了关心因为有了先前的印象认为我在追QQ上就发了不要在我身上浪费太多时间嗯，即我已经回到了跟以前像他那种状态嗯。呃二号人就是同事们比较好的一个服务状态对他比较好的一个态度。

他以为我上时表白拒绝后，他以为我没死刑又在追所以他才发了才发了说不要在我身上浪费太多时间，后才有了下一步的我说的这句话我想这个意思他同事间的关心而已他说那就好。然后第二天嘛呃他还没来公司。

然后他微信里发了一个今天我迟到了要给你带点什么吗。🎼后来他拿了工资之后，我才看到这个信息，然后我就回了一个问号给他。虽然和我见面，因为这个比较隐私嘛，我就没没直接说话，就回了个微信问号给他，然后他没回。

一直嘛还是像以前这样正常的同事关系一天过下去这个事就没当视频看嗯。你今天啲四啊。好的。那反正牙叔，你现在就把自己心态调调整好，然后跟呃跟以后的同学一起好好学习啊，好好提升自己。你你首先你你。你要发他好。

他为什么今天早上又给我发了一个要给我带什么嗯带早餐他他在哪里啊，给你带什么他因为他在家里迟到了是吧？来公司的路上给我发了一个微信，今天我肯定要给我那。你这时候你你你以前也给他提供不少不不少的东西。

对不对？那他就是在补偿他的内疚感啊，你这时候不要在意，不要在意这么多，你反正如果他说给你带，那你就带过来，你多让他投资，知道吧？哇，你人家一说给你带点什么，你说不用了什么什么的，你不还是老好人嘛。

他说给你带，那就带呗，是不是？哦哦，但我上次他说去云南，我提了个要求让他给我带个手链，后来然后我就说不用带了。那现在我又说又让他戴，那我是为他反了牙叔，你的你的内心怎么这么没有安全感呢？

为什么投资一点投资一点吧。就是你你你的思维很乱，知道吧？你如果说你记住这句话，对不对？你之前他说去云南，他他要给你带点东西，那他去了云南之后呢，哎他回来的时候反正不管他有没有带他回来的时候。

你就可以问他，你说说好的手链呢，是不是说好的什么东西呢，是吧？说好的礼物呢，哎，然后他这时候他会觉得他亏欠你知道吧？啊他并并不是说啊并不是说你在他身上投入了很多，你给他天天送他东西，对吧？

天天啊对他百依百顺，这种这这种这两种感觉是完全不一样的？😊，哎，但是你表白之后，你又说哎，你下次你这个东西不要带了。突然就他就觉得你你的内心很复杂，很乱，知道吧？你非常没有安全感，你你自己都没有安全感。

你自己你自己内心都这么没有安全感，那他会觉得你很没有男人味，很简单的一个道理。女人女人她女人。我跟你说一个东西吧，就是所有的女人啊，100个女人当中95个。除了同性恋，除了一些什么除了一些异类啊。

95%的女人，他们都希望拥有一个什么样的男人，你知道吗？你说的呃，自身有安全感的男人，是不是。这句话就不轻易改变。这个是最基本的有你你内心有安全感，他们想要的一个一种男人综合的东西啊。

就是能够驾驭他们的男人，知道吧？能够能够给他们方向的。😡，能够给他们能能够就是给他们安全感的男人。你如果如果你你你都不能驾驭他的话，如果你多去就是假说我建议你平常的时候。

你都你可以没事去看看那个非诚勿扰，对吧？去看看什么我们约会吧啊，或者这种相亲节目，你都会发现女人他们喜欢男人什么样特质的男人啊，我以前我没事，我在家，我喜欢看我会看这些节目。

因为这些东西这些东西你你在里面可以学到很多东西。女人他们喜欢什么样的男人，那你就你就要成为什么样的男人，知道吧？我知道就有的时候你看这样的节目感觉很无聊。但是你在里面真的能学到很多东西，知道吧？

真的能学到很多东西，有我主要关注哪方面的档次面吧。😊，你各方面都要改啊。不是展示面，杨叔，你你现在是从头到尾，你你没有你现在是一无是处。你在这个泡妞方面，从内到尾，你你现在基本上全都要变，知道吧？😡。

嗯，好不好？好好好，然后你就你就把以前的自己。😊，你要慢慢的去改变，知道吧？把以前的自己完全的摧毁掉。你看你现在所有学员当中问题最多的，现在你真真的是就是就是典型的老好人了，知道吧？没关系。

你你你慢慢来不要急，知道吧？你你越急越搞不成，知道吧？嗯好吧，你你如果你你平你最近的话空的时候，你也可以去看看相亲节目，少打点游戏了，知道吧？没事就在家打游戏，有什么好打的是吧？没事。

你就看看我看看资料啊，那系统课出来了，你多多听听课程是吧？我我们发的这个资料也不是一天两天你就能看完的，反正就是平常多积累啊，多改变，对不对？😊，哦，好的好。

那以后的话我们我们就是呃慢慢的我们以后会改成每个星期一节答疑课，然后一节形象建设啊然后呢是然后其他就是系统的课，我们都会给他录制下来，知道吧？然后发给你们OK。😊。

反正反正大家都可以没事的时候去看看这个相亲节目啊，你们会惊人惊异的发现他妈的很多很多为什么哎为什么就是不成啊，本来感觉可以走到一起的人，为什么最后。最后没有在一起，女生来了一句。

我许就是说男人他们的想法就是说。能够。尽可能的去顺着女女女，就是尽可能的去顺顺着女方，知道吧？但是女女人回应的是，他希望能够她希望要的是一个能驾驭她的人，不是她她来驾驭的人，知道吧？

那上这些节目的肯定很多啊对这个两性方面不是很懂是吧？那正常人的话都不是很懂啊，因为泡学这个领域也还是少部分人知道，对吧？上面另个公时嗯。啊，那。那现在后面就让那个新宇新宇老师的话补充一下，好吧。哎。

兄弟们。我靠，这大白菜。😔，那个寻欢呃就是前面他跟大家说了两个微信的，昨天晚上两个微信的案例啊，估计今天呢他就是分享了一下。然后你们的体会呢呃可能有的人收获大一点，有的人收获小一点，对吧？

但我呢是呃睡在他旁边啊。跟他一块经历的什么这么个啊经过啊，谈谈我的体会啊。😊，谈谈我的体会，就是我说一我说一点，就是呃循欢他自己呃在说，但是没有挖掘出来的什么东西。好像呃整个前面比如说第一第一个事情的。

整个聊天的过程啊，呃喜欢跟那个女女生比较聪明的那个女生，整个聊天的过程好像他的语气呢。是很啊比较平稳的，很轻松的啊。但你们你们实话实说吧，第一个那个比较聪明的女生啊。那个C。就是他说的那个声音啊。

就是让一个男人听完就是一个正常的男人。听完你内心有没有有没有一股冲动啊？😊，就是他那个声声音听完你有没有一股冲动，有没有？能不能再亲一次啊，不错。那好调一下，然后再听一次啊。

就就是反正那个女女生啊跟循欢在聊天的时候，循欢在播那个语音的时候，反正我听完啊啊，反正下边会。😊，会有反应啊啊再听一下来来来。比如说啊。对的，嗯，我觉得嘛为什么又扯到我了呢？😊，对的。

两个人在一起是要佛相的，都是互补的嘛。如果供我做的，你该。😔，这种东西是能将就的吗？😔，你这样说，你不怕你的女朋友吃醋吗？应该2122岁吧。😔，你的豆腐好吃吗？😔，你怎么那么自恋呀？真的是太自恋了。

不要。😔，我家没有我家没有老鼠药，我家只有。😊，不敢来，到时候你做的饭里做的菜里面给我下毒下迷离魂药，那我就完。😊，你是小鲜肉吗？嗯，小鲜肉吗？我没。😊，你这边怎么那么滑稽啊。😊。

有没有闻到我我有没有闻到一股莫名的骚味啊？很骚，对不对？😊，啊，那那那就是在现在我们听事后听得如此的消息。在如果就是当下那个现场的时候，正在聊的时候，你说作为一个正常的男人，那个需求感啊，能不能够。😊。

就是能我能不能够就完全的暴露需求感呢？就是换换成，如果换成以前包括我肯定自己也在内，我听到这种声音，我就得我觉得我忍不住就是那种把我很骚气的那一面，甚至更骚气的一面，直接就不用掩饰的，知道吧？

直接就可以爆发出来了啊，但呃而且作为一个任何一就是普通的男人啊，基本上都会有这种勃起的反应。然后很需求感很强的反应就会出现？😊，那但昨天我啊在旁边啊，我看了寻欢是怎么做？寻欢呢他也是个男人啊。

也是个男人。那说明是男人的话也有正常的反应啊，他也很啊蠢蠢欲动，但是刚刚你发现发现就是他发出来的微信他自己的语音，自己的声音基本上是比较平和的，基本上是比较平和的那我在旁边呢，我看的是一清二楚。

每当那个女生啊，然后发出来一个语音，而且那个语音真的真他妈的骚气。我那循环的那反应是跟我们基本上跟我们每个男生男人是一样的啊。啊，就是情绪很跌宕啊，情绪也有起伏。😊，但是。当他呃关键点来了啊。

但是当他回复回复这个女生微信的时候，用语音回复的时候，他屏住呼吸，然后甚至还对吧？锻炼锻炼身体，调整好最放松最正常最平时生活中最稳重的那一面，然后然后才回复，然后才回复这个女生的信息。能听明白吗？

也就是说那个女生那个那个女生。😡，就是那么骚气的话说出来过后啊，四个男人都会有反应都会有反应。但是循环他也有反应，但循环是做了一点什么东西，他是调整了自己的整个生理心理的状态过后。😊。

整个身生理心理的这个状态过后，以最平稳的状态能够自己控制的状态，然后进行一个回复。明白吗？有没有明白？哦，明白明白了吗？雅叔，如果那从我刚说完了这个，比如说那你以后如果跟女孩子互动的时候。

比如说呃你感觉自己么很兴奋呢啊，比如说甚至唱首歌都都啊如此的尖叫，对吧？如此的高潮啊，然后把自己的骚气的那一面那种需求感的一面，就恨不得啊一句话作为女朋友吧，然后腿女生的腿就能张开。

这种这种如此强烈的羞求感，你如何才能控制住啊，听我听完我刚刚跟你说的那个你会怎么控制呢？下次。😊，你是说面对面还是微信上？呃，当当你呃。建议是呃在微信上线上的时候。

🎼那我会隔个一两分钟调整好自己的情绪再回吧。嗯，太棒了。呃呃，不错吧啊不错。对，可能可能不会表现这么好。对，那这就是让你们先在线上当不见面的时候啊，你们先不断的练习，在线上不断的练习。

调整好自己的一个情绪状态，把自己的需求感啊再加以可能他发了个信息，你啊立马啊兴奋的在被窝里面打滚，在打完滚过后啊，立马要回复这个信息的时候，啊绝对是把你最正常的一面，甚至比以前更man的一面啊。

就是比较稳重的一面那一面拿出来，就是他说的再嗯他妈的声音再他妈荡漾，你都要忍住。😊，能明白吗？嗯啊，所以说对，在太无聊。没有没有都不是说了嘛？女人需要的是一个你能够控制自己情绪。

然后能够带领他引导他这样的一个有框架的男人，女人喜欢这样的男人，而不是那女人稍微啊发了一个点，靠对方那个男人已经难以自拔，情不自禁啊，就想扎进他的对吧？那那两个是吧小草莓那个漩涡里面，对不对？这。😡。

这这种这种男人就很饥渴，而且这稍微漂亮漂亮一点的女人啊，一测试就能测试出来。😊，懂吗？那。那线上有的时候你你们就是经常通过线上的这种训练过后。感觉自己的心态在一段时间有所强大了。这个时候在线下的时候。

你们再进行一些练，记住一切的东西，任何的东西都他妈要要练习，都要练习，搭讪，其实也要练习，小时候骑他妈自行车都要摔摔个好几跤，对吧？嗯不可能嘛爬上自行车啪啪啪啊，直接对吧？就是就就就很牛逼的这种对吧？

没见过啊，所以说你们包括牙叔除理论以外，你自己也要啊，刚循欢说了，相信节目呢要涉猎一下。还有的是你在线上呢呃能加一些人都多加一些人啊，不要抱着把妹的把妹的态度，直接抱着去训练自己心态的态度啊。

跟女人沟通的这种这这种啊机会啊，这种态度你去这样训练自己啊，一段时间过后，你会啊有所。😊，看到自己有所的提升。好吗？那我接下来看劳动书。

我下看了大伟查方法看完了明朗嘛看到操作部分这方面呃呃但情芳说明朗只是入门，我不用看的太仔细过一遍就行了嗯。呃，那我就就是问，虽然说循欢他因为他的标准是蛮高的，你道吧？因为他可能从他话中说。

糜兰看的啊不用看的太仔细，但他的。不用看的太仔细，对对他自己来说啊，可能已经就是一遍营运一遍过后哈，已经他已经消化个啊三四分、四五分五六分啊，都不止，甚至啊，对有些人有些人看一遍过后，是基本上就没看懂。

😊，我不知道你属于哪种类型，这是一个。第二个，你看看明糜兰方法。😊，呃，最起码的话，你背就是明南方法书后面那些专业的术语，你现在都能知道吗？啊，都能知道后面还没看看完。

所以不知道后面还有没有啊啊啊啊啊啊这些东西你这最基本的。因为这些东西呢很方便。我们后来啊课程的啊一些啊教学中，比如说遇到的这些术语就不必要解释这些东西，明白吗？我明白啊明白。呃。

你呢最近期呢除了把那几本理论书呢呃看一下，然后呢呃迷上我就是有一本书叫迷上我啊，你找一下对，迷上我呢，这本书啊，你最近也也把它啊研读一下，好吗？好嗯，然后然后你平时呃要试着呃在线上多加一点妹子，懂吗？

哦哦然后然后通过我刚刚跟你说的，在通过我跟你刚刚说的那种方式跟妹子人聊天。然后训练自己的心态框架，因为你为什么读完大尾仓没什么感悟，因为你根本没体验过框架对女人的作用，所以说你就没体验过的东西。

就小时候他妈的咱们如果都在都在农村长大的话，没出来，你我跟你讲，我跟你讲肯德基哇，你你感觉就是没感觉，然后你你也说没感觉，而且你你也是对的，是没感觉，但你体验过肯德基的味道，我跟你说啊，肯德基是啥味道。

你立马就知道了，懂吗？啊，懂了啊啊，懂了嗯。😡，🤧嗯。嗯，然后我在。我再强调一点，就是无需求啊，就低需求感啊，低需求感。那低需求感呢。这么说啊，低需求感是我们男人最基本的一个素质啊，最基本的一个素质。

而不是说呃跟女生互动啊，我们嗯就。不能有需求感怎么的，我们尽量的啊尽量的需求感放到最低。为什么我们要这样做啊？因为呢我前面有说过了啊，我前面其实说过一遍，那我再重复一下，就是低需求感。😊。

你只有在低需求感的这种状态下面，你才你才能够更好的。掌握主动权。了么？更好的掌握主动权。如果一个女生你跟他认识，或者说跟她。相识才一个星期，你就跟他表白了。那后面的过程啊，后面的所有的一个啊过程。

你想想带想引导他，就是跟你交往的一个过程。那。😊，你都是没有什么主动权的。なる。大胃差里面说的一句话是。你是整个关系。整个关系当中最重要的一个人，知道吧？呃，知道知道的啊，那你如果做到这一点。

你你的前提最基本的一个东西就是你的需求感。😊，你的地区有感。其实其实这个网聊呢跟现场是差不多的啊，就是差不多的。很多网聊的东西，你到现场拿到现场都是可以用的。比如比如就是前面给你们分享的一个呃案例。

就是跟那个女生调情，对不对？跟那个女生调情啊，那整个过程可以说用调情这两个字来来概括啊。因为他呢不断的释放一些测试，不断的释放一些LOILOD然后呢我我给出相应的一些回应啊。

就是这样这种一推一拉一推一拉，最后最后到最后到一个啊最后到。😊，最后就是互动到一个啊我我就是做出一个引导性的东西。再到那个观念重组，观念重数，是不是它的一个观念重数啊。

这整个一个过程都是我在驾驭整个一个互动，知道吧？都是在都是在低需求的前提下，我们在驾驭整整个一个互动。如果如果一个聊天当中，你的需求感过强的话。一一个就是互动啊，不过就是你在现场的时候。

你的需求性感过强的话，你基本上就没失去了这种啊。控制这个控制局面的一个能力，知道吧？嗯如果呃老师我想问一个问题如果说一个女的对你发出 i然后我我降低己求或者说隐藏己的求会不会让他得我对他没意思他自己掉嗯啊你这样。

啊，杨叔，你这样理解是错的啊，就是需求感。女生给你兴趣指标，你你用什么回应啊？如果说按照糜兰的这种机械机械式的这种回应啊，那我们用什么回应是用IOI回应，不是说用需求感回应，知道吧？

那需求感需求和IO需求和兴趣指标是不一样的。😊，明白吗？哦哦，不一样的。那肯定完全不一样，就像就像吸引是吧？吸引是一个东西，兴趣又是一个东西，吸引又不等于兴趣，是不是？嗯ん。😊，嗯嗯。

对你你如果说啊就是说把精力都投入在这里面，应该说2到3个月呃线上啊线上这种效率来说的话，2到3个月你肯定基本上很多东西大多数的东西你都都都能够理解了啊，大多数的东西都能能够理解了。但前提你要投入啊。

你要认真的学习。嗯。那比如女生给你个LOL啊。他说他说哎我发现你长得还挺帅的，是吧？我我随便举个例子啊，他说哎发现你你长哎发现你长得还挺帅的。😊，然后他是用这种这种语气跟你说话。

然后你说呃你说你嗯你说你的气质也还不错，但是眉毛画的但是但是你在给完LLOI之后，你要你立马要用1个LD来调节，知道吧？这个叫推拉啊，这个叫推拉，那你前面这个你说哎你还蛮有，那你你说你也蛮有气质的啊。

但是眉毛能画的画的再淡一点就更好了。😊，明白吧？对，这是一个回应模式，基本的回应模式啊。嗯嗯对，就是嗯专业的叫BHR2，知道吧？就是你你前面提供一个价值。啊，提供一个架子，然后他上钩。

给你1个IOI是不是？他上钩他给你1个IY就是上钩上钩之后呢，你再你再拉过来。你你受限。收线之后呢，再释放，明白吗？就像钓鱼一样，哎，你钓一条鱼，你要你要放饵吧，是不是诱饵要放吧？

嗯正常我们我们以前钓鱼都是从那个。😊，我小我们小时候的时候钓鱼啊，就是从那个猪粪里面挖的那个红蚯蚓，知道吧？要红色的蚯蚓。啊，然后呢。再弄一点酒精是吧，什么米呀，乱七八糟的。哎，往往那里一撒。

然后这是诱饵，然后你然后你把鱼饵扔到水里。然后鱼过来吃，哎，那鱼要上钩了，鱼要吃你的吃你的饵了，然后你开始收线，对吧？收线把鱼钓上来。来，但是最后多了一个步骤，就是你要释放，知道吧？😊，嗯。

🤧那其实啊其实其实那个我聊的第一个目标啊，就是那个心宇说说话很骚气的那个他是一个什么什么目标呢？他是一个做微商的，知道吧？他做微商的。😊，啊，我一开始我也不知道他座位上，我一看我后来我看了他。

我就一开始我关注的是他那个他的他本人的照片，知道吧？我只关注他本人照片啊，那其实他他是做什么的，我没有太在意，后来发现他他顺带也做点微商卖卖东西啊，但是他没有没有跟我提任何关于微商的东西，知道吧？嗯。

啊，那今天说的这些东西啊，你们大家都能理解吧。强调的一些东西。嗯，对。如果。如果你要有自己的框架啊，你要有自己的框架，你的前提也是一样的，低需求，明白吗？低需求。无欲则刚嘛。

如果如果你对某样事物欲望太强的话，你反而会失去主动权。你失去主动权的话，你就没有框架，你就会失去框架。你就会失去失去你你自身的那种味道。就像就像我前面给女生那个观点重述上面。

其实我那那那个话里面是有很是有比较深的一层层含义的那他听不听得懂，我没有关心，我我只是把我的东西表达出来，让他自己去感觉，是不是？🤧我说我说。诶。我说的是很很多人对吧？有有的人他会让你。

有的人他会让你掏心掏肺的。在他身上掏心掏肺的那又有的人呢他会在你身上掏心掏肺的，把什么都给你。是吧但是但是呃但是一段好的感情，一段一段好的感情是两个人啊两个人彼此的付出，相互的付出。这样的话。

一段感情才能够保鲜，是吧？最后呢我又补充了一点，我说。我说。😊，哎，我原话怎么说的？我原话大概是呃。真正真正懂得爱你的人，他是不会让你迷失自己的。对不对？那这句话其实也是一样的啊也是一样的啊。

你们可以理解啊理解我话里面的意思，好吧。