# 慕蓉寻欢：慕容寻欢团队（重复）：慕容寻欢网聊基础【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，还有聊之前要做一些什么准备啊。啊之前就是系统的交给他们的，比如说呃教那个呃那个月磊啊，教教之前的学员的话，呃，大多他们学的都是一些比较初级的，最简单的就是说速约啊。速约今天就是带一点成分。

就是那种深入聊天啊，就是跟女生的一种深入的聊天，我们怎么去聊啊，然后一些准备的工作。呃，那问一下牙叔啊，就是你你最近聊的。怎么样自己聊的感觉怎么样？呃，不怎么样不怎么样呃。

聊的很一般般然后面嘛好像没有聊到这个动呃动静。就是话题延续不下去是吧？对呀呃，然后很枯燥。对对对嗯，然后杨叔，你那个你你就是把之前你自己的聊天啊，就是你全部。呃，全部都给他包起来，打包起来。

然后QQ上发给我，有时间我帮你看一下，好吧。哦，好的好的，哎，还有岳磊。月磊，你的这个聊天啊，你就是说你自己觉得聊的还算可以的，你可以打个包，然后发给我啊。然后你你像像你们这中间聊天出现的一些问题啊。

我都可以帮你们指出来。行行啊，还有。嗯。还有什么呢？还有就是反正你们这个东西打包出来是有用的啊，就是我帮你们去啊分析里面里面哪里可以做的更好，哪里哪里做的是不对的啊。啊当然不会这么细。

就是说我会我给你们一个大方向啊，大方向。比如说呃牙叔的最大的缺点，最大的这个问题出在哪里。然后那个月来最大的问题出在哪里啊，基本上就是啊这样我去帮你们看你们聊天的一些东西啊。🤧嗯。

然后社交软件如果你会聊的话，直接可以影响到你线线下就是约会啊。比如说你跟女生去出去约会。对吧。约会这种互动能力啊，在网上其实也可以练习的。网上也可以练习的，但是心态的话，你是要在现场去练习的啊。

这种互动能力在网上这是最快的一种练习方式。那我们提前要做的一些准备是什么？嗯，先说一下这个呃社交软件，我就是我常用的会常用哪几种啊。第一个就是微信。微信永远是老大啊。永远是老大，就是那还有陌陌。

陌陌也是属于我常用的，但是我现在用陌陌用的比较少，因为我觉得呃陌陌。嗯，我个人感觉吧，默默就是说。呃，相对微信来说限制啊，它的一定的这个限制。不过它有一个比较好的，就是说你能直观的看到别人的距离是吧？

这是陌陌，然后遇见啊。遇见这个软件呢，它周边的人非常少，能显示的人非常少啊，基本上像呃在我们上海啊，在包括北京在一些一线二线城市上城市里面啊，遇见附近的人大多都是做做什么做鸡的，知道吧？做小姐的。

那你你玩遇见的时候，你就把这个小姐和这种。人还有这种久托，因为遇见上久托是比较多的。但是遇见遇见上的女生啊，就是应该说是呃有效的目标，她是经过经过被筛选的，知道吧？经过被筛选的啊，有一些女生她这个。

🤧就是比较换换另一句话说，就是比较骚的女生比较多，知道吧？比例啊骚的女生这种比例比较高一点，就是适合速推啊，遇见适合速推，还有探探啊。碳就是侦探的探探探，然后探探它是一个。嗯。

他这个软件我我用的其实不多，但是但是里面也可以是可以积累到一些一定资源的啊，一定资源的探探最近在这个圈内也是比较热门的啊，但是他效率比较低啊，效率比较低。嗯，那所有的我们遇见呀，什么陌陌呀。

什么探探呀啊，包括什么呃微距啊，还有一个微距，微距里面的话人人数也是还OK的啊，就是差不多人数跟遇见差不多，知道吧？🤧所以就是在这些软件里面，所有的所有的资源我们都往这个微信里面导，全部都往微信里面导。

在微信上进行这个正式的啊聊天和互动，知道吧？除非有一种情况，就你陌陌上面聊了之后就能约出来，就就能约出来，那那就陌陌上聊啊，后面就是约出来之后再加微信也没关系，呃，那社交软件给你们说了一下大概的啊。

你们可以自己去下一下下几个嗯。接下来就是展示面啊，你们展示面方面都是存在问题的啊，但是线上的话展示面我们。就是尽可能的啊去帮你们去做这一块。但是线上做展示面就比较麻烦啊比较麻烦。

因为照片都是要你们自己去拍照片是很大的一块啊，是非常大的非常重要的一块。所以你们平常要养成一个啊拍照片的一个习惯，还有这个动态啊，陌陌的动态，我觉得像这种陌陌啊，遇见的动态是不是不太重要的啊。

最重要的就是这个微信的动态，微信的朋友圈。知道吧？微信的一个朋友圈。嗯。😊，这些我跟你们有讲过吗？亚叔啊没有没讲过是吧？好的，那我就详细的讲一下，反正我记得我之前录好像是把这个录录过一次啊，录过一次。

🤧。然后朋友圈我们发发朋友圈，基本上就是发些什么东西啊。发现什么东西？嗯，你可以记一下啊，牙叔，你可以记一下呃，吃的。吃喝玩乐四个字，吃喝玩乐。吃喝玩乐。知道吧？还有你你你对某一个某一件事物的一个感受。

某一件事物的一个感受，就是嗯比如比如你今天遇到一个什么奇葩的事情，对不对？然后你对这个事情稍微发表一点感慨。但是这个感慨呢啊尽可能的是正能量的啊，不要是负能量的，知道吧？正能量的这种感慨，啊。

或者或者就是。呃，等一下啊，或者我这边我这边朋友圈里面有一个例子啊，翻给你们翻给你，读给你听一下。因为你不一定是知道是哪一个啊，我有一个朋友圈是这样，就是不必把太多人请进生命里啊。

如果他们走走进不了你的内心，就只能把生命搅得拥挤不堪啊。孤单并非身边没有朋友，只是心里无人作伴。都市里到处都是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客啊，越热闹越冷清，生命无需过多陪衬。

需要的仅仅是一种陪伴。就是类似这一种的啊类似这一种的。那是这一种的。还有发朋友圈的一个小技巧，现在我在圈内是没有看过有人这样发的啊。昨天我发了一个这样的动态，这个照片它是跟我没有任何关系的。

我是我是从这个陌陌嗯看到呃比较远的一比较比较远的啊，就别人的这个动态，我给他贴过来。是一排9，知道吧？一排酒五颜六色的酒。呃，你们可以看一下吗？我的一个微信朋友圈，昨天发的。我上面写的字是这样的。

就是第一个和第10个留言的。改天请你们喝好吧。改天请你补课。然后这个动态呢就是呃嗯后来产发生的一个结果是什么？就是有两个妹子啊，有一个妹子就窗口打开窗口了，然后就跟她聊起来。

昨天晚上大概是聊到3点多钟然后今天中午的时候来我家做了一个饭，来我家做饭啊，就是说把她约过来了嘛，约到我约到家里来了，本来是什么呢？他是想喝这个酒的，我说那你来我家，我调给你喝，对吧？😊。

那我说让你来我家，我调给你喝，后来搞搞搞他妈的搞成做饭了，知道吧？嗯。😊，啊，这就是的感受啊，就是。就是朋友圈，你可以发此类的啊感受。朋友圈动态的话，反正也不是说天天要发，就是说动态你要。

动态他这个朋友圈显示的展示的是你的一个生活，知道吧？你给女生的一种感觉就是。嗯他感受一下哎，你的生活大概是怎么样子的。对不对？至少你你朋友圈那么多，如果说你朋友圈就像雅叔，你现在朋友圈。空难。对不对？

你就一个头像跟人家聊，人家没有安全感，知道吧？人家跟你聊天没有安全感，人家害怕，如果说你去邀约他的话，他怕知道吧？他不敢出来见你明白吧？因为网上聊天本来就是一个联系感比较弱的一个地方啊。

所以朋友圈你只要建立好，别人不会说啊害怕你什么什么的，知道吧？他最多嘴上搜说，对吧？表示一下自己自己这种纯真，对吧？贞结，啊，这是朋友圈的重要性啊，然后拍这些照片的话要高大上一点，不要啊身边的朋友对吧？

屌丝什么的，不要都拍进去，把自己拍的高大上一点，知道吧？尽可能的高大上啊，因为因为你们也不可能说天天去那种五星级六星级的酒店，对吧？也不可能天天去吃那个法国的什么私人大厨是吧？好，那朋友圈。

朋友圈就嗯那接下来一个是头像啊，头像非常重要。头像的一个基本的原则原原则是什么？就是要干净啊？基本的一个原则就是干净啊，进就是你的背景背景，你头像的一个背景要什么呢？

就是最好是最好是你你这个比如说你在买衣服的时候，去那种环境比比较好的店里面自拍的，对不对？或者说别人帮你拍的。或者是那种比较好的酒店或者餐厅里面拍的这种照片啊，但是他有有一个原则，就是你要。

你的照片看起来要干净，至少显得你人非常干净清爽，知道吧？赶净清楚，不能看起来就是脏兮兮的是吧？这样就不好啊，尽可能的看起来。然后像素啊像素的话。不能很模糊，感觉好像是好像是对吧？

0几年的那种诺基亚拍的那就不行啊。照头像的话头像它影响头像直接影响你。比如说你打招呼啊，你你就是就是附近的人打招呼这种回应率啊。他是影响基本上是影影响到最少百分之六七十的啊。

今天我聊了呃聊了大概有6个7个啊微信的啊。基本上我打招呼大概是10个左右吧，啊，回应的大概就有六七个。然后六七个的话都有回我，知道吧？啊，我我就给他们发消息都有回我都有回我。

然后嗯其中有3四个聊的还不错啊，聊的还不错。那呃但是我我现在聊天很多时候我会用语音啊，如果条件有限，我最近我我们就是说可以把这个东西编出来啊，给你们看一下啊，反正。编出来的话就发给你们，好吧。

然后就是个人资料啊。个人资料就是包括签名。啊，稍等一下，我接个电话啊。喂。哎，李管。啊，那个。呃，你你就就是说你周末的话，两天是哪天空，这边主要现在就是看你的时间。那个学生的话。两天都OK是吧？呃。

那我们定个星期六吧，等一下，星期六我想一下啊，还是定星期天。因为现我有个炮友要要那个。亲不是今这个第一周嘛，第一周我们就是说呃刚开始，因为那个那个兄弟，他是呃他是这个星期只有一天一天空，知道吧？对对对。

那我们线下既然线下的话，我们尽量脚步就快一点。ok。星期六星期六要么星期六排一下内容的话，大概嗯。就是星周末的话，我们最好就不在工作室里面上课，我们就是到外面去。外面去，然后因为前几节课嘛会涉及到接搭。

对不对？然后顺便帮你们看衣服什么的，然后尽量在外面吧，到时候到时候定嘛，然后。呃，然后然后就是说电话通知你们啊，那这周就定这个星期就定周日吧，周天。好吧。呃，周日还周周日周日。对，定在周日。

然后我现在在讲那个线上，你要来听吗？啊，你空的话，你就可以来听呀，反正我对。不是不是，是那个我们内部的。你有笔吗？记一下。啊，442。00550。嗯，对。嗯，对，等会等会你就可以过来听一下嘛。

反正内容的话，基本上线下线上的内容，线下都会讲到的，知道吧？对啊那电话联系嘛。好好嗯。好，回来了啊，线下的一个学员来电话啊。嗯，刚才讲到这个个人资料，对吧？个人资料里面个人资资料里面的话就。

微信的话主要是签名啊，就就是你的这个个性签名。现在很多比如说呃演艺圈的啊，因为我我的话就是呃圈就是我的微信群里面啊，微信群里面有这种演艺圈的，或者说模特圈的啊。对，就是有有一些演艺圈的模特圈的。

他们的签名是什么样的。啊，比如我找一个例子啊，我可以给你们看一下他们的签名是怎么样的。比如这个。比如这个卢有一个叫卢小玉的啊，卢晓玉的，他是这个我们上海电视台什么。嗯，上海电视台有个叫白里挑一。

他就是在百里挑一里面出名的。然后他现在的职业呢，他签名是这样的，模特主持网红综艺咖呃，本号已满，请加多少多少多少，然后什么精致的女人值得爱是吧？他签名就是这样的。那我换下一个啊。

后面一个是一个艺人经纪人啊，他的签名是这样的啊，新锐摄影师，艺人经纪，然后后面是英文啊。然后再看其他的。然后这个是一个女女神啊，他说呃她说加我请自觉备注，不认识的不加，谢谢。啊。

那我们我们的话签名可以弄成什么样的？就是。就是。呃，我之前用的一个签名是这样的，就是。啊，就是消息一条没回，就不要再发第二条。是吧消息一条没回就不要发第二条。那这个显展示是展示出来什么？

就是你是有一个你是对吧？有自己态度的，不是说而不是说我他发了一条，你就说你发了一条，我就必须要回一条这种知道吧？那你你不能像。签名的话，你不能搞得像以前那种，比如说啊爱的海枯石烂啊，对不对？

什么什么这种千万不要用啊，反正就是说。签名的话，我我推荐要么就是呃一种就是展示你的身份啊，展示你的身份。一种呢就是就是展示你的这个个性啊，展示你的个性。知道吧比如说以前乐鱼的话，就说几年前的时候啊。

有个PUA叫乐鱼，那时候他还是蛮出名的啊，但是现在现在的话就因为他可能退了，可能就是那个低掉了一两年吧。然后现在就对你们来说不是很出名啊，他以前有一个句名言叫啊叫生命很短。啊，生命很短，让他精彩一点。

生命很短，让他精彩一点。而这这种签名都是OK的啊，这种个性签名都是OK的。那个性签名我推荐你们就是就抓住两个点，一个就是就是能够显示你们的身份啊，一个就是能够。显示你们的个性啊显示你们的个性，哎。

或者就是加加入一点这种。一点点的信张力啊不能太强，这种也可以，但是但是慎用啊慎用啊。嗯。😊，然后陌陌上的一个资料就是职业啊职业有就是有的兄弟他是真的会纠结这个东西啊，职业。职业你选什么？

你是要放真实职业还是还是放什么？我推荐的是。我推荐的职业就是你职业的话，不要放的非常明白啊，你的职业不要放的非常明白不。比如说你你是一个摄影师，你就写摄影师，对不对？哎，摄影师是不错，但是他因为摄影师。

他是可以引起话题的。如果你的职业是比较容易引起话题的哎，那你可以放自己真实的职业啊，但是如果你你是一个什么IT对吧？IT男或者是呃做什么广告设计的那就不要放，你就说你你上面就可以写一个模糊的。

或者写一个你比较爱好的一个东西，比较了解的一个职业，知道吧？比较了解的一个职业。像我我以前的话就是职业我基本上不写的啊，以前我职业是不写的嗯。比如公司对吧？公司的话啊也是的，公司我一般我不填啊。

还有什么兴趣爱好啊，兴趣爱好的话。兴趣爱好你最好不要空洞的，就是比如说明明从明明从来没打过高尔夫球，然后你写个高尔夫球，明明就是说啊自己不会游泳，写个游不会游泳。

那这个兴趣爱好也是你平时自己去啊自己去培养的，真正培养出来的这种兴趣爱好啊写上去啊，可以写啊，兴趣爱好，我最多我可能写写个两三个，知道吧？写个一两个到一个到3个，一个到3个。那还有常出没的地点。

常出没的地点。你可以写各种地方，但是我这边有一个强烈推荐的就是机场啊机场。哎，女人女生一看看你资料，哎，常出没的地方，机场哇，好屌啊，这人肯定是经常经常外出的是吧？所以常出没的地方，我们就用这个机场啊。

就是比如说你你上面写的什么东京啊、纽约呀、伦敦啊，对吧？啊，或者巴黎啊，哎，后面再加个机场知道吧？后面再加个机场，或者你什么都不写，你就写个机场啊，但是同时同时你你你这些资料啊。

对应对应的你的这个展示面也是要比较牛逼一点的啊，不能你的展示面很土里土气的是吧？灰头土脸的啊。😊，然后然后你的资料上面长出莫迹点机场啊，没有用，没效果，知道吧？还有个人说明啊。

个人说明可以写一些自己自己跟价值观方面的有有关的东西啊。个个人说明我推荐就是写一些比较就是跟价值观有关的东西啊，或者你带有信张力也没关系。我我之前呃以前用的一个个人说明是这样的啊，就是。

就是男人对女人最高的评价，不是她有多性感，有多漂亮。啊，而是我想起你，想起你我就硬了。知道吧？这是我以前用的一个呃个性签名。那可能可能我就是个人说明啊，那可能这个个人说明他就带有一定的这个信章力啊。嗯。

带有信张力有什么好处呢？就是。就是。就是女生跟你聊，他她自动有一个筛选机制，就就基本上能够跟你啊持续聊的，他可能就是有那么一点需求，知道吧？对男人方面有一点需求啊，就当下就是需求比较强啊，因为女人的话。

他对男人都是有需求的啊，基本上女人对男人都是有需求的。他就是说在在那个时间点，在那那段时期，他可能说对男人的需求比较强。那他看到这个他跟你持续的聊，就是有有一定的这个筛选筛选的功能啊。

那前面说的就是一个整个一个展示。整个一个展示面的一个大框架啊。大一个架构就是朋友圈动态啊，朋友圈动态对不对？朋友圈和动态。吃喝玩乐啊，还有你的你的一种感受啊，都可以发到这个朋友圈啊。

那一个原则就是高大上，对不对？很简单，高大上。然后头像头像要干净嗯。头像要干净，看起来呃不能灰头土脸的，是不是？头像非常重要啊，头像是直接影响到你的这个呃微信的打招呼回应率。

包括你的这个陌陌微信陌陌遇见探探之类的打招呼的回应率啊，个人资料细分了很多，对不对？这些个人资料的话。啊，刚才就都已经说过啊，然后。然后说一下这个转微信啊，就是陌陌遇见啊或者这些二二线的这种软件。

转微信怎么转啊？一开始你跟他打招呼啊，打开场白我们是不着重这开场白的。你给他发表情，或者说呃我我会常用的就是干嘛呢？知道吧？干嘛呢？那有的人她觉得干嘛呢？这个可能用的感觉比较挫啊，感觉比较挫。

其实不是啊，没有啊。如果你如果你一开始给她发表情，有的女生她就不想去找话题，尤其在上海这个地方啊，在上就在我们这个上海这个地方呢，她。他这个环境就是说你去刷陌陌回应率其实是相对来说其他省份。

其他的这个城市啊都是相对来说比较低的啊，相对来说比较低的。那如果我发表情的话，基本上我发20个，就说一天陌陌20个招呼可能回应的只有两个，知道吧？可能回应的只有两个，这个不夸张啊。

就是在你在你这个展示面非常牛逼的情况下啊，非常牛逼的情况下，可能最多也就也就4个5个，知道吧？最多正常情况下，我说的是我指的是在上海的市中心啊，市中心，他回应率就是这样啊，回应率就是这样。

因为这个我是我们都是做过这个实验的啊，所以我但是但是我用干嘛呢？这个开场白啊，我用干在干嘛或者干嘛呢？这个开场白，哎，回应率就会比较高。有的时候20个招呼，他可以有七八个回回复的啊，以前之前大概是。嗯。

两个月啊就一两个月前吧，就前阵子嘛，对吧？过年那阵子那时候呃那时候年底的时候打招呼基本上是一半一半，知道吧？对开，比如说我打打20个招呼，那20个招呼我都是经过筛选的啊筛选之后，我打了招呼。

我打了招呼就是很多都回的啊，那这个时际时机不一样啊，但是我我最常用的开场牌还是在干嘛，对不对？在干嘛。好。那有些人他说这种很牛逼的开场白啊，可以让回复率很高很高的。说实话这种不存在啊。我举个例子。

比如说你第一你一个开场白对不对？非常长非常长。比如说你给女生发一个啊，在陌陌上发一个啊什么什么什么什么。发一个很长的或者说冷犊子这一类的。哎，女生她看到第一感觉是什么？女生看到你这个开场白。

第一感觉是什么？哎这。他不会说哎，你冷读的对不对？对不对？他不会说哎，你这个你这个话挺有意思的，他只会想到哎，这个男的他妈想来泡我知道吧？而且他妈太明显了，太明显了。如果你发一个表情，哎，表情也可以啊。

你发个表情或者说发个干嘛呢，对不对？没有什么需求的，哎，他回应率就会比较高一点，知道吧？那我们我们回应的回应我们追求回应率的同时，还有还有一个追求的就是你能够后续能够跟他持续聊天的聊天的一个。

就是聊天的一个前提嘛，对不对？如果他一开始就觉得哦你这男的事情又又是一个矬男，是吧？还用这个什么惯例啊什么的冷读，对吧？这些技巧我建议在互动过程当中啊，适适当的情况下去用啊，适当的情况下去用。那。断。

这些这些啊就是陌陌遇见啊，探谈这些转微信啊，转微信，你不需要聊太多，知道吧？你不要不要认为什么要把他吸引啊，要建立什么东西啊，才去转转转微信啊，这个东西很简单，你你只要只需要做到一点什么。

就是说你们正常对话，可能说对了两三句，比如说你说在干嘛，他说他说在上班，对吧？不对？或者他说他他准备睡觉了，你说怎么看到我就就你是不是看到我就困了，他说没有，是正好就是刚才看完电视怎正好准备睡了。啊。

你是然后然后你回的比较慢一点啊，我我是经常我是这样做的，就是我故意回的慢一点，可能本来我一分钟就可以回的消息，我要等5分钟之后，我再给他回，我回应之后，我说呃微信聊吧，我说这个东西很少用，对吧？

我这个陌陌或者或者就是一条啊，就是我不喜欢陌陌。是唔是啊。我不喜欢木陌。我说微信聊吧，我不喜欢木陌，对吧？你你微信多少？诶。那但是你你这个转微信的前提是什么？你的展示面还是展示面，说句实话啊。

还是展示面。如果你展示面还不错的话，那转微信是非常轻松的一件事情。啊，转微信是非常轻松的一件事情。那不管不仅是在陌陌上啊，遇见啊、探探啊，对不对？什么微剧啊，都是都是这样的，都是不需要聊太多啊。

不需要聊太多，知道吧？嗯，那一旦转到微信的话就简单了。就很好互动了。就很好互动了。嗯，现在微信微信里面有很多这种表情，知道吧？那。转到微信上面第一条。第一条适合发这种。这种。就是比较比较好玩的表情。

知道吧？我指道好玩是什么呢？那我把呃我把我的这个表情包打开啊，我看一下啊。比如说我的表情包里面有有很多乱七八糟的表情，有一个是看有傻逼，对不对？然后什么感觉不会再爱了，然后出现了出现了，对吧？什么。啊。

最淫荡的人出现了啊，然后这些这些表情对吧？各种各样的表情。那我们发的第一个表情，我们发的第一个第一条消息。最好是怎么样的呢？我习惯性的发的是一个。啊。一个表情就是抽烟啊，一个抽烟，我我我我找一下。

我发到公屏上给你们看一下，好吧。我这边发到公屏上给你们看一下。妈的这个复能复制就好了，我靠。复制不了，那我就截个屏，好吧。嗯。😊，那。😡，在在讲这个详细的怎么深入聊天之前，我先跟你们讲一下速约啊。

速约速约其实很简单很简单啊，非常非常简单。因为之前也教过嗯上一批就是说呃月磊他们我都讲过，那我就简单的讲了，我就不花很多时间去讲这个东西啊，但是牙叔你要记一下，好吧，那些新的新来的。就是说之前没听过的。

你们都把这个速约的一个模式都记一下。因为速约其实是很常用的啊，其实很常用的，不要看它很简单，但是它是非常常用的啊。并且很多很多女生的这个窗口啊，你用速约这个模式啊。

基本上就可以就可以把它就是比较合理的把它抓住，把这个窗口给抓住。那我们速约是大概一个什么样子的啊，比如说你一个开场白，对吧？一个开场白，女生回应你回应你之后呢，女生回应你。

比如说比如说就是我刚才发一个表情，对不对？然后女生回应一个表情，然后呢，然后你跟他说什么，你跟他说一下你现在的一个状态，比如说呃今天跟你说正在跟朋友一起吃香菜，对吧？正在跟朋友一起吃香菜。嘴都落麻了。

知道吧？这这个剧情是什么？剧情就是剧情是状态，知道吧？你你现在的一个状态，加上你的感受，你的状态，加上你的感受。老吧你的状态加上你的感受，这个是要编出来，还是还升值的这种状态。你不需要真的是真实的。

知道吧？不需要真的是真实的这个。呃，不需要真的是真实。你比如说你现在他妈的躺在家里，对吧？在这个呃在这个躺在床上抽烟，在抠脚，对吧？你也可以跟他说啊，正在正在跟朋友吃这个香菜啊，你说被朋友朋友拖出来。

对吧？被朋友拽出来啊，吃香菜啊，现在拉的嘴都麻了，是不是？うんうん。然后他他可能回应，他说他说哦，你不能吃辣，还吃还还吃吃那么辣，是不是？或者他回应他说或者回应他说什么什么的对吧？不管回应什么哎。

你说你呢在干嘛？对不对？你呢在干嘛？他然后他说他的状态对对对对，哎，你你发现这个东这个聊天很简单，是不是就是很友善的跟他跟他交换一下信息而已，对不对？😊，这太他妈简单了。这个然后然后他说一下他的状态。

对不对？他说我在上班，对吧？我在什么什么，他可能他不懂什么状态，加上感受什么的。但是但是你在跟他聊的过程当中，他你提供价值了，对不对？你这个就是简单的提供一下价值。那你们看一下我这个啊，我这个表情。

我是把整个整个手机屏幕都截下来了。因为刚才实在就就是复制不了，然后把整个屏幕都截截下来了，看一下这个表情啊，这个就是我。我习惯性的发的第一个表情。知道吧。我习惯性的，比如说比如说我打我打招呼附近的。

附近的人微信附近的人，哎，他一旦通过一旦通过大概过个一分钟到5分钟，我就会发个这个表情。而且他妈回复率还非常非常高。基本上是百分之可以说10个当中有8个、9个都是都是会回应你的，知道吧？

就在微信上啊微信上。那么陌陌微进去你让我搜查一下嗯。发到微信群里啊，这个表情啊，这个表情啊其实有很还有其他就是比较好的表情，到时候到时候我再都在群里发一下吧，好吧，这个啊发到群里了啊，你可以收藏一下。

好，那那继续讲数约啊，就是他表达了他现在的一个状态之后。他表达了他现在一个状态之后，然后。然后接下来怎么聊啊，接下来怎么延续话题哎，我教教大家一些方法了啊，就是怎么延续话题。比比如说我看到一个女生啊。

就是说现在基本上没有本人头头像，或者说没有本人照片的，我基本上我是不打招呼的，知道吧？我是不打招呼的，我只会我只打一些我我自己感觉我比较喜欢的，我才会打招呼。那你仔细看很多女生的眼睛啊。

她们的眼睛很多都是一个大一个小。😊，知道吧？都是一个大一个小，或者他们化化的妆。或者他们化的妆，一个眉毛长，一个眉毛短。哎，你仔细看，总是能会看到一点啊，那你。比如说但是你要根据情况来。

比如说这个女女生啊，你仔细看，哎，她眼睛好像是他妈一个大一个小，你跟她说。发现你的眼睛一个大眼就是。一个比一个大是不是或者。就是发现你的发现你的眼睛啊，左边的比右边的大，是不是啊，我这边有实例啊。

今天今天就是聊的一些实例。可以给你们听一下，基本上我是用语音的啊。啊，这个我是用文字的。我说你左边眼睛比右边的大啊，他说谁的眼睛一般大呀，我说你要不要观察这么仔细，然后我发了一个表情。嗯。

所以啊我猜你一般看东西。啊，用右眼会比较多一点。然后我说我说所以啊我猜你看东西一般用右眼会比较多一点。那我这这个其实这个话题其实我是随便想的，知道吧？聊什么不重要。然后他说我也不知道哪个眼睛用的比较多。

我就是左眼用的比较多一点，所以左边眼睛会比较大。你现在在干嘛呢？嗯然后我问他在干嘛，他说在上他在他说他在上班呀，他说你在干嘛呢？哎。他这时候就投入化，就是。投就是投入到这个对话当中了嘛，对不对？嗯。

八啊等一下啊。啊，那继续讲一下这个怎么延续啊，怎么话题怎么延续。就是前面说了，就是先表达一下你的你的状态，然后他的状态，对不对？然后其实从这里你你你可以不不考虑不考虑延续话题，你可以跟他聊玩的。

比如说你平时平时喜欢玩的东西，对不对啊，平时喜欢去哪里玩，他说去干嘛干嘛，你说哎。他说嗯比如说他喜欢宅在家里，他说平时不出门，你说哦。你说哦宅女啊，他说呃嗯是啊。你说那有时间一起喝咖啡，对吧？

有时间一起喝咖啡。他说好的，你说电话多少，然后他说。他说干嘛这么这么快就要电话，你说有没有听过这样一句话？他说什么话？你说交换电话才是作为朋友的开始。他说哦，听起来是好像是有点道理。然后他说然后你说。

发来吧，你说别的就不想说了，你发来吧，然后他就发把电话发来，然后你说名字，然后他就发名字。哎，这种套路我基本上我是玩了很多很多，就是有的目标都不需要怎么聊，就收个号，然后有时间了，空闲了。

然后你跟他说完号之后。😊，你后面还有的聊，你说你要了解一下他平常平常。平常什么时候有空是周末有空还是固定的固定，比如说周三周二休息，对不对？你要了解清楚了解清楚。如果说他他正好也是周末休息的。

然后你到周末的时候，哎，这个星期周末正好有空，哎，那就就去约他一下啊。就就去约他一下，那数约的话基本上就是一个这样的一个架构，知道吧？这样的一个架构那。杨叔，你可以记一下啊。你现在的一个状态。

然后他他的回应，他回应之后，你再你再问他，你呢，你在干嘛，对不对？哎，你在干嘛，对不对？然后他他说他在干嘛，他在上班什么什么什么的。然后你你你同时你可以看一下他的朋友圈，比如说他朋友圈有这个逛街的。

对不对啊，或者说去去哪里旅游的，对不对？哎，那你就可以去跟他聊一些玩的东西，比如说他喜欢放吃的。哎，那你就跟他聊吃的东西，知道吧？就跟他聊吃的东西啊，那这一块的话。

我会在后面的这个深入聊天当中会详细的讲啊，详细的讲，那数约我就不讲这么多了啊，真的数约讲这么多真的是有点浪费时间哈，有点浪费时间。那数约其实就这么简单。有的时候你一个聊天。

如果你你前期你真的不知道怎么去聊，你就这样去聊，知道吧？就收号模糊邀约收号模糊邀约，然后到周末给他打电话，哎，什么什么什么什么对吧？但是你在过程当中呢。😊，你必须要记记住一点，你收完模糊邀约之后。

收完号，你必须要提醒他把你的号存好，把你的手机把你的号码给存好，知道吧？避免什么？避免你到时候给他打个电话，哎，他说你是谁啊，对不对？我以前我我在几年前我刚实战的时候，经常会遇到这样的问题，知道吧？

经常会遇到这样的问题，但是我现在很少遇到这样的问题啊，基本上不会就不会遇到这样的问题，知道吧？这种就是速约啊，就是说很快的就收号啊，包括就是给他很快的约出来，很快约出来。

比如说比如说你跟他聊一下你的状态，他的状态，哎，他妈的那怎么说呢？让目标存好你的联系方式啊，我是这样说的啊，就是说。他把号码发过来，就说我说交换电话才是作为朋友的开始。他说哎，听起来好像是这么回事。

对吧？或者他就不屑你啊，他说他说没听过，没听过就算了。你说你说随你对吧？拉倒啊，对不对？那如果如果他把号码给你了，他哒哒哒哒哒1几几几几号码多少，然后发给你了，你说名字名字，然后他的名字打过来了。

OK然后你把你的号码也发过去，你的你把你的手机号码也发过去，然后把你的名字也发过去。😊，然后然后他回一个嗯或者是好的，对不对？你说存好啊，你说你就存好这两个字就行了。知道吧？存好两个字就OK了。或者你。

条件允许的话，就说如果他他在聊天当中也在给你发语音的话，你在跟他发语音，他也在发给你发语音的话，那么你就可以给他直接打个电话。知道吧，或者直接给他打个电话。打电话聊什么呢？打电话就。

其实聊什么真的也不重要啊，聊什么，我那我给大家推荐话题吧，好吧，推荐话题你就说哎。😊，呃，就是啊你的号码好像看起来挺熟悉的，然后我看了一下，但是我通讯录里面真的没有是吧？然后他说呵呵嗯。

然后然后你你说哎呃刚才看看了你朋友圈，感觉感觉你这种感觉你照片里面感觉就是那种应该是属于小女生类型的吧，或者或者说说他哎，刚才在照片里面看到的，感觉你应该是属于那种呃什么什么什么的，对不对？

可以小冷读一下，但是你不要太那个太技术，感觉太技术了，他妈的真的因为现在搞泡学的人也不少了，是不是也蛮多的，你就不要太那种太那种专业就行了啊，就是感觉就是跟他随便聊，知道吧？然后他说。😊，他说哪有啊。

其实我是个女汉子，对不对？什么什么这种这种词类的我听的最多了啊，或者或者她外表看起来有的女女生呢她外表看起来就小女生，然后但是她声音比较粗，知道吧？那你你就可以从她的声音里面下手。

你说嗯你说你说感觉你外表还是蛮细腻的啊，但是你的声音就感觉。比较成熟，比较有韵味啊，听起来还挺性感的是吧？哎，这样这样是不是带有那么一点点的心张力是吧？是不是带有那么一点点的心脏力好，数学就这样啊。

数学就这个就是说你在手机里面存一定的号码，你随时都可以约。就是说你你知道啊这个女生是周六休息或者呃说周末两天休息的啊，那你。那你周周末的时候就可以给他去个电话，或者你提前啊，我我推荐的是提前一天。

微信上再跟他聊一下啊，一般收完号的，你们给他定一个新标啊，做一个新标。然后然后你要约他的前一天两天再跟他简单的就是聊一下。你说就是说周末准备去干嘛呀？如果说他他没什么安排，你就你就说好。

那周末我们一起去什么什么地方，对不对？啊，这就是OK。数约就是一个这样的一个模型啊，很简单的啊。那我们接下来讲这个嗯。讲这个正常的深入聊天啊，就是你聊你聊了可能说你花了两天的时间。

你今天跟他聊了两个小时，明天又跟他聊两个小时，下次约出来，就是可能只需要3个小时，两个小时就踢地了，知道吧？或者直接就就他妈约到家里一起做个饭啊，然后带到房间里面调个琴就踢地了啊。但是你们现在网聊的话。

如果深入聊的话，你们如果深入聊，你们现在很很难上手。那你们可以先先把这个速约给它练熟了啊，练熟了之后呢，你们再拿这个你们再把这个深入聊天拿出来，再把这个慢慢的练。因为这个不是一天两天能练成的啊。

这个我能相信。啊，我相信因为这个网聊的话，你是需要一个过程。比如说你可能呃一个月时间，两个月时间，哎，你花了大量的时间去去练习，去聊。哎，那你可能会进步快一点，知道吧？

或者你你本身你本身就是就是有一点天真好手，就是比较比较会跟女生女生这种调情，对吧？会跟女生开玩笑的。哎，那这样的也学的会比较开快一点，知道吧？然后我这边今天聊的啊今天聊的。因为很多是语音啊。

公屏上又发一个啊，那这个也是差不多的。就是说我第一个发的这样的一个表情，然后。对吧。啊，今天。基本上大多数目标都是可以呃有一个良好的一个互动的，知道吧？都是有可以有可以有一个良好的互动的。嗯。呃。

那在这里就先给给你们分享分享一个聊天吧，也是就是今天刚聊的。好吧，我看一下是最后是晚上。7点的时候啊，就是最后聊到晚上7点的时候，也就是真的是刚刚出炉的啊。为什么给你们分享这个？因为。因为。

我发的很多都是语音啊，他基本上也都是语音，看到没有？啊这个这个妹子最后一个啊。因为你们听了整个聊天过程之后啊，我再去讲的话，你们会比较比较容易理解啊。然后我我同样的，我是发了一个刚才说的我那个表情。

然后他发了一个。撇撇嘴的一个表情，就是那种好像欲哭无泪的表情啊。然后谁欺负你了，我说谁砍他，我说谁欺负你了，我就砍他。没有人欺负我啊啊没有人欺负我啊。你的表情看起来有一点可怜。我说你发的表情。

我我漏说了一个字啊，我说你发的表情看起来有点可怜。看不见你的笑，我怎么睡得着。😔，然后我唱了一个歌啊。啊，赏你段哥。因为他发了一个表情，不太开心，我就唱唱一个歌，我说赏你赏你赏你一小段歌，是吧？

哪里的表情啊？嗯。😊，他说哪里的表情。就是你发的第一个表情呀。我就是你发的第一个表情。啊哈哈是的。😊，头像是你吗？只能看到半个脸。我的头像是你吗？只能看到半个脸。是我啊，难道两边脸会长得不一样吗？

难道两边脸会长得不一样吗？不看我咋知道呢？呃不看我咋知道明脸会比较硬。我说说不定另一边脸会比较爷们一点呢。不看我咋知道呢？说不定令练会比较爷们一点呢啊。我这个我这个嗯话里面就有一点小打压的感觉啊。

就是说。我说不看的话，我怎么会知道呢？说不定你另一边脸会比较爷们一点是吧？好吧，我很爷们。呃，好吧，我很爷们，看出来了，敬你是一条汉子。我说看出来了，敬你是一条汉子。同是汉子啊，同是汉子来。

哥们儿帮我搓个背。我说来哥们帮我搓个背啊，呃，像兄弟几个在一起，一般洗澡不都经常会呃让自己兄弟帮帮忙搓个背啊，对吧？互相搓。来吧来吧，50块钱一次。咱哥俩都这么熟了，洗澡的时候帮忙搓一下，还要这么贵啊。

打劫呢。啊，我说我说咱都这么熟了，妈搓个澡还要这么贵啊，你在打劫呢，熟吗？熟吗？可跟你不熟啊，50块钱是优惠价。啊，什么什么跟你不熟，50块钱是优惠价。那行吧，我帮你做的时候，我要收你100块。

我说我帮你错的时候，我要收你100块。呃，这样聊天有什么好处啊？如果如果我用这种情景情景就就是带入这这种这种方式去聊的话，女生脑子里面他就会她就会想哎，我们在一起洗澡，然后她帮我搓背，我帮她洗搓背。

知道吧？嗯。然后我说那行吧，那我帮你搓的时候，我要收你100块，然后我给他发了一个表情，这个表情是像你这种人在电视剧里最多火两集啊，我发到微信群里吧。发到微信群里。呃，稍等一下啊，我找一下这个啊。

就这个表情发到微信群里的。看到这个表情吗？看到了嗯。到时候我把我这个手机里面的所有的表情都发到群里吧。然后你们可以呃看有什么好的表情啊，可以自己拿去用啊。

因为这些表情它是可以提升一个啊聊天的一个聊天的一个趣味性，知道吧？他在很大程度上可以可以调节这个聊天的一个趣味性，那你在网聊的过程当中，一个趣味性是非常重要的，知道吧？你只要跟女生聊的有趣味性。

保持好自己的框架，基本上你想把话题往任何方向引导都是没有问题的，知道吧？都是没问题的。嗯。好，然后继续这个继续这个案例。呃，刚才有个学员付款啊，在付款，然后我给他发个消息，他已经付完款了。嗯。嘢。啊。

找到了，然后我给他发了一个表情，就是你这种人在电视剧里最多活两集。他说不好。哎，不是这里啊，不说不是我说你这种人在电视剧里最多活两集，这个是表情啊。然后我前面说的是什么，我再重复一下啊，那行吧。

我帮你做的时候，我要收你100块。他说为什么这么贵？嗯，这已经是有请假了。敬你是一条汉子。我说这已经是友情假了，敬理是一条汉子，他说不要太贵。妈妈说，洗澡的时候要节约用水。

我说妈妈说洗澡的时候要节约用水，所以要两个人一起洗。然我说所以要两个人一起洗。他说呸，我妈可没这么说。然后我来一个哈哈，我发现你还挺可爱的。😊，我说哈哈他我说我发现你还挺可爱的，他说才发现。

一开始目光比较短浅吧，现在是看清了。呃，你应该是可怜没人爱。我说一开始目光比较短浅吧。呃，现在是发现了呃，你应该是可怜没人爱啊。那前面的话，其实他他说我呸什么不要脸是吧？我妈可没这样说。

她其实是给了1个IOI知道吧，给了一个兴趣指标。哎，给了一个兴趣指标之后呢，我说哈哈。😊，啊，我发现你还挺可爱的，他给兴趣指标时候，我也给一个兴趣指标，我也说哎。你还蛮可爱的是吧？

我说的我说的比较这种技术一点，你们可能听得懂一点啊，他说才发现。啊，他说才发现，然后我我又继续就是说一开始目光比较短浅嘛，还是看清了。我说一开始目光比较板短浅啊，但是现在是看清了啊，你应该是可怜没人爱。

那我前面一段的话可能是有一定的IOI啊，有一定的兴趣指标，但是后面我会我立马推回去啊，就推出去，我说可怜没人爱啊，那这个桥段你们也可以去用啊，这个虽然被用烂了，但是真的很好用。

就说我发现你还蛮可爱的啊这个。这个桥段在什么时候用？就是女生对你反应不错的时候。知道吧？女生对你反应不错的时候，比如说他给你1个LIA1个。他提供价值的1个IOI，那我你就跟他说。你就给他一个。

你就说哎我发现你还挺可爱的是吧？但你不要轻易的没事，就说哎你肯发现你还挺可爱的，你要在适当的时候用这个东西，知道吧？然后后面他说他就是什么什么，然后你再说可怜没人爱，知道吧？这就是一个推拉知道吧？

推拉的一个技巧。这个桥段我蛮喜欢的啊，他说是的呀，都被你发现了，应该还没有男朋友吧。我说你应该还没有男朋友吧，他说没有。跟我想象中的一样。小心，不要爱上我哦。我说小心不要爱上我哦，那我在很早的时候啊。

就是说刚开始跟他聊的时候，我就在对话当中加入了这个SOI啊，就是加加上加上了一定的这个兴趣兴趣的声明。他说切真自恋啊，啊，他说切你怎么增自恋啊什么的。呃，你有其他照片吗？我想看你的。照片。要全脸的啊。

我说你有其他照片吗？我要看你的照片要全脸的哦，他说为什么？あ。因为我的朋友圈都有那么多照片。你。只能看到你的半张脸，这样跟你聊天我感觉很吃亏。我说嗯我有很多照片，但是我只能看到你的半张脸。

这样跟你聊天的话，我会觉得我自己很吃亏。他说那你可以少放点啊，再说你朋友圈我还没看呢，然后他这个是就是就有点对吧？如果放的少的话，那别人怎么能发现我眼神里透露出的啊忧郁、性感和传情呢？啊。

其实我这个音重了一点啊，我应该这样说。我说嗯如果嗯照片放的太少的话，别人怎么能发现我眼神里透露出来的忧郁和。啊，忧郁传情啊，或者还有这种呃这种什么的，对不对？说就是那个音音放重了一点啊。

不要学啊不要学我这个口音啊，就你跟女生语音聊天的时候，你的声音尽量的平稳啊，尽量的平稳，不要就是啊加入那么多重音啊，不要加那么多重音。你说放开，然后我又唱了一段歌啊，我又唱了一段歌。因为我聊天的时候。

我现在没事，就喜欢唱唱歌。知道吧你们也可以，其实不用唱的好，知道吧？你就你唱的不好也没关系，你唱的好玩啊，唱的好玩，这个就是他妈提供价值，知道吧？在网聊当中，什么叫提供价值？就是你提供了一个趣味性啊。

你跟他聊天有这种趣味性，那就是提供价值。比如说你一开始发的那个那个表情，对吧？我说的发的第一个那种表情，就是一个一个家伙这个鼻孔很大，对吧？眼睛很大，然后拿叼根烟的那个哎，这个表情很好玩，知道吧？

这就他妈是一个比较有价值的看就是比较有价值的表情，知道吧？哎，然后我我唱完一段歌之后，他说歌唱的不错。就是皮厚了一点。啊，这又他妈是1个IOI啊，然后我说收费的哦，我说我说要收费的哦，他说欠。😊，啊。

你吃饭了吗？我说你吃饭了吗？他说还没有。哎，那正好聊的饭，我说你会做饭吗？他说会，我说比如呢他说都会，我说我要吃红烧鸡块，然后我又发了一个表情，还是发了最早的那个就是那个叼根烟的那个表情啊，他说好的。

他说晚上自己买。好了，亲爱的，我们不闹了好吗？我说好了，亲爱的我们不闹了。然后我发了一个文字说好好说话。然后我又给他发了一个表情，还是那个表情，就是像你这种在电视剧里最多活两集啊，他说不好。

然后我又给他发了一个表情，摸着你的良心说话。然后他也发了一个表情，你刚上传的照片看起来胸好小，他刚才就他发了一个朋友圈，我说我说你刚你刚才上传的照片，看起来胸好小。32A。我说大概32A吧。

他说3他说A减。这么小啊。我说这么小啊。他说比你大不服气吗？其实我觉得女人的胸不再大，一只手够抓就行了。嗯，那我我这个桥段很贱啊，就是我说女人的胸不再大，一只手够抓就行了。他说呸啊，不对，那你不废话嘛？

肯定比我大呀。我也是有胸肌的人好吗？我说我也是有胸肌的人好吗？他说呸，然后发又发了他发了一个表情，是一个西瓜在吐。在涂那个。在涂西瓜籽的一个表情，上面写着一个呸。他说你是我微信里最皮厚的，你信吗？

你说我是最不要脸的，我不相信。如果你说我是你微信里面最特别的这点我倒是比较相信。不过其实你还蛮喜欢我的。我说其实你还蛮喜欢我的。他说他说呸呸呸，他说这是他说。这是愚人节吗？这是。没有我是认真的。

我说我说我是很认真的说。嗯，我是一个传统的男人。所以我是不过这些无聊的节日的。他说你天天都骗自己。不过今天接到一个奇外的电话。嗯，他的号码呢是本地的一个座机，所以我就不知道是谁打来的。嗯。

然后里面是一个女的，声音还挺性感的。不过这个声音听起来真的很熟悉。他说你不知道我是谁吗？我说真不知道，然后。然后然后我说你告诉我吧，你是谁，他就死命的不告诉我，死命的不告诉我。后来我想破想破了啊。

头都快想破了，我还是没想到他到底是谁。你是不是在外面搞了一夜情啊啊。他说你是不是在外面搞了一夜情啊啊。嗯，我也不知道呀。我说我也不知道呀。😊，那说一下这个女的啊，这个我在这个话里的就是在这个话题里面。

这个女的她是下午，今天下午的时候，大概。呃，大概3。4点左右的时候，他妈来个电话。我说这个座机他妈是谁啊？他打过来，他不告诉我是谁啊，然后他说他认识他说他都能听出我是谁。

然后我我他说让我猜我他妈我猜不到，他还生气，你知道吗？猜不到还生气，然后但是他的声音我听起来非常非常耳熟，我就真的想不起来是谁哎。不纠结这个嘛，反正也是一个话题嘛，跟女生聊天的时候，你身边发生的事情。

任何任何事情都是话题，知道吧？你竟然搞没搞一夜情，你都不知道啊。那，你竟然搞没搞一夜情，你都不知道啊，肯定是哪一个晚上喝醉了酒，然后你就把那个什么给了人家，顺便也把那个什么电话号码也给了人家。

然后就人家就来找你了呗。瞎扯淡，这女的打了一个电话，然后他说他说你的声音我都能听出来是谁，竟然听不出我的声音。然后然后我反正猜了很长时间没猜到，她就把电话挂了。嗯，然后大概过了半个小时，我又打过去。

我问他她还是不回答，然后我就把电话挂了，我觉得这个应该是愚人节的一个把戏吧。哎，这些人太无聊了。可是怎么就没人打我这种电话呢？我好无聊啊嗯。不好，他说他好无聊啊。无聊的女人通常都比较色。

无俩女人通常都比较色。啊，那这个这个聊天的话，就是说啊后来他又回了一个，他回了一个，我到现在还没回，因为就是在上课前嘛。最后聊到是晚上。快7。7点多，然后我去吃了个饭。

吃了个饭饭回来我就讲讲这个给你们讲这个。给你们讲这个YY了啊。啊，那再给你们听一个啊，再给你们听一个。这个是之前就加过的一个女的啊，之前很早就加过的一个女的。是微啊，这个是陌陌转微信啊。

陌陌转微信我记得很清楚。默默转微信是在3月28号的时候加到的。然后我给他发了一个表情，但不是那个抽烟的表情，我发的是一个奥特曼的表情啊，奥特曼的表情。然后他发了一个瞪眼，瞪眼，我他妈没理他，知道吧？我。

大概过了十几分钟，他给我发了发了个消息，他说怎么还没睡？在外面吃夜宵呀，我在在外面吃夜宵。他说哦。你呢下班了吗？啊，你呢下说你呢下班了吗？要下班了。现在四点生蚝我呢啊，我想起来了。

这一天呢是我一个炮友啊。我一个炮友他妈的过年的时候，过年的时候把我的电话放到黑名单去了。然后我有一次打他电话打不通，然后他妈他最近联系我，知道吧？他最近联系我嗯。反正我就表示表现的比较生气嘛，我说不行。

你要请我吃东西。他说好啊，然后他说你要吃什么？我说我说我要吃生蚝，因为因为在前一天呢，我带了另一个炮友，是新的炮友啊，因为我第一次跟他打炮，而且他调情功夫太厉害了，我一晚上跟他搞了四五次，知道吧？

然后我说我要吃生蚝，其实我那天非常虚，我想他妈吃点补补的东西，比如说生蚝啊，对吧？诶。然后就是说吃了4个生蚝啊，晚安喽，睡觉，拜拜。他说晚安了，睡觉，拜拜，需要晚安吻吗？我需要晚安吻吗？晚安了。

他就说晚安了，你这是在间接表白吗？然后晚安有一个惯例啊，就是说晚安等等于WANAN知道吧？就是我爱你爱你知道吧？我说你这是在间接表白吗？呃，但是这个惯这个惯例的话，你们要看情况用啊。

就是如果跟女生聊到一定程度，就是感觉很不错的时候，他也不一定会有很好的回应，知道吧？那这个女生我是刚刚跟他聊，就前面是所有的聊天记录啊，没有，那请你睡觉，拜拜，他说没有，那请你睡觉，拜拜。

呃这个的话前面是聊的不太好的啊，但是后面后面还是还是重组回来了，给大家听一下，给大家听一下我怎么重组的啊。嗯，那后来昨天的时候我发一个朋友圈啊。昨天我发一个朋友圈，就是我发了一排酒鸡尾酒啊，五颜六色的。

我我然后我上面的字是这样写的，我说第一个和第10个回复的人。留言的人，第一个和第10个留言的人啊，我会我会请他们喝，好吧，改天我会请他们喝。哎，然后他正好就留了呃，就是在我的这个这个上面留言了。

这个女的她就正好给我留言了，然后我把这个留言上面我们聊的翻出来跟你们啊分享一下。他说我要喝，我说哈哈敢来吗？他说怕你不成。呃判你不成。我说我说那我说来呀，亲自调给你喝。他说你在夜场什么地方。

我说啊啥啥啥地方哈哈。我说我家他说什么地方，我说我家，他说哦，知道了，你家在哪里呀？我说在某某某小区。诶。我说你什么时候过来？然后他说。他说。啊，这个这个留言真的是乱七八糟的。他说干嘛呀？什么什么的。

然后我说你找得到吗？我说找得到吗？你那我我基本上我这个我的对话，我跟他的这个对话我是有这种引导性的啊，比较引导性比较强的。我说你找得到吗？你。嗯，他说。他说在什么什么什么什么镇嘛？我说对呀。

我说某某路某某路，他说他说知道了，他说改天他说等等哪天白天去。我说。我说嗯提前微信我，他说好的。不要不回就好了。不要不回就好。我说留个电话码，蹦不笨。啊，好啊，我前面也是问他要过电话，他没给啊。

就是前面的这个呃就是前面的这个留言上面互动的啊，他没给。然后我说留个电话嘛，笨不笨，就说他很笨，你知道吧？留个电话不就什么都解决了，然后他留个电话嗯。然后我也留了我的，我说。我说名字，他说他他叫王成林。

王林成啊，王林成。啊，我说我叫慕容啊，然后什么什么，然后我拨了一下，拨了一下，他没接，他说通了啊。然后我又引导了一下他一下啊，他本来说有时间白天再来吧。我说你明天白天过来吗？他说下午吧，好。

这个优会就这样敲定了。我就是稍微的引导一下啊，他就OK了。他说去了打你电话，我说OK。嗯。其实其实这个留言这点还不够啊不够啊。然后我在微信上又跟他聊的。看下我我看一下我怎么跟他聊的啊。

这个我前面这个就是朋友圈的这个留言啊，只是一个价值，就是感觉这个朋友圈发的还是挺有价值的，知道吧？然后就是第一个和第10个啊，留言的人改天请给他改天请他们去喝，对不对啊。看不见你的笑，我怎么睡得着。

然后我这个开场呢是一个唱歌的开场啊，也是一个唱歌的开场。嗯，正常我我也会经常用这种唱歌的开场啊，一般我唱歌哎，女生的回音都还不错。他说哎你唱歌很好听啊，或者你么发一个什么害羞的表情啊，对不对？或者。

或者什么什么，他说哎继续唱继续唱。我说那你其实后面有很多选择话话题很就是很多话题的选择，你说你也来一段呀，对不对？为什么总是我一个人唱，然后他说他不会对不对？然后你又可以调侃他，你说哎这么笨。

两只老虎两两只老虎会不会唱，对不对？哇，聊天他妈就这么简单，你知道吗？想听一下你的声音。😊，啊，我说想听一下你的声音，他说感冒了。你要离开我他妈又唱歌了，不给你们听唱歌了。这是明确的事呀。

你不可能感冒就不说话了吧。嗯，我说你不可能感冒就不说话了吧，然后他发了一个嘿嘿嘿这种。这种大笑的这种笑的表情啊，我他说你怎么还不睡觉？刚才在看电视呀，你呢？在刚才在看电视呀，你呢要睡觉，那你上什么班？

跟朋友一起开了一家文化传媒公司，我说跟朋友一起合开了一家文化传媒公司哦，他说那挺好的啊，后来我没理他，然后说你是上海人，他又追了一条，你是上海人，上海人。你猜一下猜对了就告诉你，你说不是上海人。

他说那是哪里的？我说你猜一下啊，猜对了就告诉你。那这种通常情况下，女生对你反应好的时候，你可以用这个啊。哎，你猜一下，猜对了就告诉你。然，浙江或者江苏啊，然后回他。你呢。嗯，浙江的你呢？这像你呢。

他说他是安徽的啊，他是安徽的。嗯，不过你照片上看起来还是蛮端庄的。我他照片上看起来还是蛮端庄的啊，就。照片看上去是比较那种亭亭玉立啊，看起来很端庄的那种女生，知道吧？她说必须的。

然后她基本上大多都是打字啊，我的话会有一点语音，她说必须的，我说你看起来还是蛮端庄的。他说必须的，然后我就是后面后面我后面就打字啊，我说就是胸部我说就是胸胸部小了一点。然后加了一个特笑的表情。

他说嗯真的，你穿多大的胸围吗？我说你穿多大的胸围吗？他说人瘦没办法，你这是给自己胸小找一个合理的借口吗？我说你这是给给自己的胸小找一个合理的借口吗？他说是的。啊，他说有的人受。他说有的人瘦胸大是硅胶。

好吧，我说哎我又来了一个胸不再大，一只手够抓就行啊。大家记住这个桥段啊，这个我也是我经常用的桥段。我就我就看到如果说女生她有全身照啊或者这种自拍照，对不对？哎，有露胸的，如果胸不是很大的。

你说哎你的胸看起来挺小的啊，我说你的胸看起来好我说。或者就是跟他聊聊到一些地方，你就说看起来你你是你照片看起来还蛮可爱的。然后他说那是那肯定的，你说哎就是胸小了一点，知道吧？那就引导到这个胸上面来了。

胸的话是什么？胸就是性张力，知道吧？那你你这时候你也没有说什么呃什么大鸡巴呀，这些粗鲁的对吧？比较粗鲁的，哎，这样女生可以接受，知道吧？你就说哎但就是胸看起来小了一点，这种感觉像开玩笑一样的，知道吧？

然后你们就开始讨论凶。你看哎，我前面一个聊天的话，也是谈到了胸，知道吧？这样聊有什么好处啊？你在聊天过程当中，你你如果注了注入了一些这些东西啊。度入了一些这些东西。如果下次约出来的话。

这个女生就很容易啊很容易就是被你引导，被你他妈踢D。就是这么简单，你就加一些这些条桥段。然后你可以调侃一下，哎，你你不会是32A吧，对不对？32A是什么？就是他妈最小的胸知道吧？哎。

你说你不会是32A吧。呃，然后下午的时候差不多是跟前面一个聊天那个女生一起的啊，就是。差不多时间一起聊的，有一个他妈的我跟他聊到凶，他发了一张照片给我。发了一张他的这个胸的照片给我，我操。

嗯然后我跟他说，你你这样不太好吧，你你现在你被你你这个照片我现在看了我都硬了，怎么办？😊，嗯，然后我跟他说，我也是有血有肉的男人。对吧。😊，呃，他说有的人是瘦胸大啊，是硅胶，好吧，我说胸不再大。

一只手够抓就行啊。你们也记住这一句话啊，就是你们跟跟女生聊到胸这个东西。啊，后面你可以用这句话来那个来让他觉得哦。你也不是那么在意大胸，知道吧？你也不在也不是那么在意他妈的胸到底有多大。哎。

其实我觉得真的就是一个女生她的这个胸啊在B啊B罩杯或者C罩杯就够了啊，不一定说一定要他妈的有多大，是不是？他说我是飞机场啊，那还再教你们一句话啊，是这样的。嗯。再教你们一句话是这样的。

就是如果他的胸真的他妈的比较小，32A，你一只手都不够抓，那你跟他这样说，你说。呃，你说我觉得。我觉得如果大胸和啊大胸和小蛮腰只能选择一个的话，我会选择小蛮腰。知道吧？就这样说。

然后我后面后面好像用过这个。如果大胸和小蛮腰只能选择一个的话。我会选择小蛮腰。啊，然后我用了我我说了这句话，他说我说胸不在大，一只手够抓就行。他说我是飞机场，自自我自我打压一下。

我说我说如果大胸和这个小蛮腰只能选择一个的话，我会选择小蛮腰。他说他发了一个表情，他说小蛮腰小小我说小蛮腰小蛮腰，我有的啊，小蛮腰我有的。然后我说下次搂着你的小蛮腰啊，我说下次搂着你的小蛮腰，小蛮腰。

我们一起逛一起散步。他说讨厌。啊，我再重复一下，我说下次搂着你的小蛮腰，我们一起散步，他说讨厌。我最受不了别人跟我说讨厌这两个字了。我说我最受不了别人跟我说讨厌这两个字。万一有感觉了怎么办？

我说万一有感觉了怎么办？他说真的假的？我也是有血有肉的男人，好吗？我说我也是有血有肉的男人好吗？你以为我是新冷淡啊，我说你以为我是新冷淡啊。嗯。😊，然后我又他妈唱了一段，知道吧？

我我这段唱的是1000年以后后啊，不给你们听了啊，这个他妈有30多秒，他说唱的不错。要收费的哦呃要收费的哦。现在收费很高的哦呃现在收费很高的哦。他说一开始我还以为是女人的声音呢。呃，我的声音比较那个嘛。

比较细一点是吧？比较性感有磁性。你有听过这么性感又有磁性的女人的声音吗？嗯。嗯，我经常说我的我自己的声音性感又有磁性啊。嗯，你们也可以这样，就是说自己这样自自夸嘛，对吧？他说没有哎，嘿嘿嘿。

然后发了一个一个表情啊。我说你几点睡觉，他说等会儿我说睡不着的话，可以过来哥调个酒给你喝。嗯，他说这是打字的啊，打字的没有语音。那我说睡不着的话，可以过来哥调个酒给你喝。他说这几天大姨妈来了，不能喝酒。

他说等能喝了，我去找你。我说那弄个五酒斤的，他说现在去吗？呃，他说现在去吗？他说明天中午吧。我说明天你能喝吗？他说你做饭给我吃，就说大大姨妈的说不能喝酒嘛？哎，她自己提出来，你做饭给我吃。

那你帮我剥剥大蒜什么的，顺便把我家的地拖了。我说那你过来，那我说那你帮我剥剥大蒜什么的，顺便把我家的地给拖了。我最拿手的是红烧鸡块啊。那你帮我剥剥打蒜什么的。顺便把我家的地拖了。

然后这个时候已经是凌晨12点半了啊，这个时间已经是凌晨，就昨天晚上聊的嘛，凌晨的时候聊的，他说你不是说调5酒精的。我最拿手的是红烧鸡块，然后我就无视这个话题啊，有点无视这个话题。

因为我他妈我根本就不会调，知道吧？什么调酒，我根本就不会调，我只会把那些洋酒啊调一点，放点什么绿茶嗯，或者放一点，或者放一点什么橙汁什么的，我只会这样调。什么五酒斤的，我根本就不会跳。

而且我家里也没有道具。你喜欢吃什么菜？我说你喜欢吃什么菜，他说你的拿手好菜啊，他说你的拿手好菜，哇，这个就是很大很大的1个LOI。然后我说好的。我说明天陪我去楼下买菜。他说可以呀。那亲爱的，早点休息吧。

然后我在这边一个初期的一个关系定位，就亲爱的啊，亲爱的早点休息吧，我要去洗个澡，然后明天中午。嗯，明天中午给你打电话吧，或者你起床了，给我打个电话。嗯，然后他说好的呀。但是妈妈跟我说。

洗澡的时候要节约用水。我说但是妈妈跟我说洗澡的时候节约用水，但是我这个惯例用失败了啊，他说嗯嗯。我说嗯嗯，然后我给他打字，我说妈妈说两要两个人一起洗。他说那不行，对吧？

然后我大概是过了半个多小时才回他的。我说写完了。他他说早点睡觉吧，这时候已经是1点11分，他说早点睡觉吧，我就没没我就没有回啊，没有回他两。2点多的时候又给我发一条消息，他说看看你吧。你不睡觉了。

我说你不睡觉了，他说那好吧。你睡不着的话，就跟我说一下。我现在也没睡呢。我说你你没睡着的话，就跟我说一下，我现在也没睡的啊，为什么我要说这句话？因为因为在网聊当中可以建立很多东西。

很多东西就是说你在网聊上建立OK了。然后下次等到明天见面的时候啊做一个菜，做一个饭，我们的联系感已经达到了那个点。我可我可以就是说我可以在现场的时候，就是不做很多东西。

我就可以可以加速加速现场的这个这个游戏，知道吧？把这个现场现场的时间。缩短就很多很多工作就在网上做了，知道吧？我说什么什么刚才说的那个。你睡不着的话，就跟我说一下。我现在也没睡呢，我说我现在也没睡呢。

他说等会就困了。睡吧睡吧，我亲爱的宝贝，然后他发了一个表情，好像很开心的表情。哥哥哄你睡觉，你也不表示一下吗？我说哥哥哄你睡觉也不表示一下嘛，然后他连续发了两个大表情啊。啊，你这个表示太敷衍了。

你最起码要来一个。来一个香吻什么的。嗯。😊，我加你啊，谁啊？うんま。那，我就我就引导他啊，我在引导他。然后他来了一个么么哒。因为他没发语音嘛，他就么么哒，这样可以了吗？看在今天天色不早的份上。

就算你过了吧。啊，这里这时候差不多已经两点半了啊，然后他给我发了一个表情鬼脸。我给他发了一个表情，吓得我都怀孕了。他妈的快3点的时候，他突然给我发一个消息，他说明天不去了，好吧？他说突然来一个消息。

他说明天不去了。我发了一个问号，他说你有女朋友的长得比我好看。😡，就我微信朋友圈里面不是有几有有几个女的嘛？我说朋友而已，她说她刚她说我刚才看你朋友圈了，她说不去了，没自信。其实他长得也也不错啊。

其实我今天见了一下身材什么的都还蛮OK的。啊，回头照片也可以给给你们给你们看一下他的朋友圈嘛。我我说朋友圈吗？他说我比他说我比较自卑。你想多了，傻瓜，我说你想多了，傻瓜，他说我是比较傻嗯。

两个人之间互相了解，肯定是需要一个过程的。我说两个人之间互相了解肯定是需要一个过程的。我认识的美女确实很多。但是他们更多的只有外表。但没有什么内涵。😔，我觉得。😔，我我爸比较喜欢。

那种能够在一起感觉舒服的，能够聊得来的那种。如果你觉得我是用外表来定义一个人的话。那你就把我看的太肤浅了吧。😔，嗯，他说嗯懂了。他发了一个嗯，懂了。那亲爱的我们就早点睡觉呗，明天中午再给你打电话好吗？

然后他妈的他终于发了一个语音了啊。嗯，好吧，那明天中午，那你打我电话吧，你早点休息吧，我也要睡了，都三点钟了。你终于知道要睡觉了。晚安吧。吧哎，反正就是说有意义聊没医聊的，就是他妈聊到3点啊。

聊到这个是最后一条这条消息，就是我们互相说晚安是凌晨2点57分的时候啊，然后我嗯早上11点的时候，我给他发了一条消息，亲啊，就是文子啊，亲爱的起床没哎，然后他很快就回来。嗯，刚刚醒来嗯嗯，刚刚醒来。

我也刚醒在厕所里抽烟呢啊，我也刚醒在厕所里抽烟呢。其实我当时我是在厕所里面拉屎啊。嗯，其实我们住的不远，知道吧？就是附近，他说等会过来接我吧，他说既然接嘛，我也不跟他绕来绕去，我对吧？

等会就出现很多麻烦，然后然后我就去去接他了，然后中午他就来我家了。不巧啊，今天有一件不巧的事情是他妈的饭做完了，他妈吃完还没多久，他妈他姐了，他姐打了一个电话哎。不然他妈今天多好的一个机会啊。

就把他踢了，是不是？他不过他是他是跟我说了，过几过两天啊，因为今天菜大多是我做的嘛，过两天他过来做几个菜。不过还好这个女的她过来的时候买了一堆水果给我吃。放在茶几上面。好，那听了这两个啊。

其实手机里还有很多啊还有很多。那，有条件的话，把它全把这些全部编成文字，能够发给你们，你们可以感受一下。呃，但是因为其中也有很多表情嘛，就是说。怕你们就是不是很理解我这个聊天里面的一些东西啊嗯。

反正聊天的话是没有什么模式的啊，没没有什么模式的，重要的是一些什么东西啊？你要跟女生，你要跟女生建立连接，知道吧？建立连接。你在你在聊天过程当中一旦有窗口呢，你要学会抓住窗口，知道吧？啊。

这两个这两个一个是建立连接，一个是抓住窗口，一个建立连接，一个抓住窗口。还有就是平均的啊，你们价值，你们互相的一个价值是要平均的啊，平均的。比如说你投资了投资了一定的价值，哎，他也投资了一定的价值。

你们不能说不能整个聊天什么呢？你一直在投资价值。就是你一直在投投就是投入价值，但是他什么都不做，他就嗯呵呵哦，哎，那这样的话真的是没办法聊了，知道吧？这样的很难聊啊很难聊。所以聊天聊天的一个就是过程啊。

就是也是要互相的啊互相的提供价值，互相的索取价值，互相提供互相索取，知道吧？永远是互相的。这三个点啊，建立连接啊，抓住窗口平均索取价值。并且你在聊天过程当中的聊天过程当中，哎。

你们有没有发现我整个聊天过程当中，我是我想把话题引导到什么方向。比如说我想把话题聊到引导到做饭，对不对？引导他做饭，我可能会在下一句我就会切到哎，你会做饭吗？是不是？那如果我想把这个话题切到信张里。

我可能哎下一句我就我就说哎你你照片看起来就是说我可能就是我可能就是跟他正好聊聊到哎，你看起来还挺萌的嘛啊，是吧？他说哦啊是啊，对吧？什么的聊天嘛，他他既然有趣味性，他肯定回复也是比较有趣味性。你说哦那。

其实挺好的，就是他妈胸看起来小了一点是吧？哎，我想我想引导到这个信张力这一块，我就引导到信张力这一块，知道吧？嗯，哎，比如说你家里有这个条件啊，就是去做饭，哎，有这个有这个条件，就是可以带女生回家做饭。

哎，那你尽尽可能的在聊天过程当中，你就把更多的话题引导到做饭这一块，知道吧？做家务这一块，以你这种方便的把门方式，比如说你家你你们你们自己住的地方啊，你们可以把自己的这个客厅布置一下。

弄点到淘宝上买一点洋酒什么的啊，也很便宜的啊，就是大概30我买的那个伏特加吧，sky啊SKYY这种sky大概是三十几块钱，35块钱还包邮啊，两瓶的话，70七十几块钱这种伏特加。

然后你可以买个什么威士忌对不对？啊，威士忌也有三十几块的，但是也有贵的啊，就黑方对吧？黑方的话，你在网上啊便宜点的100块钱一瓶或者那个芝华士也是100100多块钱一瓶，对不对？啊。

正常188块钱一瓶也正常的啊，买100块钱一瓶的话也差不多，知道吧？啊，或者那种网上的那种朗母啊，对不对？各种酒都可以买一点或者白兰地啊啊，可以放在家里，然后自己稍微学一点点调酒，你不用我我是没学过啊。

反正我茶几上放一点，我会作为一个邀约的影子去影子啊，我会作为一个邀约的影子给他特意的拍一张照片聊天的过程当中，我可能哎我随时就会发一个。我说哦我说我坐在你说我正躺在沙发上跟你聊天是吧？😊。

喝喝小酒什么的，他说哇，这么舒服。哎。这种这种聊天就比较有代入感，女生会感受哦，你他妈坐在沙发上喝着一点小酒，他妈在跟我聊天，知道吧？😡，然后他当他当他跟你聊天啊，有这种代入感的时候。

你去你去想去邀约他的时候，就很就是会比较容易啊，就是比你什么干巴巴的说我在家里喝酒，喝点小酒。哎，你过来我们一起喝吧，这样比这样的。这种效果比这种效果要好很多，知道吧？那当你提供这个价值，哎。

你拍一个照片，茶几上的酒，你说你说我正躺在沙发上面很舒服的跟你聊天。哎，他他这种。代入感啊，就是他在他在。投入这个聊天过程当中，他会。他会去去幻想啊，你坐在沙发上跟我聊天，是不是？哎。

就像我昨天发的一个朋友圈啊，我已经说了两遍了是吧？就是发了一排鸡尾酒，红红黄蓝绿，什么乱七八糟，什么颜色啊，就是五颜六色的，对不对？啊，我说第一个留言和第十0个留言的。改天请你们喝。哎。

他妈的就回应就很好是吧？冒出来几个聊的就是可以继续聊的，反正反正今天不约，明天不约，反正改天总总有机会约的，对不对？😊，就是平时这样积累的一些资源，你是嗯你是时间你的时间是不够用的。如果说你每天约一个。

每天约一个都是不够的，知道吧？就是很多我很多目标我都放弃了啊，很多目标我都放弃了。为什么呢？我有的时候真的没那么多时间。上周上周的话嗯新宇新宇他是反正也跟我住一起的嘛，他今天不在家啊，今天不在家。

上星期他是目睹啊，目睹我一个星期对吧？带了三个妞回家，他妈他睡了三天的大厅。平常平常正常情况下，我我们都睡房间嘛，对不对？然后我我只要带妞回来，他就睡大厅。那上上上星期他就睡了三天打听，好吧。

就是平常无意间去聊一下，无意间去聊一下啊。🤧然后聊天过程当中，你要带呃，还有一种东西就是艺术啊艺术感、艺术和哲学。就比如说。就比如说我聊的那个胸那一块啊，胸部那一块，那我会跟女生说。

如果女生真的就是被你聊的好像有点自卑，感觉自己他妈胸这么小是吧？满足不了你，那你跟他说。其实就是胸部再打，一只手够抓就行，对吧？这个是一个其实就是一个很小的一个观点重组啊，观点的一个重组。然后呢。

然后还有一句就是呃，我觉得。大胸和。大胸。和小蛮腰如果只能给我选一个的话，我会选择小蛮腰，对吧？哎，这种这种感觉就是。就是有一种艺术感，是不是会有一种艺术感？嗯。

像我上一上一个星期给你们分享的一个案例啊，上个星期给你们分享的一个案例就是。嗯，当中女生嘛，女生前面其实是个IOD，他说你你不是喜欢做饭吗？你自己做就行了，还要我给你拖地干嘛的，对不对？哎。

那女生是这样的反应，我突然我我就来了一句这样的话，我说。我说在感情里啊在感情里，有的人他有的人会让你啊在感情里，有的人会让你为他付出一切，有的人会为在你身上为你付出一切。对吧然后怎样怎样怎样啊。

但是真正真正啊。真正能够长期保鲜的感情，往往都是两个人互相付出的，对不对？Yeah。但是我最后还加了一句，往往就是真正懂得爱的人是不会让你失去自我的对吧？哎，这个像这种桥段就很有艺术感，知道吧？

感觉很很哲学啊。其实我最近。我最近在做这个重组这个系统的东西啊，那我也是收集了一些比较好的比较好的这一类的一些话术。那我可以读几个给你们听啊，等系统的整理出来之后，会给你们每人发一份啊。🤧う。

比如像这种啊茫茫人海找到要找到适合自己的，真的很难。你或许可以在40岁。40岁的时候找到上天注定的那一个。可是你等到可是你能等到40岁吗？在20岁20岁时找不到。却不得不结婚。在33四十岁时。

找到了却不得不放弃。这就是人生，对吧？那用这种东西重组的话，你就可以给女生定义一个。你他妈的你青春的时候，青春他妈这么短暂是吧？你你青春的时候不放肆，你还想等到老了，年纪大了再去放肆嘛，是不是？😡。

あうん。还有这种我们。啊。还有这种啊就是每一个人都有青春，每每个人的青春都有故事，每个故事都有一个遗憾，每个遗憾都有他的啊青春美。

那这个这个话的话听起来就好像是从书本里面抄出来的那你怎么把这个话就是说给女生听的时候，感觉他妈的是从你嘴里面你自己编出来的呢，你就是对不对？那你就换一种方法说，你说哎每一个人都有青春嘛，但是。

每个人的青春，每个人在经历青春的时候，那每个人在经历青春的时候都会发生一些故事。啊。在这些故事的背后都都有一些遗憾，他妈太排比了是吧？你就把这个语言组织一下，其实可以变成你自己的话，知道吧？😊，啊。

后面是重点啊，就是青春是一种体验，爱和放肆，还有不断成长的过程。啊，然后后面他妈是我自己编的啊，我说。呃，青春爱过。放肆过。啊，青春爱过，放肆过的人才才不会后悔，对吧？未来才不会后悔啊，就这样的一个。

嗯，这样大概的一个意思，反正我以前有一个炮他妈就是这样约的，就是他妈他妈人家有男朋友啊，跟他谈了7年时间了，是吧？哎，我操，我发现我那有有有的时候我我我就是把的妹他妈都他妈有男朋友啊。

但是最后还是跟我上传了，知道吧？这就是一些一种价值观的一个重组，让他感觉。那他感觉他妈的他的生活太无趣了，好道吧？他觉得他妈他跟你他跟你出来，他跟你他妈的搞一炮，就是这种，反正每个人追求不一样嘛。

像岳磊的话可能就不太喜欢啊这种对吧？不太喜欢这种。可能会比较喜欢那种长长期能够长期在一起的这种啊，每个人向往不一样，那连长期的都不一样。那你到底想干嘛？你你不会真的会变，的不想他。😊。

我那天在网上看到一个。呃，无性人你知道吧？嗯，我感觉我现在的状态跟那个快差不多了。无杏人。对，就是。不是说无性人，就是说无性恋。嗯，然后我现在是在是嗯嗯。对女人也不感冒那，对谈恋爱也不感冒吧。哎。

反正我刚认识你的时候，你不是这样的，我希望你从这一从从这个阴影里面走出来。我没说我在阴影里。我我不是说我在阴影阴影。😊，嗯，我感觉我现在练样挺好的，嗯自己一个人。哎，有了女朋友又这又辣的。嗯。

烦的要命嗯。嗯，嗯每个人每个人都有不一样的生活。对，每个人价值观不一样嘛。对。好，那牙叔牙叔还有你们新的啊，新的记一下。刚才艺术啊艺术和哲学的这种感觉啊。还有细节聊天当中的一些细节。

画面感记一些关键字啊，画面感聊天注重画面感啊，你比如说你聊啊E对吧？我用那个什么胸不再大，一只手够抓就行了。哎，他妈的他脑子里有一个画面感，就是我他妈两只手抓着他的胸，哎，一只手，一只手正好。嗯。

画面感代入感啊代入感让女生感觉跟你聊天很真实，知道吧？让女生跟你感觉跟你聊天很真实。嗯。记好了吗？雅叔啊。雅树睡着啦。好吧，那我们继续啊，就是。还有要记得，就是女人是感性的啊，女人是感性的。胆性的动物。

你你们发现我聊天，我他妈从来几乎就是很少跟女生聊一些很理性的东西，是不是我就是跟他们聊一些。可能我在做一些这种重组的时候，对不对？我尤其是在做重组的时候，我会我会我会他妈的立马转转到这种感性的话题。

对吧。啊，就像我前面说的那个什么。那个例子嘛就是真正懂得爱的人是不会让你失去自我的。哎，他妈前面那女生他妈反应是很很不好的，他妈你说你他妈你喜欢你喜欢做菜，你就自己做呗。哎，我他妈说了这一段话之后。

他立马。就转变了。而且这女生这个女的我是我我这女的就是他妈的我说的那个调情很牛逼的那个，知道吧？一晚上我。😡，一晚上我搞了45号的那女的。嗯就是那女的，知道吧？所以女人是感性的，你们你们就。

这个这个话这个东西很大啊，女人感性这个这个话题非常非常大。你们在聊天过程当中慢慢的去感受啊，女人他妈感。我举个例子，比如说比如说我跟岳磊对不对？我跟岳磊他妈是好兄弟啊，然后然后月磊犯错了，是不是？

月磊他妈犯错，做做做错事了。然后我我作为一个理性的理性的男人，我可能会。😊，嗯，我可能会就是去我可能会跟他说，你要改呀，你要改变一下，对不对？啊，但是作为感性的女人的话，他们通常的做法是什么？

通常做法是帮你隐瞒这个事情。哎，你他妈做错事了，我帮你隐瞒一下，知道吧？这就是他妈男人和女人不同的一个思维啊。所以你在你在任何你跟女生互动，跟女生约会啊，包括跟女生。做任何事情的时候去去玩任何东西。

比如说你他妈跟他爬山干嘛的，去带他去游乐场去看电影，女人都是很容易被男人给带领的，知道吧？女人都是很容易被男人给引导的。你看整个聊天，我所有的聊天当中，所有的话题都是我来引导的。

所有的方向都是我引来来引导的。比如我他妈的我想让这女生来我家做饭，我就跟他妈聊跟他聊做饭，你会做什么？你会做饭吗？他说会一点，就是做的不是很好吃。我说比如呢比如他说只会做一些小就小的家常菜。

是不是那那我就会我就会就是说继续跟他聊聊做饭，你说哎，他他可能会说嗯什么聊到我的菜，对不对？我说我的菜我做的菜非常好吃啊，看起来好吃，吃起来更好吃，是吧？😊，然后就很顺便的。

我说那有时间有时间的话一起做个饭是吧？哎，这个的话就没有任何攻击性，这样邀约就没有任何攻击性啊，并且他很容易，女生很容易答应，你知道吧？女人女生答应之后就是说后面就跟他敲定时间，敲定时间，你不是说哎。

那我们敲定个时间嘛。我们是说哎你平常的话，周末都休息嘛？哎，他说周末他说平常工作比较忙，对吧？或者说不一定啊，或者说啊一般周末都休息的。因为很多人周末都是休息的。哎，你只要有这个话好，你说你说好。

那周末的话，到时候周末如果假如我我正好空的话，那到时候给你提前提前一两天给你去个电话，对不对？他说好，哎，这个这个完全就是女人觉得接受你接受你邀请他去去她家去做饭很合理，知道吧？她觉得很合理。

她也没有办法去拒绝你明白吧？😊，嗯。😊，或者就是说你喜欢你培养一个爱好，自己，在家里面喜欢调点酒啊，用这个来来作为一个邀约的影子也是非常棒的啊，显得你非常有品位，知道吧？对女人是感性的。

是非常容易被我们男人给驾驭和代领的啊。都是比较女人，所有的女人都是容易被男人驾驭和引导的啊。嗯。呃，在今天最后送送给你们一句话吧，送给你们一句话。耐得住寂寞的人，耐得住寂寞就永远不会寂寞。啊。

耐得住寂寞就永远不会寂寞。就像他妈越累，他妈耐得住寂寞，他妈女人倒罪他他不喜欢，是不是？😡，你别这么这么别么。是的呀，我就很就是我他妈因为我是实战过来，我以前呃有的时候你像我前几年的时候，我实战的时候。

我我有的时候会带很很多的就。时不时会带一点需求感，你知道吧？因为我那时候寂寞，有的时候实战的时候真的寂寞。啊。可能性还不一样的。嗯，那现在现在我是已经是对吧？都实战他妈的这么这么这么多了，包括平常。啊。

哎，基本上现在我发我感觉在这一块啊，就是在约会这一块，包括这种嗯。这一块在华东地区，我是没有见到什么比我更强的啊，没有比我见到比我更强的。这个话自己说有点自恋哈。😊，啊，我试试啊试试。

如果让新宇来表达的话，他的内心下法他也会这样的。你们跟我住几天，你们就感受到了。一般怎么说，成功的人都比较自恋。哎，不成功，现在也只是在把妹方面比较游刃有余吧，比较游刃有余，也不能说。真的是那种他妈的。

我想我想搞一个这种妹子，我就搞个这种妹子啊，那POA当中也没有这样的人啊，都是要经过努力的，所以耐得住耐得住寂寞吧啊，希望你们在实战过程当中也能耐得住寂寞啊，那就不会寂寞，真的能够耐得住寂寞。

你在你在整个过程当中，绝对是整个实战过程当中是肯定不会缺女人的啊。就我不知道他们学那个这个课程都。有什么体会啊，反正我感觉。我我学了以后完全的就想法完全的从心底里就改变了。不以前总是追求那些。啊。

什么时候就是去泡个妹子啊，或者是怎样的。那现在我感觉。这上套上来又怎么样啊？嗯。没有没有，其实没有想象的那么好。嗯，其实我现在也是这样想的，但是但是怎么说呢？我是我也是没办法，我像像我的话。

我我不实战是不行的，知道吧？我再怎么样，我再他妈的我觉得他妈我感觉睡100个，他妈感觉都是差不多的。但是我还是要他妈去实战，还是要去把妹。因为因为我现在对啊，这是这是我的工作，并且。我还带学员，对吧？

是啊。哎，新宇怎么还不回家呢？他妈都1点了。妹妹子拐走了。可能去他女人那里了吧。还有一个长期的长期的女朋友，他不说去年的时候，他去全国各地旅游吗？她的旅游的钱全都是他女人承担的。

大概是投给他投入了20万，让他旅游。那这女人富婆心宇有点屌啊，这女人还是蛮有钱的，知道吧？因为心宇她是做企业的，知道吧？企业的那种培训，那未来他要想他真正向往的发展方向就是那种大老板一一堂课200万。

知吧，这种。好吧。😔，他有这个魄力，知道吧？他有这个魄力。那他就未来就是说他想去发展这块的话，我就我就挺他嘛，对吧？那我发展这块的时候，他也在挺我嘛，对不对？互相挺嘛。嗯。

因为他昨天前天的时候来我们家来了一个那个主持人啊，就是就是他们那个培训界的一些主持人嘛，有一个主持人，那个主持人蛮牛逼的，听他据他这样说，他说你不要看他现在什么什么对吧？跟我们在一起聊天就跟丝一样。

我操他他帮很多就是主持的时候帮很多这种培训师啊，赚了上亿的，赚了上亿的。不过那些大老板真的不在乎钱，知道吧？你他妈的你开个课开价几十万几百万都是很正常的。嗯。

因为我们眼光一直放在这个泡学圈的话是比较狭窄，就比较小，知道吧？还是比较小。那我现在基本上我更多的精力就是放在这里嘛，他就说话就是说后期啊后期他会去做企业这一块。

因为他以前一直都是做企业这一块的企业培训，那我也会涉及到啊，我也会涉及到。因为我们现在都是合作，他的事就是我的事，我的事，就是他的事，知道吧？好，那今天也讲了不少了，那个牙叔去哪了？哦。

我对你有没有记笔记啊，刚才让你记的啊，都记下了。都记下了是吧，可能记得不全。啊，做这快。记得不全。啊，反正我现在最担心的就是你嘛，对吧？嗯，然后那我刚才说的，反正有录音嘛，你你有没有录音。

你可以回头再听一遍，知道吧？哦，对，可以再回头再听一遍。那我把后面的再重复一下，好吧，后面的一些重关键词再重复一下啊，然后嗯。然后你记下来。嗯嗯，建立连接。建立连接。然后抓住窗口。

然后平均的平均的就是平均的。判。平平均的提供价值和索取价值。要互相平均啊。还有注意的就是聊天当中的细节，聊天当中的细节和画面感。聊天当中的细节和画面感。细节、画面感、代入感啊。

就是要表现的你你在你即便他妈在网上聊天也表现的非常真实，知道吧？啊，没有他妈那么做作什么的。呃，什么有一句话叫什么君子坦荡荡是吧？小人常积鸡啊，聊天的时候不要那么拘束，不要觉得他妈聊性啊。

聊性方面东西就觉得嗯就是女生会怎么样怎么样，其实但是聊性你也不能很赤裸的聊啊，你当然就像我前面说的，给你们提供的一些例子啊，就是啊就是聊聊他哎，你你胸看起来挺小的是吧？然后就这样去聊，知道吧？

用这种类似的方式去聊。那以后有有更多的我平时平时就是说常用的实战的这种东西啊，我都会分享给你们啊，呃然后多表达自己的感受，多表达自己的感受。要学会学会表达自己的感受。还有。时刻记住，女人是感性的。

不是理性的啊，女人是感性的啊。举个例子，比如说你你的女朋友啊，长期的女朋友，你们吵架了，吵架了，那即将面临的可能就是冷战啊。可能就是冷战，然后他还是跟你无理取闹，跟你吵。啊，其实可能只为了一点点小事。

好像屁大点不值得去提的一些小事。那这时候。你跟他争吵什么的，跟他去说，理论是没有用的，千万不要这样做。那遵循一条女人是感性的，我们应该怎么去做？啊，这时候抱着对，就是他妈的把他抱着抱在怀里，知道吧？😡。

强吻他啊，以前我就试过嗯，就亲他就行了。他妈女人就是感性的，不要他妈用理性的这种逻辑的思维去对付他，知道吧？任何时候。😡，你在聊天在练习的时候铭记啊，一定要铭记女人是感性的啊。时时刻刻都要记住。

女人是感性的。啊，最后最后最后一个就是耐得住耐得住寂寞就。不会寂寞啊，耐得耐得住寂寞就不会寂寞，好吧。呃，然后李广。广兄说可以理解为不要暴露需求感啊。可以理解为不要暴露虚感。这个的话其实需求感是一方面。

需求感是一个基本的数字啊，是我们是我们。基本的一个素质啊。耐得住寂寞就不会寂寞是什么意思？就是你在平时。比如说你今天去跟朋友踢足球，你就去踢足球，对吧？你想去打篮球就打篮球，你想去游泳就游泳。

然后你只是你把没的话，只是用空闲的时间。空闲的时间，生活当中零碎的时间去把脉，不是说把很多精力投入在上面，知道吧？你不要因为啊他妈下面想他妈去打炮了，然后就。怎么样怎么样。

就就是弄得自己感觉感觉自己很寂寞，知道吧？你首先你你在过程当中，你要耐得住这个寂寞。对不对？好吧。好，那今天呃时间差不多了，10点多啊，那今天的话就差不多讲这么多吧。好吧，反正每天每次都给你们分享。

每次都给你们啊积累一些东西啊。🤧う。嗯好，那大家早早点休息嘛啊，晚安啊嗯晚安晚安啊，有问题的都随时打我电话或者微信啊，微信群里面可以讨论的啊。拜拜好的，拜拜拜拜拜。😊。

