# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：26做好最坏的打算【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。大家好，我是陶子轩。那么今天我们要讲的内容是做好最坏的打算。今天说的这个话题，其实很多人可能是呃很需要的。因为自己对你们之间的关系，实际上没有一个明确的判断，是你现在面临的最大的问题。

那么在这种情况下，我们可能因为学了前期的一些内容，感觉自己有了很大的进步和提高，就认为自己足够有耐心，有时间有改变，然后去和他有一定的联系。但是最后结果往往不像我们想象的那么乐观。举一个简单的例子。

那么前几天我去了发型店做了一个发型，呃，但是我在做发型之前啊，发型师和我说啊，您这个头发可以做到什么什么样的一个效果啊，我觉得好不错。呃，我就抱有一个很大的一个希望，毕竟这个发型做发型还是比较贵的。

但是做完了之后，我看着镜子里面的自己实际上是哭笑不得。因为远远没有达到我自己预期的那个目标。只是因为理发师他把这个呃这个结果给我说的太好了，这个设计师根本就没有料想到我对自己有一个什么样的要求。

我对呃最后的这个结果有一个什么样的要求。所以说这表明什么？你对自己的要求或者是。呃，这个准备比较充足的时候，那么在这种情况下。你可能会去希望对方也给你同样的一个回应，但是往往并不像你想象的那么乐观。

如果你给对方打电话，希望对方来响着你回应你。如果你要是不明白这一点，那么你很有可能就会呃面临一个比较尴尬的局面。比如说你你给他打电话呃，他那边接通了，说啊，不好意思，我现在正在开会，或者是。

我现在比较忙，可能需要等一个小时之后才会给你打电话。但事实上。往往你等了一个小时，2个小时、3个小时。什么都没有。电话一直停在你旁边，他就是没有响。是不是他忘掉你了呢？还是因为其他别的什么缘故呢？总之。

不管是为什么，你的电话没有响，他并没有遵守之前对你的承诺。说到这里，我其实想跟大家分享一下。就是无论任何事情。我们总是要做最坏的打算。做最大的一个努力。这样的话，结果往往比我们预期的要好很多。

但是如果你要是一直做最大的希望。最小的努力的话，那么这个结果就不用想了，通常不会特别好。那么我们这一套课程就是一个长期的建立你自信、魅力、信力的这样的一套课程。那么复合只是最后的一个结果。

但是并不是唯一的一个结果。你还可以从中学到很多很多更加有用的一些东西。那么呃在这种情况下，你要去主动联系对方的时候，一定要记住。不用去期待特别特别好的回应。对方如果有回应的话，当然非常好，没有回应。

也不要灰心，也不要气馁。那么有很多东西是我们必须要经历的。如果我们没有办法一直保持一个乐观清醒的一个状态，那么在和对方联系的时候，对方的情绪就会极大程度的感染到我们身上。

还有比方说呃我们有一些会员面临这样的一种情况，自己的前任可能已经有新的男朋友或者是女朋友了。那么在这个时候，因为你们两个长期时间没有联系，可能在沟通之上有一有一些的这个误解或者是。不太顺利的一个地方。

在这个时候，你可能就会因为一个短暂的通话，想去看他的微博，想去看他的空间，想去朋友那里打听他的情况。结果。整个一个计划就。都很容易失败。你明白我的意思吗？就是说在这个阶段，你和他沟通的这个阶段一定要进。

保持好自己的情绪，不要因为他。而受到干扰。无论他的回应是怎么样的，不要紧，我们做好自己就可以了。那么呃不要去谈之前分手这个话题是很重要的，不要给他加深那种消极的心理暗示。

不要给他那种你还没有走出来的一个印象。更不要说哦，你给我一个机会，像这样的话，让对方给你一个机会。实际上你在心理上已经处于一个弱势了。那么在这种情况下，和对方进行一个有效的沟通是比较困难。

我们需要在一个公平的平等的一个角度和对方进行友善的一个对话，保持积极的一个呃这种日常的一个交流之后，对方才愿意和你继续深入到下一个话题。那么在这个阶段，千万不要谈出过界呃谈谈论过界的一个问题。

就是不要谈到类似于个人隐私，个人的一些性格，个人的一些呃比较在乎的一些东西的时候，是尽量要避免的。好，那是这个是我们沟通这边的一个很重要的一节课，希望大家能够仔细去消化。

