# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：43如何重新点燃你和前任的关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好，我们今天要谈论的这个话题是如如何重新点燃你和前任的关系。那么要知道呃，如果你们两个的最开始的关系来源于非常非常激情，或者是非常浪漫的一天，可能很短的时间不到一个月，你们俩就在一起。

如果是这样的一个情况，那么你们就更容易发生那种激情退学之后，两个人陷入平淡争吵。最后分手的这样一个情形。是因为这样的呃，关系如果开始的非常容易，那么在你或者在对方看来，一切都是非常新鲜，非常让人兴奋的。

这个感觉非常非常难以置信。很多人都会觉得啊呃我终于遇到了生命之中我最爱的个人。我终于遇到了这个可以让我一直非常非常兴奋的人，我终于找到了非常开心。那么。很明显。你没有办法预料到，可能在1至2个月之后。

你和他之间的新鲜感会迅速的接散。Oh。呃，这不是幻想，这也不是说悲观，而是说很多类似这样的事情正在发生。因为激情很难一直持续下去，它的持续性也是比较比较差的。当他一旦燃尽的时候。

可能就是你们两个麻烦的一个开始。甚至会比那种由逐渐的接触而升级的那种恋情，呃，恋情的麻烦要糟糕的多得多。那么你可能会发现这样的一个情况。你的前任啊。或者说你的这个呃恋缘脾气特别的暴躁。

突然就变得特别的暴躁。或者是你不想做任何的事情。你也不希望听他去抱怨什么事情。他也不会为你在做一些什么让人感动的事儿。并且你们两个观点不一致，经常吵架，然后他也不愿意抱你了，他也不愿意摸你了。

他也不愿意去和你看电影，他也不愿意和你一起逛街，甚至每一次帮你拎包都觉得很费劲啊，这样的一种情况经常会发生。那么甚至有有些人呢会发现自己每次给他打电话的时候，无话可说。

对方呃这个给你打电话的次数越来越少。甚至有时候他会说哦，我今天没想起来这样的事情一直都在发生。那么如何去避免呢？如何重新让你们之间的关系回到原来最初的那样的一种状态。你要知道任何感情。

都是需要去不停的维持，都是需要不断的去增加信兴感。绝对没有那种两个人一旦相爱了啊。好，我们两个都彼此不付触的就这么下去了。这样的最后的一个结果，往往就是分手，结婚了也会离婚。因为这样的事情太多了。

你要知道我们呃举个例子，你就可以很形象的很直观的明白我为什么这么说。举一个例子，你在刚去一家很好很很很很很好很棒的一个公司工作的时候。你非常非常努力。你的上司非常赏心你，你业绩做的非常非常好。

那么在这样的一个时候，你理所当然获得了很很高的这个薪酬，也有非常非常好的一个生活。但是两个月之后，你的劲头没了，动力没有了。这个也不上班也不按时打卡了，然后这个也不定期跟上次去汇报了。

然后业绩也越做越差，甚至天天去迟到啊，或者是不去完成自己分内的工作。最后会得到一个什么样的结果？很明显，你有可能会被老板炒鱿鱼，你有可能降值，你有可能不受重视，反正你的未来肯定不会像现在那么美好。

两个人的关系也是同样的，也是也是这样的。试想一下，比如说你你你的这个前男友或者前女友，你们两个最开始在一起的时候，对方对你非常好。然后持续的一段时间之后，你们两个在一起一个月，他就对你特别的冷淡。

他就不在乎你的感受了，他甚至原来原来会愿意给你买花。现在呃连那个从从从那个沙发上起来给你开一下门，这样的一个想法他都不愿意了。那么在这样的一个情况下，你还会觉得对方爱你吗？

你还会继续愿意呃这个让两个人的关系继续发展下去吗？我想大部分人都会选择啊，这个我还是再想一想，我再考虑考虑吧，我再考验一下。这是一个非常非常正常的想法。如果你不愿意承担责任。

如果你不愿意付出150%的努力，那么你们两个的关系就很有可能减弱减淡，甚至最后消失。尤其是长期恋爱，更是如此。你们要时刻的记住呃，你和对方无论是否结婚，都是两个独立的个体。你们两个都是有灵魂。

有血肉的个体。都需要获得对方的爱，获得对方的尊重和肯定。呃，所以说从现在开始。无论你们两个现在的情况到底是一个特别特别积极的，还是有一有一些僵硬的这样的一些关系。你你都要开始尝试每天的呃这个。

每天或者隔一段时间证明你是爱对方的，让对方感觉到你的爱。注意不要用说你说我爱你这三个字其实说多了没有任何意义，要用行动来做。比如说对于女性女性来讲啊，我她的这个呃男朋友每天上班非常非常累。

那么在这个时候。你是希望呃这个看到你男朋友上班非常累了之后，回来再跟你继续吵架呢，还是希望在你这个男朋友。这个下单开门看到这个呃热水已经沏好，茶水已经沏好。然后这个呃一些好吃的点心水果已经准备好。

如果换成是你。你是不是也是希望自己的另一半会对自己啊这个。很关心。并且表现出他的爱。这是一个非常非常简单的方式。但是居然有有的有的这个呃会员一直跟我说说的，这样做是降低我的自知。这样做的话。

我感觉我很没有面子。这样的想法让我觉得匪夷所思。你们两个是在谈恋爱，你们两个为的是终生以后啊，能让对方成为你。终生的伴侣。居然还计较这样面子这样的一个小小的一个事情。如果是这样的话。

我不得不怀疑你的爱情观。再比如啊你的前任就是或者是你的这个店影员，今天是生理期啊，这个身体不是很好。那么在这样的一种情况下。你是不是应该给他倒一杯热水？你是不是应该。帮他去去去去弄一些其他别的好吃的。

因为他现在身体不舒服。他哪怕对你抱怨。那你是不是应该听他说完了之后。耐心的开导他。给他一些最基本的关心和和这个爱护呢。我知道大家很多时候呃在在家里的时候都是掌上明珠。都是那种被宠的这个角色。

但是你要知道，两个人在一起，如果你要是想把生活过得很好，想把爱情均营的很好，就必须要付出。没有付出的感情，永远没有没有办法去长久。好，那么从现在开始。好好想一想。你之前做的到底是有多少地方证明呃。

你是爱对方的？到底是否让让你的前任感觉到你是真正的爱他？回想一下，并且在以后的相处之中，千万不要犯类似的错误，这样可以最大限度的减少你们。复合以后后续的一个波折。

