# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：13断联具体操作【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天的视频是针对那些不确定什么时候发出种不信，不知道是否该继续断联，断联的时间不知道应该需要多久的这样的一些会员。首先我还是要强调，就像我之前强调过的很多遍一样，尽量保持锻炼。

尤其是如果你要是在分手之分手之后曾经去祈求过他，并且做过很多不理智的行为的话，那么你更要坚持锻炼。这个时候你什么都不做，实际上就已经是一个非常大的进步了。试想一下。你们之间曾经有过很深刻的一个矛盾。

在他的情绪没有平静下来的时候，你仍然每天不停在他眼前晃来晃去，仍然每天去烦他。不论你是发长篇大论的道歉短信，还是直接给他发手写信，或者是去到他的家里去到他的单位。去到他的公司去找他。去和他的父母说啊。

我是怎么怎么爱他呃，我们不应该分手等等这样的一些情况。您觉得对方是一个什么样的反应？就一个字烦。除了烦之外。任何一种感觉都没有。所以说这个时候内容并不是重要，重要的是时间和方式。

我相信大多数选择我们这套课程，这套系统的人都是属于这种很需要锻炼的一种情况。但是还是要啊还是要根据你们的这个实际情况来做出一些实时的调整。如果你们从头到尾都用非常成熟的方式来对待对方。

分手过了一段时间之后，你的情绪已经调整的很好。那么已经做好情绪上的一个准备，去联系对方的话，那么你完全可以主动先跟对方来联络。让他知道你仍然很在乎他。仍然是一个很亲切的一个人。

仍然是一个呃让他可以信任的人。你可以鼓励他来继续的和你保持联络或者去呃通话，让他知道你仍然是很在乎他。让让他知道你仍然是他不可或缺的一部分。不过呢就是说大部分时候来讲，呃。

分手多半都是带有着很强的一个情绪化的。你可能表现的非常歇斯底里，大吼大叫，或者是和他去摊牌呀，说一些伤人商己的话。整个的分手的这个过程之中，肯定是充满了呃恶意和伤害。所以说你就你就一定要明白。

在这种情况下，你的前任也会感觉到很受伤。他需要时间来进行治愈。你可以在一个月之后，几周之后发一个简短的道歉信息。只需要呃简单的为自己不理智的行为呃，伤人的话道歉就可以，不需要长篇大论。

很多事情做永远比说要来的有用的多。呃。还要记住，就是说不要每周去都去发一遍。如果他要是没有回应的话，就暂时不要管他，不要天天发同一个内容或者是类似的内容。这样的话很容易让对方造成一种疲倦和疲劳。呃。

就是说在联系的这一方面。我们一直都要等待一种状态，就什么状态呢？对方来主动联系你。这样的话你就会占据整个一个交往当中的主动权。如果每次都是你主动联系对方的话，这很可能也会让他形成一种习惯。

那么这样对你整个一个挽回计划是没有太大的一个帮助的。那么呃种子信我们又回到这个话题了。种子信发送之后，你不要期待对方一定会回应。你的信只是要让他明白，呃，你已经恢复正常，并欢迎他来主动的联系你。

主动的和你保持一个很好的互动。不要去刻意的等待他的回姻。这个是很重要的。如果很长时间里你都没有得到他的回应的话，那么你就会有一丝失望。呃，如果你要是失望的话，可能就会做一些不理智的行为。

我们我们之前已经有很多的会员，呃，就是说在这个环节上做的有一些问题。然后我们每次给他辅导的时候，也会发现。这样的一种心理，就是说发送完这种的信之后，立刻去期待马上会有回应。发现没有回应之后。

立刻就会去看对方的。呃，社交网络。比如说微博。或者是去实时关注对方的一个状态。因为这个时候会员心里就会觉得啊呃，我信息已经发而出了。你应该给我回应，你要不给我回应的话。

那是不是我又到底做错了哪里不对的事情？如果是这样的话，那我之前的一切还有意义吗？那么我坚持这份课程还有意义吗？等等等等，会产生一系列的就像多米诺骨牌的一样的效应。

而这样的一个效应带来的都是负面的一个效果。呃，种子性的重点在于让它看到你的改变。他是一个敲门砖。不是说纯粹的道歉，或者是说你们之前甜蜜不是这样。改变是需要时间的，需要行动的，需要事实的。而且你在呃。

就和他分手之后，你想一想自己到底有没有改变，是口头上的，还是从生活到工作到呃方方面面，都能让对方觉得你确实是改变了呢。这个是一个非常非常重要的地点，就是非常重要的一点。呃。

如果他的感觉和你本身表现出来的，或者你想象的完全不一样的话，那么可能你还是需要更多的一些时间去耐心的培养，去培养他的一个信任感。还是那句老话，种子信是一块长门砖。那么我们要记住，发完种子信之后。

得到回应当然是最好的。但是如果没有得到回应的话，也不要太着急。这封信我们已经发出去了，我们该做的事情继续把它做完就可以。

