# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：07结婚【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。好，那么今天的内容我们主要谈一下关于结婚的这样的一种情况。如果你们已经是结婚了这样的一种状态，那么这个就是非常非常不一样的。和普通情侣处理起你们之间的关系，这种方式也是很不一样的。

那么为什么呃就是说两个人结婚之后还会产生这么这么多的问题呢？而且可能你们你们两个在最开始结婚之前也是感情很深的，很稳定的，就是要决定和对方共度一生。但是为什么还会面临这样的一个问题？

那么我想很多人内心深处都有这样的一个疑问。那么实际上是这样的。很多人也会经历这一个层面，就是从感情深到浓情蜜意，到这个呃对对方负责，到慢慢的开始经历生活中的平淡。琐碎单调，逐渐的增加你们之间的冲突。

最后直到有一天，对方觉得你们不合适，或者你们两个人都觉得有问题。那么在这个时候，他可能就会说呃，我以前也曾经很爱你，我曾经很努力，但是我们之间真的不合适，呃，没有办法继续下去了，我很累，很不快乐。

那么你要知道。首先你要明白，婚姻是两个人的事。你要表示理解，即便你已经投入了所有的努力，所有的精力，你也要知道，只有对方接受，并且和你一起努力，才可以一起经营下去。这个是没有办法勉强的。

然后如果你要是面临了这种危呃这种这种的危机的话，那么你的态度就应该表示充分的理解和接受，这个是很重要的。当然了，我不建议你现在马上就搬走，你应该继续留下来和他谈话。但是呢不要情绪失控。

要保持一个情绪上的一个稳定性，也不可以恳求他，不要离开你或者是哭诉等等等等。绝望。这些都是一些负面的消极的情绪。千万不要在这个时候继续表现出来。正确的一个态度就是冷静。去倾听他认为真正的原因在哪里。

并且表示理解。或者是你可以单纯的就是离开。这个离开不是说你要搬走，而是说你不要天天的在他周围出现。他在看电视的时候，你就坐在旁边嗑瓜子，不要不要做这样的事。他坐在这里干什么，你就要想办法。

不要在他面前去出现。这样是一个非常非常好的方式，因为你可以给对方时间，给对方空间，让他来冷静一下。然后呃千万要记住。不要分居，如果你们要是彻底分居了，那么这个情况就比较严重了，事情就大调了。

局面就变得很难控制。那么呃还有一点你要明白。他的真心的一个想法是很重要的，并不是说他口头上的一个借口。有很多人说啊，我不爱你了，我怎么样怎么样怎么样，但实际上可能是因为他已经有了第三者。

也有可能就是因为他觉得你身上有一些呃让他难以忍受的缺点。但是他不忍心去告诉你。那么可能最后到最后，哪怕你们两个分开了，你都不知道是为什么。那么在这种情况下。

你就一定要想办法去了解他的一个内心深处的真正想法。你要知道到底是还有机会有有机会去改正，还是真的完蛋了。真的没有机会。所以说你就要必须相信你自己是可以去努力去争取。呃。

心平气和的和他共同去完成你们两个之间的这种谈话交流，这个是很重要的。但是如果你要是觉得他彻底的放弃了。并且是他真正的一个想法。那么就只能这样。其实是因为很多人对于婚姻来讲还是不愿意放弃的。

除非是实在没有办法，因为你知道吗？就是说离婚的成本是非常大的，你要考虑很多方面啊，包括这个家庭。父母、孩子。经济、时间、金钱等等等等各方面的一个原因。如果有一点，但凡有一点机会的话，如果对方真的爱你。

他就会接受你你们之间的这种调情，接受你们之间的这种缓和的余地。如果他一点点机会都不给你。那么我们只能这样了，其实没有其他别的更好的一个选择。那么呃如果有机会的话，试着学会去倾听。

然后你可以根据他的一个想法和你的一些想法去详细的做一个计划表。这个计划表是用来做什么的呢？你可以详细回顾你们之间的这种这段婚姻，把你认为是有关于你们这个结婚婚姻的这个危机的原因写下来。写下他是怎么想的。

写下你是怎么想的。写下他面对不一样问题的时候，他的反应，你的反应和最后的结果等等等等。如果你要是有了这么一张表，你就会发现自己到底到底是哪里有问题，是沟通方面的问题，是性格方面的问题。

还是一些做法上面的问题。这些都可以得到一个答案。好，所以说呃今天我们主要谈的就是关于婚姻的这个问题，婚姻不是儿戏，我们每个人都要很认真的。很诚恳的去对待这一段婚姻。与此同时，你也要尽自己最大的一个努力。

如果真正发现你们之间的原因呃，就是这个产生冲突的原因所在，那么去改正它去想办法去呃两个人共同的努力。如果实在没有办法的话，那么您可以放弃。好，那么今天的内容就到这里。

