# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：08关于正能量【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好，那么我们今天的内容非常非常的重要，是关于正能量。那么目前正能量这个词非常的火，它代表的是一种阳光积极的力量，和负能量都是一种新的一个名词。我想大家可能都会在网上听到过这样的一种说法。

那么正能量是非常非常重要的不可缺少的。因为这会让你非常非常的快乐。而且由内而外的向外散发出一种让人温暖舒服的这种感觉。那么在挽回的这个过程之中呢，正能量起到的作用就非常非常大。

作为情侣呃或者是这个结婚的对象而言，人们都更希望对方能给自己带来那种开心的幸福的那种感觉。所以说今天的内容非常重要。呃，你要知道情绪和行为之间是会有相互的影响。

就好像是正能量和负能量之间也会进行相互的转化。举个例子来说。人们微笑是因为他感觉到很快乐。那么如果你要是经常微笑呢，这会让你更加的快乐。所以说情绪和行为之间是有有互相影响的这个过程。我们举个例子。😊。

人们走路的方式和情绪有着很大的关联。通常来说呃，大步大步流行那种走路的方式是一个比较快乐的人采用这种方式来走步。如果你走走这个走路的速度特别慢，拖着步子一直在走路。

那么通常来讲都是一个情绪比较比较低落的一个状态。那么呃我们在这里指你要和自己进行一个交谈。不是指仅仅的心理层面的一个交谈。比如说我一直在心里想啊，我今天很快很开心，很快乐，不是这样。😊，要用另一种方法。

你要把它大声念出来。比如说我给你举几个简单的例子，你可以大声的朗读呃这样的一个句子。我今天感觉的特别好。或者是我感觉我肯定能成功。再比如说呃别人对我都特别特别好，所以说我就非常高兴。

我一门心思做一件事情，我就一定能取得成功。再比如说我现在魅力四射。再比如说我今天的效率特别特别的高，我现在很乐观，我能和所有人相处的都很愉悦，很愉快。我现在兴致很高昂，我现在能把所有的事情都做好。

非常有创造力。像这样的语言，像这样的语句，你一旦大声的朗读出来。这就会从你的这个行为层面带动你的情绪，让你自己也过得非常开心，非常快乐。这就是一种带来正能量的一个比较好的方法。呃。

我们可以把这样的一个句子写下来。无论是写到墙上还是写到哪里，放到你每天可以看到的地方，只要每次看到它念一遍。无论旁边是呃就是说。有有朋友在身边还还是什么样的情况？只要你可以照做，那么我可保证。

你念完之后。带动情绪念出来，那你就一定可以让自己今天过得很快。这个方法我建议大家每天记住啊，是每天都可以使用，特别是当自己心情特别的烦烦闷，特别的沉闷的时候，这种方法特别特别的有效。

🤧微笑能让你自己感到快乐，就是说表现的好像发生发生了特别开心的事儿一样，也能让你获得和大笑同样的一个效果。所以说，不论你之前受过什么样的伤，只要你想以后过得快乐，那么嘴角上扬这样。嘴角往上扬。

那么你就可以在现在这个时刻收获到快乐。你的体内也会充满了正能量。那么呃我们再说下一个充满正能量的一个方式。皮运动。这是因为它可以帮人们释放一种体内的一个感觉非常良好的一种激素。

那么太学术的东西咱们就不谈啊呃。比如说跳舞。🤧跳舞是提升正能量的一个非常好的方法。我们可以学习一些简单的舞步。呃，无论是你学tan戈啊，还是学抡吧等等等等，只要能让你自己非常快乐的。

非常有活力的这样的舞步都是可以的。就是说这样的一种方式可以非常快的提高你现在体内正能量的这种含量。呃，再打个比方。之前我也提到过，听音乐其实可以让。你的情绪得到一个舒缓。

但实际上听音乐可能并不能真正的让你特别的快乐。但是如果你要是用另一种方式来唱唱出来，那就是完全不一样的效果。比如说你可以在流行京剧榜，无论是百度或者是什么样的一个平台，只要找到了这样的歌曲。

学会歌词唱出来。就是唱那些令你开心的快乐的音乐就可以。呃。你只要保持以下几点，一个是这个。尽量的说让自己开心的正面的话，用这样的话激励自己，带动自己一天的好心情，然后运动。跳舞。

就是或者是呃进行跑步等等一系列的可以让你快乐的运动，然后唱歌。通过这样的一种方式，每一天都可以让你自己呃就是说保持在一个非常非常好的正能量的包围里。所以说这个就是正能量的作用和意义。

他对你的帮助绝对不是我现在跟你给你说的这么简单，他对你的帮助还有更多更多。咱们再打个比方，正能量对你的这个呃人际关系也是有很大很大帮助的。那么。😊，举个例子。

就是说在吸引力的这个环节也也是属于人际关系的这个环节。如果你要是想成功的进行约会的话，那么。不要去旅游，不要去散步这样的一种方式。其实呃对于说的这个约会而言，不是最好的一个方式。你可以去什么样的地方呢？

引发你和对方心跳的这样一。🤧比如说这个游乐场。或者说比较高的建筑物。或者是看戏剧表演，或者是到这个电影院去看恐怖电影。我相信之前大家可能都呃听过这样的一个例子，为什么会有这样的一个效果呢？那是因为。呃。

经过就是说以前学者这样的一个研究，人们对自己内心深处的感觉。其实是不如他们身体的感觉要更灵敏。也就是说，比如说。砰砰的这种心跳的这种感觉，对他们的影响永就是说比比他们的思想对他们的影响要更大。

所以说呃我们可以通过这样的一个滑稽电影，或者是恐怖电影，或者是坐过山车这样的一种方式给对方和自己制造这种心跳的感觉。一旦你心跳了到达一定速度的时候，你就已经分不出来到底是因为这个场景导致的心跳。

还是因为什么原因导致的心跳。总之，你会把这种感觉。呃，这种环境带来的感觉。认为是对方带给你。所以说如果你们现在的这个程度，经过我们学习我们这个基础课程，到我们这个高级课程一段时间以后。

已经可以和对方有一定的联系，甚至。已经有了约会的这样的一个机会，那么就采用这样的一种方式，尽量让对方也产生这种心跳的感觉。你要知道，一旦要是产生这样的一种感觉的时候。

那么对方对你的态度也会进行很截然不同的变化。这个我非常非常确定，大家如果要是有时间，或者是真的有这个机会的话，可以试验一下。这个就是说这个理论呢也可以解释一些呃爱情里面很多奇奇怪怪的地方。

比如说为什么呃就是说你试图拆散两个人，反而会让这两个人的感情更加的深厚。为什么有时候呃就是说人们很难离开那些明显对自己很不好的伴侣。我之前就接触过很多这样的例子。

这个男人或者是这个女人明明对这个对对他的这个伴侣，根本就不是那种特别好的类型，甚至有时候还会打骂，就是离不开。为什么呢？其实很多也是因为身体这方面。呃，身体的一些改变，造成对对方的这样的一种改改。

就是感觉的这种改变。所以说呃你身体的这样的一种变化，对你和对他的影响是非常非常大的。从今天开始，我大概会用2到3个课时的这样的一个时间为大家讲解正量的一个话题。

也希望大家把这这几天的内容作为一个重点来看待。好，那么今天的内容就到这里，希望大家喜欢今天的一个内容。如果你们要是呃有任何好的一个想法，或者是觉得我这里有什么错误的地方，需要补充的地方。

随时可以这个跟我联系，或者是跟我们的这个官方邮箱，官方邮件进行联系。我们的联系方式是挽回前任爱的QQ点comM，然后也可以跟我们的这个呃QQ进行联系。我们的。呃。

客服的QQ也也也都显示在我们网站的这个啊右边。所以说我希望今天的内容大家可以喜欢。