# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：04走出焦虑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，那么今天我们开始第四天的一个课程。经过我们的普通课程的学习和高级课程的前三课的一个学习。我想大家对我这个中心思想，包括我们这个想法。我们这个概念，我们这个之后的整个一套程序流程有了一定的了解。

实际上每一个人在面对这样的一个问题的时候，最开始可能都是一个呃很茫然的不知所措的这样的一个态度，不知道自己到底应该怎么去做。然后情绪上特别的激动。这个时候有时候就会体现在呃你处理某一些事情上。

比如说和其他别的朋友大发雷霆，或者是不停的向别人哭诉。其实这样的一种情绪的话，对你挽回前任的这个过程，这个目标来讲是任何意义都没有的。然后其实呃每个人在面对分手的时候，都会有不一样的一个解脱的方式。

我们之前也讲到过。比如说通过音乐。通过这个运动。通过你大量的使用你的这个逻辑思维，通过这样的一种方式，都可以有效的让你的情绪得到缓解。那么在这个时候呢，我还是想提醒一句，因为不管怎么样，呃。

我们的基础课程是10天的。然后我们的高级课程应该是84天左右，那么在这么长的一段时间里面，其中我们的重中之重是哪里呢？就是情绪控制的这一部分。这一部分的它最重要的地方就是在于。

如果你要是这一部分没有做好的话，那么接下来所有的事情可能都没有那么容易。如果你要是这一部分做的很好，过渡的很平缓，自己的情绪也保持的很稳定。那么接下来你做提升了自己的魅力，提升自己自信。

包括重建对他的一个性命。这样的一种方式都是特别特别有效的。那么你想一想，如果你要是在现在这个时间段里还在不停想着。呃，我如何才能让他重新联系我。我时刻都在关注他的微博，我时刻都在关注他的这些社交网站。

然后我经常去和朋友打听他的一些动向。那么这些对你情绪来讲是完全没有任何帮助，甚至会起到一个负面的一个效果。更何况呃复合这个过程，通常来讲，它都是需要有一定时间的累积的。不管你再怎么快，比如说呃分手之后。

经过短短的一周时间，你们俩就复合了，确实是有这样的例子。但是通常来讲，这么几天的时间完全不足以让他改变对你的一个看法。这样就导致你们后续相处的时候会发生更多的一个问题。所以说首先把情绪这一关过去。

然后再想我们最终的一个目标。而且你要知道我们今天学的这些内容，我们自己要提升的这些内容并不仅仅是为了挽回对方，而是为了你自己。一旦你重新把自己的自信呃吸引力，包括如何处理男女之间的这种感情问题。

把这些工作全部做好的时候，那么你就是可以重装上阵，重新和他开展你们之间的感情。并且你们在复合之后，在很长的一段时间之内也不会出现什么感情上的问题。这个是我们真正想要达到的一种效果。那么还是那句话。

一定要保留住心中的那一份美好。然后如果你要是有呃开心的东西。有幸福的东西，有新的思路，新的想法。那么马上写下来。你不要仅仅是把这些东西在脑海里过了一遍又一遍一遍又一遍，但是从来没有写下来。

我们之前提到过，就是说我们这个论坛的功能和日记本的功能，它的重要性就在这里。一旦你把你思考的这些正面的东西向上的东西，积极的东西都写出来的时候，那么这个就会呃在你潜意识里影响到你。并且在接下来的每一天。

他们都会伴你度过呃现在这个很艰难很痛苦的时刻。然后我们接下来有一个小小的一个测试，你可以根据自己的情况来给自己的情绪打一个分，看自己的情绪是否是处在正轨上。而且你要注意在这个测试里面，呃。

只是你一个现在的短期的一个情绪的过程。如果学了我们10天20天课程之后，觉得还是有一些反复。那么重新来看一个呃看一下我们这个问卷调查。

那么看看他做出来最最后的这种效果和结果是否是能达到你自己预期的目标和我们这个最终的一个目标。那么好，今天我们的视频就到这里。

