# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：34直接联系和间接联系方式的选择【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么今天我们要讲的是直接联系方式和间接联系方式的一个选择。在这个阶段呢，你应该有了一些大概的一个想法，该用什么样的方式去赢得你的前任。基本上呢直接联系和间接联系方式。

它是呃区别是在于一个是用更直接的方式去吸引前任回来。另外一种是一个比较间接的时间比较缓慢的呃一个一个方式。那么这两种肯定有各自的一个优缺点。下面我们来呃详细的说一下。

直接联系方式比较适合那些不是异地状态的，就是两个人离得比较近，甚至可能有共同生活圈子、交际圈子，甚至平时还能看到的这样的一个情况。在这种情况下，他想跟你见面，其实是一个呃比较容易的事情。

那么呃这种方式呢可以快速的重建你们两个之间的魅力和吸引力。因为你们两个有距离上的优势，但是又有一些缺点。比如说你可能会涉及到一些呃交往的费用。或者是说你进行的频率如果太快，会引起对方的一个反感。

或者是因为你太过于出现在对方的周围了，就是说一点空间都没有留给他，就会让他感觉到生活之中无时无刻都能看到你的存在，缺乏新鲜感，或者是说呃你们两个一直处在那种类似于朋友的这种关系里面，不知道去如何去推进。

不知道如何去把你们的关系继续升温。那么这种情况是属于直接联系方式的一些优缺点。我们再来看一下间接联系方式。间接联系方式顾名思义啊呃非常适合的就是说远距离的这样的一种情况。也就是说异地恋异国恋也是一样。

呃，一个是因为我们需要更长的时间去去重建你们两个之间的引力。第二个就是因为我们沟通方式有限，只有在线电话或者是这个呃面对面的视频沟通或者是短暂的进行见面，或者是在线这个QQ聊天或者MSN之类的。

这个这个聊天的方式，只有这么几种聊天方式，所以说关系推进的比较缓慢。那么呃比较适合那种。对对呃感觉追求的比较比较强烈的这样的男女是比较适合这样的一种状态的。一般来说，如果这样的一种状态的话，呃。

就是说这样的一种间接联系方式，最适合的就是那种。啊，有有一点那个呃。内心深处，波动比较比较大的情绪，情绪比较情绪波动也比较大的那种的人，比较适合这样的一种方式。因为他可能在面对面的时候会有一定的压力。

因为害羞或者是因为心理上的一些负担，可能。不能完全的和你去坦诚。呃，而如果要是通过这种信息呀呃电话这种方式，可能他还可以适当的说出自己一些内心深处的想法。那么在这样的一种情况下，哪怕你们两个距离的很近。

也可以采用这样的一种方式，呃，和他重建你们两个之间那种坠入爱河的感觉。当然，间接联系方式也是有很大的一个缺点。就是说呃一个是进展比较缓慢，没有直接联系方式那个进展那么快。因为你们两个直接能看到。呃。

也有可能是你很难获得一个固定时间段的交谈，因为可能两个人都很忙，这样的情况下也是很容易出现的。再有一点就是可能会停留在某一个阶段过长。比如说你们一直停留在朋友的这个阶段，就无法继续上升了啊。

也是有这样的一种情况。基本上我个人建议呢是两种方法都要使用。当然了，对于某一些人来来说，可能第一种方式是根本使用不了的。涉及到异币呀、异股啊一些客观的因素导致两个人根本就没有办法见面。

那么我们只能用第二种方式进行一个沟通和交流。所以说关键就是如何让你的前男友对你信任。开放呃开用用开放的一个态度去呃对待你，而不是说始终紧锁心门。你的前任对你这样的一个态度是非常非常关键的。

这个直接就就会就会影响到呃你对他是否有吸引力。然后我们说一下之前的这个事情。如果你要是因为对方在短暂时间之内没有给你一个比较好的回应。那么在这种情况下，你就要好好看一下第一月的这个练习。

哪怕从头多看几遍也是可以的。因为啊他它的重点是可以帮你建立你的内心力量，帮你去克服这一些最大的一个问题。然后呢，从今天开始，你应该知道自己应该使用呃哪种联系方式，是这种直接联系方式，还是间接的联系方式。

或者是两者都需要。给自己定一个规划，定一个目标。