# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：14到底哪儿出了问题【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么今天的这个内容是帮你分析到底是哪儿出了问题。你今天的任务呢就是做一些关于分手这件事情的整体分析，然后找出你们的关系究竟是怎么样开始的，怎么样结束的。

那么建议大家呢从客观的角度去呃这个看待分手这个事情，最好是把你能想想到出来的这个事情写下来。而不是说光是用这个键盘的方式把它敲打出来。如果你要是写下来的话，对你个人的印象。

对你的呃对你们关系的分析来讲是有非常大的好处的，可以让你的这个思维越来越理性化，比单纯的这种打字啊，或者是说出来要容易分析的多。那么我们可以采用这个心理学上所谓的这个后视镜的方法来呃看待着这个问题。

就会让你从一个比较独立的比较超人的这个角度来看待问题的本身。尽量呃要把分析的这个事情当做一个你必须要做的一个代办事项，而不是说你可做可不做的一个事情。你要写上你在这段关系之中，你真正想要得到的感觉。

或者你要想得到什么样的东西。然后你再把你不想得到的也写上去。这也有助于。就是说在你们复合之前，一直指导你保持有必要的这种理智。然后呢，第一步。呃，就是你要跟自己描述一下，为什么你最近的这一段关系。

也就是你和他的这个恋情失败了。就像你和别人去复述一样，你跟自己从头来说一遍，然后把它写下来。把所有导致你们分手的事情全部都包含进来。所以说不要只是想着这个离分手最近的时候发生的这些事情。

比如说你们最后可能吵了一架，吵架的原因可能是因为啊谁扔垃圾的这个这个这么一点小事，或者是因为谁看个电视，谁喜欢什么样的频道等等等等这类的事情，不要只想着近期的事情。

而是从你们认识到恋爱到分手中间发生的大大小小的事情，让你们两个的关系越来越远的事情全部尽量的写出来。你要整体的去考虑一下。然后比如说打个比方，我们的关系之所以失败，是因为我以前这个太蛮不讲理，太专横了。

我没有给对方应有的鼓励，应有的欣赏，只是一味的去指责他。去说他的不是，去责怪他和别人在一起，为什么那么开心，去责怪他没有足够好的照顾我等等等等。只要是这些东西，你只要把它写下来就可以了。

所以说呃试着总结出1到2个这个完整的句子来逐条的描述你们现在面临的这个问题。不要就是说把思绪纠结在小的细节。比如说他今天出门的时候穿的是什么样的衣服，或者是你下楼的时候采用的是什么样的速度。

这类的小问题不用说的，就是把你们的问题的呃这个原因。概述下来就可以了。然后这样的话可以帮助你停止过怨恨或者是责备你前任的这些问题。把这些问题理智的都写出来就可以。然后第二步。

记录你你们分手之前的这个最后一件事情。想一想是不是呃，因为你们关系之中一直就存在这种信任的问题，还是因为。偶然的一个一时冲动或者是一个不理智的一个决定。这两种是很不一样的。

如果是一时冲动不理智的决定的话，那么你可能需要改的东西没有那么多。但是如果一直有信任问题的话，说明你和他相处的这一个过程之中，你们有很多很多问题需要解决。

这些都会在你们未来的长期关系之中有一个呃非常非常重要的一个作用。那么第三步。想一想你们这一段关系之中最美好的那一部分品质。你觉得最重要的这那种的品质。

注意这里说的这个并非是你前任的这个个人品德啊或者是品质啊之类的，不是这些，而是说你们两个这段感情，你最重视的是什么？是什么？让你们两个之间的关系一直在持续。然后有一个非常重要的事情。

在你拿起笔在纸上写下这些东西的时候，要凭第一印象去写。不要反复的去考虑。如果你要是一直纠结呃，很费力才能说出很多积极的品质的话，那么这就是一个比较危险的一个信号。

那证明你们两个的关系可能一是并没有那么牢靠。第二点，可能你们两个的关系接着发展下去的呃，这个必要性可能是需要你好好的考量一下。所以说如果你要是凭借你的第一印象去写下来，这个东西是比较有参照意义的。

然后您可以在呃就是说下一段关系或者是复合成功之后。把这个对照表重新的。呃，按照你之前的这个想法，重新的去对照一下，看到底有没有什么变化，有没有什么不同。

那个时候你就会明白所有的一切的这些发生的原因和为什么会这么发生。这也是一种可以说是自省的一种工作。你也可以经常时不时的去总结一下日常的面临的一些生活上的问题，工作上的问题。

感情上的问题都可以用这种方法来解决的。然后从今天开始。你要明白你们之间到底是出了什么样的问题。了解是什么让你们的关系一直持续下去。就是说你们为什么要开始这段感情。然后奖励自己。奖励很重要。

比如说呃在分手之后，你一直很疲倦，然后懒得出去，懒得出门，懒得去这个逛街等等等等。那么在这个时候，你就要换一下你的一个环境。比如说你可以出门买一套新衣服。多去参加参加朋友的这个社交圈子、舞会啊。

或者是这种唱歌啊之类的都可以。所有这些事情都可以把它视为一种奖励。这种奖励可以让你的心情得到一个比较好的平复，并且可以帮你更积极的投入到接下来要做的事情上去。

