# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：19你们两个关系的本质问题【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。今天的内容非常非常重要。因为今天这个话题是涉及到你们两个关系的本质问题。那么你真正的明白自己想要什么吗？你真正的知道自己不想要什么吗？这两件事非常非常关键。

有时候我们呃自己选择去承受一些对自己明显不好的一些东西。比如说如果你是一个自尊心比较低，或者是对自己的自信比较差的这样的一个人，不相信自己值得去拥有更好伴侣，呃，更好的男人或者是更好的女人。

那么你从一开始。就会吸引那些。比较烂的人在你的身边。这个并不是信口开河，而是我们身边就有大量的这个例子。如果你自己本身不确信，如果你自己本身都对自己。是否能拥有一个呃幸福的健全的一个人生都不自信的话。

那么这个就会。像一种吸引力一样，把那些更烂的人聚集在你的身上。不知道大家有没有听过这个信音法则。也是一个比较流行的一个流派也好，还是一种心理学的一种方法也好。你心里一直在向往的那种东西。

就会实际上的产生。比如说你很呃你很喜欢星座上面的事情，然后你就会发现你周围的各个方面的事情都会和星座越来越相关。比如说你特别悲伤，你就会发现所有的生活上的事情全都是和你的悲伤有关。

没有任何的东西让你开心。如果你一直都是坚强自信的。那么你就会觉得自己周围的朋友也是这样。如果你一直都觉得自己是乐观开朗的，那么你看到的所有事物都会是正面的向上。

你要知道你的潜意识绝对会影响你对这个情感方面的一个感觉，也会影响对方是否会选择你。如果说那些好的男人或者是女人，你和这样的人在一起的时候。有没有想过？你是否有值得这样的人去选择你的理由？

如果你一直保持悲观的逼落的，然后对感情呃很很很很纠结的这样的一种态度，本身就不会吸引任何一个好的好的男人或者女人来到你的身边。然后你会不自觉的做一些这个迫使对方离开你的手段。这是为什么呢？

其实这也是一种心理学上的一种规律。因为是你潜意识里认认为自己配不上这样的一个人。所以说你对自己的这个定位，包括你自己是否是想要或者是不想要一种感觉，一种人。这个我想今天你可以通过这个课程。

通过今天的这个视频好好的来考虑一下。那么。😊，呃。男人也是一样。其实男人遇到的这些问题是他对自己的女人太好了。然后就觉得做一个老好人，给自己的女人任何东西，这样就是一个对的行为。实际上完全错了。

女人真正需要的是一个什么呢？是一个什么样的人呢？他需要的是一个具有一些挑战性，但是又能关心他们，懂得他们在想什么的人。这个就是一个特别有意思的现象。就是说现实生活中放不下爱情的。然后呃这个。

感觉在爱情里面付出了很多，却没有收获很多的这样的男人，基本上都是那种老好人类型的男人。他们会在心里不停的拷问自己啊，我对这个女人非常非常好。但是为什么我就没有得到回报呢？是我哪里做的不够好吗？错。

就是因为你做的太好了，所以让对方已经忽略了你的存在。一段感情里面的核心问题。归根结底是来自于你们两个的观念、信念，以及你们如何对待对方的方式。我们常见的一些冲突呃，比如说你们人格之间的不同。

就是说个人冲突这一方面。人格之间的不同。导致的日积月累的这种深层次的矛盾。比如说呃你相信健康的人应该保持不做的这个身体状况，应该定期的锻炼。但是你的另一半，他他是一个宅男或者宅女。

看上去仅仅是一个单纯的观点上的不同，但其实并不是的。即使你们两个有着最完美的这个床上的一个生活，就是性方面的一个生活，或者是你们两个觉得交流和沟通也是非常完美的。家里或者是家长之类的都非常认可。

但是因为你们这个存在着冲突的观点，迟早有一天。对方或者是你会试图用他的方式，或者是你的方式去影响。这是100%的事情。因为呃两个人在一起，始终都是希望最后达到一个共同的意见，不是不是你就是他。

反正终归是追求的一种共同的意见和目标。呃，最简单的。比如说每天早上你想出门跑步锻炼的时候，你的这个另一半会说服你啊，你就别去了，别去了，你就和我在在在在在在床上再再待一会儿吧，我实在是太累了。

你一个人出去没没有什么意思是吧？或者是你不想去锻炼。呃，这个你的前任这个。呃，出门锻炼的时候就会叫上你说啊，你不要在床上懒了，我们一起出去走一走吧，或者是锻锻炼之类的。这个就是问题所在。

最初你你可能认为呃觉得对方没没什么，是因为撒娇啊，或者是因为觉得这个是恋人之间的一种权利啊，我有权利去要求对方去做什么，去怎么怎么样去怎么怎么样，直到有一天。你起床之后去照镜子啊，结果发现自己变胖了。

要不就是发现自己完全不是以前的自己了。那个时候你就会觉得特别的痛苦。而这种痛苦正是来源于你深爱的这个人。那么之后会怎么样？时间长了之后，你会责怪你的另。哪怕不表现在脸上。

那你最终还是会隐隐约约的体现出这种抱怨的情绪。哪怕是用另一种方式，对方也是肯定会知道。现在呢。呃，有一个矛盾的地方。就是说你肯定是需要。去做一些转变。信念上面的转变或者是性格方面的转变总是需要的。

解决两个人核心的观念上的问题，价值观方面的问题，一定需要两个人有一个人，或者是两个人都要妥协。妥协这两个字是非常非常关键的。也许你觉得呃我和他在一起无所谓，他爱我就爱我的全部，包括我的错误。

包括我的这个任性啊，包括我的这个自尊心，他都要顾及。但是。两个人是独立的个体，哪怕两个人再亲近的话，本质上还是为自己说话。所以说如果你要是永远都学不会妥协的话，那么其实是一个。非常非常。这个。

难以继续发展下去的一个情况。那么你必须要学会。放弃一些。呃，原来定制的一些老套的一些东西，去把两个人往共同的方向方向上来这个发展。这就是为什么我们之前常说。

如果两个人有相似的观念、价值观、这个兴趣爱好啊，或者是人生观之类等等等等。那么开展一段关系，开展一段感情就会更加的顺畅。但是如果你要是没有这样的一个层面上的交流的话，那么就必须学会妥协。

这个词在感情关系里面呃，听起来好像是很危险。但是处理这种。冲突并有效解决的方式恰恰都是妥协。妥协是指你们两个都要学会去妥协，单纯一个人来这么做的话，实际上是比较困难。

如果说你的呃伴侣不是那种特别愿意妥协，或者是不善于去妥协，始终都坚持着自己一些错误的观念的这样的一个人的话，那么就是一个比较危险的信号。如果你也不是那个妥协的人，你们两个都不是那个妥协的人的话。

那么你就必须要重新考虑一下你们的关系是否是像你想象的那样。还是那句话，你想要什么，你不想要什么。一个健康、快乐、积极成功的这种感情关系是离不开妥协。无论任何人，任何关系都是这样。

🤧不存在那种啊一个萝卜一个坑呃，这个我选择了你，那就证明你是你你是绝对适合我的，我会接受包容你的一切，那是不可能的。🤧所谓的包容。🤧也也要有尺度的进行妥协的。否则的话。

两就是两个人的关系是没有办法进行任何的进步。这不是一个所谓的输赢的方面的一个对比。而而是说在感情里面，所谓的赢。其实是一种书。你把自己的自尊放下一些，在在一些无关于紧要的地方说那么几次。总体来讲。

其实你是在感情这个方面，你是赢了。好，那么。呃，今天呢我们做一个简单的一个练习。回答下面的问题，就是说你认为在你们的感情之中，有哪些地方是值得你去妥协的？你怎么样啊怎么样才能去转变一些自己的观念。

去更好的去促进一段感情的这个发展。那么从今天开始，你应该了解你可以在什么地方去妥协以及妥协的一个重要性。然后呢呃。那些给你给你们之间的感情带来一些消极的。哦，效果的这样的一种观念。

这样的一种看法或者价值观。你如何去转变？这是从今天开始你要做的。