# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：49我很想你但是我并不愿意跟你在一起【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。好，那么今天我们要谈的这个话题是。一句话。我很想你，但是我并不愿意和你在一起。其实很多时候呢呃可能你们两个现在的阶段已经哎你们两个现在的感觉已经到达了一个比较好的阶段。

对方也愿意去和你分享他自己的一些喜怒哀乐，也愿意去和你去谈一些自己的一些感觉。看起来你们两个很融洽。但是他就一直在反复的跟你强调，我们回不到过去，我们没有办法在一起。然后在这个时候呢。

你可能仍然是控制不住自己的情绪。还是会跟他说呃，如果没有你的话，我还是很难过，我希望你回来。其实很多时候呃我们可能忘记了呃忘记了一个非常非常关键的因素。就是他说自己非常非常需要你。

但这并不代表他们想真正的回到你的身边。比如说我们举个简单的例子，他可能经常给你打电话跟你说呃，他很想你。他也许会邀请你去他家里做客，那目的可能是为了和你和你发展那样的一种关系。那也许是。

他天天去找你约会。找你去参加一些很好玩的活动，或者是他非常不想去听到你和别人约会的信息，也不愿意听到你在谈论呃，其他别的意性。所以说他总会给你一点小小的希望。让你感觉到你们两个好像马上就要在一起。

这是一个非常尴尬的一个局面。实际上对于他们来讲。他们并没有足够的动力跨过这一个阶段。其实你可以这么理解他现在的一个情绪。他只是呃从情感的状态上是依赖你的。但还完全不足够。他们可能是因为内心比较愧疚。

可能是为了摆脱那种孤独的感觉，也可能是感觉到你和他之间仍然存在那种需要和爱。也可能是觉得这个你们两个现在的关系终于恢复正常了，终于不会有任何的压力，不会有任何的吵架。他们感觉到很好。

其实最终来讲只有一个。他们现在并没有做好准备去承担任何的伤害。他们可能会利用你对他们有感情的这样的一个特点，去让你去做一些自己并不想做的事情。他去利用你去满足一些自己的需要。比如说如果是呃。

男前男友的话，他可能会去约你呃，在固定的某一个时间段去上床。确实会有这样的事情发生，而且非常非常的常见。那有一些女会员她就克制不住自己的。内心的冲动觉得如果要是和对方发生这样的一段关系的话。

或许对方会回来。但很明显不是的。我们目前看到的最多的情况就是在发生这些事情之后呢，这个男人只不过是把他当做情人的这个角色。但是并没有想去往更深的关系去发展。其实我们可以想一想。

他为什么会认真考虑要回来呢？你要知道呃很多人他不愿意说的好，就是说呃吃回头草。很多人会觉得这样是很蠢的一种行为。也许你最开始啊他最开始离开你的时候，他的家人，他的朋友都会和他反复的暗示。

这个离开你是对的。离开那个歇斯底里的人，离开那个呃就是可能还有自杀倾向的这个人，你是给自己找到了一个新生，他会不停的接受到这个呃来自于各个方面的这样的暗示。他自己也会认为回来是一个很没有必要的事情。

那么所以说呃他可能因为这样的一个原因而离开你。也会因为这样的原因不愿意回到你的身边。如果你想直接的改变他这样的看法是不可能的。因为你没有办法把你的思想装作对方的视角。但是你完完全全可以通过另一种方式。

让他回到你身边。那就是让他感觉到并非是。你失去了他，而是他失去了你。明白我的意思吗？意思就是，如果你在这一段关系里面，始终站在这个挽回的角度去看，始终去和对方去联系。

始终用你可能平时并不喜欢的一些语言去降低自己的自尊，去讨好对方。那他当然会把自己看在一个比较高的位置位置上，并且会认为呃目前是他自己占据主动。是否想要回的是他说的算。所以说你应该完全换一种方式。

什么样的方式呢？你要向他展现。第一。你不会无任何条件的接受他，也不会无条件的爱他。第二。😡，你不会超越离线，也就是说你绝对不会呃在你们没有承诺，没有真正的回复到男女朋友这个关系的时候。

发生任何超越友谊的行为。比如说性关系，这些都是坚决不能做的。第三就是说你可以任何啊你可以和任何的异性约会。也可以去通过你的呃微博微信去分享，完全没有任何问题。他就会因为你的这样的一些小小的改变去记妒你。

甚至是去希望能呃让那个让你回到他的身边。还有。呃，很多人现在朋友这个阶段的时候。那是因为你你你的前任并不知道他完全失去你是一个什么样的样子。所以说你要跟他去暗示，告诉他。好。

我们现在的关系是没有办法继续的，我们绝对不可能保持朋友这样的一个关系。这样的话就会对前任来讲，就是一个心理上的一个暗示，告诉他离开了呃，离开了他之后，你可以过得很好，并且他绝对不会像原来那样有恃无恐。

还有就是不要每次都主动的打电话给对方。最后就是。一定要让自己足够好。没有任何人愿意说的呃，回到一个比原来更差的那个人的身边。因为无论是这一段关系来讲，还是你们两个个人来讲。

都是一个始终呃处于一个变化的状态。谁都希望看到正向的人，正向的能量，正向的改变，而不希望去看到过得越来越糟糕的那个人。我相信你肯定也不希望对方是因为怜悯而徘徊在你的身边，去偶尔和你打个电话。

只是因为害怕你去自杀，或者是害怕你过得不好。这样的怜悯的行为，我想你是不需要的。所以说从今天开始。好好的捋顺一下你现在的思维。如果你们两个停留在朋友的这样的一段关系。

甚至是对方看起来想去重新的和你在一起，但是却一直没有表态。如果是这样的一种状态，那么可能是你的策略，你的心态需要发生一个转变。好，那么今天就到这里。

