# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：18怎样才能让你俩的关系向更好的方向发展【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。今天要讲的内容是你现在是否陷入了一种瓶静。怎么样才能让你们两个的关系向更好的方向来发展？我相信学习到了今天，你可能已经经历了很多这么久的时间，你应该能够正视你们之间的这个分手了。

如果你还是没有办法接受这个事情是事实的话，那么你就会一直陷入到过去里面。并且也没有办法继续以后的生活。这一点非常非常关键。如果你觉得改变对于你自己来讲是很困难的。那么你就要始终记住那一句话。

这个世界上唯一确定的不会变的事情就是改变，所有的事情都是在不停的在改变的这是一个事物的发展的一个大的规律。包括你们两个感情也是这样，如果没有进步，那么早晚有一天会出现问题。

那么改变总体而言是一个非常好的事情，尤其你现在觉得很受伤，很难过这样的一个时候。改变对你来讲是特别有效的。你可能觉得这个受伤都是有原因的。因为你需要从伤害里面这个有所学习，有所进步。

并且最后达到一个成长的效果。这个就是生活让我们做出的不得已的改变。如果你要是不这么做的话，那么其实就是相当于你放弃了所有的希望。所有的希望都是和你的改变和成长是息息相关的。那么所以说从今天开始。

你需要做的就是去思考如何才能让自己从这一段关系里面学习，并且成长。那么你要明白，在你的前任，真正的看到你呃有所变化。你对感情上面有所变化，你自己自身方面有所成长的这个前提条件之下。

他是绝对不会回到你的身边的。因为你没有办法，没有能力去信引他。只有你的改变。只有事实，才能真正让他们相信你和过去是不一样的。这就是为什么必须要让你呃自己做做出一种改变。

做出一种呃和从前完全不一样的这个行为习惯，才能让对方相信你，觉得你是有希望的。那么呃改变呢都是从1。1点小事累积在一起的。不可能说我今天给您出一个方案，或者是出一个计划，您第二天就改变了，这是不可能的。

所有的习惯因为是日积月累形成的。可能你花了一年两年甚至无数年的时间，它形成了这种习惯。那如果要想改变的话，也是需要一种过程的。那么我们就可以从每天的一个小的改善开始做起。从今天开始。

我给大家布置一个小的一个练习。从今天的这个练习之中，选出一个你每天必须做的事情。是一种习惯。比如说如果你要是有喝咖啡。抽烟喝可乐或者玩电脑游戏的这样的习惯。那么就是这种长期的你已经养成的习惯。

就是那种不做你就活不下去的这样的一件事儿，越细小的越生活化的事情越好。这些小的这个事情可以帮你实现呃改变的一个目标。我们举个例子哈，比如说喝咖啡，我个人来讲是很喜欢喝咖啡的。

就是说每天基本上都会喝一杯咖啡。如果不喝的话，就觉得少了一点什么。已经养成了一种比较长期的一个习惯。如果呃这个某一天我没有喝咖啡，我就觉得这一天过得没有精神，说的没有没有那种充实的感觉，可以这么说。呃。

就像这种情况，我们具体该怎么做呢？你把这个小事。这么一点小小的习惯写在纸上。格式就参照这样的一种格式。我。陶子轩，那么在接下来的呃30天里面。不喝咖啡。一口都不喝。那么当你写下来之后呢。

你把这个东西拿下来去给至少5个人看。至少5个人，无无论是你亲近的人也好，还是朋友也好，都可以。你给5个人看。这样的话，你说完了呃，写写下来之后，不是说单纯的自己知道。

而是让很多人去监督和帮助你来实现这样的一个目标。有时候如果我们只是说自己给自己做一个承诺的话，其实是很难坚持下来的。一个是因为涉及到你的自律性，你的这个坚持和毅力。

再一个也是因为你觉得对自己承诺这个违背了也没有什么。但是如果你要是向自己亲近的人，自己的朋友，关系非常好的这样的人进行这样的承诺的时候，你就会非常非常想把这个承诺完成。

因为没有人希望在关注自己的人的呃身上，就是说违背他的诺言。尤其是那些亲近的人，更是这样。所以说记得你每天做这个练习的时候，呃，选选的那些事情都是说的，你已经确定自己每天都会做的事情。

但是不要从特别重大的一些改变开始。比如说好，我今天开始从呃这个今天一直到以后的这个30天的时间里面，我就是一口烟不抽。比如说我有很重的原因，我一口烟不抽。那么其实像这样的一个非常难的一个改变的话。

你可能是需要一个时间段来慢慢的改变的。而不是说你今天确定啊，我不抽就可以了，不是这样的。那么说选择这样的一件小事，选择一个你经常长期使用的这样的一种习惯。这样的小事开始改变。呃，好，那么从今天开始。

你就应该做一个这样30天的一个习惯性的改变计划。把它写在纸上，然后给至少5个人看。让他们看完之后，遵守自己设定的目标。千万不要犯。好，那么今天的内容就到这里了，希望大家利用这个余下的一些时间。

迅速的把它实现，而不是说仅仅是看完这个视频之后，什么都不做，好吧。