# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：36警惕性和警觉性【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。大家好，那么今天我们讲的是一种警惕心和警觉性，是在你精神层面上的一种改变。那么呃之前有一些会员我提这样的一个问题，就是说呃我既没有我我前任的这个新人，没有他好看，就是说在外表上没有他长得好看。

也没有他有能力，那么我凭什么需要我的前任去回到我的身边呢。那么每次你问这个话题的时候，你就应该想一想。你们是因为什么原因在一起的？最开始你们在一起的时候，他是否因为这些你的先天的一些不足而厌烦过你？

那么分两种情况，一种是他确实呃因为你的某一些外在的东西而对你有一些这个不满意的地方。另外一种地方就是啊另外一个就是就是情况，就是他完全不在乎。那么完全不在乎那种，咱们就不用细说哈。

我们说一个呃他在乎这种情况，并且呢希望你去改正。那么我们知道有一些事情我们是可以改的。比如说你的着装啊，这个完全没有问题，你的体型也可以改，这个没有问题。但是我们没有必要去为了它去整容啊或者是怎么样。

对吧？因为我们呢有一些先天的硬件的东西是无呃是没有办法去强求他去改变的，也没有必要。那么如果他因为这点。对你产生了一定的排斥。那么第一呢，我们可以肯定呃，他可能对这个另一半的要求比较高。

第二个原因也有可能是因为你们两个的关系还没有到达一定的程度，这两点是比较常见的。因为一般无论男性和女性来讲，就是呃恋爱时间超过一年，对彼此的这个五官啊、样貌啊什么的都已经习以为常了。你就是再漂亮的男人。

再漂亮的女人也都是一样，看时间长了就是这个样子。你不可能有特别特别大的质的变化，这个是很难的一件事情。那么在这种情况下，能够吸引对方的往往是自己内心深入的一些东西。外表的当然是呃会有一定的效果。

但是内心方面的东西也是很重要很重要的。尤其是在挽回这个角度来讲，如果对方还是觉得你除了外表之外，外表有所改变之外啊，还是大脑空空，什么都和以前一模一样，他依然会和你很累的去相处的话。

那么他也不会有兴趣去回来的。所以说你要知道，一定要保持自己精神上的一个呃就是提高，这个是很重要的。想一想，你上一次专心致志的看一本很有意义的书是在什么时候？你还记得吗？我在这里指的这些书。

不是说的啊言情小说啊，也不是指的这个一些呃读物啊或者什么的。我指的是说您能静下心来仔细去看，用心去听，然后就是呃可以获得很多很多收获的这样的一种书籍。无论是世界名著也好，还是一些。呃。

偏专业性一点的书籍也好，都可以。想一想你到底有没有花时间去在这个地方上面。去扩充你的大脑，而不是仅仅去呃特别执着于外表一些的事情。然后除了这个之外。

就是说呃身体这一方面其实也可以算作是和内心有一定关联的。因为有一个很有趣的这样的一个事实，人体的。自身的一个状态和一个代谢代谢的一个变化，就会影响到精神的一个状态。所以说如果你要是身体总是不是很好。

那么很可能你在这个与和和别人沟通交流的时候，情绪就不是很稳定。这是我们常提的这个肝火旺盛是吧？呃，在这种情况下，你要知道。健身适当的运动对自己肯定是有很多好处的。而且可以通过这个增强你自己的疫情魅力。

这个也是非常非常好的一种手段。呃，还有一点就是多参加一些新的活动，多用社交丰富一下你的这样的一个日常的一些行为。那么在上一课我们也有提到过。呃。

但是这一事情是需要你每天都要去做的啊不是说啊我们今天这一课就是这个内容，我今天做完了，明年就没有了。不是这样的，任何习惯的养成都需要一段时间来慢慢慢慢的就是说完全的让你大脑里习惯这这样的一种情况才可以。

如果你没有持续不断的坚持下去，那么很可能之前的努力都会白费。这就是为什么很多人减肥之后体重又会反弹，就是因为这样的一个原因。那么从现在开始。尝试一下新的东西，扩充一下自己的大脑，锻炼一下自己的身体。

然后呢呃更多的参加一些活动。好，那么今天的内容就到这里。