# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：25锻炼【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。大家好，那么在昨天的我们这一课呃这一课里面我们讲的主要是关于饮食这一方面的。今天我们讲的是这个锻炼这一方面的锻炼这一方面对我们的身体有非常非常大的益处。

而且这种艺处直接可以让你变成一个更加有吸引力的这样一个人。可能很多人提到锻炼的时候，第一反应是厌恶。稍微懒一点的人可能都觉得这个事情是一个很累很麻烦的一件事儿，但是锻炼对你的身体有非常非常大的帮助。

而且可以很很快的增加你的自信，增强你身体的一些呃就是说机能，而且可以在在你的这个外在的外表上的这一个层面表现出你的一个吸引力。那么我们举一些。呃，不同类型的一种的锻炼的方法。比如说减肥。

再比如说身体线条塑造。或者是这种肌肉的锻炼。这三种都是一个很好的方法，很多人都在想，如果呃这个。在不增加肌肉的情况下，如何来减重？还有人是想。在在这个呃不增加体重。或者是不减少体重。

只是想维持原有不变的时候，但是想重塑呃重塑自己大腿的曲线，或者是这个腹部的曲线。所以说首先你要想清楚自己要达到一个什么样的效果。其实很多情况下不是没有效果，而是说你采用的方式没有办法给你想要的结果。

比如说你想要的只是局部的一个瘦身，但是你天天做整体的一个健身，比如说去跑步啊，或者是做一些呃就是说瑜伽之类的。那么你可能最后的一个改善是一个整体的改善，整体变瘦了，但是局部效果却没有那么明显。

这样就会发呃发现自己可能是花了很多的精力和时间，却没有达到自己想要的效果。对于锻炼来讲，最重要的就是一致性和平衡性。不一定要非得把自己练到那种精疲力尽的状态，也不能说总是漫不经心的只做一点就完事了。

这样的话就是导致你每一天的锻炼可能又要需要重新开始。那么选择多种多样的这个方式，才能对自己呃才能对自己的坚持有所这个希望。比如说你最开始每次都是选择一种方式去锻炼。每比如说每一次你拿一个哑铃就在那里啊。

来回的锻炼，但是很枯燥，很没有意思。但是如果你要是和多种方式相结合，那么就会有不一样的效果。你可以先搭配着音乐，看着电视或者是看电影来一起锻炼。这样的话可以转移你的注意力。

同时可以让你一直不要不要去关注你自己疲配的疲惫的那样的一个心理。我们可以先从一些小一点的运动量开始做起，然后再适当的加大你的运动强度和运动量。可以从每天10分钟左右开始就可以。呃，我的个人建议是。

你可以找一个伙伴，你的朋友或者是你邻居等等等等都可以。只要有一个人和你一起练的话，那么你可能就会有动力去坚持下去。一定很明显，你可以有对比。如果对方坚持下来的话，你也可以坚持下来。

但是尽量不要找就是说没有恒心的，就是没有办法坚持下来的人和你一起练。你可以选一个和你有共同目标，希望在短期时间内或者是一段时间内达到什么样的一个效果的这样人，我们一起来共同的为了这样的一个目标而努力。

最后我们大家可以对比一下结果。再比如说你可以每一天早上或者是临睡觉之前呃，这个进行一些锻炼，培养一个合理的习惯。因为你只需要早起10分钟到30分钟左右就可以。或者是呃晚睡10分钟或者是30分钟。

这么短的时间不会影响你的身体健康，反而会让你更加呃把更多的这个精力投入到这个更合适的事情上面。会有很好的一个效果。呃，我们可以去这个每个月或者是每周去检查你锻炼的结果。

不要你比如说你最开始你的目标是为了减肥。那么你每天都去检查一次，这样的变化是很小。在体重指示计上的那个东西不会骗你，但是每一天的变化都不会很大。你可以这样。定一个时间。

每周或者是每个月去检查一遍去做一下对比。这样的话呃这个改变就不会是一点点。那么从今天开始，你就应应该每一天呃知道或者是。决定去采用5种左右的一个锻炼方式。然后每天可以进行一个锻炼，直到你习惯为止。

还是那一句话，所有的锻炼，所有的事情都需要养成习惯，习惯非常重要，坚持下去，不要放弃，你就可以看到一个很好的效果。

