# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：50男性和女性的差异【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么今天我们要谈论的是关于男性和女性的差异。男性和女性其实是完全不一样的两种动物。很多时候，男性的思维方式和女性完全不一样。对于女人来讲，他们更重视的是感情。和时间，这个是他们投资的主要成本。

如果在一段关系里面呃，男性就是说呃男人离开了之后，这个女人会一直考虑自己之前投入的到底有多少东西。那么他会怎么样去衡量呢？他会衡量自己投入了多少感情，投入了多少时间，也就是青春。

这两个是他衡量的最重要的两点。那么好，问题就来了。如果你作为一个男人，想去挽回你的前女友。但是前女友对你却并没有表现出那么多的渴望。那么在这个时候的话，你如何才能让他重新回到你的身边？

一你就是需要去引起对方对过去美好事情的一个回忆。但是通常来讲呃，如果让对方去想起这些美好的回忆，会造成另外一个负面的结果，就是他也可能去回忆起你和他就是说过去的发生的一些不愉快。

因为女性的记忆力大部分都是很好的。他会呃非常非常强烈的记住那些让他非常感动的事情，让他非常痛苦的事情。而且他们会因为这个呃你遗忘他的生日，或者是忘了你们相识的日子等等等等一些看起来很微小的事件。

而不然大怒。而且很很多时候可能看起来毫无缘由，或者是并没有那么重要。那是因为女人的心比较敏感。他们比较容易通过你的一些行为，语言去感觉到你现在内心深处的想法。所以说我建议如果你真的希望去挽回你的。呃。

前女友。那么最重要的一点就是要把他的情绪调动起来。要把他的感觉调动起来，那拿什么把他的这样的一种感觉调动起来呢？也是需要你的一个改变。很重要的一点就是。如果你有积极的正向的阳光的一个心态。

那你由内而外散发出来的这一种正能量会感染到它。所有的女人都愿意去和这样的男人成为朋友，甚至是爱人这样的一种关系。那一定要有足够的东西去吸引他，把他的目光重新投入到你的你的这里。所以说呃回到这个问题上来。

首先要建立他的一个基本的呃对你的一个改变的这样的一个兴趣。建立了这个信息之后呢，还要让他对你建立一定的信任，这些都是需要你进行一个持之以恒的改变。而不是说我们在这边教教导你一个方法。

然后两三天的时间你立刻就去实施，并且改变完毕，这是没有办法。因为性格状态。呃，包括心态，这些都是需要长期的去不断的改变和积累的一个过程。而且作为同年龄段的男人和女人来讲，女人总是会比男人更加成熟。

所以说如果你和你的前任年龄相差的很小，那么你就更要注意这一点。一定要让让他在你身上看到成熟稳重，并且有担当、有包容、有责任感的这样的一面，也只有这样才能淡化你们过去的一些呃。一些不开心的往事。

并且让他去回忆起你们开心的一些内容。回忆起你们过去的一些感情，并且才能够真正的重新建立呃，重新建立起你们的信任感和新的信。那么好呃，对于男性而言，那就是截哀相反的一件事儿。

大部分时候男性一旦脱离了这一段关系。那么这一段关系哪怕时间比较长，可能两年、三年、4年。那那么这个感情一般来讲都不会呃让他把所有的细节记得那么牢固。也就是说，他并不会把这个。

感情上面的投资看成是一个最大方面的投入。他会在自己的物质上。呃，物质方面的一个投入。比如说金钱。再比如说时间他会考虑这方面这两个方面的投入。他会一直衡量自己之前对你付出的这些好。到底能不能收回成本？

所以说如果你想让你的前男友回来。那么第一点就是让他呃能够感觉到第一你的外表有变化。这个是非常非常关键的一点。因为吸引男性总要从外表开始改变。因为这个是可以直接的这呃直接的对他进行一个冲击。

让对方感兴趣的一个开始的一个阶段，非常非常重要。然后就是说你要挑起男性的竞争的心理。这句话的意思就是说，你千万不要看起来好像是没人要没人追求的那种状态。如果是这样的话，他绝对不会有兴趣重新的去追求你的。

你必须要让自己时刻的保持在一个非常非常好的状态，最好能有几个很出色的异性。呃，最好是比你这个前任还有出色的这样的异性去和你进行一些约会或者是互动。这样的话可以大幅的增长你的。非常非常有效。

然后呃再有一点就是。一定不要显得特别的平常。男性是会对特别的人有特别的兴趣。那这个特别体现在哪里呢？其实包括很多方面。比如说你的想法，你的行为啊，你对一些事物的看法。

你要把自己塑造成一个呃拥有足够强大内心、坚强独立的这样的一个女性。那你就可以获得一个对方最起码的一个好感，这也是一个基础。那也会呃他也会做一个对比。因为你们之前恋爱的时候，你可能是比较依赖他。

比较倾向于去在对方那里去获得肯定。那么如果你要是完全展展示出自己另爱的一种态度的话。那么对他来对他来说是一个非常非常大的吸引力。所以说我也希望你通过啊这样的一个方式去改变。好，呃，听听完我说完这些。

我相信您这个应该也有一个自己的想法。那么接下来花一点时间去实施，而不是要天天在那里该做的，这个是没有用的，一定要去花一点时间去实施，这个是非常非常关键的，也是唯一有效的方式。

