# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：10如何克服习惯对你产生的负面影响【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦。好，那么今天我们来谈一下如何克服习惯对你自己产生的负面影响。呃，经过科学的研究，这种行为习惯一旦产生之后，改变其实是比较难的。那么，如何才能改变这种习惯呢？如何才能改变这种负面的行为习惯呢？

比如说一些抽烟、酗酒等等等等一些很不好的这样的习惯，如何才能让对这样的习惯得到一个改变呢？那么我们现在给您推荐的一种方法叫做角色扮演法。这样的一种方式可以帮你从那些坏的习惯中脱离出来。这种习惯。

比如说一直呃陷入那种悲伤的回忆之中。每天可能都会有这样的习惯，可以帮你从这样的一种习惯之中跳脱出来。那么这种方法就叫角色扮演法，这并不是游戏，而是说呃用一种承诺或者用一种。动作行为语言。帮你1。

1点的改变你的习惯。比如说呃如果你要是想完成一一篇文件的这个书写，或者是完成一份作业或者是任务。那么好，如果你要是在那里挺胸抬头。在在这个呃姿势下做题的话，或者是写作的话，时间会比较长。

而如果你要是呃弯腰驼背。就是说一副没有精神的样子。在这样的一种状态下，你写的时间，坚持的时间，还有这个效果。呃，做完之后的质量都远远没有办法和挺轻抬头的人相比，这个是很有意思的一件事。

不信的话大家可以试验一下。2。你要做和以前习惯不一样的事情，通过这样的一种方式来刺激你之前的形成的这种习惯，打破你之前常做的一些常规的事情。比如说你每每隔几天尝试一下，打破自己的旧习惯。

以前你每一次都是看那种动作类型的电影。好，那么今天我看一下文艺品。我看一下纪录片。如果你之前总是听一种类型的音乐，比如说是这种摇滚的。或者是你只听抒情的音乐。那么好，今天我们不听抒情的音乐。

我们听一听快乐的欢快的音乐，或者是听一些有一些内涵的音乐都可以。再比如说平时呃看的报纸是经济日报。那么。今天我们看一下法律日报。走一个不一样的路线去上班。比如说平时你们是每次都是坐公交车。

来来往往来来往往很反复，很不喜欢这样的一种方式，那么就换地铁。或者是如果你要是一直打车的话，是尝试着走一段路过去。或者是换一条路线，这些都是可以的，而且是非常有效的，可以帮你改变旧习惯。

迎来新事物的一个非常好的方式。或者是你比如说呃花一些时间去逛一些原来你从来都没有去过的商店。比如说原来你只会去服装的地方，服装呃服装鞋之类的商场或者是这种大卖场。那么现在你不要去那样的地方。

你去另外一种地方，另外一种情境上，比如说卖一些书籍。再比如说卖这个音像制品等等等等，各个方面的都可以。只要是不一样的，这种新的新鲜的东西就会刺激到你不断的改变自己就有的习惯。做出这种小小的承诺。

你就会大做出这种很大的改变。比如说你挺胸抬头，交叉双臂，那么这样的情况下，如果你要一直保持，就可以让你在一些比较艰难困苦的时刻更加具有毅力。这个是很神奇的一件事情。呃。

如果通过这样的一种方式不断改变你自己的话，那么你就会发现一些很难改变的。比如说抽烟，比如说呃减肥其实都没有那么困难。但是你一定要从一点一滴的新鲜的事物上做起。你特别想吸烟的时候好。

那么你就用另一种方式来代替。比如说呃我实在是受不了的，我想吸烟，那么我拿一个杯子。倒一杯柠檬茶，或者倒一杯咖啡，把这个作为一种代替。那么每一次呃我有这个饮的时候，我都用这这样的一种方式来代替。

那么时间一长了，慢慢慢慢慢慢我就会放下对原来那种依赖。这是一个非常非常好的一个行为，并且可以帮你呃变成一个崭新的。充满正能量的、更有行动力的人，这个是非常非常有意思的。所以说你不要做习惯的俘虏。

做完全不一样的事情，不一样的时间，不一样的地点，做不一样的事。然后你如果要是不停的重复这样的新的行为，你就会真正的掌握自己的人生，你的生活也会特别特别的有意思。🤧呃。

这种正面的积极的能量也会不断传递给你。很多人可能比较排斥这种呃就是说新鲜的尝试的行为。他们可能比较习惯，每次都去同一家餐馆，每次都和同一个人在一起。当然这个是源于人内心深处的对于新鲜事物的这种本能的。

可能是呃除了新鲜感以外，还有一一一部分的拒绝。但是一旦你真的尝试的，你会发现并没有你想象中的那么差。这个是特别有意思的地方。呃，拿我自己的习惯来看，我每次都是喜欢吃一些比较甜的食物。但是时间长了。

自己觉得很很腻，很没有意思。那么在这种情况下，我觉得我是否需要重新去选择这个辣味的食物，或者是咸一点的食物。作为作为这个常顺。很显然，我尝试了，而且效果都不错。

我现在也慢慢开始喜欢上川菜呃粤菜等等其他别的一些菜式。那么这样的一种新鲜的尝试，对我自己来讲也是一个新鲜的体验。那么好，我们今天的主要内容谈的就是你要想改变你自己的习惯，就要从新鲜的地方入手。

从以前完全没有做过的地方入手。好，那么我们今天的这个内容到这里就结束了。