# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：40如何建立会话的亲密程度【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么今天我们讲的一个内容是关于如何建立你们绘画的一个亲密程度。那么很多朋友在这个期间会陷入一个难题，就是你们两个可能有一定的联系的。但是你们两个的关系还是维持在这个仅仅是朋友的。这样的一个阶段。

那么在这样的一个阶段，你就必须要去选择增加你们交谈的亲密程度，这将会导致呃他真正的重新熟悉回来。就是说你们之前的那种恋爱的感觉。也可以说他呃你们通过这样的一种交流，重新让他产生这样的一种感觉。

有4个程度的这样的一个亲密的一个对话的层次的关系。呃，我们的目的呢是不断的提高你们两个的之间的对话层次，让你在第三和第四个层次里面达成一个舒适性和一致性，这两点是非常非常重要的。呃。

一旦你达到了某一个阶段。比如说第三个阶段或者第四个阶段，那么就用推拉这样的一个技巧，来呃改变你前期对你的一个看法。比如说你前提是特别的这个呃和他联系的特别频繁。但是中间会隔一周的时间不怎么和他联系。

这样的话，用推拉的这样的距离的一个方式，让你的前任更加渴望回到你的身边。呃，那么我们谈一下这个四个层次，在我们的普通课程之中也有所提到。第一个层次呢就是说你最近和他聊的一些日常的一个事情。

比如说呃一些新闻，一些天气，或者是周末，你们两个都做的什么样的事情。你周遭的一个情况是怎么样的，怎么样的一个环境，这些都是可以和他说的，没有什么太大的一个忌讳。

那对方正常来家也会给你一个呃比较淡定的一个回复回应。那么第二个阶段就是说谈一些有关于外部因素的个人意见。比如说一些国家上的一些事情或者是一些呃这个。对现在的一些社会事实的。一些感受。你的观点。

对方的观点进成交流。那么只要说一些这种不是你个人感觉的，其他别的感觉的话，对方一般也会给相对来说比较客观和积极的回应。第三个就是说关于你的梦想。你的目标，你的激情，你想要做什么？你有什么样的一个想法？

那么更重要的是这些东西你你把这些东西传递给对方的时候，对方就会认为你和别人与众不同。明白我的意思吗？你因为只有最亲近的人，最亲密的朋友，才会去分享这样的一个内容。否则的话，像一般两个人刚认识的时候。

很少去谈这样的一个话题。这个层次也是呃可以可以可以认为是你们两个的心理心理距离已经到达了一定的紧密程度才会发生这样一个层次。那么第四个层次呢，就是说呃你最深层次的恐惧。害怕害羞、尴尬或者是你的遗憾。

一旦这些事情你愿意和另一个人去分享，他也愿也愿意和你分享的时候。甚至直言不讳的说出你的缺点。那么这个本身就是代表你们两个的关系已经紧密到一个程度了，这是个非常非常好的消息。

也就是说明说明你们两个在这个呃关系层次的这个角度而言，已经到达了一个很高的亲密的水平。呃，那么你现在是试一下你和他之间的一个。关系层面，如果你们两个现在仍然处于一级。

也就是说最底层的这个关系层面就要想办法去升级。那你需要用更多的方式来推动这种感觉。呃，比如说多分享自己的一些新鲜的有意思的。信息多分享一些有意思的新闻，或者是有意思的段子之类的都可以。

这种情况啊就是说是一个很难在短期时间内立即有所变化的一件事情。有可能对方也会因为您在这个层次停留的过久，导致对你可能有一些呃轻微的厌烦，就者是有一些轻微的冷淡。那么呃可能还是他想去和你保持一定的距离。

还是那句话，不要急，慢慢来，毕竟我们整个计划才开始到啊一半的这个程度。你不要因为对方可能在第一个层级里面和你交谈或者沟通的时候，并不是特别顺利而放弃你之前所有的努力。或者说特别频繁的去联系他。

这些都是禁止要禁止的。只要保持好你的一个自身的一个框架，慢慢的不断的推进你们两个感觉，就是可以在呃未来不远的一段时间里面，你们两个重新找回那种感觉，不断的推进你们的关系层次。那么从今天开始去。

去学习呃这个。更加开放的一个态度去释放你内心的责我，而不是用一个非常客套，非常冷漠的或者这样的一个语气去和对方去交流。你要知道，只要你把心打开。你自己先把尴尬给丢掉，才会让对方感觉你是自然。

才会让对方愿意和你继续进行交流。好，那么我们今天的课程到这里就结束了。希望大家花一点时间重新看一下自己和他之间的这个关系层次到底处在哪个阶段。然后想一想如何去升级你们的关系层。

