# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：41吸引力法则【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

H。好，那么我们今天要讲的是关于信理法则。什么是吸引力法则呢？可能每一个人对这个都有一些了解。如果你要是不了解的话，今天我简单跟你说一下。我们大脑之中这个思维其实力量是非常非常强大的。我们我们的思维。

我们的格局，我们的想法，我们的心里会真正的映射到这个世界上，真正的影响这个环境。而且也会影响别人对我们的一个态度和看法。并且会影响我们是否会成功还是失败，无论哪个方面都是这样。

比如说我之前有的会员就一直在问我，我如何能够重获自信，我如何能够重新找回我自己的魅力。为什么我一直以来呃这个心情都非常非常不好，都生活在痛苦之中呢？我想说，那是因为你只是在关注自己的缺点。

那是因为你一直在关注自己，不如别人。那是因为你每次对比都不相信自己。那是因为从以前到现在，你就从来都没有。真正的爱过自己。这是一件呃很严重的事情。因为如果你要是没有这些资金的特质。

如果你要是没有这些呃让你可以与众不同的这样的一种感受的话，你就很难和你集群，你就很难去吸引其他别的异性。你要知道特殊的东西总是会让人印象深刻。那如何能在呃同样性别。同样学历。

同样出身的这样的一群人里面脱颖而出呢。靠的是你的自信，靠的是你的魅力，靠的是你不断的告诉自己，我可以做到最好。只要你不断的暗示自己，不断的相信自己可以做到最好。那么你真的就可以做到最好。

不用想着自己过去是什么样的一个样子，也不用想着自己如果做错了，有没有人去嘲笑你。不用想这些，因为一点意义都没有。人生是归你是自己来掌握的。别人的呃别人说你说你的好话，说你的坏话。

本身对你自己而言是一点影响都没有的。如果要是影响你的，只证明你的内心不够强大。那么从今天开始。我们好好看一下自己的生活，好好问问自己每天在对自己说的话是什么样的一个。一个内容是积极的、乐观的、向上的。

还是悲观的、消极的、失望呢？你想一想，从以前到现在，你是否有过完就是说坚持的去做做完一件事情，并且把它做的非常非常成功。这样的例子，只要有一个。那么就证明你可以做到第二个，有第二个就可以做做到第三个。

有第三个，你就可以把剩下的很多很多事情都做好。其实改变没有那么复杂，只是我们每一天做一件小事，日积月累，你的改变就会非常非常大。然后再回过头来。看一看我们怎么样去具体的扩大你的一些吸引力。

简单的举举个例子。比如说你感觉自己很有魅力，那么就想象自己是一个非常非常有魅力的人。你想象一下，在大街上走的时候，所有的异性。都会用非常非常爱慕的眼光看。想象一下，你可以做到。闭目养神。

简单的告诉自己这样的一个信息，然后用大脑去想象人的思维，人的想象力是无穷无尽的，只要你敢，没有部分。还有就是说呃多微笑，微笑永远是拉近两个陌生人之间距离的最好法宝。包括你和前任也是一样。

如果你们两个一直呃双目直视，没有什么话说，两个人脸都是像像像这个木乃伊一样僵僵硬的，没有任何表情。那么无论你说什么，对方也肯定没有办法接受的。因为你没有没有一个可视的一个东西。

去让对方感觉到你的心是在向他打开的。再一点就是说啊你移动的速度要稍微慢一点。比如说你走路的时候。又稍微慢点。当然了，我清楚日常生活之中，我们大家可能都非常忙，要去上班，要去完成这样或者那样的事情。

但是你要知道，除了我们必须要完成的路线之外，除此之外，我们要想吸引别人的注意力，要想吸引你前人的注意力，就要保持一个相对缓慢的速度，就会让你在人群之中鹤理集群。好。

那么呃今天我跟大家说的这个内容大概就是这样，但是最重要的还是你一定要去实践。一定要去实践，永远不要待在家里去想我们的课程，这个是绝对没有用的。走出去。实践就这么简单。

