# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：48分手后处于朋友阶段【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。好，那么今天我们要说的内容是，如果你和你的前任现在处于朋友的这一个阶段。那么首先第一点要恭喜你。其实很多时候呢挽回前任的这样的一个过程之中，如果你们已经是进入到了朋友的这个阶段，其实已经比70%的人。

他们的关系要更进一步了。这是一个非常非常值得你开心的事情。因为很多已经结婚的人，或者是他们现在是情侣状态的这样的人，他们也未必能达到朋友的这样的一种关系。那么不过呃从另一个方面来讲。

这个也是一个让人比较沮丧的一件事儿。因为好像你就是卡的这个环节，永远都不能往前继续发展的样子，对方会给你设一个防线，告诉他哦，我我我和你现在的关系只是朋友，并且不希望你过多的去干扰他的一个私生活。

那么如果要是这样的话，你就可以去好好的想一想，好好的观察一下你们现在的对话状态到底是完完全全没有任何感情的成分在里面，还是对方还对你有一定的感觉，只不过是没有足够的这个推推力，或者是你们之间的信力。

去把这个呃感觉逐渐的加深。这个是完全不一样的。呃，打个比方，比如说你们之前可能定做在某一个阶段要去进行一个约会，无论是作为朋友也好啊，或者是其他别的师也好。但是呢这个原本他的安排。

原本你们已经定好的这个安排，突然他就变卦了。比如说他突然跟你说，这个我那天呃可能有一个应酬，或者是我那天和朋友要有一个聚会等等等等，把你这个事情推掉了。那么你就要好好考虑一下。是不是因为他想了一下。

可能现在这个阶段没有办法完全的用最好的状态去面对你，也就是他可能还对你有一些改变。或者是呃可能是因为你们两个现在没有什么接触，并且他和你之间的关系也是完全的处在朋友这个阶段。

所以说他没有足够的动力去和你去共同的去参与一些约约会。啊，其实这些呢只是一个他表明的一种状态的一个非常非常浅显的一种方式。其实我们很多时候就是希望把这个感觉去相应的拉近。那么。呃，一般这个时候来讲。

对于男性，比如说你要挽回你自己的前女友，那么在这个时候你就一定要去适当的去观察，看看对方到底是在怎样的一种状态。如果他真的是在这个阶段非常反感你。确实是很希望在这个朋友朋友的这个阶段，不希望再去发展。

那么你就一定要注意，不要去给他更多的压力，尽量减少联系。然后花一点时间重新培养自己的男性魅力。确保你再次和对方联系的时候呢，你有新的改变，你有真正的核心的吸引力去吸引到他，注意注意到你。

而不是说像之前一样，完完完全全是呃架构在情绪之上，可能仅仅是因为情绪有了好转，就去联系对方。你要知道，其实如果一个女性呃和一个男性他们产生火花的话，那肯定是因为这个女性最开始对这个男人的某一个方面。

比较满意，或者是说比较崇拜。也没有这样才能让他们在这个短期时间之内产生足够的这个火花，以就是所谓的这个感觉。所以说如果你能改变你内在的改变，你的内心不够强大。

那你就无法驾驭你和他之间沟通的这样的一个方式。这个就是为什么很多时候这个呃作为前男友这个角度来讲呢，他可能没完全没有办法去感觉到你在这一段时间的改变。因为他自己的内心可能也是比较忐忑的纠结的。

所以说你也要给对方的一个呃足够的时间去重新的消化这些事情。那另一方面，对于想挽回前男友的那这样的这个我们的会员来讲呢，就是要换一种思维方式。因为对于男性来讲，男性的视觉冲击，这个是非常非常重要的。

如果你没有办法给他造成一个足够强的一个视觉的一个框架，那么你可能就没有办法直接的吸引吸引到他的注意力。比如说很多女性一直在呃给对方传递一个什么样的信息呢？啊，是我现在的情绪很好，我现在也有了一些改变。

但是改变是哪一方面，事业。呃，内涵等等等等这样的一些可能稍显抽象的一面。那么呢对于男性来说，可能吸引力没有那么大。那么我们可以适当的在外貌方面、身材方面、形态方面有所改变。比如说改变你的妆容啊。

换一个发型，或者是说在你平常那个运动之中增加一条，就比如说舞蹈。或者是这个瑜伽之类的。你知道男性他是会对这种直接的视觉冲击非常非常敏感。所以说现在可以把你的这个目标重点的放在自己外形这一方面的改变。

而且外形方面的改变可以非常非常好的增强你内心的自信。也可以把你的状态提升到另一个档次。好，那么我们总结一下。如果你是男性的话，你想挽回自己的前女友，你们两个现在处于的阶段是属于朋友的关系。

那么你就要去观察对方的心态和反应。如果对方仍然很抗拒的话，那就要先减少联系，然后确保自己内心真正成熟稳定的时候，再去用一个全新的自己的面貌去和对方联系。这样的话，可以让他对你产生信赖感和依赖感。

因为你越情绪化，他就会对你越来越不信任。这种信任是很难在短时间之内弥补的。好，那么对于女性的会员来讲呢，如果你想挽回自己的前男友。如果你之前确实做了很多的努力，但是在自己的外表方面没有太多的改变。

那么从现在开始。多多参加一些体育活动，适当的学习一下化妆，让自己的状态更好，让自己的外形。更加出色。也只有这样才能吸引男性目光。好，那今天就到这里，我希望大家按照这个方式去做一下自己啊。

接下来的一个功课。