# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：32如何解读前任给你发的消息【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。好，那么今天我们要讲的内容是如何去解读你前院给你发的这个消息。他的意义都是什么？在你接触你的前任男友或者前任女友的时候，你需要去解释一下他们给你发的这个信件到底是什么样的含义。呃。

一些非语言性的一个暗示也是一样的。比如说一些呃肢体语言、声调或者是一些比较喜欢重复的一个语言，或者是某一个词组或者某一种对话，呃，或者是重复的强调某一个字，这些可能都是代表他本身的一个心理活动。

这个本身就是和您有直接的这个关系。你可以多读一些关于呃一个人到底在想什么，或者是通过。感觉或者是观察到其中的一些线索。那么。我们来具体的讲一下，比如说肢体语言。从智力语言这个角度来讲。

是一个比较直观的一个形式。如果你们两个有面对面的这样的一个机会的话，你可以观察一下他的坐姿是不是那种呃防御防御性比较强的。就是说呃。双腿病得特别严，或者是翘击腿那种状态。

或者是然后呃上肢两个手臂交叉这种样子。这个本身就是代表一种防御。如果是这种心理的话，他可能依然是呃。对自己的安全就是说对自己和你的这样的一种互动有所排斥。

然后再有一点就是他是不是不是喜欢反复的去这个触摸身体的某一个部位，这个其实可可以是理解为一种紧张或者是一些烦躁的一种表现。那你可以看看他是否愿意和你进行一个目光上的接触。如果他要是愿意和你接触的话。

那就证明他可能愿意和你去。进行这种交流，哪怕是这种目光上的交流。如果他要是一直很排斥，就是说你在看他的时候，他就在看别的地方。一个有可能是他本身比较羞涩。

那么另一个可能的原因就是因为他可能现在并没有打算和你继续的呃深入了解下去。或者说你可以观察他的微笑，微笑是那个呃左左半边脸，微笑的这个幅度比较大还是右半边脸的微笑幅度比较大。是这样的。

人在呃这种假装微笑的时候呢，呃左右是不匹配的。如果你发现他的笑容特别的看起来有点假，就是说左右左右的这个笑容的比例不一样，那么他很可能就是在强颜欢笑。那么再有一点就是音调。他讲的清不清楚。

就是说呃他说的这些事情逻辑性强不强，是在给你说，还是在自己喃喃自语？他是大声的说话，或者是很安静的在陈述自自己的语言呢？他说话的速度是快还是慢，是兴奋，还是说很平淡还是很平静。

这些都是观察他现在对你的感觉的一个很好的一个方式。或者是他呃是否愿意去重复某样的消息。有些人老喜欢重复强调某个字眼。比如说你们之前约会有一个场所，有某某咖啡馆哈，一直在强调这个咖啡馆。

那么很可能他就是在暗示你啊，我希望在那个咖啡馆有一个其他别的一个呃更有意思的活动约会，或者是呃他希望通过这个这个事情来暗示你，我依然没有忘记你们之前过去的这些事情。那么呃如果他要是。

跟你说这些事情的时候，你要保持一个良好的倾听的一个态度，不要一直回避或者是说呃转移话题，或者是一直不停的谈论自己的话题。谈论沟通的一个前提条件就是你要去看对方的一个反应，来适当的调整自己的话题。

调整呃调整一下自己的语气，让这个沟通，让这个谈话可以顺利的进行下去，这是一个很重要的一点。啊。还有一点。就是要。说重点。把重点的事情说出。如果他是说一个呃你们两个之间的一个核心问题，核心矛盾的时候。

不要完全的回避。那么一般呃一般对方如果提提出这样的一个话题的时候，他其实是希望你在这个观点上去认同他，而不是去和他争辩，和他解释，很多人在这个已经有了好机会和对方在一起的时候，还是不断的沉迷于去解释。

解释自己之前其实不是那么想的啊，我就是为你好。呃，我所有的一切都是为你好。我我的什么什么什么是怎么怎么想，怎么怎么怎么怎么想没有用。特别是在你们两个这种关系的情况下，你解释的越多。

对方对你的这个呃就是说看重也就越低。就说一定要注意就事论事。然后呃你可以对自己之前那些错误的举动做出抱歉，但是不要太多的过于去解释，你要支持和理解他的一个想法。

然后如果呃你的前任仅仅是就是说看起来好像是很生气的样子，但并不代表他一定就是特别特别生气的，特别特别排斥的。因为如果他是非常非常排斥，非常非常生气的话，可能你们两个也就不会有见面的这个机会。

他们的压力呃可能是来源于工作，来源于生活，来源于其他别的方面。不要因为他有一次给你打电话，有一次给你发短信，显得比较冷淡，或者是显得比较情绪化，你就觉得啊，这都是为了我，这都是因为我，因为我的存在。

导致他和我交流的时候带来这这些负面的这些情绪。那么我是不是就不应该出现了。我是不是就应该从现在开始消失，无影无踪，我也不不去做什么计划了，我也不去跟随咱们这个课程了，就是破罐破摔，就这么就这么样了。

实际上往往不是这样的，他传递这个信息往往不是因为你，而是因为其他别的方式。然后呃其他其他别的一些事情导致自己的心情很不好，然后把这种情绪牵动于于你。所以说不要特别在意他现在的一些情绪和看法。

其实这一点我相信很多人可能是呃完全做到可能比较困难。但是我们可以1。1点的来，不要因为对方的一些想法或者是一些表现去太过影响我们自己的一个状态。那么好。呃，从今天开始呢。

你要知道一定要保持一个足够的精神状态，足够良好的一个精神状态，才可以去和你的前员进行联系。否则，如果你要是自己状态不好的话，很可能就是在两个人逐渐沟通的这个过程之中呃，有了一些冲突和分歧。

导致你们以后再想重建这种沟通的话就比较难了。所以说第一次的沟通，如果对方反应不是特别好的话，你可以适当延迟。然后呃也不要太多太早的下结论。比如说依次联系对方，对方拒绝了或者没有回应，你这是啊呃没有希望。

这种事情是非常非常正常的，无论对方是呃忘记了也好，并没有看到也好，或者是太忙了，导致最后没有时间去回忆也好，无论是什么样的原因。这个都不要让他影响你自己的一个心理状态。

因为我们这个计划才进行到呃这个不到一半。我们有很多的机会，所以说无时无刻都要把自己的这个注意力放到应该的合适的一个地方上去，不要在无谓的地方浪费咱们的精力。

