# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：11角色扮演【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。之前我们谈到的这个角色扮演，大家可能对角色扮演这个例子还有一些不一样的想法哈。那么我们首先来举个例子，角色扮演可以造成什么样的效果？我们都知道。纳粹让那么多的德国人都接受了他的思想。呃。

现在的国家基本上就是再也没有达到那种一呼百应的那样的首相的程度，只有纳粹，只有希特勒才可以做到这一点。那他是怎么做的呢？因为他们的普通德国人每一天都在喊着希特勒万岁希特勒万岁。

这样的话就是导致他们已经被催眠了，被负面的这种能量和蛊惑。这个是一个负面的例子。那么我们首先啊举一个正面的例子。唱国歌，我们都知道小学生每天起来早上起来都要去唱国歌，为什么要这么做？

因为这样做可以让他们从小就被这个影响。让他们变得更加爱国，刺激这种正能量的生成。再比如说有一些呃大家也看过西方的这个电影。在吃饭之前，很多的这种呃信仰都会有祈祷的习俗。就是说祈祷的这种流程在上面。

那么有一些呃家庭的情况是这样的，父母是某个教的信仰者，比如说基督教或者是伊斯兰教之类的，但是孩子不是，于是他就强迫孩子每天去祈祷。于是渐渐的渐渐的渐渐的孩子就被影响，从而他也去信奉同样的一个。中药。

所以说这就是为什么一般一家有一个或者两个人是信奉一个宗教的时候，其他别人更容易被影响这样的一个原因。那么这样的例子其实是很多很常见的。比如说你要是想让对方同意你的意见，那么在谈话之中。

你就要尽量多的点头。你点头这就会产生积极的能能量，会让对方也模仿着你去点头，莫名其妙的就是被你的思路所吸引，这是个非常好的方法。再比如说。如果你要是和对方要去谈一个什么东西。

或者是你想和对方两个人建建立呃，建立这个比较亲密的感觉。你选择在柔软的沙发上来弹，效果要好的多。如果你要是选坚硬的这种实木的椅子的话，效果不是特别好。这不是我说的，这是经过长期以来的科学实验总结出来的。

那么呃这个事实证明，我们大家都都用了各种不一样的方式做你平时习惯或者是喜欢做的事情。但是你如何去做用什么方式去做，却会产生不一样的结果。那么。呃，根据这个之前有一些。理论说的是这个性格决定行为。

但实际上根据科学家的研究，我是这样的。比如说一个不诚实的孩子，他可能呃按照原来的思想哈，可能会偷钱，可能会撒谎，可能会作弊。但实验之后结果并不是这样的。在不同的环境下，他会有不一样当做法。

这也就是传说中的近朱者赤，近墨者黑。呃，他在一种好的正向的环境之下，他就会表现的很好。他在一种不好的特别负面的情，就是这种情景之下也会变得很复杂。

那么这就是为什么人们都选择更喜欢和那些正向的积极的人交往，和他们在一起。如果你你现在的状态是一个负面的，不是很积极的状态，那么就去寻找正面的人，让他们带给你能量，让他们把这种光明的积极的东西输送给你。

那样的话你就会自己也变得很正面，很具有这种正正的能量。再一个就是姿势对人的自尊心有很大的影响。如果你要是呃不是特别自信的话，那么就做出强有力的姿势。什么叫强有力的姿势？

比如说大家都知道一个人在讲演的时候会做出什么样的手势，其实也是呃会决定这个讲演的成功或者失败。一个畏缩的人，他可能双臂交叉，然后低头，目光不敢直视。这样的情况下，我们称之为畏缩。一个有自信的人。

他的肢体语言是非常丰富的，而且坚定有力的。那么在这种情况下，更容易被对方所这个信服。与此同时，你自己的自信也会提高很多。那么如果你要是没有空间，没有没有办法去展展示这种特别强力的动作的话。

那么很简单握拳。就这个只是握权。你握拳，你赚几。用这样的一种姿势，就可以让你的信心得到得到一个很大的提高。现在我握了几秒，我就能感觉到自己的自信心有所提高，你也可以试一下。

不管男人女人都可以用这样的一种方式。🤧那么再一个就是我们。经常对别人的这个着装进行评判。如果你的着装不好话，很容易就影响你在别人心目中的位置。所以说着装眼含的这种引效果，正面的能量也是很多的。

如果你要是希望自己看起来很好的话，那么就经常打理自己的这种形象。呃，我们来说一下这个。永葆活力，永葆青春的几个方法。比如说你现在的年龄可能是30多岁左右，快40岁了。那么在这个年龄段，如何拥葆活力。

如何让自己过得更积极更快乐呢？这个是很很有意思的一件事儿。那么就是首先掌握对自己生活的控制。如果你现在生活的一团糟，很有可能是你没有办法控制现在的生活，所有的一切都是被别人在推动。

这会导致你生活的比较郁闷。与此同时，你要保持一个年轻的心态。同时保持活跃呃活跃的这种思维，联想想象的能力。你不要觉得思维思考是一件很很累的事情。你不要这么想。其实思维想一件事情。

把这件事情解决是很有乐趣的。然后就是要保持积极主动呃积极主动的态度。跳舞是一个非常好的改变你自身状态心态的一个很好的方式。最后呢就是做出目兵。Yes。然后我们来总结一下。这个呃身体对思想的影响。

或者是对头脑的影响和头脑对身体的影响，这个是相互的一个过程。两者两者不是说单独存在的，是互相存在的。那么这个简单的理念可以引发起一系列的很快速很简单很有效的方法，可以帮助你更加的快乐，摆脱抑郁。焦虑。

并且可以让你更好的和前任复合。和他们在一起可以度过的更加快乐，这是一个非常非常重要的。🤧我希望大家能把今天的内容记住，而且有时间呢我要反复的呃这个看我们的教材。就是说正如呃有一个名人叫。威廉威廉詹姆斯。

他说过的一句话叫做如果你要是想拥有一个品质。那么就表现的好像你拥有了他一样。比如说你希望拥有正直这个品质，那么就表现的很正直。那么渐渐的渐渐的你内心就会有正直的这些功能量。你一旦表现了你拥有。

来拥有了他，那么以后你就会慢慢慢慢真正拥有。这个是特别有效的一个做法。那么打破这种旧的条条框框，改变自己的行为方式，最终激发出这种正面的向上的能量。我们举几个解决。解决问题的例子。呃。

节食比如说你现在特别胖，想节食，那么很简单，用不习惯的手来吃饭。你平时用左手吃饭，你现在用右手拿筷子。你试一下。右手拿筷子对一般人来说都是很难的。那么你在这种情况下用右手使用筷子。

然后吃饭速度呃吃饭的速度肯定会减到很多，同样就会让你讨厌吃饭。那么你就达成了节省的目标。锻炼意志力。把身体紧绷起来，不要放松。一个意志坚定的人，他可以保持一个稳定的姿势，保持很久的时间。比如说军人。

比如说职业工作者。但如果你要一直不坚定，一直倒在那里。🤧或者是用或者是用。各种各样的姿势来呃东摇西摆，不稳定的话，那么在这种情况下，你你的意志力是不能得到这个保持的，不能得到不能得到提高的。

再一个呃自信自信呢就是做有力的动作。之前我们也提到了做有力的动作。再一个我们说一个新的叫拖延症。很多人有拖延症这种习惯，就是说我有决定，但是我要过好久好久，我才想去做。甚至是我拖到我都实在是受不了了。

我才必须要去做。那么解决拖延拖延症，你可以用这样的一种方式来解决。比如说你最讨厌的就是每一次向上地报告。或者是写报告。那么你尝试着提前去接受他，表现的让自己先表现的好像是想要了解一样，想要去做一样。

花一点时间在你一直逃避的事情上。那么你可能就会发现你你自己很想完成这个任务。这个其实是一种心理上层面上的一种改变。那么创造力呢？呃，你可以打破传统的思维，你要用新的方式开始行动。

比如说你原来每天在那里想解决方案。就是想不到。怎么都想不到，怎么办呢？那么在这种情况下。原来呃你你在干什么？每天在那里玩游戏。上网，那么现在你不要这么做，你去和朋友交流，你出去旅行。

你在哪怕你在院子里走一走都可以。这样的话，这种新的东西就会刺激你的灵感，刺激你的这种创造力。呃，我们再来谈一谈劝导，就是说你希望别人认同你的观点。那么你首先就要表示赞同，然后点头。

如果你通过这样的一种方式，对方也会被你吸引，并且重复你才懂作，这个是特别有意思的。然后呃一旦涉及到你需要对方认同，或者是你你正在和对对方探讨这个复合的事情的时候，记得。要在柔软的地方。无论是沙发。床上。

还是在一些呃这个相对柔软的地方都好，但是不要在坚硬的地板上，或者是什么。凳子上。特别硬的实木的沙发上，这样就不好。通过这样的一种方式，可以可以让对方更加友好。

那么啊负罪感我们在应该是在第八课谈到的负罪感。那么解决这样的一种方式是通过洗手洗澡这样的一种方式。经过我们的实验，经过我们的这个很多人得出了这样的一个结论。就是说你通过洗手洗澡这样的一个方法。

可以充分的减轻你的负罪感。好，那么呃我们有关于正能量的这个内容到这里就结束了。后期我们还会陆续推。