# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：02断联探讨【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。好的，我希望大家现在已经把总体的这个基础课程都已经过了一遍了。那么今天呢我还是想就大家一个常见的问题来探讨一下，那就是锻联。呃，一些朋友一直跟我发邮件说好，那现在我已经断联了。已经过去5天了。

那现在我应该干什么呢？我觉得其实在锻炼这个事情上，有很多人有一些误解。有一些人觉得单纯的不理对方就叫断，然后每一天在那里在那里单纯的等待，纯粹的坐在那儿什么都不干。我想说的是，这个是完全错误的。

因为如果你要是只是每天的不停在那里等待，等待着锻联这个阶段什么时候能结束。那么这对你自己来讲肯定是非常艰难非常痛苦的。而且很有可能就变成你每天守着电话在那个。

然后进一步的就让你自己觉得好像这么做一点作用都没有。于是你又开始忍不住不停的和他主动联系。这个就不是我们所说的这个断联的意义所在。断联是一个非常非常好的手段，可以用来做什么呢？可以帮你停下来。

比如说你之前总是在他的后面不停的追求他，乞求他，或者哪怕情况好一点，你让他对你产生了一些兴趣。到达了一定程度，你可以试着用锻联，让节奏缓慢下来。你可以换一个角度来想一下。

如果你以前一直被人在后面不停的追。不停的道歉，一直被别人关注。那么突然这个人毫无征兆的就不理你。以前所有的对你那些的关注全都没有了，一点都不在乎你。无论你是什么样的人，多多少少都会有一点难过。

哪怕你之前并不喜欢，甚至可能很讨厌对方的这种举动。但是你会开始想，这到底是怎么回事儿？对方发生了什么，突然就没动静了。所以说如果你们分手之后分的很不平静，但是你想想明白了之后就直接开始锻炼。

那么再过一两个星期之后，他肯定会感觉到有一点不自在。会开始想这个人为什么就没有动静？所以说如果你要是坚持到一个月呃一个月以上，然后才和他这个进行联系的话，那么他可能会非常高兴。当然了。

这个联系指的是你要积极的进行联系。不是说你打电话去哀求他复合，或者是跟他哭闹啊等等等等。不是这种。尤其是如果他要是伤害了你的话，比如说呃分手是他提的，那么你的这种乐观的态度就会让他很欣赏。

同时也会呃开始觉得和你联系不会那么不自然。而这也就是你想要达到的一个效果，就是让他不排斥。跟你联系讲话，聊天的时候有好的心情。所以说你还要你还是要记得，就是说呃时间要足够长。

这个断联是需要一定的时间来酝酿。这样的话就会引起他的兴趣。而且这个方法是很奏效的，你不用担心呃，就是说不用想的特别发狂。最重要的就是不要只坐在那里，什么都不干，单纯的等待他。

我的建议是你这段时间你可以走出家门，做你真正想做的需要做的事情，把你的精力放在自己的身上，去完成你的目标。无论是这个结交新的朋友，或者是去呃研究一些新的有意思的事情都可以。当你在做这些积极的事情的时候。

你就不会把心思用在纠结。你多长时间没有和他联系这件事情上。无论你们两个是两个星期没有联系的。还是半个月没有联系的，这个对你都没有什么影响。而且你锻炼的时候做这些让自己有益的事情，可以让这个时间过得更快。

很可能一个多月、两个多月很快就过去了，你都没有什么感觉。但是这一个月你要变得更加自信。做很多有意思，很有意义的事情，让自己也很开心，让自己的精神面貌恢复到呃这个分手之前甚至更好的一种程度。

这才是最适合的一个态度。所以说如果达到这种长度的时候，你才可以说啊我已经准备好，可以和他联系了。再比如说一些问题哈呃这个断联到底应该有多久？如果是前任主动开始锻炼怎么办？还有就是如果开始跟前任联系的。

但是只停留在那种呃你一句我一句互相踢皮球的这种阶段。那怎么办呢？是不是该继续锻炼呢？呃，对于最后一种情况，就是说我想你不用非常严格的去断言。不用就是说发一个声明性的文件跟他说啊，我们不联系了，就这样吧。

不用的。但是你需要开始冷淡一点，收回之前你的一些关注度。如果他没有表现的更加主动的话，没有想跟你深入接触，或者变得更私密，更加专属的话，那么你就要开始冷淡一点。因为你必须要给他一些良性的压力。

让他努力的去为你们的关系做出改变，让他变成那个主动的一方。呃，如果对于前任，他是开始主动断联的，比如说他他先说他再也不想理你了，再也不想跟你讲话。那么在这种情况下，你也不用这个说什么断联断联之类的。

类似于通知信之类的一个东西。因为不管怎么样，人家都说了，不想听到，不想看到任何和你有关的事情。你这么做的话就很多余，只会让他很反感。所以说还不如单纯的就不回应，不说话。

给自己一点时间去做呃这个上面我说的这个积极的有益的事情。这也会让你的前任慢慢的冷静下来，给他的时间，给他机会，让他来重新想起你。然后说这个关于锻炼的时间，我还是要强调。

最好最好最好是一直等到你的前任来主动联系你为止。我知道很多人都不喜欢这个答案。总是问我，如果他就是不联系我怎么办？如果他真的一个月2个月，完完全全没有任何的联系，没有任何的关注你。

那我只能说呃这个也许你以为你的前任对你的感情并没有那么深。如果真的足够深的话，我对你呃我对这个锻炼之后，你前任来主动联系你这件事还是非常肯定的。如果他甚至都开始有呃这个新的恋情。

开始彻底的把你抛在抛在脑后了。那么我说锻炼1到2个月，他就这样的话，那么基本上你也就没有别的更好的一个选择，那就是要继续的耐心等待。也许过了呃三个月4个月，半年甚至一年之后，他会想起你。

你们又有机会见面聊天，然后又重新的想起了彼此之间的感情，这是有可能的。所以说最多是两个月的期限。呃，如果分手之后两个月，他还是没有任何的主动的联系你，主动的关注你的这种征兆。

那么很可能他就真的已经暂时忘记你。我知道这种事情可能让你很难接受，但是你要早早知道，总比上呃就是总总比你那个就是白白的等上好几年要强的多。所以说我也是希望大家先起个预防针的作用。

先提前做好一个心理上面的一个准备。另外，如果你对你们的感情基础有很确信，很自信的话，那么就乐观一点自信一点。如果你前任是主动会来找你的，一旦你有这种自信，锻炼的时呃。

就是说你在锻炼这个时间里不会特别绝望，特别纠结。因为你可能就会理解他。或者是可能是因为呃最近时间一直特别忙，呃，或者是家里有一些应酬或者等等等等这样的一些事情。仅仅是这样的一个原因。

才导致他暂时没有联系你。所以说呃你可以通过对自己更加专注，无论是事业。兴趣爱好还是其他别的方面。你通过这样的一段时间来改变你自己，提升你自己，让自己变得更积极，不用每天等在电话面前，守在电脑面前。

等他给你发一条信息或者是QQ啊，来一条消息，完全不用这样。总之呢你不要过早的去联系他。因为如果那样的话，就相当于你把整个主动权给了他。而这根本就不是你想要的一个结果，对不对？

所以说呃你不能要让他来掌控你。你要让自己。呃，来来起这个决定决定的作用，让他来主动的挽回你。这个就是我们这个课程的意义所在。好，那么我们今天的这个主要的一个内容说的就是关于锻炼的一些选择。

从时间上的选择，从心态上的一个呃调整。我觉得这个对于呃处在这个时间段的人是非常有效的，而且是非常重要的。好，那么今天的视频就到这里。

