# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：28邀请你的前任和你有一次友好的见面【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好，今天的一个内容说的是邀请你的前任，和你有一次友好的一个见面。那么在这里我们可以采用直接联系方法。如果你想用直接联系方法的话，那么你现在就要满足下面的几个要求。就是如果你要是已经约到了对方。

并且你们已经确定了一个时间的话，那么你要保证自己不会因为他没有去，或者是临时有事情推掉了你们之间之间的这个约会而变得特别特别烦躁，特别郁闷。如果你要是能保证这一点的话，那么完全不用担心，直接约他就可以。

无论出于任何的一种原因，对方选择放弃，或者是暂时不和你见面，不履行这样的一个约会的这样的一个责任。那么你只要去接受就可以。不要问太多为什么，也不要去纠缠，不要去纠结，只要去接受。

那么你可以重新的安排时间。你要提示自己，他有可能这样去做，这样的话就是强化自己对于这一件事情上面的一个呃接受的能力。如果他们现在很犹豫。说他们现在没有准备好，感觉到还不是很舒服。

没有办法完全和你面对面的这样进行交流。那么也好。我们还是接受他。并迅速的结束你们之间的对话。不要一直问呃，现在没什么这个见个面吧。或者是。啊，你看今天天气不错，我们再次见一个面吧。像这样的对话。

如果一直进行下去的话，对于他来讲也是一种负担。如果他需要的时候。你给他打电话那么好，一拍即合，你们两个很顺利的就能见一面。而且双方都不会有排斥。他们会在这个过程之之中转变很多想法。

可能也会转变自己的一些做法。这些都不要紧，关键的是你要保持好自己，保持好自己有一个稳定的心态，可以接受任何的呃有可能去发生的一个结果。我们不能凡事都考虑最好的地方，我们要把最坏的一个结果也考虑到。

这样的话就可以保证。你们两个之间的这一段对话不会有问题。那么如果你要是选择这种间接的联系方式，比如说你们两个现在关系还没有达到那种直接打电话约会那种地步的话，可以选择这样的一种方式。

因为你们可能是一直在网上进行聊天，也可能是因为你们。是一种长距离的关系，我指的可能是异地，可能是异国，反正不管是什么样的一个情况，你要知道呃，尽量的继续通过这样的一种方式来进行联系。同样可以呃帮助你们。

进行这个深层次的沟通。但是如果你要是想这个真正的说达到一定联系的阶段的话，还是要让对方去听到你的声音。去看到你的影像。这两点实际上是建立彼此信任的一个比较好的一个方面。所以说如果他们要是犹豫的话。

那么好，你也接受继续努力，继续做自己之前的一个事情，按照计划来做就可以。如果他们要是呃很开心，和你可能有一些互相的顶嘴，一直在开玩笑之类的。那么好，我们开始下一步的计划。如果他们现在已经有了另一半呃。

有了男朋友或者是女朋友，或者是。这样的类似的一种情况。那么他们需要更长的一些时间。那么相对于异地的这种情况来讲，我们的建议是，如果要是你们要是定约会地点的话，可以选择在一个中立的地方。

就是说既不是他的城市，也不是你的城市。是另外一个单独的地方，你们两个都有新鲜感的地方，或者是。把他叫来你的城市。这两种是相对而言比较好的一种方式。那么呃。如果要是你们的这个这个这个。距离特别特别的远。

比如说呃我在那个加拿大啊，他在美国这样这样的一种状态，没有办法。见面或者是见面的费用或者是负担太大的话，那么我们就可以采用这样的一种视频聊天，这样的一种直接的呃。

可以最快速的拉近两个人之间距离的一个方法。那么你要记住，一旦开始了直接的进行语音视频上面的一个对话。那么就要记住，你要帮助你们两个之间建立一种习惯，建立一种维系。要保持一定频率的一个对话。

比如说你最开始可以设定一个程序，最少每周一次。或者是呃定的稍微长一点，10天一次也可以。那么逐渐逐渐的缩短这个时间，让对方养成习惯。在某一个固定的时间段，比如说周六晚上8点钟，你会固定给他打电话。

那么持续了一两周之后，或者是呃更长的一段时间，他们接受了这样的一种习惯。那么等到他没有没有接受这种习惯强化的时候，就完全不一样了。这样的话也会在呃呃也会让你们之间的这个感觉进一步的去一个加深。

那么从今天开始，你应该呃做好一个准备，满足以后你们两个之间的一个感情的沟通。满足彼此交流的一个时间，确定对方也有联系时间的时候，就是说对对方也有一个呃可以和你会互相沟通的，方便接电话。

方便和你聊天的一个时间。或者是方便和你见面的一个时间。反正无论是任何一种，你都要保证呃，一定要让对方做好准备。不要去逼迫他去做某一些选择，但是要保持自己乐观的一个态度，并且保持一个呃习惯性的联习。好了。

那么今天的课程就到这里。