# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：47信任的恢复【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

。那么今天要讲的一个内容是关于信任的恢复。实际上很多时候我们呃发现有一些会员可能是因为信任原因导致分手。比如说对方觉得你可能是一个花心的人。或者是你之前有过类似于精神出轨，甚至是肉体出轨这样的一个事实。

让他对你很不放心。那么像这样的一种情况，确实在短时间之内是很难立刻改变的。信任就是这样，信任建立需要时间，但是摧毁却实很短暂。就可以把它摧毁。当然呢，重新建立一段嗯这个感情。

可能比重新建立信任要容易一些。但这并不是说信任完全就没有办法重建，不是这个意思。呃，但是呢重建信任需要你付出更大的一个努力。你的伴侣。想要让他去原谅你的话，实际上是比较困难的，而且没有任何的捷径。

想挽回你的爱人，想让你的爱人重新回到你的身边，那么就要知道。你有几几件事是一定要做的。第一点。就是要理解对方。呃，恢复你前任和你之间的这个信任是需要一定的时间的，别不要不耐烦。如果你仅仅是跟对方说。

你需要信任我，你需要信任我，我会怎么怎么样，我会怎么怎么样。这种本身就是让呃别人很不会信任的，因为口头上的承诺。是尤其让人没有苦的。特别是你们两个可能最开始的时候，你也承诺过很多次。

所以说你现在接着去承诺也没有任何意义。如果你希望你的前任重新把他们的心重新托付给你，那么你必须保证必须证明你是应该得到这一份信任的。所以说你必须做好充足的时间上的准备。第二点。就是要保证信息的一个沟通。

如果你想获得对方的信任，那么你就必须要诚实涉及到所有的事情，任何一个微小的事物都是都是这样的。呃，交流有非常非常重要的一个作用，一定要确保你自己在和对方沟通的时候，说的是真心话，其实可能并不是那么悦耳。

一定要说实话。比如说如果你在白天做了一些不太好的一些选择，不要掩盖他，也不要选择什么善意的谎言。就是直接说出来。告诉你的这个前任。不要让他有任何一个理由去怀疑。然后啊再有一点就是保持你的规律性。

你的伴侣有权因为你的行为方式去怀疑。比如说你可能呃有一段时间每天回家都要晚上3个小时。那么你就要因为嗯这一点去给你办理一个合理的解示，不要觉得他他这是在不信任你。这不是这样的。

因为你之前就是有这样的一个前科，所以说你完全要允许对方去怀疑。那么解释说明。不要有任何争吵，不要有任何脸红耳赤。呃，然后再就是你要向对方去展示你的改变。展示你和以前不一样的地方。这一点是非常非常关键的。

是可以告诉对方，你是有勇气去做出改变，有勇气去坚持你之前的承诺的。呃。下面的这一点就是要保持你的秘密，保守你的秘密。而不是就是说呃你你你需要和对方适当的去敞开你的心胸，说说你的秘密。是这样的。

因为每个人可能心中都是都或多或少有一些禁忌，或者是一些需要保密的东西。但是如果你要是希望对方信任你的话，你就必须要去分享一些可能以前他不知道的信息。这个是保证你们两个呃有所交流，有所信任。

有所开放性的这样的一个态度的一个必要的一个因素。不要事事的有所保留。啊，然后还有一点就是你需要真正的信任他。如果你自己都不信任对方的话，那你凭什么要求对方来信任你呢？

有很多这个女生都都喜欢这样的一个态度，就是说呃我怀疑你，你必须每天按时回家，你必须每天每天怎样怎样怎样。但是呢呃对于对方的一些对你的质疑，却却觉得很没有道理。这个态度本身就是很不公平的。

也是很容易激化你们之间矛盾。呃，然后就是关于耐心这一点。你要保持耐心，信任的重建肯定是需需要这个一段时间的。比如说呃举个例子，比如说你们两个决定在5点在某个大楼下面见面。那么在5。1刻的时候。

他可能还没有来。那么你可能就会很着急很着急。甚至他呃他来了之后，你会责怪他，你说你怎么又迟到这么长时间，怎么怎么样怎么怎么样，然后就把整个约会给破坏了。

或者你甚至会怀疑他是不是用这段时间去做其他别的事情。任何一点小的这样的一个问题，或者或者或者这个怀疑出现，我们都要尽量的第一时间去解决。要要让自己保持一定的耐心。

不要让自己随时随地的去怀疑对方的一些情况。如果你希望对方尊重你，希望对方信任，那也要给对方一定的信任。啊，再一点就是。呃。你必须要把过去放在后面。不是说每一次你吵架的时候都在强调啊，上次我怎么怎么样。

上次我怎么怎么样，这次这次我和原来不一样了，什么什么。强调这些是没有用的，对方想看到是事实，想看到的是现实，而不是说你单纯的一个承诺。再比如说如果对方因为某一件事情责怪你的时候，你千万不要翻出陈年旧感。

比如说呃对方会说你和某某人走的特别近。然后你可能会特别生气说啊，我这样还不是因为你之前曾经和和和你之前的老老同学在在某个地方一起吃过饭见过面吗？这种提过去的这样的一个事情，绝对不是一个理智的选择。

反而会让你们两个关系越来越激化。你要遵守游戏规则，你要去学着去承担自己的责任，学着去信任对方，学着去更耐心一点的接受对方的呃一些好的想法，或者是一些坏的想法。然后。嗯，最后一点就是。

重建信任不是一件特别容易的事情。我们很有可能在这个过程之中经历很多次失败，经历很多次质疑，但是并不代表我们没有机会去重建。我们要相信自己，同时也要相信对方。只要有足够的耐心，足够的毅力，足够正确的方式。

我们就可以去修补这一段感情。相信自己也相信他。