# 挽回爱情-蜕变高级音频课程：06有交际的情况怎么处理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。大家好，我是陶子轩。那么继续我们第六天的一个内容。在昨天的内容里面，我们主要说的是异地恋。那么今天我们要谈的话题就是如果要是你们是那种共同生活在一起，或者是工作之中有交集的这种情况。

应该怎么样去处理？好，那么首先我们来谈一下一般的情况下来讲。如果要是刚分手的这种情况，那么双方都会有一个冷静的时间，一个冷淡的时间。因为两个人都需要时间和空间来疗伤来治愈伤口。

这样才会保证彼此不会受到太多的干扰和影响。但是如果你们要是恰好是这种呃生活在一起，甚至是有了孩子，或者是工作上有交集的时候呢，这个是没有办法完全避免碰面的这样的一种情况的。那么面对这样的一种情况。

也并不是没有解决的方式。打个比方，比如说你们现在呃是在一起工作。然后工作的时候好，我们全都是谈工作，不要谈私人的任何事情，也不要要呃也不要把这个感情的事情集中在里面，这个是很重要的。

就是说一定要谈你们交往的这个过程之中的核心话题。比如说你们是因为工作的原因不得已才呃这个有时候要碰面的。那么就以工作为主，只谈工作，不谈任何其他别的事情，包括你的情绪，你的情感。

你们之间的问题都都不要谈。然后再一个就是如果要是你们是因为孩子的事情，婚姻的事情，而不得不呃还是需要有一段时间的这个碰面。那么在这种情况下，要以这个核心问题为主。比如说很简单呃，如果要是因为孩子好。

那么我们只谈孩子的问题。无论是关于孩子的健康成长还是呃等等之类的一些问题，只是说孩子不要衍伸到你们两个之间的关系上来。这样的话就会导致呃你们你们两个的关系有有所缓和。有这种缓冲点的保护。

就会让你们两个之间呃，都会觉得对方给自己留有空间，不会像原来一样充满了冲突和吵架，这个是很重要的。再一个就是千万不要去责怪对方，这个是很重要的。然后很多人在呃经历这一段时间的时候，会有一些不自信。

会有一些痛苦、感伤等等等等，会导致他自己主动的去排斥对方。那么在这种情况下，你千万要记住，一定不要保持的过于冷淡。一旦你要是呃让他觉得你根本就不在意他，不在意你们之间的这这段感情的话。

那么这个事情就糟糕了，就很难处理了。所以说你要尽量表现的很正常，很轻松，很自然，保持你们之间这个愉快的氛围。我知道这个刚开始对你来说还是比较难的。但一旦你要是把这个重点放在你们要交接的一些工作事宜。

或者是一些这个呃日常上的事情，或者是孩子上的事情，集中在这些核心问题上的时候，你就不会再去考虑他为什么怎么样对我，我怎么样对他这样的一种事情。你不需要考虑这些，你就是完完全全的不去考虑他就可以了。

那么你不要让他明显的感觉到你是在假装你要表现的自然，这个也是我们成功的一个首要的法则，就是要自然。可以开一定的玩笑。如果说你们的关系呃从冷战的那个时间完全的回来了，回到一个比较正常的一个关系的时候。

那么你可以拿一拿捏这个尺度跟他开一些玩笑，然后甚至可以和他有一些暧昧的调情，这都是可以的，完全没有任何问题。之前我们也讲过，就是说尽量把你们的关系往这四个层面上发展。12344个层次。

第四个层次也就是你们之间可能又要回归到原本的这种呃关系，那种友好的良好的关系上的一个最好的一个方法之一。那么再就是。你们要在这个正常的沟通之上，要有所深入的沟通和交流。

但是一定要不去谈论你们之间的这些问题，不去争吵，不去情绪化，这些是你一定要避免的。好，那么如果你们要是呃住在一起的这样的一种情况。比如说你们两个因为房子的一些原因，但是还是要住在同一个屋檐下。

甚至你们两个可能是一个住在客厅，一个住在卧室。那么像这样的一种情况下，那么刚分手的时候呢，就要保持不见面。能不看到他就不看到他。比如说刚出门呃，刚早晨的时候，你可以出门出去买买菜，买点东西。

呼吸呼吸新鲜空气，去上班，晚上回来的时候可以去做一些运动，做瑜伽等等等等。各种各样的事情都可以尽量少碰面。这个就是我们最开始呃面对这样的一种情况下的一个原则。那么大家都已经呃现在都已经对这个在一起工作。

或者是没有办法完全回避。呃，就是说碰面的这种情况有一定的了解，就是要尽量的限制联系，并且把话题的中心放在你们的核心核心的这个事情上面。不要把问题集中在你们到底有什么问题，或者是和他争吵。

不要集中在这类的问题。所以说今天的主要内容就是这样，告诉你如何处理，如呃就是这种这种的情况。同时也希望你每天花一点时间去好好想一下，在这样的一种情况下，你应该去怎么处理你们之间的关系，然后把它写下来。

记住写下来是非常重要的。然后每天早上的时候，你可以看一遍，读一遍，并且这么做。好了，我们今天的内容就到这里，然后我们明天会有新的内容，希望大家按时的去收看。

