# 文章团队（高清）：课程录音：1.24日录音上【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

边听边洗澡是吧？你还边听边洗澡，你你不能听完再就洗澡吗？😊，就是那个昨天的话。哎，苏磊可以录音了是吧？昨天我们这边又停电了也停电了，所以我本来是准备讲我们内部客人的，但是停电了，所以。所以拖到今天吧。

今天本来是你们的叫那个银生老师讲是吧，但是他今天可能出现了一点问题。所以我今天我来讲了。本来我是准备。苏磊可以了吗？苏磊可以了，你就告诉我一声嘛，我看在不在录啊，不然我开始讲了。😡，哎，苏磊。唐雪建。

是你吗？你现在叫唐雪建吗？哦，可以可以啊，你在你那个在那个内部群里面去发一下吧，内部群里面发一下吧。内部群有的兄弟还没来啊，可能在你们在那个竹祖马内部群里面。你再发一发一次通告，好吧。

叫兄弟们都都过来吧。😡，嗯。今天我本来是准备讲那个。呃，讲那个第一次约会，什么是把妹子给干住。但是我想了想啊，这个我们到以后再讲好吧，我们今天还是讲怎么去跟妹子聊天，一开始怎么去聊这个东西。

鼠头兄弟他不会去聊啊，今天我们必须把这个东西给讲清楚。但是我今天本来是备课的，备课讲讲第一次约会。但是我想想看还是讲怎么去聊天嘛，聊天东西非常重要。我又没有去备课了，我就就。按照我的思想去讲，好吧。

首先的话你你去跟妹子，一开始一开始去妹子聊天的话。有时没空听，那没事啊。一开始你跟妹子去聊天的话，你一定你一定要去。一定要把你这个需求感需求感给给。给控制好，你不要一上去，你就问这问妹子，这问妹子。

那哎，你多大了呀，你有没有男朋友呀，是吧？千万不要这么去问妈，我们第一步很简单的，你许头兄弟，他可能就看过我的聊天记录，我一般都是。😡，哎，我们刚说了，就是你聊天的时候，你第一前面的准备就是我们所说的。

刚刚开始不就明南不就有A阶段，B阶段C阶段嘛？A阶段、C阶段S阶段嘛，是吧？兄弟们有没有看明南方法呀？奥课书赁我都给了你们这本书啊，你们一定要看知道吗？这是一个大体的流程。控制住，不要问对。

就是这个这个必须是我们大体的一个流程好吗？你必须要把这些理论给看清楚了。你有的说理论不重要，理论不重要是吧？其实那个理论你你要了解的，如果你不懂这些理论，我说了，你没法去懂。😡，每个报课的数据。

我发给你资料，我都会发一个名单方法啊，你你也要去看好不好？😡，你们要想学习，你必须把名单方法你们这看清楚前面的后面的你都名单方法，这本书其实也也不厚啊。顾鑫不是买了吗？估鑫，你买了。

你你把这个名单方法给看完了吗？😡，用多长时间把它看完了，不管你看不看得懂，你看得懂也好，看不懂也好，你必须得看。😡，至少把这个流程给弄清楚，还没看完，你再买买了一本书，你还没看完。那名单方嘛。

你看用的长那么长时间嘛？😡，半天就能看完啊，几个小时就把它给看完了，大体的看一下，你必须要明白那个流程。一开始的时候，你要把妹子让他妹子对你感兴趣。我就没怎么看你没怎么看，那那你肯定也不懂那什么流程的。

你必须要。那个流程一定要把它给弄清楚。首先你要又没有对你感兴趣，然后你是吧？然后你就一开始的时候不要暴露需求感，你必须让妹子对你感兴趣，怎么去感兴趣。你首先你必须让要一些妹子对你感兴趣的话题。

让妹子感兴趣的话题。不是名南启示录啊，是明南方法。明南启示录比闽南方法要难懂难懂的多。首先看明南方明南方法好吗？😡，啊，每个人都发了好吗？首先你要让面对你感兴趣之后，你再去筛选它，筛选他，你知道吗？

一开始不要去筛选它。😡，怎么没有名单号码？有的啊没有的，你可以等一下来找我要，我给你们发一下，有怎么可能没有呢？呃，就是。一开始怎么叫筛选？什么叫筛选？就是。😡，对面对你感兴趣之后。

就筛选就相当于暴露你的需求感了，商户就暴露你的需求感了。首先要面对你对你感兴趣，你才去筛选它好吗？怎么去筛选，怎么去筛选，你可以去问一下吧。你说你哎你说你哎你说哎。你会不会做饭呀？你会不会做饭呀？

说哎我以后是吧，我想找一个会做饭的媳妇，为姑娘问为什么呀？为什么你想找一个做会做饭的媳妇呀？你说现在啊我是吧哎在外面这么多年了，什么东西没吃过呀？是吧外面东西我什么都吃过。

但是我就是想吃一些家里的家常面饭是吧？你会不会做饭，我以后要找媳妇，我一定会去。哎，我一定要找会做饭的媳妇，你去问妹子，然后你会做饭吗？如果妹子他说哎，我会做饭，我会做饭，证明这妹子通过了你的筛选。

证明他对你有意思了。不明不明白，兄弟们明不明白？如果他说我不会做饭，我不会做饭。你说嗯那你那你如果他说妹子他不会做饭，他真正的不会做饭，那没办要法是吧？你可以这么去跟他说，我哎呀，你说如果是吧？

如果那以后如果你说如果我说如果以后你是我的女朋友了，哎，你会不会为了我而去学做饭呢？你这样子去问，你说如果我你是我女朋友了，我想我想吃什么一起做的饭，你可不可会你会不会去为了我而学做饭呢？😡。

你这样就问，如果m他说可以是吧，证明他通过你的筛选了，证明他对你绝对有意思了，他对你有兴趣了，他被你吸引到了。😡，如果他说不不不。不会那怎么办不会怎么办？不会的说不会那就不要理他了。

你继续退回去展示你的价值，去说你比较牛逼的事情。😡，去说你比较牛逼的事情，展现价值嘛，我们的核心就是展现价值。展现价值其实是个非常难的一个一个东西啊，非常难的一个东西，不是随随便便就能学会的。

所以你们兄弟们，你们要。😡，呃，去。多去看一看哎，我们导师的聊天记录呀，怎么去跟他聊的，而且你看看。兄弟们，你们现在我就问你们，你们明懂不懂筛选这个意思，筛选懂了吗？懂的话，扣下一，不懂的扣下2。😡。

这个筛选的话，你一个筛选不能代表什么？你可以打两个或者三个筛选。两个或者三个筛选。这个如果他通过了你的三个筛选，证明这妹子绝对是爱上你了，就懂了是吧？就一个懂了吗？其他兄弟能不能听见，能听见扣一下一啊。

能就一个懂了吗？还有没有啊？还有没有懂的都懂了是吧，瑞蒙也懂了是吧？有没有不懂的兄弟，不懂的兄弟科下2，我再给你再举一个例子，好吧。😡，你还可以跟他怎么说呀，你说哎。😡，你可以跟他说嘛。😡。

你还可以筛选，怎么去筛选呢？你说哎我以前我的女朋友，我以前我以前我我的前女友啊，他就非常发非常的不非常的不适合吧，是吧？她总是动不动就拿就拿分手威胁我，你说我非常讨厌这种感觉是吧？

你觉得如果两个人在一起的话，真的有什么矛盾，你可以说出来。是吧你可以说出来，你不要总是拿不要总是拿一些分手来威胁我是吧？你要真正的想分手的话，你要想清楚，这时候才说出来，这时我会接受。

如果你不要我不喜欢，总是自己喜欢的人，总是拿分手来威胁我，我不喜欢这种感觉。你说如果我们在一起了，你会不会会不会也像这样，总是拿分手来威胁我是吧？你别你去问他。这个女生他肯定会说不会的是吧？

他肯定也表表达一下他的想法。是吧这样也就可以筛选它，这也是一个筛选目的。好吧，我们上姐说到这是吧，我们再讲我们还回到原题是吧，怎么样去吸引怎么去前期，怎么去跟妹子聊。前期的话。其实很简单的。

你要去展现你的价值，怎么去展现你的价值，包括你的阅历。你的上进心。还有比如说你喜欢什么爱好什么。前提啊就是我们所说的A阶段，比如前面还有1个A0阶段，A0阶段什么就要做好你的展示面展示面，就前期准备。

前期准备你们要去准怎么准备啊？其实展示面的东西非常重要的啊。妹子你展示面做的好，妹子他瞬间。是吧对你有感觉，觉得可以从你的展人面这可以判断出你这个人是什么样的人是什么样的，有没有价值的人。

生活有没有情调。是吧。你可以前期怎么去跟他说？你可以去看他的头像，看他的签名。还有什么他的朋友圈。这些东西你都可以找得到都可以找得到他感兴趣的话题。首先你跟妹子聊，你必须你找的话题。

你必须让妹子对你感兴趣，这才是最重要的。你不要一上来，你说你说你多么牛逼，你说我刚刚去了五星级酒店，我吃了什么大龙虾，我吃了牛排，我吃了什么什么大大闸蟹，你不要这么去说，你一上来就这么说，妹子。

他不关心你吃了什么东西。😡，他不会关心你。😡，如果朋友圈什么都没有怎么办？去拍照去拍照去拍，你懂得建设一下你自己好不好？你要花钱花到你自己身上去，你可以用下载一个美团APP美团，你知道吗？

有没说你用用美团。😡，有没有说你用美团？😡，兄弟们。有没有用美团的，有没有用美团的？😡，你说的是对方是吧，如果这个妹子他对方他朋友圈什么都没有。这没有说明他没有什么，她也是一个非常low的一个妹子。

她非常low的一个妹子啊，而且她的头像用的是一些什么花花草草，小猫小狗或者风景画的。你这妹子不要跟他聊了，不要跟他聊了。他可能这妹子她本来就非常低分的一个妹子。😡，我对跟你说，高分的妹子。

她都是懂得生活的，懂得去享受生活。是不是你们是不是兄弟们，你们觉得是不是有没有感觉到你们旁边长得比较漂亮的妹子，她都喜欢去发朋友圈，都喜欢去拍照。😡，有没有这种感觉，他真正的没有什么。😡。

如果这个妹他真的朋友圈里没什么。可能呢绝大的可能就是妹子她不自信，为什么不自信，长得太丑呗，不自信。对自己有自信的姑娘，他都会拍一些鼠的照片，而且怎么样都会把照片发到朋友圈，让朋友们看，什么都没有。

什么都没有。那可能妹子都是没有自信的一个妹子，不懂的，不喜欢去分享自己生活的妹子，她这个妹子可能是有一点。😡，不好的一种。那啥。好吧。继续说啊。怎么去找你还可以啊。

你就说哎这个妹子空间里面什么东西都没有他的朋友圈里面什么东西都没有，你可以从他的签名呀，或者他的资料里面也可以说得到嘛。比如他是什么地方的人是吧？哎，你可以说你可以说哎，什么地方的。😡。

你可以说哎你是什么地方呢？你是什么地方的人是吧？你可以跟他说一下嘛，你说这个地方我以前也去过，你可以说一下他们那个什么地方的特色呀，你肯定应要找附近的人好吗？你说找附近的人，你说你哎你是这地方的人。

我以前也去过，你这地方觉得特别好玩，有什么好吃的东西，我跟你们说。😡，就在他朋友圈什么都没有，他的头像用的也不是他本人，我先先我不说这个好吗？我们先说正常一点的，正常一点的朋友圈里面有东西。

有正常的头像。好吧，我们先说这些东西嘛，不正常的或者什么都没有的，我们等一会儿再说，好吧，我们先说。一开始时候怎么去妹子聊啊，就是有他的。哎，那或者一种情况就微信外的社交软件认识的，加在微信上。对呀。

这个妹子不要跟他聊嘛，他他家里不是为了跟你交友，他只是为了做生意。微商这种姑娘，你不要跟他聊聊了浪费时间，你可能也会把他给泡到。绝对是能泡到的。但是他们家里的家里不是因为。你的。

他不是因为交友的欲望而加你，他只是因为你的价值，你的什么价值呀？你的金钱价值就是所说的你们金钱价值，他只是看中了你的钱。所以呢他们去怎么样去加你让你买他东西，推销你东西可能啊这妹子创作非常大是吧？

哎哎帅哥怎么样怎么样，哎，我们这东西应该讲价了，涨呃，降价了是吧？你赶紧来买吧。就那这帅哥人特别好是吧？人特别好。嗯，长得挺帅的，妈窗口那么大是吧，说明哎，你喜欢我吗？怎么样怎么样。

我现在呃然后又是什么又同情他，让你同情他，哎，现在生意不好做呀，妹妹一个人在家是吧？哎，好寂寞是吧？没有钱，也没有钱买衣服，好冷呀，是吧？你哥哥能不能可怜可怜我是吧？发你一张照片，你买我的东西吧，是吧？

这个妹子有啊，你建了微商之后，你不要去跟他聊。我一般的我屌都不屌那些人啊。好，我们继续讲啊。回到我们的正题。首先。这个我们猜我们的公开课我也讲了数多东西，数多啊讲过许多。就是你要抓住妹子感兴趣的点。

可以怎么样可以从他的朋友圈着手，从他的朋友圈着手，我已经说过好多次了，从他的朋友圈从他的从他的照片，你可以可以从他的头像吗。你说哎哎你好hello打招呼就是一个hello就可以了。

不要去说一些什么乱七八糟的话，你说哎姑娘你好美，你这样不要这样说，你说哎好久不见，我以前认识你你不要这样说，你就你打个头像，hello或者一个微笑的一个微笑的表情发过去就行了。如果妹对你感兴趣。

他自然对你感兴趣的。如果他对你不感兴趣，他不理你没事，因为你的朋友圈做的不好，你把你的朋友圈继续给提升一下，或者就是这个妹子怎么样大姨妈来了，他不想理别人，他不想认识陌生人，这是一种情况，这是候怎么办？

去认识下一个嘛，下一个妹子呗，好吧。😊，姑娘多的是是吧？几十万几千几千万几个亿亿的姑娘等着你呢，你干嘛要去撇着一个姑娘不放呢，是吧？陌生人附近的人那么多。不要死在一个树上，好吧，继续下一个。

如果这妹子回你了，我一般的会怎么说，我一般的套路，我跟你们说说啊，你们都是内部学员是吧？我就跟你们说说我的套路，许多兄弟都看见过啊，我的套路，我一般都是会这么说，哎，我说你头像好萌。😡，哎。

我说你头像好萌，是你本人吗？这时候妹子说哎，是我本人是吧，是我本人。我说哎，你头像好萌是吧？你的头你的睫毛我说眼睛挺大的是吧？眼睛挺大的，那你那睫毛是真的吗？但是你那睫毛是真的吗？

这时候妹子他有两种情况是吧？一种说。是真的，一种说是假睫毛。不管他说真的还是如果他说真的话，你怎么说，哎，你说哎我觉得你那睫毛是假的一样，好像那怎么那么长呀。你说我觉得我好像我以为你那睫毛是重的呢。

是重的呢啊，重睫毛是吧？兄弟们可以百度上搜搜一下啊，睫毛是可以重的，姑娘数多姑娘他的睫毛都是重的啊，用的是假睫是重的睫毛。哎，你说我以为你那睫毛那么长，我以为你是重的呢，是吧？😡，妹子说哎，不是中的呀。

你可能会觉得哎这个这个男生这么牛逼，还懂得种睫毛这个东西是吧？你可以这样，你要体现了你一种价值了。哎，觉得你个懂得这些这些东西是有个有有肯定是认识许多妹子呃，兄弟才会知道这些东西的，是吧？

他接触到这个东西，如果你整天跟个男生在一起跟男生在一起，你肯定不会明白这些东西的，你可以跟他说，比如说。我以为你是重的呢，是吧？我旁边数的闺蜜，哎，我数的呃朋友们，数的女性朋友们，她们睫毛都是重的是吧？

有什么重8厘米的呀，嗯10厘米的呀，我觉得你那个重的好像是呃8厘米的是吧？刚刚好，不要重10厘米的，你就觉得太长了，可能不自然不自然是吧？这样妹子是吧？你这样一说，妹子觉得。哎呀，你这什么呀。

你说过你的脸有瑕疵是吧？有瑕疵，他没理你这上来就上来，一上来就打压他，你算什么东西啊，你不要一上来就打压他。😡，我刚才怎么说的呀？我说你的眼睛很漂亮，你的眼睛很漂亮，但是你的睫毛是真的吗？

你这样我就不叫就不叫一个什么打压了，我就叫推拉表扬他一下，给他一个糖。😡，是吧再打他一下，这个就是正常的推拉，让妹子跳动一下的调动一下他的情绪是吧？你一上来你说。😡，啊，你你一上来。

你就你就打压他算什么，你说你的脸上有痘痘是吧，太丑了，这妹子谁会理你啊，肯定不会理你的呀。😡，一上来，你千万不要去打压他，你可以去调侃他，你可以去夸一下他都是可以的。但是你不要说哎，你好美丽，你好美啊。

我看见你我就有欲望，这个就是太暴露你的需求感了。你可以说嘛，你的气质很好。哎，你说他善良善良也不可以啊，你怎么知道他善良呢？你可以说他可爱吗？你说哎你的头像好可爱是吧？这是可以的。但是没有蒙好啊。

蒙这个东西是吧，是一个是一个非常。非常一个什么样的词呢？可爱这个表表达的非常直接是吧？你觉得萌萌的话。是一个非常让人想象的词是吧？让人非常有想象的词。是不是萌最好，你可以说你好萌，你的头像好萌。

然后就可以展到他的眼睛呀，说他的睫毛呀，或者甚至甚至说哎你的嘴唇好好好漂亮是吧？你说你的嘴唇好漂亮，好性感啊，你可以都可以跟那说嘛，你说。可不可以？然后你还可以说吧，你说哎你的眼睛好漂亮是吧？

就是就是然后点点点点点，就是点点点点点，妹子可能说哎，就是什么呀？是吧？就是你说我我怕你会不开心，你绕他一圈嘛，你说不怕怕不开心，妹子说哎，你说吧，我不会不开心的。你这个时候就是胸有点小是吧？

一就推拉一下不就可以了吗？刚才刚才兄弟啊是吧，我说了这个东西。是吧首先。我跟兄弟们说一下啊。首先是吧。什么情况？首先就是你找到的话题是妹子感兴趣的。😡，什么话理呀？😡。

睫毛种睫毛这些都是妹子感兴趣的话题，化妆嘛都是妹子感兴趣的话题是吧？首先你要抓住他感兴趣的话题，这是一方面。但是怎么去展现你的价值？我然后怎么样把话题拉到自己身上来了。😡，怎么拉到自己身上来了？

你说我的朋友也有许多种睫毛的。😡，有重8厘米，有重10厘米，8厘米的，刚好刚刚合适，10厘米的就太长了，不自然。是不是我把话题拉到我自己身上来了，我的朋友有种睫毛的。😡，怎么样？就是这样。

关键你要把话题就会引导到自己身上来，这就是展现你的价值了。你不要永远把话题扣在妹子身上，你说你的睫毛是真的吗？你的睫毛是怎么弄的呀，是吧？你这样去问妹子，妹子他永远不会对你感兴趣，永远不会对你感兴趣。

你只会对他感兴趣。😡，所以。你要用一个话题。😡，扣到自己身上来，这才是最重要的。😡，好不好？兄弟们懂了没有？😡，懂了没有？懂了没有？懂的扣一下一，不懂的扣2，我等一下再给你们举个例子。😡，哎。

配合一下呀，都没听见吗？😡，一和二不会扣吗？你们。😡，懂是吧，一都懂了是吧？基本懂。再举个例子，好吧，我再举个例子。OK我再举个例子，好吧。就没懂是吧，没懂，我没事，我再举个例子。😡。

也是一个基本举的例子啊，举了一个非常基本的一个例子。站略为主力头吧。就是你如果哎许多妹子，他他都喜欢是怎么样？都喜欢小动物是吧？小动物刚来。许多兄弟他都喜欢小动物是吧？许多妹子他都喜欢小动物。

许多妹子都喜欢小动物，你可能在他的空间里面，哎，在他的朋友圈里面看见他一跟一个小猫小狗呀，或者他的合照是吧？合照。是不是你把这个合照你是吧，你说哎。你我觉得你这个妹子是一个非常善良的妹子。

非常有爱心的妹子。哎，你说我看了你的，我刚刚哎，我刚刚是吧，我浏览了一下你的朋友圈，我觉得你是一个非常可爱，非常善良的一个姑娘。嗯，是吧，他说哎，你怎么知道你为什么说我可爱，是我善良的？

你说哎我觉得你挺有爱心的是吧？他妹子说哎，你为什么会觉得我也很有爱心，然后你就胖把他空间里面那个跟动物给小猫小狗呀，合照的照片，你发给他。因为因为你非常喜欢小动物是吧？这些你可以问他嘛。

你说哎这些小狗是什么小狗呀，叫什么名字呀？他是不是你家的小狗呀。😊，是吧这m说哎对，这是我家是我养的小狗，它叫什么名字，什么名字是吧？什么名字，什么名字？然后你可以怎么说呀？

你说哎对你的小狗是非常可爱的一个动物是吧？而且要懂得体贴人。是吧你可以说，哎正我以前也养过一只，我以前也养过一呃一只小狗，是一个金毛是吧？呃，金毛非常温顺，而且跟我互动的特别好，也对我非常深的感情是吧？

但是最后怎么样怎么样，说时间太长呃，然后他可能是吧？年纪太大了，然后就出事了，怎么样，你可以跟他伤感一下，然后你可以跟他去说一下。可以跟他说一下是吧，你跟这个小狗啊之前发生的什么事情啊。

发生一些比较愉快的事情呀，是吧？你可以说，哎，有一次他走丢了是吧？我非常非常的伤心，我都找了他好多天，然后把他找到了。你要看到我之后，他有非常非常的开心，都往我身上直接往我身上扑。

就就像见到了自己的家人一样，像自己的爸爸妈妈一样，是吧？这样跟他说，你这样是不是你从妹子他空间里面的一张。😊，跟小狗合照的照片，你又引导到自己身上来了，是吧？把话力硬扣到自己身上来了。

你说我以前也养过小狗，而且跟那个小狗有非常非常。😡，哎，非常非常感人的故事。是不是这时候妹子他会觉得哎你这个男人是一个感性的男人，而且非常有爱心的男人，而且还怎样，你也喜欢小狗，他也喜欢小狗。

他觉得你们俩是同一类人。感情上情感上达到了一个共鸣，这时候他瞬间就拉近了你们两个感觉。😡，懂了吗？兄弟们再懂了没有？😡，从他的朋友圈里的小狗，然后引导到你自己身上，以前也养过小狗，而且发成鼠的故事。

这时候你不就是又明白了你的一个小一个非常。😡，你现展示价值的地方吗？是不是？😡，明白了吗？明白的扣一下一，还有没有不明白的？😡，你卖的扣下一啊，赶紧把一扣上来。明不明白啊，怎么互动起来呀。

怎么刚刚刚刚怎么回事啊，都。😡，有没有在听啊，有听的赶紧互动起来，好吧。许多兄弟都没过来是吧，他现在也有十多个人呀。好的好的好的，好吧。😊，都都懂了是吧，都懂了就非常好啊。然后就是什么呀？

就是咱们去表达的时候。对表达一个。高价值的东西，你要委婉的去把它表达出来，你不要直溜溜的说，哎，我刚刚我跟我朋友去吃牛排了，非常好吃。我刚刚开车去接我一个朋友了。是吧路上非常堵。那我买车了。

我今天买车了。不要这么去说。可以隐性的把它表达出来，隐性的把它表达出来。怎样说隐性的把它表达出来。其实咱们二三线其实哎我们兄弟有没有有没有有没有有车的，有没有车的。如果你有车的话，你就扣个22出来。

有没有？都没有吗？有没有有没有买车，有没有自己开车的，有是吧？你一是什么呀？我说有车的，你扣一下2。😡，就飞鱼有吗？那没事没事啊。只要不是只要不是QQ奇悦就可以了，只要不是奇悦QQ就可以了。

不就是都是可以了。其实在怎么说呢？其实在一般的二三线城市啊，有一个车是吧？对你的价值是一个非常大的认定呢，非常大的认可，你这样去泡妞就非常简单了。😊，你如果你是有一车的话。

你不能就是直接拍个方向盘给他看看是吧，怎样去隐性的表达你有车。咱们最简单的一个方法就是什么呀？你说哎哎你说放假了吗？你说哎最近不是放假了吗？嗯，你说你放假你都干嘛？那妹子肯定我放假我一般都待在家是吧？

你可以怎么说，你说哎我一般我放假的时候，我都喜欢去参加。那个自驾游自驾游我都喜欢去在参加自驾游是吧？喜欢在那个团队里面跟兄弟们一起去开车，自己去玩。我们我们去过许多许多的地方。

而且我们在一起非常非常的开心，这个团队配合的非常好是吧？我都舍不得跟每次我都舍不得去跟他分开，你这样一说，你说自驾游是吧？我喜欢自驾游，你没有直接说我我有车，我都么牛逼，你可以直接说哎，自驾游是吧？

证明你有车了，你喜欢去，而且去过许多许多地方。你可以说，哎，我去过许多许多地方，证明哎这个妹子觉得你这个男人非常有懂得生活，而且还会去许多地方去旅游，一放假的会就会开着车去许多地方去旅游是吧？

然后还有什么？还有你也展现了你的团队精神，你喜欢去给你们团队的兄弟一起一起去合作是吧？你这样又展现了你的团队精神。既隐性的表达出来你又车，而且你又展现了你的团队精神。

这样的话妹子会对你瞬间产生一下吸引啊。就是这么就是这么隐性的去表达。还有许多兄弟啊，他跟妹子呃去聊天的时候，他不懂得去跟妹子互动，他只会去自己说一个一一路的自己去表达。我就看见有一位兄弟。

他跟他聊天记录，我就是看见了他是怎么去跟你聊的，就会一个人说一个人说。一点一点都不照顾妹子的情绪，一点都不会去问他。是吧。你可以说嘛，你说你可以这么去跟他妹子，我再举个例子好吗？怎样去跟妹子互动起来？

你我再拿一个做饭的吧，哎，你可以直接说哎，我们说我在家做饭。这妹子他可能会问哎，你还会做饭吗？你说对啊，我但是我很少做饭，我只会去做嗯一些我只会做牛排是吧？我只会呃这妹子他可能会问你，他说你还会做饭吗？

你在做什么呢？你说我一般很少做饭的，是吧？我只会去做牛排，我只会去有空的时候，我会煎一下牛排，我现在正在煎牛排呢，这妹子他可能会问哎，你在煎牛排，你真的你还会煎牛排，你说我只会去煎。

我也控制不了几分熟是吧？然后等一下我发一张照片给你看看是吧？然后你可以胖胖发两张照片给他看看是吧？这时候会妹子他会互动起来，然后你不要去说哎呀我煎牛排这多么牛逼，多么好吃啊，是吧？

你可以去问你也可以去问一下妹子的感受是吧？你说你喜欢吃什么东西呀，你喜欢吃什么东西，你会不会做饭呀？你要去反问他，你不要去说呃你不要只会啪啪啪，只会说你说哎我正在做牛排，这个牛排怎么做嗯。

要怎么去控制火候嗯，什么时候加料是吧？是煎到什么样才好吃，你不要去跟他你只会啪啦啦啦去说这些东西，妹子才会就会嗯嗯嗯嗯是吧？😡，他妹子他可能会觉得哎这个男人非常屌，但是你不会跟他互动，这也没什么卵用。

关键你要跟他互动才行。你可以这个去问问他嘛，你说。或如果冷淡一点。只要他这个妹子愿意跟你聊了，你要照顾他的情绪，你要去问他，你要问一下他的感受。这时候如果他真的还是嗯哦呵呵是吧，你就不要跟他聊了。

他对你不感兴趣，你没有去破冰。😡，他不是因为你的话题不好，只是因为怎么样？你这个人太low了，好吧。😡，你要把你的展示面做好，把你的形象进行改造一下。今天要形象改造。163这个是吧。

你这个如你这个你这个你微信名叫什么呀？😡，163986这个。你微信名是什么？你微信名是哪个啊？哎，是什么呀？打出来，我看看你是谁。是俗都善变。换男还加的吗？换男还加我们是是十足的战善变。世俗的扇变。

有吗？没事啊，我们继续说继续说。好吧，我们还有一个什么？就是我们所说的冷读啊。一开始。你要读懂妹子内心，你可以说你说我从你的资料里面看到，我觉得你这个姑娘是一个呃外表看着非常坚强。

但是内心脆弱敏感的一个姑娘是吧？你去冷读一下她。🤧你说我。我知道你我会我知道你是个什么样的人。是吧我知道你是个什么样的人，那个妹子可能会说哎，你怎么知道呀？你说我以前学过是吧？嗯。

算我学过我看过一些国学方面的东西，上知天文下知地理。是吧通阴阳。怎样，我能猜到你是个什么样的人，我猜到你要什么样的性格。这种妹子贵说要不要我给你算一卦是吧？有妹子可能好呀好呀好呀。好呀好呀好呀。

你这时候怎么样看，你给他一个测试嘛，你可以跟他说，你要发个照片过来，我再跟你说是吧？发个照片过来再跟你说。这时候妹子可能如果他真的觉得你个男人OK的话，他可能会发一张照片给你是吧？他会发一张照片给你。

让你去看看，让你再然后你就跟他冷读一下，你说你是个内呃外表坚强，但是内心脆弱敏感的一个姑娘是吧？这是一个通用的东西。还有就是什么？还有我们就是上节课也说到了，就是关键词这个技巧。关键词这个技巧啊。

关键词这个技巧关键你也是会聊，你要抓住妹子，这样什么，就是妹子给你一个话题之后。你要去抓住他的关键词，跟他聊。是不是你要抓住妹子所说的一句话。😡，你把它给拆开。拆除他的关键词。那很简单的。

我说一句话说一个嘛啊。说一个关键词，然后你从用那个关键词把它展开。就是如果如果妹子说哎，我今天上班好累是吧？上班好累，我今天上班好累，两个关键词上班好累，把这个两个关键词把它给延伸开来。

其实每个话题它都有无限的延伸可能，无限的延伸可能，关键就是看你会不会去延伸。是吧我刚才我说的这个例子就是说那说我上班，今天上班好累，两个关键词上班好累。你可以从上班这个关键词延伸下去。

你可以扯到你自己身上是吧，你可以扯到自己身上，你就上班。哎，你说你今天上班为什么你说你今天上班好累是吧？😡，你说你今天上班好累，你说我今天上班就像没上一样，今天上班就没没就像没上一样。

你可以拉到你自己身上。这个妹子会可定会感到非常兴趣，非常有有有兴趣，他会觉得哎，你为什么上班就像没上一样？这妹子一般都会这么去问，有的兄弟他会啊有个姑娘他说哎，我今天上班好累啊。😊，你们会怎么去说呀？

你说哎上班好累，你就早点休息，你早点休息吧。这没有他不会说什么呀？他说嗯好啊，然后就没有，然后了，然后就没有，然后了。😡，是吧你要把这个话题给延伸一下，延伸一下。关键词这个聊天方式是非常好用的。

对你们前期不会聊天的哥们，不会聊天的兄弟们是很有帮助的，而且是非常简单的一种聊天方式。😡，刚刚我们就说了。这个麦说我今天上班好累，今天上班好累是吧？上班好累，两个字，你可以去无限的把它话题延续下去。😡。

你可以说，哎，你说我今天上班绩效没上一样，这姑娘肯定会很好奇啊，为什么上班绩效没上一样的？你说我今天去我们今天公司举办了一个是吧，活动一个活动。😡，我们今天我们公司准备主办了一个活动，今天也没有上班了。

就去看演出了是吧？这个妹子可能还会问哎什么演出呀，你说就是呃找了几个呃会唱歌的呀，会跳舞的呀，会弹吉他的呀，这些是吧？演员在我们公司表演呢是吧？这姑娘可能会问你这些是吧？😡，而且还什么好累。

你可以从好累这方面去延伸下去。你说哎你为什么呃你是不是昨天偷懒，你是吧？你可以去调侃一下这姑娘，你说你是不是昨天偷懒了呀，是吧？老板让你今天多加班了呀，多加到你的工作量呀，是吧？

你可以从这些关键词去延伸下去，延伸下去，懂不懂？兄弟们，懂得扣下一，任何一个话题的延伸性都是无限可能的。关键你是把这个关键词给抠出来，抠出来之后，你去延伸嘛，多用点心，多用一点心好不好？😡。

这才是最重要的。聊天你要会聊很简单很简单啊。我们今天只讲怎么去聊天，不跟你们讲怎么去拉伸关系，拉伸关系。我们以后再讲，你们要一步步的来。今天我们是可能是呃么新学员上了第一节课。😡。

展示面这个课我就不讲了，其实展示面也是非常重要的啊，也是非常重要的。😡，要调动妹子的情绪，要去让他愿意跟你聊。所以你们要沿着他的话题往上讲。而且我们最简单的一个。调动妹子情绪一种话术就是推拉。

就是我们所说的推拉。就是刚刚我好像我说的嘛。嗯。你就跟那个妹子说，你说哎。😡，我拜了一下。你可以说嘛，你说你的眼睛好漂亮是吧，但是胸就是有点胸有点小，是不是？这个也是一个简简单单的推拉，好吧。

而且现在例子的话，我也我也没有哎。首先你跟妹子聊天是吧，第一个你就不要去害怕他，你不要去不要去冷场就可以了，不要去冷场，这是最重要的。不要聊着聊着就冷场了，是吧？😡，首先你要去。

你还可以去跟他讲一个故事，讲故事也可以非常就是你们呃是吧，就是咱们的吴才老师不是跟你们说了嘛？去写一下自己个人DHA的故事。一个小的DHA的故事就是你高价值的故事，是吧？😡。

从这个故事可以体现你这个人是个什么样的人。讲故事最形象的就表达出来你以前什么牛逼的事啊，你可以去跟他讲一个展现。成从从一个小故事里面，你可以去体现你这个人是个怎样的人。😡，你可以去给你讲讲嘛。

我最简单的一个例子啊，你可以讲讲你跟你前女友在一起是吧？呃，你说我前女友跟人在在一起，我当时。😊，🎼哎，等一下，我接个电话，可能送药的过来了。喂，你好。就是那个你送药的是吧，爱美特汉堡你知道吗？毛去。

你是在103还是在31中啊？😡，3十1中往331中是往西走，大概100米的样子。然后就看那个爱美克汉堡，我就住在那个院子里面，好吧。对对，往西走一下啊。在路南艾美克汉堡那个院子里面。嗯，好。

那你一般一下就能看见了啊。嗯，麻烦你了。嗯。然后我跟兄弟们说啊，刚刚那个打电话人送药的，今天感冒了。今天我们郑州特别冷啊，这几天是吧，许多地方都下雪了是吧？我们郑州也下雪了，今天这个天气非常非常的冷。

哎，都感冒了，而且而且。数出现了许多许多的问题，就是咱们换男台APP也出现了问题。讲这今天一天都没有讲公开课了。就是咱们郑州这边的网络跟那个服务器它对接不上。就是讲课的时候。呃，也上不了那个。上不了麦。

许多地方都也下雪了，而且身体也不是太好。有没有兄弟们，你们在广州那边也好像也下雪了啊，广州也下雪了，有没有广州的兄弟，你们那边也下雪了吗？😊，啊。是吧今年。包括广州啊，南吗、珠海、珠海，而且都下雪了。

我以前在珠海待过，那时候那一年冬天的时候，而且天气还是特别特别好的啊，还是穿一件。衬衫都可以，但是今年既然说那边下雪了。🤧嗯。好了，我们继续说吧，我们继续说，我们刚刚。重庆下雪当过年，什么叫重庆下雪当。

福建部分地区也下雪了是吧？哎呀，南方都下雪了，那没办法，今天这个天气可能有一点是吧？不太正常，所以兄弟们一定要注意好你的身体啊，不要去感冒了，感冒了人也难受，而且耽误自己的工作，人也没有精神是吧？

给自己给自己给给工作都添乱。哎，所以这几天也感冒了。很多事都特别烦啊，因为我我也是刚刚在换男孩这个平台上混妈的。好吧，我们继续说我们的故事吧啊，讲故事。继续来我们讲故事啊，就是可以我们刚刚说的嘛。

一个故事，如果你讲的动人讲的好，就卖，他可以在你的故事里面去体现出你是个什么样的人，这点非常重要。我们刚刚我给大家家举个例子。😡，就是刚刚我们所说的啊，就是你可以讲你的初恋是吧？😡，诶。喂。

你就是就是你看见那个走廊了吗？一直往对面对面那个画画王化史，然后就是右边那个门就可以直接进去了。嗯，对你走到对面就行了。走到对面那个壁子，我看见就是那个就是那个门就可以直接进来了右边。你看见了吗？嗯。

对你就是直接嘛，就在你正对面不需要拐弯，就是正对面。你是不是走的是爱美客隔，就是爱美客那个楼啊？对呀，你看见那上面写着化王化史吗？什么情况？我。爱美客西边那个门。对呀，我们就在那里面呀。

就是那个走廊那面。进来之后，那不就是好吧，我下去拿一下吧，我下去拿一下吧。好吧，你在爱美克等我吧。😡，嗯。兄弟们，等我等我呃，几分钟的样子啊，我等一下给你们讲好吧，下去拿药，你感冒了，送药过来，好吧。

等我几分钟啊，等我几分钟，我马上马上就过来，不好意思啊。喂。好吧，我把。没事，我就等几分钟吧啊，马上就过来。好。嗯。嗯。嗯。

