# 文章团队（高清）：课程录音：2015,12,29 怎么一开始和女生聊下去【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯。好，现在能听见了，现在我开始讲啊，这人还没来齐呢。😊，没事，现在我开始讲了啊。今天我们要讲的就是怎么一在一开始的时候跟女生去聊下去。大家都知道，我们如果认识到一个资源的时候。就是认识一个自然的时候。

我们要先跟女生去聊天是吧？第一步，我们要跟女生怎么去聊，让他对我们产生兴趣，这个非常重要的。好的，现在我有个好，我现在接个学员。好的，现在我在讲课，你等一下我们跟你说吧，我把课讲完了，我再联系你好吗？

好好，我接着讲啊，大家以前有没有这样的这样的苦恼，就是你们跟一个妹子去聊的时候，他们总是对你是那一种什么态度，就是对你不理不睬，或跟你聊一会啊，就是不冷不热的样子。总是想去跟女生聊一些什么东西。

我们总是想跟他们聊的时候，但是他们总是有一句没一句的跟你聊。想不想去接你的话之类的。或者你聊了一会儿说了几句话之后。他们总是对你什么样的，或者总是说嗯啊，呵呵，或者甚至就说我去洗澡了。是吧。

你们说说为什么会有这么样的原因，为什么会有这样的原因呢？😡，好，现在我这个接一个学啊，等一下。就是你们会有重要的原因，我们我给你总结了一下，为什么会这一方面原因，有两个方面的原因啊，一个是什么？

一个就是你对女生的态度，你这一上来的时候总是会舔他这样的是怎么行的？这样是不行的啊。另一方面就是。你根本不知道去聊什么，这跟女生怎么去聊。首先。我们要讲的是什么？讲的就是一开始的候，我们有什么态度。

用什么态度去跟女生聊。你一。即持这里你的是啊。送分点都。就是。你这一个太了，😊，会不给本身兴趣跟他。是是因为你太在乎这个女了，他们知道他们也是知道你是在乎她的。你表现出来的这样的态度。

他们是会知道你是在乎她的。所以你已经知道了所以这个问就是怎么样。是的。你们您大了吧后叫你再哪个出字。对对对的。你已经在在乎我他问你，你这个。😡，这感觉就是你这辈子没有见过女人。

对任何一个女人都是这样跪脸的态度。你少了他他就不行，所以他没有必要对你这边付出没必。就是那这种。懂 time。你们通果表现出这样态度，女人是不会对你感觉兴趣的。所以我们对女人的态度应该是什么样的呀？

开始较感，觉得要去呃去怎样去讨好他。总结了一下。我们要有什么的态度呀？用几个字概括一下，就是无所谓，但友好的态度。听过这个绿化这个这个对在旅啊嗯播放对对。不习惯，因为他们不怕自己说错什么或者想说什么。

或者不会去考虑女人对你有什么样的感受，想说什么就是就去说什么是吧？也不会因为。你不喜欢的女人说了某一句话而。而什么紧张呀，或者是考虑这个女生啊什么想法呀，是不是对我有有意思呀，或者是对我呃不喜欢我了呀。

怎样怎样怎样的这些。这些情绪上的变化。但是换一个角度就是之后。换个角度之后就是什么呀？就是我们遇到了自己喜欢的女生之后，就会显得非常的紧张啊，就不知道说什么了。不知道说什么。

老是想着自己说的话会不会去让这个妹子开心，会不会去。会不会引起这个女生的注意？把你的约力放在女生的感受上，想着是怎样去。讨他开心。这样做是不行的。所以。妹子。你就在为那，就是另外。所有。

能够泡到妹子男人都有一个特征，就是这个妹子有着不作为。你们想想你们身边会不会有这样的这样的一个现象啊，就是。那些被许多女人喜欢的男人，他对任何一个女人都会显得是无所谓的。只有这种态度。

无所谓的态度无所谓的态度。因为他们女人多的是吧，是吧？就不会去在意一个女人会不会去喜欢自己。这样的如果有这样的态度，他本身就。对一个女人有信。不。主播。目理。朱志博的这个女人对你的喜欢和认可，他们。

你对他们去做一些什么？比如说你们去跟他们道歉呀，或者是讨好他呀。或者表现什么一种非常。🤧嗯，没有弄种态度。有的吧去甚至去呃说一些炫耀自己之类的话，包括你对他的各种看法。

对他对你的看法或者是有些什么过分的去在务这些这些都是对他好。我跟你说你们对对你一的鉴定这之前，你们个方方。都是给他有压力的，都是给他施加压力的。你对他你对他做这些背后的目的是什么？那你呗。

或者说是让他也对你好，是不是？你这样带着目的性的去对一个女人。分分别的。你为他其实不知道其实他不是傻子啊，他你知道你这件事跟他做。他们知道你是想想。那看吧在一开始一开始跟他们聊天的时候。

我们要我们要做的就是做到什么样的，就是对你对美女或者丑女。不管你喜欢的还是不喜欢的，女人，你要做到一视同仁，这样子，这样子你就能得到。女生的兴兴趣，你第一句第一步，你必须让这个女生对你有兴趣。

你才能去吸引她，是不是？所以我跟大家总结一下什么是无所谓，但友好的态度就是。说白了就是。无所谓，女人对你是不是喜欢的，不管这个女人是不是不是喜欢你。不要去在乎一个女人对你的看法。

或者这个女人呢去交往的时候。你对自己的看法是最重要的。你对自己的看法就是最重要的。你要做到你做你自己。而且你这个女人的看法。你对这个女人的看法也是很重要的。你对他有什么想法，你就说你就是什么想法。

唯一不重要就是。你对这个这个女人对你的看法就是女人怎么去看待你对你是什么态度？对你表达什么是表达什么样的看法，你别在乎不重要这不重要。一旦一旦你在乎了女人对你的看法，他说了一句话之后。

你紧张了或者害怕了。这个女人是不是喜欢我啊，是不是对我有什么意见啊？你一旦在乎这个女人是不是喜欢你的时候。在乎你所做的行为，或者你说所说的某一句话会不会让他生气？嗯，是吧。这样。你就会。

说话或者做某一个行为的时候，你都会有拘束了。就会非常的不自然，说话也不自然，你的行为方式也不会不自然。这样女人会对你的。兴趣就会慢慢的消失，甚至你之前对他有吸引了。这样信也会去慢慢消失的。そ定。嗯。

知道了。只对无所谓是那或者这个会打压他，或者去调侃他说一些什么东西呃，之后。这个妹子觉得你这个人非常冷酷，非常的无情是吧，或者特别冷。跟你没有办法去交流下去。所以许多人知道知道这个态度之后。

女生对你是注意到你了。所以你开始时候就非常的什么装。装什么呀，装哪力啊，或者对女人不理不睬呀。各种高能。是不是故意对他不友好，这样。真单独跟他拿起来。他们是不会去信，不会去爱你，或者跟你发生一下关系。

我们要。要对他我觉得他这做法整部分加上一个你多好。就是你跟他去交流，跟他去谈话。你想跟你其他的普通朋友一样。做到无所谓。但友好的态度。这样你才能够。这样你才能够去跟他有跟他进行交流下去。

到最后怎样去拉伸一下你们的关系是吧？这样能够去吸引到他。总结起来就是说不你讲度，或者说你作为一个人。应该是对普通的员去怎么做去怎么说。是不是大家明白这点吗？就是你要做一事。

就是为了就是承担是为了去做这件事，而不是为了某个人做。就这人后来喜欢你。你不正么人在乎你。在这种情况当中，他这种事情能力不能变说。要明白就点话，你不干。你白明白明白了，不讲你。Oh。啊现在。现在听见了。

听见了扣下一。这个公家。能够听见吗？能见能够听见的扣一下一。你听听听见我嘅事啊。好，现在我们把态度问题解决了，我们将接下来去说。刚才卡了没听清。没听见哎呀。可能今天这个网速又不是太又不是特别好。好吧。

我们接着讲啊。你你で。好好好，有一点卡是吧？有点卡，没事。好，我们今天接着讲去跟女生怎么聊。鼠头兄弟呃，在陌陌上啊，或者在家园上加了一个妹子之后。不知道。不知道去跟妹子怎么聊了。

一一上来就是各种夺命连环问啊，或者就一上来就是问什么叫夺命，你多大呀，你住哪呀？你是哪里人呀，有没有男朋友啊或者之类之类的，这样一下子问下去是吧？任何人都会感到烦的，都会感到无聊的。你问了这么多。

就就像什么，就像那个人口普查一样了，问的那么清楚他他为什么要跟你说这些，这样聊天的方式非常的无聊。就算一个别人不认识的人，这接上来问你，你你都会感到无聊。别说一个妹子了。是吧你这样一聊了一下。

1一两句之后，妹子就不理你了，就不回了。就你一个人还在那里瞎等，等于等一年他们也不会回你的。跟你们说，一开始的时候。怎样去聊？怎样去聊啊，你这样聊，女生会感到很非常奇怪的，为什么会要给你这么多信息？

他为什么要回答你啊，你他又不认识你是不是了解你吗？你了解他吗？他了解你吗？😡，你这人上来，他们会感到非常的不安全，并且。并且无聊，不安全家长无聊，谁都不会去给你的。所以我们一上来的时候。

可以从哪一方面去跟他聊啊，比如从他的头像。或者他的签名，他的朋友圈去找一些话题。从他朋友圈也可以去找一些话题，或者你不可以可以看见他的头像，或者说哎。你知道。就是啊。

或者你说你这头像睫毛上面眼睛好大是真的吗？那睫毛是真睫毛吗？或者怎样，你的睫毛是不是睫毛呀或者睫毛或者说妹子哎知道你怎么睫毛是我不知道呀，但是毫米呀，是8厘8毫米的呀，是10毫米呀，这样这样。

这样去跟妹妹妹子聊下去之后，他们会觉得哎这个女生怎么会懂这些。会怎么会。种植睫毛这个问题是不是？啊不。可以啊方面这方面东西。因为我呃以前交往过妹子，因为他妹子我看见那睫毛，我以为他是贴的假睫毛。

可个问题了，这是是贴的吗？好像不是贴呀，他说我这个不是贴的，我这个是重的。重的睫毛哦是10毫米的，我说10毫米的是不是太长了呀？你应该定个8毫米的，8毫米的看的可以自然一点。或者你从他的。签名嗯。

写出什么样的签名啊，比如非常悲伤的签名。你说哎你的签名怎么这么悲伤呀，是不是什么白羊座的呀，或者说呃。啊，是吧就是白羊座的呀，这么悲伤，我觉得因为妹子觉得你男生还会，跟你说妹子他都喜欢星座这些话题。

这些八卦的话题。妹子都喜欢这些东西的，你要多了解一下，怎么去了解，我给你我给你告诉你一个开挂的方式，怎么去了解，大家知道吗？大家怎么大家知道从哪一方面可以了解这些东西，你可以去学怎么去学。😡。

大家知道吗？大家知道的在上面公公屏在这上面打一下。有没有知道的？知道的打一下。知不知道呀？什么星座呀，还有明星呀、电影啊、电视剧啊这些东西。妹子他都非常感兴趣的啊，你可以去多了解了解。

一开始的时候跟妹子聊这些。有共同话题了，共同话题就会有他们有兴趣了。可能这边有点延迟啊。还有就是比如说。好，刚才没说呢啊，开挂的方式啊，开挂的方式刚才怎么怎么去开挂？

当你跟妹子聊到一个什么一方面的话题之后，马上去百度，百度一下这个星座，马上就可以百度出来。百度一下，你可以去看看这上面怎么写的，怎么写的，你就跟妹子去说，这些都是可以的。妹子觉得你这个人会懂这些其实。

都一样，人都有共性的，你可以去百度之后，你就跟他。复制一下，或者跟他聊一些，换成自己的话请跟他说。是吧，比如比如说你可以或者你可以在他朋友圈呀。对对对对。呃，去什么看到一条小狗，拉布拉多，就说哎。

拉布拉多非常调皮，我不喜欢这种狗。我我以前养过金毛，金毛比较温顺，非常听话又又大，是不是？然后你说我跟这个金毛发生过什么事情，发生过什么故事，或是吧把话题应当。把话题你到自己听了，放这里。还有就是。

你去什么衣服呀，或者你看见他什么搭配，你说你这样，你说你这个呃服装你是挺可爱的，是不是你说你穿衣非常可爱嗯。嗯，我喜欢穿什么样的衣服，或者我一般买衣服，我都会怎么去买，跟我的闺蜜在一起。

我说闺蜜叫我帮我挑一下是吗？你可以你可以展现出来的有什么什么样的高价值啊，你可以展现出来的，你身边有闺蜜，你身边有。你这种调要合起到一个预言的作用。还有就是怎么去聊，一开始的时候。

你要顺速把你把这个话题引导到自己身上来。比如我刚才说的养狗呀，或者说嗯穿衣服呀，你可以引导自己上来展示来展示你自己自己。只要把话题引导到自己身上来了，你才可以去展现你展现一下你自己自己身上的良好品。

你的话你可以提实出你你的政么。贝了太积迹待哪。其不同跟中国样中国呢个。你不要跟他说，哎，我有车有房，一个人一个高价的男人不是靠你是嗯说什么，说你有什么，而是从你说话中说话的中间去体现出来。

让妹子自己自己去发现出来，自己觉得你是一个有什么或者是一个什么有价值的男人。一开始一开始的时候要说一些么有趣的事情。加上什么，加上一种骄傲骄傲工具的去表达。去骄傲风趣的方法去表达出来，你当一个男人幽默。

什么时候才有幽默？当当你什么样的情况下，你才会幽默呀？当你是有自信或者是非常轻松的时候，你才会幽默。当你跟女生非常聊天非常紧张的时候，你自己都不知道怎么说话了，你还会幽默？还会幽默吗？还会去逗人发笑吗？

因为你自己幽默了。😡，自己幽默了，你才会逗逗露妹子就笑你自己不紧张，你自己非常放松的时候，你才会去幽默。所以这样体现出来你是一个幽默，而且有自信的人。知道吗？你一开始时候就就把妹子给逗笑了。

妹子觉得你这个人。吸引到他了，因为校是统一。人们这个情绪的第一步，你跟他。都开心了，才能友好的进行进行下去，友好的聊下去，是不是？大家明白这点吗？明白这点的扣一下一，能够听见吗？你能听见的扣下一。

就是你记住一开始的时候，不要不要聊一些什么非常不现实的问题。比如什么天文呀、地理呀什么。呃。天文啊、地理啊，什么呃科比啊、退役啊，或者或者说什么伊拉克要打起来呀，又打起来又开始打仗了呀。嗯。能听见吗？

能听见的扣一下一，麻烦扣一下一啊，能够听见的扣一下一。或者女人。你说这些的话，女生是不会感冒的，不会跟你聊些这些啊，能够听见是吧？慢慢的你就是你开始聊的时候，慢慢的把话题引导到自己身上来。😡。

当你聊了之后，你可以。把话题怎么样啊。而且你要引导引导到什么样的？引导到自己擅长的方面，要学会把自己话题引到自己身上来，自己擅长的方面，你不要去引导到什么一些自己自己不擅长的方面。

比如你闹什么什么是IT呀或者或者炒股呀这方面，你引导到自己这方面来，你自己都不会去说，你怎么去跟妹子妹子聊这些东西啊。😡，就是一开始的时候，你要把话题引引导到自己自己身上来，不要去说妹子的事。

不要去说一些妹子的工作呀或者什么呀。你可以说，但是你要说的太多，你要说了之后，说了工作之后，妹子工作之后，你要引导到自己身上来，这样才是最重要的。你要明白啊。这个新妹子他就像看电影一样。

吸引住人的永远是电影，而不是观众。电影是不会被观众吸引的，就是观众他可以被电影吸引。但是电影电影永远不会去被观众吸引。你说你自己的事，说你自己高价的事，就像你你说话的时候就像放电影一样。

信的人信的人他就是看电影的人。电影的画面什么？电影画面就是你说出来这个话之后，妹子听见之后在他脑脑海里吸，想象出这个画面。下一个画面就是放电影。你说话你说出来的话，你嘴就是那个投影机，明白吗？明白吗？

这点吗？就是女人说过的任何一句话，你都要想着嘴怎样去把你这个话题拉到自己身上来。这点很重要啊，任何一个话题都有延伸性的，任何一个话题它都有延伸话，都有延伸性的，它都有无限的可能性的。又是。你这个也这。

你这个东西你不要去管，你要学会这这个。😡，他这个是统的力务你啊，你要去练。你要去把一个话引导开来，引导自己方便，听到自己身上去。抓住一个话题和你们你跟这个话题之间有什么有什么联系，有联系的话。

马上就带过去，带到你自己身上来。这点非常重要啊。这点非常重要，要把话题引导到自己身上来，不要去过度的聊聊妹子，要引导到自己身上来，聊自己知道吗？要聊自己，别一上来就问妹子一些话题，问妹子是干什么的呀。

你家几口人哈，你爸你爸是干嘛的呀？你妈说做是干嘛的呀？你是干嘛的呀？这些话题你不要去聊，一开始的时候别去聊，到以后可以聊，以后在个哪方面，你可以去自己。😡，大不知道。要有这样的方面的去能力啊。

要学会怎样去把话题往自己身上聊，你为什么会话题往身上聊呀？你要你要有话题，有话题怎么样？首先你必须要去建设你的生活，接受生活。等一下我再到后面跟他讲，你有生活了之后，你去体验的事情多了之后，你才有聊知。

你自己什么都不会，你自己什么也不会去体验，你就天天爽打游戏，你有什么聊，你有什么去跟妹子去聊呀，是不是我等一下会讲到这个方面。😡，当你为了引导话题，往自己身引导力之后，把这个能力做自己生下去大话题了。

当你把这个话题把这个能力。练的非常好的时候，你不去用去从妹子他说的话上去引导话题了，你就自己就从你身边的一个任何事，或者你自己可以发一张照片给妹子是吧？说说你现在现在在干嘛？

自己做一些什么有价值的事就备抓。😡，放这态。那。い分。当你把这些都学会之后，你就会发现了啊，这是程非常容。大家就是。都会去聊天，你想想看你都有这样能力啊，你想想看啊，你跟你兄弟或者同学在一起的时候。

或你老朋友在一起的时候，你跟他一起一起聊天是什么样子，你会不会卡壳，你会不会紧张，肯定是不会的。因为你不怕你说错什么话了，或得得罪他们了，或者说哎呀，他这个人会不会我说了这句话非常好的朋友在一起。

我说说了我说了某句话会会不会去让他生气啊，他们会不会来打我呀，会不会去抛弃我对，你不会你自己自己就会巴拉啦啦往外说，你不会去考虑一下他们的他们会有什么去什么样其他的感受，正常的聊天，不是去吵架。

吵架呢那有那又我去了。是吧。你要把这种聊天的态度，这种方法去对应他本身一个聊天的方法中去跟女人。聊天的时候也要注样去聊，这样你就会是高手了。我跟你说。还有我再跟大家说一个什么方法。

就是还有一个比较实用的方法，就是关键词技巧。兄弟们，你们聊天的时候，是不是聊着聊着，你跟那个女生聊着聊着，不知道就说什么了，为什么会这样？因为你听妹子说一句话之后，你就会你甚至会是怎么样说。

或者妹子说一句话出来了，你去跟他总结一下，你说你现在这句话是什么意思，或者你发表一下你你的观点去总结一下，或者后面你说出来这句话之后，就下面就没有话题了。😡，比如我给你举个例子，你就懂了。

比如说妹子说哎我今天上班好累呀是吧？你正常的时候，你们会你们会怎样去说一个妹子说我今天上班好累呀。😡，是吧正常的时候你们会相。😡，嗯哦是。就这一下都发货了嗯嗯，好吧，我休息一下。好吧，我早点休息了。

是吧？这样就没有没有话题去聊了，是吧？😊，你说你叫他去好好休息，他会说什么呀，他说我不休息，我非要跟你聊天是吧？妹子不会这样，除非你已经吸引到他了。一开始的时候他不会这样的。😡。

我给你们介绍一个永远聊不完话题的方法是吧？刚才说了什么找关键词。面子说我今天上班好了呀，关键词是什么？😡，我今天上班好了呀，关键词是什么，大家知道吗？知道打算。嗯。这个呢。那是很悲的。嗯，知道。

Yeah。你他妈电是嘴吧。关键自己讲啊累。对，还有一个什么上班上班好累是吧？这两个关键词。你把这个关键词抓住了，往下聊，你可以抓住什么？😡，你说你就不是。你说什么，你你大自什么来。上班是吗？

你可以说是吗？我今天上班就好像没有上一样，你说我今天上班就好像没有上一样，妹子就会感到奇怪。你说哎你为什么上班就像没有上一样是吧？妹子就感到非常奇葩，以说演出可以。😡，到位。

嗯嗯他之后我们可以呃去聚餐了是吧，然后就下班了，那个妹非常那。是吧因为你今天看演出了，所以没有上班是吧？就像虽然已经上班了，但是去看演出了，就像没有上班一样。哦你可以说哎，我们去活动演看一场活动演出了。

妹子可能说了这个话之后，妹子可能会会感到有兴趣了，说哎，什么演出呀，是吧？就会问你什么演出是吧？这样之后你可以巴啦啦聊下了，说会什么演出呀，或者来了什么人呀，或者呃演出什么项目呀之类的，是吧。

你就跟巴拉啦聊下去了，是吧？或了你可以碰到，不能。算，这一片放到食馆。对这个什么对对。你你可问他，问，是不是昨天你偷懒了呃，提前下班呀，或者什么弄做品呀，是吧，是不是？这个抓住类这个关键词延伸下去。

延伸下去了这个话题。好，大家懂了这个关键词吗？我再给大家举个例子吧，比如你跟一个女人出去吃饭的时候，一个女人女人去约会的时候，你们在那吃啊牛排的，你可以这个或者这个女人说哎，这个牛排不好吃。

这个牛排不是很好吃，或者说是吧？证明关键关键词是什么呀？这个牛排不是很好吃，不好吃，这个牛排不好吃。这边关键关键词什么？😡，这里面有什么关键词，大家扣下嗯键的。😊，有老师。你可以你放在。も。这就方。

这够就把汤我下就是上。啊。那女人就会准备吃创之后，女人就会觉得。觉得哎你你为什么会这么懂牛排呀？你你很懂怎么去做牛排吗？你为什么会懂牛排呀？你怎么去懂怎么懂牛排的呀？对，就是烤的几分熟是吧？

你懂么你怎么懂牛排是吧？妹子就会越问越多问你这些。是吧当一个妹子去问你这么多的时候。他就会慢慢慢慢对你兴有兴趣了。他你他问你话什么，就是我们所说的哎，就是兴趣质量，他问你他有兴趣了，他就是有兴趣。

大家还可以从下一个话题，下一个关键是。啊是哦是种那说。我上次跟我一个朋友去。跟我的朋友去什么去呃一个。一个面馆去吃了一下意大利意大利面，你说那才不好吃的，你说那个意大利面才真不好吃呢？你说我真不明白。

为什么那么人喜欢去吃意大利面？我跟你说，其实西餐其实都不好吃。你说最好吃的其实还是。那些人去为了吃吃餐都是为了什么？都是为了去拍照，就是为了去拍展示面，最好吃的还是中餐。😡。

是吧这样妹子就会觉得你这个人懂得非常多，就会觉得你是一个有价值的人。你一方面去跟妹子展现了，一方面你又提供了价值，一个又展现了你的高价值，高价值才会产生吸引啊。你有了这些之后。😡。

你会说了这些会挑关键词之后，这个话题就会无限的延伸下去，是吧？我跟大家总结一下。怎么怎么是使用你的关键词技巧，怎样去说第一步第一步做第一步，你是从女孩她的开场板里，她所说的一句话里。

你从这个话里面去挑出关键词。比如随便一句话就是说。嗯，乱说的吧，就是说哎。呃，这个咖啡不好喝，你可以说这个关键词里什么？咖啡不好喝，两个关键词，你可以从咖啡这面去延伸下去，你可以从不好喝这里去延伸下去。

是吧第一步你要找到这个了，你要。把这个字拆出来，拆出，挑选出这个关键关键词。然后你把这个关键词放到你跟妹子回答回答里面，你跟妹子去说这句话，你要把这个关键词放进去。然后你又从妹子他跟你对话，这里面去。

又挑选出新的关键词去跟他聊。每次你去跟妹子回答这句话的时候。你要放入他刚才所说的关键词，同时你在everry一点，你自己所说的话，你自己想说什么，把这个话也加进去，你不要。😡，你不要。😡。

光说这关键词啊，不对，你光说这个关键词他也说不出去，他也说不了。😡，你不能光说咖啡是吧，你要把这个咖啡。😡，说出去放到你所说这句话里面，而且引导到你自己身上来，还是还是要引导你自己身上来。😡，🤧是吧。

这个技巧啊，不但你可以跟这个女生去无限制的聊下去，无限制的去展开下去。你用的好的话，用的好这个方法的话，你可以把这个方法把这个对话进行的非常的精彩啊。女人她也会被你吸引到的。

是不是是不是这个是不是这个原因，大家明白这种方法了吗？怎样去用关键词去讲，怎样去用关键词去讲。这关键字技巧之后，你还要引也要引导到自己身上来。把这个关键词放进去，聊聊你自己。大家明白这点了吗？

怎样使用关键词明白了吗？明白的扣下一？明白了吗？明白的扣一下一，看你们有没有听懂。😡，明白吗？😡，可能网络有点延迟。明白的扣一下一，怎样去使用这个关键词技巧，关键词技巧非常简单啊。你用会了之后。

你开始的时候可能跟妹子聊一个5分钟呀，10分钟呀，或者慢慢的进行下去30分钟是吧？慢慢的延伸下去，都懂了是吧？都懂了。好，我们就讲下一个。下一个啊。我刚才也跟大家讲了，就是跟一个妹子去聊天的时候。

你要用这个妹子。去来问你话题。他问你问的越多，他就对你这个人感兴趣。因为他问你问你话的时候，你回答他你嗯。我肯定是你自的。绝不是你自己的办事是吧？不一饭。说不要的。诶咩个全播问问。你这。嗯。

那这部分你你好，我再这有方法。民单上法总说断段是三段式是吧？名单方法里有介绍这个三代式三段式给他打出来啊，什么要3。断。是。就是这个。我跟大家说了，你们一定要去看看名单方法。

因为里面因为有一些是新学员嘛，你们要去明白这些东西，去跟他呃了解一下这里面的基本理论。比如我所说的三段式呀，比如说IOI呀无兴趣指标呃兴趣指标呀，或者LOD呀，无兴趣指标呀，或者ASD呀，反倒破机制呀。

这些东西啊，你们要去多去明白这些理论，他的方法，有的方法虽然已经是吧淘汰了，或者时间久了，已经不适合咱们中国中国把没呃这一些。国情是吧，但是他那个名单方法里面许多东西都是都是非常经典，非常实用的。

因为现在我们所严肃的都是。呃，名南方法里所说的一些方法呀或者一些理论技巧，大家可以多去了解理了解啊。好，我跟大家讲讲吧，讲讲怎么叫算断式。比如说一个妹子。他问你。是干嘛的？有你是比如说你跟妹子聊了一下。

聊天是吧，对妹子对你有一点兴趣了，问你是干什么工作的？你可以怎么样去说，也可以说呃我。我小时候小时候的梦想是什么？我读小学的时候，我的梦想是什么？想去当一名追人，或者说我但是呃我到中学了，上中学的时候。

我的梦想改变了，我不想做追人了，我想去。😡，呃，做一个飞行员之类的是吧？然后到现在呢，这些梦想都没有实现。是吧这个梦想我一点都没实现，我也没有做追人，我也没有做飞行员。😡，都本。嗯，哎。

那你现在到底是干什么的？都为了你就是。😡，我现在是听。什么什么什么什么什么工作的。比如我现在这个建筑师，我说我现在销售。😡，等到这点吗。在这里。哎，再再再举个例子是你多大什么呢？真我不好。😊，对。

多少岁？呃，我身份证年龄是多少岁？但是。我去做过心理测试，心理年龄测试是多少岁？比如说我身份证上面是20岁，但是我做了心理测试，我是23岁。我心理年龄测试之后得到交呃，结果是。23岁是吧，但是你说哎。

我觉得。但是那个妹子就会你到底几岁呀？你到底多少岁？你可以说哎年龄不重要，你也可以。😡，了一个人呃，年龄他不不代表说明什么，只看你心里成熟不成熟。你说有的人50岁了，他心里还不成熟，像个小孩子一样。

有有人有的人可能十七八岁了，他就非常的老练，非常的成熟，说话处事是吧？像一个三四十岁人一样是吧？大家明白这点吗？就是你一个问你，全部给他都露出来。你要慢慢的跟他说。😡，他多会你发分给你句。The。

那怎么说？是吧比如说你。你可以从分三个方面去讲。比如说那个问你什么工作呀，你可以说嗯嗯嗯。嗯嗯。中好，一8八。哦哦，嗯。那说一个说一个什么呀，就是断面。😡，断面断面这个技巧。断面这个技巧啊。打出来了。

你们看看这个断面，什么叫断面啊，就是。当一个妹子也是一样，当一个妹子给你抛出LOI的时候，你问一个问题的时候，你别全部都露出来，你可以。😡，引起他的兴趣。比如说一个妹子问你是什么，我跟大家举个例子啊。

就是一个妹子问你是什么工作的时候。😡，比如你是个程序员程序员，你跟你说哎，你是不是工作的？我是做程序的，我是个程序员，这样说说出来会非常无聊啊。你说怎么说有个妹子哦，你说我是程序员，妹子可能是哦，好吧。

好吧，哦是吧？😡，我要怎么说？当一个妹子问你是什么时候，你可以陈员，你可以什么？你说你可以问他，你知道陌陌吗？你知道陌陌吗？是吧？陌陌，你问妹子，你知道陌陌吗？妹子说哦哦，陌陌。😡，然后我问你什么工作。

你干嘛说陌陌呀？妹子会给到习惯，你说哎肯定是妹子说哎，知道呀，是吧？陌陌那就是什么呢，就会。😡，不对，别全部都出了，就是说还有再举个话题吧，有妹子问你吃饭没有？😡，你别要是啦。这样回答就非常无聊。

你怎么说，你应该怎么说，你说。😡，可以说吃了，也可以说没吃，这个妹子就会感到非常奇怪，哎，要吃饭还是吃了就吃了呗，没吃就没吃什么。😊，还有边动的。是的，没不不了。😊，这情况。可能刚才有点卡，是不是好。

现在好了，刚才有点卡，可能有点卡。大家能听见吗？大家能听见的扣一下一，扣一下一，能不能听见，能见能听见的扣一下一，刚才可能卡了一下啊。哎，网络不是太好啊，能够听见吗？能听听见的麻烦扣一下一。😡。

能不能听见？能听见的扣下一啊。听不见吗？能不能听见哦，能听见是吧？刚才我说了怎么断面断面怎么用，就是妹子问你吃饭没有，你说可以我我可以说吃了，也可以说没吃，这个妹子可能会感觉很奇怪。

为什么说吃了就吃了吗？没吃就没吃了，为什么就有说可以说吃了也可以说没吃是吧？😊，这妹子可能说，那你到底吃没吃，你可以说你可以说哎，我刚才去吃了呃，吃了什么呀，吃了一个。盖浇饭就是盖浇饭。嗯。

我就吃了一口非常不好吃，然后我就没吃了，我就把它给吐了。但是我现在也不饿，你说我是吃了，算是吃饭了还是没吃饭呢？你说我吃了也是可以说没吃，可以说不吃了，没吃，也可以说吃了是吧？😡，嗯。这很无聊。

也有用好这个方法，那么去。In。嗯那那的他自己问的变越多了。这分还可有吧。被你信，大家都知道啊。你只有对一个人感兴趣之后。对个人感兴趣之后，或者对你对这个人有意思之后。你才去问他问你，你就会在意他干嘛。

在意他。😡，他有什么想法，或者他的呃，他的情况，他的个人信息，他是什么工作的，他年龄多大？所以当妹子问你问题的时候，你要把握住这个机会，让他多问几个。慢慢的问你问的越来越多了。

他就自然而然对你这个人有兴趣了，他就慢慢吸引，他就被你吸引了。还有就是一开始的时候，妹子可能会问你一些问题啊，但是有许多问题啊，许多情况下啊，就是妹子问你几个问题的时候。

你就会觉得这个妹子是不是爱上你了。其实不是啊，一开始的时候妹子他不会爱上你了，他觉得你这个人有趣。愿意跟你聊是吧，他愿意跟你聊，不代表他爱上你了。所以兄弟们要明白这一点。

不是一个妹子一上来之候就跟你聊起句，他就爱上你了，他不会的，他只是单纯的对你这个人有兴趣。你要把握去他对你有兴趣这个话题，慢慢去跟他去把握这个度去。抓住这个点。再去吸引到妹子，当妹子被你吸引之后。

他可能就会爱上你。但是他一上来的时候，他不会爱上你了，他不像一个男人，一个男人看上一个妹子啊，长么非常漂亮，瞬间瞬间就会对他产生信质，瞬间就会爱上他。妹子是不可能的。😡，大家知道吗？大家听懂这点吗？

知道吗？那是一上来的时候，妹子只是单独点兴趣，是爱上你啊，就喜欢喜欢上你了。这跟男人他是不一样的啊，明白这点吗？😡，明白这点吗？大家一定要把握好度啊，别一上来的时候就。哎，情侣之间所说的话。

那是到后面才说的，后面可以说前面的时候你要把握一下，不能保露虚求兰。需求兰这个东西非常非常是非常可恶的东西啊。许多人都死在了这个许秀杆上面。Okay。哎。另一方面就是什么呀？就是。聊之积累聊资。

怎样积累了之？这个聊子只要是你要体验的多呗，你有人生经历呗，你有经历，你才能跟他去聊一些东西，你什么都没有经历过，你什么也没有你怎么去跟他聊呀，你就会打游戏，你就会上班。你也你也不知道外面有什么东西。

你们去吧你。都不知道你就不自讲，所以大家要建设好生活，怎样去建设好生活，很简单，多出去走走。多去意见。咖啡店啊什么什么娱乐场所呀，或者什么小酒吧呀之类的，或者去去一些什么餐。西餐厅呀之类的。嗯。

得多去了解这东西，你知道去了解这之后，你才有。你什么都没有见。😡，你去体验之后，不但你有东西跟妹子聊了，另一方面你可以拍一下展示面，你又做一下高价值，做了高价值。又可以再吸引到妹子。啊。我他去说了很多。

跟他去可以在美团上面逛逛，你可以去逛逛一下什么西餐厅啊，牛排多少钱一碗。Yeah。2少钱一份，看看那卖多少钱一份，就是费啊，几0块钱，最多也是50块钱左右。霍者军你是。去咖啡厅就喝一杯咖啡。

你看那上面那咖啡厅才多少钱啊，那咖啡才十几二0块钱十几20块钱。有什么有什么化不了的呀。😡，新作方里。都定到。🤢，🎼你没时间都有时间，怎么会没时间呀？你你你你泡妞，你有时间，你泡妞有时间。😡。

🎼你泡妞有时间是不是你跟妹子约会有时间，你为什么你见证你自己送活没时间，肯定都是有时间的，就是你下单之后，你也可以有时间，你可以去吃吃一下什么牛排呀，那花了多少钱，花不了多少钱，也花不了多少时间。

你就是愿意不愿意。😡，你想想看你你们你们可以看同时，那那履这履计就不是。😡，你们去看看别人的朋友圈，我跟你们要多学学那些妹子，他们跟你的同事，他们跟你是上班时时间是一样，下班时间也是一样的。

但是他们为什么朋友圈拍出来的东西跟你不一样。你的朋友圈都是什么呀？都是一些什么什么心灵鸡汤呀，什么今天科比退役了呀，明天科比呃，今天科比去投了多少篮，进了得了多少分，什么伊拉克今天又开始打仗啊。

你去看看那个妹子妹子他们空间里拍的什么，他们的朋友圈发的什么都是自拍或者什么，今天我吃啥了呀，我今天我去看电影了什么什么什么之类的，你要多学这妹子，你别说你没时间，别说没没钱。😡。

妹子他都他都会接受你的生活，他们所以他们能吸引出那么的男人，你们为什么不会，你们也可以的，我跟你说。😡，还有什么学员说没时间不可能没时间的，你你们你们上班不休息吗？你们一周7天，你们都上班吗？

不可能的啊，肯定都会有休息的。😡，就算你不休息，你下班之后也可以有时间的。没事，你可以去健身馆去健身一下。就是那天有个学员说了，他已经领悟到了啊，就咱们一个学员，他已经领悟到了他领悟他是怎么说的呀。

我看看啊，他说。我我看看哈，我看看他是怎么说的，他是。有的学员他说他就倒一些图，你倒进那图倒出来也没用。我跟你说，你盗了那图之后，妹子跟你说，哎，你这是什么呀？你这是在哪拍的呀，你不知道。😡。

你这东西好吃吗？什么味啊，你也不知道嗯。😡，嗯，问你不知道，你什么都不知道，你自己拍的东西，你什么都不知道，你你跟妹子聊什么聊呀？妹子问你，你10万个10万个他妹子10万个为什么，你1万个不知道。😡。

有什么用？所以尽量弄一些正实的东西。呃。尽量弄一些真实东西，你这样弄些真实东西了，你不仅仅去问去。呃，去跟妹子聊天。你也丰富了自己，你也让自己体验一下来生活。这个妹子他说就是一个呃。

就是一个宣员他跟我们走说，他说呀他说他他说他现在已经明白了，他要要做要该做好自己事情做好了，他去健身房锻炼锻炼身体，有时间去附近的咖啡厅看看书，做自己想做的事情，投资自己，让自己变得更好。

就会遇见更好的女孩。仅此而已。就是我的宣员说的。但还有就是他还说什么发现这些事。他说。他说什么呀？他就说呃，我发现这些事因为上周讲课的时候，听到你说因为资然太少，所以就类似于在一棵树上吊死。

我就想为什么会在一个树上吊死？因为。是吧。他是因为自己没有投资好自己，自己投资的还不够，自己投资了自己。他自己投资，自己会获得10倍的效益。是吧你别有的人他愿意为妹子去花钱。放到自己身上。

他就不愿意花奖了。😡，有时间他。他这个投资自己是很不错的是吧？有时间你就多投资自己呗，你把他钱花到妹子身上，你看你自己没投资好，你把妹子约出来了，你请他吃饭，请他看电影，他说什么喝酒去酒吧玩。😡。

手都没碰到。钱花出去了。自己还挺开心的，还挺乐意的。但是自花田为自己身上，我操。😊，几万个不愿意。是，所以大家去多多的见识一下自己的生活，用美团逛逛。美团上面你的城市里面有什么娱乐项目。

有什么好吃的好玩的，那上面都有美团是个非常好的APP啊，大家一定要学会用，而且那上面打折上面比那个呃实体店要便宜的多。你在上面去买，然后去那些东西去体验一下。去健身馆也可以，健身房那上面也有吗？

健身房他们体验价体验课才几块钱嘛，几块钱。😊，可以去可以去里面去玩玩。完了之后，你或许你跟妹子哪年聊到今身健身了，你可以跟他妹子去聊一些东西，你就会聊了，你也有良知了。或者或者是呃咖啡厅。

去喝一些什么咖啡，就星巴克啊，有的人连星巴克都没进过，星巴克他也花不了多少钱，他可能比普通的普通的那咖啡厅贵贵贵多少钱啊，贵贵十几二0块钱。你可以说哎，或者是妹子去你或者跟妹子去约会啊。

去另一个咖啡进你可说，哎，这个咖啡做的很不错，跟星巴克的跟星巴克的味的差不多。那个妹子就说哎，你这个人星巴克做做。各个你个你价你个证价值可绑定吧，我们上次一个人一个人的价值，其实每个人价值都是一样的。

一个人的价值就是一样的，关键是看你跟什么东西绑定。比如你跟。一个大老板，你你们上澡堂。😡，是吧是吗上身上衣服脱光了之后，什么都一样，你们你们本来就什么都没有，就是一个人，这人有什么价值之分，没有价值的。

就是一个乞丐跟一个老板，他进了早上早上之后，衣服一脱都是一样的。关键是看这个老板什么，他穿上衣服之后，他穿上这个衣服是什么衣服，什么价格的？他以后他在外面办事，他所处的那个环境。他所居住的环境。

他所生活的环境才能分出来你这个人是不是一个价值的，什么没有价值的人。其实啊你看你这个人体验的过多少，这个聊之才会有你体验多了，自然会会去聊你有聊之了。啊，大家明白这点吗？明白吗明白扣一下一。

麻烦明白扣一下一。我靠，今天讲这么多，忘了忘了打广告了。讲的太太太大啥了，要打广告。差差不多再几点钟比较咁多。就是在我的QQ群QQ群里面有已经网身边。嗯嗯嗯。

