# 文章团队（高清）：课程录音：1月24录音下半部【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你继续说。缓一会儿。嗯。我们刚才说到了是讲故事是吧？缓一会儿又跑过来了。好，没事啊。我们继续说啊，我们刚刚说说到了。讲故事这个东西。缓一会儿哎呀。太累了。😔，う。就是我们刚刚说到的。说到了讲故事啊。

怎么就跟跟妹子讲故事？😡，你可以真诚一点。你可以说说你跟前女友的故事吗，你说哎，你说我以前。😡，谈了一个女朋友，我对他特别好是吧？然后就是。你说我什么东西我都为他买。我又给他买衣服，也给他买鞋子。

什么都给他买。但是最后他却离我而去了。你说嗯FF6刚出来那会，我还为他呃定制了一个iphone6是吧？就说但是最后他。却离开我了。比我好伤心。但是我没有后悔是吧？你为我尊重他的选择。

这时候你跟他说这样的一个故事之后。这个女人会怎么样会觉得你给她一个非常大的安全感。是吧要觉得这个女人这个男人他懂得为女人去付出。而且呃伤害他了，他还不去怪这个女人。你还为他歌颂。你说你为他割了肾这个。

一般一般。一般有经验的女孩，她就不会鸟你了。😡，是吧没有的事你你弄个弄个卵呀。😡，卵又没有是吧？你可以跟这样子跟他说。但听到这个故事之后，你就瞬间给了这个女人的安全感。但是我这个说的可能有点简单啊。

你们可以去说的更形象一点。😡，是吧你这样说的话，就女人会觉得你这个男人非常非常的是懂得照顾女人，而且还是一个心胸非常开阔的一个一个男人。😡，家。敢爱是吧，敢去爱，但是也不会去分开了就分开了。

也不会去觉得哎，去怪这个女人是吧？他会瞬间给他一个安全感。而如果你又吸引到他了，又给了他足够的安全感，这样会产生一个什么爱情的感觉。他如果把自己带入到这个故事当中。他会瞬间对你有感觉的。所以你们要。😡。

要去会说这样的故事。这个故事其实是最好的啊，你就给你讲你前女友的故事，而且说的。😡，动人一点。但是你不要去说你前女友怎么怎么怎么不好，你可以直接说你对他多好多好多好，为他付出了多少多少多少。😡。

但是最后分手了，你还不怪他，你说我尊重他是吧，你跟以说他的家长不同意是吧？😡，你说最后我也没有办法，我怕他伤心，最后我只好同意了他，我是我主动要提出分手的。

因为他的家长不同意我们在一起是不是怎样怎样怎样，你要你说我怕他担心怎样，我怕他是难过，我怕他跟家里人闹矛盾。我看到他天天也非常不开心，所以我主动提出分手了。😡，你就这样跟他一说。

这个女人觉得你这个男的特别特别的伟大，他跟你在一起会觉得会特别特别的幸福。我跟你们这样说啊，你这样去跟个妹子说，绝对绝对这个妹子对你有好感的。😡，你不要说劈腿的，你干嘛说劈腿的呀。

你就说我们本来差点就丢婚了，你干嘛说劈腿呢？就像我这样说，你说。😡，你不会讲一些被。😡，什么样你就得什么样嘛，你不能去编一下嘛，是吧？😡，可以去造一点假嘛，你全部说真的东西有什么用啊？

你还说我天天天天我几天我几天洗自脚，我天天我不洗脸，你这东西跟他说，那妹子会。😡，会对你有兴趣吗？不要说什么劈腿，你就说我们差点就订婚了，最后最后他们的家长家长不同意我们在一起是吧？你说我害怕他伤心。

我看见天天天天那么难过，而且我害怕他跟家里闹闹矛盾，看到天天他不开心的样子。最后我我主动的去及示跟他分手了，但是我是非常舍不得的，我只是为了他着想，是吧？😡，你这样就跟他说。

哎个妹会瞬间对你觉得你对他有感觉的，好不好？兄弟们，你懂不懂？😡，懂了吧。太实在了，你干嘛说太实在了呢？😡，是吧你说你家里特别乱，我几天我不收这家，我衣服扔的到处都是。你说我几天洗只脚。😡。

我天天不洗脸，我天天不刷牙。😡，你就跟他这样说，妹子，虽虽然你说的特别实在，你说我就是这样的，我要表表达真实的不，但是你这样卵用呀。😡，知道吧。这是这个故事是非常动人的啊，卖子瞬间对你感生产生适应的。

关键你会不会去说，你要讲的真诚一点。懂不懂兄弟们懂不懂？懂了吧？懂不懂懂的Q下一，然后你们把这个故事好好想一想，以后跟妹子聊天中，你可以跟他说那个这这个东西嘛。你可以说哎，你以前那什么谈谈过几个对象啊。

然后肯定麦子开肯定也会问你谈过几个对象是吧？😡，肯定也会问你谈过几个对象，你这时候就可以跟他说了嘛，说个这个故事吧，一个动人的故事嘛，是不是？😡，都懂了吧，有没有不懂的，要不懂的扣个2，我看看。😡。

这是一个故事啊，这是提提供你的安全感的一个故事。没有觉得你跟他在一起过幸福的。😡，懂不懂呀，有没有不懂的，不懂的把二扣一下。😡，这是一个东西，我们还给你讲个故事。还给你讲故事，这个故事研就是个例子啊。

还可以再再再举个例子吧，就是讲故事的东西啊。还有一个故事，我听们。😡，你就可以给他家这么说，你可以。你可以去我们刚刚说的是吧，聊你的初恋，聊你的前任，你还可以去跟呃妹子啊去谈一下你的亲情呐。

你的责任感呐或者价值观呀，甚至一及比较难过的一些过去是吧？创业失败呀，怎么怎么等等这些经历都是可以的。我给你举个例子啊，你可以去跟他这么说嘛，你说哎我之前嘛和一个特别好的一个哥们。

然后是合伙开了一个工作室是吧？嗯嗯，最后他的家里出现了一点问题是吧，在我不知道什么情况，不知道发生什么情况情况的。😡，不知道发生什么事的情况下是吧，他转款逃跑了。😡，大概直到两三个月，直到两三个月之后。

我才知道他家里出现了问题。你跟他这样一说。后来是吧你后来在一次非常偶然的一个情况下，我又遇到了他。那这时候我没有去责怪他，我反而去问他像里现在的情况怎么样怎么样是吧？假装什么事都没有发生过。

我也没有觉得后来我也是通过其他的方式啊，是吧，打听到他家里的事情的，确实是遇到了一个非常难过的一个事，一个非常难过的一个坎是吧？那可能这个姑娘为什么会问你，你最后你碰到他，你为什么不叫他去赔钱呀？

你可以这么去说嘛，你说哎，我觉得这件事啊，我也有一部分的责任，其实他当时已经知道他的情况不对了，但是我没有去主动找他聊心思都放在放到了自己的工作上面，放在自己的业务上面是吧？要是当时我跟他讲了的话。

他也不会去出现这样的事情了。😡，你看但是他现在已经事情已经发生了嘛，他家里的情况我也知道肯定是没有钱还的，所以没有必要去把他逼上逼上一个绝路是吧？俗话不是说的吗？俗话不是说的好吗？做事留一线。

日后好相见是吧？你可以跟他去这样一说，这个妹子他瞬间觉得你这个男人特别伟大是吧？而且懂得去关心自己的朋友去照顾自己的团队，你可以觉得还可以觉得你这个男人对事业非常上心。😡，是吧。可以这么去说。

你们要去准备一下你们的故事。😡，不管是真的还是假的也好，关键你要把这个事说到真实一点，这个这妹子相信你，而且你要说的委婉一点，不能说不能说太直接了，好不好？😡，有的故事他没有存在什么直接不直接的东西。

😡，关键你要说的好，你要说的让妹子信。😡，不要说的太假了，你不能跟妹子说，哎，我是吧？我像蜘蛛侠一样，我当年我像蜘蛛侠一样，他妈呃去抓一个结伴，他妈拿着枪呢，我然后我直接一个一个快步冲上去。

我把他按倒了，把他枪给拿下来了，是吧？这时候他妈的全部全部的人都为我鼓掌。😡，是吧我一只手我带我一我一只手我跟四四个歹徒在一起拼，他们都拿着枪，我什么都没拿，我最后把他们四个全部都干趴下了。😡。

是不是你不要说这些没有用的话，你妹他妈不相信，你说的这么牛逼，他也不相信也不行啊。😡，好不好？兄弟们懂了没有？懂了没有？一定要去研究一下，怎么去把它故事说的真实，怎么去通过这个故事表现出你的什么呀。

你的。😡，品格。你的一个非常有价值的一个性格在里面，把你的内在表现给姑娘看，让他是让他觉得你是个非常牛逼的一个男人，而且有责任感，有爱心，有亲情，懂得去照顾人，懂得理解人，非常伟大的一个男人，好吧？

兄弟们懂不懂？懂不懂？懂的话，扣一下2，懂的话扣一下2。😡，是吧都懂了是吧，还有什么不懂的吗？😡，好，这个苏磊苏磊，你在不在苏磊，你在不在？在的话，把把麦把那个录音关一下。然后你们有什么问题。

然后提一下，我帮你们解决一下，好吧。😡，今天我们课就讲到这了，有什么问题你可以大家可以在公屏上打出来，然后我帮你解决一下苏磊，你在不在？😡，苏磊在不在？哎，苏磊，你在不在啊？苏磊在不在？怎么回事？

不在吗？叫他吧录音。好，兄弟们有什么问题赶紧打出来吧，我帮你们解决一下，好吧。😡，嗯有什么问题？可以扣在公屏上，然后我帮你们解决一下，今天课就到这了。门下可能明。

