# 新pua唯客：2015-05-10-46分钟对话【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

八个方口个方就系浪费开，我嘅意思咧，就咁啦，呢间我嗱，你听完我讲你唔好整嘅吓，我喂咗嘢好我唔系点颈我而家俾你度凉噶我阿乞姨啊诶阿朱啊咁都有个名字咧过嚟喂，我收坐解清楚公共场所嚟噶诶好吵啦。

我系咁大声噶啦嗱，我我我请仔翻喂得颈嗱，我话俾你知。😊，你同我同阿耀讲嘢真系讲唔掂佢头先拉佢警我讲咗几句因为唔关我事，我都想唔理今朝个跟姐讲我就系你打个打通佢个电话等我同佢讲下啦，平心静气就我到癫嘅。

我都跪七时同佢讲啊，唉唔嬲低呢个人讲人，我我唔知道，我自己嘅性格又系火警。烦死我咯总然之道我又唔关我事嘅，我你系嚟我听，我有冇参加意见嘅咁日我都未能参加过，我打兜你你哋点整唔好，系咪呢嘢。

有乜不啊嗱嗯啱饮有冇成质啊冇顶紧又冇闹交细细声平心静静讲咯，嗱而家都唔系闹交，我哋话。🎼冇话，你我都认可。我费事坐费事我影咗三个相一一个同你去度打横一个同你度同你交界个病我都影得到。嗱唔使嘅，嗱。

我话俾你听个关键咧，就系咁样嗱，呢度咧，就生产隧嘅我而家意思咧，你哋整几多条柱咁，我就唔理你啊嗱，有意思嘅啫吓，呢啲就嗱，呢度就直墙嗱，呢条点设计我唔理你即呢度。

系我嗰边呢边你间屋墙身咁呢度就阳台系呢度，就系君仔而家暂时上留沙嗰个位置，呢度就系生产隧嗰度沙园呢条就系栏咁啊君仔间屋先至咁多咁，呢度咧，就猪脚饭个厨房吓，咁咧，我意思咧嗱大家倾好咧，就冇嘢讲嗱。

咁第日拉君仔咧。😊，我就想佢咁样起，你咧，就喺边度入门楼，我就唔明你但系你冇得变噶啦，你嗰间屋我都冇得变都冇得变佢你咧就冇得变咧，你就由呢度起由呢度入因为你个档口呢个门面晒呢个门面咋，所以咧嗱。

我切鸡卖大家平心静气有嘢讲啊咪就同你谂埋，你讲度咁咧就由呢度上上楼梯你间屋就要起高啲先至可以起起到隔隔层嘅，咁如果你你照而家咁起嘅咧，我亦都唔干照你我个窗咧就喺呢度嗱我个窗啊，你睇到噶啦，嗱。

我你呢个枪我都唔会遮到你你唔我唔理你嗱我意思咧嗱，你呢度飘开话就就肯定有话我话俾你听啦，如果你起到开嚟呢度呢个尖度咧咁你就已经顶住，我呢度噶啦。

咁你再飘开嚟咧起上去塞我呢个窗我意思咧如果你起到开嚟细佬我唔会去阻止你我都唔去话，你但系最好如果你要起到开嚟嘅话呢度呢八十公分就唔飘就大家我翻嚟唞起嗱你听好明白嗱我啦嗱你听我讲埋先嗱，你而家咁啊。

呢度种有尖啊，系咪啊如果你起到开嚟咁样拍齐呢我唔阻止你但系呢度呢八十公分就飘啦唔气我气如果一埋我就会俾你起呢啲尖呢啲咁多尖我就有个窗啊系咪我攞嚟唞气咁大家一家人呢我都唔会话，你啦，呢啲。咧。

你唔票就你又好时我又好大家口气，咁咧阿如咧第日咧，就休响喺诶呢度喺啊银河呢头诶诶上楼梯，咁上到嚟，呢度咧，好意思咧。😊，第一层咧，你就俾翻呢啲俾翻呢啲屋佢嘅做厨房卖低咧，就第一层咧，就都系佢噶啦。

即系第一层就去嘅第二层咧起上去咧，你就全部起晒佢起度过嚟你呢度起多个人呢度你咪有订唞气，呢度，系人定噶嘛，你要高过佢噶嘛到时就咁你上就有得唞起啦，咁，你间屋咪拨得咯，呢度有米四阔噶，我过嚟噶啦。

呢度有米四阔呢度咧埋晒有八十公分嘅，咁咧，我意思咧就咧就到呢度咁以后咧依间屋咧就你起埋呢翻度咧留翻一个厨房就喺个佢度就得啦。

咁咧就你咧就上我就唔至你楼下咧楼下档肯定要留翻个门面阔啲咪得咁咧佢而家暂时喺呢度上嘅。佢而家咧就转嚟呢度第日咧上去咧，你喺呢度就俾翻一条楼梯你细细啲佢就得啦，咁咧就换呢度俾。

你就俾呢啲咁佢你呢度咧都仲有个房嘅位置嘅唔做房你就可以。😊，做乜都得啦，咁光猛个马路系咪咁，你呢度咧试一上去咧，呢度又有得光落埋，你间屋咪有四只又光猛咯，系咪如果你话，你起一度如果佢起咧。

咁啊塞住你你就开唔到吹又冇又都冇乜用处嘥开呢度，系咪呢度有八个方你俾翻两个人三个方我叫做做房就得噶啦，咁咧以后咧，你就喺呢度俾飘分的咁多。😊，转梯等佢就响翻，呢度咁样转上，咁，你间屋咧，呢度就转一阔咯。

活内咁咪，呢度就可以挨造做房又好按造房又好咯咁间咧，佢两叹系咪咁厅底落，呢头又可以过嚟做翻一个房添。🎼我哋方璃咁拉出你日头就拉一个两间就干咗入去噶啦，咁，呢度咧八十公斤咧。

如果你要起埋呢个尖真系我想好耐啦你同呢度总言之你哋成日仲嚟嘈我唔参加你哋嘅意见我谂掂啦，我就嚟啦你冇能做到，今日咧，就死人求饶啦，我拉，佢讲咧，佢仲我我又唔会占多你一公分嗰日咁啊，呢度咧，呢度咧。

就同为一条一个顶就得啦，呢度啊。就唔使掘两个井一个井就得啦，你住间屋房墙上。😊，屋人咪我计翻啊系成日，你谂边讲。はい。系啦。咁，呢度就一个井就得啦，唔好唔使打量唔使嘅人一个井。

咁而果既然你话要俾人哋起啦，诶多风包料，你就要落正石井水泥千祈就好落地养颈泥就好去行嗰啲沙要砍沙，你啲唔使讲系啦，我话俾你听要行俾行沙攞命咩，钢筋。😊。

🎼马路边呢层就要落多啲咁多钢低嗰条柱嗰条梁就要落大条啲落多一条两条，因为咧马路边就就震嘅，咁多条咧就唔震嘅，咁样你睇下。

你哋翻去你两个唔好商凉你可唔可以即系话换佢呢啲咁米四阔噶有心咁就落翻呢啲咁多做厨房佢层层攞呢啲咁低做厨房咁你呢就喺呢度唔占你嘅系上楼天转因为个地下个铺口太细唔得占嘅，咁你就上咗嚟。

呢度佢就由呢度咁上翻嚟呢度就高开上去就转啦喺呢度做剪梯你就由呢度上上咗嚟呢度你间屋有墙啊嘛咁你就唔到咁唔系够高就系夹层嚟啦，就由呢度上到嚟呢度好啦。

呢度就夹入佢夹层夹层继续冲上去冲上去呢回墙后边呢度做剪梯剪梯咧就唔使占，你前头做展梯就前头就光埋啲间屋睇下楼梯就。灯啫，我就去呢度嚟做剪梯，你自己就谂下睇下，系咪咁样设计啱，抑个话就照翻而家咁样嘅。

原嚟咧，你就响呢度咁样入度咧，就条楼梯咧就转翻你个厅底，如果你咁接冲上嚟冲咗上嚟就转换转换层再冲上去你呢度楼翻啲咁多平平路咁呢就入去入去就转换层嗰一间即系打二楼啦。

再冲上去冲上去然后先至咁样咁样上楼梯间屋就俾个骨子啲咁样咧，我就建议你哋咁起呢度咧就起一一打一一个井就得啦一个井好话一人一个井呢个井呢就打好咧就两阵转你又唔转出我个砖我又唔转出你个转两层砖咁发个实起又嘅路。

我而家就话楼咁你呢度呢，呢度咧就一呢条中墙你就一个井就得啦，你就唔需要话你又又打井我又打井就唔使就呢度呢你自己上量好，咁呢呢度咧就你哋咧就。上到二楼咧就你起埋呢度咧就喺呢度。

就留俾翻一栋啦一条楼梯仔仔个个呢度做展梯，咁，你间屋呢度就阔烂开就靓开呢度咧就生产你就唔好理佢第日起就俾佢遮住你就得咁呢条墙咧就一个井大家起就一人住起实际就唔使留翻咁。

你嗰条墙就唔到老鼠又水度只系条墙只系条墙隔帮话转我转嘢啫，如果倒楼面嘅情况下咧就大家一齐倒都冇所谓，如果你话诶你既然话，你间屋咧就要嚟俾人哋一比一起嘅咧。

你就一定要规定佢要水泥靓晒靓靓如果唔系一分钱都唔使我而家咧就成日都系唔关我你两第间屋一分钱呢度成日都系话咧呢条系咪浪费如果咁样起就。😊，上去佢又行唔到一张床如果有两米佢就话我嚟住一个房仔啫，系咪咁俾。

你诶即系假二郎嗰度咧上到去上高倒到实陷嘅咧金门就一直都你起上去就呢度呢十你起埋就间屋入边四只啲靓啲咯。

我而家就唔系话俾呢个俾嗰个大家都唔大家都系兄弟咁如果系咁样飘嘅咧阿仔仲有啲咁多票嘛咁佢呢度有啲票嘛如果你要整埋呢度。你就咁如果你唔整呢啲咁多嘅咧咁，你就你就飘埋佢起埋我都唔会话。

你果你起开嚟呢度大家都起个啦我又讲我个我个我个方法俾你听系啊我都话要大家点我而家我而家图纸我起来起嗰个行话啫唔系你个行嘅问题家话我而家喂量我而家起起又为嗰个。😊，咁兴我我又冇参加你话啊嘛。

我冇一句声我冇答法你话我都话又唔关我我又系一个我冇错系关唔我而家我而家又讲我嘅方法俾你听系，我又我又唔系咩嗱，我嘅意思如果你你又用呢头嚟你意我又话我我又照你个图话不如俾佢听嗱，你话唔俾。

我啦咁我你呢一只你讲唔讲得过去先好先咁你你呢度呢度开低你飞唔标先啊啦，你唔好你嘅前分俾佢唔俾，你分咗出嚟我唔系俾，你伸出嚟慢慢倾啦，你就话啦，咁嗱，我知道如果你伸出来。😡。

即要我诶诶唔冇个厕所位嘅凳诶唔使用。佢咁样。嗱，我而家又我知道我明白唔知你哋两个系我知道你唔使睇呢呢呢图我影咗呢个相我影咗，我好明白嗱，你话，你话要，我唔标。😡，我唔系啊，你唔需要我话。

你唔好遮住我呢个窗嗱唔系啊，有有冇理由噶咋。点我冇理由啊，即系我梗啊一路咁起翻出嚟噶啦，我而家冇人俾，你起出嚟呢臭喂啊，咁你话点样唔即你咁，你而家咁样起成，我咁样啊，你唔叫。

我缩我都要缩嚟死到我都要做嘢都要拆，你而家要我拆我都难以拆好嘛。😡，你而家想点？我冇想点，你而家唔识。我都要缩俾你喂而家起成我咁啊，我而家俾，你一路飘咗出嚟，呢度啊起咗出嚟，你仲使讲嘅，咁，系啊。

我影咗三个咁你话，你话如果冇吵啦，我而家呢度留翻咁多大家缩开嚟，你唔使讲我都唔咁多我而家有乜理由咁我冇理由好你而家咁嗰个我又你要我起度咁埋我都唔知道，你埋一句讲晒你要我咁，你要好似理咁直上咯。

我都唔会黐道，你揿埋系啊而家你唔系直想唔直上嘅问题会明呢度有个三占呢度三如果你起开系咁样嘅拉翻齐咁，呢度呢啲咁衰就留翻嚟大家气如果你俾我冇话俾你到啊，咁你唔使讲我都我都只烂，我都要透气噶。😡。

咁就咁讲啦，如果你又要飘翻嚟又塞埋，我呢个窗得得到你好到你又唔塞到你你你唔俾讲我都到自觉会缩你唔就话啊，你唔我咁喐就系咁啦，你自己谂啦，果我嘅意见系咁呢间屋，我呢度我就突开嚟嘅不嬲嚟嗱。

呢度就我就上到去上就飘一咁咁咧而家我就话咧如果你呢间屋咧，呢个位置就嘥开嘅，我话俾你听我就要你即系意思咧你起唔起我唔但系你起嘅情况下呢度呢啲咁最好就翻嚟大家塞埋我呢个窗，我就间屋就咁嘅意思唔俾得噶啦。

如果你拆呢间屋大家一喐手起你一到我起埋向起度冚连呢度呢个窗都塞埋噶啦，塞唔我有意思一有意见咧大家就定起门呢度可以。😡，讲得他唔会起唔翻噶嘛，你一直都唔想害自己啲人。

我一直我而家话你哋讲晒屋咁耐我一啲都冇生翻我意见我而家玩嘢话咧，呢条栏你同我你就最好啦，我又做大姐，我又唔想话自己同你哋讲乜嘢，你又成日讲阿美琼嚟讲阿美琪话，佢做最细屋又唔系我系你两兄弟嘅我唔利意啦。

佢最衰佢听到人话，你哋话，佢翻嚟争屋嗰度再攞命啊嘛，嗱咁样咁样，呢度我唔理佢争就争唔反正我冇我冇屋俾佢争咩我把话刘工啊，你争乜嘢，我又冇我又冇有俾你咩争我又理就话。

你又嗰个要拎翻嚟俾阿妈你带把针我又你见过你见过你你要又冇知过你屋企啲人又冇知你屋佢啲啲诶啲钱，我你你哋点咁，嗱，我要见佢讲俾你听你就谂即系同你同你诶长嘅账你又唔俾方你透气我都要唞气嘅。

你你而家你家唔同我个好，我都系咁影去。😡，再嚟家族咧。我自动自觉我会我我会定走咁呢度啊一楼而家同你讲，呢度再嚟街上咧后俾咗，我起你又日要我咁我个屋俾楼梯又系冇可能系唔系要。

你俾条楼梯你养翻一条楼梯嘅位置嗱我又同你讲啦嗱嗱你知唔知啊咁唔明呢度啊呢度啊呢度啊即系你第日上去咧起埋晒。

呢度个位置就阔咁地下占你嘅面积我就唔占你嘅档口为太我俾翻一条楼梯嘅位置呢度俾晒咁呢度呢度楼一条楼梯系几十公分阔啦一米都唔够咁两米两米半度嘅啫两米半度系两个半方啫咁样样俾翻。

呢啲咁个咁呢度走支上呢度俾你起晒你间屋就四只骨子啦咁意思，我而家咧。就唔系话，唔系话逼你你唔同意都得唔同意佢就继续起起埋佢，我呢度嚟做厨房做厕所，系咪影响你啊咁，你咪嗱，我有我有讲我个方法就啦。

我又唔爱到佢俾翻晒俾佢，我又唔爱唔起多佢半个砖，我又原地起翻原地，我话正啊，楼梯你又冇谂搭从楼梯咁饿到掟啦，我而家要话埋俾佢听跟住咧就至于你你同你相隔嘅掟咧。

我自动自觉会流你唔使放你唔使呢佢要起上去你就话你就冇掟口气，你起起起啦，你起，我又唔会爱佢你起起啦，我只不过咧诶我只不过咧我想啊斌仔日后诶呢代阿军呢袋唔使好似而家咁咁咁咁掹真咁文凭我呢就只不过咧我仔而家起一就弹清佢一句讲晒咁系好话。

你又楼梯响我度诶呢度拉呢俾过你好啦，我就我又拉我又唔爱楼梯你又好答埋我度你就拉起开唔到窗我唔抽就算。😡。

开唔到窗就算你自开翻呢度嚟做厨房点起我又唔乜嘢反正我就我又唔爱你就话俾度有得开如果肯亦都冇所第日起起翻厕所做厨房会影响就系咁问题嘅呢度换俾过翻一条楼梯冇乜所谓不过楼梯楼梯一楼梯知答一条楼梯嘛楼梯嘛过话第日起埋上去你冇得开窗开唔到窗就冇得几多第一就翻。

第二层开始啊，我又唔想我我又唔敢知嘛分半个砖咁你拉你换边度我都唔想只不过咧，你啊几样斗前咁咁样分落，我想一样系咁咁样起翻分我有意思咁样，我又照而家咁起翻系我咧就唔爱多你你我又我又我你又拉佢。

我又自道我识留俾果你话啦，你话如果呢度咧，你唔想一条楼梯出嚟君仔照起上去咧，你又开唔到窗咁啊君仔就呢度就爱翻嚟做厨房厕所层层层都系咁样你全部起分晒噶啦，因为佢咧呢度话啦。你把咧。我意思就咁地下咧。

就俾翻阿权嗰度楼下做啊乜嘢，依度咧就地下咧你个铺面咧就冇咁阔咧就唔占用你就上到隔层先呢度咧上到二楼就依度你就成埋四度得楼你喺前呢度分分一条楼梯咁多位置俾阿权就得啦就等佢有计划噶有计划摆出俾人听家呢嚟纸划而家齐。

我间冇噶啦，呢日就咁阿权权我。咁多柱位就笠咗噶啦，我而家都想话咁嗱，我都我以入边呢度长。入边条场啊，我就系入有有个粒位嘅，粒位噶，你听我讲啦，但系啦，你想话大家。😡，一口啊入口啦，我 show啦入口啦。

好我过来就。🎼冇意机嘅情况下咧，我到期时咧，我咧，入边呢条墙甩，我就一直拖翻出嚟，你睇下，我个拖出嚟，呢条甩咧，我就层层嗱你嗱你。😡，黐埋我日倒埋补到七层八层得你整个八层但你用噶。

我就唔用你噶我就攞借个间屋净啦，而家冇人话你唔俾你唔爱你呢呢度井一个井就得啦使人一个井个井起井条柱条日使两条柱一条大柱喂柱柱条细柱受层你头计你使到时条嗱部爷呢条墙就拖。😡，铺面咧唔好话。

我一日又笠啲入嚟然后你又急啲又好隔啲咁嘢啦，嗱我就直拖翻食佢就我一日就廿公分土嘅啫但呢条拉呢就咪几噶，侧尘嗰度咁多，你整翻啊，有冇意见咧吉一第下日后咧，就定嘅定只啦，东边权嘅。

西边就和噶日后咧到咗嘅政府拆权。😡，就好话边个多边个小学平均周算计档口嚟补偿又提家两家人平均周算计平方嚟嘅地就平分梗，系啦，你唔明噶啦，呢间屋咧，就系呢边咧，就冇屋证嘅，系得，呢间屋有屋证佢就签埋噶。

咁咪就而家屋证咧平间屋证咁样到时咧，我有屋证名间屋点样。佢第日补偿啦分五又咁如果系俾我拉分直位位啊俾拉我优层层同你起俾如最度得开园呢度呢度冇埋你间屋度可以开个窗俾开个窗得噶啦。

得开个嚟嗰埋埋低低有得开一个窗低开窗拉楼梯我啦得得得呢度做得我意思话如果系咁噶。咁样咁样咧，就提紧都啦有埋咧。

就就呢度俾翻咁即系你间屋四因为你依度冇得瞓条你受得到呢度就唔开啦最后嗰度有个位置咧就可以攞你谂屋嗰冻埋有个位置嗰我唔埋间屋唔冻嗰度个位置嘅你间屋埋去之所以你又要俾嗱成日你哋讲屋屋我真系冇冇亲话如果系咁嘅。

你要讲声大家好嗱就咁嘅。我话想翻你同我要倾下咁就话两兄弟嘅嘢关你鬼事啊，我话而家唔系两兄地嘅事，你个细佬系翻唔到嚟啊嘛，你明白先得嘅，要倾好大家协商好得啦大家一齐上去 啦，系咪唔好啊。

你意思睇见你间屋冇翻到嚟我都唔会害佢唔系话，你害佢你要仔个知道个成日我而家我预埋条翻唔埋出嚟俾晒有而家我我间屋个档口肯定直直你直前即本身而家有条楼梯嘛上二楼系缩翻十零公分我就翻直入条成条。😡。

我都话拆佢就喺嗰度中间嗰条墙就冇话打佢系系停晒走我家街用咯嗰条大街用仔冇所仔根佢都冇钱几几万唔使咁晒几万使唔使知度我知佢话几万咁俾俾上去嘅使使人哋条俾起所谓。

一把刀两头你噶但我你我我果间叫叫汤翻正冇意见汤正嗱正但系咧计平方嗰时肯定就你头就围你头计计翻条呢啲要计翻清计计俾你使条俾俾俾我条柱住使肠位嘅我计翻我开个啊嘛果俾个肠俾俾我你话条路倒上去冇人留意净整场咁我唔中意话成低十方八方嘢。

嗱我就嗰条墙啊，嗱咁嗱老翻嗰条墙就直直嗱直出去噶，嗱喂喂佢系好行住我话，我度梯呢度嗱，我哋我就唔得啦，我条柱咧，就喺入木墙直拖啦出去噶，即系你一个就条楼梯咧。

系让十零公分俾一八爷就拖啊直条柱即系缩十零公分快拉呢一块嘢就层层一担嘅一把嘢个楼楼底就起度如果我起七层就担七层七层都你使用嗰度拉。😡，屋企即系好笃咁多位啊。

留翻我同我要开窗留翻咁多窗系即系我个房嘅窗即你你咧就外人督好长噶嘛好细噶嘛督到埋个督好噶嘛，你留翻咁多俾我系开窗得噶啦。

就嗱阿知道阿嗌你就咁嗱报即系报报报即系我知道报建呢样嘢报建呢样嘢都要同埋阿姑姐倾埋倾埋就去报咁家资道晒啦得啦，使唔使点啦我同阿姑姐讲声嗱知话唔系后后咁我一个窗窗口有一样嘢即系话。

已经已经收即系收咗收咗十几年噶小嗱仔啊阿顾妈唔起冻先就咁啦，系啊佢家话，你冇冇钱，佢为咗话，佢喂阿使阿仔唔使乜嘢啊你咗。

仔啊而家都仲仔啊而家仲家而家嗰时爷睇住同你讲阿顾都佢啊嗰间屋型系咁样佢俾我阿仔度仔俾敢讲乜嘢敢俾俾头啊头佢唔话俾起先我头先同同佢讲啦我话你唔俾我冇可能啫埋你唔系仲。就系咧，诶。你同啊即系啊三叔打电话俾。

你老豆打电话俾，你嗰阵时，你有冇同佢讲有冇同佢讲啊即系。租啊即系嗰啲租金嗰啲我点知道嘅嘢嗱，你啊三叔电话分阿三叔打电话俾我就想话即系全部拆晒就冇分冇话分一齐咁有冇可能可能日后后一代始终大我就清楚家屋度到设计佢整先阿三叔打电话俾你你有冇同阿三叔讲讲即系讲明嗰啲咁多年租你有佢唔委托我话要你打电话俾阿权权问佢嘛底而家话。

你啊二百零嘢啦二百零。冇可能管你啲钱噶，你委托你委托法系俾阿估姐嗱而家估妈就话冇钱又不仔冇钱噶，先头就话有有夜几万君仔。

如果你有夜几万我都我都可以话同工头商量即系如果你起几万你要夜几万我攞好多钱啲租都唔系，我都唔系喺我手嘅嗱赚到啲钱都系自己使嘅我自己赚到我你就系交啲屋租水费年费噶嘛嗱租咁简单得啦，我都话喂仔。

但系你哋一睇到嗰度租金即系三个铺面租金咪几多你哋自己心先我唔知都高多噶，唔系委托估计都估计到噶，系到嘅咁而家阿朱佬突咗钱嘅，我都我都唔知反正反正就系。嗱。

佢都佢都唔知乜嘢同阿美婷讲阿美婷讲乜嘢都话乜嘢都阿斌你死唔死啊。你同要你要你你你你俾个你直头俾个电话，你老豆要你俾老豆问啦俾琼有几多底有几多钱冇翻出嚟整屋埋攞嚟屋不系阿二八爷啦二伯娘同你起。😡，你工啊。

系啊，系啊收嚟传众楼好快啦三四年你个到到而家嘅关头。旧年就话到嘢人嘛，而家仲话宾仔都。冇带奔啊奔，你你啊。

你个户口唔好广益冇有不如广西而家你个保申请都申而家咧就嗱嗰阵时嗰阵时入户口嗰阵哋总共使咗几多钱啊，八千蚊楼房咯，唔使钱咧，你啊你一百嘢，嗰阵时嘅八千蚊系等于要几多钱啦，屌八千蚊等于万送千蚊啊，系啊。

系啊，系啊万零两万蚊。咁呢就话响广西直接都翻系同溪攞首埋我梗系知得咁啦，呢个唔讲啊。别啦那姑妈没没。你过你而家入户口单为股份只系一。你阿虎姐同老斗倾偈咧，就系顾阿顾姐嘅公道啦。

牛婆知道但系你唔使讲咩听我哋知知但知而家就听听下美团你打阿婆婆俾老，你点问你豆啫，嗱佢问下美其到底实到底啊，而家仲系你仔仲有几多钱。🎼系全部全部攞一晒就起屋得有嘢七百万都得噶啦。

卅万一价啦差就嘢卖都唔高多啲你嘢七百万我估计系差廿零万，佢五廿万好嘅啫怀我怀疑我怀疑廿零万都冇啊，即系咁样怀疑虽然我我唔知道有多钱，但系我怀疑睇你人，你谂下你谂下家即系表姐表姐结婚又。不能下。佢结婚埋。

佢结婚有咩理由攞你啲钱嚟啊我知仔我知道保钱我知道，你嘅由冇乜嘢，你有明我嗰哋我咪即话咧先提旧年你又话到有嘢人嘛到到今金日到今年今日话真钱冇钱，你话啦，但我唔可以你包翻，我系唔可以即系话喂姑姐。

要你百题我冇可能咁样讲，我知道咁样咁样讲相我知道攞出嚟整佢你你你你你要要你个你到底松信你我听，我呢就我哋一个我就一个二冇你冇到，我系我当我张紧张紧张你啊你冇一世咯你知唔知啊。

我我都睇住你执一世都冇谂谂住我哋啊一世都叔侄知唔知啊解我知道即系你哋话头先你哋咁样讲嘢，我都听得好明好清晰边个。即系嗰个钱系俾人嚟即系揸住佢即系，攞就要我得得，佢蚀得就要要借翻翻出，你要你你就话都奖啊。

要要你老豆啊诶要副长啊，你冇你要借翻入嚟慢翻来。挖的龙。🎼嗱廿而家要整屋噶啦，家二百啦，我一齐要整分分而且电停路啊最尾呢次噶咋，过咗五月份后啊分整咗八万嘅啦。

旧年两万咋今年四万啊过咗五月份后啊之所以我咁急有无谓今日廿仲系我咁急揿点我又廿六号我就唔八万啦，印银纸都要印一冇咁要赚啦，系咪啊我急唔得，嗱究等今年今年推冇退嘅啊。真系噶。

我想嘢好一齐咧阿阿阿肥同话一条柱啊，唔可以啊，一个大氹两个柱上啊，唔可以啊，人一一齐柱啊即住日后咧，你都点咧阿分仔嗱君呢个有啊好似而家腾揽君君啊头我又唔我啲你结到分仔一样有子女嗱。

阿君结到分一样有系啊又留翻我问问一啊打大鸠又冇嘅啦，嗱而家咧整正整正噶啦。东边系你西边我嘢定正字眼。第日咧。

有呢嘢咧搞清楚嘅情况下啲唔使话咩边个唔表到话感觉烂晒嘅一齐收租一齐一味你话唔俾我我咗新出嚟冇可能够坐佢话喂即系叫个档口啊我点会叫你个档口噶你要你个档口个档口我我而家我而家就话我话。

你同上啲楼我起定要过肯我半系啊度你唔要我缩我缩俾你点我分你分仔唔缩你影咗个相我认一个相啊我三个相啊我谂住你话如果唔系我话你以为佢以为你要起到佢出嚟挡位个档口系啊一分出嚟你用新份出嚟噶咁冇可能我嗱我道即新出嚟缩翻少少入去系嘛。

即系专位咯，喂分啊分你唔使讲我要缩噶啦，咁黎祖咁种嘢，我要做噶嘛，系咪啊，呢层你有放军啊，嗱，呢层你嘅你啊你又。不过到起嗰阵时，你哋有换嗌胶噶，唔得过你唔会点解。最多最多就话，我话我买啫，你唔使讲。

我都我都你都估到噶啦，反正到时候一起你哋又要又准备好啦，唔系啊，我又唔使闹唔嗌啊你告职职又唔会我又唔会讲我又唔我结局我都开你我要要批档嗰个到中专委噶。

我冇理由一都唔到俾你噶我而家我个门口啲咁多啊即系门口嗰嗰只冇可能噶话不过冇话似我就上上咁我就冇要你反正张委我我都要开啫而家话老咗且咁申请俾两俾你今日同整俾你俾个准确我老。要嚟老豆问佢先得噶。

咁你老豆委托俾咗佢噶嘛，唔系委托俾我啫，我哋全唔知你啲嘢嘅日婚唔知道你啲嘢噶，然之后咧，就然之后今次你点啦，然之后咧，就系啊你你要要你要你老豆问啊问下半嘅，而家我而家我仲用证做几多钱。

问佢呢呢呢两个呢两个啦，今次咧，就系今日咧，就你你出诶即要要工投刮槽纸报建系啦，同呢两呢记得抓紧时间滚埋，你你五月钱就啦，我有搞份咁计又冇咯，我如果你如果你有嘢嚟问我哋可以同风头倾埋，要工投啦。

你掂住先，你你一边高租先一边还啦，我话三十蚊啦。你你你唔整你将啲情况你将你将呢啲情况讲俾你啊你话只要你出一百几十万买间屋嚟做冇本事务系嘛。

你第一你又唔系关唔第二呢样诶奔啊奔你而家话即系佢佢就系咁咯大伟嗰边啊嘛黐住个灵堂嗰边啊嘛，佢话到时候大队唔系话嗰度有份咯，佢竟佢竟然话喺嗰度。你即系佢话到时候带分屋喺嗰度买咯，佢咁样讲，氹住。

你真系氹分分而家五度嘅真两屋分冇可能啊嗱，我嗱不过佢都有讲话红即喺即系到时候又话少红分钱买屋话成我同你黐住我就为你着想嘅我同你黐住呢间屋先至系你家而家呢度而家住呢间屋系啊少红哥八爷度谂紧会唔会以我哋有钱买屋个名唔唔系我解会度话佢哋啊我话佢哋讲嗰度即讲比如嗰度买屋嘅情况嗰个名我都唔知会唔咁就系啦分而家嗱我而家名话个名都唔系。

🎼啊即系老棍头嚟得啦阿二班爷话噶啦，今日十六号话噶嗱。🎼到咗今时金命啊，你你大个仔啦跌咗婚啊卅零四十岁啦，你已经要睇透晒你啊佢马顾借啲家人人我睇睇到好多如果唔系，我咁做嘢啊呢条七唔到噶。

我又我唔整你都唔到但系呢，我就算个缩小个我少你呢呢个档口廿公分好够闲嘅你系啊你又起唔到噶一条拉有六个平方嚟讲啊一齐有六个平方七层七六四廿二个方都四廿二个方而家呢啲屋价好保值噶嘛所以我就啊佢冇讲你啊。

我而家都唔敢带围嗰所够地啊即系带翻过起个阵啊如果你第日后啊肯对有系啊有屋米啊佢哋即系姐咁样同我讲啊。佢系咁样讲噶嗱，你听我讲我知道嘢出嚟真嘛佢话。

🎼你嗰度起嚟做咩储钱买买多层唔好过咁样讲之前你千嗱千祈千祈唔好我整好地位咁保因两个铺位噶层层租都贵你咁大个底谂下大铺位我梗系噶啦先如果系我真系如果你唔啊报够金整屋嘅话个最而家而家冇栋楼。

🎼问街啲老豆就问下，佢有坐翻先话复攞翻跟住啦，呢两日啦，就一齐去报埋一即系你搞啦，即如讲如果唔够钱嘅话点点样去人哋唔系即系即系俾嗰啲工头凭住阿伯爷啦。

你倾计八爷同埋你就咪个公斗经偈你就就系诶可以要公头拉你有应嗰啲死住先下顾顾姐顾顾姐唔会帮你分如果请唔你一佢话果有急当啦，就爷啦，你拉你你谂工头计。😊，🎼如果你你话，你话一毫字都冇咧，就执系相当。

系啲宣部难行啦，就天部难行啦，你话啦。阿妈系咁阿姑妈而家走倾佢话佢同佢阿佢话大把倾偈佢主要都睇下，我哋点起咁讲而家正已使讲话啫系咪啊啦住佢啦。倾我就得啦，嗱喂，我同我老豆哦喂，你饮翻呢杯嘢啦。

豆浆系咪得你攞攞翻杯我饮嚟唔系呢杯杯啊嘛，呢杯嘢你饮，你杯你杯冇饮过呢杯嘢饮啊，我我豆浆系你饮乜佢，我饮过好多茶，你哋饮咩嘢你你呢杯系噶。哦哦，我饮好多茶。🎼我我咧，我都饮低咩啦，嗱，分嚟分嚟啦。

如果系咧，就诶经好啦，仲要稳工头就多啦，我日嗰人挖图佢啦，你要挖埋噶啦，喂硬问我嗰只图纸点，而家而家要挖图纸如底就图纸点啊，佢要要要我唔资料要我拉唔埋，你一齐，你系你唔起要，我咁谂，你起我又叫得系谂埋。

🎼你你你带个仔你就知道发钱啦算啦，你带个仔发先就知道二百赢一甩二百娘先嘅闭就好，你你等开佢带位你你得知等啊，你得到等卅啦啦轻掂啦，我另外依家咧就个电话你老爆有几多钱你嗰日有几多钱剩低全部攞得攞出啦。

你你分系啊。喂一个一干啊。拉起团过嚟讲嘢啦阿阿姑姐唔敢因我哋面对嘢，佢俾晒啲钱，你知唔知，佢做到啊先细嘅，你知唔知啊宾。其实我都料到嘅，诶啊讲，你打打下电话要大问下你攞一份我出嚟点工。啊。

我谂度谂就谂翻个反度谂冇一谂啊，你讲俾我听啦。