# 新pua唯客：第三期 爱情与多巴胺会上瘾的痛【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

爱是一种需要，一种缺乏。所以我们都喜欢情歌。🎼，🎼不管待在进行中还是人面能然。🎼你爱他比较多，还是他爱你比较多？🎼はい。我哋系。🎼其实都是一种喜悦。🎼在朋友面听说。🎼痴心的你从不来过。🎼想请他替我想你。

🎼后只为了怕见来说不出口。🎼你对我。🎼的感触太多不多。😊，🎼纵然我心碎的你，我依为深爱着。😊，🎼，Thank you。🎼追心的你途中。🎼你们这是。🎼本初。🎼おし。🎼闪闪。一ち。真是。よし？嗯。こ不し。

ちさ。🎼像天的是。🎼I。🎼真心的美。🎼Yeah。在今间。🎼S。🎼し。清楚。出ちます。🎼的生。🎼那是什么？🎼空间。し？🎼我只你说。精し？🎼衷心珍惜。🎼曾见不断再入伤痛。😊，Did。うんじゃ。気ち。そ。

🎼The是。🎼把你放在我。😊，🎼幸福。😊，🎼Yeah。嗯。啊，O ok。非常非常感谢潘学的兄弟姐妹来听我的这节课的开录音。这些录音课程是男女都可以听的，是男女都可以听的。

这节课的录音它不算是什么PUA的技术。这节课只是想让你们了解一下多巴胺和爱情，他他们到底有什么关系？什么原因驱使你们的神经系统。让你们分手以后，有一种悲伤的情绪和情感。呃，最近最近时间不是很多。

我本人是比较忙的。所以这期的录音就不公开讲了。呃，直接给大家录音。你们有什么问题的话，可以直接联系我的个人QQ把问题直接发到我的QQ来问我就可以了。呃，我看他会第一时间回复你们的这一课呃我讲的比较快。

要是要是有听不明白的地方呢。你们可以反复的去听一下，或者倒退过来听呃，我是希望可以尽量帮大家走出这种阴影的这种悲伤的阴影。呃，我不能保证百分百可以让你走出来。

但是至少呃有百分5涉及率让你们了解到是哪一种东西是什么物质在虚实里其实你们让你们想办法去一致他或者控制他。呃，我也不是很清楚，这里有多少个人认识我看过我的帖子。呃，在这里我不敢说我是大神。

所以过来的兄弟就客气一点吧，可以叫我wico，也可以叫我伴。呃，另外我我们不是专业的团队，所以不要过来就跟我们说一些什么兴趣指标啊，或者IOI什么或者什么东西的。呃。

我是一个简简单单的一枚中国比较低调的屌丝，要说专业的话，我们的专业就是没有什么华丽的指标也没有什么华繁华的技术，也也就是很自然，很普通的把妹，用最自然的方式加上那么一点点的技巧，你们有什么不懂的地方。

呃，我可以跟你们说到懂为止，其实这些东西都很简单的。呃，所以不要再叫我大神了，也不要再过来腹黑我。嗯。会不会有人问我呃，你是怎么知道或者怎么认识这个多巴胺。我们今天的大题是多巴胺。不帮的爱情。嗯。

很久以前我也是个屌丝，在屌丝的时期，我也受过伤害。呃，这段情史我就不分享了，因为太痛了，而且不太不堪回首的。呃，这段时间呃而在这段这段时间里面，我到处寻找能解决我的人。因为那时候我比较屌丝。

身边身边的资源也不是很多。呃，要让我重新马上重新下一段感情可能比登天还要难，他说我真的差点想不开，或者会做出点什么冲动的事情。嗯，我本人是比较好面子的。所以那时候是不想给太多人知道我的那个样子。

而且还是被女人甩掉。后来一直在网络寻找处方，会帮得到我的一些方法。呃，那个时间那个期间，我问了不少大牛，结果都是没用的，最后慢慢通过网络得知，呃，才知道一种原来叫做多巴胺的东西在驱使着我在摧残我之后。

我懂了这些才开始慢慢慢慢的学会怎么抑制自己那些突如其来啊，或者莫名其妙的情绪。嗯，好了，废话不多说呃，进来听课的兄弟姐妹先加一下我的个人QQ，还有PUA技术交流群。呃。

我的个人微信是APUA520APUA520。嗯。家里群是QQ群590。18600。群号是59018600呃，听课的都去加一下。呃，这期的公开录音的主题是针对情感路上受过伤害。

受过创伤的人清让他们清楚的了解自己为什么会沦陷在爱情里面的伤痛。呃，在爱情的伤痛里面一直徘徊。那这节课不能保证你从阴影里面走出来，不能保证你从阴影里面走出来。那我尽量告诉你们。

为什么你们会线下去走不出来。嗯，这节课也也不懂给他起什么主题吧，算了。基以多班为主题来讲。没有本，因为我本身比较懒，不太爱动脑子。脑子比较累。因为回答的给大家回答问题都比较多，想的东西比较多。

大家听得明白，看得明白就可以了。那么现在我给大家简单的描述一下什么是多巴胺。家面这些东西都是其实都是自己抄抄袭过来的。然后自己简单的去试一下呃，方便大家认识什么是多巴胺和多巴胺与爱情的关系就可以了。嗯。

多巴胺多巴胺是由老类分泌，可以影响一个人的情绪。多巴胺是一种神经传导物质。嗯，可以用来帮助细胞传送脑细胞传送外冲的化学物质。这种用脑分泌主要负责大脑的情绪，感觉将兴奋和开心的信息传递。

而多巴胺它是会让人上瘾的。很重，这个是重点，它是会让人上瘾的。爱情其实就是因为相关的事和事物，促使大脑大脑里面产生大量的多巴胺导致的结果，吸烟和吸毒都可以增加多巴胺的分泌，使上瘾者感到开心和兴奋？呃。

你们有没有想过人为什么会思想有会有感觉，会对一些事物热烈的追求，会可能都只不过是我们大脑里面的一些微小的物质，还呃催化的一些化学作用而已？男女第一时候渴望对方的时候性合尔蒙就会分泌出睾酮的雌激素。

这种渴望持续下去，到了陷入爱情阶段就会分泌大量的多胺，多巴胺在爱情中最重要的物质，能让人一时处于疯狂的状态，会让你无法意识到对方的缺点，会挡住你的视线，到了下一个阶段的时候。

男女会持续双方关系会持续双方关系，并希望得到更密切的结合，呃，就可能会发展到叉叉OO啊，上床或者结婚。点击烟签，稍等一下。嗯然后这时就会分泌催产呃就会分泌或者就分泌出一些。化学物质什么的。

而这些东西会持续两年左右或者三四年。一般来说，如果男人和女人认识超过两年，内心就不会再分泌感受爱情的合门，爱情就会冷却。多巴胺是下脑是下丘脑和脑垂体中的一种关键神神经递质。ふ？它能直接影响人的情绪。

同时，中枢神经中的多巴胺浓度又受精神因素的影响。这种神奇的物质可以使人感感到兴奋，传递开心激动的信息，激发人对异性的情感。其实我们的大脑中有一个爱情中心，就是夏老丘亚丘老夏丘老分分泌的多种神神经地质。

比如多巴胺肾肾腺肾上腺素，就像丘比特之间一样。当一对男女一见钟情的时候，这些恋爱兴奋肌就会永源不断的分泌出来。于是我们就有了爱的感觉，享受爱的幸福。这种甜蜜会使人眩晕，或者陷入一种无法自拔。

所谓的当局者迷，旁观者旁观者清，就是多巴胺在发挥作用。这时候就是多巴胺在发挥作用。嗯。嗯，人们总是在贪恋美好的感觉，多巴胺带来的兴奋的确是可以使人上瘾的。就像吸烟，还有喝酒，它会带来一种快感。

吸烟和喝酒甚至吸毒会刺激多巴胺的分泌，它会让你飘飘欲先难缓戒掉。嗯，总的来说，多巴胺它是一种会让会使人上瘾的一种一种物质，呃，大脑分泌物。啊，听到这里，现在只要你们充主要是让你们充分的了解一下多巴胺。

它到底是什么就行了。很简单，就是我们大脑大脑里面其中一个板块分泌出来的一种物质，这种物质就像毒品一样，它会上瘾会害人。嗯，但是某些时候他是还是会有那么一点好处的。呃，这里这里也不说呃。

这里不说让大家不要去恋爱的意思。这恋爱前认识到这种这种物质，知道多巴胺，你们就会有一个自我保护的和克制自己的一个意识。うんうん。其实其实面临情商的时候。

也没有多少人能够帮助你最快的方法就是那么马上下一段感情，呃，并且把所有精力投入到下一下一段感情中，这就是所谓你找到了一个你的代替品。呃，另外就是用时间去淡化呃去淡化伤痕。呃，这两个方法都众所周知的。

呃我只是告诉你们呃，为什么你们会这么悲伤，这么痛苦，知道了这些知道了这个多半胺，或许对你们会有一定的帮助去抑制这种像毒品一样的情绪。呃，这节课也只也可能只能一时让你被去抑制你们现在的情绪呃。

也保证不了你们过后冷静下来还会继续产生这种情绪。要是到时候又发作了而以收藏起来再听听的。然后这里也不是扭曲你们什么的爱情观呀什么的。

其实美好的爱情便利都是不要因为一一次的挫折就一跌不振像一个吸毒者一样到最后吸毒者是什么到他到了最后他就会最后就会人见人怕，受了受了伤就不要一直在徘，就不要一直徘徊在伤痛里面，你们要站起来。

要让自己忙起来做自己该做的事情，要继续寻找你们下一段美美妙的爱情故事，去扩充自己的人生让自己充满活力，而不是天天流泪，躲在房间里面哭，等等伤痛淡化了，一片新的。天空一个新的人生又会重新开始的。

嗯嗯大家加油，呃，不要再继续沦陷在里面，适当调整自己的心态，让自己强大起来，让那些抛弃我们的人后悔，让他们知道我们是一份礼物，是一块宝石。那么多巴胺和爱情，你们有了深刻的认知，呃。

在下一段感情中好好的控制自己呃理智一点的爱情对你和你的他也是很好的。等一下等一下喝点水。🤧呃，然后在这里在这里我就多说一样东西。呃，我们学PUA。呃，我们学PUA很多都是面对生活，然后完善自己。

提高自己的价值和魅力。这里的兄弟学了技术就尽量不要去玩弄一些女孩子，去玩弄女人，女生要随便去玩弄人家感情。虽然我们有过。虽然我是有过很多女朋友。其实大部分都是一些比较浪的一些女人。一些曾经伤害过男人。

让男人流过泪的一些女人啊，我们学PUA是是是让生活品质得到提高。然后让自己的精神和魅力焕发出来去宣扬别人，不单只是自己开心，你焕发出来带给别人一种气质，也会让别人感受到你是一个很不错的一个人。

我们然后他会觉得呃我我教到了一个非常不错的朋友。嗯，女人听课的女孩子啊，女生呃你们也不要去玩弄男人啊，就这么简单。然后。然后这两天有几位帅哥美女受了伤，都过来问我一些情感的问题。其实各位兄弟姐妹。

我想告诉你们，爱情是需要你们自己去判断的，不是不要被多报安，一时明一时蒙蔽了自己的眼睛，虽然说我们面对爱的时候要勇敢，但是但是理智的爱情，对你们是没有害处的。理智一点，对你合理和她不好，相信爱你的女人。

她是一定不会半夜三更，但更出去外面瞎玩，相信一个爱你的女人是不会对你开口要这要辣的，相信爱你的女人是不会开口对你要这要辣的。然后相信一个爱你的女人她不会对你爱理不理，除非他真的是非常忙。

或者真的是有什么事情要做成熟爱你。的女人他一定会跟你交代清楚，嗯，相信爱你的男人一定会对你有担当。大致都如上面我刚刚说的呃，我也不多说了，反正你们都明白，感觉说的太多。

好像是在说废话而你们听不懂的话就因为我说的比较快。这些课我说的比较快。你们听不听不懂或者不明白或感觉我的节奏太快的话，你们到时候就反复去听一下，或者或者倒退去听嗯。

然后这些课就刷这里后续我会以多巴安为主题拍摄课程呃，课程还在编还在编辑中还在编辑中，估计没那么快了，你出来至于课程的话会先退出我们的一个主打的课程，到时候会在呃我的个人微信上公布呃。

会在后来还恋爱巴士公布。一切课程走恋爱巴士，你们可以先关注一下我的微信加我的Q群嗯。在Q群里面和我们的一些群友一起成长。嗯，我的个人微信是APUA520，群号是59018600。

个人微信是APUA520，群号是。59018600。呃，有什么问题可以直接直接联系我的个人QQ或者或者给在QQ群提问。呃，我看到会第一时间回复你们的呃，我不是我不是冷蓝，我不是高高冷蓝，啊。

不是不回复你是因为实在太多太多的人给我发问题了，没有回复，没有回复到的就非常非常抱歉，你们可以先留言给我，我看到会第一时间回复你们的。然后这节课就就到这里了。呃，非常感谢大家的收听。

