# 新pua唯客：2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Okay。大家能听到吗？大家能听到吗？能听到我说话吗？能听到我说话的，在YY上面把一打出来。打把一打出来，能听到我说话的，在YY上面把一打出来。呃，OKOK然后今天我们主要讲的一个课程就是。

主要讲的一个一个课程，就是整体的一个魅力的一个提升的方法。然后在讲课的时候，我们先听一首歌，放松一下心情。呃，我先把你们的那个我先禁言，先把麦克风禁掉。呃，然后再说明一点，就是在我讲课的时候不要提问。

有什么问题的话，在课后在QQ讨论群方面。或者在QQ群。😔，或者在私下呃发我QQ信息，跟我说，我看到我会第一时间的去回复你们。那现在我们先听一首歌，放松一下心情。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼う。🎼在听歌的时候。

我也可以抽一支烟，呃，自己也可以放松一下。🎼いて。🎼呃，这首歌呃不是很喜欢的，呃，我不是喜很喜欢周杰伦，但是我是挺喜欢这首歌的。🎼我们。🎼你说我真。🎼不我也不。🎼我们之间相。🎼我不是。🎼你守会。

🎼情终于有点难过。🎼我也想吻你的真。🎼的走。🎼那是。🎼早着翻全被山。🎼时风在。🎼回的。🎼为谁的。🎼成为解决的。🎼呃，另外听过我上一期课程的一些兄弟，不要见笑。

因为上一期的课程呃是我没有在那个在没有提岗的前提下。🎼然后讲课的质量不是很好。🎼呃，不要见笑，然后经过一个晚上的一个反思。🎼我现在讲课都会有一个很大的体感。🎼我。🎼的世界。🎼不在你。🎼我。🎼的之间。

🎼你的指间。🎼也し。🎼你在我的身边。🎼感觉。🎼いて。🎼也要证明。🎼想给。🎼现在怎么追都不该。😊，🎼你的。🎼不能。🎼And。🎼，🎼Yeah。🎼我真的。🎼你的话也不多。🎼我们之间少了什么不说。🎼微笑。

🎼表情中的。🎼夜来。🎼我多想问你真。🎼都在走。おう。🎼的是。🎼再见别人不身。🎼风在边。🎼爱当你。🎼跟着。🎼未知的想。🎼会记着的。🎼嘴角上。🎼丢情给的谁。🎼这里。🎼都追我。🎼不め？🎼我了解。🎼不开始的。

🎼所以。🎼的世界。🎼掉谁？🎼断了的线。🎼这个。🎼的世界。🎼我在你。🎼的之间。🎼请弹出。🎼还心。🎼我是你。🎼也是。🎼あも。🎼的感觉。🎼的真美。🎼想断掉的线在天。😊，🎼我确定的不。🎼你的。🎼改变我的。

🎼Da。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。🎼，🎼我。嗯。呃，好了好了。😊，歌听完了，那么课程开始吧。呃，在开始课程的时候呢，呃就是说今天的状态不是很好。嗓子有点干。等一下等一下。呃，今天我的状态不是很好。

嗓子有点干，头还有点痛，可能抽烟抽多了吧，因为最近比较累。然后待会我会呃这个课程我会分几个要点，重点的把它讲完，然后呃几个简单的一些要素就省略掉它。你们都能听到吧，对吧？都能听到吧。呃。

那么课程现在开始。上一期我们说过我们的1个PUA的技术，它的名字就叫做呃恋爱结界。嗯，今天我们主要讲的就是一个整体的一个魅力的提升。然上一期我们说过，我们的技术就叫做呃恋爱结界。

这一期说完的恋爱结界的介绍，我想大家对恋爱结界都有一个认知的对吧？他是什么？它就是一个魔法圈。这个魔法圈就叫做恋爱结界。可能有的人会问哎，这个为什么要做做恋爱姐姐为什么这么不现实啊？

为什么他就像为什么他像一个电视动漫剧动漫剧，他的名字怎么这么奇怪呢？呃，上一期上一期我跟已经跟大家介绍过这个恋爱姐姐。所以呃到时候我会再再重复一遍，呃，为什么就他叫做恋爱这些，到时候我会再重复说一次的。

然后呃我们今天主要讲的就是一个整体的魅力的一个提升。然后这里有一个关键词，你们做好笔记叫做魅力，都是大标题魅力。什么是魅力呢？魅力就是从你自身你的本我，你的口才焕发出来的一种神奇的一种气质。

这种气质给人的一种感觉就是很清爽，很干净，很阳光，很帅气，它是一种吸引力，也算是一种活力。那怎么样才能使我们的魅力得到升华呢？到底怎么样才能让魅力极致的发挥出来。我们应该怎么做才能打开结界的地一步？

然后刚刚说的一个关键词就是魅力的一个清爽干净，阳光帅气，它是一种吸引力，也是一种活力。怎么打开节器的第一步，那就是利用你的时尚度，这里做好笔记，利用你的时尚度。你的气质，你的性格，你的口才。😔。

你的体质，你的皮肤，你的心，还有你的思想。等一下等一下。は。你们好好的做好笔记，时尚度。第一个时尚度，第二个是气质。第三个是性格，第四个是口才，第五个是心心脏的心。我的普通话说的不是很好，不要不要见笑。

然后第六个就是思想体质。还有第八个就是你的皮肤。这个魅力的提升的八大要素要好好的记住。在开始实行我们节界魅力提升的地步，那么你将离成功也不远，将离成为PUA道路也不远了。可能这八大要素一下子可能讲不完。

而且我的身体也不是很好，今天头还痛痛的，可能抽烟抽多了，待会我会把几个重点给大家讲一下，然后其他的省略掉。哎。🤧先说时长度吧。时尚度就是你穿你的穿着你的衣服。如果你穿的衣服是漂漂烂烂的。

这里的纽扣又没有铺上，或者那边的纽扣脱了，要不就是衣服破了个洞，就为抽烟的人经常会遇到的就是衣服就是抽着抽着烟的时候，那些烟那些心荡到自己身上的时候，你也没有发觉，然后烫穿了一个洞，或者说你烫穿了你。

其实你知道的，但是你还要穿，然后那个裤子的那个拉链，你又没有拉上，衣服的领子你也没有好好的整理过。穿起来给人的一种感觉是什么？谁都想的清楚啊，对不对？他都看得出跟乞丐有什么两样，跟乞丐有什么区别。

衣服两三天不洗。还发出一股汗味。而且也没有喷香水的习惯，脸上还油光一阵一阵的。而且又黑又黄。啊，跟乞丐真的没有两样了。然后你再想一下，在女人面前，如果你有这种习惯。去改掉员看你的第第一的感觉是什么感觉。

这在搭讪的时候呢。你要学会就是你的衣着，你的气质。衣服要学会经常打理，要洗衣服，不要今天穿穿这个这这一件衣服去跟这个女孩子约会。明天又是穿这一套衣服，在跟这个女孩子约会。呃，如果是这样子，我真的晕了。

女孩子。别说女孩子，我看到我都会晕了。🤧うう。要在挑选衣服上面，你们一定一定要把自己的那个时尚度、时尚感官、时尚感知提高。比如说你的样貌，你的样子天生就比较成熟的。

那就不要穿那些年龄还在十七八岁的时候的那些低端那幼幼稚的一些服饰。除非你是一个dancer，就是一个舞者跳舞的。穿一些帅气的hi hopop的一些服饰，否则的话你的样子都2三四五了。

你还要穿那些十七八岁幼稚低端的服饰，让人家给给人的第一感觉就是你是一个很幼幼稚的人，提高你的时尚感知。这个东西怎么提高呢？你可以在百度上面搜索2013啊，不是2014或者2015。

时尚男模一般搜出一些时尚的关键字都会出来的。百度上面搜索会有很多网页，比如说米兰时尚男模特或者模特网。进量搜索一些呃国外的。嗯。而且选择的属性就是选择最接近的两年。然后找一些穿起来比较正气一点的服饰。

看起来比较清爽，阳光。而且给人第一感就感觉你是一个很有内涵，很有修养，高大上的一些服装。但是在我国对时尚度这个感知可能会比外国的一些国外的一些时尚文化会落后一点。那么多看一点点外国的，比如说日韩风格。

欧美系列啊，还有一些复古系列的一些正装之类的，多看看，多学学别人什么穿衣服的。当然你想要穿上高大上帅气修身的服饰，还能显示出你饱满的肌肉，那么你就要锻炼你的那个呃体格，还有你的体质。

就是刚刚我们上面说的一个要素。呃，你的那个体格，你的体质呃，做这些东西呢都需要你的执行力的。如果你没有执行力的话，你没有毅力，这条路真的很难走很难走。然后在呃气质方面，呃，我们现在说气质。

你的气质是什么东西啊？你气质就是一个人的心理，一个人的生理，包括你的风范，你的模样，你的个性。嗯，比如说女人。呃，我认识的女人当中呢。有很多很多很懂得装逼的一些女生，她们分别为御血类型、天然呆。

还有卖萌类型，卖萌可耻。你们都听说过这句话吧。卖萌。卖萌就是装可爱。还有一些爆发形态的一些女生。如果这个女人是一个。丑女，他是一个猪扒。但是他还是一个爆发形态的女人，那么这种女人是最受人排斥的。

也是很讨厌的。应该你们都接触过这种女生吧，对吧？还有一种高冷姿态，女神风范，女人嘛这些属性我觉得都是后天练成的一种属性。这种属性给予他们一种伪装，一种包装，一种伪呃虚伪的。

然后他们可以利用这种属性去吸引一大堆的男人，这是他们的一种天赋。嗯，要是你想吸引一个女人，那么你的气质就该有男生的风范。跟女人一样，一种高冷的姿态。男神的风范男神的风范，高冷姿态的男人。

他是的确是很吸引女孩子的，吸引女生女人。反过来说，你们觉得高冷姿态的女人她吸引人吗？呃，可能你会觉得他很高傲，她天生就很漂亮。可能你觉得他很高傲。是的。他天生都就是很漂亮。然而你们会说。

我我就是不喜欢这种女人，这个女人天生高傲，又喜欢抽烟。🤧嗯。但是他的高冷姿态可以吸引到你。我想问一下，这里有哪个男生他是不喜欢，好像呃比如说日本AV的日本搜查官了。他们穿着的一些黑色的服装，修身。

那么贴身那么性感。美女有哪个男人她是不喜欢的，不对？😔，呃，我个人觉得周边的女人是很吸引男人的，因为够淫荡，够骚，不是吗？对不对？🤧嗯。呃，拥有了高冷姿态的男人，拥有了男神风范的一个男人，就是衣着搭配。

你们觉得够吗？答案是还不够的。比如说你是一个企业家，你是一个经理，你是一个老板，你是一个成功的人，你是一个非常成熟的人。那么你的思想年龄还停留在十七八岁的爱玩的年龄。女人一看就觉得你很幼稚。

或者说她做错了什么，你就大发雷霆。摆出一副高冷姿态，摆出一副高傲的姿态，去斜视这个女人，就是你的眼眼光，你的那个眼神去斜斜呃，斜着去去看着这个女人。而且你还爆发了啊，我只想跟你说，这个女人你没有戏了。

就是没有机会了。而我们要做的就是坏的来，还需要有一个成熟的一个心智。心胸要开阔。女人的高冷姿态跟男人的高高冷姿态是完全不一样的两回事。除非你向。韩国的那个李敏镐那么帅。你像涂教授那么屌。

否则你就把你的心呃把它练开，把它练得开阔起来。我这里说的不是恭维女人，这一种就是你做错了事情，但是我会给你一种惩罚的一种姿态。然后让他感觉你呃你不是一个小孩子，你是一个成熟的人，但是你是一个很坏的男生。

坏的来也是挺有修养的一个男生。呃，还有一种就是在说话的时候要保持一种自信。你要告诉自己，你就是他的男神，你就是他的救世主。啊，请你在你跟你喜欢的女孩子说话的时候呢，眼睛看着他不是一种猥琐的眼神。

这种温呃温柔气质的一种眼神。呃，要说话的时候要正气，正气的来要温柔，不要像个大老粗啊，我操我操给人的感觉你就是1个AFC你是不是一个屌丝。而且跟女孩子说话的时候，带正气不要不要害羞，知道吗？不要害羞。

一般害羞的男生是。😔，得不到女人的那个亲密啊，反正是得不到女人的一种帮助的。除非你是非常可爱。然后再说到性格。🤧嗯。性格也算是一种心理学。他是一种心理因素。性格它的核心意义就是一个人的个性心理特征。

它包含着很多社会道德的含义。就是你怎么对别人，别人怎么对你的态度。性格大会在你后天的生活环境中慢慢形成。比如说我们男人有腼脸型的，有暴躁型，有抑郁型，有阳光型的。

腼典型的男生就是通常在女人呃口嘴里所说的可爱类型的。或者你的脸蛋本来就是挺可爱的。面对不一样的女人，就要启动你不一样的性格。所以我们要学会多样性的一种性格。要学会见见人的时候说人话。

见鬼的时候继续说鬼话。虽然他给你带上一个虚假的面具，但是你出到来这个社会就要学会如何的去伪装自己，去包装自己，然后去吸引女人。吸引女人的同时，吸引别人的同时，让别人感觉到你是一个好人。

你就是一个伟大的人物，性格没有好坏的区分。每个女人喜欢的男生的性格都是不一样的。就是女生他可以喜欢很多种性格的男生，但是某一种性格呃，女生是非常。呃，就是对女生来说是非常有巨大的一个杀伤力的。

这个性格呃，我在后期会跟大家说的。嗯。女人这种物体从小就是从爱河里面长大的，男生跟女生不一样的教育方法就是呃。排除一些富二代、白美富，还有一些呃男的一些富二代。呃，中国他有一个传统的教育。

就是当你长大了，一个男生怎么样都要出去外面打拼。去外面碰瓦，碰钉子。要跌倒才会爬起来，对不对？你们的你们小时候的教育是不是男生一般都是呃摔倒了。呃，家里的人很少把你福福利起来，都是自己爬起来的，对不对？

男生的教育方法是刚强的，女生的教育方法是软绵绵的。嗯，女孩子的教育方法是反过来的，他们的哥哥爸爸妈妈都很爱护他们，不让他们的女儿受伤，女人天生就怕疼怕累，他们从小就被保护，从他们从小就在爱河里面长大。

所以他们是非常渴望被安抚被爱。我们通常会运用到一种姿态面对的人，而不是我们是我我通常都会运用一种姿态，一种性格去面对他们，就是爸爸对女儿或者哥哥对妹妹的一种让他们的给他们的一种感觉，去和他们交流。

去尊重他们。但是我不在乎他们。我说的不是恭维他们，是呃爸爸对女儿的爱，哥哥对妹妹的爱去和他们交流，尊重他们。但是我不在乎呃，尊重却不在乎你。呃，我从来都不恭维女人的，除非你是伟人。

否则我是我身为1个PUA，我没必要奉承你，对吧？没必要，因为你因为一个你一个女人放弃整大一大片生林森灵，对不对？我希望在这里听的所有的朋友呃，都可以跟我一样有这种心态。呃，你走上PUA这条路。

就不要有一种呃女神呃，那种叫什么病啊，真命天女病，不要有这种病。因为你学POA以后，你将来的资源是无限大无限扩充。而我们这套技术就是会让你的资源。无论男生还是女生，你面的资源都会不断不断的复制。

不断不断的扩充。然后说到口才吧，口才是可以练的，但是说话的时候不要连绵不断，不要像个苍蝇一样，嗡嗡的反反复的在女女人面前绕来绕去的，对不对？嗡嗡的，别说女人了，男男人都不爽你了，对不对？

你说话也要呼吸啊，说话也要透气，对不对？然后我下面会说一些话题的一些延伸的方法给大家补才是可以练的。嗯，然后我下面说的这些东西就是呃。只是为了为了给一些不懂怎么跟女生交流的一些兄弟去学习，去商参考。

那么在没有做到吸引的前提下，你说这些东西是很可能会被女孩子pass掉的。所以说最好就是你还是要做到吸引的前提下，再跟女孩子去交流，会比较好。那你在做了吸引的时候，在跟女孩子交流。

可能可能你吸你都达到了吸引，不用女孩子去不用你去找女孩，女孩子都会主动去找你了，对吧？然后你怕冷场的话，可以运用我这个方法。就是利呃利用一些每一句话都有每一句话的一些关键词。

就利用这个关键词不断的做一个延伸。比如说呃我问这个女孩子，今天是星期几啊，她说今天是星期五啊，我说哦，原来今天是星期五啊，今天怎么不出去抠仔啊，抠仔就是泡男人的意思。口仔呃，重新来过呃。

你今天怎么不出去泡仔啊，你是不是在家里干一些猥琐的事情啊？然他肯定不说。不是你这个神经病，对不对？那么我可以说。那么我会说。呃，你才是神经病。要不是你在家，你你自己在家里的话。

我真的就想不到原来你是这么猥琐的。原来你还有这种嗜好，然后然后我会呵呵笑他，要等他回复，不断不断的进行一个关键词的一个延伸。或者说你也可以引导他说一些情感的经历。

或者说一些你的呃或者是你编造出来的一些感情的故事。把他的感性的一面催化出来。增加你们的一些熟悉感，让你们得到升温，对不对？然后上面说的都是一些建议啊，呃给一些不懂怎么跟女生交流的一些兄弟呃。

作为学习参考。但是最好是做到吸引力的前提下，在这样子说话会比较好。就是我刚刚前面已经说过了，就是一个魅力的一个展示，去吸引他们。然后下面还有最后一个要点，就是你的脸蛋，你的皮肤。呃，现在说到皮肤呃。

我这里说的皮肤是脸蛋，我个人觉得皮肤是一个很重要的东西，女人会伪装自己会化妆，会用化妆品把自己弄得很漂亮，然后再用漂亮去吸引一个男生。你们看一下韩国很多韩国的一些男性都会化妆。

然后使用一些画眼线的眼线笔。但是在国内，你要是这样搞的话，女人一定会觉得你是一个人妖或者是一个凉凉腔，但是你皮肤不好，脸蛋油邦，还会散发出一种沧桑，满脸浮渣又疲劳的感觉，可能有一些女生会喜欢。

但是绝大部分的女生都会很厌恶的，因为一看就不漂亮，男人看到都不漂亮了，对不对？男人看到都不帅的，那女人看到一样的道理，对不对？那里可以推荐一些使用的一些BB霜化妆品。呃，尽量是淡妆显白的。

所谓的一白遮删除这个道理你你们应该都听懂都听过吧。呃，不喜欢化妆的哥们可以使用一些面膜，不要害羞。要觉得自己是一个大男人，从来都不用面膜，很多男明星都在用面膜，不要那么凹了，赶紧打开淘宝搜索面膜。

我这里就不介绍用什么面膜了，待会把你们的脸弄花了，我就真的醉过了。我个人都会用面膜，还有一些化淡妆的化化妆品。但是你们化妆千万不要让一个女人知道你是化妆，千万不要用粉底。刚把你的那个脸弄的。

弄得像墙灰一样弄得厚厚的一层，这样子一出街谁都看得出你是化你化了妆，到时候全部都觉得你是一个人妖了，对不对？对。然后今天要讲的就是这么多了，今天要讲你们不懂的就反复去听一下，有录音的，反复去听。呃。

今天我的那个嗓子是挺干的。呃，你们刚刚都听到我讲课的时候，我都不断的咳嗽了，那头还痛痛的，那有什么问题的话，就直接从QQ群或者讨论组上面呃，直接发给我，或者QQ发给我私下发给我。

收到我会第一时间通知通知呃，收到第一时间回复你们的。うんうん。而我的一个个人的QQ是852906047。852906047。把群号码待会发到YY上面，你们自己去加。呃。

群号码是10921581110921581是我的一个呃广州一个地方群，恋爱结界地方群加进来呃，多谢交流。呃，然后今天课程就到这里了。呃，有什么问题就上在上面说吧。好了，再见。

