# 新pua唯客：PUA-Marco 跟妹子聊天的最佳时间段【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，大家好，我是马el。很高兴今天能够跟大家分享一个干货。那说这个干货之前呢，我们先聊一点题外话。那今天是2015年1月30号21点31分。哦，对，没错。今天是1月30号。

那1月30号跟这个题外花有什么区别呢？啊，不对，跟今天分享的干货有什么区别呢？那1月30号的话，也就是说意味着2月份就快来了。那2月份就快来了呢，就意味着。新年快要到来了，那新年快要到来了。

在外地上班的朋友啊，在学校读书的学生们呢都要回到家里去跟家人团聚。不过说到新年呢，我想到今年的新年是在2月份，那2月份可能大家都会有一点好感，为什么呢？因为2月份有一个非常非常重要的日子。

那我相信只要是个男人，或者说只要是个女人都会知道这个重要的日子吧。啊，没错，不过我相信有些。有些人还真就不知道，那可能说比如我们的父辈啊。对吧或者说比我们的一些长辈啊，或者说我们的弟弟妹妹呀。

他们就不一定知道。那具体这个日子是什么日子呢？那其实也就是跟今天要分享的干货是有关的。那我就不不多不多说吧，那那个日子就是情人节。那情人节对于我们国家的人来说，就对于我们国家的那些小女生来说。

这是一个非常重要的日子。为什么呢？因为这个日子里面不仅会收到。被就是不仅会收到很多各式各样的礼物，还会被各种男生表白。而且可可能还会度过一个非常浪漫的晚上。那说到浪漫。可能有朋友就会想什么是浪漫呢？

那mel这下也不知道怎么跟你说，你觉得是浪漫就是浪漫喽。好，行，言归正传。那我们来说一下今天的干货，今天分享的干货就是说。和妹子聊天的最佳时间段。那首先介绍一下这篇帖子的发起人啊。

写这这篇帖子的撰写人叫PUA维克。呃，那维克是一个什么样的人呢？那可能你不知道，但是你一听他说话我就知道。啊，他是广东人，对广东人，然后他是在广州。那我之前是不认识他的，那现在算是认识他了。呃。

认识他之后呢，我看一下他的朋友圈，我看到他朋友圈的妹妹子第一眼的时候，我就决定我要交定这个朋友了。啊，好不错好，不多不多说啊。

今天维克写这个帖子也写的是很比较辛苦的那大家有时间可以去坏南海看一下这个帖子的原创。那我今天是通过录音的方式跟大家分享一下这篇干货。那正式开始吧。那首先呢在我们平常生活中，我们通过各式各样的渠道啊。

比如说接搭呀、陌陌呀、微信啊呃什么世纪佳缘哪、人人呐，好各种各样的方式认识妹子。但是说作为一个小屌丝来说呃，我之前也是一个小屌丝。作为一个小屌丝来说，我会很想跟妹子建立一种联系感，让他记得我。

然后心情就会有一点很迫不及待。但是。但是呢后面我发现一个问题，我越是这样迫不及待的跟妹子建建立那种联系的关系。我感觉好像又有点弄巧成拙的感觉。就是说我越想跟妹子说话，但是越是妹子越是不搭理我。

那我不知道其他的兄弟朋友们有没有遇到过这样的问题。那我看了维克这边帖子呢，他是这样说的，他说其实跟妹子聊天呢都是有一个最佳的舒适的阶段的。那趁着夕阳情人节快到来的时候嘛。

我我会跟大家好好的聊一下这个话题。那一般跟妹子聊天的时间段是在什么时候为最好呢？那可能会说了。呃，那那那比如说这样子，我们一天时间里分为早上、中午、晚上。那对于早上来说，有些哥们是上班族吧。

不是自由工作者，他每天要去上班，然后早早的起床。那起床之后呢，就会迫不及待的给他心爱的那个女神发一条美滋滋的短信。然后呢。我觉得。你发一条短信，你这个出发点是好的，可能是说让女神睁开眼睛的第一啊。

玩打开手机的第一眼开始。就能看到你的信息，让你让你知道他让你知道让他知道你正在关注他。对，确实是美滋滋的。但是说。这个事情虽然很美好，但是或许这个只是站在你自己的角度上看。那如果说换一个角度。

我们站在妹子的角度上看呢，那可能就。不是很美吧，因为可能妹子的前一天晚上很累，或者很晚才休息。不能说妹子第二天早上。也会很累，也不能说很有精神吧。如果站在妹子身上角度考虑呢。

那我们知道其实女生都是那种比较脆弱啊，比较那个弱小的啊。那他没有我们这样作为一个男人那种有精神和活力，是吧？那在身体上呢，那许多妹子都是那种先天性气血不足，然后睡眠时间间是挺长的。

然后根据我周围的朋友一些反馈吧，妹子大部分都是那种睡货，那你知道吃货嘛，就很爱吃，那睡货那肯定就很爱睡的呢。那有有有些妹子她一天要睡个8八九个小时，那有一些要睡个十多个小时嘛。那。

那你说妹子生活习惯是这样，你早上每次的发一条短信，万一他把她吵醒了，那打扰了他的休息时间。那他是是不是会对你产生很美好的印象呢？我相信其实这是一个很大的误区。所以说我我觉得我们选择早上跟妹子聊天呢。

这绝对是一个。错误的选择。那么既然早上是错误的选择，那么中午呢中午总可以吧。然后可能有些同有些同学朋友啊，同学吧，有些哥们哥们会这样子。每当我们吃过午饭之后嘛，我们也给妹子发一条短信。

那我就拿个例子来说吧，那可能中午吃过午饭之后，如果这个妹子是在工作，那吃完午饭之后就是休息喽。那。那那你有没有发现我们自己拿起手机在刷陌陌聊天，刷附近的人的时候，中午大中午的给妹子发短信。

那种回复率都是很低的，而且回你的也可能就没几个吧。那那当然这不能说是你陌陌的展示面，或者说你的话术。做的有问题，而是说而是我们再次站在妹子的角度上来考虑。首先，无聊玩社交软件打发时间的男人。

那可能就是说因为你的时间比较少嘛，你才会。稍稍摸陌啊，想认识一下新的朋友啊。但是说对于妹子们来说，妹子们可不是一样哦。那你知道一个八分女的话，可能她的陌陌一天就是被几百条几千条那个招呼啊。

然后那个邀约啊，所以啊。啊，就被很多邀邀约嘛，然后很多被打招呼嘛，那这个是很正常的事情。那可能说妹子根本就在中午不会缺少什么餐席啊，或者没有办吃饭呢。那现在那我们如果是在中午这个时间段去骚扰妹子的话。

首先第一个来说，妹子可能是没有时间看手机的那第二个来说，他是没有在吃饭，没有时间。回复你是吧？那你知道那个女生吃饭除了那种女汉子啊，但但当然我不排斥女汉子，那女生吃饭的话都是那种细嚼慢咽的。哎呀。

可能你老早就吃好了。但是说每次你吃饭为什么要花为一个小时呢？可能你还有40分钟都在等他吃饭呢。然后第三点的话，还有一点就是说可能她的身边会有一个闺蜜或者一个异性在陪伴，所以她不方便回复你呃。

或者说也不需要回复你是吧？那所以呢。中午跟妹子聊天，其实不一定坏，但也不一定好。那你站在一个角度上考虑的话，那不好不坏，没什么效果的话，那还是不要去做了吧。那你说早上不行，中午不行，那下午总可以了吧。

那从我们一天忙完了一天，然后下班，然后回到家之后。又给那个附近的人啊，跟陌陌上的妹子发一条短信呢。但是。总觉得这该没什么吧。那我们再再站在妹子的角度来考虑一下这个问题。那可能有些比较传统的妹子。

或者说比较听话的妹子，他们可能会比我们更加注重跟家人在一起的那个happy time啊，对，就快乐时光嘛。那更别说那种在什么放下班放学呀，呃还有就是下班啊，放学嘛，是吧？

那可能他们刚下班也是饥肠辘辘的感觉嘛。可能想着就是说家里的做好了一桌美丰盛的晚晚餐啊。那有但是有一些不是乖乖女的话，那可能下班晚了肯定去happy啊。那去happy的话就是说。跟朋友去聚会啊。

或者说准备吃完饭去去普洱是吧？去浦吧，就是去酒吧去去酒吧。那这个时间段呢其实也不提倡打扰妹子吧，因为这个回复率也不会。不会很差。那就是说有些妹子可能。就是说赶着回家做饭呢，或者去参加社交活动啊。

或者说他没有时间回复你。那最佳那道理来说，最佳的回复时间是什么时候呢？那其实就是说。在晚上。为什么在晚上呢？那其实熟悉心理学的朋友都知道。哦，熟熟熟熟悉生理学的朋友都知道。

每到晚上是不是你是不是会觉得有时候特别兴奋，然后容易躁动，然后小心脏会扑通扑通的跳几下。啊，这这不是这不是心脏病啊，这不是心脏病。哎，有朋友说这是心脏病。哎，我都是学生心理的，我会不学生理学的。

我会不知道吗？这不是心脏病。就是说其实作为一个比较正常的男人，他在夜晚的这个时间里面，他体内的褐蒙分泌。hui。慢慢的加就是说贺蒙封闭的会比较快一点啊，比较多一点吧。啊。

反正虽然呃呃朋友又说这个不懂什么是贺蒙啊，那贺蒙的话，我觉得你去找那个那个你们初中时学的那个那个生物书跟生物书上有啊，如果没没有的话呢，这样吧，你给我一个你的地址，然后我我我发个那个我发个那个链接，呃。

不我我你给我一个地址，我给你邮邮寄200哈，00块钱100哈开玩笑开玩笑开玩笑。那其实到晚上呢，不仅我们会变得比较兴奋。那其实妹子呢。他也会是慢慢的变得比较兴奋，容易幻想。

那你说妹子在这一刻也是很期待心目中的一个白马王子出现。那我们也像在这个时间上，可能说美美的来一发是吧？来来一发是什么意思啊，我我不太懂，就是说可能跟妹子有一个亲密的过程吧，那。那这个时候呢。

在酒吧呀、KTV呀，或者说哪里呀，其实聊陌陌也是一个非常好的时间段。呃，为什么会是一个非常好的时间段呢？那我们再一次站在女生的角度上来考虑一下啊，当然不是让你去当当一个女女人哈。

那早上早上睡眠充足了是吧？那中午那个犯困的时候过去了是吧？那下午奋斗的时间呃。过了是吧，那现在晚上呢就是一个休休闲的时间。那么晚上呢妹子一般会想去干嘛，那无非就是玩呗，哎，无非要不就是休息呗。

那可能有些妹子的话在。呃，晚上回到家里就早早的躺在床上。就可能在玩手机了嘛。那那那我据我了解的话，据我了解的话，一般只要是有手机的妹子，除了那种nokia哈。的话，他们一大部分都是会有一个陌陌的。对。

这个概率是非常高的。而且他在自己的床上躺着，就给自己营造了一个非常舒适的环境。那其实他在帮自己营造一个舒适环境的过程中呢，也在给我们创造了一个非常舒适的环境。那这个时候我们给他发一条美滋滋的短信。

我我相信他看到后。我相信他看到后也会给我们回回一个短信。那么这个时候那我们就可以顺理成章的跟妹子建立一种联系感。那在一个很。很舒适的晚上是吧？呃，然后跟你聊聊天，然后第二天早上起来的时候呃。

呃当天晚上聊天是吧？可能聊聊的开心一点。呃，聊到一个一两点呢，那不仅你们这边聊天的感觉升温，然后你对他也建立了吸引是吧？然后第二天可能他早上想起来的时候，他还会想着你。嗯，那其实那那总的来说。

最佳搭讪的时间啊，不不不不最聊天最佳的时间呢就是在晚上。因为不短不管是从时间上也好，妹子上的妹妹子站在妹子。角度思考也好，这都是一个非常不错的时间段。啊，那那今天这个铁那个最佳时间段。

主要是我们是分析完了。那那那很高兴能够为大家带来今天的分享。那就先这样吧。呃大家请记住啊，我是mel。

