# 新pua唯客：第二期 社交直觉锻炼IOI指标破译【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

课程开始的时候。我们先打开一下指标大全。嗯嗯。这里有1个IOI的破译。IOI的意思意思就是说，女当女人一旦被你吸引住了以后。他的潜意识他的潜意识里面。他们的脑神经是无法驱使自己。

而做而做出一些无意识的行为举动。或者眼神。比如说。第一个探索LI。当你在女人。当你在和女生第一次互动的时候。给女生的第一个印象是。给女生第一个印象是。通过你的一个外部价值。你的时尚度，你的态度。

你的语言。行为举止。能吸引住他的时候。无论你们是怎么认识。无论你们是怎么认识的，搭讪也好，玩附近的人也好。那么李敏龙。你那么你能吸引住这个女人的时候。在这一刻。这个女人潜意识就会驱使自己。去了解你更多。

去探索你更多内在的东西。然后这个时候女人很有可能会天天问你。吃饭了没有，或者又会问你在哪里。正在做些什么事情？或者他会问。今天天气很冷。有没有多穿一件衣服？昨晚有没有睡好等等？这个就是探索性IOI。

如果一个女人被你吸引住了以后，通常问起这些东西都可以作为。都可以作为一个他对你释放的一个兴趣指标。这个指标我们把它称为探索性探索指标。探索IOI。那么这个指标大全是非常简单易懂的。而我在这里就不多说了。

这一节课就不说指标大全。等这节课上完了以后，你们可以再次打开这个指标大全去浏览。去浏览很多一遍。里面说了很多指标。是关于一些女人被你吸引了以后。对里释放的一些IOIIOI指标。

那么你们可以多看一下这些指标。对你们以后在扩展资源实践的时候。是非常有帮助的。到时候你们可以通过这些指标分析得出。你是否吸引住了这个女人？并且根据指标，你们就可以分析得出。

到底拿下这个女生的几率是有多少？啊。因为今天抽烟比较多，刚刚刚刚还和朋友出去喝了点酒，所以现在讲课我的声音好像有点不太好。咳。一且。喉咙有点不舒服。然后我们再回到话题。根据这些指标。

你就可以分析得出到底拿下这个女生的几率到底有多少。如果听到这里你还是不懂的话呢，建议建议你倒替倒退回去，听听我刚刚说的是什么东西。再反复的去听一遍。今天的课程的大题是社交直觉。什么是社交直觉？

社交直觉它是个什么东西？很多PUA都知道，社交直权。但是他们都不知道为什么也说不出。这个到底是什么情况？这个是什么原理？比如说。今天我和一个朋友出去逛街。は。嗯。那么在街上。我们会。看到很多。

非常不好意思非常非常的不好意思，因为今天。可能真的抽烟太多了，所以导致喉咙。这个样子。不过你文听得懂就 ok 啦。比如说比如说今天我和一个朋友出去逛街。那么在大街大街上，我们会看到很多不一样形形色色。

各种各样的女人。那时候就会出现这样一种情况。例如我看到一个女生。那这个时候我的脑袋，我的思维就会去瞬间分析这个女生，分析她的一个穿着。分析他的衣服，分析他的一个语言的声线。分析他所做的每一个动作。

分析他和周边的异性的一个互动姿态。从而在这一瞬间，我就能一下子看穿她到底是一个怎么样的女人。那么这一刻我们可我那么这一刻我就可以通过一种。🤧嗯。叫做社交直觉。瞬间分析得出这个女这个女人。

这个女生到底是一个怎么样的人。包括他的性格。他的为人。他是否很浪？或者说她是一个比较乖巧的女生。🤧。当我们懂得怎么区分女人的时候，比如说浪女。比如说浪女，喜欢有价值的男人。那么我们过去搭讪。

打招呼的时候，我们就运运用一种比较。高价值的姿的姿态去认识他们。如果分析得出她是一个乖乖女，乖乖女，我们就可以以正经的方式去和她打招呼或者搭讪。这种说法不知道你们明不明白，不过后期。

不过在后期呃有会有实战的一个训练。到时候你们就知道社交直觉是一个什么样的东西，它又有什么作用。但是社交直觉也不能说每个女人都能看穿。因为有的女人本身。就是他们就非常善于伪装，但是他们不一定是POA。

很多人就误解女POA的意思。女PUA是。榨取男人的精神，榨取男人的感情，榨取男人的价值、金钱而不被推推倒。这就是女PUA善于伪装的女人。呃，善于伪装的女人，有时候也只不过是是表面功夫。为什么他们要伪装？

也就是说。想把自己伪装的漂漂亮亮的去吸引更多的异性，吸引更多的男人去围绕他们，满足他们心灵上的种种欲望。但是只要我们可以去吸引住他们，那么我们。一样是可以把他们给推倒的。

社交直觉对泡学新手来说算是一种辅助。也是一种基本的技术铺垫。在我们学习泡学上，也算是一个非常重要的一个基础。学会了社交直觉并且内化。那么在你以后的实践中。实践搭讪中，不单只能提高收获率。

并且能看穿女人的思想，看懂女人的心。这个也不局限在女人的范围内。男人也一样可以看男人也一样可以看穿。并且身边的。或者说你的朋友。什么原节好？我们可以通过一种叫做社交直觉的东西去判断他的一个为人。嗯。

是什么样的一个人？这里我拿我的一个自身的一个案例给大家详细的说明一下这个社交直觉的意思。下面这个案例它不是TD的案例。那么我们这个案例开始。有一次我在坐公交车回家的时候，当时在公交车上。比较拥挤这个。

这家公我在当时在这个公交车上的时候呢，人非常的多，而且非常的拥挤。导致那个导致那时候的心情非常不好。当时当时就出现一对情侣在我面前比较装逼装逼。之后我就利用社交职学去分析了这个妞，虽然我也没。上会。

这样我也没做些什么东西。但是也能看穿这个妞到底是怎么样的一个人。估计。我觉得嘛那对情侣估计也不会很长久的。我是这么觉得的。哼。当时我的感觉非常不好受。因为实在太拥挤了。

之后那对那对狗男狗男女竟然在我面前又大声。又磨着又磨辣，卿卿我我完全不顾别人的眼光。然后我就轻轻的斜眼瞄过去。当时脑袋就像一个电脑的分析系统一样。深步的剖析了那个妞的各种语言。各种举止。

并且快速的分析了那个妞的服装声音，还有他的一个妆容。呵。当时我看到他的脸蛋是画了比较艳丽的的浓妆。红色的口红。他的眼睛。这边看看那边的看看的他这个行为举止，就是说他看看这边又看那边。

其实就是在看一下有没有人朝他们的那个方向看过去。去看他们是如何秀恩爱的。为什么我能看得出？他这看看那看看就知道他在看别人是否。在看他们秀恩爱呢。这个就是社交直觉的作用。

首先我们要知道女人天性就是喜欢满足自我虚荣心的一种动物，天性天性是没有办法改变的。他或许认为自己的男朋友长得比较帅吧。当时。当时那个时候她的男朋友穿着的确比较好看。估计估计他。估计他要是早上睡觉的时候。

应该早上睡醒的时候。应该还是跟屌丝差不多的。我说那个男的。早上睡醒的时候，估计跟别的屌丝也是差不多的。那么这个时候你们。你们知道你们的时尚价值是。多么的重要了。没有。🤧嗯。对于时尚的指导和建议。

等这节课结束后，我将会。让你们把自己的一个整体的照片发给我。一定要清晰，我会教你们怎么买衣服，教你们怎么做发型。现在这里我就先不说这个，然后我们继续往下。然后再看她和她的男朋友说话的那一种声线。

一般情况下，我们在普通场合上。放松的和一个人聊天，我们会用一种。🤧嗯。我们会运用一种。很放松的声音。而这种声音这种声线是从我们的肺腔中发出来的，而这种声音而这种声音不是会很好听。不会很老听。

除非你做了手术，否折声线是不可能。否则，声线是不可能会很好听的。那么这个女人的声线完全是压制压制嗓嗓子发出来的声音。那种声音。如果拿一个女人来说，比如说女人的叫床声，比如说女人的叫床。

当你听到一个女人叫床的时候，那种声音是不是是不是很刺激？很爽。那个时候你是不是很想操他，对不对？你很想干他，很想热他，对不对？没错，就是类似那种声音。你想一下。要是一个女人用类似。

那些声音去和她男朋友这样说话。那么周边的人听到又会有一个什么样的反应？对不对？再到他穿的服装。呵。你们你们不要介意，我今天嗓子有点不舒服。咳咳嗽的很厉害，不要介意。再到他穿的服装。那天天气比较冷。

那个女生穿穿着一个超短裙配黑丝黑丝袜。再穿呃一件修身的外套，以及打底的一个黑色的内衬。自己这里能说明什么东西了。如果一个女生在大冷天这样子的一个搭配。你们想象一下他是不是在刻意的给自己打造一个。

很有吸引力的一个外部的一个包装，对不对？是不是很刻意的给自己打造一个外部的一个包装？大冷天的。当时我。当时我也看到周围。但时我也看到周围的很多男性的眼光都是朝着这位女生的身上看过去。他们。

其实他们也不过是在看那个妞的胸部，要么就是他看他的腿，要么就是看他的一个。看他的那个私处。四处的那个轮廓。就这么简单，我也是个男人，我更加知道这对男人的需求到底是什么。然后再到他那个花枝招展的首势。

这个时候你就能。判断出这个女生到底是一个怎么样的女生。会不会是一个很烂的女生？我说这。你们也听得明白，她绝对是一个比较骚的女人。他是那么的骚那么的骚。那么我们。我们应该怎么去打讪他？

骚货喜欢什么样类型的男人？等一下，我喝喝点水。收货喜欢。什么类型的男人？很简单，只只要你的价值跟得上他的骚。就拿她的男朋友来说，人家的男朋友穿的虽然不是名牌。样子虽然不帅。但是她的男朋友。

穿的衣服够干够干净。并且人家的头也微也是纹理烫过微烫的一个纹理烫衣服它不凹。不落后。给别人放射出来的一种感觉，够骚够坏够潮流。所以这个男的。必定肯定可以推导这个骚货。那么我们我们怎么搭讪类似这一种骚货？

其实很简单，就像她的一个她的男朋友一样，够骚够坏。过潮流。我们的我们的外部价值。时尚度够坏够逼格的情况下。我们一样是可以直接开场白跟他要号码。他一样。会给我们拿下。重要的是。重要的是。

她男朋友不在的时候，你们说对不对？其实我不是我不是在抨击他们，我说的都是教你们如何看穿你。教你们如何看懂女人。让你们以后把密的时候可以更加清晰。可以更加清楚的知道你泡的它。或者已经被你成功泡上了。

但是你却不知道她是一个怎么样的女人，而被欺而被欺骗之后沦陷。而我教你的就是把这些骚货通通变成炮友。变成TT工具。也可以这么说，把他们变成一种扩展资源的工具。往往骚货的身边都是跟着一大堆的骚货。

你们要知道。物以类聚是什么意思？人也一样。不同。不是同一类的人，又怎么会走到一起，对不对？我们不是向着泡学的这个目的，你们也不会来到我的课程上面。然后给我呃交学费跟我一起学习，对不对？所以就是物以类聚。

这个意思就是这个说法。现在我们回到我们刚才。他那个的那个指标。他妈的克死我了，我操。现在回回到我们刚才的那个指标大全。那个指标大全是我从五步陷阱那边挖过来的一些IOI指标。等课程完成以后。

我会给你们送出五步陷阱这个技术。你们就可以直接真正的知道这些指标。他们到底存在有多大的价值？这里我我也不是黑，我也不是黑无污陷阱。这门技术。只不过无不陷阱的基术是因为是因人而异。技术不是每个人都适合的。

只是一种。只是那是一种情感的欺诈技术。所以在这里我也不提倡使用。使用那种技术去欺骗女人的感情。但是你们在以后学完也在后期学完这这门这门课程后。我也会把这个这个技术分享出来给你们，所以不用太过担心。

你们将会学习到更多更多。很多很多的东西，而我的技术是自然流。并且情绪流的技术我也会分享出来。虽然五步陷阱这门技术不是我维克的录音。但是我也会给你们内部我们的学员分享出更多更多的技术。

方便以方便你们以后再学习。实现。方便方便你们在以后实践学习，拥有更多的技巧，拥有更多的技术去吸引。女人。另外说一下上节课为什么不给你们做这个服装的指导和发型的指导。首先我们学习是一步一步来的。

之前我们带了一期的学员开始。开始就直接给他们做一个外在的一个指导。结果没有结果没在学习完成的时候呢。直接跳过我们的步骤去搭讪，去社交。

搞这搞那的搞搞了一大堆的花样花样出来之后发了一大堆没有价值的问题过来给我。我不想再有这种事情，事情发生，学习是循序渐进的。你们想要一步登天，那是不可能的事情，要蜕变也是需要一个过程。

比如说我们拿舞蹈来说吧，我也是。各演员我也是一个舞蹈员，说错了，我我是一个舞蹈舞蹈员。我是会跳舞的。而，我知道每样东西如果没有一个扎实的基本功，你们谈何把接下来的内容学好，你们怎么把它高分配，怎么泡妞。

怎么扩展资源，你们说对不对？如果我们来学习泡学，在以后我们扩展资源的时候，你不懂怎么跟女人打交道。你你也看不穿。也看不懂一个女人，她到底是一个怎么样的人，就算给你泡到这个妞。到时候搞到自己的心千疮百孔。

像个神经病一样，被女人欺诈了感情都不懂怎么分析。这个到底是怎么回事？那你们说来学跑学泡学又有什么意思，又有什么用，对不对？而我们学习这个社交直觉，就是通过这种社交直觉去判断一个女人。

到底是一个怎么样的人？而通过我们深度的分析，他判断这个女人是否适合和你是一个长期关系还是短期关系。还有就是这个女人是否被你吸引住了，是否能拿下她，这就是我们学习社交直觉的作用。可能我废话比较多。

但是我也希望过来交钱学习的学员能更加清楚知道来这学习的目的他到底是一个怎么样的目的。学到的东西怎么去运用？可能我每次每次给你们发放的录音的时间的一个周期都是比较长的。

但是这样就能就能把更加多的时间交给你们，交给你们去实践给你们去了解我每次所说的东西到底。到底有什么含义？通过你们的努力。去把我布置的作业做完。那么。技术就能深度的累化到自己的身上。

你们能明白我说的这个意思吗？那么后期到了扩展资源的时候，你们就有了目标，有了方向，知道自己是为了干些什么去认识更多的女人。而不是在仅凭期的时候，而不而不会在仅凭期的时候。自己给自己把自己给击败了。

我我知道学习都是枯燥乏味的。精彩还在后面。只要你愿意去学，愿意去做。那么你也可以成为下一个我，成为下一个把妹达人。🤧。补充一下。在学习过程，在学习课程的过程中。

大部分的人都会因为觉得自己学了一点点的技巧之后，自信盲目膨胀，没有通过完整的系统学习技术。就开始跳过课程执行。这样的话很容易走弯路。这样的执行方法我是非常不提倡的。

你们尽可能尽量都把技术系统的学完再去执行，不要盲目执行，不要盲目膨胀，要听从维克导师的指导去执行。好啦，么。刚刚我们说的是前言，那么我们现在开课。首先我们来说一下女人的一个走姿。

我不知道你们有没有你们家有没有养过猫。你们见过猫的一个走姿走私吗？迈步向前。迈步向前，但却以交叉方交叉走路的一个姿势，这交叉腿。的那种走路的一个姿势。另外一些时装秀时装秀。你们看一些女模特，一些时装秀。

时装秀在T台上走路的时候。很多的时候就运用了一种猫步的走姿。那么说到现那么说到现实中的女人，有一些比较骚的女人通常走路。都会用一点点隐性的帽布去走去走。隐形的猫部的一个走姿。什么叫做隐性？延闪的言的言。

意思就是说他们的猫部没有像模特走秀那么夸张，但隐但隐约中你们可以发现他们的走路。对，总之是摇摇摆摆的。屁股是一扭一扭的，这种肘姿是不是很吸引人？は。在舞台下面是不是有很多屌丝看着台上，看着T台。

你们觉得那些屌丝是在看什么？真的在看他们那些服装吗？看他们那些服装的人可能就只有那么几个十几个。除了他们的高层，为的是赚钱。其他的我想大部分都朝着他们朝着瞧着模特的屁股，朝着他们的胸部，朝着他们的。

朝着他们的腿。许休。看过去。对不对？那么这个时候你们能想到什么东西，你们又能看到什么东西。是不是女人在故意用一种肘姿去吸引男人的眼球，去看着他们，对不对？那么我们再说女人的化妆。女人化妆几乎。

是非常普遍的事情。呃，我说我现在说说课讲课，我就把生把这个。放慢一点，因为我的嗓子真的非常的不好受。很痒。可能刚刚喝喝了喝了比较多酒，抽抽了抽了好多烟。女人化妆几乎都是很普遍的事情，也是非常常见的事情。

但是。当我们去看一个女人化妆的时候。我们怎么才能看出她到底是一个比较骚的女人，还是比较乖巧的女人？淡妆那倒没什么所谓。因为几乎女人都是爱美的，她们都喜欢化妆。但你就要看他画的是浓妆还是淡妆。

另外他的眼睛。要是有眼影，眼影就是眼皮上方的那一块皮。那块那一块皮打了粉末是一种闪光粉，意思就是说眼影。或者带假眉毛。另外他要是没有打眼影，但是双但是他带了双眼皮贴。不单只还有带了美瞳。

化了浓妆或者戴假睫毛。那么你们。能不能看得出他给自己的一个脸蛋妆容？搞上那么多花样，他到底是在干些什么？很简单。出去社交勾引男人。吸引男人，吸引更多的屌丝屌丝。在他们周围。周围旋转为要。

当你的价值达不到他的要求，你贸然的去靠近他，然后和他表白。他就会他就会把你当成一只一只狗一样，把你一脚踢开。那你就死了。要么要么你没有表白的时候，暴露了自己的一个需求欲。并且他对你是无所谓的。你。诶。

并且他对你是无所谓的。他还是要勾引你。那你就真的死了。把你当做了1个ATM机取款机。把你你当了ATM机取款机，我不说，你还不断的给它供应价值，任由他榨取欺骗。那你就真的比屌丝更残废了。

所以我我们在搭讪这种女人的时候，尽量提高自己的一个价值。并且看穿它是否对你使用推拉或者IOD的一个无兴趣的指标。那这个时候知道这个骚货。是在利用我们，我们是不是又可以马上从他身边抽离抽离掉。

而不会浪费太多的时间和精力。你想吸引这种骚骚货，就跟刚刚才我们说的一样，把自。把自己的一个价值超越他，或者跟他同等。比他还瘦比他还冷比他更调。那就可以了。啲三。外部的服装裸露，并且诱惑。

很多时候我们第一眼看女人，首先会看脸。其实男人去看女人也是因人而异的。有的人喜欢看腹部，然后从腹部往上看，有的喜欢先看胸，有的喜欢先看脸。嗯。很多男人都是不一样的。

但是我们这里说的就是看女人的一个外表的一个服装。其实我我我说这些东西很多人都懂。但这里我系统化的再跟大家说一遍。方便我们在后期布置作业，我们去锻炼。我们去锻炼社交直觉的时候，方便你们更加。

更加快更加简单，更加方便，快速分析。得到女人是是骚还是乖巧的？其实有时候从其实有时候从服装上去看女人。很难分辨得出女人到底是一个骚女还是乖乖女，因为女人天生就爱美。但普遍来讲。

只只要他的一个服装具备有诱惑性。那么其实他的潜意识里面都是为了吸引更多的。吸引更多男人的眼光。首先我们从它的一个完整的身躯看过去。就看他的一个穿着。不用，其实不用说太多，你们都知道。

只不过你们没有去系统系系统的去学，去领悟这这些东西。比如说故意穿超短裙，刻意的把自己的腿秀出来。不知道你们。知不知道骑逼小短裙？不知道你们。😔，如果你们不知道的话呢，不懂这这个小短裙什么东西。

你们可以去淘宝搜索一下这个骑B小短裙，骑B短骑骑B短裙是个什么东西。只要女人穿这玩意百分百。都是为了吸引男人的一个吸引异性。你的目光。🤧うんうん。都是为了吸引男人。内衬内衬就是说女人。

在里面的T恤或者衬衫。Leichen。内衬低于内他穿的一个内内衬。等呢个。凶那个怎么说，那个普通话怎么说？反正就是那个内衬低于胸，低于低于乳沟。刻意的显露自己的一个胸部，并且穿着贴身的牛仔裤。

拔自己的腿。屁股的轮廓以及近区的位置。能。然后白那个那些两个。彰显出来，故意的彰显出来。然后故再故意的把内衬塞到自己的裤子里面。那么把内衬塞到裤子里面，能显示什么东西，能显什么东西出来呢？

这是他们就是刻意的显示自己的胸部的一个轮廓。你们想一下，每个女人她都有胸。他们都有胸部，那么他们把衣服塞到裤子里面。这个时候。轮呃胸部的轮廓就会完全的彰显出来。这里能说明什么情况？

就就是故意把自己的一个胸部的轮廓。把即系正处的一些位置。故意的彰显出来去诱惑一些屌丝的眼睛，诱惑周边的男人的眼球，吸引别人的注意力，对不对？那么这种这种女人。也是非常骚的。第四就是声声线以及声线的大小。

首先。我们和女人互动的时候，我们会听到一个女人的声音。刚才我我在开课的时候废话了一大堆。废话了一大堆，上面那里不是说了一个案例嘛？比如说我们在轻松放松，没有任何外部压压力的时候。

就拿我们和我们的家人说话，我们的。举止谈吐都是非常大方的，不会说有任何的压力。那么这个时候我们的声线从肺部里面发出声音。这里我就拿一个职业来说，比如说一些打电话，比如说打电话的时候的一些客服专线。

比如说10080或者13800138000这种这种中国移动的客服。客服热线来说，我们打电话过去的时候，如果一位是一位女客服接的。那么他的声音是不是很好听？那么你们听着这个声音，虽然我们是没有见过他们的。

我们但是我们的心里就会想。这个女人。肯定是一个比较漂亮的女女生。这里说的就是女人故意的压制自己的声线，利用声线去吸引你们。这种声音就是就是PUA常说的磁性声音。磁性声音是具是非常具有吸引力的一种声线。

这种声音是从嗓子里面发出来的。不是从肺部大量呼出气体，震动嗓子发出来的声音。你们在和女人交谈的时候。或者观察一个女女人说话的时候，你们就能从她的声音判断出这个女人。是不是在利用这种磁性声音去诱惑你。

或者说在吸引一堆屌丝或者。在诱惑吸引周边的一些。男人男性。嗯。第五就是眼神。四处张望或者四处张望一行。举个例子。我有一次和一个女和一个女的交谈的时候。我在和那那个婆娘说话的时候，她的眼睛是是四处张望的。

🤧嗯嗯。而他的眼他的眼神根本就没有看着我，他也非常清他清楚自己。在和我说话，在和我互动。但眼睛也在扫扫视周围。首先要知道我们。首先首先要知道，要是我们感觉自己的价值是比较庞大，穿着比较帅。

看起来比较man。这时候女人很多时候。都会看一下周围有没有人往我们这边看过来，看看一下有没有屌丝往我们这个方向看过来。因为他们。需要满足自己的一个。他们需要满足自己自己的一个虚荣心。

他们就是在看有没有屌丝看过来，或者就是看看周围有没有比比你比你。或者比我更帅更屌的人。🤧嗯。我当时在和这个妞在一家的KTV互动的时候，首先这位女生穿着它的确是比较紧身。

彰显轮廓的那一种就贴身的1一些衣服。当然这个女人也很会玩，并且我一眼就能看出她是一个比较浪的女女人。当时我们在喝酒的时候，他就运用了一种推拉的技巧来勾引我。那时候我的确中了他的推拉的一个圈套之后。

他竟然跟我说，他他要走了，然后他的眼睛竟样盯着我。目不转睛的盯着我，放慢声线的和我说。我现在要走了。当时我就问他准备去哪里，他直接往我脸部的，他直接往往我脸部上看着我的脸蛋。这是一种女人对你的一种测试。

嗯。也可以说是一种IOI。因为他的眼睛往你的脸部上看，观察你目前的一个状态。当时我看我看着他盯着我的脸蛋，我直接拿起酒杯过去和他说呃，跟他干了一杯，然后跟他说，你走吧，待会我的女朋友可能会来。

当时呢他就。吃可能吃了一斤吧，我也不知道怎么，他就。停顿了一下，他的眼神那那一刹那就让我感觉他是大吃了一惊。因为当时我们在互动的时候，他我是吸引了他了。他就他一直对我放着放放了很多II。

但是我就一直没有告诉他，我是一个有女朋友的一个男人。但是后来经过我一番。劝说还是他还是留了下来。所要因为我。因为我就和他说了说了，我的女朋友突然间又来不了了。因为因为家里人控制了他。不给他那么晚出来。

然后他他突然来不了了，然后他。他后来又留下来跟我继续继续玩。之后我们又转又转了一个场子。啊，我在这里先说说一下。我们经常会说呃别嗯。别人的女朋友是最漂亮的。那么女人其实有时候也也是这么想的，你们要清楚。

别人的男朋友也是最帅的，但是我不提倡呃，你告诉你告诉他，你是一个有女朋友的一个男人。只不过面对一个浪女的时候，面对一个浪女浪女的时候。我我是这样子通过他的一个废物测测试。

然后我知道他对我释放了一种IOI，所以我知道拿下他的几率是非常高的。这就是一个社交价值的一个作用。然后我们继续往下做我们。又换了场子，继续喝喝了一点点酒。

然后我就用了一种引导的方法把他带回了自己的1个PK房。当时因为时间关系，半夜三三更了。嗯，这里说错了。然后我就引导他把他带到自己的PK房。然后我就不说在这里我就不说怎么。引导女人。

到自己的家里或者引导开房这些技巧。现在我就不说，后期我都会教你们，后期都会有教的。然后开开了房开了房。我带把他带到自己的PK房里面。不是开发。我把他带到自己的PK房里面，那么下面的那些东西你不用说了吧。

都不用说了。你们都知道我和他干干了些什么坏事了。在这里意淫。也没有什么用。反正到时候到时候你们。也可以有这么一个。滋润的生活。然后再到我们的第六个就是社交场合。的一个语言。行为举止夸张。🤧我们说一下。

我们说一下这个。社交场合。的一个行为举止。过于夸张的意思。有一次我和几个朋友去了一家桌球桌球室。这时候我我们大家都发现了一个女生，我们的眼睛都被这个女生吸引住了。因为这个女生无论从演语言行为举止上。

她都是比较夸张的那一种。而且说话的声音都是比较大，我感觉这女的嘛也有6点5分左右。当时这个女生的素，当时这个女生也是素颜，也有6。5分。这时候就误导了挺多人的。他们觉得。一个女生没有化妆。

肯定是一个比较乖的女生。我是比较关注这个女生的。而他的一个。他的行为让我观察到他绝对不是那么简单。首先他当时坐在自己的位置上，然后突然走到他的朋友身边。他朋友是个男的。他直接把那个男的杆子拿了过来以后。

就对着那个男的说，让我打一球，而且声音都比较大。并且是磁性声音。那个时候完全就可以显示出她是一个自我为中心的一个女人。而他的社交领域社交领域就是说他和他的朋友总共有4个人，三男一女，而这个社交。

领域中他就是一个雌性的一个领袖。从各种从各种说话声音啊，行为举止。你们就可以判断得出他是否是一个雄呃雄性领袖或者是雌性领袖。嗯。他抢过杆子后，趴在桌桌那个桌球上，桌球那个球桌上打了一球，但是没有进。

后来就开始撒娇发脾气了，对着那些人撒娇发脾气了，说了几句话。这几句话我可以告诉你们是什么话。他开始的时候呃。啊，好无聊啊，等一下去KTV好不好？当时。当然屌丝肯定会答应之后。

这个妞说的东西就开始让我震震惊了，震惊了。无视周围一切人的眼光，声音也提高了好几个分贝。他然后在那里大叫说呃。我要男人我要男人，他这个他这个行为。就是在吸引周围的异性去看他。他恨不得别人多看他几眼。

说到这里。这个社交场合。行为举止夸张，如果是6。5分或者更高分的女人。行为举止过于夸张，过于大方过呃或者夸。行为举止过于大方或者夸张。这很显然，他就是一个自我为中心，天不怕地不怕。在他的领域中。

他就是一个自我为中心的一个雌性领袖。但是这种女人通常内心都比较豪放，都是比较浪的。都是比较开放。所以为什么呃。我们可以从这些东西中看出看出他是一个怎么样的人。那么其实你们也可以很清楚。只要你们去多时间。

多去看多一点这些这些东西，你们慢慢慢慢的你们的一个社交直觉就会慢慢的激发出来。懂了没有？然后因为时间的关系现在已经凌晨4点多了。我就说6个，我们永远注重的是实践。嗯，然后我为什么会告诉你们这些东西呢？

等你们去实践的时候，无论在车上或者在大街上也好，在哪里都好。一旦把社交直觉给练出来了以后，那么在我们的课程的后期在搭在呃后后期的搭讪游戏啊。都会很方便。很方便的，你们就可以通过眼神呢，通过。

女人的行为举止啊，然后。可以快速的判，然后可以快速的判断出你们的一个收耗的一个成功率。并且可以快速判断出你是否能把这个女生的号码收到你的手里。另外一点就是比如说你把一个妞。哎，你把到了一个妞。

但是很多人都不懂看这个妞是一个怎么样的人，结果自己的感情被榨取的，被榨取了，感情被榨取了，自己的价值也被榨干了。之后女人一下子把你给甩掉。你就会产生一种痛不欲生欲生的感觉。我们的那个多巴胺。

我之前的朋友圈好像发过一篇叫做多多巴胺与爱情的那个。有空你们可以去听一下那个那个录音。应该你们都听过了，应该应该我觉得。🤧咳。那么这个时候我们可以通过我们的社交直觉去看穿这个女人。

并且社交直觉会告诉我们到底这个女人。适合长期关系还是短期关系？发展成为炮友，还是发展成为真真命。或许他还能留在我们身边，作为一个扩展资源的工具，对不对？🤧嗯。我突然发现这节课好像做的做的不是很好。

课受的太厉害了。然后这几天我想了一下，因为课程发放的时间都比较长。有的学员跟我反馈说。很想快点学学到技术这一块的东西。然后我跟你说，社交直觉也是一种技术。嗯。然后经过思考。

我把课程的一个顺序重新定制了一下。这一期的课程结束后。你们还有一个呃，不是。这这一期的课程结束后，你们还还是有一个星期的时间把我的说把我今天说的东西累化到自己的身上。最后把作业做好，下一期的课程。

我就直接教你们社交软件的一个约约差攻略。我我们不要说的那么路骨。以及社交软件上的聊天技术。包括。呃，速推这包括速推的技巧，包括呃快速邀约，快速邀约快速推导的方法。并且并且到时候我会整理两三个。

就是呃我在陌陌上。怎么跟女生搭讪之后引导到自己的微信微信上面。然后再怎么说。呃，怎么邀请他们出来跟我们互动。然后怎么呃快速用最快的速度。推倒他们的一个方法。

那么这个课程的作业是我都不知道该不该布布置作业给你们好。这这一节课。我要不这这样子吧，呃，我要求你们到大街上去坐公交车也好，去社交场合也好。呃，社交场合随便你们选择。可以是桌球室或者酒吧青吧也也好。

什么奶茶店铺之类的，只要有女人的地方都可以去。之后用我说的这些东西去观察一个女人。观察多一点女人之后，把他们的一个特征全部全部的记录在自己的脑子里面。然后还是一样。创建一个word的一个文档。

包括它的体型特征，穿了什么衣服，社交场合上。呃，是运用什么姿态？呃，妆容啊这些东西，刚刚我说的那些东西要通通的观察一遍。🤧嗯。之后在那个word的文档上面写出来。你们写不写都闲无所谓了。

这这一节课的课程。不过说真的，实践的话还是要实践的。然后然后判断这个女人是一个怎么样的女人，越多越好。这里我就不不说多少了，你们去自己去实践。多与少无所谓。最重要的是你们要知道你们是交了钱来这里学习。

学不到东西。你们就可能只能怪自己了。说再多都没有用都没有用。你只有在实践的时候，实践中实践的过程中，才能完全体会我刚才说的是什么，才能体会得到我说的是什么东西。女人看多了。

你们就知道这些社交直觉其实怎么说，它也是一个非常好玩的东西。那无论无论看女人啊，看男人啊，看看谁都好。反正这种东西一一旦练出来了，你们将在生活啊、泡妞啊、看人啊那么。也是非常好的这这种东西。还有说一下。

就是首先。来这里上课的收费学员，你们不要觉得。自己交了学费来这里上课，就是什么上课做作业。将来我们还会发展更多的东西。以后我们以后要是寻找到有什么好玩的，有意思的东西。我们也会第一时间给内部的人发出来。

给内部的人员分享出来。我们炮学就是站在同一条战线上的，我们有共同的目的，共同的思想。对不对？呃，共同的伟大的一个中华梦。对不对？只要你不是那些懂一点点就装就会飞天装逼的那那那些人。

那么我们肯定能成为好朋友好哥们好兄弟，对不对？你们有什么想法也可以说出来，有什么不懂一样可以提问。我不在的话。我不在的话，你们也可以问问管理员，你们也可以打我的。我我不是把私人的电话都给了你们了吗？

我不在的情况下，就是我没有上课你们有突然非常着急的问题啊，什么事情也好，那你们就打电话给我OK吗？就打电话给我。对课程有什么建议？一样可以说出来。要外等课程做完了以后，我们会反复过来继续更新课程。

继续修改课程。然后把课程修改到最极致最完善。不断的优化我们的一个技术。不断的更新我们的技术。在后期我们很有可能会通过视频来授课。而在而在内部交了钱学习的。到时候随时都能免费获取我们这这些视频的一个授课。

以后要是在线下有机会见面的话，我我也会亲自带你们去一些社交场合上啊酒吧或者什么地方都好。去玩啊，去和女生互动啊，一起搭讪。并且到时候我看我就看谁最牛逼。我就会把他们筛选成为我们内部的一个僚记。

跟着我们一起去互动。并且给予呃QQ管理员开设你们当地的1个QQ群流量分分割。你想去授课教学。怎么样都好，对不对？这是你们的呃的事情。你们你们也可以说，到时候你们要真真正的要学完东西，你们想开课干嘛的。

你们也可以说呃，不是我教出来的，也可以，对不对？嗯，那么今天这一节课就是先说到这了。我的喉咙真的。真的我都不懂说了，非常不好受，又喝了非常多的酒。我今天就说这还是老话，不懂就问。呃，问群管理或者联系我。

非常感谢大家的收听。再见。