# 新pua唯客：死囚  极恶心态铸成【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这里群的啊，但这不是你来的地方，我不知道你怎么搜索到这里。好吧，我被你踢出去，我希望你不要再加过来了。あ。按部的注意一下这个角案摩，好吧。这家伙看来有点问题。啊，他是我们他是我们这次黄泉路进览的。

这一课讲到尽量讲到8点之前结束，但是涉及到内容很多。啊，第一个呃心态关于心态的一些建议啊，包括一些些人的语录，我已经是发放到了，已经是给你们课件里面。你们每当心态出现问题，或者有不明白，出现彷徨的时候。

我希望你们可以看看最后给你们的课件里的话，希望对你们都有启迪，希望对你们都有帮助，好吧。然后今天讲的课内容呢，主要分几个方向。啊，第一个方向是简单的谈一下有关自信，然后简单谈一下有关饥饿的心态。

第二个方向，等边三角形平衡互作模式。啊，我们所谓的精字库模型。很多人俗称叫金字库模型的技术方向给你们讲一下。啊，最后一点最后一点呃教会你们现场游戏一个正确的一个现场游戏啊，浅谈打讪这个在课表里没有。

但是我觉得我有义无教会你们。因为你们的心，那你们的是王国十连枪，但是你们正确的搭讪技术，你们几乎是空白啊，所以我觉得虽然说刻到了没有，但是我有义务教会你们这个怎么样去现场搭讪，接近认识女人。

对业联盟三大的大山管理。呃，联盟三大达善管理，你现在内功有了，赶紧怎样用技术，我必须要教会你们。首先简短的谈一下啊，我就是简短的谈一下有关肌饿心态，这个你们不需要记笔记。我讲到哪，我想到哪里。

我就讲到哪里，好吧，我想到哪里就讲到哪里。首先谈一下整个的心态。好，心态当中最重要的一点非常重要的一点就是一个自信。就是一个自信。所以首先先讲一讲这个自信的问题。首先关于自信啊，关于自信有那么几个误区。

有三个误区啊，你们可以打出来，第一个叫做伪字信。我自己。伪装的伪啊，为自己。对。白把全部踢交啊，注意看好，白把全部踢掉。第二个。而路膨胀。呃，第一个维字信，第二个毛目膨胀。第3个，摇摆不定。老板不接。

老板不听急。首首先先说我位字信。啊，是先说为自己。唯自信就是自我认知上的否定，客观的意识到自己确实是一个错男，但是在两性互动上，却依然伪装出强者姿态，以此魅惑女人产生喜引。这样的伪字性确实能够起到效果。

在本质上伪装者依然是个自卑者。在长期的交往中，不三维伪装原理，原本的仇男姿态就会暴露。31页，这也反映了大多数所谓技术留在一个短期悲哀。维自信。你本来这个人就不自信啊，根本就不自信，将就伪装出一种自信。

伪装出一种自信，能够显示出你具备一个高价值的一个假象。那么以此来吸引女人。啊，很多技术流刚接除技术流的一些错难，还没有内化，心态还是蛮多，还没有提升。他就是靠这种东西来征服女人。他见到女人之后。

见到女神之后，她很自卑啊，这个女神确实分数很高，我很喜欢，但是他又必须伪装出她的自信，伪装出她的。无需求以此来展示吸引，但这并不是真正的自信，只是伪装自信，伪装出来它假的啊，明白了吧？

但是伪自信的有什么缺点？他可能在前期会占尽一部分优势，所时在八妹当中能够传递出一种具备所高所具备高价值的假象。但是在今后为什么说后期发力，后期发力，就是这样子。好，在后期的关系中。

你的仇男姿态慢慢就暴露出来了。因为人只要一相处久个之下又不傻，对吧？那你是什么人的话，一看就明白，那没有像我们经过特殊训练，创造了一个完整的一个人偶的能力，一边消化，一边展示给他看的话。啊。

这是普通的伪装技术的话，用不了多久，就原本太暴露了。对吧，他么就是为自己。只是自信的一个不区，不要以为你懂得的伪装自信，你就真正的自信了啊，你整个的你的心态还是之前的挫在心态。

只是在你的挫在上面伪造了一层光环啊，举此而已。😊，还有很多啊。😊，很多所谓的自器器那些PUV也都是这样子。啊，一边撸管子，一边人家撸管子，一边给你们讲课的POA啊，也有很多也有很多这样的人。

根本全部是意淫，全部是意淫。很多这样的POA靠着忽悠了，赚钱啊，靠着忽悠骗取骗取别人的别人的经养也好，别人的崇败也好，回家以后一流没有，即使在撸管子，他根本拿不倒没。他只是一个理论者啊，只是一个理论者。

😊，好，我们不点名攻击所有人了，这些都跟我们无关。好吧，我们只要做好我们自己OK。但是有没有这种评委这种P委很多啊，我在这个圈子有很多这样的朋友，所谓的顶着P委光环的很可悲的错难。😊，他甚是搭讪的。

不敢上去跟女人搭讪。で。这是尾字信啊V字形很可怜啊，这啊真是很可怜。理论派吧理论派吧，对吧？说比论说土头是道。你是这样就怂了。心态还是非常差，好吧。第二个，盲目膨胀啊盲目膨胀，盲目膨胀稍微少一点。

盲目稍微少一点，盲目膨胀指的是什么？指的是已经不是伪字信能。啊，已经不是鬼自信的，在内化的过程中形成了一个长期的自我暗示啊，就是说我很优秀我很优秀，女人都爱我，女人都爱我，只要一出现错误，我操。

绝对不是我的错误，都是女人的错。只要这个妹子把不上，你妈逼，你什么妹子，好吧啊，也很帅，也很好啊，爷的技术非常牛逼，操是你他妈你的事儿。😊，啊，大力插大力插不这种姿态吗？不如强调这样的嘛啊。

可不可以能让你内心变得强大，可以让你内心变得庞大，但是却让你迷失自我。但是却能让你迷失自我，你让你的框架很强，但是你的价值却积极，你提供了价值，你的价值，你的本身价值跟你的框架已经不成比例。😊，啊。

这样的结果最后是人见人烦，你永远把不倒妹，而且你永远在把责任归在对方的头上。😊，这是一种盲目膨胀，你的技术没有达到这种程度，你的实力没有达到这种程度。在你自认为自自我催眠，认为自己有多优秀。

认为自己有多强大。你的心态是起来了啊，你的心态是起来，你自认为自己是个PV了。但是回到实践当中去，你狗屁都不是，而且从不在自身找原因，从来都不是找目标的原因。😊，啊，找各种借口。

各种理由来搪塞自己的不足。🤧嗯。我就只盲目膨胀。这是盲目膨胀。第3个。表摆不正治事情。啊，这个已经是超出了把脉的员，很多人都会走右这个误区，摇摆不定的自信啊，简单说就是在你掌控的特进领域。

你自信来源不是自我伪装，也不是说自我的膨胀扭曲，而是被外界人们评论的声音左右，很多人捧你的时候说你行，你就信心爆破。有没有这种情况，你们在座的人，然后过了一阵子，人们又说你不行，那你就心灰意冷。

就自我的个真实价值，根本就不了解，也不肯定。😊，老师你的自信呢就跟风中的落叶一样，周期性的摇摆不羁。有没有这种情况？山竹又中枪了，您说否哪种情况？摇来不尽，还属于自我膨胀。别人对你认可。

只要你突然一下子觉得自己就是神而自己就是神，然后有人对你质疑，你立刻觉得自己狗屁不是，立刻觉得自己又自卑的不行。拔刀一两个高分妹立刻信心爆棚，觉得自己是天下最牛逼的PUA被两个妹子拒绝。

立刻回到家里哭开了啊，觉得自己又什么都不是。😊，底下在座有没有这种情况？就是不光在把A领域，在其他的领域都常有见到这种人。那么我们怎么样。我们怎么样用这种东西来操控女人的自信呢？

我们在团队责任当中有一种振兴，叫做逆向攻击振兴。有。因为这种人呢腰摆自信，腰摆不经落的人占大多数占很多很大的很大很大的比例。如果没有经过啊一个心态的铸成和锻炼的话，占大多数比例。😊。

都会这样子被外界被外界所说，别人很多人都说你长得很漂亮。😊，我自己觉得自己很漂亮啊。然后别人都说你长得很丑，你自己就得自己很丑啊，对自己没有一个清醒的认识。那么我们在团队作战当中是怎样对付这种人的？啊。

怎样就是这种人呢？我们都叫做MT的攻击的攻击逆向攻击阵型。我们通过一个空场的引领，带动的时代化旗建立一个食标中心，然后呢将目标卷入话题，纷纷的引领到陷阱，又使其展示低价值。啊，然后这时候炮炮灰。对。

然后炮灰蜂拥而上蜂拥而上。比如说这个女人很牛逼啊，这个女人在社交圈里我调一下模式啊。比如说一个派对里边啊举个简单例子，一个派对里面出现了一个女人，他综合价值比较高。

所以他非常的孤傲非常的孤傲啊自信自己很牛逼，所有男人都围着她转。然后这时候我们通过控场，我们通过空场，然后引领话题走向，把这个话题导向这个女人很容易出错，而且不擅长的领域，然后又是女人出错。

女人只要出现一小点错误，炮灰蜂拥而至，全部来攻击这个女人，全部来攻击这个女人把她的社交认可到最低。😊，然后这个女人开始根本就不自信，这个女人开始瓦解，好吧，这个女人开始崩盘。然后这时候MT出场啊。

一个拯救英雄救美的姿态出现。为什么会出这种现象？就是因为他们的自信摇来不敬。比如说善轴了你，你不是说你自己属于第三轴吗？那碰到我们团战的话，我们会怎么攻击你？比如说你在讲课。😊，比赛输出你的价值。

你再给大家讲炮学。那么我们底下控有空场。来，善者恶来讲一讲，你不擅长领域啊。如果说你不擅长催眠。来，善哲乐讲讲催眠吧。啊，善者恶，你稍微讲一下催眠。好吧，然后立刻底下跑灰开始攻击，讲的什么玩意儿啊。

催眠才不是这样子。好吧，噼里啪啦，你会发现满屏幕的全是对你的攻击，全是对你的质疑。然后把你做出的输出价值完全给抹灰掉。😊，啊，引引导舆论走向。你知道要知道的话，有人报会攻击，5个炮会能够带动20个跟随。

几乎是把整个的舆论导向导向出，你是做一个无价值的输出。啊，无价值的生出，那你下去说你的自信就动摇了，对不对？你就开始对自身开始进行质疑，对不对？😊，瞬间瓦解，然后等一下MT出场啊，我死半步什啊。

大家不要再这样说了，好吧啊，善哲刚才应该不是那个意思啊，MT出场了，刚才不是那个意思，然后开始帮你打圆场，开始帮你拉回啊，善哲问你谈一谈M3的，好吧，然后你再一弹M3，然后立刻空场开始应定。

然后所有人在给你捧上前去，你立刻我们同时谈到过很多人的，有一个小的队轮团这捧上去之后，一晚上一路走光了，还在DB不修，自以为停了自以为发明的一个天打的秘密。最后才真的是毫无价值，就是先一下吃的东西。😊。

当然当时是为了交团战啊啊，对，眨眼睛啊，没人记这个兄迹，当时是为了我现场交团战，所以带着大家做那么一次。当然第二天我也给道歉了，我实在不好意思，他说我发明了路不陷阱，然后底下开始，我操。

真的很牛逼的不陷阱，然后他真的以为自己发现了千大的真谛，其实他研究东西是毫无价值。第二天他在论坛发帖，我说我实在看不下去了。我眨眼睛昨天是我全班部在地下，但是大家做了团战，实在对不情。😊。

然后真的是然后他的自信立刻崩盘，而也不继续研究什么六部陷阱了。回去之后已经笑摇声咬声一计了。😊，啊，对对呃，对对，我们不我们班女还都是这样子说的，销声匿迹。😊，对我说你发现你这东西流求解牛逼多了。

我操六子信姐，这才是真谛，然后他真的就以为自己是发现了真谛。好吧，自信开始爆棚，但他的自信是我们给您的那他的不自信，也是我们操控的。为什么会有这种效果？就是他是一种摇摆不定的自信。啊，摇摆不定的自信。

他如果是伪自信的话，立刻就会崩盘掉。啊，他要是信心爆棚的话，他不会被你影响，但他自身根本就不会进步？😊，固步自封，就这种形式。我们再看一看真正的自信。😊，自信其实是相对的啊。

没有一个人可以说是他是绝对自信或是绝对自卑，能够自信的人是在相对熟悉的环境领域，能够驾驭其娴熟的技术，如鱼得水般的在其领域轻松施展掌控能力。我把这句话打出来，你们看一下。自信是相对的。我举个例子啊。😊。

我举个例子，如果你是篮球手。你在熟悉的球场上可以光芒万丈。啊，被人告。啊，被你扔到了这话在论坛上谁发表过？这话在论坛上我发表过啊，我死绸漫步专门有跟帖子谈就这个。挺有粘轻的，很粘贴复制的。😊。

比如你在篮球场下打篮球很牛逼，光贸万丈被认可。然后你的自信很爆棚，为什么呢？因为你在熟悉的领域，你在熟悉的领域能够驾驭你娴熟的技术。对技术熟练度非常高，你明确知道自己在这里，你的实力是在什么程度。

但是如果被你轮到棒球场上去，你就不自信了。俄罗斯球曼布在达美界。你不会扔到夜店里去你不扔到夜店里去，你不会扔到派对上去，你不会扔到女人堆里去啊，我会非常非常的自信。为什么？因为一举一动。

接下来要发生的一切都在我的掌控之中。😊，都在我的掌控之中，我完全不必担心害怕会出现什么差错，因为太熟悉了因为太熟悉了。啊，这是我太太熟悉的领域了，这是我能够驾驭的领域。他说你不要轮到手术台上去。

给我一个手术刀。赖斯乔，今天你来动手术。好吧，你看看躺在躺在时台上的是你的兄弟。好，躺在手术台上的是你的兄弟程杰啊，你给动手术去吧。😊，啊，切一刀切不好垮就就就完了，好吧。啊，那我就不自信了。

我的刀就会瑟瑟发抖，因为这根本就是不是我死囚漫步熟悉的领域。我在这个领域一窍不通，我在这个领域无法掌控，所以我一定会不自信。然后我如果是当一个医生，我一定会在这个圈子里边自卑。为什么那么多优秀的技师。

我在这里技术是最差的？所以这个自信是相对的，不是绝对的，没有人可以说是完全自信，只有在深沉的领域。那为什么说PUA啊，为什么说PUA就很自信呢？啊，看上去的话，跟人交谈都很自信的。

因为PUA是一个社交达人，所以不光在把妹圈里，他在跟社交，在跟人谈判，在跟男性女性互动的时候，都是他擅长的领域。所以他能够很自信的把这种东西表达出来。好，为什么说很多社会成功人士看上去很自信。

因为这个价值所在它的价值所在。😊，它的价值所在能够让他操控更多的一些领域，在更多的领域当中如鱼得水啊，那么他掌控的了的是他掌控得了的。但是你看哪个百万富翁啊，你说价值很高，的很自信啊。

你把它扔到我们泡球圈里来看看，你把它扔到我们泡学圈里来看看，他立刻变成一个错单啊，没有人尊重他在这里没有人瞧得起他，他自己也不自信，为什么？因为他不会把妹，他不会把霉的技术。😊，这是他无法掌控的。

对他来说，这都是未知的，是神秘的，是他无法掌控的。他没有这个熟练的一种技术。懂了吗？所以说一个人呢离开了相对熟悉的领域，到一个新的未知区域，先奇的自信就会逐渐的丧失，焦虑、恐慌就会随之产生。

这是不可避免的这是不可避免的。呃，如果你在哪怕说如果你在城市里边啊，你的心态非常好，你什么都会。你在个个无论是跟人交谈，无论是在你的事业当中，无论是在你的朋友圈当中，无论是宝位上，你都非常自信。为什么？

因为你都都是你熟悉的领域，你都能处理的很好。你看上去自信无比强大无比，突然之间不也扔到一个沙漠里去。😊，玻利扔到一个丛林里去，你还自信吗？让你跟一群野人生活，你还自信吗？😊，让你跟一群土著生活。

你还自信吗？你会像错的不能再错的矬男人一样啊，从头开始学习学习这些生存技巧，因为你什么都不具备。因为在这个新的领域，你之前的熟练的技巧在这里根本就无法施展。在新的领域里边，你什么都没有。😊，啊。

我这样讲讲的能听明白吗？能听懂吗？这些是完全靠个人理解，已经不是技术范围东西，完全是咱凭个人理解。😊，所以说在竞技领域，你要获得自信教去，不断熟悉它的规律，练习你的竞技技能。啊，比如说在歌唱领域。

你要获得自信，就要不断熟悉音乐的规律，练习你的歌唱技能。在社交领域，你要获得自信，就要不断熟悉社交规律，练习你的社交技能。你在把妹的领域，你要获得自信，就要不断去熟悉把妹的规律，练习你的把妹技能。

当你很清楚你自己的打没技能在哪个层次上之后，你在跟女人的互动当中就会自信无比。你在跟POA交流的时候，就会自信无比。因为你对自己的技能有一个非常清醒的掌控程度。啊，你清醒你到了什么程度。

坚定的自信来源于。😊，领域规律的探索熟悉程度和客观的自我技能掌握熟练程度，不该为外界的认可所影响动摇，也不该主观的扭曲认知，盲目膨胀，或把这句话放出来。对啊，当你推倒和操作过无数据人后。

你的自信交流山月班微博告诉我，无可撼懂，这是我最后的一句话。😊，好吧。所以说，抛妞上自信来源于你对女人的心实掌控能力，只是建立在无数次的练习上的。好，从现在开始回去歇实中探索和练习，干脆的胆怯。

放下你的虚种，解放自己。去探索这个世界上最有趣最让人着迷的领域，好吧。嗯。你在这个领域你在这个领域，你像我子球的话，有多少人来攻击我的技术？自从写漱自从写束见了阳光之后，打到台面上面，有捧的，还有喷的。

所以说真的是回忆参半啊，争议性历来的不断，但现在还是不断。有多少人来攻击我的技术，有多少人来攻击我，人身攻击我死囚般的本人。大要问我要动摇一下好就完蛋了啊。

就完蛋就没有现在联盟的联盟最初从三个人的团体发展到10个人，然后到30个人的地下团体，到现在已经有30多个群，30多个独立群一路走来的话，都是这种自信。😊，一直是带领我往前走。那这种自信是什么？

这种自信使为死绸漫步。十多年来十多年来在经验当中总结出来的在这个命域的一个熟练程度。我非常清醒知道自己的技术能够普及。我非常清醒知道自己的技术等级在什么程度。别人不捧成神。啊，捧友神说比肩迷喃。

比肩什么什么的话，我都微微一笑。好，为什么？因为我知道，因为我知道自己承坐在哪里，你我捧得过高，我也不会去鸟你。清醒知道自己的技术程度在哪了程度，但是你要打压我，你说我的技术怎么怎么样，怎么怎么不好。

怎么怎么把不倒没，还不如谁谁谁，我也根本就不用去咬你微微一笑啊。因为你的程度，你根本就没有资格评判我丝绸漫步。因为他只要一打压我，一打压我靠着我技术的漏洞打压我就明白了啊，你能看到这些漏洞。

你能把这些东西当做漏洞，说明你根本还不了解这个技术。😊，说明你根本在打妹这个剑，你的演技还很低。那么对于这种人的打压，根本就不需要去管他，直接无视啊，让无知的人继续无知吧，让愚昧的人继续去愚昧吧。

但是黑光环是不可能的啊，因为现在带领团队，所以时代光环是不可能黑掉，它会造成一种舆论的导向。啊，所以将来打怕我使用漫步，我自己没关系，我退下来没关系啊，我自己该玩玩，该该走的走。但是联盟的兄弟就遭殃了。

好吧。😊，所以光环是肯定不能黑掉。时代光环。时代光环是将来团队组两的课，应该是第五期的课，应该是。呃，大概是自信讲到这里。那么在下面讲极恶心态。讲饥饿心态。来什么是极恶心态呢？你们当时玩时间枪的时候。

初步体验了一下极饿形态。那你们现在时能帮我总结一下什么是极饿形态。啊，你们谁能总结一下，你们当时其实都体验到过你们在玩十练枪的时候，都体验到过这个机饿形态。在玩摧毁基术的时候，也都体验到过。

那你们谁能总结一下什么是机饿形态？😊，谁能总结出来一句话给我总结一下，我看看谁能总结出来。😊，うん。Yeah。都啊都差不多都差不多。嗯。饥饿心态。极饿心态四个字四个字的话啊。

四个字的话你就能很清楚的了解到了四个字好吧，笑着俯瞰。笑着复盖。Yeah。笑着俯瞰，首先你是站得高高在上，然后你在数俯瞰这些玩具也好，玩偶也好，宠物也好，你是一个高姿态俯瞰这些东西。俯瞰这些东西。

笑着俯瞰，你在当做一种游戏，再当做一种享乐。无论是你俯瞰的画面是血腥的，是残酷的，是让人接受不了的，是心痛的。是让很多人会有心疼欲望想去保护的，但是你是一直冷漠的笑着在想乐的姿态在看待这种东西。

这就是俯瞰，这就是典型的一个饥饿心态。饥恶心态一旦开启，你就是冰冷无情的啊，你就是接近变态者的一种祥乐姿态，冷眼旁光，世间一切，高高在上，高高在上，你像神的姿态一样审视着你像无论是在坑里挣扎着的。

还是爬着的，还是在呻吟着的猎物。要以祥乐的心态来看重这个东西。饥饿心态不要把饥饿心态带入你的生活当中去。但是饥饿心态是你在施战操控书中必备的。你是需要轮转开启的，不要把饥饿心态带入你的生活当中去。

在生活当中，我希望你们每一个人都是一个积极阳光乐观的人。不要把你们的心给用土给埋掉，不要看到值得同情的、值得帮助的人的时候，不去伸出援手。你们只是把它针对那些需要被操控的。价值很高。

但是X价值很低的开放度又很高的女人。没错。明白吗？极饿心态是你们在操控书中需要开启的，但是不要将它带到你的生活当中去。我如果CD的话，等一下我会讲，等一下我就会讲CD。尤其是CD中X很高化。

你将来会将来是可以跟他发展长期关系的。而且极饿心态这个笑着是一种非常可怕的东西啊，这是一种心态，是一种是为什么会笑，是一种超强的舒适感，非常强的自我的一种舒适感啊，无论外地也是刮风下雨，打雷。

然后烧火烧房子呢，你仍然是非常保持一种非常舒适和放松。比如我现在这种状态，我来给你们讲课，我就非常舒适，放松和享受。我来享受这种感觉。当你和一个人当你和你的敌人。😊，无论是女性还是男性。

当你和你的第一人，两人都到了一个狭路相逢，好吧。啊，敌人露出满目著名，墨者要搞死你的样子的时候，然后你继续有享受享乐这种状态的感觉来对待他。他会感到非常的惊慌和恐怖，因为这是不合理的。这是不合理的。

他希望你生气，希望你动怒，希望你害怕，希望看到你恐惧。他认为他发放的辞职信息能够换取到这些东西。但是你照就在享乐，你照样在享受，你照旧在无比的放松和舒适。那么意味着你依旧在掌控着局势。

会让你的敌点瑟瑟发抖。无论是言人博弈，只要是博弈中，这种姿态是非常恐怖的这种姿态是一种非常强大的一种控制姿态，一种强者姿态，一种能够影响到你胜败的。所以说。嗯。所以说很多很多攻击我死球漫步的人。

他是越攻击我，我越开心越攻击我，我越开心。当我很开心，很舒适，很享受这一切的时候，他自己就开始瑟瑟发动，想到了裤子了。😊，OK下一个下一个环节，下一个环节。等边三角形平衡互动法则。

这个我本来想给你们画个图，在最早第一张图里能看到这个小小的三角形有没有印象，谁有没有印象？而在第一课课间里的图里有这么一个小小的三角形。听讲吧。我本来想准备呃再用画图软件给你们画上几张图。

但是时间不太够了，就没有画。那你们只能是看着我之前残帖的课件啊，残帖那个非常邪恶和粗糙的图啊然后我给你们讲解一下。😊，啊，是一个等边三角形的一个铁字的连接。稍等一下。别在小节那个平衡互赠。

一个定律的那个茄子是有是有茄字的地址，跑到晚上就有。发放下，我看一下。啊，不是不是不是那个画的太漂亮了，我就让你们看一看画的比较邪恶的，那个画的太漂亮了。啊。啊，有了有了有了，跟林D那个都打开那个连接。

打开一会扣个一，我看一下啊。😊，这开的更邪恶个吐。啊。不打开了是吧？这么这么快啊，我都没打开。啊。画的是不是很邪恶。😊，啊，都打开了是吧？都打开了，我开始讲课啊。😊，呃看这几张图，我给你们讲啊。

我要给你们看这几张图，你们才能讲。😊，嗯嗯。嗯。啊，第一张图。一だ。啊。呃，第一张图刚刚那个红点没有那个红点代表是你现在的状态，那旁边有两个蓝点，旁边有两个蓝点代表的是你的你的呃你现在选择的目标。

现在是两点吸引的目标。😊，两点性引的目标呢直接就是一个两点确立一条悄悄板式的感情直线。单点性是绝对的一个沦陷模式。啊，什么叫单碱吸引？单碱吸引说你现在只有一个目标，无论它的是X价值，尤其是它的I。

尤其是它的R价值啊，听到没有？尤其是它的R价值比较高，超过了6分。那么你只跟着一个牛额互动，你很容易沦陷。为什么呢？金虫上饶？精虫上到之后很容易沦陷。很容易沦陷。那么两点呢就是跷跷板模式。😊，啊。

那个点啊那个蓝点看到没有？一个红点，一个蓝点，蓝点表示你的目标。这个蓝点的大小是靠什么决定的啊，蓝点的大小是靠什么决定的？😊，这个不是X，不是X，在等边三角形平衡互动里边吸引点，这叫引力点。

引力点的大小都是由R加值决定的。主观R加值主观R价值不是繁殖价值是主观的一个繁值价值。由主观繁殖价值决定的主观繁值价值越大，那个吸引点，那个蓝色的点就越大。那这个蓝色的吸引点越大就像磁铁一样，它越大。

你是红色的吗？那个小磁铁就越容易被它吸引着走。😊，很有意思啊很有意思啊，你就看那个跷跷板式的啊，就那条直线，好吧，看那个一条直线啊，就看那条直线。😊，那一条直线你会发现你看到上面那个减大，对不对？

说明这个上面那个的R加值绝对大左下面那个减。😊，啊，绝对大过下面那个点，然后你越接近上面那个隐力点的时候，上面那个蓝色引力点就会越来越大。呃，相相同之上，你越接近它，你自己的红点就会越来越小。

你自己的红点就会越来越小，为什么？为什么？因为你开始沦陷，你开始沦陷，在你眼中，女人对你的吸引就会越来越大。相比而现，女人就会觉着你对她的吸引越来越小了。啊，这就是沦陷的非常不稳定不平衡的模式。

单点是绝对会沦陷，双点也是非常的不稳定。非常不稳定。所以三角形是自稳定的，我们要的是三角形。啊，三角形的一个等边三角形的一个平衡互动的一种形态模式。啊，先不看第二个图啊，那个拆除先不看第二个。

这个最后我讲啊，看到第三个第三个图，也就是1919条往后的啊三角形互动模式的正常状态，这是一个正常状态。😊，这是一个正常状态。所以说从今天开始，我要你们从练习邪术的现在开始。

让你们经常性的必须要有一个每个人有一个顽固的啊有个完整的自己的一个正常的一个等边三角形，正常状态下，你的等边三角形的三个盈利点，他们的二夹直肉相当。所以看上去他们盈利相当。😊。

就相当于就相当于在一个桌子上放了3块磁铁，磁铁的大小都相等。然后你把你一块铁放在中间，那时候，那么这是平衡的。但是如果当中有一块磁铁非常的大，它的引力很大，你立刻就会被那一点往那边带走。懂了吗？

R价值相当的，比如说R价值7R价值8和R价值700这都差不多。所以你会周旋在他们参个当中，你的心态永远不会沦陷。啊，永远不会沦陷。当你感觉被一点被一点已经接近一点的时候啊，你感觉已经被一点吸引。

比如说我跟三个女人，我跟三个女人互动，哎，不是好累，我告诉你非常好玩。😊，啊，非常好玩非非常好玩。我告诉你，我有很多变形，但是我最重要的我最喜欢的三个女人，我只有一个三角形。😊，啊，这个东西需要更替的。

知道吗？比如说我现在在这三个R加值6的女人在周旋。那如果突然之间我发现一个R价值很高的一个R7的女人，我就会把它替换掉我的一个点。所谓引例点放到里面去。😊，因为人没有精力，跟更多的女人。

主要就跟更多女人在一起啊，你们可以看看我的QQ里面，我Q里面备胎里面有上百个。😊，ABCD里边每个里头都有几十个女人，但是我最多拿出精力来的就是我的一个三角形，就是一个我的三角形。

最多拿出一个精力跟他们互动的来说，除非是我想替换，无非是我想替换。😊，要看我分组是吧？😡，啊，看好，给你们看我分数，截个图发到群里去。😊，あ。好这么多信息啊。什么乱七八糟的都是。😔，特训中心。

来给你们看看我的分组。啊，所以说我要是不建立等边三角形的话，我怎么办？我会累死，好吧。😊，累死都我累死都不知道累的怎么死的。来，给你们看我分子哈。这还只是我其中1个QQ的啊，我的其中1个QQ的。

我浪子QQ，还有帝王QQ这边还有一些分组。呃，继续讲。继续给呃不要不你不要。😊，哥呵。嗯。🤧嗯嗯。好了好了好了，我们继续回来啊，继续看帖啊，我们继续看帖。😊，第一个点。哎，继续看姐继续看见啊。

你们都在聊机里啊。联盟兄弟的话，联盟兄弟我加了几个人放到聊机里了。😊，雷锋兄弟加我人我都放到聊机里了，好吧，切持聊机和王络聊机。😊，🤧。对要经理。然后你可以看见。啊，宝贝所谓的宝贝。嗯。😊。

看要进宝贝了，我操。😊，所有的宝贝都是发展过有过感情关系的啊，有感情关系的啊。都是X比较高的呃，X比较高的。あ。嘿。😊，备台太多了，我操备胎太多了，我每次需要是重新换重新换三角形的时候，我就玩个备台。

😊，挖两个柜台子，这个筛子噼里啪啦，这个筛子至少两三个筛子一起看看今行要到几号。😊，是。来，我们继续看三角形，继续看三角形啊，这个系原理你们应该懂的，好吧。😊。

有些人说啊有些人说是不是那就就是意思上我们寻找三个备胎。哎，这个还不一样。等边三角形平衡互动跟三个备胎还不一样。因为这三个人你不知道什么时候哪两个会变成备胎，哪一个会变成你最后寻找的生命。B地。

接下来会讲好吧。三个都是一样重要的三个都是一样重要的。当你在跟其中一个互动的时候，感觉你要沦陷了，感觉你快爱上他了，有没有这种感觉？😊，为什么说是拒绝沦陷的？你这样只要建立这个三角形，你会有另外两个点。

立刻把你往回牵移。所以你绝对不会害怕沦陷。当你感觉你快爱上他了。这时候你会发现他的点你开变大，你的点开始变小。然后你这时候赶紧转过头去跟另外两个互动，你就会发现跟另外两个产生好感啊，因为你喜欢的女人。

其实只是一类女人。我告诉你，你们每个人喜欢你们千万别再觉着，我就是爱这个女人爱的要死。你们只是喜欢的一类，都是能够被替代的。无论是身体的繁殖，主观的繁殖还是主观的内心特质都是能够被替代的。

为什么样的替代分数高的替代分数低的。😊，它标志着肉体上的繁殖价值的你的一种欣赏，你的一种你的一种渴求，也标志着内心特质。将来和你平衡互动的时候，能跟你更和谐的相处，这是你要的女人。都是能被替代的，好吧。

再往下。再往下，第二个就是一种畸形形畸形的一种啊畸形的一种状态，看到没有？因为这不是一个等边三角形，虽然三个引力点大小相等。😊，大小心等，但是这不是一个这不是一个稳定的三角形，这是一个锐角三角形。

有没有看到？啊，这是个锐角三角形。那看中间那个黑线是什么意思？中间那个黑线标志着你们的距离，你们的现实距离。现实距离并不是你住的多远，而是你现实的一个远近距离。就是说你的社交圈的一个亲近距离。啊。

你和目标人的联系距离。如果你和两个目标联系距离过近，那个绿色圈圈代表它固定的目标的一个社交圈。那么我们看到下面的两个的目标，由于你们联系顾虑过激，你们两个的目标的社交圈已经产生了一个已经产生了一个。

相交啊已经产生了一个社交圈的一个接痂。看到了没有？那么叠加产生的中间那个区域就是一个非常不稳定的区域，尤其是你在玩操控局势当中，这是非常不稳定的一个区域。啊，经常会给你后续带来很多的麻烦。

你在操控这个女人，那她的社交圈里的朋友跟另外你操控女人的社交圈有共融，他们朋友也认识她也认识你。那么这也是一个非常不稳定的一个三角形。很容易崩溃很容易崩溃，白了吗？所以说。黑岛上的妹子。

你不是海岛上妹子吗？所以说我们追求的是完美的一个等边四角线，然后三个引力点就是相当好吧。危险状态所危险状态再往下翻啊，不要看那个法国男了，那属于法国男，那个属于是但是属于沦陷模式啊。

沦陷模式有一个引力点非常非常的大。然后另外两个理解分很小。你他对比如说你们在建立这样的时候，建立一个你很喜欢的女人。那么另外两个并不是很喜欢的女人，那么作为一个引力点支撑，那肯定撑不住，明白了吗？

要三个对你的主观文职价值都是比较不错的女人。😊，作为毅力点的支撑。好吗。那什么是推拉呢？何时推拉画出你的等边三角形。😊，啊，发现红点偏离，你就保护保持恢复到中心点。每次发现红点偏离啊。

你现在分析你们是什么状态，你跟这三个目标，现在你这三角形是什么状态的时候，只要你发现哎，我现在对他有点好感啊，已经冷落了另外两个，你发现你的红点一偏离，你就保护到中心点，这样你就成了一个推拉大师了。😊。

这样这样不但是你自己不会沦陷，而且三个女人都会一直被你所吸引，认为你的魅力。把握的恰到好处，你的推拉你的互度，把握的恰到好处，你你的张力吸引你的张力，拉的也是恰到好处。时刻关注你自己的三角形。

时刻关注你的思角性。所以说这也是一个非常冷静直观的一个分析系统。😊，啊，这是我们的心态分析，不是我们技术分析。你们现在回去每人画一个图，可以看看你们现在究竟你们的等边三角形有没有出现问题。😊。

然后只要出现的问题，你就明确知道我现在该怎么做了。我现在是不是要该推开他，要跟其他两点进行互动。😊，好宝吧。对，回到你一直。那么再往下看，最危险的模式就是下面那个模式，社交权又会有叠加。

而且三个引念点又不同。那么这就是绝对你的社交权又会崩盘，那么你又会沦陷，这是非常畸形的危险的模式。😊，好了，我们现在回来看到第二个图。第二个图啊，紫色的ABC3点形要拆除这个图。啊，回家看这个图。哎。

看到帮吗？看到扣一下一来找到这个图了，看到了扣一下1啊。😊，小田过来了，这哪个小田，我看一下啊。😊，Oh。黑龙江小天是吧？啊，啊，等一下等一下，黑龙江小先稍等稍等一下啊，等一下他来了，我跟他聊聊两句。

😊，好，你先在这待着吧，马上讲完课了。😊，Yeah。啊，马上讲到课了嗯，OK。😊，自己过来了。啊，我是8点还没到啊，马上讲完课，你稍微一再听一下吧，好吧啊，我们马上讲完。😊，还有一分，我操讲了这么久了。

再往下看好吧，看到第二个那个紫色的写拆除点，那个看到没有啊。当世界上的其他女人都死绝啊，就剩下ABC3点啊，如果就剩下这ABC3点的时候，那我不会去问自己最爱谁，我只会理性分析谁的价值最高。

所以适合我的吸引，然后让她先爱上我没有疯狂，用五步完全操控。你感觉这三个点的女人都完全操控掉，而且他的价值又非常高。她的这个价值指的是什么价值，指的是主观的R价值和主观的X价值，你理性分析得出。

其中有一个点，如果A点确实比B点和C点都高。那你就很明确这是最适合我的那个女人，我一定会和她让将来的互动当中最和谐，而且她的身体上的价值我也很欣赏，也很吸引我，因为她的价值很高。😊，明白了吗？

然后这个时候而且它就是你完全掌控的时候啊，你觉得A点的价值，我会经过理性分析啊，确实很高确实很高啊，确实很适合我是我的真命，能够达到我的真命标准。而且完全在我的陷阱操控当中，而且目标完全有疯狂。

那么这个时候如果你想长期发展，你完全可以主动拆除三角模式，你会发现你让自己爱上一个人，主动沦陷真的很容易。你这时候拆除BC两个点，丧失了另外两个点的引力的拖拽，你就会向着那一个引力点迅速的被吸引过去。

你爱上他，你想获取爱的能力，你想爱上他的是早晚的事情。为什么？因为这个女人对你来说吸引力很高。无论是他的身体还是他的内心特质。😊，什么时候你们在玩操控，什么时候你们在玩练习。

什么时候你们该去变成长期关系了，该去真诚的相处，该去停下来结婚了。现在你们懂了吗？懂了大一见。懂能扣一下一来，怎么还有扣个2的？OK好了OK讲完了。😊，最后一个最后一个板块。而最后一个板块搭讪。好吧。

打讪现在终于该教一下你们啊，终于该教你们一下真正的打讪的技术了。😊，经历了十年枪战啊，没关系，放这里吧。好吧，大家让他听一下吧。好吧，没关系，技术输出不怕。😊，嗯。啊，没关系没关系没关系。

搭讪技术无所谓啊，不是核心技术，没关系。😊，哎，怎么扔掉了。啊，没事没事，让他过清就好了，没关系。来来来，我们继续讲。嗯，迅速讲完嗯。H。嗯。好，我给大家讲搭讪，搭讪技术是很简单，非常简单。

我真是看到很多PV股搭讪又办现场班呀，又干这有那个讲半天技术。我操，我觉得搭讪所有技术啊，5分钟讲完啊，5分钟讲完。搭讪无论是如何，只就是分分来分去，千变万化就是两种。😊，啊，就是两种。

一种可以归到这做直接开场啊，直接开场。所谓的直接开场，我把它定义为什么？这是我的定义啊。我的定义的话，直接开场，我把它定义为是直接上去表达你对他的一种想认识的渴望。😊，直接上去表明你的意图。

我就想来认识你。啊，这个我看新磊的大讪里不都是用的这个大讪嘛，对吧？很标准的啊。😊，我操，说漏了。😊，嗯哼。啊啊，不说了，说文说太多了，说漏嘴了，我操，说漏嘴了啊，某人的上去就嗨你好啊，我很想认识你。

对吧？啊，给我一分钟的时间啊，我从旁边看到看到你就你蛮有气质，很想认识一下你对吧？😊，啊，这是抛秀网那边像糖果乐鱼啊，这些老鱼批行为是常用的直接开场白啊，直接开场白。那么还有一批呢点击开开场。

间接开场的时候，就是在你进行搭讪开场的时候，隐藏你的真实意图。隐藏你的真实意图。但是间接开场白，直接开场白的话，需要什么呢？需要你的对你当天的气质，当变得衣着当天的外形，当天的状态。

包括你展示出来的气场自信，有相当相当高的要求。😊，我相当个要求，如果你能你的状态很好，你的形象也不错，你当前的气质，包括你的气场、语言控制都很好。你去尝试直接开场，直接告诉你人，我想认识你，这是对女人。

包括后续，包括后续会非常有益。😊，非常有意，直接开场搭讪成功率，被打枪的话，如果你状态不好，被打枪是很容易很容易被打枪。但是优势什么优势呢？是如果成功收到的话，收耗的话，后续会相对容易一些。😊。

因为他能够如果对你印象好的话，能够很快建立吸引，能够在前期建立一定的吸引。还有一种间接开场。间接开场是经常我们讲的所谓的技术性的技术性的一种无需求开场啊，隐藏我们的真实意图。这个重要在一点什么？

比如说哎嗨你好，典型的哎，你这个包是哪里买的。我觉得呃我妹妹想送我妹妹一件礼物，很想要个包啊，你就告诉你在哪买的啊，稍微等一下那个可能是你讲不太清楚的话，我可以留下手机嘛，如果找不到的话。

我再打电话给你啊，就只是通过一个手段举一个例子啊，通过一个手段通过一个手段流到了这个要到了这个。😊，报造了这个电话号码，但这个电话号码往往虽然这种的话成功率非常高。

而且对你本身的状态要求外形的话要求并不是很高，成功率收号成功率很高，但是经常是一个无效号码。经常是有无效好码，在后续过程当中非常乏力。对吧非常乏力。那么这个呢这一点的话叫一个搭讪链接啊。

我们在给它搭讪链接。你要寻找万键机的话，你寻找一个搭讪链接，寻找一个连接点，是你能够把目标和你引领到同一个话题，同一个互动交流平台上的一个连接点，比如一个包，比如说目标身上的一个链子。

比如目标的一个小小的细节，都是一个链接。比如说目标再开一本韩韩语书嘛啊，德语书好吧啊，德语书，然后物今和0。05，们可以通过这个搭讪链接开始开场啊，开开场。😊，哎，你好，我看你在看这个德语数啊啊。

噼里啪啦噼里啪啦，我也是德国留学的，噼里啪啦噼里啪啦，这样你们又找到了一个共同能够和谐互动的一个平台。那么这个大上链接就是这个德语书德语。😊，很简单理解理解很简单吧。啊，就了这么两种，无非千面文化。

就这么两种，一种是直接。直接的话，去把你的课场白练熟悉，去把你的外形打造好，去把你的肢识动作，去把你的肢体语言，去保你的气场，去搏你的精神状态。😊，改造好好吧，间接链接的话，去多练几个惯例。

多去练习你的观察能力，寻找大山链接，然后开始自然的进行互动。😊，啊，郑匡宇给那个搭讪书，我操，我看了半天学其什么玩意儿啊，操一本书他妈啊真的是5分钟你总结出来的东西。😊，啊，不怕传出去。好吧。

我这说正好语音是挺挺自毛的。😊，嗯。然后搭讪教主再教一招搭讪，我真是觉得搭讪的东西没什么好教的。搭讪这东西我真觉得没什么好教的啊，但是咱们联盟里边啊联盟里面有三个技术，有三个搭讪技术，现在是教了。

你们是完全可以拿去能用的。而是联盟原创的。而且其中有一个是只有联盟玩起来。那么第一个啊，第一个是我多年的一个技术，也是从来没有看到其他人在用而叫做二次搭讪技术二次搭讪技术完全是属于一个间接开场啊。

间接的开唱。😊，什么啊对尾随没错，尾随技术二斯大二战技术。😊，当你我告诉你们三招法则，你们一说搭家讪，你说三招法则，你们告诉我为什么要用三招法则。😡，而三标法子用意是什么？谁告诉我。😡，Yeah。

谁告诉我三条法则用意什么？😡，消除焦虑，然后我们都没有焦虑了，我们这极饿心态一开启，我们都没有焦虑。我们为什么还非要去遵循三条法则？😊，我在搭讪的时候，我从来不去管什么三张法子，我有时候跟一屁股。

我跟一屁股玩。😡，啊，给你走一路。😊，然后再开始开启。Yeah。啊，尤其是在女人，尤其是你要判断这个搭讪环境，搭讪环境，这个搭讪环境当中对女人的影响，如果身边人很多。

身边人很多的时候会对他就会她造成一种焦虑和压力。或者在正在打电话的时候，你干嘛非要遵循三章法则，不可能的对吧？所以如果我们的饥饿心态开启了，我们的心态都已经没焦虑了。我觉得经过十年枪。

你们现在都没问题了，就没必要再去想了三条法则。😊，所以第一个啊第一个叫做二次搭讪技术。二次搭讪技术主要就是创作一次息逅，让目标感觉到像一次邂逅。我当时跟CC。我当时跟CC聊过这个问题，CC当时说哎。

什么搭讪继续说大讪的话就是主要就是主要就是看你今天你对这个人有没有感觉。但是像我这样子，虽然是我也挺浪的，我也喜欢帅哥，但是在大街上面我从来不接受别人搭讪，我从来不会问别人，别人把号码给我。😊。

我说你真的确定他真的确定谁给我的号码，哪怕长得很帅，我也不给啊，我都说要不然我留下你一个吧，我都不会给他号码。😊，而来我跟CC说，那我给你举个例子。我声音说好，你举。我说这样子啊。

我大街上碰到你我说嗨你好，我说我很着急啊，我很着急。我说请帮我问一下有没有附近有没有取钱的地方，就使下工行就可以好。我刚才在这个地方不太熟悉，然后你给我一指，他说那那我会给你指啊，我肯定会给你指啊。

但我不会把号码给你，我说我也没有问你要号码。😊，我也说我也没有问你号码，然后所以说那我肯定会给你寄在哪里。然后我说那我这时候一定会急急忙忙的跑开，世者连声，谢谢都不告诉你。😊，然后过了5分钟。

突然之间你在一个商场出现，然后你发现我也出现和你同事在买一个东西。然，这时候我说哎什么是你呀，好巧啊啊，对了，刚刚我钱都取到了啊，我还忘了谢谢你啊，我叫我叫向官腾，那你叫什么名字？你这时候会怎么回应啊。

CC菲傻掉了？😊，LC傻掉了，所以说他妈你这个东西太贱了。😊，也就是说，他已经被说服了啊，他已经被说服了。啊，所以说这个东西就是一个就是一个二次搭讪。二次搭讪。第一次是完全建立一种无需求啊。

第第一次完全建立是无需求，隐藏意图，非常非常自然的隐藏意图，然后你可以跟随在特定的时间，绝对是适合大家的时间，又再次出现，然后以上一次感谢你为了感谢你作为理由进行开场。那么这个时候这个时候是展示了一次。

是你们的歇逅。😊，家会认为你们是一次邂逅，而且绝对不会认为你是在不怀好意的来拔他，而硬程度搭讪成功率非常之高，非常非常的高。第二个，同向性纹路。同向性问路。好，大家在这边的话。

你可以直接是记出你的你的虚拟的一个所在地来了啊，我是外地的对吧？投向应问路很很容易啊，上去以后也是间接开场啊。上哎好，你好，问一下，我现在是你们可以负责是一边装着打电话啊。啊，我快到了，我快到了。

然后然后一回头，嗨，你好啊，问一下哪条路那条路怎么走你要记住了，就是要记住这个技巧了。你要问的那条路一定是你和目标正在往那条路上方向走的路，而且距离的时间，一定还是有一段距离，至少有一两分钟左右。😊。

那么比如你们正在往疯狗路上走，正在往疯狗路一条路上走，然后就开始问他。呃，性格路在哪里？然后可以介绍简短的介绍一下外来的找朋友，对吧？然后你明白了吧？明白了吧？然后他告诉你们路在哪里，OK了。

然后你们有一段时间在去风狗路上一段时间，你们是平行的一起往方向移动的。😊，这就会很自然很自然的给了你们一段充裕的时间。同一个时间相互交流，而且他会知道假性时间限制不用往外放，他就明白，到了这个路口。

你会找你你的朋友，而且你不是为了打他，你不是为了泡她。但是在这一段时间里边你要把握住，你聊的很好，你的好奇心你做的很OK的话，这个女人就跑不掉了。😊，好吧，第三个第三个其实可以配合第一个和第二个。

而第三个是一个收号。😊，1月1号是什么呢？就是联盟的团战技术。联盟的团战群。你们现在没有联盟的团战群，但是你们可以回去自己建立的一个亡灵之祖的连衣群，或者是呃弱者之家的一个纪念群。因为你们团战技术。

将来将来你们可以自己开发，看一下联盟的铁可以自己开发。我现在先教你们最简单的网络团战技术。😊，你们现在回去建立一个圈，好吧，就这一期特训你的兄弟，你们可以自己建立一个群。

然后比如说发放了同像性微部管理之后，怎么说话呢？然后简单一了解，如果这个女孩子很喜欢，如果这个女孩子很喜欢，平时很喜欢唱歌，对吧？😊，或者说他很喜欢跳舞吧，好吧，或者说他很以喜欢跳舞。😊，啊。

比如说他很喜他是个追星族吧，好吧啊，他追星族，他追谁啊，他追啊，他追死囚半步，好吧。😊，😀。啊，如果他很喜欢靠学，很喜欢使着漫步啊。咱举一个例子好吧，举这个例子。😊，然后哎哎原来你也是喜欢死球漫步啊。

啊，你知道吗？我们在这里有个城市，我们在这个在在这个城市，我们有一个叫呃叫那个死囚漫步的死囚漫步的呃死囚漫步的追随者交流群。😊，此出的出的脑财粉脑财粉交流群。😊，🤧啊，对。😊，这会想。😔，啊，好的。

收到会请。😊，呃，有死球知道会去说你可以加进来，我们可以呃经常会去一起组织一下活动啊啊，未来图可以展开了啊。我们可以经常的组织一些活动呢，经常包括一些啊公益的免费的一些啊外交呃郊游啊之类的。

好吧大家都是很喜欢死球，都是很很很唾弃死球。好吧，死球死的话，我们都很开心，我们就经常在这边前期聚会，然后你可以加进来玩，然后女人会很容易的因为她的兴趣所在，这是他的兴趣所在。😊，不女人跳舞。

我告诉你啊，我是呃这是我们什么北京的那个舞蹈交流群，你可以加人来一起玩啊，女人她的兴趣做在是很愿意结交这些同样兴趣的朋友。😊，那很容易不好给你进到这个群里。那进来之后就是我们的战场了。

进来之后就是我们在场，我们就场控了，我们有控场。比如说今天啊，比如说今天对打团战团战开始了。比如说今天布拉图。啊，比如说今天柏拉阿图啊那个牛布拉图，你是哪个城市的？阿诉你在哪个城市？

广州的啊广州我们联盟兄弟不少，比如说布拉图你今天收了一个号啊，收了一个号。然后那个今天回去之后立刻告诉你们的群管理，然后把群的名字改成相应的名字。比如说改成广州啊，广州夜间交流群啊，广州舞蹈交流群。

广州K交流群啊，广州什么啥人游戏交流群，广州三国杀交流群，广州。😊，啊这个什么什么博拉图织悼会交流群。明白吗？然后立刻给你发一个管理，然后女人只要一进来这个群里，立刻开始展示公式。伪央号可以帮你做预选。

你只要一进来，我们就开始哎罗哥布拉哥来了，布拉哥来了，大家都过来都聚一下，好吧，然后直接可以在群里伪造一个你在当地城市这个圈子里的一个雄性领袖，把你捧一去。😊，非常有利于你展示价值，非常有利于乌来把美。

我们甚至开始进行暗示啊，你是不是喜欢我们布拉哥啊，你是不是喜欢布拉哥，告诉你我们布拉哥，我们柏拉图哥，他的女孩很多的，告诉你你是没有机会的。😊，啊，明白了，大概是这种的玩法。那这样吧。

简单的教教一点你们团战技术吧那你们要以后要操作这个东西的话，可以有机续操作。团战技术团队作战团队作战技术一周一共分那么几一个职业性板块。第一个。那多少钱能交啊？😊，🤧那好，那今天的课讲到这里了，好吧。

😊，那今天的课就讲到这里了啊程局不让我教呢，你们可以去马城绩，好吧，因为团战技术本来也不在这一次的课教范围内。啊，今天课讲到这里了，你们回去之后呢，就做一次总结啊，每个人的特训总结。好吧。

交到群里最后从一分数。星期天晚上我们来听最后的课开始毕业典礼。😊，把上发吧好了，请你们。第一颗抽的干货也不少，啊样这种不好。啊，你们可以一起把程娟啊，你们让哎你们让程娟给你们讲啊，好不好？他是军都的啊。

让程娟给你们讲。😊，我就不讲了，成杰不让我讲，那我不讲了啊。😊，啊。啊，那个小千把拉过来吧，好吧。我小天拉过来，然后我们在。

