# 新pua唯客：内化提升自我 展示面讲解【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天这一节课程先不说服装的指导。服装的指导课程呢，在你们学习的过程。的时候我会让我会让你们。把自己全身的清晰照发给我。之后我再呃我再给你们去挑选一些适合的发型，还有服装。至于皮肤的优化呢，其实很简单。

去淘宝弄些美白的面膜或者美白霜就可以了。以后每个星期六了，每个星期六。会定时发放一次录音文件。课件是针对每个学员发回来的调查表制定的。所以发下去的课件，你们有一个星期的时间去完成。首先。

要了解一个就是我们去搭讪确认识女孩子的时候。那么女孩子女孩子首先会看我们哪一点呢？没错，第一眼就是外表。而而你的样子是无所谓的，为什么说无所谓呢？因为样子本身就是你的父母给你的。因为这是天生天生的。

无法改变的，除非你去整容。而整容的花费的价格在这里就不用多说了，谁都明白，没有个几十万几百万。你想去隆个鼻子啊，或者去修个脸骨。那是根本没可能的事情。但是屌丝呢。他们的思想。

永远都被控制在了自己的脸蛋上。认为自己泡妞完全是因为自己脸蛋的问题。因为自己丑，所以泡不到妞。但是屌丝永远都想不到自己的一个外部。比如说你的头发，你的脸。刚才我说过了。天生的东西是无法改变的。

但是你却不知道，有时候很多东西都是可以控制的。比如说可以去买些面膜啊。控油洗面奶之类的。但是你也要明白一个道理。一白遮三丑，对不对？再到肥胖。其实我也有肥过的时候。以前我我有呃我是1。7的身高。

我也有过148斤的体重。但是通过了我后天的一个努力。去运动，然后去节食，喝茶。天天跑步。呃，我没有吹嘘。短暂的100天啊，我就减了20多斤。那么我现在的体重都是控制在了120斤左右。

看起来整个人整个人不胖也不瘦。穿衣服嘛。😔，也不能说完全完全说可以修身。但是也算是一个百搭型的线条。所以呢身形体型也是可以改变的。但是你不付出努力，你想得到的东西，你不去实践。

那你永远只能定格在一枚屌丝。那么今天我就说一下我们开课前的一些前言吧。比如说。我们拿一件商品来说，首先我们要想办法把这个商品。卖出去。但是我们要寻找一个平台。去把它放上去。可是这个商品呢，它是。

破的它是烂的。他是无趣的，一点趣味都没有的。没有价值可言的。那么这个商品就代表着屌丝。那么经过我们一番改造，一番包装。那么商品他就拥有了他自己的一个价值。有价值的商品自然就会有人去买。

可是你寻找的平台都是没有流量的，没有人去看，没有人知道它的价值。那谁去会买它？谁会去理他？那么平台需要我们去寻找，去构造了构造。要后通过媒体的广告啊，或者通过什么混合的营销手段。

那么商品它自然就会有了人气。有了人气之后呢，就会有人去挖掘它的存在价值。那么在这里呢就要看你的广告的诱惑性。这件商品让别人觉得有什么好奇的地方，值得你的客户去购买它。这里说的就是一个好奇和一个诱惑。

那么今天我们说的。就是说创造商品，然后给商品灌输一些材料。首先的第一点就是让别人第一眼。看到这个。这件东西是充满了外部价值的，通过外部的一个价值，然后让他们去探探索这个商品，去了解它。

我们应当让别人对这件商品产生产生好奇心。然后通过我们的外部的语言不断去诱惑他们，让他们对商品产产生兴趣，而去吸引他们去购买。我们这里所说的东西不是让你们去买东西，不是让你充当一个推销人员。

自己说的东西完全跟泡学是连接在一起的。而我说这么多东西，主要是为了让你们懂得一个原理。一个系统化的原理。你们要懂得一个原理，就是。他从外部展示，然后让别人产生一种好奇心之后再去吸引别人去探索他，了解他。

然后再到内在，就是通过我们的谈呃谈话技术，把这个东西卖到。他的手里。就是让我们。把我们卖到女人的手里手里。课程主要讲就是我们充当一一个商品，也要当一个商人。而商品的主体。而商品是主体。

商人是划分出来的推销人员，但商品和商人是紧紧连接连接在一起的。🤧嗯。那么首先我们。要当一位推销人员，我们具备有什么条件，要具备有什么条件？首先我们要知道我们去见客户的时候，比如说我们要去见客户的时候。

我们。怎么给他留下第一个印象？谁都知道你要去见客户，别人通过的。就是你的第一眼去看你这个人。那么你这个人给别人是什么感觉的？比如说你去弄一个飞机的一个爆炸头啊，飞机头爆炸头要穿一身西装去见你的客户。

那么你的客户的第一感第一个感觉是什么？你们可以想一下。可是你的一个整体的一个外貌，第一眼就能把它吸引住。那么他对你就会产生一定的好奇。那么我们在通过我们的一些推销技巧。

一些手段不断的对他进行一一系列的一番诱惑。那他是不是就非常想去探索你探索这个商品。到底这个商品有什么潜在的价值？那么我们把价值供应一部分给他看，但是还是有一部分。通过触发他的好奇心诱惑他。让他去购嘛。

再让他去看，那么我们就可以成功了。给客户留下的印象。印象印印象包括有什么东西呢？比如说斯文。我们先说一下屌丝。一般情况下，当屌丝面对女人的时候，他们是不懂怎么说话的，并且。因为他们不懂如何跟跟女生交流。

导致冷场，而且面对女生的时候紧张、出汗或者语无伦次。最后思维胡乱，搞到胡言乱语，行为举止，摇摆不定。比如说去餐厅的时候，他们不会以绅士的一个风度态度，呃，然后给女生拉开座位，让女让女生先坐下来。

结果自己就先坐下来之后看着女生，那么女生的第一个反应是什么呢？第一个反应就是觉得你是一个低层次的人。不是农村出来，就是。低价值社会的一个处男。我们作为PUA把魅专家。呃，加个双引号推销人员。

就必须拥有斯文的态度。斯文这里我就不用说了。礼仪你们谁你们谁都懂。比如你们见到一个高官啊，或者你们见到你们的长辈啊。你们出自于一种什么心态去面对他们，这就是斯文，斯文也代表着你的一个整体的一个形象。

那么举止行为。我们面对我们的客户的时候呢，不可能像一只猴子一样活蹦活蹦乱跳。你不能在关公面前耍大刀，对不对？那我们就是首先穿的衣服能表现出我们的一个绅士的风范的一个外在。但是你活蹦乱跳的。

这个你穿的衣服呢，你的行为举止是不不成正比的，对不对？所以我们跟客户走在一起啊，或者吃饭的时候，尽尽可能的表现出。你自己的一个绅士风范的一个行为举止。比如说吃饭的时候不要吃出声音。

那个咀嚼的声音不要发出来，走路的时候不要摇摆不定。再到表表达能力以及。呃，语言动作。那么在这里呢，我们通过了一个外部的构造，通过商通过给商品啊，商人灌输一些材料。那么客户对我们就会产生。

留下呃一个深刻的印象。因为你因为你是与众不同的，而你是有结构的一个人，你是一个非常完整的一个人，而且你是一个异异于常人的一个人。在生活中，他们女生呢是很少能接触到呃，无论你的衣衣着，你的态度。

你的语言行为，你的语言举止啊呃行为举止，你的谈吐都是那么异于异于常人的。都是那么斯文啊，绅士谈吐，幽默，并且有风趣。这里就能展展示出你的你的一个家庭的背景和一个人的修养。你的一个人的气质和内涵。

那么这时候呢。就可呃，那么这个时候就会触发我们对他们的一个吸引力的开关。下一节课呢我将会讲解到呃女人的举止。呃，言行啊去判断与我们适合。短期关系还是长期关系？嗯，前言。我先说一下自然流的一个把脉方式。

自然流了就是说以塑造自我形象，灌输正面能量思想，加以技术结合。为体系形成自然流的一个把魅技术。但是自然流了首先的第一点就是要打破我们。一个屌丝形象。给女人的第一个感觉，你就是一位优质的男人。

所谓优质的男人，就是说无论。从这个男人的形象个性。穿着打扮。就是我们。呃，第一节课上面说的一个品牌认知。这个品牌认知后呃的课程呢，在后期呃我会详细给你们讲解。嗯。然后再到一个精神以及体型。然后。

文明和个人举子啊，还有自己的一个绅士风度，还有气质魅力，再再到口才，聚集这些所有的东西，然后累化到自己身上。那么你就能成为一个独特的稀罕的有价值的男人。这就是刚才说的优质男。

现在这个世界上的优优质的男男人已经非常少了。能把这些东西都炼化到自己身上的难是少之又少。可能中国吧普遍来说能聚集能聚合能集合这么多特点，劣化到自己身上的人几乎是可能是几万。几万人可可能才有那么一个人。

因为在中国。不会打扮，不懂女人不会泡妞，也没有绅士品格的男人，实在太少。然而当女人面对一个众多优点的男人。并且DHV能达到他想他想要的一个位置，而且这种男人是非常稀罕的。并且是具备有非常具备有吸引力的。

因为这个世界上本身就就是物以稀为贵。那么我们就打造一个世界上少之又少的优质男士，和他们进行一个博弈。今天这一节课就是教你们如何把这些东西累化到自己身上。要开启你们的一个绅士的模式。

之后我们再会学习到如何看穿女人的言行举止，去判断你自己是否与她适合长期关系还是短期关系。发展成为炮友还是真命？在之后呃我我们就会学习到一个收集资源的方法。首先我们打开我们的课件。

这里看到一个服装发型和肤质，前面我已经说过了，我就不说了，品牌认知我也不说了。后期我会把这些呃我会把这个品牌的认知和详细的再再次和你们解说多一次。看到屌丝屌丝和呃绅士风度的区别。这里。这课件开始的时候。

我先说一下状态。精神。状态和精神。这两种东西结合起来，我们呃这个这两种东西结合起来呃，就叫做情绪。首先我们要知道情绪。情绪是具备有感染力的。比如说今天我和一个妞分手，现在我的心情很不好。非常不好。

那我就把我的一个兄弟约出来，然后进行了一番倾诉。首先我是以一个悲痛欲绝的角色和我兄弟说，今天我因为我做错了什么事情，女朋友坚决要和我分手。然后我打了500个电话给他，他也不接。呃，我现在很很想哭。

但是找不到人看着我哭。那么这个时候。我的兄弟的内心。他是有什么反应的？那这个时候。我就把我内心的一个负能量传递了给他。可是我又这么说呢，呃他妈的。今天我去陌陌上泡了十几个妞。妈的辣辣。

哪个女屌跟我呃分手了。那个女的跟我分手了。现在我真他妈的想过去抽他两巴掌。这时候我的兄弟是不是又会哈哈大笑的和我说，你他妈的活该跟他分手。然后我们我们两个就会哈哈大笑，对不对？

那么说到我们如何保持最佳的自我状态去把脉的时候，首先我们要告诉自己，我们是非常自信的。我跟你出来交谈是毫无压力的。而且我的状态是非常开心的，我呃是非常开朗的一个人格。给女生看起来。你不累，你也不屌丝。

你就是一个精神焕发的一个男人。这个时候女人跟你在交谈的时候，看到你的一个自信，你的一个精神状态，他和你交流。交往交往就会非常放心。他和李佳雷交往的时候就会非常放心。而且也没有任何的压力。

也会得到一定的舒适感。再看到风度。我先说一下风度。是可以反反映出一个人的心灵的一块镜子。风度是反映了一个男人的内在修养。无知的男人呢。他不会风度翩翩。一个无理的。一个无理的男人更加不会风度迷人。比如说。

嗯。一个风度。一个无理的男人更加不会风度迷人，而屌丝屌丝是无德的。品德的德调丝更加。不可能像一个绅士一样，举举止得体，姿态优雅，处处受人尊尊重和欢迎。举个例子，我们拿屌丝来说来举一个例子。

比如说我们在一个社交场合。屌丝的言行举止都是怪异无常的，活蹦乱跳的。我们说一下这个屌丝。在社交场合如何跟女生搭讪之后，又出现什么反应？比如说屌丝。自信过于膨胀。觉得自己活蹦乱跳，觉得自己的语言备受欢迎。

那么这个人的脑袋在别人在被人。这边人看起来他就是一个神经神经病。屌丝拿起酒杯，坏坏的笑着。然后突然冲着一个美女的身后走过去说，哎，喂，靓靓女。加个微信如何？这个时候我想女人看到她看她都不会想去看她一眼。

或者说。或者说想呃想一杯酒倒在他脸上。但是换过来。我们说一下声势。我们的举止很得体。我们的举止很得体的站在自己的一个位置上，姿态非常优雅，并且我们的服装啊看起来都散发着一股强大的个人魅力。

导致的不是我们先看女人，而是女人可能在这个时候会偷看这个绅士一眼。并且这个声士无意之间。接触了女人的眼神。而绅士的眼神也是那么的文文雅得体。充满自信。并且绅士在无意之间接触了女人的眼神。那么。

这时候绅士。面带笑容和自和带着一个自信的眼光往这个女生的方向走过去说呃，嗨你好，我是我刚才从我的位置上看到你的。你是自己一个人吗？呃，我可以请你喝一杯酒吗？或者说哎你的男朋友不在吗？这个时候。

我们就可以开启和女生互动的一个姿态。这个就是就是屌丝和绅士风度的一个呃形象。然后说到礼仪还有细节。首先在这里呢，我想问一下，有哪位男生，比如说我们在街上截停一辆车的时候，那么我们上车首先会去抢先一步。

让女人先上呢？或者我们抽烟的时候会不会咨询一下女生，我们抽。呃，我可以抽一支烟吗？或者女生拿着包包的时候。我们是是否询问过他呃，包包是不是很重，需要我们需要我去帮你拿吗？

这里并不是说我们做了这些东西的价值就会很低。呃，就会显示一种低级的DHV。这里有很多误区，就是你们不知道这是展现我呃我们自己的一个。高价值的一个所在。这些就是叫做细节。而男人男人是一种不注重细节的动物。

但是女人她往往就会看重细节。他们会针对细节去定义你这个男人是否。是否是低价值的？如果是反过来看，截停一辆车。是女生先开门，你先上，我们有时候。看到不喜欢抽烟的女生。而你没有通过认可而抽烟。包包很重。

但是里面你也没有开口去帮他拿一下。这就显得你的价值是非常低的。但是从这些小细节呃，不是，但是这些小细节我们都通过了他们的同意。那么他会觉得你这个人做做事是非常有规范的。呃尊重女性呢。而尊重女性。

那么在她的心目中的一个定义里的1个DHV就出来了。不是说每样东西都得征求他的同同意才会去做。而是从细节上去让女人去呃女生去看到。呃，你展现出来的1个DHV你的一个高价值里的绅士的魅力。

比如说你直接把包包甩给你的，你让。比如说他呃比如说他直接把包包甩给你，让你去拿。这个完全可以无视它的一个废物测试。🤧嗯。我们可以这样说。呃，你的包包那么重。待会你得请我喝饮料。或者你的包包。

你的包包不适合男生背的，要是等一下我被我被笑死了，我要告诉全世界的人。我试验室里的，然后通过了他的一个废物的测测试。再看第个大标题，第二个大标题就是微信圈呃。构架。逆转身世形象，多姿多彩，坏男人。

多姿多彩生活的一个坏男人。下面我说了一个绅士风度形象的构造和屌丝的一些举例说明。首先我们以一个绅士风度去吸引了一个女人。那么我们要从女性的角度思维。从女性的角思维角度上。去把你的一个绅世双引号好男人。

直接给他思想上潜意识的一个抨击。让他。好奇我们的生活，让他觉得你这个男人怎么是这么特别的，原来你是这么绅士。但是生活是多姿多彩的。而你不是一个缺乏。无趣。的好男人。你不是缺乏生活。和无趣的一个好男人。

无论打上收候。呃，我们都应该往我们的一个微信上去引导，或者QQ上去引导。🤧嗯。但是我们要打造出能显示我们价值的。一些照片。现在现在的社交软件普遍越来越流行。比如说以前的QQ空间啊。

就是用来展示我们的一个生活的。后来不知道是谁是谁开发了陌陌以后呢，就开始有大量人在陌陌上约约叉约炮。然后通过然后QQ又创作了一个附近的人，这东西拿来干嘛的，就是就是给女人展示自己的，要通过自己的展示。

吸引一大堆屌丝去围观他们，给他们创造价值。那么这个时候他们的自信就会自我膨胀。他们觉得自己的价值越来越高，那些平台是干嘛的？就是给女人像屌丝索取价值的社交平台。他们只要微微的打扮一下。

然后通过45度给自己拍摄拍摄一个照片，然后PS。就能吸引一大堆的屌丝来观摩。过来向他们供应价值，供应价值。为什么这些平台一一开发出来后，他们就懂得自我展示？要运用自己的特长去吸引一大堆屌丝。

那么为什么我们却不懂？其实作为男人呢是先天性。就就是缺乏了是在前天先天性就有。缺乏了一个自我展示。那么在后天我们也可以在这里展示出我们的一个生活，打造我们的一个展示面。反过来去吸引他们。

让他们给我们创造。价值供呃提供价值。那么这里说的就是一个重点。自我自我展示。目前最流行的就是微信朋友圈。微信朋友圈是拿来干嘛的？就是来晒命的粤语中在粤语中，粤语就是白话，晒命的意思就是装逼装逼。

朋友圈就是拿来给我们装逼用的。怎么装逼？很简单。我们首先。要把我们的高价值的照片放上去。那么我们在上传照片的时候，你不可能一天放那么多张的。朋友圈是需要你一个非常长的时间去打造的打造。

你一天的时间放放几十张照片进去展示你自己女人一看就知道了，这他妈就是一天上传的，谁都会觉得很假。所以我们尽量一天。一天时间一天呢给他刷四五张。我那张照片刷进去。把我们的高价值的一个生活。

自己的帅气的一面的照片放进去，给女人展示出来。当然你有车的话，这个会是更好，可以显示出你的一个。非常高的一个繁殖价值。因为你有钱。首先我们打造朋友圈的照片分别为我们社交价值的展示。

就是说你和你的朋友一起。汝是歹照。一起拍摄的一些照片。这能显示出你的一个。价一个社交价值。一个男人的社交价值，对女人往往是起的起着一个非常重要的一个吸引力的作用。

个人的生活照片呢就是说意思就是说你是一个怎么样的人。就应该通呃就应该过着怎么样的生活。比如说你经常去夜店，喜欢泡酒吧。那么去酒吧的时候。可以尽量让里面的服务员给自己拍呃一些照片。和女生一起的合照。

以及你跟你呃以及跟你带出去的一些朋友合照。要经过一系列的PS。经过一系列的PS后，摆摄到你的微信朋友圈上面，还有一些关于旅游啊或者什么照片这些都摆上去。个人的照片就是说呃平时无意间。

给自己的给自己朋朋友拍摄到的一些照片，就是无意间拍摄的抓拍。自然拍摄的。只有自己一个人的或者是艺术照。而这里最能逆转你的一个绅士形象照片，绝对是在夜场泡吧的时候的一些生活照。酒席酒席上的一些照片。

女人当看到这些照片后。绝对会意想不到一个绅士的生活竟然是多姿多彩的，多姿多彩的。而且会经常下酒吧去酒席啊，因为女人本身就认为酒吧和一些娱乐场所就是给男人供应去呃。去认识女人的一些开放性的场所。嗯。

就是经常约炮啊那一类的。当女人看到这些照片，由后思维上一下子就给他逆转了一个绅士的形象。这个时候女生。就会对你产生一系列的好奇心。就去探索你，去了解你。去开发你更深层次的一些东西。我们如何发布照片？

首先你们要了解女人。你们知不知道女人通常给自己自拍以后之后用美图秀秀或者。什么PS软件，左P右P。然后看这张自拍不好，删掉，那张自拍不好。又删掉。来来去去用了几乎一天的时间，就为了发一组朋友圈。🤧嗯。

我不是说让你们像个女人那么极端，只不过我们也要用到PS软件。首先我们的照片。去改改颜色，让颜色看起来更加的鲜艳动人。每次发布的照片啊至少一张或者4张以及6张，分别为。场所的照片和一张个人的照片。

在这个场所场所上的。在这个场所上照的一个照片，别呃。别人照的丑没关系，这个世界上有一种东西叫做呃美图秀秀或者PS。如果你没有你如果你没有单反相机的话，也呃没有关系，至少你要懂得45度的一个拍摄技巧。

发布照片的时候呢，尽量不要太多废话。比如说今天我去酒吧拍了五六张照片。我发朋友圈的时候，文字上写今天和某某某在一起过生日，或者忙碌中发现今天某某某的生日非常开心。文字多一些呃。以一句话概括。

并且每一句话都具有。一定的文雅以及你的一个个一个修文化修养。千万不要废话一大堆。你离一大堆的废话。不知道给谁看，谁都不喜欢唠叨。像我的一个朋友去酒吧。发照片说呃，哇，今天你拍的你偷拍了我一张照片。

把我拍的帅帅的。今天和好多人在一起玩，我非常开心，然后噼里啪啦的一大堆废话。这这就显得一个人非常做作的，而且是非常愚蠢的一种行为。谁都会看得出你在你在晒，你在晒命。以为别人看着会羡羡慕。

其实就是一个愚蠢的一个屌丝。另外我打包了一个文件，一个文件夹里面是呃我从陌陌查看附近的。才看父亲的男人，要后筛选出一些富有价值、富有一定价值的男人的一些照片。

你们也可以根据这种照片去打造自己的一个展示面。但尽可能的就按照我的说法去做展示面比较好。去找去找个高像素，去找个高像素一点的人。相机。然后约两三两三个朋友一起去拍照。另外我会打包一份街拍风格的一些照片。

让你们去参考。那么说到这里呢。这这一节课就说到这里，你们有什么不懂的地方呢？可以私聊我的微信，或者打电话给我。学员们的问题我会第一时间回答，有什么不懂的话呢，尽量。尽量给我发问。呃，因为我们都是。

共同成长的我们都是狼友，所以不用担心什么不懂就要问。关于下一节的课程是如何看穿语言的言行举止。如何从女人的言行举止中判断？我们是呃我们适合长期关系还是短期关系？然后这一节课到此结束。

下一周发放录音的时候是周六的中午12点，这样子我会在你们的QQ，你们的私人QQ上发布百度网盘链接，到时候你们去下载。把你们的机器码，然后把再把你们的机器码发给我就好了。听不懂的话。

你们要是听不懂这这一节课听不懂的话，就反复的去听一下这这一节课到底说的是什么意思。然后今天这节课就到此结束，有什么问题就微信上见。我的呃微信是APV520。这节课就到此结束。

