# 新必牵手挽回课程：7.第七课挽回的间接联系技术_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你好，欢迎回来学习你的必签手VIP挽回系列课程啊，我是这套在签手挽回体系的开创者木木。恭喜你来到这一刻，就证明你已经不在他的黑名单内，已经和他冷处理了一段时间，断开联系一段时间了。而。

在断开联系的啊时间里。他可能开始主动联系你，在你的QQ空间说说啊，朋友圈什么的，留言了。啊，这个时候。就开始。有机会有挽回的机会到来了。啊，到了这个时候，你就可以用下面我教你的啊技巧。

一步一步的挽回你的爱情。这个技巧就是间接联系啊技术。啊，首先间接联系技术有什么用呢？啊，间接联系技术嗯能有效的又非常稳定的加快你们两个直接复合的时间。而且风险非常低，嗯，能循序渐进的一步一步的把它玩亏。

配合下一课的直接联系技术，嗯，就会更有效的快速的把你的前任挽回到你的身边。当然。能用上这个技术的时候，嗯，就证明你冷处理的时间已经够了啊，不用再忍受丧思之苦。

你送过去的复合礼物和挽葵种植性都起到非常好的效果，甚至有些被拉黑的学员啊已经被加回来了。甚至前女友来和。你说谢谢。更有些。就是你前女友好奇你做这么多啊，又不提出复合。然后开始重新的对你产生好感。

时不时的啊主动联系你。主动找你聊天。或者想起你们之间以前的美好事情。啊，我知道这个时候你非常想马上。啊，回到让他回到你的身边，你很想和他说啊，很想念他，爱他，各种情况等等。这个我真的感同身受。

我曾经也失恋过。但是我要百分百的告诉你，你现在啊不能直接联系他，只能间接联系他。而且更不能说啊任何情况，要不然你的挽回计划就前功尽弃了。就算他约你出来啊，喝茶吃饭、聊天什么的，都不能说任何的复合的话。

感情的话题，要不然挽回的。会变得更加的艰辛。你可能会问我，我的前女友都开始啊主动找我，还在我的朋友圈或者QQ空间里面留言了。为什么为什么为什么不能啊和他提复合这样做？你先冷静下来，深呼吸。静静的听我讲。

我来分析他你的前任现在的心理。状态你就会懂了。刚刚取得重新联系的你们呢，多半是他你的前任对于你有所啊改变的好奇。你的前任和你之间对你的那些余情未了的感情。这些据我们必线索团队统计，嗯，占了50%。

另外50%啊就是他之前对你的不满，对你各种情感测试的不通过或者悔恨。对你的各种负面情绪。不过人总是趋利避害的。这是人性，一段时间不见你，你突然间高价值回归。有所长进，奋发图强，慢慢的。像他一直。

想的白马王子靠拢。他身边暂时又没有发现比你更好的。而且在你身上有过开心和快乐，所以他现在既然对你。虽然对你重新产生了兴趣。但又不敢接近你。你们现在处于一个复合试水的阶段。接下来如果你好好把握机会的话。

就很有可能他慢慢的对你。放开窗口给你机会，那你挽回它就容易很多了。他还有可能主动的回复啊回来和你复合。听完这些，你可能会问，真的有这么神吗？真的有这么大的几率吗？那么接下来我应该怎么做。

怎么间接的联系他，联系我的前任。好，我现在告诉你具体的操作方法和技巧。首先第一个你要做的是保证100%不要主动去联系他，除非他主动联系你。如果他主动联系你，主动给你打电话，主动给你发微信的话。

要不你就像哄小女生那样的方法来哄他，要不你就用正能量东西跟他说，总之，首先不能说任何。关于感情的事情。然后啊你可以按照你之前挽回总资讯里面。所说的啊三天仪式的针对性的发一些体现你生活啊，有所提升。

变得成熟稳重的朋友圈或者空间啊，写些文章也可以记住一定要散发是正凉量的图文并茂的朋友圈更好。勾起他，主动的联系你，或者让他主动留言。这个时候你就可以和他间接的聊天啊，联系起来补充一下。你挽回过程中。

如果遇到过年过节的话，你可以假装群发短信给他发一条啊，记住这样的短信也不能太长啊，就很简短。例如上例如下面这个啊平安夜快乐，要或者元旦节快乐啊，圣诞节快乐嗯，七夕节快乐嗯。嗯，愚人节快乐等等啊。

元宵节快乐，就这样，然后发过去装情花看他的反应。如果啊如果有反应的话，回复你的话，你就可以说说啊你最近的近况啊，最近的事情。当然。不能提及任何记住，不能提及任何感感感情的事情。这个你们在这个阶段。

以后可以说说你最近的生活，最近的工作，当然必须和你之前跟他说过了一样啊，必须啊是比以前新鲜的更有意义的，更正能量的。如果你跟他说这些他的情绪被你感染了，被你煽动了，那么证明间接联系的技巧效果非常好。

那么证明你的挽回。啊，成功迈进了一大步。当然也有学员。啊，是你们在同一个啊地方工作见面啊，你不理他一段时间后啊，他主动找你啊。找你聊着聊些新鲜的东西啊，然后。啊，他被你感染了啊，慢慢的接近你。

那么恭喜你，你的挽回成功就成功了一大步。嗯，当然了这个先前提条件是你们是同事或者啊同学在同一个地方，每天都能碰到，或者很容易见面。接下来我继续教你间接联系啊技巧，最有效啊，威力最大的联系方法。

这个叫做旧情人出口啊，好人帮你出手。你要认认真真的听清楚啊，这个对你非常非常有帮助，而且威力非常非常巨大。首先我们来说说这个旧情人是谁啊，这个旧情人就是你。啊，那好人是谁？

好人就是你和你前任之间的啊朋友或者好你前任的好闺蜜啊，如果你有办法啊调动他们或者收买他们，帮你说好话好话。当然这些好话也也也是你精心设置过的啊，然后来跟他说啊，效果更好。

前提条件是你首先能收买到他身边的人来帮你啊，因为有些好心人想帮你，但是他们不会说话，他们帮你说两句，可能会让你死的更快。啊，那好。我们先不提那些猪一样的队友，因为在我们学员当中已经他们已经跟我们反馈过。

遇到很多身边的好朋友帮他们出谋划策，但是效果更糟更差啊，简直害死人那种。那现在我给你啊一个大概的思路模板，让你们之间的好朋友啊去帮你。但是要记住他们。要让他们就是帮你说话。

这个啊好人将你的模板记啊记得很熟练，记得很牢啊，才让他们去。啊，帮你说话。当然呢你最好首先要他们多吃几顿饭啊，多收买一下你前女前女友啊，你前任的闺蜜或者好朋友。然后再让他们说下面例如这段话。

例如这个模板，你们可以先看一下下面这个门达啊，例如是这样子，汪峰想挽回章子怡。首先。你要教你的嗯你的好帮手，这样说。大概这样汪峰。首先汪峰啊就去找章子怡的啊好闺蜜。嗯，莫艳宁，首先请莫艳宁吃了两顿饭啊。

送了香水，送了包包，然后不主动提和啊章子怡分手的事情，一直在样请释焕送礼啊。当莫艳宁主动问他们啊。他们的事情怎么办？的时候。就让莫认林啊去帮这个忙说话，去说服章子怡。然后你就是让莫认林怎么说呢？这样子。

子怡呀，最近汪峰整天找我，但是啊都没说你们之间的感情事，我见他人开朗了很多啊，精神状态和脸色都很好。你之前不是整天说他那里那里那里不好吗？之前你们在一起的时候，我觉得他也是那样子缺点真的很多。

不过你们分手这么久。啊，我最近见他工作越来越努力，好像奋发图强了。而且你之前不是说他很小孩子吗？不成熟稳重吗？啊，之前。和我男朋友。和。我了之前和我男朋友和一些朋友啊去他家吃饭。

我看见他家家你啊的书房啊，多了很多创业的书啊，还有一些两性心理学的书。我问他都看过吗？他说都看过啊，都看过两三遍，他说之前不懂爱情啊，现在懂了。我觉得呢他现在变了很多啊变得很成熟，稳重了很多啊。

现在还会做一些家常菜啊，变变成了一个祝家好男人了。我真的很惊讶啊，失恋的力量这么大。我还听说啊他家里人给他介绍了一个白富美啊，不过好像他不怎么喜欢啊湄谈，又听说他朋友就是听我朋友说的。

又听我一起吃饭去他家吃饭。那个朋友说啊，给他介绍了两个美女啊，都挺不错的啊，都挺喜那些美女都挺喜欢她的啊，但是他说啊最近事业为重，所以都没谈。对呀，汪峰合你。对呀，汪峰和你分手之后。呃。

你这个汪峰前男友好像变得越来越好啊，你不好奇吗？啊，去看看，你不去看看他是不是真的变得这么好吗？如果真的变得这么好的话啊，就顺手捡回来呀。好像因为你和他分手，他才变得这么好啊，这么这么好的。

你不捡回来的话，就可能便宜了其他女人哦。好的，OK嗯，模板大概这样子。然后如果她身边的闺蜜和朋友每个都这样帮你说。我我我可以保证和肯定他不到三天就会来找你。当他主动来找你的时候。

你就啊继续继续的使使用上面的啊技巧，慢慢的缓和缓和你们两个人之间的关系。如果你觉得他对你的啊兴趣指标越来越高，那么就可以使用下一课所教的直接联系技巧，嗯，让他回到你身边。

今天的作业是啊开始针对新的建设你的QQ空间和朋友圈，认真的执行间接联系技术，记住，认真的执行间接联系。下一课也是尤为重要，和这一课商互相乘，就是我们的直接联系技术。OK我们下一课再见。

