# 新必牵手挽回课程：因为经济问题是否买婚房矛盾分手怎么挽回_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

And。啊，我想问就是。就是说分你看我们现在就是去年从你分手见两个月了吧，有嗯待两个月嗯啊然后那个刚开始吧，刚开始你看他不怎么理我，他们现在就是说我跟每天也每他也现在每天我们也打电话，有时候也聊天。

偶尔一个星期也能见上一周两回的面，他也出来，还不是说不出来啊，就是藕断丝连，但是就是好朋友关系。😊，对，说就是藕断丝连吧。对，就是那种关系。你为有不能跟他提这个你说和好这个事儿，一提和好的事候。

他就说不可能。嗯，那你知道你们的核心分手原因是什么吗？😊，核心分手原因就是说那。现在你意思就是说。可能是。什么。嗯，就是说吧买可那会儿我们说买房子，就我一直没买，我说过两年买呢，后来。😊，嗯。

可能也就是说嫌我可能说工作不是很好吧，很挺好吧，应该那你那那我问你，你如果想挽追他，那你究竟买不买？😊，然我今年我今年就打算买了哦那OK我现在已经在看房了。嗯。

OK okK okKOK那这个就是核心分的原因。那你这种属于普通普通分手啊。😊，对，普通就没有什么，我们之前没有什么大吵大闹，就是说突然间就是说分手。简来说你28，他28，要准备结婚，没房子。😡，呃。

行你我们啊，我这样跟你说吧，我接我起码接过上百位，我们的其他同事也接过几十位像你这种分手原因的啊男学员，你们这种情况。都是属于这个物质条件。不太够满意，然后女方。女方简单说就想结婚啊，有房子什么的。

然后你又没有答应，或者没有给他一个承诺，或者连事业规划都没有给他，有没有给他一个明确的事业规划？哦，对，这个也没有啊也没有。那这个年纪这种情况，你收你你你确定你每个月收入只有3000块钱。嗯。

我因为我是做业务的，有时候会多，有的不会少。但是刚开始我觉也是刚接触这个可能刚开始挣的不是很多，就3000左右啊。OK就之前之前那个工作不止这么差，对吧？28岁不可能这个这个收入吧。😊，对。

因为我之前是两份工作，我做了两份，在那里面，我然后还跑着业务。现在就是说后来我觉得这两份嗯。过不来，现在就是照不过照不不过来。然后完之后就我就辞了一会儿，我现在赚这么多业务呢。现在你算机太多了。

点屏摩羯就。嗯，什么你是典型摩羯座。我我是什么典型的摩羯座星座摩羯座是吧？摩羯座哦啊，很典型，我因为我也是，然后。你算的这么清楚，算的这么明确，这么典型也不给人家夸夸苹果，夸夸大饼的，人家不和你分手。

就奇怪，而且还他还是一个天蝎女。按照这个星星座分析，色彩性格我不知道几实哥我也不知道你们这边我没有做个明确的测试，但是按照你们的星星星座分析。现在刚刚清理所说很明显是一只典型的摩羯座。

因为他也是一个典典型的天蝎女的话，那他是腹黑心很强的。😊，他对你这样的行为和。不理不睬是很不爽的那你知道为什么他现在还还还和你联系，还可以打电话还接出来，但是就就是不和你复合，甚至不合你发生关系吗？😊。

嗯，不知道。因为他在。存在一些，如果是典型的天仙女，他就会存在一些比较报火的心理。就是她现在就吊着你把你当备胎。呃，可能他也有的没人知道你现在真的是买房了，真的是真的是真的是去去呃对他说的话上心了。

然后开始努力工作啊，看房子怎么样的。但是他又不明确和确定你真的要这样做，所以他是现在是不。😊，不。部合的复合就这样给你。甚至他现在还有可能呃有另外一个或两个。因为刚刚过完年可能他家里三个年纪肯定相亲了。

又介绍一对。对啊，我我不是跟私教说了嘛，他就是说我们分分手以后，他们的家属给他介绍了一个，现在就是说他们联系着，可能可能不得一的。😊，小三小四小按照他这种年龄和性格，小三小四有可能有那对手不止一个。

这是一个比较危险的信号。啊，如果按照这个他如果真的是典型天仙女，你可以百度一下典型天仙女是怎么样的，看看你能不能最号入座。如果是的话，那我肯定他小三小四，小三肯定有小四有60%的可能性。😊。

不是关于这个方面上来吧，我这个方面我还是比较相信他的。谈他不像那种说就方谈一个吧，就是因为我们之前谈的时候，他他没有跟别的那个人联系过。现在都和你分了嘛，又S挂了吧，又要结婚了嘛，多找几个备胎。

看看哪个做老公更好更合适嘛？那挺好的，我不知道我不知道他颜值有多高，长得漂亮吗？1到10分哪个分嘛。😊，1到10分啊，也就5分左右吧啊。OK吧，那对物质要求更高，长得不漂亮。啊。那如果你要挽回他。

那现在呃现在怎么来说呢？呃，成功率也也挺高也挺高，然后。嗯，主要主要是看你的物资条件呢这方面。然后你你然后你还没有什么其他问题？嗯，别们就我就是说我就觉得说今实看。😊，嗯，有时候跟他聊天吧。

他现在就是那种情况，就我觉得有时候聊天吧，你像也不是说那种不理不睬的。有时候一聊，我们也聊到半夜。那我这样跟你说吧，他就交给你，他就给你给你从这个我们可以帮你帮你帮帮你。我们首先我告诉你。

我们导师跟踪跟踪挽回，跟踪挽回指导话是收费的。😊，然后你这种情况啊，按照普通普通来说，一般是两两个月，一两个月又搞定，一般是9800两个月。我先跟你说清楚。另外一点就是他跟你聊天聊到半个月或怎么样。

聊电的聊电话的话话，我们就不能不能跟踪。但是我们可以分析。如果你和他聊电话的话，可以呃录音，让我们听一听，主要是看他什么啊什么想法。如果他聊微信的话，可以截图给我们，我们跟你帮你代聊来聊出来。

不过如果你真的想挽回他，快速挽回他，我们有一些比较作弊的方法是一些比较有作弊的方案可以教你。😊，啊。嗯，举个例子吧，例如他现在主要的需求就是结婚和。

和和和和和分疯疯狂这个事呃疯狂疯狂这个事情其实很简单呃。呃，你首先要给他一个承诺，描绘蓝图懂不懂？那个来的他是。描述难度跨大点。什么大大的呃，红红红女人。红红源啊，对啊，夸大点。

嗯我没没理解这是什么意思。描绘梦想。聊梦想简单来说就是给他一个承诺，什么时候买房，大概什么时候买房，什么时候结婚什么时候以后，这这一年的事月规划，这两年事月规划，这三年事月规划等等。嗯。

不是这个东西我我我跟他聊过这个像就是后来的时候聊过，但是也他没什么特别的反应吧。你告诉我怎么跟他聊。😊，🤧Yeah。嗯，比方就是平时聊到那个什么的吧，就是说买房的这个事吧，是吧嗯。啊。

我就说你看我我就说最近说哪个哪个小区呢，我说看看那个房子，然后就跟他聊聊那个房子，那就懵逼啊。他是打死了，那就那那那那6。5块的分走了。嗯怎么。那就肯定分走了。你再跟他聊小区，也听听不懂啊。

那那我改天怎么跟他电话，你跟他说，我已经准准了20万定金了，然后明天去拿个两个小区，准备下定金。😊，或者我已经给了我已经给了哪个楼盘的定金啊，他什么时候什么候交流楼盘懂吗？就是想和已经做完。

想过和已经做完这两回事。😊，哦，这个这这个我明白我明白吧，懂了吧，这是技巧性的问题。对啊，董了吧对。😊，明白明白明白明白，你就赚钱呢说你就有空。如果有车的话，开着车拿开的车里面装着10万10万8万块钱。

直接跟他车车他去某个楼某个楼楼盘里面楼盘里面，然后等呃就就看看要拿着定金，看好就交，甚至跟他说，以后，这就是我们的分分疯狂疯狂。😊，然后跟他。啊跟他就是策划策划。

策划策划一段和他一起和他去去去去某个他喜欢的小区楼盘，或你们看看合适的去看房子。和这种情景看你两次的话。那就有可能很有可能挽回成功。那OK那。我跟你分享了一些挽投方案，关赶会就只能说到这里了，就这么多。

然后还有其他关于一些啊具体的细节上的代聊啊，或者话术啊，应该挽投话术怎么说呢？这边我们的专业导课跟踪指导。😊，但是我不知道你交不交得起这一两个月一两个月的跟踪指导。如果运气好的话。

应该两个月就往往归成功了。😊，嗯，不是我是你们这个就是说以后收费这个是怎么收的呢？你这个两个9800两个月已经已经可以已经基本上可以了。就算9800两个月后，就算你们你们不能不能百分百成功。

我觉得你后面也会去挽回啊。😊，你这个很明显很明显的主要情况。第一个不会哄女生，不会跟他画大比。第二个不会做事情。第三个聊天聊来聊去都是一些算气的东西，天天在打转盘，典型摩羯中了。

你去搜他是不是典型天典型的天蝎座，如果是典型天天天蝎座的话，那基本上那就没问题了。😊，99800是吧，我怎没有可能听不清你那边说话了，9800两个月。成功比较高，一般情况下两个月，1个月一11个比较难。

一般一个班到两个月刚好。😊，刚好吧，然后如果操作好过很容易很容易搞定。然后要不你就继续跟他拖下去，拖到他小三傻四过来跟他求婚结婚，明年就看着趁他步入困境的殿堂，但是新郎不是你。😊，你把这个房子户吧。

Sure。OK如果你需要跟踪之后话，跟小田说一下，小田会呃给给那个收费收费表和那个支付方式给你的。嗯，行行行，那个我考虑一下考虑一下，我我跟那个谁，我跟那个客户说吧，你跟你小林说吧，你考虑吧。

慢慢考虑吧，摩羯中慢慢算吧。我先我建你如果我没猜错的话，经你肯定考虑起码。😊，一个晚上，不过我告诉你，尽早搞定尽早结婚，尽早生孩子，要不明年他就是天家的老婆了，我帮不了你。他是天蝎座。

我告诉你报复心很强的，如不快点吻着他他很快可能找一个，可能妈的，等一下，现在现现在就算他和其他男的在一起。呃，找上了发啪了，也不算是出轨。因为你们分手了。😊，嗯。

我知道我知道他肯定会说他现在跟谁跟谁在一起来处理，可能一个可能过一个月就两个，到时候清明节啊，五一过劳动节啊，然后再不挽回成功的话，那过完这两个节就没了。😊，嗯，是啊，那OK你想吧，你跟小婷说吧。

OK是这样。😊，哎，行好，再见哈。😊。