# 新必牵手挽回课程：离婚过比男友大6岁还婆媳矛盾应该如何挽回_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

木木啊，刚刚是我们小琴客服那边呃，帮你是就是发过来吧。你的情况我基本上我好像没有没有收到。然后呃你能不能说说你大致的情况。大致的情况呢就是那个什么在到时不到20天吧。你哎OKOK那我来问吧。OK嗯。

首先首先第一个，首先你们能你们是怎么认识的。然后从从你们认识到认识到到在一起，然后到分手，这个情况基本的给我说一下大概什么情况。😊，嗯，我们是2010年6月份通过网络认识的，在网上认识啊。然后呢。

跟家从们几样都在西安市，然后老家也是地方的。嗯，就是通过网络认识。认识了以后吧，他们刚是从外地回来，从云南回来，因为开始大学分配嘛。嗯，从西港那边从那边回来，然后我说也是。啊我就是嗯刚离婚吧。

嗯我们俩就这样认识，认识了以后。嗯，那个第九天吧，我就给他说了我的婚姻状况。当时他也没有什么反对，他觉得我们俩得合适的。但是我我爸我的年龄开始隐瞒了一下，我怕他屁方。嗯，是后来慢慢的他也知道了。

但是他也没有提出来过，从来也没有问过。嗯，然后我们俩在一起刚开始都挺好的。嗯，嗯10年认识的，然后到11年吧。嗯，然后我就开始我就有了我最己的工作，然后我就做财务嘛，嗯，他也就开始他之前没有认识的时候。

是间搞一些乱七八糟的销售吧。后来经过我，我们俩在一块。😊，所以他研究探讨呀，就让他重新去。应聘了一份工作，嗯，他现在的这个工作钢材贸易的啊，你头发尽量大一点呃，大上一点，或者对着。OK嗯，对对对，啊。

然然后就是他是做，就是最后就是我们的一块研究往以前，他就开始去重新做一些工作，就是做钢材贸易了。😊，啊嗯然后嗯那个什么嗯一直在一起，我们俩就一直在一起生活吧，都都都挺好的。都挺好的，位啊都挺好的。

OK然后继续。嗯嗯，但是之间也发生过可多问题，就是我去过他家一次。然后他妈妈知道我们这个题，他当时对我也挺满意的，但是知道我这个情况以后，他们家就反开始反。首先首先我我问几个问题啊。

就是他他他们家知道李无坤，对不对？嗯呃呃你你多大他多大。我38了，他32你38，他32，就是你比他大6岁，他大学毕业好几年，对不对？对对嗯，OK然后你们是什么星座的，你知道吗？嗯，他是白羊座。

我是水瓶座的啊，白羊座水瓶座。OK明白，那继续要他接管他接管他接他接然不太美满意。然后呢。嗯，然后就因为。然后就因为这个2号。嗯，然后就用用这个吧我们。嗯，时间也吵过，可能会己假装闹过。

所为刚开始他知道了之后。然后就就刚认他知道了一后，就因为这个我们也吵过logo，但是我们也从来没有说过分手，他也对我挺满意的。嗯，然后我在工作上也可以帮助帮帮助上他，嗯，然后就挺满意的。

当时他们家人也没有太逼过他，因为年龄还小嘛，嗯没有说逼着结婚的事。嗯，就一也就就走了这几年吧，从14年的开始，然后他妈妈就过来跟他住在一起了。嗯，然后我们俩就开始有矛盾了。啊，我明白。

就是你们两个同居的，然后他妈一过来，然后你们两个就开始有矛盾了，对不对？对对啊，就他就他就。😊，走了，都是我们住的离得很近，只离着三丈路，然后他也就每个周末过来到我这里啊，对。

出现出现出现婆媳关系问题了。OK然后继续。😊，嗯，然后但是就从那个时候开始，我们俩之间的吵架就多了嗯，多了，他天天会加费，他非他妈提啊。我知道对对对对对，就开始吵的多了。他他也因为做生意。

这一两年刚才不是不是很好嘛。嗯然后也就是压力也很大，在外边也欠了嗯有好几百万的款嘛，嗯，压力也挺大的。嗯，他欠了好几他欠了好几百万的款，他三十来岁，欠了好几百万的款，但是做什么生意啊。😊。

他是做钢材的这个钢材，他之前一直都是在做打呃打工做销售，对不对？那天我也我又想问一下他之前的收入不好吗？他和你在一起之前32岁，对吧？他和我在一起的时候是26岁，26岁。

他和爷在一起26岁他时候里30302岁，他26岁的小伙子的时候生意不好嘛？做的做的不太好嘛？之前做销售过了什么？对，之前不之前工作也很凌乱的吧，不是很好？啊，我问一下，是工作凌乱不太好，还是收入不太高。

为什么突然间你说如果工作很凌乱，应该收入就那么一万几千可能几千块钱。那为什么到30到和你在一起几年了。那后来就变做几百万的生意啊？😊，就我们俩在一起一起努力的，风风雨雨就这么多年一起过来了。

我也在给他帮助他，然后家人也在帮助他，就一直现在就你们怎么办？你们你们你们一起6年，对不对？对，一起6年在6年时间里，他一直都在努力的做生意。对对，就是认识你之后，他就在做风流，对不对？😊，对。

然后等一直在这个生意，然后也找做生意去找借家里借钱啊，银行借钱啊等等。然后就可以做这个刚台生意。做到现在这个你一都挺鼓励他，支持他，对不对？对，然后跟6年时间，你们也没有结婚，没有没有。

他从来也没有提过这方面，他也不同意，也没有说过，他没有跟我聊过，那为什么你没有主动提出啊。😊，我提出来了我提出来了，但是他好像一直在拖，就是天当然来说，他他有一点不想一直都有一点不想和你结婚的意意思。

他偶尔有偶尔就这样反复啊，你不拉他去民政局，太可惜了。然后他现在他然后就到今呃这两年，由于这个他妈过来跟他度婆媳关系问题，可能他也赚到点钱，然后你们就开始分手了，是这样的。

拉不走对OK继续继续他妈那个话题。😊，嗯，就是他妈整天就是那种就是说逼他逼的要死要活的那种，为什么要逼他？他妈就比他，他年龄大了嘛，因为在我们这边32岁，就似乎就是大。逼他逼婚逼婚，但是他妈不想他娶艺。

对吧？对，像他娶个年轻貌美的，娶个没结要婚的，娶个给他二十来岁，20二十五六岁的对啊？能跟孩子这样，是这样子吧？嗯，嗯嗯，OK然后继续。然后中间也没有啥了，就是意味着把我们老吵架，吵的就闹得可凶。嗯。

慢慢慢慢我们之间就淡了，也不太，是他主动找你吵架，还是你你你你你主动找他吵架，没有找他吵，我其实很都是我就顺着他，就逆来顺凑吧，其实还想就是他整天找你发脾气。对对，然后你的反应是怎么样的。

或者你的处理方法是怎么样的。那我有时候就不吭气了，要不就冷静下来，我也就觉得他压力挺大的，你就不为难他去囤货。嗯。你确定你说法，就是保持成功，是这样子吗？因为对我们分析很重要。对。

但是有时候我也会反抗反抗，但是也没用的，他其实有点坏，怎么反抗，次数多吗？十次有多少次，这个对我们分析很用，就我们分析挽回是否能成5次。我有时候会会愿意啊会跟他他吵架的时候，我也会反对。

有提一些反对的意见，然后也会造声大招的啊，反驳，就嗯对也也会跟他吵对吧？对对，也会反驳他，对吧？对对，也也会跟呃给他指指点点跟他说这里不好，哪里不好，对吧？对对，但是很少很少。

那我我问有多少1次之中有有多少次，三次还是5次，你要去准确的告诉我，因为10次中间有三次5次吧，三次5次OK那我初误判定为5次就是两次中有一次就吵一次冷一次吵一次等一次。因为按照我。😊，多年的经验。

我木木多年的经验，我默默处理过这么多。你们这些家庭啊夫媳关系和家庭纠啊，有点家庭纠纷的关系。连一般情况下不是你。我知道你们整天你嘛啊有一些信息不太标准。那我先问清楚OK那我我判定为两。

就是炒一次等于次炒一次等一次，是这样子，对吧？嗯，对，OK然后后面。😊，然后也中间其实也再没有什么大的过节吧，就是因为这个事啊，好到底一年还是两年还是三年？嗯，炒了多少多少年，就从14年开始吧。

从14年的10月份开始啊，炒了快两年。嗯，OK就一个星期炒多少次，平均。😊，一个星期比如说我不去惹他吧，就是说我不去，就是说不太在意这些，就是他有时候到我这来或者不来，不太在意这些情，每月考多少次平。

每月考多少次平均，每个月每个月考5次还是考1次。😊，一个月就。两三次了，准确点甚至一次。OK每个月写两三次后一次，你们一个星期只见一次面，对不对？😊，对，那就是说每个每个每两次就每个星期多少，差不多。

一个月考3次。没有没有，那倒没有。他其实有时候也挺迁就我的，就是我喜欢出去玩呀，他礼拜天总会开着车带我出去转转，嗯，也没有说太多的去吵，但是他也在在回避，也在那个啥，也在也不想跟我吵架，我也在躲。

也不想跟他吵，天得过起过，我们俩能假时到好一天就好一天嗯得好一天又好一天。OK继续然后然啊。😊，然后就一直继续到今年年前吧。嗯，然后我觉得他就开始就躲我了，就开始他开始躲我在躲你之前。

他有没有什么重大的变故，例如过年过节或者过年过节，他带你去看他父母或或者去旅游，或者见到朋友，这个情况。没有，因为我去过他家只去过一次，再下来再也没有去过，因为他家人反对嘛，没有去他夺你他为什么夺你。

他说我是因为他们家给他介绍了可多相亲的对象，然后他每次都去见了，见了以后，他还是因为有我这个牵绊的。然后他就觉得啊就是他明明有你这个女朋友，他都答应他家人，30多个男人都答应他父母去去相亲。

而没有没有离你的感受。对，但是他相亲的情况下，我是不知道的。然后他也就因为有我，他从来也没有成功过，就是对着你去相亲OK没有成功过。但是你为什么知道他去相亲了，他给我说了，他告诉你说的，嗯。

那你怎么质疑他问他为什么要相亲和你在一起，有没有这样跟他说过？我也对这个问题我也没太深入的去探讨过，疑问过了，我也不想问，为什么不想问他是你的男人哦？然后你和他这么多年感情哦，问他。

因为我一问他他就会发脾。😊，我有点挺害怕的啊，所啊，这样，他就发脾气，你们是情侣情侣关系嘛，也是合法的。OK这你一个关系也是合法的。然然后果他说他给我说过，他想亲戚的事，他是没有办法，因都亲减少的。

他也只是去亲绪，但是我想知道他是不是拿了他父母，他家里很多钱做生意。😊，嗯。嗯嗯，也没有也没有太多，就是一部分一部分占30%还是50%。占20%吧。没这么搞。

听不上是30OK那就是他有用他家里的资源来做，所以要看他父母脸色，他的车他的房，他父母有份吗？他的车子是他自己买的，他到现在还没有买房子，没有买房子的原因就是因为跟我在一起这样扯着，然后。

因为我也不知道，反正就就这些情况嘛，他一直没有买到。嗯，他是打算结婚才买房子吗？对。嗯，OK那他当时去和别的女生相亲，没有跟你没有没有说跟你呃跟你在结婚。

然后后来开始躲着里躲着里这这这段时间是他生意转好了，已经赚到钱了，还是还还是和以前一样付钱不大啊？没有，他是和以前一样，从14年从14年的下半年开始，刚才贸易就走下坡路了，生意一直不是很好，压力也很大。

那是赔钱的还是赚钱的，等于是赔钱的啊，在赔钱的，但是还是冲着周待去。嗯。但是他吧也就因为种种压力吧，再说还有家里人的反对吧，给他压力很大。他说也因为32岁了吧，周围的亲戚朋友都在批他，然后从年前开始。

他就对我特别冷淡就锁着我。原来吧就是一个礼拜一个星期来敷来过来，在我这边陪我两三次，然后到去年年底吧，就是说天天在骗我，天天敷衍我，然后到礼拜五或者礼拜六过来。😊，就是这情况啊做完你啊。

就一直我们俩来了以后，也不就像以前那样的。说话呀干啥都不太说什么，然后也就都不太说话，这一直很冷淡，我都不太说话。然后我就能明显的感觉到了。我就有点明显的感觉到他好像要离开我。

然后就我们俩就就开始有点心里有点就特别的焦躁不安吧。然后就在2月20号的那天晚上，我们俩还去看了一场电影，看完电影以后回来。他也不说话，就躺在旁边，一句话都不说了，我感觉很压抑，我就想去逗逗他。

说就乐一下，然后他就直接就跳了，就就就就就给我发信息了。然后我就有点没忍住，我说那如果是这样的话，那我们也就不要再算了吧。还是我提出来，但是我觉得是他一直在用这种冷暴力在P我。嗯，性能不转法。

他用冷暴力逼你分手。OK那我就想问一下他有没有听听，就是现在有没有第三者听团，或他现在有没有找到新的？嗯，这个我不知道，因为我们俩现在有20天都没有联系了，但是他之前有过一个相亲对象，我不知道他成功没。

但是我知道他是过年的时候是这样的。嗯，就过来时候不陪旅客，你们两个都可以再过年了。然后他就去相亲，也没有。对，没有。但是他过完年我们俩分手的时候，他给我说，他说他经里一直有我这个英语在钱。

然后别人给他介绍的可讲，他都帮不到他经理。然后他也没有感觉。嗯，O还有没有什么要补充的？也没有了，大概就是这个情况吧。但是他心里好像我们分手的时候，他心里好像也在开始就动摇了。

说他们他父母给他说的话是对的，就说是我一个意思。嗯，哎，反正他他父母娶他老急什么了。对对对，不用我说，你都可以累出来啊，就徐老提啊，跟他说，找个年纪这么大的，又离了婚的，离没有孩子啊对。😊，有。

但是孩子是跟男方的来了OK啊反正后面那一大堆肯定要说相信那个女的来啊又年轻又漂亮，家庭好什么好什么OK那这些是但是我们俩，但是我们俩在一。😊，但是我我我是导演比较好的，显得比较年轻啊，这个不是重点。

重点是这个婆媳关系，反正天天跟张急了。是对，但是重点是我们俩走在一起，别人都还会说他不配我呃，都是别人可车，别人这样说是哪些别人了。😊，Yes。啊，是你他的同学你的京工看口啊，他的他的朋友。

因为我跟他的同学朋友在这6年里面，我们好很好，他的同学他的朋友他天天见吗？是好朋友还是普通朋友，还是普通同学好朋友好朋友好朋友好兄弟，一般男人最多就有一两个好兄弟是吧？拉一两个好兄弟这样说吗？😊。

对对哦。你那你要想清楚他那两个小兄弟说两两个好好兄弟说的是什么意思？😊，我也不太清楚了，但是他朋友到后来觉得我们俩都活的很累，我就给他说是要不就结婚，要不就分手。啊，对呀，他朋友说你不配呃，他不配你呃。

如果真的好意的话，真的如果他对你如果他对这个男说的话，他他他对你男朋友说哎，你我觉得你不配，谁啊，谁谁谁谁谁谁什么什么都不配，那就是在帮你。如果他对你这个男的如果对你说啊，谁谁不配你。

那就可能有另外一种含意。那我不知道他的亲朋好友是在站在你那边，还是站在他那边，反正他父母就直都是在中意的。反正他父母就站在他父母自己的那边，他父母很自私。对，OK那就婆媳关系生婚关系。

那他们那你和他之间就是存在一个婆媳关系，第一个婆媳关系。第二个呃联系他去第三个呃结婚问题。然后第四个第四个他现在和你分手，可能会可能很快就会出现第三者就是一个遇到隐患。OK那我们那我就大概有这些资料。

那我想问问你还有什么问题？😊，我没有问题了，我就意思说是我们俩这种情况很复杂，很。不复杂一点都不复杂，还有希望吗？有希望有什么不玩人的割卖啊、自杀啊、跳楼啊，家庭两个家庭全部拉黑都有都有啊。

你这个叫什么复杂，不算很复杂。😊，而且都是在道德内的，我觉得但是我觉得今的是他动摇了，他心里也动摇了。这这个可以引导和呃。让他改关，我我没有方法去讲。我我我先问几个基本点。第一，你们同在同一个城市吗？

对。😊，现在他有把你各种拉黑吗？嗯。微信QQ电话有拉黑吗？Yeah。是我删了他他没有删我，是我是主动删了他，你这么冲动干嘛呀？我当时很生气，我也很委屈。然后呢然后就我们俩就在没联系过。

那请问你打电话来是咨询了，还是想挽回他的？这样吗。OK那如果你想挽回，那现在你想知道什么？现在我想知道是。我也不清楚了，反正我是在嗯那我首先昨那我首先告诉你，我们呃免费咨询，找找我陌木免费呃免费咨询。

一般情况下就15分钟时间。今天今天晚上今天晚上还有点时间，我还能跟你多说几分钟，然后我们的后面如果要需要我们挽回最踪的指导是要收费的。😊，嗯，一般一般普通案例，你说的话是8000块钱一个月。

如果涉及到家庭纠纷或怎么上可能上1万块钱，这些都是后话。那这我不跟你说，现在我先告诉你大概的一个挽回的一个初步的一个方案，就是让你认知和了解一下，刚刚已经分分析很透切，你就知道他为什么和你分手啊。

你们分手的基本原因，还有他身边的人是否支持你。嗯，那我告诉第一个，他分边的人，基本上是没有一个在哪里的。😊，都投不在反对，这是一个非常非常这里还一个非常严严严峻的问题。

而且呃以后如果要挽回他非常难跨跨过了坎。第一个嗯。😊，第二个，你非常冲动的和他生气，还有主动的把他一些联系方式删掉。嗯，这个本来可以如果你没要删掉，可以大概有10到20的挽回。

能增加10到20的挽回成功率。但是你这样一删，哎，又要自己重新加回来，人家就男男方就会想，你当时是你把我删掉了，不理我，现在又来挽回我，什么意思啊？对，他会有这样的一个呃抵触感。😊。

你要标标出他这样的抵触感。第三哎就是就算我们帮你挽回成功。你还要继续接着他父母那方面的压力。除非你能引导他，让他说服他父母，或者他啊叛逆他父母直接和你结婚才能长久。对。

要不然我们帮你完人员工可能过两个月再生的话，我们就没办法了。但是我们都可以有方法或技巧帮你做到。对，第三点。OK嗯我就想问一下这个成功率是多少呢？由于现在你的信息不太不太明确，然后婆媳关系问题。

这种情况啊，你又把人家拉黑OK那我就说我我是他你没有联系到20天，他他有没有主动找过你。😊，没有OK而且那我可以到啊顶多的40%。就是对啊，你不给它删掉，你不把它删掉，还50%把它删掉就40%。

如果是呃再过10天。就是一般情况下，两在115天左右，45天加起来一共45天45天左右啊，当是他主动来找你的话，那成功率起码50%。如果你不联系他他一直不找你的话，40%，然后就可能会一一直时间越长。

这样降的越快。对，我知道？所以你这个二十来天赶过来挽回是比较明智的，选择，也是很理性，证明你是个聪明的女生。😊，嗯。啊，OK那。😊，那基本上大概怎么做，现在成功率又告诉我大概怎么做。

我给个大概初步的一个呃方案给。满足不？啊，现在清楚啊。😊，嗯，可以嗯，这要听清楚，拿好笔记记好或者是记好。这个你现在去找他，他会抵触，对不对？对，去抵诉。所以你现在主动找他肯定会死分差。

所以你要怎么可以化解他对个抵触款改，或者这样他让他主啊主动主动找你。这个这个这个我们一般你这种情况啊，我们用用一些比较比较比较作弊的方法，有作弊方法。我们不会主动去蒙蔽他。对，你好你好，我问一下。

我可以打断你一下，是这个这个叫，然后我爸妈应该马上就回来，我怕他你听到不好。那个什么。Work。我女涵，你看他都快过了啊，要不我明天我给你打过去啊，你明天不用给我打，因为我接电话只接一个。

然后就这么多分钟，有事你去找我们客服聊吧。嗯。美费咨询就是这样子的了，而且已经超时了，你还能再说几分钟呀。😊，OK那我快速的告诉你。第一个，你如果要造车的急触点呢，第一个你不能直接正式的找他。

第一个你要呃伪伪造一场伪造一场呃车祸，伪造一场车祸或伪造一场什么添灾人祸的东西，然后最好就啊把头把头给撞的起起了个包，怎么样的？伪造三是平判之后，建立一个呃发一个朋友圈。

说打车打车打车发生车祸受伤OK然后感觉同时改变了。然后要把这个人人人可以颠覆下来，在头上贴放哪些就可以很简单，过两天过两天好的那种。😊，然后先不一样不一样的这样的一个朋友圈的局。

OK收货以后过两天再再说一些人生感悟和感言，然后大概做50到6天这段时间之后再重新重新去加回他微信。嗯，重新加回他微信，然后让他看到你这种情况，加回他微信。

那就不用不要不要联系他用我们我们我们正在坚守挽回体想3三三聊天法，先重新给他每三天一次，每次发上去，建立建立一个联系杆，重新建联系下，就问问他问问他他他是做刚才对不对，最近刚什么什么钢材价格怎么样。

然后他回答你就哦好的。然后再过几天说啊，田子他问你刚才商业是因为我我有朋友想想想想想盖房子或者想盖商业楼，然后呃大概什么种的，刚才什么什么价位什么时候有货，他说或者是哦好的。

然后大概这样子333铺33三聊天法，大概铺9天重新勾起给他兴去之后，然后。然后再主动联系他，当然主动联系他，我没有一个主动的直接直接联系方法。这个需要我这边导师跟踪大聊或我跟踪代聊。

然后再聊试看他对你的一个啊就是进去我们叫复合指标，复合指标的数有多高。基本上聊几句话，大概就是复合指标。那那复合指标和复合指标高的话，那就可以啊引导和策划复合约会，那就很快可能会挽回成功。这是流程。

一流程2，如果33三标天法之后，测试它复合指标，它复合指标不高的话，那这样就要进进入这第二个环节间接联系技术，就是你的这时候你就要把你的一个朋友圈的展示面，还有一些啊生活全部重新展示。

然后一些我们所说的一些说预算的方法，还有一些技巧会用上这些我这样我不能一个一个跟你解释和明了每一步都有一个明确的策策划和每一步都有每一步的技巧的使用方法技巧，这些都需要导出跟踪指导。

然后再来策划来去挽回。那就这一般情况下，你这种情况就用这两个方案。😊，好，会挽回OK那基本上这样你可以百度一下，百度一下挽回标准化流程。挽回标准化流程。

我们我们有一本这样的书在百度上放着那那官网或论坛有放的。我们挽论坛的挽回标准化流程里面大概有写到一些啊基础的方法。当然当然没有那么简单，只是里面写了一个大概，这些都是我们对你们这种案例。

快速挽回的一些基本方法，还有更多的方法了。那我这的时间有限，只能说这么多。行，OK那如果你。