# 新必牵手挽回课程：6.第六课挽回的生活建设（1）_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你好，欢迎来到必签手VIP网为系列课程。呃，这一课要教你的是，100有助于你挽回爱情的生活建设。然后上一课说到让前女友来追你的方法和技巧。但是有些学员由于长期和女朋友在一起，女朋友不断的提升自我价值。

生活价值。可能刚开始你们是热恋期，你们的热恋期恩恩爱爱的，热恋期总是那么的美好，然后慢慢会过渡到平淡期。女朋友不断的提升自我价值啊，生活价值啊，而你和他在一起以后，不是原地踏步，就是提升缓慢。

然后时间长了，他没有办法永远一个没有潜力，并且不上进了你，慢慢的对你进行各种测试，而你又不知道却以为他在发脾气，你们就会不断的吵闹。然后经过他对你的各种情感测试，一次又一次的，直到最后他给你提出了分手。

你极力的挽回，都未能的成功。很多学员都会跑过来问我们，为什么啊为什么他会这样对我，我那么的爱他，为什么会这样子？其实我可以100的告诉你，你不是生活太颓废呢，就是情商太低了。职常有学员会问。

那老师我应该怎么改变啊，怎么提升自己啊，怎么成为一个成熟稳重有魅力的男生啊，我应该怎么做？其实你有这样的心，你的挽回成功几率就会提高了一成。那么接下来我就告诉你具体的方法和技巧。

让你来提升自己跟展现自己，重新的去吸引他，甚至可以吸引其他之前对你没有意思的女生。然后首先呢你决定挽回并提升自己的那一天开始，你就必须从头到脚的改变自己。从内到外，从你的形象到你的内心，到你的生活状态。

都要彻彻底底的提升和改变。呃，第一步呢是外形提升。看过前面呃让女友倒追你的视频的学员，应该都知道，女人挑选男人的首要条件是外形。然后这里我就不多说了，建议你去将那个视频再改多看几遍。

然后可能会有一些学员，会有一些烦恼，就是呃问我又不是形象设计师，我们应该怎么改变啊，怎么去形象改造啊。呃，那我现下来就给你说一些具体的方法和技巧。呃后第一个就是发型。第二个就是衣着。

主要是从这两个方面去改造。然后发型上面，男生的发型主要是以清爽简短为主。不过如果你长得真的很帅，其实可以尝试一下走韩国路线，呃，弄一些比较炫酷的发型。嗯，可以看一下韩剧里面的韩男主角男主角啊。

他们的发型是怎么样的。但是如果挽回的话，建议你还是清爽剪短为主。而且最好的方法是你在网上找一个脸型跟你差不多的明星，看一下他哪张照片的发型比较清爽简约。

就拿着他的照片到理发店找一位资深的发型师或者是总监，让他们帮你剪。剪完之后呢，你可以问一下你身边的朋友。呃，如果你身边的朋友都觉得发型还不错，有80分以上的话，你就可以拍下来，下次保持这个发型就好。

不过你要记住，要以简约清爽为主。呃，你想一下，如果你的发型很复杂，每次你每次出门前都要弄半个小时以上。假如你的前女友突然想找你见面，而你的心思却在弄发型上面，那么还挽回什么啊？对吧，然后第二个就是外形。

能靠衣装，佛靠金装，三分的人七分的打扮。其实这一句话说的一点都没错，一个人的衣着打扮可以看出一个人的品味有多高，一个人再丑陋，也要注意自己的着装，只要衣着大方得体，基本上缺点都可以掩盖过去。

然后聪明理智的买衣服。呃，下面我有三个标准，不符合其中任何一个标准的，你基本都可以不掏出腰包去买这个衣服了。呃，你就第一个就看到是不是你喜欢的这一幅是你喜欢的。你要看一下是不是你适合是不是适合你的呃。

是不是你需要的。如果只是喜欢而又不适合你又不需要的话，基本上你可以不用买了，这衣服一点都没有用，买回来只会浪费你的钱而已。然后接下来呢就呃说一些打扮的意见。然后第一就是选择的衣服款式要适合自己的身材。

最好，不需要太宽松，也不需要太紧。太宽松的话会让人感觉呃像小孩在穿大人的衣服，然后太紧的话会让人觉得有点娘娘腔。然后第二个就是不需要太注重品牌，因为这样的话会让你忽视内在的东西。品牌这个东西不太重要。

重要的是衣服的设计跟呃衣服的版型和衣服是否适合你。因为品牌因为品牌的衣服基本呃费用都很昂贵，但是未必是适合你的衣服。第三个，即使你的衣服不是每天都洗，但是在条件允许的情况下，要争取每天都换两套衣服。

轮流的穿一周，总比一套衣服连续的穿三天比较好。这样的话会让人比你就会让人感觉你比较整洁有条理。然第四点就是品质优良的衬衣是你衣橱中呃最佳的伙伴，因为没有任何的衣饰，比它比它更适合千变万化。呃。

衬衫是男人最佳的衣服。因为穿衬衫的男人会让女人觉得很有气质呃，很有魅力。这个我呃其实我问过身边很多的女性，也经过一些调查，发现很多女性对于穿。

衬衣的男性来就是看一些衬穿衬衣的男性都会觉得他们比就是觉得这些男性比平时更加有魅力，更加帅气。呃，这是一种呃心理上面的暗示。因为衬衣是有一种呃比较高贵的气质所体现的。

然后第五点就是呃每个季节都会有它的流行元素，但是不需要盲目跟风。在购买的时候呃，多购买一些经典款式，耐穿耐看才是最主要的。然后第六个就是根据自己的身材选衣服。然后可以给予你一种呃不同的风格。

然后展示自己男人味的一面。然后第七点呢就是不需要花太多的时间跟精力在搭配上面，只需要10%就可以了。坚持简洁优雅大方的搭配就可以。因为优雅的衣着不仅温柔有味道，而且还可以锻炼自己的审美品味。

然后第八点就是选一些呃精良材质的保暖外套，这个对于冬天来说是很必须很需要用的。在里面穿上一些轻薄的毛衣跟衬衫，然后外面穿一个比较呃精良的设计比较好的一些外套会比较让人感觉比较有气质，清爽大方。

不会过于臃肿，而且这种国际化的穿着将会越来越流行。其实这种穿着方式，你在一些女生身上也可以看到。然后第九点就是黑色的衣服永远都是潮流的颜色。不过如果你的脸色不太好的话。

就不太建议选择呃脸就是皮肤比较白的男生穿的话会显得比较呃有气质，但是皮肤过黑的男生穿一些黑衣的话会显得脸色比较暗沉，没有气色。加加入灰色的彩色就会有些亮丽，但是又不会太跳。

这种颜色的色彩就是一种不太挑人的选择，可以考虑一下灰色。然后要多一点选择适合自己的肤色的色彩，一定要注意啊，服装是穿在自己身上的，而不是一些颜色的颜色衣服的模特衣架，选择适合自己颜色的衣服是最主要的。

第十点就是经典很重要，时髦也很重要。要记得简洁大方的穿着上面呃，给自己加一些别出心裁的一些小设计。就假设冬天吧，冬天你一呃一个简单的打扮，再加上一条比较精致设计比较好的围巾。

会让你的穿着的品味提升一大截。然后第十一就是要知道没有绝对的流行，要穿出自己个性才是真正的流行。第12点就要注意色彩上面还是细节上面相近的元素使用虽然很安全，但是会有点平淡，要懂得运用一些对立的元素。

巧妙的结合会有事半功倍的效果。就比如呃红色和绿色可能会让人觉得有点呃色彩过于鲜艳。但是适当的颜色搭配，还是会突出呃绿色跟红色的一种搭配的精致。时尚发展到今天呢，成熟已经体现为呃完美的搭配。

而并非单见的精彩。因为搭配更加之重要，一些呃一件优良的外套，可能你如果不会搭配，它依然是一件普通的外套，但是呃普通的一种衣服在你精新的搭配下面会显得很有气质，它的你的品味就会提升了一大截。这种呃。

就更加懂得搭配的话，会更容易吸引女生的眼球。然后第14点就是年轻的女需要重视一些配饰，衣服永远都是第一步。在你预留预算的空间里面要留出一些配饰的空间。要呃因为如果认为配饰可有可无的人。

其实是很没有品味的，就比如你在呃穿裤子上面，其实你的皮带是一个很重要的配饰，不要随便找一条皮带就系上了。找一些比较呃跟裤子的颜色比较搭的。在设计上面有一些心思的，会让人觉得呃这个男人比较的细心。

更加温柔有味道。那后15点就是要建立自己的审美方向跟色彩体系，不要让自己的衣橱成为色彩的王王国嗯。黑白灰都是一些安全的颜色，在这个颜色上面可以选择另一种更加适合自己的颜色。

但你没有必要将五颜六色的衣服都买回来，因为不是每一个颜色都适合你。然后最后你要知道装扮很重要，品味也很重要，但是品牌是次要的。要运动的衣服呢。呃，尽量不要选择一些大商标或者是商标外露的衣服。

因为这种衣服会让人觉得很呃很土很捞，而且穿过一次以后，基本在搭配上面都很难会有呃适合的外套或者是适合的内衣去搭配这样的一种运动衫。在你穿西装的时候，出门前一定要转身看一下。如果你的裤裆那里空了一大截。

就说明你买大了衣服，买大了的裤子会让人觉得呃有点邋遢就会没有那么的精炼，稳重成熟，会让人觉得呃这个男人的人品，品质上面是有一点呃瑕疵的。因为呃女人很会挑选衣服，所以女人更会挑选会穿衣服的男人。

黑框眼镜是可以戴，但是前提上面一定要有气质。如果没有气质的话，建议还是选为金属眼框或者是戴隐形眼镜。然后在身高搭配上面呃，这以下有几个建议，如果是170以下的话，主要是走稳重成熟的衣服呃。

衣服一定要有领。呃，在身高上面已经舒一大截了。但是你可以在气质上面追赶回来，170到175左右的话可以选择休闲装，这样的话比较呃稳当一点。175以上是一个不错的身高呃，你基本可以随便穿。

都可以凸显出你的气质。然后180以上的话可以选择运动装和正装会比较有味道。有男人的呃品质，有男人的气味。然后胖了的话主要是以品质型的打扮为主，然后越瘦的人的话，最好选择一些干练的衣服为主。呃。

小眼睛系眉毛的话，头发要注意不要太油，不要太短，呃，要以清爽为主。呃，戴心喜欢戴金项链的男人，建议你还是将你的金项链摘下来，放在家里观赏就好。女人不喜欢这种过于高调的男人。嗯，最后呢可以跟你说一下。

其实前面那些你可以不用学，但呃你要找到一个会形象设计的女性朋友帮你改造，或者找一个身边比较会呃穿衣服的女人去陪你去一些步行街里面购买衣服，帮你挑选。呃，选择那些效果呃很适合你的衣服啊。

那个气质上面的衣服啊，这些会比你自己去学如何改造的效果好上10倍。呃，为什么会好好上十0倍呢？是因为你们呃男人的改造是给女人看的？女人给男人搭配衣服更加符合男女人的眼光。

所以呃找一个会搭配的女人陪你买衣服，这个是一个很不错的一个捷净方法。如果上面所说的时尚女人呃，你身边一个都没有。那你可以申请我们毕签手团队的形象改造师，让他帮你改造。

然后下面呢是一些我们学员改造以后的呃前后对照的照片，你可以参考一下。你可以发现在。呃，改造前他的发型是比较于邋遢的，穿着也是比较宽松的。呃，改造以后呢，在衣服上面其实没有说过于华丽。

只是在呃挑选上面比较适合他的气质，呃，发型呢也也像我们刚才所说的清爽简短。所以他改造以后，整个人的气质上面都会让人觉得呃提升了一大截。就跟他改造前改造后的一种对比，是一个呃路人甲跟一种明星气质的对比。

嗯，下面这个作业呢就是希望你能在呃看完这个视频以后，一周内开始改造好你的新造型，展示你呃正能量的生活。好，下一课就是针对挽回的高品质生活建设。

