# 新必牵手挽回课程：挽回前男友案例分析二_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好啊，我是来自在线手的云浩啊，今天由我为大家分享一个挽回未婚夫的一个案例啊，这是一个来自湖南株洲的陈女士，她要挽回她的未婚夫梁先生啊，早在3月21号的时候，他们分手了。分手啊。

简单看是一个导火所引致的。然而实际上的暗钮啊却不那么简单啊，程女士由于她原生家庭的原因，她从小是一个非常急躁的人，非常执着于细节的人啊，她是一名处女座。而中间呢是一个摩羯座。

摩羯座啊属于典型的蓝色性格啊，这种典型蓝色性格遇到什么事只会往心里面憋，并不会发泄出来。然而，一定发一旦发现出来啊，那就是一个洪水，一颗炸弹。在他们婚期前的一个月。他们两个因为小事啊。而分手了破裂了。

其实这种一开始。如果他一开始就掌握了初步的挽会技巧的话，是非常容易就可以解决的。然而，邱女士在晚会的初期啊做了很多冲动的举动。比方说一晚上啊，给程洁生打电话，打了50多个电话，发了600块条短信。

甚至于啊自己不解决。引致双方家庭产生了一个矛盾。那毕竟这个婚期将至啊，双方家庭都非常紧张。从而啊由一个简单的恋人分手事件演变成了一个双方家庭矛盾的事件。到了最后啊事情非常的不屑于啊二者。

双方都将双方给拉黑了。这个是候我们使用的第一步就是一个复合种子性。这边种子性。首先第一个啊有节点要点。第一个啊这个要点就是这封信必须是无压力的。这封信仅仅是一个压力释放性，他并不要求什么，也不追求什么。

他要的就是将双方心里的包袱和压力都卸下来。啊啊，根据挽回标准化流程的指示啊，我们运用挽回种则性，还有其他的一个解除拉黑的方法，将他们3天之内拉出了。啊，这个微信的黑名单。其实在挽会的过程中啊。

二次吸引是非常重要的。二次吸引让对方感知到你是真正变化了。无论是啊生活经济上、社交层面上都有所改变，这并不是最重要的。最重要的是心态上面发生的改变。你要知道，如果你还是原来的你。

那么你又有什么资格让他回到你的身边呢？接下来第二步的就是负点。很多人以为啊分手之后联系的越频密啊，见面次数越多，那是越好的。没错，在你变好的情况下，在对方认知你已经变好的情况下。

高频率的接触是会有一个明显的好效果。但是如果你并没有达到对方的预期，或者说你在对方心目中的印象比以前更加差了。那么越多的见面，越多的联系，只会导致啊事情。去到一个不可挽救的地步。

🎼那么这个时候我们聊天的方法很重要。首先第一个啊，咱们需要需要用一个新毛啊，用一个新毛去引入这个聊天的话题。当然了，这是比较高深的理论。对于初级初阶的挽回者来说。

我们只需要用到挽回标准化读程里面的333聊天法其已经足够了。333聊天法是一种无需求的聊天法啊。他使用三句，每次隔两三天就可以了。然而在每一次我们是一个进行了离场的操作，主动离场的操作。

让对方感觉你给他联系，你给他打电话，或者说啊一种什么样的接触，并不是有目的的，只不过是单纯的为了某一件事而联系他。那么具体的方法，大家可以百度搜索晚会标准化流程。那么在在线手论坛的首页也有的下载。啊。

那么这里呢就并不详说了。那么很幸运的就是啊当程女士跟照我们的指示去挽回他的先生的时候啊，啊现在已经成为先生了啊，我们在此也祝福程女士啊找到了他啊生命中的另一半。在陈女士跟赵我们只是去做的时候啊。

三天之内解除了微信的黑名单啊，10天之内进行了一个复联。其实这个案例里面最重要一步的是解决双方家庭的矛盾。很多时候呢很多分手案例会有双方家庭的矛盾，对不对？大家急切的去解决双方家庭矛盾，这是错误的。

第一步是让对方啊你的前任先认可你。其实你只要引导住你的前任，你就可以引导你的前任去引导他的父母。啊这是我们的核心。其实整个案例里面，挽回前任只花了15天，但是后面的17天。

我们整整用了17天去重新获得双方家长的认同啊，因为这一这一个属于是半婚姻挽回了，因为是挽回未婚夫嘛，所以咱们的策略会有所调整。这里我也告知大家一句啊啊，现在在网络上有很多的挽回方法。

但是其实挽回方法不一定适合所有人。打个比方，挽回小年轻过家家式的恋爱跟挽回啊，正儿八经的谈婚论嫁的恋爱那是两码事。同样的，咱们要根据不同的分手原因啊，制定不同的策略。再者啊，这里我要介绍一个东西。

就是啊我们在先手体系的一个四维分析模型。星座地狱原生家庭和恋爱史的一个啊模型。我们只需要知道啊，咱们要挽回对象的这四个属性，就可以判断他的一个择偶的价值观和择偶的偏好。我们也能精准的根据这些信息去制定。

带有属性的。晚会计划。好，那么今天呢。的视频就差不多了。那么接下来我会拍一段视频，是关于详解这个星座地狱原生家庭恋爱史思维模型的啊一个视频啊，敬请留意，谢谢。

