# 新必牵手挽回课程：4.第四课复合礼物和种子信_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你好，欢迎来到必牵手VIP挽回系列课程。我是这套在牵手挽回体系的开创者木木。这一刻会教你的是冷处理后的第一步要做事情。而这个事情非常重要，50%的挽回成功都是靠这一步。就算他不再联系你，都把你拉黑了。

都有起死回生的功效。这个叫做复合礼物和种子性。复合礼物和种子性有什么用处呢？它可以让。你更快速的挽回到他，他可以让你的前任快速的回到你的身边。甚至如果他还爱你，喜欢你，愿意原谅你的话，你给他送过去之后。

他很有可能会主动的联系你，给你打开接受你复合的窗口。甚至主动的找你复合，所以请你务必的认真的。做好你的。复合礼物和写好你的挽葵种子信。第一个，首先是。复合的礼物。这份礼物怎么挑呢？这份礼物。

必须是新鲜的、有意义的，能表现。你对他的爱而又不纠缠他。或者这份礼物是他以前一直想要的，但是一直由于一些问题没有得到的礼物，又或者这个礼物能让他想起你语。你与他之间的美好。但是你从来没有送过给他的。

千万要记住，这份礼物一定要有意义。也千万要记住另外一点，那就是不要拿那些。他曾经送过给你的礼物，拿回去送给他，这基本是作死的行为。这礼物怎么挑？首先你可以到网上搜索一下挽葵和盗窃的礼物啊。

如果没有找到比较合适的话，那么我们团队推荐你录制挽葵视频。具体可以到这个网店找店主聊如何制作下面这个网店。然后要记住一点事，记啊制作挽回视频，不能说我还爱你，我会等你的，我喜欢你，你还喜欢我吗？啊。

这些求原谅的话，尽量说些道歉，重新做朋友。为主的话，记住是重新做朋友。啊，然后第二个就是挽回种值性。有准实性，后面当然还有成长性和结果性，每一封信带来的挽归效果和作用都不一样。啊。

这些后面的课程会一一讲到。首先，种子性有什么作用呢？第一，种子性的作用就是用来重新让你们两个联系上的开端。啊，让你们重新认识重新开始的第一步。就算你所有都被拉黑了，都有可能重新加回来联系上了。啊。

这样你就有机会挽回了。第二个，总之先是用来吸引他，对你对你重新注意的。啊。真的写一封信就能挽回成功，这么简单是不太可能的。虽然有些学员是写了总之信后啊，驴友主动回来找他，然后过了一段时间就挽回成功了。

但这只是小部分人。你要记住的就是总之性，是让他重新关注你，注意你对你感兴趣。接下来的挽奎道路就好走很多了。然后总之性应该怎么写呢？啊。总之性的写法一共有7个要点。第一个，接受你们已经分手的事实。

第二个啊表现出理由所改变，有所提升，分享一些他感兴趣，或者让他兴奋的事情。第三个字述200字以内不能过多过长啊，不能涵盖负量，说还爱他，要挽回他。的这些话，你总之性只能传递你有所提升。

有所改变正能量的东西。第四，里面粗略的涵盖你之前不成熟幼稚的行为的一些盗窃的话。第五，你要表现出他做分手这个决定啊，理解和接受啊，他的这个决定。第六，间接的鼓励他，主动联系你，这点非常重要。

间接记住是间间接的鼓励他，主动联系你，而不是说一些我一直会在等你啊。你需要我的时候随时来找我。那些苛求复合的话。第七点也非常重要，就是。你把啊复合礼物和种子性送过去之之后，你不能主动联系他。

要等他主动联系你啊，等他给你发短信啊，打电话啊，微信留言什么的。啊，然后再通过后面第七课里面所教的间接联系啊，技术，然后慢慢聊起来，慢慢建立，重新建立感觉，然后约出来，而不是送了信之后就去主动联系他。

我们曾经有位学员不听我们的劝告，送了啊复合礼物和总子信后，就冲动的马上主动联系前任啊，导致前任觉得他太烦人，太残忍了，然后把他所有的联系方式都拉黑了。啊，那之前所做的一切都功亏于已篑啊。送出挽葵啊。

复合礼物和总子训之后，这个时候我知道你很急，但是你一定要冷静淡定，要不然你就会像这位学员一样啊。永远留在他的黑名单里面。记住记住，这只是种子性，而不不是断绝关系的啊结果性。呃，额外说一点。

就是有些学员来找我们帮忙，挽回的时候已经各种被拉黑了啊，这里送了啊复合礼物和种子信后啊，就可以主动联系他一次一次。记住几只能联系一次啊，就是送把这个礼物盒送送信后的3天3天，然后去联系他，让他。

让他把你拉黑的都加回来啊，加回来的时候也不用不能主动的联系他啊，这个时候。我知道。你加回来把他加回来，你一定你一定很急，很想和他聊上什么，聊上去，就约他出来什么的。但是这时候你一定要保持冷静和淡定。

按照后面的课程一步一步啊慢慢的挽回他。越是心急，越容易犯错。OK下面就是种子性的模板模板一。嗨前任，我只是想写个信来为我向赐的啊不成熟，幼稚行为鲁莽，主动表示道歉。现在我很明白你的心情和理解你的想法。

而且我不会再纠缠你了，不想再争吵了，谢谢你的啊谅解。另外有个好消息，我最近跟啊市内一位有名的大厨师学习做广东菜，我对这个做美食非常感兴趣，每天都过得很兴奋，很充实，感到生活除了爱情之外。

还有如此美满的事情。我觉得自己真的很幸运啊，遇到了你们。或许哪天可以让你试试我做的菜。如果想吃的想吃的话，可以联系我哦。啊，总体格式就是这样子，模板就这样子，你你们可以参照一下。

然后写一封要配合你们的啊挽回复合礼物或者那个啊复合视频来一起一起快递过去。啊，如果你是被拉黑的话，那那记住最后一句是这样子写的啊。如果你想吃的话，可以加回我的啊微信，什么1678叉叉叉叉叉这样。嗯。

然后模板中的做广东菜，你可以改成你啊最近学了调咖啡，学了调酒啊，学跳跳舞、弹钢琴啊，弹吉他或者参加了什么俱乐部或啊或者创业等等都可以啊，按照这个模板优化改良就可以了。按照你的实际情况。嗯。

下面就是第二封啊种子性的模板啊，这第二封种机性呢是给那些啊，你已经和他啊联系过，或者你们现在有的没的，有一些有线的联系，实行了第三课的啊冷处理一段时间后重新送出的种子性。啊，模板格式这样子的。嗨啊。

小猪头，最近我都比较忙，所以不好意思，最近联系你小了少了啊，我只是考虑过我们分手的事情，最近也学习了很多两性相处和和爱情经营的呃知识。我现在能理解你的想法了，也能理解我们为什么分手了。

我觉得我们应该不会再不合了。我发现。我会处理情绪的，我真的很谢谢我这颗爱学习的心。啊，还是说点别的吧，我重新找了一份工作啊，或者说我重新创业了。啊。是你之前一直都喜欢的咖啡馆的空撞啊。

对于最近生活上发生的事情，我感觉非常非常的幸福啊，非常的有趣啊，我终于对我的人生有了理想，有了目标。也许什么时候你可以试着。啊，来试试我做的咖啡，坐坐聊聊天。啊，第二个模板就是针对你你们已你们虽然分手。

但是有有所联系的那些啊学员的。这个咖啡馆你可以改成啊，你创业了，开了家咖啡馆，或者开了家小酒馆、饭馆，或者你最近啊也是参加了很多公益活动、爱心协会等等都可以。他喜欢你，你也喜欢了，那就更好了。

然后最后就是这个种子性的格式啊。总之是最终的标准格式。第一200个字字以内两个自然段。第二啊盗窃的内容啊放在开头。然后第三，接受分手这个事实。第四啊，确定有所进进步啊，有所提升的信息啊。

和给他分享给他分享你有所进步，有所提升的信息。第五，间接的让他来联系你，记住你们分手了，你要复合，你把前面能处理也做过了，你复合礼物和种子性啊送过去了。但是。这时候一定要控制自己的情绪。

控制自己的需求感，要等他间接联系你啊，要等上一段时间。如果他不联系你的话，后面有课程教你怎么间接联系他和主动联系他的。这个带第七课第八课啊，后面认真学习。啊，最后我要说的就是你现在是否准备好了。

有完全的把握和啊联系上他。如果如果没有的话，先冷静下来，提升一下子再冷处理一段时间啊。因为太急的话很容易。很容易会啊搞砸。还有有一句老话是这样说的，时间和心宽是走出分手痛苦的啊。良药如果还没走出来。

就是你的时间不够长。所以你啊如果不够长的话，你就再冷处理它一段时间，让它淡化他对你的负面否定，慢慢的想起你的好。第二个就是如果新欢不能让他快乐，就代表新欢不够好。所以你必须花时间来提升自己。

你在冷处理的时间中不断的提升自己，最后以一个崭新的旧情人加新欢的姿态出现他的面前。这就是最好的挽葵。好，今天的作业是准备好你的挽葵啊，复合礼物和写好你的挽葵总子性。然后等好时机快递给他。

下一课由我们的啊。夸夸导师来为大家讲下节课是非常重要，就是让前任来追你。好，谢谢大家的收听。😊。