# 新必牵手挽回课程：13.第十三课高姿态的坚持挽回方法_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

你好，欢迎来到必牵手VIP挽回系列课程。今天呢我们这节课的内容是最终的挽回技术。来到这一刻呢，就证明你之前付出了很多的努力。缓和了你们的关系，并且啊你们很可能已经重新联系上了，但是呢还没有复合成功。

所谓革命还未成功，同志们仍需努力。这个时间呢可能你已经经过了煎熬的3个月，甚至更久才来到这一天。在这里呢我首先要恭喜你，因为呢你离成功就只差一步了。这个时候你可能还会有点这样的心态。

我花了这么多时间付出了这么多。我从他的黑名单里出来了啊，从他以前的不理我啊，忽冷忽热，直到现在啊，我们能像朋友那样啊出来喝喝咖啡啊啊，聊聊天啊啊约约会啊啊，你可能已经跟跟他呢提出了复合的事情。

但是呢他总是避而不谈，让你感到啊很纠结很揪心很心塞。特别是过节的时候呢啊你会需求感暴涨，和他提出一些复合的一些事情，而且呢带有很强的情绪色彩。这个时候呢，他就往往又开始拒绝你啊。

你们就这样啊反反复复反反复复。啊，在这里呢我要告诉你的是。你不用主动的和他提出任何关于复合的事情，你只要做好你自己，让他主动提出和你复合。到那个时候啊，你就有了选择权啊。

或者是说啊他暗示你让你和他复合啊，那么呢呃就在这里呢就恭喜你一下。如果以上两点都没有呢，那么你就按照我下面这样教你的方法呢啊坚持下去啊。这个兄弟呢请你记住，坚持就是胜利，你必须啊坚持啊坚持到底。

那么应该怎么去坚持呢？怎么坚持才能让你的爱情生活过得更轻松啊，更愉快啊，更美满啊，你的生活，你的挽回过程呢才能更轻松和快乐呢？啊，首先呢啊我要跟你说一个故事啊，这个呢是一个历经8个月啊。

才挽回女友的啊这么一个轩缘兄弟的故事。啊，大半年前呢啊这个学员呢找到我们团队。经过我们团队的分析呢啊，他的挽回的几率啊就不足啊8%。他也和99%的学员一样。啊，吃不下饭，睡不着觉，经常做梦梦见他啊。

每天都在想他啊，各种各样跪舔的方法去挽回他啊，祈求他啊，甚至呢啊跪在他前女友面前呢，求他原谅啊，然后跟他回到一起。然后呢，当然啊就是被拒绝了啊，怎么样都是被拒绝。啊，每到逢年过节呢，他就会需求感啊。

暴涨啊，各种那样想他呀啊，怎么梦见他啊之类的啊，他一直问问我们啊，为什么为什么会这样啊，他甚至想过了用一些不恰当的手段，比如说威逼利诱啊去挽回他啊，但最终呢啊都以失败而告终啊。

他曾经呢啊在我们面前啊可以说是啊声泪俱下的说啊，我真的真的非常爱他，很想挽回他。除了他，我谁都不要，我非他不娶啊，当时我们都被他们的诚意啊给震撼到了。但是我对他的爱情观呢啊感到非常的遗憾。

虽然说啊被他的诚意打动啊，但是呢因为他这个样啊，我还是训斥了他啊两天两夜。期间啊我一直给他灌输的一个观观念呢，就是啊男人啊一定要像一个真正的男人一样啊，在女人面前啊，你一定要啊稳重啊，同时带些成熟。

在淡定中啊，永远保持着高姿态。像一个父亲一样带领他，让他仰视你啊，给他像父亲一样的稳重的感觉啊，而不是苛求和跪舔。刚开始的时候呢，他还会像你们一样啊，虽然说信时信了，但是没能够融回贯通。

很多的地方还是做的不到位的啊，但是没关系，这个兄弟呢可以说是有很强的执行力啊，我们每一个方案和策划呢，他都认认真真的去执行了。每次回来啊给我们认真的总结和汇报。

让我们感觉到啊这个兄弟虽然说啊脑子呢啊可能不是那么聪明，但是啊那份对爱情的坚持和执着呢啊，让我们感到了巨大的希望啊，也让我们想全心全意的啊帮助他，挽回这段爱情。啊。

然后呢他就和你一样开始学习我们的挽回课程，用各种各样的啊心态建设呀啊冷处理啊啊生活建设呀啊间接联系技术啊，直接联系技术等等等等。啊，一步一步的很认真的执行了3个月啊。

当然这期间他也难免的会出现啊这种情绪反反复复，有时候需求感暴涨啊，有时候呢就很冷落啊，很想按自己的方法去挽回前女友。但是每当他出现这种想法的时候啊，他就会重新回来看一遍这个视频。然后重新想起。

当初他开始挽回那两天啊，我们团队给他的心态建设啊，然后呢啊他的心呢就慢慢回归平常。然后他就重新想起了他当初的那种理念，然后呢去高姿态的啊挽回啊，直到他们挽回的啊第五个月。

他慢慢的开始把这种男人的高姿态融回到他的性格当中啊，之后呢对待身边出现的啊所有的那种女人，他都用了这种态度呢去对待。啊，期间呢，他曾经这么跟我们团队说过啊。

他说他以前和前女友能够像朋友一样出来约会的时候啊，他基本都是啊随叫随到，前女友让他干什么，他就干什么啊，他每一次呢都这么迎合他的前女友。但是这么做呢啊，换来的只是他前女友的啊不在乎啊。

当然这也是理所当然的事情。经过多次以后呢。我他也就知道了啊，这样的方法，这样的心态呢是无法挽回他的啊，他也就开始记起了当初啊，我们给他的啊那种啊训导和建议。然后呢，在挽回的第六个月啊。

他开始用这种的高姿态啊和他的前女友相处了。刚开始的时候呢啊他的前女友不理解他为什么啊变了啊，为什么变成这个样。然后整天呢就开始质疑他，还对他发脾气。但是他呢还是坚持着视频所说的那种高姿态和她去相处啊。

比如说啊他最近相亲的这种女孩或者说朋友介绍的女生的啊，他也是用这种姿态和他们相处。刚开始他们都觉得啊他有些高傲啊，甚至前女友觉得他变得难以相处。

不过呢啊他自己亲身的感觉就是他终于可以以自己的想法啊去做回自己，不再为爱情所动摇啊，不再出现那种啊睡不着觉啊，吃不上饭那种强烈的需求感，每天呢都能过得很开心啊。

像个男人一样啊就这样啊他身边喜欢他的女人呢啊，女生越来越多啊，甚至呢他的前女友也主动来找他。啊，当然呢啊面对这种情况啊，他也没有什么啊继续像往常一样跪舔啊，而是继续呢保持这种姿态。

慢慢的呢他们就啊重新的翻一起了。好了啊，讲了这么多啊，给他分享了啊这个兄弟的一个故事啊，不知道你听懂了多少啊。今天我要教给你的就是啊在晚回的后期呢，你只需要啊做好一件事情，那就是高姿态的啊坚持下去。啊。

你学了前面所有的课程，心态建设的很好，从内到外呢啊都有所提升。并且冷处理的时间已过啊，可以像啊朋友那样啊直接的联系和约惠，但是就是复合不了。在这个时候啊，你只需要啊像我们刚才提到的那位学员兄弟一样啊。

不断的按照第六课啊那种要求和教书的呢展现你的生活价值，保持高姿态的生活模式啊，慢慢的啊吸引他回到你的身边啊，当然啊在这个啊时期呢，是你们可以随时啊约出来像朋友那样的啊这么一个时期。

你不用呢啊在意他的一举一动。啊，如果你在这个时间段呢遇到了更好的，那么我们作为导师啊，为了你的幸福呢，当然建议啊你觉得合适呢就在一起。如果你有信心挽回前女友啊，就像刚才那位学员兄弟一样坚持下去。

直到啊你的真爱回来。记住啊，我所说的是一直到你的真爱回来啊，而且在这之前呢，还是要嘱咐你一句。你要做的就是坚持啊坚持，一直坚持到胜利的那一天。啊。

我们最后的作业啊就是当你真正找到你的真爱的时候呢啊或者说你那那个他啊回来的时候啊，记得来到我们的团队说一声。当然呢我们也祝福你，希望你可以挽回成功。啊，今天的课程内容呢啊就大体是这么多。

如果你想了解更多的关于挽回方面的方法和技巧，或者说恋爱方面的啊绝招和秘籍的话，请你继续关注我们毕先手的啊微信公众号啊，同时呢你也可可以登录我们的官方网站啊，来啊寻找你所需要的资源和服务啊。

今天的课程就到这里啊大家。