# 新必牵手挽回课程：8.第八课挽回的直接联系技术_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

欢迎佢嚟。学习你的必签手VIP挽回系列课程，恭喜你来到这一刻啊，就证明。你现在和他已经有了交集，重新交流起来，你给他发短信，发微信打电话啊，他都会接你，还有时候会主动的联系你约你出来。他也愿意啊。

他还有时约你就证明你之前所做的挽回方法都起到了效果。而且现在你们可能。啊，开始重新走进。那么就能。用下面我之将教你的呃技术直接联系技术来重新和他联系上。直接联系技术有什么好处呢？

你现在就不用再冷处理它了，不用躲起来啊，能直接没事，有事没事找你的前任啊，和他聊天，你不用不用再忍受丧师之苦之苦了。但是。可能现在你们卡在一个啊。挽回未成的阶段啊，复合未晚的阶段，就像煮开水啊。

煮到99度，就差么就差那么一点点就挽回成功了啊，幸福美满的重新在一起了。这时候啊虽然你很想他马上回到你身边。就像以前相恋一样啊，你很想和他说，很想念他，爱他，各种情话等等。这个我感同身受。

但是我百分百的告诉你，你不能这样说，要忍住，一定要忍住啊，不忍住的话，很可能前功尽弃，就算他约你出来。啊，你都不可能复合成功。你记住，在你们现在啊，如果用了我们的直接联系技术，在约会的时候。

你不能说那些任何啊。呃，复合的话感情呢话题，要不然挽魁之愧变得更加真艰辛。你这个时候可能会问我啊，我们两个都和朋友一样了，那联系了啊，为什么不能这样子说，为什么不能这样子说，为什么不能提复合？

你先深呼吸，冷静的听我说，听我分析你能用的啊，直接联系技术的时候，能用到今天这个课程所教的技术之后，他的心里是怎么想的。你就懂了。首先刚刚取得，重新联系了你们，多半是在于他对你的之前所做的事情有所改变。

和他之间啊对你的余情。你的努力啊让他看到了。可感受到了。你的改变这些证据啊。这些占据70%到80%左右啊，另外最后的20%是他之前对你的不满。分手前对你各种情感测试的不通过的悔恨，对你各种负面的情绪。

不过也要恭实力，现在只剩下20%了，就是最后一关通过了，你们就复合成功了。Yeah。人性也总是趋利避害的啊，这是人性。一段时间的接触啊，你的价值提高了啊，有所讲进了，发愤图强了。

慢慢的像他一直想象的白马王子一样，嗯，想起在你身身上的呃开心过。想起在你身上啊幸福过，想起在你身边付出过。Yes。啊，但是就是怕还会再次分手，还会啊有以前那样的事情发生，有以前那些不合的事情发生。

现在他就处于一个啊纠结是否。合理啊复合的阶段。那接下来如果你把好好把握机会的话，加大力度，他就有可能啊回到你身边。如果学习了我们团队的作弊方法的话啊，这个时候就能用了，而且效果还非常好。

他可能会啊更快的主动的啊回来和你复合。那么接下来你应该怎么直接联系他呢？Yeah。那好，你认真的听，下面就是啊方法和技巧，就是挽回的最后一步啊，做好这一步，你的真爱就回来了。

直接联系技巧啊直接联系技巧的具体操作方法。第一个。第一个。你送去总资性合复合理后啊，他都主动联系你啊，找你。这个时候你等了3天，然后主动的联系他一次啊，看他反应啊，反应良好的话。

就可以直接用这个啊直接联系技术。还有之前第七课第七课所说的间接联系技术，然后配合使用啊，反应不好的话，就只能用第七课的间接联系技术，这个一定要一定要一定要记住。然后还有和第六课所教的重新重新建设啊。

生活建设。重新的重新的生活建设啊啊。如果这些做了都不行，他都不理你啊，无动于衷，那就一个月后给他写第二封信啊，成长信啊，成长信怎么写，什么时候发啊，后面后面后面还有。

第十三课的课程还会讲到这个后面的成长性。这个后后面会调到这个不用记。然后。第二个就是首先你可以到我们必牵手啊团队毕签手小婷的空间里学习一下啊。网上经常用的一个煽情聊天法。

我们整天教学员在网络上聊天的一个煽情聊天法。嗯，如果现在你们多半只能通过网络聊天约不出来来挽回他的话，这个是最好的方法啊，简单有趣又容易学。如果你是个啊不会多说话的宅男啊，学习后会觉得啊晚归是很有趣的。

聊天是很好玩的。当然呢要记住你现在。Yeah。可以啊厚厚着练皮的啊，耍无赖的啊，叫他老婆大人啊，或者一些爱称什么的。但是要记住啊，不能不能提及任何复合的啊，爱他的话才话在网上在网络上你可以这样聊。

但是你可以各种爱称各种昵称，各种说老婆大人亲爱的，但是你不能提复合的话，就这样让他来猜你。Yeah。然后一点就是。就算他现在和别的男人去约会相亲，你也一定要淡定，记住，小无忍，则乱大谋。

成大事的男人不拘小节。对自己有自信啊，我是能挽回他的。我现在就算啊。不挽回他，现在呃的我是有很多女女女人喜欢的，要保持这样强大的心态，这是啊挽回他最好的。再啰嗦的说个事情啊。

之前有些学员已经到了这个能直接联系啊前女友这个阶段了，得知前女友和其他男生约会啊，就情绪情绪失控。然后情需求感暴涨啊，各种打电话啊，发短信啊，去问他为什么啊会这样子，为什么要这样子，然后。都吵起来了。

然后导致女生又把他各种东西都拉黑了啊，这是基本上就没办法短时间内把它挽归回来。之前的努力啊都白费了。所以。我常和那些现下我们跟踪晚归的学员说，一定要淡定冷静。平常心从容，我知道你现在很急，不过你越心急。

你越容易失误，越容易犯错，越容易让他永远离开你。嗯，请屏幕前的你也记住这一点。技术说继续说第三个方法啊，第三，然后你可以啊你现在。通过第七课的间接联系技术，然后现在到第八课这里。

然后你们可能已经现在可能已经走到，可能有时候可以啊出来约会了，像朋友一样出来约会了。你和他提及啊任何感情的话题啊。他都可能回避你回避你。那么。你接下来可以用。几个直接联系的啊技巧。

这个是下面这个技巧是给那些啊，你们平时出来约会，不会说话，不知道说什么，只会说自己的事情，或者只会想求挽为那些学员来学习跟踪的一个模板。请你认真好好的学习学清楚。嗯嗯。技巧一，现在是我们的挽回跨速网。

技巧二是及时生成跨术。技巧三是引导聊天法啊。我们首先说第一个这个你们直接联系技术的第一个啊挽回跨术网。Yes。你可以看到右边这张图啊，里面就是我们的啊必先手聊聊知体系里面好像一个啊或子词一样。

就是一个六六角星的。六角线的图里面每一个波波球啊，每面一个波珠都代表你一个话术。当然有些兴趣爱好，家乡生活、家庭背景、人生观、价值观、情感经历、生活情况等等。啊，把这些填满了就里的生活很多。

但是呢挽回呢挽奎就有针对性的啊话术。首先，如果你最近啊的新的兴趣爱好啊，让他也感兴趣的话，或者你们的恋爱的时候，他感兴趣，但是你们一直啊没有做的事情。你现在可以啊。你现你现在一个人去做了。

然后和他回来出来约会，然后直接就和可以和他。和他用这个话速啊，嗯，说说最新的电影电视剧啊，正在热播的肥皂剧、搞笑片、电影等等。生活上的事情呢，生活上的事情呢。

你可能学了一些最近学了做菜调咖啡或者看了什么书等等，学一些什么课程啊，新感的调狗或对什么对生活上有什么心得等等，也可以和他说。嗯，旅游上的旅游上的旅游上的这里最近去的什么地方啊，哪里有什么风土人情特产。

给他带来什么感受感悟等等，都可以说事业上的话，你就可以说说啊，最近最近。嗯，对，最近有什么事业，事业上有什么所成，有什么想法，有什么计划等等。挽葵主要是围绕着生活旅游啊，未来事业啊。

最近八卦这些新鲜的话题来跟他聊，和他出来约会的时候跟他聊啊。如果你不怎么会说话的话，可以学学下面的啊下面的我写了一个流程，自优化一下几遍，然后拿出去和你的啊前女友，你的前任约会的时候用。记住啊。

那些情况话题一概不能说，就只能说这些嗯，生活上的事情，感情经历这个不能说啊，生活剧情最近的兴趣爱好旅游啊，你们家乡勤快和家庭背景可能之前已经说过了，然后就加一些非教句啊，最近学了什么菜啊啊。

未来的事业归课啊等等这些。生活的未来生活的为主，还有旅游策划最近的有趣实行为主。大家记住。然后下面就是一个啊。还佢啦。一个挽回的跨速网展示。它就是一段一段不断的连接，不断的跳跃的一个啊网状。

这些点点点点点的意思就是这些就是你要说你要说的具体的东西。前面一个开头具体的东西，然后一连着2，然后连着三一样，1。1点的连下来，大概是这样子的要。啊，快速完展示这样子。亲爱的，我最近学了做广龙菜啊。

我发现做广龙菜挺好玩的啊，各种闷渣煮炸煮等做法啊，最新最新做的啊最色啊真的色香俱肠啊，具体是。具具体是啊什么什么菜。然后。这是啊去广州的时候，我跟一位啊大厨学的那位大厨长得很可爱的啊。

有相片可以给你看一下，然后你就可以拿相片拿手机拿相片给他看一下啊，说一段说一段他。这个厨师和你在旅游的时候啊的一些事情，那他他是他是广东这边本地人，他做菜和他样子一样，他长得肥肥的圆圆的。

他这这他做出来菜都是用圆碟子圈砖啊，粘着的。然后每一道菜发现都是圆形或者长圆形的，很可爱。这样子，然后和然后和你的前任继继续交流这个啊这个旅游啊，做菜的话题，然后问他会不会做菜，要一直延伸下去说啊。

你知道吗？啊，如果这个首先如果这个话题干结了，你就可以这样说。你知道吗？广州不会是花城，那里鲜花和夜景都美不胜收，那里的小蛮腰，你下次去的话，一定要看和你的腰一样是哦，还有那个爬起的青蛙一条街。

晚上真的很浪漫啊。晚上很多情侣或者很多啊一些老夫老妻会在那里逛逛街，或者呃喝喝喝喝清吧的酒。还有还有那边的那个天河购物中心啊，各种你喜欢的衣服很华丽，我一进去就我一进去就头晕了。

我一进去就快快乐绿看不清楚啊，那里满大街都是啊南方的美女或者嗯这样子很多都是湖南古北过去工作的啊，好像广州本地没什么美女这样子那这里点点点点点，就是说你具体的东西。

前面也开头要说说完这个逛逛街这个干节了，然后可以继续接着。你听说过啊，是啊你听说过是在广州吗？啊，那天我在那里啊吃了什么什么什么什么吃了什么啊什么菜啊，什么珍珠手啊、猪蹄啊。嗯。

牛着萝卜啊、炒河粉啊、肠粉等等啊，四处找吃的嗯。高富帅也过去那边吃啊，土肥羊在那边吃，就在他们步行啊，步行街那边那边很好玩的啊这样子。然后这样啊亲啊亲爱的你你最近有去来旅游吗？

然后这样继续继续交流下下去。第五啊，之然后说完这个你们约会的时候，说完旅游。如果话题啊，不感兴趣，或者如果这个话题嗯说到干姐的，可以继续啊。之前那个最新的电影电视剧好像在哪里拍的啊，那个匆匆那些年啊。

有看过吧，我很喜欢里面的那个女主角，我觉得他长得很像很像很像你啊，对，特别眼睛，特别像你啊，男主角男主角也是嗯男主角挺不错啊，长得长得没我帅啊，还有那个最新的电影啊，想去看吗？我还没我还没看过呢。

听说里面的演员里面的特质非常好，好搞笑的。这样子。屏幕前呢你记住这样子，如果和前女友出来就聊这些啊，吃喝玩乐啊，展示未来电影什么的，记住，不要提前一直这样子联联联系他连续下去。

如果你学过之前的那个废物啊废物测试，在P前在我们并有小天空间有，还有一个叫做啊前女友对你的啊兴趣指标。在平时约会中，你这样跟他一个话术网打子跟他说，你就会感觉到他对你重新复合了兴趣指标高不高。

如果还没看呢，请你到小琴的空间里面找出这两篇文章啊，认真阅读一看，看完你们就会懂，最后可以说一些高价值的东西。就是像最近啊散步的时候遇到我们小学同学啊，谁谁谁或者以前我们认识一个同事谁谁谁。

她听说我们分手了，她硬要给我介绍个女生给我认识，然后又可以拿出你的手机用用这个作弊方法，随便拿出一脚这。你看这个女的长得很像芙蓉姐姐啊，虽然我挺喜欢芙蓉姐姐啊，但是当老婆的话啊。

还是亲爱的或者是还是老婆大人你好，然后开个玩笑，然后现在我还是觉得以事业为重等等。一般情况下。一般情况下，你前女友啊记住这点，你前女友和你分手了。

你然后你按照我们毕线所的啊课程把它给最后把它给用到直接联系技术，能把它给约出来约会的这段时间的话，如果你想把它挽回。前三次约会。如果你做的好的话，就前三次约会做的好的话，你就可以挽回成功，复合成功。

重新在一起。所以如果前三次约会，你按照这个正确的话术啊啊来说你的事情，你的事业的话，平时有做好准备的话，你就是百战百胜。记住啊，最后记住一个重点就是啊说故事话术的时候，一定多要多用一些优雅的形容词啊。

不然说出来会让人感觉硬邦邦的，就是像倍数。之前很多学员都这样子啊，就写写出来的话术写的真的真的很烂。你们可以写流水账，多用点形容词流水账，千万不要写的写的很文学，很硬邦邦那种。

这样出去和他约会的时候说这些就可以了。写好你们的啊跨速挽壳又成功了一步。接着就是计时跨速生成技巧啊，这个技巧怎么用呢？很简单就是你们两个一起出来约会了，看见什么说什么。

好像啊走在路路上见到右边涂这是见到一只香蕉，或见到有人买卖水果，卖香蕉苹果或西瓜等什么都可以，然后就开始跟你的前女友说了啊，最近我去上海旅游了，发现上海的香蕉和我们这里的不一样啊，那里的小小的萌萌的。

叫上海狂地椒，叫上海滩狂地交啊，味道甜而细腻啊，你你而且上海有很多好玩的，你最近有想过去上海玩吗？接着就说啊那里上海有很多好玩的，你知道上海那里的风景哪里最好吗？啊，那个东方明珠啊。

那个外滩街啊怎么怎么样。这里你结合你上面啊所学的话术网，然后用这个计时话术，家里的话术网，不断的和他聊天，聊的开心就可以了。然后啊栗子2就是即实快说例子2，就是你和他一起啊出来约会的时候。

你们随便在大街上啊见到一对情侣，也可以这样说啊，你看到那对情侣了吗？看上去挺恋爱的啊，好像老公好像老夫老妻那样子啊，老婆好像有点不太高兴我，是不是她老公没有给她买好吃的呀？你看你看。

你看那个妹子啊的身材。和广场舞的阿姨啊都有过之而无不及啊，肯定是她老公啊不给她吃的，他们才在这里吵架，或者嗯那等等不拉不拉不拉不拉的这样说下去。这里就是用一个计时快速啊，随便看到什么情侣。

然后再联系联联想联系你的快速网说下去，然后又可以说如果你快速网之前说过啊，在广场舞发生的事情，你可以这样说啊。对了，最近晚上下班我也我也去啊学习跳广场舞，那里的大妈看见我，然后对我都很热情啊。

教我跳小苹果啊，又教我跳跳交谊舞啊，嗯，他们他们都没有啊什么拉舞伴。因为广场都是大妈，大姐比较多，他们老拉我做舞伴等等。OK然后就例例子上，就算你们两个人出来约会什么没看到你抬头看见一片云彩。

一个啊天花板，一个灯或者一个蓝天都可以这样说，哎，今天的云很好看呢。比之前家里种啊，比之前我在家里种花时候看见的好多了。然后开始不拉呱说，最近啊，我在最近我在家里说学插花，学种花，最近种了什么花。

玫瑰花百合花见兰花怎么怎么样，怎么怎么样，怎么怎么样种这样的花，怎样怎么样的啊啊，养这样的花的一些描述也可以和你前前女友啊，一一个一个的说。然后或者你见到一个天花板或灯光。

也可以说了最近在家修电灯怎么怎么样，这样的计时话速以后连再连再连接你的话术网有写过的东西，再说上去就可以了。啊，或者这样子啊，听说云南的云也不错啊，我打算去云南啊，或者。啊，或者去过云南的话就可以说啊。

那里那云南的云彩啊，不像我们我们城市上面的云彩那么灰那边的云像海洋一样，有火烧云怎么样，不拉不拉的说有机会我带你我带你去一下玩了啊。如果你们能这样聊下去啊。你们直接联系人这样聊下去，聊聊开心。

而且你前任又听你说下去，甚至有可能答应和你去旅游的话，那你们挽回的成功率就非常非常高，可以99%，肯定。如果你前任愿意和你出去一起旅游的话，99%都能挽回成功的。嗯。OK啊，计时话速还有一个更好的方法。

就是无中生生有啊。对你可以随便见到钱，就说嗨啊，亲爱的啊，我最近学了什么什么什么样啊，学了做调酒，学了咖啡，你知道调酒有多难吗？咖啡有多难吗？这样这样的啊计时话术，即时说一些，或者从他口中说出。

他说他最近啊去哪里玩了，也可以即时说啊，那里我也去过啊啊，海南啊海南我也去过海那里怎么怎么啊，海南我也想去那里有什么好玩的，听说那里有什么什么样，还有什么什么，还有什么什么这样的话术。如果你之前有写过。

或者在网上在啊旅游节目，电视上看这些台上看过的话，你可以这样跟他聊下去也可以。然后说着说的就把话题扯到你们啊想去的地方或者一起想去的话都可以，这叫无中生有的计时话速，但是无啊你们也要记住这个计时话术了。

有很多很多学员。あ？或者刚刚学习的你可能只会。一见的。哎，亲爱的你好你好啊，今天的天气不错啊，出来或者哎昨天昨天谁谁谁找我了，说了一些无聊的话题就没说，然后全友就哦啊嗯哦这样子千万不要这样子。

你们话题很容易断断裂的啊，你的计时话术只会自词生成一段1一小段话是没用的。计时话术一定要配合话术网使用，然后两个相互相乘的使用，让你们出来约会就源源不断的跨题。当然了还是那一点，你们出来约会的时候。

尽量说一些生活有趣创业啊，以后的梦想理想的事情，旅游的事情啊，一些奋发向上的事情。那些你们以前的感情事最好不要提。当然了，后面还有我们第三个啊，我们团队最厉害的聊天模式，就是这个引导聊天法啊。

这个呢虽然威力非常巨大，能大大帮助你挽回，但啊但是这个学习难度也很大。嗯，所以这个我们只安排在广州的线下恋爱培训班里面教学。因为这个起码要线下培训2到3天时间，你能你才能学会这个虽然对挽魁也好啊。

对你的生活也好，也非常有帮助。但是这个难度实在太大，而且很容易犯错。所以这里我们就不多说了。今天的作业。就是开始写你的挽回跨速网。然后找你身边的人练习你的计时话术。在你身边写好啊，你写好你的快速网之后。

在你身边随便找一个人，例如你的同事，你的朋友随便见到他们，就说一些啊你一些你最近的事情，快速网，还有计时和他们无中生而说一些练习一下。然后下一课啊那些让你纠结的前任行为。

这个后面会这个是我们跨工资导师会一一为你讲解，然后下期再见。