# 新必牵手挽回课程：3.第三课挽回可判断使用方法一冷处理_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，你好，欢迎来到毕签手VIP挽回系列课程。这一课呢啊将教会你一个实实在在的挽回技巧和方法。而这个呢啊也是挽回的第一步啊，就是冷处理。首先我们来看一下什么是冷处理呢。这个冷处理啊就是从他的视点中消失啊。

不再主痛，与他有任何的联系。啊，当然呢你也不用害怕啊，冷处理的目的并不是让你放弃它。而是更好的保留为了更好的保留你和他之间啊再次沟通和产生交集的机会。啊，因为分手之后呢啊。

他往往会拒绝与你进行沟通交交流啊，这个时候如果你强迫他呢，听你的解释啊，或者说啊听你的承诺呀啊或者说等等之类的这个反而只会招致他对你的反感啊，我相信看到这个视频呢啊大多数兄弟呢啊，可能已经做了解释啊。

或者是承诺啊等等啊一些啊挽回的行为啊导致呢啊被产生了让女人产生了反感啊，甚至已经丧失了啊与他再次交流啊沟通的机会。啊，如果你连和他产生交接的机会都没有了啊，那么你挽回的几率啊可以说连10%啊都不会到啊。

就很低的一个几率了。啊，说到这里呢啊你可能会啊不禁的啊来问一下啊，如果我不联系他他会不会啊忘记我们之间的感情啊，这里呢我可以百分之百的告诉你啊，只有他淡忘啊对于你的各种否定的印象的时候啊。

他才会关注他他会注意到你的改变啊，当然这个是非常重要的。也就只有这个时候，你才有机会推翻他对你的啊否定影响，并且证明你其实比以前更加优秀啊，更有魅力。啊，这个时候呢啊可能有的兄弟又会问到啊。

如果我不主动找他啊，不主动联系他。他又找到了新欢，那该怎么办呢？啊，这里呢我只能说感情呢是两个人的事情。虽然你们已经分手了啊，你可能很伤心啊，但这并不代表他不伤心。啊。

当你因为失去他而不再相信感情的时候啊，或许啊同时很有可能他也是一样的。而且就算他开始了新的感情，当你进行冷处了一段时间啊，重新提升啊，重新改变了之后呢，当你再次啊以新的形象走进他的生活。

那么就会带给他非常强烈的新鲜感啊，产生很强烈的吸引。同时我们每个人呢啊都是啊喜欢啊念旧经的。当你消失一段时间啊，重新走进他的生活啊，并且成为他的朋友的时候。那么啊在他目前感情出现危机的时候。

他会把你当成啊倾诉的对象。这个时候即使他有新欢了啊，但是呢你这个旧爱仍然有着最好的挽回的时机啊，当然呢啊。绝大部分啊98%啊来找我们挽回的学员呢在挽回的过程中啊，都是没有新欢这个对手的啊。

新欢并没有出现啊，这个对手并没有出现，所以你大可以放心啊，在冷处理这段时间这段时间内。啊，不会有什么新欢，或者说即使有这种新欢出现啊，都不是问题。你呢应该做到的是尽力在短时间内提升自己啊。

这样呢才能增大啊你的挽回的几率。所以我们再次强调一下啊，这个冷处理呢啊是保留你们沟通和再次产生交集的机会啊，只有这样呢，你才能有成功挽回的这种机会啊。你要记住，我们冷处理绝对不是放弃。

而是保留了啊这种机会啊。啊，只有这样呢，你才能重新走进他的生活啊，才能进一步呢去产生成功成功的挽回。啊，接下来呢我们要说说什么时候需要进行冷处理呢？啊，这里第一种情况呢啊就是分手之后呢。

他可能啊不接你的电话啊，不回复啊你的信息啊，短消息、微信之类的啊，并且呢不愿意和你去见面啊，甚至不愿意听到任何关于你的消息。啊，在这种情况下，你就必须进行冷处理啊，因为只有这样啊。

才能留住与他再次产生交集的机会啊，否则呢你就可能连交集的啊机会都已经失去了啊这样。再次，成功挽回的几率就非常非常的低。你这个挽会呢就非常非常的难。啊，这里呢有一些啊顽固的学员呢可能会问啊。

他为什么要躲着我呢？啊，他为什么不理我啊，为什么要对我这么狠心啊，他心里到底是怎么想的？啊，他到底还爱不爱我呢？啊，其实呢这部分兄弟啊不断问自己这样愚蠢的问题啊，要知道对方回你的电话和短信啊是正常的。

啊，但是另一方面，他对于冷淡呢也是很正常的。如果你的生活啊，你的生活里面全是他啊，除了他，你没有任何事情啊，没有任何东西啊，没有什么事情去做啊，也就说啊没有啊没有那种。除了他之外，没有任何想法啊。

也没有任何提升自己自己的行为。啊，你这个时候你不妨设想一下，如果他知道你现在是这样的生活的状态，他会怎么想呢？啊，这个结果可以说是显而易见的，他只会更加远离。他知道啊，你整天啊也就是想的那些事情。

想一些不可能的事情啊，不知道上进啊，无所作为，他只会更加反概净。这个是我们啊所有人稍微一想啊就能知道的一些事情。所以呢啊如果你想成功的去挽回啊，首先呢啊最重要的一点就是要做好自己，你要有自信啊。

你相信他啊会暗中关注到你的改变啊，事实上他肯定会暗中关注到你的改。啊，如果呢你还是自暴自弃啊，他看到你这样的状态，他更加不会回头的。冷处理的期间呢，你一定要大理好自己的生活啊，重新认识一下自己。

保持自己良好的啊的生活状态。你一定要证明没有他你也可以生活的很好。啊，只有你的注意力放在其他的方面啊，不是放在他的身上的时候啊，你才能。让他重新认识到你啊，因为这个时候呢。

你往往才能散发自己才能和个人的魅力啊，这个时候啊他就会重新的认识你啊，改变啊，对你的印象。这个时候你挽回的这成功几率已经就增大很多了。啊，我们要千万要记住，不要让他只是迫于啊各方面的压力。

或者是说啊同情你才与你产生一种交集啊，否则呢你得到的只能是对方的一些怜悯，而不是重新获得的爱慕。而下面要说的这个问题呢啊也是呃大多数晚回学员会常问的一个问题啊，就是我们要进行多长时间的冷处理呢？

也就是我们要冷冷处理多久呢？这里呢啊按照我们毕金属团队啊总结啊上百个啊成功挽回的案例的经验呢啊来说，轻度的话啊一般需要3周的时间啊，需要21天左右啊，普通程度啊。

你需要一个半月差不多45天左右如果比较严重呢啊，就是需要3个月左右啊，如果涉及到比如说亲友的纠纷呢啊，家庭的纠纷呢啊，或者说严重犯错的啊，你需要半年啊，甚至到两年的时间啊。因为这个时间越长了。

他对你的负面情绪就会越小啊，因为时间可以带走带走一切时间会把你的错误都通通的冲淡啊，那么呢你提升之后重新回归啊，这个时候啊时间越长啊，可以说提升的越多改变的越大，重新回归之后。

也就更加容易呢去改变了他的做法啊，这里你试想一下，假如啊时隔一年啊，已经你全新的形象和状态，重新走进他的生活的。你会给他带来多大的新鲜感呢？啊，这个时候啊你们就已经能平等的沟通和交流了。

这样才是你挽回他的真正的世界。啊，可能有的兄弟就会问了啊，什么21天啊，一个月3个月啊，甚至一年的时间啊，这也太难熬了啊，我每天都在想他啊，想我们之间的点点滴滴的事情，睡觉都睡不着都睡不好啊。

那能不能快一点，我想问一下，有没有那种马上就能挽回的方法啊，这种方法有吗？啊，这里呢我想告诉你的是啊有啊，那就是在你做梦的时候啊你做梦的时候啊，才会出现你刚才问这些问题啊。啊。

这里呢我也要提醒在挽回过程中的你啊，如果你实在熬不住这个冷处理的时间啊，那么请你及早的放弃，免得以后更加的痛苦。而你选择了挽回啊，你就要坚定自己的信念啊，不要放弃。我见过很多很多的学员啊。

坚持提升了两个月啊，可以说啊经历了各种各样反反复复的情绪啊，但是呢呃这个因为冷处理的时间不够啊，能力提升的也不多啊，再加上自己一些鲁莽的行为啊，导致即将能够成功挽回的爱情啊重新变成了泡影啊。

这种事情可以说是见得太多了。如果你在挽回过程中真的真的是很痛苦，那么你就不断的去看了我们第二课啊，心心态建设这一课，按照里面的这个方法呢和一些技巧来缓解你的情绪。啊。

如果呢你实在坚持不了冷处理冷处理期间的这种煎熬啊，熬不过你提升蜕变的这种痛苦。那么现在呢就请你马上关闭这个视频，重新找一份新的恋恋情啊，重新开始。啊，当然啊也有一些兄弟呢啊比较幸运。

在冷处理啊期间过程中呢啊前任觉得你啊不错啊，重新回来啊，找你复合，主动提出复合的啊，也有。但是呢这只是小数目啊，非常概率非常小。啊，这里呢你可能又会问啊，我自己呢不知道自己的情况有多严重啊。

是不是严重啊，不知道啊自己的程度不知道自己啊要冷处理多长时间。这个时候我该怎么办呢？啊，这个时候呢啊我建议你啊可以联系我们的客服啊，我们的QQ啊，并先收小婷。啊，来联系我们这个小婷来申请啊专业的。

挽回导致帮你去分析你的案例啊，确定你冷处理的时间啊，同时呢啊决定你挽回啊需要的时间。啊，这里呢还会出现第二种情况啊，就是呢啊你们之间啊还会偶尔啊见个面啊，比如说吃个饭啊喝喝咖啡啊，倾诉一下心情啊。

他有时啊找你啊啊聊聊天啊，有时候还会找你倾诉一下心事啊，这个时候我们应该怎么做呢？啊，这个时候一定要千万记住。这个时候呢啊一定不要表现出自己情感的一些廉价啊，过多的与对方的去联系和交流啊。

这个时候我们一定要去限制住啊，不要太过频繁啊，同时呢你要抓住这种有限的啊这种沟通和交流的机会啊，让对方感觉到啊你的改变。啊，当然这种情况呢啊大多是出自于这个校园恋情，或者说啊这个办公室恋情啊。

你们每天见面的机会很多啊，这个时候啊我建议你啊啊你不妨先躲起来啊，认真的学习一下这种技巧啊方法，认真的提升一下你自己啊，好好学习我们视频啊后面啊后面的视频则教给你的一些挽回的啊方法啊和技巧啊。

一步一步的去执行啊，而且啊你要记住，你不要啊再次提这个负合，不要再提起以前的事情啊，你不要再提你很爱他啊，可能有些学员呢会在这个时候把你们的往事啊。

你对所做一切的啊付出你以前对他付出的一切呢啊摆在他的前面啊来进行邀功啊，你告诉他啊，自己曾经为大做出多大的牺牲。啊，其实这些啊一点帮助都没有啊，千万不要去这么去做啊，一点帮助都没有啊。

这样呢只会让他认为你啊是一个活在过去啊和回忆里面的一些人。这样呢也是只会加重他对你的否定心理。啊，第二点呢啊你一定要抓住有限的机会，让对方感觉你的改变啊增加了你成功的筹码。

你不要觉得分手之后的见面很尴尬啊，你要自信一些，表现的了自己成熟和坦然的态度。啊啊，如果呢。你不知道怎样变得成熟稳重，重新有吸引力的话，你可以到我们那个VIP网站里去下载啊世界第一两项心理学家啊。

约翰格雷博士的男人来自火星，女人来自金星这啊，这本书呢可以说是威力无穷的啊，很多学员看了这本书之后呢啊就自己啊就挽回成功了啊，还有一些学员呢啊把这本书推荐给啊整天吵架的父母呢去看啊。看了这本书之后呢啊。

一年之后父亲啊努力赚钱啊，赚到了很多钱啊，并且在北京三环买了一套房子啊，大家知道北京的房价有多贵啊，还是三环这种啊黄金地段。更有呢这种夫妻啊吵架啊十多年啊，学习了这本书之后呢啊就重新啊恩爱啊。

如新婚一般啊，所以呢我推荐你马上去下载啊，赶紧阅读。啊，好了啊，这个时候呢，如果你们见面的时候啊，应该怎么去去怎么去办呢？啊，这个时候啊他已经不是啊我的女朋友了啊，这里呢啊我要告诉你啊，交流的时候。

你不妨呢说说自己对于未来的设想啊，和自己呢将要如何为你的生活目标呢？为你的生活目标而去奋斗啊，重新展现啊你自己新的魅力啊，同时不要忘记啊，你可以适当的去调侃女儿啊。

比如说啊也可以去啊自嘲或者说调侃都可以啊，说说自己身上或者说朋友身上发生的一些有趣的啊好玩的事情啊，都是可以让对方觉得啊与你交谈呢是非常轻松而愉快的事情啊，这样对方呢才不会有压力啊。

才会愿意与你再次进行沟通和交流啊，只有这样呢啊才会有机会让对方重新爱上你。啊，这里呢可能有些啊学员的兄弟呢会问我，哎，我不会调侃啊，不会说话啊，不会聊天你应该怎么办呢？啊？我就是因为这些情况才分手的。

啊，这里呢啊如果你出现这种情况啊，你可以到网站啊去下载啊我们这个啊一个啊易老师的一个课程啊，我们这个啊易老师呢啊已经结婚了啊，并且孩子都已经读初中了啊，他的一个电子书啊。

21天啊泡妞高手这这本电子书里面呢会教给你一些方法和技巧啊，或者说呢你继续学习我们后面的课程啊，我们也会啊继续教你一些具体的方法啊和技巧。啊，最后呢我们要再说一下这个心态啊。

能否成功的挽回我们心态呢可以说是占了非常非常重要的比重啊，我们不要的轻言的去放弃，不要太轻言放弃，同时呢也不要太在意。我们冷处理期间呢要专注于自己的事业和生活啊，毕竟这个情感啊啊不是我们生活的全部。

我们一定要努力提升自己啊，努力去改变自己。无论是你的外形啊气质、想法、脾气啊等等等等啊，全部啊都要做一个改变啊，但记住啊，这个改变呢啊并不是完全为了他而是为了你自己啊啊让他看到啊你自己最真实啊。

最美好的一面啊，至于到时候他会不会重新选择自己呢？这是他的自由啊，绝不强求。啊。我想说呢不是所有的挽情感的都可以成功挽回的，也不是所有的感情都值得去挽回的。啊，只要我们对于自己的感情啊，真心的努力过。

付出过啊，这就够了。即使最终我们没有得到自己想要的结果，但至少啊我们做到了自己啊，对于这段感情无愧于心啊，努力过就不容易后悔啊，并且经过我们努力，啊自己就变得更加的啊成熟，更加的稳重，有了更加的能力。

变得更加的有魅力啊，这些呢都是你付出的一些回报。啊，这节课的作业呢就是啊规划一下你未来啊冷处理期间的时候呢，这段时间的这种安排啊，每天如何呢去充实自己啊，提升自己啊，面对挽回时呢啊对精神上的这种煎熬啊。

我们一定要安排好每天的这种活动，同时呢啊不忘提升一下自己。啊，我们这个下一课呢是复合礼物与种子信啊，也是冷处理之后呢，真正的进行实践挽回行动的这一课啊。

我们可以说啊一半的挽回的成功率呢都是取决于啊这一课啊，我们今天这个课程呢就到这里为止啊。当然呢你如果想知道啊更多的关于这个挽回方面的技巧啊和方法啊，或者说关于恋爱方面的一些啊技巧和一些方法。

以及各种威力无穷的招数呢啊，请你继续关注我们毕牵手的啊公众号啊，同时呢也可以登录我们毕牵手的网站来找到啊你想要的这种资讯啊和服务啊。好，今天的课程就到这里啊，大家再见。

