# 新必牵手挽回课程：挽回前男友案例分析一_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好啊，我是在先手的云浩。今天由我给大家分享一段啊北京情侣的分手晚会案例。女主人公张小姐啊，她任职于国企，今年29岁，男主人公刘先生啊任职于银行高管，今年32岁。其实我们今天并不深究二舅分手的原因。

其实他们分手的原因很简单，也并不复杂，也根本没有在之前有任何的积怨。但是为什么事情闹到了最后不可开交的地步？就是因为。张女士的挽回第一步。实质上。没有任何正面的效果，还对双方的感情造成了深一步的伤害。

张女士在晚会的初期。并没有心平气和，而是非常急躁的希望寻求一个方法。你也知道刘先生作为银行高管，他的日常生活是非常忙碌的。然而，在巨大的工作压力之下，还要面对张女士的各种盘问，各种质问，各种解释。

各种辩解。刘先生。🎼无理实仇。而这个时候，刘先生选择了放手，他选择结束了他们两年之。长的感情。这让张小姐非常的不解。这里我要告诉大家的啊，就是分手的第一步尤其重要。但是啊如果你在第一步已经发生了纠缠。

那么接下来如何解决呢？这就是一个关键的问题。后来呀。张女士发现，即便。他在后续的过程中和。刘先生。聊天啊并不涉及纠缠的情况下，刘先生也不愿意搭理他了。越到后来，即便是张女士，只是普普通通的。和刘先生。

聊一些无关痛痒的话，刘先生都是非常晚才回复他，甚至说不回他，这让张小姐非常的着急，他也非常的不惑。其实这个东西非常简单啊，是因为刘先生已经对张小姐产生了一个负面的预判。

那么这里我需要解释一下什么叫做负面的预判。打个比方啊，咱们现在在商场的广场上面，你看到了一个穿黑西装黑皮鞋、白衬衫的男子，她迎面向你走来啊，他跟你说，小姐，请等一下，那么我想问一下大家。

有谁会真正的停下来啊，大家都不会，为什么？因为第一个。我们会对这个人产生一个预判，我们预判他是一个推销员啊，或者说卖保险，甚至是做传销的。我们会预判他接下来的行为。

他接下来的行为无非就是啊推销产品或者推销什么服务。让我们并不希望啊听他说这些推销的话，我们很忙。我们也没有时间和他去纠缠啊，所以咱们啊听到她说小姐您好的时候，就会径直离开，甚至说啊咱们在离园50米。

看到这样的一个人，我们都会改变我们行动的方向啊，不愿意和这样的人接触，这就是一个负面的预判。同样的，即便张小姐在后面并没有对刘先生有一个纠缠的行为，他只不过是说一些无关痛痒的话。

那么为什么刘先生不搭理他呢？同样的刘先生会对他有一个负面的预判。他觉得张小姐啊前期说一些啊，很正常的话，只不过是啊为了打开一个开场白，到了后面就会又涉及感情，又涉及各种纠缠。刘先生作为一个啊银行高管。

他无力承受这种纠缠，无力承受这种压力，他只能选择从一开始就避免啊这个时候。我帮刘。刘先生啊。做了一个详细的分析啊，包括他的职业背景和原生家庭，从而给张女士啊设计了一套333聊天法的定制版。

这个时候啊我帮他设计的是。哎，那既然。刘先生啊是金融圈的高管。那么咱们就问他说哎。最近比较靠谱，比较稳定的信托年化收益率是多少？那么刘先生啊，这这种问题对刘先生来说是非常容易回答。那么刘先生就说了18。

3OK然后张小姐立刻进行一个理想说，哎，好的，谢谢。那我跟我朋友说一说，有不懂的地方再来请教你。这是一个离场，而这样的离场迅速的离场，刘刘先生非常好奇，哎，他这次怎么没有来纠缠我了？然而就是这样的好奇。

老牛先生。谢谢产生了兴趣。为什么张小姐不再纠缠我，难道是我的吸引力下降了吗？难道是她不再爱我了吗？正是这一点。让刘先生反倒是让刘先生产生了主动兴趣的机会。搁两天之后啊，我们再用。

在以张女士的身份去联系刘先生啊，这个时候依然是问关于金融圈的问题。但是在高价值离场的那一刻，咱们啊引出了一个说我晚点打给你。然而，当武汉我们并没有打给打给他这个时候。刘先生就着急了啊。

当天晚上的11点多的时候。刘先生反而主动打给张小姐。当然了，提前我们会有这样一个预判，咱们会预判刘先生很有可能会主动找他啊，这个时候我们将所有有可能发生的情况设计成台词。让张小姐提前变了出来。

在当晚他们两个就进行了一次复合的约会。很多人听到这里啊，他们一定会想啊，今天晚上他们两个要成了是吧？也许能成也许不能成。这并不重要，因为我们给他的设计就是。今天晚上，张小姐是需要抽离的。

很多时候啊在挽会的过程中，大家太激进了，看到机会就假说看到有机会邀约就想去赴约，这是非常不好的。因为咱们追求的是一个长期的效果，而不是说短暂的见面，或者说短暂的口头复合，这并没有什么意义。

正是在这一次张女士的主动抽离。导致了到了后面整个局面的变化，到了最后是张女士调着刘先生，刘先生主动挽回。所以我经常说呀。一切都逃离不开引导。为什么是我们挽回对方，而不是我们引导对方来挽回自己呢？

这是一个思路的问题。如果大家想学习更多的思路啊，可以百度在牵手啊，进入我们的官网，也可以百度在牵手论坛啊，进入我们10万网友交流挽回经验的论坛。同时大家啊。呃，在晚会的出席。

也可以看一看挽回标准化流程这本书。这本书在在线手论坛首页可以提供下载。那么今天的分享就到此结束，谢谢。

