# 旋律体系：yy第十课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯其俩人去听录音吧，嗯好尴尬吧，感觉。然后这一周就是呃看到很多人去问一些问题，然后很多人都过去呃私信问我。呃，比如说呃群里有一哥们在去追一个真命。可能因为投资太多呃。嗯，自己反倒不愿去甩掉他。

而其实当时我给他的感，我给他的建议就是很简单，你要去呃，你要直接去真正的去跟他破除一些关系。然后直接说那个呃像我的建议就是直接可以把他号删了，我操没有再有任何联系啊，对我今天发的太晚了。

因为我那那个6点的时候刚回来。然后今今天做这一期也是那个年前最后一期。啊，估计下节课下节课的时候，然后是在呃明年明年是应该是过了初六了，初六以后了。但这一期主要就做一个什么样的节目呢？

以一个什么样的形式呢？呃这个形式我是想就是做一个春节特别版本呢？呃春节特别版本呢？这个什么是春节特别版本呢？呃，就是说我们。在过年的时候应该怎么样去把卖啊？在过年的时候应该怎么样去操作。

然后去考一些我们之前在上学上学的时候，或者是亲戚朋友的妹子呃，比如说你去参加同学会的时候，应该怎么样去操作。比如说你怎么样去搞一些那些别人介绍的妹子啊，或者说你怎么样去相亲啊。

这些都是我们在今天这节课要去解决的。啊，我先说一下第一个环节怎么样去操作。然后第一个环节带我看看，其实就是说呃怎么样在同学会去把卖。呃，很多时候我觉得。嗯，反正是每到过年，我相信就是每一个班的。

甚至是呃不管是你的初中同学呃，高中同学、小学同学、大学同学都会有一些聚会。然后这些聚会其实就是一个很好的机会啊，虽然我不是很建议就是呃你在那个呃同学会里面去搞很多很多妹子。

那我觉得就是偶尔去打一炮的感觉，这个也是很少呢嗯。再说一下怎么样去操作。像通常来说，其其实就是呃一般的情况下，我我们初中的同学会，然后一般是由我来去主动做这件事的啊。高中的是我有一个哥们儿去做这件事儿。

然后这就是一个很好的。还有的什么谁要认账，就是我会去亲自的去组织这个活动，我会亲自的去组织这个活动，我会去。呃，跟班里的每一个同学呃，比如说我们都会有一个QQ群，我们初中的都会有一个QQ群。

我会在这个Q群里去发布一些信息。然后说呃我们。年前腊月18或者是呃初四，然后或者是这样的日子，我们去开一个腾讯会。然后为什么我要去做这件事呢？啊，这是我。要给大家一个很好的一个感觉。

这个感觉就是我要做了一个社交的很好的社交认证，我会去主动去维持呃这段关系。啊，但其实很多时候我是呃不怎么跟他联系的，不跟很少跟我们的呃同学去联系。但是一到过年的时候，我会去做这件事儿呃。

我说了当你去主动做这件事，的时候，我你就会有一个很好的呃社交认证，当然很多呃可能我的学员，比如说网络学员，比如说线下的他们会觉得可能嗯我没有能力去做这件事儿。

因为通常的话每一个班的学生都会有一个人专门去做这件事儿。比如说班长啊，比如说文艺呢，但是当你但是当你没有办法去做这件事的时候，那你需要怎么样去做呢？呃，通常我会是这样做的，比如说我的呃初中同学聚换。

然后我是我首先要。做的就是我要去找到我的几个好哥们儿，我相信大家都是这样去安排的去安排的。然后呃我们一块过去，然后还有很多人，然后我们那个时候去围在一桌啊，通常我们底下建的事，比做了一个什么样的事呢？

就是我会去主动去分开啊，通常我会去比如说可能不是我组织的，但是我会去帮大家去找一个饭店，找一个很好的位置。呃，比如说我会给大家说，我觉得有一个呃店挺好的，我们可以去那边啊，这一个位置就会是挑选。

我觉得是有一个非常ok的选择。当你把位置挑对了，然后你把人带进去，这也是一个很好的DH呃。前面讲我说我们之前我们做高中同学会，然后有一个怎么样的见的例子。就比如呃我去我去年的时候。

我们去操作的是我去选了两个包房两个包房啊，第一个包房是呃一对丑妞，然后还有一还有一帮那个我跟他不是很熟的兄弟，我操呃第二第二个包房是我跟一帮熟的哥们，然后还有班里几个美女，我们一块吃个饭啊，去聊一聊。

是这样的，我觉得去把他隔离开，然后反倒就是一个很好的效果。因为我们呃在隔离开了以后，我们的氛围非常好。为什么我们去隔离开。因为他妈的我们高中的同学聚会，然后我们班上有100多个人。

但是我觉得如果班上20多个人，大家可以去一块去呃聊一聊啊，玩一玩，其实同学会在我看来就是。怎么怎么说呢？在我看来就是一个呃大家互相嗨的过程。但这个过程之中，其实呃对于版们来说不是很重要。

为什么你不可能去呃定着大家的面去把他你也不可能去表现的那么过，因为很简单，相信很多人比如说呃反正到现在可能是因为我的年纪比较大了一些。然后我的同学呃有一些有一些哥们，有一些哥们啊，比如一些姐一些姐们。

然后他们都结婚了啊，甚至都有小孩了，然后一般有这种情况，我是不会去选择操作呢，呃，我会去选择操作什么样的？呃，刚才讲了，我们在同学会上应该以什么样的形式去操作，就是你要去跟大家去聊，呃。

聊一个比较比较好玩的人，你要展现一个氛围。可能你在上学的时候，呃，如果你表现的不够好。啊，你在上学的时候，你没有很多。这个时候我觉得你就要再去同学会有一个。刚好不一样的感觉出来。

可能你可能要展示一个你的。呃，工作比较好，比如说你的职业比较好，比如说你赚的钱比较多，这些都是你要去主动去展示的。为什么你要去主动展示呢？因为很多人在。上学的时候，他不是一个很优秀的人。

我感觉啊不是不像很多人，都是他不是一个爱张罗的人，不是一个什么样的人呃就是说同学会然后因为很长时间大家都不见。然后给人的感觉是他还停留在上学的时候的那个你如果那个时候的你是非常O的。

然后你只需要去做到他妈的你给之前一样就好了。因为那个时候如果比如说我在初中同学的聚会，我就玩的很开。因为那个时候大家都会认为我是一个呃玩的很开的人，我是一个很受欢迎的人。

所以我在同学会上只要去按我平时的发挥就O了。啊，但是在高中的时候我就不是一个很爱张罗的。我高中的时候，我不不是很讨，不是很喜欢都这件事。然后那去高中同学会的时候，我就会去聊一聊我的呃聊聊我的近况。

然后我会去聊一些话题。然后要话让话题回到我的身上。比如说我会去讲我在北京的东西，当然呃北京的玩然后之类的呃吹吹牛逼呢，我会让我的话题回到我的身上。呃，因为我需要去一种什么样的感觉出来了。

因为老因为我要去告诉他们呢？老子跟你们不不是一个阶层吧，好吧。是这样的感觉，呃，其实都是有一个很简单的共同点。就是说如果你混的好，你就在上学的时候混得好，然后这就是嗯淋于你去摆骂。

如果你在上学的时候混的不好，那这个时候就应该。你去展示一下，我还是认为有必要去展示下。但是呢但是什么？最重要的是什么？就是你不要去展示的太过，因为你不能给人家一种很装的感觉。比如说我刚才说了。

为什么我一开始我要做的是跟几个非常好的朋友去汇合？然后因为我们几个坐下去，但那个桌子上我们就会有一个很好的气场嘛，我们就会有一个很好的范围在那。然后当别人进入我我们对这个桌子进入我们这包间。

甚至是见到我们的时候，他就会被我们的情绪所呆动，是这样的，所以我说了一开始建立这个氛围是不是非常有必要的。嗯，通常然后。基本上我觉得我不知道其他地的同学会是怎么样嘛，反正我们的同学会都是说。嗯。

都是说是什么样的，都是说大家吃个饭，然后去唱个唱个歌，然后大家就就聚散了。呃，但这个过程其实很多时候是没有意义的，我为什么觉得没有意义？呃，吃饭嗯。唱歌，这些都是集体性的活动。但集体性的活动。呃。

即便一个女人对你有兴趣的话，他也不会让你去很快的去发展关系。除非你们在上学的时候就是一对情侣，一对很爱昧的关系啊，而通常我所选的都是去单约，怎么样去单约呃比如说我单约的前提是要再去同学会上。

然后做一些铺垫，比如说呃我要搞一个妹子，然后在同学会上我就会去跟他聊很多东西，我就会主动去跟他聊。然后转场的时候，我也会去跟他聊。只是说我在她身上去关投投资的东西，投入的部分比别人多一些啊。

这这这就是铺垫，就是表明了一点点兴趣，但是又不会说呃但是又不会说全部去表明兴趣。为什么？因为我不想去跟他有我不想。那些女人有压力，为什么跟她有压力？因为当你去一旦的去表现出过多的兴趣。

然后他会很尴尬的啊啊，但是你只需要稍lo的去表露一点兴趣，就很OK了。当你表露兴趣，然后这就是铺垫的完成。然后你只需要呃经历了吃饭，经历了呃KTV通常我们同一会，然后都是这样去做了啊，经历这两阶段。

然后我会去单独约一下啊，甚至是我会约几个比较玩的好的再去单独约一下，然后有一个很好的小圈子。有一个很老腔子，然后我们再去丹下去约，然后当我们去单独约的时候，其实目的已经很清楚了。

因为我会在我在同学会上有了一个那样的铺垫。呃，所以其实单独约呃刚约出来的时候，其实我们就会有一种很暧昧的感觉，这个暧昧感觉是非常重要的。然后比如说我很老的时候嗯，四5年前吧，嗯大概我是这样操作的。

因为说难听点。现在啊我也不会去搞，很少去搞同学会的妹子，因为我会发现他们他都不是我的标准，然后我说一下那个时候我是怎么样去操作嘛。那时候我是刚上大学，然后去组织一个呃初中的同学会。

然后那个时候就有一个妹子跟我的非常暧昧，然后我就帮他邀约了，邀约了在同学会上，我还是在这么对他有一点兴趣。嗯，没有过多兴趣，后嗯表现了一点叫暧昧的。感觉，然后第二天我就去约他，嗯，我约了。我跟他。

我跟我另外一个朋友，然后约的他还有他另外一个姐妹，呃，就是我的同学的同学，但是那个同学跟我不是很不是很熟嗯。不是很熟的意味，就是说那我们在上学的时候说的话不是很多。

因为那个时候呃呃是只会只喜欢跟美女然后去聊天。嗯，约完以后，然后我们那个月或者是怎么样去操作了。那么第一天同学会以后。啊，我就跟他说，我们因为聊了一些。带一点暧昧的。

我就说那个今天今天那个我们再出来玩会儿吧。我可能就是嗯大年初六就回北京了，然后好好多年没劲了。是在同学会上，然后同学会结束以后，第二天的时候晚上的时候是说的这句话去邀约的。然后第二天我们都约在一直样。

因为我老家是个县城。然后约到一个非常叫那个就是我们学校也在街一个地方去见面，见面以后就是我们就去逛逛街。啊后回忆了回忆曾经我操一块玩的东西，一块吃东，一块吃一块经常去的东西，然后吃完以后。

然后我就去转场到我朋友家了。呃，先到我朋友的一个地方，因为不可能就是说你约会完哈直接就嗯啪啪啪了，然后也不是怎么样，其实是一个什么的感觉，包括我说的同学会的TD他是一个什么的感觉，就是说你没发生关系。

包括不光我单纯讲这个东西，我讲的所有的TD的这段楼层都会有一个这样的核心，就是说当两个人发生关系，不是他上了你也不是你上了他，而是你们自然而然的去发生了一段关系，是一个偶然啊。

你要让他觉得你们没发生关系是一段偶然，而不是就是说你去安排好这一切，虽然。嗯，事实上就是你去安排好了一些，但是你让货件就让你就是得让他感觉到嗯，你们是自然而然的发生点关系，然后又回到那个场景刚才说嘛。

我约到朋友那个书店嘛，他自己开的朋友家，然后去看了会书聊了聊，然后来就去有朋友家就说那我们就去呃他们家聊会吧，为什么？因为他刚买了房子，然后我们去转到朋友家了，在朋友家，然后我们在一个很私密的环境里面。

因为我们一开始我们在客厅去聊聊了聊那个聊了聊上学的事嘛，聊聊嗯之前特别有意思的事，肯定大家我讲这一段的时，大家都会有一个这样的感悟嘛，上学的时候聊什么，所会者事聊什么。这个每个人都经历过。

所以这个不细说了嘛，然后在客厅里面先把，所以我们去搞起来，后来我就怎么样去操作，操作就是我。嗯我这个目标待在房间里面，然后就是一个非常私密的环境里边，然后我就去调侃你们啊，然说你最近变得越来越好看了。

上学的时候没感觉出来了操啊就去聊了这种私密的东西嗯，那个时候因为45年前嘛，还是不敢去上嘛，你就一块去聊，然后。拉拉手啊之类的，我操有这个歌场，然后。大概得折腾了得有半小时，然后kis死了重温的感觉嘛。

就是很自然自然的发生了嘛。kis了。然后其实那个时候还是没我TT有了这样的过程出来就是一个较暧昧的感觉。然后这个时候我们就会去呃进行第二个专场，我们就是因为不可能老带我框架，我也不可能在我框架去踢踢他。

然后第二个专场我们就去找了一个很好玩的地儿，就是一个我们学校上学的世界有一个很好玩很娱乐的东西，分的东西。如果聊一下他的身材，比如他的长象，比如说像什么嗯那个时候我聊的时候你变得好看了，比以前白了。

应个就比以前大了的。诶，这样的私理点东西啊。然后我们就共第二个专场，我们就去玩，一直玩到。晚上8点多了啊，那时候我跟他说，他要不我带你去过，他你上会网吧。我家不在县城，我家在那个。一个农村嘛。

就是当晚肯定回不去了嘛。是有一个这样的冲突，然后呃他他们家也也离那个县城也是有一点距离的。那我们就一块啊，后来我带他去上网嘛，我告诉他，我说那以前他妈妈老在这个网吧去上。嗯，就那样感觉就是拖时间嘛。

我所谓的拖时间，就是说我们要去更加相处的时间嘛。啊到到很晚的时候，就会说我今天回嗯回不去了，我得去他麻烦嗯找一个地儿睡哈。然后最近的招什么来了，然后我告诉他说，我操哎，我不能回我朋友那住了，为什么？

因为他他妈他搞了隔壁边的一个妞人哈呃去。去把他事了，所以我今天很尴尬，然后我只能去开个房问了他后就这样说然后他说那去我们那去聊一会儿吧啊然后去去到我住的宾馆，然后就去那个啊发生关系了。

其实他妈的我肯定有有地住啊，只是那样说，其实他也知道，而说我们去。呈现了一个什么样的氛围，呈现了一个什么样的感觉。就是一切。其实我会觉得让他觉得自然自然而然发生的嘛。可能那个时候不是很懂这些事。

但是我会有一个这样的感觉出来。比如说我那做个铺垫，比如说我的旁他妈已经一及其他那个知了。然后再说一下。隔壁白人牛怎么样去操作？呃，因为你不可能去搞那自己班的呃，因为如果你班的，你又没有像以前那个班哈。

以前班级的，你又那么呃都是美女的话，那你很操蛋啊。因为如果你。像我们初高中的时候，就搞的那么全班100多个学生，我操真正看过去的没有一个呃，就一两个那那样的情况，你没法搞的。

然后但你可以通过这样的途径去搞一下那个其他班的，我不知道。不知道那个呃反正其实我当时搞的是呃呃其他不知道的操作图，就是因为我很清楚的知道，就那天他们。嗯，我已经说了嘛。

其实每个班的聚会都是他妈的初几那一号嘛啊，我当时搞的那个就是因为隔B班的就是因为呃他们那那天的聚会，然后那个跟我们班的聚会是一样的，那一天正好，然后就是说呃我过去就是呃先过去跟他聊了一会儿。

不当然不是他，只是说我们一班同学的聚会，高中的同学聚会都是在那个见到学校附近的集合，然后带我们去到到了时候，我去主动过去跟他看一眼，我假装去去找我另外一个朋友。因为那个时候。我我的班是114呢。

然后我去我要去搞那个牛食呃，118，然后有了这个过程之中，然后就去假装去找我那个118的1个朋友去了。然后正好就是肯定我目的时要去找他嘛，然后去找他，我操。假装看一眼，那个时候他妈也没想着去搞。

只是说我操我看一看他妈我曾经喜欢的姑娘长什么样嘛，嗯嗯就去看了一眼嘛，然。他也正好遇到了嘛，然后那时候已经那么我开始婚意链了，我就去很很直接很去收了一个要了一个电话。那个时候还他们没有微信呢啊。

就去聊了一聊啊，然后他嗯他们就是就各自去各自班了嘛。嗯嗯去完以后就晚上我们去邀约了一下，也没说邀约，只是说我说呃我是那个谁谁谁，然后说晚上出来玩一下，出来玩一下嘛，因为我们班干聚会。

然后我还不知道干嘛去呢。嗯呃约完以后其实。嗯，就去见了见，也没没有做去其他的东西，就吃了个饭，当时也没有什么关系的发展。然后等我回去的时候嗯。后续继续聊，因为那个时候我聊天功率已经非常OK了。

然后就聊的已经像情侣王了。啊，但是我会感觉他妈的呃因为他在石家庄，我在北京，我们是没有办法在一起的。我只能先把他嗯上了再说吧，然后就聊了段时间，然后就就就约嘛，然后再一次约了，约到县城里面。啊。

原在现城里面。约会的时候，只是说也是按照上一回的操作流程去搞，一直拖时间拖时间嗯，拖到很晚啊，拖到很晚。然后就是又说我他妈没地住了，哎呀我说没地住，他说他妈的他要回去呃，我说玩一会儿嘛。

因为呃就是很很慎情的告诉他，我说呃，因为其实我以前都很喜欢你，然后就想跟你多待一会儿啊，多待一会儿，然后去。嗯嗯去多待会儿，然后就是接下来就是后来又去吃饭嘛，吃饭就去喝了很多酒，喝了很多酒。

我还有那个我们大概5个人嘛，呃三男两女，然后去他们班的一个，然后加上我，然后我另外一个兄弟，那个兄弟是我带着他妈上学的时候认识的一个然友。然后为什么要去找一个那样的朋友们，因为我不想去搞个很尴尬。

我要去把东西去区分开，不是上学的时候，也不是那个东西，就是说我添加一个社会上的因素。然后社会的人去过来。然后这个东西去告诉，我们现在在做的事其实就是一个我们真的去约会，你真的去是不是带他们像同学了。

也不再像他们之前的，只是我们大家很开心的一个东西，然后给他一个这样的东西，你不能就是说啊你约其他班的然后他嗯然后你叫了一帮他们他的姐们，然后他的然后在家。到了他们班好几个人，然后你一块说你要去搞他。

这就这就会让他很有压力。然后他会怎么想，我操他被他被你上了，然后他妈的他会面临被被人说的风险，这会让他没有面子的。所以你要去照顾好他的情绪，你要去。嗯，明白他怎么想。

比如说我就是我找了一个呃跟他不认识的人，嗯，就是至少呃我的朋友不认识认识他嘛，我们是一块都在一块去吃饭聊天，然后这样的东西，就是他会觉得嗯真的是我们的就像朋友一样，就不再是那种嗯关系，不再什么样的关系。

不再是他妈的呃他是个V班的同学，我是都他是118的，我是114的。我们他妈是一个这样的形式去。呃，吃饭聊天，而是我们他妈是一个真正好朋友的感觉出来，我们是一个很有意思的人出来就这样的一个过程。

你要去很深的去把握出他们的心理。呃，我一直去迟量嘛，就是说合理化嘛。刚才一直说提议合理华，这会说去邀约的合理华，要别人班的人去合理华嗯，一定要这去这样做。然后大概其实都是这样呃，通一会的操作。

在我看来其实就是呃不是难度不是那么大。但唯一的问题就是嗯他们的好看的妞不是很多，他没有一些这正经有一些老炮嗯，但是也会也会很尴尬。其实。当你呃比如说嗯。我在很早的时候，我就跟班二学生发生关系嘛。

然后发生以后，我不知道第二年的时候嗯就很尴尬，嗯就是就是那种感觉啊。第二第呃第二年的同学会，我们反倒就是聊到话对。就是变得不一样了嘛，聊的话就是那就没有当初那感觉。

我会觉得就是当你体育学生啊之类的那什么同班的同学，我觉得会有一些心理上的感觉，就心理上的接受度的感觉，那可能也是。我当时那么想嘛，反正当时我们大一次去见的时候，我觉得我很有点尴尬的东西啊。

然后子在那以后，其实就是我不再去要去搞这些东西啊，不再因为去踢D而去踢D呃同班同学。因为我在我看来，其实他是一个不好的感觉。但如果你去踢D隔壁班的。然后其实没有什么问题。但是也也不能说就是因为呃嗯。

TD然后你要去把他们学校的妞啊班上的去搞一遍，我觉得没有任何意义，只是说你觉得他很O，他达到你的标准，然后你就就可以了。就是说那你可能就是说你要去考虑好一个问题。

就是如果你要去那个妞是你们班的然但是你可能就去替他他一会不可能你他们把你班的同学两个三个都替了。这是不O的。我说的是初中的初中的好吧，初中高中的好吧大学的其实那那个是没有问题了。

我觉得过年的时候很多时候聚会都是他们初中还有高中，小学的就很少我小学同学都很多都他妈结婚了，很多没有去联系了。然后接下来去说一下朋友之间介绍的妞，然后应该怎么样去操作。

其实这一部分我不太去喜欢去别人给我介绍妞让我去TD，我也不太喜欢去呃TD朋友介绍的那些东西，所以在这一块只是说分享一些我的想法。啊我的一些看法吧。呃，当然可能是因为他妈的我住的地是很小的地方。

我不像在北京，如果那那如果你住在一个呃城市里面嗯那就很OK了，其实一样搞。在我看来其实没有任何问题。比如说你朋友去介绍介绍的妞，但我看了是一样的一样的操作流程。当然你会在如果你在那一个城市里面。

你会呃在过年的时候认识很多很多朋友呃，然后不光认识了朋友，还他妈认识了很多很多妞。然后这个时候你应该怎么样去操作呢。在我看来就是说。呃，你在聚会啊，你在陌生的里边去认识的妞。然后呃你的操作其实就是。呃。

你要去收个微信，嗯，你要去呃留个电话，然后再单约。啊，因为我相信你们搞这样的，就不是要找到一个长期关系，也不是找一个女方，而是说大部分的时间都是需要打一炮，是因为他长得好看那什么呃。

但这样的操作流程就是说一旦你没有见过面。然后你就是可以去邀约了。为什么我这样说，你就可以邀约了吗？因为。很简单啊，因为呃过完年很多人就是说他妈的他呃就去别的店了，然后你就去其他店了。

你要有一个这样的东西去展示给他。就是说你比较欣赏他。但是呃你就要走了，你想要去跟他呃多时间待的比较久一些，你想要去见他一下这边样的感觉。就是你去把握他的心理，是这样，是给他这样的感觉。你一定要欣赏他。

但是嗯你但是你又马上要去回到其他地儿去工作了，回到其他地去生活了，但是你又不想去错误他啊，以他一个这样的感觉去邀约，有一种不舍的感觉出来吧啊，这样的感觉就是会让你们的邀约成功率变得更高一些。但让他们呢。

嗯。操作流程也就是吃饭看电影，然后带回家。是这样的，就是你会在那个遇到一些熟人，遇到一些嗯亲戚朋友啊之类的。所以我说他妈的呃这个约会是比较私密的嘛。嗯，因为如果你生活在一个圈子里面。

你生活在一个圈子里面嗯，你可能约一个new嗯，你很快搜手都知道了。所以这个约会就是他妈的嗯约到私密环境里面，甚至说如果你有车的话，可以直接到车里面，直接这么着，反正。我其实真的不太建议就说在你的圈子面。

呃，去搞太多的妞可能过年的时候你去踢一个踢两个就O了。如果你踢第4到5个就会让这个圈子不是很平衡，就会让这个圈子让你的知民，让你的名声变的不是那么好。

所以我一直就不太建议在朋友圈里自己的生物圈里面去反卖他不是很O的，如果你想的，但是呃如果你没有撤或者是没有私女环境也没有怎么样。那你就有一个什么的感觉出来最老套的感觉他妈的就是就是你女朋友的感觉。

你走在街上可能你给予他的身份，就是他是你的女朋，没有其他办法了。在我看了没有其他办法了，就是你可能约了一下你别人知道拍的女朋友。如果你想要那么搞的话，如果你想要去踢他。这样的东西。

然后大概就是在你的朋友圈里面。怎么样去操作，在你的朋友圈里面应该怎么样去搞，就是约会啊，就是说要收到号，然后单约约私密环境啊，你可以也如果你的朋友太撮合你。

🤧就可以去顺势的去搞比如说在一个饭局上比在一局上你的朋友去带了一个妞不他不是他女朋友然后个时候那个时候他的女性朋友里面还有一个障碍你其实可去搞一下但你不可能说去搞你朋友带过来妞这是不 ok 的是不了 ok的是女性朋友的朋友他是可以搞然后你参加聚会一对人就很这时候也可以搞也可以搞去唱歌人都可以。

这些东西它的操作流程就是说哎可能在我看来我说的就是有一种很萎琐的感觉。我觉得但不是就说你想要在你的朋友圈里面营造一个生活圈里面营造一个很好的呃名声，就是你需要去做这件事啊。

因为不可能就是说你既保持了你的名声，然后又去呃踢了很多妞，就比如说Ilike。安肯他去搞妞啊，他从来不搞，就是说这个学呃本科学院的妹子呃，甚至是他不会去搞这个学校的妹子，他搞其他学校的学校的。

他搞其他记的这是OK的对以。最后总结这一点，就是说不要在你的生活圈里面去搞很多妹子。然后最后呃另外一个东西就是说啊相亲啊相亲嗯约会。这时候你会有呃当你回家的时候，当你今常回家，如果你没有女朋友。

也没有对象，然后你会有一种什么样的感觉出来，就感觉他妈就是你的七大姑八大姨，然后都会去问这件事儿，然后不但去问这件事儿，然后还会去帮你介绍，当然你呃到时候你你当时你会去想，他妈没办法。

你又不能告诉他说老子他妈是POA他啊我不去我不需要你们介绍。很多时候关于这种礼貌的东西，我们还需要去做的。啊，我还需要去做这件事儿啊，你可能会面的是相亲啊，就是说哎哪哪个朋友。

拿那个亲戚去跟你介绍一个妹子，然后很不错啊，这个时候你可以去看一下，为什么他妈的。有一点是非常重要的。我发现有时候肖亲的妹子呃分数质量还是蛮高的，虽然我自己他妈没有这样的经验，但是我看学员。

其实有时候他会遇到一些呃超级高分这样的，所以你有时候你还是能看就会去看一下，呃，能看你就会去呃见见，反正对你有没有呃任何坏处，你只需要没准可以让你的技术练得更好一些，对不对？

没准你还可以就是有一些优质的资源的积累，对不对？这个时候应该怎么样做呢？啊，当然还是又回到那一点，就是你不要他妈的呃速退他。如果你还在你的圈里面混了，你可以去把它当当当当练习。呃，就连了你的优惠啊。嗯。

去练练你的技巧啊呃去练练呃一些PV的技术。很简单。其实在朋友圈里面在这些东西呃，在我看来PO的技术显得不是那么重要啊，为什么不是那么重要？呃，就是说不要你只要你不是太傻逼呃，都都是那个呃可以的？

为什么因为这样的这样的东西，其实这样的别人给你介绍的通常都会有一种什么样的感觉。呃，他建在什么样的基础之上，这个基础之上就是说呃其实你俩的价值是相通的，你跟你的妞的价值是相通的。

然后有一些很好的社交认证，有一些。有一些嗯信任感不了。所以这个时候你的要一旦你有这样的相亲的对象，然后呃你是不守约会的，你是不愁贱卖的，你是不守所有的东西的。然后你本身就会有一个足够的DHV。

然后这个时候你应该怎么样去做。就是说呃没准没准你们可能在过年的时候会遇到很多呢，可能会像很多很多妞呢或者是见很多。这些都是没准嘛，都是不一定的。啊，如果你的亲息做多，会给你介绍的呃，女性做活多也是不坏。

那通常。通常的话，我跟你的建议就是说呃去很很已经说的很清楚，去见一下。去约会一下，去呃了解一下这样的经验，去积累一下这样的经验。啊，通常你会去选择一个吃饭的地。

我不知道就是说呃这样的东相亲的东西是两个人见面，应该是两个人见面，不应该是一对朋友见面，不应该是你亲戚给他另外一个亲戚面，应该不是啊这样的这样的东西，然后见面啊你就会去选择一个知吃饭。

然后吃吃饭去聊什么，很多人会说他妈我去聊什么，还又回到我们课程的主旨嘛，就是给他什么样感觉，朋友的感觉啊啊做到什么样，这个聊天做的什么样，不尊不不尊不亢，然后呃就是你可以聊你的工作，聊你的生活。

就是说你嗯聊你去年呢呃干了什么。当然这一定不要去吹牛逼就是说很自然的去聊啊，通常你只要你做的不是那么过，只要你舒适自然打扮得体。嗯，他就是OK的，他就是OK的。然后。你有了这一步。

然后你有了跟陌生姑娘接触的第一回。然，其实你们呃接下来就要去就要就要去看其他的了。我所谓的其他就是说他会把你的信息他会把你的感觉去反馈在他的呃他们家人身上，嗯，他会反馈到他们家人身上。

然后他会是说啊你是一个什么样的人，你是怎么样，通常这个东西然后呃都会有一个反馈，然后这个反馈，然后呃决定了你是你们是否有第二次约会。嗯，呃如果有第二次约会的话，其实就代表了嗯。

其实就就代表了你们是可以发展成男女朋友的，你们是可以发展进一步的发展。就说你们其实已。确定了办呃确定了一些那个。推定的关系。然后这个时候你们就是一个呃恋人的感觉出来了。所以这个时候应该怎么去操作呢？

你时候应该怎么去操作嗯。我在我看来，其实嗯他需要一个时间的积累，他需要一个时间积累。呃，当你们约会了，就代表其实你们获得两个人的去认可了呃，你们就可以去向正常的情侣啊去优会。

认他情侣去嗯去该关系关系发展。但其实最终你们还是你们还是在家人啊、朋友啊，这关注之下的一个流程。所以只需要做到一点，其实就是。哎，顺其自然就OK了。OK然后关于这点，我觉得没有太多的东西。

然后去去跟大家去补充的啊，相信大家就是你只需要多去积累一些这样的经验就好了。啊，我我说几个现期就okK了嘛，就是说无论过年，然后还是说嗯我都不建议速退。如果你想要速退，其实啊可以推到1到2个。

但是如果你推的多了。然后它是不利于你的社效圈的建立的，它会让你的社效圈里面。嗯，有一有一些有一些名声不好的名声出来。嗯。他就是没感冒了，很严重。啊对为年前呢。

我相信其实大家都没有一些没有什么太多太多的问题了，关键就是说。没样去做这些事儿，还有就是不是同学，还有朋友介绍那个怎么拖呀，这个其实就很。就是只还是邀约嘛，还是那什么，其实这个家长里面都是一样的嘛。

你们就会有一个呃很好的社交认证嘛，你只需要做就是把约会这个东西做好，你给他不一样的感觉嗯，比如说去看电影啊，去有一个主导的东西，就说这样的东西你要去主导你们的约会，你之前认识的朋好同学。

后你可以就说顺利自然去发发展发生发生关系。但是如果是别人介绍的，你就去主导啊，你要去主导你的约会啊。你要就是说呃比如说如果是我我会去选择跟你去看电影啊，选择去一些好玩的地方，我要让我的情绪变得很高涨。

我会这样去跟他去操作嗯，但是你说朋同学我他这样的你你也只能够不能速推，只能说走慢一点，万一搞砸了他们速推没有成。他因为活在这样的圈子，这样的东西之下都有什么样的共同点，要去顾及他的名义啊。

他要去顾及他的名声，他要去顾忌呃他是有顾虑的。所以你你需要花一些实间去跟他相符。花一些时间去跟他有一些暧昧的感觉。所以我说了嘛，其实不论是错，无论是嗯速推都不是很O的嘛。嗯。还有什么疑问吗？

还有什么疑问吗？没有了，让他去解决一下那个问题。觉得是其实最终还是实战的问题吧。我希望就是您在年前过年的时候可以替D一两个。我也不希望就如说你提一个五六个，我觉得它是不利于你们在标圈的发展的。

我待会看完是好吧，我我觉得我是一个很顾忌。估计脸脸面的人好吧。第一个这样的。然后是最后解决一些问题呃，就是群里问的时。夜店怎么玩，怎么提高提高气场？他么提高去价嗯，操那个他妈给过年的东西完全不想符啊。

给我讲的完全不想符，很简单，我只是说一个什么呢？呃，我先说一下怎么玩呃，就是怎么样。怎么样的提高气场，其实他俩是一样的。就像我说的呃，你在夜店你需要呈现一个什么样的感觉出来。第一，你不是第一次去啊。

你是一你是一个放松的状态，你不是约炮去的呃，你要你是去那玩啊，首先你要玩的很开心，你不是在卡座里面，你不是在那玩手机，你也不是东张西望，你也不是呃看来看去，你就是玩的很开心，呃。

你跟索有尔去呃打一些招呼，你跟索尔去沟通，这其实就是一个玩的感觉出来，你所呈现的是一个玩家的感觉，玩家的感觉，你是一个玩的开心的感觉，怎么样提高气场。呃，气场不是说我靠你展现呃你展现出来了。

你一个人散发出来的，而是说别人看到你是一个什么样的感觉出来。呃，如果别人看到你是玩手机，你是没有气场吗？呃，如果你呃如果你是一个呃经常跟别人呃。展现的是玩家的状态。比如说你他妈的啊进去给所有尔师打招呼。

然后去聊，去认识。那就是一个这样的感觉。这个时候你的气场就变得强了，你就是一个很有魅力的人，是展现出来的，是给展现给别人看的，是你散发出来的这样的感觉。呃，所以不是说他妈的提高气场，也不是说怎么玩。

而是说你首先要做的是融入这个环境里面的。呃，你不要再去夜店东张西望，也不要再去夜店里面玩手机，也不要在夜店里面呃有搭上焦虑，然后所有解决的方法就是你多去操作。然后你如果在夜场里面嗯继续夜场里边。

你在一个小时之内，然后搭上5个男搭讪三个男的，7个女的，你的气场就会就会出来了。在一个小时之内搭讪搭讪三个男的，七个女的，这就是你的气场嗯。然后基本上我觉得页这东西我们也会再讲。啊。

今天我涛我觉得也已经到这儿了。等这一节课，你就给我讲了讲了一些哎呀，过年的操作流程，操作流程他妈的我就觉得。不是。过年不是就是说解决一下性生活就OK了。他不是一个大概的节奏，我操因为如果你大概。

不太适合这个新人的气氛的对个？呃，因为毕竟你要在你的商圈里面，有一些嗯好的影响力。好吧，然后我们今天今天到这儿吧。O。

