# 旋律体系：yy第六节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

上节课那个听完我C阶段有没有人去实战，有没有人去搞到一些妹子。然后我看最近大家去私聊我的一些记录，我发现都都还可以的。然后大家都去实战了，比如说那个那个兄弟，然后。他会觉得就是说约了一个妞。

然后他觉得进度太快了。我不知道你你是怎么去理解这个东西的。不要怕你不要怕你就是说你要有一个很好的心态，不要说就是说呃太顺利了，我突然有点接受不了了。这当然是很OK的。嗯，很显然。

其实你那个妞是没有TD的那在我看来，就是你要去多经历一些姑娘，多经历一些事情。然后你才会去学会这个经验。你想你的成长是在周五的时候，周五你还得去搭讪，然后周六你也得搭讪，但周日你就去约出姑娘来了。

然后你觉得TT了。但其实在我看来，他离TT还是很远的。所以千万不要抱着一个呃什么样的心态，就是你如果你抱着一个心这样的心态，就说我觉得我太婊了，我觉得我最近太顺了，我不想搞，不想去把脉了，不想去实战了。

甚至不想去竞夺，不想去滴T了。呃，这些我觉得是很阻碍你的发展呢。一切在没有得到手的之中，一切妞还没有去踢地，还没有发生关系之前，我是不建议就是说你是有一个这样的心态的。所以在我看来。

其实是无论如何一定是抱着有实战的态度去练习呃，你们会有这样一个阶段，就是这样这个阶段是一定的，就是当你去遇到妞啊，但你去发生几个关系，哎你你发现你突然会意识到啊，你是可以掌握了这个两性的关系。

你掌握了一些呃吸引到某些妞的技巧，所以你觉得你够了，但其实在我看来它是不够的。呃，因为之前比如说我我就会有一个这样的阶段呃，我在当年我是踢了50个妞的时候，那时候我还记得是一个这是是一个春天。

然后我坐的坐在公交上，我回去的路上，我去看到了很多那个呃就是一个场景，就是我在公交车上然后欢。而过的一绿夜，那一刻，我突然觉得我操我对女人太了解了，我对把脉这件事不感兴趣了。

我对TT也没有没有没有兴趣了。然后那一刻我发现我成这样了，我经然对女人没有兴趣了。呃，当然不是，其实后来发现不是后来呃我过了大概三天以后发现他妈的我是对TT有需求的，我还是喜欢跟你们发生关系。

然后这时候我又受了一些挫折。然后我发现嗯其实没你没有想象的你掌握的那么好，你也没有想象的就是你对这两性关系，呃，是那么去把握，所以我一定是要不断去督促你们去实战，在实战中去找到一些问题，呃，找到问题。

这个是非常关键的非常关键的。然后在这一刻之前，我会去把大家去找到呃之前所有的问题。而且呃我为什么说这一刻我们要去再一次的去讲解你的朋友圈，再去讲解这些东西。发现这个是特别重要的。

因为我发现很多兄弟他没有去做这件事，为什么没有去做呃，我说了很清楚，就是说你要通过你的朋友圈里面去很清晰的表达出你的生活你的情感，你要发什么样的照片，其实照片不一定是要很多，但是要达到你的目的。

比如说呃我们去看那个最近就是申雪，他去发那个状态，他发了6张照片，6张照片。第一张照片是他跟男人的合照，然剩下的是。呃，剩下4剩下的4张是有妞的照片，然后还有一张是一堆男的，然后就两个妞的照片。很显然。

你你要把跟男的合照去了，你如果只现在是你跟妞的合照。呃，你跟一两个妞两个妞的合照，然后还有两个妞娃的照片，而我觉得你的生活是非常有意思的。你的所表达的主题呃，是很有是很有意思的。对。

我觉得你一定是这样做，很多时候我会发现可能你过去听了我东西，我不知道为什么去为什么要去很好的去吸收我讲的东西，呃，我就是不是很理解，所以你们要去呃多问一些问一些你的东西所在呃。

我也在去不断的去呃不断的去帮大家去解决朋友圈的问题嘛。比如说我看很多人比如说留本的，你的你的就是头像一直还没有去改，一直还没有去改。我觉得这个呈现呢就不是很OK。你大多数。用的照片还是用了一张自拍照啊。

其实你可以有更好的东西，你就可以用更好的东西去展现你为什么不去展现呢？啊，就在周日我也去跟那个呃我们线下学员啊，我们周日的时候，我会有一个周上周日的时候，每个交流会，我们说了嘛，就是说我去见了一些留本。

还有这样了一些群里的什么阻就是这几个兄弟，我去帮大家去讲了讲朋友圈，就是我会发现你的问题是朋友圈还不够讲话，为什么不够讲话，就是我花了我一眼看过去，我还是不够了解你的生活，我不知道你的生活是什么样的。

所以他是不OK的，他是不OK的。他是非常能去阻碍呃，非常阻碍你的一个后续的发展呢？他是非常阻碍的你一些怎么样去提高怎么样去能迅速的去约到约到约到目标，就是就是你需要该去避美的一些东西好，今天我就是会去。

嗯，今天就会把大家的一些缺点去主题，然后我会去讲一些案例，我会发现其实我们已经轮到真正去讲案例的时候了，你对我的东西有一些了解，但是不是很透彻。我前面讲了那那么多的时间去讲聊天去讲怎么样去判断。

去讲怎么样去用表情去讲怎么样去假设关系，但是我发现他妈你你们不可能是没有用的，只是你没有去实战今天嗯我看一个哥们然后去在微信上去问我去问我就说哎我看他就是约到了三个姑娘的话，他还没上我的课呢。

他说哎我觉得他用的其实就是一个假设的一个假设这是O的一个案例，他觉得你可以来找我呃，你来找我吧。我看一下他他是怎么去约的妞他其实用的很简单，你就比如说我看他就是用的就是有实间一起出来。喝咖啡吧。

然后下一个目标时间一起出来喝咖啡吧。然后我们标都说好的好的，其实他就是一个呃我的方法里面假设关系成立，我也只一直在约就是你们要去说呃你邀约的具体具体的呃东具体的地点，你给了他一个虚虚假的一个东西。

这个虚假的东西像一个条侃一样的邀约给了他当你一旦释放出这样的邀约的时候，他是不可能抗拒的。因为没有人会去抗拒一个呃对对完全不存在的东西对虚拟东西是有抵抗力的是没有。但其实一旦他去承认你们邀约的时候。

你们接下来就可以去细致细致的去安排你们的优惠了。这是你们一定要去做的。呃，你们你看到其实我去操作麦子的时候，我都会去留有余地，我们前面也一直讲，我是能去留有余地的这个案例是在留有余地。

我们要去说详细的东西，我们要说今天晚上。8点在哪人哪，然后去请你吃饭呃，我只是说了，就是说啊今天晚上我或者是明天我出来请你吃点东西吧。然后其实这样是O的。然后你就说当他去答应这个东西的时候，你再说啊。

那明明天在在男人哪，然后几点这样的邀约是有一个缓冲的东西而这些东西其实取决于男女两性完全不一样的思维模式，我一直在在讲，其实为什么男女是两种不一样的思维模式。因为你因为你如果跟男人说，你说呃。

我今天晚上我明天请你吃饭嘛，他妈的太不诚恳了，我说你跟男人说我过几天请你吃饭嘛。他觉得你太太不靠谱。但你跟男人邀约其实是一定要说说清楚时间地点，然后几点这是一定的，但其实跟女性是一定不是这样的。

所以不要去用男性的思维去想女了，一直不要用男性思维去。思考女人，你要去变换一种模式。当你去真正变换一种模式，你其实发现它是有效的。这是为什么？这一个原因很简单，就是我们大多数人我们都会用了一些。

大多数都会用呃男人的思维去想女啊，因为男人的思维就是其实是以非常带有逻辑性的。我得我在强到呃，你如果就是。很逻辑性的跟男给跟女人去表达的时候，他会有一个天生的抵触。

因为他会知道我操我怎么会又会遇到一个这样的，我会又会遇到一个类似这样呢？他显然是非常不ok的，非常不的。其实是从今今天起你不断的去改变你的思维模式，我在每一节课我都会去给你们讲一些任务。

比如说前段时间我说你发短信，不要去发太多发微信不要太多。第二点，然后去让你们去利用好表情，这其实就是呃这其实就是一个女性思维的一个渗透，对你的渗透。因为你如果跟男的聊天，你他妈的是不可能发表情的。

你会怎么想，你跟男人发聊天，然后男人一直给你发表情，你会觉得他是不是同性恋，对不对？一定是这样的，所以去转换模式的时候，你要去试图的去了解一些女人是怎么想的呃，运用一些男人的思维去思考，去。

然后这呃这样的话他会有一种共鸣。这个共鸣是对邀约，不管是邀约啊，不管是你们两个人相处，他都是非常有效的。所以尝试的让你们去用一线的眼光去看待这个世界去看待。呃去很好的跟女人去相处，这个是非常关键的。

真的非常关键。好，我们接下来去进入我们的案例分析。这个我在按这个案例我在YY课也去讲过。当然我是我是有有去分享过。然后呃这我再一次拿出来，我再一次跟你们讲的时候，我相信你今晚会更加更加去了解这个东西。

呃，聊天记录去。早好了很简单这个聊天记录就就是一个我是怎么样去邀约在短时间之内去一个姑娘呢。这个是对是是利用了我在前面给大家去讲的一些时间等待时间恢复。

然后利用和表情包括就是呃当我们面对 a s d 的时候我们怎么解决当我们怎样去假定女性呃假定关系成立怎么样去。呃，解决各种各样的SD以及真正女性当时去去面对去看到我们话题的一个心态。

那个心里我都会去带这这节课去讲出来。我希望你们听完我讲的东西会有会会想起我在前面用了好几节课去讲的内容，你们会有一个共鸣。如果你们能达到这样的目的，我觉得已经非常O了。

这就是我今天呃单纯去讲这份案例的原因。就是我希望呃，你听完这一我你听完我的案例以后，你可以回想起前面的东西，能把你之前所学到的内容连贯起来。然后可以随时随地的去解决你的问题。

可以说你再一次遇到这样的问题的时候，可以找到解决方案。这是我今天要讲下面案例的一个非常重要的原原因。好，案例开始呃，很简单。其实。是呃我在陌陌上通常用的就是一个发表情，发表情，发的很多很多表情。嗯。

发的表情，我发的第一个表情，他是一个谢眼的。呃，呃姑娘毁我的是一个握手，然后离我很近。其实当当你们看到一个这样的反应，你们内心是一定会非常。非常知道，然后你看到他的字数的时候，他给我发了两条。

你们心里很简已经非常透彻的知道你们现在关系是什么样的。很简单。你们的关系是他你对他是有吸引力的，为什么为什么有吸引力。因为你发了一条，他发了两条，而且有表情，还有一个东西，代表你的吸引力是足够的。

所以当你知道你有吸引力的时候，你我们应该是一个什么样的心态，你在大脑里边应该立马就会是解决这样会找到这个方案了，对不对？他说他会了两条，我们接下来的下一步是什么？你当你去判断一个女对你有爱啊爱的时候。

我告诉你怎么讲，你要聊你自己，对不对？聊你自己，你不可能他给了你一个陷阱，你呃，他他改了你一个陷阱，他说你离我好近，我们我们一定要去跟浩迪聊嘛，当然不是很多时候我课上讲讲了很多次，就说你。

会给我们很多很多陷阱很多很多陷阱。这个陷阱呃如果陷阱是什么样的？就是陷阱就是当女人提出一个话题的时候，当女人提出一个话题的时候，你很快的去接下去呃女人在在女人的内心里面。

他会觉得你是一个呃不够不没有没有一个男性魅力的，不够主导的呃，他会认为你是一个作呢，为什么为什么？因为从他的脑海里嘛他见惯了很多他在他一个长期的一个吸引之中，他认为他的他的直觉告诉他当他遇到了一个。呃。

你是他说什么，然后你就顺顺口就会给他切入的时候，他会觉得你是一个lor，他会觉得你不是一个有选择权的人。他会觉得你是一个没有魅力的男人。因为他遇到太多了啊，他遇到每个男人在他的形象之中。

就是说他随便说个话题。然后男人就会根据他的话题，然后去展开过去，这在他的内心，他会觉得你太无趣了，这也就是为什么我在前面的课上去讲，大家一定不要去聊呃跟着的话题走，比如说我去接答的时。

我只说我要有自己的话题，我在不断的去跟你们讲，你们应该去主导话题，你们应该去主导话题，你们应该去贡献话题，你们应该多聊自己，这个原因就是在这儿，因为你不聊自己的时候，你跟着他的话题走，他的直觉告诉他。

你你是一个没有选择权的人，你是一个没有没有没有一个很有魅力的男人有。男人不会跟着你们的节奏走，他们永远是去主导话题，永远是去主导话题。你其实看到了呃我会对我们的聊天是有一个抱有戒心的。

说他给了我LR给了我LD我甚至都会根据我的反应去看到没有？就是说我发了个表情，他了我两个东西但我依然会按照我的思路去走啊，不因为不是因为你给了我我给你L我要按我的流程去告诉你的流程是怎么的。

就是一开始你发表情探你要你自他虽然提供了话题他说你我，我依然不需要这些东西，我我依然是要去主导话题，我依然是需要去主导话题。因为因为如果你不主导话题，你不接这个话题。

哪怕你们关系聊的非但是依然你是不能吸引大。话的明白吗？好，其实呃这个东西是流畅，前面的东西是我再去判定一个姑娘是怎么想的。当我讲这样的东西的时候，当我献话题的时候，你们很清晰的知道我们的节奏在谁水里。

而是在节奏在我自己的把握之中，我提供了话题而我们要提供什么样的话题，我们要什么样的话题你听完我前面的你应该知道了。听完我前面我说我们提供的话题是可以让你用是可让目标接下去的。

是可以让目标接下去的而不是说你的一个话题。然后就让姑娘去死。我一直在说我们说的话题有什么有么要有什么特点。你们的话题是有延伸的。

我们经过经过大量的培训经过大量的实践我们可以判定出当我们去说出一个开场白的候，当我们说出一个话题的时候。目标的回应是什么？当你有这个意识的时候，我相信你已经你已经真正做到怎么样去主导话题了。

你首先你要去对你说说所说的话，然后是是是很明确的知道他的下一步他的回答是什么呀，这样你才可以很清晰的去主导话题，还是呃我跳过他的陷阱，然后我去主导话题了。我说了一个话题。

我跟目标说那个说呃明天回北京你看到我说这句话有没有去达到我刚才讲我们提供话题的东西，我提供了话题。北京这是一个话题可以延伸的，对不对？这是可以的。然后如如果我们想一个当当目标听到我说呃。

我明天回北京的时候，他一定会去说的。他可能会说呃，北京怎么样，你怎么不在那什么呃嗯，我也去过北京是怎么样，他我给了他一个大概的观念。他可以去理解他可以去延伸，他可以去操作。嗯，对呀。

这样的话题是目标是可以接得下去的。对以我们的聊天就已经开始了。当你没有接得下去的话题的时候，你就断了。比如说目标开始跟我的摄，你离我好近。然后我说啊对啊，我们出来喝个咖啡吧。是这样的。

这呃这是另外一种操作模式。但我觉得他也是构不成一个安全的模式的，你没有去严格的按照我的操作提供话题。嗯，对以这么聊的话，他可会断的。但我没有但我先很显然，我不是这样聊的，我提供了我的话题。

我提供的话题是我明天回北京，然后目标说啊好可惜好可惜，然后加一个表情。很显然，当我们去判定嗯目标回回我回我们回我们的时候，我们应该怎么办呢？我一直在说表情是可以透露一个透露一些信息的。呃。

如果他说一个好可惜，然后不加表情，你你会认为怎么样吗？你会认为。哎，可能是他对我的回应不是特别积极，那我需要怎么办？我需要去冷冷一些，我需要去冷一些，我需要怎么样呢？我需要去冷一下呃。

还我还会叫你们前面还讲了，当目标回到这个东西的时候，他一直给你IR的时候，你们应该怎么回复，你的IR太多的时候怎么办？怎么办？你们去冷一下啊，去冷一下，我们一定去冷一下。当一个目标对你有足II的时候。

你一定是要去很淡定的是去回应，很淡定的去聊天。呃，还是你要去主导话题，不能因为目标给你很多O然后你的节奏就乱了，但我的经验里面目标给你I两种两种情况。第一他真的特别喜欢你。

但但是其实你看我们加上还没有说几句话，这个嫌疑排除了，他没有真正喜欢我。第二很显然他就是一个废物测试，他只有两种情况，它是个废物测试，这个就是废物测试。但我看看就是废物测试。因为这个OI很多。

但他是废物测试，为什么我说废物测试呢。因为你你看完我这个聊天记录你就知道他妈的他的SD有多么多，其实我们的话题还在主导，但是话题本身回到到你的身上，你从一开始他提供了两个话题，说你离我好他就好可惜啊。

但是你你还是要去聊。还是主导话题。对于我接下来的事还是聊我自己。我说嗯过几天还会回来呢，话题还在我的身上，话题还在我的身上。嗯，只是因为呃我很清晰的告诉你们当目标有两个I的候。

或者有很多或者是太多的时候，我们有两种情况嘛。第一种情况就是他喜欢你第二种情况就是他只是一个物测试。所以在我看来其实依然是一个物测试，我只需要按我的节奏的走就O了，我节奏就是我还聊我的话题聊聊我。

明天的聊我在北京对然后我继续聊我自己就可以了。我说过几天回来呢。但是中间其实是中间其实是我要去做一个东西，这个东西其实是我们要去立马秒回他，我去让他的I去冷冻他一下，很显然，这个是有效的。

他回复的东西是有表情的换了一个。加了一个抱抱的表情但这些其实过了很才去回复的我们可以通过女人我们的时去感他过了很他去回回复我他可能调侃人无所谓无所谓既然主一一话告诉下一步是什第四节节朋悉下一步是什下一步打去实上事实上是主动的去调。

呃，比如说我前面前面讲的就是说当你去呃当你去进行暧昧的时候，如果你们的关系进行不下去的时候，会达到什么样的什么样的地步，就是你的关系还在还在那个话题身上，还就是我在前几节课讲的很清晰的知道，就是呃。

比如说走一个梯子走三步，然后其实是退退一步，然后其实是走了两步，是没有，但是是没有，就是说我走三步走三步，一直趴着楼梯，你们应该还很清晰的知道这个理论对不对？很清晰的知道我讲这个东西的理论。好。

既然这既然这样做，我会觉得我们聊了熟人么事他不抗拒，我们就就是走向什么样。而且他给了啊啊哎，我们就就走向阿门就可以了，我们就去把话题引向阿门就可以了，对不对？这个清晰流程很有了嘛。嗯。

很显然他发了一个拥抱我的表情。那我很显然是是他在走向阿门，我们也要去走向阿门了，我就发一ki的表情。所表情OK了。但是你要记住。这在这么短的时间之内产生这产生这样的表情，你认为他是真的走向暧昧了吗？

当然不是，当然不是他只是一个假象，他只是一个虚拟的东西啊。呃，所以我们要怎么办，我们要怎么办？当然是用回复时间等待去合理化这些东西啊，我没有立马去秒回啊，你一定不要去立面秒回呢，你要记住你你试想一下。

我们聊天东西这么想，我们从一开始他对你LI然后你对他进行了呃你对他你没有去进跳入他的LOI里面啊，你自己去跟着你的节奏导，然后去主导话题，然后主导话题以后，他再一次加上啊三个LOI以后。

然后呃呃三个LI以后，然后你还是跟着你的节奏导。但是但是很重要的一点是我为什么去判断他是虚拟的II是因为我看到了我们的聊天都是隔了很久去回。隔了很久去回，明白没有？隔了很久去去回。

这个东西是我在不断的去让你们去培养的，就是记住给妞发短信，发微信是有一个时间的距离的，是有个时间等待的这个距离我们会这个距离会让你感受到会让妞感受到什么安全感啊，你不是色狼啊，你不是你是有选择扯那儿啊。

你是怎么样，都是通过这个时间等待时间回复去判定的。你们都是这么去判断的。你们看的就是这么细节的东西，都是通过这些东西，所以我在最近一直让你们去培养一个意识。这个意识在我看来是非常重要的。

而其实是熟人模式有了呃，熟人模式式有了，然后按排也有了，我们我们就需要去按照我们自己自己的流程去走啊，对不对？我们去根据自己的流程走，然后我发了K我发了文的表情，然后他怎么说。

然后他说那个他发了一个害羞的表情，然后我直接说那呃害羞的表情，这个案排也是假象案昧，还记住节奏要不要秒活，当然不要秒回啊，然后去走慢一点，啊，但是我们的流程还要去继续走，还流程还继续去走。

然后我直接说那个过来找我。过来找我看到还是跟着节奏走，只是说咱们之前那个呃很快的一个节奏呃很细致的镜头。然后我们走的很快。但是呃我们走的很快的原因是因为我们有时间回复时间等待，去让我们的快变得更慢一些。

这才是关键，明白吧？嗯，很显然嗯，当当我前面讲的，我们走的是一个虚拟戏引的路像，我们走的是虚拟戏拟的路像。呃，所以我们的要也是这样的，我说过来找我嗯，他直接回一个表情在哪呢？

然后这时候你知道啊你不需要不需要怎么回，不需要去呃很清晰的去告诉他在你在哪，你在哪，你在哪，当然不需要吧，你们应该理解不需要吧，为什么不需要你们应该能理解吧。因为嗯因为这一切都是虚拟的，都是假设的。

都是因为我们通透过了都是因为我们透过了一个时间等待，产生的一个这些东西，产生了一些这种虚拟的假象，产生一个看似吸引的流程，其实吸引流程还没到啊，因为这这些几句话还没打到那些关键。

而我们而我其实是还是按流程找，我说过来找我，他说你在哪儿呢？然后我说在月方安D，然后他问我，你不是回境了嘛？你要去想，这个是关键，你他问我在哪呢？我为什么不说呃呃，那某某某某某某哪，我们什么没有去说。

我只是说了一个地儿，比如就是说如果在北京的话，他问我你在哪？我说我在舞蹈考，我在公共体，为什么这样说？因为我判断我们的虚拟，我们的戏引是虚拟的戏，我只是因为呃主导的关系在升高而已。

我所以我一定要去这样回，一定我要去回一个虚拟的东西，这个虚拟的东西是继续让我们的关系在上升，继续让我们的关系在上升，对不对？嗯，其实当其实当当其实当我说出这样的东西的时候，他一定会去整个话题的，我们嗯。

呃，你说隔天再发的不会冷冻太久，我们不会，只因为是因为我们的我判断出他对我的吸引是有一些的。而且我在掌握了我们的节奏，你要去掌握节奏嘛？这是一个长期的一个长期的一个实战的一个东西总结。

我们去判定冷冻的时候，你们怎么怎么去判定冷冻呢？就是说。如果一个妞跟你跟你们话题去切断了，你们没会儿没会儿没有话语再聊了啊，然后这样的冷冻我觉得是没有效的这不叫冷冻。如果一个妞跟你，然后呃没话聊了。

然后你选择去冷冻它，这个冷冻是无效的，他妈的这冷冻是无效的。嗯，有效的冷冻是当你去跟一有有有效的冷冻，你记住，一定要记住好了，有些冷冻是你呃聊的非常好的时候，然后主动去揭开话题，这才是冷冻，这才是冷冻。

嗯，这让我想起很多年前问他我跟一个人去讨论，你就说只是你没有戏你的冷冻是无效的，你要记住这一会，好吧，所以以后你没要很清晰的记住一点，就是。如果你说你在冷门有姑娘，不是说他妈你你们没有话题聊了。

然后谁都不搭理谁了。然后你说就你说这叫我在冷冻他，这不叫这叫做他妈的呃，谁都不理谁。然后看谁看谁认怂这种感觉，你这不叫冷冻冷冻也不要也不是需要这这样用，而是说你们聊的好的时候，你切动话题，这叫冷冻。

这在我看看就冷洞。这个应该很清晰这个东西应该我跟你说这个冷冻你应该逼较。ら清。当目标去回复我说我给了他一个大概的地址，我说我在那哪，我说我在方地，我说我在什么工喜上团。

然后你要看到其实你要听过我们前面讲的，你该知道这个回复嗯，他不会让D变得那么强，他只是说会集发到SD，但是目标给我的回应，我觉得也是理所当然，他问我你说不是回回北京了吗？然后看啥了，后不不是回北京了吗？

然后其实是他把话题去敞开了吗？就是这是一个在控制范围之内的一个东西。然后当不是回北京了吗？其实我们应该去怎么样去回复，当你去不想去接这个话题的时候，后不想去聚这话题的时候，你应该很简单。

你们听过我的很多次课了，就是我用一个表情嗯然后去回复这些东。东西我不想要去谈论这个话题，因为我们的流程都是非常按照严格的严严格的东西去走的。我们下一步是怎么样做的，我下一步是怎么样做的。当我去说。

当我去说，当他去说不是回北京啊或者说这些话题，我不想把东西呃。不想把东西放的太远了，因为太远了，根本就不是流程了，我需要带他们再一次从熟人开始，这才是一件很操蛋的事了。所以你要当你遇到这样的事。

你就不要去去那什么不要去回复就O了。一个表情就O了，找不到全部的聊天记录了。嗯我们我去找一下，因为是因为一定是这样的，所以其冷冻的事，你要应该去记住这件事，不要不要被那些东西去洗脑，洗脑就是冷冻。

你觉得冷冻有效。没有节冷冻就是无效的。这个这个是最可怕的，就是你用了错误的方法去去操作，这简单我们继续话题好吧，他说的是他说的是不是回北京了吗？我不想去聊这个东西我当你不想到一个话题。

你应该很清晰的知道你应该怎么做了。你只需要表情就O了。但是但是我们的目的是什么，该。我们的目的是什么？当然是要去见面，要去让他去找你，让他去做这件事儿，对不对？然后其实就是一直到晚上啊。

然后我我没有去聊，我用了个表情，到晚上的时候嗯。到晚上大概哎好的。然后我当我去切断话题的时候，他去主动的去聊了一些话题。他说那个呃我去找你有没有好处。然后我发现其实呃当一个目标听到我去找他的时候。

让他来找我的时候，他的ISSD是必然出现的，这是一定的。当你有需求的时候，当你去邀约的时候，ISSD也是一定有的。但是关键的时候，你们会通过你是怎么样去回复这个ISSD来去判断你有没有魅力有没有价值。

你们通常会说你去邀约的，他邀约的时候，他都会说啊，不好意思，我有我有约了，或者是我不去但是如果你有一个很好的回复去面对这个问题的时候，你通过他的筛选了，你就很O了，你就是可以可以出可以过得来呢。

所以很简单上一条就说他不是回北京了，他问我你不是回回北京了吗？然后我只直接不回。然后呃话题又回到了呃我我继续让他来找我，然后他说我去找你也没有一些好处啊，很简单，他妈的他开始提高自己的呃要求了。

待一次的时候就是说当我面对这IS的时候，然后我不需要再说再再做任何回应，我可能就发一个本？然后他继续说有有没有啊啊很简单，这个时候其实我就觉得没必要扯太多了，我你们直奔主题。

你们还记得还记得我在讲推进关系的时候，有一课讲的非常有一点讲的非常好嘛，我是怎么样去推进关系的不光说是走三步，然后不光是说走三步，然后呃退一步，还有一个招什么样呢？我直接讲一个话题。

这个话题是直接呃让他接受不了的。你们应该很清晰的知道这一点吧。我说一个点，然后我会认为他对这个点是完全不能接受，所以他需要妥协，这个应该很清楚吧。他需要妥协。对以呃这个回复就很简单。

直接说嗯他说我去找你有没有好处。然后我说让你爽，直奔主题，但是我为什么能直奔主题。你要去想我为什么在这个时候说出这句话来？很简单，我前面有了铺垫，有没有铺垫啊，还有什么？除了我前面有一些铺垫。

我让他来找我呃，呃前面有了铺垫，就说我聊聊了一些这样的东西聊了我们在哪还有些铺垫在哪，还有除了这个铺垫，我还有什么东西，支撑我敢直接说出这些话，很简单啊，他对我有兴趣啊，前面那些我对他是有吸引的。

所以还会有这些东西，不是说呃你听完我的东西说下一个姑娘说嗯我去找你吧。然后然后在一个我去找你有没有好处。然后你直接说让你爽然后你面对情况，他们就是被拉黑了。为什么你没有这两点做支撑啊，没有两点做支撑。

你们的吸引是不够的，你没有时间回复做支撑，你的信引不够的，你的吸引不够，你可能就会轮沦为种需求感抱强的那种人，当你需感的时候，他一定会把你拉黑的，你对你们的关系没有。一个深刻的了解，没有一个深刻的把握。

嗯，你不能就是说直接去去直接去搞就OK了。你看到其实我说的话，我的操作是一直的严格遵守我们的严格遵守的吸引的核心，就是我会对你们的关系有一个深刻的认识，而且我很深刻的知道我的下步是吗，对不对？

而且我一直在告诉你们，遇到这种方法怎么去操作，他有几种方法。然后这个也是这个也是其实你看到应该理解呢。然后。当我说让你爽的时候，他说少你妹，看到没有？其实呃这是一个正常的反应。

这是一个呃建立在我们之前聊的很好的一个基础之上。有了这个基础之上，然后呃应该怎么回？他说少你妹，然后。我们应该怎么的继续你们的话题，继续你们的关系，继续你们的邀约啊，继续你们的目的啊，让他来找你啊。

回到你们之前之前的话题啊，对不对？呃，ASD是有了，找你妹啊呃我们一直在讲，当我们面对AD的时候，我们应该怎么去解决话题回到上一个话题啊，我发一个短信就够了。然后你不永远不要去说啊。

我去呃找你啊或者是怎么爽，怎么爽，没必要呃，很多时候我们都会把都会。主动的去积极激起女人的ASD让女人有想法。其实女人的联想能力是很强很强的啊，你不需要跟他做解释。

你让他自己去想他的内心会说服自己的你人内心会说服自己的，所以你不要去跟他讲道理，不要去跟他扯淡，也不要讲什么，你只需要去说服让他自己去解决这个问题就什么他的大脑里面会有一种预算，然后会把这问题去解决。

你相信我只是我多年的经验，很多时候我们一定会犯这样的错误。ASDD来了，然后你要想办法告诉他，我没有我对你是没有兴趣的，我对你是没有想法的，我对你是没有那什么当后你这样想的时候。

他妈的结果就是你的ASD越来越多越来越多是越来越多，因为你们妈的不是傻他的视己会告诉他，然你去解释的时候，你就是在掩饰什么。虽然你真的如虽然虽然就比如说你真。没有演饰什么，他就会觉得。你在掩饰什么？

这才是真理，这才是女人的内心的想法，这才是女人的一个对待这种关系的一个思考方式。所以这是我们没没有办法去改变的。我们不能去改变的，我们只能自己去做去是一个他的思路去解决他的方案。你看看我的这些方案。

就是我他妈的你既然有SD我，那我就不去聊这个话题，我只是一个表情去打发你了。就是这样啊，你没有办法去说服他，你只能通过这安全的模式。呃，我就发一表情，然后他会直接发个省略号就OK了。呃，发几个省略号。

然后过我再一次我去去聊这些东西。呃，这个时候我我为什么过了20分钟去跟他呃继续说过来了嘛，那你们应该很清楚的知道为什么应该很清楚知道为什么。因为我不想有激发他S级。我想让我变成是一个有选择权的人啊。

我想让他知道我对他是不是那么集合呀，这就是我为什么一直在呃讲嗯，这个的原因就是说时间回复回复等待这个太他妈关键了，我发现这简直就是核心的。O继续嗯。为什么我说过来了吗嗯。这你应该很清楚的知道了吧。

发发这个原因是我要继续跟着我的节奏走。然后为什么我说来找不说来找我们吗？我说过来了吗？这不就是一个假设关系成立的一个东西吗？我没有去问他，我说什么时候来呃，怎么还不出发，怎么样，我只是说那个过来了吗？

这是一个主导话题的一个形式，我在不断的去按照我的节奏走，你事实上你回想前面的东西，我是一直在主导话题，我一直在告诉他怎么样怎么样去操作。就是说他一开始的时候聊聊什么聊说你离我好近，他想去差的很远的时候。

我说我就开始聊我自己。嗯，他想要去插呃，他想要去插的更多的时候，他想要去延伸的够的时候，他想要有S，我直接就说我不聊这个话题，我用表情去代替就O了。但是我还是很清晰的知道我也不是很多。

我去来找他然后我当我去说来找我嘛。然后他说不去，我怕你是坏人，很简单，再一次ASD出现ASD出现的时候，我们应该怎么去操作，他看的是你一个回应然后很简单，我们用一个表情就行了。对啊。嗯。

他的回复也是个表情，然后再意次的我说呃，过来吧。呃，呃我们讲了很多次，我们不要跟女人去一直纠结谁对谁错，我们不会也不要跟女人纠结。就是说呃怎么样去破除它啊，很简单，第一种就是无事台。

第二种就是嗯你找回你们之前的感觉就OK了。你的话题回到了上一个话题，这也是我一直在讲，为什么为什么你要一直在去想我的思维模式啊，我是怎么样去想。我是怎么样去操作目标的？其实就是很简单。

我去讲这个原理就是很就是这样的。第一，女人是不讲道理的，我不可能他们用道理去说服她呃，而且女人是不是是很容易记仇的。嗯，有一个点是他会对美好的东西，他会对美好的东西，他会对呃你们之间的关系有一些。

有一些。那样的解读就是情感上的解读，要去要解读的更快。因为。男人的对待感情的东西，他的记忆力处于就是一个。就是一个直线性的，我都觉得男人的对待感情的是一个直线性的，就是一笔带过的。

而女人呢就算是一个语言，你知道吗？他会去一直围着这个语去去滚过来滚过去，你有没有觉得你跟呃女人吵架的时候，会不会就是他会去犯犯你的老点，你他们之前犯了什么错误啊，你之前怎么样，他都会去犯出来。

而男人很少，因为男人的是极限直限性的，就是一一笔带过的。而女人是围着你这个圈子绕的，所以我就根据女人这个心理去解决了一个很好的东西，为什么再去举个例子，你当你听完我这个例子。

你应该对这些有一些很深入的了解了，什么样的？比如说呃男人分手了啊，其实你他们当时嗯。不会不会带有任何感觉。但是。但是你过一段时间，你会想起你们相处的东西，你会有很伤感啊，而女人是他可能跟你断了。

真真的就断了。是这样的，实际上他们是属于一个圆圈，一个圆圈的。而男人是极限什么的，唠唠叨叨的，他们围着一个圆，但是我了解这个规律的时候，我就知道一个东西了，这东西就是什么？呃，我不能跟女人讲道理。

但是我想要跟女人和好，我就需要找到我们之前聊的比较好的时候，我们聊的比较好的话题，我会发现他对这个话题是接受的，所以我们的关系又会回来吧，对不对？但是跟男人就不一样了。我操嗯聊着聊着。

然后你回到上一个话题，男人会想我操你他妈的不按套路出来呀，但女人是啊，因为他们的思维是一个圆性的，画成一个圆，然后所以你这样操作是非常OK的。就是我对语文的解读，然后去找到一个非常适合的一个操作模式。

好，其实我们就回到上一个话题。嗯，而且我发现呃当我用这一招的时候，你们是是非常有记极性的，他他妈的会跟着我的节奏去走，这是这是我这是我非常认可的。所以我一直在用这些招号去破除SD破除我们。

去破除我们之间的那些不愉快，我只需要获到我美好的东西就OK了。然后话题进行不下去了，这这也就是为什么我在之前课上说你问我他话题老怎么办？我说回到上一个话题，但是我没有跟你们讲为什么。

今天就是跟你真的去呃解析了一下女人的心理啊，为什么的原因就是因为代价我们的思维模式是不一样的。呃，所以我说过来过来吧，然后他说不来，然后去讲上一个话题，上一个话题就发了这的一个机票过去明白吗？

其实他是一个这样的东西啊，他说啥，你说我说有呃，他问我呃，啥吃的，我说好多好多，他问我你有什么阴谋，你看到没有ASD出现了，我怎么去解这个问题。

我的话题回到上一个话题是呃我说我直接发一个我买的东西的照片，我说吃的东西，然后刚买的看不到其实是这样的话题还在跟着我就走，然后他说我想吃，然后发了一个敲打我的表情。嗯，女人是一个无处不存在。

无处都有ASD的时候，当你对他有需求的时候，你的ASD无处不在。但是你你只需要无视它就可以了。呃，当他的AD出现的次数太多的时候，呃，你忘掉我前面跟你讲的东西，你无视它就OK了。这个也需要你们去记住的。

呃，前面你讲了，怎么去解决SG话题归到上一个话题，然后话题呃。或者用表情。第三点就是当你们的IS足够强烈，但是他愿意给你聊天来的时候，你只需要他们无视他就行了。OK嗯，今天刚买的，他说我想吃。

然后这个时候怎么办？你们难道还想要聊吃的吗？当然不是当你去一直在主导话题的时候，当你一直嗯让他跟着你节奏走的时候，他会去习惯，我不懂为什么，你们可能从小就是对男人有很强烈的依赖吧。

对对男人有很强烈的感觉嘛。所以你看其实我们的呃流程很简单啊，我们怎么怎么走怎么邀约，然后到家，然后。破除OSD安昧，然后还是再一次邀约，我直接说那个发递直接就说过来找我们，他吃的嗯哎嗯我也想吃。

然后你不想跟聊话题，你就直接说嗯嗯。我在哪哪？我说君临国际A座805大链系我为什么？我只因为他习惯我的东西，然后去聊。而且其实你们没有看到一个问题嘛？当我当他习惯我的主导的时候。

我可以任意的去提出我的要求，任意的让他跟着我的节奏走。而且事实上你证明了他也是跟着我的节奏走吗，为什么？因为他前面已经习惯跟着节奏走了，所以我只需要继续继续邀约就行了。我们中间插了三个话题，呃。

我我把三个话题都拿出来一个一个走，我给了他三个话题，我可以这个话题失败了，我可以聊另外一个话题，这个话题失败了，我可以聊另外一个话题，我有一个主框线带领着我，所以我的邀约是很成功的。我说的话他是懂的。

我在培养他这种意识，然后我们继续聊他。嗯，其实如果你单纯去看，你看到这个话题是跟前面不联系的。但是你要去想我为什么能把它联系出来，是因为我他们对他把握的很透彻呢。然后他说那个万一你睡着了，我可怎么办？

很简单，你他妈需要需要解决这个话题吗？很你不需要再解释，你睡着了怎么办？你直接发电话过去OK了。然后他说那么想我去，你想做什么？啊，你不需要跟他撤载，你就直接告诉我给你3分钟不出发，我就睡了。

然后他说我不知道在哪里，ISD来了，嗯怎么办？你很简单，你还直接发个位置就OK了吗？对不对？他说如果我说我做不的还还会还让我去吗？我那那你怎么去解决这个问题？我说那现在出门不就O了吗？

你不需要去解决SD，你说你现在出门就行了，话会在哪个身上就OK了吗？不知道那是哪里，你那你现在出门就OK了吗？然说好吧，下雨然后你知道我说的啥意思吗？那我想他他在他在继续OS，你需要要他的SD吗？

你说下雨打扫就O了啊，然后直接说到哪了然后他花几个命号，然后他说来不来，这只是说我去我要判断他在路上。然后他说我是走路了，别急，你很简单，当你当你去把这些流程做的很细致的时候，他他妈是一定来着，对不对？

我直接发表情就OK了吗？就说步行街啊，他说我说好慢，下很大大雨，然后说拍个照片看看有多大。他说我身上的论湿了，我不去了，都到了过来吧，然后我说然后其实就到了吗？后边我会给其他的公开课上。

我会重点讲这些东西，比如说他妈怎么去办那个ASD啊，怎么样，这个东西是我的公课讲了很多东西，但他妈这是一点都不重要的，你知道吗？重点是我在前面培养这种意识。

我培养他去主导我去培养了我去主导话题的这个意识，我主导我们关主导我们关系的意识。然后我在前面是很好去破解ASD，我给了他一种很好的感觉，这才是关键，所以你可能他妈你们可能听我的公开课，你们。

这个这边太牛逼了，但其实真的呃一般前而在于前面这些东西，我在工科和一志往这边讲的真的很屌达，但其实是它是不重要的，它在于前面它在于我前面的判铺垫，在于我对话题的把握，在于我对女性内心的一个东西。

怎么样去成对SD这些东西。啊，有什么疑问吗？你你们也可以去再听一遍，我操呃，我在公开课讲的，我在公开课那个讲的是当们比较呃比较那个怎么说，比较就是带有很强的一个听完就觉得好牛逼的感觉。

但一切都建立在前面这个基础，现在时间的把握。6月26号。6月26日7月。呃，去这只是是从6月26号，然后呃到66月26号26号就替D了嘛，不27号是TD了嘛，7月5号都一直没聊嘛。

7月5号是我想把这个案例去找出来，然后我找不出来了啊，我怎么去解决这个问题，我说那我就去给他发个信息发个信息，我有那个陌陌会员会员记录嘛，然后就又去重新去找出来这个东西嘛7月5号替完以后我就没跟他聊。

我只是说想把这个案例去拿出来，然后就直接说一个干嘛呢想你了他就他妈直接发个省略号，这只是在一切都在6月25号，6月27号去搞的，我没有没有那种习惯的说搞一个妞我搞那么久只是说想找个聊天记录出来。

我分析分析，然后妈只能说以前删了，然后只能说搞个同步，默陌有会员同步嘛，他把聊天记录去导来。好，我们今天差不多就到这儿了，有什么疑问吗？啊，那可以去聊一聊好吧，现在我都觉得东西他讲的差不多了。

我怎么觉得啊就是聊天聊聊花了这么多，就越来越觉得我有点有点简化了，就是不愿意再扯太多，没用了。别个界面怎么操作嘛呃。我在上一节课也有讲C操C阶段嘛，我见那就很简单，就是他呃不是说下雨了嘛。

然后到那个门口直接说好吧呃，先进来吧，然后进来以后我就直接带到卧室啊，我就给你在来上一上一节课就讲怎么去操作，就带到卧室，然后直接躺在床上，我他说累了，先睡觉了。这个你们应该理解我为什么不去操作。

因为那时候有经三点多了嘛，三点多，然后就像一个情侣一样，然后把他抱着睡，当然他妈不可能抱着睡啊，我假装睡了一会儿睡了一会儿，然后我就开始摸他呢，摸他就很自然的去滴滴了嘛。

其实他也理解大半夜三点去找一个男人会发生什么东西，但是但是这个呃专门操作一部分，我心里还是需要听一听那个我在上一节课讲的东西。我发我是把C阶段的东西穿干货穿全在上一节课去讲了，我就得那个他妈的是。

但才是我的一个对细节的把握，对女性心理的把握一个一个精缓了。那个是我的一个一个非常精髓的一个东西。但它的每一步。呃，都是都是我按照严格的按照我流程走的下步是吗？我的下一个流程是怎么样的？

是按照这个流程走是我对他的呃状态的心理走位有一个很深入的把呃把握。如果没有这个，你真的会他妈会搞到很多很多的。嗯，有些反馈不不是很好，就放了放着，过一段时间没了他了，你就放事很正常啊很正常。

就是这是一个正常的反应。嗯，反馈不好，我们不是教过你知道吗？就是你需要去偶尔装个逼发个状态聊一聊嘛，必须是这样的，就是如果你没有建立联系很强的联系感，他希然你是正常的嘛。呃，我一我遇到这种情况。

我觉得无效的东无效的目标，我一般都删了，因为我的定目标比较多一些嘛，去搞一些新的目标，你要说就是说怎么样去搞一个他妈这对你没有兴趣的，我是不建议这样子的，因为浪费的时间太多了。嗯。

你要有一个很好的联系感，你甚至你可以你聊天的时候说你叫什么名字，或者你给他起个外号，这也是联系感的一个一点。如果你没有联系感，他实然你是真太他妈正常不过了。

但你但只有一招是可以解决这一招就是你发到一个很好的状态呃，你说你去哪玩。哎他一看他每天都会去了解你的生活，他被你洗脑了，这个也是OK的，这是OK的。那有什么。这很好啊，对啊，不动和你聊天聊天。

那你很简单，你的下一步是什么邀约啊，见面啊，对不对？但你要再扯这没用的然哈，那你没关系就断了。所以你如果对你的关系对你的没有主导的作用，那你真的你又回过去了你。而，你看你其实如果你对你的关系有一些了解。

你的下一步什么见面啊，你都奔着这个主题聊啊，那怎么可能嗯会那什么？那只有两种情况，他他跟你见约不约见面，不约见面，就是你当时聊的不好嘛，对不对？可以啊，可以。

但是但是这个案例我为什么拿他分析原因是他是把我的所有东西都去融合进去了嘛。你不觉得我把前面的一个所有的东西都去融合了嘛？我讲的一些那一些那些技巧啊都去融合进去，这样会更好聊。

所以这是我唯一呢他讲的原因希望就是你对我的两东西有一个很好的消化和理解，但其实是每每一个案例都有一些不一样的东西，关键关键性元素是我很清晰的知道下一步做什么。比如说你说这个为什么我妹子不不不理我了。

很简单，就是或者是聊的不好。但其实我一眼都能看出来，是因为你没有有一个很好的东西嘛，东西就是你很清晰的知道呃，你要下一步干什么。我当然我看的很清晰，就是你没有明白邀约啊，你邀约。没有提出邀约。

我们也去讲亭去邀约了，你邀约了就很了，你们就不会有这样的问题了。出现了吗？还有什么疑问吗？没有疑问，我就我就去看电影了。好吧，姑娘约我看电影，我说我今天要讲课。

我说你先假去等我会我觉得要去实战我你俩可能最近没实战不知道怎么着。我看他们都都实战都去给我发天记录都去搞一搞，是。反倒我觉得是怎么样更快嘛？就是呃你发点消息录给我，然后去帮你解决。

我发现这个要比听我的课更快一些。因为我一讲哎你就理解了。这因为呃讲公开课，我更多的需要去考虑你们去怎么去看待我的问题，看我这几个怎么样去吸收。这个反倒。比较慢一点。

发现就是我帮几个学员去呃详细的去分析一下他的问题。呃，然后他反现他发现就是搞得还不错，优会有去讲也会有去讲。我在第第几节课来啊，我再看一下你约会是在。就是我讲约会看电影嘛，然后有一哥们。

然后就摸大腿了嘛，在在电影院里面。然后就差不多快了，为什么嗯周一实遇到脱光一个S到凌晨，你听完我在C阶段那东西了吗？在上一节课你应该听一遍那节课，你再听一遍，因为不可能，因为你听完那节课。

我觉得再遇到这种问题，我操这个太有点扯，我觉得是真的啊没子想跟你长期不想太快但脱光了脱光了还还那什么他不肯定不是要长期，而是觉得他有种他想不要跟相同没有关系。他只需要你一个承诺啊，你这句话时候没事。

我会好好对你的就够了，你只要复印一下就够了。你去他要的不是说长期关系还短期，而是一种感觉。他觉得你不没有安全感，这是关键，好吧，而不是话话说好吧。所以你只需要就是嗯给他一个感觉就OK了。

或甚至是都脱光了，我会去挑逗他。但我会觉得这个问题是他肯定骂你，我操他肯定会觉得他他妈透光了，你还没上网，你这个挺挺有意思哈。这个挺有意思，你去实再去听听那些听听我在上节课讲的优个会的东西。

我再去做一做一些补丁吧。嗯，做一些补。所做，我觉得我也是真的去打算去录录一点视视频，我觉得去详细的去搞一些。因为。发现那样会更吸收更好点。我每一次就是讲的不是很系统。呃，所天我马上出等我出第二季的时候。

我们就会系统去讲这些。嗯，这样不是太系统。我个人感觉，但但这这个你就我建议再去听C阶段哈，有时候我们总在去想去想原因是什么？觉得那次可能是长期可能是短期，这让我想起我前前几段一个日子嘛。

他也也是遇到一个这样的牛，他也想过长期。但他妈的后来发现长期短期这根本不是说一句话说出来的，而是说那种感觉。反正我说我跟你长期吧，哎，我提他，他也没想让给我长期啊。

我觉得是一个他们对AASD的一个一个一个一个你的很好的反应吧，对不对？好，我们今天就到这儿了，好吧。你今天其实就是反正其他人觉得都学的很OK了，都没没愿意上来听我的，感觉是操。啊，那就先这么着，好吧。

我把录音发到群里边，然后有什么问题去私聊给我。嗯有很多兄弟最近都给我去打电话，这个很好啊啊。就是给我发个YY语音，不是给我发一个视频，这个你这是OK的，好吧，这是OK的。你可以这样去操作。

而不是说你遇到问题，就是说一定等到每周四过来找我，这也没必要，你遇到问题直接holdhold住我。比如说ASCD打了周一的时候，你可以去问我一下，你去搞定，我可以去帮你解决一下。好后没准你就可以去。

就是没准你就提提了，对不对？就没必要去拖太久，也没必要就是说呃等到那个真正这都周四，这都今天已经周四了。没必要去搞正常。好，那就先到这儿，好吧，多去多去搞一搞，遇到问题就去直接call我就OK了。

而且我们学学儿本来不动嘛，我是可以去一个一个。去帮你们解答的这个是没有任何问题的。然后我们就到这了，好吧。

