# 旋律体系：公开课YY【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

或者一些羊角，但是。呃，有一次经历，这次经历也会去改变了我一些看法。就是我有一次我同样的去约了一个日本人，我们去约会。那个时候是约到南锣鼓巷一个咖啡厅。呃，我们去约的，因为他那个时候也是刚来北京，呃。

他是来北京旅游的。然后我在那收完号以后，我说我们明天去一块去。喝咖啡吧，然后他说OK了。呃，那一天然后因为因为在。我约他之前是我们只有一些。简单的肢体互动。

我觉得他以后我们就去呃因为因为我会觉得我的英语很差，我会觉得我英语很呃很low。那时候我特意的去找了我的一个学员，我的学员是在那个呃那个中石油，然后工作，他是一个呃经常去国外外派。

所以他的英语然后是很好的，所以我特意去叫了他，我让他去来充当我们的翻译，我会觉得这样的沟通会好一点，至少我们不是很尴尬。但是那一天他突然说有事来不了了。呃，因为他那天他们公司要事情，然。

留下我跟他然后我会觉得那怎么办那怎么办？我英语很差啊，英语很差，我怎么办，我怎么跟他交流，但是已经把他约出来了，我们已经见面了，我只能硬着头皮去去，然后我们就去在南锣鼓巷的一个咖啡厅。

那时候是我们去完以后，一开始我不知道该怎么去跟他交流。呃，我们呃通过一些纸还要笔去交流。但是。这样的方式去，其实在我看来是非常尴尬的。因为你你不可能两个人跟拿一个指南的比去较了。

然后我就开始我就开始去尝试的去用一些呃简单的英文跟他沟通，简单的。这些简单的英文沟通，我会发现哎我的英语不是很差呀，我英语还我的英语还可以啊。呃，我没有想的那么看。然后来后来我会发现哎经过我们的沟通。

我觉得呃我们可以简单的做到呃，通过这些简单英语沟通啊呃，然后我们一直聊聊聊，聊了大概有3个小时，将近快4个小时了。那一天我们聊的真的很开心，呃，聊聊我们家乡聊他的家乡，在聊了这个事以后。

呃然后我就把他带回家了，也是我们去正常的发生关系。然后这一次的经历，这一次经历又给了我一种自信，这个自信是哎我的英语没有那么差，我可以跟人家沟通。啊。

我可以跟了我可以我可以去把我的想法去搞一些其他类型的，我为什么一定要去呃一定要去呃限制的说，你只能搞一些那种或者中国字的呃，会看到中国字的，你才能跟他沟通呢？为什么你不能去尝试的去沟通一些洋妞呢。

然后那个时候我就去真正的我说我要去尝试一下，呃，给一些其他类型的洋妞去沟通。呃，这让我怎么去怎么去操作呢？但但是我我只说啊在在没有这个成功志愿成功经验之前，我依然觉得我还是没有自信的。为什么？

因为我没有这样的成功经历，我没有这样的成功经历。我依然觉得我的内心是不可能去完完全全的去搞定搞定一些洋肉的。首先我会觉得他们是不是真的很讨厌中国人呢？呃，是不是那个他们的生活习惯跟中国人是完全不一样呢？

或者是他根都根本就不喜欢中国人呢？但是我只是。对我内心有一个这样的束缚。但是没办法，我会觉得我说我要去尝试一下，我要去尝试一下。然后我就那天我就去了，也是在北京的一个拿铁。

然后那天我我是搞到一个看到一个杨妞跟一个中国人在一起。因为一开始呃我会假设认为他是喜欢中国人了，我就开始跟他在一块儿呃，但是我看那男的搞那个杨妞有种感觉，我就感觉就是他的吸血感太强了，他的吸血感太强了。

因为那个杨妞走到哪儿，然后他要去走在哪儿。嗯，呃我然后我就去呃跟那个杨妞，然后打招呼，打完招呼以后，然后我去呃呃打完招呼以后，我就走了，为什么我要去留给他一个想象的空间，我就首先我要去释放一个感觉。

我释放一个啊然后留给他一个空间。然后在第二会儿我过了大概有20分钟，我又遇到他了，但我遇到他的时候，我就去跟他一块的拿铁的舞池，拿拿铁的一个舞。啊，那个时候蓝铁有一个很大的舞台，我跟他一块儿去跳舞。

跳完舞的时候，然后我们只是很很很紧的拥抱在一块，然后也没有进行收网。然后然后他就去把我拉到一个二楼一的二楼。因为拿铁有一个二楼，二楼是二楼上面的一个卡座，那卡座是空的，然后我们就在那聊天，然后就舍网了。

蛇网以后，然后呃他就说呃一块走嘛，那go home嘛。然后那个时候我还处于一个我操。这个完全在我的控制之外，我因远没有去这样的经历。哎呦，这是真的还是假的？然后我就抱着一个很非常怀疑的态度。那那好吧。

我们去走走吧。走的时候，那那我去哪儿？那个时候我还住望京呢，然后去把他带到望京了，带到望京的时候，我去找了三家宾馆，然后还是没有房。

那以前以前没有以前不像现在以前的时候不像现在有一些那些APPAPP是可以去呃搜一些附近有没有房，嗯，有没有空房或者价格之类的那那那个时候你只能去空找了，我带着他去空找，我们去找了三家宾馆，结果都没有房。

那怎么办？然后他跟我沟通，那要不然我去去我家吧。我大概能听懂他的意思。因为因为他也不是那个真正的美国呃真正的呃美国的人，他他说的英语是很偏门的一个东西。我不知道该怎么怎么，那那该怎么去说呢。

那我只能说那那去他家吧，然后我就去了去了他住的地儿，他是住那个百子湾的一个四惠的苹果社区，然后我就去了啊我一直就就很简单去跟他发生关系了。但那一次的经历也会又给了我的另外一种自信。

这个自信就是说哎养牛没有我想的那么困难，没有我想的那么困难。我以前认为我是想去在第一个阶段，我会认为我去把到日本牛了，我会觉得我是找日本牛喜欢的，但在第二个阶段我去把到真正的养牛啊。

那个是真正的养牛是金块避养，然后身材非常好，那个经仅给了我的自信，就是我是可以。招他们喜欢的，我有了这种自信，所以我一直。倡导这个经历真的是呃不是说用语言可以沟通的。

因为语言就像打鸡血给秀儿去就像其他的，我不说谁谁，然后去给你打鸡血，说哎，你很牛逼，你很屌，你你你必须要有自信，但是你没有这种经历，那你哪哪来的自信，你你的自信从何而来，就是通过你的实战而来，你成功了。

然后你才会有自信，你没有成功，我我不认为你有真正的自信，我不认为你真正的是有这个能力的，哪怕你看了很多文章，哪怕你经历了哪怕你学习了很多PO里边，你的惯例背的很多，你的惯例背的很屌。但我觉得你没有成长。

因为你没有经历过这这种事情，就像我刚才说的，我去把到。养妞了，然后他给了我一种真正的自信。这个自信是逐步的突破了，我不敢说我一开始我就是说我真的把有这个能力，我也不认我也不认为在在那个时候。

我认为这个能力只是我敢于去尝试。就像我们在前几年我们前几年我的我的学员里面，就是说我们倡导的一个理论是十句话约炮，那个就是通过实句话把一个你要去约出来啊，在那个之前我也会认为没有人去做的做得到啊。

怎么可能十句话就可以把姑娘约出来，这个太他妈扯了。然后。我没有办法嗯，在那个冬天我住的很远，它离北京的工体很远很远，呃，我只能是还下着雪，哥不能去月界了。我只能每天在家我聊呃将近8个小时为限。

我每天都聊。然后有一天我真正做到哎，我聊了十0句话，然后姑娘来了，我会觉得这个太屌了，我会觉得真的我突破自己了，我真正有自信了。然后继续回到我的成长。经历上来说。

又回到我们去真正的说我真正拥有了霸道杨妞的这个自信。嗯，但是呃在有一天我们会有突发情况了。那一那一天的突发情况就是我们也是在维克斯。然后遇到两个妞儿，那个妞是俄罗斯的，那两个妞都是俄罗斯的。

但是他们不会英语，他们完完全全是不会英语。呃，我也是通看到他老外，然后第一步我会觉得哎这个老外是可以我可以搞定的。然后我没有任何犹豫，我就是把他拉到我们的卡座里面呢，拉到卡座里拉到卡座里面。

我就觉得哎我是有这个自信，我可以给他搞定的。呃，但是我突然听听到他是完全不会英语的。我在那一瞬间哎，我觉得我该怎么去操作他呢。但是因为我有了之前那一些成长的经历，我变得不是那么紧张了，我渐变得不是。

那么。焦虑了，我只是觉得哎这个只是跟我遇到的其他的杨妞不同，他只是不会说说英语，但我不能因为他不会说英语，就把它列为这件事变得不可能。我觉得我依然有可能把它搞定。那个时候我就突然想到了一个招数。

那个招数其实是在我看来还是呃非常有建设性意见的。我用的什么招数，我用的是我。我打开我的手机，然后呃去连上googlegoogle，gogle有呃gogle有一个呃谷歌翻译。

然后我们通过这种谷歌翻译的方式去交流，就是通过这样的方式去交流，我们就聊了，而且聊聊了聊的也很暧昧，然后去带舞师跳舞，然后那一天就去带走了。就我我觉得这个经历又给了我另外的一种自信，这个自信。

是完完全全是觉得嗯我觉得一切都能克服克服得来的。我觉得没有问题是不可以解决的。你看其实在那个时候，我会觉得语言不通，我一样把不到妞，但现在我觉得语言不通，我一样能把到妞，为什么？

因为我觉得是人都是可以变的啊。那不会语言，我可以通过呃顾客翻译跟你交流呢，只要我内心有这种自信，只要我有这些成长的经历，我依然觉得我是可以得到这些东西的，我依然是可以把它的这就是来自一个成长经历的。

真正自信。这是我一直在倡倡导的嘛，一直在说的，因为你你没有办法去。通过语言去把这些东西来灌输给学员，而是通过实践来让来让你自己的这些经历变得越来越好。你有了真正的自信，这是我这是我的个人的一个经历。

而且我的每一个每一次成长，我可能嗯6年前7年前那个时候我还是面对了女星很很紧张。虽然我偶尔也能提到一两个钟。嗯，但是随着我的数量的增加，我会觉得我真正的拥有这种能力，我不管他是什么呃工作啊。

不管他是什么工作，不管他是什么星座啊，我不管他是什么之类，我会觉得哎我是可以跟他沟通的，我是我们可以跟他聊得一起来，甚至是我会觉得我看他。我看他第就像我前前几天吧，就是我的一个学员跟我说的啊，他怎么说。

哎呀，我现在。我会觉得我有了非常厉害的社交社交社交直觉了。为什么会有这种社交直觉呢？是因为我约了一个妞，我跟他聊聊大概是大概两两三分钟，我大概就知道他是个什么样的人，他是什么性格。

然后我立马就可以改变我的侧脸，我是该装酷呢，我还还是该装装逼呢？还是我该就是说装认怂呢？都是一样的，只是你要去很简单去判定他出来，然后你不就去找到他的方法嘛？我不认为就是说呃。

有任何一套理论是可以嗯完完全全打到女人的。我从来不认为为什么在我看来，任何一个人他们都是一个特别的人，每一个人都是特别的，每一个人都是特别的。每一个人他们都有一些不一样的经历。

每一个人嗯都是有一些不一样的成长经历。你需要做到的是一个随机应变的能力，而是发自你你内心的。这种能力才会让你真正得到一个蜕变。这也是我们在课上讲呢。比如说就像是我说一下我的网络课。

我的网络课为什么就是分了呃二4节，呃，其他人分了，就是呃可能接受别少。但但在我看24级还不够，我会觉得其这个能力还是需要你短时间之内呃，需要长时间的一个培养，我不断的去更新我的一个。

课程我不断的去讲我的新东西，而而而趋而多的是不断的去经历，他们不断的去呃通过经历之中在按照我的理论。呃，因为我会去总结了一些大部分女性的一些东西。但但我不认为还是对每一个有效。

我只是觉得这些经历可以让你呃通过这个通过一些填空的方式，就是说你会填上去会让你有一些更好的成长。O。我们继续好吧，呃，又回到我们那个成长的案例上，我觉得依然我会觉得对于蜕变来说呃，你的。

最重要的成长就是你你实战了，而且在实战中去找到问题。这是这是我觉得是永远是无与伦比的。OK我们回过头来去解决一些这个问题啊。这个问题就是说呃。YU15155这个问的，然后就说和如何由得对方展示高价值？

呃，在我看来，其实价值不是来诱导，只是说是一开始你来去呃。怎么诱导对方真人高杰，我觉得是一个优秀的人，他会去。他的价值就会一眼就能看出来啊。就比如说呃男人怎么去判断一个一个价值呢？

在我看来怎么去判断一个价值啊，比如在我看来，就是如果你的打扮衣着得体，你跟女性沟通没有障碍，你可以轻松愉快的跟他聊你的状态，你你的肢体语啊。嗯，你的行为。呃，还有你说的话这四个点。就是一个高价值的表现。

首先你没有去跪舔女人，你没有抱着一个跪舔的心态去跟她聊。第二点，你没有抱着一个。呃，那种肢体语言什什么什么样的肢体语言，你看到了女人，你的肢体语言去暴露了。呃，同样的坐姿如果你坐在沙发上很舒适。

但是如果你潜心的去跟她聊天，这就是你有需求感的一个方式。这就是呃第三点，你的衣着状态。如果你穿的非常得体，呃，就比如说我去讲的一个东西，这个讲东西什么？对方可以通过你的衣着判定出你是什么样的标签。

你的生活是什么样的。如果你的穿着是一个。呃，一个很一穿着让人看觉看出你的工作是一个屌丝的话，或者说看出你的工作是1个IT男的时候，人家就会认为你的生活，然后就是一个每天打游戏，然后上下班。

然后然后上下班，然后就去睡觉，然后玩游戏，你的生活就是呃很很差的一个你就没有一些娱乐的东西，那那他怎么会觉得你是一个高价值的人，如果你穿着非常得体。然后你感觉就是一个玩家。

那人家会认为你你是缺女朋友的吗？就像我来举一个例子，你会认为IT呢，然后有三个女朋友呃，你会觉得呃这件事可能吗？当然你会觉得这件事是不是很可能，你只会认为这件事呃这个完全不是很可能。

但如果有人告诉你在酒吧里工作的人，他有三个女朋友，你会认为太他妈合理了。为什么？因为他在他这个工作就已经决定出他的一个。就已经决定出他的他他有这样的身身份，也是为什么？是因为你通过他的穿着你的状态。

神探，你已经知道他的生活什么样了，所以这也是我。单纯的讲把这个问题去拿出来，就讲了讲这个高所谓的高价值的事儿。就实在我看来，其实是呃高价值没有，就是说你一定要去呃装逼啊，你有车啊，你有之类的。

在我看来永远不会是是因为是你的状态，你的语言，你沟通的模式呃，比如说怎么一在再细致讲一下这个模式，比如说你跟一个女孩，然后去聊了三句，你就去插户口，你在哪，你多大了，这很简单，对于高分来说。

我操这就你的行为状态，你就是一个屌丝，你通过啥样，为什么因为如果你有很多姑娘可以选吗？你还会去问这些问题吗？当然不会了，你只是说呃人家。高分的目标是可以通过你的行为，你的状态。

你的语言判定出你是个什么样的人，所以伪装永远是不可能的，伪装的东西只会让别人觉得你太假了。只会让别人觉得你就是在装逼。所以这也就是为什么很多人没有办法真正去打倒妹的原因。

因为你一直在伪装这些东西你没有自信，你没有经历，你没有像我们之前一样的那种经历，你没有经历过很多事情，你的自信是伪装的。对方刻意通过状态，看你的穿着，知道你是你的生活是什么样的。

他根本就给不给予不了你了了解你的机会，他他就没有你就没有通过他的机会。这就就这么清楚，我会觉得。OK我们继续来讲。😊，这个蜕变的核心秘密啊，在我看来蜕蜕变的核心秘密。

在第二阶段阶段是成第在第二阶段是你不断的去总结，不断的去反思呃，不不是在第二阶段是你不断的去实战上通过实战的经历，让你变得你对做的事情有自信啊。但第三个阶段到底是什么样的。第三个阶段，在我看来是总结。

不断的实战还有总结，为什么我说在第三个阶段，因为在第二阶段你可能去跟一些姑娘发生过一些关系，有一些关系。但是你在某一个阶段永远会有一个呃蜕变有一个瓶颈期，我不知道大家有没有遇到这这个瓶颈期。

就是说呃你可能。在这个阶段你摆的麦非常顺利。但是你觉但是你会觉得哎我我没有办法去上上一个等次，没有上上一个等级，我摆的妹永远就是这个分数的永远就是这样的，我把的麦永远都是我能搞中来想。

但是你永远把不到那些嗯永远把不到，你没有去经历过那些妞。就是比如说你以前把的永远都是一些呃萝莉呀，你把的永远都是一些御姐啊。但是你没有去跨界的，所以你的瓶颈期就是你要去跨界的去搞。

你要去搞一些那些搞不定的妞，但你看来你永远搞不定的妞，你不断去尝试。我觉得这个才是让你获得一个深层次的突变。就像我我为什么今天我一直在讲我的洋妞，因为这个东西给了我一些不断的一些蜕变。嗯，在中国女身上。

我会觉得给了一些成长经历。但是永远没有像我去经历的杨妞一样。给了我那些呃，在我看来有在我看来，如果是我的话，在6年前我觉得有这样的经历，我能把到杨妞，而且还是那么多的话，呃，我觉得是不现实的。

因为首先我已经开始否定我自己了。我我我英语不够好哦，我我那个我不一定能找到那个杨妞喜欢。但是是因为我抱着一个这样的态度，尝试看的态度，我来突破我的瓶颈期了，我来突破我自己的一些束缚了。

然后才会让我觉得变得不一样了。这个经历这个总结这个反思呃是一切都属于说我在我原有的基础上，我又去尝试了一种新的方法。是你不断的在我看来也是你不断的去逼迫逼迫自己吧。嗯，很多人我觉得不去实战的原因。

就是说你学了那么多你那么久。呃，你永远不去你不去蜕变的原因是你没有去逼迫自己。呃，像像我前像像我上一个案例讲的，我说我的那个哥们儿，他学了5年，但他依然没有去蜕变嗯。他上他在上午课之前，我看到他的状态。

我看到他的神神探是跟我5年前遇到的呃一模一样。但是在他认为呃，他有了一些理论的。包装这些理论包装是他可能在5今现在的理论跟5年前比更牛逼了，但是他依然没有牛，但是他去实战了，他真的去实战了。

我给他的任务就是非常残酷的。我会觉得你今天必须搭讪50个。而如果你今天搭讪不了50个。我我觉得这个是不可能的，我要陪你一直搭一直打。我们呃就从10点一直到晚上4点，我觉得是我一直陪着他这样的练习。

他才能真正的提高，他才会觉得他再突破自己。他家会发现哎，我觉得。呃，我的实战跟呃我实战遇到的问题永远跟我跟我之前看的东西是不一样的。我相信嗯他现在呃。这个听我外课的人候也会有一种这样的感觉。

就是说我以前很迷信某某某个人的理论。我每个理论也有可能就是说你也可以举个例子说，你以前也可以迷恋我学历的理论，然后听完我的东西。但你会发现，当你听完我的理论的时候，然后当跟你实战的时候是不一样的。

是不一样的。但是。这是为什么是你没有实战啊，是你没有去没有去。这。所以这些东西就是你实战的东西跟你。跟你听听的理论是不一样的。但是但就是但是为什么我们的学儿是一直在不断的去成长呢？

我会觉得是他在听我的理论的东西，但再结合他自己的实战，他总结到一一套属于自己的东西。这些东西是属于他的。为什么呃，为什么我已经很久很久没有去讲惯例了，很久很久没有去讲那些呃东西了，跟我的学员讲。

为什么就比如说我的。因为每一个人的成长东西是不一样的，我可以跟跟跟别人说我的研球经历啊。但是如果我把它变成一个惯例的话，我告诉我的血儿。我告诉他说，你要是这样讲，因为这样讲，肯定找女人喜惯。

当然我可以讲我讲我跟日本妞的故事，我觉得很多女的都对这个感兴趣，不止有一个女的呃，想要听我跟杨妞接触的经历。但是当你没有这样的经历的时候，你会得到一个什么结果你会被人问住，你会变得很假。

你会变得呃呃就是你根本就不像在你身上发生的事事儿一样。明白这种感觉吗？因为你的经历不属于你自己。他没有发生在你的阶段上，他会觉得呃因为每一个人的生活轨迹不一样，每一个人的生活轨迹。

每每一个人成长不一样嘛。而我们现在比如说我们现在讲嘛，就是很简单，我们讲我们该讲这个故事是怎么来的，我们该怎么讲你的故事，我怎么样让你的。东西变得很好，我不告我。然后我会跟秀儿说。

我觉得你觉得这句话然后该怎么发。然后我我为什么这样发的原理，我为什么这样发，我怎么样去发能得到一个什么样的效果？我觉得这才是一个真正的一个东西。不是说。呃，就是说你告诉他方法就行了。

你要是深层告诉他背后的东西，就是也有很多人去问我。比如说啊小丽，我遇到这个情况该怎么样去还。首先在我脑海里边，我会觉得这个东西呃分很多种情况呢，比如说姑娘说哎我不想跟你说话。我不想跟你沟通了。

这在我看来，这个有100种回复。为什么你如果姑娘对你反应很好然后突突然说我不想跟你回复了，我不想跟你说话了。然后这是另外一种话，就是说另外一种也有另外一种情况，然后他就跟你生气呢。

他觉得你可能朋友圈发了什么样的东西，然后他不喜欢，还有另外一种情况，他就是调侃你他就是说我今天不想跟你说话了，但是他觉得我就是需要闹闹你还有另外一种情况，就是我不想跟你说话了。

但但是我他只是想要冷冻你一会，或者是说他家里发生一点事情，他不想跟你沟通了。这个情况很多吧，是不是你们真的去细想一下这个情况是不是真的很多就单单纯的这一句话情况是不是很多，如果你没有这种能力。

你没有去判定上下句的话，没有去判定语言，你只是单纯的拿一个填空题一填的话，你觉得你你觉得。能得到你想要的回复吗？当然不会，当然永远得不到你想要的回复。

所以这个能力是非常重要的这也是在我课程已经我做职业PO培训第五年的时候，我的感悟是这样的。生我们在前两年的时候，我们在讲教这些东西，死的东西。因为在今年我会觉得我有更深的感悟。

我会觉得真的是每一个人都是特别的。每一个每一个人都是特别的人，这是我一直在在说的，所以我们只有去掌握这些规律这些方法。嗯。等会我们继续讲托变。呃，前面说了，我们我觉得拓变的一个是经历。第三个阶段。

这时候你不断的去反思，不断的去总结。嗯，还另外还会去说了，我我会说。我们要去呃挖掘深层次的东西，我们不是在永远的去倡导的的。我们一直安全的距离之内。这个安全距离不会让你有太多的成长，你要去更多的去。

把你去突破这个突破，就是说你去把到一些你以前认为不可能的事情，你做了一些啊你认为不可能的事情，它才会让你更好的的成长。OK然后那个。嗯嗯。继续说一下，好吧，我们还有那个再打一遍我的广告，好吧。

OK没有啊，就是我的微信号，咱们大家都加了吗？呃，你可以在那个微信上去问我的一些问题啊。呃，我的微微信我们可以可以把你的想法，你的问题发在我身上，我会去帮你解决。因为我会遇到很多很多的问题。

我觉得真样的问题会让我觉得很奇葩，就是说。呃，就是给我发一个截图，然后就会问我这个该怎么活呀。我觉得不是是你要呃，我刚才讲的就是一个你要去联合签后字的一个东西，是不是？O。那个。大家有什么疑问吗？

我觉得你去说一下你们对拓变的想法，所以说你们的疑问。我觉得当你去问问题的时候，我会觉得你会有一些我我会觉得有一些新的想法给你们说出来。因为单纯讲拓变的话，我觉得它涉及的还是很多的。我我讲了那个很多很多。

拓变的东西也。OK你继续好吧，如果没人问的话，我们就继续去讲这个特别。呃，我接下来要讲的就是一个射线。什么叫射线？就是你会对对自己的成长有一个设限，就是你会去怀疑自己，这也是在第一个阶段。

你们没有没有不敢去实战的原因，你们不敢去做一些事情，比如说接单呢？为什么我再去讲一下这个射线的由览。就是说你没有不敢去实战，或者甚至是不敢去呃。不敢去搭讪这个层次的根本原因啊。这个根本原因是来自于哪？

我觉得根本原因是来自于你对自己做的这个事情是不认可的。你对自己做的事情是不认可的。嗯，当你因为你会觉得。在。搭讪的时候，然后。我这样做是不是会得到会得到别人的不认同？

别人会认为我是一个神一个神经病是是这样的，就是你来自于你内心的自信，或者甚至啊来自于你的内心的事现，又比如说你你会有一种这种感觉，就是说啊我们这样做我这样做是不合理的，我这样发是不是太快了。

我这样做是不是不成功呢。我再说一下我的蜕蜕变是怎样怎样做吧。但一开始我在我遇到。瓶颈期的时候，我能心有一种这样的想法，这个想法会让我这也也导致我现在就是做的越来呃提高的越来越好越好的因就是说我会。

抱着一个什么样的态度？这态度是说我觉得我就是要搞达这个事儿，我觉得这个事儿这个聊天怎么怎么用我最不可思议的方式。我认为这不成功的方式去跟他沟通。我认为最不可能这方式去跟他沟通，就是我认为这个如果搞砸了。

我但是我依然这认为，我就是不不断的去尝试这个过程。这个尝试会让你的一个自我的射限的能力变得越来越。自我设限能力变得越来越越少。你会发现哎，原来这样是。这样做也是有可能的，用来这样做也是可OK的。

就比如说我们又回到捷大了，为什么我们说。呃，当你去搭讪以后，你收到号，然后你有了真正的自信，是因为你收到号以后，你会发现啊，原来这样做是可以的。原来这样做没有我想的那么可怕，对对方不会去打我，呀。

对方也不会去呃不给我号，也会去不会去对我有什么意见，他你会当你去真正经历了，这个这一次的经历就是一次蜕变的经历。因为你发现这个事情跟你想的不一样，通常我们总会以呃，总会以。你想象的东西去想你人怎么想。

通常我们都会去想都会去把这件事儿想的是像成么是想成什么样的。而把脉这件事儿是永远是不是你怎么想的，而是你靠去实战的。因为。嗯，好。怎么样建立系？嗯，好，这里有两个问题，好吧，我们去去帮你去解决一个问题。

解决一下。怎么样才能建立吸引？我觉得吸引有很多种。呃，比如说刚才我一开始讲的，我说的是你如果一个标签，就是说你的状态，你的穿着呃，你这这个就就是可以是一个吸引呢，这就是一个吸引呢，呃又比如说你的神态呢。

呃，也有可能你问的是那呃如果到那个朋友阶段了，然后你没有建立吸引呃，他怎么才能吸引，我觉得是在朋友阶段你你要如果对要对你的关系进行一个定位。你要告诉他你的关系是什么样的？

然后你就产你吸就就就能建立吸引啊。比如说你比如比如说你有一个很好的生活，呃，你的生活态度是积极的，你的你对生活你对情感的追求是高的，这在我看来你也是有一个很好的吸引。如果你说你没有去找到。

不知道该怎么去监理系的时候，呃，是因为你把你的。关注点，放造了更多外在的东西。你们你忽略了自己，你们忽略了两性关系的发展。两性关系的发展是你一定要去不断的去呃。做一些事情展现展现你的一个。展现你的生活。

让对方去了解你，或者说你怎么样去。或者说你们聊的暧昧了，这也是戏啊，我觉得有很多很多种。呃，不是说单纯的一句话能见立戏啊，我觉得是要涵盖了一些涵盖了一些呃很多很多东西，比如说纯着，比如说状态。

比如说你聊的话题，比如说你的生活的状生活的态度，比如说你对情感的理解。比如说你的经历。在我看来可以可以说是一个课程嘛。然后当然你也可以看参加我的网络课，好吧。嗯，OK。嗯嗯。呃，第二个问题说说到号。

接下来不知道该怎么做了。呃，我觉得第一点，你首先要做的是你要就像我前前。前前几分钟讲的，你要不断去尝试，不断的去。嗯，不要怕害不要怕害失败，当是你可以去看一下我的帖子，我写了很多那个。呃。

接待的后续的帖子呃，几乎有很多都是全程聊天记录。呃，一珍为简呃一针为简呢就是全程我是怎么该怎么聊的，我是怎么样怎么聊的，我是怎么样去回复的，你可以去看一下。这个我觉得是会对你的有些吸引。当然如果你。

调节好的话可以去参加我的网文课，我们去会分享很多很多对方，还具体的告诉你呃，该怎么样去聊。但是如但是你呃现在问的问题，说的话解得不知道该怎么做，我觉得就是按你想要去说的去做就行了。不要去害怕失败。啊。

你可以去听我上节课去讲嘛。然后。还有一点就是说呃永远不要去我给你一个中心吧。这个中心很简单，就是说你不要去呃，你要聊你自己，你要让别人知道你的生活，好吧，你不要去问他问题，你不要去呃去做那些。嗯。

很很low的事情，我觉得是。呃，其实很多人在我看啊呃是什么样的啊，他们就是活在活在一个。准择向。这个在我看了叫做社会准则上准则，就是他们总会觉得哎这个社会呃，或者是其他的东西。告诉我们怎么做。

我们猜怎么做，他们不敢去突破自己。就比如说呃这很简单，我们学习PO理论的，学习个画男孩这种文化的，我们会觉得呃我们没有活在社会准则下，我没我没有被社会准则。

社会准则是社会准则或者让你认为呃你去搭上一个姑娘，她会认为嗯这件事是不是很OK的。但我们学习PO文化的。我们觉得其实搭上一个女孩是非常嗯非常简单，是是是真的可以的，是搭上可以让你认识的很多女孩。啊。

但是呃你有了这样的理论，但是你没没有去更深入的去讲。是说啊但是你收到号以后，你又不知道该怎么做了，是因为你还是获得社会主义留下。社会主门是说你别人不知道你该怎么做，你永远是一个。一个非常安全的模式。

你永远是一个非常安全的模式来来想，你会觉得。我这样发OK的，我才会去我你想要的是成功率。我我可能去理解呃，每个人都会觉得呃我怎么样能达到百分之百的成功率，我的成功率高些。但是你没有这样的经历啊。

你没有这样的经历啊，你的蜕变会变得很非常慢。而我在而我在我看来这个阶段是你不断的去撒网，然后去捞狱。你的网下的大一些，然后你的鱼才能才能去捞得上啊。但但当你真正的去捞到一条鱼的时候。

你才知道这件事变得可能。然后你再去不断去尝试不一样的方法，不断去尝试不一样的啊。然后这个经历又会给你带来一个。呃，体验就是这个体验是你发现原来这样是可以的。是不是？今天我一直在一直在讲。

一直在分析这个杨州的案例，也是我。一直想要告诉大家的。真正的蜕变是因为你有了经历。这些经历会让你变得越来越好，这些经历会让你获得真正的自信。而永远不是你那个。呃。欺骗自己呃，催眠自己，洗脑自己。

然后每天告诉自己说我真的很牛逼，而不一样，真的不一样。嗯。怎样聊天正正确的分析他回的信息。呃，其实有呃正确分析他的。非嗯正确分析他回的信息，这个有很多种很多种。在我看来有很多种。呃，他回的信息，比如说。

他呃他过3分钟缓节，然后。跟他过10分钟活你，这是两种不一样的情况。比如说他微信发一个表情呃，他说这句话加了一个表情，然后嗯你。跟他不加表情也是两种不一样的含义。

我要我我课上有非常详细的去分析是怎么样去分析的，但是很长很长。因为其实怎样去聊天，正确分析他的东西，然后呃是可以讲呃两个两个多小时的，因为是分为了很大很大的框架。比如就像我刚才讲的。

加一个表情是什么意思？加一个东呃，不加表情是什么意思？那个。还有一些嗯。呃，过3分钟火，你可以过1过10分钟，然后呃。有什么区别？开场白之之后干什么丢惯例嘛？呃。

当然不是我觉得是我已经跟你提供了一个思路，就是说你要去聊你自己，你不要去呃去聊一些很嗯很外部的东西。但是我再详细给你一些东西吧。我觉得你不要呃聊丢惯例，也不要不要不要丢惯例，为什么不要丢惯例。嗯。

惯例是泰家东西，你就像。我给你一个感觉，好吧，就是这感觉会让你聊天变得顺一些。呃，就是你要给他朋友的感觉，你跟你朋友聊什么，然后你就跟他聊一些什么东西呢，为什么为什么你要去想我为什么要告诉你这个东西？

因为。嗯你们是在大街上认识的，但是你不要去告你不要让他感觉你们的距离很远。你你要跟他感觉，其实你们的距离很近。你的距离很近，你如果把他当成一个朋友，然后这个如果把他当成一个朋友，他就会接受你的行为。

为什么？因为我们试想一下，我以前也有讲过，就是说同样的两个人，这两个人有一个人，他他是第一种人自来属，然后他他跟每一个人打招呼，然后他在每每一个陌生人跟他打招呼，然后跟他聊天都别人都会接受的。

因为别人都知道他是什么人，但如果是另外一个人，然后他一开始就是一个很内向的人，然后他在他在尝他在尝试，然后怎么样通过一些查户口啊呃，通过一些。聊天聊天啊能达到那个熟悉的话题。你不觉得呃第二种就很困难吗？

为什么困难？是因为他在尝试做的一些呃熟悉的话题。但但是他第一种人就是我一在一开始我就会觉得我们是熟悉的。你明白这种心理吗？我觉得当你明白这种心理的话，你的你可能你的搭讪后续成功率还会再提高一个档次。

因为你在我看来，如果你没有意识到这一点的话，是因为你给自己设置了一个障碍。这个障碍就是说呃，一开始你认为一个女生是是很难接近的，是很难成为熟人的。但第二种，但第一种的心理就是告诉你。

你认识的每一个人你们都可以是一个朋友。呃，当你用了第一种的方式，我相信你的关系会走得非常快。但是你用了第二种的时候，你不断的层层设置障碍，那你离约到姑娘就很远。这是你看到其实如果你们去经常看我的帖子。

你们会发现有其实是有一些不一样的东西呢？为什么我们的需儿就是。在24小时就可以搭讪到一个超模，然后就是滴滴了。为什么？因为你看到了，其实我刚才讲什的课的内容，刚才我跟你分享内容。

我们一开始就没有用嗯呃第二种方式。第二种方式是什么？我们假设你们两个人认识是陌生的。呃，我们用的一开始我们认识，我们就已经很熟悉了。我觉得当你了解这个东西的时候，你已经非常清醒的知道你该怎么去相处了。

我觉得其实是今天我觉得是不断去跟你们讲一些内在的东西，这些内在的东西我觉得是能帮助你们提高的。外在的东西只是说呃觉得是更有欺骗意义吧。我觉得给你一个观例，你会觉得学历好屌呃，这些观例跟你一个神回复。

你觉得好厉害。但是他不能真正让你去蜕变的。因为我就我说了这样多，我会觉得说的每句话都是要去根据前后就是要干觉怎么，你会觉得它是一个复杂的东西，但其实也是不复杂。但你真正的有了这样的意识。

你的成功率是飞业型的，你的成功率是飞业性的。哎呀你会你的TD你会发现我它太容易了。就像我们的血员他我的血员艾莱克就是最近出一个每每天都TD嘛。是这样的，有图有真相呢。

是因为在前面发了些发了嗯花了很多去花了很多功夫去去去想。因为我们的课一直在讲着说。一开始就就还难很难嘛，一开始就讲我们要告诉你怎么去发，我没有给你开场话。我告诉你为什么发这句话。

怎么样去判断这句话的一个状态，怎么样的回复，让他变得更好。怎么样通过表情通过时间等待来来去获得一些这样的东西。我觉得这才是对要东西，这也就是为什么我们需要成长那么快。然后最后就是打一下广告。

加下我的呃微信是PU学，也可以参加我的网络课。我觉得相信你去参加我的网络课，你会发现我跟其他的东西有很大的不同。到底是真正的是干货，还是真正的让你成为一个PO呢？你听完就会知道了啊，就因为我我一直在讲。

其实我的东西更加是说让。让学员成为1个POA为什么？我觉得单纯找一个女朋友，那个难度太低了。我希望我的学员有一些爱的能力，其爱的能力会让你呃真正的变得好。为什么？我这样想起。

只是因为你没有一个很强的1个POA能力，你是很难找到一个靠谱的女朋友。如果现在给你1个9分的女当女朋友。我觉得你依然依然是没有那么强大的能力去hold得住她，因为hold住她。因为。

你不知道他们生活什么样的，你对两性关系没有更深入的解读。但是如果你有有了很很强的那个成长能力，呃，分辨爱的能力。你会发现你是可以hold得住他吗？因为因为为什么我没有去江雪的时去找个女朋友。

就样想起我前段时间认识一个呃，我我我帖子也要写啊，我那很不是前段时间有很长时间了，我认识一个女的，那女的天天去跑夜店，然后每天都去跑夜店，然后就几乎天天跟女的回家。呃，几乎天天跟男的回家。

然后有一天他去相亲了嘛，然后他去相亲去找到女朋友嘛，呃找男朋友，然后是在那个呃互联网站上找的。然后那个男的问他，你交过几个女朋友，然后他说我只交呃交过几个男朋友，她只说我只交过一个，然后过了半年。

他们就结婚了。那个那个女的已经跟几百个人发生过关系了，我操他找了一个这样的，然后他还会觉得不好，但你当你有了分别爱的能力，我觉得你是一眼可以看得出他是什么样的人，而且会上你们的生活变得很优稚。呃。

比如说像我的些像你会告诉他会更好的跟你相处。呃，女孩问我是帮你回回回答解决最后一个问题，好吧，女孩问我是不是要追她如何回答，我会觉得。这个如果你听好我前面讲的，你要你要知道分上下句的。

你要知道分什么样的。呃，如果你。如果他的意思是说。嗯。如果是我好吧，我如果是我我就说对啊，然后嗯追他回答这个这个我说这句话的意思是我要告诉他，我是追他，但是我不付出行动，我让他追他变成一个假象。

这是一种策略，还有另外一种策略，就是说啊你觉得呢都一样，我觉得你要去深层的去解决问题吧，深深层次的去想。第一点，你要达到什么样的目的啊，第二点。

你们现在的关系是什么样的然后123第三点是你怎么样达到通过你判定出你们的关系，然后达到你们的关呃，达到你们这。呃，想要的关系好吧，O我就到这儿了。好吧，欢迎大家加我微信，还有去还有我的网络课。OK好了。

😊。