# 旋律体系：第六节课 C阶段【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

问题其实汇总一下，我们一块去处理一下。然后就是第一个是那个欧阳建国提的问题，就说呃问题一是默默打完招呼后就开始说自己嘛。其实当然不是呃，我建议我建议好吧，第一点呃先用表情去回复，先用表情呃。

先表情去试探一轮，你要不要太说自己。因为。为什么用表情去试探呢？很简单，因为表情是可以通过表情是可以通过呃一个筛选，其实是双方的一个筛选。你要理解表情的意思呃，如果你们还记得我们当时的课程呃。

我们在上上一节讲的是表情的作用有两点，第一点，第一点是什么？就说他解决了你不知道该怎么去回复的一个东西，表情能解决你，如果你不知道怎么回复怎么办？表情，但是。表情还有一个另外的含义是什么？

就是说你给了对方说话的机会，对不对？如果一个一个姑娘给你发表情，然后你呃你想要跟他沟通的时候，这个时候你肯定会主主动的去聊聊一个话题，这就是表情的作用。呃，其实不是说默默打完招呼我就上来就说嗨你好。

我是学弟哎，我我爱什么，我爱啊，我的生活是什么样的，永远不是这样的，你要记住，其实是沟通是双方的是在一个同频率的，我要记住这一点，我们打上好吧？同频率的沟通，这也是我一直倡导的。

为什么说很多人就会去忽略这个细节呢？比如说呃我线下学员一直在问我说，那个我到底该怎么去判定这个东西，就说我什么时候该去发表情，什么时候不该去发发表情，这个我也要去给大家深入的讲这一下，什么时候该发什么。

说不该发算了，我还是打到外边上吧，我觉得这个有点够呛呃。什么时候该发表情？如果女人用表情沟通，我们也要用表情沟通。如果女人那我们也要用第二点。其实我所的一个说的点都是建立在一个基础之上。

这个基础之上就是通频率呃，如果姑娘没有用表情呢，那那你那我们就不不需要去用了，为什么不需要去用了？因为我们要保证我们的沟通在一个频率之上，而且其实是呃我发现你们会有一个问题。

这个问题就是说你们忽略了一个重点，这个重点是什么？只是一段关系，甚至是呃我上节课讲的暧昧啊，或者是朋友啊，其实他是一个逐步发展呢，逐步发展呢，是一点点的，你不要去奢望太快，就说我怕我要到暧昧。

他不是永远是两个人双方共同做一件事，双方共同做一件事。但是呃我觉得会会遇到一个问题，就是你们的问题通常是不知道怎么去聊，不知道怎么说。呃，虽然我给大家去讲了一个大框架。

这个大框架是呃我让你们去聊你们的生活，聊你的情感，聊你的娱乐，但是通常你们还是不知道该怎么去聊天，我觉得你需要把握一个重点，这个重点就是你觉得这个事挺有意思。呃，不一定是非发在发生在你今天的生活之中。

也不是发生在你过呃你现在而是说过去或者是比如说啊我觉得我在路上然后遇到一个小狗，我觉得他特别可爱，或者甚至是我今天坐地铁，他妈的被骚扰了，这都是一个主动的话题，其实是我们在提供一个话题。

在提供话题的同时，我们让他去了解你去聊了自己，当你去很生硬的去聊自己的时候，永远不。会所以其实我们要去积累一些生活中的很素材，这个素材是非常重要的。我们要去多发发现生活。

比如说你要做到一个呃你你的生活肯定不是平淡到什么事情都没有发生的，肯定不是会有一些生活中的小插曲，我觉得你只需要把这个小插曲拿出来讲就可以了。

而不是说但是这个小插曲不是说上来就要立马讲我自己就是说哎我今天怎么样，我觉得这个是有一个缓冲，这个缓冲是非常重要的缓冲。所以你们要记住一点，就是当你在转换一种形式的时候，永远不要去那么。

生硬这个声硬就是你们需要多跟女性去沟通，多去积累生活中一些素材。当你去发现生活中素材的时候，你会突然发现哎我的惯例有了。这些东西是有效的，所以这就是你不断在优化自己聊天的东西。当然如果你非要让我去呃。

非让我非要让我去具体的跟你讲聊什么。我们再从一个主题讲，比如说。诶。如果如果以我的一个情感的情感的态度来讲，我其实我会去分享一下啊，我朋友的事儿。比如说我的闺蜜，当然有的是编的。

其实这个就是一个生活中的细节。比如说呃呃今天我在那个车上，我去听到两个那个呃两个女的，然后再讨论一个非常有意思的事情。他说那个呃她有一个闺蜜，然后呃她男朋友去出轨了，然后结果出轨了三回。

然后呃那个男的还呃她还她的闺蜜依然还会去接受那个男的嗯，其实是这样的，这个东西其实是类类似于那个迷喃的一些一些小的惯例，只是说我们没有把她转的很生硬，我们的话题只是在有可以联想。

可以延伸的这才是话题可以联想呃可以延伸的，比如说呃你不能跳跃性的去跟女性去沟通。呃，比如说你你现在讲的，我说电脑电脑，我旁边是相机，他们是有联想型的。你不能说电电脑苹果，我操，这就有点呃。

当然苹果是呃是可以联想的。当然你说电脑呃。呃，压梨他们就不是一个特别特别有那么联想。当然在我的思维，我可能也会觉得有联想。看到电脑我的压力比较大啊，这样都可以。

我觉得最关键的是你要去发现发现发现那个你发现自己自己的话题。而且最重要有一点。当你去呃看到这个信息的时候，你要培养自己一个意识，你这个意识是非常重要的。只是我不断的在我带我线下学员一直在提倡的。

就是说这个意思是什么样的。当我看到一条短信，我没有立马去回复，而是我的呃脑海里边立马的立马的出现了三个东西，这个东西是我觉得我是一个什么样的形形式回复才会更好呢？什么样的形式回复才会更好的。

通常我们的回复方式，无非有三种，第一种是一个陈述卷，陈述句呃，第二种疑问句。第三种就是他妈疑问疑问就是加商陈述这的一个表达。你要记住这个意思是呃，除了除了我刚才告诉你的第一点。

就是说呃不要秒回要去脑海里边要去闪现三种的一个回复模式，不要秒回，脑海里闪现三种三种模式，你把她把她自己总结一下，把她自己带到单脑在大脑里过一遍，啊后这是第一个阶段，第二个中第二个阶段是什么样的。

第二个你要去想第二个去想我说完这句话，我可以达到什么样的目的，我说完这句话是达到一个什么目的。比如说我看到一个女人的信息给我给我回来，说哎，那你你吃饭了吗？呃。

比如说就是刚才那个呃刚才一个姑娘说那个呃呃我给她回的是我想你了，然后她说想我什么呢？我觉得呃是我猜到了她要给我说的一个东西，就是说你。你说完这句话，你能猜得出他的下一句是什么样的，能猜得出他的下一句。

这样想的目的是什么样吗？就说你可以主导话题，你可以主导话题。你有这个主导话题的意识。呃，如果大家去看了我的一个聊天记录，我跟妞的聊天记录，你会发现有一点，其实事实上是我来带领他，我来主导话题。

我给了他一个方向，我让他知道我们的节奏节奏该怎么走。所以在在是在第二节课的时候，我们会讲我们已经讲过了，是说一开始我们是有朋友的关系，然后逐渐升到岸昧，其实呃当你有了这个意识的时候，你已经在说啊。

那我应该是一聊什么样话题能达到我朋友的目的能达到我们快快速熟悉起来的目的呢？你在脑海里边已经判断出这样的东西了。所以你的话题才会是有效的。你的说的话才没有去废废话的。你才会去。

很清很清晰的让你们的关系走得非常近，有要让你们的关系走得非常的顺利，这就是一个流程。我的大脑我的大脑里面永远是这么去操作了，只是说。只是说我没有去呃，我没有去做的那么就是我的大脑已经把它处理的非常好了。

我没有去说一步一步该怎么做。但它是一个长期的意识。我相信当你记住第二点的当你第一点有当你看到一条信息，你脑海里边是种展现了三种恢复模式。呃，第二第二点，当当信息再来的时候。

你又知道我应该我能猜出我发的东西，呃，他是怎么回的。我觉得你能达到这个境界，你已经非常厉害了。你有这个意识，你已经很强了，这才是一个重点，你很清晰的知道自己该干什么。所以这个意识是需要你们不断去培养吗？

还是还有我再去强调一边，你们要去观察一些生活中的东西，这些东西是，可你让有很多话题呃，去去做聊的，所以不要去呃再说我不知道聊什么。呃，我觉得是你要通过你的聊天去找到一些那些比较适合你的东西。

这也是为什么我觉得一直没有去给予你们太多的一些惯例啊。因为我发现我的惯例跟鹏鹏的惯例，还有以及那个I like克观例，我们永远是不一样的。因为他是不接地气的。对于当一个话题不接地气的时候。

你们用用起来是非常生硬。但是当你的话题是处于自己的经历的时候，我相信已经已经非常真实了。你们已经呃没有什么就是说。没有什么呃让你们觉得你很假了。这两点意思是我今天重点要跟你们去呃提倡的。

就是这个刚才要讲的。好，我们在回答这个问题的同时，我觉得我们要该解决第二个问题。第二个问题是什么？我看一下。第二个问题是呃，等怎么样去处理那个对方回复的比较冷淡。呃，这个我觉得在我们的第第三节课的时候。

我又讲那个怎么样去回复那个冷淡的时候，呃，说的说的非常重要两点。第一点就是说当你不知道怎么去回复的时候，用表情去回复。呃，当你的话题，当你们的关系进行不下去的时候，甚至是说可以解决这个问题，的是。

当你不知道呃，当对方冷淡的时候，我们去该怎么去回复的。第二点就是说我们要把话题回到上一个话题，回到我们聊的话题的那些东西。这是我来告诉你的一个解决方案。呃，第三个问题是互动过程中。

只是说自己跟对方的状态再加些调选和安排了嘛。呃，首先你要理解，就是说互动是一个呃逐渐性的。呃我们在上一节有讲，就是说一个关系的推进是怎么样的。关系的特进更像是上一个台阶，就是说你可能呃上了三步。

但是你要回回过来去退一步。事实上你走了两步呃，但是你们的关系呃是走了三步，我这样说，大家可能不理解，事实上你要理解这一个过程是他在不断的去反复，没有任何一段关系，就是说呃我们我们约会吧，然后他就约会了。

那我我去亲你吧，然后他就亲你了，然后我我来跟你发生关系嘛，然后你们就发生关系了，这样没有没有任何一段关系是这样的，我觉得永远不是这样的，他是一个徘徊的一个东西，就是说你要去自己去主导你们的感情一个关系。

好像我也有讲那个是怎么样，应该去主导。我说了是呃在上一节我说的是呃第一第一种是直接就表白了，就是让你们的关系呃弄到一个永远大家没有永远就是他不能接受的。所以你们。的关系。

所以你们的关系已经停留在那个呃到底我们要呃到底用这种相处的关系是不是可以行。所以话题话题就在这儿呢。对以这个重点再一次强调一下，就是说当你去主导话题，当你去呃大胆的去推进你们的关系的时候。

你们的关系是在现有的基础上增加。然后到你想要的关系没有达到，你们在纠结你们的关系的到达，这才是精锁。所以永远不要怕被拒绝，永远不要怕被呃抗拒。我觉得这是呃是你要不断去犯错误的一个东西。呃。

第四个问题是互动多少次或者什么样的程度约出来问题比较多啊，问题比较多是最后一个，我觉得是呃。互动多少次呃呃，在你最快的时候邀约，但你认为最有可能的机会要约，甚至是我经常用的一种方法就是说我可能认识不久。

我就可我就邀约一两句话啊，我我为什么这么聊邀约我来讲一下我的思路，就是说比如说我在陌默上认识一个女孩。然后我可能聊了不到1句话，我就说那来找我嘛，来找我吧啊，其实你们看可能不可不可能。

但是用我的理论就是说如果我去讲这个他来找我的话题我们的话题归结在到底来不来找我的话题，其实我们已经从一开始的不认识直接过渡到熟人模式了，这才是我在去用这个模式去操作的精髓。

就是我让他我让不断的去主导一些话题，只要这个话题的纠结点，然后在这个他到到底要不来找我这个问题上，然后我们在通过一些聊天，然后去把这个目的加。嗯就很简单，可能如果有女孩说，那我为什么去找你？

然后我就会去讲我们的话题是在建立在呃，他他要来找我，然后是不是合理。你看其实没有呃，其实是这样的，我们但是这一个过程中，我们的关系已经非常近了。但当非常近的时候，我们就可以随意那大不了我去退一步。

那我去找你啊，或者说那我们就你不用来我家，我们去找个东西就可以了。这个是督主导话题的一个我用这个方法去操走的一个经常常用的一个案例。嗯，还有其他人的问题，我不知道嗯，有有没有上麦问问题的。

如果有没有上麦去问问题呢？这是我大家讲的，其实我在不断去回答问题的同时，我觉得呃把我的。把我的一个方法去插入进去，当你插入进去的时候，你们已经理解的非常透彻了。呃。

应该是呃大家遇到问题都是可能不知道该怎么去聊天，不知道该怎么去恢复呃，话题终结了。然后我不知道该怎么去那是不知道该怎么去操作呃，我不知道怎么去邀约呃这些问题都是我来帮你解决的。

我其实不断的去帮你们去关注我的思维，就是在最短时间之内邀约，让你们做到不是说我认识一个陌生人，我们就是陌是一开始就是陌生的，而是说我觉得让你们认识一个陌生人，你们要假设你们就是一一个朋友。

我觉得是一个这样的思维。而我的一个呃精髓也是在这好，我们。给大家。2分钟时间我去抽个院，如，然后那个我们开始今天的课程好吧？问题还有吗？哎，对了，还有一个重点，我又想起来。

重点就是说呃那个呃情群里那个一直在问我问题，那个情人就是他说我到底怎么样来去打造我的标签，我的工作的地儿地方，然后不允许我打扮的花花里胡哨，我要做稳重成熟。

当时我跟大家说的是你我们打造标签的东西是其实是非常简单，我们要找一个跟自己身高体型非常相配的一个明星，然后我们看他的穿着呃，不是说呃当然明星上节目一定是那种非常非常华丽的。但是你在生活中是不可能。

我所以我觉得是看他的一个平时的打扮，你去搜一下他的图片，我不是要你要那个。一定穿那种西服，而是说你可以去搭配一下那个搭配一下，买一身那种合身的衣服呃，干净点就非常OK了。还有就是说呃为什么我一直在强调。

就是说我们也在讲，没有一节课专门在讲，就是说我们应该发什么样的照片，这个照片是达到什么样的目的啊。首先我说了，如果你自拍照呃，一定要发自拍照的话，首先你要选一个背景特别好的背景呃，是景中衬托人。

而不是人衬托景。但是如果你刷的是一个在办公室的背景。做头头像我当然认为是不OK的。呃，最后回到今天，我在一直在讲的就是你们怎么样去做你们的朋友圈啊，朋友圈那个也在第第一节还是第第一节课有在讲。

就是这个朋友圈这东西，我觉得你们还是做的不是非常好。呃，你们要去删一些。那些没有没有目的性的，没有没有意意义的，就是说让别人一眼就可以看得到你的生活，你的情感，你的娱乐。

我觉得这一关于这一块很多人都没有做到，我不知道为什么，其实不是很难吧，我觉得不是很难吧，而是说你没有去用心的去想。呃，如果。如果你还是故障分类的特别清楚，你就可以把你的东西发给我看我再给你点评一下啊。

就做了一点，就是你认为我我发的最好的状态，然后留下在这个发的状最好的状态，留下的基础上，在砍掉3分之2，留下那3分之1，我相信你已经做的非常好了。这才你应该这么去操作，呃，这是一个非常简单的思维，就是。

让你的朋友圈优化优化再优化，相当于其实在你自己再优化了。呃，呃我觉得微信陌微陌陌做的最好的，还是我认为就是群里那个呃呃群里那个哥们叫绵阳，你可以看他的陌陌呃关于那个朋友圈建设最好的。

我认为是那个呃我我那个线下学员，香港的学员呃阿乐，他是做的非常好的一个，你们都可以去参考一下。这个是要重点去做的。我们的每一个环节是息息相扣的。如果你的朋友圈，然后呃没有做的非常好。

你肯定是一定会出问题的。肯定是你沟通没有那么好。嗯，就是每发现每一次讲课，我觉得都是不断的在重复之前讲的一些内容是一个总结呃，包括你们所有的呃。要去头像还是不够好，很多人的头像我发现还是不好。

这这这让我感觉。呃，讲了很多还是没做到，不知道什么问题，是你们没有去做，还是因为你们工作忙啊，没有把没的欲望嘛？这个一定是要去重点去做一下。比如说我看我们的群呃，发现都没有达到那个目的。

就是感觉整体感觉不是那么高大上，呃，就是。这是我在我在认问的，我现在在看那个朋友圈，我发我点一个做的最好的吧，好吧。啊，做的最好的是真的没有啊。嗯，多最好的可能就是我的呃线下学员，那叫谢建吧。

他那个还可以，其他的我觉得你们还需要去改进一下。因为因为我我看你的头像，第一你不是本人，第二，你没有达到我所所说的那种，这是关键嗯。好，我们今天的解疑环节就到这儿。呃，大家还有什么问题吗？如果没有问题。

我们能开始将我们今今天接下来的东西。有没有问题？如果没有问题，然后我们去讲接下来还操接下来的东西。呃，周六要去KTV。头像是不是最好不要自拍呃，你可以自拍，就是说要效果好一点。因为呃你可以P一下嘛。

你看到我在群里发的，我怎么样去跟那个跟那个小屌哥PS，就是你要下一个美图软件，我也讲嘛，不是说如果你非要自拍，然后呃一定一定是什么样什么样的。呃，周六要去KTV那种大型的好多不认识的呃。

我应该怎么去操作呃，这个很简单。呃，你首先就是说用我的方法，你要你要想一下，我去KTV之前，我应该做到是一个什么样的状态。啊。如果你的状态是呃一开始就是那种不跟人打招呼的。我觉得他是不能被接受的。

所以当你去KTV的时候，你要尽量的多个人去说话，多个人去聊天，多个人去沟通，让别人觉得按给别人的第一印象，你是一个好玩有趣的人，呃，这样别人更加愿意跟你沟通，这是第一点，但当你做到第一第一点的时候。

其实就是你已经有了很好的社交认证。在这个社交认证的压力压力上，很多妹子当然愿意跟你聊天。呃，如果你唱歌不好听的话，我建议你去做一呃玩一些游戏，呃，你刻意玩还非常俗的一个呃什么拇质大战玩骰子啊。

关键是你身上散发的一个状态，这个状态是乐意跟别人去交流的。呃，当你乐意跟别人交流呃，乐意跟别人。别人愿意看到你是呃觉得你是一个非常经非常容易接近点，很多人就会聚集起来。

你所展现的就是你在你的周围呃出现了一个社交像小宇宙，很多人就会去靠着你去操作，这是一个无形的那个DHV这个DHV是非常呃非常容易让让你去摆脉的。通常我我在这样的举例。

我也是就是我不管是谁我都要去跟他打招呼。所以说后我会我会展现出，我愿意跟人沟通中心。一开始进进场的时候，我会去找一个可能他长得不是很好看，但是我愿意跟他沟通，我要展现出这种状态。

这种状态是会非常吸引人的。如果你没有达到这样的状态。呃，这个时候你做一些事情会会很生硬。比如说你在一个KTV里面做了半天，你想要去给你呃跟你的一个漂亮的女孩去搭讪的时候，这个是你的目的性是太强的。

但是当你有了足够多的社交认长，你这个时候你再去跟妹子去聊天，别人会觉得呃别人会甚至是那些呃在你社在你建立社交圈的小宇宙的那些人会帮你做D味我觉得爱去啊去啊，甚至说他们会让你们合唱一首歌。

我觉得这才是你需要去重点去想的一个东西。呃，我你经常出差，但是邀约到宾馆SD呃就出现了呃，SD的东西其实是呃我们在讲那个陌陌的时候，我呃，我在强强调就是说语人去判断这些东西是怎么去判定的？呃，是。

还记得一点吗？非常重要点是那个时间的恢复，然后是非常重要的。它是能代表你的需求感的。如果你秒回的话，呃，对方会觉得你的需求感太强。但是呃你没有秒回。呃，当对方ASD出现的时候，然后你做了一件事。

这件事就是呃，你没有去，你没有去，比如说你说我不来去找你然后，你就没有立马去秒回复的，这显得你不在乎他的，稍等一下，接电话好吧？哎喂，我在家讲讲外来课呢，你要过来吗？呃，你到了直接按我家按我门铃就好了。

好吧，OK我就开始了哈。就是说。呃，当ASD出现的时候呃，我们还教你几招嘛，就是种表情啊。第二就是说不要去在乎，就是说比如说你人说我不来找你，你就你要就等他一等他一段时间去回复。

因为你要去思想一下一个女人SD出现的。有时候他只是一个合理的一个东西，他他他出现的东西是非常非常实际的。如果他他没有SD他会觉得他自己呃太流氓了，呃，太太淫荡了。但是再说说的更深入点。

如果一个女人呃没有完全没有SD，你是不敢去邀约他的，你不敢去遇到宾果的，你会觉得他他是不是有什么有什么企图，这这一点也是要你去思考，你要去思考，把他合理化合理化。

就是说呃我怎么样去让我的S我怎么样让我的目的性，没有那么强。我教你的一招是就说通过时间回复呃。慢一点，这样显得你哎显得你的需求感就不是那么弱了。通常我就是用这一招去解决很多ISD的。呃，还有吗？但是。

你你经常出差，然后应该是。应该是搞了一些妹子了，但也没看到你发一些战绩呢，对不对？应该去发一些你的成功的案例，大家去看一看，帮你操作一下。而且其实是呃你们的问题可以聊天记录，然后可以发到群里边。

因为你私信我，相当于我又跟你单独讲一遍，然后很多人去看不到。然后我觉得是如果发到群里，我们一块去讨论。嗯，你会大家的进步会更多一点。嗯因为其实关于你你对你你对我发的就是不是很多。

你给我发的聊天记录问的问题也不是很多，你要去多问一些，因为我就在这儿，我是我是一个免费的。然后你遇到问题，你就可以去找我给我打电话，我看到了，我有时间就会去回复你这些东西是那什么。但是在我看来。

其实不是哎还有不光是就约宾馆的时候，就邀约的时候也需要这么去操作，就是让你的需求感变得弱一些。呃，我再分享一下，就是我是怎么样呃让女人去来找我的就是。比如说呃你约妹子到宾馆的时候，呃，你要记住一点。

就是呃你可以直接发你的位置，发完位置，然后你不要发完位置，然后再聊天，然后再发你电话，发然后发完电话以后，然后再说一个具体的位置，通常我是这样做的，我第一次发位置的时候，我呃或者是我让他来找我的时候。

我就说一个非常宽宽的位置，宽宽的一个非常宽的东西。比如说我约的是我说那你来三屯找我吧。为通常我会这样做，这个是一个试探，因为你来三人屯找我吧。我我家在这，然后这算是一个试探。

这是一个假象的一个假象一个L。因为我没有说具体在我那，但下一回我再说那个我们的话题就是他来来不来找我，然后我再会说那个呃大概你几点过来，然后我电话是多少多少。然后这个然后到这个观点，然后再。

再再聊一会儿，我可能说我再说我家的具体位地址，这也是一个非常关键的因素。因为很多人都会去忽忽忽略。因为很多的时候，哎我家在多少多少多少然我的电话是多少多少，然后你几点过来。

然后如果你一个这样的形式发过去的时候，就是说看到你会他会怎么讲，他会觉得你的需求感真的太太强了。这这也是一个东西，就是说可能是因为男性的东男性的思维是非常有逻辑性的。他他们遇到问题。

你们遇到问题都是有有很强的逻辑。但是但跟女性沟通他是另外一个方面是完全不一样的。所以你要把你的一个一定要把你的一个放的弄一点。其实你看我我的是这样这样这样说同样的说同样的都是用的不样的式。

只是因为我翻了三段我翻了我时间变得更长一点。对方的对方的SD。就变得不是那么不是那么强嘛，我是通常我会用这样的方法去解决问题。还有吗？还有那个KTV那个我再给你去强调一点。

我觉得呃不管你在那一天有没有去。PD或者甚至怎么样，有很多人我觉得你要去收很多很多号码是一备不实之取。呃，因为最近我也因为刚才就是我们网络学员的选那个说这事嘛，就是说他遇到一个问题，就是比较真命嘛。

因为我会觉得他的选择权很少，所以才会出现这个问题，我也在一直倡导这个观念，就说当你的选择权，足够多的时候，你才会有真正的自信，就比如说我经常举那个例子，这个例子就是比如说你手里有10个姑娘的号码。

然后这个事我让你我让我让你发的话，完事了我得找我吧，然后我来我大干你你有10个，你肯定是毫不犹豫去发，因为你明白你搞达7个，你还有三个呢，但你手里有一个目标，你们会变得情况完全不一样。

这个就是真正的自信，我一直在倡导的。在十当你有实战的时候，你才会有自信，有有这种内心的，而不是说我。给你打鸡血。我不断的跟你说，你要有自信，你要有那什么，你想象你有100个妞，但这个是完全不可能的。

这个就真的就很扯淡了。还有还有那什么还有问题吗？有时候发给本我呃，我认为这个最大的问题是你的你的一个呃你的是要你的那个。呃，展示面做的不是很好呃，可展示面做的不是很好。因为其实我最近也没什么玩陌陌。

但是我觉得这个问题的关键就是展展示面做的不够好。呃，你发一些聊天记录给我吧。好吧，我去帮你深入的分析一下呃我们就不单独那什么，在在在在这课程结束以后，然后你把你的一些聊天记录，然后发给我。

然后我帮你去分析下，还有你的那个呃聊天墙，我帮你看一看到底哪的问题。因为呃在我看了一定是展示面的问题，但可能是因为呃没有那个时间间隔，也有可能是发的表情，我又在讲我有一有一节课专门在讲。

就是说什么样的表情表达什么样的意思。这个你这个你应该去看听一听，已经讲的很详细了。所以但是我还是要我还是想要去现场看一看你的问题所在，你出的问题在哪，这是关键我还认为这个很关键，所以发一些聊天记录给我。

我。去看一下，我再去跟你聊聊。嗯，还有一个问题怎么泡同事？嗯，同事同事这个这个我我没泡，我说实话我真的没泡我的同事。我觉得呃一句话是兔子不吃窝本草嘛。

但是呃同事呃你就这个你就经常跟他们呃经常跟你的同事在一块，然后女同事一块吃个饭，一块一块玩，我觉得这是一个自然而然的一个关系的发生吧。因为你因为一个先天的一个东西，就是你们带一个很好的一个基础上。

你们的基础是大家天天见，只要他不讨厌你就一句话嘛，日久生情，这个是非常O的。呃，我不建议我最不建议的就是说呃用一些简单粗暴的东西带泡同泡同事这个技术，我推荐的是一个汽水长流，日日久生情。

因为我觉得这个是比较安全，不是说直接跟你同事表白，这个这个太有风险了。呃，好，这个你就去去搞一些，去呃稍等一下好吧。去那个呃对对于你现有的资源。

我对我跟你们的建议就是不要抱着一个永远不要被搞达的一个心态去搞。呃，对于你这个经常见的呃，你就可以稍微慢点。因为你不能就是对你的设计边朋友用我这种简单粗暴的东西。

因为简单粗暴的东西只是说让你去积累一些经验。这个经验是可以帮助你在以后的时候呃，成功率变高的。所以靠你身边的人或者经常见的人不推荐呃用那个太粗暴的方程，这个粗暴的方程呃风风险太大呃，还有什么问题吗？

然后我觉得我我跟今天是要给大家分享的是一个关于C阶段的一个东西。我其实主题讲了很很多很多了。我们只是第六节课，我觉得呃大框架已经讲的讲了讲了一些一部分啊关于。吃的没有。

关于那个这阶段是我觉得是你们需要重点去去做的。呃，我要去把你的问题去找一下。啊，我们接下来就要去讲这阶段这阶段就是当你把一个妞，然后带回家应该怎么去操作呃。

我在上一节课上上一节课我有讲这个概念就是首先你们的约惠是是要选在一个呃在你家附近的一个基础之上呃，他离你家很近。呃，我推荐用的借口是呃那你呃去我家去待会吧，呃去我家坐一会吧，因为或者是我手机没有电了。

我手机没有电了，去我那充会电，然后我们马上马上就要下来是好时间的话通常都是晚上我都是这样去操作的。呃，但是C阶段出现问题，你们要去找到你的问题存存在。如果你你用我这个方法，比如说我说呃姑娘说不去。

他是一定会出现问题的。这个问题，我在我看来一定是出在哪出字了，你们在前期的一个呃东西不够顺利，它不是一个呃直接可以拿得出来的东西，它是呃连贯的，就比如说你的约会看电影，看电影约会，然后在家附近。

它是一个连贯的东西。这个连贯的东西它会导致C阶段它是不会出现问题的。嗯，好，我们的我们的一个场景回到了一个在家嗯，在家的一个场场景。然后接下来我讲怎么样去破解ASD呃，当你到了家里边。

当你把一个妞带到家里边，最重要一件事，不是说啪啪啪啪我他妈的直接脱衣服，然后直接开。而是呃我这样想，就是说以一个女性的眼光去看待这个问题的时候，当一个女性，然后呃她去一个陌生男人的家。呃，第一。

他是有新鲜感。呃，而且他心里心里已经明白，其实接下来要发发生了什么事情要发生的事，呃，很我很少遇到就是说呃带到家，他他妈经竟年真的相信我是来充弄充电器的，这种可能性是比较小的，除非你在呃你在约家之前。

你没要表达出任何要啊，甚至连暧暧昧都没有。这这个肯定是要表达的这个成功率是不能你稍微有一些暧昧，稍微有一些有一些那些呃有一些那样元素在，我觉得就其实就够了。所以这也是我为什么成功率这么高的原因。

是我把C阶段变变得自然了，我没有粗暴一些，我没有那么做，我们场景回到家的时候，我们通常呃。我详细的去分析了女人的心理，他的心里是有带有好奇的，是带有一个带是带有一个呃有一点那样的意思发生。

所以我不推荐我还不推荐就说直接粗就亲生去除非他妈你你在C阶段之前特别湿了。你已把得特你上你可以那么，然进来以把门一关，然就直接ki，然后就直接身，直接那样做但我是不喜欢这样的东西。这样做是是有风险的。

所以我不推荐有风险的东西。除非我说了吗，除非你在这阶段之前，你们的一切都是顺利，你们就是抱他来你家就是抱着打打炮的目的来的。呃，你就这样做就OK了。呃，还有一个非常重要一点，就是说呃。

我我不建还不建议什么？不建议你们在微信上跟你妞聊一些特别不暴呃，不是特关于性特别暴露的问题是什么。如果一个如果你你跟一个妞肉没有发生关系，但你们聊的话题永远是特别淫荡的，永远说我操，我今天干死你。

但是你还没有跟他发生关系，这个在我看来是不OK的，为什么不OK？呃，当当一个姑娘跟你打嘴炮的时候，但是代表她真的。他可以跟任何人去大嘴炮。呃，但是他可以表露出这样的需求，但是他不一定能他得到你。

因为在很因为在那个很久以前，我经常经常愿愿意跟给姑娘在那个微信上，还有陌棍上去搭嘴炮。后来发现他妈的后来发我发现成功率不高，我在一直在去想啊，到底是为什么。呃，后来我去想明白了，这个问题就是很简单。呃。

你们是一个他愿他如果表达自己骚，但是他需要保留保留一些自尊的。如果他在在微信上让他一点自尊都没有了，他是他是不接受这样的东西。所以呃在设计在你不要我不建议你们，现在我不建议你们聊那特别露骨的位置。

甚至聊醒甚至聊姿势，甚至是发黄图内容，这些都不能导致你们的成功率变高。反倒是点到为止，反倒是你们聊到暗昧了。点了一小点个的话题，这是最最有成功率的一种方法。到C阶段以后，我们的场景还在家里面。

你们家里面你们要做什么事？第一，去表达出一个非常舒适的一个状态。啊，呃如果你住的是一个呃如果你在自己家的时候，我建议你去待在卧室。无论如何，不要去关掉钉关掉灯也不要什么你不要让你们的话。

不要这又回到我那个框房，不要让你们的话题，然后停到在那上啊，你要去住到话题，这个也是一样的，不要让你们的不要让你们在卧室里面去沟通，也不要不不要让你们在客厅里面去沟通呃。

一定是在卧室里面老峰那个时候我当年呃我住的时候，我有一个非常大的一个非常一个大非常大的一个客厅。我发现他们姑姑娘来我家以后，常常坐在那儿，坐在那个客厅里面，然后不动了，一直在那狗着圈。

然后我不好意思去把它不好意思把他去拽出来。因为我朋友还要在啊，后来我想到一个办法，我怎么办？妈的，我只能把那个呃客厅的灯去逛了，她来我家，然后我就直接客厅是黑的，他看也看不到，就直接拽到屋里边。

当然那个时候是。不能不能很好的去解决这个问题，我还没有去找到解决这个问题的方法。呃，其实后来发现很简单，只是说呃当妞又进来来你家的时候，你直接领领到他在那个领到他进你的卧室就OK了。

而不是要再去在客厅里面了。所以其实很多问题都是我们自己想出来的。我们只需要等他到家的时候，当他到家的时候，你只你就直接带到你的卧室就OK了。呃，这是这一点也是需要注意的。

因为我我在这一点吃过很多这样的亏。呃，好，你们畅景会到那个卧室里面，其实呃到从家呃，然后带到卧室，你们的一个私密的空间变得更剩了。他的按你们的话说，就是他AD可能会出出来了。

所以在这个时候你一定不不能动手动脚，所以动手动脚，我操待到客。所谓的动手中奖是怎么想的？哎呀，没有任何SD客厅也没有在他直接我就我进卧室了，这是要TD的节奏吗？我告诉你，这是，但是你不能表现出来呃。

比如说。当一个妞，然后呃来我家的时候，他坐在我的我的卧室里面是有一些是有两个沙发的，这两个沙发的嗯。通常然后你又在我的卧室里面拿的时候，我表现的很随意，我该干什么就干什么，我也没有做任何事。

我也没有去看他，我甚至都没有去看他，而我只是坐在那个。坐在那个呃坐在我的另外一张椅子上跟他聊天呃，聊天的过程之中，我需要让他去平静下来。因为你要了解女性一个心理。

当他去一个当他他其实知道你们接下来发生什么。一旦你的行为出现了一些呃不合时宜的。比如说你去kind到他呃，一上来就去kind到他，他肯定会这就是导致他的SB出现了，他肯定他肯一定会这样说，他会说。

不要这样啊，再这样我走了啊，你你再那么你我们只是普通朋友。因为因为这个SD是你自找的，所以你如果你经历过很多这样的事儿，我只能告诉你活该，因为你没有按我说的做。嗯。

而我选择的聊天给他简单聊是我要去稳定下来，我让他觉得我是没有一个我我让他感觉到我是没有一个需求感，需求感没有那么强烈的。而且这个时候我们是在就是在普通聊天，我可能去打开我电脑去放个呃呃去干点自己的事。

呃，我没有把我的注意力放在他身上。这这个重点也需要你们去去想去想。我为什么没有把重点放在他的身上。因为我要给他一种备受冷落的东西，我要让他如果他被受受冷落，他会觉得他要主动去找开话题。

当他去主动找开话题的时候，这个时候不是说他他妈有SD了，而是说我的价值变得比他更高了。有没有其实这个很明显这一些小细节的东西，就是就很关键。因为如果我坐在我的电脑上跟他聊天，跟他沟通，他是一定有反应。

他一定会会会去主动找一些话题找一些话题跟我聊天。然后这个时候我就简单你来跟他聊聊一会儿，然后就呃聊一会儿通常我可能就会说一些话，因为我们的下一步记住我明确的。下一步是什么？你可能说带到那个房间那边。

我的下一步就是咱们D当然不是他是有过渡的。所以你看到我的过渡一开始从待到家里边从那过渡到卧室然后又从卧室过渡到我一个轻松的氛围这个氛是稳定把稳定下来而稳定下来让他主动去找话题找话题同让他的值低了值而这时候我只需要跟他聊天。

他就很乐意了。通常我的就是我坐在床上这时候我们的聊天成床上了。我一个人然躺在上跟他躺跟他聊这会有什么感觉用有一种心理暗示吧，我觉得我我的姿势。嗯，比他更更舒服，然后因为床很软嘛，他会有一种心理的刺激。

他会觉得呃那妈的你为什么那么躺着，明想要比我那舒服一种这样的东西，我是一个呃非常舒适的方式再继续跟他聊天，再继续跟他聊天呃，这个小细节，你们应该去想一些，我为什么要这么去做。他用这个小细节。

有的时候我们再聊一会儿，我就会把他叫到床上我说那那那我们上来聊一会儿吧啊啊你这样累不累？或者说如如果我觉得他是抗拒的，我会在床上，然后我会让他去呃去聊去让去让他做些事，我说去帮我倒杯水，我太渴了。

他说为什么？他说为什么？因为我的因为我的床太软了，我不想不想动啊后，这因为这就是一个很很好的调情啊，我们以这样的话题开始呃，这其实是一个调情，我说这样的话呃，我们话我当我还在躺床上呃，我们去聊一聊。

聊一聊这个事儿，你要记住呃，如果你在如果你这个时候你应该明白了，你们的话题到哪了？就是引用我刚才讲话题的东西。我们的关键点到了，他要不要在我床上，这是一个关键。如果你前面做的很舒适，哪些细节做的很到位。

他是愿意跟你在床上聊天的。因为我他妈因为这个是我有很多次这样的经验，但一开始我没有发现这样的细节，我只是简单粗暴的时候呃，去做这件事。呃，那个时候我们我没要去想太多，我只只用了一点。

我的卧室里面什么都没有进去就是床，我把椅当妞来的时候，我把椅子都撤了。他只能坐在床上跟我聊天了，但是我们现在已经有这样的模式，我就不需要那么去操作了。啊，那个时候我我他妈也也是有很多失败的案例子。

比如说他来我家了，呃，他都不上床，他都不赖床，然后我都没辙了，我就只能把椅子都撤了，他只能在床上跟我聊天了。啊，好，我觉得当你听完我这些应该在床上嗯没什么问题了，床上不会有什么问题。呃。

他到床这一到床这一步也没什么问题。如果他实在不来的话，呃，你可以去调戏他啊，你说你不来，我要我就开始刷流氓了，好吧，我现在去脱衣服，其实是一个。是一个妥协，单人床单人床又怎么了？单人床也可以啊。对啊。

你要其实你们的冠家是是在床是在床上，你可以说那个。你你在我床上不要把我不要呛我地方好吗？因为我我床只能容我一个人，甚至是甚至你可以说你太胖了，给我压塌了，虽然他明明不胖，但是你把话题引到在一个床上了。

你的关键点有纠结在这一个床上了，所是话题以床为目的嘛。这个应该你们应该很很了解呃，这一步是可以坐在床上了。这需要你们有有有几次那个这样的经验嗯，我相信当你有这个经验，你很自然一个妞肉趴就带在床上。

床上了，这一步到了你在床上怎么样跟妞聊天上，通常如果在床上的时候，我会直接去调剔他，然后我直接会扑上去呃，他他肯定是有SD出现嘛。因为太正常了，那么SD出现这个时候我就压在压在身上。

我就抱着他压在他跟他聊天，你要记住注意这一点，这一点非常重要。这是。你在床上K着他，但你没有进行下一步，永远不要进行下一步。不要说你又在你床上了，你就直接扑上去，然后开始脱他衣服。

不要不要你这样做肯定会失败吧。你你的如果你们的根基发展的不稳，他到你床上，你立马就去脱他衣服，立马进行下一步。你这样做，他肯定是80%都做。而我通常都是。呃，我可能选择去抱他，我可能选择去看可能去压他。

但但我猜测他一定是。抗拒的一定是非常抗拒的。为所以我才不经行下一步。我让他感觉到我到这儿为止就行了，我可能只是抱着你，然后他最后会对我们进行一些妥协。因为他不知道因为他会有一种感觉。

如果他妈的我还是听他的吧。如果因为因为我不让我不让抱他，然后他肯定会会脱我衣服的，是一个这样的关系嗯，因为我用这一招其实破解了很多AD嗯，可以这样说，只要来我家，基本上我都能替D这个这个环节。

这些环节其实给嗯妞到沙发上坐着，我怎么样去赢到床上也是一样的一个环节。到了这一步嗯至少你是可以做到百分之百抱着他是没有任何问题的。抱着他百分之百是没问题。当你做到这一步的时候，你的下一步是怎么做。

他接受你抱了，但是他不接受不接受你的kindle，但你可以去要求呃不是他不接受你的不是不接受你脱他衣服，那你可以去一直抱着他，然后你可以跟他有一些轻微的肢体接触啊，这个时候你不要就是说他接受你抱了。

然后你就觉得他是可以听他是可以的。不而不是你的下一步是什么，你下一步是让你们让他习惯你与你的身体，你懂习惯于你的身体是怎么说的。比如说一个陌生的姑娘，他对你的身体是不了解的。你这样做他的SD出现。

但是当你抱着一些姑娘，你抱个3分钟5分钟，你压着他的时候，这个时候他对你的身体是有一些了解，你的身体对他变得不那么陌生，当不陌生的时候，就非常利于你们关系的发展啊。这时候你可以要求呃有一些小的case。

有一些小小的肢体接触。当他有case的时候呃，我相信你们呃从一开始他对你的很抗拒，变成你可以看到他了，可以抱住他了。后来又变成你脱他衣服，然后最后你们妥协成那个。妥协成case了。

而且你们这个时候你们的肉搏已经呃所谓肉搏的时候，你们两个人斗争，然后已经过了很久已经很久，他对你的东西是非常习惯的，还有非常重要一点，必须是在对言语的把控，言言语的一个调戏，永远是一个调戏的东西。

而不是说你义正严辞的给他说啊，如果你如果你不让抱着，不让我抱着你，我就开始脱衣服了，永远不是，而是说你在抱着他的时候，你可以有很多话题，你哎我都能看到你的内裤了，肯定是粉色的。啊。

这或者说你可以说呃我觉得你的胸躺下来突然变得大了。你要理解我为什么说这样的话，我说这样的话的目的是我我要让我们的关系变得变得从身变得从外部话题变成身体的。你想这样的东西是不是？更好一些更好一些。呃。

你们可以奢网了，你的SD。呃，其实已经变得不是那么多了嗯，但这个时候你就开始脱在衣服了啊，脱在衣服，你你要一样用用用我刚才讲的一样的缓节，一样的缓解，就是啊我我只脱你裤子，或者是呃我只看你胸望。

我亲你一下就OK了，是这样一个非常流氓的一个东西出来啊，你要记住你的下一步是什么，而不是说呃床上就是干，而是说逐步的习惯你的身体，习惯你的身体以后，而让他对你。

对你没有那么开始通过ki就让他身体有一些反应。就通过当他身体有反应的时候，然后你开始脱他衣服啊，他可能不让你脱裤子，但你可以脱在上衣啊，或者说我我只只要你脱的只有胸罩就行了。我不会进行下一步。

但这个气氛是非常调侃的，是非常那个有意思的有意思的事情。让他觉得你是在习惯这种调情，而不是说你在强奸他。对不对？虽然是这就是整个流程，这就是我我这么多年来一个在场上百分之百破解ASD的一个经经历啊。

这就是如果你这一招用好了，我相信甭管是那个还有没有SD呃，他有没有之前可能对你没有任何接触呃，你一样能破解AD就比如说呃我们发的那些实际话也跑我就是用的这一招是成功率百分之百C阶的一个全程干货全部标示给你们。

你们要理解我讲的东西，他的精髓片呢。是对换呃，对，可以陌生人也可以，你觉得可以吗？实际话的姑娘也可以，但是。你要对对对，只要进只要进4米空间，你对我刚才讲的东西有足够的了解，然后再再再去有一些实践的话。

我相信是没有只是百分之百的。我已经做到我的成功率就是百分之百。但那个时候，在我没有对我的东西进行详细的处理的时候，还有90%呢。现在是可以感说是百分之百。因为把每一个细节我都考虑的那么清楚。

剩下的就是你们会，但我相信你们遇到问题就是。呃，不够自然。还有一点就是说不会在那个床上调情。其实床上调情是我的一个最呃最擅长的一个东西。就是我可能不但那个微信陌陌，或者在现场，然后呃进行一些很好的话题。

我可能在呃在微信上呃或者在见面约会的时候，我没有那么多好玩东西。但是一旦在床上，我会我会把我自己发挥的特别好。因为我有种自信，他是可以听力的。其实其实这么看挺简单，但是总感觉对身班同学下边不简单。

真的不简单。你这个你听我我讲这东西是很简单。但是每一个细节你如果做好做好了，其实就就每一个细节做好了就很难的。比如说一个妞坐在坐在沙发上，他就不起来，他就不起来，然后就不来你床上，你要去分清当时的氛碗。

如果是我我可能会判断他的饭碗，我可能会把他抱到床上，比如说我上次滴弟那个呃小明星他就不来我不来我床上，然后我就把它抱到床上了。然后那个时候呃我们呃我们站在床上去聊天去看电影。

他只是说我把每一个小细节穿插进来，我知道我就下一步做什么，这个东西是非常关键的如果如果我没有这些小的细节去穿插。那天那个妞是绝对是搞不定的啊，我们今天这个关于C阶段的东西就分享在这。

相信你可能相信大家听完以后。呃，会觉得可能有些简单啊，只是说呃细节的东西需要你们去体会，因为这个太他难了。这是我这么多年的一个一个一个总结。但那个时候我是经常犯错误的，呃，会去需要把细节掌控的特别好。

好，今天还有最后还有什么问题吗？我觉得我所有讲的关于CG的干货已经全部交给你们了。你们对哪一步有什么不了解的吗？说一下你们的问题好吧，至于我最后对大家进行一些答疑，直接代见了？就没有问题了，是吗？

我还说去花十分钟为大家去讲一讲呃，在床上聊什么，通常我聊的内容只是聊对方的身体，呃，比如说我刚才给大家分享嘛，哎，我能看到你们。你的内衣是什么什么颜色的？因为你要知道呃，如果我聊身体的东西。

我们的关系才会变得暗昧起来。呃，如果我聊的是外部话题，那我们就扯淡了，我去我去开下门。所以如果你如果你听我的东西，你会一直觉得其实我是一个目的性非常强的一个人，就是我的永远是在考虑在我的下一步该干什么。

我怎么样去达到我的下一步的目的，这是关键。你们要再去培养人的意识。呃，很多时候我会觉得呃下次讲全流程案例，就是说讲一个我怎么样去操作妞的一个案例嘛，这个是可以，但我觉得是大概那很简单啊。

我去呃说一个我这。做一个我。最近提D的案例吧，我也是按照这个流程去操作的。比如说直接带到卧室，没有进客厅啊，进客厅以后，我们去聊天聊天啊，你可能你可能是要听的是全程聊天聊天记录，什么？

这个很多我真的想不起来了呃，我回头我去找一个非常详细的案例吧。但但我觉得案例的关键是呃你要找到他们的共同点。我今天讲的就是说他是融合了我所有的案例的一个共同点。

因为我每次的一个呃每次每次的案例都是按照这个流程去操作的，我达到我的目的，这是我要去给你们去分享的一个东西呃。那就那就我去找一找，我去想一想哪个案例更加贴近一点。因为每一个东西他都是特别的。

因为我有有的问有的会遇到这样的问题。比如说我去聊他的胸，他可能不喜欢他他觉得他抗拒，我可能过去聊他的腿，但他们但他们的根本是不变了。是因为我在聊他的身体，但如果这个时候我聊的是外部话题，那就很不K了。

那就他会觉得。他对这都完全就扯淡了，这才是那个一个精。嗯，下次放个录音器OK啊OK啊，这个可以啊。我给你讲一个全场的，我看你你看看我是怎么去破解你的SD我一直觉得我在破解SD的语言是非常屌的。嗯。

还是陌陌微信聊不起来去接待一下吧，好不？因为我现在也不想去玩呃微信陌陌了，我觉得太扯淡了。现在真的有很多漂亮的妞也不玩了。嗯，还有什么问题吗？这周。如果没有的话，我觉得今天就到这儿了。

因为还要去写个帖子。但是我觉得遇到问题随时找我，就是因为我我毕竟在嘛，对不对？你说。OK了，好吧，没有问题，我就先下了，客气客气，我觉得我希望你们不能白听完我的这个录音。

我希望这一周你们有一些大量的听理案例，这个就非常爽了。因我把干后去讲讲讲给你们遇到问题，我们再去再深入的讲你的个人问题，我帮你去优化。你可能听到的是我的这个我希望听的是更多的是你们的声儿。

你们所遇到的问题，我帮你去穿插进来，甚至你可能呃你的卧室的结构跟我的不一样。你可能呃遇到的狗一样。但我都会帮你去很深入的去总结出来，帮你找到问题所在好，那就今天到这了。然后录音我会传到我们的群里吧。

