# 权谋班：Q帝权谋班第二期：02.权术2期 预热课 08第八课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

能听到吧？O。呃，今天呢也是年前，咱们最后一次上课了，上完课咱们就轻松过春节了，是吧？呃，今天呢我下午在家里看书的时候，我发现其实啊到每到过年的时候，这古代的官场啊，他们也是。😊，这个送礼是吧。

那官员也是到处送礼。包括我看这个。呃，这几天一直在家看这个呃侯卫东观场笔记，也是到过年的时候啊，比平时累多了是吧？这个日子所有的关系都要走到啊，所有的酒啊都要喝是吧？自己的胃也把所有的酒喝一遍。

所以说呢这个过年呢。😊，就是一个结交关系的日子，或者一个打通关系的日子。所以说。过年期间啊过年期间，现在对中国人而言是吧？年味越来越淡了是吧？总理来说还是县级年味重一点啊，其实在北京城啊。

在其他地方啊呃年味都淡了。年味都淡了。为什么？因为中国的年是建立在吃喝之上的是吧？中国的年是建立吃喝之上的，因为中国穷了几千年了，都没有吃饱饭。所以说你包括二十几啊，二十几、二十几是吧，那种节日的排。

从23开始啊，到春节结束都是围绕着吃。😡，来展开的。是吧杀猪啊、磨豆腐啊等等这些活动是吧？这些都是围绕吃来的。而且现在中国人几千年来是吧，这个吃的问题忽然间解决了啊，大家迷茫了。😊，啊，迷茫了是吧？

不知道往下大家解决了生活富裕之后，年怎么过是吧？年怎么过？前几年大吃大喝喝的很厉害。这几年很多人这个脂肪肝啊，酒精肝啊是吧？也都上来了，你就是喝酒吧都受不了，现在喝吃喝就不能了。完了这个是对呀。

就是玩刺激是吧？但是呢玩呢刺激啊，中国人啊又不敢又不敢，因为大家都比较收敛是吧？都比较收敛。所以说呢这就是说中国的这个传统节日何气何从呃，就是以及对新的这种呃春节这种风尚的引导。

那也是应该是当朝执政者是吧，他们应该考虑的，就是中国人的节日啊，像什么地方发展。😊，迷茫期可以说真的，这整是整个国家的迷茫期啊，中国没有一个向阳的节日了。尽管是春节合家团圆。

其实包括很多人现在都不回家团圆了，都不回家团圆了。因为来回的路费真的是呃太那个啥了，是吧？又又紧张又没啥意思，到家里之后不是逼婚都是要钱。完了之后自己一无所成，都无法衣锦还乡？😊。

大大家彼此的压力都比较大。嗯。所以说这你像美国的这种圣诞节是吧，人家呃子阳问的问题好是吧？为什么这个呃节日一定需要吗？其实呢不没有节日呃，节日可以让咱们买礼物。

其实这个节日啊已经被所有的这个呃女人绑架了是吧？所有男人已经被女人这种呃用节日给绑架了，越是越是过节的时候，也越是小时候比较悲哀的时候是吧啊。😊，其实中国的这种传统文化啊传统文化也是传统文化。

这种传统文化可以说是的确是让大家进入一种迷茫期啊迷茫期。这怎么说呢？如果是从其他的呃这个造节能力啊，成了商家促销是吧？商家促销的时候，其实呢这种文化的谋略啊，这种文化文化谋略也是可以说。也是谋略的一种。

就是说你对大事件大营销大策划啊，大策划这种。构建能力是吧？这本身也是不仅仅是企业营销，也是啊就是经营谋略的一种造节是吧？造节。前几年呢什么各个乡镇地区也是什么甘折节呀，呃。

这个旅游节啊等等这种造节造节的能力是集中宣传什么集中能量办大事这么一个过程，是吧？😡，啊，你像光棍节啊，淘宝成功塑造了光棍节，可以说光棍节的声世啊超过了中国的中。端午节啊、中秋节是吧，对大家的影响力。

啊，超过了这种节日对大家的影响力。因为大家这种GDP的消耗是吧？是相当大的，对GTP的消耗是相当大的。😡，所以说无论是一个组织啊，也还是一个单位，大家呢都要善于去构建一个节日。你包括很多公司开张。

他们的公司成立纪念日啊，公司的这个什么什么周年日啊等等，这些呢一呢呢是给员工是吧？一个激励，它是有历史的，是吧？它是有历史的，二来呢要有一定的仪式啊要有一定的仪式，这种仪式感能够增强这种凝聚力。

其实中国现在当代呢这个春节为什么会迷茫啊，也是内涵不足是吧？春节的内涵不足，只是团圆的话啊已经不足以吸引大家去啊对这种节日的这种消费感了。啊，就是我们如何去消费节日啊，而不是被节日所消费是吧？😊。

这是这之前给大家扯扯啊，就是说以关系为构建啊，而不是以物质建立在物质之上啊，建筑建立在关系之上，大家走动关系可能是目前所有过节啊都在考虑的一个问题，是吧？😡，我给大呃，你看怎样说的啊。

这个唯一大范围认何仪式还是基于迷信和高位来放鞭炮。因为大城市现在都不让放鞭炮了是吧？压岁钱呢这个现在这个性质也变了，也不是压岁钱了，那红包大家都在拼比啊攀比。😊。

老大你怎么感觉2014年大部分生意都不好做啊，以后不好做都会成为常态啊，就是所有的经济啊都会成为常态。为什么生意不好做啊？啊，因为中国人的消费力啊，消费能力在逐步下降啊，在逐步下降。

因为现在社会老龄化来了，老年人都不花钱啊，老年人都不花钱是吧？啊，真正的靠各年轻人去花啊，现在大家呢因为老年人还占立着各种位置，现在退休的事儿一直还一拖再拖，还不让往其他人往下退，年轻人呢又没有岗位啊。

又没有岗位，所以说这个事就越来越难办。😊，啊，我为什么现在要放开生育啊，计划生育啊，是吧？要大家鼓励生二胎啊。😊，目的就是因为中国的啊人口红利在下降。中国的人口人口红利大下差。啊，中国的创造性又不强。

呃，创造性就不强是吧？结果二代放开没什么申请的，没有没有办法申请。大家可以说中国经济现在迷茫，我觉得对我个人我对经济的一直研究啊是吧？来源是几个方面啊。第一个方面呢就是中国人口红利在减少。

因为中国的用工，大家看到没有？中国的用工现在是越来越贵了。早期说中国是世界工厂啊，世界工厂，所以说啊大家呢都能够啊都能够。😊，呃，一直往前往前发展是吧啊，有那么多有那么多人啊，大家不计劳动。

现在呢啊因为中国人口红利消失了。在老龄化社会来，年轻人多，养年轻人呢他要负担那么多老人的的生存是吧？上面至少有4位老人啊，两个年轻人，还有下面孩子，一个人只要养很那么多人，他的工资很低的话。

他无法养活那么多人。所以说这个工资呢，这种成长是必须的啊，必须的。就是说所以说他的钱呢你不讲工资，他没法给你干。😊，是吧他没法干。所以说从这一块而言，人口红利的消失，导致工资必然的要增加。

而工资的增加呢啊让中国这个世界工厂已经丧失了这种吸引大规模建厂投资的这种能力。因为还有环保的问题啊，是不是环保问题啊带来的这种。😡，呃，经济上的压力。所以说人人口的工资越来越高了。

而中国的发展模式呢确实比较粗犷的啊，因为中国现在是现在市啥，因为中国人口多了之后，大家并不安心，社会比较动乱比较大。为什么呀？就是因为中国是以官本位为市场经济的，可以说世界上承认中国是市场经济的地方。

这种国家真的是太少了啊。所以说老百姓呢你不让你一方面呢通过打工啊去创业。😡，这个他们没有钱，打工的工资高是吧？已经这种工厂型的已经结束了啊，随以这来的呢，要么大家从商啊，要么大家从政，而是啥呢？

中国就是一个官本位的国家，大家做生意的都看不起你是吧？就算你做生意了，完了国家你做不大，一群人去给你收费。😡，啊，一群人去收费啊，我有哥们呢本来他没说嘛，开我这个开饭店的哥们比较多呀。

开火锅店本来他准备过年呢啊，就是说过年不休息啊，因为房租比较高嘛，你休息半个月休息10天，那房租还得照交，费用也很高。完了之后呢，花点工资又怎么样是吧？还不如过年之间开着门。但是呢他准备开门呢。

这连着这几天。😊，啊，工商、税务、卫生啊，消防等等啊，加起来十几个部门都去检查工作啊，可以说你定要开着门都去检查工作。所谓检查工作，那你去了之后是吧？😡，这种钱是不能不花的是吧？这种钱是不能不花的。

所以说呢年底了大家都在找钱。😡，所以说他告诉我，明天不开门了，明天28嘛，明天关门，他说关上半个月再说啊，关半个月再说。😊，不关门儿。借贷不了这么多人哪，没办法，是不是人家都得过年都得收钱。😡，啊。

所以说你像这种这种条件下呢，你从商啊，其实他的各种行为啊，一直在遏制中国企业的发展。所以说你创业呢，大家本来创业都承在了很多风险的，不像美国是吧？你注册一下就可以开公司了，但中国不是这手续那手续。

然后这查那查那么多部门啊，那么多部门。😊，啊，昨天我看我们这还有一什么鞭鞭炮办啊，发了个文儿。😡，然后呢，我说现你还有鞭炮办啊，就是鞭炮管理办公室，你这这这是吧？这种部门需要有吗？是吧？

这但是你有这个部门，他都得有人收费啊。因为你这个鞭炮你想卖。😡，放都得通过他们批准。呃，所以说这个前期发展起来，但是你发展大了之后好办是吧？发展前二像马云这种，那不是国家工商总局照样要出的黑，要黑他吗？

是不是他还准备跟国家工商总局闹事儿，就说你到了之后，你可以说不行啊，我走，你在中国国内你怎么走？😡，所以说在中国这种条件下，就是原有的经济模式。😡，啊，已经不适应了。

原有的经济模式就是这种啊工厂模式在国内，因为人口红烈的消失，工厂模式已经消失了。随之而来的应该是全民创业。而中国呢现在这种制度下，官本位的制度下，你创业也是压力比较大的，压力是比较大的是吧？

你很难去把这个业给创承。所以说很多人呢现在就是。😡，啊，所以说很多人呢现在就是啊处于一种上不上下不下，你说饿不住吧，呃，的确是买房啊，买车啊什么都买不了是吧？经济比较压力比较大。你说这个。😡，呃。

往后退款饿不死恶主吧也饿不死，大家都能活着。因为毕竟是这为社会财富增加了啊，用工这成本这么高，你要要是不要求工资，可以说任何地方都会要你。😡，就是你养活自己是没问题了，但是你想养活一大家的人难度很大。

这个就是中国现有的矛盾啊，但是想解决这这些环债，最重要是什么？是中国金融制度的不开放。😡，啊，中国金融的制度不开放，就说那边呢它赚钱呢很容易是吧？呃，通过金融杠杆，你可以自己创业，怎么样啊啊。

但是中国的金融却不发达，是吧？😊，啊。所以说这导致中国啊一直往下发展的确是很难的。我觉得在中国未来创业这种环境啊，所以说现在就属于这种卡住了啊，就就在这种深化改革。为什么国家一直在提深化改革啊深化改革。

因为他不改革，现在这个上不上下不下的阶段大家都在牢着都在牢着。除非中国逐逐渐的把金融放开啊，民间金融放开，就是说所有人都可以搞金融是吧国家真正的为企业创业提供平台，这样的话。

更多人创业啊去攫取外国人财富，这才是可以的是吧？在还牵扯到知识产权啊，法律层面的保护可以说这些这些改革之后的红利啊都已经结束了。可以改革的红利。

就是毛主席当年积累以及后来通过制度改革这种改革的红利已经结束了，已经结束了，只能说咱们等着啊国家进一步的开放，不然的话，这种这种状态下不上不下很多年，还有很多年的牢着。😊，对，这老本啃光了啃光了。

所以说你像这种深化改革啊，这个牵扯到很多既得利益群体是吧？很多既得利益群体很难办。所以说我们呢的确是在中国官本位，为什么这个权术啊、职场啊，大家都要研究呢？啊，这就是说在全民普富的情况下，可能性不大。

可能性不大。所以说在中国只能是就是现目前的阶段，只能是啊还是少部分人来剥削大多数人是吧？通过啊建立自己的关系网啊来成就自己啊，来成就自己啊，我们不去追求公平，而去追求权利。😊，普通人挣的钱很难的啊。

要是你要是说有各种关系，那挣钱太容易了是吧？他挣钱太容易了，动能手都是几百万，签个字都是几百万啊，签个字都是几百万。😊，好了，这是给大家先扯扯唠叨叨唠叨一下吧，大家先记入一下状态。然后呢。

咱们呢看看有什么问题没有问一下。完了之后，咱们到呃9点整就正式讲啊，35到第40回，这35到第440回呢。😊，核心呢是一个什么概念呢？这可以说这三5回到第四十回的三国演义。

它属于一种啊可以说三国的转折期，三国转折就是从前三国到后三国的转移。就是说在在这四0回之前呢，可以说称为前三国啊，前三国就是三国前期。啊，从各种纷争啊，大家崛起啊，各种势力的平衡啊，划分啊是吧。

已经结束了。通过赤赤壁之战啊，他只是说四者回之之前的这一个总结而已。群雄对群雄逐鹿的阶段已经结束了啊，这赤壁之战之后啊，到进入三国后期啊，三国后期可以说呢只是说大家呃势力均衡状态下。

彼此之间的一种争斗啊。😡，彼此的争斗，那是竞争阶段了，稳定发展企业，就是这个意思啊，就是前四0回是创业阶段，这前40回啊前40回可以说对我们呃来说。啊，对我们来说非常非常的重要是吧？非常非常的重要。

尤其是啊前二十回是吧？前二十回啊，因为韩蒸咖啡的唐呃韩蒸唐的咖啡的哥们儿也是说呃，十八路诸侯是吧，研究了好几天，没错，就是说在三国早期啊，三国前面那多少回大家都在崛起的时候。

那的一部分可以说对我们创业而言。😊，非常的重要非常的重要。是？因为从无到有，从0到1啊，我给大家讲创业的时候，也说最难的是什么？是从0到1的过程，这个是最最最难的是吧？最最最难的这35到40分之间呢？

为什么这个阶段是转折点呢，因为这个阶段其实是。😡，三刘备集团刘备集团真正形成的一个啊一个过程。因为刘备之前不能叫集团，他只能叫团伙。😡，啊，刘备只能叫团伙是吧？一个有黑社会性质的啊暴力性团伙是吧？

他是以暴力为结合的一个这么一个组织，他并不含有很多的啊政治意义。😡，他并没有太多的这个政治守腕，政治意义啊，他只是一个团伙，一个暴力团伙啊，在乱世出现了一个暴力团伙。除了暴力之外。

他没有任何施政纲领是吧？他没有自己的施政纲领啊，他没有自己的。😡，啊，他他可可以说那时候相当于就是黑社会是吧啊。没有自己的市政纲领，没有自己的这种啊地盘，没有自己的这种理念啊，他只是说恢复汉室。

其实汉室大家都清楚是吧啊，都清楚。😡，不可能恢复是吧，他不可能恢复。嗯，因为早期呢刘备想出名是吧？想后期呢想单干，他跟诸葛亮一直对诸葛亮不感冒，也是这样。诸葛亮呢是遵奉汉室的，而而刘备呢自己就想单干。

就想称帝，就这么简单，说吧大家的他俩的关系并不是让大家想象的那么铁，是吧？😡，呃，还是他还说问题第六回曹操讨董卓失败以后，燕会长说出一番战略分析，这个时候说出来还有用吗？啊，这个其实说出来非常有用。

因为这个时候呢，他不是说给这一群人听的，他是说给整个天下听的。他是说给天下听的这就是他的施政纲领。😡，他早期的施政纲领。知道吧？就是为什么呃曹操最早崛起呢？😡，就是曹操具备了啊曹操具备了。😡。

一个政治集团的所有条件。啊，政治集团的所有条件。因为我们所说的政治集团。它是需要三个，就是我后期我们国国内就形成了包括资本主义形成之后，形成这种政党是吧？你为什么会成为一个党。

或者你为什么会成为一个集团啊，它本质是什么呀？它就是你得有自己的依靠力量，就是你的你代表谁。😡，你代表的这个群体是谁？啊，你是哪个阶层的代表？😡，曹操无疑是大地主的代表，就是下面这种士族大地主啊。

这种代表就是地方势力的代表你都有自己的势力，再个你有自己的市政纲领啊，你有自己的市政纲领，然后呢，你还得有自己的暴力团队啊，暴力团伙是吧？后者怎没有暴力团伙，你也是有自己的这种啊影响力影响力。😡。

谈到这儿啊，我就给大家说说呃，因为前一段我去参加这个河南省的这个啊外外侨办的一个呃会议是吧？省省省里面一个会议会议里面呢就详细介绍了啊中国致工党。😊，详细就介绍了中国致公党啊。

中国致工党可能大家对这个党不熟悉。其实说说一个地方，大家说一个名字，大家都熟悉了天地会啊，天地会是吧？大家都看这个韦小宝那个天地会啊，天地会的湘堂是吧？那下面韦小宝也是呃湘塘的呃堂主不是自公党是致公啊。

致。😊，啊，一个字一个反文啊。天下为公的公是公党。致公党啊致公党最早是起源于啊这个天地会是吧？后期是是这个啥啊红邦红邦天地会后来分分裂成啊几个帮派起码青红邦青帮红邦都属于天地会的帮派是吧？

而这个呢又处于红邦，红邦呢这个致公党最早是致公堂啊，红邦致公堂，就是先有天地会后有红邦，然后呢再有致公堂，这是三级机构啊，三级机构是吧？就是致公堂。

而致公堂就属于侨务就是中国华侨在海外就是在美国组建的这么一个组织组织，他们就是为了保护在外国人，就是我们中国人在外国不受欺负，是吧？后来随着中国共产党发达啊，以及这个共产党对对海外侨务的这种管理。

不得不接受这个党派的存在是吧？这就是中国致公党，成为中国八大民主党派之一啊，八大民主党派之一。而致公党大家看，它从一个。😊，社会。啊，他从从一个黑社会啊收保护费。

到成为一个真正的有自己理想有目标这么一个组织啊，后来又被共产中国共产党承认了这种同帮下属的这种组织。😡，它本质是什么呀？就是因为它是代表了一个阶层。它代表了海外华侨，而海外华侨的这种财力。

可以说中国呃外商投资90%都是华侨来投的。说是外商，其实都是华侨。😡，啊，华侨。咱你看一看啊，咱回到三国扯这么多，但但就都想给大家清晰的去解决。😡，描述一下啊描述一下为什么刘备啊他是个团伙。

就是因为他没有自己的依靠力量。😡，他没有找到自己的依靠力量，他不代表谁。😡，他不代表谁啊他不代表谁，他只说我是皇叔，你代表皇族吗？😡，没有黄族可代表啊。😡，没有皇族可代表是吧？而淘操有有势力。

而这个啊孙权呢在南方也是有势力。😡，有势力是吧？所以说而刘备呢，他就是没有找到一个就是说没有一个真正属于某个阶层的这种全体力量来支持他。😡，为什么他没有一个代表这种力量或者来支持他呀？

他身边都是那种草根是吧？草根来支持他。但那个时候草根这种无产阶级啊还没有登上历史舞台，就是他们的能量还不足以推推动它走向历史舞台。😡，所以说他没有办法是吧？他想。😡，找到自己的根基，他就必须找到诸葛亮。

😡，所以一会儿呢我会给大家说，诸葛亮的存在，可以说他是让刘备找到了依靠依靠力量。他并不是因为他所说的这种啊三分天下这个是吧隆重队，也不是因为。😡，他后期打仗呃啊那种神出鬼没，不是这个意思啊。

不是这个意思啊，而是它的根基。他找到了属于自己所依靠的这种力量。😡，嗯。所说为啥路边捡来的徐树，大家都听他的？孔孔明来了，大家都不服，年龄是年龄原因吗？啊，也不是。

因为徐数和孔明的年龄啊几乎差不多啊几乎差不多。他们两个之间的年龄差，他们俩是哥们儿啊，你知道吧？是铁哥们儿，所以说他不存在啊它不存在一个。😡，啊，大家呃这个这个年龄差距的问题。其实徐庶他最早出来的时候。

他并不说他是徐庶，他说他是谁呀，是吧？咱三国咱看都看了吧，这一段时间它里它里面它叫什么？😡，啊，叫善福。是不是他叫善福？夫，他一出山，他就开始打仗。😡，他用自己的能量打了几仗。😡，然后树立了他的微信。

所以大家才服他。而诸葛亮呢嗯。😡，是吧。还没打过仗，而且胃口掉的挺高，也就是把自己已经捧到了一个很高的位置啊。😡，把自己捧到了一个很高的位置。所以说呢大家都不服他。😡，不服他。

你凭什么就像我们看才站鬼里面呃，有谁呀这个。😡，许攸是吧，许攸许许攸嘛就说嘛啊阿满，如果不是我，你能进这个门吗？一州是吧？冀州啊，你能进这门吗？😡，啊，他叫人家这个曹操的小名阿满嗯。不是我。

你能你能来吗？这地特别是你的地方吗？😡，啊。这就是啥啊？这就是说啊这就是说你。😡，这种人到一个地方之后啊，你就算有功劳，你太饿了，也没人屌你。😡，知道吧？他之所以同被徐主给他给砍了，也是太傲了。😡。

是吧诸葛亮一出山，他给大家树立的是一个比较狂傲的形象。😡，所以说大家都不服他，你知道吧？你没有东西，你像许攸，你有战功，大家还不服呢，你何况没战功呢？你上来都成老大，谁信你呀？😡，知道吧？

这就是空降兵啊，企业里面就会遇见这种人，知道吧？经常会遇见这种，这叫企业空降兵。😡，企业空降兵一般都是用来做企业过渡的。😡，知道吧？因为你比方说老板想处理手下一帮人啊，我那都是元老啊，是吧？

这个处理不了，很多地方没法动，都是老根基啊，老元老、老亲戚啊，老工臣没办法啊。😡，然后呢，你你一来就就当老大了。😡，啊，大家心里不爽。是吧你大家都会把矛盾集中在这个新啊空降的这种职业经理人身上。

老板让职业经理人就是用他来解决原有的这种人啊，原有的这种人的错综复杂关系来解决。解决完之后可以说啊他就走了就结束了。😡，老板就是赖他让用他来动关系的。是吧但是呢啊他一出身是吧，呃，三把火一放。

然后呢又促成了又促成了这个。呃，赤壁之战啊赤壁之战。他才树立起他的威信是吧，他打击了这个关羽是吧？本来关羽可以不立军令状的，他必须让你军令立军令状，我就是让你放了他，还得就收拾你，让你没话说。

他把诸葛亮把他给收拾了。😡，知道吧？杀鸡儆猴。所以说呢这一块儿啊这一块是。啊，可以说。我们如果去空降到一个单位做职业经理人的时候是吧？啊，你想下面都想当这个老大，裸了之后，你来当了，来子会不烦你吗？

是不是这时候来了之后就要低调啊，但没有啊先低调摸清里面的这种局势，然后再再找再找几个人一下手是吧？再得到上方的这种认可，那么往下面你的工作就好做了，再自己再立点功是吧？这。😊，才能站住脚。好。

今天呢我们就正式的给大家去讲一下这个。35回到40回。这里面呢我们最核心的东西就是我们要明白。啊，诸葛亮的崛起之名。这是今天给大家最最最重点要讲的啊，诸葛亮的崛起之谜就是诸葛亮。😡，怎么能够崛起啊。

诸葛亮怎么能够崛起？😡，啊，可以说诸葛亮他之所以能够让刘备说如鱼得水，他就是刘啊可以诸葛亮就是刘备的水，他给他提供了一个相当大的这种环境啊相当大的环境。啊，诸葛亮崛起。

诸葛亮呢他家里是啊他他的祖上称为诸葛峰，诸葛峰，诸葛峰山东琅琊人是吧？琅琊人啊。山东人山东人呢，他最早他呃他这个祖父啊做是私立校尉啊，私立校尉。私立校尉呢。啊，做曹操也做过这个官啊，司礼效尉。

但是这个不重要，重要的是啊，有两个人可以说啊就是。诸葛亮呢啊爸父亲叫诸葛衮啊，诸葛衮属于泰山郡的一个啊相城，也就是现在都属于副县长及副县长啊，副县长。所以说呢他在他属于一种贵族家庭，贵族家庭。

尽管官职不高，但他是贵族家庭啊，贵族就是说他属于士族啊，官二代。氏族家庭氏族家庭跟那种啊刘备这种草根家庭，尽管他是皇叔，那后来是伪的，是吧，死不可考啊，他在琅琊郡是望族。😡。

他最重要的崛起就是诸葛亮最崛起最牛逼啊，不是因为他后来怎么样，他的核心的第一部人物是谁呀？是诸葛宣，诸葛宣，他叔叔诸葛宣。😡，朱葛权呢。😡，可是他上学是诸葛轨暂助的啊，可以是他亲兄弟诸葛轨当县城啊。

然后呢啊徐庶也不是。也不是草根啊，他是银川郡的啊，银川郡的。完了之后，银川郡大家都知道呢取玉啊什么的，可以说当时的整个的智力集团都在银川郡啊，银川郡。😊，徐庶并不是桃根儿啊，他们有出身啊，都有出身。

可以说那个时候呢就像着你再穷啊，就像古代的穷书生是吧？他再穷，也比你有钱的那种啊商人要牛逼的多，是吧？市农工商嘛，他们的身份在这放着，知道吧？贵族。😡，咱兄说这咱就说的诸葛权。诸葛旋啊。

为什么说这个人呢死得也早啊，死得也早啊，张鱼太守他呢？😡，之所以能把诸葛亮从山东啊，山东那时候已经是就是归徐州管，他是属于徐州地带是吧？被曹操啊征服了之后，他们全家举家就劝到襄阳去了。

他为什么能够劝到襄阳？是因为他和刘表。😡，是同学。诸葛权。和刘表啊。包括这个呃快一度啊，快越他们都是同学。知道吧？他们都在。中央那时候办的那个啊国子监读书。国子健读书。明白这意思了吧？

就是说它之所以能过去，就是能签到先应那边。😡，嗯，就是说你家里没钱，你家里不是这个身份，你怎么能去高端地方读书呢？😡，是不是啊他建立了这个人脉，可以说为未来打开了。一个比较广泛的。啊，广泛的。

这个基础其实大。😡，这个啥朱贵全把他们带到那儿之后，其实他做了一个最明智的举动，就是说他在死他死之前。😡，他做了一个工作，做了一个什么工作呀啊，就是说朱股旋把自己。啊，就是他叔叔啊，诸葛亮的叔叔。😡。

因为诸葛亮还有两个姐姐，一个兄弟啊。他是姊妹，应该是啊5个人啊5个人。啊。5个人是吧，还有一个哥哥，有个兄弟，有两个姐姐啊，有两个姐姐。这两个姐姐呢，她的大姐啊，就是诸葛亮的大姐。😮。

因为诸葛权和快越就是蔡快是吧呃，蔡家啊，蔡瑁张云是吧，蔡呃，快越他们的参异度，蔡家和快家可以说是呃，当时刘表到到了荆州之后，就依靠他们两个人的力量在本地站住了脚。在在才在才在香那个荆州站住了脚。而。😡。

诸葛权和。快越这两个人是好朋友。是好朋友。啊。诸葛权呢就把他的大姐，诸葛亮的大姐，就是他的侄女儿许配给了快越的侄子快琦。😡，就是他两个人快奇和呃诸葛亮的大姐结婚了。知道了吧？意思就是说在当地的豪族。😡。

当地豪族啊。他大姐啊嫁给了张帝豪族之一。可以说在那呢，这个关系网。😡，就从这一点就逐步拓展起来了，知道吧？这是他叔叔把他带到那个地方，又通过这个政治联姻啊，政治联姻。😡，给他锻造了一个极好的政治基础啊。

咱们呢就通过这个事呢，就展开去给大家去说一下诸葛亮的。背景。😡，是吧可以说诸葛亮诸葛亮是所有三国里面的各种人物里面。能量最大的人。他可以说是三国里面能量最大的人，就是这能量最大分三个层面。😡。

就是它的背景。它的关系网以及小圈子这三个方面咱呢就论述啊，他是三国里面所有人物里面啊背景最深厚是吧？势力。不是实力，是势力最强大啊势力最强大。😡，这种人呢啊可以说在任何一个地方。

都可以待价而沽啊都可以待价而顾。他并不是他自己想自己说的是吧？臣本不移，功耕于南阳啊，苟全乱乱世是吧？不求文达哎，文打与诸侯，咱小时候都背过是吧？😡，好了，咱们就从它的关系网。啊。来说起啊他的关系网。

关系完。关系网呢他自己的他的背景咱已经说了是吧？他他这背景呢他咱。😡，咱一会儿再详细说，咱先说的是关系网。😡，他的关系网是他的媳妇儿。来完成的是吧？黄成炎的女儿啊，黄月英。黄月英。是。可以说是诸葛亮。

啊，能够在荆州叱咤风云核心人物核心人物。因为什么？因为他叔叔死的早，他尽晚跟刘表是同学是吧？跟快乐是同学，但这种同学关系没有亲戚关系更近。是吧没有亲戚公关系更近。咱先说说黄月英是谁。

黄月英啊的父亲黄成岩。啊，和黄成炎呢和刘表示连金。啥意思？啥叫连金呢？就是黄成元呃黄成岩的老婆。😊，和刘表的老婆是亲姐妹。啊，是亲姐妹。就是说黄月英。给刘表叫姨父的。知道吧？他跟黄艳英和刘表叫姨父。啊。

叫姨夫。这种关系就好像说啊你现在和是吧，某省委书记。😡，给某省委书记叫姨夫，你说这种关系你上个学办个户口，这就不是个问题是吧？可以说不用他干，他的秘书打个电话都解决了。😡，黄月英。啊，黄月英嫁给诸葛亮。

大家都知道这个很多书上对黄月英的这种容貌啊有描述是吧？啊，脸上有黑点啊，有麻子，然后头发比较黄啊比较黄。但然另一方面呢，有人说是黄艳莹是比较聪明的啊，比较聪明的一个女人是吧？啊。

只是说她不想被其他人所骚扰啊。😡，不想被其他人所骚扰啊，这个操呃。😡，有的时说特别7无比，有的时说他是用这个丑来掩饰他的漂亮，他特别漂亮啊，我觉得。😡，漂亮的可能性不大啊，你想想他就算去演饰，打个比方。

他就去演饰啊，谁去求婚的时候进去的时候去他演示说他长得很丑啊，她长得很丑啊，但是呢我倾向于他是不漂亮的，因为他从小长到大。😡，他如果演示的话，你家里有没有仆人？😡，啊。家里有没有其他人？😡，都有是吧？

你这种迅速就会传播开来是吧？你不可能是你能一直啊。😡，大家从道听图说，你就就很差，可能他就是说。😡，他真的应该是很差是吧？就是因为他的关系背景，诸葛亮直接就搞定他。😡，是吧诸葛亮直接搞定他。

核心的就是啊诸葛亮1。8米多呀，你想身高1。8米多，长得又帅啊，完了之后，他姐姐当时。😡，啊，他姐姐当时又是快奇的这个老婆是吧，跟快越是这种姻亲的关系啊，快越是当地豪族当地豪族啊。

介绍工作还是问题不大的，但是呢他还是需要通过这个联联姻。啊，能够爬得更远。能够跑得更远。所以说他取了这个。之后呢，咱说一下他的关系网啊。黄正元和刘表是连金是吧？他的完了之后呢，蔡瑁呢呃。😡，蔡瑁是。

可以说是啊诸葛亮的舅舅啊，诸葛亮妻子的舅舅是吧？😡，他是他的舅舅，所以说这个事儿啊就很好办了，是不是啊？因为他们是因为黄正炎啊。😡，他老婆和这个刘媛老婆都成蔡啊，都成蔡是吧，这是他亲舅舅。😊，啊。

他亲舅舅。蔡茂是他的亲舅舅。啊。所以说这种亲舅舅。😡，和当时的这种啊跟跟蔡家联系了啊，产生了关系和快家。也有关系。再一个呢，诸葛亮的二姐。😡，啊。呃，舅舅是公安局局长，不仅仅是公安局局长，他。

舅舅相当于是啊地方司令啊，地方司令掌握了军权的啊，地方军权司令。😊，又是大企业家是吧？大贵族完了之后呢，他的二姐嫁给了。😊，庞德公的儿这个儿子啊，他的二姐嫁给庞德公的儿子，庞德公是谁？😡，啊。

庞的功是庞统的叔数。啊，凤雏庞统的叔叔啊，就是说庞家庞德公和司马徽啊，这个尹平州他们都是哥们儿。啥意思啊？就是说他这一群人庞德公崔平洲这一堆推平州这一堆人代表了学术界。😡，就是说当时的望族贵族学术界。

😡，那时候以学术呃。为牛逼，知道吧？所以说那门是企业界，政界，这门学术界，他二姐嫁给了这一家。😡，嗯。这种关系。是吧这是人家家的关系，就是说。他的关系网是由三个人构建的。

就是诸葛亮的关系网是由三个人构建的。第一个是他以他妻族，就是他黄月英的妻族，他的舅舅是吧，他的姨父啊在当地是吧，行政一把手，军事一把手啊。😡，是他的妻子老婆构建的。第二个呢是他两个姐姐。是他两个姐姐。

两个姐姐一个嫁给快家，一个自嫁给了庞德公啊，庞家。😊，完成了啊完成了地方豪族啊，与地方学术界啊，可以说就是望族豪族和望族的联姻。😡，再一个呢是他叔叔周葛旋和这群人都是同学。😡，啊。

就当时的这种好度都是同学。😡，你想象这样一个状态就你就明白了啊。你你打个比方，你来河南省啊，省委书记是吧？省委书记啊，是你姨父，我了地方军司令啊，是是你舅舅啊。😡，完了之后呢，当地的这这种大企业家是吧？

大豪族啊，都是你你姐姐的这种年价人这个啊。😡，这个公婆家。你说你在河南省，你你那不是一半吗？是不是那马上就是衙内了，高衙内了，啊，这谁还能动得了，是不是？😡，超级官二代见富二代啊。还是兼学术啊。

就是权威在是吧？学术权威所以这一段的起点在三国纵横三国没有第二人选。三国里面有这么高起点的人，没有第二人选。😡，每个人都没有那么高。😡，它比一般人啊高的太多太多啊，再一个看它的背景，这只是他的关系网。

它的背景。合议经。它背景呢他们弟兄三个啊，可以说他们弟兄三个。诸葛诸葛瑾。朱国瑾在哪儿？他的大哥诸葛瑾。在东吴那边。啊，在东吴那边在孙权那边。那是第一谋士啊第一谋士。

诸葛瑾也就是相当于是他在现在咱们就是相当于国务院总理级啊，国务院总理级就是说他是孙权国务院总理级啊，他呢他跟着刘备，他跟着刘备。他还有一个堂弟叫做。这个。诸葛炎。诸葛炎、堂弟诸葛军是的亲兄弟啊。

还有他一个堂弟叫朱葛炎。诸葛炎。是在啊。曹魏后期成为征东大将军，征东大将军。😡，啊。官位做到尚书。上书大家都知道是吧，现在中组部部长啊，现在中央组织部部长啊。😡，专管上书就是官专管官员的。

又成为军军政大将军，可以说人家三个兄弟。😡，三个兄弟。啊，对，一家三宰相，可以说在三国里面各方一方势力，这就是人家的背景。人家到哪儿可以说无论是你到东吴啊，到刘备这儿是吧，以及你到了啊曹操曹魏那边。😡。

都不是吃干饭的是吧？一家人都牛逼的很当那他啊。😡，可以说人家是这个诸葛家族在三国里面的布局。😡，啊，谁胜了啊，谁胜了都不我们他们的家族都不会灭掉是吧？押宝压到了3个钱，说这就是人家强大的背景。😡，啊。

强大的背景。为什么这个呃诸葛亮啊跑到这个东吴那边去游说啊，去游说，大家都容易接受他，换个人还真做不成。😡，知道吧？换个人，人家你你你凭什么是么？你关系不到也没人屌你门都进不去。😡，啊，门都进不去。

所以说诸葛家族在这一块上。是极端威武的。就是说他通过自己家的这种亲戚塑造的背景，尤其是通过殷亲。殷亲。啊，可以说在中国构建关系网。就是说通过结婚构建关系网太重要了。太重要了。这种阴亲。是吧因气呢。😡。

我们呢就很多年轻人这个找老婆啊，对，就像学学泡妞，我就想这样说啊，找老婆就太看重女人的这种长得好看不好看。😡，是不是啊就太看重他长得好看不好看了。其实呢好看不好看并不重要是吧？啊，小孙儿那么多。

二奶那么多，干嘛非要一次一步到位呢？是不是啊可以通过几次换老婆？😡，也就能把自己。我看前一段中原高官，哪个高官呢也是啊通过三次换老婆啊，一步一步跑上去的。😡，啊，一步一步跑上去的。

所以说呢我们去学习泡妞啊。不一定非得找某某某某孩子这这个这个这个他亲儿子或者缺女儿，而是要找到啊这种能够联系联系到拐弯能联系到的这种关系。😡，你想想它具有极端的使用性啊。

王志军当然是一个比较重要的人物了，是吧？啊，比较重要的在关系上，通过阴亲这种关系也是很重要的。所以说啊这种政治联姻啊政治联姻。在证界。太重要了，知道吧？太重要了。😡，当然啊。

你可有些官员啊想准备培养后劲，认个干女儿是吧？为什么很多很多这个当官的喜欢认干女儿呢，也是这样，他有了干女儿啊，这个女儿呢就嫁出去之后啊，嫁出去之后是吧？他以后的实力和能力会很少吗？😊。

前几天呢啊前几天和我们本地啊。有一个这个搞企业的啊，他就让我去给他写一来一个收养合同啊，也不是收养合同，是赞助成长合同啊，赞助成长啊，这个词儿很很很很有意思是吧？赞助成长就是说。😊。

他在我们县啊通过各种关系找了几个女孩，家里比较贫困的女孩子，大概也就是十来岁左右的女孩子。然后呢有她资助啊，完成整个学业。由他资助完成整个学业。啊。就是认的干女儿啊干女儿就是说啊就资助他们从上初中啊。

上高中啊，上大学啊啊，可以说每年给他们钱呢，通过这种资助来做这种投资。他当时都说了啊，可能就问了，那你为什么不收个儿子啊，是吧？干儿子，他说那个没有必要没有必要。😡。

你想想他首个是果干儿子还还给他找女朋友，他他这种干儿子穷嫁出身的，他想找一个高干的人去结婚，这个难度是很大的。😡，但是如果他把这个女儿培养出来之后啊，培养出来之后是吧，通过化妆啊。

或或者说通过这个呃资助他来他公司工作啊等等，通过他们去嫁给啊官二代啊，这个难度是不大的。😡，是吧这个难度是不大的。😡，就像这个咱们现在跳水跳水里面什么郭郭晶晶是吧？啊，那时候跟周什么亮啊。

周亮吧啊亮晶晶，他俩为什么不成啊？因为两个人层次不一样是吧？周亮他只能通过自己的名字啊，找个小超女啊，也就是也是参加有点小有名气的这种小明星是吧？😊，啊，田亮对田亮田亮啊，但是呢啊郭晶晶就不一样了。

是不是郭晶晶马上就可以嫁一个啊霍家的啊霍启刚富二代是吧？富二代啊，超级富二代啊。😊，为什么？郭俊晶啊，不会嫁给田亮啊，他俩就不是一个层次，知道吧？他就不是一个层次。所以说呢。想搞黑社会的话是吧？

你都收养几个干儿子啊，但是你想下郑商界发达的话，那还是是吧啊收养一群干女儿，这个效果是比较明显的。因为他们都开始现在的企业家啊，我现在就是通过我这个私下和这些人的人接触啊啊，我就发现。😡。

中国啊就是企业界现在逐渐就像走向南这种。啊，以家族形式，因为来拓展的你像美国这种啊财团啊，家族型财团、摩根财团啊是吧啊，杜邦财团啊等等这种财团家族式的这种发，这是一种趋势。因为所有的人啊。

都在这种想法都在这样去做，知道吧？你包括我去南方，我去深圳的时候，那时候他们海关啊，海关招人。海关招人呢哎那时候在那吃饭，物夜间，他们就跟我说啊，就是他们暂时做外贸企业的这种人啊。

都在赞助所有就是考试海关的人，就是他过来进行初选，就是你来只要在我这这个考试初选通过你所有的考海关的费用培训费用啊等等。😡，这些都由他们来负担啊，你只要考上是吧，就行了。😡，意思就是什么？

他在包装你进入商界，就说你只要能考进去，所有费用，什么东西都来他出。前几他会你只要考上啊给房一套是吧？给房一套啊，就是他们行贿就形成了，就不仅仅是等你后成为大棺材的行为，人家在入口已经卡死了，知道吧？

人家在入口的时候就已经开始做这种工作了。😡，所以说这未来的中国经济发展啊，这种你对于老百姓，如果人家把这种关系网啊、资源网啊真正编制好之后啊。对我们这种老百姓的真正崛起就有难度是吧？

这就是背景人家背景的利用。另一个呢呃我们就讲一下他知道他的关系网是吧，以及他的背景。我们就谈一谈这个啊诸葛亮本人的小圈子是吧？咱们看到诸这个刘备去呃。去那个啥的时候是吧，一路上都有各种人是吧。

给他引荐推荐，都说啊诸葛亮得封雏得一人尔安天下是吧？到处他之所以能过三顾茅庐，他身边所聚集的这一群人里面啊。徐树啊是吧，庞世源呢嗯。😊，等等这一群人。都在推荐他，这就是他的小圈子，它的小圈子。

它的小圈子。😡，也是因为什么形成的呢？😡，同学。啊，同学。他在本地啊。就是贵族建立的这种学校里面啊，讲学组织里面就认识了这一群人，但都是同学。同学。所以说他有了这一群同学啊，有了这一群同学。

才真正的啊这种空间做特的一大波聊机是吧？他下面说呃才真正的完成了自己的整体的社交认证。就是说你得有这种亲戚背景啊，这也是上对下对你的看。但是你个人能量呢就来源于他的同学。😊，来一他同学。

但是咱们看到为什么这一群同学。😡，啊，以及这种司马徽啊，就水晶先生这些人为什么会看重诸葛亮？😡，他和司马徽是忘年交。为什么他能够征服啊司马徽和庞庞德公？😡，这两个人为什么会比较欣赏他？😡。

会为什么会欣赏诸葛亮？他给他们都是忘年交。😡，他们有个共同的爱好，叫做下围棋。下围棋。可以说，这一群同学都是诸葛亮围棋的手下败将。明白了吗？就是说这群人都曾经和诸葛亮下过围棋啊，有有过围棋联赛。

而这种围棋联赛之下，他们都输给了诸葛亮。😡，诸葛亮能够在士族这一区人站立起来，就是因为他的围棋水平。就是它的围棋水平。可以说。诸葛亮的围棋。诸葛亮的围棋。是诸葛亮能够在这一全人里面声名鹊起啊。

获得大家的青睐。就是因为这个爱好。因为大家到现在呀。啊。到现在为止。对论高雅爱好的重要性真的很重要。另外因为现在对围棋大家可能都不是很。感冒了是吧？觉得下半天还下不完，还没五子棋好玩啊。

或者说还没打麻将好玩啊，还没打麻将好玩。但事实在古代的时候啊，在古代的时候，琴棋书画书画还在琴棋之后。😊，知道吧？书画在秦棋之后，而琴呢是一种个人行为，粉香、沐浴更衣、什么檀，这是一种个人行为。

但是围棋却不是。但围棋却不是。围其是一个高超的智力啊斗争结果，就是说你人聪明不聪明啊，这是个高雅群体。因为古代人呢还不如自己弹一曲是吧？😡，都是通过手谈才称为手弹是吧？

就是下围棋来进行高雅人士之间的切磋的。啊，高雅的人之间的切磋了。所以说在古代最重要的爱好不是书画，不是弹琴。😡，而是下棋。啊，你包括啊你包括我们后来说的这个呃曾国藩，曾国藩就是一个爱好围棋的。

人你只要围棋高手，那么okK了，你很容易进入他的视野，很容易给你安排个工作，很容易进入他的高层圈能。😡，呃，明苗说啊，是吧，现在就是高尔夫了啊，因为现在国内而言，美国是高尔夫是吧？但在中国不是啊。

中国没有几个真正的企业家，或者说是这个啥来玩高尔夫啊，来玩高尔夫。现在他们的早期啊早期真正的地方是什么地方啊？他们这种高高雅爱好，可以说现在当棍的没有什么高雅爱好。他们真正的概就是书法，白伦打出来了。

他们都在书法协会待着。现在不过是国家呢，现在对这一块就开始整顿了是吧？国家现在开始整顿，不让不让这种官职建筑书法学会的人了。😊，雅汇呀方面就卖拍卖的话。方面受会是说。王健林是怎么崛起的啊？

有机会可以给大家做个专题讲讲啊，做个专题讲讲。现在文房四宝很赚钱啊，文房四宝很贵，知道吧？很贵。所以说现在可以说很多人的这种人的爱好啊，就是书法。书法爱好可以说，在书法圈里面，你能够见到很多的。啊。

你能够见到很多的高干部，尤其是什么老干部。老干部。可以说我们这儿老年书法协会啊，这这边我们离我们家不远，有个地方叫老年书法协会啊，因为我一直没事练练字是吧？有时候也过去跟他们探讨探讨。

可以说里面呢真正能够在书法协会里面待着的人，就老年书法协会待着的人，不是这个局退休下来，就是那个局退休下来的啊，这种人的能量是很强大的你知道吧？这种是能的能量是很强大的。那一次呢我们我有个朋友啊。

孩子是这个办。😊，啊，上学嘛去不了啊，在那在那之后我就随便说了一句，他就说哎这个事儿太简单了是吧？太简单了，我打电话就行了啊，后来我知道他是那儿退休的啊。😊，副校长是吧？现在的一把手是曾经他的手下。

所以这他这不就上岗学嘛，一个电话的事儿。😡，哎，这就搞定了，你想想是不是因为这种人退休之后，你想那种工薪阶层的人。😡，有几个在这练字呢，是吧？恭喜阶层就都是在家抱孩子啊，完了之后啊，老了之后啊。

在家看看电视啊，也没什么其他爱好是吧？啊，打打麻将啊，他们层次都比较低啊，就是。😊，或者在大街上是吧啊，摔摔摔象棋啊是吧，就这种。😡，跳就叫他老太老婆啊。

所以说呢这种人呢就是一般都在这种啊都在练字都在练字。再一个呢，我们说么提交同学啊。现在国家也在打击是吧？即结通学，早期他们都在什么？😡，啊，长江啊管理学院呢长江学院呢这个各种NBA或者EMBA班。

EMB业班。同学关系，这就是为什么我们掏钱掏了多少钱啊，都要去一些比较大的学校，不在于它的教学质量。而在这种学校里面，你所结识的同学关系。啊，你所结识的同学关系。啊。所以说这就是为什么啊，我们本地的。

你看。不多，因为他们能量只能把孩子送到郑州是吧，等多送到北京去读书。但是啊我在我们这市一级的啊，这人都是把孩子都送到了。哪儿啊两个地方啊，一个是美国有能量的送到美国去了。没能量的啊。

就像哈佛大学就像大家说的很很牛逼，其实呢考上去是很牛逼的。但是呢你要掏钱呢，也是因为那是私立学校啊，他们也都去了。第二个地方就是新西兰。😊，可以说，中国的官二代啊，富二代啊大部分都集中到新西兰。啊。

大部分人都集中在新西兰。新西兰这个地方啊可以说自己孩子在那学不学怎么样啊，在那边认识一堆人啊，回来创个业拉点资金还是。😊，啊，这没有问题的是吧？新西兰最终进行了真正的第一世界国啊。没错。

新西兰是啊中国人啊去的地方最好的地方。一是呢里面华人多，你不需要说英语，你就可以过得很好啊。第二个呢，能去的那个地方呢，家里人都有背景。😊，没背景，套不起那种高昂学费，靠不起高昂学费，但那就学不了。😡。

所以从新西兰呢，他们到那之后呢，你去美国去，他是免签的，他是免签的。所以说这这之间来回活动啊又比较简单啊比较简单。😡，所以说这两个地方呢，就是说大家都送出去啊，去结交新的同学关系。

最重要的就是作为家长啊，最重要的是。结交啊这种关系的下载留下一群关系，让他们去成为通讯关系。成为同学关系，这是非常重要的事情。非常重要的事情。所以说呢咱们去啊这是给大姨扯到这儿了啊，不给他扯到这儿了。

就是说。我们想构建自己的圈子啊，这就需要有爱好。你要知道你想融入的这种圈子里面最重大的爱好是什么。最重要的爱好是什么？其实马云的爱好是什么？😡，马云的爱好是什么？是不是？😡，太极拳。啊。

太极拳所以说他们这个圈子里面啊，他跟李连杰两个人关系好，也是因为太极拳。也是因为太极拳。他还组建了太极拳的这种啊馆儿是吧啊，太极馆。你包括他现在也也开了一个湖畔大学。

就是说他自己马云自己开了一个湖畔大学。湖畔大学的目的也是想通过同学关系来培养自己的嫡系。培养自己的嫡细，就是他从去求学到自己办学是吧？什么都是他的门生，他也想变成一个企业界的黄埔军校啊。

这种人野心是非常大的是吧？非常大的。😡，门身孤立，就是这个意思。能量是非常大的啊，马云的这种思维还是相当广阔的相当广阔的。所以说我们呢啊我们呢。呃，穷玩车富玩表，屌丝玩电脑，其实现在富的也不玩表了啊。

富责玩明星啊，有个小明星啊，玩海天盛宴啊，这是再再高雅一点就玩溜冰是吧？😊，为什么说这圈里那么多人喜欢溜冰，喜欢啊啊没溜好就进进局子啊是吧？你包括这个呃。😊，这这个这个谁呀，这个成龙的儿子。

那不也是溜兵进去的。😡，他们的圈子现在比较堕落是吧啊。😡，不吸毒啊不吸毒就玩不出更高雅的东西来。他们都是吸毒圈儿，吸毒圈。😊，就是不吸两口，你不好意思跟人家打招呼。所以说这种人呢就是你想计交某些人。

你都需要去啊。😡，针对他们的爱好，通过爱好来结交。啊，通过爱好来解救。啊，要是中国开放前人大概会搜藏一批军火啊。其实说中国现在这种狩猎俱乐部啊，首狩猎俱乐部是吧？呃，已经很多了，都是打猎狩猎。

逐渐的这些地方啊，我觉得都会有限度的放开是吧？跟美国。2。都会逐渐的放开。可以说曹操呃，不是这个这个诸葛亮通过下棋。认识了这一帮骑友，你想那个时候吃饭都成问题，有几个人能坐下来，静下心学习下棋啊。

能下得好啊，诸葛亮最重要的不是在那读了很多书。诸葛亮最重要的是把围棋下好了，通过下好的围棋认识了这一群人。😊，认识了这一群人。是吧至于他的啊治国安邦的能力啊，这吧那么当当时作为20多岁的年轻人。

你吹吹牛逼大家都会。但是你下围棋不是谁都能下得出下得赢的。😡，所以说这一点呢可以说非常重要。好了，我们看到了他啊。诸葛亮啊，通过姐姐啊，通过他姐姐啊，通过他自己的姻亲，他的老婆。是吧在荆州。

编织了这么强大的关系网啊，关系网，他把所有人可以说一网打尽，他把各个家族、贵族。😡，啊，一网打尽，几大家族和他都有关系，一网打尽。😡，然后呢，它又有极强的啊背景。😡，是吧背景因为他哥哥在东吴那边啊。

也是属于宰相机宰相机。😡，可以说它属于指当时南方那一块儿。啊，南方那一块最有背景，因为人家自己家里有实力啊，是不是人家哥哥有实力啊啊。😡，然后自己的关系反应比较猛，又通过夏围棋认识了很多同学。😡，啊。

很多同学。可以说啊通过爱好，他是通过三个方面，通过他自己的爱好建立了自己的小圈子。通过啊殷亲。😡，啊，阴亲。建立了自己的关系网是吧？又通过同学以及自己家的背景。😡，啊，完成了自己升势的打造。

可以说在三国时期。😡，再也找不到第二个人。😡，能具备正本高的关系网，正本强大的高起点。😡，啊，这么强大的高起点。这么一个人。咱们看看另一个和他啊智理相平衡的这么几个人，我们去对比一下。啊。

那个就是我们所说的三国第一谋士是吧？贾诩。贾诩，我们说先说司马懿这个咱先放一放啊，司马懿咱先放一放，咱先说贾诩。贾诩这个人呢，你看小的时候也不出什么名啊，是吧？还差一点在被土匪给截了。

还伪装一个关系是吧？伪装关系本来没有什么关系，自己家里人呢？😡，就他一个姓贾的，其他的没有没有背景。自己的关系呢老婆也没说他老婆是谁是吧，他也没有跟谁集结交成。他的同学呢也不出名啊。

这种人呢通过自己啊依靠各种势力，各种关系，一步一步的通过依靠这个依靠那个是吧，通过自己的才华和智慧啊，最后大秀宛成爬到这个位置了，他和他相差太远了。😡，和诸葛亮相当太远。另一个呢就是国家国家。啊。

曹曹操的第一谋士，国家。国家呢也是啊尽管也是处于云创贵族。但是呢。缺钱。啊，家里比较穷。家里比较穷。是吧缺钱。完了之后呢，这个也死得早死得早。😡，所以说他们几个人啊，你要么有背景。😡。

是吧要么有关系网啊，你要么有小圈子。😡，是吧你报告荀彧就是有有背景，有选有小圈子，但是他没有极强大的关系网。而具备了背景关系网和圈子的。😡，这三个条件呢只有诸葛亮。😡，只有诸葛亮全部占完了。😡。

可以说在人家去等刘备，为什么大家都说啊，我们去看刘备三顾茅庐啊，三顾茅庐这个刘备为什么那么屈尊啊，为什么呢屈尊去几趟啊，去几趟，大家都说这这这几个人都很怒，为什么他会这样去第三下次留皇叔。

还有第三下次去求他吗？😊，具有这样当地的这种隐形大土豪。😡，你觉得诸葛亮需要低三下去去求着他找工作吗？😡，你想请人家出山。😡，嗯，就得这样去三顾茅庐。你想想是不是啊，很多人都说啊，你做做为商去去。😡。

嗯。呃，去求这个诸葛亮是吧，去求诸葛亮，这种事需要看他三次吗？是不是其实这是第三次见他了，如果不见他，刘备还得去。😊，刘备还得去。为什么呀？因为你除了他，你解决不了问题。😡，知道吧？你没跟基。

你必须找到这个人来留在。😡，这个地方。留在这个地方。为什么他在徐州没有留下？😡，就是刘备在徐州。😡，是吧娶了这个迷族的妹妹。😡，但是他为什么没有在徐州立足脚？😡，还逼反了戴阳兵。让让张飞手下匪的时候啊。

上完了之后又丢失了。那个守门呢，就是因为他和吕布的是姻亲关系，吕布到了之后就找了几个人去结婚了。😡，刘备在那边没有意识。就是他在徐州的时候，他没有意识利用当地的豪族。啊。当时陈群。也是投靠了。

后来成为曹操的谋士。啊，刘备没屌他。陈灯。啊，陈登。青安龙，那早也是那种牛逼人物啊，是不是刘备也是没有和他产生任何关系，大家只是喝酒的朋友关系，但是他没有形成姻亲关系。

或者没有形成其他的这种共用的这种关系。😡，嗯。对了，他这一回呢他就明白了。啊，自己必须找到一个这么势力雄厚的关键点，找到这个人就解决了他在荆州所有问题。可能还有一份大家不知道啊，就是。这书上没写名字。

书上我也没没有这个名字。就是说当时呢他在这个地方啊，他在北方那边。啊，不是对抗曹操吗？😡，刘备一直处于缺钱状态，可以说他练兵的钱，就是他组建了，当时不是说后来关羽有这个水水水军嘛，是吧。

控制水军去打水仗。后来那那个地方那个就是那个水军的钱是谁给的，不是糜主给的，那糜主也没有钱了。😡，那是诸葛亮借的钱。知道吧？他来了之后，相当于带来的嫁妆，就是后来关羽所。啊，操控的那一部分水兵水军啊。

那是诸葛亮通过当地贵族打借条啊。所所谓打借条，其实后来给他免了，就是说人家赞助给他的，赞助给刘备的。😡，知道吧？就说没有那他何从组建水兵啊，是吧水军呢？😡，所以说诸葛亮三顾茅庐之前。就算他不顾茅庐。

人家诸葛亮去哪儿，这个地方都无法排除掉20多岁这么一个年轻人在。荆州所具备的背景。啊，所具备的背景。举个简单的例子啊，如果你你比方说啊你来是吧？啊，你到河南省这儿投资啊，你是的你你想在这赚钱。

想投资是吧？忽然间有这么一个年轻人，20多岁啊。他姨父是是省委书记是吧？啊，他舅舅是当地的这个啊军政部长啊，完了之后，各各个这个名流社会名各高校的校长宋他是啊。铁哥们儿是吧？😡，你作为企业家。

你说啊你想让他到你公司工作，你给他个兵，让他干着人家会来吗？😡，是不是人家工作不是说人家想回哪个任何一个企业去工作啊，任何一个企业工作都那么争着要，都争着要。何况你你来一个白手企业啥没有。

你想你过来之后不不许诺个经理，其实当时他就算给他当当军师，他的这种军师，这种含金量是比较低的。😡，军事的军事的含金量是相当低的啊。😡，他们之间是不一样，要让你这样人到你公司工作，你还不出门迎接是吧？😡。

嘿你想你还不出门迎接。😊，所以说咱们去看到啊咱们就看到。有这么一个有实力啊，有势力的人，有关系的人，这就是企业招工的目的。这就是为什么前一段有一篇文章叫做寒门再南出贵子是吧？

我也多次给大家去推荐过这篇文章。在零资本网站上，我们零资本创学网站上是吧？都有。😡，就是现在的所有企业啊所有企业啊，所有的这个公司单位，他们招聘。是吧都不喜欢。啊，都不喜欢用韩门出身的人。

就是因为你们的背景太弱了是吧？背景太弱了，他不喜欢用这种人。😡，他不喜欢用这种人，他们喜欢用一个一举多得是吧？你像银行的某子女啊啊这个那某某企业的啊有关系的这种人呢，因为各种关系。

他们可以利用起来利用起来。😡，所以说你一般。冲人家孩子出来的都在做业务，你只能靠业绩说话是吧？你只能靠能力说话，你只能靠业绩说话啊，你没有极强的能力。😡，包括这段时间给他推荐的这个啊潜伏在办公室是吧？

陆琪的写的那几本书，他那里面也都是这样，他到那里面的主人公到了一个地方之后，都会有一个相应的啊。😊，这么一个有背景的人在里面，你怎么斗，你斗来斗去，到最后人家有几句话就搞定了，而你需要付出艰艰辛的过程。

😡，知道吧？而且你无法回避，所以说很多人呢我们都是用这种心态，可能我也是这样是吧？咱们都是出生在啊寒本家庭里面。但是呢对这种富二代呀、富二代啊，因为咱们从小的教育，好像这些人都不是好人是吧？

天生对这种人都反抗啊，天生对这种人对都没好感，天生就反抗啊就觉得跟跟人在没什么共同语言是吧？没什么共同语言，觉得自己花钱也没这些大手大脚啊，天生的排斥。😊，其实这都是。错误的心态知道吧？这都是错误的心。

重复的心态。😡，咱们看一看，以前我给大家说过，刘备，刘备就没有这种感觉，是不刘备也是穷人家孩子出身，但是但是他和同学之间玩啊，那大手大脚的花钱是吧？也是啊听音乐啊，逗狗啊，玩，为什么呀？

因为这融入富二代的这种能力很强大。😡，融入富二代能力很强大，是不是他没有心理上的鸿沟。所以说大家呢想去结交各种关系的时候，首先呢要把内心这种鸿沟给自己决掉，不要还没做啊。😡。

就首先呢呃去给自己做出一个限制，心理上的限制啊，做一个心理上的限制。你比方说这个呃这个这个这个呃这个时候以自己的喜好啊，大家交友啊，喜欢以自己的喜好啊去交友。我喜欢你，我想跟你聊，不喜欢你。

不想跟你聊啊。再个人以类聚，物以群分，就想要跟自己同类的人，其实这恰恰都是错误的。😊，恰恰都是错误的。我们要做的是啊不以喜好来编织关系网是吧？而且要自己啊有用啊，能给自己有用，有利益来编织关系网。

你看人家诸葛亮，20多岁年轻人不找个漂亮，就以他这种背景是吧？还找个漂亮妞那么那么 easy思呀，是不是家里是贵族20多岁，完了之后十里八乡，就像他这种他姐姐是吧？啊，咱首先刨出黄啊。

黄叶英这种这种关系先剔除掉。😡，啊，他跟蔡家的这个关系剔除掉是吧？😡，他和快家的关系，他哥哥呃，就是他他大姐嫁给了会奇跟快家这种关系。啊，他在诸葛瑾那边是吧，他就得回投投到了那边啊。😡。

包括他自己这种圈子，通过下围棋认这个小圈子。😡，推荐几个美女或者这村里是吧？父亲她也在农村，这村里不认字的女人多了去了，找个水灵灵的女孩子不是个难度。😡，不是个难度。啊。可以说他们的。😡。

那时候人是很贱的，你知道吧？给口饭吃啊，就有人给你当奴隶，你知道吧？😡，人口也是可以买卖的。所以说呢你看人家曹操这个曹操那边是吧，美女就很多，到哪收罗美女啊。😡，但是他呢就很理性。😡。

没有以自己的爱好去找个女人去去随便找个漂亮女人结婚是吧？你像那个当时那那边关系比较猛的，孙吴那边关系比较猛的谁呀？周瑜。😡，周瑜关系都比较猛。😡，是吧。他和对了，人家取的就是小乔嘛，大桥小乔。😡，呃。

他和孙策是对门啊，对门俩人对门儿啊。一起从小玩到大的。所以说两个人呢一人找大桥小乔二乔一分是吧？这就是又加强了哥们关系。找个美女是大家的需求。够量。啊这。自己自我限定比较到位。比较到位。非常冷静。

选择的爱好是吧？选择的爱好也非常到位。所以说这个关系网小圈子和背景。是这三个层面可以咱讲到这儿呢，我想跟大家说的是这三个层面。是我们以后有意识啊有意识要做的。有意识要做的背景呢，我们无法去。完成是吧。

这是出身的问题。但是呢你的关系网，你的小圈子。😡，啊，你的小圈子。是需要你自己小圈子需要通过爱好，有些人喜欢打麻将。是吧有些人喜欢喝酒。也需要其他，你看看你所要接触这种人。都在哪里？都在干什么？

你需要通过这个来接近他们，接近他们。然后呢，通过自己的各种关系，一定要。😡，拓展自己的关系网。关系我。这是咱们第一个部分是吧？第一部分咱就讲了啊，第一个部分就讲诸葛亮的背景。有了这么一个关系网。😡，啊。

具有可以说他具备了和任何组织进行谈判的实力。但诸葛亮为什么会选择刘备呢？是吧？这是啊。问这问题呢，咱们就接着说第二部分。诸葛亮如何择主？就是他为什么会催要挑选刘备啊，为什么那么多人啊。😡，不挑选不挑选。

诸葛亮啊对曹操两个人呢插了一代人，他对这个曹操啊插了一代人。啊，他和曹操不是一代人。😡，对刘备雪中送炭。也无所谓雪中同炭。哎，对，刘备和曹都差不多大，他无所谓是不是雪中送炭。所以说咱们就需要去考虑。

作为诸葛亮则主。他需要具备的是什么？当时呢刘表啊刘表多次征召啊，让诸葛亮进政府工作啊，就喊了他几次来吧，给你个告高官干一下吧，是吧？你看你你作为自己的啊侄女女婿是吧，你这种事儿不是举手之劳吗？😡。

你这么多同学干哪个人不得不得干个大波啊，起码弄个是吧，市长干干呗。😡，没有去。投外地派啊，这是喵喵写的这个文章，我也看了啊，我也看了，我还没到德上回复啊，这个写的呢非常不错啊。

这个文章投从分成本地派投外地派是吧啊，以及投这个。😊，这个这个这个呃刘备啊刘备其实呢我觉得咱首先是说咱不从他的利害这一块，咱说。咱首先分利。什么诸葛亮追求的是什么？😡，诸葛亮追求的是什么？

其实啊在那个时代呀。人最重要的就是什么？这种就是当你衣食无忧。😡，啊，衣食无忧的情况下，人最重要就是外人说的就是青史留名。清史留名。能够实现自己的想法。当时呢朱格瑾让他去。朱国瑾让他去孙孙权那边的时候。

他跟他哥说，就是说孙权那能用量而不能尽量。啥意思呢？就是说他用我他绝对会用我是吧，但是他不能成全我。😡，他不能成全我。知道吧？他这种自我实现他都需要。在这个阶段呢，一开篇呢，我都给大家说。

三国到这几回之后啊。😡，几乎就完成了。势力的划分。而。对，这个时候。啊，这个时候唯一还不稳定的。就是刘备集团。曹操集团已经统一了北方。啊，曹操集团已经统一了北方。孙权集团已经在江南站住脚。可以说。

人才位置都饱和了。还在创业阶段的还在创业阶段，只有刘备一家。他没得选。他没得选。他想青史留名，不为牛手，宁为鸡头，不为牛后是吧？他想当鸡头。啊，机头在哪里？他想把他手里的，我觉得啊就是说从三个方面来说。

啊，从三个方面来说，第一，什么最容易让他借势出名？就是说出名最快。出名最快。啊。是什么？第二个呢，手里的资源如何变现？就是它这些关系怎么能够变现？可以说最。😡，所有思考这些问题的出发点。

就是说诸葛亮把自己手里这些资源，这些关系怎么变现？😡，他才20多岁。他有的只是说他这种啊哥哥的关系啊，老婆的关系啊这种关系这些关系除了给人家办个证是吧？我咱们说的给人家办个证。

给自己找个小工作能有用之外。😊，这些关系它怎么用，大家给我说一说，大家都给我打一打啊，都给我打一打。😡，这些关系对他来说，就是你包包括你现在你姨父啊是这关系，那关系，你这些关系你怎么变现。

怎么最大的变现。😡，大家给我说一说，大家都打一下，一个人给我打一句话。😡，都是做项目，还有吗？😡，还有吗？大家而姑。姑给谁呀？他把这人雇给谁呀？你你蔡家跟快家也有关系啊啊，刘表跟他们都有关系啊。😡。

是吧你姑给谁呀？😡，当个中介啊，我跟你说嘛，就办个假驶证，当个中介，这个是。对的是吧，这个是对的是吧？这是小生意。😡，大声音呢。找到创业没门路，最缺关系立足。就像当初蔡瑁对刘表。拉投资。

利用关系谈判为自己谋位置。还有吗？就说你现在有对关系，你该怎么弄？怎么变现？大家都很难考虑出来，其实大家把这个把这个问题考虑清楚了，都真正知道了他为什么只能给刘备。😡，他的刘备只能选，他也只能选刘备。

这两个人处于狼狈为奸，就是说他彼此只是唯一选项。😡，啊，他只有唯一选项，就是说咱们它的核心是什么？就是说刘备只能把自己这种不是这个诸葛亮这些关系的变现，只能把这些关系打包卖给外人。😡。

出卖这一群人的利益，就是他只能通过打包卖给外人。因为这他的关系对他内部人来说一文不值。😡，明白这意思了吗？就是说他这些关系对外人来说非常有用。😡，啊。给刘备是非常有用的，因为刘备缺这个东西。

但是他给蔡瑁，给张云给给给给其他人。😡，都没有用。说蔡包庄你人家自己大势力，我我需要你来给我变性关系吗？😡，他只能把这个拿对这个北半球的这个398的哥们说的很对，他只能把这关系入住创业公司。😡。

获取自己的股份。😡，内部人没用。😡，咱再去看一看这些关系。😡，对孙权来说有用吗？😡，对孙权来说有用吗？他能把这个关系打包卖给孙权吗？😡，孙权和刘表是仇。是仇这为什么是刘备占领啊，占领荆州。

他俩赤壁之战之后，孙权只能把荆州借给刘备，而他自己没有。😡，而他自己没有。😡，去占领，他占领不了，他俩是师仇，他得罪了这些关系，可以说这些关系照样掌握这些关系和和孙权那边几乎都是对立的。😡，都是对立的。

孙权没用，他想用也用不了，他只能打下荆州之后，只能借给刘备去管，他自己都管不了。为什么刘备能管住？就是因为诸葛亮的关系。😡，就是说这些关系卖给人家，人家是不要的。😡，卖给曹操，明白也说了。

对曹操而言可有可无。😡，啊。因为什么？因为快。😡，跨越。和曹操。也是同学。他和曹操也是同学。本地规头跟他是同学。刘表这种政治实力势力啊，对曹操而言更是可有可无啊，包括他们所说的。

咱们刚才说的荆州这些名士。😡，从荆州跑到跑到这个曹操身边的人很多。😡，知道吧？跑到那边人很多，回来这几个都能都能hold住他们。😡，所以说对曹操而言，你去卖给人家一个可有可有无的关系是吧？

曹操说我的背景，我的关系圈比你还猛，你这些东西对我来说有用吗？你打个比方，现在是人家是啊是是他妈上海市市委书记的是吧？人家本身是自己就是上海市市委书记啊，完了之后啊，手手下经济强调一大堆。

你现在说你是啊你是这个呃河南省某富二代，官二代。😡，你觉得那神物数据会会对你这个富二代官二代产生多大的兴趣吗？😡，啊，对，除非是北京的是吧？你对于河南省的这种兴趣不大。😊，姓酒了。啊。所以说。

你结交这些关系。只能卖给外人。他本地人没法卖。本地人不会利益最大化，因为彼此都认识，对他没用是吧？只能跑个腿办个事儿的能力。而卖给刘卖给孙权。不可能。不可能。嗯。对，卖给曹操。人家也不一定屌他。

因为这东西变现了没啥用。😡，啊，没啥用。所以说他唯一的选项能够让自己这些资源进行更大更深层次转化的。😡，更大更深层次转化的。只能是刘备。只能是刘备，这些关系对只对刘备来说有用。😡，可以说如果。

不是刘备来到荆州。诸葛亮没有崛起的机会。他没有崛起的机会。因为他手里所掌握的东西。对，其他人都是没用的。大家明白这意思了吧，就是说他所掌握的东西都是没用的。大家都说那他这种智力资源。

他作为三国最牛逼的是吧？这这后来被称为智力的代表，诸葛亮的智慧是非常威武的。在那个时候。😡，没有人知道他的智慧如何，他只是小人物。😡，知道吧？他只是通过关系他，他只是想他还没有多少智慧。😡。

可以说并没有多少智慧被大家所看中。😡，他不是通过智慧来去交往啊。😡，当成自己自源的。对了，拿来个没打打打好的核氏璧，是这样。😊，如果当初吕布没死，这次吕布来也会卖给吕布。如果吕布在。

那也是可以说是他唯一选项。当然呢泽主。啊，他需要通过三方面考虑。第一个就是。第一第一个就是第一的资源是不是能够最大化的变现。第一个啊大家给我打一下。第一点就是说它的资源是否是能够最大化的转化。

第二个啊能不能实现在这个平台下实现自己的想法？第二点就是他能不能在这个平台下实现自己的这种想法。就是我卖给你了，我出我来之后之后，我我下来你管着我很严啊，出了被两天头被杀了是吧？啊。

就像咱们说么许攸头靠曹操，他最大化把他的能量给最大化转化了，他把他把袁绍出卖了是吧，他最大化转化了啊。😡，但是呢他最后他自己头没了，是不是被砍掉了？😡，他再说也郁郁不得志。这就是第三，我们要说第三点。

😡，第三点。你是否和你这个啊。领导性格相和。大家理念是不是一致的，你的性格是不是相和？因为合作关系跟结婚的关系一样是吧？不是大家啊这个在一块儿能做爱，或者说彼此关系背景啊相似就能结婚了。不是这样。

还有性格相合的问题。😡，咱们再看一看。除了刘备之外，这些大领导。与诸葛亮这种性格的分析，就是咱们去对比一下这些性格它适合什么样的性格。😡，啊。吕布和这个性格是不合的啊。我倒点水啊，有点干一分钟。😡。

好了，咱们这个回来啊，继续咱们说这个啊这种性格相和的。性格相和的。这个咱们看一看啊咱们看一看早期的。啊，袁绍。他克是什么样的性格？他是什么样的性格，他手下那么多谋士给他提意见。

很多人都说啊就是说他表面很宽，其实内心是很嫉妒的，好谋无断。😡，你在他面，你只是有提建议权啊，人家听不听干你屁事，你再稍微正治一点，你头掉了。😡，是吧投掉了。所以说很多谋士到了之后。😡，都无法适应。啊。

这个某主我们说他这个老大这种性格是吧？😡，啊，极度自卑导致极度的自傲啊，他的确是一个官二代，谁都看不上是吧，谁都看不上。😊，这是这个谋士都离开了。咱看一看。啊，吕布手下的谋士。吕布属下谋士陈功。

成功总共献了23条吧，可能是啊。完了之后呢。吕布啊几乎都没停。啊。成功献祭，吕布几乎都没听。就是吕布这个人呢。😡，啊。缺乏对知识分子应有的尊重。那呃，成功还是比较靠谱的，计策还是比较靠谱的。

但是呢他们作为西北集团，他们恐获的是暴力，比是说我只要能打是吧？我只要能打我管你什么计策，你过会儿，你过会再给我计策，我直接把你打死，就这么简单。😡，是不是我不跟你玩硬的是吧？我直接捅死你。

就这么简单是吧？😡，有勇无谋。这种人不会有的重也不会重用，有的也是配的啊，心里没有没有成熟是吧？他不知道认识不到这些谋士的重要性，他脑子里宠上的是暴力。😡，啊，他脑子里宠上的就是暴力。

不行打你就这么简单是吧？你有钱抢你。😡，现中国人其他人呢一直能通过赚钱的办法再搞回来，揣谋就是把钱骗回来。你这样呢就是打你把把钱打过来就行了，就这么简单，不用打你。😡，啊，西北集团它最早覆面是吧。

它最早崛起于这个三国舞台是吧？西北集团最早在三国啊集团。😡，开始的时候崛起东方漫易最早崛起，也是最早没落的这集这种集团就是因为什么？😡，里面没有谋士，不是说他没有这种谋利的人是吧？你看那个谁呀。

董卓他女婿是吧？😡，那么赵样也是很很威武吗？😡，李儒是吧，他女婿李儒那不也杀了吗？😡，不用他，不屌他留提醒他几次是吧？😡，听他几次不听。贾诩也在就说董卓死了之后，剩下的这个啊。😡。

诩在这个李爵过四的时候就出来了，但是也是没有重用他。大家只是说你来了就就就来了走了就就走了。有你这个人不多，少你个不少，因为大家都是打来打去是吧？啊，打天下可以。

就是从来就没有考虑过这个这个这个安天下的问题是吧？政治权谋没有啊，只有暴力权谋啊，只有暴力，只会打仗，其他的不懂搞政治不懂啊，所以说这些人呢基本集团出来的没戏。😡，没戏啊。女贾玉还也差点被杀，没错。

打的赢就打打V就跑，是他们就是这种人啊，以冲尚暴力为主的。西北集团是以冲仓暴力为主的啊。咱们看一看还有谁呀啊，曹操是吧？曹操他去投靠曹操。完了之后呢，他跟曹操的性格是不是相合呀？😡，不是，因为。

诸葛亮啊诸葛亮他想。他的是这种性格是什么？😡，也是个比较狂傲的性格。他是个比较狂傲的性格，有哪一点我们都可以看出来呀，就是出师表，以以已包括啊他死临死之前，他的遗嘱啊，遗嘱就是说谁干嘛谁干嘛谁干嘛。

他把皇帝这事儿给安排了一遍。😡，这事需要你来安排吗？亲小人啊，亲贤臣远小人啊出师表完了之后，对皇帝训诫了一番。皇帝续了皇帝凡啊，就是皇帝需要你来教育吗？😡，是不是？就是说他在。刘禅面前。

是吧根本都没有一点儿对皇帝这种尊重感。你包括。啊，他对刘备。他对刘备也是以哥们儿关系，你看见没有？他一直告他一等。😡，嗯，它包括它去运用，它包括这个这个锦囊妙计啊，你看见没有？😡，啊。

给赵云跟跟跟着这个刘备去了。这些计谋他直接用锦囊妙计，锦囊就写给了。赵云。连刘备都不知道。😡，只是到根儿上了，你才能打开紧能。😡，什么意思啊？就是说我的决策，我不需要你老大认可，你听我的就行了。😡。

如果你想想你手下你要你要用我员工是吧？你说这个市场打不下来啊，该怎么弄？😡，那哥们儿直接给你来了一句。这个你到时候听我的安排就行了，你们去就行了，到时候听我的安排啊，具体什么情况，这个方案不会给你们说。

怕你们泄密。😡，你你让领导会怎么想？😡，是不是啊，你不相信我，我当你老大，你既然不相信我，我要把我的命运完全啊交给你几个锦囊妙计。你俩搞得好就行，搞不好，我不死掉了。😡，明白说的很对。

他和董卓曹操其实本质骨子里是一类人。😡，知道吧？这就是为什么。😡，啊，为什么？大家再看一看三顾茅庐。为什么张张飞跟跟这个关羽都急了？😡，就是因为他们当下属当官了，他们知道该怎么办。

就说按照正常的拜访你一次，他都已经给他留言了。第二次还是留言，你要不要去直接去拜访一下刘备，就说人家找了你两次了。😡，找了你两次了，你要不要回个电话？说白了就是人家给你打电话，你没接完了之后。

你别说张场回来，你过两天你要不要回个电话？😡，他连个电话都没回。连个信都没写。😡，他离得很远吗？😡，一点不远。他从去的时候还没下雪，后来下雪是吧，再后来就春暖花开了，等于是半年了。😡，找了三趟加一块儿。

我看时间就快8年了。😡，毫无音讯。尽管大家彼此需要。咱们说的是诸葛亮的性格。自信过度。是吧自信过度啊，自己就是呃愿意这种人啊。😡，完了之后，办事儿不跟领导商量。

再一个呢咱们看一看啊咱们看一看当时这个以后面还有一处啊，后面还有一出就是说这个黄容道啊，黄容道把曹操给放了。他是他逼着让关羽。写剧令状完了之后呢，关羽回来之后，他要杀他。😡，这个时候呢。😡。

刘备还在求情，其他人求情，他还得不给面子。😡，是吧这是最后说了。😡，啊，我们有这个生死之约啊，那那这时候呢还给了点面子。😊，看到了没有？这事需要你去处理吗？😡，这种决策权。😡，他侵犯了刘备的决策权。

就说至于这个人杀还是不杀，签还是不签。😡，不是你说了算。你尽管是逼着啊关羽去做这件事情，但是你无形中就动了。😡，刘备的权利。所以说他的性格无法和曹操共事。😡，他骨子里和曹操是一类人。和曹操是一类人。啊。

所以说他两个人不可能合作。你不可能指指指点点跑这直说这说那。😡，他的同事关系。可以说。诸葛亮的同事关系很差。他的同事关系很差。你看他和李岩的关系，咱们看看三部后期他和李岩的关系。

他和魏延的关系他和张飞的关系。😡，啊，他和关羽的关系。😮，他和刘备的关系。是吧你报道他的流流禅啊，流禅的关系。😡，都很差。就是说。诸葛亮并不善于协调。同事之间的这种关系。一个不善于啊相付是啊。

他不善于协调内部关系的人。他在地方他在地方啊，他跑到这个这个。曹操那儿还有什么机会？那边文成武将一堆一堆的，他有什么关系？其实这个事儿呢大家都看到了没有？这个和。😊，毛主席是一样的。

毛主席为什么欣赏曹操也是这样的，知道吧？就是说这种具有独立性的人，他只能当老大，他才能发挥出才华。如果他不当老大。😡，啊，如果他不是老大的话，他不但没才华，他还会受被所有同事所排斥。😡。

毛主席在井冈山的时候，他是老大。三代网，所以说它打的非常好，但是呢它一下来这一下来井冈啊，一到了瑞金。😡，形式抖转极下。因为什么呀？他不是老大了，他和同事关系都搞不好。😡。

他并不是一个善于协调诸位关系的人。😡，都是典型的黄色性格，他们都权力欲极强的人。权力欲极强的人就是对自己极端自信，却所以说你们怀疑我是吧？我说了就算了，你无权无资个怀疑我是吧？😡，所以说呢这种性格上。

😡，刘备都具有绿色性格。是吧刘备就是一个具有绿色性格的人，黄黄加绿的啊，可以说绿加黄的是吧？😡，内心里有那么一点点啊。😡，诸葛亮要是早生出时，估一拉一批人个曹操看出了，还真有可能。

因为诸葛亮胜于三国晚期，他处于三国中期，他胜于三国开始是吧？崛起于三国中期啊，牛逼于三国后期。因为曹操写喜徐州的时候啊，写洗徐州的时候，诸葛亮才十来岁。还10岁啊，可以说10岁不到吧，应该六七岁的时候。

差一点就挂了。啊。所以说所以说。他的性格并不适合曹操那边。咱们再看一看他是否适合孙权。孙权这个人。啊，宋权这个人。对自己的谋士。也是。不是很看重哈不是很看重这个人呢还有一个爱好叫是什么喝酒。😡。

是吧孙权的爱好就是喝酒。而诸葛亮呢并没有在历史上没有看到他的饮酒记录。啊，没有看到他的饮酒记录啊，或者几个人去喝大碗酒啊或者怎么样啊，没有。😡，啊，可以说当你和领导爱好不一致的情况下。😡。

可以说他好喝酒的人都是这种什么啊。😡，军事界的人是吧，搞军事打仗仗啊，然后内心比较豪爽的人。😡，而诸葛亮缺的不是这种人。😡，不是这种人，大家都可以说性质就不和。😡，诸葛亮属于这种啊孤放资产的人。

孤芳自赏。啊。性格内敛。孤芳自赏。是吧后包括后期打仗啊怎么样，就是说独断呢啊，六出其来，谁劝都不听，说打还得打。😡，是吧到时候我们在后期上更后期，我会还是有有一个啊有一个这个专题，就是说诸葛亮六出其成。

因为什么？是吧，因为什么？他需要专功，知道吧？他也是得九席，他也想当老大，只是说他没有当没有打下军功之后，他挂了。😡，挂了。所以说他这几块里面，咱们可除除了这些漏出来的几个人之外，他还有其他选择。

你比方说他他可以选择去刘璋那里。😡，就是去一州。去跟他当谋式。但是呢刘璋暗弱。刘璋暗若。他看不起。性格不行，他觉得他性格太弱。是不是手里关键是刘璋手下没有很强悍的不对。😡，没有很强悍的不对。啊。

去了之后绝对也能安排个工作，是不是？但是没能打的人。不能躺。所以说从性格上。啊，从性格上。诸葛亮是一种黄色黄色的人啊，所以是黄色性格控制欲比较强的人，他需要找一个比较弱的领导。比较弱的领导。

再一个完成自己的想法。我们说第四再一个部分就是他能不能完成自己的想法。😡，谁能帮助他出名的想法？😡，就是宁为牛后啊，宁为巨头不会牛后，哪个地方能够当上头？😡，是吧能够当上头是吧，能够当能。

这就是只有刘备集团。刘备集团。三国其他集团。去了之后，他去孙权那边。有他哥哥在。能轮得上他。哪个地方能当当老大是啊，或者说未来能当老大。他适意刘璋可以自己做老大啊。这个柳璋这个地方啊是一块肥肉啊。

就是他去了之后。😡，刘璋没咱还要考虑另一点呢，就是说刘璋需不需要。他的关系。就是刘璋需不需要。😡，诸葛亮在荆州这些关系。太远了。人家他也因为他也没有这种扩张的野心。可以说刘璋如果有野心的话。

刘璋是绝对是一个啊他还轮得上刘备争霸吗？😡，所以说他去了之后，你的资源。😡，对人家刘章没用，你凭什么在那边能够获得高位？😡，考虑到清楚了吗？就是说你还要考虑到你去了之后，你的资源变现的问题。😡。

人家需要你这资源吗？😡，既然不需要你又那么年轻，我干嘛你来给你个高位啊？😡，就是你连高位都爬不上去了之后给你个县委书记。😡，嗯，就像当时这个庞统干来的时候，刘备看不上了，直接弄过现场去干吧。😡。

给你个现场干。你爬多少年能爬到住院啊？😡，妙喵写的这个在咱们职场职场论坛上写的那篇文章，就分析了这个。😊，这个这个。啊，凤雏是吧，这几点写的非常不错，大家可不可以去看一下。😊，这就是说咱不说这个这个。

😡，啊，庞统他的这个做主，他呢以后有机会再说。就说他的布局他的能量没有诸葛亮猛，他的选择也是他没有考虑到怎么当把自己卖个高价。😡，就是。他跑到孙权那儿就被冷落了。😡。

是不是因为它的这种才这种能量没有最大化的变现。😡，周瑜几次推荐。😡，是吧几次推荐。韩庞统呢也见了孙权一面。😡，看不上他。看不上。鲁肃啊鲁肃。看不上他。本质是什么？😡，就说这三点。😡。

再一个能够实现他未来的想法。他也是说我去了之后，他不但要考虑一代的问题，就是说他这个谋局之援，还有这就是需要下面要说的。就是说能不能实现的话，他就要考虑我不但要考虑你这些辅助你的头一代的问题。

我要考虑第二代的问题。就是说咱们看一看他们几代的问题。😡，曹操的孩子一大堆。😡，曹操的孩子一大堆。孙权也是。好有几个。孙权而且呢活得最长。😡，是吧在三国里面活到活到70多岁，快8十了，活的最长。😊。

就是说他需要考虑。这个这个老我跟了这个老大老这个老大马上要要挂掉，或者没几年就要挂掉之后，这个权力格局应该是什么？😡，刘备就一个孩子。刘备就一个孩子。这孩子也好掌控，为什么呀？😡。

因为这个孩子诸葛亮一和刘备在一块之后，诸葛亮就把。啊，刘禅。放在了自己身边，可以说刘禅是和诸葛亮的女儿一块儿长大的。他是黄月英带大的孩子。可以说这一点很多人都没有看到。但是诸葛亮看到了。

它直接除了布局依赖之外。😡，在二代这一块也开始布局。所以说。刘备死了之后。能够交班的人。😡，只有。嗯就是能够托孤的人，能够掌控大权，只有诸葛亮。诸葛亮可以说。😡，早期的时候已经能够把。啊。

不符合他条件的人都处理掉了。处理了谁呀？因为那个除了放刘禅服装之外，还有另一个谁啊叫刘峰。😡，关羽对刘峰有意见是吧？但是呢诸葛亮对刘峰更有意见。诸葛亮就给呃，刘备说。

这以后你百年之后他不跟你儿子抢袈山啊，你不处理他，不趁着这个机会把刘峰给烧了。😡，因为诸葛亮的话把刘备给杀了。这说明什么呀？这说明诸葛亮在布局二代这一块儿。是费来脑子的。这和董卓啊。废料流变。啊。

力流血为地。是一个意义的。就是从意义上来说是一个性质的。他立一个比较暗弱的人当皇帝，才有助于他对证局的控制。有助于证据的供。所以说这三点啊这三点是。诸葛亮择主的三点，就是说他的资源能不能变现。

就是说通过我因为他要变现的资源呢，他他通过这个资源，他他可以换取高位啊，是不是？😡，他如果这些他给其他人，他这些资源他卖不上钱。意思就是说他这些他通过这些他所提交的这些关系网。😡。

只卖给刘备才能换取军师，或者说高级这个位置。😡，如果不是卖给刘备。😡，他卖给其他人，人家不会给他太高的位置。😡，这是第一个资选变现，通过给刘备啊，他才能换取更高的位置。😡，第二个呢就是说因为刘备的性格。

😡，啊，刘备的性格。是吧。适合诸葛亮，因为刘备的性格来说比较软一点啊，咱们还说呢他比较软一点。😡，适合这种强势的人之间合作，要是换个人是刘备，诸葛亮，就算你有关系，也把他杀了是吧？

动不能跟我玩玩阴的是吧？完了之后，你不跟我说完了之后，你要是啊你建议权都没有，直接玩阴的啊，就是他连他没有咱们都说嘛，你谋事只有建议权，你没有决策权。😡，他连建议都不建议，我直接。😡。

就就不告诉你到到头了，你才知道啊，原来这这找有设计是吧？跟着走就行了。😡，把领导给蒙蔽了。😡，完了之后决策权啊，该处理干嘛，拿着练旗自己搞定。😡，啊，它最重要的就是借荆州这个事儿。😡。

他去游说南方的时候，他说这个荆州这个借这个口号都是他自己处理的，他根本就没有给刘备商量。😡，他直接就把荆波荆州这个事儿。😡，这个后期的这个战后处理分配。给处理完了，下这个赤壁之战。

到时候咱们会会给大家讲。😡，他直接把是处理的，根本你连给刘备商量都没商量这个事就这个让怎把他打完之后，大家怎么分？😡，连个报告都没打。连个报报告都没他。当然呢刘备也是死马当活马医，反正是不行了。

时后你玩着干吧，是吧？但是换个人绝对不能容忍，就是在我困难的时候可以容忍你。但是呢后来我不困难的时候，我就不能容忍你。😡，其实上刘备也后期到了四川之后，也对他不能容忍。对他也不再容忍。

是不是几乎就没把它放在身边。😡，啊。去四联打苏联人都没没没办法带走，你为带走它干嘛也没用。😡，他本身他的关系网就在就在荆州。😡，带着法证啊。😡，进入和和这个庞统是吧，两人进入四川的。为什么不带诸葛亮去？

😡，他思维不是很牛逼吗？😡，刘备其实内心里对这一个啊比较狂傲的年轻人，其实没多少好感。😡，没有多少好。打塑料没带他去。啊，后来呢这个夷陵之战也没带他去。😡，刘备几乎就没有。

就是在大的这种行动上都没带过他。😡，就是打仗啊几乎就没带过他。😡，只是让他靠靠他的外交能力是吧，他的内政能力啊。😡，搞内政是这个，所以说这个性格也是符合的。所以说这个。能够实现他的想法。

第一个第一代能实现，第二代还能实现。所以说呢这个后后期也能实现，就是长远也能实现。所以说这三点。诸葛亮不得不选择刘备作为自己的。啊，未来的老大去走。所以说呢咱们去看这个三顾茅庐的时候。

很多人都会站在这个书的角度啊，去去看刘备啊，去如何去选择。啊，刘备如何去选择？呃，诸葛亮是吧，三顾茅庐啊，然后是这个这个这个角度是吧，站在刘备的角度去考虑诸葛亮，大家很少去通过诸葛亮的角度。啊。

很少去通过诸葛亮的角度去考虑。😡，这个三个毛庐的。这些异议。所是今天给大家说这个三点，就是说这三点就资源它的变现。啊，以及他自我的实现，以及他性格的相符。可以说只有刘备符合诸葛亮，其他人都不符合。

都不符合。但是呢你想想。这都是单一选项。单一选项。刘备也需要。诸葛亮的人脉关系。控制荆州在荆州立足。嗯。也需要一个谋士是吧？也需要一个有管理内政能力的人。管理内政能力的人。我没说嘛。

咱一开始都说他不具备依靠力量，他没有政治纲领。😡，他没有政治纲领。啊，后来龙重队也就是暂时代替了他的市政纲领是吧？龙中队这个战略战略规划啊。可以说。刘备是一个机会主义者。打的赢为打打不赢就跑啊。

他是个机会主义者，他缺乏一个长远的规划，就是说他并没有一个是我要一步干嘛干嘛干嘛，没有人哪有机会回哪去。😡，他就是一个商人的性格。😡，商人的性格是什么？什么赚钱干什么？😡。

企业家的性格是我就以这个为事业，我就做这个事儿是吧？我想卖拖鞋，我就一直卖拖鞋啊，我想搞房地产，我就一直搞房地产啊。😡，但是啊刘备不是哪个挣钱是吧，卖哪个啊，没有什么常性是吧？考虑的是利润能不能挣到钱。

能不能保护保本能不能赚钱考虑的就是问题啊，从不考虑是不是坚守，对某一个地方进行坚守啊，或者说对某一个事业进行坚守看到没有？😡，商人就是哪个东西喜么赚钱卖什么？😡，这就是他的性格。

所以说他需要一个施政纲领，他需要一个依靠阶级，他需要一个人体器材去处理这种杂物杂事内政。因为他现在手里的只有没说么？五官，没有文官。😡，就是你处理内政能力啊，没有。所以说他从这方面他也必须选择。😡。

诸葛亮。这呢就是说。😡，刘备只能选择诸葛亮，诸葛亮呢也只能选择刘备。😡，这俩势力可以说是均衡的。均等的。这呢就牵扯到了一个就是我们要进入第三部分的讲解。谈判。彼此的要件儿。是吧也就是说啊。😡。

你就像一个女人来来来来比较啊，举例子就是说她一定要嫁给你。😡，是吧但是你不知道你也就想娶到，他也想嫁给你。但是这是两个人之间。😡，尽管势力平等，他就有个谈判的过程。谁在这个关系中更能有实力。

就是说的更早板，就是说既然大家必然必然要走到一起，必然要合作。那么谁在这个合作中说了算？😡，如果是说啊。诸葛亮。跑回去跪舔是吧？啊，刘问，你，你看我在这关心这么猛，完了之后，咱怎么怎么怎么样吧。😡。

这个时候刘备都具具备了这种心理优势了。啊，他又说哦，你这样吧，不如想给你个实习谋事，先干着，过两天咱再提有功就更提呗。😡，你给我往上提呗。刘备更需要诸葛亮，三年形不有灯泡的哥们儿是吧？

就是说他的确是更需要诸葛亮。😡，但是对诸葛亮而言，也是最佳选项。这就相当于什么呀？😡，啊，一个比比较优秀的男孩子来追求一个美女。对这个对这个优秀的男孩子呢，看上这个女人是吧，比较漂亮。

他其他不做第二人选，就想追她。而这个女孩子呢在她视野之内是吧？在她视野之内，她能选择的这是她最好的选择，嫁给她才是最好的未来才是最幸福最美满的。😡，如果这个人一去求婚，他麻，就说行，那我嫁给你吧。😡。

你觉得这个女人在这个男人眼里还有什么价值吗？😡，就是南说那玩几天可以走了是吧嗯。😡，玩了几天可以走了。但是为什么诸葛亮？😡，啊，是啊，那绝对那样的女人不够聪明啊。😡，是不是？所以你就不能让别人啊。😡。

知道就是说谁的需求感更强。😡，谁在这段关系中处于弱势？其实他俩一开始是平等的是吧？刘备也不是多需要诸葛亮，就算他需要他诸葛亮，其实难道不需要更需要刘备吗？他就是他人生唯一次机会，他布局这么多是吧？

他他到处说自自自卑管仲乐意，然后是这么牛逼，他等着这个看找到自己唯一的一个老板，可以三国里面唯一的一个合适他的老板。😡，他不需要刘备吗？😡，他随便也可以嫁人，一个美女啊，随便可以嫁个人，可以嫁掉是吧？

不愁架长的我看有水灵20多岁是吧，身体身材比较好是吧？也可以嫁掉呃，随便可以嫁掉。😡，但是他嫁给他不是目的。😡，看到没有？他不担心一个女人对一个男人呢选择一个女人。😡，对一个男人选择上。

他不仅仅是把自己嫁给他完成目的。😡，他还要考虑到。😡，是吧这个男人我能不能驾驭他？😡，是吧就是我嫁给他之后，他他玩我几天之后，他又抛弃我去搞其他了，那我怎么办？我不以后是不是称啊。😡，什么。

成寡妇了是吧，或者假寡妇自己守着独守空船。😡，所以说。谁的需求感更强啊，谁的需求感更强。谁就驾驭了这段关系？可以说三顾茅庐。😡，是。😡，诸葛亮。调。😡，刘备胃口。逐渐加码它需求感的一个过程。😡，知道吧？

这聪明聪明在这里，就是说我直接卖给你，你可能是啊我直接给你了是吧？没让你经过千辛万苦，你不会珍惜。😡，是吧你不会珍惜，像女孩子一样。😡，你刚摸的手候，那女人马上就说今天我不想走了，咱俩上床吧。

你可能吓怕了是吧？是吧？你也觉得这女人很漂亮，底下想玩她，但是呢。😡，你的虚感就不强了，一下子就没了。但是你经过千辛万苦啊，九九八十个一难，最后把那牛儿搞到手了。😡，你会是什么感觉？你会非常珍惜。

就像这个汤姆虎点秋香一样是吧？如果秋香只是说啊会不会玩全，咱俩猜一局是吧？玩全你都不会啊。😡，那可能唐伯虎买来自己家里有8美是吧？还有7个老婆啊，回家还玩玩他干嘛，是不是自己老婆都有了，还搞他干嘛。

就是因为拿不下的，一步一步的又拿到他了。😡，太太觉得这个女人她更加合适自己。是吧。三笑留情，也就是一个不断提高他胃口的一个过程。尽管它是无意识了。但是对于。那诸葛亮而言，要调刘备胃口。啊。

要吊刘备的胃口。是。通过三股茅庐来完成的。三个魔路我上。调胃口增加了刘备的需求感。😡，增价流备的需求款。然后呢，我们首先去去看一下啊，就是说在三顾茅庐之前。啊，三个毛庐如前就是说。

这个需求感呢一方面呢得降低自己的无需求。😡，就说你首先自己没需求了，才能把别人的需求。😡，可以增加起来。我没说吧。再说第一个啊第一个就是他吕这个诸葛亮让自己的需求感降低啊，让自己的需求感降低。

做了这么三件事。做了这么三件事。第一次第一件事就是说三次没见。就是实际上你就像约会爽约是吧？连个解释都没有。😡，迟到。胖妞就是这样，女孩子经常迟到，她为什么会迟到？😡，是吧。为什么第一次不见你。

你能让我放鸽子，很少说。😡，女人男人放女人的鸽子，更多的是女人放男人的鸽子，放鸽子。😡，这三次没见，就是方鸽子。😡，第三次尽管见了，也是说啊我在睡觉呢，你等会儿是吧？😡，第一个就是从时间上。

放鸽子降低了他对刘备的需求感。降低了对旅物的需管。第二个呢。从事情上。从事情上。就是说他并没有对刘备进行回访。他知道他来找他，而且找了两趟了，他都没有过去找他。😡，没有做出任何解释。😡。

就是你去约过一个女孩子一样，你约了她几次时候给你放你鸽子，两次都放进鸽子。😡，完了之后呢，他给你个电话都没回连个。😡，连给你哥找个理由都没找。😡，我就没去，就这么简单。😡，我需要给你解释吗？😡，是这样。

放了鸽子他不屌你，就是从行为上我都不屌你。😡，按照正常的这种交往，或者按照正常的水平，你是不是人家来了两次了是吧？你离得又不是很远。😡，啊，你你要不要去跑过去哎，你不好意思啊。

你看你上次我正好出差没在家是吧？你看这这周过来看你一眼，或者说你你就算不去写封信总行吧。😡，是吧去解释一下，你看我我这前一段出去出差了是吧，没在家，现在我在家里不行，改天你再过来。😡，啊。

咱们再再约个日子。回封信总行吧。一点解释都没有。我从三个茅庐里面，咱没有看到诸葛亮对他进行做任何解释。😡，只是说最后一次见面了，你看只是说了一句，哎呀，你看你来了几次了，我多不好意思。😡。

所表达的也就是这个意思，我只能说表示不好意思。😡，是吧。然后这个事有没有过多的去。😡，去再解释这个事儿，直接就开始讲龙重队。😡，所以说从行为上他没有给他解释。再一个呢。啊。他还打压了刘备。😡。

就说他打压了他，就是行为上我不但没给你解释，我还打压了他。😡，他是什么？它里面又有童子说那么几句话，就说我是什么什么什么什么什么什么弄了一大串是吧，那个名字啊，刘备那个童子直接来了一句，你这么长。

我根本都听不懂。😡，啊。他说你就说李未来来过就行了。好吧，那就这吧。😡，啥意思？这段话如果不是交的。😡，啊。这小孩子他能说出这么段话，就是因为你的糖我记不住。😡，他只能说我们家有纸笔，你不行，写一下吧。

你留个言吧。😡，是不是你留个言吧嗯。通报一下，你留个言吧。😡，在一个古代来拜访都有我们说名了，就是说都有名片，你去递的时候都有，那这古代也是写到小主板上啊，就是你拜访人都竹片上都写着什么什么谁谁名字。

什么过去递给他就行了。😡，知道吧？都是这样去去去拜访别人上，都会先去递取递这个名片儿。😡，刘备没有地名片。那可能刘备也是觉得我是习近平，我还需要名片吗？😡，是不是我学不这脸就是名片嗯。😊。

刘备当时没有准备是吧，就是他准备了啊。😡，这孩子爷子也会说。😡，这这这这事儿我看不懂啊，这事我看不懂，你给我念一遍吧。😡，对不就O了，他绝对还会这样打压的。😡，这就是相当于就是女孩子胖妞啊。

胖妞女孩子她她吊你胃口，她有时自己不好说，她就找个闺蜜，那闺蜜去说你。😡，知道吧？先给你个下马规，对，就是这样，闺蜜说你看看你这是什么样是吧？你这小气的，你吃个饭，你这你这这咋这瞅地方啊。

你的脸唰就下来了。哎，那那女孩子嘛软呀呀第一次见面，你说这干嘛，你看你素质低的是吧？人家就要我吃饭哪不行啊，啊，然后又展示出自己很很柔和，是吧？一一黑1110的差这男人说，我靠，还是这这女孩子。

你看性格多好，你看这这个女这次闺蜜你垃圾的很，其实这都是人家安排的，是不是？😡，直接就打压了。所以说这三点。跟我们泡妞里面一样是吧？放格子不解释。然后是打压，这都是什么呀？无需求。😡，无需求。

我对你一点拒绝感没有。但是呢你要割单对他无需求，我不屌你。那刘备说，这家伙对我没兴趣，咱们可以走了是吧？下一次不用来了。那张飞就说，你要着他干嘛，你人多的去，他妈滚他蛋。😡。

但是呢如果你要是单真的无需求。😡，可能男孩子就不会屌你了是吧？你追一个女孩子，这个女孩子这吧。😡，跟你玩一玩，放鸽子还不屌你。😡，那样的话。这他就自己玩失败了，他还得引诱你的胃口。😡，引诱你的胃口。

他需要。搞得很漂亮，周围人都说的好话，是不是很漂亮，很温柔，很好啊，到处都在宣传他，到处在你眼里晃啊晃晃啊晃。你整天看着来都是他的这种三点照片是吧？很清纯的照片。呃，你你打开朋友圈里面都是那种微啊。

自拍照，我靠漂亮很很清纯是吧？很爽。😊，嗯。然后你就觉得不断的啊被引用。他需要展示自己的价值。他是怎么展示自己价值的？展示价值在没有见到它之前。有他们几个辽记出场。水印。是吧。啊，你包括。这个叙述。

徐数是吧。这个水性你说，你看得一人而得天下。😡，是吧乌龙凤雏，得一人而得天下。你现在这么多年。😡，这么这么衰是吧？这么衰啊，没有牛逼起来，就是因为你没有一个啊。😡，真正的谋士。谁呀卧龙凤雏。

就说就像你跟一个人说，你看你玩这么多年女人，你连一个美女都没见过。现在有个美女很不错啊，非常绝世角色是吧？精世角色啊，完了之后哦惊世角色。😊，是吧。你觉得这是美女是吧？对有点欲望。😡，但是呢。😡。

在没有遇到这个之前呢，就遇到了徐庶。徐庶后来当时啊假名单符，用善符给他打了两仗。啊。给他打了两仗，都打赢了。他就觉得就像你看到一个美女之后，我靠，这看见看见这个美女是吧？很不错。

这己刚刚喜欢上这个女人就说哎呀，你看我长得不是很漂亮，那个谁谁谁那个那个那个什吧卧龙比我更漂亮。😡，啊，乌龙比我更漂亮。让我妈不让嫁给你是吧？我妈在那边有事儿啊，我要去找我妈去啊。

完了之后我给你介绍我另一个美女是吧，卧龙。😡，就是说到了他认可了，他刘备认可了，之所以能把。诸葛亮的价格到后期的价位培养的这么高，就是徐庶这个高价值的人这个托儿。😡，这个托儿。做的好。知道吧？

徐是徐庶可以说是诸葛亮的大托。好的聊机呀，这就是好聊机呀，知道吧？好聊记一辈子啊。你比方说你觉得这个女孩子啊没没没没没整天在卖花天酒地是吧？啊，然后这个这个闺蜜就告诉你，你看这个女孩子单纯的很啊。

都是因为我们姐妹拉着她必须去喝酒，所以说她才去了啊。每次喝完酒之后，她都送我们回家，然后她自己回去啊。😊，怎么怎么怎么怎么样。大托也没什么好处。其实徐庶。不是没好处。徐数是。对诸葛亮感恩。

因为徐庶曾经杀人，后来在这边不受待见。这个人呢不受待见，他只有诸葛亮和他是好朋友。知道吧？诸葛亮。他吃住都在诸葛亮家里面。徐庶家比较穷。知道吧？徐庶比较穷，非常穷的一个人。没有钱，手里没有多少钱。

所以说呢他吃不上饭。他就在诸葛亮这儿蹭饭吃，他在诸葛亮家里住着。😡，他俩还是同学。就是说你想想在一个班里面是吧，有个有个孩子在尽管这个班里都是高高抬班是吧？都是优秀分子。

但里面还是有一个被大家看不上的孩子。😡，是吧哪个班里都有这样，大家都不待见他，尽管是低层班，高层班都是都班里都有这么一个人，但不待见他。而诸葛亮作为新学员到了之后刘一看这家不待见他啊。

完了之后是啊那和他在一块吧，是不是我也没有朋友，他也在家没人待见玩吧，一为玩这家比较穷，那我们家饭多你了，过来吃吧，是不是徐叔说，你看到你家吃饭怎么好意思呢？啊，诸葛亮说，你看看我也没父母的人是吧？

我爹娘死的走啊，完了之后啊，就我姐姐在家是吧？我也我也没朋友过来一起吃吧，那有啥？😡，原著说，徐庶去曹操之前写了一段啊，让他辅佐被诸葛亮轰走啊。知道为什么要轰读吗？😡，知道为什么要轰走他吗？😡。

意思就是说啊意思就是说。😡，他让他刘备，让诸葛亮去辅佐刘备，相当于是说啥，他就说你看我遇见一个好男孩子不错，你嫁给他吧，是不是吴荣，你我跟你说说，你你找他去。😡，星空说对了。

他这样其实无形中是让诸葛亮的价值给低了。😡，你知道吧？😡，如果说他同意了，他要是跟他说，哎呀，回来再说吧，是吧？哎，我得让他追我显得。😡，水平太低是吧？如果他不说。😡。

他拒绝他的目的其实就是说他不能低价值。你想想是不是这个道理？他烦了，我作为美女，我需要留未来，我本身我不好的局，我想着让他倒追。完了之后，你让我去追她，我怎么搞？😡，你看他是这么说的，我翻开书了。

书上是这么说的。😡，嗯。书本遇示留豫州，乃老母为曹操所求持书来招，只能舍之而往。啊，临行时。将功荐与玄德玄德继日来啊，奉节望恭勿推足，以展平生之志呃，大财以斧之幸甚。孔明闻之作色曰。

君以我为享记之其身乎，腐袖而入。我和他家给他说了，他其实得罪他的就是最后一句话。😡，啊。万工物推组。既展平生之大财一福制。他意思说，人家来了找你，你主动点是吧？😡，嗯。如果是。

现在就是说你看那个元素推荐我，你看我来了啊，这就是什么？他把元素捧在了一个比较高的位置。😡，它只是借助元素的推荐。嗯。诸葛亮可能一下，我一定要选刘备吧？其实元素洞悉了。😡，曹操的这种心理。

他知道刘备是诸葛亮的唯一选项，以展平生之志。😡，就知道他有这种志向，而且这是唯一的选项是吧？他说你他来了，你就别就就别再装逼，就意思说白了，就是你别再装逼了啊，他来了你就给人家就行了。😡。

你不是等好久要嫁给富二代吗？这不是出现了吗？😡，他洞悉了诸葛亮的想法。但是呢。😡，袁术之所以比诸葛亮层次低，就是袁术呃徐庶尽管是美女。😡，但是呢调男人的手段一般。啊。这男人的手段一般。

尤其是是吧在这种状况下。再一个呢。你让我主动不推辞，那我的价值是从何体现呢？😡，就是说他还没有通过我考验呢，我能嫁给他吗？是不是先过了我这关再说。😡，所以说。徐述洞悉了他这种想法。

又让他做了很低价值的事儿。😡，啊。这让。诸葛亮羞恼成怒。所以说马上脸就变了。😡，你想想是不是这个道理？你的内心想法一下子被人家点破了。😡，你要传出去。😡，怎么弄？啊，太没面子了是吧？这对。

这140说还没废测呢，是吧，还没还没这个把他给给玩好了，这还投资还少呢，我能随便就嫁给他吗？😡，我随便就给他吗？😡，没有。没有。所以说这两个聊机啊这两个疗机说完这些事之后。在这一块，诸葛亮就怒了，怒了。

没屌了是吧？走了，不管他了。😡，所以说你看看啊你看看这是第一次呢唉。就像很多女孩子，咱们不是也这样，但电视上会可看到很多时候，那女孩子就是她尽管内心她喜欢这个男孩子，她还始说我不喜欢她是吧？啊。

或者根本就不说话。😡，你说你看人家都来了，你不是喜欢他，你嫁给他不就行了，或者说你起哄呗是吧，你你看你这怎么样，女孩子说不我就不喜欢他，然后羞羞的跑掉了。这种镜头很很常见。😡，嗯。道理说。

徐庶动悉人心也是挺牛逼的，怎么就不懂人情世故呢？😡，嗯，这个人呢就是说高智商、低情商，明白这意思了吗？😡，这种人其实很常见，我们就是通常说呢，高智商、低情商。徐庶是个情商比较低的人。

有三点可以证明徐树情商比较低。情商比较低。啊，第一点呢，我们就说徐数这书上可能没写啊没写。😡，徐忠呢就是说他在班里的同学。😡，啊，都不待见他，他能在这儿诸葛亮蹭饭吃，就说明什么他和其他人的交往。😡，啊。

和其他人的交往。不是。这个很。很合适，人比较冲动是吧？杀人嘛，还杀人。当时这里面有有一段介绍啊，就是程玉，他不是说打了几仗之后嘛啊，打了打打赢几仗之后啊。😡，这个我看呢这个啊程语说啊，此非善福也是吧？

此人又好学击剑，中平末年，常为人报仇杀人，披发扑面而走，为利所惑，问其姓名不答，乃服于车上击鼓行于事，令世人使之，遂有逝者不敢言。啊。你看哲节相学辩法名士常与司马徽谈论，这就是啥？

这家伙年轻的时候都比较冲动啊，同学关系并不好啊。😡，容易暴躁是吧？容易过激。啊，所以说呢这是他同学少。而这一次呢，你看他他去见诸葛亮这一块了，唉，也是你洞悉这个事儿之后，难道是吧？出来卖也得。😡。

也得调解情吧，是不是不能说一见面就先脱裤子吧，当婊子也得立牌坊啊，哪个小姐也是说她不是说我就是想出来卖的。很多人说哎，家里穷是吧？你看父母孩子这个弟弟要上学，我也没办法出来才卖，我也是刚出来是吧？

完第一次啊，或者刚出来一个月，那小姐都是这么说的，是不是他们就是说。😡，而你这直接按元素就是你出来卖了，你还你还不老老实实的，你你还搞什么搞是吧？直接要多要点价，要点钱就行了。就是说他对诸葛亮他洞悉。

他知道要他是刘备是他唯一选项，但他并没有照顾到诸葛亮的情绪。😡，情感。是吧带价而过的这种感觉。啊。而。到最后呢，就是因为他又在咱们看后面也是因为他老娘也是这个写了封信，这封假信之后，他自己就坐不住了。

他跟他跟这个刘备就说，你看我我心已经乱了是吧？我心已经乱了，我又不能在你在在这给你工作了，是吧？我得走。😡，这说明什么情商太低了。😡，就是他是高智商不错。😡，他老娘之所以死，也是因为这家伙做了这些事儿。

😡，所以说。😡，徐树是个高智商、低情商的人。高智商低于情商。所以说这是徐庶到最后的三国啊，牛逼了吧，然后就不牛逼了的原因。所以说呢你看我们看这就是有了两个僚机啊，有了外界的介绍之后啊。

第一次过茅庐的时候。啊。第一次过茅炉的时候。诸葛亮啊。做了大布局。做好了大布局是吧？表演队啊。你想想他去了之后。去了之后是吧，他首先呢呃我们所说的这个就是说先让个童子。来了个下马威。

不是先先没下面位置之前先唱了首歌是吧？先教教会人唱歌是吧？啊，苍天如圆盖啊，陆地四七局，世上分黑白往来峥嵘辱等等。就是说你想想你这首歌这么复杂一首歌。😊，这背下来都需要一段时间。啊，背下来需要一点时间。

这说明什么？他教了别人很久才学会。😡，这个演员很到位是吧？这个演员很到位啊，全部出动是吧？亲朋好友全部出动啊。就是说他放了你鸽子是吧？在其他的说候，哎呀，这个女人很不错，很漂亮是吧？性格特别好啊。😡。

性格特别好，完了之后呢，一去了之后哎觉得哎呀。你比方说你去去见人家，到这没没等着来了很多群众演员说哎呀，你找那个谁是谁呀？哎呀，这个女孩子很不错啊，这个女孩子怎么怎么怎么样。

我啊或者说给他说追的人很多呀，是不是这个女孩子追的人很多啊，你一直在等他吗？😡，完了之后很多群众演员你这就蒙掉了陷于人员的汪洋大海之中是吧？然后一进门呢就被打压了是吧？一进门就被打压了啊。

一你往下马叩叩柴门，一一同问出问，玄当员汉左将军一称亭侯，领域夺目，皇叔刘备特来拜见先生。皇叔说，我记不住这么多名字啊。😡，玄德说，你只说刘备来访，同说今天呃，早早上已经出去了。😡，嗯。

所以说这个事儿呢啊直接就打了他1个IOD就过去了是吧？一个童子都敢打压他。😡，你想这什么感觉？完了之后呢，他一出来啊，崔周平又来了一个僚机是吧？又来了个僚机。替替他聊了一把。

所以说这是头一次啊头一次这个。过来是不是就就不限于啊汪洋大海之中。廖机频出。说这几次第二次拜访啊，没说吧，又是这样啊又是这样。😡，写了个留言吧，是不是我。😡，这他出来之后呢，你看诸葛云啊。

就是他兄弟啊他兄弟。就给他来了一出是吧，来了一出啊，这个他兄弟给他来了一出之后呢，他藤子打压了，这次用他兄弟来了，兄弟打压了他是吧？然后之后呢，黄城炎就出现了。😡，黄城炎就出现了。啊，这家伙有规律啊。

是吧先唱歌啊，完了之后到了之后呢呃就打压呃小人物打压完了之后呢，再让高高市出出现，打压完之后再给个IOI。😡，啊，再给Y这个人很不错，是不是你看头一次打压他之后，他走了，遇见了出门之后啊，遇见了谁。

崔卢平。😡，啊。这这二次呢是月付出嘛啊，不停推拉。😡，就像一个女孩子一样是吧，本来不想屌你，然后呢，你刚不想屌她了，你说。😡，然后他又给你换个照片是吧？哎呀，我睡不着啊，人家想你了。😡，那首歌怎么唱呢？

是吧？我宁愿你冷酷到底，让我彻彻底底的放弃是吧？你这样他吊着他胃口。😡，一方面不给你，另一方面就给你无限想法，让你觉得这种。😡，啊，价位不断往上推。😡，不断往上推。女人都喜欢这样。

诸葛亮就是在军事谈判情况下。😡，在军事谈判下，这是逐渐掉了他的胃口，增加了。😡，刘备这种极强的需求感。😡，增加了机场的需求。你看到没有？这个呢又立了一个时辰，第三次啊它第三次。他去了之后，不是在等吗？

通子又说，你先等一会儿，他正睡觉呢，不通报啊。😡，这个时候呢他醒了之后，孔明又唱了一首歌。😡，又唱了首歌。这就是什么大梦谁先觉，平生我自知，草堂春水足，窗外日迟迟。这哥们儿我觉得就就喜欢这套是吧？

先唱首歌，那包括一一个这个什么啊天园地方天上大乞丐这个是吧，也唱首歌，就说。😊，你你觉得谁他妈睡醒之后，第一件事不是揉揉眼就像七把脸，而是起来像唱首诗啊。😡，这就是戏。嗯，这就是戏。就是早醒了。😡。

你想要睡谁醒来之后，他不不还还一首诗，你觉得这。😡，啊。这太违背这种规律了，是吧？呃，所以说呢这下面呢呃这下面呢。几决之后啊，他俩见了之绝对会装是吧？见了面之后啊，就先谦虚了一把是吧？谦虚了一把。

人家人家都说我很漂亮，其实我不漂亮是吧？你看说你看啊得桃元职是之高士，量乃以更夫尔，安敢谈天下事，而攻居牛矣啊，就是说这不还是装吗，他先捧人家，人家是高士，他我就是农民啊。😊，你觉得高师会推荐农民吗？

是不是他就是装啊，装，所以说选择又增加了这个需求感向。大丈夫抱惊是奇才，岂何空倒于临权之之下，愿相上于天下苍生为念，开备鱼罗而赐教啊。😊，所以说呢孔明就说，愿闻将军之志。😡，看见没有？

这句话就到过到到这句话是非常经典的一句话啊，你想追我吗？是不是？😡，你凭什么追我？😡，你凭什么追我？就是说他说的这句话就是呃愿闻将军之志。😡，谁在考谁？就是说你在我这找工作，他就说行啊。

我在你这工作没问题是吧？呃，在工作之前呢，你先跟我说你企业啥发展。😡，啊。他先考他就是这种框架的扭转呢。😡，框架的扭转呢，你看吗？这是一种框架的争夺。就是说它上面就说啊。😡。

丈夫就是我我不会给你随妇说是吧，你要选择说呃，报警示集制台，岂可空告于林权之下，因为强险。😡，愿意天下苍生无念开为鱼禄而赐教，就说他在给他要求赐教，就是说你给我说说啊。😡，是有什么好办法没有是吧？

你好办法没有他再向他发问，给了他一个服动测试是吧？这个时候。😡，以昌盛为定。这个时候呢，如果是诸葛亮回答说，那行，我给你说说吧。😡，啊，我的想法是什么？我也低了。😡，如果说这事儿我不能随便说吧，是吧。

那也不行。😡，这个时候所有他弄了一个反向框架，他直接就问孔明校园，望闻将军之志。😡，就是说他直接对他进行了服从性测试。这时候呢刘备马上促席，你看丙人促席而告别啊。😡，然后是说了这这一大堆是吧。

在下面就说啊，汉室将青奸内千命，背不量力，欲于大志于天下，而树之短浅，其无所救。我现在开启个而恶气呃，整其恶，实为万幸。啊。然后呢，在下面。下面就开始展示它的高价值了，它的DHV了是吧？哎。

他他通过它一个服从测试，然后呢，框架已经掌握了，然后开始展示DH说了一大堆。😊，说了一大堆。然后呢，这个时候呢，彼此之间都已经装逼完了，都应该它展示价值了人也可以了。这个时候呢。😡，这个。

刘备就给出了这种爱O爱是吧？无愿先生不弃必见，出山相助，未当共听名会啊。你看让让要求赵后孔明就说啊，量酒久乐耕除，懒于应世，不能奉命。我去又推了一把是吧，又推了一把，然后呢，选择这时候哭了。😡。

是吧哭了，选择契约先生不出，如苍生河岩壁泪沾袖袍，衣襟尽湿。孔明见其诚意，见其意慎诚，乃曰，将军仍不相气。😡，院校全马之劳。看到了没有？就是说这个时候呢。😡，考验你的诚意的时候到了。

就是说我我展示完价值之后，我就不去啊，他说你我展示完价值，你说行那，我去吧，那显得都没水平。但是人家已经哭了之后，你再装逼下去，有参事观钱，你再装逼下去，就可能玩崩了。😡，做这时候说，那行啊。

那那那那可以吧，是吧？😡，据此。😡，胃口较足。从。😡，唱歌儿。引起注意。是吧从唱歌引起注意，然后呢用小童或者是弟弟打压，然后呢，后期又出现高手。嗯。再去这个拉过来是吧？IY再拉过来。😡。

到最后就是形成了啊势在必发这种结果。来了之后呢，人家就问他问他之后呢，还不马上说来个框框架反转。你先跟我说你什么大致，我才跟你说我的想法。😡，啊，刘备又展示了自己才华是吧？展示了这种这种事之后呢。

他装完之后，人家说那你看你你不去不行啊，给了个2Y，你那我去不了是吧？那刘备马上就泪就下来了。😡，下来之后。嗯，下来之后。是吧终于搞定他，说不定刘备真的想上屁V对决，说明刘备出门之后说操找了你几次。

还浪费两滴眼泪拿下拿下呃。😊，其实刘备觉得是吧他三过茅庐泡了呃诸葛亮，其实还是被诸葛亮所泡啊，就像很多男人追女孩子一样，他觉得他追到了其实那女孩子吊吊足他胃口，谁玩谁真的。😡，还不不清楚，你知道吧？

但是呢它上面这个三国演义咱们去看的时候啊。看的是什么？看的就是说啊人家怎么呃。😡，呃，刘备怎么一继去展示诚意啊，最后通过哭是吧，把把他请出山了。😊，嗯呀。是吧这个毛式不就这样一样拿下，操，就是这样。

他可能也是这样选的，不就是牛逼嘛？是吧？这不还是出来了吗？不就是集利点的跑了几趟吗？拿下嗯拿下。😡，还给了他聘礼是吧，还给他聘礼。这就是什么？很多女孩子玩崩，就是说她不掌握这种情绪啊。

给了这种太广一一致的放鸽子，他又没有给好处，给了好处之后呢，他又撞了太多，男的觉得累了，追的久了就觉得累了，都放弃了。但这个要放弃的时候，人家又又同意了是吧？就是这个时候，他觉得玩玩这种戏玩够了。

玩足了，能出场的人都出场了。你看不他老岳父啊，他兄弟啊，他红子啊，他各种这个退路平许安之等等，他他的亲朋好友。😡，啊，出场完毕。如果这会还不行，你觉得还有人出场吗？😡，没有演员了是吧？

想四顾茅庐的机会都已经没有了。呃，他的演员都已经悉数出场。😊，西数数场。表面上。表面上啊。刘伟。拿下了诸葛亮，而事实上是诸葛亮。把自己成功的变现。这种关系出门就是军师是吧？出门就是军师，去了就是高层。

因为什么他有资源能力。😡，资源能力。已经展示了，它已经最大化的变现是吧？而且。他和刘备的性格是相合的。嗯。刘备性格比较软，来了几次是吧？来了几次已经付出了太多。服从性测试废物测试全部通过。是吧全部通过。

不能不拿下。所以说这个啊讲到这里。讲到这里啊。今天的这个三顾茅庐啊，这一出都给大家讲完了啊讲完了。所以说大家呢去看书，不仅仅要从正面去看啊，也要去反面去看是吧？

站在诸葛亮的角度去看他刘备也是他的唯一选项。😡，刘备也是他的唯一选项，为什么啊这个刘备的原意这个。😡，诸葛亮也是刘备的唯一选项。为什么这两方对决的时候？😡，刘备处于了弱势。他的需求感。😡，对。

这个子霞说的很对，水方方都没有办法的情况下，如何不被对方要挟更多？😡，可以说。😡，一步一步增加放大了。它的需求感。他的办法大家看他么规律，尤其你明天大家再去做着没事，再去翻看它。

它的规律就是先唱首歌调调你的胃口，让你明白群众基础是吧？然后明白这种呃水平才华，然后呢再给你一个打压是吧？再给你一个爱Y。😡，连续退啊。连续推了到最后了，你发给他发问，当面对决了，这种对话再去看一看。

当面对决了。😡，可以说，他的情绪还是被诸葛亮掌控着。就是说尽管是大家都有这种谈判。而事实上呢，你怎么去刺激对方的需求感更多一点？就是他投资更多，他的需求感会更多。😡，其实你追一个女孩子，她也想吊你。

但是呢为什么她最后。😡，获得了权利。这就是原因。学会放鸽子。学会打压啊，学会不解释是吧？学会让对方吊对方的胃口。这才是一个女PV要做的。女PV要做的是吧？诸葛亮完全翻转了啊。

完全翻转了这种PUV的这种玩法是吧？PV的玩法。😡，所以说呢这是三顾茅庐这个的从诸葛亮的三大背景啊，三大背景背景圈子啊和关系网到他对刘备的唯一选项，就是他只能卖给他的唯一选项。到他去卖给他的时候啊。

这种操作手法。操作手法。都是值得我们去学习去考虑的。去考虑的。所以说呢这是啊。今天给大家讲的这些东西啊。下一周六呢咱就不讲了，大家正么放大期间啊，下下周六咱们再讲啊，下下周六咱们再就是我们休息一周啊。

我们休息一周。😊，休息一周，大家好好过年啊，当然了。这个。预祝大家啊。春节快乐。春节快乐。Q大求问创业初期怎么找到渠道，找到靠谱的人啊。找到渠道靠谱的人，我告诉你，人不是找来的。人不是找来的。知道吧？

人不是找来的，就是创业初期。你这种。招聘是吧，或者你的选择上啊，你只能从身边熟悉的人开始。😡，熟悉的人开始。因为其他人都不靠谱，可以所有人都不靠谱。😡，我告诉你，所有人都不靠谱。😡，你只能不断的换啊。

😡，你只能不断的换或者去找。其实人才之间跟结婚一样，结婚之前你不知道这个人是个什么样的人。😡，是吧没有一个确实可靠的办法，能够测验测试这个人是不是白眼狼，测试不出来。😡。

是吧你只能说通过共事上来去迅速识别一些人，这就是为什么有试用期。😡，这个东西。为什么有试用期？人才是测试过来的，你的需要不断的废物测试，明白吗？不断的废物测试。那万一不靠谱，是不是企业都垮了？😡。

他不靠谱，你但你没有测试完之前，你会给他吗？😡，你会让他掌握各种核心的东西吗？😡，那不可能啊。😡，是不是他啊你招一个员工，完了之后，他不靠谱，他都把公司搞垮了。你觉得这种人没有测试之前。

你需要给他财务财务呃业务跟各种关系吗？😡，嗯。还你还没认识他谁直接就婚相同居了，你说那行吗？😡，哥哥看过阿斗一书吗？没看过。这本书值得推荐吗？推荐的话，我就去看一下啊。如果缺财务人员的。

Q户大以前财务不就捐款跑了吗？啊，这种事很常见是吧？就像布鲁斯，你的白尔郎，你招过来之后，他把整个公司都搞垮了。你看网站现在都搞成什么了啊，那不照样的就是。😊，你能识别出谁来，是不是？

我们只能控制风险是吧？我们只能把更多的风险给控制住，但是我们无法排除风险，任何事都必须冒险。😡，以二等视野看三国。哪个出版社的哪个出版社的谁的书？😡，能不能打出来，我我搞一本，过两天搞一本看看。😡。

从个人的视角啊，这个看还是不错的，是吧？我前一段看了一本书啊，看了一本书叫做啥？叫做这个曹操和汉献帝啊，曹操和汉献帝。😊，呃，那个这个这个那个也不错啊那个也不错，也是就是从汉献帝这个角度是吧。

他帮助曹操怎么完成他的理想的呃，汉献帝的这个作用呃，对汉献帝的动归啊也是非常精彩的。😊，机会与风险最以重要抓牢住机会降低风险。就是我们呢对某些事儿没有百分之百的操控，我们只能不断的降低我们的风险。

就是在我们的角度去降低我们的风险。😡，很多军事事人都用雕战双方的视角看待战争，这种书很有意思。是的，就是说我们看三国呀，不是看结论。我告诉大家，我们看三国，不是看结论。知道吧？大家跟着咱们去学拳术。

去学这个东西，它呢目的也不是看结论。我们看的是失角。😡，就是看待问题的视角，以及看待问题的。这个方面。就像。咱们所说的啊，我今天给大家说的这个这个这个诸葛亮啊选择这个刘备的时候，他的资源变现是吧？啊。

他的自我实现以及他的性格相符。这些这三个层面呢，你看我们去找工作的时候。😊，啊，也是这样。知道吧？也是这样，就是我们自己创业的时候，其实也是这三个方面。就说我们现在能不能把我们资源最大化的变现。😡。

然后呢，变现的话，这个这个视野能不能实现我们的理想，实现我们的想法。你比方说我现在就就喜欢看黄色图片。😡，是吧看打个比方，就喜欢看黄色图片的话，这是你资源最大化变现是吧？你有这个资源，你想变现的。

你说我搞掉这个黄色图片是吧，然后做一个色情网站可不可以？😡，然后呢，你就要考虑第二点。第二点就是说这能不能实现你的理想和想法。😡，如果你的理想和想法啊，不是通过这个赚钱，你想他妈进政府。

或者你想做一个牛逼的知名的企业，那么你这个东西是完成不了你的想法了。😡，如果你只是想高点钱，不被抓是吧？那。😡，这个是可以的。😡，你想是不是？大哥你去做这件事了之后啊，做这件事之后。

你用的这一群人性格是不是相合，或者你这个东西对你是不是性格，你做这个事儿是不是违反你的个人性格？😡，这是都是可以的。知道吧？都是可以的。这都需要这三个方面去考虑。😡，去考虑。有些资源可以变现。

有些资源不能变现。😡，我看看这个连接啊。被三国故事隐藏的另一。是这个我我觉得这个角度不错啊，我就到时候我也买一本啊，我收藏了这个角度不错啊，阿杜这个书写的这个角度，我看着简介角度不错。

所以说我们看问题就是看三国啊，大家为什么要多交流啊？就是说大家从自己的角度或者其他角度进行多角度啊。😡，进行多角度。去看这些书。亏了都好几间房了，还难道还能放在家里，啥意思啊？😊，就说我们啊我们去看啊。

不出二手啊，我的书还还经常翻看是吧？😊，怎么看目录能够评价书的好坏角度。就说我看看目录，就是我就看在这个书的角度，就是他这样写的角度是什么？😡，这是你选书啊，我告诉你选书啊。

第一个呢我从不看一个作者的套数。😡，就是一个作者，他的套书就是套的套装书，我只看他的代表作，或者他他头一本书。😡，就说这个作家很出名吧，我只看他的成名作，我只看成名作，一般就是他的头一本书啊。

成名作后后续的那些东西，那都是说啊狗尾续雕，或者为了版税啊，或者说呃。😡，这些东西啊。呃，陈志武的书的确是不错的啊。然后呢就是说我一般只看代表作，你看小说也是这样，写头记本可以，后面再写就没啥看头了。

2号书长，你看他写2号收人那后还写了很多高手过招啊啊，这个那个什么什么什么幕僚啊等等那些东西我都没有看啊，没有看。😊，我觉得这种他写能写的，他的代表的一下子就写完了，他再再弄也没有弄出个什么来了，是吧？

顶多重复啊，顶多重复。😡，所以说这一块我就不再看了啊，就是说这是第一个，只看代表作，代表作凝聚一个人的人生精华。那第二个呢啊第二个呢我就看这个书的时候啊，看这个书的时候，我一般就看目录啊。

我看目录选书的时候我就看目录，他写的角度啊角度。😊，啊，我觉得这个有新观点。就不错。嗯。给哥推荐一本不错历史小说，写摘猫短谢说说说一下说名。说一下书名。我刚才阿斗这个我也记住了阿斗这个我也记住了。

一会儿回回去过两年现在可能快递都都结束了是吧？现在也不送不送快递了啊，等这个之后我再看一下啊。😊，不过我我感觉这个还有啥那个那个哪个也不错啊，就是说咱说的这个2月合的那个2月合的那套历史小说啊。

这个还是值得推荐的，是吧？我看了一遍啊，我看了一遍，然后呢，我都觉得应该有时间以后还应该再看一遍啊，再看一遍啊，康熙大帝啊。😊，马迪师傅费迪师傅。马踏东湖好。这些我都看一下。这一套书吗？啊，白登之位。

好了，不看电子书吗？呃，飞眼啊，我觉得看着每天看着屏幕都已经很很飞眼了。我在看我在每天趴电脑上看，我觉得我得累死了是吧？眼睛都受不了了。我之所以不戴眼镜是吧？

还是因为呃还是因为这个这个很少看这电子书的事啊。😊，看电子书查到这个对眼睛的确不好。Yeah。前天传部是袁绍角度啊，那个书我也在在翻啊，我在翻看。好了，今天咱们就就扯到这儿吧啊就扯到这儿吧。完了之后呢。

我们这个呃隔一周再讲啊，下周不讲啊，就是下下周再讲，呃，大家好好过年啊，好好过年。😊，呃，科大对保险了解多吗？我我对这了解不是很很了解啊，你问问紫阳，紫阳以前搞个保险。😊，心理咨询啊心理咨询没什么效果。

我觉得心理咨询没有什么没有什么效果，是吧？嗯。好了，今天就就到这吧啊，有事我们在群里聊啊，过年群旦不休息是吧？课课大家能听听群里聊。😊，课都隔一周啊，等到下下周末就初十了吧，正好上班假期见大家好好玩。

该工作的时候工作，该窝的时候好好玩啊。😊，这是最重要的事情是吧？娱乐相结合。好了，这个预祝大家啊春节快乐啊，咱们明年见啊明年见。😊，好了，咱们就讲到这儿，这个书呢还是要看啊。

我们看再再讲的话就下五回啊下五回下五回这个中间呢啊再读读啊。好了，今天咱们就讲到这吧啊，下了。😊。