# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋第六课-饰贤术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

吃遍了山珍海味。那么他选择平淡。😡，对吧。这样的话才是一种真正的平台。我说做1个PV。😡，认识了很多女人和很多女人。😡，和很多女人在一块接触，才知道自己是真正的需要什么样的女人。😡。

我说所以说我认识了我上百个女人之后，我才发现你才是最适合我的。所以说你我看到你第一点，我说我就想把你留在身边。他说我同样都没有感觉你对我有多好是吧？我说这个对的。😡，一个人激情只能维持3个月。😡，啊。

一个人的激情只能维持3个月。但事实上呢，如果是平淡的支持，那可能是一辈子。😡，我说真的能够培培育人一生。一个人得了病之后，我说我学过中医，一个人得了病之后。😡，你会给他吃大鱼大肉吗？😡，绝对不会。

为什么呀？他身体承受不住，他只能是说啊他只能就说你只能吃喝小米粥啊啊，多了一些一些主要问煲了一些很清淡的这种汤啊来调理。为什么只有这些东西才是养胃的。😡，这些东西为什么会仰尾啊？😡，因为他没有任何味道。

😡，对吧这就是平淡。你每天吃的粗茶淡饭，才是一种真正平淡的生活。我说我对女人不是特没没有激情，而是这种激情之后的啊绚烂之后的这种。😡，啊，平淡。所以说你这女人呢，你其实啊女人在乎的是什么。

你只要给她一个合理的说法就OK了。😡，知道吧？给他一个合理的说法，你无论说了这个些这个谎言撒的多么多么劣智是吧？其实如果他对你投资的越多，他愿意你骗他。😡，你只是需要给他一个说法而已。

你并不需要啊怎么怎么样。因为他你要是去承认了某些错误，那么他会记恨你一辈子，知道吧？死不承认。😡，他心里会不爽，他会埋怨你是吧？但是呢他绝对不会恨你。如果你承认了，那么他会恨你。😡，我女儿要马院啊。

让觉你骗了他，但你不能让他恨人，他要是恨你明白吧？这就是也是从啊布鲁斯这个事。😡，咱延伸啊说开句，就是说我们所有的人。对你只需要给他个说法。😡，Yeah。其实呢你只要自圆取说啊，就OK了。

果然经验丰富呃，经验丰富很多啊，我看这个心手Q哥，我最近和一个朋友一起做了项目，我算技术入股。我们的技术负责人还是个研究生，我已经上班很长时间了，我觉得他的技术方面在实习过能中缺乏经验。

让他领导可能会做失败。我现在这个时候给他和他的上级领导表现我的能力，现在可以吗？或者说等他开决决策会议的时候，否认他的方案称我自己拿冲过来，就是说才通过关于稿造连感受的方案。错。😊，你这样的话。

你会让人家觉得你这个很阴险。😡，你知道吧？你很明险，你去不要去当众掰它。你你这个时候啊，你只需要推光眼会，知道吧？把这个整个市场学习到各种东西。😡，你需要去帮他，知道吧？你需要把这些东西去帮他啊。

如果他觉得啊你帮他的时候，你帮他的时候啊，你帮他的时候他不听是吧，他不听，然后你就开始供一他，捧杀他，知道吧？你让他在错误的极端中。😡，啊，走的越远越好，等他走岔了，陷入决境了。这个时候你来挽救。😡。

你来挽救。到那个时候，你再推打洛水狗是最合适的。😡，知道吧？你说捧捧捧杀他，让他你本来你知说这个东西不错，然后你说这个东西很不错，你往下做做做在错误的那道路上越走越远。😡，今天有这么一个故事啊。

我给大家讲一下。😡，那故事呢我也跟很多不同同次，很多哥们儿都讲过。那么曾经呢有一个啊一个农民是吧，跟一个知识分子。😊，这两个人呢就为了一个事，张雅就争议起来了。😡，一个叫吹毛求疵是吧？一个叫吹毛求屁啊。

就是这么个成语这吧这个文人呢就说这叫吹毛求疵啊，那个农民呢就说是吹毛求屁，他俩差点打起来。后来呢就找到当时的县官，县太爷询问这个到底叫什么？😡，啊，要吹毛求，那个天我说说这读书人，这你都不懂吗。

这是吹毛求屁。😡，啊，吹毛求屁，说这个说这个农民说你开心吗？你可以走了。那人高兴铁说了，你什么读书人狗屁，你什么都不认识，然后他一性悻的走了。然后说读书人就在着，他很委屈，他又问下官，你认他不认识字。

你不认识字吗？他明明就是吹毛求疵。😡，然后这个下官就说是吧，下官就说他当然是出谋求疵了。你对那些就你对那些无聊的人，你有必要争论吗？让他错一辈子丢人一辈子就好了。你干嘛和他争论，你就问他干嘛呢？😡。

是不是？哎，我靠读书人一听也很开心，就是这样错误的人，你妈管他干嘛呢？是不是凑一辈子他丢人一辈子，丢人的不是你是他。😡，然后呢。😡，2。没有必要在这种无无聊的人身上去浪费你的时间，你没有必要和他争论。

😡，2。你现在帮他，那要让他的上级知道是知道你在帮他吗？不需要，因为你们是一个团队知道吗？你们是一个团队，你有责任，你有责任去成就这个事业。😡，因为你当做这个事儿的时候，他会依赖于你知道吧？

这种公众的影响力不是在源于来源那位置。😡，一会今天讲这课讲完之后，大家都知道了。😡，你的领导位置就是你的领导去谈。😡，就是现在这个对火爆词叫什么叫领导力，领导力这个东西不是来源于。😡。

位置而是来源于影响，而是来源于影响，知道吧？😡，因为我给他会给他讲到，就说这二毛泽东。😡，毛泽东固然在那时候在长征路上已经没有权利了，他已经不在那个位置上了，他只是普通一兵，可以说没有这个职务。

但事实上呢，他的影响力不可小觑。😡，知道吧，影响力不可小觑。😡，因为更多的人愿意追随他，并不因为他的位置。😡，知道吧？是一个人可以值得追随的这种。努力你比方说，如果现在毛主席啊。😡，影响力怎么来？

一会我给大家讲到你有影响力怎么来。就说如果像毛主席从水军压力站权是吧？现中国现在一呼百应，你看看还有多少人追随他，我都敢这么说。😡，现在中央政府满，他说让他们让位，他们绝对就让位。他说去让追谁。

我啥事不干，我直接我也就去了，是吧？😡，追随为什么这种人有独特的人格魅力？😡，真姊没的。所以说这就是我们刚才所说的这个给大家讲的故事。刚才刚才那在说那个推毛求疵这个故事，我希望大家记住。

就是说你有这么三点东西，就是说你没有必要。😡，去用别人的错误去纠正他，自己又不讨好，又纠正他，没有任何价值，知道吧？直接让错轮让错一辈子去。😡，啊。第二个呢，咱们从那个现太爷处理的艺术是吧。

他完全把两个人都摆平了，两个人心里都很开心。😡，都很开心是吧？这是一种什么样钻世艺术？什么样办事一书。就说我站在你的角度。😡，愿你得到尊重。😡，你都会得到这种回望。

所然你帮我回到咱回到这个哥们儿这个啊刚才他问的这个啊，他是技术物，你是研究生，就是说在你是一个团队的情况下。😡，千万尤其在创业的时候，千万不要以个人私利啊去走这件事，知道吧？个人私利去走这件事。😡。

而是要以。😡，公众呢才能做起来做起来。做起来之后呢，你就会真实的发现。😡，你帮他的时候，其实他出现错误，你先帮他他比你的情，大家都一起做是吧？这种工作是团队的，你在中间也可以学到很多东西。

如果不是如果不是你就鼓励他那错的错误的道路上越远越好。😡，知道吧？这叫不打伤，知道吧？😡，也是我们所说补的法，既然这锅不漏漏的不不轻不多，大家看不到，你就把它撬裂了，把它撬炸了，撬的更更远。这样的话。

你到最后你要有一个兜底条款，你能把它给拯救过来。😡，不要去那时候去去，因为你帮不了他的情况下，你拿了房款，人家可能找他直接执行。😡，可哥我能问问题吗？我单位和我婆我我我单位什么医院，啥意思啊？😡。

和我做同一个项目的同事，同几天没人上班。我和领导汇报工作时，领导说他要跳槽，但还没跳成，叫我这项目多恶心。然后我私下和他同事说，我私下和其他同事聊天说说嘴，他现在不鸟我了，打电话都不接，我后面被点黑了。

😡，我如果大家听过我讲课的话，就是全数的啊全授课的话，我当时怎么说的呢？我当时讲没讲过这个问题，提另方说说我以前讲讲没讲过这个问题。😡，见没见过啊。就是你在任何情况下啊。

不要在背后说整个组织领导的各种闲话啊，我以前就讲过这一课。😊，嗯。不要和同事吹牛，不要去说各种话。因为人你不能保证啊这种。😡，口风能够待得住，任何话就可以被传出去，你知道吧？😡，其实领导是怎么说呢？😡。

你这样的做啊，会让领导感觉你很不诚熟，知道吧？就说我在暗示你，他可能要走了。然后呢，我就有意的栽回你。然后你还我还没说呢，你现在把这张话给传出去。😡，你把这个话给传出去，你说得到什么呀？

领导会认为你这人办事太不成熟了，你一下子就把领导的意图给泄露了。😡，啊，你口供不严，口供不严，那我怎么去相信你呢？😡，啊。怎么去相信你呢？这说怎么才能让自己成熟起来，工作时候压力大就想辞职。

我今天晚上我和一哥们在一块吃饭。😡，啊，我还我还说这个事呢，如果我以前也讲过这个问题。😡，声音比较小。其他人小没有？不晓得打个一，正常的就打个一啊，那你把自己喇叭开开了吧。😡，啊。

可能你你自己喇叭没你音响没开啊，你把你喇叭都开大了。😡，大家都是说什么？就是说。😡，啊，就是说他需要的是。😡，他需要的是。在一个行业里沉寂5年，你才会有各种资源的积累。😡，啊，你才会有各种资由的积累。

如果你不能沉浸5年啊，如果你不能沉浸5年，那么你不可能获得相关层面的积累。😡，你不可能获得相关层面的积累。😡，因为你不断的跳槽，你跳投是什么？就像你你跑步，大家都都想谁最终触到猪点。

而你呢不断的变换跑道，你觉得你会赢吗？😡，你不能变换跑道，知道吧？你在一个跑道上，你坚持的时间越久，你就离你的目标越近。😡，啊，如果你不断跳来跳去，面对压力，其实任何事情呢都是压力。😡，啊。

你在哪个地方，你问你在这，我今天还说了。😡，有哥们儿啊在卖汽车，卖了两年汽车，然后呢呃卖一年汽车觉得不爽啊，又去搞搞建材去了，搞完建材又不爽啊，又去搞这个涂料，涂料不爽，又去搞家具去了。

他日子各种人跳来跳去，什么都没有得到，知道吧？人家在一个行业度了，开公司，开公司大老板的大老板，而他呢还在跳来跳去。😊，为什么呀？你没有积累，知道吧？你在任何一个行业待上5年。

你就会发现你在这个里面就足够的专业。今年的大学生700万人是吧？今年成为最啊最难就业年。其实难的我们几个人说一个公司。😡，不是不要人。😡，所是说啊这个人多了，关键是什么？是很多人找不到工作。

原因是什么呀？😡，你不具备工作能力，你来了之后呢，你挣不到钱，你挣不到钱。😡，嗯。为什么呀？就是因为很多感如你给我几千的，给我30千的，还是给我4000呢？😡，你来了，你不挣你一毛钱。

你不能做出什么贡献，能给你多少钱？😡，所有的人都是这样，你只有给别人做出贡献了，你才能拿到你该拿的。😡，知道吧？你不做出任何贡献，就要跟着卖汽车这个这个这个老总，我今天晚上跟他吃饭，开始说呢。

来了大学生待不上3天。😡，啊，然后就走了，为什么卖销售汽车的压力太大了？😡，他是他是这个管吃管住500块钱的底薪的啊，可多要就开5000开3000。他说你卖一辆汽车，我就给你5000的提成。😡。

在业内提成最高的，但是他卖不出去。😡，但是你今年卖出去，明年卖出去吗？你在一个行业的基累分效都知道你卖汽车的啊。😡，你才会获得东西，你不卖出东西来，你让别人怎么养你。😡，在一个行业内，还是在一个公司。

如果同一个行业里另一个公司呢，你可以换公司。😡，但绝对不要换行业。再一个呢，其实你在各种公司跳来跳去的时候，你换了公司，你在美国的时候，大家要看到啊，在美国可能都是推荐信。就是说如果你在三年内。

你一年内换了三个公司，那么你这个人任何人都不会用你。😡，知道吧。那你自己做做生意可以换行业吗？😡，你都没有积累，你自己做生意，你换个行业，你不亏辞。😡，啊，你搞了五年汽车，完了之后，你出去卖涂料去了。

你觉得涂料上你能挣到钱吗？😡，不足不落。创业就是这不熟不做。😡，在美国一年内换三家公司就没有人要了那你就找不到工作了。😡，知道吧？11年在美国患是，美国最看重的有推荐性啊，上一家公司对你的推荐心。😡。

如果你这这一年的，你跳来跳去啊，无论什么原因，都是你的原因。😡，是吧你说你有这事那事，那你为什么还去找工作呢？😡，你想是不是？嗯。所以说不创业就是不熟不做啊，不熟不做。

我当时呢我今天下午我今天看了一天这关于这个呃。😡，水柱啊沈入字数啊，有个手入的字数啊，我是怎么营销的什么那本书啊，就刚出了一本新书，历月份刚印的水柱出来这本新书。

我这口述的英语网英语网这个出出版的然后呢，我今天看了一天，我把这一百二百二六十页吧，这书我给看完了这一天把那本看完了它里面就是当时我对他这个😡，他一开始做计算机嘛，卖卖这个卖软件是吧。

卖软件后来卖脑白金。😡，然后我一直就想他怎么从卖软件到卖脑白筋的，一个是不熟不做，他是做软件出来的，他怎么在卖保健品上熟的是吧？他是怎么转型的？我一直想知道这个，而这本书解决了这个问题。

这就是里面呢他当年卖巨人脑黄金，啊，巨红肥等等。他做了很多这种保健品。😡，他做这么多保健品。😡，他交学费交了将近一个亿，就是说他拿了一个亿做广告，测试各种广告，然后是这个。😡，因为他不会嘛。

也是测试各种广告啊，各个打做系统，然后等等。交了一个亿的学费之后。😡，他已经熟了，知道吧？😡，呃。他已经熟了，就是说他们已经开始熟了啊，褚世线这个转型从蔓延到换橙子。

它中间这个跨度也绝对有一个他有一个起点，他绝对之前做过，如果他没做过，他不可能跳得这么远。😡，知道吧？就是说他转移的时候，他已经交了学费了，知道吧？一定有个过渡期啊，他必然去交学费。😡。

你要么在别人的行业里创业，你用别人的钱去交学费，要么你自己创业，自己拿自己的钱交学费。😡，Q哥，朋友让我上网，帮他卖玉术品，给我提成，我该同意吗？这玩意儿能卖能卖得出去吗？那你要问我这句话，说明什么。

你就不要做这件事。因为你这句话提成提表明了你三点。😡，第一个就是说你首先你不自信，就说你你不自信这个这个玩意儿能卖出去吗？你连自己都不知道能不能卖出去，你可以卖出去吗？你可以卖出去吗？😡。

就是说第一个你不自，你不知道能不能卖出。当你对着你自己不自信的时候，你就根本卖不出去。😡，啊，第二个呢，作应人这个给我提成，我该同意吗？就说你对这个事情不了解。😡，你不了解。😡，你不了解的情况下。

你能成吗？是不是不熟不做啊，再一个呢。😡，朋友让我帮他给我提成啊，你的优点是新开是给一种提成。再一个呢，你对这个事情你会在上面积累吗？如果你不准备在这个行业去积累。😡，啊，或者说你除了这个资源之外。

你同时以后你不喜欢这个事情是吧？我因为从这句话里我看到你首先提出的提成，就是说你比如说你喜欢这个事情，你不喜欢这个事情，你除了跟他这种资源之外，他给你提成，你是指这个熟师之外，当他不做了。

你还会在同一同业内找到工作吗？😡，你还会在同业内找到工作吗？😡，你绝对不会。就是说如果在同业内啊，对很就是说同业内你找不到工作，你要你在这浪费你的时间啊。😡，浪费这的时间，你找什么呢？😡。

各位还那么喜欢三点，因为我的脑子就是三分法，知道吧？读道德经时间久了，大家都会觉得一种三分法，一生2二胜三三生万物。😡，这正反合知道吧？这有三分法，正反合，一正一反一合啊。😊，这是。

所以说呢你当庭一句话都可以分出三个问题啊。😡，三个问题这三个问题你都不具备，你都不具备。所以说呢，你你看你怎么去做这件事呢？😡，因为你不是出一2小时，出以钱是吧，你对这行业不了解。😡，啊。再一个呢。

你有没有自信，这三点就逐一来说啊，我给你的答案，就是说你不适合去做这个事情。😡，如果当然了。😡，以为我现在吃不上饭了，我需要谋生。来有时候帮一下还是可以的，说不你啊练一下。😊，就可以了。

是傅创业一定要找个有杠杆点杀入吗？必须的。😡，不然的话，你会很累你会很累。😡，哥，我一直是想着未来开个宾馆或者酒店，我该现在怎么做进入酒店业，或者进入宾馆业，先从服务生开始是吧？

先从基层开始看看这些人是怎么做工作的，哪些细节，哪些细节需要做，或者哪些点你需要做完了之后呢，你不断的记载，不断的读书，在在里面一起慢慢去做做完之后，你把里面的基层的东西，你们说床单是吧？

清洗的成本是多少，床单清洗的成本是多少完了之后更新率是多少啊，控制率是多少啊，怎么他们是怎么营销的，怎么宣传的，怎么卖点呢，怎么安抚客户的客户会出现各种意外，什么样的哪意外情况啊等等。

你都把这种东西都学着手段啊，等你去去开展这个工作的时候。😡，啊，开宾馆的时候你就不盲目了，知道吧？先找一个地方学，不给钱，免费学你也得干。这样的话，你在未来的时候。

你真正的你就会看觉到这个地方在哪个地方，他的人流是怎么来的是吧？这些人该怎么办了啊，你说在哪个地方选址啊，怎么做都可以。😡，当然这是宾馆啊，人像酒店就不一样了，酒店你要这个就麻烦了，知道吧？

酒店可以说我告诉大家，酒店跟宾馆绝对不是一个产业，酒店是一个什么产业啊？酒店是一个现金流的产业，知道吧？它是需要很多投资的，它是来源于装潢的，它是来源于社会关系的。😡，做酒店的人都有自深背景。

如果你没有自深背景，那么你不要做酒店。😡，知道吧？因为你需要承担的是这种高端客户或一般的客户，这种人能量很大，你hold不住他啊，那你可能不但不挣钱，还会被各种工商税务。😡，啊，各种各种的骚扰啊。😡。

扣哥，我有事做，那是兼职。我要是真想帮他卖，该怎么做？😡，个人。首先看看别人是怎么做的。😡，看看，因为这天底下天底下没有独门的生意。我告诉你，天底下没有独门的生意。所以说你看看业内其他人是怎么卖的。

人家是怎么成功的，人家是怎么成怎么做的，你按照成功者的做法去做就OK了，知道吧？😡，你要想放到卖，就看看同行是怎么做的。😡，从成功者身上学习经验。😡，就是大家往往。😡，因为我创业这么多年啊。

我包括我看了这么多书务，接触这么多人。其实呢往往大家学的，我靠，你没你不出名啊啊，你那不行，那不行啊，我要找个知名人士。我告诉你，你现在就算你要学学做生意啊，你找柳传志还没找我合适，为什么柳传志。

他作为那种沟通的东西？😡，啊，你看见他你没有到那的层次。😡，他给你说的东西，你可能就学不来，你就无法学习，知道吧？你就无法学习，因为什么？😡，他们离得太远了离得太远了，就像学习东西。

你还是从从初中的教小学的比较合适啊，高中的教初中的比较合适。如果你一开始那就直接让让教授来教你做什么，你可能啥事做不成。😡，今天我看水助的叔叔水助就说，一开始啊他说最好赚一，我当时就吃了不赚一的亏啊。

我希望大家创业的时候，一定要从专一开始啊，只做一只做一个产品。😡，只做一个产品啊，这是他劝告大家的。而事实上呢，如果你按照辅助的去做，那么你绝对会失败。😡，那么你绝对会失败。为什么呀？

因为他都没有这样做，你觉得你做了会成吗？😡，这是他在反思的时候，他觉得那样做的话是对的。事实上呢，这句话是根本就没有得到验证的，而所有得到验证的东西都是说他们都是从做多开始的。😡，明白我意思了吗？

就是说他必须先做多。😡，然后才能逐渐做少。因为你不做多。如果当时使入一直在做软件，他不做那玩意，他以后他也没这种经验，你觉得这还会崛起吗？😡，他根本就不会。😡，是不是？

所以说呢他还是因为来源于当年做的项目多，最后就发现这个更合适。😡，其实所有的公司创业的时候都是这样，他们做的时候其实已经远远到最后成功的时候，其实离他走的路。😡，已经很远了。已经很远了，你知道吧？

跟他个人出发点不一样啊，跟他们的出发点不一样。😡，呃。先做多啊，再筛选，你不做多，你怎么筛选呢？是吧？你都没做过那么多，在一个早期你的行业有限，你必须就是规化围绕一个客户多方开发，你才能够顾住你的生存。

你才能多方去探索。如果你押宝一个方面市场马上容量就到头了。因为大家创业的时候绝对不会选了一个大项目。而都是切入点比较小。如果切入点比较小。完了之后，你又想在这做做精做专的，你不可能。😡，不可能。

因为中国竞争对手太多了。😡，知道吧？你只能先完成资本积累，然后才能去。😡，起来，所以说呢有时候跟很多身边的人聊聊天。😡，2。可以不是专业做泡妞吗？那你怎么来听我讲全书课呢？😡，呵呵呵呵。あ。嗯。

你怎么回答这问题呢啊？啊。所以说呢。开始的时候就不可能转一，你知道吗？就不可能转一，这才是一个真正的啊真正的。😡，问题知道吧？这是一个创业真正的问题。所以说对创业的研究，我我敢这么说啊。

我对创业的研究在国内也是达到先进级水平。因为我上了你们所上过的所有的班，就是大家能见到的所有的创业班，所有的创业课程，我几乎都学了。😡，对吧不喜欢那么东西，你不可能是做出这么多的事情。😡。

因为你只有我做哪个事，大家都可以看到我现在这种风格就是说不说不做。如果我知我对这个事情我没有调研清楚。😡，啊，你在创业班说要专一啊，那你可能听的是盗版，你可能听到，你没有正式听他讲课。

我在讲课的时候绝对没有这样说。😡，绝对没有这样说。😡，啊，我从来没有说做事要专一啊，因为我就不是个专一的人。😡，因为创业他不可能赚一，知道吧？他需要。😡，在某一点上切入，知道吧？

就是说你必须在某一点上积累资源，你在某一点积累资源，通过这个资源呢反复围绕这个资源去做一些事情。😡，知道吧？反复围绕这个资源去做事情。我们专一的是什么？如果专一的话，就是客户开发，就是客户开发。😡，2。

就是客户开发。😡，我们所说的砖啊是什么？是客户。😡，客户。知道吧？大家回头再去听这个课，创业啊创业最终的是什么？是资源。因为我在群里面啊。😡，我在群里面讲过啊。😡，因为你一开始的客户比较少。

你比方说你刚创业，你认识5个人是吧？这5个人，你对这5个人建立了信任。😡，那么你现在唯一能够凭借的资本就是说怎能把这5个人的需求给照顾好。😡，是吧你照顾好他们的几个需求，哎，然后你就可以多重开发。

他不断的支付一些钱。😡，如果现在这5个客户我不要了，我再去开发新客户去了。你觉得这样不会很难吗？😡，也太难了。对吧我们所说的砖和宽其实是围绕着什么来的？😡，是围绕着客户来的。

你首先关注你的客户的基本需求，然后呢，他就说其他的这里面呢还有还提到一些还有很多的复杂的东西。你比方说你的兴趣是以市场为导向，市场需求为导向，还是以个人兴趣为导向？😡，知道吧？首先是以个人兴趣为导向。

你有了个人兴趣往前走，你会聚集一批人。然后呢，你聚集这批人之后，你才以他们的需求为导向。😡，知道吧？先以个人爱好为导向，后以他们的需求为导向。😡，这就是啊很多人说以客户为导向，有说以需求为导向。

其实最开始的是你你个人爱好为导向，然后他以你能创业类一群的客户本身为导向。😡，是吧你包括YY做YY的时候，他们最早是做什么呀？做游戏是吧？就是游戏通过游戏经验呢这个玩啊之间他需要一个互相沟通的软件。

然后呢，因为他们是出于自己爱好开始的，就说这个游戏这个玩的比较爽是吧？这个这个可以做创业者点啊，然后游戏呢需要喊麦，然后他就围围绕这个游戏，这个客户的需要然后围绕着客户需要啊，那么就开发了这个软件是吧？

又有了这个软件之后呢，更多人呢啊更多的人呢哎又又需要唱歌，需要讲课，哎，他又给大家提供了各种插件儿。😡，让大家去带这呃各种娱乐的插劲啊啊，其他的然后那我的更爽。这时候呢，其实他多爱好这个。

他其实不爱好这个了，明白吧？他就不并不用爱好去做这个事，而是因为大家的需要先从需要出发啊，先从这个需要出发，然后才围绕这种客户，知道吧？😡，现有喜欢出发嗯。😡，然后再做需要。得到需要。

所以说这些问题呢啊其实啊。😡，呃，创业的问题创业的问题啊，也就是这种模糊了是先先做砖呢，还是先做墙啊，是先做大啊等等这些东西这都需要啊，这都需要很多的这种啊基础跟课题。每一个课题怎么办？

所以说这是我也是研究了很多啊，研究了很多。😡，哎，我看着这么说了啊，我要回答小费最后一个问题啊，我咱们就开始讲课啊。😊，可哥我是农村出来的，今年才毕业，可是家里人希望我早点结婚。我现在连自己的养婆。

我该怎么和父母沟通，我希望自己能走出去，我跟妈妈说不结婚了，他说那他就去死。😊，你就说啊现在这个事啊，农村出来了，大家都喜欢抱孙子，知道吧？其实最好的办法你在农村找到妞结婚也行，知道吧？😡。

先替你妈就说行行行先见一见是吧？先见一见他你为要相亲嘛，弄不成谁管呢？不要先去拒绝他。因为你这种拒绝，你这种拒绝是因为什么？他觉得你根本就不尊重他的看法，知道吧？他你不尊重他的看法，因为你没有任何实证。

你都说我这不行，那不行，你不尊重老年人的看法，而是他说行不行，那行，到时候做不成，这说明什么呀？是因为你尊重了他，你自己自己没弄成，心格不谁也没有办法，知道吧？对我们做任何长辈就是这样。

你如果说啊你看这个东西好不好吃，你连吃都没吃，你就说我办事这个你我伤了别人的心，你这吃个我，这个我不是很适合那再觉得你很真诚。😡，2。最说推荐那个寒门带南出柜的是不是有这么个情况，我可以去看看啊。

大家可以去看看啊。这天我认的是在创业创业专里面创业群里面大家发首先发出来的，发出来之后，我一看相当不错，然后我就转发了，是不是我就转发了。其实创业群这个聊天的质量相当的高，聊天质量相当的高啊。

因为他们的聊天记录我都看。😡，就是说韩门带来出柜子是什么呀？是因为你的教育。😡，说白了还是一种教育，你的人生和世界观啊。😡，刚才上面他就问Q怎么理解，什么怎么理解。😡，怎么怎么理解，我靠。嗯。对。

记得很不错啊，干那兔子这是怎么看？是每个人看文章那么长一篇文章，他妈上万字，我怎么看问题太多了，里面讲了很多个点，它本身就是在那本身是就是在这个。😡，呃，豆博长呃。豆瓣上一个一个一个这个啊帖子。

就是这里面呢你自己理解自己看就行了，无法点评，知道吧？看书这东西点太多了。😡，我怎么看？我就说据我的观点也是，很你说出身寒门，在这个社会上，如果你不自我更新，自我求索，自我求索啊。😡。

听说我在安阳刚出完你们这牛油锅啊，我在安阳牛油锅还是很不错的啊。😊，就是说所有的韩门，为什么我的看法是这些人的确再难出来。😡，为什么生国所迫？生活所迫？😡，一个人你首先要解决生存问题，知道吧？生存问题。

一个人的生存出身会来为他的思维方式，他思维方式的不同，就导致他没有前途。😡，就然包括现在很多大学生那么多人找不到工作啊，不是没工作，不是没工作。😡，嗯，而是不想做，知道吧？😡，他没上跑妞。

否则一生都改变了。是的，其实呢我们。就是说跑妞网大家可以看到，包括大家所有报全数班的人，大家都可以看到。😡，你们是通过泡妞进入到这个圈子里来的，是吧？进入到学完泡妞之后，学完胖妞之后。

你就会产生一个问题。就是尤其是你学了泡妞，有一年到两年期间啊，1到两年的时候。😡，你就会产生一个问题。😡，打个麦那坐一下没没了。啊，现在有音了啊。好呃慢点声啊，就说。😊，就说啥。

你泡妞到学习泡妞一定程度，你你就你就有一个问题。这个问题是什么呀？他就是说。😡，你要面对钱跟任价值的问题，你骑着自行车去跑妞，你总没有开个汽车泡妞牛逼是吧？你的技术再高，人家开个车直接带走。😡。

你一会心里很伤。再一个呢，就是很多人说啊。😡，我们只能通过技术完成短期的，就是你想泡更多的能提出更高的层次，就像去一期去一次应面得三次枪花啊，一般我们会花3000多块钱。😡，所以说你你这样的话。

你说这一个月工资不就3000块钱，你喝几瓶酒没了。高你打不造高级高啊。对，就是这样事实上到这个时候呢，你就啊需要不断的提升，而提升也需要钱，而大家就需要去学习创业。😡，学习创业之后呢。

你就会你会发现一个问题。就是说当你学习创业之后，你就会发现另一个问题。就是说。😡，这是一个和男人打交道的职责。😡，活动。就是说你从和女人打交道，你就变成了一个和男人打交道的活动。😡。

比如你作为接触人都是男人。😡，这个时候你怎么去需要控制男人，你怎么去和这些男人打交道，你怎么去运对这些个人关系，这时候呢你就需要用到的权数。😡，知道吧。你就用到了全数。😡。

所以说当这几点你都学会了你的社上，无论对男人，对女人啊，对钱。😡，你都得到了啊这些很基本的保证。然后呢，这就完成了你楠所说的，你改变的不仅仅是泡妞，而是你的整你在构建你的整个人生。😡，对啊。

当家了学习这个就是说明已经到了第三个人生，我们在构建自己的人生。😊，啊，回答最后一个问题啊，我说可要见习期考三次没考过，有自己不努力也要可能劝住咱马上该第三次考试了。😡，再不过就被辞类了，怎么破啊。

不用怎么破。你看一看我刚才大人说的寒门大南出柜子，你看看那那里面是怎么留下的，什么人留下的，什么人走了。😡，那些人走的呢，其实本身就没有被影下的欲望。😡，你要观察一下留下来的人留下来的人。😡，那。

留下来的人是怎么进去的？是他们第一批考过的人是怎么过的？他们有什么样的特质，你跟人家有什么的不同啊，你要去分析成功者啊，和男人交往有没有啥原则，就是权术的原则啊，就是权术的原则，我给大家讲的这个。

包括今天呢我会给大家讲到怎么试贤术。今天这一课就是贤术，怎么让人追随你。😡，怎么让人追随你？啊。就说人家说对自己这种脾气活泼，霸道不佳的人怎么应付，我这干部就遇见这种人，你记得这社会背景老是占别人便宜。

欺负人。如果你对抗不了他，你就和他成为朋友。😡，你就和他成朋，知道吧？😡，如果你报不了他，你就要和他成为朋友。人家北京话那个怎么说的？那个那个段子段子就是说啊谁有我牛逼是吧，谁有我牛逼啊。

那个人过来看我我牛逼，你来看一看打不过人家的时候，谁有咱俩牛逼是吧？谁有得谁有咱俩牛逼啊，就说当你不要和对对抗，知道吧？不要想着整点黑人啊，你要善于把敌人变的朋友。😡，有仇的人也需要隐忍，知道吧？隐忍。

但你帮不了他的时候，一定要忍。😡，你要人。你看成为不了朋友了，那就大家不卑不亢啊，谁也别搞谁是吧，谁也不搞谁。😡，所这就需要我一面我一直在在我讲创业的一开始，我就希望大家读读道德经。

所以说呢大家需要买一本好的道德经。😡，啊，然后呢日常的读一读，我看了无论是沈兽还是啊这个马云，他们都在读道德经。为什么呀？这是一种修心的书，真正的让你觉得啊你想拜扰一个人这种人呢。

你没必要给他搞搞什么啊，没有什么给他搞什么啊。😡，呃，还淀写有点读，因为很多人都在读。😊，因为我现在在大家看我QQ空间，大家也看到有一个什么中国管理C理论是吧？

C理论也是本周内我把C理论三本书全部读完的。就是说什么意思啊？就中国生管理什么意思啊？就是说对高层。😡，就是他分三层啊，最高层是道德京，就是道家的学问啊。😡，水利万物而不争是吧？不要和下面去争功。

不要和下面去怎么做。这接下来我都会给大讲到这些东西是吧？再一个呢就是说忠诚呢需要儒家的学问，让他忠心真真臣臣，父父子子，就是说忠忠层对上要忠啊对啊。😡，对啊，这下层是法家啊，管理那基本员工下层是法家。

所以说上层道家儒家法家，这就是三层三层管理法，也就是中国古电管理法，知道吧？这是大家需要不断的去学习的啊，需要去学习的。所以说呢。😡，呃，Q哥有亲自下功夫做一些盗版课程吗？我自己做盗版过程。

删呢我自己扇我自己的脸，你觉得是吗？😡，你你觉得啊我自己有必要去做盗版吗？是吧？当然很多时说我我要去买盗版，你可以去，但我绝对不会卖。😡，知道吧？很多人我报你这个班，我需要掏1000块钱，完来之后啊。

你你我买个盗版几10块钱，我还呃我需要平那我他说你不让我便宜，我就你买盗版，我说你买盗版去吧，你买盗版。😡，啊，我也问那啥，是不是？呃，来讲课吧，不扯了啊。😊，然后呢，今天呢咱们就正式开始啊讲课啊。

正式开始讲课。😊，然后呢，今天讲的有事前术，这是这一课是可以说前五课咱们都可以看到了，这前五课的安排，首先是啊套汇数，同顶隐忍自己的内心，然后呢要是吧。😡，接着一步一步的。😡，我没上。啊。怎么无线。

怎么解挡？😡，以及聚集这些力量之后呢，你就就需要政变，你需要一系列东西来变换这种关系是吧？这个时候你这过政变之后，其实你已经成为了领导。这个领导呢是需要学习的。就是说如果你不学习怎么当老大。

或者说你在日常生活中，你就没有学过当老大，那么你永远当不老大。😡，为什么？就是因为老大。😡，老大这个位置。😡，不是你天生都会的，因为你做老大，你会感觉到和你做人很多原理是违背的。😡，知道吧？

和你做人的这个基本东西是违背的。😡，因为大家表面看老大就是吃香的喝辣的就下面呼三道四，然后是妈挣钱又多是吧？挣钱又多，大家向往的是，老大这种就搞样表面似的这种生活方式。😡，啊，生活方式。然后呢。

事实上呢。😡，事实上呢，是作为一个老大，他想做的这些事情。😡，做的这个事情。😡，跟他自己内心所做的完全不一样，就你想的认的认为是不一样的，知道吧？老大的责任是完全作为你下属是看不到的。

有很多人都就觉得啊，包括我周围人都说，哎，你看客户这家伙整天不怎么工作，上午就上啊，上午就上两个半小时的班，下午在家睡觉啊，你看人家整天过着啊悠哉悠哉的是吧？悠哉悠哉的啊。

也没见到这家伙出门人也没怎么样啊。😡，但事实上呢，我每天忙到两点多，我每天忙到两点多，大家谁去看到了是吧？但你都需要读大量的书，谁去看到了。😡，因为人家做完了，不会把这些事告诉你。😡，你看到的都是表象。

😡，为什么说啊，你为什为什么他和你的这个。😡，日常做人的原则不一样啊，做老大和一般日常做人的不一样啊，就是因为他违背你的基本人性。😡，违背你的基本人性，为什么为什么说呀？啊。

你的人性就是说我看着别人干活，我可以揽一下，而你真的做老大了，恰恰不是这样，你需要身先士卒，你需要身先士卒，你需要往前冲，当别人都睡了，你还不能睡。😡，知道吧？当别人遇见困难了，你必须拿出饭案来。😡。

你都需要做提前的准备和考虑。😡，你又觉得多少大，原来他妈真累啊，就是这样。😡，所以说今天啊我这样解，他是违背很多人性的。😡，违背人性的不是说如果大家都觉得人性就是这个啊。😡，对。

因为大家都觉得看到这个档案是别人的一告，你很多人呢真的做不了领导，为什么？因为他自己做不了决定，很多人都来求助你，你求助谁去啊？😡，为什么古代人称为孤家寡人呢？就是这样，他无法和任何人去商量。😡。

他无法和任何人去商量这些事情，他只能自己去做。😡，自己去做了判断，你要对这些问题去承担你所有的后果。因为你是老大。😡，所我。你看周恩来，周恩来他也是一个。😡，啊，领导魅力极强的领袖。但事实上呢。

你看到没有？我在历史上曾三次推荐他到一线。😡，就是三次他都拿到了总领导的这个位置，但是呢到最终都控制不住，喝武这局面，后来还是让给了毛泽东。😡，为什么呀？就因为他不适合大老大。😡，嗯。他不适合他老大。

就是说你想让一个人追随，就是说你做一个老大，就说你不是需要钱的，你知道吧？咱们看朱元璋也看到朱元璋起家的班底。😡，朱元璋起下的班级是他们村的。😡，是他们村的。😡，啊。王为其他班里也是井冈山的。

所以说呢他们班理早期他们这一群人跟随他的这一群人。😡，跟随他这一群人有什么呀？有利益吗？没有有什么什么都没有，为什么会和这个人在一起，为什么让他大老大？这就是什么？他这人有个人的魅力魅力。

就是说这个人呢需要有人追随。😡，追随啊，选习说的对，这做范是我们梦想。我们说过二在创业班里面讲过二次销售嘛是吧，我们先销售梦想。😡，但事实上，你在孝顺梦想之前，你必须有啊领袖气帜。而这个追随。😡，啊。

我进行了深入的研究，你怎么让别人追随你。😡，比如说这些人。😡，怎么才能激发手上的推锤动机？就说你怎么让下面的人跟你。😡，只能让别人追随你，这并不是你的位置的问题，而是你的魅力。

就是你的魅力大的魅力领导力是吧？阿狗政种力量从哪从何而来，从何而来？4点4点，你只要尊重的4点，你都能激发别人追随你的动机。第一点。😡，宣传你的目标，我特下把他打一下。第一点。😡，宣传你的目标。😡。

然后值得你全身心的投入，这同样就宣传中标，值得你全身心的投入。😡，我一会呃，先到四点说完，我再给他家分头讲解啊，值得你全身心的投入。😡，还还要注意，知道吧？我有个梦想。😡，然后第二点就是说。是别啊。

你想让别人怎么对待你，那么你就怎么对待别人。😡，你想别人怎么对待你，你就怎么对待别人。😡，你就怎么对待别人。😡，啊，第三点。是别人感到他自己很重要，你使使他感到自己，他很重要。😡，嗯。不是环境的。

就是使别人感觉到他自己很重恼。第四点。😡，为自己的行为负责，为下属的行为负责。😡，为自己的行为负责，为下属的行为负责。这四点这四点你做到了，你就能让中一个人啊，你就能把中一的人给聚集起来。😡。

这就是你这要掌握这四个原则，这四点。😡，这四点对就是有担当的意思。就是说你这要把这4点给做出来，那么你周围的人就不会缺找朋友，这就是雄性领袖，这就是go。😡，所具备的。这的基本素质。😡，为什么？😡。

这四点我啊表面上说老这文字很平静，很平淡的，很平庸啊，当然真正你做到了很难。😡，首先呢我给大家讲解第一点。😊，一点就是说宣传你的目标，你怎么做老大。😡，首先你要给人一种为什么要跟着你，而不是没有风向。

😡，啊。这个偷窥处理这项突忍查志向冲突吗？😡，逃会书是第一节课，但你没有权利的时候，你当然逃会了，你不讨会人家敲你。😡，知道吧？你现在是。😡，已经开始听我今天重身这节课的内容是你做了前五课之后。😡。

做了前五课之后，你才有资格去做这件事情。😡，2。你才有资格去说。😡，对，今天的课程前提是我们是领导的前提了。😡，因为你不是领导，你无你你包括你孩子是可以是孩子王啊是吧？你可以是孩子王。

你可以是啊你的一个群里面的群主是吧，你也可以是啊。😡，一个网站的站长，你也可以一个什么贴吧的吧主，你只要能够拿到管理权。😡，拿到管理权。嗯。你在一个地方混是吧，你能混成版主啊，这都是一种办法。

你能够聚集很多的人。😡，聚集很多的人。为什呢？当你具备了这几点，你都需要给别人一个啊。你写接下来的课程就是这五节课都是因为全数大家可以看到前五节课就解决了所有的权利获得的问题。而后面拿出一半的时间。😡。

来学习管理。😡，因为领导其实就是管理，你会不会管理，就代表你能不能做领导。😡，穷人的孩子都在学。😡，金融啊、经济啊啊等等。而富人的孩子，而富人的孩子都在学管理学艺术。😡，知道吧，都得学管理。😡，啊。

我作为认识的企业家啊作为认识的企业家。😡，他们的孩子就一般的中小血压，他们的孩子都去学管理去了。😡，而就是说资本上上千万以上的，上千万以上的都去学入，他们的孩子都搞艺术去了。😡，找衣服去了。

你艺术方面的天赋吧，不是这样，因为这些人啊，他到了一个追求精神层次的层面，他们已经完全脱离了。😡，啊，他们也完全脱离了基本的生存，就是千万以上的这种基本啊艺术培养的什么，这是你们包括我说无法理解的。

是无法理解的，知道吧？培养的就是天马行空。😡，是吧你只有更高的艺术水养，只有天马行空，不真能挣到，你才可以获得更多的钱。😡，啊，他还可以获得更多的钱，不结班回来的人啊。😊，现在就是什么呃。

他们到这个层次啊，一般就不再多管理啊，不再多管理，他们只需要维护家族的利益行吗？啊，学习追求梦想。是这是大概就是这个意思。因为我没有深入给他们聊过啊，他们为什么都去选择学艺术？

咱们知道因为我们到这个层次是吧，可能等到了层次我也都知道了。但是如果我现在有孩子，我觉得要学管理去，就像这个什么呀，这个。😡，咱看见个项羽是吧，他在项我去学学呃啊项南学东西的时候，就说你想学什么？

我要学万人敌。😡，问题是什么呀？😡，就是管理就非房规房了，其实就是管理。😡，知道吧？他要管理不对，这个仗该怎么打，从哪攻击，这就是万人敌。所以兵法其实就是最早期的管理，知道吧？

兵法其实就是历史上最早期的管理。就是说你想管理很多人。😡，今天呢我跟我这个啥去去我跟我妹啊在一块聊天，他就说我准备开个店。因为我这人从来不主张开店的，因为他说我准备开个店啊，我要这个自己当老板。😡。

我就问他什么是老板？😡，他就说啊，自己不需要人剥削啊，然后自己这个有个事干啊，我亲妹妹他说我有个事干，这就是知老板。😡，啊。我说这不是老板，你在给自己打工。所有老板什么是老板？😡，老板是从。😡。

剥削开始的就说你你的收入必必然来源于你的收入必然来源于剥削，就说你必靠榨取不用剩余价值，你这才叫老板。😡，因为你管一个人，你开一个店，你自己在那看店，你都不叫老板，但是你雇一个人，你让他在那管着。

这叫这叫老板。😡，因为你就算管一个人，你也会有很多管理问题。😡，你怎么给他发奖金，怎么在他不在的时候，维护他的工作效率是吧？你怎么激励他啊，怎么预防呢？😡，他黑你是吧，这都需要管理问题。

如果你自己不存在管理问题。😡，知道吧？你如果靠别人靠剥削，你不管剥削多少个人，你不要靠剥削，这就叫老板。😡，所以说你自己开店各一户这都不要老板，老板就是靠博削的。😡，我说你要不你不明白什么叫老板。😡。

啊。你不知道什么叫老板，那么你就不要去创业。😡，嗯。所说我们讲了这么多，就是说首先给大家说一个什么，就是说你首先具有老板思维。😡，你想赚钱，你想做大事，你首先有这个思维。你说我现在管不了人。

很多哥们现在可能都不是领导是吧？大家慢慢就会明白。😡，即使你不吃，你也要学，你要学学了之后，你自然就拥有了这种气质。😡，知道吧。😡，你自然就拥有了这种气质啊。😡，现在呢。😡，再就是给大说。

第一个就是说你要有你自己的目标啊，因为给大家解决这个前提，你首先回到你自己的一个目标，人家跟着你，你都不知道你今天在哪儿，明天在哪儿，人家怎么跟你。😡，怎么有希望跟着你？😡，你比方说你你去啊，有人带队。

你问他呃，老大子咱们到哪啊？😡，不知道，然后左右也不停啊，可能歇歇脚看吗，明天去哪儿，不知道。😡，你就很郁闷了，你就不敢再走了，为什么呀？因为你没有方向。😡，当你没有方向的时候，你就感觉到空虚的迷茫。

以经开始有恐惧感了。😡，这就是说毛泽东四路出水。😡，毛中四路赤水的时候。😡，是毛泽东人生最低点人生最低点。他后来呢他就说啊这个啊思路似水是我的精彩啊神来之笔。事实上呢当时更不是这样。

大家都觉像眉头苍蝇一样，但思路四路是水呃，从这走过去又回来回来又又走过去走过又回来，大家都觉得特别傻逼。😡，当时林彪嘛就说啊，这会我们在走工会，然后呢，怎么怎么样就开始要求开开会议是吧，然要开会。😡。

你要检讨这个事儿，所以说大家的矛盾聚离到几点几点了。😡，在周义开的会议。在遵义开的会议，这就是什么没有方向的时候啊，没有具体目标的时候，大家没法追随你。😡，看不到未来。啊，看不到未来的时候。

所以说呢一个人的理想的梦想，你可以聚集很多人。因为什么呀？因为很多人的梦想的坚持上只是说说而已。😡，只是说说而已啊，当你这样去做的时候。😡，啊，同学说的啊，为啥这是这四点，我身边有些大拿货的人。

让他的小弟都怕，谁不听到的话，就没谁，这样在他身边也拒绝了很多人，唯命是从，这也是循警领袖嘛，这种管理算不算管理？😡，错。他绝对是按照这四点来的。😡，他只是按照这四点来的。

他的理想可能就是说我要霸占这几条街是吧？我的理想就是我要霸占这几条街，这也是他的理想。😡，是吧我要控制着所有人补偿，这是他的理想。😡，啊，再一个呢，谁又怕他漏水？其实在这个特点。

你只是作为外围人去看领导的话，如果他谁人漏水，谁敢跟他啊？😡，谁敢跟他呀，为什么要当他的马仔？为什么老为他拼命？😡，其实大家看到了没有？😡，如果大家看过香港黑帮的这些这些电视剧，那些呃无间道了是吧。

这种啊打入到敌人内部之后。😡，大家看到了没有？尽管老大急的时候直接搁脑门上摔酒瓶的时候。😡，事实上呢，当他们被啊被抓被吞捕会怎么样，他都会去拯救他，你知道吧？这为老大，他们自己的这种人士。

他们是恩V病逝，他们对小弟都好的很。😡，他们有难的时候。2。嗯，他们有那的时候，但是治的都是去拼命的，知道吧？😡，他们给了他们很多的好处啊，比果说这就是帮小弟出头啊，这种事经常做，知道吧？😡。

大家看到这种直接说酒瓶的是对和惩罚。😡，因为你在任何大公司都有惩罚，只是说他的惩罚直接就摔进跟脑门上摔进酒瓶子，妈呀直接找个人把你角尖给挑了是吧？他是一种他这种惩罚直接是肉体的这种惩罚。

而事实上你在这种公司工作的时候。😡，你的惩罚也不小啊，你包括我今天看水柱的时候，他上面也是这样说，他下面的有些有些人写报告写了谎话，被被水柱查出来了。然后他看开大会的时候，在上面说啊，我我张三是个骗子。

我张三是个骗子，说200遍。😡，说两连在面对几千人大户头，让他在上面说200遍，你觉得这不是一种惩罚吗？😡，下次就不敢了。😡，所以说你说这种管理跟跟老大摔酒瓶子一家摔你脑门上的一样吗？一样打了他。

他觉得他该了。😡，啊，他盖了。知道吧？就这种管理啊。😡，这种管理。真的还不如摔你酒瓶子呢，疼一会儿拉倒了，你这丢人家，你这精神惩罚很压力很大，你知道吧？😡，谁的规矩老毛事的管理，没错啊。

他就是老毛事的管理。😡，所以说这些不要告诉老大说酒瓶的这种这种呃文俊事从了，怎么样，其实他们的管理啊都是一样的，他必然的去让他自己小弟感到重要，他会给小弟很多的支持。你们说他打架阿骂，有人替他出出头。

替他报复是吧？他的目标是什么？他给老大，我我就是混这两年就结束了，大家看过这个小马哥那个叫什么英雄本测是吧？英雄本侧，大家看到他老大从监议里出来了之后。😡，他俩有一段谈话，小马哥就说啊，小马哥就说。😡。

我在外面吃苦，跟人家刷车子，跟人家来打，我为了什么？😡，是吧我就想等你出来，我们兄弟要干一套。😡，那哥们那老大出来说，我不想干了啊，小马，我不想干了。😡，我操，他没目标了。

他让小马一下子觉得我靠人生这么几年的坚持。😡，后来调给了。😡，明茫了，他坚持什么呀？😡，老大都不做了，你还做什么呀？😡，然后他一瘸瘸了一条腿，他还坚持着活着，就是因为他觉得有一天老大来了。

我可以东川再起。我他妈欠我的，我都要拿回来，加倍着拿回来。但是这就是理想，这就是目标。如果老大说操出来之后继续干，妈干他们他干死了就干死了，不干死了，他妈就干。😡，那样小马他会退权。

会马上再聚集到他身边。😡，老大不干了，你干什么？所以说老大的任何时候，一定要以梦想。😡，就是你必须有自己的目标，而且你不断的去强化你自己的目标。😡，啊，不断去强化自己种标，让大家觉得跟着你干有前途。😡。

有前途，你必填这个目标就是。😡，日讲天天讲。😡，啊，日讲天天讲，月来讲，年年讲。😡，是吧。😡，这就是什么精神高危。😡，精神搞来，老毛今常就是这样啊，打打仗为了什么打仗为了什么解放全中国是吧？

让各种水深火烧的人摆脱痛苦，这就是人家的这目标。😡，然后诉后大会。讲的多了，你自己也就信了，真的。😡，啊，天天讲月月讲月月讲目标。😡，啊，你想做成什么事？当你因为人呢人都是一种目标软弱的动物。😡。

他们过一段就没目么小都迷茫了。而这个时候呢，你就需要不断的去聚集你这种能量。😡，沈说第一次失败失败之后啊，第一次失败失败之后，他的团队并没有散。😡，团队并没有散，就是属说啊。😡，公司现在困难了。

但是几年之后绝对会崛起。我才30多岁，我以前成功过，我以后绝对还会成功。😡，是吧还会成功。让农业兄弟有地种，让光兄弟不被剥削，哥现在还没有实现。所以说习总现在提出了中国梦中国梦知道吧？啊，孟之蓝中国梦。

😊，所以说呢这就是中国现在口号的中国梦啊，你的梦是什么？就说你能够带领你的目标，你的目标是什么？你的目标是什么？就说那你采这么一句话，我说宁可有追求虚无，也不能无所追求，知道吧？

宁可追求虚无也不能无所追求，其实最强大的目标，凝聚力就是这样，你想做成什么？然后你在这个路上不断的奔跑，你身后就会追随很多人。😡，你事后就会追随很多人。😡，人家愿意跟你干。😡，知道吧？人家愿意跟你干。

😡，因为什么人家觉得你在迷茫的时候，你才能够坚持。😡，你才能够坚持。啊。所以说呢在很多人问我，老大有件事我该怎么坚持，我无法坚持。第一，我跟你说怎么去坚持一件事情。😡，啊，怎么去坚持一件事情？

我给大家说这么几点，这是我的经验啊。第一点就是说。😊，你要每天自我激励。😡，第一点大家给我答一下，就是怎么去坚持一件事。第一点就是说我们怎么去坚持我们梦想。第一点就是说我们每天自我激励。😡。

每天自我激励。😡，嗯。你不自我激励，你慢慢就会迷茫。你只要每每天就说我我不是一般人是吧？我不是一般人。😡，像成功学，成功学真的是研究成功了，不过很多人用来诈骗去了。😡，啊，你每天就得自我激励，我我。😡。

必须去坚持的梦想。😡，但是呢你自我激励慢慢时间长了，慢慢时间长就疲惫了。😡，就觉得啊考察门采还很遥远，做不到，我就不想做了，没有人监督嘛。😡，没有人监督吗？😡，这个时候呢啊你自己看天天看相片。

你是不会成功的。😡，第二个第二个呢，你就需要宣传，你就需要去宣传你的梦想。😡，啊，让别人监督你，你自己自己练绝对不行。😡，你开始宣传你这个梦想，你到让别人都知道你在做什么梦，而且你在坚持你的梦。😡。

第二个，你可始宣传你的梦想。😡，开始宣传你的梦想。😡，因为你不断可以告诉我，你要干什么干什么，别人就会问你哎，你这做什么事，你做了吗？你说今天我一吃饭，哎，你你不是说这个搞胖妞吗？你做的怎么样啊啊啊。

我说我们已经出了中国第一套光盘啊，第一套光盘很多人你不是这个什么什么事，我在怎么怎么做，别人都在监督你，别人都在见了面就要问你，你现在做成什么样的。因为大家没话找话，说大家都知道你要做什么。

慢慢就说你要周围的人家我来我来做胖妞，很多人说哎，你还在做啊，我说我还在做，不简单，一开始大家就只是觉得我在说说而已。😡，但是现在呢大家都觉得我底确在做这件事。后来他们就说哎，您找找找QQ吧。

我靠这叫专业专业搞这个啊，贸然大家都觉得这种尊重。而事实上，你通过别人给你这种压力你自我前进。😡，但是这个呢并不足以让你走更远。😡，走更远的道路是什么？你要给自己加压。第三点就是说第二要宣传你的梦想。

第三，给你的梦想施加压力。😡，给你的梦想施加压力。给你的梦想施加压力。你怎么给你的梦想去施加压力？就是说你需要为别人负责。😡，你需要给别人负责。😡，是吧你需要让一群人在你身边，你需要为人家负责。😡。

你负合不做，你很疲惫。你比方说啊对我给大家上课也是这样，这是对我梦想自我施压。😡，如果我不去，我因为我给他给大家上课，我就要备课。我就要给大家想，我今天晚上讲什么，我就要给大家备课，而给大家备课。

我都需要不断的去细化内化我的这种课程。😡，而给这个过程，我就每天啊，你看我给同一班，我讲一年。😡，一年呢，同志们。😡，52周这52周每周我都要拿出这个两三个小时啊，两个小时吧啊去做这种工作。这一年来。

我讲课我能坚持我坚持下来了。但是很多人听课。😡，很多人听课却没有听下来。知道吧？很多人听课却没有听下来。😡，为什么为什么他们听课都听不完，而我讲要讲完，这就是我觉得我对大家有责任，对他们没有压力。

而我有。😡，啊，我有我必须给大家讲完是吧？在这讲的过程中，我不自我提升吗？😡，这就是你给你的梦想一定要带来压力。如果你的梦想没有压力。😡，如果你为你的梦想没有压力，那么你永远不会成功。而这一点。

任何成功学。😡，都没有。给你告诉你就没有告诉你。😡，嗯。所以说呢你需要为你的梦想加油。那句话就像船战，大家可能就不知道船，就以说船想出海的时候，这种重吨级他们必须要压舱。😡，他们必须压舱。

在这个船舱里面要压很多石头。😡，压仓船走不远，一句见方案就打飘了。😡，知道吧？就是说你在你往未来前行的过程中，如果你不自我加压。😡，不是我家养，那么你走过。😡，所以说这就是我们啊你的目标。

要坚持你的目标啊。你不坚持你的目标，你就觉得你不为别人不负责任，你就觉得哎我靠，别人没监督我，我哎，我算了，拉鸡巴倒了。但是你自己承担了这份责任之后，你就应该去这样一步逼着你做。😡，这句话怎么说的呢？

那时候我认识个我我在监狱里面了，认识个小偷，那个墙啊很高。😡，我问他，你怎么爬过去的？😡，这是偷东西啊，然后他你怎么爬过去啊？😡，特意坐卧牢靠啊，我没坐卧牢，这是真的狼呃。😊，然后呢。😡，这个。

我去了之后，我说你是怎么爬过去的，这城是怎么爬过去的，他告诉我，直接把包扔出去，是你把你偷的东西扔墙外面去。😡，啊，他说我就先把这扔过去。😡，他从来不砍着过，为什么呀？你把炮扔过去了，你这种能量就到了。

那必须跑过去。😡，知道吧？他给自己施压洲人把抱扔过去，然后他就跑过去了啊，他逼着自己做。😡，啊。Pak。对，不爬过去拜头了，就是这样啊，他必须从这个地方爬过去，所以他就先扔出去。😊，啊。

尽像我们去大家可能都都会有这种感觉，你的钱能是怎么激发的呢？啊，大家慢慢就会觉得你先承承诺了这件事，大家都可能在工作中都有这种感觉。就是说啊一开始你怎么就不做，到最后呢，马上交作业了，操你没办法。

撞耳挠腮，妈的晚上搭班加晚上加班。😡，到最后。就这么过了是吧，就被逼了，你就做了。😡，啊，假班也得搞这个事。事实上呢，这就这样，你承诺了，你你扔果这个包了，你就必须得这样做。事实上呢，每次这样做啊。

你就开始。😡，都算成功了。你要多考几次，这样呢多这样多做几次呢。😡，啊。多做几次了，是不是你这样的话，你就进部分强。😡，就想就想扔包，就像给大家这个每刺，猬也是我每周扔扔两次，扔三次，我操，你知道吧？

周六周日是吧？我我在讲完这课之后，我就马上就就去去想。😡，下节课给他怎么讲？😡，怎么讲？不断的去逼着自己往前走，知道吧？就像我给他说安排了这些课程，那我必须给他家讲是吧？😡，这就是一种压力压力。

所以说呢。😡，2。我以为必须是提前几天没课，这倒不必。因为这些东西他不是说我天马行空过来的。因为在此之前我都已经有这些东西，我需要在我脑子里把它给系统化。因为很多东西一开始对我来说是模糊的。

但是我必须系统化给大家讲的让家接受。😊，所以这是第一个，就是说我们要宣传目标，你不断传出续的投入。😡，啊，所以说你的目标啊。😡，这是你作为领导者，你让着别人追随你，这才是最最最最重要的。如果你没有目标。

别人不会追随你，对吧？😡，所就像我领导我们跑着网说啊一定要做成中国不断的劲老大。😡，啊，我们做到了是吧，我们做到了，我们还在不断的走啊。😡，我目标更大，我们一直在在在团队里面去讲，每天讲天天讲。

大家都明白我们要做什么，他么谁都知道我们要做什么。所以说大家才能每天起来之后才知道有事做，不需要去给他安排具体工作，你今天干啥，明天干啥不需要，因为他知道该干什么，是不是？😡，没有第四点吗？

是吧没有第四点，就三点。😡，啊。你有你目标啊，你才为你目标做了很多的牺牲，知道吧？😡，嗯。第二点啊第二点，你别人怎么对你，你就怎么对待别人啊。😡，是啊，老大，你是怎么让自己的性格变得强硬起来。

人不能没有骨气。以前曾经吵笑那对自己很有动力。😡，面临吵的时候，自己很多懂西，但时间长就忘了，变得乐不思蜀。因为你没有压力。😡，因为你没有压力。你没有把你的这种理想给以宣传出去。

你只是自己暗自的给自己说，我要牛逼是吧？我要牛逼啊，但事实上呢，你并没有把你的梦想讲出去。😡，啊，当时陈安芝他有这样的说事吗？我要管成什么不标，不管他，我就裸奔。😡，因为他有一个客人叫做绝不裸奔。

绝不裸奔。其实意思就是我向公开承诺，他的意思是在公开宣传梦想，给自己施加压力是吧？给自己施加压力，不然的话我就裸奔，这是一种很强的压力。但是这这种必须刻薄的压力啊，他并没有在这种压力中赋予更多的责任。

我们的这种加压，为自己的梦想加压。😡，要更多的人负责，你要加油。😡，是吧这么多弟兄跟着我啊，我得让他们过得好啊，是不是我必须去去这个为自己的梦想。如果我现在就松懈了，我明天三天找不着我啊，我自己不做了。

他们谁12点睡了，我我他妈9点就睡了，你说他会跟着我吗？别人看不出来吗？😡，别人看不出来吗？但是他们12点睡了，我两点还没睡是吧？大家他们看不出来吗？都知道是就说你作为老大，你不让炫传你的目标。

你还要做知道吗？但一个第二点呢，我们就说你怎么对待别人，就是别人怎么对待你。这个呢更多的人是其实很多人呢就是一种索取模式。😡，啊。就是说在套阶段就不能说自己的梦想更不是造梦，是这样吗？😡。

抛出阶段你什么都不是啊，什么都不是。😡，你这个需要按子的需要把你能不能埋在心里，先获取你应有的这种资源。😡，我刚才在讲头几课的时候，我已经说了，你你刚刚去这个啊。😡，你去一个单位的时候，你给老板说。

老板，你我也举过这个例子是吧，我举个例子啊。😡，前五年就讨会吗？这个我没说前五年就讨会，这是需要你讨会，目的是为了啊获得别人的信任，知道吧？😡，要获得别人的信任啊，你要没事就看情况，这不在时间。

而在于信号知道吧？很多人人三个月泡妞窝里5三个小时泡妞行不行？行，关键不是不是时间问题，成功时间问题，而是一个资源积累的问题，知吧？胖妞也不是时间问题，它是一个信号积累的问题。😡，投资机率的问题。😡。

大家听大家容易犯毛病，就是说你几年成功了？😡，啊。这个没人说的准。毛泽东当年不是打三大战役之前，他就说过这么一句话，他说我觉得想打败蒋介石，起码需要再打十几年。但是现在呢啊我觉得有三年就够了，为什么？

他打完三大战役了，当然有三年就够了，是不是没打三大三大战役之前，他大概十几年的预算了。😡，这个跟时间没关系，跟资源的转换有关系。就说我们讲第二个，你内容比较多，现在快10点了，我靠讲完你们可以开始了啊。

就说你宣传你别人你怎么对待别人，这个跟我们人格是有啊违背的。因为很多人就说啊，可多就说老大，你给我上一次说，你给我们版主，我就好好干，你给我个版主就好好干，就是什么你先怎么对别人，别人才会怎么对你。😡。

你先请人家吃饭，人家才会请你吃饭，你会对别人好，人家才会对你好。你对你的下面好，人家才会对你好。😡，知道吧？你对人家不好，人家不会对你好，因为人都是这样，我只想先接受而再付出。😡，所有的老板。

所有的领导都是先付出而后回报。😡，付出先付出而后回报。这个不要给炮妞扯一块不一样。😡，胖妞让你付出了，没有回报，但当领导是有的。😡，知道吧？这是领导，因为为什么那个付出没有回报啊。

是因为那时候你不是领导。😡，操究中你的付出因为你的位界比人家低，而现在你是领导，你的位界比他们高。😡，啊，作为领导，你必须先负责任后汇报。😡，先投资而后赚钱。😡，知道吧？就是说你怎么对待别人。

你比方说我希我希望别人感恩，那么你首先自己要有一颗感恩的心。😡，感恩的心。你需要知道啊。😡，这些人的状态。😡，是吧。😡，他就有个员工啊。😡，这个。跟我说是吧，他妈病了，需要这个手术，然后呢，没有钱。

我说需要多少，他说需要7000，我说7000够不够？他说够了，我说咱们有多少钱，他有1万，我说那你都拿走吧，你都拿走吧。啊，这万块钱你都拿走吧，瞎花着我们创业是为了什么？😡，我们创业是为了什么？

我就是为了让弟兄们啊过得好，起码在自己家人有困难的时候，我们可以牵出援助之手。😡，你到时候有了就还嘛，是吧，这个时候该出出手，一定要出手。😡，所以你当这种状态，你施人出去。😡，你有这种感恩的心。

你觉得他不会卖命吗？😡，啊。他不是乱6吗？😡，所以说呢他都会知道吧？他都会。😡，所以说呢我们呢不你大老大在中国，他不像美国，就是说你给我干活，我给你发工资OK了。😡，你就干多少包，给你多少钱OK了。

但事实上根本不是。😡，中国永远是带有感情的。😡，知道吧？不仅仅是钱的问题。😡，他还是个感情的问题。😡，啊，这是感情的问题，你起码是一种兄弟情。他觉得我在困难的时候，我有依靠。😡，对，这个老大有安全感。

他有依靠。😡，知道吧。他有依靠感，他觉得。😡，这种事他有困难的时候，他有依靠感。😡，什么都管了。😡，这就是毛泽东毛泽东他在管理的时候，他在国内大家看到为什么那时候福利分房。😡，为什么要说福利分房？

那时候为什么安排工作？为什么安排老婆？😡，这跟历史背景有关系。😡，因为他们这群兄弟给他们打江山，打了几十年，在解放的时候，大部分人的年龄在40岁左右。😡，在40岁左右，40岁，你让他就地转业。

你让他干嘛？😡，他就会打仗，你让他干嘛？😡，谈恋爱也不会。😡，没问。你只能组织安排。😡，你只能是给他开个工厂，让让他们去工作。那个时候你再说我现在商品房，你你打完仗了，你就买房。😡。

打完仗还得自己去买房啊。😡，没钱。打打费哪来的钱呢？统一伙食费也没钱。😡，国家在办三房。所以说呢那个时候国家吃住全管。😡，知道吧。吃住全款。😡，这就是说他来源于。😡，他来源于。整个团队的整体安排。

这样人家才跟着他才有希望。😡，他有希望。知道吧。军属光荣，他们与参军之后，加当时啊毛泽东在这一块玩的最最大量的是什么呀？😡，因为那时候在警察山刚给所有人一去当兵，他们家里买东西都是啊。😡。

他们家里有有红军少店，知道吧？他们买东西打。😡，半价我好像是记得是半价，就说其他的其他的都是全价，人家在这买半价很便宜。😡，对均属到这啊。很便宜。所以说他牺牲之后，你所有事不需要管，你家里事不需要管。

😡，啊。毛主的权术是给谁学的？毛主席读二十四史读了一辈子，明白吗？读二十四史读了一辈子，朱元璋、刘邦都学过。😡，所以说呢这就是说你怎么对待别人，你想让人家给你卖命。😡，啊，大家在这儿呃。

可以记住这么三点。你想让别人为你卖命。😡，就是让人家跟你这个干，你首先呢要让他后顾无忧。😡，第一点就是要让他后顾无忧。制主全款。什么事有集体安排，这样的话，他除了干活，你吃饱饭，你不干活干啥？😡。

后顾无忧。啊。第二个呢，要得到尊重。😡，这一会我们要讲第三点其实就是让别人感到自己啊比说其实要上后后顾之忧，然后就是啊得到尊重，适应自我实现，就是自我价值的实现，得到尊重，达到自我价值的实现。😡。

就是说我跟你干，我我能够更有目标，我能够实现我的自我价值。不然的话，我在社会上没有地位，没有尊重是吧？我实现我的自我价值。😡，啊，实现自我价值。第三点呢，我们就是说。😡，啊。经济自由。

经济自由啊经济自由。因为所有的人在这个社会上啊，他要得到经济资用，其实他自己进头，你大家都说了，那跟第一个后顾无忧无忧有区别吗？其实不是这样的。😡，后由是对下属本人让他接着干。

但经济自由其实是来源对他家人的这种爱抚。家人。😡，让他过了，当他经济没有压力的时候，他会跟你更过得更好。这个人啊就是军自由只患寡呃，只患寡而呃只患这个不患寡而患不均。😡，知道吧。他经济自由啊。

最后给实现他经济自由。啊，这时候他会给你卖命。不然的话，没人给你买病。😡，知道吧？这是你对下属，就是说大家都可以穷，但是呢你。😡，呃，你要是不拘就不行。😡，这是这个就是你怎么去对待别人，要关心他。😡。

公平福利你都要有都要有。如果你不能做这样的老大，你不能给人家啊。😡，那么后后无忧啊。他整天你们也说为什么说那时候毛主席大家都说啊妈的结婚娶老婆谈恋爱都需要组织啊，都需要组织去去做，为什么呀？😡。

现在哪个企业能让员工经济自由？华为？😡，华为。华为。是最接近华为跟这个那呃就水入的这个巨人集团是最接近这种。😡，方案的。因为我以前看过他的东西，我写过一篇文章，就是高薪才是企业家精神。😡。

高兴才是企业家精神。😡，啊，为什么就是因为很多人就觉得培训呢？讲到这儿，大家都说培训啊，很多人说你对员工培训培训好了，他跑了怎么办？你发了高工资之后，他妈他跑了怎么办？

你觉得有人这个行业配他给你发高工资，其他地方他不发高工资，他会跑吗？😡，他会跑吗？😡，呃。因为当然啊你高工资它是和高压力在一块实上相相连接的，知道吧？任何行业都是这样，你吃完饭之后，你只能去好好的干。

😡，干活。高新。他才会去拼命的干啊，你如果不给高薪，如果你不高薪啊，那么他真的就跑了。😡，其实啊其实啊就是说你表面给他的高薪，其实这种熟练工，如果他走了之后，我我认识一个老板呢啊，我认识一个老板。😡。

他手下的人工资很低，来了走了来了走了，他每年上都都业绩也上不去，还是小老板。😡，然后他找我，他说我怎么才能把业绩提上去，我看了他之后，我就说啊，我说你把他工资提高啊，提高一倍看看他说那太高了吧。

他业内根本就发不了这么高的工资。我说你光培训费你有多少，你每天都用着这种不熟练的工人，妈推销你的商品，你能卖出去。😡，如果他在这干上两年三年，完了之后啊，谁不需要养家糊口，你给人家公司够养家糊口啊。😡。

人家有好多道鱼跳槽了。😡，你卖不出去东西，你没有熟练功，你怎么去卖得出去？有熟练工啊，带了年表面多掏了1000块钱。事实上啊。😡，你吃亏了这道你赚的还是你自己。😡，后来呢真的就提高了一倍。😡。

他我是是8年。😡，提交了一备，马上就出去了。😡，对啊，人家不仅你考虑自己啊，考虑自己老婆啊，结婚呢，我操啊，还抱孩子啊是吧？你你管他妈自己那那行，他能有好好东西他能不走。😡，所以说这是必须的，知道吧？

就是你怎么对待别人，人家别人会怎么对待，你必对别人好，人家不会对你差。😡，我对你差。啊，你比方说哎我妈病了，我我需要请假，人很多企业都说那你请假走吧。OK了，请假，你你准你假就行了。😡，事实。

你不但要追准人家，你要去去看一下。😡，啊，你要去看一下怎么病了，需不需要钱。😡，需不需要钱，因为我们单位就行，我们我们律师叔所我们律师所谁家里有事，我们领导一汇报，家里有事，我请假。

然后组织上马上就会去呃派着所有人就去回医院去看，提很多东西。然后说然后一般我们的规矩就是说啊再放这一两千块钱啊，一两千块钱，需不需要钱。如果不需要还需要钱的话，大家可以凑可以借是吧？😡，啊。

只要是家里有有事儿，因为我们我们在跑友网下一步，我也准备是这样，就是现在人少以后呢也呃人就真的多了啊，要成立一个基金是吧？来退钱成立一个基金。然后呢呃谁有困难了，那这个基金需要去支付就要去支付是吧？

因为少了吧，这有事直接找我就行了。以后呢，人多了你就要成立基金啊，需要去。😡，通过基金去做这件事情是吧？对内部员工的这种基金，这种互助基金，你比如买房子啊是吧？大病啊啊，家庭啊。

你都需要一种互助基金去做啊，互助基金。这样的话，你这种组织才会有更强的人情为。不然的话你根本啊就不会有发达。因为你到了这之后。😡，因为你想一个人，他这他这实是放在那儿，他都要养家糊口吧。

你懂得实现这个事就行吗。五险一金这个太低了，这个目标这个目标太低了，知道吧？😡，他必须一人一套房，知道吧？你必须安抚。😡，啊，那必须要付。这个基金是大家出的，还是老板出老板出51%啊。

下面你所有人凑49%。😡，知道吧。就49%，这必须大家不出钱，那就觉得这就亏了。😡，知道吧？你没有参与感，没有参与度。😡，啊。这必须的啊，我早就给他们说过，这是必须的一群哥们创业干什么叫往了嗨，知道吧？

😡，弄几百亿在手里，他妈自己不花，你什么意思呢？一群兄弟啊，你看毛主席那时候他一群兄弟都是这样，这也多少钱啊，妈几300万解决了，靠是吧，300万都啥都解决了。😡，这是这个就是你怎么对待别人。

别人就怎么对待你。😡，咋。你的组织，你必须对下属，你当成。😡，让我兄弟去看门，那时候我看我这个海底捞，我我推荐大家看一看呃。😡，海底捞那不叫什么吗？还底道为什么成功了是吗？我我早早年看的啊。😡。

黄黄什么英写的。😡，它里面就说啊海底捞你学不会。对对对，就这本书。海底捞你学不会。它里面呢就是说他们几个回北京去开店的时候，开店的时候呢，他们住的住的这些地方啊，都是别处好，或者说很好。

有人为他们打扫卫生，替替他们叠被子，然后呢，他们呢穿的鞋都是李宁的啊，然后呢很规矩生活照顾的很好他们就说啊当时海底捞的老板，他就说如果这些人来打工的是你的兄弟姐妹，你会让他们住地下室吗？

你会让他吃饭吃的很垃圾吗？😡，因为我把他当成我自己的兄弟姐妹。😡，来到北京之后，我给他们租别墅是吧？找人安排他们生活起居，只有这样让他们后后无忧，他们才在公司里才会过得开心。只有他们过得开心了。

这种开心的感觉会传递给客户，而传递给客户，可以体会到我们这个蓬勃向上的企业。😊，所以说。😡，这个人啊安抚住自己的员工，他们就够了。就是说他对他们好，别人都不傻。😡，他说在其他地方我们拿不到这么高工资。

我们没有人关心我们的死活，而是人家可以。😡，而，你人家可以。啊。所以说我们做这种管理工作，你你做这件事的时候。😡，别人会很很很感动。知道吧？这就是你你怎么对别人怎么就会对待你。你当你做了这些事之后。

很多其实啊很多尤其穷认的孩子，大家很多人都很感恩，知道吧？受人感恩啊。😡，受人低水之人当涌泉相报。那一次那那那那那那看那个呃海底捞学博会里面有这个有这样一个故事啊，就是说呃他一个员工。

这个家里这个有困难。啊，有困难，然后老板呢直接去家乡找到他们啊，给他家捐钱捐物搞的什么。然后等他回去的时候，他们就说这么好的老板，他父母都跟他说，这么好的老板，你以后一定要用心给人家干。

别丢别给家里丢人，对他整个村的都来了。😡，啊，整个村里对很多年轻人都去在这管干了。😊，为什么父母都告诉你这样的人，这样的老板，你不跟你跟谁去啊，是吧？这么一个懂得啊数买人心的人，你还不跟着。

你还跟谁去啊？😡，所有人呢都属于感恩的心。啊，如果你站在剥削的角度，如果你站在一个啊坑人家角多说捞两毛的情况下，你多捞两个毛，可以可可以说你只能捞到两毛。😡，明白吧？呃。其实最重要的是什么呀？

我看水路水路也说了，他说了两点。😡，他说我创业的经验成功了只有两点。😡，就是说对下属一定要大方，该给的一定要给，而且要靠谱他们的想象。😡，啊，第二个要有人情味。啊，他说所以说只有你大方，有又有人情味。

所以说在你困难的时候，人家才愿意不要钱跟着你。😡，啊，这是他两点，那个有人情味。😡，啊，对下属大有人行为。嗯。所以说人家在你困来的时候，人家才愿意追随你。😡，他愿意追随你。呃。

我记得那时候我看松下信之路，就是松下集团嘛，松下信之路在那个二战结束之后，他进入了一个很困难的时期。然后呢，他的工厂的员工大概有1万多人1万多人。然后呢，是这个松下新录，因为经济困难。

然后他就说他发表演讲啊，所以一万人在下面听着。然后他给大家算鞠躬，他说是因为我的无能。😊，我都无能。啊，给大家造成了这种经济上的困扰，因为他没有发下工资嘛啊给大造了经经济的困扰。😡。

他说但是到这种困难的时刻。😡，我依然。不会开除任何一个人，我不会参观。😡，我不会承员，大家的钱先欠着，等经济好转了，我都会补发给他家。现在大家想走的可以离开，留下的就是没有工资，接着干。😡，我都会记得。

走了，我会给你发路费。😡，然后所有人都没有走。😡，然后呢，很多人去捐钱，在私用卡捐钱，把自己家底都拿出来捐钱。😡，然后他就渡过了那个难关。😡，就外呢，所有人背着东西去日本大街扫街啊。

所有客户就出去员工出去扫街卖东西。😡，让松下渡过了难关。其实我看到这之后呢，呃，我曾经看过这个井冈山，因为我对毛泽东在解放前研究的特别多。😡，当上有逃晕。在井冈山的时候又逃兵，又逃兵呢。

这家子想直接拿钱就揍他。😡，直接拿下就崩他。😡，毛说，你不要打不要打是吧？😡，不上诉路。😡，他说这种逃兵我们不上历来部队就上逃兵。😡，毛主席说，我们连自己我们要解放全人类，我们连自己的人都解放不了。

我们还解放谁去啊？😡，让他走给路费。😡，不想跟我们干，给路费让他走。😡，当时住的是不是住的，那时候叫要说明了，我忘了那个那个名字啊。😡，他就说。这部队里你没管过部队，说毛茸，你没管过部队。

部队同来不然瞎子还给了路费，没有这个的。😡，没有这样记路，马上给走，给的路非让走。😡，不上诉永外服，就说发发律费。曾经有个兵呢，那里面就有了演了这样的细节。那个兵呢说我不想干，真的给钱吗？真的给。😡。

然后拿钱走了，走了这件时候，又把他俘虏过来了。😡，嗯。他就说那这次有没有两块大洋？😡，王荣好给以钱还走，他又绑回国民党去了。第三次也经把他给人掳回来了，又把他给抓住了。😡，其实这里面是个情节。

又把他抓住了。😡，呃，不是器剧性啊，只是他是一个兵，就把他掳回来了。😡，他就说了这么一句话。😡，他说这个马尾炎，我这次可是一枪都没打啊呃，一打一你们一打呢，我就跑过来了，我需要这两块大牙。

我需要这两块大牙，一打着我就跑过来了啊，我就没打。😡，啊。这是啊，就说了嘛，一要钱吧。😡，他说我们这群人啊都都都都都要钱，我都不跟他们说了，不打仗过来就有2块钱。所以说大家都来了，没打打赢了。😡。

这毛盾好给钱。😡，给钱。第三次呢。😡，这家伙自己跑过来了，毛总说，你是不是还想要2块钱呢？他说不是我想跟着你干，他说我跟你要钱，是因为但是我妈我妈都。😡，我妈当时需要家里需要钱，现在我妈不在了。

我妈不在了啊，我不需要钱了，我的命可以给你了。😡，所以说呢，在以后的制度里面就是。😡，谁谁谁说谁走给刘佩。😡，没有杀过一个人。😡，啊。对。所以说呢很多人都跑出来。当是呢这个国长觉队说这招太厉害了。

尤其给给他发书费太厉害了啊，他们学不会，知道吧？主动做葫啊，主动要钱。😡，所以说这这种威力是非常的大的。其实说白了，这个主人做时怎么去样，他就是说你想怎么对待别人，你怎么对待别人，别人就会怎么对待你。

😡，就做领导，你就要识人识人。你到时候我会给大家讲识人术，我们怎么去各种手段去施人啊。今天呢咱们去去讲的，就是说你要宣传什标，你要怎么去对待人。😡，知道吧？一定要理贤下势啊，一定要这个。😡，比较柔和。

因为已经是领导了。😡，和蔼可亲。第三点呢，就是我们所说的，你要让他自己感到这很重要啊。😡，如果你今年你肯定也运用过农夫和蛇这个故事里面的蛇这样的人，对于不是感恩的人，你会怎么处理？😡，打个滚。来了滚。

我遇见过这样事。😡，我遇见过的事，我不会容忍别人欺骗我得讲，第二次一次就够了。😡，我以前讲过。😡，我要这样子做了。😡，知道吧？你像这种人，你不不要给他一个给他。😡，啊，第二次伤害你的机会。😡。

这是一种试错的成本。我以前讲过，这是一种试错的成本。😡，就是说你不能因为啊你不能因为一些小的事情，一些小的事情去影响你对整个团队的信任。😡，你防着别人，你你根本就防不住啊。😡，你根本就防不住，知道吧？

你只能是说我们信任那些值得我们信任的人，那会不信任我们的我们零容人。😡，知道吧。如果你防着所有的人啊，你太累了，你也做不到，你住有提方，别人，别人啊也会防着你。😡，对我信任你，我主动信任你。

我跟你不设防，但是你伤害了我，我不会让你伤害第二次，我让立马让你滚。😡，我不在乎我跟你认出这种成本。😡，知道吧？😡，所以说这这才是一种真正的管理。😡，知道吧？你获得信任，你才会往前走的更远。😡。

其实呢我们怎么样呢感觉他的重要，其实就一种自我实现，这是一种信任的力量。😡，其实感到别人自己重要，就是一种信任的力量。😡，你相信他，就说你不需要给他安排工作，我只需要告诉你我的目标是什么。

你现在这你能做的活，你都是你的。😡，眼里要有活，知道吧？你要觉得重要。😡，啊。你要让他自己觉得他很重要。如果来了之后，其实我们想处理一个人。😡，想处理一个人。其实有两种办法，就是想黑一个人有两种办法。

就果作为领导啊，我们有两种办法。😡，第一种办法是。我直接惩戒你，我开除你就行了是吧？但你行我们无法开除你，我们该怎么处理啊？我们要进行边缘化。😡，边缘化。是对一个人最大的惩罚。什么叫边缘化？😡。

给你不让干活，问你啥事。😡，啊。然后呢，你就让他无法自我实现，你就啥都不是。😡，在生死的环节，QQ是不是抓住这个环节，让会不会让别人来做？😊，这个其实作为企业里面，他没有生死环节。

因为一个企业的生或者一个企业的死，它不存在某一点，它是一个逐渐演变的过程，它不存在某一个点，然后就生死就决定了。不是它是一个你管理的积累，资源的积累，各种的积累，到最后成为爆发点值在这点爆发而已。😡。

其实呢所有的点。😡，啊，所有的点都需要你自己来掌握。😡，知道吧？所有的点都需要你自己来掌握，而你自己来掌握。😡，其实哪一点千里之敌困于淤血，你觉得哪一点可能会会出现问题，它绝对会出现问题。😡，知道吧？

他不是你表面上大问题，其实都是小问题。但小问题出现了问题。😡，然后引发了这个连锁反应。知道吧？是首先你不强了，然后别人才有这个点才气死你。😡，知道吧？这里面呢有说到这儿了，我给大家讲了两个故事。😡。

第一个故事呢。😡，第一个故事呢是。😡，三种口服液。是在湖南省，你没说吗？习一平散桌喝死一个老汉，三瓶散桌喝死一个老汉，这个新闻是个假新闻，然后跟不出来，然后抢倒众人推。

散毒口服液轰然等他十几万人这种业务员。😡，全部逃支结束了。😡，一个上亿的大帝国结束了。😡，为什么呢？是因为他本身就管理混乱，战线破的那么长，管理混乱，这只是一个爆发点，这只是一个引线。😡，三珠口服液啊。

他已经岌岌可危，内部已经不行了。😡，然后别人就发现了这一点。而今天呢我看沈助的时候，他也是这么说的。😡，他也是三他也是这么说的，他说他的爆发点是什么？是人家过来觉得他还交不了房，逾期交不了房去退费。

退费呢，他给不出人家钱，人家捅到媒体上，媒体说啊，聚人集团拿不出钱还债了啊，怎么怎么怎么样，然后呢，大家必须挤兑，然后就死掉了。😡，他就说早期呢他认为是媒体害了他，媒体害了他。后来呢我今天看这本书。

他自己反思的时候，他就说，他首先呢是内部的现金现金流是真的断了。他说这个媒体早爆出一年就简单了，早一年我处里还有钱是吧？我还不至于过日，但是呢他现在爆出来晚了，我没钱了。😡，他说现在你那个媒体怎么报我。

我都不在乎，为什么我有钱，我手里50亿现金在账上放着。😡，使用是50亿现金就在银行卡上放着。所以说呢这50亿现金他说你怎么报，我都不害怕。😡，就是什么你自身没危机了，别人怎么都怎么不了你。😡，知道吧。

就然你的身体精额胖，那一两个病毒根本就hold不住你。😡，当你身体本身很弱。😡，你身体本身就很弱，那一个病毒下去你hold不住了。😡，你想是不是这就是回答了啊。😊，云来云来南一下这个问题。

所以说呢你越有钱的时候，人家越不许跟你要账，你越没钱的时候，妈的也挤兑你知道吧？所以说。😡，你这个形象很重要啊，一定要举干别得装你很有钱。就是说你要让别人老们就回到这个主题上。

就是你让别人感到到自己很重要很重要。这个问题很关键，就是说你要给他足够的信任，你要给他放权。其实这里面的核心是什么呀？😡，授权。授权。授权来源什么？来源信任。😡，你又信任了你要授权。😡。

你让他去做你让他去做。😡，是吧你让他去做，他已拥有了这种这种权利。他在这个做这个事的过程中，他会有一种自我实现的感觉。😡，啊。授权。那里面呢我那我给他在这个创业板的时候讲过这个故事。啊。

这个顺驰的顺驰的一个新上班的这个女孩子来这工作上班。然后呢，就给了他5万块钱。😡，你把水费交了吧。😡，他说我刚来你都什么条都不打，知，就交就让我去交水费了，你必须要有个人跟着去。😡，不需要。

自己自己处理这个事儿，授权你去去做这个事，这就是对你的信任。😡，你说他会拿着钱跑吗？😡，他会拿着钱跑吗？😡，不敢。年轻人都不干。年轻人都不干有跑了有跑了。😡，但事实上呢。😡，但事实上呢。

一般人都不干一般人都不敢他把。😡，你走了之后，你想过没有？😡，啊，你想过没有，他走了之后。😡，人家会不会报警？我今天看水柱的，他里面啊，他里面还有还有这件事，就是说他在陕西有个副经理拉走货款800万。

后来追了400万。然后呢，他在牢里做了10年做了1年，让他女人在牢里做了10年牢。😡，说对谁贵也损失400万而已。😡，而那个人啊是个女人，你知道？我看是个他的，是个女人，那个女人在监狱里度过了10年。

😡，度过了10年。这个惩罚是很厉害的。😡，所以说呢。不要去贪人家那点钱，知道吧？自我实现其实就是授权。😡，他自己觉得哎我在为自己做事是吧？我我有权利去做事，然后呢，他不是不管他有自我管理。什么叫实现？

就是我能有自己相对的自由去做某件事。😡，做某件事，他就很开心，知道吧？他知道自己要做什么。😡，所以说你要想让别人得到尊重啊，你放手去做，也要放手去做。😡，嗯。你只有这样。😡。

那你看这布鲁斯这他我让他跟教阳去搞视频，我从来没问他，你给我今天拍几段，明天拍几段是吧？你后天给我拍几段，我从来没有要求过他。但是呢现在视频他拍了很多了，他发过来让我看你去，有的我都不需要看。

直接就搞定就行了。因为。😡，做的很好啊，做的很好是吧？这就是什么？你不需要给人家压力，让要赶到自己在自己身里实做就行了，是不是？😡，他如果整天吃完饭不不做事，他自己也觉得没意思是吧？这就用自我实现。😡。

自我实现。每个人都要做自己的事是吗？因为你不做这事，你做其他事，你做都要做事，你不知要每天就闲着你自己也没意思。😡，这第四个呢啊第四个呢就是我们所说的。你要为自己的行为负责，你要为校人负责。😡。

这就是什么？你要有担当。😡，你不要去推卸责任，你不要没人挣到钱，你那都是你们这群你这么饭桶，你们怎么挣不到钱怎么怎么样，你觉得这有人心里会服吗？😡，你首先把责任拿过来？😡，是吧这事我属先你的责任。

我没有把这事做好，你要做自我检讨。😡，自我检讨。其实呢你要把这个责任啊真正的去说出去。😡，你把这种责任给承担过来。😡，你恰恰会获得别人对你的尊重。😡，其实呢。😡，说白了，你要如为行为负责。

负责不是成功时候的负责，更多的是你会错误负责，这就是什么敢于认错。😡，敢于认错。敢于认错。😡，你感觉认错了，会有四点好处，会有四点好处。😡，啊，第一点第一点，维护权威。维护权威。你维护了你自己的权威啊。

第二个呢是显示胸怀。😡，显示胸怀。第三个呢。是消除隔阂。消除隔阂。第三呢，第四个呢要教育他人，你可以教育他人。啊，小洛哥哥教育他人。啊，所你会教育别人。这件事情呢就说你只有认识啊。

那会会显示自己能力不足，不是。😡，你做领导，你知错能改，这个是最重要的。😡，啊。如果你不不去承担作误，你去推卸责任，你恰恰会显示领导力不足。😡，我告诉你这么一个事情，这是毛泽东的故事啊，毛泽东的故事。

后来呢毛泽东这个故事被周恩来用了一次。😡，这是怎么事呢？怎么事呢？第一个就是说当时啊延安整风的时候，延安整风的时候处理了很多人，很多人被打倒。然后很多人呢都受到了伤害。后再后来呢，破获大作家丁灵啊等等。

这些人都受到了伤害迫害。😡，毛主席出来出来讲话。😡，毛主席呢首先讲了一个故事说。😡，三国时期三国时期呃，关羽从曹营回来之后。😡，从曹营回来之后，领南的嫂夫人回来了，见了张飞，张飞第一时间并不是开门请客。

而是关入城门和关羽打了一仗。😡，和关于打了一架。😡，打了一架之后。😡，大家才让他。进了城。也为什么就算是亲兄弟啊，也对他不信任。😡，是吧所以说他说延安呢现在对因为抗日。

所以说全国各地有理想的知识分子全部融入延安。😡，但这些群里面有叛徒，有间谍。😡，有迫害革命队伍的罪人。😡，这人呢我们挑不出来。😡，我们跳不出来。😡，啊，我们只能去大批的把所以有可能的人进行诉证。😡。

这些人呢承担了啊，你们这里有错批的是吧，承担了为整个组织。😡，的安全付出了牺牲。付出了牺牲。你们为组织做出了重大牺牲，也为组织的安全获得长远做出了。😡，是。啊，做出了贡献。毛泽东呢，然后呢。

他说这一切都是我的错，他说这一切都是我的错啊，我没有有些事情没有调查清楚。😡，有叫，我在这给大家道歉，我希望大家能够啊对了，以大局为重啊。😡，对不起大家，然后他脱帽，然后三鞠躬。😡，所有人在场他都哭了。

多哭了，然后这个事就平息下去了。😡，这事呢同样的对周恩来周恩来用了一次，周恩来用了一次是用的什么？也是这样的事情。也是在因为那时候有隐蔽战线的斗争，就像咱们现在看这种谍匪剧那种地下党。

因为共产党的地下党都是单线联系的，而这种上信呢喷死了。😡，死了之后呢，下线你就找不到上线了。但是他是在敌方工作，很多解放后被认为是叛徒。😡，而不是共产党，但他们是地下党的身份，没有人核实。

所有的人都没有得到公众的待遇。😡，然后呢，很多人聚集在。😡，就是周恩来啊把这些人都。😡，多年的上访了，志然呐都过来找中个来说，我就是过地下党怎么怎么样。😡，因为周恩来是主抓低下党的。

然后周恩来讲了这么一个故事啊，周恩来说。😡，你们革命是为了什么？大家都说我们革命是为了让全国人民过上幸福的生活，解放全国。他说我们做到了吗？我们做到了。😡，那个牺牲的人看到的。😡。

看到了这些那些牺牲的人，纪念碑下，这些牺牲的人看到了我们共和国的现在吗？他们没有看到。😡，他，对了，而你们看到了，你们革命的目的就是想实现解放全国人民。我们现在实现了。😡，而他也是这些人牺牲在战场。

没有看到共和国的来临。😡，而你们看到了，你们在现在所受的库难，相当于是对啊这是另一个战场的牺牲。😡，你们比那些已经牺牲的人。😡，你已经看到了光明，但是呢你们必须去承受。😡。

我们无法核实这些人带来的内部敌人。😡，你们实现了理想是吧？你们是在另一个战场的英雄，我至今本不知道你们是叫什么名字。😡，啊，但是呢我希望你们这群人。😡，啊。能够真正的去承担这些痛苦。😡。

这是为共和国的牺牲。😡，你们实现了自己的理想，尽管你们隐姓埋名，共和国的历史会铭记你们。😡，然后讲完之后，总恩来说，你们有事还可以找我。然后呢，我作为最高领导是吧？作为最高领导。

没有能够核实到人的身份而感到内疚。😡，然后讲完之后呢，所有在下面的人就隐蔽在线的人全部都哭了。😡，然后这些人呢就再也没有上访。😡，该癌症的来症，该达到的达到，该干嘛干嘛。😡，为什么？

他们觉得他们能活着就已经很不错了。他们为自己的理想付出了代价。😡，他不仅仅是一种意见合理化，他必须是这样去走，知道吧？这就是一个领导者，他去承担错误。😡，他需要这种这种讲完这种话之后呢。😡。

他是不是让自己的权威丢掉了呢？没有，他恰恰维护了他自己的权威。😡，他手下的人不在闹事，他觉得领导对这事已经做出了努力，已经做出了牺牲，自己也该这么做。😡，再涨下去已没有什么价值是吧？然后呢。

领导胸怀也可以看出来。😡，因说他敢于承担错误，敢于为自己做出这个事情。😡，啊。员工怎么做？员工怎么做？其实啊。哎，我看先先说老贼在这吧认错的前提是已经造成了不利的后果，而造成了内部的矛盾。

所以领导把矛盾影响自身，为平衡组织内部心理，使我们下面干活的一般人不会去认错，而是去寻求解决方案，这个效果也很好，员工不栏大看错。😡，不是这样，就说你员工如果错了啊，员工如果错了。😡，我告诉你。

这些人呢啊。😡，领导呢，首先我作为领导啊，就是下面员工错了，他如果认错，如果认错，我会放他一马。😡，为什么呀？因为你不放他嘛。😡，你这个学费就白交了，知道吧？你这个学费就白交了。

他你掏了花了5000块钱，他做了个错事。他说我这个事弄错了啊，你就说哎呀，这个事没事啊，这个事儿。😡，第一次嘛难免的。😡，难免的下一次改革就行了。😡，你得到什么效果啊？😡，你得到了什么效果？

下面的人会感恩你的这种宽容，他会更加努力的去挽回。😡，啊。他会更加的求我挽婚，他觉得本身上犯错了，你恰恰赦免了他。😡，他会更加的感恩。他会感恩，然后呢，你这个学费也交了。😡，啊，学费也交了。

我曾经在公司里说过这么一句话，我就说上面如果有错。😡，有错，如果这个错以前我们没有犯过，现在他犯的是手犯着错。😡，我们陪就责任。不追有责任，因为没有先例，我们不可能让他去每个人。😡。

每个人都去觉得呃去处理正确。他既然犯了，我们就纠正错误就行了。因为管理啊，我看德鲁克德鲁克是这样说的，我们管理的不是精英，而是一般人。😡，比如说你想要成为一个伟大的组织，你并不需要很多伟大的人。

你需要的是更多的一般人。😡，是吧一般人都会犯错，你只需要70%或者60%的凡人啊，都是凡人，让他们去做他们该做的事情就行了。所以毛主席毛主席领领导的是一群农民不认字的农民。😡，但他取得成功了。

他不需要有太多的成功人士，他需要普通人，普通的管理就OK了。所以说这种人呢。😡，第一次犯错的人就是员工真的认认识到错误的人啊，你赦免他，让他去继续做，有对自对老板有三点好处。😡。

第一点好处就是说啊你让他亏欠了你。😡，施工都有试过，知道吧？施工都有试过，你说下次不要再犯了。😡，他会感激你。收满人心。第二个呢，你交了学费。😡，是吧学费你还没挣回来啊，还没挣回来。😡，你此时换人。

这个学费就白交了。😡，啊。第三个呢。你原养他之后，他会进行并积极的去挽回。😡，啊。这个他会积极的去挽回。所以说呢对于一个员工，你们犯了错之后。😡，犯了错之后，你第一滴时间要做的是承认自己的错误。

而不是去辩解。😡，知道吧？你不要去辩扭，谁是错，不对我的谁谁谁谁谁谁谁谁谁的。😡，你就要去推卸责任。😡，他们认为作为每一个老板就认为你不会这个解决问题找方法，你在推卸责任。😡，没有人看得上你。😡。

不我找到任事该怎么做？😡，你说我已经选择了解决方案，你第一个承认重突，这是我的错是吧？承认错误，然后呢积极往回。😡，积极挽回。😡，马上做了各种补救措施，积极挽回。😡，然后呢，你要感激，你要感恩。😡，啊。

因为每个老板都想需要，我既然给你失音了，你要你要给面子。😡，是吧。你要谢谢老大给你这么一次机会。😡，他会觉得他心理上老老总的心理上会得到满足。😡，啊，你要感恩待德，他会觉得啊靠我放你一马。

你还你还他妈不挽回是吧？😡，嗯你要不敢来戴德。😡，是吧那我扯扯什么？😡，所以说这就是一个啊。😡，领导力这种魅力知道吧？😡，为什么组织里不需要很多精英？😡，其实一个组织更多的是什么？是执行是执行。😡。

更多的是为了这个团队去完成任务。而很多精英呢恰恰。😡，意见不统一，他会有很多想法。😡，会有很多想法。很多想法。😡，恰恰就实现不了。其实一个组织里面想法，其实早期啊创业的时候，你可能会有很多想法。而在。

😡，啊，而在以后的工作里面，大部分是一种重复的工作。😡，Oh。你比方说我们在跑妞网这回帖子，每天我们每个人可能要回上啊50帖左右，最少50帖或100帖。这5100铁这个铁链。😡，去求局去回答问题。😡。

而这种回答其实很多是重复的工作，你大家去看看求助局里明白？每天问的就是我表白失败了，我该怎么办啊，然后我女人给我非测没通过怎么办啊，我相亲了，我该怎么办？整天就这么几个问题啊啊，对，问怎么逆息了啊。😡。

等等。这些呢你回答过去，每天就很很枯燥的回答这些问题，你需要很多经英吗？不需要。😡，你更多的是需要一种重复的工作。😡，重复的工作没有什么。😡，没有什么新鲜的，就是在一个企业啊，如果每天有新东西。

每天怎么样，这说明什么呀？这个公司做不了大，成不了成不了。😡，嗯。所以说呢这个工作成不了。😡，这句话呢老子讲的是什么？治大国如烹小鲜，什么意思啊？就是说他不是治大国，好像就像这个做小菜，不是这个意思。

😡，知道我为你脚尖的意思就是说不要折腾它，不要乱翻。这个小鱼啊，烤的时候煎的时候，你一直翻一直翻，它就顺着成追了就能吐了。😡，你需要让他们发慢慢的煎煎好之后，发过去个邮会很好，就不要折腾。😡，啊。

是不到折腾这这个组织。就是说你这里面呢，你每天没有新的东西，其实为什么不折腾啊？每天都是重复的话。😡，嗯。重复的做这个工作，所以说不需要太多的精英，知道吧？你管理的人更多是普通人，普通人就会犯错。

所以说你要为犯错交交学费，你要为他们交学费。😡，啊。所以说呢我们第四个就是说啊。你这怎么这讲这4点呢，就是认错了4点，就维护了权威。人家觉得你作为领导，你不往下属推卸责任，你是个勇于担当的人。😡。

你承担了这个组织的错误。你比方说那次。😡，我带领团队是吧，我在这个带领团队做了事，或者出下面事出了事之后，然后老董过来训了。😊，训啊训一阵，我这我错，我没有弄好啊，这个事我该管的没有去别。

怎么怎么怎么样说完之后说吧，下次小心点啊，行，然后我就不说了。而他走了之后呢，我们我下面跟着我这一群人这几个团队。😡，各团队。都跟着我。大哥老大，他们都树立这种权威，为什么呀？尤其是他们几个犯了错了。

我并没有说是谁行他们几个不如我的是怎么怎么样，我从来没有这去错，他们觉得我替他他相当于什么护犊子，这是管理界就是护犊子。😡，你忽悠他们了。😡，在你的语音下，他们并没受到追责，没有没有被扣工资。

他们觉得很感恩你。😡，嗯。有白马，我靠让让让米豪跟布鲁斯查一下啊。😡，所以说呢。所以说呢这个事呢里面呢他有一个故事。😡，有个故事。Oh。牛战国时候啊。春秋战国时候有这么一个故事。

就是说那次喝酒跟那个老大呢跟下面一群人喝酒，然后呢，忽然就风了，把灯吹灭了。有为老大的女人在身边坐着。😡，然后呢，这个这个将军的这人就有人都调戏了老大的女人，老大的女人就都就跟这个老大说。

刚才你们的视频里面有个人刚才摸了我是吧，算我摸了我几把啊，然后呢，我我呢把他头上这个帽花给。😡，这下来了，把灯点着，看看谁帽子上没有有杀了他。😡，打完了怎么动啊？😡，老大就说。呃。

你们头上这个东西就给我都都掰下来，然后扔在全摘上给我扔在。😡，这个中间。全哪个扔在这个大厅中间。😡，然后张登继续喝酒。😡，能继续喝酒，没有再追究这件事。😡，没有在追究这件事。

但是呢后来呢这哥们出去打仗啊，出去打仗。😡，对了，救了他一命。他说你为什么对我这么用心，这么拼命的来救我。😡，他那次啊验究上是我。你没有让我丢人。😡，啊，你没有让我丢人。😡，明白意思吗？收满了人心。😡。

那个时候呢还有在这个还有个故事，曹脱了曹脱了。😡，大案。这个淝水之战不是肥水这个什么官渡之战，官渡之战，官渡之战是曹操打袁绍对赵的一仗，同从而统一了北方。官渡之战是一个以少生多的案例。对。

那时候他就做的是什么呀？很多人都投降了，写了很多信。😡，呃，写了很多的信。呃，自以为你能被摸了，拿到面在哪放。一会我讲完这个故事之后，我专门给你说这个问题啊，就说。😡，那个时候官渡之战打赢了。

建头操最坚持了半年多一年啊，把这案子把这打赢了，打赢之后呢，就缴出了很多投城的书信，就是他们所有官员的投城的书信，几们都被投降的，很多人都被聚集在一个大过大广场中间，曹操就看着这么群人。

他们那群人呢战战兢兢，因为他们知道，如果这接不来，他们都会被杀头。因为但是呢曹操只说了一件事，他说他说大家不要担心，如果是我我也会投降的，因为我也熬不住了。不过我们最后赢了啊，我们赢了是吧？

这次信无所谓了，杀了吧，一把我杀完了，所有的官员等于是什么没有历史的债，他们心里都感恩曹操。😡，知道吧？感恩曹操。所以说这就是什么认错之后啊，认错之后。😡，认错之后啊。

那谁柱让鲍国龙骗他人的时是骗子是怎么解释？😡，这是惩戒。😡，知道吧？我告诉你这跟刚才的啊跟刚才这跟们说，最近女天我老子面子往哪放。😡，这都产生了一阶段。因为创业啊，如果下一次开班的时候，呃。

我会讲创业的几个阶段。因为下一次创业班没讲，就是说创业的阶段性很重要，跟M31样。就说表面上你独立阶段做的是在后一个阶段正好是相反的。😡，正好是相反的。知道吧？因为早期的时候啊。😡。

合同授信以及我说那个那个将军。😡，那个将军啊，不是绝板哥吗？绝对是绝版那个那可绝版是吧？😡，我只是这样说啊。😡，这一个道德问题你给我算法问题，不是啊不是是因为他们那个时候都在用人之际。😡。

他们都要用人之计。明白这个意思吗？就是说无论是曹操烧这个东西。😡，包括还是这个那个将军放人，他们没有人，他们只能通过这个事去吸引追随者，吸引追随者。你免了他们犯错了，你免了他们的错啊，免了他们的错。

这是我们讲，其实这个不是本科讲的话，也就是他们错了，我们该怎么办，是吧啊。😡，他们错了，我们怎么办？这是员工犯错，员工犯错就是这样，我们要赦免了他。这样的话，你在前期的时候，你才以收取更多的人心。😡。

但是你在后期你统一了，你共盘了，就是我们所有权数阶段走完了，你就供权数的时候。😡，最后一个后面过去的时候，我们怎么去维护我们的权利的时候，这个情况下，这种人做了这件事，靠老大的女人都摸。

你什么意思给我滚。😡，明白这意思了吗？😡，如果我到后期他成叛徒了，你说曹操不会杀了全家。😡，绝对不会。你有一个判断了，他就杀他。😡，他来公布自己的权利。😡，知道吧？你那这个时候呢，他的用人之计。😡，啊。

他在用人之际，尘埃落定了，对你才能够顾巩固权利了。你坐稳了，江山坐稳了。😡，啊。为什么这今天这几个叫是贤术？就说你首先在大家的心里中要成为一种贤者。😡，人家才愿意追随你，知道吧？所以到后期呢。

你就不需要去考虑他了，你必须给我念100遍，你必须他妈的你你判徒就的处理你。😡，是吧如果我不处理你。😡，我不同意。😡，然后其他人都效仿怎么办？😡，那我老大还说我住了。😡，明白意思吗？曹操权是跟谁学的。

跟都是跟历史学的。😡，跑到村民住住书啊，叫做。😡，呃，13家住有孙子病房，知道吧？他们都是学历史的啊，给新的兵法做证。他们都天生好手啊，没有人是天生好手。😡，没有人铁是天生好处。😡，嗯。他们都是缺的。

其实他那时候呢。😡，曹涛是怎么起家的呢？😡，直接把这个呃。一个时长试时长室的，一个刚刚好是在什么的给打了，本身就都尉嘛，公安局局长，都尉就是公安局局长，然后直接把两下给打死了。

他说我我亲戚石人妈中央高高管，什么高管打死再说啊，打死了，一打成名，一打成名。那时候是愣头轻啊，早期的时候他就愣头青了，他妈的你是谁，我还老不到呢？对。😡，啊，对对就这就是人家这说啊，一打成名。😡，啊。

然后呢，他就他就出名了，出闲着了啊，但是呢他得到了报复。如果在10年之后20年之后，曹操绝对不会这么做。😊，曹涛绝对不会这么做。😡，嗯。

他绝对会用这个去要挟或者购买或收买这个通过这个事儿啊去认识更多的关系，他绝对不会就把他杀掉。😡，什么时候涉嫌，你刚拿到领导权的时候。😡，就你刚才老大的时候。😡，我们讲了嘛，你中国政变，你刚等到老大。

你就要实现，你要是因为你江山刚坐，微为我意，知道吧？你还位子还没有稳。😡，证面结束之后，你下面还没有多少人？😡，尽管你已经结档了，知道吧？你尽管结档了，你还是你自己的人。因为你需的不仅仅是自己人。

你还需要海内外各种人，各种人马来帮你。😡，你才可以做大做强。你现在只是有个小的地盘，你还没有做大，你还没有做强。😡，当你做大做强了，你就需要啊雨翼未风跟的就是这样啊。😡，不是新肝站着三把火吗？😡。

新在上人上着火，那是给别人做样子看的。但对你而言，你需要的是人才。😡，你需要的是人才。知道吧？最重要是人才，大一定要记能当老大，最重要是人才。😡，啊，这个时候你需要实钱，你需要给他们1人。😡，他犯错了。

需要1人，那顾权的是你坐大坐稳了。这个时候江山打定了，屁股坐稳了。😡，你都可以让他滚来。就是那些违反规定的，你需要杀一儆牌。😡，为什么？你不杀一儆百，其然都校长，你该怎么办？😡，啊，不是秋后算账。

他不秋后算账，他是到了那时候之后。😡，啊，你又犯错了，警告过你，你又犯错了。那个时候手下手不留情的。😡，你看到没有？早期的时候。😡，早期的时候就刘邦。当时呢呃，范增是吧？呃，不是反正向向博向博。

可以说是在鸿门宴场出卖了项羽是吧？项国把连夜去赶到刘邦那里。😡，啊，去报通报了这个信息，把刘邦给救了。刘邦救了之后，刘邦统一天下之后，给了项伯很高的待遇，很高的待遇。然后呢，他很对项伯封喉了。

然后给了项伯很高的待遇。为什么呀？包括很多当时在革命早期叛变过来的人，后期都得到了权利。😡，但是呢村经有一个人啊村经有一个人，然后呢。😡，啊，他就他就跑过去说啊，这当年刘邦，我放过刘邦，我放过他呀。

然后怎么怎么怎么怎么怎么样，你说了一堆去刘邦解放之后去给刘邦要光了，不但没不但那个功夫要成。😡，啊。直接被杀了。😡，为什么呀？因为李邦现在需要的不是，当时因为项目叛变过来，其他人叛变过来。

我告诉你是所有人叛变过来的时候，他必须对他好，为什么呀？😡，他们需要其他人更多人判断过来。😡，需要更多的人派变过来。而现在呢他需要的是。😡，忠诚，而不是你在鼓励这种叛变。如果他鼓励叛变。😡。

相当于他在涂自己的挖自己的墙角。所以这种叛变的人。😡，包括大家看到了没有？所有战争中。😡，啊，第四顽抗到底解放的人都会给这种军人之间都会给予相应的尊重。😡，为什么他们也是这种人也是在教育别人。😡。

你包括石可法是吧，石可法在抗清的时候啊，做出了几大这个呃都动能是吧啊。😡，所以说呢，当当清朝解放之后，被史克法又专门立了庙，为什么呀？忠臣？😡，这就是榜样。😡，知道吧？打你的时候，我靠，那当然是敌人。

现在呢我们需要的是忠诚。😡，大家要记住，我给大家讲一个故事，有个故事叫什么？叫做千金买麻股。😡，那时候呢这个哪个皇帝是是唐李李世民的是谁的，我忘了。他就是说当时人想要一批千里马，他向望大家公布。

然后我要一批千里马，大家都没有去送没有去送。😡，啊，后来呢有一个人说这是千里马得死了，这是个骨头是吧？你买了吧？他说妈死死马那个骨头是我要屁用是吧？他说你买了大家才知道你是真心求马，而且愿意掏钱。

人家都不给马吐不来，你不给人家钱，你们黑人家钱，你你靠权利，人家给你要账啊。😡，然后他就把这个马给死马给买了。买了之后，然后呢，全国人送了很多这种马，马上千里马好几批。😡，啊，因为这样什么。

大家都知道你愿意花钱买嘛。因为很多证他判断过来了，你对的很好，就会有更多的人攀断过来。😡，但是你调到老大之后，你当然不喜欢自己人叛边吧。😡，他说此一时比一时，管理是分阶段的。😡，知道吧？管理是分阶段的。

所有人都施恩嘛，对自己的团队，对自己的团队施恩，知道吧？对自己的团队不是骨干啊。所有的人都要让我们啊。😡，阳光。你普照所有地方。当然，这是我们所说的追随的四个动机。自己不是领导，要不要去主动承担责任？

😡，没资格承担责任。你没资格。你凭什么替替别人背黑锅啊，我上面说，你听说替领导背黑锅。😡，你可以替领导配锅，你是领导，你可以为下面背黑锅，但是你啥都不是你替别人背黑锅，你只会被别人黑掉。😡，Yes。

所以是这个就是这四点呢啊。啥也不是给领导背呢，我讲过。😡，还我专门讲过。😡，希望我希望这我讲过的课，大家都。😡，呃，里面因为每一次讲的信息量都比较大是吧？信息量都都比较大。

这一点和科第一个说的话给你手下很矛盾。业人打在架之后给公司当法人，这样给公司当法人。😊，这样不就叛变了，不是不是。😡，啊。话炳你手下，我们所说的是一种刚才讲的第一点，你要宣传你的目标，你为你标没有完成。

需要宣宣传你的目标。😡，但是呢你可以承担责任是不一样的，是吧？这种目标而而不是这种我们去去画饼画饼你是跟不一样。😡，嗯。嗯。阶段不一样。跟炮妞一样，慢慢大家都会感到管理跟泡妞一样，存于时也比于谁也。😊。

知道吧？你那时候就表白又不行，后期你必须表女人不然没安全感，早期你表了女人没安全，后期你不表，女人没安全感。😡，对吧女是说你爱我吗？靠我不爱女人没安全感，不要一上床。早期你比人说你爱我。

你就是我爱女是没安全感，这种人随随便便说爱不爱啊。😡，QQ号贝K10可以再解释一下吧？听你以前的课我讲过。😊，我讲过。大家要用心听着吧，因每一节课的信息量都比较大啊，都讲到11点了。

你看同他妈8点半讲到11点了啊，他讲还有还有几个问题没讲。😊，这就是说呃。我们通过这4点通过这4点啊。😡，这四点呢让别人感觉到重要，宣传你的目标是吧？你让别人怎么做，以及你自己承担责任。你具备了这4点。

😡，这四个原则。你具备了这四个原则。其实呢你就能够让激发别人对你的追随。😡，激发别人对你的追随。😡，人家愿意跟这中头大。😡，明白吗？人家愿意跟这种老大在一块，为什么呀？你有担当？😡，啊。你有担当。

然后呢，你让他做更大的信任跟授权是吧？你要为自己的目标去真正的去做。😡，如果业务员真的能做到当公司法人的阶段，然后我也真的给他建议公司。这时候被京融控制抓去叛变了，这真的亏大了。

现在只能给公司员说做个年产联合给开发公司做公司法人错错啊。😡，你觉得你啊你觉得这样的人会走吗？😡，其他人能给能给他这个待遇吗？😡，如果你这种人他做到这么大了，他被对手挖走了，他怎么对他的手下交代？😡。

你知道吧？你这种问题就是假想问题。就是说他如果这拉着群这群人走了，这种人也做不到。为什么呀？因为他走了之后，他无法对下属交代他怎么去告诉别人。😡，他怎么能告诉别人，让这人追后他，他不叛变呢。😡，你叛变。

😡，你怎么让下面的人不叛变？😡，你都是这么做的，你这个恶的示放效应会很大。再一个呢，这个钱并不是说你让做法人，并不是法人。😡，并不是要给他百分之多少的股份。😡，知道吧？😡，实助的做法是。😡。

总公司出51%的股份。😡，他们几个人凑误出49%的股份。😡，就他们几个领导层出49%的股份。😡，然后手机却不说话。😡，由他们这一群人自己直接去做。😡，明白这意思吗？这里面的股权交易很复杂。😡。

这不是几句话说清楚的，因为我们的课程。😡，只能给大家去指明一个方向。就是说当你是这样做的话，你会有这样的方向。你就这个方向了，你去为这个方向去搜集问题。就因为这种事在业界已经做了很多了。

你的股股权怎么安排，你们这个公司怎么分分页，这都需要很多的具体操作实物，你到那时候，你找个律师一一解决就搞定了。😡，知道吧。对，总共是有好钱，但从来不说话。😡，就是说我们把权利直接把管理权。

就是公司是不参与董事会的。😡，知道吧。这只是给他们投资，让他们去做。😡，明白吧？让他们觉得有奔头，他们才是老大。😡，这是一种股权的安排。就是说我们现在这种课程呢，大家就看到没有？十节课其实一个企业管理。

比如说十节课。😡，你听三天三夜，听三十节课都讲不完。😡，因为一个公司的管理太复杂了。😡，知道吧？大家把德鲁克这一套书读完都需要3个月。😡，本院都需要3个月。所以说呢大家需要明白这种方向，具体细节的。

大家需要去具体的去找这些资料去做。我们只是给大家指明一种方向。😡，对分公的财务控制是吧啊，人员安排人员调度，跟总公司的业务安排，业务安排，这都需要组织架构是吧？组织架构、人员激励啊。

人员激励这种细节很多，你根本就说不完。😡，哦。就是你只要借了啊。建立了德路克全套啊，德克什么时候全套。这是管理的基石啊，拿老板不容易，每天在学习东西。啊，我就上个厕所啊，大家都休息5分钟。

然后我们还有将近一个小时的课程吧，也都到11点多了。😊，休息休息这个5分钟啊，我上厕所。哎。这个我们讲的这4点呢，刚才讲的这4点，就是说我们继划追随动机。你只要有有有目标，有目标。这些群我们讲的这4点。

你就可以让别人追随你，知道吧？你就是人家人愿意跟你在一块，因为在你身上看到了希望，在你身上看到了尊重，在你身上看到了担当，在你身上啊，就看到了未来。😡，是吧所以说这些东西呢。😡，大家愿意跟你在一块。

但事实上。😡，嗯。我们呢去做一个领导啊作为一个领导。还有5件事情能够让我们成为一种啊领导的魅力，知道吧？因为你激划这样追随的动机了。😡，啊，你还需要展示你的魅力。😡，展示你的魅力，领袖的魅力。😡，啊。

那是你姬发下属人家追随你，但你本人呢，你需要有魅力，怎么样的人有魅力。😡，啊，怎么样的人有魅力？第一点就是说。有桥重弹。啊，把最困难的事情自己来做。第一个就是说勇挑重战，困难的事情由自己来做。😡，啊。

因为在一个企业里面，绝对有一些事情需要你。😡，勇挑重担，你不能推卸责任，知道吧？很多的事呢我来做吧，是吧？就像国产长跟我说跟我冲给力跟我冲。就是说我是共产党，那就在早去看电视的时候，大家都可以看到是吧？

跟我上，我是共产党。😡，啊。就是说更多的时候，他们把这种更更重要的工作揽在了自己身上。所以说他在这种一群人呢。😡，建立了自己的威望。😡，知道吧？因为在做公司，做企业，尤其是你刚刚创业，你刚当老大。😡。

你干不当老大，你需要自己去承担啊，你把荣易的活让人家让你来家挑，剩下的由你来做。😡，剩下的由你来做，这种男的工作由你来做。😡，嗯。因为你只有把这种更更难的工作去自己做了，别人才会觉得啊不吃亏。

因为创业阶段，尤许你刚刚拿下权利，就是事前术啊，就是事前的，你就是说你刚刚拿下。😡，权利的时候，你并不是一个作威作福的阶段。😡，你并不是一个作为作福的阶段，你需要只是说什么？从一个台阶另一个台阶的更换。

😡，以前呢相当于小学，你现在是刚刚上了高中。😡，啊，刚刚上了高中，这就候你转换身份了。一开始你是一个没有权利的人，你需要获得权利。而现在呢你刚刚获得权利，你属于权力界的新兵。😡，权利借了新兵。

你刚刚获得了权利。😡，你的主单力还不。😡，怎么说呢？还不稳定，还不巩固，还不足以坐那去享受未来。😡，所以这个时候呢，你就要还要去继续做很多重要的工作。😡，你比方说啊。这个。呃，我看这个水玉柱了。

这今天的那那个东西，它里面也是这样说的啊，他说再去卖脑白金的时候，最重要的是什么呀？市场调研跟做广告。😊，而他呢每天在跑下面市场，一天跑十几个小时。完了回来之后呢，还要改各种广告稿。

因为其他人只需要去送货、卖货，搞宣传就行了。而很多广告策划的工作都是由他来做的。😡，广告策稿都是由他来做的，成天成夜的不睡觉啊。😡，只有他把这种最痛苦的工作承担起来了，大家才会觉得这种领导是吧？😡。

还是可以追随的这才有真正的魅力。如果你让别人去做完，你们做吧，你们做吧，然后自己在这喝茶，看着看着喝个咖啡，然后在这看着玩下面人怎么有动力。😡，对吧你刚获得权利，你刚创业，你都想这样这样那样。

你让人觉得你是个没有志向的人。😡，知道吧？你是个没有志情的事，你可是作为作福了。大家觉得当你给什么小权利，你就屁股就翘起来了，是吧？李白就翘起来了。😡，还是需要啊。怎么挖第一桶金，否则无法创业啊。

这个是创业班的问题。创业班我们详细的讲了，我们怎么挖取第一桶金。😡，啊，而我们权术班呢，其实也只是对我们创业权术啊创业法有三大方法啊，其中一个叫权谋创业法，这就是对权谋创业法的一种延续啊。😡，一种延续。

我呢有机会的话啊去听一听我们的那个课啊，那是一个课。如果有第一桶金才以创业，那么你永远不会有第一桶金。因为你创业就是为了得取第一桶金。我们说创业分阶段就是你所要完成资本积累阶段。

你通过创业来完成资本积累啊，但里面内容很多，考第一桶金搞项目，这都需要你长结课来讲。😡，都说你要勇于到门，把最困难的事情自己来做。这样的话，周围的人才会觉得哎这种老板可以跟你包括毛泽东，他们打仗。

他们几个都在前线，辛苦的很是吧？但大家当兵的啊都不都不认个啥，这是第一点，勇挑中担，第二点呢。😡，呃。不追求个人享受。😡，同甘共苦。第二点就是说不追求个人享受。😡，啊，同甘共苦。不追求个人享受啊。

大家都在创业呢，你刚刚得到权利啊，你就开始什么三妻四妾是吧？行好方法，其他人穷的饿了肚皮，你觉得大家会会离心离德吗？😡，所以说呢在早期共产党管理的时候，他们都说官兵一致，为什么叫战斗员呢？

因为其他叫指挥员，他不叫是官员，他叫指挥员。战斗员和指挥员只是大家的分工不同，但并没有阶级上的差别啊，没有人搞特殊化。他们连军章都没有。所以说在全体指战员，指挥员战斗员，他们是身份是平等的。

说那时候连军衔都没有，知道吧？都是穿的那种啊普通的一样的衣服，吃的一样的饭，没有人搞特殊化。😡，知道吧并不是说现在就改成官兵了是吧？全体武警官兵，那时候就全体指战员哎，都是这是那时候呢也没有封球。

因为国产党解放之后，很多官员要求排坐侧排坐侧是吧？也求分封元帅，分上将啊。😊，分上将，后来呢毛泽东分完之后，后来又撤掉了，后来被邓小平又又又给封了，这是什么意思啊？这其实表明一种理念。

你愿不愿意同甘共苦。但是创业阶段，他们是同甘共苦，创业结束之后没人给你同关苦，你冰就是冰是吧？来老大就是老大操，但是早期的时候，咱们不说解放后的事，解放前解放前大家吃的东西是一样的。很多人都说。

很多人感动了，他说在国民党那边待到了这之后，就发现老总既然跟我们吃一样的饭。😡，老总进来跟我们吃一样的饭。嗯。靠还搞特殊化，有必要吗？是不是？😡，所以说呢如果你这个时候你刚刚当上领导。

你就开始追求个人享受。😡，嗯，你开始这个不同甘共苦，人家说你们加班吧，我晚上有点事先去先走了啊，你们晚上加班吧，你觉得大家会加班吗？😡，所以说。啊，对，加你妹呃，所以说呢这种人他觉得刚有点小成就。

还没成大成就，你刚有点小公司，他们怎么心里服你呢？😊，这时候大家都一样啊，同甘共苦，大家都很忙，都在加班，都在做这个这种事。😡，他有什么感觉？所以说这种个人魅力就是说这个时候你需要身先士卒，同甘共苦。

😡，但是老大跟我们在一块是吧？😡，这是第二点啊第二点。第三点呢。嗯。就是说要从全局来看问题。😡，从小付着手。哎，要从全局看问题，就是说你成为老大，这是你眼光的问题。就是你。😡，啊。这个你要从全局看问题。

这是个是个大事儿。😡，因为很多人呢就是说咱心话怎么说呢？😡，屁股决定脑袋。屁股决定脑袋。啊。就是你你如果现在是老大了，你必须统筹全职。😡，知道吧？你必须去统筹全局，而不是啊只顾眼前这些事。

你未来要不要发展了，你未来要不要发展了？就是你做现在的事，你爸现在做的伤口，你未来要不要发展了？😡，啊，为了化同行的事该怎么办？内部管理该怎么办？其实每天作为老大要考虑很多东西啊，你比如说第一个。😡。

啊，你内部往前发展怎么走？说起说白了，哎，这个方向走就行，但具体的你还要一步一步的去做，知道吧？未来走向哪里，要不要转型，要做什么样的产品，要做什么样的策划。😡，做了什么发展？这是第一个对未来。

第一个呢啊对你内部的人员的提升。😡，他们你怎么教会他们，就往前走，你怎么去成就他们，你怎么去帮助他们，你怎么去了解他们啊，这是你这种工作。再一个呢，你要考虑同行，人家都在做什么是吧？人家在做什么。

人家做到什么程度，对你威胁有多大啊，未来可能做什么？😡，对吧我们要不要转型，这未来这个这个市场容量有多大，等等你要每天考虑很多的这样东西，你自己还要做很多事。所以说你。😡，啊，你还要读很多书。

不然的话你这智慧不够。😡，所以说你都需要包括我们北和团队的未来航目要要外家人啊，未来发展在哪。我告诉大家，我们现在讲权术课，包括创业课，其实都是一种路线图。就说在未来的时候。

你给你当相当于给了一张藏宝图，知道吧？包括创业班，包括权术班，相当于给了你一张藏宝图，但是真正去去探讨的时候，你还需要拿到这张探藏宝图，还需要做很多的工作和准备工作去走，知道吧？

这是只是给大家描述了一张藏宝图，你需要为了这些东西去搜集各种各样的技巧，各种实战的东西去往前走。😡，各种的演练。知道吧？这是要从全局看问题，然后呢，看完全局之后分解成各种小问题，一个一个的去走。

因为你只有从全局看问题，你不是局限一点，然后呢，你才能啊更高层次更高的层次。😡，啊，再一点就是说啊。你要比其他人想的周密。😡，啊，你要比其他人想的中密。当家想到这一点，你需要想出很多点来。😡，啊。

你要比其他人想的中立，这是第四点了吧啊。你要考虑钟强，所以说呢你不要随便发言。😡，啊，你你想你让其他人先发言啊，然后呢，你为了这些事之后，你要调研各种资料。😡，调研各种资料。然后呢，让其他人发言。😡。

然后自己做总结。😡，你必须比他其他人都民，人家才服你。😡，知道吧，人家在服你。就这是。嗯。第五个呢第五个呢。😡，要不断的给团队打气啊，第五个就是要不断的给你的团队打气，激励大家。😡，嗯。

就说一定要让大家看到希望，知道吧？一定要不断的给这人打气，我们马上走什么什么了，我们怎么什么什么什么了，我们做了什么什么了是吧？尽管我们现在这一段啊做的也不好，但是呢啊我们已经做到了什么什么什么什么啊。

我们已经做成了什么样的产品，是吧？我们已经在业内做出了什么样的成就啊，我们已经做出了什么。😡，嗯。所以说我们必须去。给大家不断的激励。你像我们我们这段已经做出了手套光盘是吧？十几张光盘。

我们在这录制了将近三个月时间，十几张光盘啊，这种课程的录制。我们不管未来走向哪里，这是就算以后这大家跑就往不做了，是吧啊，这这些曾经奋斗过的这些东西，他都在，这就是成就感，我可以让我儿子看是吧？

完了之后，半年是录制的课程，全国第一套，我们统一的路可能如果三个月我都搞定。😡，是吧这是种成就感，这就是历程。你要激励大家是吧？我们看到我们的光辉店，我们走向哪里是吧？

我们已经做了引领引领行业的事情是吧？引领行业的事情我们要做啊。😡，第二每一步走过来，这都需要给大家说，我们做了什么成绩是吧？阶段性目标去年年底你们说吗？好，我们拿下来把魅点com是吧？

这就是说我们在我们自己这种道路上。😡，不断的在不断的自我肯定，你需要给团队不断打气，不断打气，让大家觉得啊我们的确做了一些很有价值的事情。我们的确在引领潮流。我们的确在做这种啊未来更有希望成功的事情。

而不是说我靠你要看困难就一堆，因为什么事就是喜忧参断，你要看困难困难吗啊，盗版那么多啊啊，看困难吗，这事让事一堆是吧？😡，呃，科利老师在公开说自己的成就。

我以前我觉得科利是展示DHV现在看不仅仅展示个人给自己团队打击激发团队热情。其实这有怎么说呢？团队热情这个我不需要在这激发啊，你问问他们，我们在开会的时候怎么样，我们集体团队是这种激情啊，一直忙到12。

1点知吧？包括现在听课他们都还在，没有一个当考兵的去睡觉的是吧？这不仅仅是一种团队的激励啊。😡，开会每天都一很有激情。😊，真的团队本身就很有激情啊。😊，所以呢我们这儿在这呢去讲课更多的是啥？

希望给大家做一些更加接近大家的这种例子，就是说更加实战的例子，就是说不是说这这些例子接一些地气是吧？不是说很遥远的吗？刚讲别人的，你们自己的呢是吧？😡，更多是需要接地气。

需要给大家我们这事真正的是怎么激励的。就大家看到了你这种成就会能够更多的去去做出更多的，知道吧？啊，团队永远是高于客户的，明白吗？😡，你不给团队打气，你只是看到了问题。

你每天训大家你们干的什么卖不出去一件，然后每天怎么怎么样，你们扯什么蛋啊，你总要去训，你不是跟鼓励他啊，那么这种人永远就在你的训化中成长不了，成长不了，明白这意思吗？就是说教育孩子也是这样。

你需要鼓励他。有一种书叫做啊鼓励教育，大家看看有机会这种鼓励教育啊，对儿子的教育啊都很都很重要啊。😡，有几本书我想给他推荐一下，就是说天才与俗啊就。😡，轿子的就是天才艺术啊呃。

我们做团力教育啊等等这些很多的书对孩子的教育。其实你对孩子的教育跟你对团队的教育是一样的，知道吧？啊，大部分都是于鼓励的教育，积极的心理学啊。可说我在现在大学还有一年，感觉学校整天无所事事。

毕后也没有方向，老大求分业务，现在状态该怎么办？在学校成为这面如何打过关系啊。😊，你需要学好英语你需要学好英语啊，学好英语。😊，你再再说啊，在学校你当不知道做什么的时候学学英语，学习英语。

在学校泡泡妞啊，学学英语啊，学学营销啊，学学管理啊都可以。😡，尤其是营销啊，但学要出来好多好找工作，怎么怎么你搞销售很好找工作。大学的关系网不需要编制。如果你啊想应用他们的话，可以的。

不然的话不需要你想胖妞的话，需要需要这个。😊，特说亲戚和别人合作公司派我去做出纳。他。没时间来，我多久向公司汇报一次，有重大事项汇报，或者说直接发到他一面信箱里面。😡，这是这个啊，这是他这领导魅力。

这5点呢能够塑造你的魅力，这是塑造出一个形象，什么形样的形象啊？魅力中是一个什么样形象啊，敢于担当，同甘共苦啊，敢于担当，同甘苦，身身怀大局。😡，啊，做事周密，这就是什么？

大家不断的去研究毛泽东就会体会到这几点，都会体会到这几点。就如我们所说的这个追随者的动机呀，追随者。😡，以及以及。啊，这个你的个人魅力啊都需要看毛泽东一模一样啊，这是多年大家的所有领导者其实都在研究他。

你包括我说的宣传你目标啊，不是让别人感到自己很重要。其实你看见没有？在解放前，大家根本都不知道这些领导。😊，不知道，就是大家整个部队宣传的都不是领导，都是普通一兵董同瑞、黄继光啊。😡。

董存瑞、黄继光、罗胜教是吧啊，这一系列的雷锋解放后的雷锋史史传祥啊。所以说呢这些人呢都是普通义兵，他们给了一个普通义兵可以实现自我的这些前途，知道吧？这他们自己觉得一个兵很重要。

而从来就没有宣传过某个官员。就现在呢啊风气变了啊，风气变了。所以说大家在宣传啊，指挥打仗的时候，都是一群老革命，他妈的在办公室里面在我们打仗，一群赌兵，土八路的我不是这样的，其实当时宣传的都是普通一兵。

让普通义兵也觉得我操我打仗，我可以实现我自己的人生价值，就是说我牺牲了，我我打赢了，我打什么仗啊。😡，这是人我听了QQ的课，我成功的把合伙人踢掉了一半，让自己股份变成六成有成就有成就感。😊，当你对提拔。

当对你有提拔权的领导，阶层相当一撇大。😡，当你有提拔权的领导，跟你的阶层，下片你下，怎么让领导看重你多做事。😡，多做事啊。做事啊，做事是很重要的，你只有做出成绩来。😡，啊，你只有做出成绩来才会被认可。

知道吧？我曾经看过下集学，就是说张二江，大家知道张二江吗？😡，前几年就写鸡巴性爱日记，那家伙张二江。😡，呃，他写了一本书呢，叫做下集学，这这绝版的啊，我这有一本。😡，下级学呢它里面就讲了这么一个事儿。

😡，做下级学，他就讲了有就是说一个业务型一个业务型的这个下属，一个是这个管理型的下属。其实呢很多人直接一进入就是总部啊这种文员的种密信者的工作恰恰很难提拔。而在外面做业务的人。

在这个职业中提拔会是非常快的。为什么你在做一些普通的文员工作，首先裁掉的就是这种人。如果一个公司有有困难。首先裁掉的就是文员文员。而真正加强的恰恰是困难的时种加强的恰恰是业务人员。而业务员做的成绩时后。

很快会调回来做副总。😡，啊，会说富用。或者总裁，他又从销售出身的，知道吧？管理层这个很难往上提拔，就是表面他们在总部，而事实上这种很难提拔。而那些人表面在外面，其实他们提拔会很快。😡，提拔会很快。

这是给大家有机是大家去搜一下，有有电子版，我我知道我觉得这个但是我看我电子版，或者我就买这个有就张世佳这个夏季学啊，夏季学。😡，写的很行政，但是研究的还是比较透彻的。嗯。这是夏季是下级。下级。嗯。

这一段呢这个又呃又看一本神书啊，神书这本书呢呃很很经典，我操我给大家推荐一下，有机会，大家能买到的就买买不到的可能就买不到了。😊，啊，这本书是什么？叫做参谋参谋助手。😡，论为首掌服务的艺术。

就是为首长服务的艺术。😡，为首长服务的艺术。哎，这本书为首长服务的艺术是红皮的。29块钱。为首长服务的艺术，大家看一看，大家需要我觉得很多人呢需要去读一读这本书，怎么为首长服务啊，怎么为首掌服务。

认为首长参谋助手论，为首长服务的艺术。我希望这家大家弟兄们所有人啊。😊，人手一本人手一本。😡，啊，这是我给大家推荐的。因为我呃怎么说呢？这么多年。😊，我没有看到一本像这样总结的这个怎么为首长服务。

这是一个怎么说呢？是一个对当兵的写子，当兵的写子。但事实上呢，你在手手长身边服务。😊，你慢慢就会明白这些是怎么做的。😡，因为这本书啊是我逛书店的时候，偶然发现这本书，我一看，我操太他妈经典了啊。

作为咱们的做手下去混啊。😡，有分钱是吧，这这本书。呃，大家下载下来，我觉得电子版也需要有人手一本或到呃一本指书，这样也再这样评价的。😊，学习一下所有地方们学习一下这本神书啊，这是有助于大家怎么混红皮的。

😡，红皮了。Okay。只是给他讲到这了啊，又讲到就扯到这个事是吧嗯。这个做领导呢有啊有3点啊，还有下面就是说在遇到困难的时候，我们该怎么做？对，就是呃民丰中业这个哥们就贴出来这个这个图就是这个图啊。

就是这本书，没说一本书啊。😡，因为这本书呃就为你们就是怎么当好下级，怎么当好下级啊，怎么去维护好领导，怎么做人啊，这是一本很好的书啊，很好的书，很实战的书，很用的教科书啊。😊，啊。

下节课咱们都看看的话啊，对，可以去混一混的，多多交流一下。这本书很不错。群里面大家可以看看，也可以探讨一下。这是很多人说啊我们这个明传方法呃，这是是是推荐书什么套妞。而这个我们我觉得除了道德经之外。

这本书是值得推荐的。😊，啊，这是一种细节。这是我们讲的在遇见困难的时候，就是遇见危机的时候，我们怎么去展示我们的魅力，就是说我们怎么去事前面对危机的时候。因为大家前面我和这个布鲁斯号这个李航。

我们这团队也叫然后们这团队一起去看这个。😡，在电影。是吧创合伙人这个看完之后呢，那里面有一个镜头，我们大家都记忆深刻。就是说那时候呢南联盟被美国大使馆轰炸的时候。😡。

很多这个学员呢啊涌向新东方说他们这这个地方是呃这个这个呃啊什么看门狗啊什么的。然后呢，这个时候陈东青主演是吧，陈东青后来就是真实人物就是于烈红，然后站在西实上爬上去啊，然后去去去这个去承担这种的责任。

后来呢，王强就说啊，这种事我做不到这种事我做不到，他只有他能爬上去去做这件事，而我爬做不到，这就是什么？😊，这个片段。😡，他在那种人员虚猛的情况下，他爬出去就站在那儿啊。😡，很爷们儿很爷们儿知道吧？

这才是一个真正的领导。😡，认正的领导，这一点足以去显示这种人的人格魅力。😡，人格魅力，他就是怎么说的呢？这就是说在危急时刻，这这一点上其实我们其实就是啊两点，就是说第一在危机时刻。😡，坚定勇敢啊。

号召力、凝聚力、生处攸关的这场商。😡，你尤其要表现出你的坚定。😡，你尤其要展示出你的坚定。😡，知道吧。😡，这个时候你必须站出来。😡，你必须站出来。😡，你不站出来。😡，嗯。你不站出来，谁站出来？😡。

是不是？你必须在这个时候是灵魂，因为大家都看着你呢，如果你不爬出来。😡，没有人爬出来。其实这个细节啊，在那影片呢他应该详细的去讲，但是呢只做一类可能这个5秒或者10秒的镜头闪过去了。说实在的。

这一个动作。😡，这个动作真的是太重要了。😡，他展示了一个领导者，你所应该承担的这些面对危机，你所应该做的事情。😡，所应该做的事情。如果是你，你敢站出来吗？😡，你敢站出来吗？一定要站出来。😡，啊。

其实这个时候啊这个时候在我们团队里面没有一个就是我们还没遇到这种危机的时候是吧？没有这样的故事。但是有一个细节有一个故事我想在这讲讲，就那次呢我们我们几个去新华书店去买书啊。

我们几个他说过这个绅士呢在这过的时候，正好碰碰见一个碰瓷的。😡，碰瓷了，他一过，他妈那个电动车呼啦就坏了，他碰瓷了，这秩序停下来，我们就往前走，我说你往前走一直走，因为脱离那个地方有10米的时候。😡。

呃，有20米左右那个人追上来了，追上他就拉他胳我往你拉拉，你再拉。😡，这个时候他拉胳膊的时候，我就开始吼着吼吼着那家伙啊。😡，他让我赔钱嘛，屁赔钱了，我直接我就你给他带来我。😡，啊，有吼他。

我当时吼的什么，我忘了，真的吼完他之后，那家伙悻悻走了。😡，因为那个时候呢。😡，不是个人多的问题，这是个气势的问题，知道吧？那家伙这是个气势的问题。😡，这就是什么？如果我作为老大，我不去吼则这件事儿。

我不去喊他，就是你你自己碰了，你你你你自己处理不就行了。😡，是不是你自己处理就行了。😡，但是你不能这样去做，人家跟你出来了，你必须去承担这种责任。出了事，你你得去搞啊。😡，所以说你这时候你对外有什么事。

现在出了对外的时候，你必须站出来，你当老大，你必须站出来。😡，是吧你不管你心里是什么这种状态，你必须站出来。😡，因为这就是你无论面对什么事，其实在这种时候你就得站出来。😡，知道吧？这才是老大。😡。

如果你不站出来，你不。😡，啊，人家听了，你你你给他解释解释，还是只解决不管你在这看笑果，你觉得大家还有一刻吗？😡，呵呵你想是不是还有依靠吗？没有。😊，一点依靠没有。是吧。胆子要大靠。你必须替员工出头。

出出事的时候，你必须担当是吧？😡，再一个呢，在其他第二点就是在其他的特殊情况下，你必须同舟共济。😡，特殊同物下，你必须同舟共济。你说公司遇到困难了，不是某一点的困难是吧？你需要一个持续的这种状态下。

这种这种难这种过程。这个时候呢你都需要同舟共济。😡，啊，特殊情况下必须同舟共进。😡，啊，你跟人家身先士卒往前冲。😡，啊。第二，毛主席那时打的时候，陈伟民不吃饭，我只只我也不吃是吧？黄烧肉都戒了。

到中国三年自治灾赛的时候，毛路红烧肉都戒了，吃这么多钱黄烧黄烧肉都戒了。😡，对吧尽管在中南海里面，他想吃吃不吃不吃，谁知道呢？但事实上，在那种特殊情况下，就在全国很困难的情况下，他的红烧肉也就不吃了。

😡，他展示出这种领导的魅力，是让人家所有的人啊能够看出来的。😡，知道吧？这叫真正的以身作则。其实在任何时候，包括在延安。😡，是吧他们也吃黑豆，毛总也吃黑豆啊，也是这个那时打打打完仗之后呃，王总想干什么？

他说想吃碗红烧肉，下面说没有，他说梳梳头发呃，没办法，还是没肉。其实如果他想吃，难道他真的吃不到吗？😊，他真的吃不到吗？😡，他们迟着到。是吧你就算是个小地主，他都吃了，何况他们掌握几百万人的大军队呢？

😡，不这叫身先士卒，在特殊情况下必须同舟共济。😡，知道吧？这是我们的特殊情况下。但是呢你作一个领导，你最重要是什么？就是你事前最重要是什么？😡，你对下属要恪守承诺。😡，这是我们讲这节课最重要的内容。

就是这这节课除了我们前面的四点，以及现在这几点这是最重要的。😡，不是要恪守承诺。😡，你在做企业，你在做老大，你的下属不服。对。😡，你不恪守承诺，你不说一不二。😡。

这就是我们古代皇帝所说那句话叫做金口玉言。😡，你要么不说，要么说了，你就要做到。😡，知道吧。要么不说要么说了就要做，这就是为什么皇帝就是金口语言均无戏言。对均无戏言啊，你说了就说了。😡，所以他少说话。

但是。😡，嗯，这是这客人人员分三点。啊，分三点。第一点。你做出的承诺一定要兑现。😡，你做出的承诺你一定要兑现。😡，啊，就说你做出承诺之前，其实你需要做很多的调研。😡，很多的思考跟判断啊。

所以说你做出承诺之后一定要兑现。😡，啊。你别今天说了，明天不说。😡，忘问。别人会怎么看你？😡，你比方说领导说好，呃，这个月给你给你这个发5000的奖金的。😡，其实呢你的在没拿到手之前。😡，之前呢。

你就开始盘算我这5000块钱啊。😡，我这5000块钱该怎么花了，到时候他妈不给，你心里会爽吗？😡，呃。我们老大太忙，我们都习惯了，你还不如不说。其实说完之后就就贴在墙上。😡，知道吧？这绝对有欺骗。

你看朱元璋做这件事就很好，他说了什么，光我想到什么，直接贴个条子在墙上一贴。😡，啊，撕个条下来撕个处理了就撕下来，没处理就贴上去，急着贴这边，不急的贴那边再再再再贴着贴着边，他都在墙上贴纸条。😡。

我现在呢就是在手机上，我用的是这个。😡，呃，这个这个笔记本是吧，我每天都记得啊记事本。便签啊，手机上那个便签。所以说这种便签啊，每天我都记，所说我该做什么事做什么事，就是一件敲一件，就是一件敲一件。😡。

我用的就手机上变签。每天很多的事大家都这样，你做的事儿你就要兑现。你如果不兑现，大家都觉得狼来了，狼来了，大家都知道这个故事是吧？啊，狼来了，时间久了，你再去喊狼来了，大家都不信了。😡。

你怎么在下面现面树立权威啊，你必须兑现承诺。😡，有些大老大各要对下去。😡，第二个呢，在兑现承诺的时候。😡，不能拖延。不能拖延。带兵的时候啊，我那学习这管理的时候，他们说带兵人有一句话叫做什么呀？😡，啊。

代表了一句话。这不讲不隔日讲不隔日罚不转变。😡，对讲不隔日，罚不转变。😡，这是带晕的效果。其实说白了就是什么，你奖励他的时候千万不能拖延。😡，你愿拖延等于没讲。😡，啊，你挣的人也得欠人家的钱，知道吧？

你这执行一定要说讲，马上讲，马上这到这个点马上给钱。😡，啊，如果你拖延了啊，你。😡，这个。讲不格是罚不转变，转变就转脸的意思就是说我罚你，你犯了错，我当场就要说。😡，不然你事后再说。😡。

你觉得人家觉得你在找茬，你在找事，你再不给我面子。😡，知道吧？你发那当上就是出了错，他就会认了，知道吧？😡，房不表面，而讲不隔日，你说讲当天就要绝不拖延。你说哪一天发了，你就是哪一天发，就像发工资。

我告诉你，很多的单位。😡，很多人单位发工资都不准时很多人单位发工资都不准时。就是说哎说二十5号发案，要他妈等到六二十6号二零二八二十七号吧，咱么月底吧年初吧等等扯犊蛋。😡，该发的钱一定要发。😡，啊。

所以说呢你任何时候你做老板，你就得做谁发工资。😡，嗯。你该给的钱，为什么要晚给？所以说一个企业里面很多人跟我说，他说一个企业里面能照常发工资就很不错了。很多人都是拖拖拖拖拖啊，就是不给。😡。

是吧有时发一半，有时发多少扯鸡巴蛋，人家干了活就靠你生存的，就靠你养活呢。😡，真没钱，你早干嘛去了？😡，是不是等发了工资，你才知道没钱没钱借钱去。😡，是不是没钱，你借钱去。😡，你做企业家。

人家就靠这点工资生存着，养家糊口呢。😡，啊，你这个都做不到。😡，其实，高薪质企业家精神就是发工资啊，这一点非常的重要。😡，马云说过这么一句话。马云说过这么一句话，马云说，如果一个员工离职了。😡。

如果一个员工离职了，只能说明一点啊，只能说明两点。第一啊，你的发你的工资发放有问题。😡，啊，你的发放你的工资发放有问题。第二是他过得不开心，他在你这个组织里面过得不开心。其实我看到他说的这句话呢。

我自己想想，在真正企业管理中，其实也就是这两点。😡，啊。也就是这个的。一点是不开心。😡，对吧啊，工资他他不。有问题，你工资有问题，不是发的晚的，就是发的少。再一个呢，你搁在里面不开心，开心了。

他就是自我实现了，他就开心了。😡，所以说这两点做到了，他这工资这工人就不会走。你这团队的人会越来越多。😡，所以说不能拖延，时间一到啊，抓紧兑现。第三个呢，如果你真的真的真的无法兑现。😡。

如果你真的无法兑现。😡，那么你就要开诚布公的给大家去承认错误。😡，啊。如果你真的。😡，是能够啊负责你要开诚布公去道歉。是吧我今天的确这周发不来工资了是吧？货款要不过来，大家再稍微等两天是吧？

我说到做到啊，你要主动去承担这个责任。😡，啊。开诚用的去道歉，不仅仅是工资的问题，所有的东西都是这样。😡，啊，提前道歉，你需要给出承诺。然后呢，你你公开道歉的时候，大家会真诚的去原谅你。😡，啊。

但是最好的是不要去道歉的。我说我是真的真的，你做不到，出现重大异常是吧？😡，做完你像云爷奶样，做我价值实情还在这家工司，我会感到满足。你想如果一一个老总告诉你，你在这之后，在这公司干几年之后。

你会有房子，有车子是吧？有媳妇儿啊，经济自由，孩子会有得到良好的教育是吧？公司会出钱，让他做良好的教育。😡，你还会跳槽吗？😡，你还会跳槽吗？你你还会在这里面铺账浪费吗？你真真切切的都想以公司为家。😡。

以公司为家。其实日本在这一块做的都非常好，都是雇佣终身制，他们都是雇佣终身制。😡，知道吧？所以说他们才以公司为家，这就是我们在毛泽东在后期管理的时候，就是管理工厂的时候，这就是什么呀？😡，什么呀？

主人翁意识。主人公意识啊，当一个组织一旦拥有了主人公意识，主人公意识。那么。他就会真正的付出。真正的付出。但是当然了，这个铁饭碗不只能弄铁饭碗。😡，不承诺铁饭碗。

但是呢你需要把他真能量的工作当成事业去做，真正的有成就感。😡，啊，主公意思减少了，不是减少了，因为你没有把他当主人。😡，所以说他也主人不起来，他也没有归属感。😡，知道吧？他不能把公司当家，他没有归属感。

为什么？你作为当家当家长的时候，他生活有困难，你要管他生病了，你要管。😡，啊，各种事你要管。😡，所以说这个时候才才会真正的，你真的为了考虑了。你比方说啊可能是你们在外面打工的时候。

你们领导从来都没有问过你们。😡，你们住的离公司远不远？啊，你们住的离公司远不远啊，你们能不能是不是上上班的时候需要花很多的时间啊？😡，是不是你们有多久没有回家了？😡，没有人问你。😡。

但是一个组织真正的关心，他们都会问，你们不行住在公司吧。😡，是吧管吃管住啊，公司要管吃管住，我觉得任何一个公司都应该管吃管住。啊，只有这样管吃管住。😡，呃，大公司也会啊，其实呢你需要去询问啊。

其实很多大公司都是管吃管住的。😡，国企不是国企不是，就说你真正的一个组织，他都是需要是这样的，他需要对员工。😡，这里面牛逼的那一点在什么？你知道吧？这就是共产党里面的谈心艺术，谈心的艺术。

就是说他需要有组织去谈心。😡，管出管住成本太贵了吧。😡，无所代表所有公司。我所代表所有公司都是管吃管住的。因为我在房地产工作，我在律师事务所工作啊，包括我们现在跑妞网是吧？我们都是管吃管住的啊。

其实这个东西吃不了多少钱，几千块钱是吧？😡，啊，大一点的几万块钱，请专人做饭啊。😡，所以呢你只有管吃管住，大家才后顾无忧。我曾经有一套书啊，跟我有同感，就是给你一个公司，你该怎么管，给你一个公司。

你该怎么管？它里面也就提到了，就说一个单位好不好？😡，里面最关键就是饭店好不好？就是中午吃饭呢，他们免费吃饭的时候。😡，这个问题很大的问题。😡，他里面过这个火食问题啊，的确是让我看看了之后，我很有同感。

就是说吃都不好。😡，古代那句话怎么说呢？吃吃饱了不想家是吧？吃饱了不想家。如果在外面，因为很多人呢啊。😡，这个每天留200块啊，吃饭的确是很大的数啊。其实呢这点小钱还是拿得出来的啊，小处亏钱。

大家没有必要吃那么多少吃个花能花多少是吧？你这样能创造价值那你。😡，很快的，你知道吧？一个公司他妈几十万几百万完了之后吃个饭，他顶多一年他妈吃是吧，吃上1万2万啊，吃上5万他能怎么地啊？

1万块钱大吃的好好的。😡，或者说吃饭问题是个大问题。嗯，我们说这是讲这种承诺就扯扯远了，就是说恪守承诺，恪守承诺谈性的艺术，你知道吧？😡，啊，谈新。最关键。所以说共产党的这种管理艺术，大家都知道。

他们之所以有效，就是因为他们谈心很到位。就是说他们会有组织去给你谈心，你到底过得好不好？你到底痛苦不痛苦，然后是怎么怎么样，他们不断的谈心。😡，啊，通过谈心让他组织给家里写信是吧？让视民给家里写信。

不认字，我教你认字啊，然后关心你的生活，关心你的家庭，关心你的点滴。这样的话，他的当兵的心里就内心的这种存在感。😡，所以说谈心呢这种意术呢，后来这种委员的政种委员就做这种工作。

后来呢美国呢他也隐匿了共联党这种模式，就是找牧师啊，找牧师专门给士兵呢去做心理工作啊，所以说这种组织对这就是组织生活。然后呢，这但事实上美国就没有取到任何效果啊。😡，啊，现在人不找他人就要吵人了。

是这样的啊，要么去升你的职。😡，人事不让你谈心，要么是升职，要么让你走人，是不是啊？所以说呢你需要去谈心。就说一个组织你只有关心到你下属的这种生活了，大家才会真正的和你在一块儿，知道吧？

人家你把他当亲人，人家才会把你当家，才会把公司当家。😊，那是读下说说怎么对待管理层吧，什么意思？前面那段什么意思，没读明白。😡，你这是什么意思？这句话。什么时候说说。😡，你你给我打打完整啊。

你给我打完整，我都不理解你这句话。😡，嗯。什么时候说说怎么对待管理层。😡，一样。一样知道吧？对待管理层。😡，跟你对待下属是一样的。其实所有人都是一样的啊，我们说吧这种这种人管理层都是一样的。

最上层最重要的是什么呀？我刚才一开始给大家说，最上层的是思想统一管理。😡，呃。你需要让他们真正的啊所有管理层。其实说白了在一个公司里面，上层就是统一思想，中层是执行啊，承上齐下执行监督执行。

而下层的就干活，就这么简单。😡，啊，上层需要不要开会啊不要开会。统一思想站好队。啊。共产党不是有一句话吗？上层就是站好队。😡，啊，中层就是跟对人啊，下层就是干好活啊，这就是很经典的就概括了这么三层。😊。

知道吧？中层是监督他们执行，然后承上启下的一个作用啊，分工负责领导啊执行。而下面最低层呢就干活。上头呢啊就是把握好方向不错。沈路说这么一句话，他说。😡，一个公司下面干的不好，浪费掉。

顶多浪费个100万、200万是吧，浪费个500万1000顶天了。但事实上呢？😡，但事实上呢。作为领导层决策，一个失误，几个亿就亏掉了。😡，一个15几个亿就亏掉了。😡，这说明什么？

他说的就是说角色的失误才是最大的失误，而具体干活的这种失误才是很小很小的成本很小的成本。😡，啊，做你一个组织不能怕是错，越层次越高，啊，失败了就越高，知道吧？😡，层次问题就说对下属的管理，我们只是说啥。

我们这节课的事贤术，知道吧？事贤术的本质是在你啊没多久的时候啊，你需要去更多的去吸引别人追随你。所以说追随你本身是从什么时候开始的呢？情感。😡，明白吧？就是说这节课的事前述。

其实你想带给大家表现出这种能量。你为了吸引其他人追随你是吧？你最重要的是一种情感上的投资。你在其实咱们讲了这么多，然后感觉自己重要啊，然后觉得你对对待别人很好啊，你要你承担责任啊，你包括你要恪守承诺啊。

😡，等等。这些其实目的就是为了让女人不是让女人，我操啊，让你的下属啊。😡，说你人太多了是吧，让你的下属啊真正的啊在你身边，在你身边感觉到温暖，感觉到情。因为你刚刚创业的时候，你刚刚创业的时候啊。

你并没有多少的资本，你需要的是人对你的支持。😊，人对你的支持知道吧？人对你的支持，这个时候呢，你需要让大家觉得你以情为编织为你付出。啊，他会为你卖命，知道吧？你要是给一个公司。

你比方说现在我公司现在没钱了，告诉你，老板说明天没钱了，可能两年不发工资。😡，啊，你要不要跟我干？你觉得你会跟着干吗？你看马上就辞职了，那我不干了，我明天走了。😡，是不是？啊，因为你也走。

为什么他对你没恩呢，是不是？他对你没恩啊，你又在你身上看不到希望，你为什么要跟他呢？你跟着你才傻。😡，嗯。对于就是说现在的老板啊，就是你现在老板，大家都没有给你建立起感情，工资还欠着你呢。

你你还会跟着他吗？😡，就是啊你会跟忙啊，所以说呢你自己当领导的时候，你也会这样想，当你遇见危机的时候，他这下属会跟着你吗？😡，会跟着你吗？不会。所然你就得要想你做领导的时候，时刻就要想。

如果公司现在危机了两年发不到钱，你身边会有几个人跟你。😡，你身边会有几个人跟你。😡，如果没有人，你要考虑了啊。😡，你会很失败，你会很失败。就工资都报回了，你会跟他吗？绝对不会。😡，对吧要情。

这样的钱要到位。感情就是说白了你想事钱就在眼神方面做工作，钱和情。😡，那管吃管住员工做的不好，也要拿出来说事吗？也要拿出来说事。😊，知道吧？所以说我们下一步呢就是这一节课，我们会讲视线呃识人数。

那节课呢很重要，就是说我们不是随便随随便便就招这个人的。😡，啊，我们是需要人才，我们去识别什么样的人，我们早期创业需要什么样的人，就是我们是需要什么样的人在我们下面去工作。😡，知道吧？实人数啊。😡。

对你让别人追随，你如果说的对，就让别人追随你，你必须先建立感情。😡，就是大家追随某一个人，首先是一种感情，首其次才是钱是吧？但钱很重要，但不是特别重要。😡，嗯。你比方说同样是一打个比方，你郑州的公司。

郑州的公司啊，2800块钱，就2000块钱吧，200多一点就如按3000说是吧？一个公司呢他对你很不好，去了之后，整天哄你骂你，然后脱欠公司，尽管你工资3000。

而另一个地方呢而另一个地方发2500或者发2000，然后呢对你很好，你自我实现也有成就感啊，每天呢就是大家都有星级般的感情。你去了公司不是很很不愿意，而且每天你很积极愿意去上班，因为公司跟我管饭嘛。

而且管的很好，你会去哪，你绝对会去后面那个地方，我少拿500块钱，我过得开心是吧？😡，一是钱二是情，最关键的还是钱，你不想受气啊，是吧？我要玩的开心嘛，还是马云那句话嘛，大家要记住是吧？马云那句话。

一个人离职就两点是吧？一个是钱上问题没解没解决工作问题没解决好啊，第二个是在公司玩的不开心。😡，对吧。所人都是感情的动物，这是这个需要大家去学习的这就是啊。呃，咱课就讲到这就就讲完了啊。

这是今天给讲的内容，我给大家总结一下啊，我给大家总结一下。😊，有句话说，不要和你老板交朋友，他就是你的老板，这怎么说啊？😡，就是说这一句话的人。😡，说这一句话的人。😡，他没做过管理，他没做过管理啊。

这一块人他也不是个好的下属，他不是个好的下属。😡，啊。这种公事公办的态度。😡，是一种欧美方式，就说欧美方式的这种不要和老板讲，老板他就是老板是吧？你干活就是干活，你就被管理，你就是怎么样。

这说明什么呀啊，如果你这样的思维方式就和老板在一块。😡，他真的不符合中国国情。😡，都给我发群里的帖子，你可以去看了吗？一会我去看看啊，下节课我你讲讲，没问题。😡，就是说你如果是公事公办。

在中国永远吃不开。我告诉你。😡，在中国吃不开。这说办公室就。就两三个人，而且整天都是扯淡的妇女，感觉和赌部基本没有什么联系，不知道怎么拔尖，总觉得看不到希望。😡，工资很大，但没有几人认识我。

连接俩面上机会都不多。我是不是应该考虑换工司？😡，这个事就是说你你这个部门绝对有考评，你这个公司绝对有考评。就是说你怎么把你现在考评的工作做好，以及你们公司最重要的资源是什么？我操我是清平了。😡。

就是说你在公司最重要的。😡，最重要的资源是什么？你都需要去考虑，知道吧？😡，呃，情况我贴出来还有一段，下面还有一段，我刚才没有看到那清掉了啊，还有一段。有一个例子说，一个职员和老板是朋友。

一次在洗手间没没那时，后来没大没小的说话，后来被开了。😡，现在就是什么呀？如果啊我现没大没小的说话，这就是什么尊重领导，跟客领导交朋友是两码事，知道吧？你没大没小的开开玩笑，你不尊重领导。😡。

领导觉得在你面前没有权威。😡，知道吧？你没给他面子，你没有权威。再一个呢，这一个团队是吧？😡，这一个团队是我我们讲未上书的时候，大家可以去考虑一下你怎么去尊重领导。😡，啊。最好要观察领导上厕所的时候。

最好不要去上，最好不要在领导上厕所的时候去上啊。😊，看下面这个员工离职的原严林林总总两点。诶。其实最真是钱都给到我新回去了，这两他归根结一条干的不爽。员工领走了，他费尽心找靠谱的理由。

就是为了给你留面子。😊，不想说穿了呃，你的管理有多乱，对你有多望，自己想想，这是人的本性，作为管理者定要乐意反省似的，真的是这样啊。😡，能讲讲怎么铲除没用的股东吗？推荐书当参考啊。😡。

这种事手段很多啊这种事手段很多，我们这个证件书里面有有所涉计啊，可以听听证件书里面。你逐渐加工的边缘化的是吧，收购的这都有。😡，事故册都有。其实最好的办法是什么呀？像这种事。

最好的办法是你已经你手里控制着资源，你可以以你同学啊、哥们啊或者老婆啊、父母啊这种身份去设置一个同样的公司，同样的公司。然后呢，直接把他几个几个人清理掉就行了，是吧？另利啊。

完了之后把把这东西卖给他们啊，卖给他们。然后你把里面资源抽空，卖给他们，把这空壳卖给他们啊，然后你自己去去去搞出去就行了。😡，这我看过一个书叫富豪俱乐部啊，一套小说叫富豪俱乐部。

富豪俱乐部呢里面都讲了这么一个事儿，这家伙去南方打工，到了一个公司，那公司就是个催债公司，这家伙通过给别人要债啊，后来又搞房地产啊，搞房地产。😡，因要债房地产还不上嘛，就去替他卖房子，搞房地产。然后呢。

在这个催债公司呢坐着做着老板就说啊，老板就说了这么一句话，他说这个公司啊，我不做了，卖给你们吧，你们俩只需拿出100万。其实这几年他们两个挣的钱呢，其实老板算了算就是100万是吧？就是100来万。

你们俩这个把公司买了吧，以后你们不用给我打工了。这这你们就自己就就成老板了，两人呢就集资把这公司给买下来了，就掏了100万，两人挣过钱，就把把老板的钱拿走了。😡，然后呢。

走了之后呢啊他们就只得到了这个公司的壳，然后啥业务没有了，然后就死掉了。然后那几百万也没了，然后几百万也没了，就说他拿100万买了个空壳公司啊，核心的东西都抽走了。所以说这这这个这个故事啊。

这个故事啊也是这么一个呃很经典的案例啊，很经典的案例啊，这个书叫富豪俱乐部啊，钱赚点什么的，反正总共人这一套很厚，知道吧？很厚好几本。😊，啊，这就是怎么出的，其实人家就很明白这种。😡，你当你在这个资源。

你调走了，人家就不跟你联系了，你还哪来的资源呢？😡，哪来的资源呢？知道吧？他们不是业务员，没客户嘛，他是催债公司，知道吧？他们带走了人家后辈的资源。其实你看到一个公司啊，很多时候的资源不仅仅是业务资源。

他还有管理资源，他还有他包括其他资源这很多，你知道吧？很多的资源。😡，Q哥，我之前说中的技术入股，现在他他问我要多少股份，技术部有225%，我怎么回答，得确定的回答还是给他自己去判断。

我之前说中的技术入股。像他问我要多少股份，技术股份有25%，怎么回答？😡，嗯，很让自己去判断。哎呀，你这种技术股说白了啊，技术股说白了它不是股份问题，这是一种控制权，你知道吧？啊，你如果拥有了控制权。

这不是个股份的问题。如果你没有，那你没有发言权。😡，知道吧？你没有发言权，你需要掌握这个家的公司，因为你是技术，他之所以让你技术入股，只能说明一点，他们整个这个业务组织需要这一点。

这一点是他们整个这个组织的关键。而这个组织的关键并不是代表你你这个真正占多少。😡，而是你的控制权有多少？😡，其实这样以以技术研发为项目的公司都走不远。😡，知道吧？以技术研发的公司都走不遍。

他只是一个壳公司，它只是一个壳公司。所说你得到了这种啊控制权。😡，我们以前以前说过控制权这个制衡权以及其他权的的这个林林志们人讲过啊。😊，所以说这些他一旦控制了啊，一旦控制了这种核心技术。

你研发出来之后是吧，他给你股份都给不给你拿着去技术，你他妈可以投靠别人了。😡，知道吧？你需要不行，我自己单做，等于是你利用他的平台来研发你自己的技术。😡，你可以某些核心部分不公布。😡，知道吧。

你现在还没有做出成就的之前，你就去要股份。😡，不合适，人家觉得你要的多少太贪啊，你要的少了，对不住自己是吧？所以说这个时候呢，你没有拿到核心谈判权的时候，你现在去要挟别人，还没有任何作用。😡。

可说我还是学生党，首先想打点工，赚点钱，赚点经验，多点什么好去做退员，好不好？啊，打暑假工随便去哪儿都行，体会体会挣钱的辛苦啊，都行。因体会体会挣钱的辛苦啊，你就知道这个前底也很难挣。😊，啊。然后呢。

你就觉得你在学校的时候就会好好的学习。好好的学习，知道吧？我就是这样，客户都在他们几个手上，股份六成已经在我手上先。我们六成已经在我手上先很难办，其实很多事就是这样，人家呀客户都在他们手上。

你就算你股份又怎么样啊，你只是大部分的人都懂了，你留个空壳公司有用吗？这种股份在这个时候没有任何价值，知道吧？没有任何价值。😡，啊。在公司初创期间呢，你这时候去谈股份，你一点价值都没有，知道吧？

你就以前给我我给我们公公司他这么几个讲讲课时候，我也是这样说的，开会的时候这样说的啊，毛泽东你当时刚给毛泽东打天下的时候，你说你我打之后，你给我个县长当当吧啊完了之后，你给我个省长当当吧。

谁敢给你承诺呀，他妈人家都是提着人头他妈裤腰带，去打打革命呢，谁知道叫山什么时候打下来，先给你承诺个县长当当，你觉得可能吗？不可能，所以说你现在这种空壳公司啥都没有，你要百分之百的股份，你有毛用呢？😡。

是吧劳动用的那不挣钱，你他什么挣了钱了，你又有控制力了啊。😡，那个是怕啥是不是你怕啥，你自己都是牛逼人物，你怕啥。再一个，你都是牛逼人物了，人家还啊，你在这不可或缺。😡，对，中国合伙也是猜后来股份的。

大家看到这个呃万通六君子是吧？万通那几个人合伙人也是后来才有股份的，知道吧？这就是说一开始大家如果直接去谈股份的话，都做不起来。中国式合伙，中国人的做事就是先做成后有股份。😡，知道吧？先做成后有部分的。

他不可能前股分。😡，是是毛都没打下来，你谈什么钱呢？我操你没钱，你分毛分毛啊，是不是现在大家为了5%20%他打的头破血流啊，打了头破血流，完了之后还没钱影还没有呢。我前给创业班给大家讲课的时候。

就是咽还没打下来了，像虽然说怎么吃，打的头破血流，咽哪去了没呢。😡，就以现场股份，你的公司就乱了。😡，一台股份公司就乱了。😡，这都是经验教训。😡，很多人都说啊。啊，12点了，我操就是扯到12点。

然后O了啊，然后就不讲了，这个大家就再回答两个问题吧啊咱们就就就结束啊。😊，就结束。职场呃的女人建立什么样的关系，对自己和职场女人建立什么样的关系对？像老板老板娘跟普通同事女上司这问题太大了。我靠。

在公司里面千万不要不要把女人当成人就行了，跟男人一样，知道吧？把女人当成男人就行了。公司里面不存在男人女人，只存在员工。😡，啊。是存在员工，不要把他当成其他的普通的对待就行了啊。😡，然后呢。

我给大家总结这几点，事前述呢讲完大家听到听其他课一样，都是觉得有点乱是吧？有点乱。但事实上呢。😡，大家看到没有？他的核心单刚才已经说了啊，就是说你想事嫌。😡，啊，你想事前说。你首先要给大家建立感情。😡。

啊，第一点就是你要给大家建立感情，你想建立感情。😡，嗯。第一是建立感情。我先跟大家说完就三点。第一，你要给员工建立感情。第二啊，你要承担责任，你要承担责任啊。😡，第三，你要。后方无忧啊。

就是你让员工后方无忧啊，安顿后方。第三就是安顿后方。嗯。这就是这三点，你要让他安顿后方，就说你首先要给他建立感情。😡，没有感情，人家不会在早期，因为早期啊这种风险的确很大，知道吧？

你需要给他建立一种更深的感情。建立感情就是今天课上我们给他说了，你要尊重他呀，你要实现他呀啊，你要你要这个帮助他成长啊啊，你要找到谈心啊等等，你会建立更拉伸这种情感，包括我给他讲的海底捞的故事啊。

是不是各种故事，你包括我说这个将军的故事是吧？啊，等等。这些故事呢都旨在建立感情，你包括曹操烧书信啊，这种这种故事啊，都旨在建立感情。😡，第二个呢，你要敢于担当，就是敢于承担所有的事情。

敢于担当呢就是我们所说的，你要身先士卒啊，你要做很多的工作呀，你要做更多的努力啊，你要做顾全的大局啊，对说？你要敢于承担对困难，对艰苦的工作，做出一种示范和榜样。😡，示放和榜样。但是呢你如果只有情。

你注以主动承担。但是呢很多人怎么要跟你混呢？最关键还是让他们后顾无忧。😡，是吧不断的提高他们的经济生活，不断的提高他们的经济生活啊，能多给点钱就多给点。其实人挣钱没有没有度，知道吧？没有数。

你挣多少钱是谁钱啊？😡，一个亿2个亿500亿是吧，你能花多少？啊，别让对别让最最基本的就是别让员工老婆在家闹，让他多安心工作就OK了啊，基本的就是有套房子嘛，是不是老婆就是整天闹，就是你他妈还贷款。

那边房子啊，孩子教育就这么点事。😡，是吧顶多回丈母娘家才送点钱，这么多东西吧。😡，后顾无忧啊后顾无忧。只有这三点，你就可以在下面后无忧，不是说要给很多钱是吧？完了之后情排在第一，然后责任第二。

第三就是让他后顾无忧。只有你只要做到这三点。😡，你只有做到这三点，你就是一个好的。领导，你就是。成为一种良好的就是作为一个权术家，权术叫权头家对外面所展示的这种形象。你不管内心，你有多么的。😡，啊。

多么的阴暗。但是呢你所表现出来的全部是你需要有一个铁的队伍啊来跟你混，知道吧？当你想想有一年不发工资，大家可以跟你啊同甘共苦这么一群人是吧？这么一群人。😡，啊，跟你混，这才是最重要的。

所以这是给大家总结的三点。我希望大家在未来的日子里，就是你们当领导啊，只要按照咱们现在去说，其实我就是尽管我也是做领导，没很多没做。但是呢我一直也是在这方面去做啊。😡，就是曹操呢作为枭雄和是群猛啊。

是啊是这样。但是呢曹操呢大家看到没有？他尽管做了很多坏事，但事实上呢，曹操本人对下属对带兵非常的严格。😡，啊，非常的严格是吧，也非常到位。所以下一节课呢，我们就讲是实人数啊实人数实人数呢啊。😡。

实人数就说这是对于你选什么样的人在你身边。😡，很重要，就是你用用人使什么人留在你的身边，这个很重要，知道吧？你下面这三节课啊，就是说施人术施人术和震慑术这三点。😡，诗人是怎么去挑选人。

而诗人术和震慑术一个是讲。😡，一个是讲，一个是罚。😡，一个是讲，一个是罚。😡，啊，这就是三点，知道吧？相辅相成。这三节课接下来这三节课是为了你在识人用人啊这些方面做出贡献。你以后再挑人识人和神神结交。

就有了一个方向。而最后一课呢就是库权。我们需要把整个获得的权利啊，真正的维系在身边。这就是我们整个课程的流程安排，就是这样啊。😡，看他们说客户还有其他，他们除了客户，其还还有一点股份。

其他的都已经在我名下，是不是放手搏一把，把他们踢掉。早期的时候不需要这样，因为你需要用人呐啊你需要用人。😡，你需要用人哪。😡，啊。这个时候。你就需要还是要用他们的，知道吧？还有四节课啊。

所说你都把他们撵走了。😡，啊，你都把他们撵走了。谁给你干活呢？是不是谁给你干活了？先挣了钱再说啊。嗯。哦。四节课完了之后有没有后续啊，群里面会聊聊天啊，群里面会聊聊天。啊，因为大家都知道。

其实我本人很愿意和所有群里面交流，就是呢在群里面很多人都是去外传我们的这个录音是吧？让我很伤啊，让我很伤啊。等于是。呃，我给大家付出了很多啊，但大家对我的这个。😀呵呵呵呵。😊，啊，所以说呢啊我也很伤啊。

不过以后呢会给大家多在群里面聊聊天啊，结束之后会给大家群里聊聊天啊，聊聊天，增加大家的互动。因为我们呢呃在群里面还是要结合的，是不是？因为这些东西呢需要大家更多的是在群里面去去交流。

这其实呢听听录音不起多少作用。关键是大家有些问题啊，可以去这个呃交流一下思想的碰撞是吧？以及群里面的这些去去人组织起来。😊，我看下面这个。呃，任文荣说，不要老想把别人踢掉，而是合作。是的。

现先把厂子做大啊。先把厂子做大，知道吧？很多事就是说。😡，先把自己这个事做大，先把自己成为一种企业家，知道吧？你通过这个企业，你就认为你自己读了NBA知道吧？1个实战的NBA。😡，嗯。

让自己成立个实战的NBA啊，然后呢，实战的NBA之后呢，其实你这个时候不需要。😡，更多的时候不需要把它提要，而把它掏空，知道吧？你掏空之后你就好办了，知道吧？掏空之后就好办了。其实分蛋糕啊。

分钱呢没有啥必要啊，觉得掏空走转移就行了。除非这个这个啊对这个架空，除非呢这个品牌很重要，除非这个品牌很重要，不然的话就脱手。😡，破手可你拿走吧啊，你们收购我的股份吧，你收购我的股份吧啊。😡。

除非这个品牌很重要，你必须用这个牌子，那么你需要排挤他们一个一个给清理掉，不然的话没必要把壳留给他们意件让收购。😡，好了，今天咱们就到这吧啊咱们就到这吧。😊，大家都早点休息完全部班每次都扯到12点。

我靠，然我很伤。每次我都头有晕，我靠。😊。