# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋第二课-媚上术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

另外因为咱们的传授课啊，刚刚上了一节课，上一节课啊给咱说的是啊套汇数是吧？我们如何去套汇我们如何去这个压抑自己是吧？首先因为你要承认你是弱者，只有你承认你是弱者，你才有进一步去发展的机会。

你才需要去强大，而不是自己装逼。😊，年轻人在社会上刚开始混，就是有两种这个趋势。第一种趋势呢，就是刚去一个公司的时候，觉得自己很牛逼，觉得自己天时骄子，觉得自己牛逼的不行。

然后你和处处表现自己像大学一样啊，事实上呢，当你表现自己的时候，别人都在给你使绊子。这个时候呢你还没这些话怎么说呢？就是出师未捷身先死是吧？常是英雄泪沾巾，就是这个意思啊，你还没成功呢，就已经被下去了。

那种呢去了之后觉得社会比较阴暗啊，感觉感觉到社会阴暗面比较厉害是吧？啊，我觉得我社会这跟傻逼似的社会比较阴暗，然后我觉得社会格格不入，然后在网上就开始发牢骚啊啊，抱怨呢是吧？然后骂这个骂那个。

觉得自己很牛逼还觉得自己这个社会很阴暗骂邓小平啊，妈妈其他的人呢这种人呢在社会上混悔后悔就成什么了，怨富啊，这种人永远成功不了。在哪个单位啊都会被压抑下去成为垫脚石。😡，所以说这种人啊也不是我们索取的。

😡，这就是说你一个掏会之术，首先其实最重要是什么？这种心态。我今天咱们讲的没上述是吧？没上述，我事先啊想给大家讲解一下这节课啊重要性不言而喻。因为你只有做了这一点。

也可以说这今天这一节课需要你回头反复的去听。😡，啊，反复的去听，反复的去理解他，反复的去实战他。为什么呀？是因为这一刻你只有因为你想想。😡，呃呃，靠人家南下说的，谁也不想和这样的人交朋友。

谁有心情陪你约合社会啊，这种人很多啊很多。你看天涯上。😊，啊，骂人的多少啊，魏文啊。😡，骂人的多少是吧？这都是一种负能量。说实说实在的，你骂骂领导人对你你你能挣一毛钱的关系啊啊，你能挣一毛钱的关系啊。

你能挣一毛钱吗，有那功夫自己多背个单词呢啊，有那功夫多挣他妈一毛钱的是吧？有多少候多看一页书呢？😡，啊。我们呢不要啊去去抱怨这个抱怨那个是吧？我们积极的去看待这个传述。很多呃星期六那天呢呃不是星期六。

星期四我在这个公开课上啊，就讲这个西游记是吧？西游记的事情。然后呢，下面就说呃说Q弟要是我是你员工，我都不敢跟你是吧？我不敢跟你啊，完了之后可能你成功之后，你就会把我给解灭了啊，会清理了。

把这个手下的人这个就清理了是吧？其实事实上呢，真正的。😊，啊，全数的人都不会这么去做。其实真正清理完身边的人的这种这种这个。😡，啊，领导。啊，大多是来自于基层的，他们对权力有一定的控制欲。

所以他才会这样做啊。真正的呢我们作为下属呢，要么功城而退，就是你功城而退。😡，啊，要么你这个。继续是吧？事实上呢，作为一个领导，每个人都需要用人，不可能自己把活干完啊，不可能自己把活干完。当你豁然了。

你放下了，一切都放下了啊。😊，什么都好办了，所以这也就是为什么啊我为什么要让大家去读。😡，道德经。😡，就是这个道理，因为你学全术学的时间多了，你会人这个人呢，你这个人呢会很阴暗。😡，知道吧？

你举你让你自己很阴暗的时候啊，这个事其实已经管了。😡，所以说我们呢一面学习传授，一面学习道德经，大家呢能够平衡你的心态。就是说你所做的一切都是为了啊我们达到无欲则刚这种状态。😡，啊。

今天呢我在土地班有一个聊天，他们都说啊这个。😊，你是啊QD几时再检验道德经。我靠，我上一次讲了一次被人家说啊，没事，他妈讲权术呢，讲什么道德经啊是吧？弄得我很没面子，我靠，我觉得这个事很少讲呃。😊，唉。

所以说呢这就是。我想给大家说的就是啊我们学习呃。😊，这个道德经呢是为了平衡你这种心态啊，让你觉得无欲则刚。今天下午呢很多人就问我啊，就问我呃，你。😡，在整个成功的路上是吧，我投头大讲。

你在整个成功的路上，你遇见的这种挫折和困难，你是怎么看的？😡，我对挫折和困难的态度就是什么呀？😡，有一句名言就是这样说的啊，军人的伤疤就是他的勋章。😡，军人的伤疤就是他的勋章。所以说你一个人想成功。

你所克服的那种种种困难，才是你用来传世的。😡，经典，如果共产党没有红军。啊，没有国产党，没有长征这一出，他会觉得很牛逼吗？是不是他不爬他雪山过草地，飞夺泸登桥，他有那么多故事可讲吗？

他不进行三大战役他有那么多故事可讲吗？😡，当你经历的多了，这些都是故事。当你征服了，这都是DHV。😡，知吧？这都是你牛逼之处。😡，但是呢很多人说，哎，你要是被打倒了，或者又又是怎么样啊。😡。

你会怎么看待呀？从新再来呗，这就是说大不了，大家有这种心态，就是大不了重新开始是吧？我现在重新开始不等于还是呃。😡，你重新开始不比你一开始开始的时候一样吗？你一开始不就是重新开始的吗？你怕什么是吧？

这就是无欲则刚，就是说当你觉得无所谓了，他妈大不了老子从头再来，当你有这种心态啊，那么你又获得了正能量。以前的经验又开始聚集起来。你只要在一个道路上反复走，你不管经历多少风雨。

你所经历的都是别人所经历的。😡，啊，你包括这几年啊，我们升级这个跑妞网是吧？出现了很多bug，这个程序他妈的进展不成熟。我我今天下午也忙了一下午，我问杰克，我们俩去处理这个事情，到现在呢还是一堆的问题。

😡，完了之后呢，就这就是什么？就是我们所经历的这些其他人如果去做这个网站去做同样的网站，他们都得重新经历是吧？我们每每犯的每一个错误，或者说我们每客服的每一个东西，他们后来人都必须重新走。😡，你知道吧？

他们后来人都是重新走，所以说我们走就永远比他们有经验。😡，你想想是不是？所以说这些问题出现的所有问题我们都不怕。当我们把这些问题一个一个都克服了。那么你这些经历后果来人无法追赶。

你就给他们设立了一个很高的门槛。因为你经历的，他们必须重新经历。😡，所以说你怕什么？😡，你怕什么？所以说呢我们就是读到的经就是无欲则刚，当你什么都不怕了，你什么都可以放下了，你什么都可以放下了。

就像那句话，大不了我们可以去当顾问嘛？是不是大不了我们可以去当顾问吗？我们这些经验难道当顾问，给他们指导指导新手还不行吗？😡，啊。所以说呢这些问题就是说我们解决了你就是经验。😡，明白了吗？

就是说无欲则刚，大不了我们还赚取了经验，这是今天要给大家讲的。我们第一个啊就是开课前呢，我开课前咱们还没正式上课啊，这是开课前给大家讲的几个开胃菜啊，就是第一个就是说的大不了我们可以做顾问，知道吧？

大不了我们可以做顾问。我们所有的经历都是我们未来的财富，这是大家读道德道德经所应该学的东西。第二点呢。😡，这第二点，我和一个牛逼的这个呃管理人士啊，我们俩这个这几天吃了一顿饭，然后呢聊的很开心。

喝了一瓶酒是吧？然后呢，他就跟我讲了一些观点，我比较佩服。然后呢，我想跟弟弟们分享，这就是什么？就是在领导眼里你永远都是个屁啊，什么意思啊？就是说你在领领导眼里你毛都不是啊，就是说你对他的作用。

他可以随时换掉你。😊，啊，但领导在你你眼里可不是批斗事。😡，这意思他后来他讲这些东西之后呢，他得出一个观点，也是我们俩最后对撞得出一个观点，就是什么呀？你想成功，你首先成为成功的人。😡，这什么意思啊？

就是说你想赚大钱，有个人有个哥们嘛，也在身边，我们几个一起喝酒。他就说了，他说他这个话题的是有什么话题展开的呢？就是说他说我工作5年了，现在他说我兜里的存款啊，只有5000块钱他说怎么才能向你们两个啊。

但是那哥们比我有钱啊，怎么像你们两个才能挣到这样的钱。😡，啊，那哥们说啊Q没有我挣钱多啊，这个事由我来说，当然我不白了是吧？我说那你当然你来说了我说你不说，我就让你说啊。😡，这哥们呢。

他就是说你他就指出了这么两个问题。他说第一个问题呢就是说你干的是一个不挣钱的事儿。😡，啊，你干的就是个不挣钱的事儿。😡，什么意思啊？就是说你所做的事儿都跟钱没边。😡，就你站不到边。😡，嗯。

就说你做这个工作离钱很远。😡，嗯，你干的工作就是不挣钱的事儿。😡，他说如果你当领导啊，如果你是你是一个小主管。😡，那么你都比下面员工的工资多。😡，如果你是个小主管，你就比员工的工资多。😡。

如果你做的房地产，那么你总永远会比街头卖烧命的赚得多。😡，嗯。这里面呢又引申出两个含义啊，其实说白了它的意思就是什么啊，你要干一个你干的事情呢，首先起点要高，知道吧？你干的事儿起点要高，你在摆地摊。

你摆十年还是长一很。😡，啊，剪刀这意思是行业的统领者，金融业。😡，啊，管理。就是说他们是干的是你起点要高，你起点不高，你干不成事，你知道吧？你摆个地摊，我还说呢，你摆地摊有人跟你创业吗？😡。

有人跟你创业吗？但是你开个小公司就有人跟你干，你要开一个大工厂，他妈几个人免费给你干。😡，知道吧？免费给你看。所以说干事起点要高啊，不要做那种不干钱不不挣钱的事儿是吧？再一个呢。

你要抓紧啊说的第二个问题呢，没有条件怎么起点怎么高，没有条件，你看没有什么条件，其实每个人都有条件，知道吧？并不定你非得进金融行业，你可以进一个公司里面那些可以控制权利的事，你比方说进公司。

三个公司可以选，就是公司里面的三种事可以选。第一个是做业务是吧？第一个是做业务啊，第二个是做文员啊，第三个做财务。😡，看到没有？一个公司里面下属一般都是这三种东西啊，文员也或者是员工，就是普通的员工啊。

就是干活的干活的人，要么是管财务的啊，要么是管业务的。大家想一想，这三个里面这。😡，就是说你在一个单位里面，你不可以不一定非得去做这个。😡，啊，对，售后其实并不不是重点啊，那就是列入员工啊。

列入员工之列，售后列入员工之列。就是这三点啊这三点财务啊，业务财务和员工这三点。😊，啊，大家都看到了啊，我看这个孩子的哥们啊打出了这么一个大于等于号。没错啊，没错，这个啊业务大于财务，财务大于员工。

所以说在里面的职业上身份上呢，职业身份上，大家有的一个啊有挑战性的事儿，因为什么你什么叫业务，就是你替公司赚钱，你才会有钱，知道吧？永远不要相信你给我发几千工资啊，你他妈不给人挣5万块钱。

谁给你5000的工资啊，是不是你要给他挣50万，他敢给你发5000的工资，他至少得给你5万吧，他给你2万，连你三万，他都他都觉得他留不住你，你都可以跳槽了，这傻逼不用跟他是不是你不管到什么行业就是这样。

你替人家挣了钱了，别人就看看中你就想打仗是吧？你打了胜仗了，人家不提拔你都不行。😡，知道吧？第二个呢就是管财务，管财务是什么呀？就是你替公司节省了钱，就是你没有替公司挣钱。但是你在财务方面呢。

你替公司省了钱，你给我替公司把握住了现金流啊，就是前面是个开源，这个就是节流。😡，截流，只有这样呢，你才能从中捞取更多的油水或者财富。我记得现在网上现在留留了一个段子吧，他们就说啊就问这个说呢银行家嘛。

一个投资家，他就问他他他儿子就问他这钱是人家存的，人家还要取走，完了之后呢，啊，你还从挣挣到钱了，你怎么挣的，是吧？你这能挣钱吗？😡，然后银行家就给他儿子说，去把把冰冰箱里那块肉给我拿出来。

用手给我拿过来，他儿子把手拿拿出来，从冰箱里把肉拿出来，他说把把肉再给我放过去，然后他儿子把肉油放到冰箱里了，他说这什么意思啊？什么意思？他说你手上有油没有，是不是你手上有没有油啊，有油是吧？肉没有少。

那油出来了，他就要捞油水啊，有了油水了，手上就有油了，你摸一摸他手上就有油了，明白吗？财务就是这样，而普通员工呢，你想想你干一个普通员工，你都那摸不着钱，你啥时候能有钱，表面上你工作很稳定。

大家明白了吗？越是稳定的工作，越是没有前途的工作，越是没有前途的工作，如果你想稳定一生，那么。😡，那你就要忍受一辈子的平淡。如果你想有钱，如果你想崛起，那么你就干掉有风险的事儿。😡，嗯。

这是给他谈话里面这两点。😊，啊，两点就是你个要么你在行业上高端，你要么在业内高端。😡，知道吧？业内高端。另一个呢就是说他第二个观点啊，这是第一个观点。两个方面。第二个观点就是说你首先要想转变。😡。

收入首先转变。啊，行政人事这些岗位嗯，那些岗位就不算跟员工一样，知道吧？这些人随时可以裁员，每次裁员裁的都是行政人士这些这些部门的啊，你说这些人可有可无，行政上的知道吧？就是说你想转变。😡。

收入你首先要转变阶级，明白吗？你无论如何，无论什么样的能力，无论什么样的办法，你首先让自己从一个打工者变就是打工。😡，就是无产阶级是吧，我们所说的无产阶级变成管理阶级，就是有产阶级咱们不说资产阶级啊。

就说你怎么从被管的层次做到管人的层次，明白吧？你无论掏钱或者自己怎么样把自己转换阶层，你就算在一个管理层也拿最低的收入也永远比打工阶层拿最高收入啊。😡，牛逼的多，你知道吧？你在一个大公司，你再牛逼。

你就是打工仔，我自己开小公司，我再牛逼，我是老板，老板的思维都是一样的，知道吧？打工者的思维也是一样的。所以说呢你在一个企业里面，你一旦进入管理层，那么你的收入就已经跳跃到了有产阶级。😡，知道吧。

大家也要想方设法啊，对宁可税地板也要做老板。那句话就是这样说的是吧？再就是说大家要。😡，进入管理层，你的进入管理层。😡，你才能够真正的啊去改变你的收入。知道吧？才能改变你的收入，就是说你想转变收入。

首先要转变阶层转变阶层。我现在我看着哥们儿说的，当年呢呃做经理嘛，就是跑准备让他打山东。这哥们为什么能能赚钱呢？你知道吧？这哥们是我姓牛啊，我叫牛哥啊，牛哥，我们俩是大学同学，这哥们呢现在身价千万啊。

远远高于我靠，这哥们身价千万，大学呢我们俩。😡，啊，隔壁不是啊，那叫叫牛耀栋啊，不叫牛卫生。我靠。那哥们呢，大学的时候呢，他还跑轮胎，就是双星轮胎，在山山东做轮胎。做轮胎呢啊当时呢去打哪个呃。

在石家庄嘛啊，卖轮胎啊，是他卖轮胎的，我说在石家庄石家庄招聘那他，当时呢。😊，啊，当时呢他就去去去说啊呃跑这个河北省下面有个县，我什么县我记不清楚了啊，就是跑这个业务，老老板说谁去那个地方呢。

那么综合工作很难做，知道吧？很难做。牛哥就说啊他说我这个市场我去知道吧？然后呢啊都没人去，他去他去而且呢他不但去了，他还说如果啊这个事我弄不成，就是他做业务，他他当时要求做5000万吧。

可能是他说如果我做不到5000万。那么我赔给公司10万就是我工资10万块钱，我拿10万赔公司啊，我做不到这个业务量，我赔公司10万，就签了金令桩，签了军令桩，这哥们呢就带了我们两个同学。

现在他们两个同学，我们他们三个现在诚意自己的公司啊都很牛逼了。啊，大家两个同学还有他他们去就去下面一个县城。😡，呃，这这个县下辖市啊，县级市，然后呢，干嘛立下拘令落啊，没有这样的话，没有人让你去。

因为你什么都没有。😡，人家为什么要相信你明白这意思吗？尽管这个地方没人去做，你是个兵，你啥都不是人家为什么要你去？😡，知道吧？人家就敢赌你一把，知道吧？下面的说没有必要去，大家都不去，你没有必要。

人家你只有这样去赌勒下军能状又怎么样？😡，是不是你只有这样，人家才敢让你去。😡，让你去立下10万的军令乱，然后几个大几个人想嘛，三个人搞不了一个人分3万嘛，一年的工资嘛，是不是人家就给了，他。

并不是说你要去做，人家就给你去做了。这三个人呢就去了做了5000万。😡，做了5000万，真做了5000万，5000万的业务，他们提成多少，提了多少？😡，按照正常的是啊，100万上级给了他200万。

双星集团给了他200万，知道吧？5000万的业务给了他们200万，他们只用了半年时间半年。😡，多了200万。所以说呢这是人家的第一桶金，这哥们现在上千万，知道吗？上千万。😡，他就说了。

他说我这他意思就是什么，我掏钱，我也得成为领导，没有人让我管这么你的大公司代理这个双星。按照正常的，你光代理双星的品牌，你代理费就不止10万，知道吧？人家签了10万的军令状，其实你代理费。

这是上级他不算代理啊，这是他去打市场了，按照正常的，你你交代理费，你10万都不够。😡，明白吧？人家就让他去做了这个市场。😡，去做了这个市场，然后呢，他们几个就200万收入。

这是在2005年、06年的时候，我记不清楚具体年纪了。就前段我们俩在喝酒嘛。😡，05年06年的时候。现在人家上千万，我靠哎，你现在所以说相当牛逼，你知道吧？😡，嗯。这就是啥意思啊？你首先要转变阶层。

我喝口水啊，卡住了。😡，所以说呢你像人家去做这种业务，一下子就起家了，一下子就起家了。不就是他说干什么，我打烧病不需要起早贪黑吗？他告诉我了，因为他他父母就是在家打烧病嘛，他说打烧病不需要起早贪黑吗？

啊，不需要干活流汗吗？大现在为个热炉子。😡，能力至关重要，那绝对的，什么时候能力都重要。但能力呢你去之前你要不要看很多书？就像咱们咱们去在职场上混的时候，我们要不要去读很多书是吧？

我们要读要不要读很多管理的书，我们要要不要读很多做业务的书。😡，啊，就说我们去为了找工作，我们读了十几年的书，明白了吗？我们读了十几年的书，是为了找工作，难道你为了当领导，你不值得读两年书吗？

你为了当领导，你不值得读三年的管理书吗？😡，所以说。啊，这哥们儿呢。😡，一下子。😡，就崛起来，他的意思就是说我掏钱，他给我的观点是什么呀？😡，我掏钱，我也得做领导。😡，啊我也得转变阶层，没人发工资。

所以立下十万军令状，然后跑要去了啊，Q弟现在考研学管理有前途吗？不是考出来的，兄弟，管理不是不是考出来的，管理是你学了一些结论之后，不断的研究人性。😡，不断的接触实战管理。

不断在管理中去寻求这种解决方案。这样的话你真实的去管上两年。😡，远比你去读4年的MBA出来要牛逼的多。😡，啊，就是啊就刚才我说的大不了我们重新开始嘛，我知道这个地方是个坑，我下次都知道了吧啊。

我就算我再崛起不了了，我跟着你，我跟你说，这是个坑，你总得给我点钱吧。😡，明白意思了吗？😡，你碰见了坑。😡，你掉坑里了。😡，你知道这个地标这有个坑啊，你就可以把这这个东西变成钱。Q哥做技术的。

怎么转领导好，踏实的技术还想做别的办法怎么办？你技术做的好，你永远做不上领导啊，不要去学班的，管理是个实战知识，知道吧？管理是个实战知识。😡，这个班呢需要学，但是呢它不是重点，你必需要去考证。

你必须还得实战。打个比方，我现在给你发个泡妞什么的许可证是吧？啊，你你都会泡妞吗？你还是不会知道吧？你还得自己实战，你听再多的课，你还得站啊。😡，你做技术永远都做不成管理，明白吧？

所以说呢我一会儿会给大家讲解，知道吧？这是如果只让你做技术啊，一会儿你听完这节课你就明白了。😡，那你就是傻逼，知道吧？你是傻逼了啊，因为这称认为用其所长，这一会儿会给大家讲到用其所长。

就是我不断加强你的专长，我让你成不了领导，我让你真正的成为啊就是。😡，专科人才知道吧？领导是通才，而你专业人才，你只能限定在某个位置上，就像一个汽车的零件是吧？你永远只是一个零件而已。

你不是操控汽车的人，你只是汽车上的一个零件。😡，是吧管理者是操控者，就是司机啊，管理者是操控者，他就是司机啊，而你只是车上的一个零件，你什么时候把自己变成一个司机，你水平再低，你这个司机，你也不是零件。

明白了吗？你需要操控。😡，啊。这就是这是给大家讲的这个啊，那媚上跳出来啊，媚上我们不是搞那个的啊，媚上不是做技术出来的，媚上是啊现在你的权利是从何而来的？我们考虑。😡，大家为什么要讲没上树啊。

为什么要讲没上述？没上述？可以说是我们所有权数里面的王冠王冠，为什么呀？因为你我告诉你，你走向刚刚走向社会一无所有。就是除了你的脑袋瓜之外，你一无所有，你可能在外面租的房子是吧？你可能没有女朋友。

你可能刚刚大学毕业，你可能工作几年还一无所有，为什么为什么就是因为你没有任何资源，当你没有任何资源的时候，你怎么去获取权力资源。你必须和有资源的人在一块儿，就像是肉，你必须摸肉了，你才会有油水。

明白了吗？你只有摸到肉了，你才会有油水，你只有摸到了权利，你才会拥有权利，你连权利的毛都沾不上，你谈何权利啊？就是说你连毛都摸不住，你没有权利，你谈何成功啊，明白了吗？为什么这节课是整个整个权数的王冠。

😡，他就在这儿，你必须是贴近核心资源，你必须和核心的资源，这种权力资源待在一块儿，你只有默认肉，你才会手上有油。😡，理解这个意思了吧，大家你就摸肉你才会有油。这今天我的办法就是这个肉为什么让你来摸？😡。

知道吧？这个肉为什么让你来摸，而不让其他人来摸。😡，这就是我们的梦上述，人家必须给你这个机会。😡，知道吧？你有了这个机会了，你才有崛起的机会。不然的话你离远离核心层啊，远离核心层。😡。

你啥时候能能靠得上啊？😡，是不是？媚上是获取资源权力资源的桥梁啊，没错没错，呃，龙基说的就是说势力一些，不是这样。一会我会告诉大家，大家真正的啊怎么去媚上啊，但是呢我给大家讲媚上之前。😡。

就是你具有媚上资格之前，你需要考虑一个问题，你需要考虑一个问题。😡，这就是什么啊手下的十大雷点，就是你做手下的十大雷电啊，做手下的十大雷点啊，这一会儿我今天的课程安排呢，咱们9点正式开始讲课啊。😡。

就是说你在下属，你不一定你去巴结人家，或者你不一定啊你去。😡，去去去去这个啊奉城领导是吧，你就会贴近资源。因为你走向社会之后，首先是不给黑掉。😡，明白了吗？今天这个课程的设计其实就两大块。😡。

第一个就是说你怎么不犯错，你怎么啊先不犯错，再说怎么做对啊，先不被黑你一去，你还你你犯劲了是吧？你一看人家领导对你不顺啊，领导不对你不顺，就是领导一你跟你你你去了之后啊，领导都准备黑你啊，你就完蛋了。

知道吧？你首先要识别出来是敌是友啊，是敌是友。这呢你两个阴谋呢，你首先呢啊首先呢你在一个单位里面你首先第一步是要避免成为替队羊。😡，有5点啊，有会我给大家讲解，就是说首先呢你你刚一个一个新人，一个新人。

😡，刚进一个单位，最怕的就是成为替罪羊啊，避免成为替罪羊。这第二步呢，你才说主管如果对你不爽啊，看着你不爽是吧？第二步呢就是说领导要收拾你，就是领导对你有阴谋，你怎么去识别领导的阴谋，怎么去对战啊。

你当了当你不是替罪羊了，你又避开了领导对你的这种陷害，那么你还有机会？😡，第三步才有机会去媚上啊，才有机会去媚上。第三步才是我们怎么去媚上这么一个啊，所以说这是今天我们啊要讲解的，很小的公司也要媚上吗？

它再小的公司。😡，他也有权利有权利你都要去摸这个肉，知道吧？那么多人三个人你摸不着，还是没你啥事，不是说要帮领导背黑锅吗？没有人替领导背黑锅啊，就是说我们只是说替他啊，给他台阶下，给他搬梯子，知道吧？

😡，我们替罪羊不是说啊当领导的替罪羊，我们知道吧？😡，你要当的是领导的，不是替罪羊，我们是要背黑锅啊。但是你是下属，人家对你让你称替罪羊了，你的职业生涯就结束了，明白了吗？你成为别人的替罪羊了。

你的人生生涯刚开始就已经结束了。😡，就你你连机会都没有，你都属于那种什么丢居保族啊，丢族保这种人啊，就把你给割掉了。明白了吗？替罪羊是替替大家背黑锅，而不是替领导背黑锅。我们所说替罪羊不是替领导。

你替这个团队背了黑锅，或者你替其他人背了黑锅。😡，对，这个气子用的好啊，就是这个气子。首先呢我给大家说，你人称职场第一步，首先要避免剃罪羊。剃对羊有5点。😡，啊，第一对阳有5点啊，好了。

9点整我测一下麦，咱们就开始正式讲课啊，测一下麦。好的啊，这就是咱们这个全数全术课第二课啊，全术课的第二课啊，没上述。😊，お。啊，媚上述媚上的重点首先是先排除自己成为职场啊。

青涩就是那 grey hand是吧？就是绿手啊，职场的新手，职场亲心人类。这种人呢第一步就会被人家当成剃罪羊。你刚进去还没怎么地呢，就被已经给踢走了。所以说呢我们啊第一步呢就是剃罪羊总共5个特点啊。

第一步缺乏啊政治敏锐性。😡，第一个是缺乏政治敏锐性。😡，第一务啊就是说缺乏政治敏锐性啊，替罪羊。第一个总共剃子阳5个特点啊，第一个就是缺乏政治敏锐性。我说完大家打完，我再给大家讲一下啊。第二个啊。

独来独行，不善于拉帮结派啊，独来独往，不善于拉帮结派独来独往，不善于拉帮结派啊，这是第二个第三个呢就是说能力出众能力出众啊，遭人嫉妒啊，遭人潜在嫉妒，能力出众，遭人潜在嫉妒啊，第四个实用性低啊。

实用性低，不善于自我保护，实用性低，不善于自我保护啊，第五个新员工啊，新员工新员工没有根基，新员工没有根基。这5种这啊这5种人啊就是5个特点，这种人最容易被当成替罪羊啊，就是第五点就是没有根基。😡。

的新员工啊没有根基的新员工，就是你啥根基都没有啊。这5点呢最容易让人家大能剔罪羊剃罪羊。你说什么叫缺乏政治敏锐性？就是你到一个单位里面呢，这5点你必须马上排除掉。如果你不能排除掉这5点。

你在这个职场你待不了几天就被黑掉了。😡，知道吧？你在这里面你你就被黑掉了。😡，所以说呢。😡，我这第三点呢，就是说我刚我上一次我给他讲的我那个故事是吧，我刚去职场啊，人家就招人潜在嫉妒，说的比较牛逼。

完了之后就被人给黑了。其实就这样，人家就排除掉你了，就是你刚进一个单位，刚进一个单位，如果啊刚进一个单位，如果你不能掌握这5点，你可能你干着过不了试用期，可以说试期良这个事上，也就是你试用期要做的事。

知道吧？你到一个单位，你刚在那试用期啊，试用期啊，可以说我跟大家都说的这个职场啊啊，有三个时期啊，讲到这儿我给大家说一下啊，一个试用期啊，试用期，第一个叫试用期，第二个叫信任期啊，第第二个叫信任期。

第三个叫做啊上升期，这是你在。😡，你在一个组织里面有三个时期啊，第一个时期叫试用期啊，试用期试用期第二个呢叫信任期啊，第三个呢叫做上升期，就是说你在一个单位，人家要适用你，知道吧？

所谓适用你就是说你要避免排除啊，替的阳这些东西，就是说你要你要能融入这个组织，说白了就是说你这个人呢跟这个组织是不是融合，你的性格恨是不是跟组织融合。你你比方说你在上升期或者你在信任期的时候啊。

你跟领导开这无关大要的玩笑是没有问题，知道吧？是没有问题的。如果你刚进去之后啊，你就给领导开玩笑，你没到。😡，没大没小了，那么你可能。你不尊重领导就把你踢了。首先呢这个时候呢你试用期呢。

你就是不尊重领导。站在这个呃新任期呢，新任期呢我们就属于啊大家都觉得啊这个关系比较近，开玩笑嘛，大家的彼此信任，大家就说明你的开玩笑应该怎么样，你把他当自己人，他觉得这样会很舒服。

在上升期你开你你的开玩笑啊，大家也觉得自己人呢没什么是吧？但是你开始你跟领导开玩笑领导就会反感，明白了吗？就是试用期试用的是这几个方面呢，我告诉你试用在试用期啊，试用你几个方面。第一啊试用期的三个方面。

第一，你是不是能够融入团队。😡，你是不是能够融入团队啊？大家给我打一下，第一，你是不是要能够融入团队啊？第二个呢，你是不是能够胜任业务，就是你胜任你这个岗位啊，能否胜任岗位？😡，第一，能否融入团队。

第二，能否升任岗位啊，第三，能否尊重领导啊，能否尊重领导。这是你去一个单位，你首先啊要做的三件事。如果这三件事就是你去你说很多时候我去适用区适应你三个月吧，适应你两个月，适应你什么呀？😡，适应你什么呀？

就是适应你三点。😡，什么叫融入团队？😡，啊，其实大家我讲完这三点，大家都明白了，政治觉悟，这都是讲政治觉悟啊，就是说你什么是融入团队？融入团队就是你你干活啊，人家都在干活，你把地拖拖，你拖去茶倒水。

这就够了，出去吃饭，你主动把钱给付了，这就是你能不能融入团队啊。你说我他妈干没钱，没钱自己借。😡，啊，你先留下再说，不然的话你还没留下就被开了。你连挣钱的机会都没有了。什么叫零用团队？

人家你新来的人是明白是不是他们别。😡，领导不了解你。😡，很卡能。现在卡不卡？😡，呃，不卡不卡okK啊，就是说你去一个单位的时候，你首先面临的不是领导，明白吗？是你身边的同事，同事给你打个小招号。

这家伙不行，那么领导马上就把你开了。😡，你知道吧？地周围团队的这个作用非常大非常非常的大。所以一去之后呢啊。😡，没事的时候请大家吃个饭，或者去的时候出去的时候，主动给大家买点水啊。对。

就看你是不是上道啊，原来大家说的没错，就是你怎么和同事处理好关。因为大家这团队嘛，你来一个杀丁鱼，我靠，大家都不来很和谐，你来了不和谐，能让你在团队里待着吗？这个团队之所以能够存在，是因为大家性格一样。

老板就认可这种性格。所以说这个团队就存在了，你来了之后给大家格格不入，人家都要要你干嘛？😡，是吧你不尊重老员工。😡，是吧有功你你这大家赚，你没事儿给人家投资的感情投注。这些的话啊。

别再觉得哎这小伙子不错啊，这姑娘不错啊，完了之后你就留下了，你首先要融入团队，知道吧？人家是一腿水啊，你非能点醋进去，人家就融不了嘛，啊，是不是如果大家是水，你就白开水嘛，你进去之后泯然众人。

然后大家都O了，是不是啊，这就是说在这个时候。😡，再一个你能不能上任工作，你最重要是你干活啊，妈你光会拍马屁是吧？你干不了活，领导也不要这种事。😡，啊，领导也不要这种人，你该干活还得干活。😡，啊。

手脚勤况下不要大家不要不要不要这样想，我操你妈，你给我发5000块钱，你给我发2000块钱啊，人家都干同样的活。那我为什么要干的多，我为什么要干的多啊，我告诉你，你刚去你就得干的多。😡，啊。

人家老员工干这么多，你也干这么多，你跟老员工一样吗？你你要搞清楚，你还在试用期。😡，知道吧？你看还在试用期，你不能啊，你在这趁爷色的喝点茶水，其他人老员工替你他妈的擦桌子吧。你这样想想，等有新人再来。

那你就是爷了，把他把东西给他就行了，明白了吗？没新人来，你就是干着，你就得忍着。😡，啊，除非你你熬着，你熬大了，媳妇儿熬成婆了，不然的话，你就先忍着，你忍不住，你就被开了。所以说这是第二个呢。

你就是要干活啊，你不干活，你去了之后要你何用啊，不宝告说不是说不要工作，要创业嘛？好好的工作成为领导，不是为富人工作吗？😡，你好好的再去看看富伯爸富伯爸是怎么说的啊，穷人不为钱工作。

不是啊富人不为钱工作，不是富人不工作。😡，他的工作的目的不是为了钱。😡，啊，罗伯特晋奇还在这个世乐做工做了多少年的？😡，知道吧？人家要的是经验，管理经验，市场经验，人家不是为了钱去工作。

不是为了你多给我5000块钱，我就去干这工作。😡，知道吧？人家也在做工作。😡，富人不为钱工作，不是富人不工作，要明白这个问题。富人不为钱工作，不是富人不工作啊，其实富人的工作远远比你去上班打工要累的多。

知道吧？你像我们整个创业团队每天他妈干到1一二点，什么12点之前都没睡过觉啊，你要是给人家发工资，人家绝对早8点晚8点，然后走人了，人家凭什么给你干到12点，人家凭什么干到一点。😡，因为大家是创业团队。

大家是为了自己而干的，所以说干到一点觉得很轻松很自在。你要是其他的，那我8点下班了，我操你他妈你没有我发钱，我我干嘛干去？😡，是吧其实工作是为了带薪试习，知道吧？带薪当老板带薪试习。

人家给你钱又让你学东西不读，不比读MBA强吗？你想想是不是谁给你这么多机会让你读MBA，你掏钱呢让？你读MBA呢？😡，他说也要具体做好自己的具体业务，在做好具体业务的同时啊，多做其他工作。什么是领导。

领导都是什么都懂，你什么工作都要帮忙，你其他的工员工忙干，我们能帮能不能帮你是吧？我能不能帮你OK啊，你帮吧，那个能不能做？😡，你不知道我刚去做律，我刚进律师事务所的时候，我对律师事务一窍不通。

就说尽管我是学法律的，尽管我是学律师，但他妈学的跟做的都不一样。我告诉你怎么会不一样呢？人家说哎，你去法院找某某法官吧，我一进法院的门，我都不知道人家法官在哪个办公室，人家长了什么样子。

我都不知道书本会教你吗？你自己去办案的时候，你找人家打听半天，人家走过对面，人家都不认识你你都等你去了，人家走过对面他过去了，哎，你到了办公室，人家不在你等吧等了半天人家走了，其实呢给你擦肩而过。

你都认不出来这时候呢我刚去的时候，我说人家去去跑这个事，我说让我去吧领导说那你去吧这种活妈谁谁都愿意让别人去干是吧？那你去吧，我拿着卷我都去去去办公室找这个找那个哎很多人就知道这小伙子案子很多嘛。

谁知道是领导的案子，还是我的案子是吧？我拿着东西，我到处候跑问问这个哪个领导，哎怎么我那个人要不要帮忙O，我愿意帮忙，然后我又去了，就说很多案子我都去问大家都知道哎我靠。😡，刚来你这这法院人都说这Q户。

你这个刚来你这个案子就这么多啊，哎，我说差不多吧，都是都是弟聘帮忙是吧？这大家都我整天在法院跑，就是我就是单位的人家这种跑腿的事，谁也不愿意干，都是我干的。我跟法院的关系越来越熟，越来越熟啊。

你说这活都是我跑腿吗？😡，一方面大家觉得我案子多。二呢我打好了各种关系。对了圈里的那种人干不完的活啊，他们也说呃，这里呢你把庭开了吧，我第一次开庭都是人家给了我案子，人家没空去一个离婚案件，你去开了吧。

当时我紧张的不行啊，我第一次开庭。😡，但是去了我就开了开了之后，人家给了我200块钱啊，那会一个月一个月工资500，人给我200，我靠我是觉得就出出个厅一个小时直接给我200多爽啊。

慢慢的大家都找我帮忙，大家都找我帮忙啊，大家有都觉得我这能力又强，因为你不去替人家开个厅，谁知道你的能力啊。大家都觉得就认可了你的能力，人家有事忙不过来，都让我去做。

所以说在所里我们单位唯一一个留下的就是我其他年轻人都没有案件，没有钱都都淘汰了，而我留下了因为帮忙多了，其实我的收入比他们还高我整天忙着啊，就你帮忙多了，我自己的案件就懂了一年之后。

我试习结束一年之后啊，领导说你继续帮忙，还是你跟着我吧，我领导让我跟着他，我跟他提了半个月包我不他提了，我说我自己要办案我自己办案他你行，我说行呢我自己拿着案件开跑的住数嘛，这跑那跑啊。

但然领导的案子还是我替他跑的，所以说我在单位顺就。😡，我马上从一个事序律师，就从为一个职业律师的转变。这意思就是啥？我告诉大家的是就是说你要融入这个团队，你要给他家帮忙，你要替他干活干活了，你懂得多了。

各个案件你都多了，各个各厅人家去开庭，我给人家寄北度，我给人家去寄东西，我就会了嘛，是不是这种东西我跟着跑那个部门我就懂了嘛。所以说这些东西呢，慢慢自己都积累了，什么都会了。所以你就留下了，你帮忙多了。

你到一个单位，首先要该干不该干的活都干了。😡，啊，知道吧？该干不该干的活，你都干了。你只有这种情况下，你才牛逼，人家才会留下你，人家才觉得你这种人可以留下，人家才愿意信任你知道吗？你适应过了。

人家才会信任你。通过你干活，干这种各种杂活，你在一个单位，你只有干各种杂活，你都干的事多了，你才会成为领导。因为你什么都懂，你不是专才。😡，所以说呢在这个时候你就通过这种关系给崛起了。

当你人家干让交给你的活，你就干你的活儿，你啥时候能学会其他的，是不是你当你学会学不学不会其他，让你关键时候你顶不上去，你打个比方，你说我做我做这个业务的，人家搞财务，我我不懂，我也不帮忙啊。对。

还是我说就下下说等个别人家说，啥时候能成为领导，就是这样啊，你想你做业务，你不懂财务啊，你不去帮财务上的忙。😡，你啥时候能接近财务啊，是不是当你接近财务了，领导是不是必须这个行业事都懂你不懂。

你怎么去管别人呢？你都不懂黑幕各种事你都不懂，你怎么去管别人呢？你想是不是所以说呢你不懂财务，这个时候呢，你去学局帮他的忙，完了，你就懂了。等这个财务财务不在的时候，那么你就会顶上这个缺了。

是不是那一次我们领导也是啊，他这个管这个报税。😡，报税就是说这个我们单位报税，正好呢我们单位会计在家生孩子，生孩子病了呃，不是病了，就是生孩子在家坐月子。😡，完了之后呢。

所以说就这一两个月去换一个人不行。然后呢，我就说我来吧，这个账咱单位账我来记吧。他说你懂啊，我说我当时考过CPAA啊，后来没考出来，不过这个单位的小账啊，就是在交个税啊，然后是啊收个钱的。

这个我还是懂的，具体做账，我是等他做完月子过来，这个账本让他来做账我不会，但是这个记账我还是会的啊，就是我记个流水账，然后我去报我这个事我还是办得来的。😡，报税我办的来的，我怎么知道关键是单位要报税。

这个税我怎么懂呢？就是因为我跟会计啊帮他给他跑腿儿，我去要了几次发票，我跟他跑腿跑了几趟，在哪个窗口跑的谁，我都很清楚啊。然后呢啊然后呢，这个事呢在这我顶的这个圈。😡，这我帮了领导大忙啊。

尽管没有给我发工资，他知道我是个懂财务的人，是吧？这领导对我另眼相看。😡，另眼相看啊，后来呢公司我们单位进行这个呃信息化改造。领导说这我就做了网站嘛。这QQ老不是会计吧，是啊，这是后来了啊。😡。

就是我当然我对领导这个网站，我们单位网站是我做的啊，当时我不会，我掏钱做的啊，我掏钱给人家学的，就是我掏钱看着人家做，我掏钱给他，然后他做的公司网站，我我花了500块钱。😡，我当然我学会做网站了。

就是我现在做网站，就是那时候学过的，我给他他500块钱，我让人家做，我看着啊，我看着。然后呢，我一直看着呢。😡，啊，我一直看着我会的，这就是我替公司掏了50万块钱做了一个。

后来呢我们单位在整个这个司法系统第一个完成信息化改造的，所以说领导很有面子是吧？很有面子。😡，呃，当然我没去要公告，我没说是我做的，领导有方嘛，他做的是不是我们单位第一个完成了信息化改造。

这就是你做了这么多事儿，领导会不高看你是吧？你这种人他会他会让你走人。😡，是吧不会的，你只有成为他有用的人，你才也不会背走人。😡，啊，我告诉你在领导宴面前啊，你需要有三步要走啊，三步要走。😡，呃。

一般领导不喜欢和财务员工走的很近吧啊当然不喜欢。但是呢我们去给他跑跑腿，你不是很刻意的去跑腿，知道吧？你不是很刻意的呵怎么怎么样，你是帮他的忙。😡，啊，你是帮他的忙，他说去搞发票不让我去吧啊，我去吧。

我并没有说我跟财务人愿意接触啊。我是说哎这个我跟会计的关系好就好在这工资人家都没发了，我都就先发了是吧？一算账样的妈，我都丢别的人的多，我报销的东西多呀，是不是？因为我会计关系好，所以说我帮了很多忙。

所以说报销的东西很容易就报了，我的我的邮费我也很容易就报了，其他人都报不了，我都很容易就报了，因为我跟他的关系不错，所以他很多跑腿的事都是我去干的，领导很很很喜欢我这样做是吧？

因为大家所里的人大家都很喜欢我，因为就是我喜欢跑腿。😡，啊，不跑十年腿儿，怎么知道财务有帮忙，你整天在在身边待着，他会不让你帮忙。他是玩人的。这就是说我告诉你，这就是说啊你不是说每个人都要财务帮忙啊。

我是给大家举个例子，我是以我个人例子，不是说给大家去搞什么财务，大家都跑财务跑到办公室去串门啊啊，你首先是搞定自己的领导啊，领导。😡，我只是再给你举例子啊，因为我跟会计一个办公室，我告诉一下。

前提是我会计一个办公室啊，我们俩一个办公室。😡，啊，因为我刚去的时候没地方坐，没有办公室，还连别人别独立办公室，他妈就给一个桌子，就在会计对面啊，我得叫姐。😡，啊，这个呢呃性格没有吃的那么开怎么办啊？

我告诉你，你在领导面前首先有三步，在领导面前有三步。😡，啊，领导面前有三步。第一步。😡，啊，第一步是呢记住你。😡，这是第跟推领导吗？我们刚才不是讲的这个三点吗？啊，三点。

这是第三个刚才讲了这个是吧融入团队啊，搞好搞好搞好官呃，胜任岗位。融入团队升升任岗位。第三个就是尊重领导。尊重领导呢有三步啊，第一个让领导记住你。第二个要领导多用你。第三个领导才会依赖你。😊，这是三步。

第一个是。领导于记住你，让他记住你，让他多用你。第三你让他依赖你明白了吗？这三点是你在领导身边混的法宝啊，这是你在领导身边混，让他记住你的法宝啊，让他记住你他们不知道你是谁，你整天不在他眼前晃是吧？

你都不不在他眼前晃，他怎么记住你啊啊，你爸你你你一个月给领导一句话没说过。😡，地下的肉，你妈里离肉十万八千里是吧？你你你连冰箱门口都没站那，你怎么有机会去摸到肉呢？是吧？你连冰箱里肉都别人都没见过。

你怎么去摸到肉呢？所以说呢首先要领导记住你怎么让领导记住你啊，你就在不时的在领导面前晃一晃，替他帮忙往上跑跑腿儿，这样他才会记住你吗？啊，领导一看就你在身边，那么Ey了啊，所以说领导一下车。

我马上跑过去是吧？看门。😡，现在就不开了，靠现在这活不干了是吧？领下去这给我开门啊，完了之后呢，去领导拎个包，我替你拎着吗？😡，是吧你就跟他跑腿呗，我给你拎着吧，你刚去的时候。

你一个新人刚去也没有什么具体业务，新人到到一个单位，也不会有什么具体业务啊，你关键就是试用期，你看是不是会来事，就这么简单，给领导提提包倒倒水啊，这就是工作。领导考察了。

你是是不是能够让领导记住你这个人比较活跃啊，当领导你不拧拍马屁，我靠这个大家的屁当成一个坏事，知道吧？领导舒服就行了啊，一会儿我给大家讲解这个这个模式啊，我告诉你们，啊模式有两个啊。

大家也可以给我打一下，我在这一会给大家讲解一下，就模式有两个第一个呢就是弄沉模式就是你在手下想爬上去，有两种模式。第一个是弄沉模式啊，第二个就是能沉模式啊，弄沉模式，第二个是能沉模式，你只有这两种模式。

你才可以爬上去，知道吧？你才可以爬上去啊，而事实上我们今天讲解的是混合模式，能沉加弄沉就是。😡，能弄能弄又能弄又能弄啊，就这么回事啊，这两种模式啊，是我们今天要学会的学会的这就是我们回来再讲解。

就是说啊只有你在领导的面前多出现啊，多出现，就像女孩子，你你去你想泡一个妞，你首先呢你在这个妞呢，你的面前多出现呢，十年不见你一次，你上去表白，谁他妈知道你是谁啊，是吧？是不时制造偶遇。

是不时出现时不是出现。哎呀，你也在这啊，我靠我也在这儿啊，你也会你也在这游泳啊，是啊，我也在这游泳啊，你来爬山呢，哎，没错，我经常来爬山你跑步啊，是啊啊，我今天早上跑步啊，其实你就是过来让他跑。

他记住你了，你多记住你，你搭讪就容易了，明白吧？这就是你在领导面前呢多出现，多露脸你脸都不露，谁能去啊，露露脸，啊，混个脸熟混个脸熟了，你想别人都不在你身边，哪个领导。😊，不需要有人倒个水啊。

提个包啊是吧？不需要有人拍拍马屁，让他觉得好受一点呢。😡，啊，领导一拿烟你马上给他打着，就这么简单啊，是吧？😡，啊，领导去上厕所了，哎，我给你拎着包吗？这不很简单吗？你也去了，我给你拎着包吗？啊。

领导说靠正好用拎包，你拎着吗？啊，这不就就简单吗？😡，领导喝酒的时候，你替他挡几杯，哎呀，这杯酒让我喝吧是吧？我来吧我来吧啊，这个你你替他挡酒。当然了现在就说领导就说过啊，茅台不用替我来了啊。

茅台不用替我来了，是吧茅台酒，领导喝茅台的时候，你都不用替他来了啊，你来了之后，领导会寄会你，我操是吧，好不容易喝瓶茅台，完了你你都懒走了。😡，Yeah。嗯，我看站长说的啊，甭管领导贪不贪。

且看职场如何公关，为了工作工作上班，帮领导带孩子，为了尽争行政，帮给领导当孙子，为了当领导，为了当选领导给领导提鞋子，为了当好领导给群众当孙子。没错啊，就是这样。😊，但事实上我们做的还不是这样。

有时我讲完就知道了。当然你看当你在领导面前多出现的时候，他记住你了，那么你在他身边出现的频率高，他就用他就有用你的时候，他就有用你的时候，那么他就要依赖你用的多了，他就要依赖你他就要依赖你，依赖你了。

他就离不开你，你就获得了权利。😡，明白这意思吗？他就你用的多了，他就会依赖你。我没说嘛，在你下班的时候，人家都不下班，你就在那待着。😡，啊，做一个农机说做一个能被利用的人。是的，就是不怕被利用。

就怕你没用，知道吧？不怕被利用，就怕你没用啊，在这个。😡，我们说在这个职场啊，就是说人家都下班了，领导没走你也没走是吧？其他人都下班了，就你没走。领导说你给我那个什么什么什么吧，我靠。

你去了马上地端茶倒水啊，领导这个在外面等着他走过你再走，打扫打扫卫生。领完后这些小伙真真啊，怎么怎么地。所以说这种情况下呢，就不好意思啊，当众献媚会不会遭人嫉妒啊，我们一会儿会告诉你真正的献媚办法啊。

当众献媚，当然会遭人嫉妒啊，但是呢我们当众干活不是当众献媚。😡，啊，下面就说的对，李云龙就是依赖魏和尚。是的，为什么他最后砍大家都可能看过那个那个亮剑上是吧？魏和尚魏和尚呢。

哥们被被那个山寨的人就把给杀了，那家伙呢？😡，那家伙呢是头这个被赵安了嘛，被赵安了嘛，赵安这当时李云龙去砍那家伙头替魏和尚报仇，很多人说我们用赵安了，你你不能杀他了，我操，拿刀直接把他头给砍了。

他妈赵安了，我也得砍你就这么简单，靠为和尚是我兄弟是吧？这才具有血性，靠这样的人才会这才是好领导，这样他还会跟他混你明白吗？别他妈招安不招安，我他妈情愿被处理是吧？我也得。😡，妈替兄弟出头。

只有这样的人才够兄弟，知道吧？这才值得托付。所以说呢他其实在早期的时候就依赖魏和长。因为他身边可以说李云龙身边没有一个人，李云龙没有朋友啊，知道吧？李云龙没有朋友，大家看到了没有？李云龙没有朋友。

他是一种能臣模式，他没有朋友，所以说能不能让他去备分场啊，能不能让他下去了，能不能上去让他下去了，他之所以最后认可了他的战绩就是因为他是个能臣模式，这个恶仗都是他来打的，不让他打恶仗不行啊，不行，啊。

因位孔雀算对手嘛？不算啊不算不算，这都是同事，同事，他们对手是日本人，所以说呢当你在领导面前出现的多了，他才会依赖你，明白了吧？你想在领领导面前混弟兄们记住这三点，你让领导首先记住你。

然后你让领导多用你，最后呢领导才会依赖你，一旦他依赖你了，那你就有权利了，你就有权利了。😡，所以说呢啊这是啊这是这种情况啊，QQ有些领导就喜欢那些有能力，有个性不拍马屁的那种啊。

这个真没有大家不要去相信这种神话，知道吧？这个真没有这个真没有啊，就是说他又有能力啊，又有个性，他不拍马屁，那领导就喜欢又有能力又有个性，还喜欢拍马屁的。😊，知道吧？你为什么有能力有个性。

他不拍拍马屁呢？😡，领导不喜欢这种人，这种人呢，我跟你说，弄城模式大家都看过弄城模式跟能城模式最给力的就是什么呀啊。😡，刘刘罗锅，反正大家可能都看过，刘罗锅跟和珅两个人就是极端的这种啊差别。😡。

刘罗锅就是一个能不能踢下去了，能不能踢下去了。就是说管丽都说了，你是什么毛缸里的舌头石头又臭又硬。刘罗锅其实跟李云龙一样，知道吧？用你的时候，我把你提上去，不用你的时候，你他妈离我远点儿。😡。

明白这意思吗？我用你的时候，你就得在我身边给我干活。我不用你的时候，你离我远点。😡，啊，你没看他们干的都是那种处力不讨好的活吗？😡，而身边的这种人呢，你看人家和珅呢啊，是不是那就活得很爽吗？

只是到最后是一种战略是吧？把它给除了啊，弄沉模式就是这样啊，所以说呢你既在身边感觉电视上电影上放的那种很多糊弄老实人跟我们的观点有点冲突，这就是大部分人啊为什么不成功，知道吧？

这些知识我告诉你为什么呀啊，这些知识没有人告诉你。😡，知道吧？这些实战经验，这些管理经验，这种职场经验啊，没有人告诉你。😡，你打个比方，我如果不是说在那做教学。

我如果不是说这个我现在这个事儿我不可能给大家去讲这个，我要在律师事务所混的好好的。没事，我给大家讲这个干嘛是吧？我给大家讲这个干嘛？我这种心得体会我需要给大家讲吗？自己好好揣摩就行了，是不是？

这是对于这种人能听到这种课，我觉得大家报名来听这个课绝对是一种幸运。😡，绝对是一种幸运啊，这是依赖你记住你，都有你，依赖你，这是这种模式模式。所以说你要做的是不但能干活，还得能拍马屁，知道吧？光拍马屁。

人家看不起你，你没尊严，领导想提你都提不了，他就是说你相当于叶胡，知道吧？当时这个谁呀这个。😡，啊，这个这个啊青帮上海青帮叫什么名字啊？我靠杜月笙。对杜月笙，杜月笙就说了，我就是蒋介石的夜壶啊。

用的时候拿出来尿一泡是吧？不用的时候立马扔到远远的啊，立马扔到远远的，这就是我说的这种啊能沉模式这种啊，大家干活，能干活的时候就像尿，你媳妇去尿的时候拿过来尿一泡，完了完了之后可以扔掉了。

不想让他在身边待着，不可能领导整天拿夜壶跑来跑去，是不是为什么是这样啊？就是因为。😡，他在身边不爽。啊，你要有能力，他才能提拔你，有能力还得会拍马屁。😡，🤧这是。给他讲剃度阳的啊，剃度阳的。

头一个头一点这都理解了吧？啊，你试用期过去了啊，你才会在别人用用，你才会信任你才多用你。然后呢，你才上升期，他依赖你就等于上升期，依赖你他就上升期，你不依赖你，你就上升不了。😡，啊，试用期是记住你。

所以说这是三期进入职场的三个期。然后呢，领导的上面三个句话啊，这就是我们说说的地，就是政治觉悟性不高。这就是这种人。我们讲的这是梯罪阳就是拘有为师，要具备政治觉悟，这是我讲的头一点，理解了吧？理解扣一。

我讲第二个。😡，啊，这第二个呢啊第二个呢都比较简单了啊，最最难的其实就是理解你的政治性是吧？第二个都比较容易了。就是你独行不善于拉帮结派，你想想当你不善于拉帮结派的时候，当组织出了错之后。

人家不不与邻为壑啊，人家不不不整你把你搞出来。😡，到谁呀，对吧？你打个比方，你出去请个假啊，你不拉帮揭派，你请个假，公司有什么变动，什么消息，没人通知你，你不觉得你很孤立吗？😡，啊，领导有个什么精神。

有什么意思，没你啥事啊，信息不沟通，你不知道大家什么想法，你不知道领导对你啥想法，那你能行吗？所以说拉帮结派，我告诉你独来独往拉帮结派不拉帮结派的人会被砍掉。你为什么要要能适合这种帮派这种生活。

不独来独往，对你来说有三点重要意义，对你来说有三点重要意义，就是你不要独来到往跟大家融入一体？😡，啊，融入一体。第一个就是说你信息。😡，来源就说你拥有了信息来源，因为这是一个组织。

你里面就你没有这种信息，你旦信息被阻绝，你什么啊发工资的，你都不知道人家领福利了。那么领完之后呢，打个比方啊，我打个比方啊，发苹果呢，我们单位发苹果呢，总共这个苹果，谁知道的走，你直接领走就行了。

你最后一个知道他妈捡的剩烂的了所以我一去之后啊，我每次都说哎Q领领福利了，去吧。😡，啊，我每次得到这个信息的时候，都是最讨的。😡，因为大家信息互动啊，我拿我领完了之后，我才告诉他们啊。

你们领了没有福利去领一下吧，是吧啊，福利领完领他们成烂苹果了，这就是你别人给你信息提供来源啊，提供你这是帮派的重要意义。第二个呢就是说啊你做事的时候，有人帮你有呼声，有呼声。😡，啊。对。

这就是你做这事儿，你在一个单位啊，不可能你不协调关系，你自己独来独去干这个事儿。你找人帮忙的时候，人家没人聊你来看你笑话。😡，知道吧？你这事我不会，哎，你来吧，一起弄吧，哎呀，大家都帮帮忙忙。

人家帮你教你，你要虚心一点。老大这个事怎么做，你看这妈干来啥也不会是吧？来先抽会烟歇一会，你看能不能指点一下啊，这样的话，你不会孤立，你不会完不成任务你不会完不成任务啊。第三个呢，当你犯了错之后。

有人替你辩护啊，你犯了错之后，有人替你辩护。哎呀，新来的不跟他一个样子吗？或者你干错有人替你不能干啊，这事不行啊，就是说有人替你辩护，不然的话，你自己犯了错。

你都不知道更没人替你辩护那么就是没有人替你帮腔这个时候你就孤立了你就孤立了知道吧？这是拉帮结拍了三点重要意义啊，我希望大家能够理解这就是为什么我们要拉帮啊，为什么要结拍啊，其实就是为了让你有好处知道吧？

让你有好处，这就是说我们啊独来独行，不善你拉帮接派的人，你被人家当成替子羊给踢了。😡，干事的时候你没兴趣来源啊，做事的时候没人帮你，你犯了错之后，没人替你巴说给你替你呃替你求助呃，稍等一下，我电话响了。

重到电话，不好意思啊。😡，好了好了啊。😊，这个。咱们那个继续啊继续。刚开始怎么拉帮结派，刚开始就是多干点活啊，手要勤快点，多帮帮大家的忙，大家会帮你的忙。我为人人人人为我明白了吧？啊，呃。

Q哥如果觉得自己团队没有其他团队，那么给力怎么办啊，自己的团没有其他团队那么给力啥意思啊？😡，你到有个单位你不可能有团队啊，我们今今天不仅仅是我们现在讲的这些东西，我告诉大家，不仅仅是刚入职场啊。

这是包括你所有的这个职场的经验都在这儿，知道吧？啊，你的职场不仅仅你刚进去，你不拉吗？进去之后就开始混这种关系啊。😡，啊，第二个呢啊第二个呢。觉得自己的团队没有能力怎么办？你需要加强你自己啊。

听听我们以后的课，怎么预下，怎么管理是吧？你自己团队不就说明你管理无风管理无风，你需要管理好你的团队，提升你的团队的影响力，好，我们讲第三个啊，第二个大家听懂了吧，就是说拉帮结派。

对大家对这种重要意义啊，你不是管理者啊，不是管理者，你在这个团队不给力，你就扶持领导啊，你？你要替你的领导做好事，明白吗？这就是说你只有成全你的领导，你才能啊成全你自己啊，如你不能成全你的领导。

那么你成全不了你自己。这个时候要么你换圈子。你说我对为这个行业不适合，或者我在这个地方不适合啊，我想换个换个工作，我想换个工作。啊，其实你只有成就了你的领导，你才有谈和，真的就是领导出了，你才有谈和啊。

你不成就你领导，你啥都不是你啥都不是你需要帮他。😡，人家能爬上去，我会告诉你一个领导之所以能爬上领导，那绝对不是一般的啊，要么他有姻亲关系，就是他爹他娘不是他哥他嫂或者他其他关系啊，他其他关系啊。

他坐到这个位置是吧？要不是其他的啊，他有能力做到位置，要么就管理能多，他懂得有原因做到这儿，他之所有原因做这，他就比你强，明白这意思吗？你不管团队行不行，团队行不行并不重要，关键你能不能挣到钱。

你能不能拿到权利，这才是最重要的，管他妈的什什么啊团队牛逼不牛逼呢？你管别人牛逼不牛逼呢？啊，你能不能得到东西，你想要的东西，这才是重要第二个第二个第二个。😡，呃，不是第三个啊第三个能力出众啊。

招人潜在嫉妒。就是你在职场上混啊，我再强调一遍啊，我们讲的这些东西不是说你刚进职场，不是刚进职场，而是整个职场都是这样的东西，知道吧？就是你能力出众招人嫉妒，你处处表现出自己很牛逼啊。

你处处表现出自己比你很牛逼，其他人啥都不是啊，这样的话人家就会嫉妒你，人家嫉妒你就会一害暗害你知道吧？😡，其实这个活是你干的之外，领导知道就行了，你没必要再吹牛逼，尤其不要在同事面前吹牛逼。

尤其不要在同事面前炫耀你的能力啊，在同事面前炫耀你的能力，那你只能遭人嫉妒啊，是吧？😡，对，木秀有林风必吹之啊，枪打出头鸟是吧？你你处处都与你都你都觉得很牛逼，大家都啥都不是啊。

人家为什么要要把你当成回事呢？知道吧？意思就是说你不把别人当回事儿，别人就不把你当回事儿。😡，明白你看不起别人，别人人就看不起你，这实中人际关系的反弹力非常强大了，知道吧？人际关他妈给你下手。

人际关系的反弹力啊，能力出入遭人嫉妒，我们怎么避免遭人嫉妒啊，我们在职场怎么避免遭人嫉妒啊，我加快一下速度，我好望梯子羊讲了半天了，我操啊还没讲没上呢，是吧？这是个这是个就是刚进职场的时候。

我们第一步啊啊遭人嫉妒啊，遭人嫉妒啊，第一点第一点，不要当众卖弄不要当众卖弄。😡，啊，第一点不要当住脉动啊，你当住脉动就遭人嫉妒，知道吧？第二呢有功啊。😡，分给大家，就是当你小的时候啊。😡。

怎么老人给你飞给我啊，这个有功先分给大家啊，大家的功劳或者领导。😡，当然你没有看到现在的领导讲话吗？是不是领导啊在领导领导下啊，通过大家的努力，我自己有点小有了点小小的成绩，知道吧？这就是套话。

这事实上也这么说的，但领导领导下，弟兄们的帮忙啊，所以说我才获了这么点成绩啊，感谢大家是吧？就是有功大家分，你这是领导要问你这事怎么弄的呢？哎，都是弟兄们齐心协力做的，那不还不是在领导下，领导有功啊。

这样的话，哎，你只是一个传递者，你知道吧？你给领导一个传递者的形象，这样大家都觉得哎，这个人还不错，你只是替大家代为汇报了，就这么简单，有功大家分，你是有功大家分，你不是真的把功劳分给大家。😊。

而是你只是有所表示，就是说领导给了你100万，那你马马上拿出90万给大家吃了，分了，就这知道吧？你看领导是当成我的那我跟他说了，这是大家的功劳是吧？大家分了吧啊，分了吧。😡，这样就是有功大家分啊。

明白吗？啊，什么不占为己有，大家都不会黑你，大要当众脉动，有功大家分啊啊这就是我们所说的这个这两点啊，就是这两点，你都不会被人谴的嫉妒。😡，第三个再增加一点吧，就是不要看不起任何人，就是你在里面呢。

不要说哎这不行，那不行，你看不起别人啊，你看不起别人的时候啊，人家还很嫉妒，你这是不行，他这妈水平啥水平啊啊，你说这话还是遭人嫉妒，你不就是会点什么什么，你就是这么怎么地吧啊，不要看不起任何人，谦虚。

知道吧？这就是谦虚啊，不卖弄，有供大家分。😡，啊，谦虚那就是不不要看不起任个人啊，你有能力也不要看不起任个人。这样的话你就能够避免遭人嫉妒，避免遭人嫉妒啊。第三个呢就是实用价值低啊，不具备自我保护。

就是说你在你干所谓实用价值低，就是咱刚才说的啊，你干活不行，你干活不行，这种人呢啊那你就可以走人了，就是工作能力，到新员工呢，你刚进住道就刚刚才说的干来什么都不懂啊。😡。

就是你干了第四点就实用实用性低呢啊意就是说你干活不力啊，能力不行，你不能替领导分忧，不能替同事和谐。就是刚才我们所说的是吧？实用性低，破解这方好好干活，专业业务跟你交代你一个事儿。

你办不成领导再高看你也用不了你知道吧？积极钻业业务，积极的专业业务啊，第五个呢啊就是我们所说的新员工是吧？新员工。😡，这种新员工呢就是一来了之后啊，背容易被黑掉，就是说抓紧。😡，打开关系，打开局面。

打开局面，你就不容易去啊。其实啊这种没有根基的新员工啊。其实呢最关键的是你要给大家说你有根基知道吧？改子不敢怎么地你了，我告诉你没有根基的新员工，不是你真的没有根基，是你没有表现出你你没有你。

你就说你什么背景，没有啊，这样的话才会收拾你人就又来一个真鸡妈抢饭碗呢，那那怎么弄呢？是不是你比方说啊人家当个会计啊，你去又是个会计，你不是明显要抵人家的饭碗吗？😡，啊，你没有跟进的训员工。

说不定哪天就替他妈背黑锅了啊，这个时候你该怎么办呢？没有跟进的训练工。所以说我们这个时候呢也要展示根基，这里面呢也有模糊手法，模糊手法啊。😡，什么模糊手法？我告诉你。

我是一个我我怎么迅速解决掉这个问题的？这去了之后呢，因为我们单位啊，我一去之后啊，展时跟据的模糊手法就是这样。我我们一去单位之后呢，他们都说哎，你这个应聘过来的，我说不是介绍的。😡，介绍过来的。哎。

谁介绍的，人家说你跟谁认识啊？😡，哎，我说我们家啊我说我爸跟跟法院谁谁认识，后来他通过关系就过来了啊啊，我明白，大家都不继续问了，大家都知道我爸啊跟法院副院长有关系。

其实呢法院副院长是我在网上查了个名字，我在网上查的名字，我知道我们法院副院长叫什么名字。我刚单位的时候，大家都觉得我是法院副院长啊，通过关系安排进来的，大家都觉得呃你这个就不是。😊，不是没有背景啊。

让别人知道你背景啊，你就模糊的说啊，副院长，你没说哪个，你知道吧？你没说哪个副院长啊，我爸跟副院长说你安排了进来了。哎呀，别别别别说这个事儿啊，你越模糊，大家也觉得你真牛逼，知道吧？

所以所以后来奉言风语都传到啊我们家亲戚就是我我副院长谁谁谁去鸡巴给你问啊，你跟副院长什么关系，谁会问什么那那么清楚啊，所以说。😡，啊，叫我给他模糊了一下，他我不是应聘来的。

我这个跟什么什么什么是有关系啊。😡，知道吧？这点对大家去解除你没有根基的新员工，人家都你干完，你没得背景，没的实力，人家不干死你。😡，是不是嗯。模糊手法，一说我跟谁有关系啊，有人有人细问怎么办啊。

你直接就告诉我，你就当我没关系啊，行吗，你就当我没关系行了，你都来工作了，你想想你都进来了啊，你都进来了，你没关系怎么进来的，你看你看我这就我这水平能应聘过来啊啊，还脱找了关系啊，跑了关系知道吧？

没有人细问啊。😡，我靠关系进去，我进去时，我亲戚跟我说，千万别说你是靠关系进去了，就说你一聘来的，这样怕你啊被认为知道吧？你真正有关系了，我告诉你就不用说了。因为别人没人收拾了你，你通过自己的干活。

人家才觉得你公司是公正的严明的。但是你没关系的时候，你确确实说也要有关系，你明白了吧？人家不想觉得你占了谁的便宜，然后是你的工作能力被抹杀了啊，但是呢你没去的时候，你如果没关系。

人家会会他妈收拾你明白吧啊。😡，对你有钱的，你没听说吧，你有钱的人啊，恰恰说哎操他妈没钱是吧？没钱，我操手里钱有你真的有钱了，你你没钱了，你恰恰不能说你穷你老子刚干了个大项目几百万啊，怎么怎么样是吧？

所以说呢。😡，如果让QD找副院长疏动关系怎么办？你现在是其他同事面前，其实你面对的不是领导收拾你，你在领导面前不要吹关系，因为他是你招聘进来的是吧？他是你招聘进来的，而其他同事面前。

你展示出你有你跟领导有关系就行了，明白这意思吗？就是同事之间不黑你就说你啊，没有根基的，你你都变成了一个有根基的这种那不会有人传到领导那吗？没有人去传到领导那你会给领导回报某某和领导能人不是有关系吗？

你会给你领导说这个吗？啊，假如穿帮了，怎么这是怎么穿帮啊？啊，你怎么穿帮啊，到现在他们都认为他串不了吗？同事他懂个屁，他给领导谁是谁的关系，是假的找出吗？是不是领导说这就是我招聘过来的，这些问题啊。

他都不敢去问领导，这是什么啊，这涉及到人事啊，有人问那个领导，那个领导说这个人跟我屁没屁关系没屁关系，领导。😡，会问你，你跟谁谁是你的什么关系，你会这样问吗？你会这样问吗？谁谁跟你什么关系？😡。

我告诉你，没有人这样问，你敢问问领导谁谁谁是你的什么亲戚，你敢问吗？😡，所有的人就算有关系，领导也说，这是我招过来的，没有人去告诉你啊，这是我亲戚，明白吗？😡。

领导绝对不任何领导都不会承认每个人进来的人不是因为能力，而是因为关系进来的这样的话显示出领导是个。😡，不是个领导。😡，不是个领导，所以说这个事假想问题大家都不要问了啊，我告诉你。😡，啊，模糊生法告诉你。

你让着别的觉得你很有背景就行了啊，觉得你很有背景啊，觉得你有背景，这就够了啊。😡，有关系的在单位混里面混还用今天一样的方法，那就不用了啊，你都需要通过这个关系去打探内部消息，你看看怎么往上爬的问题了。

这就是牵扯到怎么让领导多给你分派工作，知道吧？你要干活，你要通过关系来让你是多给他压压担子，领导现在说，你看听人干干单位都这么几年了，应该给他压压担子了，看电视剧的都会听到这句话。

不能让他给他的实际工作，应该给他压一压担子。😡，不让你干活，你啥时候能冒出来？😡，想过没有？😊，就是打仗仗都不让你打，你啥时候能成原砖呀？😡，压压担子目的就是说是让你干的活。😡。

所以说这个新员工没有根基的新员工啊，没有根基的新员工啊，要展示出自己的根基。免得一开始咱先扯个虎皮，因为你呃自己还要去多干活，我靠，你不干活，怎么能证明你自己呢？你不干活，怎么让人家多用你呢？

你不动用你怎么依赖你呢？不依赖，你怎么往上爬呢？人家都用不着你，人家爬你让你爬上去干嘛，考虑过这个问题没有？😊，好了，这是剃头羊啊，剃头羊怎么展示有背景的根基。我刚才也经说了，扯个虎皮啊。

我表哥谁谁谁怎么怎么样啊，都很很很 easy对了啊。😊，这是这个啊，梯子阳这个咱讲车子车子时间多了，然后再讲一讲啊，讲一讲制造竞争对手啊，就是主管，你会不会被主管黑掉。就是你啊大家不要说这么详细。

我跟什么什么领导关系很熟。妈副院，我们法院副院长6个是吧？我跟说我副院长介绍过来，我并没有说哪个副院长啊，是不是哪个副院长啊，老副院长新副院长啊，人多了，没人去叙究这个事，只知道你有关系就行了，明白吧？

大家都知道我在这儿啊，关系很猛。😡，我们这大公司跟领导虽然有关系，但见面时间很少啊，不是你跟他见面，谁把人介绍过去了，让他跟他说，让你多干点活儿，知道吗？多干点活儿，多爬点。

或者是你利用你你你利用这个你的暗示给你的同事，或者你的上司，我靠，你上面有人，还欠到他的提拔问题呢，是不是你的需要。😡，啊，一会儿我给大家讲了，你的先如果你你在下面你跟你领导够好了，你可以通过你的上级。

你的亲戚，你的关系提拔你的上级，你的上级跟着上去了，你才会跟着他走明白意思吗？就说你先成就别人，你才可以成就自己，你你是领导关系呃，上层很遥远，你这个小领导，你跟着他，你让小领导知道你上面有人很好。

然后呢，你通过你的关系先提拔他啊，提拔他把他上去了，你就跟着他走了，他成副总了，你就是副副总的助手了，他爬不上去，你啥都不是。😡，对，这个远远南下和袁路其实都是对，就是领导升官了。

他这个位置就给你了是吧？他成了这个副总管，你就是主任了，你把他提上去，这个位置就归你了。因为你在这个部门边，他会提拔你啊，你就上去了。😡，这是个复杂的过程，知道吧？听懂从你听懂到你学会，这个很复杂。

好了，我们下面讲解第二部分啊，第二部分就是说你在里面那在公司里面怎么啊不被领导黑掉，就是说你去了完之后呢，这是我们刚才一个你把自己啊出场的。第二个题是怎么不被领导黑掉，你就是说你刚去了之后啊。

你被上级领导招过来的啊，你被其他人业务部招过来的，而分到这个单位呢，你分到这个刚分进这个领导这个小主管啊。😡，看不上你。😡，那你这个小主管看不上你，这个小主管看不上你，那你就完蛋了。

你再凭过硬的官系进来，看不上你就完蛋了。再一个呢，你刚来一个新人，人对新人呢，首先第一关键是什么呀？不信任，排斥你不信任排斥你。所以说你你干了这么多活，你在同事面前当什么领导就高看见了。

所以说这个时候呢，领导会使用一系列的手段，包括你在里面混了很多年，领导呢就会是你一系列的手段来收拾你知道吧？透明系的手段收拾你，就是说当你去避免了这种雷点，就10个雷点。

如果这10个这1个坎你都跳过去了，或者你没有出现什么，你上爬就会了你往上跑，啊，这第一个呢就是说啊领导怎么收拾手下的这个呢这是主管那些。😡，这东西呢我告诉你，这10点是以后你做领导的时候也用得着。

你自己做领导的时候，你控制你的手下也用得着，这都是正反两方面的经验。就是说第一呢，你避免领导收拾你。第二个呢，你做领导的时候，你可以用这招数收拾其他人，知道吧？你可以用这就是使在这些东西。

你避免了想成为职场，你干着试用期就被踢掉。第二个呢是你在真正职场去混的时候，避开了这些问题，或者你发现这问题，你你摆平了，然后你真正的获得了往上爬的机会。然后我们再说，其实真正的媚上，其实很简单。

你把这些东西做完了，这媚上就很简单了。啊，你这不犯错了，你没错了，那么就很 easy了。第一个呢，我告诉你，第一点是啊，制造你的竞争对手。😡，啊，就是说他不断提拔你的其他人跟你对着干，你在下面干活啊。

你干着活，他提拔你的制造你的竞争对手啊，你比方说啊你干这个工作呢好，我又安排一个人给你干同样的工作啊，我给你安排同样的工作，就是制造你的竞争对手。这个时候呢领导要想做的什么，就是让你想你们对内斗是吧？

其实他让你跟他斗意思说你并不是他的人啊，他需要制衡，你并不是他的人，他不会用自己的去制衡，知道吧？这个时候呢啊他搞平衡，就是搞搞竞争嘛，搞竞争。这个时候呢，其实你要做的就是拉拢你的对手，拉拢你的对手。

他想通过制造竞争对手来收拾你是吧？领导一般自己不收拾人，他其他人收拾你，这叫假人之手收拾你啊，你一旦感觉到啊你干活的时候就有人搞搞给你搞制衡但你感觉不爽，这个时候呢，其实你已经陷入了。😡。

误区就是你已经在单位里其实不受限制了。其实这时候呢你拉拢兄弟化敌为友啊，你被领导坑了知道吧？化敌为友啊，这是他的这个制造竞争对手啊，这个时候呢，你要做的就是啊画敌为友，拉拢兄弟划敌为友啊，是吧？

共同做某件事或者说你让给他你让给他。哎呀，你看兄弟，我当时都是这样啊，怎么知道这个竞争的时候，那领导对对领导态度太简单了，直接提拔一个就行了啊，你们俩干同样的事儿，直接提拔一个就行了啊。

你这个时候呢示弱就行了。哎呀，大哥，你看你做的真不错，你你这事你来你主控啊，我当时你副手。😡，知道吧？当你副手，关键时候收集一下参台一本好，这个时候呢，你直接去搞对抗。我告诉大家。😡，啊。

在这我想告诉大家的是，除掉对手千万不能明着干。😡，你走向社会之后，你都知道当面骂人家几句，吐人家一口唾沫是多么的愚蠢。😡，知道吧？多么的愚蠢啊，你要做的是人然后呢啊不表露自己。就是说如果你不能收拾他。

那么你不要说话，除掉对手绝对不能明着干啊，不像在大学妈不行黑的不是干了一顿，打找人打架。😡，是吧在社会上。😡，啊，你这样明着干，你都准备挨刀子吧，是吧？你应该把它除掉了，他都不知道你是谁，这就对了。

不要明着干，知道吧？啊，表面都是兄弟啊。😡，祸从口出，你知道吧？到社会上之后，言多必失，大因牺牲。道德经里面大因牺牲。就是说你你言多必失，靠，你说的多了就就失了是吧？然后呢，这是第二个呢啊。

那制造同济矛盾，制造同济矛盾第二个就是制造同济矛盾，怎么制造同济矛盾呢？啊，这个太简单了，领导很容易这样引你知道吧？领导这样很容易引你领导的说哎呀，这个。😡，这段我看那个谁谁谁不爽。😡，啊。

你对他有什么看法啊？😡，啊，你对他有什么看法？哎呀，我对他是有什么什么什么看法。OK你说完这句话，领导马上跟他说，谁谁谁对你有看法啊。他刚才说了，你什么什么什么什么，就这一下，我靠，你就会你就会被阴了。

知道吧？千万不要发表谁对谁的看法，啊，在职场里面大家要切记，任何时候不发表对个人的看法，这一点，如果你记不住啊。这一点如果你记不住，那么你永远爬不上去，知道吧？😡，表扬算吗？别他妈表扬。😡。

你一表扬他谁谁很好好，人家就觉得刚才领导已经已经说了，我对谁这一段时间我对的啊，你看他什么样子，我对的看法，完了之后，我问你对的什么看法啊，完了之后，你表扬他，你不是明白跟领导做，对吗？😊。

那该如何回应啊，那该如何回应，这个回应太简单了，你对什么看法？你说这个对这个人我还不是很了解。😡，是吧我对着人人还不是很了解啊，我对这人不是很了解。😡，你一旦发表啊啊，你一旦发表对别人的看法啊。

你应该说谢谢领导信任。但是实际上我对他很不了解，他都不怎么跟我说话，我靠，他都不怎么跟我说话他有什么都不跟我说，对，就这句话很经典啊，他什么也不跟我说，我又不是很了解他啊，我几一次想接近呢。

他都不屌我啊，所以说我对他不是很了解就这意思。大家呢如果领导说应该是什么看法，我什么什么什么看法啊，如果信任你的领导已经表态啊，跟你说了，不喜欢那个人之后，你也不表态，领导会不会觉得你的不踏实。

首先呢我要问你，领导如果不喜欢某个人，他会对你表态吗？你首先考虑这个问题，如果领导不喜欢那个人，领导会对你表态吗。😡，他根本就不会给你表态，我告诉你，他该直接就收拾他了，知道吧？他直接就开了他了。

领导不成熟，领导其实不是不成熟，领导直接他有态度的话，他自己动手了。他问你这个态度，他就看看他一般都是正话反说的，他就想看看你是不是替他辩护，你会不会偷风报信啊。😡，或者说领导再给你敲打你离这个人远点。

我准备收拾他，知道吧？你离这个远点，我对他很反感，你对他什么看法是吧？啊，我对他没看法，我我这个离离他远点，意思就是说是不是？😡，我准备收拾他了啊，我在警告你我在试探你，我在警告你啊。😡。

其他部门领导曾给我表态，说不喜欢手下一个人，是不是希望我在他下面动，我在下面动他手，你动不了，你可以参他一波。😡，你可以参开吧，你收集他的资料给他个。😡，给他黑材料参他一本啊，或者你把这个信息卖了他。

你说哪个领导对你有意见呢啊，你看怎么办？你这如果觉得这个人能够对你啊有用的话，你就这样说，没用的话，你知道这个事等于说了没说啊，等于说了没说如果除掉他啊，你需要考虑领导是不是要除掉他，知道吗？

我说知道同期间的矛盾呢啊，上次我是傅真的跟我说，那个人诚府很深，我准备在老总那边说的坏话，收拾他。然后我他问我的意思，看我态度，你说我支持你，因为这不是叫你表态的，他不是果你去发表另一个同事的意见的。

你说我支持你。😡，啊，我支持你是吧？我们说所说的这一点的含义，大家要明白是知道同级间的矛盾是你不要对任何人做出评价对吧？你一旦对某某某做出评价，泼出去的水，你就被人陷害了。明白了吗？

当别人给你交心的时候，这个要清楚，这个给你交心啊，我对谁是不爽啊，怎么怎么怎么样，是别人发表某个人的看法。这个时候你可以迎合他，你可以迎合他，或者你可以搜集他的黑材料，等了以后再用。洛海英。😡。

等到以后再用啊，那一次啊我们单位那家伙黑了我一个案子，我告诉你，那一次我办案，我没在家，我没在单位，我出去出差了。完了之后呢，人家当身找我的，他拉到他办公室了，这是个新律师，拉到他办公室了。

后来呢我请他喝酒啊，我请他喝酒呢，我就说哎，哥们这几天我说这比较忙，过来，这会这闲着等咱找地方喝酒吧，新来的律师嘛，我俩去喝酒，喝完酒之后，哎呀，我就说那个那个我说咱们领导，你看他妈的这个很傻逼啊。

什么时候到这现在也不给你安排办公室啊，我说你的确是委屈了，你兄弟啊，你说领导怎么样，这领导靠，我说完之后他就发表意见吧，我手机打开了，没录他。😡，啊，他他他他这个嘟嘟嘟嘟嘟满页来一堆OK然后呢。

我就换了个号啊，给领导发过去了，发到邮箱里了。😊，😀は。😊，是吧没过几天他就走人了，我操领导会让他听听啊，领导会让他听听什什么什么事吗？😊，所以说呢不会这样，所以领导处理人他不可能大家都领导是怎么说呢？

领导说，哎，你看看你来这儿，我们这跟单位呃，领导听出是你的声音吗？我不会剪切啊，我靠，这我傻呀，我把我这段也留上，他都不知道是谁他光看他他在发他巴牢骚，他不可能听见我的呢。😡，领导会不会觉得你赢。

我用小号发的。😡，靠，难道我非得用我大号邮箱去发给他，我傻啊。😡，😀呵呵呵呵。😊，哪人是你啊，你们黑了。😊，我告诉你。啊，那个那一次呢没说吗？记不记得告密告密，告密这个事儿是从武则天开始的，就是告密啊。

中国的告密不是告密是告密，是从武则天开始的那几个人在那喝酒啊，有人说了武则天的坏话啊，然后呢，没过几天呢啊呃当天我还没说完，这个酒还没散集。这几个就被抓了。为什么其中有个人去告密了啊，当QQ领导也累错。

他们很轻松可以说我们几个领导啊，我们东单位三个领导这三个领导啊，现在就是河南省呃律师协会的这个常务理事，成都河南省律师协会的常务理事，他们两个啊，其中两个从牛逼的很，我就告诉你。

他们都是人堆里爬出来的啊，我跟他提包，现在我的水平也就是跟他们啊。😡，以前是提包的水平，现在可以说达到啊。😡，跟随的水平了，我靠，就是他们跑步我已经跟得上了，我还达不到去去超越他们的水平，知道吧？

只是追随的水平。😊，所以说啊他们的水平啊高山仰止，知道吧？非常的阴沉，我靠。😡，虽以我现在还在手下混着。😊，这是这个啊这是这个是郑州所吧啊，不是郑州，我们县成的，他们跑到省律师协会的，你看看都多牛逼啊。

他们的权貌如何啊，我的一半是跟他们学的，我的一半是跟他们学的。😊，啊，这太牛逼，就是有的累。我告诉你，你如果不累，你不黑别人，别人就黑你啊，你不黑别人，别人就黑你啊。你想我能在他手下里工作。

那说明人家还是比我强的。哎，我们县城的爬到省里边协会常务理事，你想想他们两个人还得是。😡，很不容易，做人都不容易。哎，这是这个制造同时间的矛盾。然后呢安排一些垃圾工作。就第三呢给你安排垃圾工作。

你他妈干的很爽，他就是让你端茶到水，你怨气欲堆，就等着你发脾气呢。说白了啊，你去把那个水，的地拖了吧，应该很开心的把地气拖了啊，你知道吧？你把地气拖了，他安排你做垃圾工作，跟你现实工作不一样。

而且不是你本职工作，他就指点你让你去做了，这个情况下怎么办呢？你不讨领导的好，这个时候呢啊他要一直让你干怎么办呢？干。😡，啥都不是干然后看看领导满意不满意。😡，啊，这时候一会儿我会告诉大家。

当你明白了这些失误之后，当你码明白了领导在在为难你的时候，你一一级一级越过去了。其实你在这种同时去或别紧人，知道吧？这是我告诉你雷点，你避开之后，其实你就相当于这一堆啊，相当于什么？

是相当于咱们胖妞中的废物测试，哎，测试你这个人工作能力，行为能力行不行，人家不可能随便去适应一个人，你当你这些东西都过关了，那么我就信人家明白意思吗？人家我我就是说人你把这个地给我拖了。

开开心心的抓紧搞脱把，把地给拖了，别别以为你是大学生，你都不用拖地了啊，难道是在考验你吗？没这就是废物测试，这是一种当然的考验啊，看看你是不是听话，看看你的口风是不是紧，人家看你的口风是不是紧。

看你会不会说话啊，看你这种眼色能力啊，等等这些东西呢，我告诉这几个雷点。😡，避开之后啊，你就获得了新任。你就获得了信任，你获得了信任，你才有下一步媚上的资格啊。对，看看你会不会越级报告。对。

这都都会这个啥。一会我我会都会告诉大家。第三个呢，就是说安排你垃圾工作，我告诉你垃圾工作看看你就是是不是听话，你是不是愿意去承担更多的工作，其实这种潜意识的测试，说白了他他看着你又不顺眼。

你把地给我拖了啊，你怎么怎么怎么怎么的啊，你会怎么样啊，星期六加班吗？啊，你说明天你过来加班吗？我我说明天不是周六吗？你要说这句话，领导马上脸色就变了，管你什么周六，你明天让你来，你就来嘛？

是不是你说行啊，好啊，脸上开心的时候很好，那一句话那句有一个成语叫什么，叫做唾面自甘，人家说啪有人被吐了一口唾吗？怎么办？你是不是跟人打打架，那是错，他说那你怎么办呢？我这个我说这个我自己擦了他。

他说人家涂你脸上了，你还自己擦，你不是给人领导对着干嘛？托你脸。😡，那该怎么办呢？当他自己干了。😡，人家捅你脸上就是在你脸上涂，你还要擦了他，你看怎么办？是不是来就行了，就这么简单。

在领导就是你在一个职场里面，你啥都不是的时候，你离传递很远的时候，你还什么叫本的机会，你还有什么叫本的机会，你只能想夹着鸡巴做人，明白吗？你以后有实力了，可以收拾他，但绝不是此客但绝不是此客，知道吧？

安排你拉圾工作接受我告诉你，当时呢柳传志联想就他柳传志回美国去下飞机呢是傍晚了，他让人接机，就是他美国的这些工作人员呢去接机，人家直接给他给柳传志打了个电话说，你自己打车吧，我们现在不是工作时间。

直也不是我的工作防围，那么啊拜拜，我靠柳传志，你想在哪他妈争着接机啊，让你来接，你不接，你还没下班了啊，然后柳传志说他就说美国的制度就是这样，人家告诉你，美国给你下班了。

给领导的没有任何没有没有任何关系了啊，那那。😡，你就这就干嘛干嘛了？柳长生说行啊啊，原来美国人风格是这样啊，可以不接领导的鸡啊啊，那行，那不用接了，你下次想接不让你接了，你知道吧？直接把他调开了。

调开之后，弄我虚职也不开除，你让你自己辞职是吧？因为美国劳公法老公法很厉害，知道吧？我不让你揭住，你给我干点鸡巴其他活，支正不了，你这己个走人，你不是不听话吗？😡，你美国怎么样？美国你是中国领导。

操他妈你不听话，就让你走人是吧？没你啥事。所以说呢啊现在在美国的联想集团也是这么老实，知道吧？老老实实的让你干啥干啥，是你你给领事接个机，领导自己打的回去，就说安排垃圾工作的时候。

当领导这是不是垃圾工作啊，跟你工本职工作没关系，你这开开心的去，那次领导跟我说，这孩子快放学了，你去接他吧？我这妈手边正忙着事呢，是吧？我正忙着案子呢，我怎么说，我马上放下啊，我马上放下，我说行了。

我去接他，我不敢接了他，我还给他买了个棒棒糖，操是吧？😡，这就是说你借你这种垃圾活开开心心的去做，你做了就威伍了。所以说面对垃圾工作一定要做。第三第四个设置陷阱性工作，陷阱性工作啊，陷阱性工作。😡。

这种陷阱性工作说白了啊，这是领导对你有意见。有意见的时候，他想赢掉你，他就会给你设置陷阱性工作工作，让你做一做就出错啊，一做就出错。这个时候呢这种陷阱性的工作，我没说嘛？

就是上一次我们套会只是陷阱的工作办啊，你这套会数装病啊，装病就是一种套会数，你可以说啊就可以避开这种陷阱性工作头晕月经来了是吧？😡，大家出不了门啊，这不就行了，活干不了啊。😊。

所以说呢这种陷阱性的工作啊，就是让你办一些你做不来，你做就出错这种事情啊，这种事呢你都需要安排替子羊，你需要安排妻子羊，让别人去做啊，你说哥能不能办干嘛啊，你看看你去吧，我这个家你看我我爸是吧。

这个这个啊就要照顾啊，家里没人做饭，我要接孩子等等，各种借口然后说你看看啊我我家亲戚来了是吧，我得去中国安排了，你这个事你办吧是吧？你看看啊。

让别人干找替子羊呗是不是这个时候你需要找替子羊陷进性的工作不好识别，的确不好识别，很多年人认为给了自己一个机会啊，不好识别。但是呢这个东西不是识别出来的你是可以看到啊你这个陷阱性工作。

你做了之后你会有什么影响，这个需要你自己考虑啊，具体例子不好举啊，具体例子不好举啊，这个具体例子不好举，因为这种事的确很怎么说呢？😡，啊，就是想通过这个事儿收拾你，说白了就是这啊。😡。

我以前就被一个资深同事用陷阱对付过，我现在应该恨他吗？不能表现出来，这个我知道以后跟他一起工作好，对他好还是不好，对他很好啊，对他很好明白吗？你要对他很好，直接成为他心腹，然后黑他。我刚才已经讲了。

当你没有能力去扳倒别人的时候，当你没有能力去扳倒别人的时候，这个时候啊，就要待在他身边，孙悟空看判导员是吗？对了，这个例子举得很好，就是知道吗？让孙悟空看判断员，就是这样，这就是一个陷阱性的工作。

他去看了里面就就亏空，那就是得收拾他。😊，啊。其实这个时候当时孙悟空应该怎么做呢？把所有的桃子在接手之前登记造册是吧，到底有多少个桃子，不然的话你你进行模糊O啊，你模糊吧啊，陷阱性的工作对了。

我想起一个例子，想起一个例子，大家看2号手掌里面。😡，这个当时呢那个秘书长安排这个唐小周啊去做一个接机的工作，好像是啊这个好像是接机的工作，他他就让让他去接领导啊，这个时间表让他去做，让他去做。

他看了看看看了对他看了这段之后呢，项目交接之后，他看了管了4分钟，他是不是时间搞错了，然后他一合对也说没错，然后这家伙说，那你给我签个字吧，你给我签个字吧，啊，他不签啊，他不签，后来呢就就说让他签字。

如果不签字，出了问题算谁的，你说都行说不清楚，你知道吗？这就是一个陷阱性的工作啊，所以我推荐大家看二号2号首长，这是一个全数教材真的很牛逼。这里面的就是所遇到的东西，那里面都有知道吧？都有。😡。

这里面就讲的就是这是这就是一个陷阱性的工作。啊，小时候说签一下这个时间表，我怕弄错，你帮吧，也就是这样。😡，这个呢他签字了，这就是一个陷阱性的工作啊。如果乔晓征没有把时间里面找出来这个点。

就像孙悟空接手蟠桃园的时候，孙悟空是不是应该清点一下，到底有多少桃子，清点一下，弄个账册，弄个账册，搞定他啊，所以说呢弄个账策搞定他。对，如果唐耀忠没有发现他就走人了。他去接该街领导没接。

人家把黑锅往上一背，这就是陷阱性的工作，知道吧？这就是主管的阴谋。😡，所以说这一点呢啊我希望大家能够理解。😊，呃，建设中哪会和谭耀中一样，每个坑都能看清楚啊，自己不犯错，就是说大家要你要明白学序。

就是说我们能做这个工作就是说这什么呀？我们要排除这里面我们所有的风险。如果我们排除不了啊。我们如果排除不了就找个人替我们就是把把官，让他当替罪羊，让他签字，让别人把关，让别人把关，让别人签字啊。

那一次我领导说那那个领导说小球，你去给给哪个领导这个啊，沟同理吧，我说让我跟谁一起去吧，我不知道门，我跟谁一起去吧，他去了，他到了半路就说呀，我说哥，我肚子疼，你去吧，我我我得上个厕所，我上个厕所。

你去吧，我说不能忍不住了啊。他说你关键时候掉链子，他去了明白了吧？😡，就是。结果哼结果不了了之，如果是我他就收拾我，他去哪看的是他就知道送礼永远都是坑，知道吧？办不成事，没听出来，告诉你让你去送礼。

你又不被信任的时候，让你去送礼成了啊，成了可能性还行，如果不成，人家都怀疑你到底收了没收，再跟你说，哎呀，在家伙可能没送啊，可能没送不成都是你的事儿啊，成了没你的事，败了是你的事儿，知道吧？

成了是没你啥事儿啊，败了都是你的事儿说这事不能干。😡，不被信任不能干。然后呢，我们第五个啊，员工缺陷养成，员工缺陷养成。😡，什么叫缺陷养成？😡，领导对你不信任人不能送礼吧。是的，就是这样，他不信任你。

他让你做一些类似于信任的事儿，其实他想黑你对吧？我们要知为什么叫缺陷养成啊，这就是说作为领导，他会故意放纵你。😡，他会故意放纵你啊，放纵你对啊，假的IO爱通过送礼怎么黑你啊？当你不被信任的时候啊。

他直接说你把钱给他了或者怎么样了，你有口莫辩，你到底送了多少，谁能去领导人对账啊？😡，放纵啊，就是说你有什么事儿啊，我我就这样去不管你是吧？你的小辫子就在我手里抓着。😡，知道吧？就说你你不是爱迟到吗？

好，你迟到我就不管，其他迟到很严，就说让你觉得这是一种特权，你越越觉得是特权，你越觉得牛逼啊对正放年羹尧也是这样啊，去送礼的时候带录音，我说你敢吗？你敢吗？你需要有人做见证，知道吧？你说有人做见证。

是带录音，所以我就通知去了，或者我让自己去了然后呢缺成就是说请问Q里自己做了有可能被传出去黑的事情抹不掉的话怎么办？还是自己去承担错误，找替罪羊，要替罪羊谁知道你先把他给搬走啊。

把他给搬走我现在觉得以前的领导对我还真不错，没有那么多阴招啊这就是说部门部门不同啊，一般企业没有那么多阴招。我只是说因为咱们在讲课嘛，所以说把把所有的阴招全部总结出来。

大家觉得我靠这领导就是这么阴整个社会很黑暗但是因为咱咱们是讲课的需要。😡，说他去把所有的一苗给大家归纳到一块啊，归纳到一块儿啊，然后纠结在一块儿，然后都放大来看几大成。

所以说哎大家都觉得我考这这么多阴案的东西，其实你在一个单位里面没有用那么多，遇不占这么多，明白吗？你遇不见这么多，我是给大家穷举的啊，缺陷养成，就是我故意放纵你，我故意让你在某一方面感觉不行，知道吧？

啊，当你的缺点越来越多越来越多，等下一步处理你的时候就Ey了，知道吧？不要意味这是特权，知道吧？不要占的有什么特权。😡，说就说官场和吃黄的地方可能多点，企业没那么多，尤其是私企里面啊。

私企里面没有那么多。是的，他没有那么多。不过呢也是也是不简单，你不跟不仅跟他他就收拾啊，就说的，我全有体会，以前不知道可好，我工作只工作了一年啊，慢慢就知道了啊，领导他也不会那么多。

不是领导都啊都像我们领导一样，我靠，这他妈的是人堆里爬出来的啊，然后呢，员工依赖养成啊，我们看他的缺陷养成，然后呢，这个依赖养成啊，他就是说啥。😡，什么叫依赖养成？他就是说他只让你在某一方面啊丧失能力。

就是说你你有一方面必须依赖于他啊，第六点吗？是啊，第六点第六点，你必须让你下属，他才会让你某一方面依赖于他他会控制你某一点啊，他会控制某一点，他想让你依赖他意思就是什么？

其实领导让你对依赖最多的就是说员工的协调就是说你做什么事，你必须通过他去协调关系啊，他不想让你在他不想让你其他人联合起来。当你任何事你都需要依赖领导去指挥的话。

你这个员工其实在他眼里什么都不是对他是信息的枢纽，知道吧？他会作为领导是一种信息的枢纽啊，什么事你都找他去解决。大好事，你只能做具体的事，而你管不了其他人，或者没有人给你权利。

你只能是啊你们几个去做这种事吧，但是事实上你指挥其他指挥不了你只能通过领导来指挥他啊，这个。😡，说你做的更多的是你需要领导来依赖你，就是你做了更多的他做不了的事情，这是第六点。

第七点呢啊我们称之为弱向之衡，弱向之衡，那样不好吗？你如果依赖于领导，你啥都不是，你永远爬不上去。我们要讲的不是说好不好的问题。我们要讲的是我们要讲的是怎么媚上，怎么往上爬，明白吗？

就是说你现在就是领导让你依赖他的时候，😡，啊，你就没有爬的机会了。领导不是更信任吗？不是他不是信任你跟信任你没关系啊。😡，跟信任你没有关系，他是让你依赖于他，这是一种管控，知道吧？

但不是这是在获得信任的一种办法。😡，你就相当于有了人是依附关系，你知道吧？你依依附关系依赖他，而不是他依赖于你。第五点，缺陷养成怎么办？严格自律，严格自律，不要把别人啊放纵自己，他不管睁一只眼，闭着眼。

你怎么就怎么地啊。😡，知道吧？要严格自律，不能让人家抓住小辫子。如果你缺陷你大家你这种小辫子，大家都清楚人家会会不会黑你啊，会不会黑你。😡，领导为什么放纵你这一点？就是什么时候想黑你不黑你就是他不打击。

你不批评你是对你开恩。😡，改天呢拿你啊动动刀子，你就是啊剃头羊啊对，等于收集黑材料，领导自己收集你的把柄啊。呃，云家南下说的对啊，什么事都领导做，你没领导不行，领导随时可以换人。对。

这就是这种啊缺陷养成。这个弱项制衡呢？是什么意思啊？啊，有个成语叫予于控制啊，就是予于控制，就是说你不是牛嘛，是不是我给你安排几个很矬的下手，或者你你们几个事，我我我就让你跟他跟他很矬。

你费尽你的脑子你也干不成活。😡，你干不上活，这就是看看你整个团队的能力，知道吧？你你都觉得就刚才有哥们问，那我的团队很挫，我操，这怎么怎么办？培训他们。😡，给你一套那句话怎么说呢？给你一手烂牌。

你你要学着把它打赢，明白了吗？不要起抬好牌，没抓到一手好牌，不是你的错但是打不好这手牌是你的错。当时呢徐向前为什么会被帅李元帅徐向前在整个抗日战争呃，不是这个解放战争期间没有参加什么打的仗。

后来呢给了他一兵残兵败侣在山在西安呃山西啊去去打仗啊，山西然后他这这笔他们连个重炮都没有啊，围一个城其他几直接就轰了，他二围了，围困了20多天他攻下太原？😡，但事实上呢，这是烂牌。😡，你。

不让徐建全打赢了啊。😡，先的看来你错，我领导给了一句烂牌的时候，不要抱怨啊，他弱想制衡你他就制衡你让你头晕乱那么啊，抓紧培训你的团队，让一对烂牌给打赢啊。😡，增加自己的这种能力啊，第八个啊用气短。😡。

啊，那那时候跟那个领导说的说你大学生不是牛逼吗？你你搞财务的好啊，你去你去给我搞，你给我搞业务，我他妈累死你，你懂你牛逼啥，是不是？😡，啊，你不是你不是搞搞这个跑跑业务的吗？好啊，你给我搞人事管理啊。

你搞不好，你没根基，你搞个人事，你搞个屁人事啊，你自己都得罪就完了吧，人明白那意思了吗？就是第八点就是用气短，我想收拾你，我就用气短，我知让你的缺点。😡，啊，让你自己都觉得你就啊听老老实实，你就听话了。

当然我们怎么去破呀，就是说他不是让你做这件事嘛，那你其实还是要整理好你的平时的关系啊，平时的关系。你把平时的关系都用上，你让别人帮你忙，你寻找自己的智囊，把这事给克了就行了。恰恰是一种机会，知道吧？

恰恰是一种机会啊，那用气短啊，折磨你就是这么简单。第九个就是说啊啊用气长，用其长啊，用其长。第七个就是弱项制衡，弱项之衡啊，就是给了你一群啊，就是你的团队或者你们这个小组都是除了你之外都很垃圾啊。

媚上还没讲了，就是说我们你首先不犯错，你才有媚上的机会，明白吧？就是说如果这几点你已经啊这些职场的经验，就是说你还没碰上呢，你就没了，那么领导就觉得你这种人不行，知道吧？大概讲到几点啊，咱别说几点。😡。

我把课讲完咱都结束行吧？按照正常的，咱们谁搞搞定，我们把课讲完，我我讲的就是咱们把课给说完啊，大概能讲到几点，嗯，大概讲到11点吧，大概讲到11点吧。😡，嗯，加快一下速度。

大大家都说呃呃大家都说这个这个呃你我们讲媚上呢，你给我讲了一大堆呃这个这主主管的这些阴谋啊，怎么怎么回事是吧？我告诉大家，我们之所以又只要先让主管的阴谋，就是说你到一个职场之后。

你首先没有媚上的资格你想媚上啊，大家不要抱怨了啊，就是说大家不要抱怨啊，就是说你首先需要有媚上的资格，就是说领导先那种弱雨强风，你就对你先保把自己给保存了，先自保了，你才有媚上的资格。

就是说你先不被这个企业给开了，你才有资格往上爬，知道吧？你才有资格往上爬。当你可以说你没有资格往上爬的时候，你刚去了，你你脚步都没撞被当然替羊给开了，你刚进去之后，领导又看不顺你，你你就被开了。

你连个媚上的资格都没有啊，知道吧？媚上。😊，首先是你需要有资格，这我们现在讲的是一个你需要获得一个媚生的资格，就像你去看电影啊，这个电影好不好？关键是你这个门票，你得先买下门票进去，你才有资格去评价他。

知道吧？你先进门，你先有获得媚上资格，领导说我靠这家伙风风风雨雨考验出来的，一直做的很好啊，就说人家领导说这你这样一测告诉你，一测试你，你不成熟，我靠，一测试你啊，你你伪了啊，一培养你缺陷。

就像缺陷养成，我故意放纵你，我靠，你在这，你你越来恃宠而骄，你觉得领导会留下这种人吗？是不是我让你依赖我，你都什么事，你你都不替我分忧，你自己他妈的这个这这倒那搞，你自己不去想办法处理。😡。

你给领导找麻烦，他会用你吗？他会让你帮当成先负吗？是不是啊领导给你给你弄给你弄来，身边给你做同样业务的人，你把他当成竞争对手，你知道领导会高看你吗？哎，看你们俩合到一块，这干活比较比较利索。

靠你主动把资格让给别人是吧？同级间又没有矛盾，安排垃圾工作，让你断茶倒水，你积极的不行，你说领导能不高看你当时大家看二号处长里面也说他要落岗去了之后，就端茶倒水吗？整天在外面就接待端茶倒水。

人家就认为他妈我一个招高级人才就在这断茶倒水吗？这就是工作知道吧？跟领导离提班，这就是工作，照顾好领导生活，这就是工作啊，所以说你只有通过这层层考验，领导他就觉得我靠这哥们比较成熟，又有能力又成熟。

对我又比较尊重啊，人又不也不错，这种人我怎么不留下他呢？😡，是不是你学会怎么对领导，你都怎么你都学会怎么当领导，对吧？这是个资格的问题，媚上不在于媚，而在于先啊拿到资格拿不到资格。

你连媚上的机会都没有咱们这领导比较好色，出去吃饭，主动把情人带上，然后去找小姐叫我们一起去，我们去不去，这算不算考验去去然后替领导把钱给付了或者说啊去了之后是吧？然后呢，他的情人把对情人好点啊。

替情你买点东西啊，对情人好点啊，咱们学炮学的，我靠讲个笑话逗逗他啊啊，让他开心一点，这里面耳旁风很厉害的你知道吧？我们的我们领导也带情人啊，那是我们呃我学了个词啊，我们领导我跟领导去请法官吃饭。

法官呢就带了个情人啊，讲了个情人呢啊我领导就说啊这是二嫂吧啊我当时都不知道怎么去称呼这种人。我靠，我领导就知道一个这是二嫂吧。😡，啊，呃大大家都很开心，我靠是吧？领导带我去请大领导吃饭的时候。

这是不是二嫂啊，啊，说哎呀，这怎么怎么样，然后说哦领导马上就从兜里掏出个手机。😊，知道吧？啊，别人今年刚送我手机啊，我觉得你用比较合适。😡，我觉得你用比较合适，正适合你啊，这东西我用不了。😡。

靠开心的不行，你知道吧？😡，领导包里就带着个手机，知吧？我领导送手机，你包括早期是就是苹果啊，就苹果手机啊。😡，他光去年对吧？我年人家给了我，我年纪大用不了啊。

光去年我领导送出的这个苹果手机可能都不下20部，知道吧？不下20部，他随时包里都是一个新手机，我靠，这直接就是你看人家刚送给我人人这这拿走吧，不会用啊，不会用，他那词就是我姥了不会用，就是这样。

年纪大了不会用，我靠，大家都很开心，知道吧？😡，大家都不知道，但是呢他当时现在也不是用的这手机这个这个一般的手机。嗯，所以说呢咱咱学不了，学不了是吧？人你看这个二嫂马来的女孩子很开心，你不怎么样。

领导很开心，他很开心，领导就很开心，领导大家都很开心嘛，是不是？😊，学会送礼，你说我靠一个四三四千，我拿不出手啊。😡，诶，他。他也怕不够用，他目前用的啥手机啊，谁道他用的啥手机，他也是个智能机吧。

小米啊。😡，啊，没观察过，我还真没观察过我当时还想给他买一个呢。我靠，后来我一想他跟了他几次，他妈的都是这样出手，我也不这样用了啊，我现在也是我前一段你们说胖到妞，我直接给他个手机，我靠，高兴的不行。

疯掉了，快。😊，所以说呢这个送手机的，当时那个啊蜗具里面不是有这个故事吗？当时海藻过来，海海藻过来，也就说啊啊你看别人直接弄我手机，让我做做试是吧，做评测，你看我也没空，你拿来先用吧。

到时候给我写个试频报告就行了。😡，是吧但是但是呢对咱们来说咱没这么高的权利是吧？这是符合他身份的。但人家对我们领导而言，就是说你看人家给我年龄大了不够用，你看正好给你吧，好一出手几千块是吧？

你也不就直接查几千块给他也强的多啊，但是如果人家用的都是用的就是这种苹果手机，你不需要送了你不需要送了啊，那就送个手表领导我领导我告诉你，他送了两个最多的东西，一个是手表，一个就是手机。

他用送手机最多知道吧？其次就是手表啊，手机手表这个东西啊送出去很大嘛，也很无所谓。你看人家给我手表，我这有一块的是吧？啊，去得买块表。😡，呃呃，其实这就是35000的东西啊。

这个35000的东西多贵比较合适，就是300来块啊，3000来块的东西都比较合适啊。😊，你看档次的你看档次的，你看到没有？高诉领导好几个人。😡，高层领导好好很多人都是因为表。大家不要这样一弄。

就是送送酒啊，送他妈的买点水果啊，你你就不要这样送了啊，你听啊送烟呢这这已经是很很很过时的东西了，不要去送烟酒。😡，对，很多表哥啊这些下台的就有几个了都是我表啊完了之后呢。

咱咱说的这个就是啊扯扯到这儿了啊古文多少玩不了，你也不随你不随便这个送礼啊，我告诉你不是你刻意去送的，知道吧？而是说哎正谈到这个事啊，你你主动把话题拉到这上面，你正好把这个东西送给他，就这么简单知道吧？

你比如聊聊手机，你说哎呀这一段时间怎么哎正好这个给你了。大家好像就没有准备，直接你从兜里就拿出来了大家也不好拒绝，好像就是很很平常的事，你不然直要我送个东西给你，我送个手机给你领导去去送吗？啊。

领导我领导就说哎你看这段时间这网络发展那么快老了，我靠，很多段子现在一开始就是手机还能发个短信段子，现在他妈这智能机直接玩不转啊，自由比较小，拿大花镜还看不见啊，这手机呢也不方便。

你看他妈今天呢刚刚有一个他妈给我送了给我送了一个哎给我拿过来的。😡，开了个店是吧，他他拿过来手机让我用，你看用不了哎，给给你们啊。😡，领导说我是这种人吗？啊，送礼不要你你要是越说送礼，人家越不要知道吧？

不一定礼需要领导收，其他人收都可以都可以。然后是是这个啊这是这个然后是用期短呢？咱们第九个就用期长，用期长啊，就是说呢什么叫用气长啊，我只就像刚才一开始有哥们说的啊，我我只会技术，那怎么办呢？

你越会他就用力气长，你越会技术，你越不全面，你越不全面，你就越无法被提拔，你知道吧？你就越无法被提拔，因为什么？你只会这一块，你提拔不了啊，因为这个地方只有你在这在这，啊，只让你干这个。

你你让你干这个你呢啊又不被别的不让做，而且呢你也没有这种心思去做其他的，你就会被这个一个萝卜一个坑，你就会被被被这个坑所限定，你都爬不出来了，明白了吗？你就爬不出来了，太大一风险太大，知道吧？

一个萝卜一个坑。😡，怎么解决啊，自己加强自己多方面的学习，一专多能，什么都能干。争取把领导抓紧让他腾走。你现在唯一要做的，其实你在职场里面唯一要做的就是抓紧让领导升迁，想尽办法替他做做工作，让他升迁。

我们公司挺看重能力，所有公司都看重能力，没有任何公司不看重能力，但是看重能力的同时，需要你一专多能，知道吧？一专多能。😡，所以说任何单位都需要看重你能力，知道吧？你不但能讲课啊，你还能做培训。

你还能翻译，你还能做其他一大堆工作，你还会修电脑，你还要修灯泡，知道吧？你什么都得会，什么厕所坏了，你还会通厕所，你什么都得会，知道吧？你但一就单一只能我为什么要要你呢？😡，啊，就是用气团。

再一个呢啊第十个就是啊他会诋毁你的领导能力。就是说你要展示出你的领导能力。第1个第十个呢，这个陷阱就是说他会诋毁你的领导能力他就是说啊让你管一个，你管不了的啊，你领导不行，混乱或者怎么样制造混乱。

其实这个大多多数的是向他汇报啊，他觉得这最为什么放在最后一个就是说你又有领导能力，你又是你有个领导不一派，就是说你就是他的潜在威胁，潜在威胁呢，一旦你成为他的潜在威胁那么他就会用这一招来向上级说。

你看他不行，管不了啊，大家都觉得你不堪不堪培养，你做不了领导，明白吧？你管不了人，你只能管得住你自己啊，说这种领导能力呢？是你需要啊。😡，你需要做的是什么？只要你开始准备创业。😡，只要你开始创业。

只要你在职场开始混，你就必须学习管理。你会知道在社会上在学校里面，英语英语是第一位的，就是你必须用英语来学习知识来探索更大的世界。但在这个世界上混，就是你在职场上混，你必须懂管理，明白吧？

就是你在你在职场上混，你必须懂管理。😡，如果你不懂管理，如果你不懂管理，那么你永远不会管理，你永远做不上领导。你永远不是领导。就像我今天一开篇给大家说的，你做不上领导，那么你永远就是打工阶级。

你永远都不是领导层。😡，你永远不是领导他，你这辈子永远啥都不是。😡，因为你想做领导，你想爬上去，你早晚。😡，我们媚上不是目的，目的是爬上去，明白吧？所以说你爬上去，你必须懂管理。😡，你必须会管人。😡。

啊，目的真的不是昧，而是上，知道吧？这是我们十点。这十点呢大家真正的去理解了，可能信息量比较大。现在下面发言也大家不是很积极了。为什么一是听课比较累了两个小时了而是呢这些东西可能离大家比较远啊。

再一个呢可能是这些东西呢啊呃这些东西呢是这个不是很容易理解一大堆啊，一大堆冲击过来一大堆冲击过来很厉害啊。😊，所以说呢这个圆桌其实能听清楚。好，就是说大家能能学一点啊。

这个去学一下当你明白这些东西之后呢啊当你明白这些东西之后，我们啊就获得了这种就是你在领导眼里，你就成熟了。你在领导眼里你就成熟了啊，你你会来事啊，知道吧？就是这是相当于对你的考验啊，对你的考验。

你都会来事了，你就成熟了，你是一个不是说随意抱怨，随意他妈发脾气，随意搞混乱的人，你就成熟的人了，你就有成熟的人，你这个时候呢，你需要妹上了，这就是我们下面要讲的五大点没上经验啊，五大点没上经验呃。

咱休息休息三分钟吧，上个厕所，然咱们集中精力啊，集中精力来听，我们下面怎么没上O休息3分钟。😊，好了，大家这个都回来吧啊，咱们就开始讲咱们这个呃继续啊继续。咱们讲这个媚上啊，媚上分5点啊，分5点。

其实上媚上的内容并不多，知道吧？媚上五大点啊，因为你学会了避开雷点，你下面要做的其实就是这5点。如果这5点做了，领导会很开心，知道吧？这5点呢，其实你做好这5点，你一边避开雷点，你一边做这5点。

那么你永远都会利于不败之地啊，第一个呢就是说啊事事汇报，事事汇报。领导有五大恐惧啊，我告诉你啊。😊，五大恐惧啊五大恐惧。这五大恐惧呢呃我这个我不展开讲，我先给大家说一下，这其实这五大恐惧。

我们所说的这种媚向其实都是为了解决五大恐惧点啊。第一个就是啊避其耳目，就是说他信息不通，领导最怕的是什么呀？😡，啊，为什么要事实汇报啊？领导就怕下面信息不通，就说他的耳目被毙了，就说领导最烦的是什么呀？

下面有事他不知道知道吧？下面有事他不知道啊，有事不回报，被蒙蔽，信息不通，传不上来。😡，那么这是他最吃做一个任何一个疗最痛困的这件事。😡，发言问务他尽然不知道，无论是大事小事，他会很烦。😡，他会很烦。

知道吧？😡，呃。对，五大恐惧。第一个就是闭切而目。第二控制裁员啊，我先说完吧，然后我那我们再开始讲解啊，第一是闭切而目，第二是控制裁员。第三个是越权行令啊，越权行令啊，第三个是越权行令。第四个是啊。😡。

啊，越权行政，这是第三个啊。第四个是啊有功规矩啊，有功规矩有功规矩啊。第五个，拉湾割局啊，拉湾割局。这五点呢是什么意思啊？就是说他这五大个恐惧点，就是说第一个领导最怕了。

就是说哎下面什么事都都都搞得不清楚，自己被被架空了啊，拉拉班割局，不是割局，是割局啊，割局割割开的割啊，马上到割局。然后呢，这这是这个第二个呢，就是说啊，领导的裁员被控制了。

没钱没钱就是说很多权利施根施不了恩呢，我给你发的什么东西，发不出去啊。我上一节课给大家讲了，你不能给予，你就不能管理，那不能管，你就不能统治他。你只有给别人东西，你才可以管别人。如果你不给别人东西。

你都管不了他。你明白吧？就是说你一旦控制你的裁员，你管不了，你给不了人家钱了，你都管不了人了。管理权来源，你给于你只有给予别人了，你才可以管他你知道吧？😡，你不能给人家东西，你都管不了他。

第三个呢叫月权行令，就是说你还没发号施令呢，他替你给个本来干你拍板的事，他替你拍了。😡，啊，他替你拍了，你会不会很烦？😡，是你的权益还是他的权利？😡，那一次这个什么这个啊曾志强不是讲过这么一个案例嘛。

我给大家说过，好像是就说啊赏赏罚的时候让他签字。😊，然后呢，他看这个人呢需要去去讲他这更这人事部的呢，就给领导打了个报告，说按照规定，他应该奖励200块钱，请领导签字啊，按照公司规定啊，需要奖200块。

请领导签字啊，领导立马就急了，为什么呀？😡，啊，他妈的要讲200块钱，我由你说啊，你把领导去赏赐给别人这种权利给捞走了。😡，其实你应该做的是什么？什么什么事儿，他做了什么什么事儿。

然后这个我们公司的这种啊规定是什么123，然后报给他。然后领导看完公司规定，你就看完的事儿，然后公司老板决定啊给他200块钱。😡，明白了吧？就是说你不能替领导做决定。😡，所以说越权行令。

这是最最烦的是谁他妈的这个不汇报乱行令。但一个有功归矩，就说你什么事啊，你把功劳都都给自己了，你把功劳都给自己了，领导的恩从哪来呀，恩从哪来呀，是吧？你在捞自己的名声那么你其实对目中无人就是这样啊。

那拉帮结派啊下面就怕被架空，领导其实说白了就怕被架空，所以说这是他的5个心理作用点。咱具体讲起的不是这个，咱具体讲解是没上，怎么没上，你知道的恐惧的地方，你都知道从哪没起了，还需要的是什么。

所以说第一点，你要事事汇报，充当领导耳目啊，充当领导耳目，事事汇报，你要么汇报自己，要么汇报别人，大家可以看到没有？很多人起家都是以告密起家了，很多人起家都是以告密起家的啊，然后呢，很多人心腹。

很多的心腹其实做的都是这种情报工作。然家如果看各种片子什么都。😡，知道谁是谁心腹，你去办什么事来说你办什么事，其实都是来充当耳目的。领导的耳目。刘少奇为什么会下去。刘少奇为什么会下去？

就是因为他不向毛泽东汇报了，毛泽东反来把他踢了，好白了。如果刘少奇做每件事都啊直接向毛主席汇报。尽管他是老大了，毛主席在幕后没事汇报啊，他就下不去。他就是因为别看他坐在位置上了，他没有事实汇报，好吧？

早请示晚汇报啊，不要认为这是文革的话，请示晚汇报，让领导你背着你他根本搞不清楚你那么他就会搞你。😡，记住这句话，如果他搞不清楚你，他会搞你他会把你搞掉啊，每天不知道你在干啥啊，每天不知道你干啥。

一天一天过去了，错不见成绩。😡，你干什么了？是不是？所以说呢你第一件事就是要事时汇报，这是我们媚上的主要的事实汇报，让领导在你身边获得信息。你本人信息当中，早期你不是可能回报其他人。

但后期呢你要汇报所有的信息，业内的业外的啊，整体的发展的等等啊，你都需要汇报你都需要汇报啊，你做这种信息工作这种信息工作，其实任何人都是从信息工作做起的啊，我我我得到领导对我的注意，在所里啊。

除了跑腿之外，你只能说你其他人都干得了。😡，我为什么干干了干了一件他干不了的事呢？就是我写了一本冠军律师事务所发展的啊研究报告啊，我没说我的就是律师事务所发展报告。我没说领导。

你看我做了一个我写了一个研究报告啊，那样的话，领导说看你他妈想想做我的事，你你想干嘛啊？我是这么说的，我说我在大学的时候啊，我在大学的时候啊，我认识个我认识个老师，老师呢就是搞律师事务所的啊。

大领导原来我从他那搞了份报告，我说你看看啊，我从他那边搞了份报告，其实这边事报告说我搞过来的，我送给他了，领导一看很开心的，我靠律师事务所管理经验汇总啊，领导很开心。我靠但是你做这工作你没事。

你想着他他都觉得啊，你信息是畅通的，你不但要给他提供各种信息，就是说事实汇报，明白了吗？领导首先要的是领导首先要的是你想没上第一个做的是在你身上要信息畅通啊，听话的人信息畅通啊，信。😡，畅通不要蒙蔽他。

就怕在里面做小动作，你们嘀咕什么，是不是大家知道宋朝宋朝的帽子很长啊，宋朝帽子那那个帽子那个那两边那个耳朵很长是吧？大家都这样，为什么会很长啊，就是因为。😡，宋太祖在在这开会的时候，在大厅上开会时候。

几个人焦头接耳，早嘀嘀咕咕在下面，我靠领导烦的不行，你嘀咕个啥，那没啥啊，好，下一步把帽子给我架长，谁他妈的都耳朵嘀咕不了，完来了这大家都不嘀咕了帽子很长，就是宋朝的他的帽子上那个斥是最长的。

就喊你嘀咕，知道吧？领导开会，你如果你想你在下面开会，下面那嘀咕嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，你心里很烦，知道吧？信息畅通。😡，啊，信息畅通，你就信息畅通了，大家不要觉得媚上什么昧，就是这样啊，信息畅通。第二个呢。

全字上出全字上出。😡，啊，是让他感觉看透你感过你吗？是让他觉得啊是让他觉得你在他面前你干了啥，你做的工作是吧？你尊重他你他不觉得看不透你，不知道你怎么啊，权自就是权利来源于上，知道权自指自己的字。

权自上出，就是说你所做的每一件事啊，这个权利你就这样上面，就是你把领导选择权给领导，让领导去做拍板。😡，不要你去替他行令，领导最怕的就是说啊你越级，你做了你不该做的事情，就是说你任何事，你发号施令。

你干什么，最好去请示，让领导去做，让他让他做决定，你要去请示，你只有尊重你的领导，让他觉得他这个权利受到了维护啊。😡，搞好顶头上司关系重要，还是大两级的领导关系重要。你的顶头上司最重要。当然。

大级领导是由你顶头上司去搞的。知道吧？这个事不用你说，你搞好他的关系，他提不上去就是你了。😡，你搞领导关系的时候，你也是为了为你的上司跑关系。😡，啊。明白了吗？啊。

明白的哥们就是说如果你去你的上两级领导去搞关系，你也是为了替你的领导跑关系，去你的顶头上司跑关系啊，不要去跑自己的关系。如果传出去，你马上被搞掉了，你还没来得及爬上去啊，你就被搞掉了。😡，因为他提拔了。

他觉得是你的功劳啊，上司没什么能力，也是这样。我告诉你，就怕有这种心思，上司没能力，他是他会是你的上司。😡，上司没能力，他会是你的上司。他的能力你没发现而已，能爬上去的都不是一般人啊。

大家一定要记住一下，上司永远比你强，真的啊，人家不比你强，人家当不了你领导，你一像这样想，没对下面的啊。😡，这哥们说的对啊，没能力都当领导了，这就是能力。😡，诶。我的顶头上司就是不喜欢我这种旧人。

喜欢培养新的。我在他眼里根本不重要，他压根不喜欢我的公司。如果马死了估计开心死了，这就说明什么呀？你不服管。😡，你知道吧？你看不起他，你不服管，所以他对你不顺手，所以他只想用信任。

这就是为什么这么多年你提不上去，人家。😡，跑得快。不受用啊，不是用不了你啊。😡，是不是？既然在他说不行，你就换个啊。😡，Q哥经领导正常和别的同事说，我，现在变得可牛逼了，是褒义还是贬义啊，他绝对是贬义。

宝义的话，领导会当面说你，你真牛逼这一对。😡，啊。可牛逼了，就是说你现在翘尾巴了呗，功告正主了呗，你们有全子上图，还有有功跪上，知道吧？😡，现在就是说你如果去啊去下一个呢叫做就是什么权子上出。

下一步就是有功贵上。😡，有功贵上。有功贵上啊，大家看到一点没有，其实你想做，你想在下面媚上，核心是。😡，啊，核心是你在维护领导的权威，你在维护领导的权威，你在维护领导的威望，你只有让他的权利受到了巩固。

受到了束缚，你才会有机会。明白吗？你才有机会。啊，对他好你才好。回里这哥们说的很对啊，他不好，你别瞎爽。😡，因为他是你的顶头唱司，他不好，才收拾你。😡，就是他爽了啊，他的权利他觉得哎得到维护了。

你是维护他每个人呢都是自私的。😡，啊，当然我告诉你，在权力界，每个人都是自私的。😡，他只有啊觉得他的这个利益得到了保护了，他才会顺便保护你的利益。如果他觉得他的利益都保护不了啊。😡。

他如果觉得啊他的利益都保护不了，干你屁事。😡，你想想是不是？你如果他都上不去，你算啥？😡，这是有功全自尚出，就是自己不要任意做决定。你把选择钱，你说你比方说哎，你去吃个饭，领导，我我能不能先走是吧？

能不能先走，领导，你走吧，这是人家的权利。你要不吭你自己走了，这说明什么呀？😡，空中无人吗？领导说，我操，你走，你俩个招呼，你都不打。😡，你打个招呼，大家可能不在乎什么，你不打招呼，恰恰在乎什么。

你知道吧？这是第二个有功贵上啊，有功跪上。😡，有功贵上啊。哦。有工会上就是说你所做的功劳，你所做的功劳都是因为领导。一共川地震的时候，我捐了2000块钱。😡，汶川地震的时候，我捐了2000块钱。

那个时候呢他妈的一月工资哎，也就是啊七八百块钱。然后我捐了2000，捐完2000之后呢，律协的可能当时我排在他妈的安阳市这这是排在上的啊，捐这么多钱，捐了这么多钱呢，完了之后，他们就过来采访我。

你怎么会捐这么多钱啊，我要是吹牛逼嘛啊，我当然要捐这么多钱了。我觉得怎么怎么怎么样我靠，这就不叫有功归上啊，对，两000都排在上了，因为律师圈里嘛，律师都比较穷，我靠啊。

这个时候呢啊我就说我说我刚刚到这个单位啊，刚到这个单位，领导帮助了我很多就说我说我刚来的时候，我一分钱没挣。我说我整个领导，整个所里对我帮助很多他一直教育我有一颗感恩的心。😡，啊，一直感恩的心。

所以说正当别人这个出现困难的时候，我说正好我这000块钱用不着，我说我就捐了他啊，这是一个感恩的心啊，这是领导一直一直教的领导在身边很开心啊。领导说我我们都是我们单位的作风就是啊感恩啊。😊，加紧。

这是呃。那个人成绩怎么有功归上啊？当别人去要求你的时候，你可以说不要求不要去卖弄，知道吧？领导的好，领导有方，这就够了吧。😡，所以说呢当别人谈好你自自己捐款，你是跟领导屁事啊啊，那当然你你。😡。

他的手下是吧，现在被采访了，他当然你你领导有方，这不就搞定了。我说领导一直说，我说我一直在他身边啊，我就教过一颗感恩的心。正好我啊我说正好身边有2000块钱用不着啊，那时候还光棍嘛，是吧？啊。

我说我我自己还用不着，我说不像其他的有家庭，我说我自己单身看就用不着，我就捐了吧你说你不然的话，你把自己说的很牛逼，其他同事也不也哄你是吧？人家觉得你捐得你傻逼啊。😡，啊，是吧自己单身吧。

那时候其实我也想出名嘛。😊，啊，要不那那时候这弄一下，我怎么这尽他妈学会啊，我靠是吧？😡，你你不多捐点款，你不在上你领导面前看看你两眼是吧？不多看你两眼，你啥时候能出明啊？😡，都说有公会上全字上出啊。

这是这这这三点啊。第四点呢第四点呢叫做紧跟其上。😊，紧跟其上紧跟其上啊，为什么紧跟其上？这里面呢其实在2号手长里面啊，最清楚的一个例子就是说呢他跟这个2号上这个唐小洲呢啊。

他因为跟了这个啊这个唐什么德啊，这个什么德啊。😡，他搁了一号首长是吧，忘我名字了，我靠，他搁了一号首长，他他跟其他的人呢，他跟其他人搞不好关系，其他人都很排斥他。后来呢他一直摸。

他觉得他横平各种关系的时候，他很累。对这这赵德良啊，赵德良，他他觉得很累，觉得很累呢，后来呢就跟其他秘书，包括赵德良就说赵德良就暗示他，你要抓住主要矛盾，你要抓住主要矛盾。

他后来跟其他人说就得出一个道理。😡，得出一个道理，他不需要维护各种平衡。😡，他只需要紧跟其上，你是领导的狗。😡，你只要是跟领导是一帮的这就行了。你不需要拉其他的帮，你只领导是一帮，你就是他的人。😡。

知道吧？你在下面。😡，拉拉结派。😡，其实你不需要拉他们，你只需要让他觉得不使你的坏就行了。你只需要紧跟领导是一帮，你什么时候都让知道你是他的人。😡。

而下面的人们大家看到这个谭小洲呢啊每年过年发福利什么的，你看见没有？做各种这个赞助啊什么的，过年赞助都是他去拿的，让下面都有饭吃，有活干啊，有活干。😊，呃，原来南亚说的就像沙僧一样，紧跟主力。没错啊。

没错，这个紧跟主力。😡，啊，紧跟主力沙僧做的很对，没什么？我给大家举一点，就是沙僧就是对上级的领导的维护啊，有两种啊，一个是真正的关怀领导，另一个是舜着领导。😡，没错吧？就是在这个呃武装外那一集。

就是说那几个蜘蛛精啊，蜘蛛精。😡，蜘蛛精那一级。然后呢，唐僧准备去化园，化园呢，孙悟空说，哪有老师去化园，让徒弟鸡巴待着呢，让化园，就是徒弟去化，就是唐僧准备去么人来风，他准备去化缘。完了。

孙悟空不让去，孙悟空就是说哎你领导不能去，我去就行了，是吧？这是对领导的一种维护，他拒绝了领导。然后呢，这个时候呢，沙僧说了这么一句话，上僧说大师兄，你不是不了解，是不是这个人呢脾气比较大。

你化来他也不吃，他既然想话，你就让他去吧啊，然后呢，唐僧就去了，去了就被抓了，是吧？这是这同样对领导的这种维护，就是说他是顺从领导来维护他的，而孙悟空呢是站在维护领导的利益来维护他的。😡。

而孙方这种人呢一般不受待见，就是因为你尽管关注了本质，但领导心里不爽。😡，啊，我为什么要紧跟其上，就领导干什么，你就干什么就行了啊，领导要去化化缘，你就让他去吧，是不是？这就是沙森这种就紧跟主力啊。

紧跟主力叫紧跟其上，领导做什么，你就做什么。啊，你的帮你拉的帮，永远是他或者你想拉帮结派，你不需要让他知道。这么说要更关心领导的感受。

其实说白了他的感受就是说我所说的紧跟其上的目的是你不要和其他人拉帮结派。你需要跟领导拉帮结派。当刚才大家就说了啊，你一开始讲梯子羊的时候，你不就告诉我们要拉帮结派吗。😡，呃，拉帮结派吗？

你现在怎么又告诉我们不用拉帮结派了。😡，阶段不同了。街伴不同了，一开始你没有个没有资格和领导拉帮结拍，现在你有了现在你有了。😡，啊。对，明的在领导暗地里跟同事，这也是也是也是这样做的啊。

就是一开始你刚进去，你就跟领导拉八结拜。刚进去跟领导6着领导，他妈其他同事，你不放在眼里，你是谁呀？你凭什么呀？当你通你进了层层关系了，哎，进到领导的内核了，分三层外围中层跟内层，就是你进了内核了。

你才有资格去和领导拉一个帮子。😡，维护他。领导上去了，你就上去了。😡，打个比方，你曾经跟啊。😡，是吧。😡，习总开过车，那么现在徐你要离习总进中央中南海了，你可以继续跟着他开车的话。

你想想难道他的权利不相当于省级干部吗？😡，是吧如果系统现在只是大街上的那。😡，他在他在洛阳那时候当当市长的时候，如果你跟着他开船，你不就是个市级干部嘛？等于是个县级。如果他上去了，你不也就上去了吗？😡。

说白了，就是说领导上去了，你才能上去，知道吧？紧跟其上紧跟其上啊，这几点呢。😡，还有最后一点啊。最后一点。我漱口水啊。但是在领导面前老是顺从他，他也会对你有看法，认为你唯唯诺诺没啥能力。😡。

这个你有没有能力，不在于你顺不舒服，而是在于你办事能力。😡，办事能力。我告诉你，这个在权利界啊有三句话，大家要记住，通天你也要记住啊，有三句话要记住。😡，第一句话就是做好事，就是你把事儿做好。

第一是做好事儿。😡，第二步呢，跟对人。😡，跟对人。第三个是站好队，站好队。😡，这就是说。😡，这三步呢是什么呀？就是说在基层干部做好事儿啊，中层干部跟队人，上层干部站好队。😡，知道吧？

这就是你才能够啊牛逼起来，他并不是唯唯诺诺。😡，啊，在战队阶段，你都需要跟着人，你就需要站好对你的立场是什么啊，跟对人的时候你就跟着他。而做事的时候，如果你不做事儿，你只在唯唯诺诺。

那么你当然没做办事能力了。你现在其实到了媚上这个阶段就已经脱离了做事的阶段，领导不需要你做实际性业务了。大家要明白，为什么我们先讲你需要去做拿到媚上的资格。核心的是什么呀？是因为你有了媚上的资格之后。

你就不用做事了。你的事就是领导，你把领导给做好了，你就做好事了。😡，你的事就是人就是领导，你把领导给做好了，你就安抚他好他的生活了，他的各种东西呢，你就做好了。😡，明白这意思了吗？😡，你到了媚上的阶段。

其实你就是开始去拿肉了。😡，你怎么去摸这个肉了问题了？😡，啊，你就开始就在核心层彼此沟通了，你不需要再去做具体事务了，你要做的就是。😡，站在领导身边出送了点信息。你是他的人，你是他的势力。

做好事是你获得权利。我刚才咱讲主管的十点阴谋的时候啊。😡，做好主管的阴谋的时候啊，管理的10个阴谋的时候啊，什么意思啊？啊，这事就是做事儿，你通过了层层考验，你成熟了，你面对竞争对手，你知道拉拢。

面对同济矛盾，你闭口不言啊，闭口不言，面对安排你垃圾工作，积极应对是吧？面对陷阱工作，能有能力排除，然后呢，你你缺陷养成的时候，你又没有任何缺陷。然后依赖感的想说候，你就进行独立，然后呢。

你又给你手烂牌，你打的很对这个时候你的事已经考验过了，就是做事的阶段已经结束了。你现在只是在媚上的时候告诉你，你有资格媚上的时候，其实你就不用做事了，你不用做事了。😡，但系啦。😡。

你所做的事儿就是领导啊议会的事儿。这四面就是说第第五点也是我们经常所所说的揣摩上亿，揣摩上亿。😡，揣摩上亿什么意思啊，揣摩上亿。替领导关心领导健康啊关心领导健康，分担忧虑啊，让他解除后顾之忧啊。

他有困难的时候帮其解困，说白了。😊，啊。四点啊四点。第一点，说其不能说。坐骑不能做。😡，就是有些事他不能说，但你得去说啊，说齐不能说啊，做齐不能做啊。😡，第三点呢就是给个台阶下，然后办个梯速旁。😊。

第三个是给啊给台阶，第四个是搬梯子。😊，啊，给台阶搬梯子，给台阶搬梯子。这是我们揣摩上亿4个。重大问题。四点，这个这几点当你明白了，你就真正的知道领导要什么了。😡，啊，领导想说，明天想黑他。

就我刚才就说啊，昨天讲这个前天讲西游记的时候，就就玉皇大帝就说啊，这个这破猴谁去怎么办？😊，啊，然后呢，太白金星就说哎呀，我看还是照安吧，啊这个种亲所奏啊，就照安吧，为什么呀？领导不想打仗。

领导就想照安，但他不能说啊，这破头，我操，我来了之后，他干干这造反的事，我还我还去给他官，还还招安他，我道领导面子何在，他就不能说嘛，这个时候呢必须去喘播上去，看领导是什么意思啊，然后他替领导说出来。

领导说哎就是这个意思，太白金星其实就很会混，知道吧？说起不能说啊。😡，知道吧？没法说，得有他去说，比如他背着黑锅。😡，啊，你在经常看见没有？老大里面正老大电视上，电影上就有这镜头，黑帮老大正在谈判啊。

后面小弟直接去妈逼呀，我操，直接后面很愤怒，老大马上压着手，不要说话。😡，看过这镜头吗？不要说话，或者直接虚你懂什么，你。😡，但是呢对这个小弟啊，其实心里很爽，知道吧？他关键时候就需要有人去做这样的话。

表达这种愤怒，来衬托老大的牛逼。😡，你知道吧？为什么小弟赶他妈背着老大说，不要去给我冲突，不要给我横，那还去弄，为什么呀？其实不是不要，他不敢，他不能去做，他只能让他去做。😡，知道吧？

对你要让领导当好人，知道吧？有功贵上啊，有功贵上，全都上出啊，早请示晚汇报是吧？紧跟其上，领导让干啥干啥是吧？对，老大想发飙，他需要有人去去替他发飙，然后再吼他。😊，知道吧？然后呢，这就是说然后呢。

为什么给台阶啊？😡，你比方说你看着领导想上厕所了，你们开会嘛，我们开厅啊，我跟那次我跟领导开厅啊啊，领导呢这是觉得我觉得他他他他开始腿两腿开始加上厕所，他喝了很多水，我很清楚。然后呢，他不好意思去说他。

你看大领导他妈的你是正正输了几点，完了之后就说哎，我上个厕所，他很没面子。然后呢。😊，我就我就举手法官说干嘛？我说我准备下上个厕所，能不能休庭10分钟？😡，啊，我也想上个厕所。

其实我没有上厕所的意思啊啊，我领导呢就说啊，小孩子你是你这整天就搞这事儿，我领导真的我我憋不住了啊，然后休息5分钟嘛。啊，我我问领导干不懂，带上厕所啊，大家没了啊，给个台阶下给个台阶下。😡，啊。

所以说你这种台阶你需要给领导下不来台这种台阶。😡，啊。你比方说啊领导去我房间那一次去去去检查卫生，就是县领导呃，局领导跟我们单位去检查卫生，大家在吼啊，这怎么弄的？这怎么怎么这么脏领导在那挨去。😡。

领导来训呢，我就去了之后，我就说我说这昨天领导安排给我了，我这个睡睡睡过了，我睡过了，我把这事给忘了，领导马上就聘我啊，我都跟你说过了，你还怎么样，你一看你搞的子怎么怎么领导训我一顿啊。

我说我我我马上改，我说我马上改，我说我我马上脱是吧？啊，我马上脱。然后县领导训他，他吼我，然后呢，走完之后，领导说小球啊，这个是是。😡，啊，好好干，我说明白啊，明白，怎么地，这就是你要给他台阶效啊。😊。

上厕所那个会不会让领导觉得你太揣摩的心神，而对你防范，不会。因为你表现的是你要上厕所，你并没有说我我领导要上厕所是吧？我我就觉得说我说我憋不住了，我要上厕所，我，真不好意思，领导还吼我嘛。

是不是你看你这新来的不懂就看他听上什么厕所，你是吧。😡，啊，所以说呢我这道是坐不住了，要么抽烟啊，要么是上厕所。就这样啊，那怎么那领导怎么会觉得你会来事呢？你这样让领府领导舒服了，他坐立不安。

我已经看出来了，明白吗？你这样让领领导舒服了，他就愿意带你去，你说了他没说的，就算是巧合了。😡，啊，就算去巧合了又如何呢？他又大家都知道啊。😊，这个我他又不知道你是为了他，这个不需要知道知道吧？

他不需要你替他解决了问题，不管是巧合还是什么，你只要替他解决了问题。😡，他会带着你，每次都是巧合吗？每次都是这么用的这么顺手吗？要揣摩声音，给他台阶下，然后半梯子。😡，半体子。你想让他爬。

你需要给他这种台阶，让他往上爬，知道吧？他想完成什么事儿，你就先替他做，这叫搬梯子。我以前给大家讲过这个呃西游记里面这个唐僧啊，不是这个唐僧的，我操这个佛祖说哎，我准备找个善信去东途取经。😡，中途取经。

这个事谁干的？😡，这个时候没人去干，这时候观音就站出来了，哎，这个弟子冤枉弟子冤枉。对了，观音出来了，弟子冤枉，这就是给领导搬梯子。😊，知道吧。😡，领导说了事，你没事干，我靠，那你就搬台搬梯子啊是吧？

领导说啊，明天我准备这打扫卫生，局里安排打扫卫生，谁谁干呢啊，或者说领导说我干个什么事，谁干呢？😡，啊，没人响应靠，没人响应，没人给领导面子。😡，呃，谭果说说的这个啊。

有一次不小心把领导的酒弄酒瓶弄翻了，领导悄悄给我说了声，谢谢啊，这就是这就是眼色，知道吧？他不想喝了，这就是眼色啊，这就是眼色，这就是搬梯子知道吧？你需要替领导做一些啊响应的领导的呼声啊。

响应领领导的不不会行响应领导的呼声，那么你永远都爬不上去，知道吧？搬梯子被被台阶啊，知道吧？这就是这种这节课呢啊最后这四部分啊权子上出，意思是说不要滥用权力，有公规上不要自己探公，领导都清楚啊，然后呢。

紧跟其上，紧跟其上，啊。😊，揣摩上亿是吧，我们这几点啊，这这5点呢大家都说妈的太监干了，是吧？😊，甩不上亿啊，这就是太监干的活。但事实上呢这才是权利。这就是权利。

这这个呢大家明白这几点你说哎这我们没上课，而后面这个只讲了半个小时，其实这这些不重要，重要的是你下面把前面的做对了，后面你一边夹杂着做，做这些事，有事就汇报啊，你有权利自己不谈不阅全啊。

又又汇报有功就归上啊，你又紧跟其上，然后这个时候呢你在这个就是给台阶班梯子说起不可说做题不可做，这个第五点比较难，事实上呢慢慢的就不难了，听完这些课就不难了啊，我以后我们还会讲相关的内容啊。

还会讲相关的内容啊，所以说呢这这这咱们不可能一下子把所有东西都讲完而这节课呢这三个小时是吧，从88点半9点半10点半，11点半啊，这三个小时我希望这节课大家能够回去之后啊，好好听一听，好好听一听。😊。

Q哥能不能说上酒局上怎么没上又不准于把自己喝坏了啊，那你就买点海王金尊啊啊，葛葛花茶呀，这种事不是个权术上的事。这是一个啊怎么解酒的事啊，买点葛花茶，买点海王金尊啊Q以后可否加长上课时间。

我操讲了三个小时，我很累了，兄弟，我觉得这个时间已经很长了，我讲的头晕，按照正常的是一节课45分钟，我们讲四节课才多少时间讲完等于是从8点半讲到11点半，按照正常上课的时候，大家也就一上午了是吧？呃。

跟跟领导还不太熟悉，是不是不是贸然送礼，大家看到没有啊，我讲课的时候，我没有说给大给领导送礼，领导要的不是礼，领导要的是权利，明白吗？领导要的不是礼，要的是尊重，要的是权利，你只有维护好他的权利了。

他才会给你分享权利啊，送礼不是没上那只是一种感情投资，明白吗？送礼只是。😊，是一一种感情投资不是个事儿的事儿啊，只有在酒桌上才能见到领导，这个怎么办？我不信你的顶头上司，你是可以在酒桌上见到他。

你的顶头上司是你每天可以欠他的，这才是你的顶头上司。你的班长，这就是你的顶头上司，你的经理，他是你的顶头上司，知道吧？你大领导，你不需要见他没用啊，没用，看不上你。

因为他们不可能就手里有多少员工都他妈记得清清楚，他只能记住身边的人。😡，啊，只啊只能记住身边的人。明白吗？中国权术是对人性的保护。中国权入是对私的维护。😡，中国权属是对私的维护。

比如说你怎么去维护私人利益，管他妈国家，管他妈公司，上级领导开心，那你就会开心啊。上级领导不开心，你他妈让公司很开心，没人让你开心，明白吗？公司算他妈谁的？😡，0顶头上司开心就行了。

所有中国权术都来源于私寇哥每天啊美国就没有权术是，因为美国已经对私进行保护了，而中国对私没有人保护。所以当你的私权利被国家保护了，你就不需要权术了。当你的私权利不被国家保护，你就需要权术，明白吗？

中国权术其实就是对私人的东西这种维护。😡，嗯，公司每天都要开早会，轮流指主持，应该说些什么内容呢？这个我不懂你的公司，我不知道啊，这个你自己考虑。看人家怎么说的，你就这么说。😡，是吧这个可以借鉴。

看领导怎么说的啊。好了，今天咱们时间不早了啊，大家就这个结束吧，掐着掐下录音吧啊，掐下录音吧。😊，啊。大家不要对这个喝酒啊啊太过这个啥，该喝的时候就得喝，知道吧？😊，啊，你不喝啊，你不喝你就不会爬上去。

知道吧？不要认为呀我喝不了酒，跟领导喝酒，我不会喝酒。我那次跟那个那个哥们在一起喝酒啊，这这哥们带我我啊我媳妇跟他媳妇儿是是同学，然后呢，他把他带过来一起喝酒哎呀，我不能喝啊，我直接回来。

我给我媳妇儿就说的啊，我说这家伙永远都爬不上去。😊，啊，他说你怎么知道的？他在公司里爬爬了很多年也没爬上去，然后整天在家很郁闷啊，我说这种人啊酒都不喝，领导跟你在一块喝酒，酒，你都不喝。

你都不会谁你都不喜欢玩，你都不酒庄文化，你都不了解人家为什么会给你提拔你呢？人家对你不熟嘛，是不是？😡，你不和领导一个圈子，你跟他融入不到一块儿啊。😡，不抽烟可以吗？不抽烟，你要拿烟，知道吧？

你要给人家让烟禁烟，我靠。😡，科哥，我觉得自己反应慢怎么办？领导说沟觉得沟通功难，我靠，你多学学领导想跟你沟通什么，我没说嘛？早请示晚汇报，还有什么沟通呢？你不请示不汇报，领导又找你说话。

你说不出一个三来，你当然沟通困难了啊，酒量很差，就是说我们再差，我们不要和其他人喝，我们要跟领导喝，知道吧？😡，上次呢我说了一堆黄金的历史，领导给我眼色，这是不是说错了，我因为我不天话，我不清楚你的。

你看看别人是怎么说的，知道吧？要学会学习，知道吧？你要要揣摩领导到底想要什么，看看领导对哪个观点，你你比方人家汇报的时候，看看他对他有什么想法，知道吧？你要学会揣摩上意，就是揣摩他到底想干什么。

你要你怎么去揣摩领导想干什么，就是说你要站在领导的思维去考虑问题。领导，我是领导，我要收拾他，我是领导，我想听什么啊，知道吧？😡，对于自己的下属，怎么培养属于自己的人，有人会跟你，你要测试的啊。

看他会不会揣摩你的善意，他会不会紧跟你。😡，能成要是让领导舒服了，就变成弄沉了吗？不是不是你让领导舒服，你还得让领导放心，知道吧？你还得让领导放心啊，这就是我们所说的，刚才一开始我就说揣不上去的时候。

就是说你要关心领导的健康，你要分担领导的忧虑，你要解除领导的后顾之忧啊，后顾之忧就是你要替他干活。😡，交给你的事，你不能给他调了啊，你不大家会拍马屁，还会干活。胡务庸。

大家有机会看看明朝那些事里面就胡务庸是吧？胡惟庸就是这样的人，不但会拍马屁，还会办事儿啊，还会办事。😡，全数听到这些东西，有时有时在上师展示一下，这样好吗？领导给你交钱可以。不好，永远学全术，不要说。

一说人家觉得你很阴暗，明白吗？你说出去，人家觉得你很阴暗啊，就像我现在教这个学，大家都觉得我很阴暗，我操，其实我不是啊，自己懂就行了，就像泡妞，你不需要妞给他说，我学过泡妞，我怎么泡你自己刚进公司。

领导还比较恐惧，比较怕领导怕接近，这种现在怎么克服，先接触你顶头领导顶头上司知道吧？整天领导领导，你的小组长啊，小班长或者是人些老人，你先跟他接触，一步一步往上爬，你不可能一下子跟你一个。

因为你对了领导为什么恐惧，你不你不了解他嘛，你离他比较远所以说你离得离你最近的人开始学起啊，离你最近的人学起。😡，你的老老同事、老领导老领导嗯，你都就像到时候你跟人家说，你学过泡妞，你想想你能泡泡妞吗？

你到时候告诉别人，你的骗子，你能骗到人吗？😡，是不是大家都很困难啊。😊，这些东西啊是我多年来斗争的经验，也是我读书的经验。这经验是我多年来斗争的经验，也是我读书的经验，也是我学习的经验啊。

也是我为人处数的经验。所以说呢我希望大家能够在职场里面，只要通过拳子上出，有功归上，紧跟其上啊，百摩上亿啊，事实汇报，事实汇报啊，这就行了这就行了。Q哥在单位那么多年轻知办公室。

你嫉妒你不没有人嫉妒没有人嫉妒我啊，大家都觉得我应该啊，我应该的我应该有的。因为这这一堆人呢都觉得啊。😡，这个我的能力在单位是最强的，因为其他人都是我的哥们儿啊，都是我哥们儿，他不好意思。

我都请他们喝酒，我替他们做事啊，我替他们做事。我前跟大家说过吗？别人不觉得是威胁吗？不觉得你帮了他很多忙，他觉得你是威胁吗？你比方说我有个哥们儿，他经济比较困难。😊，比较困难。然后我就说我说哥啊。

这这几天有个案子我办不了啊，我这个就比较忙，我是准备去郑州出差的。完了之后你你你你办了吧，我这个案子交给你吗，呃这这个钱也交给你算了，我说你看我没有时间。😡，他说行啊，你你自己办吧，这么简单。

我说你看真不行，你你你办了吧啊，我说求算了帮兄弟个忙，他说OK啊，拿走了。其实事实上呢，他已经一个月，我因为我会计关系比较熟嘛，他有两个月没有收入了，我干嘛不帮帮他呢？是不是我不帮帮他呢？😡。

QQ的榜样是不是牛根生啊，我的榜样是迷难的，不是啊，我的榜样说实在，我这个我榜样很多，牛根生啊毛曲中啊啊这个孙鸿斌的啊史玉录啊，这都是我的榜样啊，我觉得这种人都很牛逼，一个人不行，知道吧？

真正的榜样就是说这是一个人不行啊，你必须要是认识很多人，其实最牛逼的人是老子5000字横亘千古，知道吧？人家只写了5000字，你觉得谁一片武章，他妈写个论文八00字是吧？人家5000字横亘千古啊。

谁写的字，谁留的著作都是一堆啊，而人家老子50千0字横亘千古，这就知道吧？照耀千古，谁谁敢告诉你写5000字啊，写50千字，这么牛逼Q哥的梦想是什么？我没有梦想，想借我就有啊，这个梦想啊。

就是我的梦想就是说啊，做一个牛逼的人，这就是我我一直的梦想就是做一个牛逼的人啊。😊，这样你觉得你很牛逼。😡，其实人怎么说呢？也是希望写我的目标也是希望能写一本书，横亘千骨。写一本泡妞秘籍。我倒时想呢。

我这边写一本泡妞秘籍，我操，让中国人凡是想泡妞的人是吧？以后想想泡妞的人都得无法跨越这本书，所以说现在不敢写，只能等等等四五十以后啊，去写这本书，让让儿子长大以后说靠他老爹写这本书这么牛逼是吧？😊。

好妞了无法跨越啊呃Q哥有个兴趣小组里面全是大领导，而我是新人也加入了进去，我是不是目的性太强了，不知道这样做好还是坏，我怕走错这部棋兴趣小组，你既然能加进去，既然这个组织要你你能加进去就好好表现自己。

明白吗？就怕你没资格，我们所有的东西就是先资格后啊，后资本，知道吧？先资格后资本，你拿不到资格，什么都是无根之水，知道吧？世界上无根之水啊，要有资格，就是说这今天讲的呢，就是说山首先在职场立足，然后呢。

避免说各种就是办事能力，就是这主管那几个一模半事给办完了给办完了，这部棋是不是正确，这个并不重要，你只要进去了。😡，你有这只是有这种机会，你明白吗？你只是有了这种机会。

你这种机会是不是被你所把握就不一定。对有些人都不是机会，对有些人就是机会是吧？你像大家遇见遇见这个咱们的全数班，大家报名了，这只是给大家一个机会。很多人连看这个机会连看都不看，连进都不进是吧？

就说我靠Q歌全数是啥，他问我这个我连给他我连解释我都不解释，因为他连全数都不知道是啥的话，啊，全部都不知道是啥的话，那我给他解释半天，他会报名吗？是不是他都不知道什么东西，他能他能去购买吗？啊。

所以说他不需要我就给他解释那么多大家能报名，这就是机会，但是这种机会是不是被大家所把握，这要看你们自己就是说你每次听课你都不来听啊，每次听课你都不来，每次你都不交流啊，只是回去听听录音。

那你跟买盗版录音有什么区别，你说是不是如果你每次来听课你都不来听，你跟买盗版有什么区别，来听课互动互动。😡，啊，QQ在QQ上找你从来不回，因为我的QQ一打开几百人问我哒他他就死机了知道吧？啊，就死机了。

所以说一死机完了之后，你的信息都看不到了，知道吧？大你想你问的话，我的这一大堆啊就死机了所以说这种一死机我也没办法，有时候看不到了啊，因为我的号大家都知道了，所以说都都求助。

我靠一打突突突突我满屏幕都是啊，他不是机器的时候，靠已经很多全部都是这样，突突突都是啊。😡，所以说呢这人呢大家有了这种机会啊，好好的过来过来交流啊，这样的话群里交流。当你们真正走向职场。

你们明白职场的时候啊，是最重要的，交流才是第一位的。等接下来呢课程到后期呢，我们会让大家上麦，我会控制这个时间，让大家上麦过来交流交流交流是第一位的，明白吧？嗯，QQ我的直接领导管理我的日常活动。

但领导领导领导掌握的工资和竞升，怎么和领导的领导打交道，不需要打交道，直接和你的领导搞好关系，推着他往上走，你才能待在这知道吧？推着他往上走啊，你的直接领导掌管着你的一切，因为其他领导你还够不上边。

你只有跟你的直接领导搞关系了，你才逐步的往上走，知道吧？😡，他上不了怎么办？啥意思？你冒出这句话来，我靠你忽然间来了句，他上不了怎么办？什么意思？你推不上他啊，就是快退休了，上不了麦。

上领导上不了官升不了官，你就表现好自己，知道吧？你到时候会提拔你啊，他会提拔你我跟你说，任何人能当你的领导，要么你你想他都提拔不了你在部门，你能上得去，你能上得去吗？我要告诉你，你上不去。

他提拔不了他的话，你是需要什么啊，你在下面要表现出让领导知道你你其实你做的工作多了，自然就搞定了。你知道这个领导他提不上去，他会捧你上去，你明白吧？这人不傻他上不了的话，他如果他被上你所饥恨。

一直提升不了，他会让你上去，他对你栽培有恩，知道吧？他对你有栽培有恩，他会你是他的心腹，他愿意让你上去，他愿意推举你上去，明白这意思了吗？就是说你如果服侍好他了，他有能力推你上去或者说他不来。😡。

你的路，不然的话，你在下面啊，他上不去了，他又怕你捧不上去，他啥时候也上不去。😡，他只有把你给提上去了，你可以再提拔他护为幸福嘛？这些人不挡你的路就行了。😡，好了，咱们今天就到这儿吧，11点了。

大家都休息休息是吧？听了听了这些啊。😊，这个大家呃洗洗努噜睡吧。好了，这这一节课呢我希望大家是啊重点不是后面。😊，重点是前面，而媚上媚上首先有获得媚上的资格。媚上的资格，然后去媚上媚上就是什么就是上。

大家要明白，上以他为准，以他为核心。他说你好你就好，他说那句话怎么说呢？说你行你就行，不行也行，说你不行就不行，行也不行，啊，行也不行。😡，啊，以上为准。对。啊，以上为准。好了，今天咱们就到这儿吧啊。

大家都早点休息，早点休息。大家能量耗尽了。下一节课咱们咱们啊继续啊，等下周六继续。😊，好了，咱们就今天就到这吧。😊。

