# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋第七课-识人术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

也是带来隔离的一课，我嗓子呃有点哑。所以说今天大家担待一点啊，说话太多了，可能太热了，我操。😊，呃，刚才我看啊这个这周两节啊呃，没错，今天我们把这个这一周讲两节。因为我这人不喜欢拖沓是吧？该做的事儿呃。

该做就做了。你要拖这一周再推顺延一周，什么事都都乱了是吧？该要求自己的，必须严格要求自己，严于律己，宽以待人啊，这一直是我做人的原则，对别人的怎么样都可以无为而治是吧？对自己呢必须是严格。😡。

这个布鲁斯刚才讲的这个呃杰克大神的事是吧？因为我们在郑州的时候，我跟他讨论了这个事。他现在这种风格为什么进步的如此之快？其实我们认识的时候，他也的水平也是一般。但是经过这两年呢水平上升的特别快。

后来我们两个就反思，就是我们为什么这个成长的会这么快，是吧？在泡妞上成长的这么快。呃，基本上是得源于三点，希望能够给大家分享一下。😊，这个对这种爆炸式的增长来源于什么什么地方是吧？那第一点呢。

那当然就是咱们传统的啊，大家都不能忘记的，就是啊只能找女人多练是吧？杰克呢我看了他的QQ，他加了大概有30多个贴吧，有30多个贴吧，也有40来个群吧，大加一特就有70多个资源。😊。

所以说呢这70多个资源。啊，主要是QQ吧，绝对是QQ啊，他可以把女人聊到直接可以开房TD他不去，可以找人代替他一TD就这么简单，就是聊到一个满可以开房去了就做，然后做完就走的这种程度啊。

所以说他根本就无需见面如何是吧？我记得那意次说他聊了一个他没去，然后布鲁斯去了是吧？布鲁斯直接拿下啊，这就是前期工作啊，有杰克自己全部完成，就剩下的就是谁去拿下的问题。呃。

这是第一个就是说那需要有很强的这个资源。😊，资源啊，第二个呢第二个呢这个是来源于不断的这个传播，就是说他需要不断的去教别人，教别人啊，也是因为很多人投入他嘛，所以他需要很多的思考啊，就是说教学相长。

这是第二点，他跟我的进步是一样的，就是说教学相长，他需要不断的去啊去传播去给别人去教别人，就是他需要讲很很很多人去讲，我是怎么聊的是吧？

第五期的啊很多第五期群的弟兄都可以看到杰克讲讲了啊讲了一节的这个啊实战是吧？他拿着这个QQ聊天记录，大家都接受不了，觉得他妈跟黄色小说一样，属于大石流的啊，这是这个啥，所以说呢这是他不断的教学。

就是说不断的反思啊，所以说他只能通过这种不断的去教别人。😡，才能够进步很大。所以说我们学习基础的时候呢，不要太封闭自己啊，不要太批封闭自己。所以说不断的啊给人交流。

第三个呢啊第三点就是圈子里讲话的是QD吗？我操这么有魅力的声音，竟然没听出来。😊，呃。所以说第三个呢就是需要有个圈子。啊，需要一个圈子，这个圈子呢。😡，是能够。让你有东西马上可以互动，进行一个沟通互动。

为什么我们一直提倡我们呃来讲课不是只单纯的给大家发一个马甲，而是让大家进一个群。核心的目的就在这里知道吧？你需要有一个一群人能够给你同层次的进行交流，不断的去教别人。所以说很多人我我看在群里有人求助啊。

什么什么事，大家都看了看，连回答的这种激情都没有是吧？没有这种回答的进情看了看，群里的聊天也就不活跃，其实呢你帮助别人的同时啊，你也在自己反思你帮助别人，别人会去探讨，你这样会进步的更快啊。

进一步的太快再一个呢。😡，就是说你有东西大家这样互动的过程，能够激发出更多的灵感，知道吧？你需要找这个样一个圈子，而我们这个平台呢就提供这样一个圈子。而不是说其他很多人只是说啊买个盗版，听听录音。😡。

听录音的人永远不会进步。为什么？就像上大学，你觉得上个北大或者上一个大学啊，目的就是去听听老师讲课吗？目的就是给给老师要几个课件儿，然后你大学四年可以不上了。😡，不仅仅是这样，知道吧？

大家听课同学的互动本身其实留给你最深回忆的可能很多老师的名字你都没有记住是吧？很多课程课程的内容多年之后，我有同样的感觉，就是上你上了大学之后，多年之后，在学校学了什么，你忘掉了，是吧？很多老师的样子。

你都记不清楚了，但是呢你在哪上过学，这段经历是吧？你认识了那么多朋友，你却记忆犹新。😡，其实并不代表你在那里面学了多少东西。其实那在大学里面学的东西，走向社会能用着的不到10%不到10%。

可人说你经常用的也是你的毕业证，刚毕业的时候，拿着毕业证去找工作，但事实上，大家可以看到毕业证就是个压箱底的东西啊，人家连看都不看，你很珍惜的东西啊，人家连看都不看，顶多看看复印件啊。

然后你就该干嘛干该干嘛干嘛了，是吧？在一个圈子里面，你牛逼不牛逼，重要的时候，你能不能给别人带挣到钱是吧？或者给人家带来利益和好处，如果你做不到这些，你的学历再高，没有什么用。推及到咱们整个圈子呢。

比是说我们需要给别人创造价值对吧？这是最重要的事情。当你我为人人才是人人为我。所以说很多人呢处于一种保守的级别。😡，就是说他生活在一个贫瘠的社会，就是思维上都是很贫瘠的啊，思维上都是很贫瘠的。

就是说啊他把自己啊这个封闭起来，封闭起来。事实上，当你不和别人交流。😡，同时人家也不会跟你交流，当你不去帮上别人，别人也不会帮助你。所以说。😡，你想成功一个成功人士，必然是一个能够感染别人的人。

就是说他是一个不断外向的去啊发挥出自己光和热的这种状态。😡，水利万物而不争是吧？这都是大家也都看到了啊，我写的这个道德经的东西就是水利万物而不争。就是说他会帮助很多人他是不求回报的，是吧？

你在传播能量的过程中，你身边会有更多的人聚集过来。如果你传传播的都是这种负能量，你一见人都借钱，我告诉你，如果你走在大街上是吧？你给所有的哥们儿都借钱，我敢说你借不了你借不了两个月。

你身边一个朋友都没有了。没有人和你这种负面的负面的人在一块去来往。但是如果你连续两个月，你持续的叫哥们出来喝酒，我可能说你两个月之后，你的哥们身边会一堆一堆的。😡，知道吧？

所以说呢这些事情就是我们不断的去输出能量，然后呢，你才能够呃对我们为什么很多人不愿意去输出自己的价值啊？核心的是他们觉得。😡，我是贫级的，我给了别人，我就没有了嘛，是不是我给了别人，我就没有了。

所以说我就吝啬于啊给别人。再一个很多人说啊，我帮了他他不帮我怎么办是吧？很多人就想了，我我帮了他他不帮我怎么办？😡，这就是那是什么意思啊啊，知道我们学雷锋了，知道吧？😊，您您家一啊能开一条路不多啊。

不堵一面墙，知道吧？你去给别人东西的时候，其实就不要去想着索取回报。当如果你索取回报是展示价值还是给予价值？😡，对女人我们是展示价值是吧？对别人啊是给予价值。如果你想交朋友，那么你就给予价值。

如果你想泡妞，那么你要展示价值，知道吧？如果这个妞你不想泡他，那你也要给予价值。😡，我们给予价值，不是给钱，咱们给价值，不是给钱，是给他。你力所能及到这种帮助。而这种帮助呢。

而这种帮助呢是我们不寻求回报的啊，今天神马主题看看课程表啊，如果你连课程表你都不看的话，只能说明你的成功也不会很大。为什么你不知道你在做什么，知道吧？你不知道你在做什么啊，当一个人不知道在做什么的话。

只能是没有目标，没有方向。😡，当你一个人没有目标，没有风量的时候，你也就缺乏自控力自控力，知道吧？咱还是老规矩啊，讲到9点咱们开始给大家活跃活跃气氛。然后呢我们从9点就开始讲我们今天的食人数啊。

哥最近在我们大学和别人承包了几家快递。正好有个仓库挺大的，是不是可以弄个零资本线下俱乐部，这个可以有啊，这个可以有这样的话，你能把身边的人聚集起来，知道吧？可以免费的宣讲一下你的知识。

让大家去啊聚集过来，这样的话是非常给力的，因为你需要的就像我们今天说的，你需要的是一些识人用人的这些方面，识人用人，首先你身边得有人，你的人从哪里来，这首先都是一些关键，知道吧？你身边有人了。

你才具食人这种啊，在拥有食人这种能力的把优秀的人给挑出来，这样是好的。以后呢下一步我就准备啊就是说我会加大零资本的建设。可能我在全国以后我会。😡，一些呃线下俱乐部。

因为我觉得这个线下俱乐部需要在全国推广啊，设底儿。所以说啊每个地方可能我要拨钱是吧？咱们就把这些地方给一个一个点先试点，然后逐渐建立，然后逐渐扩散。然后我会把各把各个点这个给建立起来。

我觉得像创业这种组织，在这种当今这种社会下啊，在当今这种社会。最重要的最最类似于北京的车库咖啡其实差不多的啊，就是我们类似于我们的这样的俱乐部一中，相当于互助组织。

也相当于一种啊相当于一种成熟的这种呃交流组织。因为在未来社会中创业，我觉得才是主题。因为大家可以看到判断出当前的这种形式是吧？今年700万的毕业生找不到工作，我也去了很多招聘的地方去看了。

就是说很多人呢啊几万人啊几万人去参加一个招聘会去竞争几百个岗位是吧？再一个呢有很多的这个工资。现在因为竞争的人多嘛，所以说用人方啊用人方这种工资压位就很低。😊，所以说大家都找不到工作。😡，呃。

今天我也跟人聊了，他们说他说是大学生不肯降低自己的身段啊，我我当时就反驳他们，我说上个大学，他妈的花了十几万啊，还会街上打烧饼是吧，是降低身段呢。那如果是这样的话，那还上什么大学啊。

上他们初中就去打烧饼吗？是不是这就是什么人才的浪费。再一个我们为什么去非得去走那种求职的一条路呢？😡，啊，几个哥们儿有才华的人可以聚在一块。这种智力资源本身就是一种财富，知道吧？我们可以集体创业。

其实大家都想创业有没有钱，其实这些钱呢你只需要拿出。😡，一个人只需拿出5000块钱，其实就差不多了，这就是一个创业的呃上限，知道吧？上线。😡，你比方说这700万资源怎么去思考，咱们可以说他们找不到工作。

你可以去教他们如何找工作，知道吧？700万你可以找建立一个如何啊找工作是吧？再一个呢找工作培训在美国也是很厉害的这种这种职业导师啊，职业规划啊，职业策划，不是每个人都会知道要找一个什么样的工作。

我看很多大学生没什么投简历，么是个点都投，那样的话没人去怎么地你那些小企业龙技说大学生去小企业就变成很难，就会变成很难的人才。那些小企业的人PPT都不会做啊，我的PPT也不会做。我我的PPT也不会做。

但是事实上呢并不在于会不会做PPT啊，而是在于而是在于你在一个小企业里面的定位。我一会儿呢也会给大家讲一个定位的人才定位的事啊，因为很多大学生为什么不能安心在这种小企业去创业的时候去安下心，就是因为。

😊，他看不起这种小组织，知道吧？小组织，当一个大学生，这就是为什么我们用人才的时候啊，我们去用人才的时候，你用什么样的人知道吧？你要提拔那些心理期望值并不高，但你给他高期望的这种人。

你比方说大学生觉得很牛逼，他应该在五百强啊，完了之后呢，你你只是他只在五百强，你只是给他弄了一个事务性的小工作，那么你其实你表面上你给了他工资，其实你压抑了他，知道吧？他觉得在这不爽，也有机会就会走。

但是如果你给一个初中中专毕业的这种孩子啊，中专毕业这孩子给他一个这样的职位，他会很开心，他会很满足啊，他会很满足。明好像说Q哥最近做的项目延期了，都做了相都做了三年的项目不上不下不发钱。

现在觉得工资太低，跟着领导要求加薪，不加就走人，我们是公司，大家要加薪都是这种方式。但是马上要普调薪者加的不多，我想单独找领导加薪，是普调。😡，工资前找领导好还是补调之后再好啊，这种事啊，加薪我告诉你。

一会儿我会给大家说啊，我会给大家说，现在我就跟大家说吧，你在职场上啊你不能触动老总的三大底线你不能触动老总的三大底线啊，加薪的事，我上市说我，大家就可以说啊去听一听。

但是呢我今天也要说在职场中老总有三大底线。第一种底线呢就是说你不要匀允，你不要逼老大做出选择。😡，啊，什么时候第一条就是什么时候你都不要逼老大做出选择啊，你要他还是要我，他留下我就走是吧，你加不加薪。

不加薪，我走啊。😡，你什么时候啊，你什么时候要求毕老大做决定的时候，其实你觉得你能够怎么怎么样，其实屁股后面700万大学生都等着这个职位呢，是吧？你就可以走了啊，尽管我在公开课喜欢骂人是吧？

他说你我说你可以滚了。其实是每一个领导人心里所说的话，你可以滚了是吧？但事实上呢，人家说啊我们这个呃你要求加薪，我们这个人现在不需要了是吧，你可以先走了。😡，知道吧？不要逼老大做决定。

你逼他做决定其实是逼着你再离开啊。现在这种就业形势下，除非你自己创业。😡，我跟这个很多人都说过，千万不要为钱去工作，知道吧？不要为了加薪而去工作，不要为了挣点那点工资去工作，给你多少工资都不够，你花。

一月给你2万，一年弄20万，24万都不够你花，知道吧？😡，你要考虑的是你要考虑是你这个市场啊，所有的工作都靠不住啊，所有的工作都靠不住。所以说你要做的是看看你这个资源。😡，能够变现多少。

或者你能不能做兼职，或者自己单独的创业，等创业资本收入高了，你才能够啊可要可要的工作时候，你想加就加不加就走，没有人给你什么办法，知道吧？没有人能控制你。所以说呢富人永远不要为钱去工作。

永远不要去为了加薪不加薪这种事去考虑自己的人生，你要考虑的话，我怎么去利用这些资源去挣到钱啊。你说我做工程呢，我没有什么资源，没有什么资源，但是你这种能力能不能传播出去，是吧？

你周围的人有没有同样的想法，你们可不可以找到其他的办法等等。所以说当你把自己跳脱于拿工司换钱，这种狭隘的局限之后，你就真正的能够思维更加广阔了，知道吧？如果你只能想着他给我加钱啊，这种情况下。

什么时候就不够，不够，再一个你还会让人招人烦啊，我看这个龙基说的，我遇到这个问题是这样的，当你当对你有提发权的。😡，领导跟你层次相当太大，该怎样让领导看重你最作为一个新人面对老师，这帮老油条。

我该如何自处？我的工作需要长期出差啊，你这个问题我已经这个记住了，你发在群论坛上，我已经看了，我一会回答你这个问题啊。呃，领导说等要说嘉薪私教找他啊，你不要把领导的话当成真话是吧？你真正私下找他。

谁先走，谁都可以走了嗯。😡，然后呢，我们说第二条啊，第二条，第二条呢就是说你的业绩永远不要脱离团队，就是说你的业绩不要脱离于团队啊，你永远不要脱离于团队，这是第二条。就是说这是老总的底线。

为什么说你不能脱离于团队啊啊，你的业绩永远不要脱离于团队。因为如果你大家能不能听到吗？😡，我在讲打个二能听到吗？好，我可能是谁听不清楚的，我觉得退出再进来啊，咱继续永远不要脱离团队。

就是说如果你独立去做某些事的时候，你没有利用公司资源，或者你利用公司段，你独立去做的话，你会让老大没有安全感，知道吗？你会让老大没有安全感，因为什么呀？你没有和其他人配合，你独立作战，第一。

你你这种人具备就是成长有野心的能力，就是说你自己单独可以另力了，你有这种能力，而且你过早了暴露了这种能力。😡，他无法控制你，就是说啊。就是说你你为你不能跟他其他配合，就是你独自己独立做出了啊。

你脱离整个团队了，就说你有谋判的这种能力，这是领导触动了老总的这种底线，知道吧？别人会没有安全感。😡，其他啊你这种人呢就有要挟，对他就有要挟领导老大的这种能力了，知道吧？再一个呢，你脱离能。

你脱离整个组织，你自己去做，这说明什么？你不服从管教，没有人可以对你制衡。😡，没有人可以对你制衡。所以说呢你有所做的每一件事啊，就像那句话，我们经常汇报工作的时候，就是这么说的啊，你想说发表一些意见。

你就这样说啊，以前老大说过。😡，以前老大说过啊，所以说呢根据老大说的以及啊领导老大感冒了吗？是啊嗯，感冒了不是感冒了，是嗓子哑了啊。😊，我们经常汇报，就是我们想表达我们观点的时候。

经常就是说啊呃老大以前说过啊，或者领老总呃以前说过呃，根据我自己这段反思啊，就总结出这么点经验啊，这个经验呢，我和我的顶头上司谁谁谁啊，他也不断给我说取过，我也给他交流过是吧？得到了他的这个呃指导。

所以说呢呃有那么几点心得是吧？你就把这个说出来，你让所有领导心里都很舒服，知道吧？就是你在别人的领导下啊，别在别人的领导下，你做的这些工作，其实事实上呢，很多人说操他妈这就是我的工作。

我我跟老总的矛盾关系啊。😊，事实上呢，你你有所成就还是需要环境，对你环境资源对你的支持。😡，知道吧？不管老大是不是说过这样的话，你都这样说。老大可能认为可能以前我说过，我忘了。😡，是吧我说过我忘了啊。

但是呢他会心里很舒服。😊，啊呃。所以说这种人呢我们都需要你你想表达自己的时候，你最好不要说我怎么怎么怎么怎么地啊，你永远是你的团队，你的个人是吧？或者说领导让你主动去汇报工作的时候，就是我和我们的团队。

我们这一群人怎么怎么样去汇报。很多人就说哎呀，这样的话呃，我我们不是说老大就在这不就是没有我个人了吗？啊，嗯你不是就是我们这个团队的功劳了吗？不是老大要的是个团队，你记住老大要的是个团队。

不是优秀的某个人，不是优秀的某个人，为什么是个团队啊，因为这个团队是可以控制的。而你优秀的某个人是让别人没有安全感的？知道吧？老子道德经理呢，就是不充钱，与民不争啊。😡，说市民不争。

就是说他一一旦树立某个有才能的人，大家就要争了。😡，大家都要争了。Q哥21初入职场在一家大上市企业当电工，感觉每天干的工作很重复，与领导交往还很少。平时接触的就是自己的小班长和同事。

周围同事感觉也都是屌丝，怎么提升自己，拿出人的业余时间就是一个人牛逼不牛逼啊，我也很开心你能做一个电工是吧？能来听这样一个课程，能来听这样的课程，说明你是个不关心啊，原有工作状态。

渴望求变而且呢不守捷径的人。😊，你这样人只要能够坚持去做，就能够成功。啊，就能够成功。为什么呀？因为具备了这样的素质，你需要一个点拨，也就是说人的成功，就是人与人之间的区别在什么时候。

就是晚上8点到10点，就是晚上8点到10点，是人与人之间区别最大的。我以前也说过，就说你可能一天看书啊，而别人没看书，你们俩看不出什么来是吧？你一年看书，别人一年没看书，你们俩区别也不大。

但是呢十年你在看书，十年你在看书，而别人不看书，那么你们的差别就很大了。我现在跟我大学之间的这一群人，就是我们大学同学，这一群人哥们我们毕业十年了。😡。

这群人里面啊这一群人里面他们给我差的档次就不是一个两个了，已经差了很遥远了，你知道吧？大家都看出都说老大，你才30岁是吧？30多一点，咱们年龄其实差不了多少。为什么你懂得比我们多呢？

就是因为这十年来我都在看书。😡，是吧这十年来我就在不断的学习。所以说呢你作为一个普通的工人是吧？你要做，尽管每天的工作会很重复，但是呢晚上你能有时间来听课，就说明你晚上就有时间能够提升自我，提升自我。

21岁真的是前途无量，知道吧？前途无量，每次看书都记不住。😡，这个东西啊不是记的。😡，就看错，不需要记。是需要你看很多的书，看很多的书。当一个东西浅蒙硬化，就就就像你现在听录音，表面上听完之后你忘了。

但是在某一点你用的时候，他从回你的潜意识里给提炼出来。😡，知道吧？他已经融入了你的潜意识，所以说你会忽然想起来，你会忽然间觉得怎么怎么样。所以说不断的学，总比不学强，不要去刻意的去记某一个故事。

其实当你看的多了，你慢慢就会发现这书与书之间，其实很多是重复的，你看到在你一个故事在你面前出现了20多次，你不用去背他，你就可以讲出来啊，老大会不会觉得那种人很滑说，不重要的人错。一会我给大家去讲。

知道吧？😡，我们在用人中有一个观点叫做用人如器，知道吧？用人如器，也就是说。啊，你就像去做饭，锅是锅的东西，碗是碗是吧？你不可以用一个碗啊去当锅是吧？你也不可以用锅带当碗，每一个人都有自己的特点。

要善于使用每个人特点，知道吧？要善于使用每个人特点，小人啊犯罪分子都是我们需要用需要用的，知道吧？需要用的。😡，我呃战狼的这个啊老大我脾气很暴躁，老大说什么不顺心，就和他吵嗯，我也知道不该吵。

但是控制不住我该怎么破，怎么破呢？还是这样，多读点书修生养性，知道吧？你种这种暴躁的这种性格，肝火太旺啊，肝火太旺，一般这种人呢属于A型性格，我不知道你是不是反正脾气暴躁的人，一般都是A型血。

一般都是A型血。😡，A型血的人一般天生的肝就比较弱，肝都比较弱。😡，所以说呢。😡，诶。跟脾气报道的人啊，这个老子老子道德经里面呢有这么一句话啊，叫做敬为灶君啊，就是有敬为造君。

就是说你造的人你是安静的让他发发完脾气，你不跟他对着就行了。因为他就是一堆火，你每回的每一句话可能都会把他点着知道吧？你不说话，他就没什么火可发了，然后就结束了啊，所以说呢啊所以说呢这种肝火太旺啊。

干火太旺，就容易发脾气的人一般都是干火比较旺的人。大家需要修身养性，知道吧？练练字没事时候练练字，读读书，尤其是读读佛经啊，读读佛经啊，是可以让你。😡，这个大家能有声音吗？有声音的啊。21岁再做点什么。

给点激励。啊，因为你21岁可以说一个人21岁都还没有定型。多看点伤。看看什么书啊，多看点啊商业传记，就是企业家传记或者管理啊，你现在还看管理还有点早，看看企业家企业家的传记啊，看一看名人传记。

这样的话会比较好或者商业传记，因为你只能通过故事啊，名人传记啊，就是通过这种故事来不断的感悟那种成功人士是怎么走的，是吧？不断的看故事。如果看理论的话，你会觉得很枯燥，会伤害你的自尊心啊。

所以说去先看一些故事啊，一些商业的故事，看看那种人是怎么牛逼的，怎么挣到钱的，是吧？用这个来激励自己，然后呢一面去。😡，啊，看一下这个周围的这些经济类的网站是吧？然后在零资本和咱们的哥部们交流。

这样的话能够让你更啊呃ABC有什么特点呢？哪有解释啊，血型的解释很多啊很多。我19岁看后会学和创业方面的可以吗？创业永远不晚人家啊加格伯格20多岁都已经成为世界级的企业家了，知道吧？世年级的企业家了。

😊，呃，哥哥，我我看见我们周围很多3040岁的人，他们自己在一个稳定的单位就职，比如政府部门，但是自己留在外面和着合伙做生意，或者让自己信任在外面创业，自己参与股份给予去支持。这样不用自己单独去创业。

这种方式怎么样？这种方式很不错。😊，啊，他这种方式很不错，就像我我不是我在律师事务所，我不也一样没有脱离原有的组织吗？知道吧？所以说呢你要利用自己的资源，知道吧？😡，要利用自己的资源，然后呢不断去变现。

这样是很不错的一种办法。因为什么？因为他走了就没有这种影响力了。😡，知道吧？当他在这在这时候，他可以用他的权利，知道呗？这叫以权谋私，真的就是这样啊，但是也不一定某些人就得非得去去谋私。

你像我认识很多政府官员，他们也是他们尽管有有身份，但是没钱的，没钱，他们也是渴望挣点钱，所以说自己的老婆啊表弟啊啊，因为他们大量的时间都在读书嘛。😡，他们大量时间也是在读书，所以光指望工作没前途。

所以说很多人也是读很多书，然后是让下面去做生意。😡，啊，能够利用自己的资源都用啊，很多人是用不着的，不是每个人都是当官的个把那师职业作为一种工具吧，它不是一种工具，它是我的一种呃名气是吧？

也是一种社交的平台，因为你说你是律师，能够给大家以更强的信任感，知道吧？别人你说你是老板，你是民工啊，你是什么什么职业呢更好啊，所以说呢律师这个身份起码能给人一定的这种信任，知道吧？这种职业的信任啊。

这种社交的平台，你可以认识更多的人啊。😡，然后我回答一下龙记的这个问题是吧？容记的问题也是大家普遍所遇到的问题。也就是说我们在。啊，职场中我们在职场中呃呃不能说我是专门研究泡妞的。呃，我和所有男人。

我现在我就是说的你是干什么的啊。😡，啊，专业泡妞业余律师啊，大家都很多男人只要一说，我研究泡妞，大家都很啊很有向往。因为所有男人啊，他都对这个东西具有职业优势。😊，唉。然后呢，我回答一下龙记的问题。

就是说你的顶头上司并不是提拔你的人，你该怎么做，知道吧？大家都遇到这问题，因为用人的权利一般归老大啊，因为老这个钱财务和人力资源啊，人才一般是归老大所控制的，其他人啊都不会把这个权利给下放。

就是尤其尤其是一般小企业。😡，小企业进人啊，就是没有几个人这种小企业进人啊，或者说他没有超过50人这种小企业是吧？这种里面呢啊这种期望某个人让某个人做什么做什么啊，都不是你的顶头上司说了算。

他只是你的啊你是在国企，其实所有的地方都是一样的，就是所有的人都不会把这个权利下放给别人。因为用人这个权利是个很大的权利，你知道吧？用人的权利是个很大的权利。😡，这个情况下，当你还啊。

当你的顶头上司不具备提你的权利，而你提你这个人又离你很遥远的时候，有你很遥远的时候，你只能。😡，和你的顶头上司打好关系，知道吧？你只能和你的顶头上司打好关系。😡，打好关系之后，有他推荐你上去。

你说那人都傻逼啊，他自己不怕推荐我啊，是不是这你就需要你的你的未来。因为很多做你的上层，他不一定能提得上去，知道吧？你需要有私交，你把一个人捧上去啊，所以说呢你可以和大领导直接送礼吗？😡，啊。

这个需要看领导的这些愿望是吧？你要看看别人是怎么弄上去的，你这个需要观察他是个什么样的人。如果他是个什么样的人。你才能对上下药，不然的话，你送礼他不屌你知道吧？你送礼他不屌你。

你其实最重要的是先把你眼前这个上司给搞定，他，让他捧你，他不捧你，他也不会拦你的路，知道吧？他不会拦你的路，我以前说过是吧，你如果不能啊借他上位。😡，不能借到上位，你就把他捧上去，你就把他捧上去。

如果在这个原有的位置上，你不变的话，你可以寻找其他的这种关系往上走。但事实上呢，你直接找你用你的人去送礼，让他提拔你，他绝对不会提拔你。😡，啊，不管是国企还是下面的，因为什么，他提罚你之后。

除非把你提到其他单位，不在他的手下。因为。😡，他提拔你他他一旦对了，他把这样的一个人知道他弱点的人是不会留在身边的，每个人都不会这样做。😡，啊，也没有人会这样做。所以说我们你要么是。你踩他上去。

要么他踩你上去，你捧他上去，你们俩关系好，他上去了。这其实在一个单位里面呢，最重要的是什么呀？尤其是国企啊，尤其是国企，尤其是单位，你人员一定要好。😡，人缘一定要好，知道吧？因为老总提人的时候提一个。

如果下面人反对成一堆。😡，大家都很反感是吧？老总也觉得这种人没有威望。而如果你呢能够协调各种关系，提你，大家都觉得跟你差不多关系。你你你上去之后，大家很开心，因为他一个朋友上去了是吧？

所以说如果你打个比方，你的朋友成老大了，是吧？成你顶头上司或顶两级的上司了，你会很开心，为什么呀？就是因为你们俩死交比较强，你觉得他上去了，跟你上去其实差不了多少，所以说当人家提拔你的时候。

周围人就没有人说什么，知道吧？所以说呢？😡，没叫停，那你就都不要去送，你知道吧？直接提拔你的人，你不要送，没有啥价值，尤其是私企，根本就不宣择种叫状况啊，送你暴了，真的。

你一个人的野心他会觉得你人挺不安全的，知道吧？挺不安全的，你只能啊让你推着他让他往上爬，他不爬，你爬，知道吧？😡，这是我们呃回到我们刚才说的这个啊，第二个就是说永远不要脱离团队是吧？

再一个呢就是说你表现自己要适当。😊，你表现自己要适当。第三点就是你表现适自己就是职场中啊，老总的三大底线的。就是你表现自己要适当。因为你在大学的时候是吧，你可以给老啊老师较真是吧？

你可以表现自己的过于耀眼啊，作为这个明星是吧？你可以做很多自己牛逼的事情啊。😊，但事实上呢，你走向社会之后，这个游戏规则和玩法就变了，游戏规则玩法就变了。因为在里面呢，你真的你一牛逼的话。😡。

周围人你就显出了周围人的无能，而周围人就会说你的坏话啊，木秀于林，封闭摧直，就是这样啊。😡，所以说呢。怎样才算人缘好？我们单位有这样一种人人有时都喜欢叫他逗他玩，喜欢拿来隐私看玩，大家都觉得很好玩。

这种关系好不好？这这种人啊是属于人家的宠物，知道吧？是属于人家的宠物，这种小丑类的啊，你要做的是你要做的是有恩与他们，大家就喝喝酒，一个有独立自尊的那怎么才算好，做你自己，然后对别人比较好。

站在别人的角度去考虑问题，而不是去逗别人开心，而不是去把自己的弱点去供别人去开心，知道吧？是一种平等的关系，维斯利说的是用平等互助的关系，啊，你可以深恩与他，你可以抓住他的把柄，是吧？😊。

千万不要牺牲自己啊。Q哥我加入一个创业团队，老板家在老板家吃喝猪，我现在很感激，希望全身心投入。可今天我在领导面前抽烟，后来后来他发言我没接说自己肺不好，老板酒量很大，我想好好学喝酒。

Q哥怎么看他业酒文化。啊，烟酒文化呢其实是一个我们现在当今中国社会一个礼节了。就是说你。发炎的时候，你就算肺不好，你也不能不接，你知道吧？你接住烟，你可以点着是吧？点着你不一不一定往肺里吸嘛。

就说你不给他面子是个大事，知道吧？你肺不好，你就你意思是说，人家得给你烟是伤害你的肺呗，是吧？是伤害你的健康嘛，你可以假抽是吧？但是你不能不抽啊，呃，不懂多事呃，事儿你可以不啊不懂，你可以。

但是你不能不会做人再一个喝酒呢啊喝酒呢这个事情其实啊最重要的。😡，不是说你啊推脱我不会喝啊，我不怎么样啊，其实喝酒。😡，和抽烟。都是一个你是不是能够融入一个圈子，能不能融入一个圈子？😡，知道吧。呃。

你可以不派烟，但你一定要戒烟。对，下面这句话说的很对的，哥们啊。现在你要做的就是说如果你们的组织都抽烟。😡，啊，人家给你烟的时候，你可以不抽啊，你可以抽，你不可以就可以假抽。😡，你也可以给别人派烟。

关键的是什么呀啊，你让人家慢慢就觉得啊啊我抽一颗就行了，抽两颗我就顶不住了。😡，这样的话，大家觉得不是你抽不抽烟，而是你抽不抽烟这个态度，知道吧？你给你你接住了，然后再给第二课的时候是吧，你可以不抽了。

人家没人再给你派钱了啊，你就说我我不行不行，顶不住啊，人家也就无所谓了，知道吧？但是实就上喝酒也是你一上去啊，我不会喝，有酒又不会喝的吗？是不是都会喝，你关键是你怎么看待这一杯酒的问题。😡。

你是为了能够能不能融入这个这个组织呢？你还是说。😡，啊，人家都和你看着，你下次人家不跟你玩了，明白了吗？关键是个态度，你可以你上去就喝，人家给你了，你喝了，你再喝呀不生酒量。你你怎么这意思就是什么呀？

啊，意思就是什么啊？😡，就是说我喝了，然后我不行，你给别人已经是证明了我并没有撒谎。但是呢如果你连喝都没喝，你直接说你不行。😡，啊，人家觉得你不真诚。明白这意思吗？就让女孩子告诉你买了件新衣服，我说哎。

你漂亮吗？我这件衣服漂亮吗？啊，你头也头都没抬，你说哎很漂亮很漂亮，女人会觉得你在敷衍她啊，你在敷衍他。如果你说哎你你转让我你转一圈让我看看然后不把这衣服，来再摆一下哎呀哦不错不错。

人家觉得你的确是表现了，说了这句话很漂亮是吧？很漂亮，我再打个比方，如果你考了100分啊，你考了100分，你拿到奖状回家了跟你妈说啊，妈妈，我考了100分，你妈头都没抬，然后说好好哎好，呃，考的不错。

😡，你会很开心吗？不会，你会觉得很失落啊，你觉得别人在敷衍你。😡，知道吧？就没有把你这个事儿放在心上啊。😡，呃，有些男下说，我说我不能再喝了，但别人非要敬酒怎么办？我都是去肚的吐了再喝。

有什么好办法没有买点海王金尊啊，或者说买一些葛花茶去喝一喝。就是说这种场合啊，你不能喝酒，这种可以这么说啊，我可以这么说。😡，我在社会上混来着将近十几年。啊呃Q哥是喝酒的行家啊，就是说。😊。

你在这个社我的社上混了十几年。😡，喝酒这个文化是非常发达的。在这个社会上，如果你不会喝酒，我也认识了很多不会喝酒的人。😡，但是这些人。都没有什么前途，都没有什么前途。😡，你知道吧？我认识很多人。

都不会喝酒，但这种人都没什么前途。我为什么这么说，他们混的都不好。第一个呢，大家都觉得。😡，你看中自己，比看断两个人之间的关系。你更看重自己。知道吧？就说你并不在意这种关系，你太在意自己了。

一个太在意自己的人。😡，一个太在意自己的人啊，人家是不会跟你交往的，就是说你太自私了，太自私了啊。😡，啊。除非你自己是老大，你可以不喝，知道吧？😡，但是呢关键时候你还是要喝的。不会喝酒的人，我告诉你。

就我们这个单位啊啊，大家都说在喝土到茶杯里呃，这个可能性不是很大。我告诉你，这个可能性不是很大。因为人家这完酒之后直接跟你说话，你不厌是不行的对了？但大家当大家都去喝酒，你不去，你慢慢就会边缘化。

人家就不和你玩了，知道吧？当你边缘化，你一旦被这个组织所边缘化，那么你第一呢啊第一呢你可以对了，大家可以拿个毛巾是吧？可以拿个餐巾纸啊，但是其实口大了也不行，就是说你你和别人没有交集。😊。

人家不会把信息透露给你，人家觉得你不合群，人家也就没有必要去和你来往，知道吧？慢慢慢慢你就会孤立了，你只能在一个组织里面做一些啊技术性的工作，知道吧？慢慢慢慢你都会被同化了。

可以大家可以看到你身边不会喝酒的人，几乎上朋友都很少，知道吧？其实酒这东西不在于多喝，而在于感情的来往，如果你喝了几杯，你说我不行了，真的不行了，没有人真的去逼你知道吧？这一次你可以当他的面喝多。

下一次他啊，人家觉得你这人尽管是不能喝，但是你喝了，你很豪爽。😡，知道吧？以后更打扰没你事情了，的确是这样啊。喝酒的时候怕喝醉了，被别人钻空子怎么破啊，酒品要好，控制力要强。

其实呢这个酒这东西啊现在喝的都不是多，知道吧？大家关键是你喝酒不喝酒，这种态度态度知道吧？😡，而不是说你到底喝不喝是一个态度啊，他逼你就喝。😡，是吧他逼你就喝，但是他逼的狠了，这种人你不需要给他来往。

😡，啊，你必须要跟他来往，你也可以通过这个来识别别人的人品，知道吧？😡，喝完酒就睡觉啊。Q哥，我家里想买房，首购还首付还凑不够，搭理搭量去借，要不要买和如果买了以后压力大了，会不会对我的创业造成困难？

小镇上2800平米值得购买吗？以后会不会增值，现在一直很郁闷啊。房子这个事啊有钱就早买啊，这个东西我敢说我对我的我的判断是30年后啊，穷人就再也买不起房了。就是再有30年，穷人就再也买不起房了。😊。

像美国发达国家拥有房产的，拥有房产的人非常的少，大部们都在租的房子里面，知道吧？所以说呢买来以后其实不是你想的那么压力大，知道吧？但是30年后啊非享说广告一下兄弟，我有创业护肝提酒量资产。

有时间可以合作一下。呃，大家可以做一下是吧？其实早期呢早期呢我最早思考的项目也是葛花茶我可能做的第第一个项目就是葛花茶，因为呃觉得这个东西能够很多人喝酒的人的确需要回家清清酒是吧？葛根啊。

因为所有所有的解酒的东西里面。😊，其实最有效的就是葛根啊，葛花葛根啊，其实呢其他呢都一样啊，Q哥给男人发言是有女人在场要不要发给他，你可以让一下他，他不要就算了，一般女人都不要，知道吧？

没有女人去接你的烟啊。😊，老大，我父亲做房地产，安排我在房管局办抵押办证一系列的工作，让我和他们混熟。我和我和领导在一起时候做什么，我要注意什么？我靠这个职位是个很牛逼的职位，知道吧？办抵押办办证啊。

这么一个这个职位很重要的一个职位啊，这绝对是一个这该注意什么呀啊，花钱不要在乎，跟所有人在一块花钱，不要在乎，知道吧？不要和人争论，不要背后讨论人，其实这个地方我一要多了。

其实你爸也不是需要你这个工资是吧？而是你在这一块办这个房管局。尽管是安排你在办证，事实上呢是把你真的把他放做一个妻子放在这儿进行潜伏的，知道吧？你要把所有人搞好所有的人的关系，没事帮人家倒倒水明白吗？

没事啊，帮人家倒倒水啊，你从外面出差回来的时候啊，你比如说早上上班或者中午下上班，主动去买一下雪糕啊，买一下雪糕，买一下买一下这个水，这的钱都是小钱一看那哪一天工作好了啊，工作晚了。

你请大家去吃个饭是吧？没事的时候，你说啊我过生日，大家能不能来参加啊，或者你结婚的能不能参加等等。你需要这个事就是提好服务工作，你不仅要做好本职工作，要提供好服务工作，让大家都觉得你在里面啊，在里面啊。

做一样的，用这两气，你给所有的人都帮到好处。你叫个阿姨啊啊帮人家接接孩子啊。😡，我靠，其他的这个能做点什么意思，就是说你在这个单位，你想拓展你的人脉资源，就是打杂。😡，啊，宝子。知道吧。

慢慢的真的人家就对，就是为他们服务。你去了就是啊为他们所有人服务。😡，他们慢慢都觉得你是个好孩子，因为你还小。或者说当你去啊去求他们办事的时候，人家都觉得你是个很热情的小伙子，以后你会更简单。

你的房你把房地产事业通过你这样做。😡，也相当于一种权力原因，你知道吧？所以这是个啊提好提供好服务工作就行了啊。😊，Q哥在一个二三线城市开一个烟酒连锁店，怎样怎么样主打24小时送货上门啊。

这个东西不要设想，你可以试一下，或者你观察一下有没有同意的这种有没有同意的24小时营业的这些单位是吧？他们的盈利能力，你可以在外面坐个车坐在这种24小时店外面观察两晚上看看他们的业绩怎么样。

不要盲目的去说一个项目，知道吧？不要盲目的去说一个项目，就算昨天有个哥们问我，我想开一个碳锅鱼啊，这个事项目能不能做我说我不知道因为你有什么样的资源，我不清楚，你准备在哪开，我又不清楚。

你有没有这个能力，我也不清楚周围的人你做了之，别人会不会给你竞争，我也不清楚，我怎么知道你行不行呢？如果说啊你做这个事不行，你人家做成了，你就说我操我当时候说了，我咨询过你，你说不行。

你看看人家都赚到钱了。如果说行，你赔了钱，你会说看我问他他说。😡，行，现在不行，不是你的托儿是吧？所以说呢。😡，我们一般不去去直接去指挥项目，因为项目是资源积累的结果。我告诉你，项目是资源积累的结果。

如果不是个资源积累的结果，你说我这个项目不是资源积累的结果啊，而是你最实际的判断。那么你你这样判你能判断出人家也能判断你的竞争门槛不高。😡，知道吧？竞争门槛不高，因为你不需要积累资源就可以做。

你知道门槛不高，要么是竞争哎，没前途啊，要不是竞，要不然是竞争没前途。😡，要么是。😡，这个大家做剩了没利润。知道吧？不需要资源积累的，意是要么利润很薄很薄很薄，没人去竞争。第二个是或者你进来有利润。

大家都给你疯抢。😡，一个同事喝酒耍酒疯骂领导，他是针对的。呃，这个对咱来说不重要。然后你可以录下来是吧？你可以录下来，这个时候用手机拍下来录下来以后会很有用。😊，好。

我咱们今天呢就开始啊扯了将近一个小时了是吧？啊，我们这个要要这个呃开始这个正式讲课啊，其实事实上呢。😊，咱们这些问题啊，我在这儿我也是想想想着这个事。这几天呢，我一直在想咱们的课，下面有四节课。

算上今天是四节，还有三节。接下来三节呢，大家觉得我觉得是很多人都也说觉得离自己都比较远了，是吧？离自己都比较远了，这些传数呢往下走，离离自己都比较远了，而我想给大家看看问大家什么态度。

就是说余下的三节课，我们是我准备是改变一下讲课的这种策略。😊，要么是讲一些更阴暗的东西，更阴暗的东西。要么是讲一下职场的东西，就是职场啊，大家是喜欢职场的东西，还是喜欢更阴的东西啊。😡。

大家如果是想讲讲一下职场的东西，以职场为主啊，都打个一啊，以更阴的东西为主，就打个2，我看看大家有多少。😡，啊，大家是一辈儿一半儿是吧，那咱俩这两个我都都要兼顾一下啊，给大家都去讲讲。

需要给因为讲全数呢啊需要讲一些更阴的东西是吧？更阴的东西啊，当然呢还有很多职场的事儿，其实对大大家来说，职场是一件很重要的事儿啊。😊，诶。好了，别打了啊。我对，更就想听一些更实用的。

其实都很实用都很实用。呃，很新的东西其实大家怎么说呢？呃，不是很有不是很有用啊，还不都讲讲不完，知道吧？因为我们这些这些事呢呃是需要的是什么呀啊只能给大家，就像我们零资本这个啊这些课程。😊。

他只能给大家一个方向，他只能给大家一个方向。就是说你讲一个方向，你需要通过这个方向去读更多的书，知道吧？你只是给大家是描述了这么一张地图啊。😡，啊，主要是想听QQ给大家没讲的啊，才不会太讲啊。

那我们讲的课大家都不会太讲，你都找不到这些东西。😊，啊。就像很多我们这个零资本的那个呃呃课程也是我们讲完的十节课是吧？大家都觉得形而上的太多。但事实上呢，无法去讲一个又一个项目。

大家需要通过这一个地图之后去读更多的书。你包括我现在我还会读大量的书，创业的传授的，就说你这个课程只是给大家有一个地图，有这么个东西啊，有这么个东西。😊，更具体的需要你不断的去求索。

因为你这一辈子需要一个学习的一辈子，明白了吗？你需要知道这些权数里面有什么有什么。😡，呃，今天呢我们这个啊我就讲食人树，食人树这一节课啊。呃，原来来就像创业板一样，Q哥给了一个框架。

听完之后还有很多的书来丰富这个框架，你不会迷失方向，知道吧？你忽然就创建，你看创业的话，你就会讲到哎这本书能够弥补到我某一个呃环节中去。看那那一本书我可以弥补弥补一个环节中去，就是相当于给了你一个硬件。

其他的软件需要你自己来添加，明白吧？就像。😊，这个呃M31样，表面M3它就这个框架，其实更多的需要你自己去丰富它。😊，啊，需要你去吩咐他。让他买电脑是吧，你买了电脑之后，他只是个硬件。

很多的东西需要你自己去添加，你只对他只是个毛配方啊，你不会再乱学习东西了。啊，你几月会知道什么跟什么。今天这节课呢我们讲识人数啊，识人数。呃，我先去这个正式开课之前，我先去倒杯水啊，今天嗓子有点疼。

我先倒杯水呃，倒杯水咱们就开始啊，我就倒杯水，先休息两分钟啊。好，这个啊咱们继续啊破一下麦测一下麦。好，咱们正式开始啊。这个我们这。要讲的就是说实人数实人数呢是我们无论做任何工作。😡，无论是泡妞是吧。

还是呃跟社会各种人交往，其实这是一个最最最最重要的工作。我呢在这两个月之内，我把我手里的这几百本书里面，就是关于管理这这本几百本书里面的是人这方面的，我全部都有通略了一遍。就是这里面呢我全部都读了一遍。

我都读了一遍，就是说我试图去找出他们之间的啊各种联系是吧？大家是怎么去识人的，怎么真正的去识人用人这个角度啊，但是呢我最后就得出了，其实我们一般人用人的标准，其实就两个。就是我们一般人用人的标准。

其实就两个。一个是基于感情，一个是基于利益。😡，一个是基于感情，一个是基于利益，这是我们最重要的两大方方面，知道吧？就是说一个是基于感情的，一个是基于利益的。就是我们基于感情呢分三点，就是用人的标准呢。

我们基于感情的分3点。就是说第一是喜欢或者厌恶。第一喜欢或者怨我就是你喜不喜欢他。啊，喜欢或者厌恶。第二个呢是以情谊为重，以情谊为重，就是大家谈感情是吧？谈钱多伤情呢啊，不谈钱是吧，就谈感情。为了感情。

什么都不要是吧？第二个呢，他不论是非，只论友情，就是他判断事情的标准。不是是非，而是感情。就像当时关羽是吧，关羽被曹操留在曹营之后，但是呢他心在曹营，身在曹营，心在汉是吧？这种人他都是判他的判断标准。

就是说啊我是基于感情来判断的。而不是基于利益来判断的，就是这是他判断是非的一种标准，是利益还是情感，这是判断是非的一种标准，这是用人的的以情，另一个呢是以服从指令，我们谈利益的是三点。

第一个是他是否服从指令，服从命令，他是否服从，你说了他是不是干啊，第二个呢，他的工作能力如何，他是不是能够胜任啊，是否能够胜任。第三个呢。😡，就是它的中心中心，他是不是和你是啊。为你的利益为利益。

你的中心。这是三啊三个条件。但是我们普通人为什么用人方面有困惑？就说我们为什么用人识人有困惑呀？就是大家往往是出感情来判断的，而最终是伤了感情。😡，大家都是以感情出发点的，就是我们交往。😡，我靠。

有声音吧哎。不觉得好好的。下面我这跳动也比较厉害啊。好了，那就好，现在呢接着讲啊，就是说大家更多的呢是基于感情。😊，来判断好物，就是基于个人好恶来判断一个人的。所以说。😡，基于好物来判断人才。

是一个错误的出发点。你需要做的是在整个以后的用人中不断的剔除感情成分，知道吧？要遵守我们这三点，这个人是不是听话是吧？这个人是不是有能力啊，这个人是不是忠诚。这是我们作为领导的话。

这是用人的标准是这样是出了出的知道吧？是这样出的，但事实上呢，就是说我们太多的人从小被教育成，就像诸葛亮写的那种叫做听贤臣是吧？远小人。😡，今贤诚耳远小人，大家都不愿意和小人交往。

每个人也不承认自己就是小人。啊，也不承认自己是小人是吧？当是你大家也不喜欢个小人，你看着人很烦那种什么溜须拍马的人。然后呢这种这个啊啊送礼行贿的人对社会不公是吧？这种人我们啊这种人而事实上呢。

而事实上呢我们去用人的时候啊，用人的时候是以利益为出发点的啊，他不是基于感情的。😊，他不是基于感情的。你说的三点，很少人全程达到错很多人可以达到，很多人可以达到。😡，这种人怎么能够达到。

怎么人能都能够达到，我们都需要控制。😡，知道吧？这些人呢你需时人的标准作为领导，需要这样的人，这样人怎么去控制他两大手法两大手法。😡，叫做。利用啊一个人的恐惧啊，利用他的恐惧。第二个是利用他的欲望啊。

第二个是利用欲望。你通过利用恐惧和利用欲望就可以控制他。就可以控制它。这里面呢有一句核心的话啊，大家需要记住啊，需要记住，就是说优点可用，优点可用，叫做缺点可控。优点可用，缺点可控啊。

这一句话呢是这一节课的这一节课的核心。知道吧？这是今天这一节课的核心，知道这个人的优点是可以用的。就是说这个人呢啊不是缺点可控制，缺点可控。就是说他的缺点你是能够控制的。你比方他爱贪小便宜。

那么你要控制他接受财务的这些机会是吧？接受财务这种机会，有个人胆子比较小，那么你最好让他做一些后勤性的工作啊，有的人脾气比较暴躁，那么你最好不让他去做客服的工作，明白吗？就是说他的缺点你应该明白。

然后呢你可以这种缺点是可以控制的。如果有些人呢啊你控制不住他的缺点。😡，你你你说这人呢想好斗，你说了几次不听这种人呢最好不要用他。你一旦控制不了他的缺点，他都会给你闹事儿，知道吧？你必须能够缺点可控。

😡，所以说呢咱们回头去看一下。啊，去回头看一下西游记的组成团队。西游记的团队。对于孙悟空而言。这个人呢优点跟缺点同样明显是吧？技术性比较高啊，业务精英业务精英打妖怪，一套一套的人脉关系也比较广。

也比较广。但是这个人呢。😡，啊，大家都知道猴猴脾气是吧，猴脾气。😡，不听话啊，猴脾气。完了之后呢。😡，不服从管理，自豪，就是管不住他。😡，但是呢所以说呢。😡，所有的业务精英其实都是这样，他都不服管教。

知吧？你必须用紧箍咒来控制他啊，你必须用紧箍咒来控制他。😡，你必须能够瞬时间让他丧失战斗力，就说他最得意的东西在你面前马上啥都不是。😡，啥都不是，所以念酒个之后，他什么战斗力都没有了。😡。

什么战斗力都没有了。这就是说说的说到这儿啊，我想起岳飞啊，岳飞当时呢六道金牌招他回来，他都不来。😡，你觉得老总他妈叫你来，你不来，你很牛逼吗？😡，是不是谁的江山，你在保谁的江山？😡，Yeah。再一个呢。

他的亲人并没有领放在临安城，知道吧？大家可以看到所有的武将。😡，在出外打仗的时候，他们的亲人都在首都。这也就是说在任何时代任何时代，五官其实都在皇上身边。都在皇帝身边住着，都在京城住着，知道吧？

都在京城住着。因为他们一旦出征打仗啊，后面的人其实都是他的全部人质。啊，全部人日。你当你。手握重拳的时候，就是当你手握利器的时候，要么让别人给你套个紧箍咒，你主动说让谁谁派谁谁来做监军吧，是吧？

派谁谁来吧，要么你自己呃1到嘛，可能就是1到，记不清楚了。就是说你去你当你手握重拳的时候，要么你自己给自己带个紧箍咒啊。😡，要么是让别人给你带警箍柱。😡，不然的话，领导不踏实。😡，你自己也不会长久。

你自己走了是吧，你主动把人质放这儿，就像刘邦主动把自己的亲属孩子主动送上战场，这样的刘邦就对他放心了啊。皇上不是怕岳回到老师，怕他淫回二生吗啊，都有，都有，关键是不听话，关键是不听话。😡，再一个呢。

你去做其他事，如果没有什么报应，你你最好派谁去监军，知道吧？你说你出差，让谁谁跟我一起去吧，是吧？或者领导办你什么事啊，你让谁谁一起去吧。😡，所以说你这是主动的去要求平衡你的权利，这就是什么？

你的缺点可控。😡，啊，你一定要有把柄在别人手里，在领导手里。你一旦在把柄没有在领导手里，那么你永远。😡，会让领导没安全感。一旦领导对你没安全感。😡，那么你的这这个命运命运就已经决定了，明白这意思吗？啊。

命运就决定了。所以说呢我们去利益去出发的话啊，通过利益出发点。我们刚才讲到你能够控制一个人，只能是恐惧或者是欲望。他的恐惧是什么？😡，恐惧是什么？就是说他失去你的时候，他会有什么样的损失。

他会有什么样的损失？😡，其实作为一个老总，作为一个老总，最最好的办法是什么？能够控制一个员工。最好的办法是什么？他能让他产生恐惧和人生的不安全感是什么呀？就是这两个恐惧的目的是让手下产生不安全感。

他欲望的目的是让他产生不快乐。😡，知道吧？不快乐，所以说他只能用作为这种事儿啊，你只能想控制一个人。😡，啊，最好的办法是让他离不开你。啊，离不开你可替代他这是一种备选方案。其实用人啊用人。是两种。

第一种是依赖性依赖性。他依赖于你。第二个啊就是我们所说替代性，可替代性。依赖性和可替性啊依赖性和可替性只有具备了这两点。你就可以把一个人给控制住。啊，依赖性和可替代性，怎么让他依赖你呀？

一个人他去一个公司工作，他需要依赖的是什么呀？😡，他需要依赖的是什么呀？😡，就是经济嘛，就是工资嘛，是不是？😡，他他能够依赖一个公司的就是他的工资，他的经济啊，他只有。😡，经纪产能够依赖公司。

其他他不需要他，一个公司能够提他提供什么呀，就是需要钱嘛，但是公司能够能有没有快乐，也是一方面，最重要是一种钱，怎么让他就在这上面依靠你啊？😊，你最好的办法是。给他老婆婆反是。😊，啊，老婆不烦他就行了。

有稳定的风口后方是吧？呃，核心重要的是你要给他高薪。😊，高薪加依赖性，高薪，然后股东的消费，这是所有企业的阴谋，知道吧？所有企业的阴谋，这种高端企业都是这样做的啊，高薪加股东消费就是这样。😡，啊。

你就会更依赖于他。我给你发这个钱，我说你看看你可以买房了，买个房吧啊，买房吧，买完房。😡，你就要还贷款是吧？你就要还贷款，你就不敢辞职了。再一个呢。😡，我给予了你啊，我给了你这些钱，你不花是吧？你花了。

😡，人的欲望是可以刺激出来的。就说你不断的购买，你就会依赖于这种高工资。😡，你就会依赖于这种高工资，你依赖于这种高工资，然后呢，你就花掉了，你就需要不断的挣钱。这时候你的依赖性就形成了。😡，啊。

香港的经营公司就是这样控制明星的。其实。不仅是香港啊，在AV界日本AV、日本AV都是这样控制的。都是这样控制的，他们的钱都很多，然后不断的鼓励他们吸毒啊。高消费啊，为什么？因为他们这些东西。😡。

一旦离开了公司，他马上。😡，啊，马上就无法再进入一种正正常的生活状态。你比方说我给你开5000的工资，用你的水平在社会上只能开2000。😡，你会觉得你走这5000块没了，你走吗？😡，你懂吗？

关键岗位的人，这就知道吗？依赖养成数，依赖养成数啊，你想控制一个人，你就得这样依赖养成。😡，知道吧？训练宠物也是这么训的啊，他根本就走不了，你让他在这待着。其实。😡，尤其是什么啊，这个依赖性啊。

一是经济上的依赖，二是技术上的依赖啊，三是精神上的依赖。😡，大家所说的第一个是经济上，第二个是基础上。第三个呢啊就是我们精神上精神上的依赖，物质上不断的刺激消费，知道吧？你要不断的让他花钱，你说哎呀。

我买了什么什么，你买了什么什么吧啊，不断的鼓动他，不断的鼓动他去消费给他钱让他消费，然后呢，他就上了这个层次上，技术上不是基础上是技术上依赖，技术上依赖啊，就是什么呀？就是说他的工作必须是协调完成的。

他只能负责一块，不能让他全面知道。😡，这样的话，他出去之后，他这个工作做不成。对了，他就是这个环节的一部分，他做不成。就是你出去之后，你啥事都做不成，你只能老老实实的依赖在这。你说我既搞业务啊。

我又搞人事，啊，我又搞管理行不行？老板喜不喜欢这样的人，老板喜欢这样，这样人都是领导啊，但是呢领导只会让你做一块，他要的是专才，他会废掉你其他的能力啊，他会废掉你的其他能力。😡，啊，因为什么这样的话。

你会逐渐逐渐的你就成螺丝钉了。就是大家刚才说的，你这个基术性技术上的啊你在社会上，你在找同类的工作，你就找不着了，你就找不着了。啊，你别的方面都退化了，有5年十年，你自己就恐惧了。你其他的办法。

有个3年5年啊，你自己就是说也就没这种其他想法了。这就是说毛主席当年。😡，为什么你的工人可以接班，农民农业户口不让脱离土地，就是这样，你只能定在这一点啊，你只能定在这一点。这就很多现港工人很惨是的。

他们下港之后找不到工作，为什么呀？他们只是这个企业的一个螺丝钉，然后在社会上的什么都不会。😡，啊，那领导都这么搞，岂不是都当不成领导了，这怎么对付领导都是这么搞的。😡。

但是呢他会对那些的确需要培养成领导的这种人进行培养，知道吧？他需要一步一步提拔。但是呢。😡，大家要明白，所有当领导的人也都是偏才，他们不懂技术。这就是为什么很多领导需要外行领导内行，一开始我也不理解。

他妈的当领导都是外行领导内行是吧？其实事实上呢，在整个社会上，只有外行领导内行才是安全的，才是安全的啊，因为他不懂技术，他必须依漏依赖于搞技术的这种人。😡，啊，就是说如果你只当领导，我就只让你管人事了。

就说技术上的东西你不需要去理解了，也不让你去学了。啊，业务上的事也会把你废掉。就说除了当官，你啥都不会，明白吗？所是说如果你想领当领导，他会这样做，你除了当官，你什么都不会。😡，啊。

我一个哥们儿刚辞职的时候说几年后一定要创业，上了几年班，他觉得现在工作很好很安逸，早就没有当初的想法了。啊，是的，会了别人的方法会怎么样？一旦你会的多了，你就想创业啊，有的领导是基础出身，没错。

但是基础出身并不在搞技术，知道吧？他们都已经脱离了。😡，啊，他会给他做单方面的加强，知道吧？单方面的加强啊，弱其智强期股理解的很对，其实就是这样，当领导的阴谋就是这样啊。

他不可能去啊让你在各个方面都有所发展，让你参与各种技术讨论，不可能他只是说啊他只是说让你在某一点上成为一个很牛逼的钉子。😊，这样的话，上级他会这是一种技术性的依赖。这个技术性依赖。

我们在经济学上也称为结构性依赖，也称为结构性依赖。就是说我通过本身事情的安排，本身事情的安排来制衡你。😡，而不可能让你全面了解。知道吧。我告诉大家一个信息，就是说当时呢毛主席。😡。

掌控着所有人的私人医生。掌控着所有人的私人医生，包括周恩来的。所以说他们的病情第一时间是汇集到毛主席这里的。毛主席想让你知道你是什么病，你就知道不是的话，你根本就不知道你的身体是个什么样的状况，知道吧？

病情谁都不知道，为什么他去控制这个东西，就是他们必须依赖于做领导对你的这个控制。😡，啊，人年龄大了，病这个东西是最重要的。这个肉体是最重要，这是毛主席严格去控制他们。😡，嗯。

如果控制这一那一个命令的事儿啊，一个命令的事儿。所以他们的生死都在毛主席手里控制着。😊，知道吧？他们必须依赖于最终依赖于他们不说实话的，你觉得他们敢吗？所有派的私人医生直接归毛主席领导。😡，这是啊。

这是提到这儿啊。所以说呢这是这种啊技术性的必须依赖。😡，就是他个组织就是这样存在的。😡，知道吧？这是必须依赖于这个组织。第二个是可。第三个是精神上的依赖。精神上的依赖。也就是说你在这里很愉快。

你在这里很愉快啊。😡，你自己找医生。在他们那个身份，他们已经找不到医生了。我跟你说，没有人敢给他们看病。毛主席就是通过这个来控制所有的这种啊高层人的。😡，多给你打两针，你都不知道。😊，待在这里很愉快。

知道吧？我我看到那个给你个团队怎么管，他里面举了这么一个例子啊。😡，它里面举了这么一个例子，就是他们公司的伙食啊。他们公司中午的伙食特别特别的好啊，特别特别的好。那是很多年轻人呢啊包括管晚饭。

很多年轻人呢周六周日都不在家吃饭，都跑到单位吃饭。为什么单位的伙食比家里都好？所以说他们周六周日都选择加班。😡，都选择加班，家里很少待。啊，就是因为生活太好了，比家里还好。他们你说他会走吗？😡。

所以说在精神上，你要让他们过得快乐，呃，三个只有一个就够了吧，那当然了。😡，那当然了，对我们讲权数的人啊，我们去做的时候。😡，呃，如果换位说，作为今天的我们经济上还要不要高消费？我告诉你。

你没有资格高消费。😡，你没有资格高消费，因为你现在消费了这个社会啊，就是说所有的创业者都是鼓励消费的，都是鼓励别人消费的。你看看他们自己很少消费，我们只消费在什么呀？😡，只进行积累。你可以买书。

你可以买书是吧，你可以啊去消费这种书是啊知识在积累你的知识。😡，嗯，买房要困在其中，要不要买？如果你觉得你不买房蟹的钱也留不住的话，你最好买一个啊，最好买一个。😡，所以说我呢啊你都消费了你哪里来的钱？

Q哥，我觉得我们刚刚出生社会的钱本来不多，应该怎么安排比较好，投资教育。投资教育。把儿子现在交钱来学这个都是对的。投资教育。啊，不断的提升自我。因为你现在什么都没有，你只能你唯一拥有的就是你的时间。

你的青春。😡，如何让你的时间和青春值前，如何让你的时间和青春之前，就是你的自我能力比较强大啊，你的自我强能力比较强大，你是个有能力的人。😡，那么你的青春就更值钱，你每小时就更值钱。😡，啊。

大家呢在什么都没有的时候，一定要多读本书。因为什么？当物质上你无法改变的话，你首先能够改变精神。😡，因为你现在时间很多，你学习的时间很多，等真正你有钱了，你开始参加工作了啊，或者说你做上领导了。

你会知道你的时间越来越少以后要养家呀，有孩子啊，妈老婆、丈母娘啊是吧？自己的哥们儿啊，自己的事业，为了前途啊等等妈时间太多，你根本就不够，哪有时间看书。😡，学一些会的东西。

比溜冰打台球呢啊这个短时间就学会了，这个并不是大事啊。😡，这个并不是大事儿啊，多多这个改变一些精彩的生活是有趣的，知道吧？我所说的，你要想成就事业，最好减少娱乐性消费。因为以后你有的是时间。啊。

早几年运校就好了，其实现在也不晚，所有人都不晚啊，这就是说我们精神上依赖。所以说一旦从物质上。😡，精神上啊。小时候为了学营销去北京花一万呃，花一万去北京学习两个月。其实呃营销这个东西啊不需要学，知道吧？

营销这个东西说白了就俩字儿，就是信任。😊，你怎么去构建信任，怎么去证明这种信任，怎么去传播这种信任，让你的信任你的人越来越多，那么你销售东西就相当的容易了，知道吧？这个营销就是一种信任的建立。😡。

没有信任就没有营销。找不到人生方向，但是想跳出舒适区内心浮躁，可否就选择销售挑战自己的行业，不需要这种内心的浮躁，没有方向，这说明什么呀？你现在还不具备找到方向的能力。😡，当你不具备找到方向能力的时候。

你最好多读几本书，先构建你对未来这种掌控。这就是朦萌中你知道有一种方向，你你尽管不知道哪个从哪点开始，但是呢你就需要去不断的去积累完善。等这种机遇真正出来的时候，你就可以一手抓住它啊。😡。

所以说呢什么样的类型的书啊，可以多读一些经典的书。你看当时我抓过的时候，我也是这么想的。😡，冥冥中有种感觉，我知道我要创业是吧？我要通过我现有的这种职位不行，我只能通过创业啊去建立公司，我要创业。

但是呢我并不知道从何创起是吧？我创业，我不知道从何创起，我只是冥冥中有种感觉，我要学我要创业是吧？我要开一家公司，我要他妈牛逼，但是呢我不知道从何开始，我跟大家一样，我不知道这个这个地方到底在哪。

因为我没有一个清晰的路线图是吧？我是搞搞什么，我没有一个清晰的路线图。😡，我只知道我要无限去去对了，我死的说对，我只知道创业。所以说呢那么我要创业的话，我就要看人家成功人士是怎么创业的。

然后我就读了很多传记。😡，读很多专记呢，然后我就想那以后之后今尽管还没有找到项目是吧，还不知道自己能能会啥弄弄啥。这个情况下我不能浪费时间呢。我说那以后我做领导了，那我觉对要学管理啊，现在不学。

现在趁着有时间还没有找到的时候，我就学习管理。学会管理之后呢，大家就想最终还是卖东西是吧？要学营销啊，那营销以后也要用，那就学习营销啊，学习营销之后呢，那就是财务，当领导能不懂钱嘛？要学习财务是吧？

当你把这些东西都学的不断的往你这种方向啊，不断的接近不断的接近，忽然间有个机会来了。😡，知道吧？当你有了雄厚的积累之后，忽然间这种机遇都出现了。因为你的眼光会越来越独到啊，然后呢啪你就抓住了。😡。

你就抓住了，机遇真的是很有准备的人。😡，当时呢我就我曾经给一个啊我一个。老师说过，我说你看这个事我就错过了啊，没钱嘛，没钱让我错过了很多项目。😡，老师都说没钱错过很多项目，说明这个项目就不属于你。

这就不是属于你的机遇。😡，属于你的机遇是你可以伸手就可以抓到他，伸手就可以抓到他。😡，所以说呢。😡，我告诉你，我的我的资本积累完成是在工程上。就是说因为我我觉得我看了很多富爸爸的书。😡。

看到很多风报号的书。😡，他们就说搞房地产吗？我就觉得以我想投资啊，必须玩房地产。😡，所以说不断的看房地产的书，看房地产呢慢慢慢慢的那么点东西就那么点儿。后来就想应该开发房地产是吧？做个房地产开发商。

然后我就读了很多关于房地产开发过程中如何报建哪啊，如何批项目啊啊等等这些如何开发的书。😡，如说开发的书呢，后来呢你学了这个之后呢，就有工程管理。😡，工程安排就是工程的流程安排。啊。

他是怎么先先安排什么进厂是吧，开头，然后安排这种工程管理，学习了整个工程管理。然后呢，我就觉得这些东西属于屠龙术没用是吧？我他妈离离工程离项目这么遥远，我怎么可能能去做这件事呢？😡，做不了。

但是呢我就不断的在学。😡，我在做律师书索的时候，忽然间就有一个案子。😡，他就是说人家学习呢人家呢呃说有一个草房子要打官司。我们领导说我们领导说你找小球吧，我们单位就他房地产比较牛逼啊，他学这个的。

其他我们对房地产都不熟。因为他们的确不熟这东西很专业，他们就找到我。尽管我一直吹牛逼，说我懂，事实上我没有实际打过这个官司。😡，这个官司就交到了我手上，然后我就看这个项目，我自己研究呗。

尽管我没我去查了很多案例，然后呢，我就通过这个东西，我就给他打赢了。😡，打赢之后呢。😡，因为我的对手啊我的对手就是房地产开发公司，在整个房地产就是打这几个官司，打了将近半年。😡，这个半年的光测下来之后。

😡，他面就说。😡，这个我们有个工程，我们想请你当法律顾问。他说在整个过程中，我们觉得在在你们这地区就属于你这个最牛了。你做我们的法律顾问吧，不是这求之不得啊，我心里想求之不得啊是吧？我说那行啊。😡，嗯。

然后我就进住他们在房地产公司做，那时候也没有钱。😡，啊，没有钱，就是我做他们的这个顾问，然后通过顾问把我读了很多的书，直接和实战结合在了一块儿。就是说哎原来他就是这么管的书上是这么写的是吧？

原来这个在现实中是这么个样子。😡，然后呢，我就不断的跑工地，因为他们都觉得我是很勤奋，因为很多人律师啊根本都不经常回那去跑啊，我是经常回到公司去去完他们的制度啊，他们的各种东西都是我整理的。

然后我就不断的回工地上去跑，和很多人去交流是吧？他们觉得我很勤奋，然后在工程上呢。😡，啊，有一次这个这个这个项目做了一个不谙事务，老董就请吃饭，就房地产公司老董就请吃饭，然后把下面搞工程人都叫过来。😊。

叫我来吃饭呢，就我我也去了。😡，然后因为我跟他熟嘛，然后我就开吹牛逼啊，我说这工程啊，我以前做过什么工程，然后怎么你们的工程该怎么管啊，菲得个合同该怎么签。然后我在撤酒的时候，我就说这个事儿。

说完那几个那几个搞工程的那是工头。😡，啊，他们都很佩服说我靠，这这律师水平很牛逼啊啊，很牛逼啊，然后就说你能不能做我们的法律顾问是吧？跟我们签订合同时候，我说这个没问题啊，这个没有问题是吧？

我说尽管很忙啊，可以帮你们，然后呢就认识了工程上，有工程上的人很多呀，知道吧？他们都圈内的进入工程的圈子，然后呢，我又不断的读了很多工程的书，正好有个机会啊，就是一个老总说啊，我在。😡，啊。

对了这个对了，你的人脉会越来越多。然后呢，他们就在这个修阿深高速和联合高速有个立交桥啊，叫做孙思立交桥。孙思立交桥呢，老总在那去了之后，有个老总去了之后，我是他法律顾问，然后呢，我因为因为我对人事管理。

他一他一给我接触之后，他发现我不但懂工程懂法律是吧？我还得人事人事管理，我还有一套，我说这个事该怎么弄啊，所以说我说了之后呢，他都觉得你还你能你能管他这个工程，对吗？😡，我这没问题啊，我说。😡。

我说我在石家庄呃大型房地产公司工作过工作过，我说这管几个人没问题。曹总说我还有个项目，我还有项目在淮南。😡，你就在这管着吧啊，我说我才20多岁。😡，好。这不是很方便嘛？他说我再给你配个副总。😡。

我再给你配个副总，你们俩就在这管着吧啊，然后呢，这是我第一次管工程。😡，把那个事干下来了。啊，对我就免费实战了一把啊，免费实战了一把。在那个地方啊，我就挣到人生第一个10万。😡，第1个10万。啊。

后来呢把这个事干下来之后呢，他又给了我20万。😡，那时候那10万时候扣出来了是吧？嗯，那20万是他给我的这是我在2004005年的时候，05年0哎06年的06年的时候，20012006年的时候。😡，啊。

那个故事大家可能也听过啊也听过，就是我是怎么黑他。😡，所以说呢这是这是我那时候我拿了钱之后，我就我都在家。那时我们县城的房子才7万块钱一套，我们县城的房子才7万块钱一套啊，我一下子买了三套，我就放那了。

😡，啊，所以所以说呢我现在我不工作，呃，我那房租啊整整还是够花的。😡，是吧这就完成了后期我又逐渐啊又加了两就5套房，我手里总共5套房，所以说呢我就完成了财务自由啊，财务自由。

所以说我的早期积累就是这么完成的对我对大家是坦淡的啊。所以说呢大家听完我这个创业故事，我觉得完成资本积累的故事，大家可能就会得出一个道理来，这对大家是有用的啊，这5套房，你说多少钱的价值嗯。

1150万加上其他就是300万是吧？这150万可能对对待不是多的个事儿，不是多大个事儿。😊，可能在大城市连个首付都不够，但是跟小县城这不一样。😡，知道吧？在小县城这里不一样。😡，大家要做的是什么？

不是说你有多少钱的问题，是一个你想创业，你需要在冥冥中，你需要在冥冥中往这个方向发展，其实机会还是不难的，机会不难的，啊，你只要会就没有问题。知道吧？现在就是说你只能通过一个点来切入。

不要孤独的去等待机会。😡，是你不断的积累不断的积累啊，你积累到了人家就用得着你了。哎，你正好有人家就提拔你了，你想是不是？而不是说啊你根本就没有做过，然后你说我可以学嘛？谁等你学，没有人等你。😡。

如果你想想，如果不是因为我在所里，我在我们单位不断的看书，他们怎么知道我懂房地产，怎么会把这机会推荐给我，推荐给我之后，他们怎么知道我在房地产上精通呢？他们怎么知道我在管理在。😡，在工程管理上呢。

以及在组后管管项目呢，就是说你和他们交往的过程，他们认识到哦，原来你还有其他才能。那么正好。😡，是吧人都想省一份钱，多用个人。😡，你想想是不是？所以说呢你不要孤独的去等待机会。😡。

你先去朝着这个方向不断的走，你不断走的时候，慢慢都人家都会觉得啊你没有这些高价值。那么认你认识一些人也没用嘛，对吧？对。😡，对啊，现在我就是很多人说有当时啊我有个铁哥们叫做博尔化，博尔化在广东。😡。

广东呢他当时他跟我说，他要做AORP。😡，AOP。他要做ALRP培训啊，他专门拜访了就是说。😡，不是ALPNLP他还专门花了几十万的学费去专门找美国的NLP遗传大师进行了学习。然后我就告诉他。

你为什么要学LRP啊，为什么要学NLRP他是这样说的，他说这个可以认识很多高层的人，可以认识很多企业家老板啊，以后呢会为自己的企业带来很能创业什么都很方便。😡，我说错了。你如果出于这个目的去学LRP。

我说那么你永远在这上面就不会认识很多老板。😡，你认识很多老板，人家也不会用到你知道为什么吗？😡，知道为什么吗？什么事业就是说很多人都告诉我啊。😡，很多人都告诉我，哎，这个职业可以认识很多人。

报个报个培训班啊，我见群里面有人说我要我要报一个什么培训班，就可以可以认识这个呃这个创业培训班呃，是是现场班嘛，呃他们可以认识很多高手。😊，他可以认识这些机会。事实上呢，你认识之后呢。

没有任何用没有任何用，你只是认识而已。😡，你只是认识而已。你因为你跟人家的直人家的身份不对等。😡，啊，你不能给人家提供价值，你就无法和人家有交集。这种认识是没有意义的，知道吧？这种认识是没有意义的啊。

😡，就是说你可以通过这个去认识别人，但是你绝不能仅仅通过这个东西去和别人交往。就是你可以通过某一点去认识他，但绝对不能以这个点来和他交往。😡，你必须和他们是一样的人，人家才会和你交往。你是企业家。

人家也是。😡，这样人家才会给你交往啊，如果人家是企家，你不是你明摆着是索取别人价值的，你就算是认识人家也不起什么作用。😡，明白这意思吧？就说我们认识别人不重要，知道吧？认识谁不重要啊。

重要的是你能不能去不断的完善自己，不断的完善自己，有更多的东西和别人交换。😡，你有更多的懂的东西和别人交换。如果你只是拿大学4年的东西和别人交换，你觉得能换几万块钱吗？😡，你需要有更多的东西和别人交换。

明白吗？你需要更多更多的东西和别人交换。😡，啊。所以说大家听完我这故事，大家都明白啊，人家去和你在一块啊，那钱是怎么弄的就是那钱是怎么弄的啊，这工资是怎么发的？当这些知识你积累到一定程度。

人家自然而然就会倾向于你，知道吧？自然而然都会倾向于你，因为你很值钱。😡，很值钱。所以说我们去创业的时候，刚才很多哥们就说啊，我不知道方向是吧？哎呀，我没有，我不知道要走向哪里，这都不重要。😡。

多读一些，你不断的去接近你的梦想，不断的往前走。当周围的人都知道你要搞这个事的时候，当身边的人都知道你懂这个事的时候，自然而然就牛逼了。我身边有一个律师，我再讲一个故事。😡，我身边有一个律师。

这里是叫徐徐律师，叫徐少甲，这是我一个哥们儿。这哥们呢一开始在我们乡就是卫生这个计生办。😡，计生办工作大家都也是个乡政府的小官员吧。😊，然后呢，每天呢就在这就是很平淡的上下班。😊，啊，也没有钱。

什么都没有。有一天改变他的命有运，就是说。😡，他媳妇生孩子，难产大出血。然后呢，他孩子保住了，他媳妇儿却死了，却死了，因为大出血是因为医院没有血。😡，然后转了个院，然后抢救无效死亡，他就开始打官司。

打官司呢打的倾家荡产，就是除了他一个女儿，他租租了一个房子之外，倾家荡产了。最后呢倾家荡产之后呢，经过6年的诉讼。😡，把这个官司打赢了。打赢了。打赢了补给他，国家赔了他，就是医院赔了他20万20万。😡。

然后呢。他就开始就是在这打打多少年的对他20万，在这多少年里面，他一直在自学法律。因为到后期的时候，在后期的时候，他已经没有钱请律师了。😡，他自己买了很多法律书，然后呢研究了很多案例。

然后呢就不断的去研究这个东西。他最后的官司是他自己打赢的。😡，他就说啊打官司不就这样吗？是不是？所以说这个时候呢，在同一此同时，他就不断的和医院打官司。对了，九病成良医的这个例子。

他认识了很多医院打官司的人，因为他们也打官司，慢慢经常告医院的人，其实慢慢就联合到一块了。😡，他打赢这个官司之后，很多人就慕名的找他，他就替这些人就不要钱了。😡，提这些人去在业余时间打官司。

后来他身边聚集的人越来越多，他就说那我还做什么乡政府的工作呀，是不是考个证吧，就自学法律考了本科，自自考本科，南亚自考本科又考了这个呃。😡，司法考试我们俩一年通过的。然后呢，现在他在上海当律师。

他在上海。😡，这就是他他在上海，现在呢，他告诉我，他在上海也买了房，买了车吧啊，他就在上海。😡，然后这个人呢？😡，县干部出身，然后呢，现在在上海在那已经立足了。😡，这个例子是什么？

他是说你真正去业余去做某件事儿的时候，你这围的人逐渐的就会找你，人家并不在乎你是不是律师。😡，人家你不断的学，人家就会找你知道吧？人家就啊做录民过来啊，原来你会啊，那你又你比其他律师又便宜的多又不要钱。

我干嘛，我干嘛不找你呢？😡，你想是不是人家干嘛不找你呢？😡，你慢慢慢慢慢慢的就在这上面有所作为了。对了？你会啊，大家可能都有这种关，呀，原来你会这个啊，你看有个事儿，我先跟你说说啊。😡。

大家都想都是这么多的是吧？哎，原来你会啊，你看能不能帮忙做一下，大家都觉得。😡，你这个事儿可以能够啊吸引到他们，然后呢，你会逐渐的这样转变。而这什么上你先具备了这个知识，然后你就有找找到机遇。

要不是他自己学法律搞法律，他最后能成为一名律师吗？还是优秀的律师，不可能。这给大家所说的这个事就是什么？你想在人生道路上。😡，你先做好积累。😡，当你在一个业内积累的够了，无论是你的经济能力积累你资源。

其实治理也是一种资源的。😡，治理也是一种资源。当你积累的够了，那么你创业就没有问题。所以说。所有来听过的弟兄们。😡，你们如果人生迷茫的时候人生迷茫的时候，你想象一下你的成功，想象你成功之后是个什么样子。

你在成功的时候，你需要一个什么样的知识，那么你现在就去学习它如果你幻想以后你成为一个什么房地产大亨是吧？那么你现在就要去学一下房地产的知识啊，和这个管理性的知识是吧？如果你说啊我以后十年之后。

我将成立开一个学校，那么你最好去啊学一校学校的管理，怎么去管理老师，怎么去搞培训啊，就是说你想象一下你你成功之后的样子。然后那个时候你需要什么？你现在就去做什么，这样是最对的。😡。

你就去认识这个圈子里面的人。是吧网上这么多论坛啊，这么多论坛，为什么不去找一些那种给你志同道合的地方去混一混呢？😡，是不是你会认识圈子里很多人。如果不知道自己做什么，那就先看看书，看看管理的书。

我不止一次说过，大家可以先看一看管理的书啊，Q弟感觉你看书总结能力很强，总能说出个123来很有条理怎么培养的，看书多了，自然就培养出来了啊，看书多了，自然都记住了啊，扯远了啊，给大家扯远了啊。

继续讲讲讲这个管人啊，管人。😡，管人呢啊管人呢金字塔原里有两本。😡，说这个金字塔啊，金字塔原里有原本，有两本啊。一个是金字塔原理思考表达和解决问题的逻辑是吧？另一本是实用训练手册。

实用训练册这两本书很不错啊，一本练习册嘛，训练手册、训练手册。这两本书要买就买一套啊，很不错的。所以说你们看的书我都看过，就像啊陈英说，你看过我也看过，所以说对麦给西兰。所以说你多看书啊，多看书。😡。

你自然就不会被问倒是吧？咱们刚才讲了这种依赖性啊，我们讲一下可替代性。😡，当你忽然间发现啊，你作为一个员工。是吧或者你做为一个老总，你发现手下的人他无法依赖于你。😡。

他不依赖于你物质上精神上物质上他是富二代是吧？他家不缺钱，我操他技术上他很牛逼，然后呢，其他都很牛逼，他自我成长性很快，然后呢是吧精神世界又比较丰富，这个时候你会发现你对他无法掌控，无法控制。😡。

谁就是这种感觉啊，岳飞让皇帝就是这种感觉是吧？物质上靠这家伙不缺钱，不要钱是吧？不生活比较清贫。然后呢，在技术上呢，我靠这这家伙不单不单管理是吧？他妈的这这还替代这个东西没法办，然后技术上。😡。

不能替代，没有人可以替代他，人把他挪起挪到位置还不行。再一个呢，他精神上呢他很满足，我靠，他不需要美女是吧？他不需要美女，他不需要鱼。😡，自己如果就搞定了是吧，我靠，所以说皇帝对他没办法，这人呢？😡。

他无法越依赖于领导。😡，这个时候那该怎么办呢？😡，要可替代性。后来皇帝又发现这个东西可替代性为0是吧？当你无法依靠，无法替代，你那值。😡，啊，那只能把它清理了是吧，那该怎么办呢？那把它清理了啊。

只能除掉它。😊，这就是这就是第三种。我们说的啊就可以嗯就是如果无法依赖，无法无法替代，那么可以让他走了啊，牛逼也是一种罪靠啊，就是说他可以走了。😡，因为你无法去控制它啊，你无法控制它，那么。😡，是啊。

所以说这种人呢啊你包括袁崇焕也是这样的人。所以说我们可替代性啊可替代性。就是说当你发现这种人不能依赖的时候，你就要发现这种人是不是可以替代，是不是可替代，可替代性呢啊也分这么几种情况，分这么几种情况。

😡，和珅纪晓兰，他们是志恒，知道吧？😡，我们所说的这个制衡啊，其实属于结构性的，就是让我们技术上的这种办法，依赖性就是结构上的依赖，你必须融入团队是吧？我让合成和技团一起去工作，这都是结构性成本。😡。

啊，如果咱们把这个去呃，如果我们把这个去合并到一块的话，我们可以看到。啊。就是第三点依赖性吧，我给大呃分出来吧，大家容易去理解。第一种人是依赖性的人是吧？依赖性，第二种是可替代性。😡，啊。

第三就是啊可以制衡可制衡啊制衡这样单独讲吧，可以制衡的。可以支成就是3点，你控制一个人3点。我们讲第二个啊，就是说这种可替代性，第一种是备胎性替代啊，备胎性替代。😡，啊，备胎性体胎。副手时记得。扶手市。

替代。第三个啊啊平行性替代平行平行替代。平行起来。这就是什么意思呢？我给大家解释一下这三种替代方案，三种替代方案。就是说替代方案备胎性替代。就是说你比如说我让你去做这工作吧啊，我一下子培养两人。

让你去让他闲着让你去让他闲着就是备胎性替代，就是说他已经拥有了这个技能，但是呢你并没有用他，这叫备胎性替代，这就是养兵签日，用兵一师，知道吧？养兵，你比方说你需要有几个闲人在公司里面，你得养着他。

让他去具备这个基础上的人员。你比方说他搞基础，但来了也是以基术为专业的，但是呢你不要用他技术，你可以让他去搞营销，搞其他做那些现在公司缺的事，但是呢他是随时你可以启用他，去代替某个人。😡。

这叫备胎性替代。知道吧？他留着准备的。啊，留着准备的。这个成本太高了，这个不高这个不高，一点都不高。而且这个事是所有管理者都在用的事。😡，啊，所有管理者都在提供的事儿。这就叫养兵啊，我告诉你这个养啊。

很多人啊，一个企业需要养很多人，你知道吧？你不可能是临时用人了，你再去抓虾。😡，知道吧？你再去抓虾。啊，这就是对这就是一种备份，我们就是备胎性的替代性。你不可能说啊，他走了，我靠，你明天顶不上去。

那不行啊。😡，对，B计划啊，所以说呢你必须能无缝对接，然后走的时候啊，以后关键手这人不干了，又没有备胎，这才是高成本。对的，这就是这样。😡，呃，储备干部啊，不对，这不仅仅储备储备干部。

我们要去储备各种人员，知道吧？你随时要启用B计划啊，无缝对接。😡，我今天呢我在家看杨门呃，杨家将好像是郑少秋演那一部啊，杨家将郑少秋呃，徐帆啊，跟那个谁啊？😊，所以说呢他们呢我看完那个影片。

我就感觉到一点。😡，理解叫什么？就是真正的理解了养兵千日，用兵一时，什么意思啊？😡，平常没有战争的时候，管你吃，管你住，给你高官厚禄是吧？什么都给你，你在家养尊处优。是就是意思说当没有战争的时候。

你在家你享受了荣华富贵，享受了这种享受了那。但是国家让你去死的时候。😡，国家让你去死的时候，你必须去死，义不容辞。义不容辞。因为国家养这种人，他妈要是一辈子没战争，我们就这种人还要不要给他待遇啊。

我们要不是不是要把部队给解散了，是不是一辈子没战争，这不就白养他们了吗？😡，要是一辈子没站上，我们就不白养了吗？事实上你不养。😡，你才有战争，知道吧？你的部队越牛逼，你就越没有战争。😡，知道吧？

这叫有备真的是有备无患。所以说你这己叫养兵，你不打仗，养这么多人，妈几百万人吃饭。😡，很重要的事是吧？但是呢你必须花这笔钱，因为你不花这笔钱，一旦出了事儿。😡，啊，一旦出了事，你啥都没有了。

所以说在企业里面呢，你必须有后备干部，你必须每个岗位上。😡，都要有预留的人。😡，不然的话啊。和平是对军人最大的保障，那绝对的啊，所以说呢养你平常养你就是为了他关键时候，你得去送死，知道吧？

你平常都不用干活，打仗的时候去送死就行了嗯。😡，这就是我看了很多的这个企业，他们都要求啊，我看过一个叫A管理模式。A管理模式。A管理模式呢，那那是在1995年96年的时候啊，国内最流行的管理模式。

这个A管理模式里面就有一点啊，那一点是什么呀？就是说你做领导有一个任务就是说你必须培养一个他跟你一模一样的人。如果你不培养他，这不如是你印的，我操这套我这套书都有啊就是说。😡。

你如果无法培养出这么一个人，那么你是不合格了，我要看你，我记住你的统筹啊，我记住你的统筹。😡，为什么要记入统筹啊？就是因为你走了，我随时有人可用，你必须去教会他，你必须试带图的模式啊，这就是备胎性。

就是你备着不用，但是你的有。😡，啊，这是第一个。第二个叫做附手式的替代性。😡，什么叫附手份的替代性？😡，小企业很难达到，恨不得一个人淹几个人啊。这个你需要。培养他们做多方面的是吧，做多方面的啊。

就说如果你不能备他性，那么你就副手性。😡，知道吧？要么你就副首性的副手性是什么区别啊？他俩一起管这个事儿。😡，被他硬是不参与。😡，而附属性是一直在参与这个事儿。啊。现在进公司搞时态图。

还有还有这么地的那绝对师代图都是这么地。😡，啊，一个是名医师干嘛，不是他就是副手性的，他俩一起负责，你们两个负责，以谁为主，你比方这个活交给你们俩干了，以你为主啊，你去了就行了，他属于副手生了。

你当你不做，他直接可以接受他做一些辅助工作。但是事啥呢啊他老大走了之后，这个副总马上可以接受。😡，就是说他具备了。😡，瞬间替代他的这种能力，就是他一直在做，而这个备胎婴了，他不做，他只是在这备着。😡。

知道吧。这是一种附手。😡，第三种呢啊第三种呢，他把副手带走了咋办？可能性不大。如果他把副手课代了，意思是什么？你一开始在我们讲的这种啊可依赖性没有。😡，知道吧？依赖性你必须你让他依赖于你。😡，依赖于你。

或者说我们第三个第第三点，我一会讲第三点的时候制衡吧，就是说你必须让他去制衡他。😡，知道吧？不可能让他俩这个铁哥们去做这个事儿，你必须制衡他就是副手式了啊，就是让他去，你们俩随时可以替代。😡，第三个咧。

啊，第三个呢叫平行式替代，就是你们俩同时做一个项目，他在做，你也在做叫平行式替代啊。😡，呃，如果上次对我们如何破，你也破不了，你只能往上爬，知道吧？你只能往上爬。😡，只能把这个事儿做到最好。

就是平行式替代，就是你们两个啊怎么可能平行，同样一个项目两个人都在做。😡，这叫内部竞争这叫内部竞争。你比方说。你比方说啊两个产品线不是这样，房地产公司经常用这一招，我把我的营销团队分成两个。

就是我把我的项目部啊，我把项目部分成两个，就是说售楼部分成两个。对你负责这个，他负责那个，然后大家比大家互相竞争，我们有团队绩效。😡，啊，对，我们有团队绩效啊，比方说你负责这一块。

你包括现在很多聚聚城是吧啊，剧城培训，他们也是分了好几个省，各个部门经理率领自己的团队大家竞争，大家竞争，平行性竞争啊，你这个团队胜出了我们这个团队有奖，有团队绩效是吧？😡，你比方说我那时候管房地产啊。

售楼部的时候，我就说我把两边这个团队分成两个。这两个团队呢，也就是说你们三个业务员是一个团队，他们三个业业务员是一个团队，各自有一个啊组长，两个组长直接为我负责。😡，这个月呢你们的工资是多少。

就是底薪是多少。但是呢这个月的总提成放在这儿。😡，总提成放在这儿，如果每个队胜出了，你们的提成会被对方所占有。就说你这边只拿到底薪。😡，而那边会拿到所有车所有售房提成。😡，很残酷，但是呢干劲很大。

干劲很大。所以说大家的竞争，这个房子很快就卖光了，这就是平行性替代。你不行走，你不行走内部竞争，知道吧？内部竞争你这后面呢是什么意思？😡，我们不淘汰，我们不淘汰，那两边抢客户。

那个我们不管俺不管我们是排着坐次的，是这个客户啊是排号的，是谁的，就是谁的客户，这一次失败就走了，那倒不是啊，那倒不是，因为我们要有平衡性是吧？因为我们还算着年底总绩效呢，我们还算着年底总总绩效呢。

你比要这个月你剩了，我们这个月奖金归你了，那么下个月他是下月奖金归他了，到年底的时候。😡，谁剩得多啊，我们会拿到年终的最高奖啊，我们会拿到年终的最高奖。就是说你一个月失败了，你会想着第二次我要半本啊。

第二次失败失败，你会想第三个月明白了吗？我不会让你失败一次，对年底还有大病啊。😡，所以说呢到年底的时候，其实你唯一要做的是什么呀？啊，大饼给了我们额外对于参与的团队是吧？给于参与的团队予以精神性的补偿。

我们都会这个去发这个钱，所以这两个团队的这种平行控制，平行替代，就是说我们不可能让任何人去掌控这个，我只是说这是一种操控是吧？呃，但事实上我们真正这个平行式的替代是什么？就是这个项目分成两组去做。

不一定非得竞争，而是分成两组去做，知吧？😡，拖一个事分成两组去做。不能让人家独大，其实就是这意思啊，我们连两个团队去做。这第三个呢，我们刚才讲一下，就是说可制衡性，就是这家伙呢，他不依赖你。

他又给你没有可替代性，你也替不了他是吧？这个事呢你都太专业了，你陪他被备胎培养不出来。然后呢，你副手呢，他又不让他他他就碰。😡，控制信息，这是怎么办呢？你要制衡他。😡，要制衡他刚才讲要么结构性制制衡。

结构性制衡是吧？要么财务性制衡啊，就是你必须有把柄在你手里。😡，必须把名来处理。所以说呢这是这种替代性。其实最核心的还是我们讲的这两个啊依赖性和替代性。😡，这是你使用人才的。😡。

有说这个跟食人用什么关系啊？大家就会问你讲了半天，最重要的这两个就讲了这么多东西，这个和食人什么关系啊？😡，我现在给大家解释这个原理就是人不重要，识人用人，施人并不重要，知道吧？啊。

这个结构性成我已经在一个这个依赖性里其实已经讲了，知道吧？依赖性讲了，我只是啊最重要的是什么？就是我把它给列出来，就是大家可以制衡制衡，可以有人去制衡你啊，认识人并不重要，重要是能够控制，对呀。

你认识谁并不重要，关于你能不能控制他，还是回到我们核心的要要讲的那句话，就是优点可用，缺点可控。😡，优点可用，缺点可控。就是你需要能够控制他。😡，这样呢你就你这个就是安全的。😡。

因为你如果把所有的东西都依赖于某一个人啊，某几个人，那么你是不安全的，你是不安全的，所以说呢所有的用人他们都是这样的，在用人中呢啊。😡，在用人中呢，其实失控非常可怕。你当领导最重要是嗯。😡，最可怕的事。

因为很多优秀的人才啊，优秀的人才，他容易不听不服管，佣人容易出事儿，知道吧？😡，佣人容易出事，所以你都需要啊控。😡，我们呢。😡，嗯。去用一个人的时候，是七八个人的时候，呃。

在结构上在结构上让一个人感恩的这种结构上。嗯，我看一下姜新工说啊，领导控制大雨，不能下面一家足足的，所以能够控制也是领导的必备能力。识人用人啊，控制人，其实识人根本识别不出来。

你只能去测试出来识人识不出来，得测出来啊，所以说。😊，考试是一种选拔机制，考试是一种选拔就必须测是吧？所以说但在所有的这个点击里面呢，点击里面呃，我看有这个标准，他们是这样说的。

这几个也是我认为他们认为是识人上就是去测人呢，这个人识别出来就是测人呢有四个方面是比较重要的。第一个要以利诱之啊，以利诱之第二是以事处之啊，以利诱之以事处之以谋问之啊，以事凌之啊，以事林之，什么意思啊？

就是说要用力来诱惑他，看看他对这个钱啊，以利诱之。他看看他这个钱什么态度你比方说你给他的钱让去办事。😡，不管小事和大事给了的给了钱，你你把事办办啊，看看他是个什么态度，他回来怎么给你报账的，是吧？

他做这个事儿是不是值这么多钱？😡，这你用小钱很快就测出来了，以利幼之。这里面有个经典的故事。当时胡雪岩去那边去。打扫卫生的时候，再去这个房东那边将去对胡雪岩、胡领商人呢。然后呢。

他最早去当伙计去学怎么做生意的时候，他早上负责打扫卫生。那天早上呢，忽然捡到了钱，捡到了几分钱。😡，然后呢，他就把钱交给了老大捡他钱。然后呢，老大就说。😡，你不要再扫地了，明天跟着伙计开始学做生意。

为什么呀？因为那钱是老大挣的，就看你会不会捡。😡，你减了你会不会交，你减了不交，你可以走了。😡，知道吧？这是一个无声的考试。😡，你就可以走了。第二上一次我给大家说的倒水那个是吧，一个动作可以考验很多人。

然后以事儿处之，就是让你跟你交往的过程中看看你是个你处理事的方式，你处理事的方式，你是一个维护自己的利益，你还是维护团队的利益，你还是在和大家发生矛盾的时候啊，会上不说会后乱说是吧？

就是说你必须和他一起做事，你教给他一件事儿，你看看他是怎么处理的，你事儿处置。😡，第三个呢就是以谋问之，就是说你看我他的智商啊，对贪俩永远扫地以谋问之，就是说哎你这个事该怎么办呢？啊，该怎么办呢？

其实有时候老大表面上啊表面上问你几个问题，你觉得如果你没有准备，如果你没有准备，哎呀，这个事儿该怎么处理啊，你搭拉半天没说上来，那么OK没下次机会了。哎，如果你。😊，以前有了充足的储备。啊。

一果你这个事俗的话，你滔滔不绝，说的有理有据。好，可以提拔了，可以提拔了。一个机会来了。所以这种机会呢就就隐含在这种小事之中。😡，不是说非得正规考核，非得去竞争某个职位。😡，这个职位是不需要竞争的。

美国是。😡，啊。明月追嗯民风追追月，就是我就这样一次没回答上，后来就没问过我，人家就不给你机会了。在美在美国是这个职位空出来了啊，下面所有人去竞争这个职位。😡，但中国永远都不是中国是这个职位快没的时候。

领导已经开始物色谁了。当那个这个职位走了，这个下面马上就接手了，根本你连竞争的机会都没有。😡，在中国，你连竞争的机会都没有，明白吗？又随时都在考核。😡，所要你要在不断的积累啊。😡，内定对。

其实在没事之前，所有考核都是过程。😡，第三个，以事林芝，事是事形式的事啊，以事林啊以是以事灵芝啊。就是出了某种状况，出了某种状况，看你怎么应对。😡，看你怎么应对啊，这就是危机管理。

我们所说的危机面临危机啊，你的应变能力，你的处事能力啊，如果你惊慌失措，手足无措啊，那么你没下次了。😡，你们下次了，这是这四种方案，就是相当于废物测试吧。咱们所说的是吧，领导通过这四个方面。😡。

如何看待钱，如何为人处事？第二是以树处事，就是如何做人啊，你是自私的人啊，动不动你跟人家吵架，动不动你跟人家牛逼，你。团队里面是吧，哎你的初始能力。第三个呢问你的智力啊，第四个，面对危机。

可以说这四个方面把所有人这些能做的这些事，这种能力融合与四这个小的方面能够测出来。😡，是个小的方面能够测出来。那一次呢啊那一次呢我们呃领导那就是去出去旅游嘛。😊，走错路了走错路了，很多人在骂，我操。

这搞的什么事儿是吧？然后呢，因为走错路了，所以说就没有吃上饭。😡，到晚上11点多，我们才找到吃饭的地方，很很多人在路上已经脾气相当暴躁，相当暴躁，知道吧？啊，有骂的，有说这个的，有有这那的。

这时候呢领导一句话没说。😡，领导一句话没说啊。干察所有人是吧？当你万的事的时候，你会是个什么样的态度？😊，啊，因为我就我因为我们平时就紧跟领导啊，我就在他后面做，我看领导的脸色很不对是吧？啊。

领导的心子很不对，我当然看出来了，我这不是我姐围的事啊，我这不是我姐围的事，我只需要静心看着是吧？领导说小头，你你你这个饿不饿，他问我嘛，还扭脸就问我，你饿不饿。😡，啊，你饿不饿啊？我说是有点啊？

我不过这快了。我说在路上迷个路这很正常是吧？我说这样才在还在啊不当时什么不说不是他问我嘛他说你饿不饿？这不是我要说哎呀饿死了，我操这怎么怎么样？减肥呢，我就说我说这迷路是很正常我说这样的话。

本来我这给这次旅游啊，我说也增加了很多的这个故事可以可以说，我说我说增加了故事性，我当时可能都是这个意思，我增加了故事性，我说以后我说我回家写日记的时候，这也都写很长领导笑笑。

你还能苦中作乐啊你还能苦中作乐，我说这挺好的，我说这个啥，我说这半夜在深山里旋转我说盘旋是吧我说这很不错，我说很有感觉，平常在我说这深山沟里面，因为什么是悬崖嘛，在深山里面走错路了。😊。

所以说呢在此事之后啊。这是事之后，你你这种乐观系，你这人不埋怨。😡，大家都认为你的心态极为正常。知道吧？你的心态极为正常，做这领导哥为什么和我越走越近呢？就是因为你把事看的很淡定的无所谓吧。

出事出来你怎么样，你骂牛逼大坡，你不照样是怎么样吗？所以说这种心态啊，随时都是考试，随时都是考试。😡，所以以后啊啊面对这种这种事情，大家一定要保持种积极向上的心态啊。你比方说有时有时候公司有危机了啊。

大家都往后撤，尤其是没发工资啊，那时候发完的时候啊，很多人都。😊，啊，这个这个。骂是吧怎么这么晚了，怎么怎么，有有时候公司危机了，发不来，可能啊这工资就不发操你巴蛋怎么怎么骂一通好吧。

这次工资发给你可能过不了多久，你就被开了，你就被开了，给你钱你可以走了，知道吧？关键不在给不给钱，关键你这种态度，你能不能啊面对危机，领导就看我刚没钱，你就开始逼供。

你就开始要这要那那你很明显你不是给一个同甘共苦的人是吧？那么我现在不需要人我我第一个想猜人，我当然想的就是你你就可以走了。第一个想猜的就是你你是不是所以这四个方面呢，你的幼稚，以是处职啊，以谋问职。

你是林知这三这四个地方，我们无论是被领导还是做领导以后只能通过这事去测试一个人，这就是我们不基于感情，也是我们今天开篇说的，我们不是基于感情的，我们是基于手法来去认识一个人的，我们是基于结构来处理。😡。

一个人的。啊。是我们不是基于感情的，我们就是用出来测出来的，知道吧？但是这种人才呢从高中低层我们分三类人才，就是说高层、中层和低层。如果是这三种人才呢，我们需要是这三样的人啊，高中低层需要这三样的人。

高层是戊戌的啊。😡，呃，有些人员说真发不出工资，搞不好，就让闹事了，最后拿工资，让不闹事了，先拿工资，希望把不闹事了留下。😡，不是。不是这个办法这个办法呀。😡，你会怎么样啊，知道吧？

这个办法是错的一种处理方式，表面上是啊表面上是啊他闹了，他没有拿到钱，而不闹的也没有拿拿到钱了。你让那些人闹的人啊会更厉害。而且呢他会分化，他和这些人的矛盾。

他把他这种工资的矛盾又转变成了你这种行为转变成了一种内部矛盾，转变了成为企业的内部矛盾。😡，我们公司每次都是闹事的拿钱，之前有项目组要组成工资翻倍就不走了，现在过得好好的，那是没到公司危机的时候。

或者说公司现在还没有啊还没有可替代性方案的时候，还不能处理他。😡，但是一旦有了可替代性方案，没得啥事。咱们听到课要综合上来去学习，就是它的依赖性，它的可替代性啊，它的可替代性。😡，那需不需要感情冷落？

我们所说的依赖性分三种啊，物质性基础上和精神上，你的人感情冷落是一种。😡，是一种精神上的是一种精神上的。所以说呢闹事了闹事了啊。😡，让闹事人拿钱让他走。😡，知道吧？都是这样的，如果不能瞎安抚闹事了啊。

那就不闹事了，主渐F抚都是这样。😡，哎，我们说一下这个高层啊啊高层务区啊。😡，就是高层人才。我们以后呢就是你做企业，你需要什么样的人，你需要什么样的人，什么样的人才是你所需要的。😡。

一个是高层是高层是戊戌的人才，高层你需要的是戊戌的人才啊，中层需要的是物理的人才，礼仪的礼就是儒家的礼，物理的人才就规范。😡，啊，就是物理低层就是下层50，下层50。

这三点呢啊这三点呢是来源于一个企业的三种权利啊，我一会儿给大家我马上就给大家讲解啊，你当然不懂了，这三种呢来源于。😡，这个企业的三种权利三种权利。三种权利是戊戌是位位位置的位级别位置。

第二个呢是权利权利。第三个是利益位置权利利益就是位权利。😡，这三种是一个企业所能拥有的三大权权利啊三大权利。就是一个企业他需要合理的分配他的职位，他的权利，以及他的利益，这是一个企业三大权利。

这高层呢是位置，他是高层以位，知道吧？高层是位置啊，中层呢是权利，他需要承上启下，的掌握了很多做事，具体做事的这些东西，它更有黑幕，更更可以做活动是吧？利益呢而下层的是务实的，下层的人员需要务实。

他需要得到钱就够了。你不需要给他什么权利，你不需要给他位职。😡，啊，你只需要给他钱就搞定了，是吧，你要请个清洁工，啥也不用说，给他钱搞定啊。😡，所以说呢我们高层啊做企业高层需要的是一种务戌类的人才。

那因为他这个位置比较高，位高，但不能权重，知道吧？位置越高的人越不能拥有权利。😡，权利必须下放到中层，因为高层有权利，你这个组织很容易分裂。😡，知道吧？高层有权利，这个组织很容易分裂。😡，啊，对，位高。

但不能权重。所以说高层必须戊戌。高层务戌有这么三点意义，高层务戌有三点意义。第一个没权。啊，没权高层怎么会没有权利呢？他是没具体的权。😡，啊，没权。如果高层有权啊，其实你看看啊，你包括中共中央。😡。

中共中央他们高层的人其实权力都不大，他们他们搞的都是一种政策呀、管理呀，具体做事的是谁呀？省里的这种财务大员就是省长、省委书记啊，他们在做具体这种事，这种权力是最大的，就是中层干部权力是最大的，知道吧？

封疆大吏，真的是封疆大利。皇帝那边啊很少有皇帝身边的人其实每天就是务点虚，讨论讨论国家政策啊，这事该怎么处理。😡，县官不是县管吗？对的，就是高层呢，第一是他没有权利，就是他不具体去做事。

你又只有具体去做事了。😡，啊，他才就有权利。他管这事儿呢，他不管具体的事儿，你知道吗？高层都不管具体的事儿，所以说没权，权是指具体的事儿。😡，啊，第二个戊戌的这就是没权。第二个呢是。😡。

啊啊第一个是我这个好像昨弄我喝水。第一个是没权，第二个呢不不管钱啊，不管钱，没钱。第二呢是没钱，知道吧？没钱啊，第二点，第一个是没权利，就是他不直接管事儿，第二个没钱，手里不进个扔不钱。😡，我应该出。

啊，第三个呢啊。就是他主管的是战略。主管的是战略，没钱没权战略，这是高层，这是高层的人。高层的人呢，他是一种位置的尊崇。他主要是决定一个企业的发展方向，他主要决定于企业的发展方向，就是没事的，就是误虚。

原圆这东西就没有实际价值。因因为他不产生任何利润，他必须控制好方向就对了，知道吧？😡，这就是啊企业领导的大家读到的经的意义就是这样啊，就是无为而治，无为而治。就是高层高层的人越不做具体的事儿。

这个企业发展的会越快，知道吧？这叫无为而治。😡，无为而至。大家经常会看到，美国的五百强企业高层老总没事，就是打打高尔夫是吧？全球旅游旅游开开会啊，他们都在做这种事，所以说他们企业会做的很大。

而国内的咱们这种企业老总每天都没日没夜的忙，没日没夜的忙。但是呢也没见谁做起来，跟国有环境有关，也给领导层次有关，很多人过劳死是吧？累死了啊，好几个企业家累死了，这就是意思是什么呀？没有放权啊。

没有放钱也不搞这无虚的东西啊，就导致自己太累知道吧？高层是无虚的，就是无为而至，高层做的太多了，下面就被下面就没有权利了，就成一个没有灵魂的职责执行的这种队伍了，所以说呢这就是说啊，高层是无需的。

高层是无需的，知道吧？他并没有实际的东西，没有实际的权利，也没有实际控制很多钱。😡，啊，但忠层呢啊是物理啊忠诚物理理是什么道德规范，道德规范，因为你就有权利，你拥有权利，你就得通过这种你拥有权利。

你这种你就得处理他的内心的这种道德规则。😡，是吧忠君爱民忠君爱民，君君臣臣父父子子，这就是儒家学说。儒家学说。为什么是儒家学说啊？啊，就是因为当领导不在的时候，你内心的规则也会调整你不敢贪污。

不敢受会是吧？不敢怎么样。所以说这种礼仪的规范，他造就了很多啊忠臣。😡，对，龙魂说的对啊，就有权利立规范，因为他有权利了，你就要管了，有权权责相通，权责相通，知道吧？权责相通，权与责任是相通的。

所以说他有权利，他有多大的责任，所以说你不断的宣讲这种规范，知道吧？中层我们中层啊，这下层呢是务实的啊，你需要啊下层是务实的是吧你不断的给钱给钱就OK了啊，给钱就OK了。

所以说呢这些人呢需要用物质来激励他是吧？我没有权利，我也没。😡，我也没位置是吧，那不给点实惠，我给你干。所以说就是刚才上官很说了啊，上上层道中层主下层罚。这为什么说当领导的啊，在历史上啊。

你们说四个皇帝同时著述了一本书，绝无仅有的，就是道德经。为什么道德经是被是培养圣人的，知道吧？道德经是培养圣人的一本书，啊。😡，那资源都被中层掌握了，那中层搞政变了，需要。

所以说呢中层的人很多时候就轮岗啊，他会不断还没做好了啊，就是轮岗。😡，啊，他是用来做高层管理的，知道吧？中层式物理的，做者中层人很容易贪污社会，是吧？很容易出事这样事儿。

这个事呢我们贪这个事呢就牵扯到一个他没有我们没有资格做圣人，不是这样了。圣人呢，他是什么呀？他是领导者，他不是真的很牛逼的。后来这个词就变成呃好像是超凡出胜那种人，事实上他就是领导者，知道吧？管理者。

他就成为圣人。😡，古代这个意思就是管理者。Q哥，那作为高层没有权利，那为什么会人就是追求啊？😡，这就是社交未藉，知道吧？社交价值，谁的社交层次高，谁的社交层次高，在这个社会上他得到的这种欲望啊越强。

这就叫做权利欲啊，他的权利不是力是力力量的力啊，力量的力知道吧？力量的力，他们拥有的这个啊，他们到哪里其实追求了一种自我实现的价值。你看看毛泽东一辈子花了多少钱，没有多少钱穷的很。😡，嗯。

吃没吃好穿没穿好，有利吗？没有有实际权利吗？没有是吧？他没有管多少人，因为很多具体事务不向他汇报，就具体事务不向他汇报啊，他也是只看一看报纸是吧？很多具体的什么城管打人呢，哎这这巴这个干个工程项目啊。

是吧，捞点钱呢，他还没刘志军唠的多呢啊，毛主席还没还没有刘志军唠的多呢。😡，说一个极端一点的说个极端一点的如来佛祖是吧？如来佛祖呢没有挣到钱，然后呢，他也没有管过具体的事儿。但是呢他被大所有人所膜拜。

😡，人家就是戊虚的。高层作为膜拜，知道吧？人追求的东西不一样，有的人追求被膜拜感。😡，啊，有的人追求实际的利益是吧？有的人都觉得权利。当你真正觉得跑到那个层次了，你都觉得被人膜拜是一件很好的事啊。

能管具体多少事儿，并不重要。当时呢尼克松来中国访华的时候，见到毛主席，他想跟毛主席谈到国务事务，毛主席咱俩毛主席说，咱俩谈谈哲学吧啊，然后呢，就没有跟他谈具体的事务，为什么他要跟他谈哲学啊。

毛谈具体的事，他也谈不了，因为他根本就不管具体的事务，具体的事由总理去管呢。总理管他，高层就不管这个总理也是管六部部长这各个部的部长是吧？😡，所以说呢大家慢慢达到这个层次了，就觉得钱不重要。

管具体的事儿不重要啊，管具体的事儿不重要。关键是你能有多少人。😊，啊，跟着你就跟着你就对方。Q哥如果给你次高层机会，你愿意吗？还是愿意更有权利啊，太忙了都不会思考了。其实我所的高层，每个企业都有高层。

知吧？每个企业都有高层啊，每个等二市长二市长啊，每个企业的高层不一定非得是国家高层，知道吧？不一定非得是国家高层，如果我这个作为真正有一次给啊对高层的机会。

我觉得就是能够放开言论自由我觉得只有言论自由才是中国民主民主政治的开始。所以我们讲到这个呢就是说啊中层是需要权利，他拥有的是权，但他没有位置，他不会得到崇拜感啊，他不会得到出门高层要就是感觉就像撸Q哥。

你不是说要当领导必须通谈嘛。可你要说外行管内行。那当然通谈通台其实就是外行啊，这个一点都不矛盾，通台就是外行。😡，因为每个孩义你都无法深入，知道吧？你都无法深入，你不专业啊，因为我不懂这个是吧？

你不精啊，你搞不了啊。你比方说啊这这前几天我见杰克，我见杰克，我我说这个。😡，咱们这个捧妞网论坛应该开发个APP啊是吧？那么APP能大手机直接下载上网。我说你搞一个吧，毕竟花点钱。😡，然后呢。😡，啊。

一天时间杰克把这个事给我搞定了啊，炮药网我们也有我们跑妞网搞定了啊。😡，有一天时间他给我搞定了。😡，然后呢你测一下，我下载一测很爽，也很好用。而且呢我们还可以找到。如果是当然能下载了。

而且是如果大家都用手机登录的，不是情人做的，杰克自己做的啊。如果我们用手机登录的话啊，当然他也借助了其他人的能力啊。如果用手机做的话，就是你用手机登录啊。

你可以看到周围的人就是给你离你最近的这些论坛的哥们在哪？手机可以看到就是位置吧，你可以看到你的位置啊，所以说你可以看到你周围的聊机啊，可以看到周围的聊机啊，千里寻聊机啊，大家可以看一下。😡。

所以说呢我我就不会这个东西嘛，什吧我就不会这个东西。😡，然后呢。跑妞友，我们跑妞友聊机，我一下我你离你最近的聊机，只要他用手机登录都可以是QQ是QQ是同台吗？是啊，靠懂泡妞是吧？懂懂管理懂网站是吧？

你要是搞哪个也不精啊，大讪没有。😡，葫鲁斯牛逼是吧？技术上没有杰克牛逼啊，视频制作没有呃教养牛逼。所以说呢啊什么都不牛逼，所以咱都懂啊都懂。所以说呢你都需要去让啊让别人呢。😊，啊。就得去去去让别人去做。

所以说你你让他去做，搞定他就行了。你只需要是给我搞定他。所以说他懂这个事儿，你让他搞定就就OK了呗。所以说这个通台呀，你必须外行领导内行，因为你不可能内行，你让我玩这个东西，我玩不了。😡。

你让玩这个东西玩不了是吧？所以这些事情呢都需要你去啊，你去这个分层次。我们那我们该挑一些什么样的人呢？😡，啊，我们该需要没有特利啊没有特例。就说我们该需要什么样的人呢？高层务戌的。😡，戊戌类的人才。

这就是什么仰视，你可以就是就你可以说浮动性的，你身边要仰视，不是仰视是仰视，古代仰视培养的仰仰视。这就是什么？你身边需要一批头脑活跃，头脑活跃，知识面比较广啊，知识面比较广然后呢。😡。

这个思维层次比较高的这种人。这样的话更适合高层务戌这种办法。所以说广交朋友啊，但是很多人需要呃认识很多这种人才，你就是这样，对吧？你要需要仰视，你需要很多思维面广，信息面广啊。

这种智囊团类的人物来围绕在你的身边啊围绕在你的身边，这是高层人才。这些人才呢大部分是文科生啊，大部分是文科生，思维比较活跃比较外向啊，就是读书比较多，思维形式比较广啊。

这些人呢在社会上是比较多的啊是比较多的。😡，这第二层人呢就是说啊中层的人中层人，你需要找一个什么样的人呢？😡，中层的需要你找那些老实的孩子，就是技术性有特长的啊，就是他就是偏科的这种人就是偏科的。

他只能老实的技术性有特长的。这种人一般是出生在什么样的家庭呢？就是这种中层人才出生在什么样的家庭呢？农村。😡，农村啊农村这种人呢就是眼光比较窄是吧？有机会可能要贪污啊，就是寒门的这些人啊，就是这样。

因为他们胆子都比较小，知道吧？胆子都比较小，有权利呢也不敢去怎么地，不敢大做啊，有有监督，所以这人呢都中规中矩，知道吧？中规中矩，胆子小，守本分，中规中矩啊，这种人而且是家庭家境一般，贫困的不行。😡。

家境一般父母健在是吧，家境一般，就是一般家庭嘛，就是这种人。😡，工人家庭都说而务实的下层的呢，下层的人呢。😡，这些人最好是没有读过书的，或者读书很少的人那种打工的啊，打工的为什么呀？没有什么野心啊。

没有什么野心老实的这种人读书少啊，读书少，让他干干嘛，你不然让看个大门，他就看个大门，他不觉得很很疲惫是吧？你让样打扫卫生，他觉得干干净净完成任务就OK了。就这么简单啊，弱其智强其鼓啊，弱其智而强其鼓。

就是这种人，你需要弱其智，他就弱智是吧？😡，所以说呢这三种人是我们要找的啊是我们要找的。农村的适合搞管理，市里的是吧，适合搞业务，知道吧？适合搞业务，或是搞务区啊，你市里的。

你让他做那种驾庭务实的活干不了。所以说这是这个啊，就是说我们的这个要分清楚这个东西是什么呀，叫做位位置权利和利益，这个怎么分配。但事实上呢，我们却明白了你这个层次是分层的这个用人分层次之后。

你如果作为一个创业团队啊，创业团队，你需要的是一群什么样的人呢？我以前在创业班讲过是吧？😡，在创业班讲过，就是说如果你想创业的话，第一是你家境要殷实的人啊，家境殷实的人，他没有后顾之忧。再一个呢有想法。

有想法啊，家你意识，无后顾之忧。第二个是思维丰富啊，思维丰富，有激情啊，思维丰富，有激情。😡，第三呢就是这个性格完整啊，性格完整，就是说他的性格完整啊，与人可以和谐共处。这种人就是我们创业需要找的人啊。

为什么性格完整啊，有的人性格不完整啊，因为很多人不知道为人处事，知道吧？他不知道和其他人所和谐共处，弄不弄小事，以自己啊，来伤了别人是吧？维护自己利益，不能考虑整体的利益，你不但考虑别人，要考虑自己。

还要考虑群体。😡，啊，不会做人的人，他也不可能创业。所以这是这个啊，这是让我们这个当然说的用人如器啊，用人如器给大家总结一下啊，给大家总结一下。就是说你需要每知道每一个器具的性能啊，每一个器具的性能。

就是你要了解每一个人的性格啊，了解每一个人的性格其实这个性格大家很容易能够识别出来有个暴躁啊，是吧？你的激情啊，这大家都可以看出来，这个不是很复杂的事，你只要一测其实去测出来，我们通过这四点去测知道吧？

通过这四点去测它啊，每个人性格。第二个呢叫做搞好搭配互补搞好搭配互补，不要用一个全才要互补啊，你用一个全才，他啥都会啊，你启用它就会很牛逼事实上呢你还没有两个用两个能够互补的普通人可以呢。

你知公司是不是要高发一点，这个不需要高发一点，或者可以高发一点的。😡，啊你也觉得两个人你会很安全。两个人你会很安全。如果你只让一个依托给他那完蛋了，知道吧？完蛋了，互补。第三个呢。😡。

第三点呢就是你要根据需要开发，你要根据需要开发。就是你需要什么样的人，你需要开发他这种人呢为什么跟你需要开发？因为有些人啊你并不一定拿来就能用。比说一个公司啊，不是来的人，我们就可以用的。😡。

但是大家都喜欢用什么样的人呢？😡，大家都喜欢用什么人呢？刚毕业的大学生，就是他还没有受到社会的侵染。😡，他的可塑性很强，所以说企业里面一般都愿意用这种白纸一张的人。知道吧他可开发性很强啊，对了。

你想要什么样你就培养他什么样，基本通过你测试的，你都培养他就行了。完了啊，你不可能去改变一个人，知道吧？不要去扭转一个人，你只能开发一个人，你当白纸，你做成一个事。

所以说很多学校都喜欢用这种刚毕的大学生，因为他刚走向社会，刚走向社会啊，你可以培养他就做某一方面的这个提升，所以说你都需要教他，你开发的需要作为当老板当老大，你都需要去教育他，不断的去教育他，知道吧？

对于用人上呢，就是这样，就是说你要用紧箍咒是吧？两点，大家记住两点就行了，对佣人上就是能人呢，对那种那种能的人是吧？因为企业里要么用人，要么能人，要么小人，其实啊。😡，企业里三种人啊企业里三种人。

能人佣人和小人啊。😡，这三种人呢其实恰恰也应合了我们这个西游记的创业团队是吧？西游记里面要么能人孙悟空要么庸人不是用人，是庸人啊，就是没用的人就是干啥活就行啊，也也没啥想法啊啊，然后是小人啊。

小人怎么对付，一会儿我给大家讲啊。😡，第一种，我们能人能人需要两点啊，能人是两点两点。一，用紧箍咒啊来控制它啊，来控制它。我们的紧箍咒刚才已经说了，就是说那么依赖性是吧，要么可替代性，要紧箍咒来控制他。

然后呢，第二个要能人有事来做，有事来做，就是你得给他安排事儿。😡，这种人啊，你不给他事做，他会给你找事，知道吧？他会给你找事。如果孙悟空不打妖精，他么他他是吧？他会找事啊，当有外部矛盾的时候啊。

白了马也属于庸人级别啊？就是说第二呢对于庸人对于庸人啊，就是对于普通人，对于普通人，我们不需要去搞什么管理，只要照顾一般的情绪就行了，知道吧？抢伐分明就搞定了，对于普通人赏发分明啊，但是对于小人。

对于小人，一个企业里，他绝对啊需要这种人。😡，需要这种人啊，大家都说亲小人远远呃亲闲人远小人让小人滚蛋啊，其实小人呢他不存在滚蛋的事儿，知道吧？他是你可以去制衡某些人。😡，啊，他的他去制衡某些人。

难道皇帝不知道他是小人吗？嗯，第一是制衡，用小人呢，第一是制衡，第二个是刺探。😡，啊，第一第二个是刺探，第三个是啊预留背黑锅啊，背黑锅。这是小人的三个用途啊，小人的三个用途。而是没想到。

其实小人在在在这个企业里面最重要是刺探效果是最强烈的，他最强的就是刺探效果。因为小人喜欢打报告，知道吧？喜欢喜欢打报告，打小报告啊，而这种人呢恰恰是领导耳目，领导呢小人可用而不可重用啊。

小人可用而不可重用。😡，可用而不可重用。就是如果你你曾经给领导打过小报告，领导会喜欢你。😡，领导会喜欢你，但他绝对不会提拔你。😡，知道吧？以后领导会可能会给你走的稍微近一点，给您的小恩小惠。

但领导绝对不会提拔你。他只能你种小人只是可以给力的阶层，就是说你最低层。对于小人领导没有危险，领导没有危险，明白吗？他是要制衡他，你们能人干的好，你制衡他，看着他啊，去挑拨他谁谁都不和啊。

第二种呢是刺他效果啊，你让你给我观察盯钉住谁，看他有什么毛病没有啊，这种活他干的很好啊，干的很好，第三个呢是背黑锅啊，背黑锅，为什么这些需要背黑锅呢？啊，这都需要你杀一儆百你比方说这次工资啊。

这批呃我记得那是什么这个有篇文章说的就是为什么用贪官呢？让他贪贪官贪完了之后，啊，直接杀杀几个然后你会得到民心呢？知道吧？你会得到民心，关键时候他是你的替罪羊，知道吧？关键时候他是你的替罪羊啊。

铲除小人大快人心，的确是这样，你比方说现在公司现在遭遇危机了，大家都。😡，又发不上钱啊，又怎么办啊，然后你都可以做出这个决定。然后你就说这次大家发不上钱是吧？公司到了危机阶段，全是谁谁谁搞搞的。

他影响了咱们整体团队。我们现在决定把他开除啊，把他开除。这样的话，大快人心，大快人心。如果领导叫我盯着某个人，那那我要不要失明这事，我做不了，否则成小人了。😡，你做不了，说明你和领导不是一个团队的啊。

领导不是一个团队的。😡，你和领导不是一个团队的，知道吧？你不是他的心腹啊，让你盯着呢，他还什么信任你你当然要做但要做呢，你不要回报那些鸡毛蒜皮的事是吧？我公司方展有有重要的事。

你可以去重大影响决策的可以去说工间你不能去打人家小报告，你知道吧？不能去做小人啊，不能去做小人啊过程中你要展示出你的能力，其是不要只提问题，说到这，我跟大家说，不要只提问题而要加在你的答案。

带着答案去提问题，你上去说老板这该怎么做，那该怎么做啊啊，好，做他妈做了，你是老板，他是老板是吧？你一定要带着答案提问题。哎，我觉得这个事该推广是不是该推广了，我这段有有个方案，你看行不行啊。

你看这个方案行不行啊，找几个人怎么怎么怎么样？O啊，老二你先放这吧，我再考虑考虑是吧？你起码你有种能力，如果说哎我们这该推广了，推广怎么弄啊，这这这这个营销方案。😡，商品卖不出去怎么推销？我靠。

你去质问领导去啊，你是领导，他是领导。领导一盯着那个人，你说那个人该怎么怎么怎怎么的说一堆，你没一点方案，这该该怎么控制，该怎么处理？😡，你比方说他经常。啊，让你盯着某个人。

某个人经常回大领导那去跑是吧？回大领那跑，你看见了，你说他经常会大领导那跑啊啊，你是打了个小报告，你好，我知道了，然后也没看见你是个好人啊，但是呢你要带着问题去回答这问题就不一样了。

你说我今常看到他会领导那跑。😡，他有可能想想着哪个职位啊，想做什么事儿，我觉得我们应该是呃这样做，我觉得应该我觉得有我有这样一个想法该怎么怎么怎么做。😡，啊，领导说好okK我知道了，你出去吧。😡。

尽管这两个方式都让你出去了。第一个呢，你只是给领导展示了一种。😡，信息。第二种呢。😡，你给领导展示了你一种能力。明白这意思吧？这样的话你都不会被当成小人，你在执行任务啊。如果你不这样做，那么你做不成。

那么你做不成，这是对小人的三种理用。知道吧？关键时候你要拿他们下手来稳定居心啊，你还要稳定居心。QQQQ能传授一下日常社交识人技巧吗？日常社交，我这么告诉你，日常社交啊，识人技巧。分三步。

我就这就是我要说的分三步，第一个描述型阶段，描述性阶段。😡，第二个预测性阶段。第三个解释性阶段，这是我们目前诗人要做的三个阶段。这你需要练啊，需要练，这就是三个阶段。诗人的三个阶段就说什么叫描述性阶段？

😡，你能。把这个描述阶段，他是个什么样的人啊，他喜欢跟谁相处，他是对对金钱什么态度啊，他是不是比较孤僻，他是不是比较外向。你能够描述出来，就是说让你去描述他的性格，你能够把他的性格完整的给描述出来。

知道吧？你能够描述出他的性格，你需要观察他为人处事啊，对金钱呢，对朋友啊啊，然后呢，你对这个样本呢收集，你进行了描述，就是你进行搜集之后你就进入预测性阶段，你就开始推测这家伙会怎么做啊，这家伙会怎么做。

因为你比方说他那一次啊跟其他人为了一个东西啊，他俩吵了一架，你明白了，但以后这种团队出现事的时候，这家伙下一次吵架的可能性很强他不会处理做人。😡，知道吧？他不会做人，你比方说那一次我们单位。

我们单位呢有大哥，那一次中秋节发这个发礼品，发礼物，把这个过节过节的这东西。😡，然后呢。😡，他去了之后，他直接把那最好的那一箱苹果拿走了。😡，然后呢另一个哥们看到了，他说。😡，你不谦虚一下。😡。

你不谦虚一下，因为我们都在那嘛，他直接把最好的弄走了。我们也几个哥们儿也是开玩笑啊，是吧？我没说话，哥轻微哥们就说你不谦虚一下，他说我谦虚什么，我不拿不让你拿，不一样，谁拿不一样，我就我当时我来拿了啊。

然后大家哈哈一笑。😡，无所谓嘛，他拿走我们再拿嘛，是不是？但事实上呢？😡，呃，这样都不谦虚是吧，这两个人的确是啊。第一个呢是比较自私，第一个是比较自私，他只考虑了他自己的利益。就是说啊我不拿。

你们不是还是让你们拿走吗？我干嘛不拿，反正大家都平等的。😡，第二个呢。😡，不会做人，他不是嫉妒，他不会做人，他都拿了，你输了之后他会好干你呀，你自己又你又得不了利益。😡，当你得不到利益，又得罪人的时候。

😡，你不是不会做人吗？😡，你说是不是损人不利己嘛，不是这两种人你啊，你就能够描述出来描述出来他是个自私的人，他是不会做人的人啊，所以说你跟自私的人，那你最好是维护一点他的利益，把好的人让给他嘛。啊。

那时我们发这个。😡，呃，我们是某同事结婚，让你发瓜子吗？领导给我了，让发瓜子，你发一下瓜子吧，瓜子尝吗？我说行啊，我下楼，他在楼下，我在楼上，然后去了之后，我说哥多抓两把是吧，其他人也不吃。

多放着你点粒。😡，开心的不行，人家都一对儿，他他妈两对儿。😡，不说这多，多放了一段吧，他开心的不行，我靠，小伙子就眼死是吧？就说你知道他这种自私的人。

你就多让他地方你多给他这小一小会嘛那个不会做人的人呢是吧？啊，他刺你两句啊，但你你把括在后来那哥们也说你看一看就会溜须拍吧啊，这哥们你不那啥，我说你也多来两顿，我不要，我就要一对啊，是吧？

你就会拍马屁啊，其实他这种人呢，你知道他是这种人，你就不需要去记恨他是吧？我说你起来一张屁股也拍拍我拍拍你的马屁，他说那倒不用了，兄弟啊，你这样太肉麻了他就是这么个人直来直爽的人，所以说这种直来直爽。

他也的朋友也不多，不过呢人也不是个坏人是吧？他就是这么个人。😡，但是呢这个时候什么时候用的呀？😡，就是那次打扫卫生啊，打扫卫生，打扫卫生呢。😡，让我负责的比较多，不是我安排是是。😡，那么让负责比较多。

我就找他。哎呀，我说这这这这明天让我去。😡，靠，这是是不弄不了啊，我说这是对我有意见。😡，好，那哥们马上坐不住了，然后就直接就说直接就说你让这个这兄弟弄的太多了，不合适吧，是不是不合适吧。

你大家都评分比较合适啊，你没法或让他说，因为他只惯了，所以说你跟他说，他是让他替替你说，说出来你想说不能说的事儿，知道吧？说出来你想说不能说的事。😡，所以说你都需要去啊去进行描述性这个阶段。

你了解每个人的性格，你需要记录他知道吧？你需要记录他，还有这个人是什么事，这下一步你怎么用，你需要描述性阶段，你要搜集他的做人样本。😡，啊，你要搜集过这种做人的样本啊，这种事很常见。

我们经常要东西的时候说过节我们说这个要旅游了嘛，我们谁也不好意思说，领导该旅游了是吧？你这都半年没出去了是吧？这事我们都不找他说，我们直接去找这哥们说，你跟领导说，该旅游了，你都半年了，怎么没人管了。

那哥们直接找领导去。😡，这今年半年咱们那再旅旅游吧，弟兄们都有意见啊。领导，你说我们是不是得出去啊？😡，领导说我们正在安排呢是吧，你这事儿你回来再说吧啊，啥时候说给个准信啊，我靠，走了，牛逼的不行。

因因为他都是个这么这么个人，大家都啊这哥们儿领导也能留吗？啊，领导留是留着他，但是一直没重视他。😡，嗯，人家都觉得心直口快嘛。😡，啊，就是个直来直去的直肠子，也不是个坏人，就是说话呃。😊。

所以说呢啊小便宜是这样的，大便宜大利怎么办大利就不得喝多。😡，这种人都不合他合作大利益，知道吧？不合作大利益。所以说这是一种描述性阶段，你搜集了这种样本越多，你搜集的这种样本越多。

你对它的可预测性就比较强。所以说呢我们就运运入了一种预测性阶段。就说我们不断的去猜测啊这个事儿他会一个什么样的态度哦，原来他会这样做，果然是这么做的，果然是这么做的啊，然后呢，你在办另一个事之前。

你会他觉得是个什么样的态度。哦，靠你又预测对了。😡，这说明什么？你这种属于一种模拟训练。😡，知道吧？模拟训练。啊，你通过去观察他，然后你思维上进行模拟训练。第三步呢，我们就是说叫解释性阶段。

就是说他的所有行为你都可以解释出来他为什么。😡，你的他的所有行为，你都知道他为什么为什么会这样做啊，你都可以解释他，知道吧？当你能够解释一个人身何行为的话，你对他就可以完全的掌控了。

你对他就可以一个完全的掌控。就是说他发生了什么事，你听懂什么事，你马上就可以通过你对人性的了解，你说他应该是怎么想的，他应该怎么为什么会这样，这个时候你能够解释他的现象，说明你经掌控他了。

说明你已经掌控他了。😡，因为人的行为都具有可预测性，因为你就是这么个人。😡，但是大家呢很少去基于样本去去啊对人性数据化。就说你很少会基于样本啊去测试的去测试。我们这儿有个同事在开早会的时候。

跟领导叫本好几次了啊。😊，啊，这种人不会待待的时间太长，他不会待的时间太长。😊，Oh。所以说呢这是。😊，这个啊诗人有什么好书吧，没有我读了哼当落的书，我还没有找到一本真正的能够识人的书。

所以诗人呢你只能按照咱们说的这三点，不断的和很多人接触。但是呢我们对更多的普通人啊，我们军舰什么书都不行，蚂蚁神仙啊，什么兵剑啊，我都看过。😡，这些真的不行，读心神探也不准，知道吧？都不行啊。

你只能需要对人情练达不断的研究，不断的揣摩。因为人跟人啊千人千面知道吧？千人千面，它是不一样的，知道吧？它是真的，它不存在一个你一眼能看出来，你只能测试它。😡，知道吧？女人识别男人。

他不是说看你是不是好人，然后带你去现个面，而是不断的对你进行废物测试，知道吧？😡，不断的对你分有测试啊，所以说这些东西呢你需要不断的观察人。但是呢你说我们在不没有短时间观察人的时候，我们该怎么办？

就是我们没有时间去观察那么多人的时候，我们怎么识人。😡，我们怎么是人，那就是。不是冷读，完全信任。一票否决，就是我首先完全信任你，但是你违背我的信任，你下次。😡，啊，知道吧？零容忍完全信任让我零容忍。

这是一个企业，他没有时间去筛选过多的人进入团队的时候，他只能这样做。😡，知道吧？这是用人的一种办法，不看通天的啊，我们这边让合伙人受骗的就是他小事想分着慷慨，经常给你送东西，请你吃饭。

然后让你跟他合伙做生意。这时候要要不合伙感情是上过不去，要是一合伙就把资金投进去就被套牢。假如以后有权利了，别人送礼或者送礼让你办这种事，你该怎么办？你应该说我不管这个事儿。😡，我不管这个事儿。

你做高层了，你要戊戌了，知道吧？你说这个事不归我管啊，具体事谁管？😡，你想想是不是啊，你做告层了就不能管具体的事儿了，你管具体的事儿，你就会遇见这种问题。😡，做工程的都是提几十万去的，靠。😊。

这个情况下，如果你觉得你能干一片的话，你就干一片。如果干不了片的话，还是不干的好啊。老是有老大说，这事我也不知道，是这样的，因为老大不想跟你说这些事。😡，我举个简单的例子吧，大家都能理解的是吧？

我举个简单的例子吧，就是招生是吧？就像咱们招生，我都不直接参与招生。你们想问我，我要报班啊，我说你找米豪就行了，你加米豪的QQ啊，我发现师傅嗓子变好了，我靠，讲课多了，难道又回到状态了？😊，诶。

人家就是说像我们招生啊，让我就说你找美豪嘛，如果你找我说老大能少点吗？我怎么说没法少是吧？我没法少，我怎么去少，我要说哎，这事不能少，你就觉得我靠你当老大你又不能少完了之后你你你这态你什么态度是吧？

我们这么崇拜你你你你的态度所以说你找他找他，他就说能不能少点美豪，那那少不了，老大说了就这么个劲儿，少了之后我就退钱OK了。😡，明白这个意思了吗？就是说当你无法做的时候，你就不能做了，你就不能做了。

知道吧？你不管具体的事儿了，你管了就没法办，知道吧？你又分不了身，人家又觉得啊你又给我谈钱啊，你又给我谈事儿，我无法信任。😡，你知道吧？比要示防火墙，我靠。😊，呃，这是合作伙伴啊，很好的合作伙伴。

很好的哥们儿啊，其实大家都是这样，当你面对收礼的事儿，面对具体事的事儿，你想接当然就可以接了。但是你不想接的时候啊，你最好有防火墙啊，你最好有防火墙。😊，这个是怎么控制美好的，我从来就不控制他。

我无为而至，我属于。😊，他现在困制着啊。😊，找大家拍。😊，呃，提前跟晓打过招呼了吧，没有打过的啊，你只需要说啊，你制定原则，知道吧？这就是激情，知道吧？你要激发出无为而至。什么叫无为而至。

你要激激发出他的这种啊感觉，知道一起创业奋斗这种感觉，因为我这人比较火爆不平心，你知道吧？谈两句，我就说你可以走了啊，那抱土地班的时候，也是说你这么说什么时一做我，你可以走了，别别别别别别交了啊。😡。

我不缺这个钱，看不上你。所以说得罪了很多人，我靠。😊，不适合啊不适合谈生意，我感觉。所以说呢这个这是这个事儿啊，这今天课呢就讲完了啊，讲完了。其实说白了你搞管理啊，就得以黑。对，有人做白脸，有人做黑脸。

知道吧？有人做白脸黑脸。但事实上呢，我们今天要大家要唯一记住的话，我给大家总结一下。😊，唯一记住的话其实就三大部分三大部分。第一部分就是说用人如器，就吧你把人当成一种器物当成一种工具啊。

它就是用人所长嘛，他不可能每个人都都有缺点，用人所长啊，让他们互相互补是吧？你根据需要可以开发，但是呢这是我们第的第一个用人如器，啊，他谁都不是完美。第二个就是优点可用缺点可控优点可用缺点可控，对吧？

就是说这种优点用的时候，这种缺点绝对要控制在范围之内，如果他的缺点不能在你的控制范围内，这种人啊，你最好是不用他，但是呢优点用缺点不可控这种人怎么办呢？我们开始说的要么制造依赖性，要么制造可替代性。

要么制造制造可依这种依恒性啊，制衡性。😡，制衡性所以说我们又要明白啊，这种这种人才呢，我们要有啊用测试的办法用观用观察和测试的办法啊来了解一个人。

观察就是我们刚才最后说的啊描述性阶段的预测性阶段以及节论性阶段呢，我们知道这些阶段之后，描述的这种啊阶段之后，我们就要测试他测试他对吧？以利幼之以师处之以谋万之以邻林之，我们要测试他，对吧？

所以说这种人呢又分三类所有人分三类高层务虚，中层务实啊，公层务理下层务实啊，下层务实，就是这三类人是不同人不同层次的人是不一样的。就大家世界观和人身观是不一样的啊，经过这这些之后呢。

啊我们刚才又说出了对用人的这种能人我们要有警中控制了，以及让有势可做。对对用庸才，我们啊赏罚分明就行了。😡，对于小人我们又指出了制衡是吧，制衡刺探和背黑锅啊这种作用就是小人是可以用的啊。

所以说对这三种人呢，我们又怎么处理这是我们食人这个课程啊就是这么多东西，这些东西呢其实本源来源于对人性的控制啊，我们一开篇也说了，对人性的控制，一是对恐惧的控制，二是对欲望的控制，欲望。

你要刺激他各种欲望，是吧？有把柄好色就给命运嘛，是不是啊有把柄欲望。所以说呢人。😊，诗人这个课呢总体话啊一句话，总体上一句话，就是说你要利用人的长处控制人的短处。所以说你要这是这一句话，记住人的长处。

你需要明白这个人什么是可用，小人也是可以用的，就是每个人都是可以用的，关键是你怎么去控制它，就是优点可控，确点可控，控制不住，那就干掉他，知道吧？那就干掉他，这是我们正进人天，这讲解的这个识人术。

诗人本身不是看人，诗人本身不是看人，是测人，知道吧？大家要记住，诗人本身不是看人，我们看来上帅不帅，我靠，这行不行，食人本身不是不是看人，而是测人，要测试他。😡，观察的测试的就是这个目的是测试。

不是这个三年时的测啊，是废物测试的测啊，测试是观测的测啊，精神依赖指指什么是吧？精神依赖最高的是精神依赖其实分三种啊，精神依赖分三种，一是啊信仰信仰啊，第二个是欲望，第三个是自应该是做自尊吧。

或者自我实现自尊吧，是这个意思啊，就是说精神依赖是三个方面啊，自我实现啊，自我实现或者叫自尊啊，就是信仰，什么信仰，精神依赖啊，就是说所有的人就啊爬雪山过草地啃树皮，这种人是因为发工资高吗？

是因为发工资高吗？不是是因为共产主义怕他们的思想控制的很严知道吧？所以说他通过不断激发他的信仰啊。😡，咱们对Q6经神依赖，我靠，激发了大家的信仰。大家都觉得啊你必须是就这么一个人生观价值观，知道吧？

这种信仰什么？他完全整合了你的人生观，世界观和价值观，给你完全了一套崭新的体系，你又有有了新的人生观，有新的呃，对，就是洗脑啊，我觉得Q2观能在什么问题找Q解决啊，杨痿这事不行，😊，这个解决不了啊。

你要找个妞替你替你解决，我靠，我替你上，我这个可以。😊，这个可以多多益善，怎么才能跟别人洗脑啊，下一节吧，下一节我给大家讲讲洗脑术，我对洗脑术的研究啊，下节吧，我拿时间给大家讲讲洗脑啊。

我专门研究过这个东西。😊，呃，下节就是咱们下一节除了用人之外，我们还要搞这个洗脑的时候，给大家讲讲啊，再节我们讲诗人术嘛，食人术我们叫洗脑嘛，下节给大家讲讲。😊，所以说呢这个信仰上你要树立一种信仰。

让他觉得他做这件事是很伟大的，知道吧？是很伟大的，树立这种信仰啊。呃，王通说洗脑就是对改变的人性，我只能说网通啊，只是搞技术的靠，他不是搞文科的。洗脑本质上不是对人性改变人的惯性，而是激发出。😡。

洗这个信仰，这个洗脑啊，而是激发出他内心的欲望，让这种欲望和你产生一致，明白吗？他的欲望和你的目标产生一致，这叫洗脑，你要不断刺激他的欲望，让他的欲望和你的这东是一样，明白这意思吗？

他不是说改变他的原有轨迹，他改变不了原有轨迹，你只能说你需不需要钱啊，你需不需要钱，你能不能挣到钱，OK现在有了这么一个不需要你投资啊，又可以挣到钱的机会，你要不要来等等。就是说你内心有欲望了。

而你现在这个呢啊恰恰又在你的面前，不够的实现你的目标，你就会啊对，放大你的欲望，就这个意思，放大你的欲望。😡，这是他的核心，知道吧？宗宗教他洗脑也是这样，因为他觉得宗教一般是从什么时候开始的呢？

宗教一般都是从治病治病开始的传教给你带来福音，解决痛苦，或者解决你在世的痛苦。你这一辈子不是很苦吗？我要激发你对来生的追求，是吧？你就啊你现在给我我这个来生，你就记住一个无啊极乐世界。

找激发你对这种全能神，你激发你对极乐世界的追求，然后你通过修炼，通过现在的你对未来极乐的追求。然后呢，你那该怎么追追求极乐呀，啊，那你信我就行了，是吧？你信我这套宗教，你可以来到路易来了极乐。

你现在不是痛苦，你脱离不了吗？你来生才能脱离了啊，知道吗？😡，洗脑就是这么玩的，他要不断激发你的欲望，然后扩大你的欲望。然后你这种欲望啊有当事有发，就是你你只能通过你现在眼前这个人才能得到满足。

这就对你洗脑了。😡，呃，下一节吧，我讲洗脑的时候，我把欲望控制啊，就这样，我还没讲完。第二个啊欲望啊，就是说信仰这个信仰呢其实是一种价值观的建立。欲望呢这种欲望的第二种是欲望呢，这就是精神控制。

欲望是什么呀？物质欲、物质欲，贪欲、色欲是吧？色欲其实人性弱点马云说过这么一句话，一个男人想干的坏事我都想干一个男人想干的坏事我都想干啊，物欲色欲，这种知道吧？激发他的欲望啊，或者恐惧啊。

这都属于仇恨贪婪、虚荣啊，虚荣这都是啊激发他的欲望啊，你比方说我曾经认识一个大哥啊。😡，认识一个大哥，这家伙呢就玩包二奶嘛，大学生包大学生。然后呢，他所做的这些事儿。😡。

他的泡妞就是通过不断的激发一个女人的虚荣心来完成的。他怎么做的呢？😡，啊，他就说啊找一个大学生过来就招个大学生嘛，招招招聘啊，进来一个大学生。进来的大学生呢，他就说呀，你这衣服因为大学生很穷嘛。

干工作也没什么钱，他说哎呀呀呀呀呀呀，你穿这衣服能行吗？影响我们公司的形象。😡，啊，这样吧，出去先换一套衣服，然后他就开车带着个妞。😡，女人也很倾罕爱心安里的嘛，为了公司形象是吧？穿的不能太矬吧。😡。

嗯，然后呢就带着他挑衣服，挑让他看着很漂亮的衣服，然后给他买很漂亮的衣服，然后呢让他换上，你换上让我看看啊，很不错，这个就气质。好，这一套要了，那一套要了要上个啊，四套5套，然后就穿吧，然后呢。

他就说哎呀，你手机该换了啊，手机该换了。😡，换了吧，成本太高了吗？不高干爹都是这么玩的，知道吧？干爹都是这么玩的。😡，你觉得成本太高，其实对于有钱人来说，不就是个1万2万吗？😊，不就是个1万2万嘛。

太easy了嗯。😡，一天1万，你想人家一天赚1万块钱，一年才300多万啊，才300多万，买完衣服，换个手机，换个手机，然后就不断带他去很多地方去吃东西。😡，啊，这就是啥。😡。

刺激他的这种物质需求会越来越强越来越强。然后呢，他就他就算有男朋友同居或者怎么样啊，对他也就没戏了啊，慢慢这种虚荣性就上去了啊。😡，虚荣心就上去了，然后就带着他说啊，我这边去哪开会，你跟我一起去吧。

我回哪开会，你跟我一起去吧啊去了之后。😡，直接拉到房里推倒。啊，因为那女人呢买完衣服啊，就是买买了的哥们最好的方法就是什么买的那个内衣嘛，你换上让我看看。😡，啊，然后呢就买了那再买回来之后，然后换上看。

当他面儿换啊，在女人那就换了，直接就拿下来。因为她如果不换啊，她如果没有，她就断掉了，你觉得可能吗？😡，嗯，他可能吗？慢慢慢这女人说实在的都是这么搞的啊，干爹都是这么搞的啊。

因为那女人花钱越来越多越来越多，她都觉得。😊，他已经无法再退回到原有的生活了。古代那句话怎么说的呢？叫做有奢由俭入奢易，有奢入俭馋，女人无法阻挡衣服的跟美食的诱惑，知道吧？这种太虚荣了。😡。

建立一个精彩巨伦的呃生活方式。睡觉圈，然后把妹子拉进来，让他看看生活可以很精彩，激发了他生活激情，然后找机会拿下。😊，差不多吧。😀呵呵呵呵。😊，呃，去大洗脑看哪本书啊。

有一本书值得推荐就是接收揭开传销的盖子啊。不过呢那书都过时了，现在更更多新的洗脑东西，我看的是一本英文资料啊，英文资料叫做洗脑书。😊，我到时候会跟大家下一节去分享一下，分享一下。那我说你买不到了吗？

我多次推荐，我靠嗯。😡，我的奋斗那本书我也有，我靠那个书并不洗脑，那个书并不洗脑嗯。你像洗脑树一般吧，你买的复印件看了没有怎么样感觉。那个时候你看的怎么样，你看的分件怎么样？😡，你看这人笑我靠。

这讲是哪两门课？我党课拿四中班只讲两门课，讲什么课？讲政治人类发展史嗯，科位同弟们还有机会吗？还有一个准备换行业的工作里，果断不去做东西了，还是混下日子，自己家里积累啊，那你也跟米豪联系一下吧。

雷锋同志欲望难道就是做好事，这种人欲望真是好啊，不是这种人的这种人的欲望是什么呀？还是虚荣，知道吧？还是虚荣。😊，啊，这种虚荣是吧？做好事的一种虚荣心知道吧？啊，我觉得人家说我好，我也很开心。

然后我们就说欲望第三个就是自我实现，你需要激发他自我实现。😊，啊，需要激发他做自我实现。那时候雷锋的时候摆拍很贵的。😊，所以说这种自我实现啊，这种自我实现很重要。

因为一个人呢不可能每个人都能实现自己的理想。但是呢你激发他，你帮他自我实现，其实他就会依赖于你，知道吧？因为他觉得只有你才能够帮助他，去实现他的理想啊，他能自我实现，你比方说他的自尊啊，受到了照顾是吧？

然后他想做什么事啊，牛逼了，就这样激发出他的自我实现他实现他的价值是吧？有些人喜欢泡妞，那OK啊，实现你的价值，帮你泡妞。😡，是吧。好了，今天咱就就就讲到这儿吧，我靠12点了，我我没发现啊。

看不了12点了，我靠又吵到12点。😊，呃，今天的课呢啊这个手机Q端怎么QQ登录啊，应该用用QQ薄啊登录，你们账号登录啊。😊，所以说我们下一节给大家讲洗脑啊，这一节人性那一块啊。

其实大家都都这个好像就说我们是人就好像教很多人的技巧，通过面相啊通过都是不是这样的，还是我给他家说的这句话，我们用人是优点可用关键是测试知道吧？观察和测试观察观察他然后测试吧然后优点用优点空缺点啊。

然后这我们所说的这种各种依赖依赖性的建立，如果其其实这些依赖性的建立啊，我告诉你们你这依赖性的建立用在女人身上，他就无法给你离婚，他就永远可以把这个女人留在你的身边。

为什么他必须在某一方面进行依赖不然做不成啊，做销售是不是创业者都必须经历的途径，不是不是好APP是没有把APP挂上我可以在我们网站上扫描，因为APP通过很严，我们上传可能没通过吧，还没通。😊。

通过我们已经上传到它里面了，但是我们在网站上有。APP它这个的苹果呢，它这个分享是比较严格的，就是我们已经传进去了，但是呢他还没有通过啊。哥哥以前时践朋友又看了那么太牛了。😊。

其实多看点书还是有用的你们缺电工吗？我们现在不去要，有工厂绝对缺电工，现在没有。😡，好了，现在咱们今天就讲到这吧啊。😊，Q天财富自由来太早了，可能是积累的积累的事候，然后是这种机遇。

大家都说你太幸运了是吧？呃，其实呃真的就是每每天这个呃这个缺缺判出时间多。😊，呃，科队确实么人才啊，搞视频技术的啊，搞这个啊英语翻译的啊。😊，春哥附体。好，OK好，咱们今天就讲到这吧啊，找到自己的路。

财富是生不产罪。人者规这句话说的很经典啊，找到自己的路，财富只是副产品啊，我一会儿我准备把它换成签名，我操，这个的确是很给力的一句话。😊，好了，咱们今天就到这吧啊，都早点休息。那么录音呢就传一下啊。

下一节课我们加上洗脑，怎么示文，怎么对人让你让他崇拜你。我靠，这是咱们下一课的目标，怎么让人崇拜你，让师文输啊，好了，咱们就到这啊。😊。

