# 权谋班：Q帝权谋班第二期：02.权术2期 预热课 06第六课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

清楚吗？清楚是吧？OK。这，今天人比较少，可能快过年了是吧？为什么也是咱们为什么年前不正式开课？也是因为这个原因。因为大家都过年了，很多人给我留言说，这年前不要讲了。

因为很多人要回家过年说要路上要回去是吧？回到家之后容易有网线，用手机也很不方便，所以说呢很多人说这个说咱过了年前再讲吧。我说这没有问题。因为咱们安排这个课程的意义是吧？也是准备说过了年啊。

但是正式给大家讲课，虽以说年前的这些时间呢，也。😊，对，这个年前这些时间呢也是给大家去讲一讲三国是吧，能来的有听一听，不能来的就听听录音，这倒没什么。所以说咱的安排也是这样，通过大年三0海假嘛。

大概算0日是星期几啊，我记不清楚了。啊，这应该不讲是吧？呃应该不讲，因为什么？因为大家这个呃毕竟这个事儿不是个正事是吧？大家还要陪亲人是件大事，咱们可以推一推拖一拖，这倒无所谓，是吧？

因为课程在那放着呢，呃早晚咱们都这个好好过年，完了过完年呢，咱们把这个余下的三国讲完，然后就给咱们呃正式把课讲完是吧？因为年前那段时间大家都比较忙，呃，尤其是快过年了，陪家人，这是。😊，最重要的事情。

因为这些是你像咱们学习传授啊，或者学习呃各种知识啊，这只是为我们保驾护航用的，但什么也不能代替亲情是吧？什么也不能代替友情，什么也不能代替我们呃之间的感情。所以说呢这些都需要我们。呃，以学习为重。

但是呢不能以学习为主是吧？所以说呢今天这20呃30来个人也很正常，咱们群里都70多个呢，是吧？也来3来了一半，所以说呢很多博务员说不能来，也的也的确是这个原因。所以说咱们呢继续去分享这个。呃。

我们继续讲三国是吧，26到第三十回。呃，在讲课之前呢，还是给大家先扯扯完了之后，大家看看有什么问题。扯扯之后呢，咱们就等等一等一班人，然后呢，我们就等一等来的晚一点的啊，因为中所以说呢这个。

咱们到停一会儿，再继续正式给大家讲，看看大家有什么问题没有啊，有问题大家可以问一下。其实三国演义呢这个呃这段时间呢也是为了给大家讲课啊，我是这几遍这几回啊没没没给大家讲几回是吧？

我都反复去看这几回以前呢自己我也觉得我读了很多遍是吧？也觉得小有心得，但是这次呢我静下来去读这本书的时候，的确是给我以前的感触是不一样的。因为他这一回的不像我们看其他小说，其他小说呢。

他一章也讲不了多少内容。你像三国里面这一回呢里面。这一段话或者两段话都代表一个故事，一个故事就就写出来了是吧？一两段话就一个故事。所以说一篇如果细的看下来，这一一一回里面故事特别特别多。啊。

故事特别特别多。所以说呢这是里面的每一个啊，你比方说今天我又看这个细节啊，一开始这个廖化要跟过关斩连斩刘将的时候嘛，廖化要跟着这个关羽啊，关羽没要他，后来周仓呢呃跟着他时时候他要了。

但是呢这个这两位到周仓的时候，这两个他两个嫂嫂是吧，就说二维曹就说他说廖化的时候跟的时候，你没让他跟啊，现在周仓来了，你让他跟是吧？厚此薄彼，什么意思啊？你自这个事儿呢，你自己考虑。

我们女人家管不了太多。这意思就是说完那句话呢，他这个。啊，关羽马上就跟周仓说，你看看我本来想留你，但是他们两个不同意是吧，还是算了吧，这就是为什么这两个女人不允许新人加入呢？是不是就是我以前读的时候。

我直接这一点我就带着就过去了，也没有考虑过那么多。但是今天我坐在这，我在我我又看到看到三国这一点，我都想这两个嫂嫂为什么啊。去对这个。拒绝其他人加入啊拒绝其他人加入，为什么？

所以说这些问题啊都需要我们不断的去考虑，站在他们的立场上，是为什么？所以有一些问题呢，我们只用啊对怕路上出问题。我觉得这个市场啊嗯陶关羽成老大吗？我觉得他们这几个女人呢啊我我认为啊我读完之后。

我觉得可能出于三个考虑是吧？三个考虑。第一个考虑呢就是说啊她一开始她不要撂化，你现在又要要了这个周仓，那以后炼化在知道这件事的时候，是吧？以后再见了他的面，或者说以后再遇见。那你怎么向廖化交代呢？

是不是？就是你厚此薄彼以后，你你在管理的时候或者你的同意的时候啊，你很难去解释，这是第一个。这第二个呢就是说。这。一开始他跑的时候是往哪跑的，是往河北跑的，往河北就知道呃，刘备在河北很近过了就是了。

是吧？要不要你带了兵去也不合适。但现在王汝南跑，就说王汝南这个消息。并不是就是说一个官方正式的消息。一个官方的正式的消息，就是说啊刘备的确是在那边。对然现在这两个富人就没有底，我现在跟你跑。

你势力那么大是吧？一开始的人都是老人呢，都是老兵。一开始咱们说这个前面还有一段有个细节，就是说他从汝南回来的时候啊，打汝南回来的时候，完了之后呢，这他在前线已经知道了这个消息，就是说呃刘备已经。啊。

不在袁绍处了啊，已经有他的消息了，是吧？这之后呢。这两个嫂嫂就问关羽啊，有消息吗？你来了，你去了战场的这么多次，关羽说没有消息。这两个嫂子说，那没有消息，那那就算了，他以为说可能有消息，他这不说。

他已经死了，两个人在哭。这时候呢一个老兵跑过来，老兵就说啊，这个在前线已经知道了是吧？嗯，他没死啊，还在在袁绍处。这两个嫂嫂呢就立马就把关羽又叫过来，就说你怎么没说实话，他已经你不是说这已经在袁绍那。

你为什么不说？😡，呃，这关羽的解释就是说。我为什么不说是因为我怕泄密啊，我怕泄密，所以说我没有告诉你。这俩嫂子，那你看着办吧，是吧？这个保密要紧。事实上呢，我感觉就在一段话里面。

就这一点里面都可以体现出什么。这两个嫂子对关羽的不信任。就是他们心里也没底。啊，他们心里没底，就是说你在这在曹营这儿是吧？你对我们这么好，你心里人心隔肚皮啊，在古代那个时候翻脸比翻书都快是吧？

我怎么知道你到底没想法呢？100人你留着，说不定你有所图是吧？你现在就不说啊，不说，现在问了你。啊。我问了你问了你之后。啊，问了你之后啊，你又说是保密是吧，他两个嫂子能怎么地啊，只能徐虚无疑啊，去说。

就说我只能是忍着，因为他俩急了没用，他急了，只要关羽说不定直接感情没了，把他俩剁了，拉倒了，是吧？两个女流之位。所以说这两个人呢，在第二点呢就是说他对他怀疑怀疑之后，就是说一开始廖化那人跟着他的没要。

现在呢就是说王汝南走了，他又要这几个人。因为身边的他的告密，就是其他人向着两个女人告密，就是身边的老兵。老兵。现在这两个女人说，如果周仓再带了一群人啊，带他身边就一批新兵。啊。啥事不至就是这是作为新兵。

而新兵呢就说明什么跟老兵之间绝对没有他身边的老边信。意思就是新兵是完全归控于关羽的，他们两个女人有可能就是你包括信息啊，包括其他都被架空了啊，他们两个也就被架空了。所以说他在管理啊。

他在管理关羽或者在知造一些消息，我觉得他就不可能了，是吧？他直接就把他身边的人，这些老兵给换掉了。所以说他第一个想法是说啊，从管理上说，你来厚此薄彼啊，它是表面的他词也是你厚此薄彼以后不利于你管理。

我觉得第二个想法呢，他第二个想法呢就是。内心里想说啊，你引入新兵，把老兵给换走，我们会被架空，我们的信息会被屏蔽，是吧？至于你是不是叛变，你是不是带着我们两边走。这个情况下。心里没底。

所以说就不允许周康。加进来。就不允许独场加进来。这是第三个呢，可能还出于什么考虑啊？就是说。你这你这人呢他你说你人少了，本身大家呢也没把你当回事儿，是吧？你杀几个将啊什么的。

也大家也没有给你提提高到战略级，就非得火并你不行。但是你的人忽然间就多了。而且还不算多，你让别人就会产生恐惧。就说你呢这一群人呢，你比如说周仓那边是500人，他整个带走的的话就就将近500人啊。

都带走这500人跟着他，或者说就是他他百0人跟着他。这个目标说大不大说小不小。啊，说大不大说小不小。这个说大不大说小不小的感觉是什么呀？就是说你去真正去打仗的时候，这些人是不够的，但不打你又招眼。

人家会灭了你。明白这意思了吗？就是说当时呢在官渡之战的时候啊，那个兵带着就往东方去走的时候，他能曹操说你你给你500兵去吧。那个人那个那个那个那个将军说了那么一句话，我记不清名字了，他是这样说的是吧？

如果真的给袁绍打起来，500人是不够的，是吧？这500人满卖就损失了。如果这个。呃，你不打呢，这500人去了还，分散兵力没用，还不如就这目标小了，人家不重视。完了之后，说不定跑的时候也简单。

是吧跑的时候也简单，人多了，吃饭都出问题。所以说这500人如果跟着跟着关羽。吃的问题首先都是个大问题。是吧粮草问题怎么弄？所以说这第三点呢就是说目标不必太大，能够轻装上阵是吧？能够轻装上阵。啊。

也不允许其他人的这种招摇。你招谣起来这几几百十人也不够用。所以说我觉得他是出于。我多点想啊，就这么一个小文化，出一个呃。这种感觉就是说它背后就是这么个意义是吧？至于是是真的还是假的。

但是能我们学习权数不是要求取真相的，而是要求取可能。大家一定要记住这句话，就是说我们学习权数不是来求取真相的，而是来求取可能的，它有多少种可能。这就是什么培养大家的多移能力。多移能力。

就是说我们去学习全术的去揣摩上意。就是说领导有什么意思？我们要揣摩他他有多少种可能，某每种可能。对我们会有什么样的影响？是吧它有什么样的影响，哪种影响能够为我们所用？那今天呢我在这个传播网上是吧。

我们的传播网上传播网上啊写了篇文章，这吃完吃完吃饭之前，我写了篇文章。这篇文章啊里面呢就就写了这个揣播上亿的三个境界。楷摩上亿的三个经验。这揣摩上亿的三个境界啊，是什么意思啊？

第一点呢就是说你知道领导在想什么的话，你到处乱说啊，你说出去。你必然就像杨秀一样，尽早就被杀掉了。为什么？因为每个领导都不希望别人知道自己。知道自己，这就是我们很多人时候泡妞的时候啊，泡妞的时候。

那不也就说嘛啊很多人喜欢冷毒术，上就冷读啊，你是不是这个啊外表开朗，内心啊比较冷啊，然后怎么怎么样的人，就是说你对你你是不是平常在家家里比较乱是吧？等等。你你直接对女人冷毒的话。

就是说你当你过早冷毒还没有产生一定吸引，而过早冷毒，这个时候，女人觉得你太可怕了，是吧？啊，他都害怕你你怎么知道这么多，你干什么呢？他就产生了那种警界感，知道吧？产生了警界感，他产生警界感。

他就不信任你。他觉得在你身边被你看透了不安全，就像我们走大街上是吧，你正在走那，忽然间来了个人，把你的身份证号码，然后你的年龄，你家的是哪的，什么你的手机号码，什么什么事儿都说的清清楚楚。

而你对他一无所知。😡，这种情况下你都特别特别恐惧。特别特别恐惧。所以说当领导的喜怒无常也是这样。啊，体怒无常也是那样，他们啊都喜欢。这种喜怒无常呢啊核心本质是什么？

对是对这个明白说的都是来源对未知的恐惧。所以说呢一个领导把自己这种内心被你所知道之后，啊，你还到处传播。你让它变成透明的是吧？他就没有什么神秘感可言了，没有神秘可感可言，大家都他了如指掌。😡，了如指掌。

弹何权威呀，你想想是不是就像一个一个人脱光了衣服，站在你面前，他谈何羞耻感呢？谈何尊严呢？所以说古代那个咱们看到这个电视上的皇帝啊，前面就是垂莲嘛，是吧？前头那个那个帽子前面有这个穗儿，后面有穗儿。

而古代呢其实真真实的呢，它不是光前面跟后面。啊，而是一圈都看不到，知道吧？一圈你都看不到他的表情。😡，啊，周围都有。如果你看到他的表情了，你想啊你的喜怒哀乐喜到脸上，让下面的人都知道你是什么想法了。

该说的就不说了是吧？啊，怕你这个心情不好，所以说该不该说的，有时候也说了，哎，你差点就被蒙蔽了。恰恰就被蒙蔽。所以说呃有些江湖老大就喜欢用面具照着没错是吧？你包括现在戴的流行戴口罩啊。

很多人出去现在流行的，就是戴口罩，觉得很神秘。其实大多是这样啊，古代老大一般都背着做是吧？一般不让人看见就是那个转眼转过去，然后背着大家去讲话啊，或者说呃站着坐的很高啊，做的很高，他是逆光的。

而且看不清脸啊，他不是透光的是逆光的，他能看见你，你看不见他，所以说呢这这这就是这种情况下都是为了在掩饰他们内心的活动，怕被暴露出来，被大家所揣摩，而而杨秀这种人呢。啊，而特意的啊特意的。

把这个这个这个呃给透露出去，你想想他已经触入了触动了最深刻的这种权威感神秘感是吧？神秘感让曹操在他面前像穿个内裤一样。能不修恼成怒吗？是不是能不修恼成怒吗？这是第一个境界。

就是说你知道老大这人揣摩出的意思，你揣摩出来啊，你到处乱传播。啊，到处乱传播，那是不行的。呃呃，Q哥陈长江写的毛主席的最后十年怎么样啊？差不多啊，其实毛主席最后十年咱怎么说呢？呃，布局之深是吧？

影响之广，那是前无古人，后无来者的是吧？其实毛主席的书啊，我我手里可能有30多本啊，其实大家能看到的书，我几乎他的书我都看到了。我都看到了，就是说毛主席的这个东西啊，就是官方写的东西，其实。

就是能在中国大陆出版的书，呃，几乎这个权谋意义都不大是吧？权谋意义都不大啊，大的都是外国人写的书，而这些知识呢需要我们自己去研究它啊，去研究它。

我们再去说这个呃这第二个呢呃第二个呢就是说啊第二种境界啊第二种境界就是说你知道这件事之后啊，你就要替他说不能说的是吧？做他不能做的事，你我们经常说这种老大啊，是吧，给给另一个老大在两个人见面。

表面上都嘻嘻哈哈，其中一个小弟上去就骂啊，你怎么够老大说话的是吧？你什么样怎么怎么样吼，这是不是老大马上训他，我们当然说话，你说什么站一边去是吧？老大就训他然后呢，他就或者当众给他一耳光。

然后就退回去了。而事实上，这种小弟呢，就是替老大出头这种小弟，恰恰会被当成心腹，恰恰提拔的很快。他其实相当于老大的代言人，知道？老大的因为很多话，因为中国官场啊大家都知道啊，中国官场是吧。

都不明说都都希望啥？嗯，对，中国官场都喜欢让人揣摩。都不喜欢把自己的话全部说出来。为什么呢？就是说你你想你大老大，你的。😡，你要是到处树敌，到处把这些愤怒都写在脸上，你配以当老大吗？是不是你树敌太多。

嗯，树敌太多，就是说恶人不能自己来做，知道吧？就是说我们张老大恶人不能自己来做。一旦恶人有由你来做的话。啊，有一旦恶人由你来做啊，那么可以说这事就没有退路了，他就没有缓冲地带了是吧？他就没有缓冲地带了。

你你的这个位置就会被所有人所啊有攻击，新文说的很对是吧？领导永远都是白脸啊，一个看白脸，一个看黑脸是吧？领导永远坐在这个好人这角度啊，挑动其他人去逗你，而他他要直接说你去逗他吧啊，下面也去逗。

但是呢他斗的结果怎么样，都是你的意思表示了，相当于你把自己。领导把自己放在了对手的对立面是吧？而不是居间，他人让别人之间斗，他做居间，这才是他要想的办法是吧？他要想的办法啊，不做核尚脑就不好搞平衡了。

没错，他不能把自己放在一个攻击者或者受攻击者这个地位。所以说他是话啊，不能不能说明啊，不能说明。不能把自己处于这种啊矛盾的对立之中。第二点呢就是说啊第二点呢就是说他得保持永远正确是吧？

如果他说做事不正确。那大家不攻击他吗？是不是你的政绩何在啊，这事就是你干的，你干的，你干错了，你不能不让大家议论吧。😡，这个时候呢。你就应该啊话事说的很模糊。八事说的很模糊。这不事说的很模糊呢呃。

这就不好办了，是不是？就是说你做对了，那是领导的功劳。你看领导有指示吗？你做错了。😊，这是你没有正确领导，没有正确领悟领导的意图。你看是不是你没有正确理解领导的基础，我这个意思你理解错了吧，理解错。

那是我的事儿吗？是不是那是你的事儿。😡，你没有正确的领会领导意图。这就是为什么。为什么中央领导讲话讲完话下面都要学习领导讲话呢？就是这样。这个领导讲，因为为什么要学习啊？因为他讲的不清楚是吧？

需要大家做点慢慢学习。如果讲的很清楚，你理解贯穿就执行就行了，是吧？那还学什么？😡，嗯。还能看得到他，当下属很难办，我就遇见这样的时候。没错，就说领导给你下了一个指示，那个指示呢很模糊。

你不知道怎么去做。这个时候你做错了，你要你要归黑锅，你做对了，那是领导的。所以说在这种模糊的指责下，这种规啊规定下，你就很难办啊。对，有的是清楚，有的是培养你的是坑你没错，这就是领领导。

为什么说你的是你需要揣摩领导的意思是吧？你需要揣摩他的意思，就是说呃他不不可能跟你说清楚啊他不可能给你说清楚。对，当领导很不容易，他既要暗示你啊，又不能明示。又不能明示啊。我就是拖一边办事一边多请示。

对，因为领导有时候你越请示，他他越不会啊把你当成心腹。为什么呀？因为你不能准确的理解出他的意图。完了之后呢，你你非得让他表表明你让你做什么，这样的话，他要承担责任的，你知道吧？

所以说一个不能正确贯穿他意图的人。他说了，就是说我们要做他肚力的辉宏，你如果做不了，那么可能下一次就不会找你办事了，知道吧？对，孺此和可教啊。呃，怎样说的？领导既要说的不明白。

又要让下级按照他的真正意思办。没错，就是这个意思。所以说呢如果你呃如果你不能准确正确的理解领导的意图，你还每次请示逼着他给你做出明确的指示是吧？逼着他做明确的指示，那么下一次可能就不用你了啊。

下一步就不用了。所以说呢这是领导的意图，你必须揣摩啊必须揣摩。第一个呢揣摩就是他不愿意说这种黑话是吧？他不愿意说黑话啊，第二个呢，他就是不愿意这个啊去承担责任，把自己去去搞得太平。第三呢。

就是说有可能他对这段不懂，他又他又不能说自己不懂。知道吧？他在掩饰自己，你比方说每个领导，你问他啊，这个事我不知道，我靠，这完蛋了，是不是嗯？😡，这种情况下，他不知道他要说他自己不知道。

或者他说他自己知道都不行。那句话怎么说呢？啊，国之利器岂可轻视于人。就是说一旦他的底牌被你摸到。那你可能就攻击他的把柄啊，或者说你知道他就这么这么高的水平，一试都看到一眼就光到生产了是吧？

那还怎么能够啊对你统一呢？你还怎么会对他崇拜呢？所以说他对于不知道的东西。啊，或者说你对有些请示啊或者不知道的东西，他在模糊的回答。故作高深，知道吧？故作高深，其实我们看到很多武林高手比骨一样是吧？

他本来啊自己已经受了重伤，他表面装的是吧？水瓶挨了几掌之后，还故作淡定，等人家走了之后，然后一口鲜血喷出来是吧？人家马上就不行了，为什么他也是故作高深，知道吧？故作高深。属于一种拳术啊的这种表演。

全术一种表演。全术的表演。是吧我不懂我也不能说，我不懂吧啊，然后给你讲一些大儿化的这种理论啊，大儿化的理论啊。呃，空作宜宾，就是说这种大润化理论。你包括现在很多人就问中央啊，你是不是这次呃70年抗战啊。

会邀请一些抗日老兵组成方阵是吧？然后呢你看中央的那那发言人就说啊具体邀请的范围，邀请的人数啊，怎么邀请啊，我们啊到时候会有专门。这个细则画不出来。其实他这句话说了，等于没说是不是啊，他输了等于没说。

别人有原则性的，你看明要总结出来了是吧？不愿意说黑话。啊，不愿意说太明，不愿意说实情啊呃大致就是这个意思啊。你比方说啊你比方说。呃，领导找你涨工资是吧？你要是说这个工资不能涨啊，你要是说这工资不能涨。

呃。那里那下面的人靠你为什么不涨工资是吧？你什么意思？你要说这个工资能涨，他过来要挟你，你说涨就涨了，那也不行，这个情况下你该怎么办呢？是吧？你这说话就不能太明啊，你要是直接说的太明了，那就很不方便。

你只能怎么跟他说啊，那你只能说啊涨工资，你的确是做了很多功劳是吧？这个工资的确是现在已经不符合你的水平了啊，但是呢你这个问题呢，你你啊我需要去回去啊，跟大家。😡，商量啊。

或者说跟人事部的人商量看看怎么调整啊，或者说我们需要开会，看看怎么办啊，然后再说，然后再说。就是说啥你没有直接拒绝他，也没有答应他啊，没有答应他这个时候呢。😡，他如果是现在你比方说很多人都在这儿啊。

如果很多人就在这儿是吧？领导说完这句话意思就是说。不想给你涨呗。如果这个时候有个小弟就站出来啊，如果。😡，小弟在那说，他说我们都没涨工资，就你这儿功劳能给你涨工资吗？是不是你现在可以出去了啊。

或者说要涨，我们都涨，要不涨都不涨，凭什么你要涨。这个时候呢，他如果谁说站出来说了这么一句话，意思其实他原原本本把领导的心思就说出来了，是不是这个小弟。😡，就很会来事儿。啊，这个新的小弟会很很会点事儿。

如果领导会给你涨控用，你说吗？不想给你涨，你过来要挟，那我该怎么办？这我又用得着你。这个时候一要一脚敲打你又不能表明自己的意思。这个时候呢都要小弟蹦出来去说这样的话。说这样的话呢。

这个老板呢也会吵他说你懂什么？这是跟你说的吗？是不是啊，然后转链就会跟你说，你看看大家都有意见。😡，啊。大家都有意见都有意见呢，请你这个不要想太多是吧？完了之后。以后这个到年底多给你发个红包就行了啊。

多给你扣个红包就行了。完了这个这个我那也得考虑其他人的感受吧，这个事儿通长计一是吧？通长计一。你一想我靠，本来我要找领导要给我加薪，就是这家伙啊，就是这家伙啊，我对他看着不顺眼。

其实呢领导也是这个意思是吧？领导也是这个意思，他首先要搅动手下两败两派之间的这种啊斗争，然后自己去居中调解，让他们说出自己不想说啊，或者说不出来的话，所以说我们要揣摩圣意，知道吧？揣摩圣意。

这就是为什么刚才我们就说啊，就讲到这个他留这个关羽跟他嫂嫂啊，跟那几个嫂子。呃，这个这个那那嫂子那那几句话是吧，我们就做出来进行揣摩，有没有真象啊，我们不需要有真象。知道吧？

我们就叫揣摩出它有多少种可能。是吧而哪一种可能。啊，最有用或者对我们最有利，哪种最不利。所以说我们要避免不利的啊，我们要避免不利的。我们呢也要这个。啊，其他的是吧？呃，估算出有利。

所以说呢这就是我们这个啊去揣摩别人。就说我们去揣摩一个人的话，那么说这第二种境界是吧？这第二种境界是什么呀？就是我们说替他说话是吧？你你替说出了领导所想说所不能说这种话，或者你明确了他的话。

或是第三点是什么呀？啊，第三点是什么呀？第三点啊，第三点。这个就是我们所说你要学会驾驭他，就说你要把这种鹤物变成领导的鹤物。你要学驾驭的，揣摩圣意是吧？你看今天这个金牌先锋在这个传播网上就发布那个文章。

他就讲到这个也说了那个故事，那个故事呢。呃，是什么呀？就是说这个徐阶搬倒严嵩这个案例，这个案例呢被多数人啊就是这个这个故事啊，可以说是中国权谋界的一个经典故事，就是徐阶搬倒严嵩啊，大家都20多年。

大家都认为徐阶他就是严嵩的狗是吧？他俩其实只差了半集啊，都认为他的狗是吧？到关键时候。把他扳倒了啊，徐杰把他扳倒了是吧？然后除掉了这个大大建臣，他之所以能够扳倒岩嵩，是因为什么？是因为他成功利用了。

皇帝。因为当时皇帝的心思是什么呀？他最恨的是什么呀？他很多人说说严嵩贪污受贿这些东西啊，包括呃这些东西啊都不是皇帝。所考虑的问题，包括说他下达了杀各种功臣的这种命令啊，可定那命令都是皇帝杀的。

你说是他杀的吗？它真正的是什么呀？最扳到它的点是什么呀？是说它啊空肥啊，就是说跟那个。这个这个这个。呃，这个这个是然么那个呃日本人是吧啊，勾结倭寇啊，杀他的理由就是他勾结倭寇。其实呢。

严嵩你跟倭寇一点关系都没有。而徐阶呢就成功的利用他说他勾结倭寇啊，让皇帝。除掉他了，除掉他，这就是说他扳倒他也没有用光明正大的手段，也是给他勾陷了个罪名是吧？他为什么会勾陷一个他倭背叛这个呃造盘是吧。

勾结倭寇这个罪名啊？因为皇帝最讨厌的就是倭寇啊，他最讨厌的就是倭寇。嗯，所以说他最讨厌我口就用这一招。把它扳倒。所以说这一点呢，这上面的东西呢，也就是说他成功揣摩了皇帝的心思。皇帝讨厌什么？

我就把你我相除面的时候，我就把你当成这种人给推上去。是不是？所以说这就他揣播上议，不仅仅是替皇帝说了皇帝想说的话，而是利用皇帝的这种心理造成相应的条件去迎合。上亿。知道吧？去迎合上议。所以说这种情况下。

他能够迅速的上位，这是对皇帝思维的教育。这是对皇帝思维的驾驭。所以说这就是我们揣摩上亿的。这么。集中是吧，境界。这种境界，贾诩就是一个揣摩上亿的高手。是吧贾诩就是一个揣播商业的高手。其事实上呢，你看看。

因为当时啊曹操年龄已经很大了。曹操呢作为这个三国时期老牌军阀。就是说它属于老牌的军阀，这种老牌军阀啊，老牌军阀他年龄呢已经老了。在上后后期他已经老了，他老了，他要考虑的最重要就是什么权力的传承。

怎么在他曹植和曹丕之间，这个权利该传给谁？该传给谁？所以说呢在这种呃。杨就那个Q哥啥意思啊？啥意思？你现在蹦出杨修，什么意思？打出来啊。我刚才说了啊，杨秀的境界是比较低级的是吧？

他把皇帝这种心思给讲出来，他把帝王心思讲出来，这本身就是被杀的啊。杨修当然是陶子的谋士，真是这种小聪明，他害了陶之，你知道吧？就是因为他小聪明啊，他害了陶之。如果是在大聪明，那就不一样了，知道吧？

要有大智慧，他这种就是小聪明，而真正的假诩是吧？确定了曹丕的成功。好，贾诩并不是啊贾诩并不是曹丕的谋士，知道吧？他并不是曹丕的谋士。这个人呢你没看到他为什么高高在啥程度啊，啊高在啥程度啊？

是告到当时呢曹操啊曹操。在此之后啊，淘操在此之后。没有明说啊，你什么意思啊？我靠，你半局半局的打，你能不能打一段话？呃，星空这个这个魁天关如果再来的话，就别踢了啊，我觉得这家伙挺执着的是吧？

听听听了无所谓啊。完了了。只要来了几次了是吧？挺执着的，我觉得是吧？无所谓。所以说呢这个我们接着讲啊，就是说当时呢他两个可以说后曹操后期的这种政坛，这政坛呢后期最重要的就是权力之争，而权力之争。

大家知道贾诩在干什么吗？贾诩远离政治漩涡，他的两个儿子啊都没有当官，两个儿子都没有当官，他自己也是只要曹操不找他，不找他问事儿。啊，足不出户。也和外界人不交往也。也自己的儿子也不让当官。

然后呢呃也不和其他这种权贵进行来往，就是等等于说呃。在那好好老避开了政治漩涡。当时他两个儿子就问他啊，两个儿子就问他，这我们年龄这么大了，你有在在曹操面前就是红人是吧？你推荐我们当个官总行吧，是吧？

你推荐我们怎么也得去去去干点什么，不能一辈子在你身边伺候吧。😡，贾雪就告诉他，现在还不是时候。现在还不是时候。啊。为什么他不是师傅？就是因为两方斗争的时候。大家他两方势力，你无论站在哪一方势力。

都都有一半的风险。啊。都有一半的风险，为什么它都有一半的风险呢？因为当时的证据不明了，所以说假诩以退为进。就是当你们都斗的时候，我要避开这种不确定因素，到后期了。已经可以说。局势逐渐明朗的时候。啊。

局势逐渐明朗的时候。他压饱了。跑步机。就是说这两方斗争已经快快到尾声了，可以说有决定性因素了是吧？还就是说三扣九拜都完成，就看最后一哆嗦了，陶皮去找他，他说这个事儿怎么都比不上，是吧？

该怎么做怎么怎么做，没有跟他明说。但是呢指点了他。后期呢曹操去问贾诩的时候，贾诩就说你不见这个袁绍和和这个呃刘表他们的这个这种事儿，一说，曹操说，我明白了啊，我明白了。就说袁绍也是喜欢小儿子。

然后是啊没有传给大儿子，然后出了问题是吧？那边呢这个江东那边刘表也是这样，用历史故事我又没有跟你明说。是吧非涨利诱这事我又没给明说，而且呢我又影射了这件事儿啊，我又影射了这件事儿。

这曹操呢他没有引起曹操的反转。😡，是吧他没有理起曹操的反感啊，同时呢他也没有啊，你要是说我我准备帮曹丕，逃他曹操马上就认为那你可能是跟他啊不是非一般关系。是吧非以帮可，我只是给你说事儿，我不站哪方啊。

是你自己想到的对啊，不是我说的，是你次想自己想到的。我给你用了一个模糊的东西来暗示你，来影射你。是吧他这个东西呢，他说的这句话，其实呢他的确是很隐含的推了。推了曹丕一党，我没有跟你明说是吧？要是明说了。

你觉得我是曹丕一党的那你可能说我的立场有问题，完了之后，你可能下一初要要弄我是吧？你我说话也就没有什么力量了，而通过这个事来影射呢，不但有力量，还真正帮了曹避，曹丕上位之后，马上就把他请出来了。

他成为后期政坛的第一大谋士，后来他做的太尉。什么军事啊最高统帅是吧？太尉他做太尉这个级别。后来他几个儿子呢啊在这个东晋时期，司司马懿那时候东晋时期啊，也是。这个身居高位是吧？他死了之后，曹操一死。

他立马把他几个儿子就带出来了，这就是什么？他完全就摸透了曹操的这种想法。知道吧？他摸透了曹操的这种想法。他摸透了这种想法，然后成功就驾驭了他这种历史故事呢还曾经有一个啊还曾经有一个。那一个是什么呀？

就是说当时呢刘邦老的时候要要挂了，也是要挂了是吧？他喜欢那个小儿子刘如意啊，刘如意是吧？那七击的孩子刘如意，然后呢准备就立他为太子。这个时候呢，吕后就不同意了是吧？啊，吕后如果说立他为为为这个啥。

那自己儿子怎么办是吧，自己儿子怎么办？所以说这个时候呢，当时呢啊吕后可能也是涨骗应该一般吧。刘邦也不喜欢他。马上他儿子这个位置。啊，就不保就不保。所以说该怎么弄啊，该怎么弄。嗯，好想知道贾诩是怎么学的。

男道天生好丑啊，这家伙。每个人都不是天生好手是吧？大家都能要顺确的去把握这种权谋的规律，这才是要学习的，知道吧？要明白上意啊，要明白别人的心思。是吧这是最重要的。可以权谋界任何行业都有天生好手。

但在权谋界恰恰不存在天生好手。知道吧？权谋界不不存在天生好手，就像毛主席这种人拿着这个自治通鉴看了第17遍。啊，什么感觉？就说你脑子里有足够的案例了啊，你脑子里有足够的案例了啊，你才能够有所计谋。

还得对每个人这种情绪的深刻的揣摩，是吧？他此时此刻或者每时每刻啊。呃，子样说的很对是吧？权谋无天赋可言，这个负合度很高。你看那个金公说的智商加情商啊，都是这样都是这样。

你看这个当时呢呃吕这个吕后呢又找了张良，找到张良，问张良啊，问张良。呃，既然贾诩这么牛，为什么没有阻止司马司马政这个政权篡位，这不是人家贾诩要做的工作，人家要人家又不姓曹。

人家为什么阻止司马更主的这个上尉？是不是为什么要阻止？他恰恰没他为他没阻止，而且他还帮助他篡位呢，知道吧？但是贾诩已经死了，芝麻政权的篡位啊，是贾诩的儿子做的，知道吧？贾诩并没有做啊，贾诩没有做。😡。

你想庸立之功啊，庸立之功啊，那是什么样的功劳？知道吧？他用它当然环卫，它有什么样的功能？所以说他根本不存在啊他根本不存在这个这个贾诩不用立他呃，或者说不阻止他，他要姓陶可能要要行是吧？

关键不姓陶跟人没屁事是吧，管你呢呃。啊，甲充啊是4号一的信金，是人们最有联姻的关系，知道吧？他们有联姻的关系。所以说你像这种呃这种事啊，他没有必要去去去替他去去曹曹家去出头是吧？啊，没有必要去曹家出头。

所以说你像这种啊，咱们就说还还回到这个刘邦这个事儿，这个战士呢，吕后呢就找到这个张良，张良就说啊给他出了个点子，出了什么点子啊啊，商山四号是吧？让商山四号作为啊太子的。试毒。把三川四号请出来。

这皇帝呢惹刘邦一看啊。唱了首歌嘛，是吧？横截四海啊，羽翼已风，横截四海是吧？意思就是说他他这个跟七琪说，这个事已经改变不了了是吧？他已经羽翼已经成啊，已经这个呃组织组建起来，不好再费力了啊。

不好再费力了。这就是张良成功揣摩了刘邦的意思。成功揣摩了刘邦的意思。刘邦传给谁啊，刘邦传给谁是吧？他要展示的是什么呀？整个朝堂啊对，唱完之后一起哭嘛，是吧？整个朝堂。

就是说他如果刘邦以这个年龄和那么多人去作对，然后把他扶持上去，他只会两败俱伤。而且这个江山还不稳，这个时候他没办法是吧？他没办法。他不可跟他这个年龄就老了，他不可能以所有人为敌吧。所以说这个时候呢。

他就把这个位置让给了。就不再说七级刘微的事是吧？刘毅后来就死了，咱就要说的就是什么？就是说他张良揣摩啊刘邦的这个意思是揣摩对了，而且不但揣摩对了之后。而且还驾驭了他，促进了某些条件的成熟。

这也就是为什么你看包括韩信也死了是吧，你包括萧何也被处理了而。😡，这个谁呀？这个。张良没有啊张良没有。所以说呢这两下子。张良的水平可想而知是吧？张良的水平可想而知。

所以说这就是说你揣摩上亿这个这个层次啊，揣摩上亿这个层次。是非常到位的。所以说我们就像刚才说的，就像说的贾诩，贾诩作为三国第一谋士是吧？呃，这可以说是。

他的水平要远远高于啊诸葛亮啊远远高于就是我们历朝历代的所有谋士。可以说贾诩的这个谋略水平啊是纵横千骨的啊，无出其右。所以说你看过24十。你看过所有人的那种能权谋士，能够达到这种思维境界的。

就是说能够达到呃谋生谋士谋业是吧？啊，全部有所同有所谋划的那只有贾诩，只有贾诩。全才啊全才。诸葛亮不放权，他不是不放权。他对这个权力的认知啊，就是说小谋不断是吧？啊，大谋不同，战略机不行啊。

甲诩的确应该开个玩是吧？甲乙的确应该开个玩啊，甲诩的水平来源于什么？我们说来源于。对人家人性的揣摩是吧？你看前一段我们看的时候，张秀啊，张秀张秀呢，他可以说他领导张秀啊，有这么几个案例，是吧。

足以让贾诩出名啊，最重要的那个就是什么呀？最重要的就是啊再追就是第一次他要去追。强起说你别追了，你追就要输了。然后呢，这这张绣不听去追了，就被打大败是吧？完了之后呢，这个曹操这个回来之后呢嗯。

这个家诩就说再追就赢了，一追就赢了，那就很多人都不理解，为什么一追失败，二追再赢啊？😡，啊，就是因为他把曹操的心里把握的极准，对吧？他完全靠准了曹操的脉。完全耗着呢，曹操来，因为曹操自己要断后啊。

曹操听平记得自己断后是吧？所以说他打不赢他，但是断完后打赢之后，他跑了之后，一打赢，他就觉得他不会再追了，实际上他就再来了。😡，这就是什么？这就是人家对人性的这种揣摩啊人性的揣摩。

这个场景貌似出现了多次，没错啊没错，所以说呢这个他他的他的这种心情被揣摩啊，就是曹操啊被揣摩啊。所以说曹操一直是张绣的手下败将，还有那一次就是他去攻打南阳的话，攻打南阳啊，没什么围城围了就打不进去。

打不进去。啊，打不进去，然后呢，他就这个晚上工程这个这个谁呀？呃，他声东击西呗，曹操想声东击西。这个时候嘉宇也看出来了。家子说，我们他既然声东击西，我们将计就计是吧？他在那边生东。

我们又派着老弱兵团过去，而这边买伏伏兵，曹操来了又对了，声东击西的这种计又被看破了。是吧。又被谈破了。所以说这个曹操第三次呢就是说这个这他他除曹操，就是说呃向曹操投降啊，向曹操投降。

当时呢他打官渡之战的时候啊，张绣过来投降啊，张绣过来投降呃。当时贾诩就让张绣啊，想曹操他，他说我是他我看他有这个杀子之仇是吧？呃，他儿子大将青外甥都在我手里死了，那我怎么去投降呢？

贾诩说曹操是干大事的人是吧？你现在投，尽管是杀了他他的亲戚是吧？完了之后，你现在投，他依然会接受你，你说他现在就是用人之计是吧？他用人之计。😊，张绣是对，他要跟跟这个呃袁绍哎就不出名。

但是跟曹操属于雪中送炭。所以说张秀直接就去了曹操那，而且还不得得到重视。这就说明这几件事啊，这三件事啊，就说明一个问题。就说明了一个问题，就是说贾诩啊贾诩就对曹操这种意思的揣摩。

就是说曹操可以说在他心里。嗯。等于是完全透明的，就说他知道曹操在想什么，他不但知道想什么，他并没有说曹操在想这干事呢，干那事啊，不是，而是他知道曹操想什么之后，他促成了他的各种条件。😡。

它促成了它的各种条件的形成。所以说这这就是贾诩啊，对，贾诩的面前是脱光的。没错，但是呢他又没有让曹操感觉到贾诩的威险。就是说贾诩并没有像曹出曹曹这个杨秀那样到处去乱说啊，或者表现出自己很聪明。嗯。

他知道，但是并不是就是在这个事儿上。听公说贾诩就了曹操哲秀部是吧？明说知道却不张扬，找机会为自己谋利。是的，人家没好准了，才能卖之后，然后呢，就给予啊这种架空。我们说实话给他创造条件。

你包括后期他立曹丕啊，曹丕这个时候不也是这样吗？所以说贾诩这一块。😊，人家一退无进，人家低调的很。又低调。曹操一直对他。呃，聪明但没有野心，没有军队是啊，也不但没有军队，而且连其他人都不交往啊。

连来往都不来往。但是人家成了三国时期寿命最长的啊，而且是最大的一家，应该贾诩应该活到就80多岁啊，应该活到80多岁。所以说这种人是吧？寿命又长啊，智商又高。这种人是，所以说他的根基。

我觉得就是这不存在天才是吧？因为他在天才天才只是说智商高是吧？我前提出前头我提出的词叫做谋商什吧？智商情商和谋商，就是说这种谋略的这种能力啊，智如果他天生的，他只是智商高是吧？

他对这种事很敏感或者学习的很快。但是这种谋略呢，他都需要对人性的揣摩，而且是对不同人性的揣摩。就是说这一个人。啊，这一个人。他的完全的我我我敢这么说。贾诩可能坐在那儿，他每天都在去分析去想。

曹操是个什么样的人，他会有什么样的举动啊？他会有什么样的举动？当个人人寿命都不长，司马懿也才74岁，其他的也只有50多岁。没错啊没错。所以说呢这个寿命啊，你想这种人你以这么高的智商啊。能活这么久。

什么感觉？就是说我感觉他每天重要的工作就是在分析曹操的性格。他不但分析他的性格。啊，不单分析的性格还驾驭的性格。可能每天的工作也是说哎这家伙今天啊曹操。啊，曹操。呃，建议思能说，甲诩是什么样的境界的。

感觉，不会忠于忠死忠于某个主子，推荐张绣头曹操，但也不会规还主子，谁谁来跟谁，谁牛跟谁。贾诩是个什么性格啊？我觉得啊贾诩是一个外援内帮的人的性格，就是外部呢比较圆滑，就是说他知道跟跟谁相处都不做绝是吧？

都做事儿啊，比较圆滑到位。那内部呢是个比较有原则的人，这个人原则就是说在那种乱世，是吧？他必须找到谁的力量最大，而且你去依附他的时候，你拿什么法宝，就是你拿什么筹码去依附别人。

是吧你拿什么样的原则去依附他？其实张绣啊，大家看到没有？张绣和吕布。是一类人。他们都来自于西北。啊，他们都来自于西北。都是头脑点的。都来自于西北，都是头脑经神，都手握重兵，都是一方诸侯。

但最后为什么吕布挂了？是吧而张秀。这没有。就是因为。当时吕布手下有成功，而这边呢呃张绣有这个。啊，贾诩，而贾诩能够驾驭张秀啊，张秀能听人劝，也不仅仅是听人劝，知道吧？贾诩当时没有跟当时那个呃杨凤是吧。

走啊，而是跟着张秀走，原因是什么呀？原因是对成功不如贾诩，贾诩能够深知啊深知。张秀是个什么样的人，能够摸摸清他的脾气而成功驾驭的。啊，摸清他的脾气。说他摸清他太太能够去跟着他。

当时那种当时啊贾诩和吕布也在啊也在咸阳城。那时候贾诩为什么不跟着吕布走呢？而是后来又跟着张绣走呢？是不是说说不是贾诩在择主的时候。人家是有深谋远虑的。知道吧？而成功失败就是说啊找老大没找对，太随便。

太随便了。所以说甲诩识人这一块儿。非常的到位啊非常的到位。阿们说四大以后讲讲陆呃陆逊吧，这是三国志里唯一和诸葛亮单独并列列段的人物。到后期，因为陆迅咱们现在这个书上还没有出现，他是吧？

然后后期呢我们要要讲陆迅是吧？啊，要讲陆迅。所以说这这种谋士啊这种谋士级的人物啊，谋士级的人物，陈功跟吕布是为了打曹操啊。陈功内心并没有王霸之心，就是说他并不是说以纵横天下为己任的。

这个人是个心胸狭窄的人。知道吧？他是个心情狭的人，他觉得我跟你有仇，我就是跟你有仇，我没法再跟你合作了是吧？你看这这在三国政坛，那翻云覆雨的地方，我今天跟你有仇，明年咱俩都可以抱着玩，是吧？

过两年可以再再再翻脸，翻脸之后再合作是吧？大家就完全没有什么底线啊。😡，就是这。这没有什么底线是吧？大家都觉得只要有符合利益，我都可以跟你啊马上这个坐在一块喝酒聊天啊，转脸咱俩就翻脸。

就像这个刘备曹操对的那么好，刘备说走就走。啊，拖着就走。张绣后来被曹操儿子所吓死啊，那是因为什么呀？呃，其实曹操对张绣可能心里也是比较反感的是吧？也是比较反感的。但是呢为了江山，他不便于说啊，他没法说。

他只能让别人来做黑活是吧？他要是。把他给杀了，那以后他的人才不就绝路了吗？而且他不杀他嘛，或者怎么样嘛，其他人又不好办，所以说这得有人去做这种黑活是吧？有人去做这种黑活。一会儿呢我会给大家讲啊。

过五关斩六将的时候啊，过五关斩六将的时候，我会再去给大家说，曹操这种阴暗的性格，知道吧？曹操这种阴暗的性格，尤其这种矛盾的性格啊，他作为一种奸雄。啊，他作为那种奸雄。是。嗯人格的分裂是非常厉害的是吧？

他需要极度需要有手下来揣摩他。何呢曹操这个人呢有这么几个矛盾的特点。第一呢他需要他需要有下半人，就是说听话就揣摩他，他要自己做品牌，坏人让别人来做是吧？这是这是让别人来揣摩他，另一方面。

他又怕别人揣摩他揣摩透了，他就觉得不安全，你不揣摩，他就觉得你笨是吧？你不揣摩你，我说我说你听不懂，你笨但是你这种揣摩清楚了，曹操又多一的性格又上来了。就是说你你要对我了解这么多，我是要弄死你是吧？

你不然的话，我心里不安全。😡，所以说这种矛盾的性格啊，这又促使他不断的和手下各种人互动。所以他他这个心里他就矛盾。它比较大是吧？很多人呢就不知道这个洞。😡，手下人也无法掌握这个度是多输了还是少输了？😡。

都不方便。再一个关键时候呢，淘操又没有底线是吧，说杀就杀了。大家呢还不知道敢不敢说啊，所以说这个这个东西呢大家对他来说内心都比较矛盾啊，就像吸毒品一样，推拉太厉害了是吧？泡妞一样，推拉太厉害了。

刚才好好的转脸，半脸不认人啊。内心都很纠结是吧？所以说曹操身边呢也没有人主动给他提建议啊，没有人主动提建议。只能他问了，大家说一说啊，不问没人敢说，说了怕泡不准卖是吧，自己掉脑袋。😡，呃，领导辛苦了。

这种意图可以揣摩，领导主要谋略意图，不可以收获。天威难测啊天为难测，就是说喜怒无常啊，就是说你不可能让你去耗准他的脉，就算是他也会说不是是吧？他是了他也不可能说不是。有些大佬就是喜欢这种大起大动的类型。

纤维奶测。其实所有的大佬都是这样。要么是扑克脸。扑克脸是吧啊，poface啊，那那是谁讲的？这是那个那个钟道龙老师讲的啊啊，就是说要么他是扑克脸，就是说他说什么不置可否，你不知道他在想啥。

所以说你得不断揣摩他，而且呢他还不屌你啊。😊，呃，这个这个啥这个呃子阳说的这分这三种，的确是啊的确是这样分类比较好。我觉得你应该就此写篇文章写出来。我觉得这三种脸应该分析一下是吧？别破脸，就是面无表情。

第二个就是老好人，你怎么说怎么都行啊，怎么说心星，表面一方和气是吧？😊，背后动刀子，那就是说那是说李林这个。呃，杨国忠是吧，就是说这个口密福建李林浦口密福建。就是这样，嘴走嘴头口，背后是阴招啊。

再一个呢就是摆摆脸，你摸不清楚，摸不清楚到底在想什么。嗯。刘备算不算老好人行了？刘备绝对帅。知道吧？刘备绝对帅。打概面曹操是啊，曹操一会儿是吧，高兴一阵子，然后又又变了，大家啊目不指迈。

所以说呢这种表情出卖你，这也就是为什么我们去泡妞啊，大家以前都都研究什么微表情是吧？微表情啊，微动作，我们通过女人这种微表情微动作来判断这个女人是不是喜欢我们啊，就是说她在我们面前如果紧张的话。

她的各种小动作呀，咬头发呀，是吧？不断的咬嘴嘴喝喝喝这个饮料的时候咬前面的这个呃吸管啊，然后呢不断的摸自己的手表啊呃，这个唠衣角啊等等。就说这种微表情啊，这种微表情。啊。这种微表情能够出卖你的内心。

包括FBI他们去去包括各种刑讯是吧？各种刑讯啊，包括就是这个这个刑刑事案件里面的刑讯，他们都是通过微表情来判断你是不是很撒谎是吧？而且你现在内心这种活动规则，内心的活动。所以这些呢就可能出卖你。

而大部分呢我们进行揣摩上议呢也都是这样，知道吧？你不能让就说这是一个攻防战，这是一个攻防战。就是说一方面呢我们要揣摩领导的意思。一另一方面呢，我们自己当领导这种意思不能被别人所揣摩出来，是吧？

你都揣摩出来了，那还行吗？啊，那还行吧。欢云音覆雨。做人没什么诚信道德可言。呃，老好人，我看这像个上错来啊。比方说老款人都是对职权控制比较多的人，不个而言是，比较控制实际资源的人。

反规也协调前者两责的人。你可以详细的写写。我觉得这个话题说到这了，很有意思是吧？对样？三国里用破脸是可以。三国里面。我觉得如果是的话，也就是这个啊。孙权是吧，孙权啊，闭经子虚是吧？紫胡子啊，绿眼睛哎。

外国人一样，这个人呢就是说经常是喝酒，他的动作就是喝酒。喝酒，然后呢给大家去喝，其实呢也没什么太冲动的事儿，因为他年龄比较小是吧？年龄比较小，演饰的比较多演饰的比较多。

他们说种电影大法是完全不会属于人类理性大脑之外的啊，爬行岛呗。我们所说的爬行岛是吧？爬行岛。所以说我们去揣摩上亿。其实说到这儿，我们为什么上议需要揣摩啊，就是领导的刚才那三棱一思，不敢。

不想明说不能明说是吧？啊，不便明说这些事情我都需要你来揣摩他啊，来揣摩啊，你要领会领导意图。但是呢我们怎么去揣摩生意，就是我们去去学习啊。啊，传述的时候，我们怎么去揣摩另一个人的意图啊，怎么去学习。

就是说你不可能一次就猜准他是什么样的想法。所以说呢我们都需要不断学习，去估算它啊，去揣摩他的意思。第一个呢方法呢，我觉得就是啊。首先呢去分析他以前所作所为，就是说他这个决策是吧。

他的决策或者他对谁的亲近啊，他是或者说他对什么样的话有什么样的提拔，我们不要去讲，我们不要去看他表面上啊，批评这个骂那个，而是看啊他最终提拔了谁，他最终重用了谁，有些有些重要的工作安排谁去了是吧？

重要的工作安排谁去了。关键点是谁让谁来控制着？所以说呢我们要从之前他的案例进行分析啊，摸清楚。呃，原要说他的利益走向，我们要摸清楚他以前所作所为。代表他什么样的心理，是不是就是他以前的心理是什么啊。

以前的心理是什么？我们对这个事儿呢。啊，要进行去汇总是吧？领导是一个喜欢小人的人，就是我们听说呀老老板就喜欢小人是吧？我们做好好好做工作的人。啊，好好做工作的人都不被重视，他身边都围绕什么样的人。

如果他顺面围绕什么样的人，那么你就做一个什么样的人。知道吧？你就做个什么样的，只有这样你才可以爬的更快。知道吧？你才可以爬的更快，因为这说明什么？他能围绕什么样的人，说明他对这人是有好感的。

你比方说我们去泡妞的时候也是这样，我们去攻下一个女人的时候，首先你要打听出她以前跟谁谈过恋爱是吧？或者说她以前男朋友是什么，我一般跟女人咱跟女人聊天的时候，都说哎以前男朋友是什么？

我喜欢跟她聊这个我们不去聊前男友是为了以前说过是避免去给她成为父女之友，换取她不良回忆。但是有时候呢我们去通过各种各种侧面或者去打听出来她的这种前男友是什么样的人是吧？这说明什么？

一个人跌倒还会在第二次在同一个地方跌倒，就是说她喜欢这种类型的男人，我敢这么说，她下一次喜欢的还是同样的男。就像我们喜欢一个女孩子一样是吧？那样我老师也教我，就是你喜欢的不是一个女人，而是一类女人。

你可能就喜欢身材好的，或者你喜欢有气质的是吧？或者你喜欢是长发的是吧？你或者喜欢胸大的等等。😡，啊，等等。就是说你喜欢的是一类人。喜欢的是一类的。你看我喜欢的就是这种小巧玲珑的女孩子是吧？

那高大壮的我就不喜欢啊比我更高的，我更不喜欢。但是呢你你想小玲珑呢还是需要这种身材比较好的。你看这跟跟那么圆筒粗丝的，我也不喜欢是吧？我对线条的要求比较高。其实我最重要的是我的声音要求比较高。

声音一说一甜，我啊咱就什么缺点都可以接受，是吧？😡，就像有些女人一样，有的女人呢喜喜欢拜金是吧？有的女人喜欢文艺范是吧？有的女人喜欢那种啊长得很壮的啊，或者有的女人喜欢控制力很强的人。

所以说如果我们知道他钱的，那么我们下一步可以预测这种行为。所以说第一步呢，我们要搜集他以前的样本，或者我们去看他怎么处理这种关键式的处理，是吧？那么他第一次这样处理。那么下一次还会这样处理。呃。

明白说的很对，以史为鉴。其实我们要单独的啊为这个老板编使。知道吧？要单独的为这个老板编识。可以说有机会的话啊，你比方说跟他有机会给大家一块喝酒啊，或者一去吃饭呢，你可以问一问啊。

你是怎么一步一步做到这个位置来的是吧？啊，你是当初是怎么呃进到这个单位来的，或者你当初怎么能做到这个位置上啊，啊，分享一下，就是说你需要不断去揣摩，去摸清楚他的来路去脉，需要去打听啊，他是怎么怎么一步。

他在哪个大学毕业的是吧？啊，或者说他以前是什么样的做过什么样的工作，有什么样的背景，以前是怎么回事，我们都需要摸清楚调查，就说你真正的把他对他摸清楚，调查清楚。😊，啊，摸清楚调查清楚，那么就意味了是吧？

你像这个呃。周永康是吧，你想在他下手下出名，你必须是石油系的是吧？你不是石油戏，你没有当过秘书啊，你可能性不大。再一个呢，他收为都是他的秘书，说明他过他提拔的都是秘书是吧？说明他是秘书很近。

你要想走他的关系，是走秘书这边的关系就就更容易接近他。虽以说我们都需要摸清楚他的这种权利来龙去脉。来龙去脉。这是第一个是吧？这是第一个啊，这第二个呢啊这第二个呢就是说我们就要有些事不关己的事儿。

我们就要开始推测他。就说这个事儿如果我是他，我该怎么处理是吧？他是怎么处理的，是吧？他为什么这么处理是吧？你一定要找出一个合理化的解释。你说一有些事情前后矛盾呢不矛盾。所有事都不矛盾。

你只能说在这种矛盾中找出必然的联系，这就是真相，知道吧？在矛盾中找出必然联系，那么这就是真相是吧？第三个呢就是你学会揣摩的时候，每次你一撂都重了，一料子重了，这个时候你都需要尝试的布局是吧？

看看它是不是有类似的反应，这就是什么测试。如果你测试它就类似的反应，这说明什么？你已经可以摸清楚它的内部规律，你可以开始驾驭了。知道吧？作为弱弱者驾驭上司，那你必须进行揣摩揣情术是吧？

你对上司的揣摩揣情，这可以说。是我们弱者奋斗。就是在职场T拔真个是特别特别重要的一个技术啊。明来的服蓉性测试形是的，就是说你只能是很隐含的你了解它去测试它。如果是啊，那是不是你就对了是吧？你都搞对了。

对，这是专门的这个传业情术啊。啊，你必须进行细细的揣摩啊，你必须进对它进行细细的揣摩。所以说我们对这种人细细对每种人细细的揣摩，你了解的越多啊，了解的越多，这说明什么啊，你越能够站在他的内心。

你包括我们去学习，你看我看毛主席的书是吧？为什么我呃能够这个也是很深刻的理解他就是我站在他的位置上是吧？我去揣摩他是吧？我去揣摩毛主席啊，他为什么会这样做是吧？他为什么会这样做啊。

其实你看毛主席为了树立永久正确啊，我告诉你他是怎么做的是吧？他作为他作为这种圣意啊，他是怎么做的？他首先呢你就说在延安的时候，他指示王明在南在南方谈判，然后呢，包括调度这个呃叶挺的部队是吧？江南一夜啊。

就是调塑叶挺的这种啊新四军。这个时候呢它会前后发出两种不同的指示。比如今天呢我跟你说，你这个证要要北调啊，这个部队要往北走。所另一方呢又给你发一个消息叫做原地待命。啊，原地待命。然后呢。

他再一个呢就催促你，你为什么还不回来啊，再一个呢又给你发了电电报，你现在在哪个地方待命？😡，就说他前后你发布的都是一个。矛盾的指令。啊，矛盾的指令就是说。他到最后他编著了一个四大世界全中全会以来。

的什么党的文件什么的那那套书我也有啊，那是也是花了好几百买回来的。就说他四中全会以来，的可能文件呢我记不清楚了。那个名字啊，两本上下册大概有2000多页吧。所以说那里面呢就是说啥。

他讲的就是到最后他汇集党史的时候，他把当时所有错误的命令全部就抽掉了。啊，他把所有的错误的东西都全部抽掉了，就是说他只保留了他发过的正确的。正确的这些文件意思意思就是啥？在党史上，我是一贯正确的。

我看如今如愿过来了啊，就是说他想保持一一贯正常，就是说我给你下过两个不同的指令。完了之后呢，因为我是当权的是吧？以后这个律师事故要我来写的，所以说我是剩利的，我只能说哎，你看看那什么时候都是我对的。

那差的我就不写了呗，不收录了呗。是不是我所做的我就不收入了。所以说整体上你看看着过来就是哎。这个党史编纂就是说一路正确。一路正权。但是啊如果你要不留下当时的这些东西，那该怎么办？你包括毛主席在滴水洞啊。

就是在发动文化大革命的时候，是吧？发动文化大革命的时候，他在滴水洞待了20多天啊，就是谋划布局文化大革命的发动。他的低水洞，后来给江青写了封信是吧？也让高干以上的人全部传阅了，也让周恩来啊。

谁家这些人全部传阅了这封信。让他给江青在低水洞写了那封信呢，就后来成为研究毛泽东啊，在这个文革时件一个重大的思想点。啊，思想点，这也就是为什么后来人为毛主席辩护啊，说是这个发动文革是吧？

是迫于什么呃什吧为了打鬼是吧？借道钟馗是吧？为了打鬼，借道钟馗啊，毛主席出于不得已，出于出于为了整整风啊速写啊，完了之后呢就。运用了这个啊运用了这件事情啊，速写。就是说他为什么去写这么封信。

而且没有公开，而且到最后让一部分人去看他的目的是什么呀？这就是事，这就是权数，知道吧？就是说如果以后做错了，我也会跟你说，你看看你看看一开始我就预料到是这种情况嘛，我也跟你们说了，是吧？但是呢我说了。

这就是为了让你们给我做一个证明。就像那种犯罪分子是吧，他故意会出现在某个地方，或者让真假人出现在某个地方。他故意制造了一个不在场的证明。大家明白这意思了吗？知道吧？就是你准备干坏事啊。😡。

但是呢你给自己制造了一个不在场的证明。比如你准备杀人了啊，是吧？但是我故意去制造了一个我不在场的证明，这不是我杀的是吧？你去调查去吧啊，你们去调查去吧。而这个。😡。

这就是毛主席在发动文革所做的一个不在场的证明。啊。不在场真真真相呃可能出现是吧？真相只有一个。没错，就是说毛主席制造文革会承担巨大的舆论风险。就是他知道这个舆论风险是必然的，他会攻击的层面会比较多。

但是他为自己留了后路。就是如果出现问题，他会拿出这封信说，你看看我当时的也不是我想发动文革了，我当时的初衷是什么？这就是我的初衷，我也当时说了，其他人说哦，原来你看主席早就料到了，是吧？

他早就料到会出现这种情况了。他为什么还要这样做，说明啊，他底下应该这样做，他给自己提前做了一个理由和解释。啊，已经提前给自己做了个理由和解释。明白吗？这就是毛主席权术的高深。它伸到这个层次就在这里。

合理化退了留后路。没错，他就是一个给自己啊留的后招。知道吧？因为他知道他百年以后啊他百年以后他是要面对历史的，是吧？他面对历史。如何不被历史所批判，他只能把这碗水给搅浑了。

他要给以后替他辩护的人留下证据。知道吧？你像我要我要去为毛主席辩护，我得拿出证据来呀。我不能光空口说白话呀。如果说你看他的行为上来说，毛主席主就做错了，但是呢他如果怎么没有做错呢？

你要你你要拿出毛主席当年写过什么信，毛主席做过什么什么事是吧？他要拿出什么样的方案啊，他要有什么样的讲话等等。😡，就是说他故意给后人留下了一个能够替他辩护的证据。是吧引入了更多的变数，横竖都说不清楚。

是吧横竖说的有道理。啊，可以说大家后期的争论他早就算到了。这低水洞这封信我可以告诉大家，低水洞他的低水洞写的这封信。啊，可以说是毛主席。巅峰之作啊，可以说在全书的巅峰之作，每一个人写历史的人。

就是每一个能够创造历史的人啊，每一个能够创造历史的人。嗯。好。没有这种历史感，而毛主席有这种历史感。有这种历史感之后，他不但创造了历史，还为历史后来啊提供了多方面研究它的证据。知道吧？

而且这些证据恰恰互相矛盾，恰恰互相贡陷。所以说他才具有更多的研究意义，他才有更多的神秘感，他才有更多的这种权术魅力。知道吧？权术魅力。所以说大家就慢慢去研究这东西，就会觉得啊这就是揣摩胜利。

如果是我啊如果是我我办坏事，我也会留下这种。不在场的证据是吧，我也会留下很多过争议，没争议了，那怎么办？那没争议了，你看怎么办？所以女人都被。进宾馆都不情不愿，这样也好，留个口吃。

你要给他家一个合理化的推诿是吧？他才会这样去做，他给自己一个合理化的理由，他会这样去做。推荐一下毛主席推荐一个书单。呃，我觉得就是说呃。怎么说呢？就是毛主席的那个红太阳是怎么升起的。

这是我一直在看啊我一直在看。另一个呢还是他的六六卷本了，红旗的六卷本的那本那一套书啊，其他的也没什么，关键是自己揣着。关键是自己揣摩啊，我以前上一次都给大家说，六角版的毛主席传，就是大家必须精通的啊。

必须精通的。但是呢呃你需要精通局写的吗？是的啊。呃，现在很便宜是吧？呃，以前推荐个毛着选集，那毛着选集，这个不用说啊，这是必必必读书是吧？这是你想成功的必读书，就得看毛盾毛选。看毛书就是说他的书啊。

我们学了之后，他目前国内啊对毛主席全术研究。可以说嗯。空白啊空白。而过国外呢，就是说对这个权数，而国外人呢又摸不清。规律了就是老外对老外是一个法制国家啊，他对中国这种权术，这种制衡，这种这种人心的揣摩。

他有是他又理解的不透。是吧他有理解的不透。就是理解的不透，他也无法去，他他就自己他都搞不清楚。😡，是吧国内呢又不让搞啊又不让搞。国民党写的应该比较好吧，因为国民党就没有写啊。知道吧？

国民党对对老毛呢一直比较仇视是吧？比较仇视。所以说他写的东西呢，泼泼脏水的东西比较多呃，泼脏水的东西比较多，所以说他写的呢呃又不合适。对了，他带有情绪。所以大家呢对毛主席研究呢，现在国内就是禁区。呃。

兄说对，可以国内人在国外出版是的，你想红太阳是怎么升起的，红太阳是怎么陨落的啊，这些都是写的不错的书是吧？红太阳怎么陨落的，这都是不错的书。这个历史中教科的，我咱也完完不成这个历史的这个重任是吧？

咱只能说咱咱在自己有用的范围之内啊，不断的去思考。啊，不断的去思考这些东西为什么会有用是吧？为什么会有用？为什么能够是这样？为什么能够是那样？这要只有是这样那样的话啊，只有是这样和那样的话。

他才真正能够去理解他。知道吧？才能抓住他的他的矛盾心理，其实最重要就是矛盾心理，当老大都有这种矛盾心理。当是我看了绝对当然说的也很好是啊，就是有些东西啊就是都是这样是吧？我们看的了解的事实越多啊。

我们越能够摸清楚他们这种运作和布局的这种能力。这种能力。所以说这些权术我们揣摩。第二步呢，我们就我们刚才说的我们对上行的揣摩。可以说我们弱者啊弱者可以说有三套技术，就是我们弱者呀想崛起。

就是我们作为普通人是吧？我们作为弱者，我们想崛起，我们我们想成功。其实我们在这个弱者的权术里面有三套技术，第一套技术呢就是防守反击。防守反击，就是说你在没有做就是在没有获得一级必杀的时候是吧？

就像这种司马懿是吧，隐藏了是吧，多少年啊，最后趁着曹曹爽出行，一级必杀是吧？一级必杀，就那短短的是吧，等待了几十年。啊，一级以上。啊。可以说他寿命长，他寿命短了也就磨不到这个时候了，也就结束了。

但是这家伙就寿命长了没办法是吧？嗯，而作为曹爽这种人呢，自己又恰恰不多疑。多疑的话，早就把他处理了，还等到现在。可以说我以前跟大家说过多疑才是领导的能力。如果你不多疑，可以说你个领导你坐不稳。坐不稳。

所以说我们作为弱者啊，首先第一个就是防守反击。在没有击倒对手的能力之前，千万就不能冒出来。你一冒出来就被人家拍死了，是吧？你不具备抗衡的能力啊。A0也要技巧，送领导美女，让他接近人绝。呃。

所以说我们的这个啥KO技巧是吧？我们直接想秒杀他，你必须等待机会啊，一击必杀。如果不一击毙杀啊不一击毙杀，那么不要动。像我这次在潜伏在办公室是吧，我给他家推荐那本书里面，呃，这个陆琪写的潜伏在办公室。

那里面也是这样啊，那里面呢就就这个张那里面有个张宇是吧？张宇就除掉这个轩宇的时候，他通过项羽把地方搞坏了，而张宇过来救他，把这个事给掰过来了，就是他犯了坏事，这个时候大家都认为啊，张宇会落井下石。

去害他。然后呢，不但没没害这个项宇，就是这个经理，他还帮了他说他的确也不是他个人的错，害还留他留他啊，留他继续当经理吧。但是这个张宇的手下全部不服，说都去找他为什么不干掉他是，为什么你现在还在帮他。

他是你的对手，他。当时张宇说了这么一句话，张宇说，通过这个事儿能把他一击必杀吗？就是我现在可以通过这么个小时，能击倒他吗？😡，他说那不能是吧？顶多你想看出一个经历很难，他顶多给他个批评。

或者说顶多要把他调走。啊，灭不了。他说我既然灭不了他。😡，我在得罪他。你觉得合适吗？他说没事的时候是吧？😡，他还想给你使绊子，你现在给他公然为敌，你觉得他不会下手更狠吗？😡，对了，意思你看子样说很对。

打不死的时候，还不如给个面子。啊，帮他还是给他个面子。就是说我们这个时候呢。如果你不能啊一击必杀是吧？那么还是不要打草惊蛇，对吧？缓和一下气氛，再继续找机会，一击必杀。你帮了他本来你觉得是个机会。

大家都认为他可以绊倒他了，其实不是。其实不是知道吧？所以说这都是伪机会啊，我们要识别出什么是真正的机会，防守反击。呃，甄嬛一共就干了一次，就把皇后给废了。没错啊。没错，这个谁呀？呃。

武则天干掉皇后也是这么干的，是吧？掐死自己孩子就这一次就够了。是吧一开始对皇后特别特别好。早请示往汇报是吧？早请示往汇报。关键时候就这一下子。嫁货就搞定。假锁就搞定了。所以说呢我防守反击战就一次机会。

我们说的是弱者的智慧，这是第一套技术，就是我们说的防守反击是吧？防守反击。第二套智慧呢就是我们说的就是可以情书。可以情书。就是说我们需要不断去揣摩上亿，去揣摩别人的意思。把这个东西其实很有意思的。

就是揣摩人性啊啊是很有意思的。你不断做人去揣摩人性啊，这种人是代表什么？那种人代表什么？他为什么这样想他为什么那样想？所以说呢这个揣摩领导的意图。海默领导的意图。可以说揣行术。

一会儿我再给大家讲解三国里面啊，你看刘备给给关羽写了封信，那封信呢短短十几个字啊，短短十几个字，可以说代表了我感觉就这一封信。啊，就代表了刘备最高权术。就那封信短短十几个字就代表刘备最高权属。

可以说就这封信，他统一关羽，那当老大，那就不是一般水平。一会儿我会对他早看穿关羽了。一会儿我给大家说啊，上级也在揣摩下级，知道吧？你是什么样的人，我怎么控制你啊，你是什么人。

包括啊刘备去控制我们说啊诸葛亮是吧？所以说他这这种人呢啊也是一套一套的技术，就说刘备其他人呢都在揣摩上意，知道吧？他其他人都在揣摩哎这个。领导是怎么想的？而刘备呢作为领导，智商呢什么都没有。

他恰恰最高水平是什么？他就是在揣摩他的下属是什么，怎么能够统一下属。为什么这一群是溃而不散，还在古城聚会？😡，是吧在徐州被打散被打散几次，而且在这地在古城这个地方。而且他们几个还聚合在了一块儿。

又重新聚忆。这就说明什么？刘备对下属的揣摩达到了相当高的境界。知道吧？我们作为刘备事的人，就说我们作为没钱，想从草根崛起。你没有领导可以揣摩，但是你就必须揣摩下属，怎么让他跟你混是吧？怎么让他跟你混。

怎么让他跟你说同意。这就是不可轻楚。是吧缓清楚。防守反击是为了攻击敌人，块尔钱术呢是吧？是为了征服人心。啊。他是为了征服人心。这关于这个呃他这个我们说嘛，弱者。第三套技术。第三第三套技术。

就是我们所说的。解挡解打就是说它不断的是需要啊拉拢关系的。知道吧？其他强者是不需要与拉动关系的，我这权利是吧？扎向招兵棋就有吃粮人是吧？他就有吃粮人。但是呢你作为弱者，你是你没有没有实力，没有钱是吧？

你没有物质条件，那你有的就是什么呀？天时地利都没有你是吧？只有人和。知道吧？他只有人和啊，所以说这第三句就是你不断的交接各类人群，就是你要把自己换成就是像变色龙一样，你要适应各种人。你要适应各种人。

结党的目的跟揣情不一样，揣情是针对人心的一种技术。企党是一种结盟的技术，就是说他真正的是把自己和他变，为什么要给你结党呢？你想过没有，是不是人为什么要跟你合作呢啊。串情路是上对下的。

就是上对下或下对上啊，而结档呢是左对右的，就是左右的这种关系。左右关系。这个喘型术啊。是一种上下关系。啊，解档数呢。这是一种左右关系的。这就对等关系。而防守反击呢，我们说的啊属于一种对立关系。

这种对立关系。所以说这三个技术啊可以说是我们弱者想成功的啊它必然技术是吧必然技术。所以这些东西呢是我们学习传术，无论是你防守反击，还是踩停开始阶段，说白了就一句话。忍耐是吧，忍耐自己。然后呢去揣摩别人。

然后利用着揣播的东西来结交一切可以结交的人为我所用，这是作为弱者崛起的唯一途径，是吧？好了，这个我去倒点水啊，倒点水，大家休息一分钟。完了咱们就正式啊开始这个。我今天对三国的这个。

这几回的讲解啊先休息一分钟。好，今天呢咱们就这个啊正式开始讲这个。红。是吧25回到。三0回。但是呢讲述之前呢还是说那首先说一下这封信啊，这封信可以说是今天大家要理解的重点之一啊，就说这封信呢。啊。

这封信。可能要写的弱者三盘斧防止话你松纵琴对立。招处必杀可情处揣正之心，没协上陆续下低档树提交左右，工损透门不错啊，总结的非常好。然后呢，我们去说一下这个说一下这个。我看经过说，诸葛亮武出祁山。

为什么没有一次兵出主武啊，可以说奇夕之际。只能用一次，而这一次机会一旦丧失，就不存在这种机遇了。你知道吧？就是一开始的第一次去去打的时候，兵出左国啊，突然袭机是吧？出其不意，这是可以的。

但是你打了几次了，人家都知道你会守那个地方，人家就把守住就行了，就是你就再也没有机会了。为什么说弱者的机会只有一次就在这儿。知道吧？这就是诸葛亮当时作为弱者想攻击啊曹魏，他的机会只有一次。

那就是偷袭足鼓，直接过去。不进攻长安，在天下就拿下了七夕之际啊，七袭奔西干。但是呢人家你一旦这这机会丧失之后，你下面的这种工作可以说啊。完全就丧失了这种体系的机会。咱们看一下这个。啊，这个这个这个谁呀？

诶。这个关羽啊，无论是。这个斩颜良是吧，诛文丑你啊还包括后期呢这个过五关斩六将。原因都是什么？他怎么能够很快速的与。杀人呢。不仅仅是它技术高，是因为什么？因为它的马快。😡，你知道吧？大家都看到这出动马。

他当时斩斩颜良的时候啊，杀出文丑啊，杀先杀的文丑是吧嗯。😡，也是趁的不知道，人家还没报名呢啊。😡，还没报名呢。直接就是说来的还不知道是谁，他过去一刀就就砍了是吧？😡，马太快了马太快了。

你包括他这个我们看看这个啥呃，他过关斩力将的时候，他杀了个谁呀？杀这个你看蒙坛蒙坛。在这个呃洛阳韩韩服是吧，蒙坦这一关，然后呢，你看这书上写的，蒙坦只望引诱关公，不想关公马快，早已赶上，只一刀砍成两段。

是吧？然后呢，韩服急走不跌，关关公手起刀落，带头连肩，斩于马下。就是说这就是啥杀他俩的时候，过关斩6将，这一关就杀了这两个将是吧？啊，这两个人韩服。😡，和这个猛坦这两个人死就是什么？他的马快了是吧？

人家还没准备好呢，这个这个这个马就跑过来了，追都追上了，一下子就砍下来了。人家在后面他直接就把人家给剁了。😡，妈太快了。啊。对了，你人家用的是闪电闪击战什么坦克闪击战，你这边还还步兵呢，那能一样吗？

短时间就打过去了，就速度。唯快不破，知道吧？天下武功唯快不破，就说你只要快啊，那你的威力发展的就复杂，你还不知道他到你门口了，知道吧？😡，就像这个当时共产党给给给跟蒋介石打仗。是吧他是集中了兵力。

他是实一个跟不上等等。但是呢共产党的速度、行军速度。是国民党所跟不上的。最明显的对比差异，咱们就说嘛，就是归夺鲁定桥的时候。是吧烂那边国国军在行军，这边呢共军在行军。是吧两个人的速度。啊。

可以说一夜跑几百里。一天夜跑几百里，一般人都受不了，但是啊他们就受得了。啊，你啊，白且叫钱不叫父叫父打师傅。😊，不错啊，这是快速啊。这个速度可以说关羽能成为名将，不是因为他的武功。是因为他的快嘛。

当然了，咱后期还说了，吕布当是能纵横天下，我觉得核心的也不仅仅是吕布武功很高是吧？他是三国排名第一的。其实我觉得也是因为他骑的赤兔马。赤兔马还是那个时候最关键的。核心竞争力是吧？你跑跑不快。

你还跑着呢过去一刀砍呀，是吧？两个人刚对阵刚站好，你都你妈过去一刀杵过去了。人家对这种判断，就是你的速度的判断。处于一种简单的识别状态是吧？所以说呢这种简单的识别状态就导致了。这种人奇奇的成功。

所以说想成功就是奇奇蛋。是吧奇息的。所以说我们呢要看一看这个呃这封信啊，这这封信。首先呢我们讲一下这个这个背景，这大家都看了吧，这2这这5回从26回到30回看的给我打个一，看了没有？好了。

那看来呢我就这个背景我就不再讲解了是吧？就说呃，当时他的袁绍处都知道这个刘备知道他已经是他兄弟了，让刘备给他写信啊，让刘备给关羽写信。刘备给关羽写信有这么几个背景啊，有这么几个背景是吧？第一呢。

刘备不知道关羽在曹操这个地方他是不是叛变。啊，就是你他不知道这个人是不是叛变了，因为人性格肚皮，那时候你看他在敌方阵营里面，他是不是叛变了，刘备不知道。第二呢，刘备呢不知道这个情况下，他又在别人的那边。

他不便于指责。因为他不知道他是不是叛变了，如果他就指责他本来没叛变，你指责叛变去了。😡，是吧但是他要是叛变了，你没指责。😡，又显得。自己太懦了，他既要指责他。又要不显得啊自己过激，还要给自己留下后路。

还得让关羽明白他的心情。这处理这几方关系很复杂。所以这封信对于刘备而言，写作的难度极大。第一方面呢，他得谴责他。因为你在敌方阵营啊，我理我不明啊。第二方面呢又怕谴责错了。😡。

推向敌方还不能过激的谴责是吧？还不能写的过多，这封信被截留。啊，因其。双方他不快泄露太多的东西。你看他始想我在袁绍这儿，你任什么职务，你来吧。啊，你来吧，或者说邀请他来。如果人家是已经叛变了。

你邀请他来啊，你又显得自己太低端是吧？太低价值。你不说的话又不方便啊，又又得展示自己的大度，又不能显得小气，还得。这封线如果被截掉之后。又该怎么办，是不是？有可能给兄弟找到麻烦。啊，你说兄弟咱俩这么好。

我知道你不会叛变。我靠这封信如果被曹操截留了，本身那边还在潜伏着呢，你你一封信又暴露了，又不能暴露。是吧又不能暴露，而且呢他又不能说我在袁绍这儿，袁绍对我很好，你过来吧，兄弟，他也没法说。

因为袁绍对他不好，他真正他这时候跑的时候，他来了啊，被麻痹了，说明这面人就把他杀掉了。因为他已经把把这个颜良跟文丑给杀掉了。所以这封戏呢对于刘备而言。😡，写作的难度极大。他要表达三个意思。

第一个咱详细的给大家说一下是吧，第一个意思。就是说他就要指责他。是吧第二个意思呢，他还得不能过激，要不能套露秘密。再一个呢，他还想真正的拉拢他。所以说呢。这封信咱们看啊，我给大家念一下原文啊。

对着他的安抚他按一下原文。这个原文是啊就这么二十来个字，他说背雨足下。自桃园迪蒙，事已生死。今和中道相违，歌恩断义。均币。欲取功名屠富贵，愿现被首级已成全以成权功，殊不禁言，死代来命。这这里面呢嗯。

分了四个意思啊，也就是完全表达了我刚才给大家说的这种各种意图。那首先呢我们分析第一句啊。就是飞雨足下，自桃源结盟，誓以生死。就首先呢我想告诉你，咱俩是结拜兄弟是吧？结拜兄弟。

他得首先唤起他得让让关羽知道他像复格他像复格关羽是吧？咱俩是是是是是兄弟是吧？唤起美好回忆，让他内心有这种道德感，先唤起来，然后呢，先拉过来之后得要推回去是吧，他得推拉他呀，是吧？他必须还得指责他。嗯。

他要站据就指道劈头就慢。关羽心里该怎么想？我操，我我在这边忍辱负重，你上去就骂我一通。😡，这时候关羽感受到的。是委屈是吧？是委屈，有可能就被踢走了，就没心情看到下一句了。而先这个田走是吧嗯。

先说情不说事了，没什么。他就是这个甜头，完了之后事同生死。然后呢，第二句就是开始指责了是吧？今何中道相违，割恩断义。就说你现在为什么。挂这一句话，你自己说了不算了是吧？哥恩断义，这很厉。

你为什么现在说了不算？是吧他就是在指责他嘛，你现在你以前咱俩一起说好的这个事儿，你现在你违背了，你说怎么办？😡，但是啊他没有继接着骂他没有接着说你这种人这么不要脸，的怎么样啊，是不他骂一顿。

他没有骂他是吧，他也没有继续指责下去。😡，说咱俩以后恩断义绝，你他妈该干嘛干嘛，我在干嘛干嘛，咱俩谁也别谁联系了，那他绝对不是刘备的目的。😡，点到为止。因为他不知道现在这种情况，他点到为止呢。😡，啊。

他还得去拉拢他。知道吧？他这就是这句话，你看一推一拉一推一拉这种这种复析的写作手法，现在推出去来还得拉再拉回来，再拉回来怎么说呢？是吧？就是均预取功名，被院献首级。已进成功。就是说你不是想要公平吗？

我这个头给你是吧？我投给你成全你行吗？😡，是吧我够兄弟吧，你不够兄弟，我够兄弟吧。😡，嗯。我够兄弟吗？是不是？所以说他在这一句话上啊，就是说我指责你之后，他马上就就要拉拢他。就说我我对你够意思。

就是说你现在对我不够意思，但是呢我不会不对你够不够意思。😡，就说他要告诉你。你要是想想拥有富贵，我投给你。啊，成全。然后呢，你看右右下面这一句。他就说完之后，命给你之后。

他并没有说给他这种具体给他这种人头的方法，是吧？他是说数不尽年，此代来命。也就说我这个现在都写不完啊。我就等着你给我回复了。对吧。我等了你给我回复。太虚了。是不是这说哎，有机会请你吃饭呢。

有机会请什么机会，什么时候请你那什么不请啊，是不是你要说哎后天晚上我请你吃饭呢啊，在哪个饭店，那表明了要请你。😡，这这就是客的话，有说哎改天请你吃饭呢啊，改天坐坐啊啊，你包括很多人都说哎很很多人跟我说。

哎有空出来聊聊啊，或者有事请你吃饭的。😊，我说行行行，那走吧，啊，这种事了，根本不会请你吃饭，是吧？咱要真的当成他要来请吃饭，那是傻逼了，是不是大家都是客套话。因为没有当就说一句，是不是客套话。

就是他没有一个具体的规划的话，他就是客套话，都是装出来的讲的。就说我说不几年死败来命，我就说我不再说了啊，这个我也写不完，不再说了，然后我就等你等你过来。嗯。所以说这一推一拉一推一拉。这种过程。

这让关羽是什么感觉？你说这简短的这这一封信可以说。对于。刘备统御下属。统一下属。你如果是关羽的话，你再看这封信，你是什么感觉？就是啊，我在这边拼死拼佛的啊，完了之后呢，你说吧咱俩事同生死不错是吧？

我要是关羽的话，咱们去坐这去看的话是吧？对呀，自飞玉足下自桃源结盟，誓同生死不错，我是兄弟，我是现在给你忍辱负重是吧？啊，我给你忍辱负重，还是在这里。😊，这是这是大家看到的是什么呀？大家看到的是。

关羽没有投降。如果现在咱们反过来去想，如果关羽此时此刻已经投降给了。已经投降给了曹操，他在这个角度去看这封信，他会是什么样的心态。只有从这个角度去看，你才能感觉到刘备的牛逼之处，是吧？

你想他现在如果是已经是投降了曹操了，他第一句话对于曹景事同生死，这就是大家是哥们儿是吧？我还把你当哥们儿。但是你为什么中到现在哥恩断义，你现在跟我分手了呢，是吧？你现在已经背叛我了。

这个时候呢首先呢唤起了这种恩情。第二句话又指责他。这时候心里会不舒服是吧？会不舒服，就是说我的确是背叛你了是吧？但是我不舒服，我觉得就像是我们就是怎么说呢？你一旦对不起谁，你内心会内疚。

但是他不断指责你。你你就不内疚了，你就开始对他反感了。😡，嗯，你就开始对他反感。你想是不是你就开始对他反感？啊，咱俩扯平了是吧？你整天给我逗叨叨叨叨，本来我还欠你点啥是吧？你整天给我啰叨。

你他妈给我耍流氓，那我我现在不欠你是吧？我不欠你。😡，好吧，这个时候呢他就说了这句话，点了之后呢，点到他的就是我点到你的痛处啥，你你现在给我背叛我了。这这关羽一看我靠，我的确是背叛他了吧。

他要再接着骂那曹操这这这鸡巴呃关羽说不定起步就把他两个嫂子给杀了，是吧？反正我背叛了，你也你也不领我的情，我直接杀了，你拉鸡巴倒。但是又看着下一句呢，就是说你要取公名，我这是头愿意给你。😡。

是吧我就头愿意给你。这个时候呢他要带去响。😡，哦，他指责我，我底下很内疚。你现在你看这是够哥们儿啊，是吧？嗯，这家伙起码对我不反感。然后说不禁言死在来命，就说哎我写不完，有时咱面谈吧，这个时候呢。他。

这个这个这种胚拉之后呢呃。他又给我，现在他又给我弄了这句是吧？这这这关羽就可能他内心里这种裂痕，他包括他还想这老大还是老大是吧？不管我尽管背叛了是吧，中拳是怎么样有机会，我还得我还得走是吧？我还得走。

不走的话，我也得照顾他的家人嘛，是不是我还得再见面，大家还能再见面吧？你对我有意，我才以后才能就会报答你们。啊，有行说罗王城师在全部角度去写三国吗？还是说的好深。这就是三国里面的很深的智慧，就在这里。

知道吧？就需要需要揣摩，知道吧？你揣摩之后，你才知道这些东西写出来，刘备绝对是超级PV是吧？啊，刘备是不是站在关羽投降的角度写的？刘备是站在一个不知情的情况下，就是说他不知道他各占一半的情况下写的。

他有可能投降，有可能没投降。一方面呢，他投降的话，这封信的意义就是说啊，如果他投降的话，以后大家见面啊，还好说话，没有撕破脸是吧？你看我你想成名，我把头给你嘛，是不是？但是呢如果是另一方面他没投降的话。

那我要你能够我表面心急，你没有投，你得我说个什么？😡，你昨天给我说什么？这封信香了万牛，进退有度，就是你投降了，我也我也觉得我也留留了一线，你没投降啊，你看看你没投降，你看我把头都给你了，这还不行吗？

😡，嗯。你没投降，所以说，我第一说咱俩是同城死，说以这封心。可以说代表了就短短这二十来个字，代表了刘备的在拳术上提高水平。这也就是为什么关羽能死心塌地啊，为什么这两个人能跟着刘备去混？

其他时候他们之间兄弟之间的。整个对话非常少，就是三国里面的。就是你光看着那两个人跟着他啊，大家一开始就讨厌结义了，然后就睡在一块儿，然后啥都没有了。😡，哎。

大家都不理解为什么关羽跟张飞就这样死心塌地跟着他混呢？😡，没有理由，就是说所有三国我们看三国志三国三国演义啊，就包括这个这个这个其他的这种三国故事，没有给出一个关羽和张飞为什么被刘备所征服？这么个理由。

但是这封信。可以说，当他们之间有可能有误会的时候。所刘备所做出来的。但是我们同样看一下另一个。啊，在后面就说同样都可能有误会的话，郭张飞是怎么处理？是吧张飞怎么处理？张飞就是斩蔡阳兄弟示意，会谷生。

君臣聚义是吧？再就是他长这个呢。张飞是怎么做的是吧？张飞是怎么做的？看看了张飞这一块。张飞一开始就不让他进城是吧？在里面他俩没有写信啊，他不让他进来。这是故这个啥。他过来他就没有说话是吧。

直接拿拿拿拿矛就开始招呼啊，拿出这个兵器就开始招呼关羽。然后关羽大惊便叫道贤帝何故如此，岂望了桃渊结义。飞鹤曰，你记无意，有何颜面跟我相见？关羽说，我如何无义，你背叛了兄长，见了降了曹操，封侯刺绝。

竟用来撞我我靖允你拼哥死活啊。关公爷，你原来不知，我也难说啊，他需要关羽拿出证据，他才相信是吧？他杀了蔡阳，这就是啥，他上去是有罪推定的。有罪推定的，就说你是这样，你给我拿出证据来，我才是吧。

我就不信你，你就只是骗子。😡，打个比方，如果此时此刻。啊，刘备去说出这样的话是吧？他起不伤了。关羽的心。就是我在那拼死拼活啊，在这陪你保护你一家老小。完了之后，你上去就误会我是吧？我还给你解释不清楚。

😡，这还是有菜阳在这，没菜阳在这儿，那不离间了君庭之心吗？😡，是不是？所以说你你再咱再看看这个刘备，刘备去跟他说的啊。他指责他你生先是先说啊大家的好处是吧？咱也结义，你看这个是关羽先说结义的。

而这个张飞根本就没都没承认这回事。而关羽这个呢是刘备人家先说的，咱问结义，然后再说中道，你如何相违啊，是吧？你相位之后的时候，你要取公名，给我投给你吧。😡，如果是张飞这样去做的话。

就是说哎上去就说咱俩结义是吧？你为什么这样是吧？你要是下来撞我，你把我头拿走吧是吧？我也不在乎你的你把我头拿走吧。如果是这样的话，关羽会怎么想？😡，这兄弟太够义气了，事实上他这段话之后。

他并没有显弃是哭关张飞并没有显示出兄弟义气，他对他展示了这种不信任。他对关羽在未知的情况展示的首先是一种不信任。而刘备展示的是一个什么呀？不单单是莫棱两可的问题，而是说你看你想成功过投给你。😡。

是吧行吗？所以说这一前一后大家可以看到。刘备的权术。刘备的权术到了什么样的境界？刘备全都到了什么境点？他几个人兄弟情被牢牢掌控，就是关羽这种心被牢牢掌控。是吧没有误会你是吧？即使误会你了，我也是。😡。

站在要帮助你的角度来误会你。而关羽这个张飞呢，直接就是我完全不信任。是吧我都没有把你当兄弟看是吧？而这边呢恰家没有没有这样说是吧？与君碧玉取碧玉取功名同富贵，院县被守敌，以成全其功。他真的能卸手机吗？

他会给他吗？😡，这种漂亮话很好说，是吧？他这个时候他也不在他身边，他把头他真的会给他吗？他能拿得走吗？😡，但是这句话非常的安慰。是吧所以常。所以说这个。哎，所以说关羽看病，你看大哭，关羽哭了是吧？

莫非不遇寻凶，那也不知其所在，安肯图富贵而被救门乎。而被救门户。第让他走他不走是吧？人生天地间，无始终的非君子也。所以说他下面就回了封信。下面你回了封信，这封信呢。呃，可以说怎么说呢？

这封信回的是没没有什么艺术性的，但他写了东西就这几个字，这几段话没有废话。这封信以后大家还是有机会去研究的，就是大家看看他一句废话没有。可以说这封信的回信啊，这封信的回信。这个作文啊如果说写作文的话。

绝对是满分的是吧？他没有一句废话。那头一句就是陈文义不负心，终不不死，是吧？这就是首先呢先表明这种态度，然后去论证是吧啊。与自幼读书出之礼仪，观羊角哀左波涛之事，未尝不三探而流涕也。

就是讲了自己先立了立了文章，先立益，后来呢又开始解释啊，然后就开始又解释这整件事儿是吧？你看前手下体，内无激素，外无援兵，欲意笑死，奈何二嫂之重，未敢断手卷躯，致富所托，故而暂且及身，意图后悔。啊。

这是表明他为什么会投降是吧？然后呢，你又怎么知道他的消息的啊，禁制汝男方知凶心，激当儿死曹公奉二嫂归是吧？与但怀一心，神人共物啊，这后来成发室了，是吧？劈干力胆比啊，比主难求。在这下面这是客套话。

就是说这一篇我承前启后，这是七层转合全部具备，非常写写的非常漂亮。从文学角度来说非常漂亮。但是从拳授角度来说。很一般对吧？很一般。所以说这一封信啊这一封信。可以说在整本书里面啊在整本书里面。

唯一的就是唯一一次他们兄弟间出现误会啊，可能是顺顺风期，大家都会喝个酒玩玩，是吧？这都是哥们儿。但是啊在逆境期出来这这这这段话啊，曹这个刘备做的太有艺术了，而且非常有艺术。所以这封信啊。

大家可以细细品味一下是吧？细细品味一下这种啊拉推拉推啊，这种过程，可以说这种过程之后让让关羽这种情绪调动起来了，而且不但没有觉得刘备的误会他，而且觉得刘备啊。

而且这得刘备对他这种在无知的情况下所产生的这种信任感。知道吧？就然你背叛了，我只能产能去你。我也说的很对，只靠说说话就得到了别人的信，就是这么意思，这就是上对下的揣摩啊，这种揣情术是吧？让让让让让这个。

但是你要咱们去站在过过后后面那个啊张飞的角度，在古城那张飞的角度，他能得到。关羽的信吗？可能就算那以后你通过证明了你的确没说假话，但是这种兄弟之间的阴影是存在的。就是说你根本就不相信我。

是吧你根本就不相信我啊，只是我证明了，我要是无法证明的，我要是没证据呢，你还相信我吗？😡，我要是没证据，你还会相信我吗？是不是？因为人与人之间不可能随时都可以拿出证据来。

对吧这就是很多事就是凭良心的是吧？我说这次正好是蔡阳跑过来，如果蔡阳跑不过来，咱俩不得决斗一把吗？😡，所以说大家后来就可以看到。关羽和张飞之间的关系。其实非常冷淡的，就是这件事儿之后啊。

他们俩之间几乎都没有再联系过。嗯。这俩之后呢，他俩补成聚役之后啊，大家还是表面的工作。后来呢。这个在在这个荆州荆州的时候是吧，那边曹操呃，这个这个关羽协助啊刘琦去练水兵去了啊，你包括长百坡张阳一战。

也是守张阳桥，也是相当于什么张飞断后，张飞断后这个。呃，关羽呃在前方是吧，走死路。在后期呢打下打下这个赤壁之战之后呢啊张飞。陆宽、关羽留守金勾，到后期呢走了之后，他俩就再也没有见过面。知道吧？

他俩再也就没有见过面。所以说自从那之后就是赤壁之战之后，他俩就完全分开了。后面关羽就挂了，他俩就完全分开了。可以说在此之后又很难再见到他们之间。很难在交到三人之间，有在一块。

他们兄弟几个之间在一块喝酒啊啊这种场面，或者说在一块儿不断的聊天啊这种场面。可以说就不存在。你让你想想啊。让你想想。关羽还会和张飞关系好吗？是不是？所以说呢他们两个之间其实已经出现了裂痕。

大家又不再是兄弟，只是啊君臣之意是吧？君臣之意而已。已经不存在这个事儿，就是说他不信任是吧？朋友之间最重要的就是这种信任关系啊，破坏容易建立很难，就是你想挽救是很难的是吧？是很难的。他们之间的关系。

我的分析和考验就是。他们的关系。的确是破裂了是吧？的确是破裂了，彼此之间也没有那么多的这个交往和联络。也不在一块了。好了，咱们就具体去看一看这个啊过关啊过五关打豆酱。过关斩流价呢，我们去去说一下啊。

就是说。曹操。面对啊，这是这是关羽要走。曹操会是什么样的心态？是吧淘操会有什么样的心态？啊，曹操呢其实在这个过程中有三种心态，就是他对一个即将离去的这么一个啊高层是吧？

一个高层一个有这么有战功的有这样一个人才。啊。有三种这种心态。是吧第一个呢不想过你走是吧？就是我不用，我也不能让你成为对手吧。是不是我不用，我就要毁了你。啊，很多人都是这样想的，我不用，不能为我所用啊。

我不会让你走，我要毁了你。在另一方面呢，他又不能去公开的毁了他，因为他给人家有承诺是吧？有承诺，人家知道了要走，咱俩有承诺，大益于天下。如果你不让他走，你失信于天下，这个成本更大是吧？😡，让他走。

必然成大患，不让他走。自己。丢失微信啊丢失微信。这你所以说这种矛盾的心理下走不走，心里都不爽。😡，所以说他都想弄了一个什么呀，哎，还不能明着阻止他，他得暗着阻止他是吧？或者能最好杀掉他。

而且不死在自己手上，自己不用承担责任。就是说最后他第三种办法就是他也不走，他也不留，他就是什么呀挂着。所以说这这这种矛盾的心态下。他使出了三招啊，使出了三招，第一招就是拖，就是你来，我不见你拖。

拖他拖着他。是吧谁都是这样，不想去去面对这个问题啊。首先想挽留就拖，我不让你走。所以说他他真的要走的时候，应该说这操作一说那他要走了，真的这种挽留拖拖不成了。啊。

这时候呢他就要表表明他既然你像这他牛逼这牛逼在哪啊？就是说他既然这个事儿啊已经要分手成现实了，你再去纠缠是吧？没有什么意思，还不如直接顺水人情。才能自己显示出这种大度。没错，然后呢。

这就是说他既然真的走到这曹操追上去了，我送行，我给你衣服是吧？我给你送，你想走了，我要展示出我的大度，我既然留不住你是吧？我要把利益最大化。😡，我要给你再试一把根。啊，我送行你还不行吗？

但是他送行的时候，他留了后招。是吧他衣服都给了，他为什么不给他个通关文牒呢？是不是给个通行证不就拉倒了。😡，他为什么不给他送一证？对吧。这就是什么是败假方。故意的。故い的。故意的之后啊。

让他杀了那么多人，其实他杀这么多人。一路杀过去是吧？杀了那么多人，到什么时候，他的通关文牒追过来了呢？走到黄河边了，过去黄河都是原创处，就是到最后了，已经呃可以说已经出了，就已经出去。

你给不给这张通行证，其实意义已经不大了。这个时候通行证不但通行证来了，张辽本人也来了。对吧张辽本人都来了。就是说这个通行证。啊。我早不给，晚不给。是吧他住了多少页？啊，要是快马驾鞭早送过来了。

其实这是一个顺水人情。其实这个顺水人情的目的是什么呀？😡，这个极具深意。给的时候还干了家，一看没干过再给通行证，他给的通行证的目的就是说我到最后给你。其实是什么呀？嗯。

他的深意就是说让关羽欠曹操一个重大的人情。你看你跑的这么快，通行证我给你了，你还杀了我这么多人是吧？也要是说我没有送通行证。我没有送婚行证的话。那关羽就是说你当时送我走，你就虚情假意是吧？你给我衣服。

你不给我通行证。所以说后期的时候啊，后期的时候早期的时候他走的时候，这个关羽还说呃，给他要通行证，他还说哎，这个我走的急是吧？😡，我走的急，没有要证，没来得及要。到后期呢，再去问他要证的时候。

这个时候关羽说了这么一句话，他说我根本就不跟他闲志，我我干嘛要这通行证，你让我放我走就走，不走，咱俩就干啥意思啊？就是早期的时候，他还觉得。😡，啊，他还觉得这个曹操是吧，放他走是有恩情的。

有因为当时走的急，或者人家只送了衣服，人家挺好的，就是可能当时都走的急都忘了，把这个证是吧，给忘了。😊，所以说到后期呢走了杀了那么多人，他都觉得这不是曹操把这忘了。😡，这不是曹操保证望。

是他根本就不想给他就故意想找事儿。所以说他对他都开始有曹操有怨恨感了，有怨恨了是吧？所以说我根本都不给他挟制，我干嘛要要他的通行证？😡，这个时候他心态已经变了，但是呢到最后了，人家把这给送过去了。😡。

这就曹操，不是，这就是啥，关羽啥内心就有愧了。就是说你看看我要走的慢一点，或者我去觉的话，人家不会给。😡，啊，人家是真的想放我，只是我走的太快了。你看既然走的太快，我又上了人家那么多人。😡。

我又刷了人家那么多人。如爷说了，把六将的性命当做人情送给关羽。这也不是人情。这就是通过这几个人头让。他欠自己一个重大的人情。知道吧？这是就是另一种比较有深意的。施恩树。知道吧？这一招高在哪儿？

高代比较有深意的石文树，你欠的是人情债。早期谁也不欠谁。你知道呗？就是说当时他就这么说的嘛，张辽也说啊，他到了这关羽之后，他把关羽给圈起来，咱呀越反三章，然后你留在这儿啊，当时他们就是说的。啊。

当时他们就是说的是吧，等他走了，他就走了。就说曹操也是这样说的。哎，曹操也是这样说的，这关羽跟赵母良说，他的账我会还他，我替他张颜良不文丑是吧？我平还平平汝南，我已经把账还了是吧？咱俩谁也不欠谁了。

我走了。就说如果是他谁也不欠谁，他就想走了。😡，到后期的这个华容道的时候，他会放曹操吗？他应该这样说，咱俩已经谁也不欠谁了，是不是你你这个呃，你当时没有杀我，是你逼着我投降给你是吧？后来呢我又替你啊。

😡，后来我又替你上了几个人，咱俩谁也不欠谁。你你走的时候，你放我走，你给个通行证。😡，那是你给那是我需要报答你什么吗？那是你该给我的。😡，但是这6条人命。就是说我给你通行证了，至是说你跑的太快了。

你出个马嘛，你跑的太快了是吧？但是我已经真心放你了，你看杀我的人，我对你这么好，你还给我使绊子。😡，是吧。这时候可以说，关羽临最后，他当时在华容道之前是吧，给曹给给诸葛亮立了军令状，立过军令状之后。

他还把曹操给放了。他当时想到了是什么？他曹操对他有什么恩呢，就是赐点黄金什么，东西他都没拿走，这叫有恩吗？😡，我敢这么说，当时他脑子里一定想到了，当时他拿走曹操六条大将的人命。啊。这6条人命心中有愧。

是不是你欠的是人情债？你让了让你劝了他人情债。申请的。就以说让你心里有愧，这就是通过人情债，这就是什么另一种施恩术，知道吧？这是一种非常另类的施恩术，你欠我人情，你还不了。是吧。你怎么说你都跳我这边。

你怎么还？😡，你拿命还，你下我六条人命。后期呢所以说。这关羽他又没办法，是不是你上了这人命，人家把通行证给你送过来了。其实这种通行证已经没有用了，是吧？他已经走出去了，还有什么用？😡，是不是他有什么用？

所以说这里面呢咱们还看还看一下这个谁呀。这里面有个人是吧，有个人。这里边是这个呃辨习啊变习。这个便携是谁呀？黄进军。黄进军投降呢占领卞喜在那看啊，看门在泗水关是吧？后来把他杀了。这一个人杀掉。

你包括还有一堆一堆咱们不认识的人的名字。是吧秦齐啊什么这一堆人呢不认识的这些名字，这人呢一出来就被杀了啊，还有个老道是吧，还还有其他这一队人杀掉了。但是从其中就辨析这一个，我们能够看出来什么呀？

他们不是曹操的嫡系。后来这个。夏侯夏侯淳出来的时候是吧，已经被拦住了，就是他俩就没有开始打，这意思就是什么呀？我可以这么说，通过辨形这一个人都能看出来，其他人都不是曹操的嫡气。

这里面有通过关于借刀杀人的过程。借惯羽之刀把这些。如果你想人家黄帝军投降过来的。啊，不刷吧。杀了吧是吧。不不利其他投降，不杀吧，这些人也不是什么好人啊，除掉也无所谓是吧？因为自己嫡气还要安排。

他需要这些人把这些不知名的这种鼻气。给处理完了。如果是蔡琪呃，秦秦棋是那个蔡蔡阳的侄侄子，会不让他报仇吗？是不是？说你们的事，你们私下解决吧，好子是放了，但是事实上呢又怕他掉头来砸住他。

把这种废物真的又利用了一把。是这个早厉害借惯一刀杀黄孕的人，自己为何还让自己欠你个人情。是的，所以说这个事一箭三雕。一箭三雕。一键三雕。第一点。就是说啊自己曹操不想杀。

但是他不是这这群人呢能把他杀了更好。是吧自己又维护了自己放人才这种这种名誉啊，又除掉了这种潜在的对手。就说这群人如果把关羽给杀了，他很高兴。是吧如果这是第一个，就是他把他杀了。

他可以说真正执行了啊曹操的阴暗的内心，绝对会被提拔。啊，也不会提拔，就是说现在不会提拔，过一段时间会真的会提拔，现在马上提拔，大家都觉得你很虚伪是吧？过一段时间再提拔，其他理由提拔。😡。

这是如果能真正的把把你给杀掉。这是第一个。第二个呢，如果没烧掉。如果没杀掉是吧，也除掉了自己的这种非敌性。也除掉了自己的非主气，借冠羽除掉了自己的非底气。第三个呢，就是说我让你给我欠了人情债。

是吧我最后给你送，他要不送这个东西。啊，他就骗了人情债。所以说这件事情就是关于走。让曹操真正又把残值利用了一把。讲过没有？是不是既然你对曹操的曹操，既然对关羽的走，已经无法挽回。

怎么能把曹这个曹操怎么能把关羽的走变成利益最大化？是不是？我敢这么说，他们几个在那守着几个关，说明早就。😡，啊，他知道他要走那几天里面。他不是连续辞了几次吗？曹操都都避而不见。我敢这么说。

在避而不见期间。😡，这几个关员的手的位置，这个名单呢都已经变换了。他都已经变换了。大家想想是不是就是说这几天啊这几天。他已经说不定就开始掉度，哎，谁谁到哪谁谁到哪儿开始布防了，他都知道你要走这条路。

所以说我把这种一级都安排到这条路上了，你去上。所以说在这种利用关羽不得不走。关羽不得不走。这就是为什么这些还有还说一点，就是说所有的这些这些这些武将是吧？过五关斩六将，他死的这6个人。

他们都说了这么一句话，就是说丞相说了，让你拿通行关证，你通通关证，你拿不出来，我们怎么去交代呀，我们怎么去放你啊？是不是？这些人为什么去特别苛刻的要这个东西？这其实也反证了他们不是曹操的底气。

一是有准备是吧？可能就交代过，谁也不能让他过啊，谁过他妈回去找你们的事儿。😡，他们之前觉得有啊。被打过招呼对打过招呼。啊，事前交代过。谁也不会准走，但是呢又不得呃，这些人为什么说既然不然走了。

曹操就放了，为什么我们必须拿命还要去看啊。😡，他们就觉得如果完不成任务。😡，到曹操那也是死。曹操回去也不会收拾他，是不是谁让你违规规矩？😡，所以他们这些人呢明知道。😡。

明知道曹操呃不是明知道关羽水平比较高，还拿着自己的命给他干，为什么呀？反正都是死。😡，是吧他们绝对就知道他不是曹操的嫡系，要不然的话犯不着给你这弄放一马，我回那边啊，我回那边去请攻就去就是道个歉就行了。

是吧？我没守住，我打不过他。😡，啊，我打不过他，这就是说明下了死命令了。就是说谁都不能走，谁走回来，我砍谁的头。😡，所以谁都给他要出行证，这并没有明指关羽，大家来了，关羽还不明白吗？

所以说这种人呢要么回去曹操砍头，要么被。😡，被关羽杀了砍头。这对被关羽打死还光荣点。所以这些人呢没有办法，这就是被这种给逼死。不给你，你要不让他走，又又让他过一过去，你能不死吗？😡，Beef。意思。

所以说这些人呢都很纠结。是吧。所以我所以说这过五关涨停有价啊过五关涨停有像，从传统的啊从传统的角度。啊，从传统的角度。呃，金城问的这个问题问的比较好，就是和关羽一起懂的，你觉得有可能吗？我敢这么说。

所有五五官在外面守关的这种家属全在啊许昌了。全在许昌城待着，就是说所有出征的人。那没有把柄会让你在外带军吗？啊，那人质必须的，是不是呃？手手中里都有人在里面。是的，你没有人质。

不可能让你带问他但关于感受嘛，他的确也不感受，知道吧？他不感受，他也受不了那么多人。带来一群人，曹操的兵，他敢往袁绍那跑吗？是不是谁干的？所以说啊。所以说。这我们看传统的啊传统的这个对三国演义的解析。

就是说过五关斩六柳将啊，过五关斩六将展示了啊关羽的英明神武是吧？啊，中肝义胆。但事实上呢，我们说从权术角度来看。操作的布局完美无缺。就说你既然不不为我所用了，我你这种残值我还用了一把。

而且你还欠我人情债，你还替替我用你的手啊剪出了一己。😡，是吧剪出了一级。还用你我你的手剪出了一级。还成就了自己的威名是吧？我放你走了。我通行证都给你了，我给你送个衣服，通通行证，我什么还亏欠你。😡。

所以说完全是曹操布的局，就他的走。完全是曹操全数的结果。全靠广传输的接。我敢这么说，就今天咱们讲的这个啊这个布局，如果通过电视。演出来的话，这种曹操这种布局安排。如果再是内曹操内心跟谋士再有一个对话。

会会把这这一段搞得非常权术，非常权殊是吧？非常阴暗。然后呢啊可以说关羽的每一步。都在算计之中是吧？都在算计之中，他这种残值在利用了一块。所以说我们搞拳术也是这样。当你知道你面面对无可改变的结局的时候。

你就要想这些残局。怎么为我所用是吧？我们怎么去利用这种为我所用的把这种啊利益最大化。是吧怎么利益最大化？所以说这种布局需要我们深刻的。去想吧。深刻举向。怎么盘活现有？盘伙资源没错，就是这种残值里面啊。

你包括为什么说啊这种这个在公司里面呢？在公司里面很多的时候要走的，很多单位为什么要开欢送会啊？要开欢送会，他们就做开欢送会，其实这就想把走的员工利益最大化是吧？他起码以后有信息再透露过来。

或者是说他到处不骂你是吧？再你或说这种最残值，另外一把，就是说我通过把你送走，我可以留下的员工啊，做了一个榜样，是不是你看我们是还是有人情味的公司，你无论去留，你不用搞得这么被动是吧？

我们什么时候随时都可以来，其实你和会来嘛，你也不会来了。但是呢大家都搞得特别让你感觉特别暖心，你也不会把自己的公司秘密透露出去。啊。但是呢啊如果你下来人家要辞职，你非不让人家走，最后大家搞的是吧？啊。

一地鸡毛，我靠，你骂他他骂你完了之后啊，到最后你员工走了之后啊，都没有参值，彼此之间都没有利用好这种参值。所以说走的时候开欢送会啊，我看谷歌啊，包括许大他们也是这样啊。这个开换动会是有长远的是吧？

要利用他参值最最重要的利用一把啊利用一把。给公司群发点领导的黑材料是啊，所以说呢这些东西啊这些东西。都是需要啊我们去考虑了。呃，吵架员工处理原则没有。到时候。我写一个吧，都等下周啊。

下周最迟下下周我们这个咱们这个权数的论坛啊，或者我们职场的论坛呃就能够建立起来了，就能建立起来。现在我已经进入筹备中啊，进入筹备中正在备案了。所以说呢这这到时候以后大家去交流啊。

就发帖子啊就方便多了就方便多了。我再筹备啊，这已经资料我都已经已经递上去了啊，已经递上去了。所以说呢这接下来咱们再去呃去去交流啊，什么的就方便多了方便多了。呃，顶多就十来天左右啊。

大家都能见到这个新的网站啊。能够给大家去去点什么。这一天发誓，领导前天去嫖娼被抓，不用多发三天，多找了关系才出来。所以说呢这就是说。你没说吧？这个我前一段看了一个新闻啊，看了一个新闻。

就是说在这个呃横店是吧，很很多明星在横店嫖娼被抓啊，很多明星在横店嫖娼被抓，留下了证据是吧，留下了证据啊。其实啊你包括很多时候。作为领导想抓把柄，抓证据啊，或者你想抓领导把柄，这都是很好的机会是吧？

利用这种机会拿住这种啊员工的小辫儿，或者说拿住员工的这些把柄啊，或者说其他的把柄。这都是这个有用的，知道吧？都是有用的。我敢说我敢说啊，横店的警方没有查，一查横店警方那一群人。

我觉得得一群人都能都得做进去，我都不信是吧？他不敲诈这些明星。要然我是我就算不敲诈他，他给我出，他也会给我塞红包，你说是不是啊？所以说呢啊。要学会利用资源啊，尤其是包括这种残值啊，大家就是玩残局啊。

以后我会抽时间会给大家。分析一下啊，或者这几个帖子就是说。一个人最最好的水平啊不是你在巅峰时候创造的，而是你面对残局。而是你面对残局，你怎么在石头里面榨出油来？知道吧？就是面对残局啊。

你既然已经无法挽回，既然已经。这个残局该怎么弄？残局该什么呢？还也男说，那找小姐的图片，一看就是一个包月的朋友拍的，那必须的是吧？真正出卖你的不是敌人，是你背后的朋友。是吧。背叛都来自于身边的人。

所以说这个韩非子讲权术的时候，他们就说啊，能够看你的都是自己人。是吧能够抹黑你的都是自己人。韩妹子说的是吧啊。共恭维之内啊，反正害你的都是自己人，外人害不了你是吧？外人害不了你。

所以说这是我们我们就扯到这个这个啊。过关啊斩六将这个操操的布局。逃出不是。你看这个二克丹说，回头哥哥也给三国做个主，去修去酒。可以说，如果从权术角度角度去对这个三国做主的话，的确是。精彩纷呈啊精彩纷呈。

尤其咱今天说的这这两个啊两个，一个是刘备那封信是吧？那封信。刘备来信是吧，可以说是对关羽的这种心态的完全把握跟掌控。不但没有机器。关羽的不良情绪还让他。是吧泪流满面，洋洋洒洒写了一大封回信。

表明自己的心机啊，而且还觉得老大对他很好啊。Q哥不找个出版社出书吗？目前还没这个想法，目前没这个想法。以后等老了之后啊。有是吧，等以后有。出师表啊，有机会以后等到最后了，我再不给大家讲出师表可以说。

那完全是一个违背职场的一个东西。大家都都觉得呃不不他好像是对对皇帝啊指指点点是吧？呃，要重用谁亲小人远贤臣等等，这不啰啰嗦嗦写了一大堆。皇帝需要你这样去指点他吗？

是不是可以说里面所有的写的东西都是违背职场的。就说对领导不敬是吧？替领导做出抉择。譬如那封信从文采上来说，出示表是很牛逼的。但是从一个员工而言，你给老板这样指指点点是完全是可以说。不是做人辰的一种表现。

知道吧？不是做人称的一种表现。他跟曹操所展示出来的东西是一样的，他就是皇帝在他面前狗屁不是。知道吧？狗屁不是，就是这样。还那看什么唐唐这说大陆古剧不上出版嘛，反正权书这东西太阴暗了，是吧？

的确是出版的可能性不很大。然后给他家说到这个，然后呢，我们再讲呃这个曹操这个这说了这个曹操这个，所以说过关斩刘将啊。呃，阿斗这傻逼写个写个出纸表，我看看有没有反应的声音，你就早就弄死。是样。

实际上就这样，知道吧？他们。他根本从来就不考虑阿杜的想法。呃，过五关斩六将，关羽几乎就单枪匹马，守关的想点计策，搞定关羽不是什么问题。这个倾向于作者的安排吧。另外，守关的真的把关羽杀了，曹操。

也会趁机装逼杀了首关的，不会啊，他不会这个去杀他。因为他如果去杀他的话。人家下面人做的没错，是按照规矩来的。就是说我人家在执行命令，就是说你有证是吧，你有证我给你要证，你没有我现在呢严格执法是吧。

严格执法。怎么会会会杀他呢？不可能去杀他，他一杀他，他让其他的人就没法说，顶头说哎呀，我这个这个这个赠送的晚了，是不是遗憾啊，这个郑送的晚了，你看看你看看你跑的那么快干嘛呢？嗯，你跑的那么快干嘛呢？

就是说曹操会非常高兴，但是曹操不会此时此刻提拔的。😊，160个不可能提拔。是吧如果提拔他，那就太明显了啊会找个其他借口提拔他。再一个呢，这几个人呢，我觉得。啊，对，错风体吧，是这个意思。可是这这个好了。

我们好了，我们再讲一个就是鲨鱼鳍。雨级就是说。孙策杀雨吉也是在群里面有人啊多次问我是吧？为什么这个杀杀羽神仙是干嘛的，有什么意思？有什么深意？为什么大家都反对他杀羽神仙啊。

为什么雨姬到最后还是孙策就把他杀了。到最后孙策又又因为呃，这这个与神仙是吧？这这这这里面的不断失鬼啊，弄他，最后丧失人情，终于见伤后发挂了。鲨鱼神仙。啊，我觉得孙策是有了幻觉才这样。是的，早期有了幻觉。

患者下面人咱故意去分，我觉得更重要的是什么？你包括他老娘也说啊，你不能给搞搞雨神先是吧？嗯。你不能搞他，但是事实上呢，对于孙策而言，必须搞。必须搞。所以他杀雨人家大家都不理解，我为什么搞他？他为什么搞？

其实啊这就牵扯到说白了，他经历过从本原因呢。我觉得有两个啊有两个。呃，其实原因有3个啊。第一个呢就是说孙策经历过黄帝军。这个家伙呢黄进军就是通过这种愚民政策是吧，到处看病种察，他怕在他的下面啊。

他怕在他在对呀，雨姬成为第二个张角，在他下面造反。是吧在他下面造唤。第二个呢。第二个就是什么呀？就是说雨神仙呢在外面。呃，那么多人过来求情，而他说了不算。这个时候是什么？当时我看这个贞官正要的时候啊。

贞观正要的时候就说了这么一句。这个当时这个啊这个唐太宗说杀一人，而所有人劝的时候杀就是讲义人，所有人拒的时候讲。为什么？就是说你大他已经威胁到了，其实他对雨神仙的呵恨并不是有语和本身是吧？不是语气本身。

而是大家都在劝他都不听他的话，他觉得。丧失了权威。啊。所有人都来求情，不杀他杀谁是吧？你们都求情了，说明我还不如他是吧？😡，拉出去砍了。嗯，不杀不行，所有人都来求情啊。这意思就是说他的权威已经被架空了。

因为这个人已经威胁到领导的权威了，知道吧？第三个呢还牵扯到一个深层次的问题就是。领导权的来源。领导团的来源。就是你是精神领袖还是。政治理性。知道吧？这两个领袖啊。就是说政教合一。

可以说在历朝历代啊历朝历代。都在考虑的一个问题。什么问题呀？嗯。对，原来啊说的很对是吧，你像希德拍照的时老师说话不算，希德说话比老师管用，老师被架空了。你看这个喜光先生哥们也说一声，大家都为他取名。

和我意见相左，我你们置我于何力，就是这样。啊，为何不暗杀，他无法暗杀他，他要起到杀意儆百的作用，知道吧？他要镇压皇帝军，他就是只表明了一种镇压的这种态度，他暗杀他起不了作用。他的必须明察公开上。

这就是说明啥，你你面对一个人啊，他办了一些办了一些事儿，你说了就整个公司都反对你，这个时候你还咬他干嘛，你不开除他，你不公开开除他，偷偷开除他。😡，公开出来就表明自己一种强势的态度。

可以说为什么咱们就说啊毛主席如果从从这个。啊，这个这个水平管理再走出来。可以说在中国北京那一站。手臂一呼，要求有人投资，我敢这么说，所有人你还还会有一大批人为他卖命。可以说呢是很多企业家、毛派企业家。

包括很多企业家啊。都会给他捐款几亿几十亿几百亿，我感觉不出3天4天全部到位。全部到位，他募捐全国募捐卖募捐个百0亿，那就不是问题。为什么呀？毛主席还是因为他是行政领，他是国家主席吗？不是。因为什么？

因为他是精神领袖，如爷说的很对。因为他是精神领袖。知道吧？就是无论什么时候。无论什么时候。都无法改变毛主席是精神领袖这种地位，就是他是共和国的缔造者是吧？他是啊用精神征服了大众。

就说无论他是不是行政领袖是吧，他就是精神领袖。这也就是为什么搞个人崇拜啊。搞个人崇拜。然后呢，后来这个造神是吧，一句顶万句。这种人。他不佩就是为什么在文革时候，他即使已经不担任国家主主不担任国家主席了。

是吧？😡，但是他还是一呼百应，就因为他是精神。你那样说的是吧，一上网络啊，电视马上就聚集很大的势力，也许军队不能控制，但民心绝对能有很大的控制力。我可以这么说，他做精神领袖，他在部队里面，他呼喊一声。

我敢这么说，很多人不要命，也得站在他身边。军队的不会有问题。知道吧？军队不会有问题。啊。行政领袖让你干你就干，不让你干，你就干不成。知道吧？不让你干，你就干不成。这就是精神领袖。但是呢自古以来自古以来。

啊。中国没有政教合一。就历史上就毛主席完成了这个任务。是吧要么你是行政领袖。要么你是精神年轻是吧？就像孔子万事师表，他是他的精神一直一直作为啊。国家的统治精神领袖的。是吧他一直作为精神领就出现的是吧？

什么都是按照儒家的啊，孔孔夫子说的是吧？早上我我我这段我看新闻是吧？昨天我看新闻还说呃，某个中学还让呃还让这这这这个跪拜是吧，还让跪拜。还让跪拜这个这个孔子。这就是精神领确。精神工作。

而行政领袖的人呢没有达到个人魅力，他达不到个人魅力。所以说呢他就在精神上无法控制老百姓，他只能从行政上是吧？舆论制造上、行政上他只是政治成果。这个毛做到了正脚合一，没错。但事实上呢。

这个西藏一直走的也是这条路，就是政教合一之路。但是它是以教待政。啊，他是以教待政的，他这个政教合一啊是以教为主，以教待政，就是以宗教来做行政管理人员，他这样的逆向型这种呃政教合一的。知道吧？

他是这样的话，而真正的成为正教合一，首先是正，然后是教。所以说这是他这个。但是呢我们回想到这个这边雨及的啊这个事情就是。可以说，在名义上在名义上，孙策是。政治领袖是吧？而与及呢那么多老百姓跪拜他。

他是精神领袖。他是他手下的精神领器。嗯。伊斯兰是挣多还是较多，这个不需要讨论是吧？伊斯兰就是我觉得所谓的所有伊斯兰。他们都太偏执了是吧？他们是想与宗教来干涉政务。他想用行动来干涉政务。

他们就是这么回事儿，我觉得。他不是精神领袖，他只是用精神来干涉政务。而像毛主席这种啊，就是说他统治了你的思想。啊，统治了你的思想。所以说毛主席思想，毛泽东思想这个红宝书真的就是相当于中国的古兰经是吧？

思想都可以古兰经啊，圣经佛经是吧？那时候人手一册红宝书，大家都要读，天天读，这是一种自我洗脑，它也的确具备洗脑的力量，是吧？它具备洗脑的力量。所以说其像这种。所以说呢当时孙策杀与姬就是这三个人。

因为他从政治领袖到精神领袖这一块。去接受了。所以说为什么咱们就说啊咱们就说这个。呃，这个这个这个史玉柱啊史玉柱史玉柱他能够溃而不散。溃而不散。就是说他在基融集团倒掉的时候。

他通过脑白金这13条枪跟着他重新又崛起。因为什么呀？因为他不仅仅是企业老板。知道吧？他不仅仅是企业老板，他还是这一群人的精神领袖。因为这群人都是从大学一毕业就跟着他，大家见证过他是一个知识分子。

然后走上成功，大家很多人都崇拜他。你包括很多人就是在他落难的时候，他把他几个副总自己家里拿出钱贴给他。😡，是吧工资不要拿钱贴给他，让他去团购。到最终这群人还没股份。是吧这一圈人都没有股份。

所以说这种是什么样的力量，这让这种人从家里不但不发工资，让家里贴钱进去。然后呢，最后又不要股份，还在死心塌地的去跟他干。但是啊不要股份，后来他们分了大笔的钱。核心的是什么？就是因为史玉柱在精神上。

等府了。是吧你包括啊。对，这不是一半年，这是香火钱。没错，你包括现在这个谁呀，马云，马云其实现在也在走从行政领袖变成精神领袖的过程。爱的供养，肯定为水如睡过啊，这个倒无所谓，这个不好说是吧？

咱只是说啥呀？啊，像马云，他现在一直在频频的做创业讲话是吧？创业讲话啊，讲了很多马云的这种谈话，内部谈话呃，搞入外泄啊，这个包括其他的东西。整体都是什么呀？马云除了给大家表论出一种真正赚钱这种姿态之外。

他还想成为创业者的精神领袖。是吧点评创业啊，这完蛋吧，他也想成为精神领雄，让更多的人来崇拜马云是吧？你包括很多电商界都说哎马云怎么怎么样，马云怎么怎么样，那不就崇拜感嘛啊。

都在描述他从一个穷小子怎么一步一步啊爬上这个位置了。马云以后是吧？马云内部简化岗啊，我基本上我也有啊，马云的传记事实上对马云他的一种进行。自我塑造自我塑造，他实在走一个精神，就是创业者精神领袖。啊。

定分来说。他做的他跟看马云跟史玉柱啊，这两个人都是好朋友。可以说他们走的路是一样的，知道吧？他们走的路是一样的。而你看看美国的这种。啊，美国的比尔盖茨啊比尔盖茨。他走的路就不一样是吧？

比尔盖茨他们做的是慈善，就说他们并不是在走精神领袖，他们在从物质和慈善之间寻找平衡。知道吧？物质和慈善之间寻找平衡，这个情况下，它只是啊物质和精神双丰收，就是慈善也是自我的一种精神丰收啊。

就是说我把钱了，我捐给别人是吧？我追求物质利益，然后追求我自己的精神愉悦，我我做这么多的事儿啊。做了这么多事儿。马云查淘宝是为了打击马云吗？他抽掉了十几件东西，他是为了打击他吗？十几件的样本直线呢。

是不是？所以说呢这是一个双黄戏。我认为他查他是一种双黄戏，是不是他都不会给他什么白皮肤，他直接就会给他罚单就行了，还给什么还搞什么白皮肤啊，是吧？直接搞。如果真的想搞他，直接开罚单就行了。

搞什么白皮肤啊。都是有一种态度，是吧？对他表明一种态度，人家也表明一种态度，就是一种态度。知道吧？表态表态。不疼不痒的表态。你要想搞他，直接派工作组直接进入，直接进入淘宝，然后开始直接假货全面。

你瞧瞧风神鹤唳啊，想搞还用还还这样高举高打吗？狂打了又不下雨是吧？你要真的想考了，直接就派郭作组就行了。还还还还扯什么口水仗，有意思吗？国家给你需要搞口水仗吗？是不是还会给你辩论吧？

不需要直接整理就行了，就这么简单啊。权利面前，你狗屁不是。所以说这个中国呢走精神领袖，你看看这个谁呀，这个这个李嘉诚。李嘉诚早期是啊李嘉诚早期是。早期。可以说是也想做精神领袖是吧？

他因为他一直作为亚洲首富啊。亚洲首富。做亚轴首富呢，完了之后呢，有很多关于创业的讲话，不知道真的假的，到处都是李嘉诚语录。但是呢李嘉诚，你看见没有？他无意识到了做到了大家的这种精神里头，创业的精神里。

但事实上呢，他是无意识，他不是有意识的。所以说李嘉诚呢到现在包括他所有的撤出是吧？他把资金撤出到像英国啊，包括其他他完全表明了他还只是一个商人。他对精神领袖这一块没有追求。可以说。

早期他所谓亚洲首富这个精神领袖，他没有这种自我的塑造。啊，没有做自我的塑造是吧？可以说，如果他把自己塑造成精神领袖之后，他就算自身撤出。就就算撤出，大家也会崇拜他，但是他没有这样做，他没有这样做是吧？

他没有好好利用当年他做首富的时候，或者这个位置，他在这他都80多了吧，是吧？他没有在这个市上做出一种精神领袖，他没有这兴趣。所以说呢。但是他不见得需要这种崇拜吧。暂指怎么说呢？

就是说你想让你的这个事业推向巅峰，你就得正教和义义。知道吧？这就是政教和命。淘宝假货确实很多，会不会像上次给你讲的招片一样，像导致让大规模差的这较，不可能。嗯，不可能，因为假货不是人家淘宝买的。

人家也在一直在打逼假货。是不是？就说他动不了它的根基。你打的都是其他小商户。好吧，神仙打架受伤的是老百姓。你想攻击一个人，或者你想整他，他绝对是通过要打击的点。对道吧打击的点。这样一个啊高举高达。

这个不是打击点，你看就不是搞真正进攻的，假大知道吧？加大。打宣传弹一样。啊，真打直接就要命的部分。想收拾你查查税这不简单吗？查查睡。假货不是淘宝的死月，我买的就是假货是的嗯。😊，躺点睡就行了。

睡的事你说的清楚吗？中午的税税种多，计税方法不一样是吧？计税方法不一样啊，税多，计税方法不一样啊，而且前后税有有有这个提提收的也不一样啊。计算依据也不一样，所以说只要查你税上都有问题。非常队有问题。

直接出入个部门就行啊，类似于网店啊，开网店的。我告诉你，如果真的下场他，就是税务总局说一句话就行了。开网店的必须缴费，不缴税的3日内关停。不缴费的，3日内关停。啊，一下子就淘宝就没没人去买了。

是吧还没人就卖了，没缴税吗？还什么假货，假货怎么交税，一下子就就搞定他了。😡，嗯，直接就针对淘宝，因为什么？因为中国最大的就是他嘛，其实你出个门表面是对全国这种网店去去要交费的。

其实你就针对它一下子把就灭了，是吧？因为因为你像京东，人家都是自己自产自销的，是吧？人家自己是是是是大商店而已啊，你这边就是其他小商户所以说那边税好地是吧？你这边就不好。😡，一下子把他灭了，这想灭谁？

国家淘宝为什么没向国家缴税？因为国家对电子商务这块还没有一个明文规定，知道吧？没有明文规定。所以说这个这马云这块我们都说马云在走精神精神领袖这个路是吧？所以说包括他现在创建的这个什么湖畔湖畔学院。啊。

湖畔学院。嗯。京东都是上过税的那些开发式啊，就是说他现在开了一个湖畔学院是吧？湖畔大学啊就是。邀请了很多知名企业家过来讲课啊，做了一个大学，明白了吗？就是他自己也在有意识的。

就是马云现在一直在有意识做精神领袖。做精神领袖，可以说有意识的做精神领袖的。所以说你看马云也做过这个创业什么那个点评是吧？那个水柱也做过创业点评。这两个又是好朋友，这不很能说明问题吗？

他们除了在做物质领袖之外，还在做精神领袖。所以说。这个精神领袖是我们创业的过程中。是我们的创业过程中，你能不能真的把这些人啊感觉像蒋校长的意思。没错，就是说你这个事业能不能真的看过风雨啊，不是钱的问题。

而是一个洗脑的问题，是吧？企业文化说白了是一种企业文化，它不仅仅是一种企业文化，他是一种精神领袖的建立，知道吧？他关注的是你的思维意识形态方面的东西，大家一提意识形态啊，都觉得很高大上。

或者说毛主席对对洗脑这个事是吧？意识形态啊感觉很反感。事实上呢，这才是一个树立精神领袖啊，发展信徒的啊一个必经过程是吧？个人崇拜可以说个人崇拜是发展信徒的啊。基本保证知道吧？基本保证。发展信徒。

所以说呢你看但回到还还还这个。呃，也是从人脉关系相的领袖卖进吧，不是这不是人脉关系，是精神关系。啊，是精神关系，它不是人脉关系的。嗯，其实应识形态无数不大，你认为哪种你认为哪种女孩指标才是才好。

也是艺识形态。没错，就是这样。意识形态就是你所谓意识形态，就是你脑子在想什么标准，你人生观价值观是吧？而人家就在这上面就就站着这种价值取向，它代表了你的价值取向。代表了你的价值取向。

所以说马云在成为精神导师的这个转移过程中，我感觉。这就是人家的目标。所以说一个人能不能成成功或者成大功，或者以后能不能再倒掉之后，还能够再起来，就在于不是你赚了多少钱，而是你能不能成为精神领袖。

我再给大家提一个啊。崇拜为什么可以一直延续不退，不会消退。大家说说有什么，然后我再发表一下意见。科学都知道手先没坏手感结奏还那么火，夜情大海。这就是你们所笑往的这就是说啥人都在崇拜强者。

其实储石键储成也是一个崇败的结果，并不是说这个东西有多好吃。知道吧？并不是有做好事，对他们曾经攻击的膜拜。对他们攻击的膜拜。其实中国企业界有一个精神导师，他是谁呀？谋其中。蒙其中现在还在监狱里坐着。

但是你包括这个这个冯伦是吧啊，冯伦。呃。风仑呢完了之后就说如果他出来是吧？我愿意像养我爹一样照顾他。冯仑是作为上市公司啊，这是。大大大大资本家这种搞房地产的，北京搞房地产的是吧？冯仑不不仅仅冯伦。

还有其他人是吧？你包括当时这个顾楚军那时候跑过去，也跟这个这个这个毛旭龙说，我想拜你为师啊，这个牟旭龙连屌都没屌他是吧？就说在监狱里面。某其中的地位也是比较高的，他现在还没有出来。没有出来。

他我在某区中吧呢，这个我发了帖子，我说他什么时候出来，我准备去接他完了之后，下面给我给我这个这个贴吧里面的，给我回帖子人特别多。他们都说哎，什么时候我们一起去接会去啊，这个去去去去去接他出来。

这说明什么？这么多年了，啊，他做了监狱这么多年了，冯还准备这样当亲爹养是吧？当是人家谁叔说我不需要你，这个这个台湾新队也主要接交他。就是说他呢粉丝很多，就是说。😊，他尽管现在手里没钱了，我敢这么说。

就像啊某局中出来之后，某局中说我要开个班啊，我要讲空手套白狼我要开个班，我要给大家去去讲一讲怎么当时我是把这个细拟操作呃，飞机导卫星是吧，导飞机这种细节啊，给大家讲讲我收费2万啊，我收费2万啊。

我只收1000人。我敢这么说，他这要出来收2万是吧？收1000人。对呀，不可能22万太便宜了是吧？你包括这这现在企业界培训的那个啥哎B妈20万是吧？如果他收20万，这样一堆人，我敢说，如果收2万啊。

只有1000个名额，我敢这么说啊。😡，这2000万。不需要，真的两个小时这个名额就抢光了。是吧我借钱我也得报上去。是吧。是不是对人家来说，人家创业资本。😡，不需要什么，人家出来之后。

意思就是说人家只还不讲鸡巴十节课，人家就讲一天课，就讲一天。完了之后就2万块钱，上午一万，下午一万，相当于。😡，报名的人我敢说一天时间。就够了，2000万的创业资本马上有。

现在的国内你有2000万创业资本，有多少人？啊，有多少人？对了，没有那么多精力的话，我就20万，我培养培养100人。是吧你看看20100人能企业界有多少崇拜的人过去。😡，是吧所以说对他而言。嗯。嗯。

胡亚伯对他学家说，不算个企业家，他说的国家就科举，不算企业办的事儿，他是不是企业？啊，他是不是企业？呃，这是姐姐那个那个那个谁谁呀，前面那个。那培培训那个一下子1111次培训课挣一个亿的那什么名字。

考个嘴巴上的。那有培训大师。对，刘一秒啊刘一秒秒哥啊，就是留一淼在体育场是吧？每人多少钱，我靠，一下子挣两个亿，就是一天的演讲挣两个亿啊，那什么感觉？可以说，刘一淼啊在某区众面前犹如尘埃。

因为你淼自身没有挣到多少钱的，他只通过培训挣到钱的。😡，但是人家某取中国的大项目，他玩不了。所以说人家如果想要上几个亿啊，几个亿的资金，或者是马上投资，那你easy知道吧？easy的很。

这就是为什么说牟其中这么多年，他在监狱里坐着，还不能拣选人家的威名。不仅仅是个犯罪的问题。而是他已经成为创业界的精神领袖。知道吧？他是创业界的精神领袖。空手靠白狼的大师是吧？他他过去了用信用证诈骗是吧？

那是国家整他这不影响人家做成了那几个大项目。知道吧？不影响人家做成大象。所以说就说你一旦成为精神领修的话。那么你这一辈子就不缺钱。你永远都有信徒。你永远都有些信托。刘淼没有做过企业，他的经验从哪里读书。

是吧读书洗脑他也是在培养信徒，你知道吧？你看到没有？我看到那个啥说吧，很多企业家为了给刘玉淼倒水是吧？说他水利带工啊，就是说给他倒一杯水都激动的不行。😊，第二个国这个地方死号也不合理劲，所有叫权术。

教教育，叫创业都肯定要报名，不报名的也落后于人。没错。啊，没错，就是说如果是某几中，那必然会所有人都会报名。是吧所有人都报名，因为你不报名，你根本不能了解啊，人家真么操作那种外面的书太太差劲了，是吧？

掏2万块钱。崇拜一下伟人，这种伟人不是出啊。知道吧？这种伟人不是出，就是说你像毛主席啊，他说我现在讲义也可以1000万。啊，大家来吧，我敢说他妈中国拿出1000万人多了去了，马上就交过来了。

你照着恒影线，我给你100万你得照。😡，是吧你不想想那谁间史玉柱前一段拍卖，他给他吃一顿午饭，给他吃一顿午饭，好像是拍了50多50多万呢，还是多少啊啊。是吧要50多万多少啊？去见见吃个饭都要交很多钱。

哎，所以说真的咱砸锅卖铁也得去是吧？去去见一面，所以说这种机会不是出，知道吧？这种地会不是出。所以说呢精神领袖啊精神领袖。远远高于啊远远高于。屋质领袖。所以说呢这咱们回到这个三国话题。

就是孙策之所以杀杀与姬，那必须杀的，不可能让他一个人在下面，在自己下面那么搞得风风火火，那不可能相当于两天上升起两个太阳是吧？天上升起两个太阳。他不可能。所以说呢这是今天讲的这个三国啊三大块啊。

今天给大家回顾一下三大块儿。啊，第一大块就是。第一大会就是咱们说的。刘备来信。这是大家回去之后，呃，包括他他他这个他的这个信还是要细细品味的。刘备来信啊，展示了人家刘备最高权出，就是我投给你是吧？

你想叛便，我投给你，成全你。有个未来信。第二个呢就是果物馆斩留将。曹操背后的这种手段。第三个呢就是他为什么杀雨姬与神剑。所这三个呢可以说是这五回啊比较重要内容。这里面呢还有一回就是到最后了。

就30回31回讲了这个啊这个官渡之战，是吧？偷袭无潮。Yeah。偷袭无潮啊。偷袭吴巢呢呃但在下一节会给大家去具体讲解他和呃就是曹操和袁绍之间的恩恩怨怨是吧？得得讲他们之间这一段历史。所以说咱们到到预习。

预习到26到啊这。唉，30回是吧，到35回。这是咱们要要学的。可以说到30回35回，咱们的总共120回，咱也都讲了4分之1了是吧？讲了4分之1了，我希望大家能跟上节奏啊，能跟上节奏。这样的话。哎。

30回到30回，这样的话大家跟上节奏啊，跟上节奏之后呢，咱们也其实讲的挺快的。咱们三国读起来还是很有意思的，是吧？既讲故事又学全术。所以说这是我们希望大家根据预期啊去预期。偷析无潮。

我是一在想怎么在这么多建影中挑选正确的现象。到时候我们我都会给大家讲解啊，都会。其实我还说呢，咱们要站在每个人的角度去思考这个布局，你是他的话，你为什么会这样做是吧？他会这样做有什么样的道理。

你就有这样不断的去揣摩你你对人物各种，因为三国里面的人物特别多。当你不断去揣摩这么多人物的时候，啊，当你们去不断揣摩这么多人物的时候啊，你再去揣摩你们的领导，再去揣摩你们的下属啊，你再去揣摩这些人。

你慢慢慢的你就学到了一种揣摩的经验。我希望大家能够学习的能够学习的或者传情术之大家都需要研究的，知道吧？呃，我就觉得袁绍在死的自在方面，袁绍才关注关场内斗了，全斗了，没有和曹操好好打过。呃。

其实本质上我觉得就是啥，曹操这个袁绍啊啊但没有。在没有获得真正权利之前，而过多而过多的进行分权是吧？制衡内斗。他可以说用的是帝王心术帝王心术。但是呢他现在此时此刻呢，他本身还没有达到这个位置，知道吧？

他没有达到这个位置，他斗得太早了，就是他成皇帝之后，他可以把人们分成两派是吧？他你看见没有？他之所以死死在内后啊，可以说他的谋士是吧？都给他提供了不同的建议，但他都没有听。啊，没有听。又是用什么？

对他应该是思维习惯吧，家庭出身。几个内斗太多，其实它的模是分2块。是吧他把两个儿子分开，他也是在分两派进行让他们内斗是吧？内斗。来控制这个权利。但是呢他内斗太少了，他把这个权利分分配的太早了。

所以说你看到没有？一面在前方打仗啊，还有人说坏话是吧？还有人。这对这说说张张河啊，是这么几个人的坏话。说他们都是投降的这吧那吧是吧哎，导致各种关击。为什么袁绍多谋少决是吧？他不是多谋所学，他是多疑。

知道吧？他是多疑，他少决多谋少决。就是这个人呢他能在三国时代一步一步崛起是吧？一步一步做到这个程度啊，他为什么又没有一步一步花点钱呢？就是因为他之所以能崛起，是因为他很官僚啊，他用权术起来的是吧啊。

他用权术一步一步获得了权利。但另一方面呢，他获得权利之后。他就应因为这种权数。让他一步一步失败了。成语权数也死于权数，知道吧？它成语权数也死于权数，就在这。不懂兵某啊不懂兵某，他不知道兵某是什么。

他只走船播的。是吧像而像曹操这种是吧，带兵打过仗，真正打过仗，血都里爬出来的，有狗，就玩政治，所以说他根本不太对手。他说下一节呢。啊，下一节呢咱们就专门去讲解一下啊，讲解一下曹操的啊，不是这个袁绍的。

袁绍的崛气。有衰落。兵楼是带兵的谋略马。不是，就是说兵某是。是什么意思啊？就是用兵的谋略啊，就是说怎么就是斗争的谋略，就是说你需要内部统一，知道吧？以一及食啊，以一及食。就是说你必须那就是啥啊。

你十挡一是吧，以少胜多等等，他都需要你内部越团结，越凝聚越好。你看看人家，你你咱们看三国，咱们看到曹操内部的人内斗了吗？就是曹操内波的这些人分派制衡了吗？内斗了吗？嗯。没有。单只看到袁绍在那斗。

主要讲一下怎么在众多建议中选呢当时这有的办法。其实我以前讲过，下一节我准备详细给大家说一说怎么在众多市选出最优特略，是吧？都有个特征。利益最大化不是。是风险偏弱势。就是说如果你在资源少的时候。

你偏向于风险化啊，你愿意去冒这个险是吧？你没有其他招了，就像他就像曹操已经到最后了，已经没有办法了，他不去偷袭物巢是吧？他都已经挂了，他的粮食已经到头了。他都偏他就是偏重于风险。但是呢你如果有实力的话。

大家就偏重于不冒险是吧？稳维稳。啊，维稳。所以说呢维稳的情况下，他都容易去做出。这种稳扎稳打的这一步一步的这种办法是吧？都不愿意做各种啊大的投资啊调研啊什么的。而而这种小的公司呢就不需要调研。

直接就凭感觉就上了是吧？大不了传小好调头嘛，大不了再调头呗，是不是？所以说越大的话啊，他就没法去承担那么多风险啊，他他都不愿意冒那么多风险，所以说决策下决对可以可以给大家讲一下决策是吧？他们怎么决策了。

所以说原数乘以全数啊，但是。你有外语权术，就白这，他没有分期接算出来打仗，一边打仗还不说权术，还不还不凝成一股城是吧？还不这个一个一个领袖是吧？还不一个领袖，那能行吗？啊，还在用权官场的办法来搞定战场。

那都不是一个东西。你想想啊，老毛在此之前也没敢内斗啊，就是在打江山之前，他也没敢内斗啊，是吧只是打下江山之后了，啊，开始运用权力开始制衡，就是权谋是一个谋权用权的过程。但是如果对抗起来，那就不行了。

对抗起来就不行了，对抗是必须是内部团结容易写的是吧？啊，党指挥枪啊，还是用那套支部建在连支部建在连上党指挥枪。指对指他用错文官的办法来治理五官啊，这一句话是非常正确的。其实并不跟权谋之间。

也就是这个这个分水类，好吧，五官的制约跟文官是不一样的，文官是需要制衡，而五官不是。知道五官不是，就是他搞的搞搞的以后没搞对。下一节呢咱们就研究啊袁绍的。崛起是吧是吧？这是咱应该给袁绍画的圈。

这么一个三国牛逼的人物。曹操都曾经给他打过工是吧，宣赫一时，忽然销声匿迹，后后本三国几乎没白是啥意思了，还讲了将近3分之1了，只是是吧？只是3分之1了啊。4分之1了，他就挂了，准备挂了。

而后面还有很久没大啥事儿。所以说这是我们起来这步下下面的5回啊，从30到35希望大家去看一下。好了，今天咱们就啊就讲到这儿吧，大家都早点休息。今天钟就到这儿了，下午。

