# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋第四课-诬陷术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

搞定。好了，今天晚上啊咱们这个课程呢是啊。大家有知道吗？不限数是吧，这一节课很多人呢我们在社会上。啊，很多人呢我们的社会上。最最看不起来就是种小人是吧，背后里。Yeah。给人家下套子。事实上呢。

当你走向职场之后。😡，你每天面对的就是这种。😡，刀光剑影。对你一直不好意思用，经常给别人用了。事实上是就是这样。很多人呢就是说我们觉得我考干这事的都是小人，事实上其实很多人都在用这种招呼。😡。

只是用了这些招数，你把你的对手给除掉，你才能够爬上去。😡，所说这些技术呢，今天讲的这些技术呢可能会挑战某些人的底线。比如说我们的出于道德啊，不应该这样做是吧？出于我们好男人不应该这样做。😡。

所以说出于我们道德底线，我们这样做太龌龊了。但事实上这节课这是一种事实真相，知吧吧这社会上混。😡，啊，这就是一种事实真相。当你能识别这些东西呢。而且对这个我们这个啊诬陷术啊。

这种诬陷这些东西这种阴险的招数。这种阴险的招数。事实上呢，如果你不用，那么当别人用到你身上的时候，你很少能够摆脱掉。😡，你知道吧？因为这些诬线呢都是从背后着手的啊，啥时候录音？一会我说录音的时候。

正式讲课我就让大家录音了啊。就是说我先给大家解释这节课的重要性，知道吧？它特别的重要，它核心的就是。😡，不挑战人的底线，你不用，别人会用。😡，而且呢当别人用了之后，你还找不到是谁，这就是背后的阴你。

当你发掘的时候，其实什么都完了。所以说呢当你觉得与人为善，你不需要你不把他当成对手，其实人家已经把你当成对手了，你不你不把他除掉，他会把你除掉。😡，所有了。😡，学好今天这一课。

但你在职场上可以避免那些明天和暗件。其实明天好躲，暗箭难防啊，是吧？明天一躲暗箭难防。😡，被诬陷后，对方触级法律被诬陷后不是对方触级法律，而是你触触犯法律，人家会诬陷你，让你触犯法律，知道吧？

而不是人家触犯法律，人家会诱着你去触犯法律，然后整死你，知道吧？😡，所以说呢这是今天的主要的这些东西。😡，还是没声音，其他人有声音吗？有声音的给我扣个一。😡，嗯。好了，有声音啊，没有声音的。

退出去再重进一次。Yes。所以说今天啊咱们都啊很多人说提意见，说前期扯淡太多了是吧？呃，就说我们讲课人员都扯的太多了。所以说这个大家意见堆说课程比较长，所以咱就不扯淡了。呃，咱们就直接讲课啊，直接讲课。

😊，哥哥这个职业讲课等讲完了，讲完之后在那扯是吧？呃，那样的话不听的人都可以可以走了啊，咱先把课讲完。😡，扯完之后再扯。嗯，今天呢可能自有扯了，本来我现在准备先扯那个。呃，单方面的内容啊。

就是说什么是忠诚是吧？什么是忠诚。也就是说如果你跟跟了一个不好的领导，因为大家都说说没上树啊，他说不像咱想象的很多私下给我反映说，说没上树啊，我们做了我们的，但是我们跟了一个不好的领导。

我们该怎么办是吧？我们跟了一个不好的领导，我们该怎么办。所以说今天就是要扯的话，就扯着那个啊，就是看看有没有时间，有的话就扯了，先讲课啊，没有时间就不扯了。就是说我们跟上不好的领导，我们能怎么办？

领导犯了错误之后，我们怎么办？😡，啊，这是这也是一些很有很有用的，这是对大家对职场上是很有用的啊。😊，就跟了一个错误的领导啊，就是领导不是很呃。呵呵。😊，所以说呢。等讲吧，靠，那行那，大家看意眼。

讲的就打个一，不不想听了，想听课的就打多手，看下多少。😡，好了，这没人是吧，没事，我都讲了啊，大家不要私下在谈下我是吧？好了，咱就先扯扯啊，进入一下状态是吧？那就是说我们跟着跟着错误的领导该怎么办啊。

跟错误的领导。😊，啊。有这么五种领导是啊错误的，就是说我们跟了一个啊不是很牛逼的领导啊，跟了一种啊有缺陷的领导，就是说这个人不是啊就是觉得他有缺陷是吧？他不是我们想象那种完美的领导，他有这种缺陷。

我们该怎么办？😡，是吧第二部分就是说这是领导的犯了错误，我们面对领导的错误，我们该怎么办？我们做为这下属，我们怎么办？😡，这个东西呢对于职场上处理这意外问题是非常有用的啊。

第一个呢我们一块说第一种第一种领导。😡，啊，就是说。对于那个爱表现的领导，第一种领导是那种爱表现的，就是他做。第一种领导就是爱表现。这种对于这种爱表现的领导，这种表现欲很强的这种领导，我们该怎么办呢？

😡，我们要给他搭台子，搭台子，就是说我们把有功跪上，也就是我们以前掌握的这种原则，有功归上是吧？你需要不断的啊做一些活呢，然后把功劳推给他，让他表现，你看人家比方说问你这个事你做的怎么样啊。

这我在领导的这个安排下，你让领导说说吧，是吧？领导说说吧，然后你或者你做一些工作的时候，哎，领导，你看这这个事做成了是吧？哎，做成了都时你指导的你还有还有什么要说的没有是吧？你觉得这还行不行啊，行了。

就是就行了啊，表现不错，是实呢？就是说你把所有功劳，即使你做完了啊，你把这个功劳全部有功跪上，知道吧？就说你需要给你很多具体的工作，这种花活包括在外外友面前。😡，吹捧他。

因为很多这种呃你比方说像这种爱表现的领导，一般是什么样的领导啊，一般都是领导的亲戚，知道吧？领导的亲戚啊，或者说领导的孩子啊，他们就是富二代是吧，就是这种在厂里面富二代公司在富二代领导的亲戚。

他们才觉得自己牛逼的不行，然后呢，觉得自己狂的不行啊，这时候你跟着他他就喜欢这种表现，因为他觉得这公司是我的，或者说叫着我亲戚的是吧？我我不做出公劳来，你们能做出来，就是对于这种表现的啊。

到处来吹牛逼的这种人，说白了就是吹牛逼的这种领导是吧？你要给他一些吹嘘的资本。😡，知道吧。要给了一些吹嘘的资本。😡，就是说对于这种爱表现的，有时候呢我们会需要啊借助你的社会关系去捧他。😡，不捧他。

就比方说这个那时候一个哥们求助我啊，也是他在一个爱表现的这个领导手下，然后呢就做一定的工作。然后呢，这家伙一直就是得不到得不到好感。因为那家伙太吹牛逼了，就是就觉得自己很牛逼，下次下属都不牛逼。

你那一捧他怎么样啊，他觉得出场力度不够是吧？怎么办呢？啊，就找了这个哥们儿啊，找一点哥们儿搞新闻的啊，搞新闻的，就是那记者其实是掏钱的，是吧？200块钱0多块啊，现在价格可能涨到500了啊。

就是说去一趟。😡，这个捧场就是这个然后呢找几个记者啊，就介绍了你的我几个朋友的记者想来采访你啊，你看看能不能说一下，我靠。😡，啊，这去了之后，连拍照再给他我们看摄像机弄得他很爽。就这些东西都没播嘛。

是不是啊都没有播。但是呢去了之后呢，他觉得唉。😡，你看这这这手下，我靠啊，这这有面子啊，这这哥们认识媒体啊，所一说。😡，马上就说提是吧，到最后呢，他们就说哎呦有些这个媒体关系啊。

这就是用这种啊外围的这种媒体。其实记者你可以伪装记者并不一定非得去拿出记者证，知道吧？找几个哥们去顶个包也行，他其实要的这种自我催眠，自我陶醉。对，下面这个陶醉说的很很到位是吧？黑凤说的。

有一种自我陶醉，自我催眠。😡，不是说用媒体去捧他啊，其实这坏点小钱就搞定了。其实稍微坏点大钱你会更快。你说我他妈在工作，我在单位工作了。😡，我需要花钱去做这种事吗？😡，大家其实在工作的时候啊。

我告诉大家，都有一个错误的观念。什么观念呢？不肯为你的工作投资。😡，知道吧？大家都觉得我来公公司工作呢，我就要能到拿到工资，你让我给公司多花一毛钱啊。😡，我让你让我为这个多花一毛钱，我绝对是不做的。😡。

啊，我绝对是不做的是吧？就说我你让我给公司花钱，从来都没有这种事啊，从来就没有这种事。但是我干活你就给我钱啊，然后呢，我干多少事，你得给我报销是吧？大家有这种观念，其实事实上呢。

你有这种观念的人永远都是穷人。😡，啊，永远你都爬不上去，知道吧？你要把你的这个职位当成一种投资，你要把这个这个职位是什么呢？你要把你的权利无限的扩大，你要投资于你的权利，知道吧？大家进入职场之后。

慢慢就会懂得了，权利才是一切，工作不是，工作不是，干多少活给多少钱，你永远都是穷人，知道吧？你在企业里面，你在公司里面，其实你干了多少并不重要，重要的是领导是不是认为你干了，就是说你行，你就行。

不行也行，知道吧？不是你真实你自己认为你干了多少活，而是领导认为他对你不可或缺。😡，他开除不开除你，林晓明下你不是认为你是不是干了多少活，而是你不可或缺。这句话大家一定要记住。😡，不是你干了多少活。

而是你在单位里不可或缺。😡，受不了你。😡，2。是你给自己公司办事花了自己40块钱，领导看了之后，其实内心都明白，知道吧？其实。😡，其实事实上呢，更重要就是刚才我说的，他动用媒体。

我哥们总共花了1000多块钱。😡，总共花了1000多块钱，但事实上没有过一周时间，这哥们儿从众人中就脱颖而出，成为他的贴身秘书了。贴身秘书。因为他觉得这叫工作能力很强。😡，知道吧？提示秘书。😡，啊。

其实就已经划入他的内线。😡，知道吧？划入了领导的内线，那样的话以后处局，尽管你还不是主任，尽管你还不是其他，但是领导直接让你去做事就行了。你去做什么什么，你去做什么什么什么在你做事的过程中。

你就成为了领导的左膀右臂。其实你在一个单位里面，重要的不是职位。😡，呃。我看这位愤怒的小鸟说，我单位有个老员工，白天一直聊QQ晚上七八点才走，别导他觉得他干的很多，其实什么都特别信任，领导觉得不可或缺。

不明白，为什么？这就是说啊。😡，你平常白聊QQ领导并不知道，领导认为他做的很多，知道吧？这就是会表现啊，领导在的时候他会很积极，领导不在，他会退给新人。所以说在领导眼里，人家是做了很多工作。😡，知道吧。

会表演啊会表演。在单位里面有很多人都是这样啊，平常呢自己觉得啊他是做事，其实就是给领导看的。很多人你自己领导不在的时候，你跟他忙了半天啊，你忙完了，你觉得这活我一天的活，我半天干活了。

剩下半天我可以玩玩游气了。领导来了，你还活游气。领导说你这干什么呢？😡，是吧你说我活干完了，我休息一下，别要很反感。😡，是吧领导很反感，尽管你一开始很累，你做完了，但是领导看到了你是在玩游戏。😡。

我掏的钱是让你来玩游戏的吗？你说我本来一天的工作我可以做这一天做完是吧？我半天都完了，我也做的很好，但领导不这么想。😡，呃。这个大米饭说的这句话很经典啊，领导来了多坐做，领导走了，多坐做是这样啊。😡。

所以什我们要做的啊，QQ1我们卖收到了吧，邱雄飞，我靠，你麦底这收到了，但是太矮了是吧？我垫我得垫六本书才能才能说话声音，我要测了一下，才能够这个到嘴边干。😡，还就是购买。现在呢咱就是说这个。😡。

对于爱表现的，我们讲到这这个投资啊，就是这个投资。😡，啊，我底太高了，我靠，像我这1米1米7米的身躯太牛逼了，你知道吧？嗯。😊，这这是那和我爸一样，早上作业做完是下午这被爸发现接了又是一只嘀咕。

事实上就是这样，你平常你在那聊QQ是吧？那个那时候有软件嘛，装上就是一键就老板键，那个那个键叫老板键是吧？老板来了，你跳那个键，马上回归到工作状态，老板走边，你可以继续游戏是吧？一切省得你光芒脚乱这个。

😡，搞不定，所以说电脑上就一般按照这该有这种软件是吧？老板件什为什么叫老板老板来了一后，然后就这个回归到所有的工作状态这种页面。大家为什么这样演示啊啊，大家都是为了啊是吧？避免被发现是吧？

我干完活就行了啊，我干完活就行了啊大家就做样子。事实上呢，我们要要知道对爱表现的这种领导啊，爱表现的领导，我们必须是。😡，你要你自己力量处处他，或者你借助社会力量来处分他。人他会觉得我靠。

像你这样的人真会混是吧？他就会像这种这种人呢，你都需要啊，你就可能在他身边获得。😡，就是说大家都说我讲到这了，就是说我刚才给大家说的，没有一个人愿意为自己的工作投资。事实上呢，你不是为工作投资。

你是为什么投资？上一节课我给大家讲过是吧？我们去找工作，不是为了找工作，而是为了找行业，你是为了你自己，你是为了你去获取某些资源知道吧？某些资源或者某些经验，而如果你只是在底层混。😡，你的底层。

你永远都不知道高层在做什么。所以说无论你有没有去这个职位，你是不是主任是不是，这都不重要。关键是你是不是在领导身边。😡，知道吧你在领导身边，你这种犬臣啊，那种力量是非常大的。

不要再成在乎一城一地的都是就是说不要在乎你是不是有这个位置，关键你是不是老板。😡，你你是领导身边的。😡，这个自己人知道吧？就像司机。😡，啊。🤢，司机啊开门的是吧，这种权力都非常大，知道吧？

你包括你看在那时候这个咱看这个和珅，他们在他们家开门的那来个气品锅，那开门的连看都看不上。😡，你知道吧？你七品呢八品呢，我了这六品呢，五品呢，可以说你你想去见何人，你开门的，你就是掏钱行礼。😡。

你知道吧？你就是掏钱。😡，因为领导身边的人，你不贿赂你再大的官其屁用没有。😡，啊，屁用没有？所以说你要为自己这个职位投资，或者为了你这个权利而投资。😡，对，在他面前齐饼官，其实骑平官到他面前啥也不是。

😡，所以说呢这些人呢你都要去这种越是小人物。为什么他们这样？我们反面看，就是说大领导身边的小人物其实权力也很大。因为什么？因为是他们贴近资源，知道吧？他们贴近资源，你要做的不是职位。😡，而是贴近资源。

不然的话就没有民声案件之说了是吧？你来把申请一定要过来，我靠，十权没了。😡，啊，石权没了。系嘛。你像我们县我们县官二代，我靠，他爹下就是解放前就是大国。完了之后，他到他那位呢，在我们县在这个土地局啊。

国土资源局当局长啊，多少年了？😡，调动他往往安阳市去，他就不去，为什么呀？你去了之后，弄一个在市里弄一个小锅，他有在这个下面啊当一个石权派卖土地挣钱吗？😡，是不是谁都不傻，这就是名胜暗将。

我胜了你表面你升功了，事实上你没有实惠权了，你丧失了你的实惠，丧失了你的权利。所以说。😡，大家要破除这么几个观念啊，第一个观念就是说不要去在乎你的地位，就是说你这关键是你能不能贴近资源，在任何一个企业。

你能不能贴近资源。😡，啊。能不能贴近资源？第二个呢就是说。😡，你做了什么不重要，领导认为你做了什么才重要啊。😡，领导认为你做的是什么才重要。第三个呢，要学会让自己为自己能获得这种权利和职权去投资。😡。

知道吧？对，吴什宝我不愿意去愿意做村长，也不愿意做副市长市啊，副市长有啥，村长都实权的。😡，呃，所以说呢像这种啊像。像这种。😡，你为自己职位去投个资，所以说给领导送个礼啊，大家不要去想象啊。

只有送礼才算为领导投资，知道吧？现在领导不缺那几瓶酒，不缺你几顿饭，关键是你能不能给领导身上得到他想要的这些东西。😡，知道吧。朱里，我今年。毕业的去公司上了上了3点班40块一天。

昨天和经理汇报工作的时候说自己学习不够，领导说考科过不了，照样逃汰。我今天还没去上班。😡，我今天就没去了，上班就混日子，是不是没有找到自己喜欢做的事情，就不会百分百努力。我告诉你，找到自己所喜欢的黄叶。

听节下一节课，就是说你其实你这个混日子，其实你混的不是别人的日子，你知道吧？你说浪费你自己的人生。😡，你在浪费自己的人生尽管你刚毕业啊，尽管你刚毕业，但事实上呢找一个行业，我上一节课也说了，找个行业。

而不是去找个工作。在任何垃圾的行业里面，这个企业资所能在是吧？他说明有一定的资源，你要找到他们的核心资源是什么，然后无限期的去贴近这个资源，你告诉你，上班，我告诉下面所有哥们上班不要混日子。

你一生就2万多天是吧？2万多天积极的过好每一天，你不为别人活着，而为自己。但是公司是吧？人家帮排你工作，我告诉你，你眼里要有活。😡，啊，你怎么能够得到领导的？我告诉你。

你在一个单位怎么能够得到领导对你的认可呢？尤其在试用期。😡，第一个，不要去认为给你安排的活才是活，知道吧？你说尽管你应聘了什么事。😡，你去了之后，其实你什么活都应该干拖地。😡，报水整理这个东西。

最后一个离开等等，早去等着领导是吧？早去晚归，就是说你要多干活啊，不管你说我应聘的是会计，我干嘛要干这个，我应聘的这个职务干嘛要干那个。😡，啊，你要多干活。知道吧？第二个呢。😡，要嘴甜。

哎要嘴甜跟哥们绕上烟啊，给女孩子绕了口香糖是吧？你要让其他的老员工来接受你快速的融入团队。😡，快速的融入团队。你要是啊。知吧嘴要甜，一第一个是多干活是吧，刚才说的，第二个是嘴要甜。😡，啊，只要填。

应聘经理岗位也主要在总经理面前表现嘛。是的。😡，因为人家都在观察你，把你找过来之后。😡，人家都要都在远野的观察你。😡，知道吧？都在远远观观察你。😡，呃。Hello。あな。所以说呢人家就看你新官上任。

为什么古代有一句话叫做新官上任三把火。😡，啊，我们外面办事，我靠上炮的啊，就是说新官上人上把火了，为什么要散把火呢？因为你新官上任，你需要在你的领导面前做出点攻击，让他有话说，让他说得起话，知道吧？

他之所你让你去管，你要让他说得起话。😡，你要让他觉得他有眼光。😡，明白这意思吗？说你那里面千万在工作单位不要混日子。😡，张天和尚庄天忠去了之后，把他们你能了解得到的东西全部去请教别人。😡，知道吧？哎。

这个综作怎么做那个怎么做的，抓紧去融入这个团，什么都能干，拉出来就行。😡，2。让你呢觉得选择你有眼光是吧？是的啊。😡，不然的话，你想想我我找一个人过来干活，他要给下属看的，是不是为什么他来了，就是领导。

😡，你那个也光喝着。😡，我是亲戚安排在他合伙公司中的人，主要负责了解他的公司盈利，我应该和他的合伙人相处。他老是给我安排干活，我该怎么处理啊，说白了你是别人的线人是吧？人家很清楚。

但是事实上他很排斥你是吧？这个不需要怎么处理啊，让干啥干啥。😡，啊，因为你的目的不是为他负责，你的目的是为另一个合伙人负责。而这个合伙人呢本身就很排斥你这是必然的。因为你是相当于建工嘛。

他怎么能信任你呢？他无法信任你，知道吧？你迅速的掌握住。😡，他的核心秘密知道吧？你是谁的人，你要搞明白是吧？你是谁的，人要搞明白，做你该做的，搜集你该搜集的是吧？如果说对你不好。

趁机就用用到今天的咱们这些今天的课要讲的东西是吧？😡，你可以挑拨离间一把对吧？你可以挑拨离间他，你可以啊，你可以攻击他。😡，啊。你栽赃陷害是吧？😡，我在新东方大老师就上了自己学经济学，这算混日子吗？啊。

这个在你自己是吧，你自己想做成什么，你自己想做成什么，追逐你所追逐的这就啊不算混日子，就说把你该做的事做好了。😡，我上节课说简单的啊东西重复做，你会是专家是吧啊，重复做的东西。😡，啊，用星座你会是领导。

啊，你就可以领导别人，当老师永远。😡，你的位置要往上爬。😡，知道吧？自己当老师永远不行，要往上爬。😡，他给我安排杂活，我是不是要选择性的干呢，想干就干，不干就不干。😡，想干就干不干就不干。😡。

因为你要让他明白，你不是给他打工是吧，你就是这么个职位，就是那么干尬的身份啊，他不能怎么地，你才只能进行进行闲养，知道吧？还且闲着亮的这就够了嗯。😡，你要明白你的身份，其实最后最关键的是什么啊。

你如果能够接受他的资源的话，把它搞搞掉他是吧？搞掉他既然看你不顺眼，直接搞掉他。😡，你们的混乱太熟了，说明你直接负责人，说不定还会因为你叛变了，是这样的，你要为谁负责是最重要的。😡。

就说在大学从教导员开始怎么怎么做，怎么对学校领导和带学生啊，这个我不是很清楚。我在学校的这这些以我的经验，就是说你从教导员开始，就是说。😡，领导如果给你要业绩，你需要做出一些动作，知道吧？你要有业绩。

你要是有让自己说的起话啊，说得起话完了之后呢，还有认可你有到业绩之后开始往上爬啊，其实今天就因为我们今天的课程呢，大家都明白了啊，有一点就是说啥啊，以为我们检测的时候就说那些只要是你对手的全部减除。

那么以后人家想提拔的话，这只有你。😡，知道吧？一会学完今天的课，你们都清楚了，怎么往上爬啊，怎么往上爬。除了领导除了领导信任你，一各领导之外，你把我你妹删了，我其他人还会黑你知道吧？

你只有把其他能潜在对手都黑掉了，抽掉他，你才会安全，明白吗？你才会没有潜在对手。😡，啊，这是第一个。第二个呢，就是说我们也扯的太远了啊，就是爱表费的领导。第二个呢。他是重感情的领导。

就是一个里面人呢情感用事，知道吧？感情用事啊，就是说他这个不理智干点事就容易冲动啊，情感情感型领导是吧？大家说这个袁袁绍不就是这样吗？啊，重思情啊而大没有大局观啊，没有大局观，他重感情。

所以对于这种重感情的领导啊，重感情的领导我们要做的是什么呀啊，剥夺的这个利益呃。😡，啊，感情社领导，我们就是啊多在他面前露露脸，知道吧？啊，多多参与他的这个事情，有参与。就是你在他面前出现的多了。

他就对你产生感情了，知道吧？多参与，无论他做什么样的事。😡，啊，无论做什要的事要多多参与。啊，多多参与他你说我都都领导我都参与不了那怎么办呢？多多汇报啊，多多汇报啊，你说领导有空吗？

我今天想跟你汇报工作啊，你说说吧啊，今天做了什么什么什么什么，哎，你觉得我该怎么做呢啊，你就说指导吗？等等，就是说你需要多多事且面露脸，这叫对了，就日景生情啊，时间长了，你为他本来就看情感应射的人。

而你整天找他汇报工作呀，整天找他去去结合工作啊等等，去请教啊，去汇报啊，这样时间久了，他就觉得哎你可能是能够产生感情，知道吧？重感情的人就是这样他对你很熟悉。😡，啊，你要什么。怎么说的。

一个外籍员工在公司里传谣言，说我和领导一同说说我领导和一个同事的坏话，今天人力资源单独发我说不要乱传，这是什么情况啊，主管单独给我发个QQ信息，说不要乱传什么情况，开始怀疑你了啊。

开始怀疑你了因为你被别人诬陷了，就是这个造谣这个这个东西说是你的这很简单，你被黑了啊，你被黑了。😡，是。所以说这一会儿呢啊我们会给大家去讲到如何不被黑啊，如何黑别人是吧？这是对情感型的领导啊。

对于爱制度的领导，就是说这种这种领导呢机权动能，自己很强势这种机权动能的领导。😡，啊，就是按季度。啊，这种按季度的领导呢，我们要讲究什么呀？😡，啊，你一定要保持自己的弱势，多多的请教，多请教他。😡，啊。

不去。啊，你比方说你想说一个事儿啊，你想说一个事儿啊，你你比方说啊这个事儿该怎么怎么怎怎我认为这个事该怎么做啊，你可以这样他，你说哎，我听了你的话啊，我想想你的意思是不是说哎，这个事儿该怎么怎么做呢？

😡，明白了吗？把你内心的想法变成是对他的请教。😡，啊，你说我这样做行不行呢？😡，你看如果是我的话，我就这样做。哎，领导，你觉得行不行？😡，2。这样的话，你会让领导觉得我靠，你尽管是提醒了他。

你尽管表达你的观点。但事实上你并不是说唉，我觉得这个事该怎么怎么怎怎么怎。😡，别拿回去反感，我靠，你比我还牛逼，你比我还能。😡，你的请假的办法。😡，啊，请求的办法去说这个事儿。😡，啊。其实呢对于。

下面有对于很圆枉很狡猾的领导，该怎么对付他？😡，你像对于很滑很狡猾这种领导，其实事实上呢？😡，这种人。😡，这种人你需要做的是老老实实。知道吧？因为圆滑的狡猾的人最讨厌别人，袁华和狡猾。

因为他们经常搞这个了，他一眼就可以看出来其他的人是不是在用手段。对星公说的对，就是说你要装纯，你再耍小聪明，他可能会除掉你而这种老老实实的孩子在这种圆滑领导下面啊，才可以明白了吗？才可以啊。

自己装的很老实啊。😡，这样的话领导才觉得你没有危险性，才会跟着你才会混得开。这叫庸啊中型领导中型领导。😡，呃，我我也经常问管安局吧跟说啊，我也经常问领导告诉他我的客户进展记思路。但是领导有时候感到很烦。

因为他自己有很多事情，总能说你自己拿主意，这说明什么呀？这说明你你领导不是个重感情的领导啊。😡，他是个重感型的领导，你需要判断他是哪种？😡，知道吧？不是他就是说人家多次说你说你一次你自己拿主意就行了啊。

你就不用去汇报了。你可以说不用那么频繁的去汇报，你可以打一个书面报告，知道吧？你需要打一个书面报告。😡，啊，记住你的工作。😡，啊，Q哥他会被发现了咋办？他会怎么可能被发现呢？是不是你不说话。

你怎么他会怎么会被发现呢？😡，是吧，说了你没讨会，你还是没讨会。😊，开会就不可能被发现。因为陶会啊本身啊。就是被别人觉得有威胁，说明你还是没讨回好。😡，你还是表现了自己。😡。

重感情的领导会有什么样的特征？其实啊这种重感情的有不需要什么特征。你相处，你相处个三天5天，你都知道他是个什么样的人了啊。😡，知道吧？你都知道这个1么元。😡，这要重转型啊确保洞察力害。

其实你对一个人的感感觉他是不是说啊。😡，是不是呃重感情呢是不是容易发脾气，不是情绪化的领导容易发脾气，情绪化的我说重感情跟情绪化是不是一个概念，知道吧？就是说一个人呢他太重视人人际关系了，知道吧？

他对事上就是当事儿做事和对人上，他可能会对人会更看重一点。😡，知道吧？会对人会看重一点。这是这种啊这是这种。再一个呢，有情育化的领导怎么搞定？😡，啊，情绪化的对情绪化的领导。

其实呢我们对情绪化的领导只有一种办法。😡，知道吧。就是说听着。他听着。知道吧。毛泽东就是一个很情绪化的领导，说急的时候直接先啊，直接拍桌子是吧？周恩来就是一个啊比较柔和的手下。😡，不人就。

高层领导一般都很情绪化，知道吧？其实有时候情绪化是一种权术，他只在表达一种权情绪啊，只在表达一种情绪。😡，然后呢，你在下面啊就听着就行了，你不觉得是怎么样。😡，啊，所有领导都其中无常啊。

他怕你摸清他的脾气。😡，你听着啊就行了。你说这种话你很难接受，因为大人还发脾气是怎么样啊。😡，情绪化是不是一种低二威的表现？你们不是每个领导都是完美的。😡，啊。不是每个领导都是完美的。

所有领导都是许怒无常的，他怕你莫清刻的脉搏，所有他们都很情绪化。其实他们所做的，他们自己都明白。😡，是吧。他说这是对于我们跟的不同的领导啊，我们需要。其实啊我告诉大家。😡。

比如说那各种领导我不知道怎么分是吧？包括刚才这个很多哥们就说啊，你看我刚才这个控者说的啊，我老板公司都上市了，我可刚才快十年了，还是半信半疑，就是谁都不信任做，什么都不放权，根本没法做，还继续用跟吧。

其实你跟的不是领导，我告诉你。😡，啊，你跟的不是领导，而是资源。大家一定要记住这句话，你跟的不是领导，而是资源。你贴近的不是领导，而是在贴近资源。😡，知道吧？你该贴近资源。你把这些事啊，你贴近他。

你学到你学到的知识，你掌握的信息，这他对你放不放权都不重要。😡，知道吧？贴近资源。我告诉你，2号首长不就是这样吗？其中当时这个李珍啊，石家庄第一秘书李珍后来是被被注射死刑了，当时也是领导不放权。

他只是个秘书，而且他这个秘书呢还只是一种文秘，就是根本当时崇呃崇高在那当当这个书记什么权都不放程伟高把所有权利都放在了手上。😡，但是这家伙怎么去贴近资源呢？你比方说刚刚开完会说提拔某某某做啊领导的。

就是说他一一散会，他是第一时间就知道这个消息了吧啊。😡，所以说他会马上给这个人打电话。😡，他会说啊，刚才领导组织讨论啊，组织讨论了你的这个人事关系。😡，啊，在会上呢这个。啊，我这个。知道这个信息。

我第一时间告诉你。😡，人家第一时间都会感谢他，知道吧？或者说刚才谁谁说你的坏话等等。他把这种信息给透露出去。😡，本身就是一种资源，你知道吧？他在卖人情啊，说是他在卖信息啊。

有些有些信息他知道他的对手是谁，知道吧？😡，他的权利不在于可以说他听近领导之后，他的权利不在于是发号司令，而是资源。😡，啊，你比方说这这如一说这就是信息资源啊，人事资源就是人事调动的资源啊。

以及你这个往前走的方向的资源，就是这些资源可以用于内部，也可以用于外部。😡，也可以用于外部。知道吧。内部信息外部信息都有，知道吧？都有。😡，啊。所以说经常做一些工作啊，做一些报告。

大家可能听我我上一次讲过啊，你做一些报告。我我在我们单位的时候，我不是说了吗？我整理了律律师事务所啊这些报告是吧？整理好这给领导递过去，你再减缓他的工作，你再替他做工作，你你啊这样的话他就会。😡，啊。

真正的喜欢你。啊是皇帝身边的公共司的。是的，就是说这些资源都很重要，知道吧？很重要。其实当时呢啊大家看明朝那些事，就是知道朱迪他收收买了啊，当时朱永文当时就是这个明朝第二代皇帝，身边的好几个太监。

就说身边好几个太监啊，都在为朱迪传送信息。后来这几个太被被发现之后，差点被打死。后来呢他们都成为了朱迪的亲戚。😡，知道吧。多向领导汇报工作，会不会增加领导的工作量？😡，你的直接领导绝对不会，知道吧？

你要越级去汇报，绝对是增加领导的工工作量。但是你要跟自己的领导汇报是不会的。😡，知道吧。😡，你不要趁人家忙的时候，早上8。9点大家都在忙事，你去汇报，那不是找批吗？😡，啊，再一个呢你你可以去。

你下午过去，你如果觉得微造话，你写个报告啊，李老我做了什么，我给你递过来，你没事没事看一下。😡，呃，看一下，就说你把这个写个书面的给他捏纸一A4纸打印好签上名。😡，啊。就个老实老实人这么做。

不会被领导认为老师是在装逼吗？反正装逼的人分明你没装好，知道吧？你为什么要老实呢？😡，老实人其实啊你在这里面，如果一个人就说我不我没有那么多心眼，知道吧？可能说我没有那么需要，我就是老实人。

那你就老老实实在里面当个基层员工就行了，知道吧？你这一辈子就这样了，说白了就是这样，你老老实实在当你的老实人就行了。😡，嗯。对让你看演员去演戏，你说这不假吗？这不是装逼吗？

你觉得好的演员需要演出来会说你装逼吗？😡，为什么优秀员为什么会有影蔽？😡，就是说人家别演呢，你都会把你带入狱警。😡，知道吧？你就觉得这是真实的，我靠，演的太动情了啊。😡，知道吧？但事实上你属于一种本事。

演的跟真的一样，其实就是这样。如果你演的不好是说明什么，说明你自己并没有进入角色，你并没有进入角色。如果你是说我这人就不想我敢说来报全数帮的人报全班的人都已经明白了这个社会的黑暗啊。

你需要用更黑的手段来制约他们。😡，知道吧？我的公司的副总非常爱面子，这个是不是他死穴，爱面子的人就多给他面子，知道吧？多给他面子。😡，呃。对，退款都是天下无敌。

大家都觉得这个社会是个优秀的社会是个和平的社会，或者是一个良好的社会。那么啊我祝我祝福他是吧？因为当一个内心纯洁的人啊，我们需要给他领导一个真正的天下无敌的这种状况啊。😊，Q哥，我和一个同事一起的同事。

他专业能力比我强，很多时候老板工作就叫他，他再通知我，这个我也认了，于是我拉拢他请他喝酒给他介绍。但这人和我工作的时候一又差多赖到我头上，还经常在我来打我小朋天说的很大，这样成怎么办？

问到一会儿我给他家讲测，用到今天的东西把他干掉。如果你拉他他不服从你的话，你知道吧？如果你拉他他不不能进入你圈子的时候，这种人你只有除掉他，知道吧？你只有除掉他。😡，Oh。啊，这是咱们不扯的太多。

反现但是咨询的内容太多了，会影响咱们的这个讲课啊。😊，Yeah。所以说呢我们这个对于给大家先总结一下啊，给他总结一下。这个我们对于各各种类型的领导，我们上一次也说了，有过规善啊，有几有有过规己啊等等。

我们呢如果就是你跟着各种这种领导有各种各样的这种毛病，你要做的是什么呀？各种各样的毛病，你要做的是什么呀？迎合他。😡，迎合他。第一个点就是迎合他。我们怕他是不迎合女人，但是这个我们必须迎合他。😡，啊。

云合桃。你必迎合领导。啊，用一个领导。他给你安排的工作。😡，他给你安排的工作，针对性迎合吗？整体迎合不要针对性要整体迎合迎合。😡，第二点呢就是说你在做公交事的时候。😡，啊。🤢，监督领导的私事。

就是说公司兼顾，应该是银河领导就是公司兼顾。公司监工。公司交过，大家可能不理解。😡，啊，有没有领导不喜欢别人拍马屁？😡，没有。啊，没有，为什么？😡，领导也是人，领导也有七情六欲。😡，知道吧？要公司兼顾。

你比方说打个比方啊啊。😡，打个比方。你用公款去吃喝了是吧，你用公款去吃喝了。然后呢啊这个你跟厨房说，一会儿你再给多做几个菜是吧？然后你你就说这个领导吃完饭之后，结完账了。你说哎这刚才多多做了几个是吧。

大家没吃饭，没上来，然后你拎走吧啊，这这带过去让孩子吃饱等等。就说你向你用公家的款去做了一些领导不敢想做而不能做，或者一些这种事情。😡，明白了吧？就是说你去花工款的时候，一定要考虑领导的私人感受。😡。

反正也是公商报钱，但是呢你需要用这种私人感受去做。😡，我不知道我说的大家能不能理解这一点。😡，呃。也就是说你做公示的时候，不要忘记了这个在做公示的时候，能不能为领导谋点私。😡，呃，以工为领导谋私对。

假公济私为领导。对，就是说这个意思就是说记的私不是自己是领导，领导会觉得我靠，你这样会会很来事儿。因为很多的直接领导，我告诉你，因为你的直接领导都不是老板，知道吧？直接领导都不是老板。

所以说你呢可能是经理副经理，他们也是打工的。所以说他们也需要有人去给他们点好处。当然您每次都用自己的钱为领导谋好处啊，自己也没有这么大的压力，有很大的压力，只能用公交款为他们谋点是吧？啊。

就就是这么个意思。😡，公司兼顾啊，银合领导公司兼顾啊。第三个呢就是说啊。😡，公然表现啊公然表现。第三方就公然表现。就是说什么叫公然表现？就说你所要的东西一定要。😡，让大家都看到。😡。

你的功劳一定要大家都看到，因为这样别人才可以为你说得起话。😡，啊，才可以为你说了起话。我们说我们单位来了一个李律师啊。啊，李旭啊，李律师，这个李律师呢很牛逼啊，为什么呢很牛逼呢？他一来。

领导就对他很有好感，现在也是领导身边的活人啊，比我还强，我靠，最好的位置现在归他了。😡，为什么说这哥们儿一来了就公然表现呢？他来了之后，他就说啊。😡，这家里买了两两盆花。

就是在在这个这个花啊啊就是很高端这种家里买了两盆花，摆家里呢村怎么看不顺眼。然后我觉得搬在咱们单位门口最合适了，就把那两盆花搬在我们单位的门口。😡，哎，领导这来，这谁放到的是吧？

呃我啊这个家里人放着不好看的啊，这就放在单位门口比较好看。😡，就放那了，领导很开心，我靠啊。😊，对了，自己买了给公家了，就放在公啊。这就拍马屁拍的很明显啊，没有拍马屁，知道吧？没有拍马屁。

这就是一种出风头是吧？别不算出风头，我都放现大家都赏心悦目吧，是不是？😡，完了之后呢，人家就觉得啊你心里是有单位的，是吧？你把单位当成家，刚去两天就就弄了两盆花在那啊，完了之后呢。

把整个呃单位的地从这楼上拖到楼下啊，因为每周六我们领我们开会，如果开会之前呢，这哥们提前去领导那把桌子都擦了啊，然后呢把地拖了。😡，这事我们不便于去抢啊，知道不便意去抢。😡，啊。

这种冲风头会不会被别人当做攻击的目标？没有，因为他对人对其他人都很好，来了之后啊。😡，也是。他这个他说的哥是卖五入神酒的啊，五入神那个酒的啊，他说来了之后呢啊每人给我们来了来了两瓶啊，就是到单位之后啊。

开着车，每人给我们来了两瓶啊，他说就卖卖酒呢，我哥倒闭了，就是不卖了啊，不卖了。那么这么多喝不完，每人两瓶尝一尝吧啊，每人两瓶尝一尝吧，一去了之后，每人给了两瓶，我们还怎么说呢？是不是啊。

就说得这孩子真不错啊，会会呃。😊，所以说在。这到了专柜之后呢，没什么短短3个月时间。😡，短了3个月时间，然家都爬上来了。嗯。QD周位是什么人啊？都是高手，因为我们这个单位跟其他单位不一样，为什么呢？啊？

我们为什么能够在这？我能给大家讲全术课，就来源于我们这种单位啊这种历练，知道吧？在单位里面这种办公室政治这种历练。他那一箱酒总共花了多少钱呢？啊，总共花了多少钱呢，是不是那还不知道自己掏钱呢？

谁那妈傻啊，其实总共对这个职位投资了多少啊，没有超过3000块钱，你已经把整个是。😡，注意是年期还是过期，我们是律师事务所律师事务所啊。😊，律师本身就是一种精英群体，你知道吧？啊，律师本身就是精英群体。

而这种精英群体你想混出来，那你你没点功夫，能能行吗？😡，你想是不是？转正后还继续投资吗？😡，转正后你都获得权益了，你还需要为领导去投资，知道吧？😡，所以说呢这是这三点啊，公然表现。

公然表现就是说你表现的不要为猛，你要是就单独啊，人要领导，我这花没有，我放你办公室门口吧。明白了？我要给大家解释一下，你说哎领导，我这你看花呗吧，我放你门口吧，你就要放他门口了，你确才叫装逼呢。

你会让其他的同事，所有的认为就是你在你在逃跑了，你在堵死大家的路，所以说大家要搞死你。但是呢他放在了我们单位门口，知道吧？而不是领导的门口，而是放在单位的门口。😡，但是单位是领导的嘛。

所以说人家就很开心嘛嗯。😡，大个送酒一样，如果他只是啊，对你领导我酒用不了，我给你弄两瓶吧，大家都知道了之后。😡，あ？都知道之后，那你不是他了领导马屁吗？你把我们放在眼里吗？😡。

但是呢他给其他人都送了两瓶。😡，具个给领导送过什么我们不清楚。但事实上，大家并不认为。😡，这家伙做的不对，就是说你领导有言，你眼里有领导可以，但你不能目中无人。😡，明白我意思吗？就说你领导可以有领导。

😡，在你眼里不能目中无人啊。😡，就是说你可以拍领导马屁，但是你眼里不能让觉得你眼里没有其他地兄。😡，啊。像公众底解出V在针对性底解出A。事实上就是这样的，就是你拍领导马屁的时候。

你不要觉得大家都在都没拍，你自己在拍，人家不黑你啊。你拍领导的同时，你可以拍拍大家是吧？你说领导领导下，这这是我们一群人集体做的工作嘛，是不是你比方说那一次我们这上上级领导过来检查工作了。

我们搞了卫生啊，搞了卫生，领导刚过来就说哎，刚才这个我们这这个呃这一群人啊，都都把这个。😡，这工作都都都弄好了，我拖了地，你看谁谁做了什么谁谁做了什么谁谁做了什么啊。😡，他在替别人邀功的同时。😡。

才为自己邀功的，知道吧？他给别人邀工的同时，他给自己要的工。领导就说啊好好，你们这干嘛？一会儿我安排吃饭，再我们领导的话。😡，他并没有说哎，你看我在这儿怎么怎么怎么地，他要说这话，其他人他会激发重怒。

😡，但是他把大家的功劳，那大家有时候也不好意思说嘛，对老六师再去给他妈自己领导邀工，觉得很没面子，是吧？😡，所以说人家呢就先把其他的功劳给说了，然后呢把自己功劳说了，他去汇报这工作，领导当然开心了。😊。

明白我意思了吗？大家都是这么混的，所以这哥们这个理由是一来就在我们这就崛起了，就崛起了是吧？做的非常到位。那么心里也觉得这孩子比较会来是比较到位，是吧？😡，诶。男的，我们刚位的女律师通通都不得志啊。

都是男的。😡，我多大了，26岁吧啊。他哥们26岁，要不要干掉他？没有，因为我觉得我已经跟他是同伙了。😡，因为什么？我一看这家伙年轻有为，所以说马上几朗啊，马上几朗。😡，我就说这正好我说你。😡。

搞了一瓶酒啊，偶尔搞了一瓶好酒，到咱俩去喝喝一杯啊，去喝一杯。😡，所以说让我爸他出来又来喝了一杯是吧，马上拉动。😡，Q哥没人给说眉吗？啊，我正有此意，我正有此意，我操啊，我正准备给他说一个呢。

说让我要拉拢，有优秀的人才，必须拉拢，知道吧？😊，我告诉你，就是今天我们要讲的，就是说这些人呢如果不归你所用，必须除掉他。😡，知道吧。先拉拢拉拢不行，就干掉他。😡，啊。所以这种人呢大家看到没有？

你们去单位也一样，你拍个领导的马片可以啊，你要把所有人啊都拍一下，都拍一下，大家都在舒服。😡，这所有人都是啊拉拢不了就干掉他。😡，干这个呢分两种人，咱们就啊就啊开始讲下面今天要做的事。

其实大家的问题就其实讲到最后就出现了一个问题，我说怎么干掉对手知道吧？啊，就怎么干掉对手啊，无论矛盾，你要知道三种啊，还有责任意识不强的啊，就是啊对讲讲述一下啊，就是对责任意识不强的这种领导。

他管管理你你怎么你怎么做啊，就是说责任意识不强啊。😡，责任意识不强的领导啊，我们需要的人那张道忠要提醒他叫张道忠啊，张道忠呢我们一般都是这样说话的啊，就是说上级要求啊上级上级是怎么要求的啊，我我建议啊。

我建议我觉得这个事该怎么做，你如果不做呢？我我觉得这个事啊会出现什么，我担心这个事会发生什么什么事，那提醒他，因为什么？你为责任意识不强，就有可能带领你整个团队走向毁灭，你也就跟着这一支毁灭掉了。😡。

啊，你要多大闹钟，你说李老师怎么怎么地啊，我靠啊，你不提醒他不不把危险危险给说出来，那么这种缺乏责任心的领导会毁了你哦会毁了你。😡，然后呢，你你提醒他的时候，你做个报告，啊。

哪天提醒他哪一天提醒他完了之后呢，到最后说了这线之事之后，你可以直接向你那出了责任之后，他又是没做成。那么你当处理这些知识的时候，领导处理你们这些团队的时候，你可以站出来说，我已经提醒他多次了，是吧？

我已经提醒他多次了，但他就是不听。😡，啊，你可以黑他了。是吧你可以录点音啊，你就可以录点音了。这这种明呢你可以搬掉他是吧啊。再一个呢就是缺乏远见的领导啊，你就像身边领导的人谋成也是。

第三种呢呃就还有呢就是缺乏远见的这种领导啊，缺乏远见的缺乏远见啊，因为他洞察力不强。说白了洞察力不强，那该怎么办呢？你需要代替他去做这个工作，写报告，知道吧？你要去写报告。😡，嗯。

他会不会觉得我无把他放在眼里，老鹰上你压他，你要你不多提醒的话，这种人其实你提醒的目的其实有两个，你提醒领导这种意思有两个。😡，啊，第一个是你要和他拖清关系，你已经啊你记得要给自己留下证据，知道吧？

第一，你要拖清干系，这你他发遗漏啊，是不是要为自己拖清干系。第二个呢，你要让他再回话，你要保存证据。他不可能说完这话，他不搭理你，他决对说这事我知道了，你你懂什么呀，等等。他我说这这个事之后呢。

你收集好证据之后，你可以在未来未来的某一个时刻，当他失败的时候，你可以黑他。😡，啊，你也可以把他推倒。再一个呢，也可以是作为你跟他不啊，没有跟他一样愚昧，知道吧？这两点的话，你会在这种领导手下。

你会落于不败之地。😡，你要保存自我，不然的话你会跟他一样啊，过不了多久就掉离了，或者就开了。😡，知道吧你要留下证据啊，要留下证据。好，今天我们就开始正式我们的讲课啊。我了个一个小时了。

大家呢一会儿啊事后再提问你发现大家的职场问题很多。😊，职场问题很多，完了之后，我准备在交流那，我准备在这个。😡，咱们的林资本网站上，我准备看一个板块啊，就是职场呃故事这些板块，到时候大家有问题。

课后呢可以在那边提啊，我发现大家职场问题特别多啊，可以等专门这个板块去提以后呢，我会增加这个时间呢跟大家互动啊呃多多的回答一下大家的问题。😊，啊，因为职场的问题呢不是讲出来的，大部分还是用互动啊。

这样比较好。😡，或者以后大家提问呢，我会把一些经典问题，就是大家提的经典问题拿到这里来讲。😡，啊。到时候在零字本上，我在零字本上专门开个板会。😡，开个板块，或者在咱们群论坛也行，群论坛也行。啊。

再去论坛也行。在群论坛吧啊就大家在群论坛吧，咱们群里面不是有论坛嘛？在群论坛上有问题可以提啊，跟文题提提。然后我把经典问题我到时候汇总一下啊，在群论坛吧，因为这些有些事比较黑暗，比较封闭是吧？

在群论坛吧，群论坛呢提一提问题啊，有些经典的大家互相交流下探讨一下。😊，Okay。啊，这是这个啊，我们就开始讲这个我们的这个。啊，无限树对吧？😡，有些诬宣术啊，我们这这个呢是什么样的工作？就像刚才说的。

如果你看到有个人才，你无法拉拢他，就说你无法和他在一块。刚才通天那个故事就是你他妈对他还不错，他还有时候给你推卸责任，这种人应该怎么办，你只能黑掉他，知道吧？就是说当有些人你无法你首先看到一个人才之后。

你第一步要做的是拉拢他。😡，知道吧？因为你不可能到处树敌，你需要的人在你身边，你不可能树敌啊。😡，所以说你不可能树敌的情况下，你只能是不断的拧多一条路，不竖一面墙，知道吧？要拉拢所有人。

你起码是如果他拉拢不了，你起码呢大家互不干扰。但是对那种不单他不干他他干扰你是吧？他成了你的绊脚石。😡，你必须搬掉他。所以说面得诬限数，我们只处理两种人。😡，我们处理两组人。

第一个就是说他确实的阻挡了我们的发展。😡，啊，他确实的阻挡了我们的发展。😡，第二个呢就是说。😡，啊，他有潜在阻碍我们发展的倾向。😡，嗯。他有潜在阻挡我们发展的倾向。😡，啊，叶郎说的对啊，叶郎说的。

讨论之后，我们来做个汇总，做成一套职场流程。这个我们需要我们可能这100多个兄弟来继续完成这个工作是吧？因为我讲的也只是说现在这些职场呢当然从权数角度来说，但是呢并不能给大家形成一种完整的这种东西是吧？

权数上可以，但职场上还不可以啊，当然需要到时候去去具体的去锤炼，更加提炼出一些流程啊。😡，当然就是前的阻碍我们发展的方向，就是什么呀？这这第一种人是你在往上爬的过程中。😡，大家要明白。第一种呢。

它确实发着你的发向。第一种就是你往上爬的过程中，它是你的绊脚石。😡，啊，第二种呢是潜在阻段我们放在的倾向呢，就是说他有可能替代你。😡，啊，第一个是他就阻碍着你往上爬。第二个呢是他可能把你给剃单了。😡。

他给你做的是同样的工作。😡，他可能更年轻，工资更低，你可能马上就把你替代了。😡，这就是教会徒弟饿死师傅明白了吗？他有可能替代你，凡是有可能替代你的人，你就要除掉他。😡，不到他。不然的话，你后方不稳。😡。

你如果阻挡你了，你不能帮掉他，你前方不明啊。如果人强调的对手那种可能代替你的，你不服这软件吗？你后方不稳。😡，明白吧，这是我们诬限树所针对的两种人啊，他所针对的两种人。😡，你要你想一个你在公司里面。😡。

再让他多大的事，他才会被赶走。😡，其实你并不需要被砍走。😡，知道吧？然后他失事就行了。😡，啊，实施就行了。这个人呢你需要做的从很多方面。你比如说在下面就是要讲的，我们借刀杀人啊，这属于诬陷。

你需要借刀杀人。其实我们就不是我们在背后我们不明的给你干是吧？我们不明的给你干，我们需要背后下手，背后下手相当于就是借刀杀人，我们借这个刀，就是我们的诬陷是吧？你像诬陷别人这指向其实是四个方面。

四个方面，就是说你需要在四个方面，借刀，这是这四把刀是什么呀。😡，其实我们下面所讲的课程，所有的就是围绕为了让这四把刀起作用。我们的手段是为了让这四把刀起作用。😡，ah。第一个呢就是说上司。😡，上司。

第二个呢，就是法律。😡，第三个呢是道德。啊，第四个啊。是舆论。舆论。一个。你需要通过这4点啊把一个人干掉，就是这四把刀用上次这把刀用法律这把刀用道德这把刀用舆论这把刀。😡，啊。

刚才说的这个瑞星无线微点让刘旭做了个都多了班房啊，其实这个办都班房了，还有这个呃语音软件，最早做语音软件的是上海一家公司。后来呢这个雷军是他们的股东，雷军看好这个事之后呢。

雷军就说啊这个这个他就给啊李学玲就说你做个歪歪吧是吧？这个语音以后绝对会有固有前途啊，然后呢。😡，这个李学龙就做了，他又是李学林的主要投资人大股东然后人家就觉得不爽是吧？最早做语音的这哥们就觉得不爽。

然后呢就诬陷雷军后来雷军直接找了个毛病，让他做啊做监狱去了，是吧？他使用了网络攻击啊什么的，他直接搜集了黑材料，直接让他进去了，所以说呢啊，雷军那家没少黑别人，没错，是吧？人家就经营法律，他就是什么？

我们那就是激怒你。😡，这以后呢，我们就是说啥。😡，啊，这个以后我们会讲到，你知道吧？他想让你这叫我们这叫打草。😡，丢蛇或者叫引蛇出洞是吧？他的目的就是说我你不是没毛病吗？好，我就开始不断的攻击你。

不断的让你自己坐不住，你开始急躁，你一急躁，你一死手段好，你中计了。😡，知道吧？你中计了。😡，呃。让你主动出局，你一出局，你就中计了，知道吧？😡，这叫浑水摸鱼，你知道吧？把水搅浑了，把水搅浑了。😡，啊。

他就开始盲动了，他一盲动你就找到找到弱点了。就是说我告诉大家。😡，就你想攻击一个人你想攻击一个人，你找不到方向的时候。😡，你要把谁搅浑？😡，啊，你要激他知道吧？刺激他。😡，他早晚都会出毛病。😡。

知道吧早晚就出事。让对方黑自己，然后收集黑自己的材料，这需要对方内部有人吧啊，没有人让让他黑你知道吧？不要千万不要让别人黑你，然后再收这的时候，他可以黑别人，知道吧？但你需要收集材料。

黑你你你还能收集到材料吗？你让他黑别人。😡，啊。你手机他的材料。😡，我们他会会不会被黑，人家黑我们打酱油怎么办？你他会了，你说没他会好，按照我说的，你那么低调的一点，头一节奏就他会知道吧？

为什么同一降他会啊，就是你对人家不形成威胁了，你对人家没有替代性，人家为什么会会黑你呢？😡，把头一节课好好听听啊。反复停静，多独报到紧。不用道了您学一下特会。呃，你容易被攻击的。刚刚才说呢呃。😡。

这个这个民还其实事实上，你讨会啊说到这，我给他补充四点吧，补充四点，有这么4种人，你你就算不讨会啊，人家也会黑你。😡，表个黑你，因为这说明你的行为上，你尽管我你嘴上没说。😡，你嘴上没说啊。

你你你你我很讨会，我没野心，但是你的行为已代表了你有野心。😡，第一个就是才华初中。😡，我给大说一下，第一个才华出众。😡，第二个，行为不足。😡，第3个。啊，激润亨风。第4个。啊，丧权失事。这四种人。😡。

就说你尽管你没有事去去做这种事。😡，啊，但大家也会认为你是潜在的，要可能替代他的这种对手。😡，明白了吧？你就算一直在他会，你不说人家也会黑你。😡，这就是我们所说的第二种叫做。😡，啊。

潜在对手你有可能代替他，你即管没说，他也要黑掉你。😡，明白这意思了吗？因为你其实你的出现。😡，第四个叫做丧权失事。😡，就说你已经被落寞了，被人干了，人家都要痛打落水狗，你知道吧？大脏水就要往你身上泼。

这种人啊，你即使即使老老实实待着，人家还是要把你。😡，除掉。啊。知道吧？不要把自己表现的太才华出众。你比方说啊领导。😡，咋办？他会呀，我靠，你听清别问我早上怎么的，第一节课我全部都讲了。

我能我再把第一节课再讲一遍吗？😡，5DJ课，你听到没有？😡，你告诉我，我第我讲第一节课，你听懂没有？😡，因为我第一节课。😡，全部都讲了，你知道吧？掏会是所有的知识。但是呢就是在行贿上。

你嘴上基本没说你掏会了是吧？我没有表现侮辱也心，但你行为上人家就认为你是潜在的。😡，这种对手人家还会黑掉你。😡，因为你的对手可能也在听这种课程，或者他也在研究这些事情。😡，你知道吧？

你在研究你的对手也在研究，你可能是形成对人家潜在的威胁，人家要除掉你。😡，不这是四点行为上的啊，行为上也要讨会，知道吧？行为上也要讨会。😡，行为不俗。😡，意思就是说你所做的事情啊。😡，比较牛逼，知道吧？

说白了就是你很牛逼。😡，呃。🤢，袁主很牛逼。你比方说。啊，那次我在单位，那次领导要谈啊要谈一件事情，谈个案件我们开会吧，行为不足是什么呀？和才华出众，裁华出众是。😡，你本身很有才华，你大学毕业。

你比你到学单位，你大学毕业，你你这个科本出身，然后呢，你又怎么怎怎么样。😡，这是一种公然DHV，而行为不足是你所进行做事的一种表现。一个是做人，一个是做事，才华出众是一种做人啊，再一个行为不俗。

是一种做事，明白意思了？大家能去能看到吗？😡，能不能去了呢？比是说。啊，我到单位我告诉你，我到一个单位里面，我们刚那次开开研讨会是吧？开研讨会，就是那次案例。领导呢一个案件领导说有个案件怎么怎么样。

其实我刚去，我不知道啊，基于亨通是什么意思是你运气太好了，一去都受到领导的爱护。😡，是吧你运气太好了，别人就嫉妒你。😡，没白吧，就说你运气太好，别人会嫉动你。😡，啊。杨旭就是才华出中马事，就是这样。😡。

嗯。现在就是说这种行为不熟呢，我告诉你那我刚到啊。😡，1三都是受人嫉妒呗。😡，其实说白了啊，12三都是受人嫉妒，12三都是受人嫉妒。其实为什么我会他这个米西华言问我这个我会给大家说13点。

本身呢我就没有准备给大家去去讲这个事儿是吧？但大家说啊，就就说这个事了，我就提到这个就说你举言上你讨会了，但行为上你也要讨会，知道吧？那行为上你可能说我就没有什么说，但是我就这样表现了。

难道我就我就讨会，为什么就暴露了呢？就你从行为上暴露了。😡，你从行为上暴露了，知道吧？说你讨会没有成功。😡，呃，我刚才那个公公司开会呢，领导探探讨一个案件。😡，大家都发言吧，因为我最后一个嘛。

因为我刚去啊，大家都说这个案件该怎么办怎么办怎么办？😡，怎慢。然后呢，他们都发现完了，你老爷问着小头，你啥意见呢？😡，啊，小熊，你啥意见呢？我说刚才他们说了几个啊，都很对，但是我有一个观点。

然后我突突突说了一堆。其实说白了我是把大家的这种啊就是个观点给剥倒了。因为他们说的不对啊，我觉得这样能够在领导面前啊，表现我自己。😡，我是来了嘛，要先表现一把嘛，是不是我说大家说的不错。

但是我认为其实大家明眼都所有人都听出来了。我我我对这个啊这个东西不一样。😡，然后就这事之后，让我几个月之后再把这件事的影响力给消除掉，知道吧？😡，去了之后，你结乎就没有朋友，知道呗？😡，比说注怒了。

当家脸色都不好看，因为探探讨这个案件，后来我才清楚了。😡，后来我才自我才清楚了，那是领导办了一个案件，败诉了，准备上诉。他呢把这个名字给改掉了，换成一个普通案例，让大家讨论。

因为他不好意思请教大家知道吧？他就说我考考你们，看看你们怎么做。😡，呃，他自己弄错了，但是他说他考考我们是吧，就是说你们看这个事怎么做。😡，我我办完事让真了，但其他人知道这个案件是他们做的。

你指出了很多错误的东西。😡，你不是给领导脸上抹黑吗？表面也说的很对，你不是认为领导做错了吗？尽管让子败诉了，你不用这样去说吧。😡，所以说那次案件的影响力直到几个月之后才就影响掉。😡。

另外就有一个同事这个生孩子办9天到那之后啊。😡，这个在酒桌上叫我拿了一瓶酒是吧，腾腾给大家喝，叫我喝了半瓶。😡，啊，喝了半瓶。领导呢为什么还要拿来问呢？因为还要上诉啊，他们想找一些新的观点。

但是呢他们自己做了你。😡，领导师为了指婚马吗？不是人，就是这样，知道吧？他们拿出案例去讨论，是他们想找一个啊往上走的思路，但是他并不认为自己这个是错的。😡，明白了吗？他们认为他们办的案件。

他们不认为自己办错了，而是。😡，判错了是吧？再一个呢，他需要集中大家的智慧去办这件事儿，你没有必要去说另一个东西的时候去批判上一个观点。如道上一个观点对了，只是法官没有看出来那个角度是对的。

但是既然他不认可，我们应该用另一个角度该怎么怎么怎怎么就怎么，这样就对了。😡，知道吧。😡，如果你一开始就说。😡，啊。那你怎么消除了？那。😡，就是喝酒喝了了给他吹捧吹捧啊，知道吧？表现出自己不是很聪明。

OK了。😡，You。就是大家需要的是你啊，你的捧捧大家，你知道吧？你得捧捧大家。😡，但是别的同学就知道这两案子，有知道的知道吧？有知道的我没搞明白局势。😡，当然这事就是这样。

你表现的我解释的是你行为不俗的话，你觉得你很牛逼，其实你有可能触犯众怒，知道吧？我说这个事就有点复杂了。我们只能是因为每一个事他就里面有很多东西，但是呢我们去解释我们观点的时候。

我们只能拿出一点去解释是吧，一为行为不俗，才华出众啊，因为我刚我刚回来到这个单位的时候，我就是说啊科科出身的，我专门学要学律师专业的，然后高分过来的啊，然后怎么怎么样，本身你去了之后，他们都是土包子。

我靠，是吧？都是导期大专，后来的这些做了其他事在这老律师在这混起来了，或者基层混出来的啊，你去了之后，你本身就才华出众，人家夸越你句，你还飘飘然。😡，啊，那那什么。所以说呢。本来咱就有才华去了又很牛逼。

然后你很庆任领导很看重跟领导提包嘛，当时又不谦虚，当时就觉得自己很牛逼是吧？所以说去了之后啊，下属下面根本就没有什么没有什么根啊。到了之后，后来才知道跟其他同事搞的关系是很重要的一件事情。😡，呃。

他说这是给咱家去去说一这，你他会为什么会不被发现啊，我刚才说这四点也是为了解释敏捷还洋这个问题，是说。😡，啊。怪不得我自己觉得一牛自己牛逼，大家有点不屌啊，让我觉得人是鬼啊，学习无用啊。

到单位之间都是这样啊。😊，你去的时候，你自己觉得牛逼了，QQ也是经验的，我靠，我是靠总结经验来活的。我靠，你我我的观点就是只要让我碰碰一次，我绝对要深深的记住他，我绝对不会在同一个跌倒。

同一个地方跌倒两次。😡，这一直就是我做人原则，我从来不在一个地方跌倒两次。我既然表白你该胖妞一样，我表白既然不成，我不会再再表第二次，我也不会再找第二个人表表第一次。既然表白不行，我就不会再表了。

知道吧？😡，相在也是跟也是跟脚强，你看他的银票都大把大把发出去了。是啊，谁跟着的人都是大把大把发银票，因为啥你你表现的太好了啊。😡，假公济私知道吧？假公济私。那时候呢我签了假公济私那个。

我给大家这扯到这，我再给他说一个，刚才已经想起过，忽然想起来了，就说假公祭私的那个案例啊，就是说当时呢呃。😡，明朝宰相宰相叫什么名字啊？那最后一个宰相。我我靠嘴边上呢。不认。Yes。啊。

胡惟庸对胡惟庸胡维庸呢去抄家啊，抄了长抄了家可是去抄家。去抄家呢，抄完家之后呢，他本身这个抄抄家的目录上啊有很多东西吧，他去了之后，他随便你勾了几个，就等于没有了。他们家属本来抄家是全部抄完的。

让他们有去去南方去生活，还有一大笔钱可以过得很滋润是吧？他就给自己留下了人生伏笔，他就可以别人他他就启用别人，别人他会感恩，知道吧？这就是叫假公祭私，其实你抄家的时候，你。😡。

就这么一点点的一他举手之劳，你就为自己埋下上火，知道吧？我们去公司里工作，单位里工作一样。😡，能假功即私就假功济私。😡，知道吧。啊，不要逼不用不要拿自己的事去逼人家走的绝路。😡，Oh。逼别人走的绝路。

就像这一次这一段这个时间里面啊，我们说到这个昨天这个给家家看这个那个这段比较火爆的，就是那城管打人嘛，在家上蹦起来就剁人家的头。你为国家这种临时工，你为国家这种卖力干啥？😡，是不是你这么卖力干啥？😡。

只要让领导直接就直接是吧？😡，七组保局了，我靠。😡，所以这是这个这个被攻击的这种啊，大家一定有啊，讨会呢不能在自己不要让自己觉得太牛逼。😡，所以呢我们借助这四种刀去杀人啊，回到原题啊，借助四种刀去杀人。

你的上司，你的用法律你道德。呃，我以前给他说过，联想集团除掉啊除掉这个。😡，呃，顺驰顺驰劳总说吧，宋永斌就是这样，宋永斌就是这样啊。😡，你我说你贪污了公款，你是不是先让你抓进去再说，知道吧？抓进去再说。

他就是借用法律啊，借用法律。😡，城管是不是觉得自己被人看不起，要觉得通过5六表现自己，不是实他自己觉得很牛逼，你知道吧？他不是觉得被人看不起，他是自己觉得很牛逼啊，他觉得这这下面的人都没有人格考。

都是归他管，他想他就可以啊，纵横乡里欺行不士是吧？😡，咱们说这个那个了啊，咱的意思是说人呢。😡，不能把自己的路走绝，知道吧？给人以生存的这种空间。当一个人你把一个人的生存逼到绝路的时候啊，狗急跳墙。

兔子急了还咬人呢。你想想兔子急了还咬人呢？这几天呢我准备我写了一篇文章，没写完。😡，没写完，就是说我准备在法制报上看你发了他，就是说手机在监督作用中的啊故事，要不是有人用手机拍的这个录像。

那人能发生这件事吗？😡，啊。嗯。呃，咱们不说这个不说政治的上事了，就说我们要借助四种力量来除掉对手，借助四种力量来除掉对手，丧司法律道德和。😡，舆论知道吧？

舆论所以这四种呢啊这四个以后我下面我们要分头的给大家去讲，分头的去给大家讲。😡，啊。因为这四种刀，所以说呢我们有这么几种方向啊，几种方向下手。😡，啊。这总共是。123。啊，三种技巧。啊，三种技巧。

这三种技巧呢啊。第一第一种借种四种力量说对手。但是呢这四种力量需要我们从下面的几个地方入手。😡，知道吧？就从从下面几个地方入手。😡，第一个就是叫栽赃陷害啊，栽赃陷害。😡，第二种手法呢叫做旁敲侧击啊。

第三个手法叫做挑拨利间。😡，挑玻璃剑。啊。🤢，Yeah。这是三种手法，一会我就会详细给大家讲，就是栽赃陷害，你去去勾陷一个人，无非就是这三种。你栽赃陷害他，你旁脚侧极，你挑拨离剑啊，就是通过这三种办法。

可以说所有勾陷你所有的技础综合一块。😡，就是这么三大种三大种。😡，啊。第一种。啊，我们开始讲解。栽赃陷害栽赃陷害。😡，标装陷害呢分444个方面。😡，啊，栽赃陷害分四个方面。第一个设置圈套，右敌上当。😡。

第一个设置权套用低上当。😡，设置拳头右底上的。第二个啊，伪造证据捏造事实。😡，捏造事实，设置圈套诱敌上当。第二个呢，伪造证据捏造事实。😡，啊，第三个。第3个。捕风捉影啊。

生拉硬啊生拉硬车、生拉樱桃或者说。😡，捕风作影生话樱桃啊。第四个，张光以贷。😡，嫁祸一人。张官李代嫁祸一人。这几个呢我都给大家去讲一些故事啊，来促运大家对这几点这栽赃陷害的理解。😡。

就说白了在咱现在就不是他的事儿，我们就就是他的事儿啊，就是啊。😡，第一个呢就是我们说的设置圈套右敌上当。设置圈套右敌上当。😡，Oh。🤢，这里面设置圈的运营上的历史上最牛逼的做的这个事是谁呀？

这个故事也比较知名的。😡，啊，是李林普的案件。李林福的案件。他呢他是唐朝唐玄宗的宰相。😡，这家伙有一个成语是形容他的，叫做口密复剑是吧？这个成语就是源于形容他的一个词。

他是怎么这个诱敌深入就是设置劝导诱敌上当的呢？😡，那其中呢有一个人呢叫啊严挺之啊严挺芝这么个人，严挺之这个人呢被发配了，就是当时被被打压了，皇帝啊又又想起他来了，还想用呢，还想把他提过来。😡。

还想把他提过来啊，那么你在后面是叫做嫁祸于人啊，嫁祸于人。😡，然后呢，这个就是说呢，他还准备把严景珍给提回来，他说能说这个人还准备提回来他。😡，这个这个李林普知道这个事之后呢，他想除掉他。

因为他是潜在的对手，来了之后潜在对手他是怎么做的呢？😡，他跟严景芝说，他说这个你看你被发挥的这么远了，因为皇帝的命密还没有，刚有这个意思他就这样说啊，他说你看你被发挥这么远了。

你就写封信给你给领导写封信啊，你就说你头痛需要来京城来看病。😡，这样来了，你需要面胜，你你一面胜，我再给你帮你说说好话，你你不就调回来了吗？这个言亭之一想，我靠，这的确是个机会呀，是吧？

我应该写东信就是这样说的啊，我头顶层我要去。😡，啊，北京呃就经城看病是吧，看领导什不能要回去。这个信就递到了唐明华手上。😡，唐卫东就是唐学东是怎么说的呢？啊，看了之后，这李林总就说啊。

你看看这家伙有病啊，不是，就说他有病。😡，然后就说这家有病，你调回来，他也干不成什么事啊啊，他也干不成什么事了。😡，不堪重用是啊，如月说的对，跟黄丽说的，身体已经不行了，不堪重用啊。😡，Yeah。

看到了吗？就是说早期呢啊闫景芝本来他不做话，还可以把他调过来。😡，啊，然后呢，他说你有病。😡，啊，说到这，有病是政治的灾难啊，不仅政治灾难，所有说就是灾难。因为你任何一个组织不会用一个有病的人。

我告诉你。😡，当时呢在整个中国中央啊高层领导，大家没有看过毛泽东的书，看了之后就是当时所有人的个人私人保健医生的信息全部是直接回汇报给毛泽东的。😡，啊，全部汇报王泽工的。你有病，你关键是要病的是时候。

知道吧？😡，啊，你有病林总说啊，有病是陶会，其他人说有病啊，那就是不堪重用，知道吧？不堪重用。😡，这种健康信息很重要啊。😡，你没弄啊这个。干好在工地上啊，在工地工作过。

那时候呢有个哥们被另一个人所陷害的啊，那跟我那个那人叫呃西军啊，西军那叫徐军，我叫徐军。那家伙他比我年龄大，那哥们呢想排斥因为他让当会计，他对另一个人不损不爽。😡，不爽。然后呢。😡，啊。

我们几个都因为我跟高层领导，我们几个都在一块吃饭呢，因为我我是办公室主任长，我在这招当这个法律法律这个呃法律顾问，在哥这当会计领导呢老大呢是搞搞工程的。然后还有一个还有一个家伙是就是我们的啊总经理。

这是跟总经理，因为总经理觉得比这个会计牛逼，所以说呢就整天吼他啊，你他妈给我快手报东西给我报了，报销啊，怎么样，就没没把他放在眼里。😡，因为我们吃饭呢都在一块儿。😡，因为领导嘛吃饭都在一块儿。😡。

然后呢。😡，这哥们就擦了一本，你为那时候我正好在问问问，我听到了他没他我正好来，他跟领导说了，我们都没有听见。😡，他就才说了一句什么？😡，他有领导说了，他说我前两天看见他在吃。😡，你干没药啊。😡。

我看见他在吃乙肝的药。🤧嗯。说完这句话之后。啊，领导何国心我操。不集你吃饭了不集你吃饭了。😡，高一不给地吃饭。😡，啊，就不让他跟我们集地吃饭了，你知道吧？啊，老领导说这别咱别人一块吃了啊，各吃各的吧。

但是各各人一觉都不爽。最后是说啊你回消期一回公司回公司回去吧，因为我们那工地嘛，你回公司吧把调回去了调学证又掺了那两本，说他在那边，那哥们又掺了他那本，所以说他回去之后，他他到时候说你啊，他到处说你啊。

😡，他说你这个不会用人不会用人。😡，啊，把他全置了呗，靠领导说让他走人。😡，那领导不去了解一下吗？这个事怎么了解，你有没有乙肝，你有没有乙肝？😡，当会计的有几个给领导关系差了，领导差会让他当会计吗？😡。

就说他有乙肝。😡，啊，问你你会说你有一干吗？😡，啊，因为调走之后，他说他不会丢人嘛嗯。😡，因为现在法律规定，现在法律有规定啊，乙肝的国家不让查，就所有的单位不让歧视乙肝。但是呢这个事呢大家事实上呢。

你真正乙肝，大家还是不要你，你想是不是？所以说这他就选择这个点，领导因为他喜欢看中医，知道吧？😡，所以说你一说有病，我靠，他马上就是是。😡，不吃了。领导说什么，领导就听了信什么，你领导傻。😡，啊。

你没有在领导身边待过。其实说的时候人家并没有说是什么，人家就说我看见他在吃药，有可能有乙肝呢。😡，有可能有乙肝。我在我看他吃乙肝的药，就是一句话，人家只怀疑呀。😡，别只是欢疑，我看他在吃一个能药。

领导就问你是不是吃药了药，你觉得这人会问吗？😡，你让谁学了心里就不说。😡，就是一下就被黑掉了。知道吧。是扯到这啊，我们先说这个这就是我们啊下面可能要说的，就是你伪造证据，捏造事实啊。😡，捏倒事实。

这就是这个你没有的话，就捏倒这个事实，知道吧？😡，虽要我们所呃这个设置权的第二个李云普的李李林普的啊。😡，因为他自然说领导不会用人呢，说白了就是说这是人之常情，你把他调走了，调到后方了。

靠他喝酒说几句这么牢骚话，那不是很正常吗？是不是你这么钱方挡乱了，没调后方了，那你你不是说他不会用人吗？因为项目经理在在工地他有钱他有钱用啊，你在后方，你在公公司里面，你能有什么钱？😡。

这要这讲李林普的啊，捏到事实，触犯法律吧啊，一会我给他讲，那不属于触犯法律，我们不需要捏到触犯法律的事实，知道吧？不需要那么重，就刚才捏到这乙肝的啊，就是。😡，知道吧。然后呢。

我们说说这个啊李林普的第二个案件。😡，华山的就是说当时呢。😡，啊，好像有矿，有铜矿，知道吧？有铜矿。😡，啊，有铜矿。然后呢，他跟那那个哥们说呢，他就说他跟另一个宰相，他俩不有矛盾没？

他说那同样大量开采会比较方便啊，不过皇帝不知道啊，皇帝不知道，这家伙呢就给皇帝就给唐们皇帝拆了一本。他说那个地方有铜矿啊，对李师之。对说这个这个地方应该开采啊，大量的开采怎么样，就李师之这。😡。

在唐阳东那就问啊，你我问李英，你知道吗？有这么个地方吗？李认，我知道吗，这是龙脉啊，我导致知道这不能动动这个就就影响到你的风水。我觉得李思直想开这个铜框，就枪破坏你们，破坏你的风水。😡。

因为古代对风水比较迷信，知道吧？说是龙脉，然后呢，皇帝马系列很烦恼，我操，你是逼着我破坏我去龙脉啊是吧，你可以走了啊，是话，你可以走了，然后李诗诗就这样被除掉了啊，就这样被除掉了。😡。

大家觉得这就是一件小事嘛，其实他就是诱惑你上圈套。其实他。😡，就是这样。这行龙脉水定呢？我告诉你还有一个诬陷的案件。😡，啊，无限的案件。啊，这这个不是诬陷的，这一会会下面讲到啊，下面讲这都是再刀陷害的。

😡，带到伤害了。这就是咱们讲的这个啊咱。讲讲第三个，我今天说到这了，我就讲下第三个就是捕风捉影生拉温扯，就是捕风捉影，生拉恨扯。这捕风捉影生拉扯当时呢就是这个呃刘博温刘博温。😡，啊。呃。

就是吴权呃打出来了也是啊，胡维庸呢向刘国那去去去找了一个去找了一个墓地，找了个墓地，准备去就自己死的之后葬在那儿。但是呢胡惟庸就找人就说这是龙脉是吧？他可以自己选择了一块风水宝地啊，这家伙有野心。

当是呢朱元璋。😡，是吧烦的不行，马上找上去查。如果是好立马把他给我砍了，刘伯被陷害了。刘文就是最后找到块墓地，就被人家捕风捉影啊，后来这个破池怎么破了呢？还是朱元璋的老丈人，是风水大师啊，去专门看了看。

说他有龙脉的地方，我必须欣想一下，但是让我去了之后发现这个地方并不是龙脉的地方。😡，啊，没有那么好的风水，朱元璋他最后对他的记恨啊，才算是没有了，这就是一个捕风捉影，兴郎论扯的事儿。

本身上就没有荣脉的事啊，但事实上，他就非说是龙脉的事儿。😡，捕风捉影领领取领导对他的差距，这就是栽赃，知道吧？这就是第三个就是捕风捉影。😡，啊，我刚才讲的这个第二个就是伪造事实。

就是你你说他没有啊他没有病，他你说他有病，你就捏造这样一个东西。😡，啊。🤢，百度。up。朱元璋子么自己没有找人去证实，他派人去证实了，他派人去了。朱元璋当时派人去了，回报之后就说。😡，那是龙麦，我靠。

那是知道吧？😊，被收买的人很多啊，你知道吧？那人都被收买了啊。😡，有别的例子吗？捕风捉影，这太多了，知道吧？这些事你我跟你说，我所有的东西你都用不上。😡，因为你只能找到你。😡，身边你能做的这些事。

知道吧？你需要利用自己的资源，我们学习这些东西呢，大家都不是能用得上的，这是作为一种案例。😡，要让大家去观摩的，知道吧？第二你做数学题，这些数学题是没有用的，是吧？你捡领导最忌讳的去栽赃它，去栽赃它。

😡，啊。设置圈套这个其实用的很多，当时我我被人家设置圈套啊，就是什么？我当时追一个女孩子，我跟一个哥们儿，我们俩都同时追一个女孩子，这是我在上大学的时候啊，我们两个都在追一个女孩子。😡，说一个女孩子呢。

😡，然后呢，这个。我准备去送这个女孩子礼物啊，就是我当时呢咱还很AFC啊，我准备去送她礼物。😡，啊，那哥们就说那哥们就说啊，他呢喜欢什么？他说我大人，我一开始不知道他是我对手啊，他说我打印出来了啊。

他喜欢一个围巾，他说你买个围巾去吧。😡，冇诉了。红色的啊，然后呢，我就傻傻逼逼的去买了某这个围巾去送女人一送，自从那之后，我们俩就没有没有再再再没有聊过，他不是讨厌围巾。他要怎么说的呢？后来我才知道啊。

后来我才知道那哥们跟他说，他说Q啊啊，给了前女友买了个红色的围巾，一直。😡，这个人家没要啊没要分手了。😡，分手了。后来呢，他对了。😡，好。完了之后我就撒出去去送完了女人尽管人家没说，意思就是说啊。

你给其他女人的东西没要，你就送给他了。😡，然后呢，我就被黑了，知道吧？你们对我本身还有一点好感，然后立马把我给黑掉了嗯。😡，有人会怎么讲，你送不出去的，你给我有现在送。😡，送围巾的吗？

你为什么会送围巾呢？是不是你为什么不送其他人？为什么送围巾呢？因为那个人赢提前几天都给人家说了。😡，啊。所以说一下子就把我给黑掉了。😡，他就是刺试这样一个圈套。😡，但是我没看出来呀。😡。

是不是那个妞再也没有叼过我。😡，这还是我的哥们儿，你知道吧？我们俩还是哥们儿，我靠。😡，后来怎么发现的，后来他跟我另一哥们喝酒吹牛逼。😡，呃。他和我另个哥们喝酒吹牛逼，他俩喝酒喝多了，吹牛逼。

他说Q啊不是泡妞高手吗？是吧，我怎么黑掉他呢？然后他吹吹完这哥们回来就跟我说了。😡，嗯。抢人老婆是做我，这家泡上妞没有，那就在家泡上了呗，是吧，泡上了。😡，啊，那是后话，以后我会讲到啊。

以后我会讲到我帮他也喝点。😊，我把他也黑了。😊，y。因为怎么黑了？😡，啊，我告诉你吧，我不用以后说了啊，就是说。😊，这个。他考试的那次考试啊，考试的比较差，考的比较差。因为我跟老师关系比较好。

我跟你说吧，我当会我跟老师关系比较好，他考试的成绩比较差。😡，考试比成绩比较差了，我把他的考试成绩他给复印了啊，把这考试考以老师的名义说他在学校泡妞谈恋爱，导致成绩阶端差，希望家长对他。😡。

深刻的批评教育啊深刻的批评教育。我给大家写了封信，你需要老师的名给他家写了封信啊。😊，是吧他那段时间啊，他回家睡外了，他他爸当时就跑过来了，知道吧？我掏这么多钱让你来学习，你说给我泡妞是吧？

在这还搞这成绩这么差。😡，那时他底确老实多了是吧？所以说呢。😊，跑妞的时候，人家就是就这样黑你他一个就一下子把你黑了，你都没办法，你没办法，所以我只能说在学校我。

我只能最后呢知道哪个老师的就该知道哪个老师的写的现在呃，你不需要知道。😡，知道吧。他爸回来说你他只能说你老师怎么准，他不会说哪个老师说的，他敢问他憋是这个吗？😡，Oh。是吧你还敢报复老师啊。

所以说在你不知道学法律的学校啊，那一开始啊一开始都是这样。😡，大家都这边勾心斗角比较厉害，知道吧？😡，Yeah。别的各种可以考。你向我们的我们请示请示一下面请请请示管寝室啊，苏长。😡。

也是整天收留不断的，我们都都都比较牛逼，然后呢就就送。为什么你他不然的话给你锁门啊，不然给你锁门啊，不然的话，他他不让进门啊，所以说大家为什么都都都能出入自由，大眼妞回寝室没人管呢？

就是因为那几个宿搞宿舍人，我们就已经贿赂过了。😡，啊。看来我的同学对我太好了。因为你的同学不是马家爵，如果是马家爵的话，你可你很悲催，我操，还有前段那个被被被被灌下毒药的那个叫什么名字，我靠。

同学很黑呀，你知道吧？😊，同学也有风险，同事更有风险。😡，你连感觉根本不刹车，你绝绝对是这样，我靠。😊，Yeah。所以说这是这个。有人右设置圈道右地上那。😡，啊，因。这伪造证据呢啊捏造事实呢。

就是说这种伪造证据捏造事实。😡，这种事太多了，就是没有嘛，本来没有的事啊，就是捏到一些事实。😡，啊。这事呢在三国里面有个这么一出啊，他李间马超马代马岱跟这个韩韩什么啊，他们几个关系的时候。

曹操呢给他给马超写了封信啊，还所一对，他给马超写了封信，写了封信呢，然后呢，他就在上面故意把关键点给涂改掉了。😡，就是曹操自己把现场给抹掉了，给抹掉了啊。😡，抹掉之后呢。😡，这个韩服去过去就问这个。

但他刚才给你寄了封信什么信，然后呢，嗯马上马超就把这个东西给他看，你看他说这这这个地方写的是什么？😡，他没写什么没写什么，那是一我样的，他说给我的这就是这样，他不可能是吧？他就被伪造证据了啊。

就离间了他们就挑拨离间。但是他就是利用了这种伪造证据来挑拨离间的，就是这些我们栽赃陷害，挑拨离间呢，你到旁敲侧击啊，这些都是很杂糅的一些东西。我只是为了便于讲解，所以我给大家去分析出来。在事实上呢。

他是综合到一块来。其实你栽赃陷害，有时候也是为了挑拨离间，有时候也为了旁敲侧击，知道吧？😡，我大学同学这个偷了我。😡，其时同学两年的财务，白天一起吃饭上课打游戏，我们睡着都不知道怎么掐的手。哎。

所以这事啊，我们也黑过其他人是吧？就说捕充周营啊，生了二孕套。怎么说呢？那次那个我们在学校泡了个妞嘛，追这个妞，追这个妞呢啊那家伙那个也是追这个妞。😡，然后我们几个呢都一起去玩，的同学嘛一起去玩。😡。

哎呀，我我跟那那哥们，我跟那女孩子说，我说晚上没睡好啊，那女孩子我说头晕这么嫌进呢，居然晚上没睡好，他说你怎么了？我说哎呀，寝室那家伙这吱打呼噜打的太厉害了啊，打呼噜打的太厉害了。😡，啊。

我就说我们寝室那个含也是含什么了，我靠，那不说了，不说明字了。我说这这打呼噜太厉害了，弄得我都受不了，他妈几天都没睡，我们寝室的怎么怎么地，我就跟他说，那女人说不是吧，他打呼噜这么厉害，啊。

我认为一般人受不了。😡，因为这个女孩子和他追的，就是我那哥们儿追的那个女孩子。😡，是。😡，回避知道吧？我知道他绝对会把号传过去。😡，对吧。很明显，以后他俩没成。😊，他俩没成。为什么没承呢？😡。

就是因为那你孩觉得这这人以后再法生活，没法生活。😡，这家伙打呼噜太厉害了。打呼噜太厉害了。把女孩子吓住了，我靠呃，打呼噜可以治啊，没有人去给你治，就尤其你你在啊去初期泡妞，初气的时候。

没有人给你这些机会啊，没有人给你这些机会，知道吧？😊，你们大家都这么聪明啊，哎，因为你不知道，因为你们不知道文科生啊啊文科生文科生呢尤其学法律的文科生，他没事儿，知道吧？每天就是扯淡，在一块聊天扯淡。

啊，考试的时候背一下就搞搞定了，所以没有没有不像学计算机的，编成啊，学学其他的么计算的，我们学文科的就是这样。所以大家呢文科生里面呢，他妈的女人也不多啊，她不像其他文科的女人多，哎，我们这女的还不多。

学法律的女人不多，所以说呢。😡，大家精门压力在学的时候很大，知道吧？外语系的就就E类了。其实我早知道的话，我会学我会学外语，靠。😡，这个张官李戴嫁祸一人。😡，啊，张管李代教后一人。啊。学外你没竞攻。

你可出不了PV了。呃，其实这种资源小，压力大，我靠，大家又又闲的没事，那只能去泡妞就泡妞了。其实最关键的就是用我们用全术泡妞法啊，说白了大家用权泡妞法，重要的不是说你做的多好，而是你没有竞争对手。

知道吧？你没有竞争对手，你把你的竞争对手都除掉了，大家都觉得不如你你就脱颖而出了，知道吧？😊，啊，一般的胖妞M3胖妞是拔高自己，不断展示DHV而而这个呢全是胖妞啊，是打击毒手啊。

你身边没有他身边没有人了，那你就你就是你了，知道吧？😡，还身边没有人了，他就是你了。😡，所要这是一种啊伪造证据啊伪造证据迷漏事实。再一个呢，我们第。捕风多云这个我们刚才已经说了，就是这个呃。😊。

其他的你比方说啊你比方说这个补通证，大家说那个龙曼的事太远了，是么我用不着。😡，啊，我给你我告诉你一个用得着的。😡，我刚在房地产公司工作的时候。😡，我刚在房地产公司工作的时候。

就遇见这么一个捕风捉用的事，怎么事啊？😡，不是我的事啊，不是我的，也不是风水的事，是一个请假的事。这个事呢。😡，是一个哥们儿讲给我听的，今天我讲给大家听，这个是非常有效的那哥们儿你他能不请假吗？😡。

他俩是在我们下属的一个这个工程办，他俩的工程办公室，其实就是下一步呢准备去提拔人家，就是就是还没到你我们都是一般年初的时候提提拔。这时候呢，他们准备提拔他们两个队友可能提拔他，这哥们去请假了。😡。

他请假了，他说他他家里有事，他需要请三天假。😡，然后呢，他是怎么就因为他请假被黑了。😡，大家想想大家给我想想，他请假怎么被黑了。😡，他请假怎么被黑了？对他请了个假，对，每天好像太对了。😡，他跳槽去了啊。

他请假了，他就他就差了他一本。😡，他说他他自己没有说呀，他让其他人说，我看到他回某某房的公司就应聘了。😡，啊。领导会回来问你，你去应聘了吗？😡，知道吧？他觉得你有爱心了。😡，啊。

他说你可能这段没有提完了，开去应聘了。😡，啊，你没有提拔到他就。你想想这种时候，他只是请了一个简单的假，却被人家去啊，捕风周勇说他去应聘去了。😡，怎么样在基层用，我们天天一起干活也都差不多。

是不是给领导送的多就能起来。😡，啊。天天在一起干活，总有资身时间吗？😡，啊，总有私人时间嘛，你需要打开私私人关系，公开不行，你必须打开私人关系，知道吧？就像我上一期讲的，你可以去啊找到他家乡。

你说请两天假，你像你看这种请两天假，你说我正好啊我同学在那边结婚啊，我正好要去一趟，要不要我捎点东西，或者你直接捎点东西过去，你就说我同学姐我我顺便过来，让我给你带点东西，我给你带过去了啊。

这不就搞定了是不是觉得你像你看你这家伙出差去跑那地，还能还能想起我来一定要建立一起私人关系来。😡，呃，如果要自己说领导会不会认为你要干掉对方适的情方，必竟搞别人说难人太大不大不大。

因为你想他的部门有9个人啊，有9个人，所所有部门都是9个人啊，就是我们老板就是我你说为什么记本清楚啊，因为他觉得九位杨，他这边比较迷信，所以说每个部门都是9个人，一个领导。😡，这说这9个人啊。😡，呃。

所以说他们几个人呢啊他们两个。😡，在那儿，但是呢你想想剩下的还有7个人是爬不上去的。😡，是爬不上去的，他们需要跟人。也就是现在我们这位置，现在领导如果让我做这种事，我就去做了，我就去做了。😡，知道吧？

😡，他下面有人必须有人去领导说你去参谁一本，我绝对现在就去猜了。为什么呢？他让我去做他事，他想给我结档，他把这种隐私让我去做，说明什么呀？我这要跟着他帮大家要除掉，他提上去了，我就有好处。😡。

我必须去做。😡，所以说他指挥谁去做这种事呢，你去做啊，这就是自己的人嘛，在家上过来就参了他一本，说我看他他就他应聘了啊，我看他去某有房工的公作应聘了。😡，啊，我我我不知道自己当初不知道说。

但是我我我还是给领导说了，领导，你要觉得我怎么样，你帮我啊，你就当我没说啊，或者你觉得我是小人的话，呃，那你就这样看我吧。反正我是我是为公司负责了，我是看见那应聘了啊，然后司说的很无辜啊。

领导师我知道了，你先出去吧，这事不用你不用你管了，我自己处理。😡，嗯。然后更年没提拔了，过一段就找了借口流放了，找到让我下攻地去了。😡，啊，工程办嘛，直接下工地吧，不用给总裁报单了。😡。

然后他自己觉得不得志，他自己就辞职了嘛。😡，就辞职了吗？所以说这就是请了一个假，就被人捕风捉影了。😡，知道吧你需要见缝插针。😡。

