# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋班第十课 固权术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

诶。那个我看看为什么呀，考今天好像是咱们全部扩堂的最后一课呀。😊，我不知道大家有没有按照这个嗯咱们的进度，然后完成一些嗯咱们的这个啊作业啊什么的。后记嗯，这个一会儿你们应该问问Q弟，后记肯定会有。

但是更多的后记还是大家应该自己揣摩。呃，我准备这个弄完之后，等到我把零字问课程在听嗯，我现在已经听到第四课了。第三遍的第四课，然后听完之后嗯第三遍听完之后，我准备把零字那个全全部课程，然后再重听一遍。

很多东西就是需要仔细揣摩呀。嗯，慢慢的仔细揣摩。嗯，大家晚上好，那个要不卫视里的魏来给大家呃。😊，Q一段。😡，啊，这个时候是一个比较好的时候呀嗯争取。展示更多的高价值，然后引起更多兄弟的这种注意。呃。

如月好，你跟星空最近怎么样了嗯。嗯，听说是他把你给甩了，然后他在那儿装一个小纯节，然后。嗯，他在那装小春节，然后说你把他给甩了。嗯，咱们今天晚上可能就是最后一节课了。

然后以后到更多的里面可能都会在那个群里互动。在漓江边上喝酒，今天被三个妹子预定了。嗯，这个可以有是吧？不过你今你不听你不听今天的歌，你会后悔的。妹子呃，明月几时有，把酒问青天呐。嗯。

所谓的就是妹子天天有课程，那可不一定啊。嗯，你可以等到听完课，然后再去。诶。你可以你可以去一下。嗯，如月上麦点两句。这个这个。这个也可以有漓江的呃漓江的什么水啊，桂林的什么山呐，是吧？呃。

我记得小时候听的那个上的那个课文是吧，桂林沙水山水甲天下，漓江山水甲桂林，也就是说啊天下的水都跑到那个桂林去了。说实话还真没去过，像什么杭州西湖呀，什么桂林山水啊，呃，有一段时间都有可能去。

然后嗯当时没没去下定决心，然后就挂了嗯，杨朔，对杨朔。😊，诶。其实这个年轻年轻的前一段人看了一个那个看了一个那个叫啥呀？😊，看了一个笑话，是这样是这样说的，1个90岁的老奶奶说呃，你这个天天在上着网。

然后挂着挂着淘宝，然后买东西都在网上买，然后交朋友也在网上交。那么你要年轻有什么用呢？是吧？年轻就要趁着年轻，到处走一走，看一看，然后这个。😊，看一看各方的这种风土人情啊。

然后为什么我记得文革中文革时候曾经有一段时间加这种大串联的。呃，这种觉得实在是一个人比较好的这种创造啊，吃饭不要钱，然后走到哪吃到哪，然后大家一块赢是吧？嗯，其实很多有心的哥们儿。

那个时候啊都是通过这种方式来游遍中国。我记得那个像那个谁徐霞客徐霞客那哥们儿。😊，徐家克那哥们是怎么回事不，然后还得那个。😊，呃，还是觉待他什么东西都在呃自己想。对，那个明朝的时候。

徐家客这哥们嗯写了个徐霞客游记嗯，什么都得自己弄，最远的也就是跑到云南的呀，还是那个跑到那个桂林那边来，嗯，让他去过桂林。😊，反正就是那边吧，然后感觉的话这哥们儿也是一个牛人。

其实呃当年明月那哥们儿写了这个写了一篇文章，呃，写了那个明朝那些事啊，写了明朝那些事儿，然后他其他的我都没有没有怎么记得了。但是他最后写徐克的时候写了一段话，就是说啊以自己想要的主要方式。

然后度过自己的人生。呃，这个在大卫昌那哥们儿是怎么表述的。😊，诶。后突然忘记了嗯，反正还有其他的表述，就是说嗯做爱做的事配交配呃交配交的人呢。嗯，其实都是这样嗯。这是我的视讲，你只是深陷深陷深陷其中啊。

嗯遗憾遗憾那个做爱做的事交配交的人嗯，遗憾没等杜秀峰杜秀峰什么意思？不知道啊。我对杜秀峰还是没有概念，听说那边有个什么泸沽湖啊。嗯，人家有一个泸沽湖，那那应该是云南的吧嗯，云南的。然后。

是云南的是什么地方的？反正。啊，我的地理虽然不错，但是没去过，还是记不那，记不是记不那么清楚。嗯。可刚才看到那个腾讯发了一篇文章，就是说呃北我们伟大的帝都，北京发生了这个嗯7。2级地震是吧啊。

说错了那个发生了机场大爆炸？啊。这个十八七月二十四日二十日十八点二十分一名残疾人中国籍在机场三号航站呃楼道大厅B出口处引爆自制爆炸装置，造成本人受伤。目目前正在救治，未造成周围人员伤亡。

首都机场运行至于正常。目前公安公安机关正在调查。嗯，这个我觉得这哥们儿有点挫嗯，这哥们儿有点挫，前一段时间，然后看了一个那个嗯前一段时间看了一个那个那个什么呃一个一个一个新闻吧，也是然后说呃人来了。

你该怎么办？那个为什么。😊，嗯，对这个自报。嗯，前一段时间看了一个那个一个新闻，然后是为什么城管敢于欺负呃这这些啊摆小摊的，然后这些人。然后呢，那哥们他给一个城管朋友那个交谈。然后那那些城管就说啊。

我们也有不敢欺负的人呢，他说是哪人呢？然后他说是新疆人，为什么呢？因为新疆人比较抱团，然后身上还都带刀，你如果过来跟他搞的话，他就跟你搞哎，所以来说嗯这就这只是其中一个，我们要说这话呢。

意思说不是说让我们去搞来搞去的，而是说要我们要善于自我保护，在任何地方要善于自我保护嗯。😊，对，团结团结是嗯其中一条，善于自我保护。嗯，这个运运用权谋，我们学习权谋呀，也是为了达到这种自我保护的。呃。

最终达到自我保护的呃，其实这和胖女也可也都可以联系起来，你达到自我保护，然后才能更好的生存与繁殖。嗯，如果你连自己的身体都保不好的话，嗯，我们那个还是那句老话呀，身体是革命的本钱，身体就是那个一。

其他的事业呀，那个女人呢其他呀什么的，这都是后面的零，如果你没有这个一，你后面再多零也没有多也没有用。嗯，这个星空今天来晚了是吧？嗯，这个没事，免费让大家报一下菊花就可以了。嗯。

免费让大家报一次菊花哎这个我想想啊。😊，今天买了两T的硬盘，这个两T的硬盘嗯，确实已经不行了。现在谁还买两T的硬盘呀，前段时间人家就看了那个那哥们买了个呃是6T的还是8T的嗯。

然后里面装满了啊那个3分之2，然后全都是呃对，然后这块吧然后吧不想删吧，然后把空间都给占了。然后呃又再买了那个又重新又买了一次。嗯。😊，毛片呢毛片都没听说过吗？这个破浪啊嗯现在的这个东西很便宜了。

两T也540。我那时候买了两200机，然后都500多。😊，现在所有这些硬盘，这个以后这个数据的储存呢。为什么现在中国还需要搞这些硬盘呢？其实我觉得以后硬盘它根本就不是一个发展趋势。为什么吧？

一旦我们的这些网站的这些东西达到这种呃达到这种光纤的速度啊，达到这种光纤的速度，也就是说你在那个网上你就完全可以看光，看那个看这种高清的，而且是超高清的东西，嗯，超高清的网络。

我们完全都用不到那个这种呃硬盘了，为什么现在我们用到呢主要原因是我们中国我们大陆啊对这种限制的太多了。你像你想想大家可以想想呃，facebook我们都用不了是吧？啊。

说到这里可以那个我我看到前两天有些兄弟，然后在那个咱们啊权谋课群里面谈论这个啊facebook，然后就是说那哥们最后通过各种手段把它的那个。😊，呃，合作伙伴啊都给呃呃赶走的赶走西式的西释是吧？嗯。

其实我觉得不能任何事情都能都用这种权谋的这种方式来看嗯，人各有各的缺点，就算你不这样做。😊，嗯，你不这样做，然后他可能自己也会犯各种各样的错误。但是你犯了你犯了错误之后，你不能说哎呀。

我这个啊我就我就是被人给阴了。嗯，我就是被人给阴了。你像那哥们就是这样嗯，你像那哥们儿就是这样，他那种就是说呃他那有一位哥们儿没想到这个两个月三个月能发展这么快，直接怼到全国去了。然后三个月没来。😡。

然后菲斯 book克成了成了一个大户了，这个时候他那个他还依然没有意识到自己的这种地位处于岌岌可危之中。当时给他分了大概是呃30%的这个股份，然后呢，他又回去，他又自己回去读书去了。

你说第一次机会你没有抓住。然后第二次机会，你们又没有抓住，到最后这哥们的股权被稀释的成0。3%呢，还是0。3%呢？嗯，我们最近正和前一段时间我们和那个议我们正在讨论的时候。

是不是要把这个社交网络给看一下嗯嗯0。03%。其实如说0。03%，它也不是一个小数目了。呃，前一段应该说这个facebook现在已经是世界市值最牛逼的网络呃，市值最牛逼的公司了，像什么谷歌呀、微软呀。

还有什么百度呀，什么什么这些这些我感觉都差的太远。嗯，我不知道大家有没有想过一个深层次的原因呢？深层这个facebook为什么可以流行起来这个流行起来的这种深层次的原因嗯。😊，呃。

前一段时间QD在那个零资本课程的时候推荐了一本书叫做啊中国式管理啊，中国式管理这可以和我刚才说的那个啊串联在一起。中国式管理那里边最最重要的一个概念呢修制评齐啊，展开来就是说修身。啊，治国。

修身齐家治国修呃，修治平吉，修身齐家，治国，平天下。修治嗯对，平天下。然后我觉得就是这样，首先在于你的修身，首先在于你的修身。如果你连那个自己的身，你都修不好，修身齐家治国平天下。对。

大可能是大学里的这本大学这本真没有嗯还真没有看过。大学也是一本牛逼的书呀，四书五经之一啊，好像是嗯，然后这个里面第一条就是修身。如果你把自己给管好了。呃，我不知道大家看过2号手掌没有啊。

2号手掌这本书也相当的不错。嗯，这套书也相当的不错。那里边就是说嗯叫什么名字，呃，叫什么那个个人自扫门浅雪，莫冠他人瓦上霜。我在最开始的时候啊。

我来看呃就是以前咱们上初中上高中的时候都应该学过这个呃什么。😊，啊，自个人至讨门天雪，莫管他人玩是吧？当时感觉就就是说这种你这种世态炎凉啊，是吧？你世态炎凉啊，你这种什么什么都弄这个人心不古。

世态炎凉嗯，程序正义，程序正义。😡，嗯，程序正义。我当黄色小说看，如果你想当黄色小说看的话，我建议你去看一下啊官道之色界嗯，官道之色界。呃，记得好像希腊一个城邦说的这个什么一个城邦说的，嗯。

这个这不是城邦说的，修身齐家治国平天下，这绝对是中国老那个老嗯老古典，还有这个个人至讨门前雪，莫管他人往上霜，也是我们的嗯也是我们的老老话，中国古人嗯西像希腊那种所谓的希腊啊，跟中国古人一比差的太远了。

那个靠，你们连少夫白杰都知道呀。嗯，你们太牛逼了，是不？中国古代的人那个嗯庄子。嗯，庄子也是一本奇书，庄子这本书的话怎么说呢？呃，我最爱的就是这本庄子，像我的性格，我就我感觉就有点那种呃。呃。

那个权赫与相于楚于路嗯，相许与诗相呃相许相许与诗相濡一沫，不如相望于江湖嗯。这个敏感字己还不能打呢，靠，这个可能是你可以拆开一下是吧？点个点啊，金鳞启士，池中物，一遇风云变化龙嗯，成也风云，败也。

败也风云，呃，不知道大家喜欢看那个漫画不啊，看漫画，不知道呃，我那个第一次看漫画，第一次看马龙城的漫画就是看了风云，我靠，我感觉这小子太能画了。本来他那可能是嗯云枪啊云枪啊。

那个上次那个小春节好像也是是吧，对对嗯他就是故意的。😊，Yeah。大宗师啊嗯权赫与相于处于鹿，相虚以诗，相濡以沫，不如相望于江湖。嗯，这就是我的那个观念。嗯，相濡一沫，相许一时都不行啊。

最牛逼的是相忘于江湖。这个这故事讲的相当的给力。大家都可以去看一下。什么意思？嗯，这个意思就是说呃考这已经很简单了，看不出来什么意思。😊，嗯，这个火力这哥们儿这个什么是吧？这种这个故事是这个意思。

但是他要这只是一个比喻，更重要的是他背后的这种我来了，风好大啊，我靠。😊，风好大，难道说漓江现在在刮风，不是在下雨吗？变成刮风了嗯。😊，最后一刻，大家打点精神，准备好好听啊。我那个今天本来准备去泡妞的。

然后一下子就专门那个专门回来听了。😊，啊，专晚专门没去。然后晚上哎。说出来都是泪呀，这牛现在泡妞的感觉实在太爽了。这两天我是一直雄起那个如月。你现在泡男人泡的怎么样了？其实说来说去，男人是泡妞。

女人是泡男人啊，总结成一句话就是说天下熙熙皆为利，天下攘攘皆为利往。我们主要是就是为了找到一个这要我们泡妞是为了找到一个真命天女啊。那个泡男人也是为了找到一个真命天子，其实这都是相嗯相那个相互的。

大家都是为了提高自己的生存和繁殖价值嗯。😊，不要光学，不要实嗯那个不要光学而不实战的。什么时候有那个嗯如月给我们来分享一下呃自己的这种经验呗。看如月天天听，然后什么呃什么还是那个也不动是吧？

不说让你给大家唱首歌了，你给大家这个分享一下你的这个成长经验，嗯后都是比较好的。嗯，土地班很多人就是光学没有实战的嗯，土地班确实很多人就是其实这都是YYYY档啊。

很多哥们儿都是这样啊嗯然后前一段时间我也呃和那个尹力，然后还有那个阿辉，那个是我们郑州的一些这些学生是搭讪。嗯，也哥们的搭讪搭讪的这个三秒法则比我遵循的都好。嗯，是他那个限制于某些情况。

然后可能搭讪的成功率比较低。嗯，我学了一年才下定决心去搭讪。嗯，今天今天下午的时候还有一个哥们儿嗯，今天下午的时候还有个哥们儿嗯也应该也在需他报我咱们全务班。嗯，然后说准备来郑州。😊，三个月。

然后来向我来学习搭讪嗯，这个不要这么伤感。我觉得以后大家既然能聚在一起了，那都是朋友。在群里的话啊有什么问题，然后都可以呃都可以在群里面搞嗯，我答案成功率80%。这个你答案成功率80%，真的是比较高。

我这个最多的时候可能能达到50%，一般平均就是三四十啊，没有没有这么高过。诶。这个欢迎前来是吧？我们跑妞的大门永远为大家打开。呃，其实我想说的是，其实我也是一个嗯不甘于寂寞的人，一直在寻找机会啊。

就是说做什么事情都一直在寻找机会。嗯，那天在火站输了一个QQ号，加了之后，在空间里发现她跟她男朋友好像很恩爱的样子，是不是可以放弃了啊，这个是无所谓，把她当个备胎就行了，没什么大不了的。我是无意的搭讪。

没有特意上街搭讪过。我一般情况下都是特意去搭讪。现在引起我这种想搭讪的兴趣的这种女孩子已经不多了。嗯，想搭讪的这种女孩子的性嗯，想特意去搭讪的这种女孩子已经不多了。😊，呃。

我一般情况下搭讪呢接答这种都是3嗯1分1分多钟收号，然后走人理他们那么多。嗯，比如中午一起下班嗯，一起下班一起吃饭，搭讪很容易就收号了。你这个属于固定目标，固定目标是比这个固定目标的搭讪。

如果你能聊到10分钟以上，这个1个号实际实在是一件很很简单的事情。嗯，收个号实在只是一种很简单的事情。我说的是我的接答成功率。一般情况下，最我我不知道大家有没有过经验呢，我觉得最容易碰见美女的时候。

就是有时候是擦肩而过，有时候就是从街上走走来走去的。然后一看看见一个，我靠，这个时候如果不让你搭讪，真的很纠结。最近准备通过看那个学学英语，看看呃美剧，最近准备准备看一下那个嗯前。

反正前一段时间看过那个叫什么吸血鬼日记。嗯，去解放碑走一走吧，一把一把的美女，解放碑在哪？解放路重庆的解放碑啊，靠，其实我曾经去过成都，但是重庆重重庆还真没去过。嗯，我觉得你们可以去。大家应该是。

组团搭讪，组团把妹，而不仅仅是一个人单打独斗。我们最近正在研究研究这种团迷南的这种团体理论呢，也可以说是团战，也可以说团体，反正就是不是一个人出去搭讪。如果说一个人出去？如果说你一个人出去的话。

你干什么，你都会感觉气场比较低。嗯，我们这万达广场妹子质量可以靠，万达广场好像全国都有啊，你们是哪里啊？啊。嗯，绝对的。一个人搭讪绝对能量很低，你一个人把妹，你也能量很低。你一个人打天下，你能量更低。

全都是被倾轧的。如果你没有你团队里面没有几个真正的牛逼人物，团队呃名聊机是不好找，是聊机有方法找，知道吧？呃，我记得看那本书的时候啊，这个把妹就像练习弹钢琴或者说练习呃这个一门乐器，然后呢。

你可能在最开始的时候只能弹出比较声色的这种声音，但是你依然需要去练习，可能说你需要花4年的时间才能成长为一个真正的PUA真正的一个牛逼的男人，难道你认为你花这个4年的时间完全不值得吗？这是完全值得呗。

你想想我们在大学花了4年时间。然后呃除了得到一些可怜的经验之外，然后我们什么都没有得到。那么你认为我们大学十年不值吗？啊，当然我们认为我们大学四年值了，是不是？

但所以就是说如果你需要花4年时间把来成一个牛逼的人，那么你认为你不值得吗？绝对值得。嗯，离婚四年成长时我都看过了呃，最后呃他和一个黑帮老大搞来搞去的，然后把那牛给搞回来了。嗯。😡，老大哥不包二奶。

不找小三，更不嫖小姐嗯。嗯，我靠，我看这个。嗯，这段话写的确实不错，很多哥们就是说呃我最近也是嗯家里相了一个亲呐，然后这妞性格不错。然后在一块相处的时候没有确实没有感觉到什么压力，这种确实比较爽，嗯。

这不是快快速筛选是必要的，但是深入筛选也是必须有的。嗯，像明南这个哥们说他相处了20个。嗯嗯，其实这个完全没有什么大不了的。😊，当年那个明兰就说了，你如果没有经历过2000个女人。

那么你就不要想想着能找出找出那一个适合你的女人。所以来说，20个人完全不是问题。很多哥们就是说啊这个这里面。这里面写的就是说呃这个什么一个大哥是吧？其实人人人人都能成为老大哥嗯。

只是我们需要做到一些东西。那个前一段时间我记得前两课的时候吧，Q弟讲了一个那三条原则是哪三条原则呀？最后一条就是说呃控制自己的呃不切实际的这种欲望，很多时候就是这样，很多时候就是这样。

如果你不控制自己的这种不切实际的愿望的话，那么你就会很纠结，你就会很纠结啊，呃，今天上午我给他讨论的时候，还讨论过这个问题，就是说很多人为什么赚钱赚了呃，为什么有很多人赚钱赚了很多钱啊，不是重重要彩票。

然后呢，这些人就挂了他们的生活就毁了。为什么是这样呢？也就是说突然之间有一种可能性降下来了。然后被。😊，对于这种可能性，他虽然不是完全没有设想过，但是他可能就是完全没有设想过这样的可能性来到自己的身边。

然后一旦这样的可能性来到身边之后，然后他就驾驭不了这种事物了，驾驭不了这种资金钱了。一旦产生驾驭不了啊，承受不了，然后截制不了，那么这个人。😡，离走向灭亡，离走向毁灭就已经不远了。

那他就不懂得应该怎么节制了。嗯，所以说QD讲的那个控制自己的延迟自己的这种欲望，控制自己这种不切实际的欲望。我觉得这是啊十分的合理的呃，我不知道大家都想过没有啊，反正是吧咱们也是随便交流嘛。

我看QD已经也应该已经快过来了。嗯，KD经应该已经快过来了。嗯，这节课绝对值得大家一听啊。嗯，少有人走的路。对，这个这本书我正准备买一本呢。前一段时间呃天天买书啊，什么积极心理学啊。

这个嗯曾世强解析三国演义啊，还有那个嗯商之魔呀商商之魔的话，我上次给大家推荐了一下，我不知道有几个人买了，反正我的是到了嗯我的是到了，感觉相当不错啊。在那个孔夫子上面嗯孔夫子上面总共有8本啊。

那上面我有8本卖有8本啊，我就买了一本。😊，电子书可以看啊，电子书可以看，但是张之模商之模。应该是上次QD推荐的书吧，反正反正就是他推荐的一本书，什么具体什么时间推荐的，我都忘记了。嗯。

上之魔我不知道你们看了没有。😊，Yeah。其实就是这个样，上几个推荐的讲白手起家的，怎么看，怎么骗的啊，这是我买的。然后还有其他一些其他一些书哈，我发现现现在马书感觉还是不错的。那个参谋助手论。

你们看了没有？参谋助手论参谋助手论那里面写的就是说这个是魏嗯中。😊，中一般的这种中间的这种小的领导服务，而不是说那种大领像那种高级领导国务级别的常委这种级别的可能是说啊不就不一定那个样了那就不一定。😡。

嗯。嗯。很多时候呃，我一直在纠结一个问题。看看啊。我现在感觉都不懂安排时间了，感觉好忙，又不知道忙啥，好多时候想看，又只看了一点看书又慢。嗯，这个慢慢的来就可以了。嗯，慢慢的来就可以了。不要着急。

这个书是慢慢的看的一一口气想吃个胖子，那是不可能的嗯，不要浮躁，慢慢的来，一段时间固定一段时间呃，固定一段时间看书。如果没有固定的时间的话，那就挤出时间来看书，呃，鲁迅那哥们曾经说过一句话。

就是说呃为什么我比别人有那么多的成就。那就是说在别人喝咖啡的时间啊，我都用来写书了嗯，又泡妞又又聚会又上班又走亲戚嗯，这个把自己的时间合理安排嗯，你就可以迸发出无限的这种力量。嗯。

我曾经看过一个预言呢呃，是这样的，他们就说了这个难道说。😊，啊，赛马的时候跑第一名的马和跑第二名的马真的有很大的区别吗？不是，他们顶多就是说相差零点几秒，或者说连零念几秒都没有。

但是第一名的奖励和第二名的奖励，那真是一个天上一个地下啊，一个天上一个地下。这说的就是那么就是那么回事，有可能有的时候只有第一，没有第二嗯，你把泡妞的书看的差不多了嗯，全书的一本都没有看嗯。

这个慢慢的来，不要着急啊，全书的看全书的书，先把咱们那个全书的课程再听一遍，然后慢慢的看书就可以了。而不是说你一定非得一下看很多书呃，我看Q定经来了。那个呃你准备好了没有，你准备好你就上麦吧。😊，哦。

克拉克里。刚才Q里还没有准备好哎。嗯，估计是还没有准备好，我看他一直在那个绿灯亮闪来闪去的。哎，星工你就不要想了，天天在那站在茅坑不拉屎，天天在那骗花啊，没听到到。😊，他在说话呢。你现在那声音不行。

那大家给他打一下，看他声音声音不行。听不到。😡，大家稍等片刻啊，QD可能要重新重启电脑了，我估计那个女性心理学是8月2号开开课嗯，大家可以期待一下，因为啊在现场的时候。

我曾经听过QD我们呃深刻的讨论过女性心理学嗯，总共四节课，总共四节课，大概就是一个月就呃估计到那个呃9月之前肯定能讲完啊，9月之前肯定能讲完，这个女性心理是十分的重要，创业班啥时候开课，创业班还有吧。

😊，呃，那估计我估计等到过年去了，我估计也等到过过年去了。嗯，绝对是QD奖哎。这个呃还有的课程就是那个女性心理学嗯，再有课程的话，可能要到等到过年的时候，我们会再开一期零资本创业班嗯。

再开一期零资本创业班。这个是很多很多人然后给大家要呃那个跟QD要求的嗯，跟QD要求的，估计到过年了嗯，联系都可以咨询一下米豪嗯。😊，联系都可以咨询下米豪呃，一年讲次零资本求赞助啊，这个讲一次零资本。

这也得看大家的这种需要，没有市场的东西。云用心理学大概是嗯200块吧，嗯200块这个越快嗯越快越好呀。嗯，这不是你说了算，也不是我说了算嗯，精工可以卖菊花是吧？新工的老菊花。😊。

哈哈嗯不是那现在测阳麦能听到吗？😊，我靠，终于他妈的好了。😊，好了，他妈好了，咱们就开始开扯。😊，呃，省得他关键时候不给力是吧？好了，那今天呢就是也是我们全数班的这个呃最后一节课。

这节课呢对大对大家来说是个带有总结性质的，而且是具有一定实际意义的，是吧？每次都是这样，因为这节课很重要，啊，你的麦老是出问题，我靠这个事跟我有关，我靠，太激情了是吧？麦的这个受不了。

这么激情的这种力量，我靠，一般人很难感受到这种能量，何况你想想这个麦声音没有钱那么大，你把喇叭关了，应该是你把你喇叭打开就行了，这跟我的麦没关系的，应该你喇叭的问题。😊，不好。好，这个。咱们这个。呃。

再测一下吧，我靠，我看大家不是很给力啊，这个大了。😊，好了，这个好了，能听见就行啊。呃，咱们开始讲解这顾权数啊，顾权数。这个权呢，首先它的来源有很多人在私下问我啊，这个权利来源是什么？

为什么会有权利这个东西是吧？个地忽然变大了，其实意直很大，我操。😊，一个手握不过来。😊，哎，把这个。首先讲这个权利来源，你说你想顾权你权利从何而来是吧？你知道你的权利来源了。

那么你才知道你从哪方面去巩固他去巩固他。首先呢我们能给大家讲啊，从西游记，咱切入今天的讲课，就是说他们为了完成取经团，这一群人师徒一行准备完成取经。😡，呃，权利为什么我少数人所拥有？就是这样。

他为什么我少数拥有？因为你这个权利来源必须达到如下几个，你才可以做到。😡，第一个呢，我先给大家说一下。😡，总共是5个，第一个是身份。第二个是道德。😡，第三个是授权，第四个是外部力量，第五个是强力啊。

授权，然后是外部力量。我靠，如液真的很快，我靠，不是一般的快。😊，如果以后你没工作了，可以来找我。😊，这这5个呢是相当于一个人的啊权利的来源。这个权利来源怎么能研究出来呀？

也就是来源于对西游记这个团队的研究。为什么会这么说？因为。😡，西游记团队可以说是我们国内最简单的是吧，也是最知名的，也是成功了的团队。因为我们去研究一个东西的时候，你需要寻找样本。

你不管我教给大家一个方法呀啊，教给大家一个方法，就是你不管想研究什么东西，首先呢就是切入什么东西，你首先要寻找一个样本，知道吧？你需要寻找样本，这个样本呢？什么样的样本才符合你的要求。

第一个首先是他要成功，因为一个不成功的，你研究它没有意义是吧？这个团队走向成功了，或者这个东西是成功了。你比方说你要你想研究武术，我靠这个武术成功了，是吧？它是打赢了，打成功了，哎。

然后你才有一从成功者里面去筛选最人数最少的啊，最成功团队里面筛选出人数最少的啊，然后呢，从成员功人里面切选人数最少的。😡，就是它的各种外界因素最少的外界元素最少的啊。

第三个呢是体现出过程比较简单的外界元因素运作过程简单，这样的样本才可以去做。你包括实验室里面为什么用小白鼠啊，是不是啊，就是说你能够更明白的去看透它所以说我们去研究一些东西的时候。

这样是啊外界因素比较少。因为你外界因素比较少啊，你才能研究内部，知道吧？你你比方说我们去这个去研究。😡，这个创业的时候，我们只能研究什么样本呢？只能研究那些成功了的人士。再一个呢外界因素最少。

也就是说你要剔除那种啊时代机遇。你比方说80年代摆地摊成功的，你现在可以去摆地摊嘛？不可能，你只能去研究当前这个我们现在所处置这种社会里面啊，那些成功的人。因为这样呢外界的元素跟你更接近啊。

外界就是干扰也最少，所以说你可以排除这些东西，第三个运作过程要简单。如果你看这种什么股份公司啊，这个大的上市公司啊啊，以及其他的各种公司啊等等，你都觉得这过程都太复杂了，你只能看到一个人这简单的成功。

这样的成功，你可以更能分析出里面的原理。因为因为什么呀，成功的原理都是一样的。所以说我们一直说研究西游记这个团队对我们学习权术，对我们学习管理啊，对我们学习人性等等都是非常有用的。

所以说我一直鼓励大家去读西游记啊，就是这么个。😡，原因就是他是一个你能够研究成功者的样本，知道吧？一个研究成功者的一个极其简单的样本，你可以更多的用来思考。如果各种条件一堆，我靠，你啥时候都学不来。

为什么你不知道哪个因素在起作用。所以说呢我们根据这个啊取经团的团队啊，这种取经团的团队，去分析出整个权利来源，首先呢这个取经团的老大无英注疑啊，就是唐僧是吧？

他为什么能够成为这个取经团的老大他是第一点呢身份身份不用说是吧？他的身份不用说他的身份就是。😡，一般是三个啊，他的他的身份是3个。第一个是啊他是金蝉子转世是吧？他具有佛教的来源。第二个呢，他爹是。😡。

状元啊，他爹是状元，就是说他的出身比较好是吧？第三个呢就是说他是玉帝，他是当朝权力的代表，就是这身份上他已经达到了这个位置。你想想，就像我们成功学界经常就搞一些身份上的这种认证来宣传权利。

你比方说某某某的创始人是吧？某某某的这个啊发明人啊等等，以及他和众多人的身份照片等等。他目的就是说想得到这种身份上的认可，身份上的认可。讲完这这个几个权利来源呢，这个光环呢，对下面的光环说的对啊。

讲完这个几几个权利来源之后，你以后就算在商品界。😡，你去卖东西，你去打造你的商品也是这样，你这个商品是不是根正描红是吧？你是不是得到了这个道德方面呢，是不是得到了周围人的认可。

你是不是得到了啊国家某些权力部门的这种啊授权认定以及呢你是不是得到外部各种资源的支撑，那各种的好评啊，各种评语啊，是吧？再一个你的强力的力度。所以说你包括以后呢，你在整个公司去运作，你都需要有这种身份。

知道吧？这种身份，这几点都是很重要，这都是权利权利啊，不一定是这个非得实施管制权，你可以各种影响力，都是从这里面出来的。所以说首先呢你需要有一个身份，而其他人呢他们几个呢曲经团几个人啊。

都是犯罪分子是吧？都是犯罪分子或者改造分子，他们就是身份上出身就不行。😡，啊，这是第一个。第二个呢他有道德，什么是道德？这个道德呢对唐僧而言。😡，唐僧而言，2个2个。第一个呢是时事修行的好人啊。

时事修行大家都知道原鸯未谢，我靠，干了十辈子，妈的一次炮没打过是吧，是吧？十时氏这个呃原阳未谢。😊，呃，十是就等于十代屌丝，我靠每一代都屌丝。😊，实事修行的好人啊，这是他第一个道德。

这第二个道德呢他就是说啊屌丝逼做，实事修行的好人，这是从好人上来说。第二个呢，他的道德是什么？他为了去他的这个念经的目的是为了超度轮回，就是让更多的呃苦难远离什么，但电上一看了呃，无妄之灾。

远离无妄之灾。这个就是实事修行，时事的修行，以知红的啊，对，就是普通的生，我操，正想找这个词啊。😊，啊，你们说的就是普度众生，知道吧？不在站到了道德的制高点，就是我本人为什么是两点。

就是我本人一直在修行。然后呢，我修行的目的不是自私，不是个自了汉，我不是为了自己成仙成名而是为了普度众生啊，所以说呢他的目的相当的崇大，就是对外部是很崇大的，对内部他他一直一直说啊。

他占领了这种道德的制高点。就是说就像很多人卖药是吧？我们卖药，不是为了赚钱，而是为了解除解除更多人的这种痛苦是吧？像我们泡妞也不是为了赚钱，也是为了啊解除更多屌丝，靠撸果的这种状态是吧？啊。

很多人都是致力于撸果30年，专注于撸果30年靠，这就是这样明白吗？所以说很多人包括啊你做什么事情，很多人都不很俗，他都需要找一个重宏大的目标是吧？你包括啊反清复明啊啊为了新中国。😡，怎么地啊？呃。

你包括还有是。😮，各种吧师出有名呃，就是这意思，不能事出无名。就是说你需要有个宏大的目标。这种其首先要占领道德制高点。你包括当时北上抗日是吧，当时呢。😡，呃，共产党其实属于溃溃套呃，溃逃到北方了。

他么的因为第五次反围剿失败，那一直找不到方向，一直往北跑。为什么北方是北方属于敌战区啊，所以说这个蒋介石的啥蒋介石的实力达不到。所以说但是他的口号是什么？但我尔保开会的时候，他就说北上抗日啊。

我们北上要去抗日，他妈老蒋组织组织阻碍我们不让我们抗日啊，老蒋马上就处理了道德的这种低点是吧？他有了这种兵谏，西安事变。😡，他意义就是说啊，当时谁知道他妈老毛。

他们这一群人到底是不是老百姓不知道他反复剿失败啊，而是他们觉得他们一直这个这个部队尽管人不多，但一直往北走，一直想去接触日门，大家都信了，所以说在后期呢延安这娶了那么多的人。

因为大家都知道共产党是抗日的啊，这就是一种道德的制高点，你想孙悟空呢，他有什么制高点，我靠，反抗政府是吧？花火山他妈的到时候七压抢掠，我靠，完了之后啊，他没有什么道德制高点。😡。

而猪八戒呢就更不会说是吧。😡，完了之后这这做演讲女婿也不老实啊，抢占民女。完了之后，沙僧就更不用说了。这个犯罪人沙僧这个小白龙都他在舆论上让他当老大也不行，知道吧？在舆论上当老大都不行。

说了他道德上根本就说不过去。我们为什么这个坏人有别人来做，好事由我们来做啊，你比要说我们想处理在公司里面处理某个人，这事你不能由你来说，你当老大，你说了，人家就恨你，你让其他人来说啊，知道吧？这样的话。

你才能够得到，你才能在道德上咱站得住，你才是个好人。😡，做是道德的制高点啊，你当然好人由你来做了，人家们扶贫呐是吧？多发点奖金呢，当然由你来做，其他的你怎么做呢？😡，所以说这是这种。然后呢。

第三呢啊就是授权授权。就是说你既然有身份了，有道德了。但是你为什么开展这个事业呀，是不是你为什么要开展这个事业呀啊，这个事呢，因为很多人的这个权利来源并不是当然的，并不是当然的。

它只能是你啊直接或间接的，首先得到别人对你的认可。😡，别人对你的认可。其实啊这个授权相当于你最早期的认可啊，最早期的认可。因为你这个如果你自己这方说呢，你自己就就当然家也有权利了。

那这也谁也信不住你你像下面约翰说的啊，就是天授神权，意思就是这样，就是说你如果没有，你都有一种啊，天命就是说不然的话，你也是普通人，他妈我也是普通人，为什么跟着你混呢？是不是我为什么跟着你混呢？啊。

这就是我们看刘邦的时候都可以看到，他是怎么怎么授权呢？是不是对了，他的合法性啊，说白了这这个这个授权，我觉得这个词儿啊啊出过于解释的比较好，就是你的合法性的问题啊，你合法性的问题。刘邦是赤壁之子是吧？

当然都说斩白蛇起义提70件斩白蛇起义。😡，然后呢，他就是你包括陈胜吴广起起他起步的时候，他的权利在哪？于肚天书啊，陈胜这个呃那嚎叫声是吧？啊，陈胜王啊什么的，我忘了那句话，我靠啊。

包括这个黄河这个这个明朝明呃，元末起义是吧？什么黄河一只眼挖出天下反啊，还有五斗密道，什么皇天已死，苍天在上是吧？啊，对，大大楚星陈胜王。😡，这些呢就是说你当一个权利来的时候，他必须有一种权利来源。😡。

他必须有一种权利来源。所以说在所有的权利来源就是你必须有一种你不是从你这开始的。因为大家再没有都会往上面去拉一个人过来扯个虎皮开始是吧？扯个虎皮开始啊，所以说呢你你都需要有一种权利来源。😡，对。

师出有名，我靠，就是这样，师出有名啊，你不能没有名。你你不然的话你没有渊源。你包括啊前一段我靠，有电视台来，我们，因为我们这个地方啊呃是大运河，现在教科文组织准备去去来，就是南水北调，就把大运河这边呃。

我们华夏渭河段，现在已经修的很漂亮了。渭河完了之后呢，就是说准备进了世界遗产，所以说呢这是我们那就在为我们家就在渭河边住渭河的边注，渭河边著呢，那记者就过来采访是吧？就过来采访呃，他问我。

你们家这个因为我们家带这是大家族啊是吧？他就问我你们家这个为什么商人这么多，我们家经商人比较多，其实这就是扯淡嘛，大家没工作，我靠，找不到工作，那那时候就是这个呃。😡，父辈的时候，因为都是地主阶级嘛。

所以说受到批判，后来呢大家都当兵当不上啊，当农民又又不想当，我靠又觉得钱少。所以说大家都趁着改革开放是吧，都下海来做去经商去了，所以说呢现在就问他就问我你们是怎么啊，我当然不能说被逼的是吧？

我们都说他采访我了，他说家里人都说哎让这里来说吧他就问我你你们这家族为什么这搞企业的人这么多，为什么这种思想么我都说啊我说我们祖上从明朝开始就来到了这个渭河边水陆码头，完了之后呢。

我说到我清朝呢到清朝时期啊，我们整个家族窝都比较大了。所以说家里一直有经商的这种基因啊，这种渊源，我说从小都接受到父辈的这种经商教育，所以说较他说你们是属于经商世家，当然我时时时刻的证明了。

我说在我姑姑家还有一个我们当年做生意的一个大柜台啊。😡，一个大柜台啊，我说那柜台，我说那时候跑天津啊，跑这个这个搞煤啊，我说这怎么怎么的扯扯了一蛋。其实说白了啊大家都说我靠这这家族还是大的。

为什么大的还是怎么怎么地呢？其说白了就是扯淡，就是你这群人，你总得有个名头吧。😡，是不是呃，就是明朝大槐树时候迁到这儿的，我也这样说的啊，就是说你总得有个名头吧，是不是明朝时候从大槐树呢迁到这儿啊。

然后呢就清朝啊一直在这卫卫生的卫啊，为和为和卫生的卫。😊，所以说呢你都需要一个名头，你让人觉得我靠你你是有历史的人，知道吧？你是有历史的人，你是你是有渊源的人。所以说你这种授权呢。

就是说你必须啊你包括这个我们看酒水，卖酒的是吧？卖酒的人，他们也是我靠原子多少年的古匠，他妈都是现在造的酒嘛，你包括剑南春是吧？也是唐朝时代都剑南春。😡，你敢说你的你的你的奶瓶酒超过30年呢，是不是？

😊，呃，一那都是什么11573之吧，源于1573怎么怎么怎么样。他们卖的呃源自1573，所以说他们其实就是一种。😡，授权。尽管没人授给他的，自己得拉过来扯上去，说明什么自己做这个事有渊源。

不是说从我这开始的，因为你没有说服力，凭什么相信你啊？那当然你牛逼了那以后都是就是外国的 sin啊，多少多少几百年，就是自从哪年开始源于1984是吧？你把我们这呃这开始都是源于他妈的意义怎么怎么样。

就是你开始卖你的资历了。所以说你像这种事情就是你的授权的意义，我觉得是有三个啊，授权的意义有3个。第一个师出有名啊，授权的意义是师出有名，第二个呢是资历深厚资历深厚啊，师出有名，资历深厚啊，第三个呢。

历史渊源。就说历史渊源。啊不是他是一脉相承的，它是一脉相承的。那不是说你忽然间就冒出来的啊，当然我们可以说炮就是源于欧洲中世纪时卡诺啊。😡，后来被这个糜南中兴是吧。

然后呢呃随着这个糜南有型南啊推广到全世界来入中国。中国泡妞网创立于是吧？啊，2011年2011年借过这个卡萨诺网的啊火炬传播到中国所以说你包括很多人你看那么圈内的人很多人都说都不提我们。

我也不提其他的呃很多人都说啊，我们的这个呃都是200零几年的时候啊，看了外国一本书，然后觉得应该在中国推广，然后就就开始做了，把我们呃这些网站就就就集体的就就秒掉了，是吧？😊，都说是闽南是吧？

因为都源于闽南嘛，更多的什么起源都都不起源了啊，但网上闽南之前是考到诺瓦，我靠，所以说我们这群人可以创立一个集团体，叫做水性集团。😊，其实整个水晶集团呢，他们也是他们这队人也是互相吹捧嘛。

就是说其实这种授权呢就是来源于你的渊源。你看我们这县道口烧鸡啊，道口烧鸡是全国比较知名的这个道口烧鸡呢，他也是源于清朝什么什么什么什么到底是对兰梅还祖师嘛，源于清朝，然后包括胡辣汤，我看卖胡辣汤的。

都说源于清朝秘蜂啊，宫廷秘蜂，然后怎么怎么样传到哪哪哪哪一带啊，所以说他有历史渊源。他因为你有历史渊源啊，道口烧鸡能打包吗？我想带过去，因为你在郑州来，他不卖道口烧鸡，我靠你可以在网上买啊。

所以说呢这种授权呢就是来源于历史渊源，包括对现在嘉多宝，他们也在争夺这个当时凉茶创始人嘛，就说他就说当时凉茶创始人，我觉得王老吉，他不是说这个林则徐好像是林则徐给他提的字是吧？林则徐。

他因为当时林则徐的部队刚从北方到南方去硝烟，然后这么集体人有病啊，有病。😡，呃这就不爽是吧？最后有王老吉这么这搞点这个凉茶，大家喝了喝好了。然后林德徐激动给王王老吉提了个字，所以说呢王老吉就出名了。啊。

所以说呢这些呢杜撰的吧，那不管是真实的还是假的，他是跟林则徐扯上了，是不是在林则徐扯上关系了啊，怎么也是个知名人士吧嗯，所以说呢这个在这种授权的啊，授权的这三点，就是你事出有名，你不是从你资历身后。

历史渊源，就让人感觉到你这个品牌有背景有渊源，可以值得信任。😊，知道吧？大家都说为什么跟你混呢？你咱再看一个例子就是。😡，这个刘备呢，刘关张聚义的时候，刘备是比较穷的，他打不过关羽，他他又没有张飞有钱。

但是这两个人为什么称他为大哥啊，不是因为他年龄大，知道吧？人家师出有名嘛，就是。😡，在中山靖王之后，留皇叔，皇叔是后来还皇帝见了他之后，皇帝其实也查不出他家谱，你知道吧？皇帝也不信任信任他。

但是皇帝觉得这家伙有权利了，可以依靠一把，是不是可以这个所以就就就叫到皇叔啊，其实他这个查不出来，我靠因质就是中山靖王之后互相利用嘛，所以说他也是一种权利啊，来源那应该皇帝比他辈分还靠。

其实他鸡巴都不是皇族，我觉得他连皇族都不能算啊，所以说你像这种这种授权是讲到这儿，对唐僧的授权呢啊，唐僧的授权，那当然就更简单了，当家们都可以看到，他的授权来源于啥，来源于三点是吧？

唐僧的来源于三点来源于啊，第一个就是他实事轮回完了之后呢，可以说是如来内定如来内定是不是啊，如来的直系亲传弟子。第二。😡，个呢就是观音的啊这个这个什么度啊，叫度化，是不是观音呢叫度化啊。

你观音钦点的由他来多。第三个呢啊它有通关纹牒。😡，其实他们更多的是在社整个西天取经的路上，大部分都是以啊通关问牒来走的。通关问牒到哪去扣个章啊，到哪扣个章啊，就相当于现在在护照嘛？啊，最后杰哥是什么数。

我们称为顾权数啊，顾权数，顾权数呢这节顾权数，但是我在现在的讲解的是权利的来源，你想顾这个权，首先什么是权，你把权这个东西要分解了，我就分解这5种，把这权分解了，所以说你在呃你在这个去牛逼的时候。

知道吧？你再去顾你的权的时候，你都知道你要巩固的是什么，你要巩固哪几个方面，你说顾权顾权，我顾的毛的权呢，权是啥呀？是不是我的权利我顾哪一块呢？牛逼就是权吗？人家听话就是权吗？不是知道吧？

现在很多地方都流行盖章，这个有讲究吗？其实这个盖章啊，他不源于不不是不源于现在流行，他一直是在中国股。😡，代就开始有，知道吧？那时候我告诉你叫封印，叫封印。就是说那时候他不是要传递最早用来传递信书啊。

古代的时候他没有纸，它是需要这个呃简是吧？说简啊来传递的。就说我那个捡我却送出去，这路上人他妈看了怎么办呢嗯。😡，我操没人啊。😡，什么情况，我靠可妈刚掉了，我操，继续讲啊，继续讲讲到哪了？我靠。

说了半天，操啊封印啊，讲封印了啊，这个就是古代啊，他他不是个他首先他这个西啊，他不是这种权力来源，那时候还不是权力来源的。我告诉你权利从哪开始的，他就是我给大家讲解一下，作为大家以后吹牛逼的东西是吧？

碰又吹牛逼的东西，就是说那竹简呢他需要传递，因为那时候通讯他很很麻烦，不像在打个电话，他从那送到另一个地方，老大指挥老二的时候，他需要去东西把这个书送过去，他送过去之后，怕中间有人修改啊。

那那条抽一抖抽一根出去了，那刻的字，他那时候还不是毛笔写的，还是刻上去的，所以说字体也没有什么书法可言，所以说大家记不住这时候唯一能正义权力的是什么呀？就是说你首先大家要考虑这种防伪。

就是说我怎么这个东西不被你拆开，所以说呢他就把这个东西捆住，用蜡蜡或者是泥啊，蜡或者泥把这个东个捆着这个绳啊。😊，接口那给封住，封住之后，为了怕什么我我这个封你也封扣下来怎么办呢？所以在封蜡的时候。

然后是把这个印扣上去。😡，应该是泥，那时候应该没有蜡，应该是泥，把泥扣上去，然后把这个章给压上去。这意思是说么，他一想解开，他必须把这个泥块给扣断。而这个泥块这个章起缝章对。

就是这个作用就是这个起缝章的作用，保密它有保密作用。所以说这个章扣上去之后呢呃扣上去之后，这就保密了，他就拆不开了。

但是呢就是说因为那时候写信呢都是从上往下写所以说他信件来往之间认的不是其他的东西不是认的这个卷，而是认的这个封印，就是封泥这个印，所以说这个印呢逐渐在行文中就逐渐出现这个东西了。这个东西就代表了权威。

就是说通过这个传递书信的过程中啊，这个东西获得了权利啊获得了权利，所以说这个这个印呢就越做越大，就就后来因为他们不在猪简上盖了，是吧？猪简就有了纸之后直接是盖在纸上，或者盖在脖上了啊，直接盖上去。

就是证明这个东西的真实性啊，这个章因为不好伪造。😡，证明它的真实性。所以说呢这个真实性到哪个地方才开始有这个整个玉玺啊啊玉玺啊，就是说从和氏璧开始。和氏璧呢这个被打造成之后。

大家都知道和氏璧这个东西是吧？怒发冲冠，我靠，那不就是和氏璧啊，给秦朝这个开始的吗？和氏璧是吧，怒发冲冠。后来这和氏璧呢啊后来就又到了啊就又到了这个啊这个这个谁这出来，所以说到了那个到秦始皇手里呢。

那个字上就就刻上字了啊，秦始皇那刻上字了，具体那四个字是什么，我忘了，就说天寿神权的，还是他妈的这个不是天寿神权是这个奉天承运可能是寿命与天，我记不清楚了，反正我记不清了。😡，这这这这几个字了啊。

寄寿永昌霸个传字呃，可能就是这个字。对对对，是李子写的，就是寿命一天啊，寄首永昌到了汉朝之后呢，呃又被打他一个角，那个角被打掉了。后来用黄金给补上了补上之后呢，后来这个东西呢传到了清朝啊。

清朝结束的时候啊，这个印就消失了就是这个玉玺啊啊。😊，就逾期了。所以说这这共产党那没有这个预期，这现在这个东西找不到了，知道吧？这个东西找不到了，所以说共产党就没有授权。😊。

因为这个玉玺一直就没有被爆出来啊，这个东西成千古之谜了啊，船古玉玺没了啊，传股一玺没了呃，有有也不会爆出来。呃，要是我拿着，我绝对不说谁说他妈？我告诉你，只要这个船国玉玺被找到啊，这共产党绝对拿走。😊。

呃，每个朝代不是都有自己的传国玉溪吗？不是呃，不是传国玉溪，它代表就是谁拿时谁代表了正统合法，知道吧？是没有玉玺，就是白板吧。😡，所以说你像这个逾期这个故事啊，大家都都可以都就。😡。

是不是听过啊我不合法，就是大家是否听完之后，是不是都觉得这个这个啊这个印啊，所以说印来印去都代表一种就来过这嘛，就是这个意思啊，所以说这是一种正统的象征，知道吧？就是正统，因为你拿到这个东西。

就是从六国之后，你这就是合法性，就是你为什么能合法呢？因为受命于天这个东西给你呢，你当然就合法了，你推翻前朝的，你也是天子，人家天子，你为什么推翻人家呀？就是因为这个印授权了，就是从秦始皇开始。😊。

这个印就具代表了一种哎。特殊性。所以。那你觉得呀你谁拿这个预玺，我靠共产党绝对要走，你这不用说啊。😡，这就是天命所为是吧？这就是一种我们所说的授权授权啊授权。所以说呢这是我们去这是讲章。其实讲到这儿啊。

大家可以看到大家可以看到大家问我这个章为什么会这么多。然后我讲了他的历史渊源，又讲又扯到了这个啊传国一玺，又传到现在这种历史阶段。听完之后，大家觉得是不是很牛逼啊，是不是？😊，这就是很多人就问我。

我泡妞老大，我泡妞，我这个说什么，因为你没有知识，所以说你我教你再多的技巧，有时候你也讲不出来这种事。你想是不是如果你一开始脑子里都储备着这些知识，完了之就人家又问你，你偷突偷扯半天，人不管真的假的。

你甭管对错，他听起来很有意思，是吧？然后呢，大家都觉得你很牛逼，然后女孩子也是他听听懂，他就觉得他反正觉得你是都懂啊，然后呢，他都对你产生了崇拜感，好吧，😡，所以说这对我们而言呢。

我们就要进行大规模的这种花边新闻的搜集。花边新闻啊，各种你能看到的东西。你为你能看到啊女孩子也会看到，你会引导她到你的这种主主主力话题上啊，多八卦一点，女人都喜欢八卦嘛，是不是你你什么都能扯是吧？

那不就就搞定了，啊，在咱们讲个授权就扯到这儿啊，然后呢，外部资源啊，外部资源这外部资源呢，这个很在西游记里面，这个权利很明显很明显。😊，就是说啊你外部的人愿不愿意去帮你，愿不愿意认可你知道吧？

这相当于一种社交认证，也愿不愿意对你进行认证，你愿不愿给你这个面子啊，还没正式开课吧。我们现在已经开始讲课了啊，所以说呢这个外部。😡，成为外部和内部信息的枢纽。其实啊你看到没有啊，看到没有？

就是说你自己牛逼不牛逼，就像中华人民共和国成立。我告诉大家，中华共共和国成立的时候，他并不是当然他就具有权利了，他不是说站在这个天安门上，中华人民中央人民政府现在成立了，他成立他就成国了，那可不是是吧？

毛泽东也没有预玺，也没有啥，他最需要各国承认他，你知道吧？所以说呢第一个和中国建交的。😡，你包括俄罗斯啊什么，但是俄罗斯还不愿意中国建交呢啊，苏联，所以说你很多他不愿意给你建交，听不到了？能听到吗？啊。

能听到好的嗯，就是说他的需要是各国对他的承认知道吧？你没有外界来源，你想搞的事，人家不屌你政府其实到1972年连这个政府他合法。

他才是从美国在国际上才认可他就是在1972年之前还是啊还是人家老讲他待着呢，知道吧？72年进入联合国之后，他才算是对欧美国家所承认你的国家才他才你就是说你做一个你才拥有了外部的资源啊，美国就是认证。

说白了就是这样，我操，就是美国认证就是联合国的认证吗？人家不承认你你什毛都不是啊，你但咱有没有看过这个呃叶问是吧？叶问叶问当年去香港的时候，那几个师傅说你来这儿交权。😡，哎，你凭毛在这交权呢。

是不是你凭啥分我们的钱呢？你先开武馆，我不认可你，你不能在这招生，知道吧？你不能在我香港招生，你想招生可以，大家都可能都看得一出了，是吧？一炷香，你从桌上掉不下来，别人认可了你。😡，对了。

你打得过其他师傅啊，挨这打你认可了你，你在你在这儿才可以招生授徒。其实说白了不是你打得过你，人家打这个过程并不重要，明白吧？就是他们去比我这个过程并不重要，重要的是人家其他人是不是认可你。😡。

人家不认可你这个团队就是非法的，你说那堆人他们什么什么武术协会协会个屁啊，有证吗？没证，那军人没证，人家就一群他妈的武术师傅就这么简单是吧？你想在这混就得跟我们玩啊，你不跟我们玩，那我们不跟你玩。

你就不能招生。😡，知道吧？这就是外部资源，你需要得到同行的认可。你通需要得到其他人对你的认可。你如果作为老大没有外部资源，你不能协调各种外部的东西，人家不会认可你人家觉得你说老大没本事，你自己自己玩吧。

是吧？自己玩吧，所以说这种外部认证很重要，当然了大家都可以看到唐僧的外部认证是什么是吧？如来对他的认可是吧？如来对他的认可啊，我他外部资源就是如来嘛，观音嘛，因为你看他收拾不了收孙悟空的时候。

谁帮他收拾他是吧？谁帮他照到这个徒弟啊，观音知道吧？他的直系领导观音唐皇授权，然后有观音最关键的就是观音他拥有外部这些资源。😡，啊，所以说他拥有外部资源之后，才控制孙悟空。有了孙悟空之后。

他其实在整个西天路上，在整个西天路上利用的是啊孙悟空的外部能量，上天入地下海，哪个都有，因为孙悟空当时在天庭上混的时候，整天就是游手好闲嘛，没具体工作，整天就就是喝喝酒酒是吧？见谁都自来熟。

我靠他这种人社交能力，没有社交底线，看谁都很熟，老郭跟谁都都很虎得来是吧？啊，尽管是管马的官屁不是完了之后跟哪个跟给跟哪个老头啊什么的啊，把把人家的胡子玩一玩，靠牛逼的不行，经本上喝酒闹事是吧？

所以说呢，这种事就是闲侄闲侄。然后呢，这种闲侄啊，就让孙悟空获得了相当多的人际关系资源。大家可以看到，在以后的取经路上办救兵的是谁呀？是不是啊。😡，他就是孙悟空。他其实整个虚西天取经的路上。

其实也是一种外交的胜利，也是一种外交的胜利。猴子的人际关系很广，都是熟人啊，你就是猴子来办案救兵对啊，这句话很正确，因为猴子经常办救兵，知道吧？他因为有紧箍咒的，现实中没有紧箍咒这么好使的控制方法啊。

有时我会告诉你把柄就是紧箍咒，把柄知道吧？有时我们讲最后的强烈啊，虚对了，这个当年对他已经很厚道了。所以说我当时讲给大家讲西游记的，我都说。😡，啊，对他好的人，他却人性本健呢，对他好的，给他是神仙是位。

给他齐天大圣，他都没有听玉帝的，还还闹事闹天宫啊，完了之后呢，到到到如来这阶段了，这边了啊，到如来这阶这边了，如来打了他，压了他500年，后来乖乖的老老实实的让干嘛干嘛，这就是人性本贱。😡。

真的压的他服服帖帖的打了一巴掌嘛。😡，怎么大闹天宫的时候没人帮忙通风盗信，让悟空开溜啊，这个问题其实我以前讲过，人家干嘛通风报信呢，是不是人家都在看笑话，人家耍猴呢，你知道吧？人家都想看看。

就是500年没戏可看了，大家都中国人啊，自古以来就有这种围观心态，你知道吧？就喜欢看笑话啊，事不关己高高挂起，完了之后啊就就就看着啊，强势围观，真的包括现在就顶是吧？发帖子就是顶顶个忙啊。

就是围观呗是吧？就就喜欢看着啊。😡，看来你们到底是是该想干嘛的，是吧？😡，所以说呢这是在天庭的时候，这种外交的胜利，这种外部的授权，外部就是外部的认可。你慢慢就会明白了，这个你自己的认可啊。

你自己的认可。😡，你自己的认可并不好使。你知道，所以说你需要这ISO900认证啊，这个什么呃中国这个营养协会认证啊你等等。包括前几年鸡巴这个网就这样说牙房组是吧？对，如也说了国际牙房组啊。

牙房组没这个组织，扯淡组织是吧？这就认证了这么多年，国际牙房组嗯。😡，对，国家专里一比1比1也是个扯淡的配方，考人家说一比1比1比不出来是吧？并不是最佳配方。所以说呢你像这种外部认可。

就是就让你获得权威。你包括我们经常看到啊，这其实是一种社交认证啊，社交认证，你自己牛逼不算，人家说你牛逼才算，到时我们去做，你看包括很多人写文案是吧？写文案写的时候，也就是说他需要有专家证明有客户证明。

😡，是吧啊，有各种名人的证明，名人专家，然后这是这个客户三方面的证明是吧？这都是有这种权威认证的啊，名人也用我的东西，你看看他给我写的字啊，我跟名人的合影照，对各种证据啊。😡，呵呵呵。😊。

这个有翰这个这个这个说的很对，陈有豆是吧？然后是陈沙发陈板凳，陈顶这也顶不许纯表情，这个段子很有意思啊。😊，是啊，你现在出书背后都是一堆一堆的名人推荐，他们其实也想获得这种权利来源。这种权利来源啊。😡。

也包括是就这样是吧？这是对唐僧而言，然后呢，对对手就是强力了。最后呢才是你的暴力，对吧？你拥有这些东西，最后你才可以使用暴力。而暴力呢对于唐僧而言就是紧箍咒，他控制孙悟空都可以敲打其他两个土地了。

这就够了。所以说我们一会再给他讲的时候，我们权力呢是以点带面的不是一撒一大片整体撒胡椒面的，知道吧？你不需要每个人头上都给他带个咒，你带一个，让他管了其他就行了，知道吧？就是他如果他你比方这个咒。

如果戴在猪八戒头上，让他去敲打孙悟空，你觉得他行吗？那不行，他不是重点？在沙僧头上，他是不管你高高挂起，他也管不住孙悟空，他他只能是戴在孙悟空头上，但他不需要再浪费其他QQ了，那那紧箍咒了，是吧？

你把他戴他头上，让他打他俩那松松的直接管他就行了。我只管一个，我就不需要费那么多事，知道吧？这就是以点带面的管理方法，一会我会给他讲啊，这现在呢就是这个强制的，就是暴力。

你不能针对大多数人你只能针对某个人，如果你要是对大多人都使用这种暴力这种强制。😡，你每个人头上给带个勾，谁不听话，我念谁的咒，这样的话你会遭到他们三个的联合，你会遭到他们三个的联合，你会都反了。

真的就是这样啊，你只能针对一部分人你用强力控制他，让他去管别人。然后他成为这个人成为你的避风港避雷针，他想反你，你用其他人撬打他，你让猪八戒和沙僧一起打他自己，你看能打过不能？绝对打得过。

就是沙僧和猪八戒联合打孙悟空的话，啊，绝对打得过，大家都可以看到孙悟空给猪八戒打也打了很久啊，他跟沙僧打也打了很久。所以说如果他俩联合。

那打孙悟空的绝对他打打得过他所以说他可以用这种带咒的和不带咒来制衡他来制衡他啊，所以说呢这就是这个强力，他具有紧箍咒这种强力啊，所以说这就是我们的从这个分解啊，来分解权力来源。

你通过去研究去研究这个啊他们最简单这个取经团，你也就。😡，就明白了啊，你也就明白了。权利是什么？因为你只能分析最简单的样本，再也没有比他更简单更成功更牛逼的了，是吧？更牛逼的了。

其实大家从来都没有想过猪八戒和上层联合能不能打过孙孙悟空的问题啊，都没有想过啊，所以这个可以想一想是吧，他们的实力对比，你包括我们现在刚才有人问了我一个问题啊，问了一个问题，这问题是什么呀？

如来打得过打不过孙悟空。😡，打得过打不过孙悟空。确实这个问题啊啊。😡，都不用想，如果单挑的话，我告诉你，如果单挑的话，那可能他打不过他。但是这个社会从来都不是一个单挑的问题。那都是你敢不敢打。

你打了之后有什么样的后果，你比方说你现在给习近平耳两两耳瓜子靠你捅他一刀，你绝对敢打他是吧？你绝对打得过他，但是你敢吗？是不是很多人都不理解啊，很多人都不理解，都说。😡。

为什么这唐僧拉回来不直接剁了吃了？😡，是不是你为什么他就说这过过来之后啊，你怎么不不当时就吃了，很多人都没有想过你吃了之后是什么状况，你嘴是爽了，妈投没了，知道吧？所以说人不敢吃，就像小偷偷的钱啊。

刚偷了几百万，你敢马上去花你不敢花啊，你花了之后，他说你不洗白他，你命没了，你知道吧？你你你忽然暴富，这家这么多钱，你命没了，你不敢花这并不是说你能不能谁打得过谁的问题，我这几天呢看了一个案例。

看了一个案例，什么案例啊，那个小偷啊，在广东火车站偷了呃就是300万的黄金，在火车上偷了300万的黄金，这是建国以来，中国最大的啊，火车黄金1千万，这个黄金0千万呢里面的小偷呢？他同台都是小偷小摸啊。

他没有偷过大票的，那天就顺便偷了个箱子啊，价值00。😡，万的黄金，这家伙一偷，心里就惊了，他是这样想的，他说平常偷个小包啊，什么拘留个15天，顶多半年我就出来了。但是这次偷了300万。

他说我知道我说大了，这次出不来了，查出来的就是犯罪，我说大了，我说大了呢？他怎么办呢？他不敢不敢花，然后提这个包啊，跑家里去了，跑家里找他舅呃，他姑父找他姑父找他姑父大家都知道融了就行了是吧？

找他姑父然后呢，姑父他妈见钱起义，说你不给我分一半，我报警，你看着办啊，傻逼了的，完了之后呢，给了他姑父分了一半，完了之后，他表姐来了，看到了，说你们俩分如果不给我几块，我报警。😡，啊。

这哥们又给他表姐分了几块啊，又分了几块黄金，后来去兑换了，他对他对这个他坐这个出租车，他给他出租车师傅就说，咱们这哪兑换黄金呢，我我又几块黄金，想卖了，这家伙一看就是就是他妈偷盗窃的，他哪来的黄金呢。

是吧？他说你你卖给我吧，这个5万块钱，你这我都要了，那家伙说卖不卖不卖，我报警啊，靠那家伙那卖给你吗？后来这出租司机给了他5000是吧？给了他5000块，你500，你接着你不接着这报警。

那家伙他身上带的黄金，5000块钱，卖给了出租车司机后来呢又去这个黄金店啊，又又低价卖了，就是说这些黄金呢到最后呢，这家伙这个小偷留在手里的多少钱呢，总共卖了1万多两不到2万块钱，300万的货啊。

到他手里他妈一两万块钱啊，你说这人这巴悲催不催悲催，就是说你这个东西那怎么用啊，你拿过来卖一块，我捡了一块，我就卖一块儿。😡，你说那么多干嘛呢？😡，是不是你说那么多干嘛呢？所说这个案例啊。

这个这个我不知道是金融说法演的，还是哪演的，大家可以看一下，反正是黄金结案是吧？就是300万的黄金结案。😡，他应该花种为0，就是就是化了它，或者一块一块的卖，不要一大堆，人家不抢光了呃。

最后又怕了十几年，慢慢卖一点一点的花，知道吧？所以说呢这不是一个你得不得到。我说这个例子的意义是啥呀？我是想告诉的这些人不是最后都进去了，那绝对啊，都进去了，我想通过这个事告诉大家的是什么呀？是想说的。

这些资源到你手里，到你手里呢，如果你没有本事，你没有这种操作经验到你手里还是什么啥都不是。😡，这不是一个你打不打得过，你有没有的问题。要是其他人整整这笔黄金，要是你这笔黄金留到黑社会手里。

你看那300万，他赢了没有，知道吧？赢了没有啊，跟中500万一样，真的就是这样就没了，这就是谈到他打不打得过的问题，他不是说你你就算跟如来打，你打得过他之后，你又能怎么样呢？捅一时之能。

你只是在短时间压制了他，知道吧？你只是在短时间你压制了他，所以说呢这啥也不是，再一个呢，当时三国演义里面，为什么不杀曹操，不是打不过他，不是当时灭不了他，明白了吗？让曹操走，不是打不过他啊。

而是你杀了之后，你陈果拿不到啊，你的代价太大了知道吧？你的代价，你你你你捅习近平，习近平一刀是吧？那没问题，但你捅完之后，你看看那你到你到监狱里面会被捅多少刀。😡，啊，或者说你从户口本上就消失了。

你的代价太大了，你知道吧？代价太大了。😡，估计也没有机会，因为他贴身保镖嘛，是不是？但是这样举个例子，我靠啊，这意思就是说你打的过打不过，就是从实力较量上说来说，没有任何价值。😡。

可以说孙悟空如果想打出来的话，十八罗汉这一关头都过不去，知道吧？十八罗汉这个。😡，这个关都过不过去，等他过去了，一掌拍死他了是吧？如来生长，一掌拍死他了，就这么简单啊。😡，这今天呢你们说呃。

今天是李小龙逝世40周年是吧？呃，李小龙逝世40周年呢，完了之后，李小龙是32岁挂掉的。就是在人家32岁这种年龄里面达到这种世界的巅峰啊，相当的威武，相当的威武。

今天呢下午布鲁斯我跟布鲁斯说这是布鲁斯还跟我说是这个毛主席还看过李小龙的啊精武门啊看了3次，从来没有一部电影，这样让毛主席这人看过。好，其实在美国你没说嘛，很多人对于家喻户晓的中国人认识的就有两个。

第一个是啊毛泽东。第二个就是啊李小龙。所以说这人能达到这个成就啊，是相当威武的。讲到这之后呢，我就想给大家说一个。😊，呃，编外化啊编外话不是不是这个呃权术的，它是用于防身的啊，防身的。

防身呢跟刚才大家问是不是能打得过啊。对，今天北京刚刚爆炸那，我也看到这个新闻啊，他首先呢呃防身这个问题啊，你包括去去打不打得过。其实问题不在你学多少武术，知道吧？啊。

你看我今天我给大家说这个这个给大家念念念这个理念啊，我无无限制啊，就是说这种搏击术，就是街斗啊，街斗里面做什么几几个理念，我告诉大家，第一个就是说你能能背后透析就不正面交锋。😊，啊，可以欺诈暗算。

你就不过命磊落，能取而攻之就不单打独斗是吧？有有有枪就开枪，不就就有枪就不用刀是吧？啊，能有器械就不就斗不徒手，能打死绝不打残是吧？能打残啊，绝对要命。😡，什么意思啊？啊，什么意思啊？

意思就是说啊出手要重。啊，出手要中。其实说白了这种打打架呀，人家。😡，这个理念呢我给大家说完这个理念之后呢，我说了一个一个问题，就是什么。😡，不择手段四个字，不择手段。所以说呢不要幻想给人家单挑，我靠。

你单挑这种过时啊，知道吧？啊，能拼爹就拼爹靠能拼啥就拼啥，你用什么资源用什么资源。😡，不要去宠一时义气，明白这意思吗？不要去宠义气，尽量多打手，就是这样啊，人家不要以为很牛逼。

这个社会啊跟你无论是创业还是传术还是打架其实都是一个原理，都是一个原理啊，你尽尽量的用自己整体的实力去搞定他，而不是拿出你说我就就像我前一段这个考考法院，那几个哥们有几个哥们考考的啊，都没考过。

在贴吧里面就骂说这个呃这个这个啊社会黑暗呢，知道吧？那吧？你为什么不超钱找关系呢？是不是人家都打组合拳，你还单打一，你觉得你会赢吗？法院院长，我跟他们几个在一块吃饭，人家就说了一句话。

这个孩子是他他在家长谁谁谁是什么什么什么关系，那个家长是谁谁什是多少寡弯亲戚什么关系，为什么呀？人家招一个人，人家都想利用这段关系。😡，人家不仅仅招一个员工，人家是要给其他人面子，要动用其他关系。

难道啊法院院长他不需要去去财政局要钱吗？他他儿子不需要通过教育局去上课吗？他其他的不需要劳动局去安排工作吗？是不是他去找人家的时候，你不给人家面子，人家孩子不安排，你不给人家面子，你去找人家办事的时候。

人家会屌你啊，所以说呢这来了一个人不仅仅是用他的业务能力，很多时候我看我考这么高的分，人家都不要啊，要你干嘛啊，60分及格都行了，是吧？别让你没关系，你说那人没关系的那穷人的孩子就就憋死了。

你没关系就不要去给人家拼那种没关系的地方去嘛，你创业摆地摊，谁管你，是不是你非得去挤这样啊，有拼关系的地方去，你又没关系，你不是明显的拿着自己的弱点，以卵即石嘛？而你以卵即石，你也有觉得石头太硬了。

你怨谁呀，社会就是这么现实，打架就是这样。😡，打架就是这样。😡，啊，我管你什么，先把你K到再说。所以说大家都觉得呃我们学权术之后，是不是人都鸡巴太黑暗了，是不是都觉得人太现实了，是不是利益计算的太多了。

没错，其实以后你们自己做事也是这样，这个人对我有没有用，没有用，你扯那么多，但干嘛给他浪费那么多时间，剩他妈自己在这歇会喝杯水吗？明白这意思吗？😡，就是这样，就像一个妞，你一看泡不到他了，他整天利用你。

你还不抓断掉，换个妞，有必要那么多时间浪费在他身上吗？所以说这种社会啊这种社会。😡，嗯。这种社会对我们的要求啊对我们的要求是什么呀？我们要适应它，就是说。😡，千万不要再想单打一了。

你发掘发掘周围有什么样资源，总有比你差的。你在你的优势环境里面会做的比他们更好，知道吧？会做的比他们好，不要去非得妈跑法院是吧？在社会上他妈挣钱多了，他妈法院人照样不鸟他，我那几个同学都在法院。

我在当律师，我谁也不屌他操我觉得学权术，我的心不够黑啊，其实学权术之后啊，说到这儿了，我给大家提出三大理念啊，我给大家提出三大理念。😡，这样的话有助于大家去学全术以后啊这些路上会比较简单一点。

第一个呢叫做利益至上啊，第一个叫做利益至上啊，你通过利益的计算啊，但是利益的计算会很复杂，你比方说你有长远利益和眼前利益是吧啊，这个局部利益和整体利益，你都需要各种利益的横平，利益之上。

这利益至上里面包含着这么几点啊，第一个就是眼前利益和长远利益之间，你应该选择长远利益，就是你自己去选择。因为什么你你说我现在你比如说发工资，你把人家都不给他发工资，你克扣他完了之后，你对他打骂啊。

你对他人格侮辱那我完了算了，你现在这个这一月工资不用发了，那以后过不了几天，人家不给你混了是吧？你以后没人了，你那种公司很多业务性公司都流动性很大，这个业务员不断的流动，不断的流动，我靠人都撵走了啊。

然后整天的培训新人，然后培训不需要钱嘛？你业务关系不稳定，能给你带来长远的。😡，展娶老婆也要计算利益吧，是啊，很多人没这样去计算，知道吧？很多人就觉得这个妞长得漂亮嘛，上围合适是吧？

下面紧不紧插进去就比较爽。但是事实上呢，这个女孩子你要想她是不是能够啊健康能不能生育后代是吧？第二这老婆能不能帮得到你再一你们家庭背景是否合适这个女孩子是不是跟你妈脾气相和，因为婆媳关系这个东西很难弄。

你知道吧？所以说你你这这需要多方的横平考虑，大家都说我们这是不是太现实了，长个妞是结婚爱情是一码事，婚姻又是一码事，知道吧？你可以有爱是吧？但是婚姻呢确实需要你多多方的去考虑的，啊，多方去考虑的。

你可以少奋斗20年，我当时不信，现在我信了啊，我我现在信了，你娶一个不好的，我靠那你你要多奋斗30年啊，因为什么媳妇家里面整天跟你借钱，你你有点钱借走了，你不借，他给你闹事，我靠晚上不愿。😡。

床上是吧你整天闹，我靠，你有多少钱能被他激光了，所以说婚姻这个还是需要去考虑的，这就是利益的问题啊，所以说呢这个这个少奋斗30年是很正确的。那女孩子也是这样。

不要认为这个男人这个这个男人对有好这个男人对我不好，他家有钱，我操，我就看不上有钱的，我要嫁一个人那是啊，我靠你你完了之后，你奋斗多少年，他当时没有钱的，对你真心是因为他没有其他女人是吧？等他有钱了。

有其他女人了，你也你也该挂了，该干嘛干嘛了，所以说呢你是那句话，这个当时谁说的，就是说反正男人都都都都都这个这个心都是花的，那干嘛找个没钱的呢。😡，🎼所以说呢这就是利益之上，知道吧？第一个就是利益之上。

第二个呢叫整体博弈。第二点叫做整体博弈啊，整体博弈。为什么要整体博弈啊，千万放弃单打一这种状态。我靠破狼开着卖啊，我把它贴下去，完了之后呢，这种整体博弈，就是说大家一定要在这个拳数上啊啊。

在拳术中要考虑的问题就是千万不要再单打一了，能动用多少人打他就动用多少人打他，能使用阴招就不用明的啊，就不用明的明白这意思吗？就是说你需要整体的立体的去搞定它要动用各种力量。

但是大家考虑过没有没有人去这样去做没有人这样去做，这几天呢你们说我跟我小侄女在我家住着啊，小侄女在我家住着呢，呃，我可能上上一周呃，我也讲了是吧？我我在周四的时候我也讲了，就是说灰太狼为什么没有打。😡。

过喜羊羊这一帮人啊，就是因为大家思维模式不一样。很多人呢我们从从小到大受到的是一种什么样教育啊，是精英教育，知道吧？我们受到的是精英教育，他不是打不过就不好看了，是我们受的都是精英教育。

什么叫精英教育啊，就是你考试的时候，你自己考的好，你就牛逼啊，从来我们在从小到大学习的时候，从来都没有学习过团队，比是你们一群人该怎么去做。就说我你不要求去求别人，就是万事真的就是人者无是，万事不求人。

我们要求做的有事你自己扛，知道吧？有事你自己扛，你自己去解决他，有些人我们作为男人呢，到最后也是我们自己喝闷酒，我们也很少去给一个同样的男人去展敞开心扉，知道吧？这就是为什么我们中国人一直强调的。

就是因为中国人自古就说这个精英教育是有传统的。因为之前呢叫什么教育啊，之前的叫做君子，全而。😡，不党君子穷而不党，就是君子。😡，可以聚在一块儿，但是不能结党，就是你自己就是自己的，知道吧？

这就是国家为什么宣传君子穷而不打啊，你都解党了，你不你不危害政权呢，你不危害政权呢，我就不能让你们联合起来，每个人都很清高。😡，对了，无情天打出来了，我直接下面我想说的这句话，人家都说我们嘛。

中国人一个人是一条龙，一群人就是一条虫了，中国人喜欢内斗是吧？中国人喜欢内斗就是这样。因为中国人从来就没有讲过团结，我们都受的这种经营教育，从来自小到大，包括现在我们都没有说团结，你包括谈一段。

我哎我在徒地班上一周讲僚机啊，我说你作战的时候最好以僚机，团伙作战是吧？很多的时候我没有僚机啊，我找不到其他哥们儿啊，你身边一个人都没有吗？其他人都在外地，那你身边就没有吗？你身边没有吗？

都没有就是为什么他身边会没有哥们儿呢。😡，感觉日本人倒是很团结啊，我靠，谁卖看着，就是说日本呢倒是很团结。为什么呀？其实这个事儿我也研究过呀，因为因为什么呀？中国地大物博，但人员稀少，啊，这个人均较少。

这是最重要的一个条件。为什么地大无博，就是中国足够了，就是中国的东西啊足够养活一个人的资源了，让他足够奢侈了。但是呢他分到每个人头上不够，所以说他需要内斗，他需要内斗，日本不更少吗？是的，日本资源也少。

他内斗的话，斗来斗去还不够自己吃，他把人斗斗走了也不够他自己的，所以他必须这种资源就通过外界来来去协调他知道吧？所以说让我们去根据这种资源的限制，我们去最好要整体博弈。

大家要明白这个社会上已经不是一个单打一孤胆英雄的时代了，他就是一群人干一片人，就是一群人普通的一群人最终要。😡，打过啊，你牛逼的一个人前几天看了一个案例啊，看了一个案例，泰拳王泰拳王泰拳王找中国人比武。

他在国际拳坛上啊比武很牛逼，然后呢，在中国浙江一带啊，被几个小流氓打残了，这头小流氓遭抢劫，被打残了然后这个事呢传到武林上啊，传到武林上相当的悲催被打残了那个泰国人回去之后的时候被偷袭了啊，被暗算了。

被偷袭被爱算了，为什么就撒了，其实就被伊了嘛，直接撒了这个这个这个这个石灰粉吧，傻眼里了，爱算了，就是你打了就是你这个小流氓，他就石灰直接把他搞定了。你练了多少年，我靠，狗屁股是啊，就是这句话功夫再高。

也怕菜刀，就是这样，知道吧？你拳头再硬，就是你硬不过，这么砖头，我靠，知道吧？所以说呢他泰拳王就这样被被灭掉了，我靠，你被一个小流氓打了暴打了就在。😡，在这个雅典奥运会的时候，呃，那边也是说嘛。

中国的这几个空手道拳手呃，空手道的，然后是在这个呃雅典那边出来比赛完几个冠军出来在外聊天也是被抢劫了啊，报打后抢劫。😊，诶。所以说呢这些呢。😡，你一个人可能打不过你，一群人你你干不过。

所以拯救中国的是军队啊，普通的一个兵，他并不是说他妈的是武林高手知道吧？武林高手不行，这就是我给大家这所说的这个这个事儿。所以说呢你像。😡，我们这种这个这是这第二个理念，你单打一，大家学权术的时候。

一定要配齐这个三个牛皮匠顶过一个诸葛亮，一定要不能能多人就不要少个人，知道吧？权术也是这样，能把人拉到你身边，他就少一个人。😡，所以说这是这个啊多条朋友多条路，这是第二个理念啊第二个理念。第三个理念呢。

第三个理念就是不择手段啊，不择手段，这是总共是三大理念，知道吧？学权术的三大理念。大家这三大理念呢一定要印到脑子里因为现在这个斗争是残酷的，叫做什么物竞天德，适者生存，当你给别人你们你没有去做的时候。

其实已经输了，因为我那时候啊我学过武术啊，因为为什么我用武术举例子啊，因为这今天他么李小龙了，所以说我研究了很多啊，也因为自己我也练过武术，所以说呢？练武术的时候，我老师就告诉我，怎么能够打赢。

我就问他，我怎么能够打赢，其实你平常日常训练都是体能训练没有什么用啊，怎么能打赢，不择手段，不择手段，啊，你选的什这儿能打不能，那能打那你死了。因为当你没开始的时候，人家已经把它作为生死之战了。

你还是以为是练练吗？😡，你以为是练练吗？不择手段。当然了，我们所说不择手段，不是说啊不顾法律，是不是不顾法律啊，有时候还是我们不犯罪。前一段不是说这呃深圳这边不是那个吗？啊，那女孩子偷到包。

那哥们就是学的这个直接拿剪刀一死一重伤是吧？直接他妈平了他，我靠，说白了就是当别人他只是作为一个小偷来来偷的时候，而这边开始以生死之战来打的。其实你你包括呃我告诉你，我还是以这一份法院尽人为例啊。

以法院禁人为例其实呢你把他当我一个普通的考试，就说我想考法院，我就是一个普通的考试嘛，尽管这个考试对我人生很重要啊，尽管人生很重要。但是呢你并没有把他以生死之战来打。就说这个这个我如果考不上。

我如果弄不上，我就就没命了，你没有放在这个高度，你要放在说，如果你考不上法院，你你。😡，枪毙你，我靠，你绝对会通用各种关系，倾家荡产，你要考进去。😡，你绝对能弄进去是吧？不行，他妈的你家里没背景。

搜集院长黑材料是吧？我跟踪你，我监听你，我操，我不信我跟你半年，你不犯错，犯错，拿完之后照片桌上一撂，你让不让过让过的话，这所有东西我交出说不让过咱俩他妈的就这样，反正你也考让我考不过。😡。

是不是因为什么？当别人都动用各种关系进行生死之战的时候，为什么叫考个法院成为生死之战呢？你进去了，你进去了，你可以说你后半生的这种福利待遇都解决了。你没进去，你后半生还要拼搏，明白吗？这就是为什么说啊。

为什么说很多人没有把这个事放到战略高度，你就无法激起你的这种豪情豪情，很多人创业，你把我提到创业，很多人说我要创业，是吧？说说而已。为什么你并没有把创业放到一个生死的战略高度。

当别人都搏了命来去创这个业，我打个比方，同样带着卖水果，一个是卖了水果卖不卖，回家有几亩地，当然过得很好，而另一个是吧？而另一个还有今年今天的不把的东西卖完，回家之后，老婆孩子他妈需要吃不上饭。

你说一个人是啊那搏命的，你另一个人是只是玩玩而已。你说两两。😡，哪个人能够坚持到最后？😡，能够坚持到最后，因为他们做这个事儿，他是一搏命的，知道吧？他必须在这上成功，他必须把今天把水果卖完，卖不完。

他说想办法卖完，我在这卖不完，我我溜一圈，我去找其他人卖，我得卖出去的。所以说呢这他就卖出去了。另一个呢还卖不完，回家吧，明天再说吧，你卖不完就是死的时候，你卖不卖。所以说当你去给人家竞争的时候。

人家打的是生死战啊，你打他是个可有可无的，你觉得你会赢吗？😡，就是你想使用权术，你就要有这种心态，不是你死，就是我死是吧？就按这个位置，不是你当主席，他妈就是我当主席，就这么简单吧？

所以说和搏命这种人啊，这种玩命的人给了糖果。😡，做的很对，一个是玩，一个是玩命。所以说我们去学拳术的时候，当你进入战备状态的话啊，现在最后一课了吧。是的，就是当你进入战备状态的话，他必须是以搏命的状态。

生死之战，狭路相逢的勇者胜说的其实就是这个其实往大街上他开始打你的时候，他其实只想欺负欺负你。所以说呢，你你也不敢打他，你就挨打了。但是如果他只是想欺负你，你你就想杀了他，那不用说你这种凶残比他要强。

你立马就镇住他了。😡，你知道吧？你想是镇住的，他是你不怕死，他怕死，那死的就是他。😡，战场上活下来的，恰恰恰都是不怕死的，明知打赢他也有舍命相搏。哎，我告诉你，这不可能说明知打不赢他啊，明知打不赢他。

这是绝对能够打赢他的这种狠劲能通过武术修炼来吗？可以的，可以的，所是你这个首先要杀气好吧？你要修炼你的杀气啊，你像这个。😡，这种杀气啊，其实你到这种呃创业史场也是这样啊，别人干着5个小时可以下班了。

你作为创业创业团队，你必须一天干够18个小时或者16个小时。😡，是不是每天你有激情的这样去做，为什么你必须具有这种气场跟杀气，你让人家你你就是在创业是吧？你没有这种激情，凭什么绿色性格也能修炼成吗？

任何性格其实都能修炼成，那需要你不断的去啊训练自己。杀气，完全不压抑自己的欲望吗？不是不是不是这个呃杀气是一种压抑，欲望不欲望的，它不是一种压抑，知道吧？所以说呢它不是一种完全自我压抑的这种欲望。

不压抑，不是这样的，它是一种什么。😡，这应该是一种恨，知道吧？这是一种恨，这不是一种。就是说如果你做不到，靠啊，如果你做不到，你会是怎么样的，你可。😡，这是不好讲，就从来就没有没有人这个去去做这种呃。

我们老师也没有讲杀气的事。其实说白了他就是他当时就说的杀气就是一种恨啊，他告诉我就是杀气就是一种恨。妈，你看着他就像他这巴钱强奸你老婆这强人人妻蓄女，杀父之仇，我都把你所有爆发点爆发出来。

你的眼里都输满了杀气啊，其实说白了你创业的时候，这种杀气是什么，我觉得就是说你都觉得我靠，这个业如果创不成然后怎么怎么怎么样，好吧，你必须创成，然后你就搞定了，拼命吧，其实富一代都是因为拼命去了。

都是这样赚到钱的。😡，所以说这个我们不扯扯远了啊，就是说。😡，啊。这是给大家讲的这三大点啊，第一个是利益至上，我们需要通过事所有事去算算这是利益。第二个整体博弈。就是说我们要动用我们能够动用的所有资源。

第三个呢，我们动用这些资源的时候，你所使用的手法啊，他就是不择手段，这三点是我们学习全数的薪机重要吗？其实薪机啊，说白了就是我们所说的这三点，你心里要计算呢，所谓薪机是什么？你要计算呢。

这个事我的收益是多少啊，是不是我要不要你比我这家伙我想开除他，我也想我要不要开他呀，我开除它之后，我的潜在损失有多少啊？我不开除他，我的损失又有多少啊，你就要算或者说这个人我去请他吃饭。

我花三0百合适啊，我是花10千合适啊，我说一一个月可他吃两次饭合适啊，还是妈的半年吃一次饭合适啊，啊，你这个都要算，知道吧？你这要算，这样大家也是来报班的时候也会算。😡，这个课程值不值1000块钱？😡。

是吧值不值1000块钱，学了之后能学到点什么它有没有用啊，是吧？有没有用啊？如果没用的话，我的损失是什么？我的损失是什么啊，那包括很多人去买盗版的，他也会去他也会去计算是吧？我要我要去买个盗版。

这个盗版跟我听的课又有什么区别呢？是不是它都需要去各种计算，它都需要去计算，这就叫新机计算就是新机，我们古代成为算计，其实现在思有就是计算，啊，计算。然后呢，就是说第二点呢，就是说你算完之后呢。

你把这个事儿这个道理算明白了，就是说你算完之后这是一种战略方向，我为什么这三点，我告诉你这样三点的安排，第一个是战略方向，你通过算，你才能找到方向，知道吧？第一点就是你通过利益上去算，你才能找到方向。

第二个呢就是整体博弈，你要你想达到这个方向，你能够动用什么资源就是你想达到这个方。😡，我们需要是整体博弈，我需不需要拉人我需要不要其他的人是吧？我自己能不能干过他，我干不过他的话。

我什么人都能够干过他我们几个人我联合我要联合，我联合什么样的人去干过他你就要开始组织资源了，但你明确了战略方向，你要组织资源了。你比方说你报了这个班是吧？这1000块钱，大家都想我兜里没1000块钱。

但是我已经算计过了，这个东西适合我来的来报这个班是吧？我学这个值啊，但是呢我手里没有这么多钱你怎么办呢？你就需要我为了去报这个班，你需要动用你的资源是吧？你需要啊去借是吧？有的人他我我明确了。

我要我要听着班，那那可能我都要买盗版是吧？那就很多选择，我可能要去买盗版啊，或者说我可以要缓一缓是吧？我可以要借。😡，啊，所以说呢他需要是为了这个事儿啊，省一点钱，从哪里省出这笔钱啊。

所以说呢这都需要去组织资源。😡，组织资源明白吧？他需要去组织他，但是你组织过之后，你把这资源组织过来了啊，这中间呢那么目标形成了资源组织起来了，你这下面就需要有个过程，知道吧？这就是固则手段啊，对了。

你都需要怎么去执行你这个目标，用你的资源怎么去执行这种目标。😡，是不是你包括这个鸡鸣狗造之徒啊，咱就说过这个孟孟长军是吧？孟长军当时他通过计算，他就认为不能在那再待了，得抓紧走人是吧？他已经算计完了。

留在下不行，得走走呢，这是方向已经确定了，他都开始组织资源，组织资源呢，他都想。😡，我身边有什么样的资源，我该怎么走，我是打个招呼走，还是我偷偷的走啊，我偷偷的走，谁会跟我走是吧？有谁去做这个东西。

所以说呢执行力就是不择手段骗嘛，他的资源是什么？他就是有那种啊，狗盗狗盗之徒是吧？他偷东西嘛，把这个东西给偷了。所以说呢这就是说这三点。😡，这三点是我们学习权术的核心，知道吧？

你所有学习权术就是说我研究了那么多权术的书，包括现实中我接触这么多这种事情，其实就这三点。你只要用这三点。😡，啊，你只要用这三点，这个最个后能不能说一些黑幕的东西啊，其实大道之简。

其实我说白了你这些东西就是刚才按我说的这些这样去做。其实在外人看来，你就是一个铁石心肠，就是很黑暗的东西，有为很多事无法言表去说，你不可能你可能为什么叫黑幕啊，你无法把你的心理计算过程给说出来，知道吧？

你无法把你的心理过程给说出来，你比方说啊，说这原理的东西管理意义不大，多说一些原理的东西吧，管理的意义不大，啥意思啊？啊，这个就是说这个原理呢就很正确。你比方说啊这个我老丈人啊，他这个借我1万块钱。😡。

我让他赔了，他借我1万块钱，他说这里我用你1块块钱嗯，这个此时此刻呢。😡，我就要一个计算是吧？我要不要借给他，很明显必须借给他，是不是啊，我必须借给他，但是呢。😡，我借给他，其实我心里不爽。😡。

但是呢我就不得不借给他，所以说我要表现出很爽，我得借给他。因为你爽不爽，你都要借给他，你想想是这个道理，不是无论你爽不爽，你都要借给他。所以说你既然要借给他了，你为什么要表现不爽，尽管你心里不爽。

但是你不能表现出来，其他人拿我钱可以，你表现出就是很乐意，很乐意，我要算呢，我要算利益啊，我如果不借给他，我会得到什么，我只能借给他，是不是借给他呢，我要算啊，我不借行不行，不行，那必须得借，必须得借。

我心里不爽，我为什么表现出不爽，我又花了钱了是吧？啊，我又花了钱了，我又得不到好处，我图什么，我既然花钱我就要开心吗？反正是要借再一个呢他要不要还的问题，是不是我要说啊那你借给他吧。

其实人家借你钱他不成你人情，其实说白了他也还不上，他也还不起他也不还啊，这个时候呢，你就要想反正他妈的他也还不上了，他做生意赔他几十万啊，他都不还了，你还跟他说哎送给他，他他还不还。😡，啊。

不还你还落了一个你老丈人还借你的钱，你还不让他还啊，你你这事儿那时你也自己心里想着也难受。这个情况呢，我就说反正他不还了啊，然后呢，我就说我爸，我就我就这1万块钱啊，我借的都给你吧，不用还了，给你吧。

不用还了啊。😡，他你一般这种事他不会再找一借，知道吧？我不用还了啊，你不用还了，是不是？反正你想想这是一个无头账，无头账。就说你要不来钱，你还去要账，我靠，你找了老丈要账，他能还给你。

不可能既然不还了啊，既然不还了，就不用还了，你想想这样是不是这样，要后干脆写自己也断了这个念头，完了之后，反正他也不给你整天，还有下次吗？没下次，你下次你有有话说了，你上次还没还我呢是吧？现在我的钱。

你上次借我的钱，我借人家了，我还没还上了。😡，是不是那1万块钱你也不用还，你找其他还吧，没下次。所以说呢既然是心里不爽，你不得不借，借了他又不会还。所以说我媳妇一说借钱啊，我说我说自己的爸爸借什么钱呢？

我说我一直我说做人啊要有一种我我跟大家这段话说完之后，大家都可以记下，很经典的一句话，我这样说的我说你爸就是我爸是吧？啊，尽管你姊妹有三个啊，尽管你姊妹有三个，我说人呢要有一颗感恩的心。

我说我一直就想啊，这个如果他就你一个女儿，他借钱呢是不是一个女儿借钱，我们会不借给他，幸亏这现在的疑问，还有其他两个孩子来帮他呢？我就想如果你就这一个份，有其他人来帮我们，我们会不会要感恩呢？

绝对要感恩。所以说我说我在心里我他说其实原本应该他们去去出这个钱呢，我说这不要想啊，我说我就一直把你当中如果你爸就你一个女儿，😡，这个钱我们也得出，我说幸亏还有他们两个可以帮助我们。

我说有这样感恩的心就行了。所以说我是我说这个钱呢啊咱们就送过去，给爸说，不要让他还了，有钱的话，其他的就还给其他人就行了啊。我说我们现在这个呃这个条件你也只能拿出这么多，我说我有多少钱，你也清楚啊。

就这钱你就给爸拿过去就行了啊，然后呢，我媳妇就特别感动是吧？然后呢，他就送过去了，他借我10万，我有吗？😡，刘伟也不会借给他，是不是我傻啊？所以说这个状态呢就是我内心的过程，这就是很阴暗的一个过程是吧？

我不爽，我也不愿意借给他，但是呢我必须在在心里去算啊，在心里搁都是藏，我怎么惨了，没钱，我操藏啥是吧？房子把房子卖了吧。😡，嗯，对，借多少就是这一万啊，这看到了没有？这就是说你既然你算你啊，对了。

我内心算计，我就想他还不上啊，又要不来，又不得不给，那我不表达这种冠冕堂皇，我还不让媳妇开心，我还不让大家都开心，那绝对的给啊，是不是？我就给了他了，然后他们都都特别的都觉得我靠，这个女婿不错是吧？

这个女婿很不错，啊，他们到处都夸我啊，这里的这孩子呃，的确是个好孩子啊，怎么怎么怎么样，周围周围人都他们的亲戚朋友啊啊，别的女婿给了吗？给了，打了欠条了，😡，打了欠条了，你以为是傅叫来账吗？😊，所以说。

这就叫阴暗，就是说你透露出来，你透露出来，你就你要是我把我的心理过程，我要告诉他们啊，反正你也不还来，操是不是你也不还我钱了，我要账，要不来打发你算了。我要给他这样说，或者我媳妇说我说爸你整天要钱是吧？

给他不给他打发他打如果是这样，我不能花了一万，我还不清高还没有是吧？所以说你通过这些冠冕堂皇的话，我说啊尽管是你爸爸还有两个孩子，但是呢我一直就帮你就果就是你一个人你不需要负责吗？既然要负责。

为什么说他们能帮我们就帮我们这种心态考虑清楚啊，我说没有一个人在世界上，是当然要帮你的是吧？人家帮你，你就要感恩对了，这个心理过程，这就是我们所说的阴暗面，就说我们的心理计算过程不能说你输了。

你都很阴暗。但是你不说呢，你表面上表现出来，媳妇给我要钱，我给了人家一万还没要钱还送过去，还还还说的都特别好，人家都觉得我靠。😡，啊，Q的人很威武是吧？很威武，这个这样是。

所以说呢我给大家讲这三大理念的时候，就是说你的计算过程不能说。😡，你的计算过程不能说。😡，啊，如果你把你的计算过程给说出去，那就不行了。再一个你计算过程既然明确了目标是吧？那就要组织啊组织资源。

我们说这个组织资源的时候，就是说啊一群人你干嘛去其他人呢，是不是我能打过你，你比方说我我再举一个例子，我再举一个例子。😡，我在这儿呢啊就是顾权数嘛，顾权数我还没讲呢，我今天讲的还是还是权利来源呢。

还是权利来源的啊，因为顾权它首先有三点，顾权呢分三大部分啊，就是顾权数，我分三大部分。第一部分就是说权利的来源，你首先把权利给分解了啊，就是说你权利是几个方面你有几个方面呢，完了之后啊。

你要采去知道这个权利来源了，然后你要失权，这个权是通过人来展示出去的。就是说你对这个权利的运用，你不用权他就不会丢权，但是你用权了，他就可能用你的权你做坏事了，所以说你顾权你要用权是吧？要治权用权。

然后呢，你的权利的巩固，这是三大部分，明白意思吗？就是说今天我在还在讲知权这一块的。😡，啊，还有两大块，因为每次我们的课程我都安排三个半小时，我都是准备讲到12点，就说三个半小时的课程。所以说这。😊。

这是这就是我整体的布局，讲课的布局是吧？我希望这是能够呃通过这些课程，尤其最后一课能够感感觉更多东西。就是很多人是不是太黑暗了啊，的确是太黑暗了，这些黑暗的东西不是来源于黑暗的东西，不是来源于啊。

就是说有多少阴谋诡计，而是你的计算过程，你的聚聚集能量的过程都是不可说的，都是不可说的。你比方说我第二个就是说这个咱咱说的不择手段，这个是吧，我要演示我的东西啊。

你比方说呃我的案件在我们这单位还是比较多的。因为我一直在贴吧混着，所以很多人是在贴吧问我问题，我就说你加我你你加我的微信啊，你加我的微信，大家都贴吧的人问我都加到微信上。

所以说微信上就是我发一条圈子发一个东西，大家都看到，所以说我就把我的客户逐渐的就聚集起来，每天发微信呢发发法律的东西啊，哎，把这些人都能聚集到身边，他相当于一个数据。😊。

库我把贴吧里这人为什么贴吧里呢都都都是同为什么我选择贴吧去做养鱼啊？就是说贴吧里面完了之后呢呃这些人呢就会逐渐的进入到我的系统中来啊，我在贴吧发个帖子，我如我不拉到微博上啊，微信上根本不行吧。

我必须拉到微信上，这人呢都是是种意见领袖啊。说白了他们都是说话比较多，他的影响力比较大。所以说大家都周围的没没没都拉到我这上面，然后呢，我在上面呢啊这个有什么案件咨询完都过来找我了。

这就是我的这个呃包括我的网站呢，我的其他的就是这是我的律师业务的拓展，律师业务的拓展。这是本地案件，外地案件都是大家通过搜搜网站找到我的，都是通过搜网站找到我的，所以说外地的案件也比较多。

本地的外地的就是同向发展。所以其他人问我呢，就问啊，包括单位的人就问啊，小球啊，你这个案件案源案源很多呀，呃你你这个案件从从哪儿来。😡，来的经验介绍介绍呗。他们让我介绍，你说我要是继续介绍了。

我老老实实都说了，我能讲吗？是不是我我讲了啊，这这不完蛋了，他们都这样弄了，我还有什么招可可言，这时候呢我就要神话他，知道吧？我就要神话他，我觉得我要第一呢，我要显示他我很牛逼。

第二个呢啊我要是让他觉得做不到。然后呢，我又觉得我这能力很强。所以说你要你要是说你要引入歧途，你不是在撒谎吗？人家一试不是这么回事，那不就完蛋了。啊，你只能说一点啊，我说我这这个呃通功学高深莫测。😡。

这就不能说，你知道吧？啊，所以说你你你你这个我就告诉他们啊，我说这些东西都是别人给我介绍的啊，案件都是别人介绍的，都是口碑都是客户传客户，其实也没多少东西啊，对客户服务好就行了啊，各客户服服务好。

我就说你有没有案件介绍啊，有没有转推荐呢等等啊，说你做的很平常嘛，我说的确是很平常不过是需要是这个呃我说没事，客户发短信呢啊，就是这么做的啊，不错，有新颖啊，等等吧，就是说啥，说说这个例子。

就是说这些东西应暗不阴暗呢，你很阴暗，没法说。😡，知道吧？你没法说啊，你你会告诉别人，你考进来，是因为是因为你你爸爸在哪那当当当当官吗？😡，能不能说一些潜规则什么的？社会上的潜规则，我们以后少走弯路。

其实你在此之前我都讲过，就是在之前的课程里，我讲过社会上的规则，如果你现在说了，我现在既然说到这儿了，我给大家啊这种这个各种潜规则太度了，每个行业都有，你比装修行业的潜规则，律师行业的潜规则。

就是每个行业都有潜规则。但是社会上的总的潜规则，社会上总的潜规则，其实呢说白了还是我刚才讲的几点，知道吧？利益至上，人家也算你的利益呢？你能不能你比方说啊你的利益，你的利益是啥？

是不是人家个人能谋取什么样的利益，你需要你首先呢为什么这个潜规则呢？就是说刚才我说的这个利益至上啊，资源这个博弈啊以及这个负责手段呢，其实你站在你的角度。但是呢如果你想去思考潜规则的话。

你要想对方的利益在何在？就是我能给他什么样的利益，是不是我能给他什么。😡，啊，我通过什么样的资源能够做到这他能够满足他的利益。😡，我通过什么样的手段去完成这个任务。你比方说你比方说我想拿下这个这个。😡。

呃，雷正富是吧，我们讲一个最简单的案例是吧？也是我刚才给大家说的这种这种样本。😊，我想拿下雷正富的话，咱们现在做做他的老总这样推理，咱们去去考虑这件事。如果你想拿下雷正富，你该怎么办？

你这要想得通过利益计算来拿下雷正富是吧？雷正富要什么利益啊，你后来一想我操啊，他要什么样的利益呢？利益至上啊，对他来说也是利益至上啊，这老贼这老家伙，你说他需要什么呢？要钱吗？他不需要钱要钱吗？

那妈已经是这个这个这个位置你也给不了他啊，他缺什么呀？他什么利益啊，色是不是缺色啊，这个时候呢其实呢这个他缺大家都觉得男人嘛，不过从从8岁到18岁到58岁都是这样啊。😡，女人她应该也不缺，不是缺。

知道吧？因为女人她缺的这这个女人跟另一个女人味道是不一样的，知道吧？其实如果家说味道一样，的躺床上跟媳妇儿跟其他女人没什么感觉，知道吧？男人对女人永远都缺，缺美女，如果有人告诉你，每三天给你换一个美女。

一辈子不重样，但是有一个条件你不许结婚，你会不会答应她，所有人都会我也会。😡，我不要孩子了啊，不要生孩子呗，不结婚呗，是不是那有什么？😡，到那时候，你觉得后代并不重要，知道吧？不要了。😊，诶。

别人卡他诺瓦就没有药吗？😡，所以说啊不要万一，这就是痛苦，三。1个三。1个啊，所以说我们告诉大家都是啥，他雷政府缺什么，只能有色诱是吧？我们选择色诱抓把柄，就是说利益至上呢。

我们就是说第二个我们要组织资源了。我们确定要给他用送色这个办法了，我们就要组织资源了，我们组织什么样的资源呢？你这他既然喜欢色，我们都需要找到这样的女孩子，我们都要找到这样的女孩子。

一个身材高挑比较漂亮，声音应该是比较甜啊，导样找这样一个女孩子，再一个呢这个女孩子呢？必须得有点手段啊，她没手段，他怎么能搞定呢？什么怎么搞定这老男人呢，是吧？有的手段之后呢，他也得听话，你不听话。

我靠，那怎么办呢？啊，她判告知去了，直接把你给踹了，你的控制力何在呀啊，你控制这个女人之后，你还得叫他给你配合去撸录像。而且这个女人呢还不能去把这事给宣传出去。所以说你都开始啊利用这种。😡，整体博弈了。

你都需要去整体上共用各种资源，你要找到雷政富的这个号码吧。你要找到和雷正富的各种交集吧，你要把这个女孩子给推送出去吧，是不是这推送出去整个过程看似很简单，其实很复杂，你要整体博弈。

他不是说来个女孩子他妈打炮打过去啊，搞定了雷正富出来吧，你给你炮，你觉得会吗？或是第三点呢就是说他既然把送出去了，怎么会为我所用啊，偷拍嘛，第一次还没派成嘛。没说这叫不择手段，不择手段。

他要敲诈他是不是通过这三点，我告诉你，这就是社会上的总体潜规则，你如果把这三点，我今天讲的是三点理念给理解透了，你可以分析任何的你可以分析任何的传数，我再给大家分析第二个啊，我再给大家分析第二个。

第二个呢，就是说呃重庆博熙来博熙来跟谁呀？那时候那个那个人叫什么名字啊，打黑英雄。😡，啊，王立军对王立军的博弈，咱们讲一讲王论军的博弈，他的他的权术怎么运用。王立军呢咱站在他的角度去想。

现在他他老婆当着众人给他耳瓜子，然后呢，声明要做掉他就是王立军的利益已经和薄熙来家族的利益产生了矛盾。王立军呢对王立军啊已经被架空了啊，已经被架空了。王立军这个时候一被架空，他就感觉到他可能要处理他。

这个时候呢，他面对的是什么？面对的是红二代。😡，红二代。法律他知道狗屁没用，上访吗？回北京上访吗？会有人管他吗？他直接杀了博熙来，我靠他命要不要了？😡，法律不行，暴力不行。😡，那该怎么办？

他都需要计算他的利益，对了？他只能利用舆论，他只能利用舆论。这个舆论怎么能搞大呢？怎么去搞大一个舆论呢？他的利益得算呢，我怎么告诉驴呢，来跑到大使馆最好的，一下子一炮而红是吧？

所以说呢他需要自己做利益的横平。但是我跑到那之后，他会想我的后果是什么啊，我在自首出来，我怎么样藏都藏不住，一下子捅大捅大之后通过舆论他就保住一条命，所以说他通过利益横平，他就觉得跑那最好。

但是跑那之前呢对了他一下子就跑到聚光灯下了，他只能把事让他他死不了，不然会被人家所暗算，这个时候呢他就要组织资源，他不可能说偷直接跑过去的没点关系，没点能量啊，整天被人盯着，他怎么能去呢？

选择什么样的点，什么时候去去之前他的材料怎么办，有没有核心的材料啊，有没有核心的东西，你把我中间当时把勃起来老婆带进去的时候，是一串录音嘛，一份录。😡，包括录像，这是算不算黑幕啊。

算就是说他知道我一销毁，我就控不住，控制不住你了，我就不销毁，我就拿东西控制住你。这就是把柄。有时候我会给大家讲把柄顾权的时候，你必须把把柄做东央的手里，你才不死。美国人不会保他吗？沈难民。

他不需要保他。不他呢他跑了之后，他啥都不是，他就会流亡一生，他还会他如果回美国去，他不自首出来，他会殃及家人。😡，知道吧？他必须先跑跑去跑到聚光灯下。刚才就任哲辉说的，然后呢再自首出来。😡。

不就是做十几年嘛，那有啥呀？😡，保命第一。所以说呢这是他的利益计算，他利益计算完之后，他都需要有一个博弈过程。他需要用动用各种资源，是不是我要探听各种消息，我怎么弄呢？怎么去啊。

各种他需要与利用各种资源，就像咱们咱他妈别去跑大使馆了，你拿大使馆门厂涨，你都不知道你跑进去，他你还没去呢，保安给你打跑了，保安都给你打跑了，你去了以后英文不行，他妈的没人跟你去通话，你说了半天。

人不知道你说啥踢出去了，不说你都需要动用各种人脉资源，人脉资源。在此之前呢，他跑之前不是说我即便想明天就跑进去了，他才这之前他绝对也得投去美国领事馆你关系投号吧，绝对是我尽管不知道。

他绝对认识某种其中某一个人。😡，他绝对认识其中某一个人，熟悉里面的流程，不然的话他跑进去之后啊，没人报道那能行吗？跑进去之后直接关系被压制了，没人报道，没人捅出去。我为啥不悄悄的干着他？嗯。

传授应该也不低。他当时没有防备，这就叫做我们接下来就说叫做不择手段，知道吧？不择手段就是说有这里面有一点就是快迅雷不及掩耳之势，知道吧？不择手段，其实我们从是从三个方面来说的。😡，啊。

不得走手段是从三个方面来说的。第一个是速度速度啊，第二个呢是。打击的点打击的点呃，选心说的很对，我其实讲的就是这个速度精度啊跟力度就是这样快准狠靠更精点，就是这样，就是这样不择手段，就是快准狠，啊。

你一快，有时候啊就是夜长梦多，明白吧？你想到了马上做全数就是这样啊，你说明天我再就收拾他吧，靠你投，今天晚上没了，明白了吗？快就是个要准，你要打击不准，打击不准，如果他不是说握有搏起来老婆的手段。

他跑过去之后，博起来照样收拾来收拾他，因为你没有足够绊到别人的东西，大哥要狠，他是他的手下啊，靠一捅捅啊，连给他余利的给他思想商量都没有，直接去捅他，明白了吗？这就是一个博弈的过程，博弈的过程。

所以说大家都说哎，老大，你能不能捡一点社会阴暗的东西，这个就是社会阴暗的总纲，这也是我今天想跟大家去隆重讲的，这是一种关系的总纲，就是说这三大点，这三大点，会影响你的一生。😡，我告诉你。

就是说你如果持续去品味拿这个去分析各种利益关系。你首先要去分析一个东西的时候，你首先要算他为什么会这样做他的利益计算的过程是什么？你首先如果你不首先去去通过利益计算，去推，他所做的这种选择。

那么你根本就看不透权数，他为什么会做做这样的选择，他会有怎么样的横平，它会有怎么样的利益计算，以前计算以后计算左右计算等等各种计算，知道吧？他算完之后，他都开始要组织资源，整体资源的博弈。

而不是说我就就就这一点，他需要能动用各种自己所能动用的这种能量来实现的但是实现的过程，这个手段上，这个手段上那就是快中衡率快迅离不接而。为什么？如果你慢了，夜长梦多不说各种元素，你计算的这种原因在变。

知道吧？这是环境在变，心态在变。😡，啊，完了这各种条件在变，说明你等你决定决策晚了的时候，时机已经不存在了。时机已经不存在了啊，很多人呢这个狠呐，我前两天我还我还在啊跟这个人讨论这个喜羊羊和灰太狼嘛。

他哥们儿跟我这样说的，那哥们儿啊跟我是这样说的，他说灰来也狼了，本身他妈狼吃羊都是活活着吃了就行了，他非来煮来煮去啊，关键时候妇人之人，关键时候妇人之人。😡，他又给我举例例子，他就说嘛。

历史上妇人之人的事儿很多，是不是？然后呢就鸿门宴就是一个富人之人的事儿。嗯，完了之后呢，这个曹操也是对关羽杀了他不就完了，扯那么多蛋，负仁之人。当时刘备跟着他混的时候。

他说天下英雄唯我于是为主于是曹人是吧？只有咱俩是鸡巴天下英雄，抱环于宇露寰喜，怎么怎么怎么扯鸡巴一堆蛋，其实说白了就是说曹操妇人之人，可能内心还是文学家的事，不狠，不狠，就说这就是强者啊，我告诉你。

强者最容易犯的错误，就是妇人之人，因为什么他内心都很自大，这种强者的内心呢，大部分都很自大。他都觉得。😡，亮你他妈撒不出两泡尿来，是不是妈说说我你踩死你跟踩死个蚂蚁似的，我都不觉得你会起来。但事实上呢。

你给了他喘息的机会，他就起来了。你想想是不是他就起来了，他就暗算了，你你又怎么地呢，是不一在大街上走啊，他给你一刀，我靠，你还不防了，就是你算什么，就是看不起他嘛，你算什么？你算什么狗屁，做是个狠呢。

狠呢，这是都狠不起来，强者之间一般这内心自大的他强不起来，你知道吧狠不起来，他觉得啊不必要这样做知道吧？不必要这样做，做什么呢？这是权术的三大理念，你看看是做事的时候，全部都特别彻底，要做就做彻底。

那句话我刚才跟大家说的能能打死绝不打残，美国是先发制人这算是一种不自信吗？啊，这个先发制人啊，他是一种这个找全全球找事了，一个人一个借口而已，他跟自信不自信没关系，知道吧？😡，嗯。

所以说我们就对他能打死绝不打残啊，能打死绝不打残。这个准呢是这个准呢，我要给大家解释一下，就是说当你实施这些手段的时候，你一定要选对点就是时机，就是关键就是时机知道吧？你比方说啊你想按暗算一个一个人。

你是在小度里黑道里小路上暗算他，你还是在公开的时候暗算他，很明显吧，因在小路上暗算他，是不是？这就是你要选择你既然我确定我要暗算他，我又磨好了刀，这个资源，我已经找到了，我又磨好了刀。

我就杀了他比较合适，我又磨好了刀资源我也找了，然我要手段了，我所以我要盯着，我要我要盯着他得机会暗算他，这就是不择手段，明白意思吗？就是说你现在大家可以任何啊拿出这个历史上的案例或者其他的案例。

你通过这几点，你都可以把它给分析出来。但是有一点有些东西不能说。😡，知道吧？你不能说，尤其计计算利益的过程，你不能说你说出来，其实包括大家所说的这种各种黑幕啊什么的，都是一个利益计算的过程吧。

都是把这种利益计算的过程给公布出来了，这就叫黑幕，知道吧？一个利益计算的过程，这就叫黑幕。😡，啊。你比方说。同样是遵义会议。遵义会议。遵义会议呢大家都知道这个是毛泽东在担架上啊，跟博古啊呃这这。😡。

跟这个那几个人是吧呃，洛普啊，是是不是这个这个阿普是个洛普啊，洛普啊等等，他们几个人是吧，去张文天。对他们几个人在在再去聊聊完了之后呢，交换了各种意见，最后达成一致啊。

通过他们几个人整体上改变了中国政治局的这种局面，这种这种政治局的局面呢，其实事实上大家都说从正面来说啊，他改变了中国历史。但是呢这对毛泽东而言，他当时他是怎么计算的呢？毛泽东没有任何利益利益过程。

他已经失世了，他只能去先溜着几个中央高管。后来大家看吧，孙义会议他也不是总书记啊，推张文天为书记啊，他只是进入军事委员会。😡，阿。😡，是吧他就是他在下面接的。😡，接完党之后呢，他就逼宫啊。

当时他都说要召开扩大会议。为什么召开扩大会议啊，就是因为他妈当时中央的人那那几个人他不扩大，他实力压不住因为扩大会议下面人都这题情压不住扩大会，因为他们为什么要扩大。

因为他们都是兵还是都大部分都是毛泽东从几个山带出来的，所以说扩大会议，让下面军界的人进来，那毛泽东自然就上去了。所以说呢这有后来有一本书啊，叫做单价上的阴谋他就计算了毛泽东这种他就写了一个阴暗的过程。

单价上的阴谋，他就说毛泽东想我怎么去去去拉拢这几个人，我在迎合他们，我怎么去做怎么怎么怎。然后呢，哎我终于获得了权利啊，所以说呢他写出来之后，大家觉得我靠毛泽东还这么阴暗，他通过算这么多东西啊。

这原来他跟那家博古就去聊天，这个洛普就聊天，他们几个人就完了就就就就是想搞这个啊，搞造反嘛？事实上呢？接党兼媚上。😡，他说扩大会议，另一派的人怎么会同意的？你看看当时的当时的这个呃。其他人。

因为这面他的总人数已经对对等了，但并不强并不强。所以说大家慢慢都会明白了啊，大家都会明白了这种利息计算，你算完之后，我想获得权利，我该怎么办？我要扳倒他，那我要怎么办呢？我要拉人呢，我要他么结党啊。

什么我要这个勾线呢，但是他要他最后选择这个不得手段选择什么？他选择的点是什么呀？我啥都不说，我不说政治。😡，我就说。😡，军事失败。你军事失败了。😡，清算军事军权才是第一位的。在那个年代。

军权才是第一位的。知道吧？所以说这种利益过程啊，利益过程都是这样的。所以说你通过利益计算利益计算，然后组织资源，你这个过程说出去，这就叫阴谋，这就是你在社会上所应该做的经验。😡。

所以说这三点这三点原则统领整个阴谋，说出来就是阴谋，不说出来就是阳谋。你不说你像我刚才我举那个例子，我老让你借我钱，我直接给他1万，我给他1万。😡，这就是杨某是吧？哎，因为老丈人借我钱。

我为了媳妇儿开心，我就给他，然后结他婚喜嘛，这就是我杨某。但是呢其实对我而言，这是我内心计算的过程。如果我不把计算的过程，我告诉大家，大家觉得我老丈人会不会觉得我很阴暗的啊，原来他看不起我啊。

原来他知道我还不上的钱，他给我玩这个啊，他借了钱他不说你好不？你想是不是他会到时候传播，我是好人吗？😡，所以说啊呃可是对别人下黑手太狠了，要接仇的，别人会报复，弄好了他会仇杀。这狠不下心想好了又不做。

我没说啊能打死绝不打残，能打死绝不打残，知道吧？能把他清理出去，就绝不留后患。如果你觉得你清不了他，那你他绝对受伤的野兽我们说反扑会更厉害，知道吧？受伤的野兽反扑会会更厉害。

但是当时希特勒说过这么一句话说，除非把他逼到死角，除非把他逼到死角，不然的话绝不出剑，不然的话绝不出剑，除非逼到死角，一捅捅下去接束了，不然的话绝不出见。😡，九族就是说和你有关系的人都不在了。😡。

所以说呢这是这是这个啊，大家都扯扯扯扯远了，大家便于大家理解这三点这个这个原则大家都理解了吧，理解给我打个一都理解了吧？嗯哎，理解就好。完了之后呢，大家需要去做更多的横平计算，看看他们是怎么计算的。

其实看更多书，其实目的就是想看他们的计算过程啊，如果你很多历史书上没有计算过程，你这要推，如果你是他，你会不会这样做，你的计算过程是什么。当然计算过程，你需要考虑你的利益所在。😊。

那假如在社会上把自己树成一个恶人，坏人形象，不好惹的形象，对自己有没有利，你看你能不能震慑住谁啊？我在火车上，我告诉你，我在火车上，我就是塑质造了这样一个坏人形象。😡，知道吧？

我在火车上我就塑度出这样坏人形象啊，你在火车上你一树立这种坏人形象。完了之后呢，起来人就把多少给你让了，往那边坐点靠，人家不敢惹你，知道吧？他只能感觉很反感，很多人都说我操，马上反正下火车了。

这辈子也不用见到这个人了，管他们鸟用呢，操。😡，可以吧，我操，我都是当年我都是这样这样弄的，知道吧？啊，当年都是带个链子，不让人挂胳膊上贴个纹身啊，弄纹身贴上去啊，一在火车上很牛逼是吧？

所以说你到火车上一去一看你就出来混的。😡，啊，完了之后呢，那是没个没干惹你知道吧？你这样一看混子，你觉得混子会会过来偷你钱包吗？你觉得小偷会偷你钱包吗？不会躺那睡觉就行了，觉得很狂的很酷，操。

就这么简单啊，你出去之后，你尤其在陌生环境，我告诉你就是要表现出你的道，知道吧？你觉得小偷他只会偷农民能老实巴交的人，你一看你他妈的哼的不行，谁他妈去惹这种事啊，是，谁傻呀，说那那几年呢，我我跑业务。

我跑业务的时候，跑业务的出手啊，跑业务的时候，我都是出去出差，我就是这种啊，当时我我头发没染是吧？要不是因为工作原因，要不头发我都染了，我直接染着黄毛，我靠，染成黄色头发，戴个链子，戴个墨镜。

我靠你在到的话你觉得这种没人惹混混儿，你知道吧？通常嘛。😡，彼此都是混混，人家就谁也不招惹谁，知道吧？谁也不招惹谁同行，你也不侵犯人家地盘，你也不搞人找事，他妈坐火车有啥。

你去酒店的时候也没有人敢给你他妈的指识点点啊，好了，这这是这个啊，咱开始讲下一个下一步分内容，就是说你对你的员工的管理办法，就是说权术的管理办法啊，呃，小一种像黑雷政富这种女PO创业团队里面。

应该长期养一两个吧。这样女人对养成有什么技巧和办法，错，恰恰不能养这东西只能外聘。你一养的话，你。😡，你都这种欲壑难填呐，知道吧？那就是说一上贼船很难下，就像你很少很少人去用用这种黑社会一样。

你用他一次整天找你事儿。😡，这种人其实说白了用完之后就干掉他，知道吧？他抓他个把柄。😡，你必须抓他把柄，不然的话他敲诈你。😡，啊。这是这个我们讲的权数管理中的权术。我们这种人呢你去管理他。

你怎么动用权术？😡，啊，老板说让我去喝酒，都是他78年的兄弟，可是我酒量不好怎么破靠，把气氛带动起来，劝他们喝酒啊，我替老大敬敬大家一杯是吧？然后吹捧吹捧老大，其实他带你去喝酒，都是人家78年弟兄。

让你去啊，其实说白了你让他你给他提个包跟个班，让他觉得他他他有面子，你知道吧？你要不让爹下水位，你帮他吹牛逼，你要跟他点点烟地酒，替他挡酒，不是让让当让你去活动活动，你喝的他妈他拌醉，知道吧？

你去了只是人家一个道具，你要搞清楚，你去了，你就是打下手的，你就是让领导感觉到舒服，知道吧？😡，领导不愿意喝酒，你挡了领导想活跃气氛，你首先呼应领导起身，你抓紧拉包，领导上厕所，你抓紧跟着啊。

领导喝完酒了，你说我要你开车送他回去就这么简单，而不是说你和老板一个阶层，人家你人家一杯你一杯他一杯，不是这么喝的弟兄。😡，啊。人家需要有个跟班的，你去了之后，跟他妈的这个呃领导一样。

都你你在那喝来喝去，你你跟领导一个身份了，你跟他哥们一个身份了，谁还有你谁下次还带你去，你想过没有？人家带你去，就是你就是托啊，没有你衬托不住人家牛逼明白这意思吗？搞明白自己的身份啊。

所以说呢这个啊一定要要搞清楚啊，搞清楚。😡，我们在前几节课都已已经讲了，就是没上述啊，都属于没上，知道吧？你你现在还到了和领导平起平坐的这种这种时机。嗯，我们在这种管理权数啊。

在管理中就说你现在你刚才你获得了权利，就是这几点，你已经获得了权利。我们通过这样的阶段去分析这种东西。然后呢，你在身边的人你该怎么去种权数去管理它这里面呢有4点有4点，四点，通过这4点。

其实呢这四点是什么意思啊？是啊是你对管人的时候，一种利益计算。你对管人的时候，一种利益计算。其实大家学权数最重要的是利益计算。知道吧？你去管这些人的时候，你怎么去利益计算呢？啊，这排第一的啊。

我们讲讲叫先严后宽，就是管理中啊，是利益计算过之后所产生的东西叫做啊先严后宽。😡，为什么叫先延后宽呢？😡，其实这个词啊有以前有个有过词。大家都觉得这个不好听，叫做朝三暮四是吧？朝三暮四。

就说那一群猴子呢总共是7个7个枣，然后就说呃早上四个，晚上三个行不行啊？那这猴子不行不行不行，那太差了。然后那就说那早上三个晚上4个行不行啊？啊，大家都很高兴，可可以通过了一群人都觉得朝三暮四告诉我们。

这群猴子很傻逼，是不是反正都是7个，但是事实上呢，在真正的现实生活中真的是这样，真的是这样，必须是朝三暮四，就是早上三个晚上4个，什么意思啊？就是说曾经有个寓言故事啊，就是上帝说给你60年时间。

就是你这辈子啊只给你60年，这前30年前30年穷后30年富，还是前30年富后30年穷，让你挑一个，让你挑一个，想想很多人你们会怎么挑，你会挑第一个就是你先穷后富还是先挑先富后穷。啊，大家挑的是先穷后富。

对了，都。😊，不是啊随机绝对不会随机。我跟你说，让你挑一个的话，当然所有人都会挑，我年轻时候穷一点不要紧是吧？我后半生要富一点，但是如果你钱前面富了，后面穷了，这种人很潦倒啊，但是呢你从穷后来富了。

你是成功了，知道吧？这就是为什么朝三暮四的重要性啊，先大家如果有人选择先富后穷，这这种思想的人。😡，是吧这就是什么你先富了下辈子啊，没法过。当你觉得这种人生的落差，你心里的冲击都是很重要的。

可以说你是一个悲催的人生，其实选择了先富了，下辈子也很难穷了。错。因为我们说的这个寓言故事，你必须二选一。😡，啊，你必须要二选一。所以说呢这个预选故事呢其实就是这个意思。就是说我们在企业管理中。

在企业管理中，就是你一开始管的很严。然后呢，后面你可以放宽了它，大家会觉得很开心。如果你一开始的规则就很复杂。完了之后呢，你后就就很宽，你没人管，后来你你又说我现在推出几个规章制度。

大家每天早起鸡巴8点过上班，下午6点下班，知后中间怎么怎么样，大家都走了。😊，但是如果一开始你一开始都是让后大家毕给几点上班新来的员工啊，来的都要求很严格。后来呢大家的老员工呢越来懒散了也无所谓了。

是不是？大家觉得哦靠，这个环境越来好了，我他妈越混人越爽了，新员工还是每天早上老员工都可以晚点是吧？几点来上班都行，这就是这个意思，就是说所有的公司制度，你管理年轻人的时候，刚来的人的时候必须先严。

然后再快，大家有个心理接受的过程，然后都觉得就会放松了。我靠，原来老员工还是有有有有待遇的是吧？你必须一上来就下马威，上先严后宽。那第二点呢，要做啊，制度严，制严与宽，就是制度很严，语言很宽。

制严语宽啊，制严。😡，制度严，然后余款。这什么意思啊？致严与宽，就是说你制度上一定要严啊，但是你说话却不能很很感觉让你不近人情。原来句话挥泪斩马谡是吧？我们都看过三国挥泪斩马谡，马谡啊。

然后是这怎怎么怎么样呢世节庭啊，然后是叫挥泪斩马谡，为什么要挥泪啊与宽嘛，制度是很严，我要杀你，但是呢我不忍心呢，不是我的错啊，我靠，这是啊制度没办法，是不是谁让咱有这个制度呢？就是说你制度上要严。

但是你口头上去教育其他人的话，你千万在口头上不能说，我靠，我就想干你，我就想抱你菊花，我操他完蛋了是吧？你你引发的不是一个人对制度，他这种愧疚感，而是他对你人身攻击，他觉得是吧？他自尊心受到了伤害啊。

自尊心受到了伤害，所以说我们就叫致言与宽。第三个呢，叫做禁言远宽。就是离你近的。😡，人一定要严格对待他，知道吧？严格对待他，而远的人呢，你要宽一点，因为离你近的人，你不管他他会蹬鼻子上脸。

他会觉得没大没小啊，他会觉得蹬鼻子上脸没大没小，然后是啊到处候给你传播点八卦信息，你知道吧？靠老大放屁的时候还还连花响，我靠啊，他昨天就找了个妞怎么怎么样，对，类似于远交进攻。对就是这样。

这就是说你近的人你一定要好好，因为仆人眼里无伟人，你如果再给他感觉很随便，他会不把你当回事，知道吧？他会不把你当回事。啊，然后呢，你远的呢，你要对他你要对他很严，因为他对你接触的少，你对他很严呢。

他觉得我靠离我这么远，他广过这么远，这家伙不是个好人，然后呢，你对外面的人啊你怼他点头还大家都没有隔阂嘛，离得比较远，你说别好，他说谁说这家伙很坏呀，他就是很不错的人啊，他就是个很不错的人。😡。

恩V病施，我觉得V要在N之前错错，你这个真错了。恩V病施，大家看到这个成语了吗？它是N在前是V在后，他不是危恩病施，他是恩V病施，你只有给予他了，你才有资格剥夺他，知道吧？我一你发工资。

我发工你不让我发500，我靠，下次我给你你他妈的我要两00了，三000扣了，哎干不干不干鬼，但是呢你平常都没有给过他钱，你说这句不是吧？又少了，反正没得到手，通来都没有得到过，那不完蛋了。😡。

女人也这样，她受到你实惠了，你才可以剥夺她她根本什么都没有的一无所得，你剥夺她个屁啊。😡，那老子那句话就是说，民不为死，奈何，以死俱之。就说他不怕死，你说不行，老子要你的命，他老子就剩这条命了是吧。

要命一条怎么办法拿走吧，靠自己干了。😡，是吧。无产阶级了，当时我告诉大家，当时呢这个共产党刚起家的时候，他就是杀杀抢掠。他们在这个地方的时候，那当时就是什么呀？都通通逼上无产阶级，逼向革命。

就是把他房子烧了啊，把他东西弄光了，散光吧，也是散光抢光，让他被迫革命是吧？让他们沦为无产阶级，让他们被迫革命。😡，啊，强制革命。😡，大家看早期共产党的历史资料就会知道。这叫什么革命啊，我操这叫忘了。

我记不清了，我记不清楚了，有个专业名词，我操有个专业名词啊，就逼他们革命啊，就这他们全部逼成无产者了，不当兵不行。后来嘛这就人参参军的人多了啊，也就这个态度会比较好一点，知道吧？

参军的人多了不然的话呢没有无产阶级哪来的部队啊啊，所以说这是近言远宽，远的有隔阂，你必须是宽一点，大家才会觉得啊，这个人还是不错的，怎么怎么么样，离你近的人比别人眼心心不平衡啊，是不是要跟你手段平。

不是不是他如果不服上他滚，你身边的人我告诉你，是最容易伤害到你的人，如果这些人不听话，你不能完全驯化的，你这种人近到开了他，为什么这种人啊如果一旦心里不平衡啊，这就是你的从心腹权益说对。

从心腹变成了心腹大患，从你的心腹变成了你的心腹大患。😡，你知道吧？从心腹变成了心腹。但是这是这个啊。第三个呢啊最后一个呢就是上延下宽。😡，上沿下宽上沿下宽，就是你对你上层的人一定要宽就是。😡。

你下层的人就是那种基层的老百姓，就是说这种员工，你就可以宽了啊。因为你对他也也本身他们就是一种做一种事务性的工作。你对他宽一点其实也闹不出个什么事来。但上风呢绝对要严。你不严的话，你的公司你都失控了。

大家看到了没有？除了先严后宽之外，这三个离你近的，说白了都是离你近的，无论是上还是下或是怎么样，都是离你近的，你都要严，核心的是什么呀？就是你如果安成一个同心圆的话，就是你内圈都会很严，外圈都会很松。

😡，这就是真正的全数计算。如果你不这样做，你不这样做，你什么是怎么死的都不知道。我给你解释一下，上严下宽。如果你对上面人很松，你对下面的人很严，你会造成什么样的后果啊，你会管不住，啊，你会管不住他们。

对你就会被架空了。再一个呢，你利用被架空，你对下面很严的话，有基层的人很严的话，上言就是说离你近的这些人啊，下面的人就会反对他，不会反对你，然后觉得人家对的好，他们就很允允起圈子，对吧？

他们下面他们就说一拉就拉走了嘛。你看领导对你们很差，然后呢跟我走吧，他又拥有各种资源，一架得拉走了。😡，拉走了，因为本身呢你又管不到他们都跟你有没有感情就拉走了。😡，你想想是不是？所以说这就是这几个。

这都是通过利益计算来得到的这些东西。你进的如果你想这几个违背了怎么办呢？都没有。所以说你在管理中这几个啊是比较重要的比较重要的。所以说如果这几点呢去用人的时候啊，具体的这些方法，你是这个都太抽象化了。

是吧？这种具体的方法。😡，这景区用人之后，完了之后呢。😡，啊，你该怎么让这些人去好好的干，你需要有个激励的过程。不是说你你安排事，你去干吧，然后大家都干了，需要有个激励的过程。对的？

每老板每次都说今天我们可以为了工作的事吵架，但下班之后还是兄弟，这是什么意思？我是在一家创业公司，现在遇到困难了，老板喝醉了，说了一道，从希望我们公司能做起来，我想还是努力吧。

我他说都是含他说我们都是含金的沙子啊，喊喊喊沙子金子是吧？靠。😡，说白了就是说工作上可以找下班之后还是兄弟，什么意思？就是说因为他是创业公司啊，他既吼了你，他又觉得他又没法给你相关的东西，他不拉拢你啊。

是不是这很简单嘛，他就想拉拢你啊，到时他他对，就是胡萝卜加大棒的方式，他想拉拢你啊，所以说你才呃所以说你才有最后这一句话啊，我想还是努力吧，是不是啊，我想还努力吧，就是说你觉得这个人哦。

原来尽管他批评了我啊，还是兄弟这工作上的事嘛，也不是针对我个人哎，还是别走了，我还是啊罕尽的沙子是吧，还没磨练出来等等。😡，所以说呢这些之后呢啊这就是一个胡萝卜的加大棒的这个模式。这个很简单的一个事。

这个就不再具体分析了啊，我看弟兄们都能看出来。所说我们就讲一下这个啊。这个具体的激励，因为你不是授权了，大家都干活了，就像你干嘛，你你赶赶赶着干嘛，你让他走，你不是喂饱了，他就走了，你看那鞭子赶是吧？

你不抽他他不会走，所以这需要有个激励的过程，对某些员工，我们该怎么激励呢？是不是嗯该怎么激励呢？我们怎么去激励员工呢？你怎么让他有干劲儿，是吧？在领导给你弄了一句话，就是说呃，下面还是你得有干劲儿是吧？

对，利益你还得需要这种给他利益，怎么去给？😡，这需要去分析各种人的心态。首先呢我们去给大家讲第一个理念啊，就是理念就是画饼和分饼的理念画饼和分饼啊，画饼和分饼啊，对于老同志呢，啊，这老油条呢。

就是老技术员工啊，这是老员工啊，技术员工啊，他们这些东西啊，对于老同志，我们要分饼，直接把饼给他就行了。这就是对于那种老人技术性员工就是老同志技术性员工，你就必须就是讲四点激励啊。

就是说你就必须给他眼前的这种好处，没好处不给你干是吧？因为是为什么老员工不给你不给好处，你不给这种具体的好处，他不给你干呢？有工作经验，这些人呢啊对他们都知道你说你画饼他就不扯肯你不蛋呢。

他你说服服不了他。因为他现在我现在需要他钱，我要养家糊口，是不是我需我也养家糊口。这个时候呢你都需要给他必须是实际的更实际的东西，不是老员工呢，你都需要以更实。😡，际得更实惠的。因为第三点3点。

为什么要给？因为老员工第一他要养家啊，他要养家糊口啊养家。第二个呢，他拥有资源，他拥有资源啊，拥有资源意思就是什么？他就破坏你的能力。就说出工不出力啊，他就破坏你能力会比较强。第三个呢可替代性很差。

就是他走了之后会给你带来损失。而且到对方那啊，到对方那他会很你很难就是这个员工你很难去再找一个啊，对，都是老都知道你底细你吹什么牛况，你几斤几两吃什么饭我们都很清楚是不是啊，说你吹出个啥。

说来个实际的是吧，还不如多发给我2块钱比较合适呢，别给我扯这个，所以说这是老员工呢，我们要分饼直接把病给他就行了。嗯，就按说呢很多东西分析透了就没有激情了，似乎看到了背后的东西就觉得没有意思了。

跟泡妞一样，总觉得讲个笑话，大家一定会笑因为这往里拉到手觉得很虚伪，很多时候能猜到领导的意见就觉得很虚伪，怎么解决这个。😊，矛盾啊，这个东西啊说白了都是这样都是这样，会者不难，难的不会。

当你不知道的时候，他会用神秘的力量我吸引你。当你真的以利益计算。我靠，老板就是想拉我吗？他就想让我当他心腹嘛啊，他就想这个怎么怎么地嘛？等等，你就可以很明白的就明白他他对你用的这种招数啊，用的这些招数。

就把括我们的1人数是吧啊，这个勾线术没上数，包括他各着管理，我敢告诉你，你们所利用的这种管理，我们几乎都讲到了都几乎讲到了，这是不是都讲到了，所以说呢他都讲到的东西，他也无非是这些东西，无非是这些东西。

或者你都感觉到我靠，很无聊，其实你要做的是什么，得到他得到他利用他我老现在就是这种现购分房的，我们是还是创业团队，我靠，所以说呢我们现在的目标，大家不知道我们以后更大的目标。😡，不能说还不能说呃。

所以说呢这个约翰，我们继续解决约翰这个啊约翰这个呢呃是你分析完之后，你比方你泡这个妞啊，你泡这个妞，然后你泡他其实你明朗之前，你为了是拿下他，实现自己的目标，我们学这些东西的手段。

都是为了实现自己的目标，明白这意思吗？你的目标是什么？如果你现在感觉到迷茫的话，你感觉到无聊的话，是因为你没有树立起自己的目标，你并没有为你的目标，全力以赴。约翰我可可以这么说，你就是现在这种心态。

你的目标不明确，而且呢你不能为你的目标全力以赴。当你明确你目标的时候，什么东西都是手段，都是手段。😊，所以说呢。为你所用知道吗？为你所用。对于老员工呢啊。是的，以前泡妞一样多了，就不知道上访是为什么。

是的是就是这样，你目标一旦混乱了，你就没有人生目标，你就觉得很无聊了。这个妞你妞你搞定了就上床了是吧？你像我也是我现在泡妞，我也没啥激情，我觉得这个妞我这几个惯例整出去啊，他就会躺在怀里，靠那有啥呀。

是不是再一个我老板啊，我我现在做其他，他一做，我他心里想啥，我都很清楚，他妈就这点权数，你给我你给我搞啥，难道你没觉得我也很很无聊吗？😡，为什么我现在就是说大家都说老大，你都整了，你你你也有钱了。

你你不需要这个讲这么多，你每天给大家讲课，为什么呢？不仅是个钱的事，知道吧？如果不这样的话，我觉得我也很无聊，我觉得我也很无聊，你知道吧？我也我也很空虚啊。

不然的话我真的会很无聊你想想这东西我整天自己吃吃饭，大家睡觉啊，是吧？大家我现在工作就是大家睡睡觉，如果晚上不给大家扯扯，尽管扯的时候有点压力是吧？

不给大家扯扯完了之后自己在上阵网睡了一天一天这样过着没啥意思是吧？没啥意思，所以说大家都需要有一个目标来刺激自己，不然的话，你自己人生会过得很无聊知道吧？你会过得很无聊所以说对老同志呢。

我们要给饼然后对新同志呢，我们得要画饼啊，对新同志我们就要画饼知吧？对新人来了，你不可能给他太多的钱吧？你要搞我们的你要考虑前景能够通过梦想留住他，因为你不可能一开始给他高工资。

他什么都不会来了之后什么。😊，嗯，那可怎么办呢？啊，不来刚来你就给他更多的钱，是不是以后你怎么对待他呢？他还不能给你转化生产。所以说我们对新同志最重要是留住他，从事业留人，知道吧？钱是留不住他。😡，啊。

因为你你给他多少钱，他都是留不住他。😡，管理那些有背景的员工，应该怎么对待啊？我一会儿再给大家说。这里面呢我们对有背景的，我们一般都是通过伪过数，通过伪过数抓住他的把柄啊，对于有背景的啊，我们要抓把柄。

通过公司前景留着员工啊，就是这样啊，就是对于有背景控制不了的人你抓把柄啊，我们称为尾过数委托的委。😡，委员长的伟为过，一会儿我会给大家讲叫伪过数，你必须给他找个错儿，把这个事叫弄不成，抓住他把柄敲打他。

随时拿这个东西敲打他，知道吧？伪过数。😡，一会儿我跟大家讲为过数架空数啊。😡，这都会给大家讲。一会儿啊我都会给大家讲。后五节的课程都不理解，因为刚刚毕业，前面的觉得很给力啊，你刚刚毕业。

前面的课程给力是非常重要的。后面呢其实你走向这个社会之后，你应该反面去想，你应该反面去想，就说人家管理你的时候，你能不能看破，你能不能看破嗯。😊，呃，没两年对后面的课人就感兴趣了。我觉得这讲的课。

我就我也是很纠结。我当时都想这一节，我可能以后这这个全数这个课不会再讲了，为什么不会再讲啊？就是我觉得因为很多人通过这个课呢，呃大家都接受不了，就是说后面的东西的就是后面的课我当时也说过。

你可以反着去学，就是说如果人家管理你的时候，站在领导的角度，我现在给你讲这些，你可以站在领导的角度去想领导在想什么。其实你要知道领导在想什么。其实领导想的跟我讲的一样。😊，啊你要在想领导在讲什么。

在想什么，你要学会这个，你不知道领导在想什么，你都你就不可能啊混的很好啊。所以说呢呃这就是一种换位思考啊，是吧？有些领导感觉自己都没想明白。不是说他因为他的东西呢，他都是暗合的，知道吧？他可能没学。

但他的心思就是这么多那心思就是这么多。所以说大家作为换位思考来思考，后面5节课就简单了。可以说呃等你们等你们走向社会有个3到5年，我可以这么说，当你走向社会有个3到5年的时候，你再回头来听这个课。

你就会有感觉了。现在下面听完这个课之后后5节课有感觉的，你给我打个一，我看看这有有多少人有感觉，就是听完之后有感觉的，就是觉得这个东西不是假的，是还是很实用的。

我看看有多少人觉得有不太多很多人都说不太多。😊，因为这些东西啊，我告诉你是这些东西为什么你会有点迷糊，是因为你从来都没有走进过领导者的内心。因为大家都整天骂老板，从来都没有考虑过领导是怎么想的，知道吧？

大家从来都没有站在换位角度去考虑领导会为什么会这么做啊。你想做领导就要这么想，你要知道领导为什么会这么想。知道吧？领导会这么这么，为什么会这样想，所以说这是咱们学的这些东西？

这些东西呢都很实战的这的确是很多经验的总结啊，你需要看很多书啊，看很多很多的书，然后呢经历很多的事，也看过很多这个资料，你才能够一眼就识别出来的嗯嗯，其实最近感觉很多，我最近开始利用权谋接档。

我认为公司董事会干嘛，但是他没让公司人都知道，所以有点浮躁了，我成了公司最大的台词了。对为上说接档最后印象，因为大家大家用的最最实战啊，行啊，大家都上个厕所吧，我看很多都听的很入迷，也没天上厕所。

咱休息5分钟嘛呢啊就休息5分钟嘛，休息5分钟啊，然后继续。😊，我靠，你们那个啥啥是吧，哎，我又过来打酱油啊。😊，哎，学权谋御后，一定要学会韬光养晦。如果你们连韬光养晦都不会的话，那你们就太失败了。

你知知道吧？崭露头条绝对不是按时间来算的，知道吧？如果你没有根基，然后你就挂的更快。哎，我就是吓你们呢。😊，这是我最爱呀，我靠。123123123321。哎，星空，信不信我把你给踢出去，看见没有？

你看见如月，人家如月就想把你给踢出去，如月把那个行空给踢出去，我已经给你这个权利了。😊，90分钟90分钟让他进不来，然后咱们都叫完了哈哈哈。😊，嗯，你喜欢星空哎，你哪儿喜欢哎？😊，诶。😀呵呵。😊，呃。

文人到了没有文人到了没有是啊，哪儿喜欢哎。😊，嗯。😊，全身上下都喜欢。我了个操呀。😔，し。喜欢那儿上大头还是小头？嗯。好了，还是我继续嗯。我刚才看了一个那个约翰说的啊，就是说的呃他师傅说你表现的太早了。

至少有三年，这说明一个什么什么点呢？你的确是有点浮躁了，知道吧？而且你这种行为让你师傅感觉到你对他已经有威胁了。他觉得你想利用他往上爬，其实每个人都不想让自己感觉到被利用，尽管大家都明知道。

但是他不能让他感觉很迫切。你这种需求感很强，知道吧？这是一种需求感，你种需求感让他明确的感知到了，是韬光养晦啊啊，韬会术是我们权术的基础，也是我讲的头一节课其实这十节课这个安排。

这个课程的安排是我也是想了，别看这个课程是刚有，其实想了很多年了，就是说我一直在想，因为我自己不是为了讲课，知道吧？我学习权术不是为了讲课，是我觉得我必须是学会他，因为这社会上你不懂这个你不懂中国权术。

你不懂中，你就不懂中国社交。😡，我这么多年呢一直在研究它，所以说研究它之后呢，就得出一个结论是吧？天下无谋那套书看过吗？哪套书我都有很垃圾，我靠，很垃圾的一本书啊，你还没有真的没有看二号手场给力呢。

知道吧？你还没有看二号手长给力呢，所以说他理解不深刻，咱们需要有一些更深刻更原理的东西，知道吧？更深刻更原理的东西去给大家。😡，呃，去去学习去讲解，知道吧？就说我们先需要要陶会啊。

所有人都怕它成为垫脚师，知道吧？我们要讨会啊，陶会结段陶会是排名第一的。大家到嗯等你们在生活上混，以及呢慢慢去再去听这个课，大家可能慢慢就会有感觉，知道吧？这个课程的安排是很有包光养会是是排名第一的。

当时我就想。😡，他妈韬光养晦，我靠呃，那不那年轻不霸气一点能行吗？但事实上呢，你还没霸气起来的，人家把你敲掉了。这哥，我只对你只对你有感觉，我靠，哪有感觉啊。😡，所以说呀我们你只一一旦你漏了。

你的你种欲望露出来了，那马上就被搞定了，你都被别人搞定了。😡，所以说我们呢还讲这个吃饼的事啊，画饼，对新同志，我们要画饼。对于那种中坚力量，就是说跟了你一对儿这种中坚力量，我们该怎么办呢？同甘共苦。

一起吃饼，同甘共苦，一起吃饼，让人家觉得有我吃的就有你吃的，大家会有一种认同感，中坚力量。因为这是你成功的基础，老同志不是啊，新同志也不是，而是这种中坚力量，就说你的亲信，你的亲信，这种中坚力量。

你必须和你的中坚力量同甘共苦。😡，因为你身边他需要你这种实战派，中这少壮派，这种少壮派去完成你的使命和目标。然后呢，你还需要让他们觉得你这个时候呢光跨饼是不行了，你让他分饼也不行，你没那么多东西。

你只能同甘共苦，大家有饭同吃，有物同住是吧？有牛同泡，我靠啊。😡，这就是中间力量啊，这是我们去对这个新人去去这个啥。当然呢就涉及到另一个问题。就是一个公司资源多跟资源少的时候啊，资源多和资源少的时候。

第二点就是我们讲的第二个将当一个分饼画饼。第二个就是资源多寡啊，资源多寡。资源多就是说你公司内部我们讲的是公司内部的资源啊，就是你公司钱多了啊，你公司钱多，你公司钱少的情况下。

公司钱少的情况下你就不可以分饼是吃饼是给实际利益，分饼是给呃公司吗？是我们是不是吃饼分饼，我们是呃画饼啊，分饼画饼啊，画分分饼也就是吃的意思不是股份的意思啊。这个资源多管不是多寡啊，资源多寡，这多寡。

你资源你公司内部资源多的话是吧？呃，内源比较少。你比方说你公司只有100万，打个比方啊，而公司总额呢，你要发的话，需要发200万，但是你只有100万来发工资，你发不了怎么办？这个时候呢，你都要需要什么？

但你资源少的时候，你要分别差别，就是说你比方说工资会比较少啊，你工资比较少，你比方说每个人你可以发给他啊，一个月发给他1000块钱。然后呢，你告诉他，如果你完成任务，你们谁完成第一名，那么我奖励1万元。

我奖励1万元，意思就是啥，大家这群人愿意拿拿到最基本的工资，然后呢，去获得这个我图拼命的干去获得这个1万或者2万拉开这个距离。😡，这样的话，平均工资少了，而你中奖了那种优秀分子。😡，啊，对了。

你完成就一万，你完不成就10千0，你想想大家去完成任务，这种奋斗力就出来了。就是说你的工资分配就出来了。这样的话，很多人呢你说会不会离开啊，不会离开，不会离开。😡，很多都想我靠。

我这要努力做到这个营业额，他就给我这么多的奖金，我为什么要走呢？😡，你激情就激发出来了。😡，我同学打工的房地产工6月不发工资了，他都没有激情上班了，都在那里耗着。没错，谁都会在那里耗着。因为什么？

你工资发不发不重要，你要保障他们的生活，你必须给底薪，知道吧？你必须给底薪，让他们生活，一个生活都安排就是吃住成问题了，他会有激情上班吗？就是吃住这个问题，我一直强调是个大问题。

古代有一句话吃饱了不想家啊，是吧？吃住是个大问题，所以说我们这堆人都同吃同住呢，同吃同住，我们在郑州都都在那一起吃饭，一起住啊，所以说吃饭都从来不用吃住不用大家考虑，吃住从来不用大家考虑是吧？

饭都不用自己做，我们专门就哥们做饭是吧？所以说他们自己饭都不用做，所以说这吃住是个大问题。有了吃就住了，带拿着基本工资，大家就是说有日常的花费，还有什么没有激情，所说这公司不发工资，但是大家要做的。

我讲的这个原理是什么呀？就是说你都需要在资源少的时候，你需要拿着这种。😡，诱惑放在前面，给他基本的满足基本生活的，给他大的诱惑。就说你只要完成任务了，你会拿到一个。你比方说我们公司的前三名是吧？

打个比方啊，有时公司他没有那么多钱，他公司前三名，第一名奖2万，第二名1万，第三名5000好，现在你们每人底薪500或者1000，维持你们基本生活，你说大家会不会走。

大家都想着我这个月我能拿到我我做好了，我就可以拿到2万是吧？我一年的钱就出来了，我看这12个月呢，我哪个月不能拿那么多呢？但事实上大家看了没有工资总额却不多，但是大家都很激情，知道吧？大家都很激情。

为什么钱多，我干出来我的钱就拿到了，就是我12个月，我这要有一次机会是吧？我这一年的钱就出来，就大家才有激情，到最后你干不了这种人可以走了，是不是对了？那两次第一名，你比方说都够本了，4万多万。

这还有其他工资呢，还有你还有底薪呢？对了，减少了总数换了三批方式还的激励作用，大家都。😡，不明白吧，他想不通吧，😊，比如说营业员几个人一起工作，分不出谁干了多少，让么分组分组，你给他们分组。😡。

所以说呢你像这种我如果是你公司资源多，那就不必这样了，知道吧？当你公司资源多的时候，还是放开让他们去干啊，给高薪大家高薪也是一种激励，知道吧？高薪也是一种激励啊，因为当时华为就是这么做的吧？

后来我写了一篇文章叫做高薪也是企业家精神啊，我写了一篇这样的文章，高薪也是企业家精神，就这样，你能发得起高薪，你比方说业内的工资是2000，我打个比方啊，业内的平均工资是2000，你给5000。

你觉得他会走吗？你觉得他会不给你卖命吗？他走了，他走哪去啊，走了去拿2000的工资，所以说从华为出来的人，很多人都说大部分都自己创业去了，为什么高薪嘛？但是高薪和高工作强度是一件相一致的。

所以说你这种你给我干的好，我就给你高薪，就这样做，这样也是一种激励，知道吧？这样也是就是说公司多的时候是这样激励啊。😡，是说对你要的钱的要你命，那你必须拼拼命啊是吧？你必须拼命啊，你拿人家钱多。

你这必须拼命啊，你不拼命，你怎么拿人家钱呢？就是为什么我们我主张大家零资本创业啊，就是说打工永远是拿你自己的时间去换钱，而创业你是用别人的时间来赚钱，我也想要给大家推荐过时间财富那本书是吧？

你你想积累更多的时间，你必须是啊通过更多啊。😊，这是这个啊。第三个呢。啊，叫做分曹合曹啊，就分曹合曹。分曹合曹。这是有一个故事啊，我需要给大家讲，这是有背后有故事，就是分曹合曹啊，曹呃，对。

就是如爷大的很对啊，分曹合曹。为什么要分曹，为什么要合曹啊，就是说对于精英分子。喂马和喂猪的区别，知道吧？就是说两批这个预言故事是什么？你把两匹优秀的千里马放在一块儿，放在一块儿养的话，两个都养不肥。

😡，啊，就是说你把你员工啊，你你不是派这个组分这个组去去干活，俩人都是精英。我靠，你让他这俩领导这个组，那完蛋了，俩人会互相内耗。😡，知道吧？他会内耗，经营只能分到一个组里面，一个公司经营的也不能太多。

知道吧？太多会影响你的战斗力。😡，啊，对，王不见王就是这样啊，他会分驰你的战斗力。所以说呢这种呢你必须经营份子来分分开。但是呢你要是喂猪，那就不一样了。你把所有的猪你都分开养，他妈的猪一概不肥。

这猪呢就要群养，对于一堆，这就是什么？对于基层的人，对基层的人，就是智商不高的人，或者他不是精英的这种人，普通人，你最好是利用团体来带动他，因为人都比较懒，人都比较懒，自我要求又不高。

他一群人呢人家都在干，你也自动会被这种啊群效应。😡，群效应跟风效应是吧？去做，你必须是整一块去跟风。我提到这呢，我都给大家讲一个营销上的案例啊，你比方说啊这种这个买房子，大家看到卖普通的房子。

卖普通的房子都是集中开盘，普通的老百姓的房都是集中开盘，把所有的意向客户都怼到这一天来，平常都是发点卡，然后什么时候开盘，然后把所有的人集中过来，利用这种从重效应，让大家当场下定，必定就是你不买。

你看这么多人都拍，那那那那这个好好房子没了，是不是都在预定，你要不要交钱，不要钱，这么多人，你看我靠，他妈的总共100多套房来了，他妈700多人是吧？我要当今天我我不交个定金，把那个房子给定住。

那今天没了，那我得交定金呢，是不是这么多人都在挑是吧？就从众心理，你就觉得非哪的？但是呢要卖别墅。😡，卖别墅的就很少这样去做，知道吧？卖别墅的很少集中开盘，就是把大家人都晕选过来。因为买别墅的人啊。

买别墅的人都不在乎这个事儿，你让我集中来，我他妈忙的很，你让我集中来，我没空，我他他妈不去了，是不是嗯，再一个呢也不会抢，他需要，而且投资又比较大啊，排大队买别墅的少，真的没人去排队买别墅，我告诉你。

😡，呃，看的位置呢能能开发别墅的地方，环境一般都比较好，什么景观呢，什么这么那么扯淡啊，大部分这种都很方便。所以说呢卖别墅就很少这样，这就是精英分子，他都要分开。如果一大堆精英分子排着队。

你觉得精英分子会去排队吗？点也没空是吧？排队我顶多派个人去排。😡，我自己没空我曾要我多多掏50块钱，我找人去给我排队去我我也不去那次我在我们这去排前年都是大前年我一排买买房子排队一大堆人，我开车去了。

我靠那么团队，我直接我里面显我说给你20块钱去排队吧，给我排队那哥们马上就挤到前面去了，我靠，对吧？我我直接我半个凳子那么一坐，我掏了20块钱，我我省多少事，3年前20块钱还是够的，排排队。

你想从那之后，他妈20块钱靠有人马上就有人排，你现在20块钱，他妈排一上午还有人去闲着闲蛋疼的干啥，就还说总结这个这个很队，就是干部逐个贪心，群众集体洗脑，我靠这句话很经典太经典了，太经典了。

就是这么个意思，越是上层的，越是精英的分子，我们要啊越是逐个的拿下这个老百姓的集体拿下知道吧？就是分头合头。😡，猪啊，喂马和喂猪。嗯。这个这个观点我觉得第一个很棒，我靠，应该记住很犀利，干部如个谈心。

群众鼎力洗脑。😊，洗脑和弹性，我觉得真的是很对称的，我靠，太给力了。😊，我一会我我再改成我的签名，我靠，😊，老说这是排队呢，现在你得给50了啊，你作为有身份的人，人家一看我啊，裘律师，你让来排队啊。

这个这个你你你让我很没面子是吧？那么多熟人一看我在我在那挤着排队身份何在，我多掏50块钱，我自己说啥本来我我我能自己吃碗拉面，我自己不吃拉面，回家妈自己喝喝甜汤去，我我也不我也不这样做啊。

我也不这样做所以说呢这就是我们啊去这样分草喝桃。再一个呢啊再有一点呢就是啊重赏和轻赏啊，重赏和轻赏的问题，重赏和轻赏啊。😊，重伤和轻伤就是说。就说你这个奖金呢发放啊，你激励他是为什么重赏，有些需要重赏。

有些需要轻赏，可以那什么对重赏的对重赏的是带有标志性意义的。我不是重赏。你重赏，其实不是他这个人，大家明白了吗？你想重赏一个人的时候，其实不是他这个人。

而是你想通过他这个事儿来树立一种标志来影响更多的人，能够这种事呢能够影响更多的人的，你一定要重赏，一定要重赏。因为你表扬的不是他而是这种行为。😡，知道吧？你鼓励的是这种行为啊，鼓励的是这种行为。

而轻赏呢对了，是他个人做的功利，你就要轻赏他。所以说这个玄熙这个说的很对，就是重赏赏行为，轻赏赏功绩，这句话总结的很到位。我靠，我得记下来，我发现大家慢慢都很牛逼啊，我操这是总结能力，我学的都威武了啊。

突威武了，很多东西我需要学习啊。😡，拿笔记下来的对了？这是清赏赏功绩，就是你个人做的功劳，我赏给你。我觉得我要激励你这种本人的这种啊功劳。但是呢我重赏赏的是对这种行为的鼓励。我希望大家都以此为标杆啊。

以此来标杆来做啊。😡，对了，行为可以复制传播，但你攻击大家啊却做不来，知道吧？却做不来，这是你为什么要重赏。你为什么要轻偿。我以前以前给大家讲过这个千金买马股的故事是吧？千金买马股什么意思啊？

就是说你这个千金买马股啊，庸才筑高楼啊，筑高台，当时就是这样吧，他说那想人才没来，你住个高台让让让人奖赏他，他说他一个庸才，对呀，对一个庸才，你能做到这个程度，的其他人会会不会来吗？觉得你看重人才。

其实看中的奖励的是这种人才来投的这种行为。😡，当然具体的现在几个计策，那就可以啊从轻描淡写的，就可以轻描淡写的。所以说等你们呢啊呃QD你对发工资，有的明着给大家都知道发，有的单独发，不让知道别人多少钱。

你怎么看就实这个东西呢就存在了一个啊，禁止公司一般的公司啊内部都有规定，禁止互相打探工资，知道吧？公司一般都有这种规定啊，工资都是保密的，为什么用信封发，一开始的工资都用信封发的。

现在都是直接打到卡里的，直接打到卡里的你包括我们单位都互特别声明啊，就是我们比如说说啊，根本就不允许你互相打探工资啊，你去结账的时候，直接就打到你卡里的，根本就不告诉你啊，这个你到底是每人发了多少工资。

为什么呀？这里面如果工资一公开会出现这么几个毛病，啊，会出现几个毛病，对吧？第一个是。😡，你无法平衡彼此之间的工资差额，你大家会内乱。为什么他多发1000，我少发1000？😡，啊，你说他做了事。

然后我还做什么事儿什么事呢？😡，啊。呃，人我说没什么用，大家都会互相打听，呃，会互相打听不错，但是得到好处的一般不说知道吧？免得别人嫉妒啊，免得别人嫉妒啊，公司会导致彼此的差额啊，不平衡，会内乱。

第二个呢，你公开工资总额啊，你公开工资总额之后，激励效果会很差，激励效果会很差就是说很多人没激励的时候，原来挣这么多钱，他给这么点奖金呢啊，他给这么点奖金了。哦，原来我搞这么多，他比我搞的还多啊。

你的激励效果会很差。其实他不知道的想我靠，我原来啊他多奖了我200块钱激励效果会很差，你就失去了这种。😊，更多的效果。第三个呢就是说你秘密的发工资啊啊秘密的发工资，就是我说这个幸福你说出来。

你秘密的发工资，让外围的人无法知道你们到底是业内一个什么样的行情，就是说你们公司是个什么样的行情，不然的话都知道你工资了，他会挖墙角被对方走挖墙角。你看他给你这么少来我们这儿吧，是吧，来我们这儿吧，啊。

我们多少多少多少多少。因为他们到外围发货资，根本不知道行情啊，不知道行情，有些人呢他他也打探不出其他公司的工资多少，你看人家公司发他妈200，你给我发100，我操，我跳头了，人都互相打听，知道吧？

就是工资总额，一般我们不公布啊，就是这样不公布。我们说前一段有那个故事，有有个故事，我我可能给大家讲过，我记不清楚了。那家伙呢这个年底呢发了一万的奖金。😡，然后呢，直接给老婆打电话是吧。

给发了1万的奖金，周围呢都发了1000的奖金，然后直接给老婆打电话，找个西餐厅不是没去过吗？回西餐厅去可吃一顿给老婆打电话，晚上不用做饭了，我们回西餐厅，第二种呢？是发发工资了，然后一看周围人是吧？

都是1万，周围人都是一万，你也一万，人家也是一万，然后给老婆打电话，老婆晚上别吃饭了，门口串菜馆，咱俩又吃顿饭嘛，说他妈串菜馆了，但是后来又发了一万，周围一看，人家都是3万，就你一万。

然后你直接给给老婆打电话，给我买两瓶酒，弄俩菜回家里是吧？我要喝点闷酒，门也不出来，在家喝酒了，为什么呀？你看到没有？大家不是拿了一万，怎么怎么样的心态，而是大家对比之后觉得心里不爽？😡。

对比之后才觉得心里不爽，这就是为什么中国人从来就说过那句话，就是中国不患寡而患不均，中国不患寡而患不均。😡，呃，扣D我们最近加课10费，我加了20，别人别人加了10块，我可以说我也加了10块吗？啊。

你说咱俩一样，你没必要，你充能啊，领导会很烦，你知道吧？自己实惠，自己你你给人家吹牛逼，能打什么呢？不说话，知道吧？不说年终奖拿40多万，很威武，很威武。😡，奖金能拿这么多了，年终奖能拿这么多了。

说说明日常他们工资总额不高啊，日常的工资总额不高。他就运用了我刚才说的这种啊公司分配这个所以这是这是这个激励啊，激励激励，你对人员的激励，就是说你对人员的管理，你对人员的激励。然后呢。

其实啊通过你的是权利的这些恒定，然后呢权利的激励权利的这个管理，其实这个时候呢就到了一个这个权利呢，就是说你就激励他他给你干活，有人给你干活了，你才有权利。明白了，就是为什么先激励他，就是先给予他。

因为这个时候你才有权利。这个时候才是真正的到了顾权的角度，有权到顾权明白了权是什么？然后他选择顾权。所以说顾权呢，他如果是辖誉的话，那就很少啊。😡，狭义的话就很少，但是它广义的话，这个顾权就很多啊。

顾权呢我们分呃三个部分啊，顾权分三个部分，就是股权本身分三个部分啊，第一个是控权，要控制它。就是你的权利怎么去控制它啊，以点就是控权叫做以点带面，以点带面。😡，因为你控权呢，你必须是呃控权是分三步呃。

如也打错了，就是我们顾权呢分三部分三部分，第一是控权，第二是呃圈子啊，退股权，第三个是技巧啊，我们。对个人第一个对圈子。第二第二个对圈子，第三个对个人。但是对控权呢我们需要有这个啊以点带面啊以点带面。

就是对权利啊，我们要以点带面。就是我们只管几个人顾权呢，你管的人多了，你恰恰管不住，知道吧？你只要把那几个关键人物给把握了。那么你这个权利就威武了，下面你就是以点带面，如果你管命的话，你不单管不严。

你不但管不住，啊会靠费你大量的精力。所以说控权一定要以点带面挑关键人物挑精英，一个公司其实能够留下的人啊，只是对大家看吗？唐僧控制孙悟空就行了，其他也控制局面，知道吧？把关键员工给搞定了。

其他的你都很很eay的，其他就很eay了。所以说你要控制关键人物控制关键人物，是吧？为什么西游记里面啊，西游记里面想控制太上老君。😡，大家都明白控制了谁呀，是不是控制了谁呀？红孩儿，红孩儿直接收了。

放在了观音身边。那个紧箍咒是带在他身上的，知道吧？红孩儿身上有个紧箍咒，他那个咒应该叫金箍咒，为什么叫这是个金的啊，他应该叫金箍咒，紧箍咒，总空叫紧箍咒，黑熊头上应该叫禁箍咒啊，有很多个吧，他分开了。

总共三个总共三个带在了红孩儿身上啊，就是拿下他同样太上老君的儿子没错啊，他说他把太上老君的儿子扣在身边，你老君你又怎么样呢？你中有我，我中有你，你看着办，你看着办，所以说呢这个呢哑巴对于太上老君而言。

哑巴赤谎连有苦吐不出啊，他又不能不承认啊，他又不能不承认黑熊精有什么作用，黑熊精啊，很能打的，知道吧？总空没打过他，他在一个跟观音禅院，其实这个。😡，怨源很深啊，咱不惜甲那个东西太复杂了啊。

牛魔王觉得喜当爹啊，他辽尊怎么去救红孩儿呢？他属于哑巴吃黄连，有苦说不出，你知道吧？这就是你抓把柄的时候，就是有苦说不出，你就被人家给捏了，就这么简单啊，为什么老君不说呢？就是因为这样有把柄在这儿。😡。

所以说呢我们呢要以点在面啊，你要抓住关键人务。😡，你这个事儿就成了，知道吧？这就是斩首行动啊，斩首行动。所以说呢这是这个。再一个呢就是分而治之，分而治之。第二点，分而治之，这是你控权的时候，你这堆人呢。

你必须分而治之。😡，你这一群人呢，你无论人再多，你必须是啊分开管啊，让他们内部搞平衡，下面团结一致了。很能说我们公司要团结，我们怎么样，下面的人一单一单团结，没你领导啥事，你都被架空了，知道吧？

下面的人一单大家都看电视上啊，和珅跟跟刘罗锅是吧？或者和珅跟纪小岚他们之间斗来斗去，难道？😡，乾隆不知道吗？下面对了，一解档，他们一一致，那你都被架空了。😡，知道吧？你就被架空了。

所以说分而置之是在所有的管理里面啊，管理里面都是特别重要的。它避免下面人接档，知道吧？要避免人去接档，所以这是第二个啊，这个都理解了吧。第三个我们讲一下啊。😡，呃，这句话怎么说呢？是嗯给大家想一个词。

就是一直我一直想讲，一直没想到一个什么四个四个字的词，一点带面丰而治之。第三个就是什么词。就是我给大家说一下，有时看大家我发现大家现在都比较牛逼，看看能不能总结一个词儿啊，就是说呃第三个词呢。

就是说名跟实啊，这一个词应该叫名声暗将，但是呢也不是这个意思，反正就意思就是啥，就是说名和实不能合为一体，就是你控权的时候，你要给这个人给他实权了，你不能给他名声啊，不能给他这个更多的给他实惠。

就不能给他权利，给他权利就不能给他实惠，知道吧？如果让他又有权就有名又有实力，那么你就被架空，他括侠天字一令诸侯。😊，嗯。所以我一直没有想到一个词，他就是这个意思。你控权的时候。😡，啊。

你你比如说这个名利啊，我们就呃分流吧，就是说就是说他就是个虚知啊，就是说你想给他实惠的时候，你就不能诉造上名生。如果他又有实力了，又有名声那，其实我们这个名啊，有可能是管理权，管理权，就是你让他管着。

这就是名，因为他是老大实惠呢，就是说你不能管钱，你有权利了，你就不能管钱，或者你不能去干这种你有权了，我操你你你这个呃你又管着实际业务，那你不贪呢，是不是虚实分流也不合适，反正就是我一直没有想好这个词。

大家到时候我也不给大家总结了，大家自己总结吧，我靠钱权分离，也可以这么说啊，就是说你名生案将也是这一周，就是说我升了你，其实民生案将是什么？我让你做了官不错，其实呢你已经丧失了实际的实权，知道吧？

这种历史上用的最多，你过来来中央嘛，完了之后你军权没了。😡，是吧给你架空了，你名是名声是道了，你也是军部的，然后你没权了，没权了是吧？当然有的人他给实力，你必须把他权利给下了。

这就是为什么这个啊一个单位一个单位里面就有首长跟这个这个书记啊，就是互相制衡，知道吧？权力权力一般在书记手里，而各种审批呢，在县长手里，在县长手里，因为人事关系什么在作书记手里，所以说呢？这就是这样。

你权力，你在控权的时候就这三大方面啊，对对对，我觉得这个荆门说的这词儿比较好，叫做有名无实啊，有名的话就必须让他无实，夫人制止没听没听清楚啊，我先说一下有名无实，就是说你有名的话就不能有实这就是这样。

对我觉得就是这个词，这个词还比较贴切，有名无实，就是你有名的话，就不能有实，有实就指无名，这俩不能。😡，同时并列知道吧？以点带面，分而制之，有名无实，我觉得是比较合适的啊，就是这俩不能共存，共存的话。

你就被架空了啊，你就被架空了，明白这意思吗？这个分而制之呢，是你下面的人应该分组让他们自己斗，知道吧？分组，里边这个组跟那个组啊，你们竞争吧，或者说你们你这个人我扶持他，我同时又为扶持另一个人。

让他敲打他。😡，给大家举个简单的例子啊，简单的例子让他们互相制衡啊，就是说当时林彪集团和私人帮集团就是两个集团啊。Q哥要是老大都会这些手下是不是很悲剧，混不上去了，理论有没有点矛盾。

一点矛盾都没有屁股决定脑袋，屁股决定脑袋，没有任何矛盾，老大都会这些首首下是会不会混不上去，就没准老大的目的就是说不让你混上去，你作为下属，你就是要混上去，明白这意思吗？这就是一个双方博弈的结果啊。

有时无权名什么的无所谓吧，那绝对有所谓，我告诉你国家主席，你你你感觉到还是不错的，知道吧？就像英国伊丽莎班女皇啊，那边是这个政府首相，你说哪个更牛名更更牛逼一点呢，我觉得害是伊丽莎皇牛逼一点是吧？

会现这个名啊，就是这样。😡，有授权了，自然听有人听话啊，有名气了，有人就是你可以啊转转发好影响力。你打个比我打个比方啊。😊，现在如果毛泽东从水晶关里走出来走出来，他有实权吗？没有，但是他说话有人听吗？

必须有人听啊，他必须有人听，知道吧？就像邓小平。😡，后期呢一个老人在南方画了个圈，靠，比如说老人，我我我我整天画圈，他都不禁屌我知道吧？我很年轻，我我也很能画是吧？我整天画圈都不行屌我是吧？

要是画我画大皆了，画面划下了。我靠是吧？但是他呢为什么呢什么权利那么一个老人都画了一个圈能不能行呢？所以说这个我告诉他就是名实有追求名的，也有追求实的这个人不能通论的，知道吧？有人名利嘛，啊。

人生那那时候实际上不就说嘛？天下熙熙皆为利亡，天下攘攘皆为啊，历来是吧？名利急熙张张为名利，就是很多时候徐方说呢，其实很多时候也觉得权谋要求我们谋面人性，隐藏自己的人性，贪欲私欲，懒自私，贪名好色。

必须放弃很多没错，这就是为什么啊，欲望的控制很重要。其实我们看见个女孩子也也是一样是吧？我们看见一个女孩子上去都想上他，尤其那种漂亮的身材好的。我靠里马都想背后喂是吧？😡，但是事事实上呢啊你你去。😡。

告诉他的话，你不可能说我想上你，咱俩打一炮吧。你只能说哎呀，我想认识你，我想认识你，我觉得你很有气质，我想和你交个朋友是吧？你搭讪来的时候，你只能这样说，你上去暴露你的欲望是吧？我想上你，你觉得可以吗？

所以我们必须压制我们的这种想法，不到阶段的时候，你不能说知道吧？不能说嗯，我在思想博弈中明白，早上起来跑步可以给留人好印象，可是克服不了这个懒。😡，谁都知谁都是这样谁都是这样。嗯，有时候你想改变。

你就得跟普通人不一样。我当然想的是我为什么和他们不一样呢？因为我不普通啊，普通人都在去睡觉了，你也去睡觉，你还怎么不普通呢？😡，所以说这个名啊关键就是的影响力啊，所以说我们要就是说名时啊。

有的人追求不一样，最好是让他们分开。如果又有名又有实，就又有权利，又有他妈的这各种呃这种能力，那就完蛋了，知道吧？没人管她了，我有个朋友在在在学校里直接找一个妹子，前面找的时候耍嘛，那女人就能答应了。

你觉得如果你答应的话，这种女人你会要吗？你会要吗？啊，你给你女人说，你做我老婆，女人行啊，我打嫁给你嘛，明天咱俩结婚吧，你敢要吗？你敢娶吗？这种女人。😡，是吧你敢取吗？其实我们所说的这个有名无实啊。

其实这个权利啊是什么呀？它可以转化为名，我们这个就是等于是管理权啊，跟跟其他的这种实施实力的权利，知道吧？这是一种制衡，知道吧？这也是一种制衡，就是让你什么不能名利双收，有权利可以转化名啊，可以啊。

是不是但是你怎么转化，我上级不认命，你你怎么转化啊，大家一定要记住这个。😡，有实权了，自然获得名誉啊，不一定啊不一定就像打个比方啊，叶胡是吧？啊，你晚上都要用啊，尿盆中我们就说靠你晚上都要用。

但事实上呢，他是很有实实力的，但是他根本就没用，用完就扔掉了啊，白天还不想看到他也不会带在身边是吧？对，那些师爷也是这样，张良我告诉你，张良就是这样啊，张良就是有名无实的人。

张良没有尽管是这个刘邦的谋士，但是呢他却没有任何的团队，也没有指挥过任何战役，他根本就不带兵，知道吧？他就没有带过兵，所以说刘邦他很尊重他，而韩信呢一直带着兵，但是呢上风一直对他没感觉，一直在压制他。

我们所说这个名誉是千古名，知道吧？以及实际的你的侠志，但家要理解开来。因为这个我们以点带面呢，我顺而治之啊，我们这之前讲呢，他就是他里面呢，这是原则，知道？😡，他是总原则，大家去较真的话。

没有多少实际意义，知道吧？啊，大家要各行各业都要去考虑我们这个名是什么，实是什么啊，你能达到什么样中央的位置。你有实权的话，都在都在下面，就像现在中央有实权的都是省级干部，省级大员，就是省委书记。

这就是他说二号首长嘛，是吧？省委书记省委书记，你看权力多大啊，但事实上呢，这些人都远离中央，中央有什么政策，根本就不管他，就不给他说。😡，说完之后下来通知你就OK了。啊，就OK了，我通知你就OK了。

你参与不到总体决策，就是说你没有资格回中央去参与决策，知道吧？这是这个就是控权的这三点。蹦起来的大家可以去理解他理解他，不在外观通的一程是要杀头的，真的是这样。这是一直就是杀头之罪。说Q哥。

我现在在公司真的很特别，两个股东中间人牵线，然后合作，大股东和牵线人是老表关系，二股东投60万，占48股份，现在二股东找了小偷跑了，真奇葩公司刚开始一直客出现各种问题，薪金不确定拖两线工资。

没有标准的薪金制度招不到人，怎么婉提出工资问题，我们公司什么活都干解决也解决了我们吃饭问题，你这个公司可以走了，你没有必要在这个公司待着，没必要在这公司待着这种这种公司没有任何前途，没有任何前途。

因为你混的不仅仅是公司，我告诉你就说大家去公司混的时候，不仅仅是工资还有前途，知道吧？还有你的前途啊，如果你只是拿几个月工资啊，那样的话，你没有未来，因为男人嘛最重要是越干越宽，你的路要越来越宽。

在这样的公司，你能做什么呢？😡，是不是因因为这种公司你待着没有任何价值，因为这个公司呢，他的业务什么活都干，意思就是说什么活都干。意思说你的公司业务不稳定，它不稳定了，你不可能在一个地方进行积累。😡。

啊，我不跟你辩论啊，老板一直拉拢你们，那是的，什么都没有，他不拉拢你干嘛啊，实力没有，他不给你一点精神刺激啊，这不是又让我我也得拉拢你，你都跑了，我他妈管谁去啊，我当然的瓜了，我又给不了你钱。

我是的比较混乱，我当然得拉拢你了，讲过没有？😡，他什么都不能给你的时候，他也不拉拢你他不给你画个饼。我们刚才不是说嘛？对新员工是画饼的啊，他不给你画个饼，他不拉拢你，你会跟他混，你应该还是新员工。

我感觉你还处于他给你画饼的阶段。就像你刚才说啊，你看你们还是都是啊沙土里面的金子。😡，好吧他再给你花饼。嗯哼，我们的二次销售是吧？销售不想。😊，呃，所以说这种单位啊，你如果想待着你就待着啊。

这个这是我个人意见，不不，你我个人意见。可能你很你你觉得因为我不了解你们的人际关系，你们的人情世故或者工作好不好找是吧？你这种意思我都没有考虑，我只是单纯的通过这个事来说啊，不行，我靠。

那你们问题先不回答啊，先把课讲完，我靠快12点了，我都讲扯扯扯这么多还没讲完呃，抓紧讲完。今天因为最后一节课，所以说给大家扯的比较多，我靠，我有问题，一会儿回答啊，先把课讲完啊，然后呢。

我们讲这个啊这是第一个就是空权。第二个呢啊我们要对圈子对圈子，对下面的圈子。😡，要摧毁小圈子，就是下面呢禁止他们结账，你要摧毁圈子，摧毁小圈子。😡，啊，摧毁小圈子。摧毁小圈子呢，第一个第一个第一个嗯。

我们要摧毁小圈子的。第一点就是说要经常调动啊，经常调动。😡，因为一个人屁股在一个地方待的时间久了。😡，他就会培植自己的亲信。但他调动了之后呢啊他这个亲信就没有权利管他了，这个就分离了，明白了吧？

这就是为什么几大军区啊，每几年轮动一次，每几年换一次，就是他怕他这个这个军区这种这么司令时间长了，屁股啊，待的久了，搞不定他啊，军区司量经常调动，所以说呢你这种正常调动就会摧毁他这种隐患，知道吧？

要么你给他换兵，要么你给他换换换换头啊，要摧毁下面的小圈子，他不会有更多的资源不是因为人跟人呢这种思想是不一样的。这其实你这样的话啊，里面呢你们这人员也都搞定了，知道吧？人员也都搞定了，呃。

兵不实际会战斗战斗力下降，突然期间不该不会这样做吧。😡，创业期间，你的人员实力什么的，他还形成不了小圈子啊，他形成不了小圈子。所以说呢在那个时候还不是这样，等你做大了，你有去顾权了，就不会是这样了。

但是呢如果说他们几天啊你打个比方，整天他们几个留在一块，你不能分开他们的工作啊，你不该分而治之，那也不行，知道吧？我们都可以分开他了，我们说是面对小圈子，就是说你经常要换，你都形成不了小圈子。

如果你面创业团队，就得把几个人在一块的，是吧？他形成不了小圈子，那你不需要人多了，你才会形成小圈子啊，不是我们去摧毁这种小圈子，第一个就经常调动的。第二个呢退毁圈子呢就是我们刚才说的啊。

就是说刚才说的是掉头，下面是啊下面人去换经常给他换个兵，让他带一带，大家都熟悉熟悉，这是对人员位置的摧毁。就是他不可能有这种小圈子的这种实力的存在。第二个呢是你这个。😡，业务要分解，业务要分解。

第二个就是业务分解，给他没有形成小圈子的这种基础，没有形成小圈子的基础。为什么叫业务分解啊？因为他们无法独立完成任务，他们这个圈子就无法闭合起来，就无法闭合起来，就是钱圈你们这个团队是这样跟单。

你不你你们这个团队只去获取这个单。而另一个团队去跟进，你就形成不了圈子，为什么你业务不是个链头。如果你有从跟单到到结束到最后，你这你这个业务环一旦闭合，这群人就有私利，知道吧？对了，不要用一个人啊。

他什么都搞了，他一旦业务不分解，是一直单形成闭环，那么你就管不住他，他就形成小圈子了啊，他就形成小圈子了。😡，这个呢也就是为什么在这个小村子里面呢，当时这个柳传志是吧，让孙鸿斌进监狱也是这样。

柳传志呢在香港，然后联想集团呢呃当时孙鸿斌呢很牛逼，在下面带来一个事业部，这事业部呢，他们从推销到完成结货啊，全部这这堆人都是他们这个小圈子，但时间长了，你说这一群人从从进钱到花钱到开工资。

什么都归他们自己管，他们需要有别人吗？他们不需要跟别人合作，是吧他们自己就牛逼了，就有野心呢，就是这样，他都有小圈子了，他一旦独立就是说你业务分解他就独立了，一独立你都管不住他，你知道吧？

因为他形成了业务闭环，没有你他们照样干。所以说呢这就是说我们这个退回小圈子要分解，知道吧？要分解，不能让成为业务闭环。😡，你诸侯割据为什么现在就无法诸侯割据了？就是因为你各种权利其实并不在省里。

军权不在省里啊，省里没有军权，部队他妈看着他呢？古代的为什么军阀会割据啊，从收税到他妈用兵到他妈的这个裁判等等都在省里呢，所以说不容易割据。😡，国家也不能让他形成业务闭环，知道吧？他一旦失去业务闭环啊。

就是一分封就是这样，一旦成为业务闭环。呃，省委书记不是有调动兵权吗？错调动不了调动不了，他只能调动啊当地的这个这个武装部的。😡，所以说这不能形成业务闭环啊，这是第二点。第三点呢经常洗脑啊，经常洗脑。

因为你摧毁小圈子，你必须以大的这种东西来激励大家，就是你跟他混，没前途，你知道吧？你跟他混没前途，你要讲我们这个怎么怎么怎么怎么样啊，洗脑了，你要觉得你每个人都可以成功起来，每个人都有提拔的机会，好吧。

只有这样的话，他才不会觉得啊，反正我也上不去了，我操这家伙老大我跟着他混是吧？他出来之后有饭吃，因为为什么会跟他走呢？就是因为他平常所洗的脑，已经超出了你的许诺。所以说你要给所有人经常洗脑。

你才会摧毁小圈子。一旦有苗头就要集中开会，摧毁这种小圈子给他，因为为什么要摧毁小，就是小圈子之所以能形成，是因为他有业务闭环。😡，他又手脑的长时间呆。再一个呢最关键的就是他们在啊要做套喊口号吗？不是。

这样梦想激励他，让他们每个人都发挥出自己独立作战的能力。这就是我们为什么呢？君子穷而不挡。我们刚才人家控制我们呢，我们要控制他们。我们要说你们好好干，每个人我们准备开分公司呢。

我要给他梦想啊你比方说那时候啊这个我在这个这个呃这个中介的时候啊，中介的时候，那后老板就说呃小头啊，你做的不错，过几天呢给你开个所啊，不是给给你开个这个中介，你自己都能成成这个经理了啊。

你自己都能成经理了。你这个呃以后好好干。你想想他都给我许诺了，我操，我会我现在的领导，他他给我拉我出去我会跟他走吗？我绝对不会跟他走。后来要不是用辩故，我根本不会跟他走知道吧？

所以说呢这就是说他对下面人的洗脑，我在下面的提拔鼓励啊，大家你就摧毁了他的这种基础啊，呃，我也说的这个鼓励他们成为专台，而不是全台这个小圈子里面。😡，不是这样，因为小圈子是互相配合的，知道吧？

他一旦形成小圈子，他基本上不是全在，但但这一群人他妈的他可以成为这个优秀的团队，你知道吧？没有优秀的个人，只有优秀的团队啊，所以说你要给他们啊党内有党帝王思想。😡，是不这样，这你给大家洗脑啊呃。

党外不是党外无党啊，帝王思想，党内无派，千奇百怪。这这就党内无派，千奇百怪啊，这毛主席的话，我记得这是这个啊摧毁小圈子的三点，摧毁小圈子的三点。而我们的最后呢啊去真正控制个人的时候啊，只有两点。

只有两点，这是最简单的，你控制个人最简单。然后为过伪过数和架空术，诿过和架空，诿过和架空。就是说你对这个人你管不住他O啊，抓他个把柄，你让他干那种容易做容易出错的事儿，知道吧？你个事你去吧，啊，你去吧。

一去出错好，抓住把柄，让孙悟空管泡脑源就是这样。😊，尾过和架空是你管理个人啊最好的办法。你架空佢。😡，他什么都捞捞不着。😡，啊，就搞定了。清朝地方总督权力这么大，他们怎么没有造反，他们自己都是八旗子弟。

还造什么反啊，我操。😊，八旗子弟知道吧？他自己的战斗力都不强了，他造什么反，没实力造反，最后用的是团练团练知道吧？团练都国家没有可用之兵了，所以说才让汉族人啊，才下去开始团练啊。😡，整个腐败成风啊。

其实那时候已经很多人就没有凝聚力了，知道吧？抽鸦片什么的这战斗力，并不是说你有这种想政变思想，你的政变，你有权利的，你都你都可以政变了。他得需要利益计算，你知道吧？他并不是你有这个位置了。

你都敢你都敢叛变了，不是这样，他得通过利益计算啊，怎么算这个账他自己算，知道吧？算好了，能不能行，嗯，你要不要投靠洋人，是不是不是没有人投靠过，靠你不都这样吗？你的钱有多少，你打仗的话。

你军费有有没有这么多，大看你有这种意志力没有啊，曾国藩是有实力造反的，的确是忠心支城的，的确是有实力造反的，但是曾国藩呢他为什么没有造反城呢？为什么这个这个这个袁世凯造反城啊？袁世凯就是有实力的。

小战练兵嘛。😡，他他他这个人呢应该是自己利益计算过不行是吧是吧？你想如果利益计算过，如果行的话，你就算不做你的手下也会让你黄袍加身的。你想过没有？你就算不做你手下的人也会让你黄袍加身的。

你当不当都得当登官到晚左论堂不答应，绝对的总他绝对不答应，我靠看了明朝那件事发现做皇帝真苦逼，别人搞自己还表现出大气，把面官好找个理由做领导不容易事啊，你不能失出无名啊，是吧？伪过术跟架公术。

我再给大家说，这个很简单，知道吧？这两个就是说你需要抓住把柄。就是说你想控制你身边的一个人，你想控制一个人，你就要抓住把柄，无论他是什么位置的人。

无论是什么多高层次多你都需要有一个关键时候能够拿得出来的把柄，就是这个把柄可以震撼他为什么王立军是最后能把能把这个薄系来拉下马，就是因为他拥有了足够的灭掉薄系来的证据，这叫叫把柄。😡，他不是有这个把柄。

他能保得住自己的命吗？就是你手里没有干货，你能保住自己吗？你必须有自己的干货，你想搞掉谁，你必须有把柄。你想控制他必须有把柄。为什么雷政富被敲诈几百万是吧？为什么这个事会被爆出来，就是因为他们诿过。

就是给制造了一个错，你不是没错吗？我找不到把柄吗？我给你搞一个把柄好，我抓住你好色这个把柄是吧？几两分15秒啊，然后毁来一个官员，不就是说那个15秒的视频，那我记不清了，可能15秒啊。

雷政府的这个这个就是说我找一个理由没把柄，我找个把柄抓住啊，找个把柄，雷正富自己先人不还说嘛，自己连自己是恋爱感情吗？我靠啊，所以说呢他这种没有把柄抓住把柄，他就控制了他，后来呢就是说这个把柄。

他敲诈的多了，雷政富不干了是吧？雷政富不干了啊，其实早期的敲诈的时候，不是说嘛给谁，因为。😡，打借条嘛，也不用还债务关系，搞了妈几百万200万吧。我记得是这就是说你没把柄，你就抓住把柄，知道吧？

所以说呢你要考虑什么样才是他的把柄，敲打他。😡，毛泽东敲打周恩来的把柄是什么呀？武豪时间五豪时间，因为周恩来的这个名字叫做武豪武豪啊，完了之后呢，他在上海曾经声明过皮朗。😡，对吧后来这是不是他不清楚。

但是呢所以说嗯啊。😡，和米瑶什么关系？我靠，当然是同同名关系。😊，呃，都是猴子嘛，所以说他他那个五豪事件是毛泽东后来啊毛泽东后来。不断敲打周恩来的这些东西。😡，啊。不行，就查查你。😡，啊。

那个事得重新查，重新调查，又有新证据了啊，那算了算了，别查了。这个这我我是相信他的，就是把这个事当成了权利，不断的敲诈，这就是把柄啊，不行，就调查一下五豪事件吧。靠我说调查调查不出来东西呢，你觉得行吗？

嗯，所以说这是这个违过数，架空数是就是说一旦你你抓不出把柄，这种人呢，你又剔除不了他，就像刚才有人说啊，公司里面有背景的是吧，都是其他人安排进来了，你剔不出去他，这个时候呢，你又抓不出他把柄。

这个时候你该怎么办呢？架空他那养着他呗，是不是养着他呗，你不让他。😡，挡你的道就行了。😡，你搬开它，不要让他打脑。我上上上节课我记得给大家讲过，当有个事你绕不开的时候，要么你绕开它。

要么你搬开它知道把柄可以吗？可以啊，我们刚才说嘛，如伪过数，你伪过，首先是伪过，然后才是架空，知道吧？如果你伪过，你能抓住把柄了，你就抓住了。你如伪过，你找不到把柄，靠，你又很反感他。

但等万你只能架空它，只能架空它。😡，所以说这就是啊咱们的全数所有的东西都讲完了，所有的东西都讲完了，讲到这里都讲完了。这个呢对大家来说，这只是个开始，所以说对大家学习权术的道路上，这只是个开始啊。

只是个开始还有后续吗？没什么后续，没有后续，这能后续什么？这些东西呢只能需要你后后续是读自己读很多的书，读很多的书啊。😡，这就完了，这还不玩，我靠，我怎么讲了4个小时了，快啊做总结性发言的。

绝对要总结性发言到12点半吧，是吧，十来分钟的时间啊，就是4个小时了，4个小时包括加一块，这整体的。😊，这些东西呢呃要不要大家每个月过来交流一次，大家这个马甲大家可以自行组织过来交流。

这个这个这个这个频道也会给大家留着，大家可以自己组织啊，大家可以自自己组织来这个聊一下，或者群里面这么多的兄弟。为什么我们的课程群要远远的高于你们所说的远远高于你们所说的这种啊买盗版就是这样。

因为群里面大家都是同样的思维基础，你探讨问题会很方便，知道吧？会很方便，因为你们可以学到这些东西之后是重在交流的这个东西呢其实想学习这个东西就是第一件事是观察，就是你需要看更多的权谋的书。

第二个呢就是交流，知道你要和别人更多的人去去交流它，你不交流他，你自己看的不一定透。第三个呢，你要去实战它知道吧？知道吧？所以说这个事呢需要大家更多的甚度交流，就像我们这个那那时候呃迈入大学的时候啊。

我们大学毕业那一年我们校长就说啊。😊，所以说你们呢表面上学成了是吧？可以成功的走了。事实上呢，你们在社会上却刚刚开始。😡，你们走向社会才是人生的刚刚开始，我们都不觉得是吧？我们觉得我们已经很牛逼了。

但是真正我们走向社会，才发现大学真的是刚刚开始。😊，大学的事儿真的是真的是拖累新手村靠，真的是刚刚开始。斗员社会的东西真的是太多太多了啊，真的是太多太多了。所以说我们呢这一群人留在群里面。

你们将成为彼此的智囊，彼此的智囊。😊，有如。在座的这绝对能有这种思想的人，我觉得为什么都会有作为啊？我以前都给大家说过了，你敢去选择这个班去报名，这本身就是有魄力的表现是吧？你能拿出你现在的钱。

拿出1000块钱去报名，这说明什么你是有财力的，很多人他们一个月尽管挣几千块，甚至拿都拿不出1000块钱，为自己的学习投资啊，就很多人都投了好几千了是吧？就是说你无法拿出钱为自己去投资，投资自己的大脑。

那么你这种人不会成功啊，就是说很多人呢就喜欢拿钱去花取消费，而不是去投资自己大脑，这种人不会有前途，知道吧？就说有魄力，有魄力，有财力，再一个通过学习这些东西有能力，这种人走向社会上有魄力。

有时间有能力，这种人你说他不会成功吗？这种人他不会成功，那什么人会成功呢？什么人会成功呢？是不是那种没钱的人会成功，那种没魄力的人会成功，那种不会大脑投资的人会成功，根本都不会。😡，道吧？根本都不会。

所以说大家都是在社会上是成功的人士，这是准成功。所以说这个群呢大家要进行这种权术的交流，知道吧？这种权权力的交流，需要在群里面，大家去不断的去探讨他。因为你们有了这种思维的共同的基础。

这真的就是一种智囊团，你们不会以后找到这样的智能团，我前几天呢有个哥们儿啊，广东的完了之后呢，他加入了零资本这个群，他当时就没有报名，后来说然后进去，后来课程结束了，输了多少次。我说他进来吧。

也不差这个就是因为什么，他在外面根本就找不到一同创业的人，他一说什么，人家都觉得你是骗子，你就做不成，不可能。😡，啊，知道吧？就不可能，所以说你这种人不好找不好找，就是他需要的是哎就像嗯权谋的人。

我说大家脱离了我们这个权谋这个组织这个群之后，你再去找类似的这种组织，而且大家有共同的思想基础，你不好找，你想求助都找不到啊，你找不到，我想有个什么事儿啊，呃，我我想去怎么怎么怎么怎么怎么地呢，是吧？

我的公司有什么事儿，我想给大家说一下呢，你找不到有人去给你探讨，所以说但这个群里面你可以去给大家去探讨，这个里面呢，我鼓励大家的是，大家要继续去思考别人的问题，这个跟泡妞不一样，泡妞呢不具有个性。

知道吧？泡妞不具有个性，就是说啊不对了，他不具有普遍性，就是说哎我看他的泡妞的经验，我看看我就笑一笑，我就不回答，我就走了，我只是看看，但是呢权术不一样，权数他具有呃我以后当然会在群里面给大家指导了。

就是权数。😡，它具有共性，知道吧？大家就可以看到你讲了很多故事，权术具有共性。就说你去探讨别人的时候，你通过交流的时候，能探讨出火花，能够探讨出火花。然后呢，就火花刺射，我靠你这是自我提升就会比较快。

这就是权术的时候必须懂一群谋士来穷枪舌箭啊，就是说你去给别人交流的时候能够刺激你对这个事情的认识。因为这个世界上大家看到了吗？权数什么的都是都这么点东西，就是这么点东西，不是我该讲了。

几乎上都给大家涵盖完了，只能说有些用的词不一样啊，你比方说我总结我不啥讲了，我想讲快准狠啊是吧？那那很复杂的。但是大家三个字搞定了啊，那不就啥以后问题问题怎么办？

群里面求助动用大家的智慧动用你所拥有的资源，我们我刚才已经给大家讲了是吧？利益计算，第二个叫什么资源博弈。这一群人这100多人是大家的。😡，智立后院知道吧？是智立后院。😡，这一群人你要运用整体的力量。

😡，运用整体的力量。你比方说刚才人家啊菊翰说的呃，那个干部逐葛谈心，群众集体洗脑，以及玄系说的重赏行为是吧？轻赏啊。😡，这个业绩。啊，攻击这种东西呢，你想你在这个社会上回哪去找这么多谋士。

这么一群人喜欢谋略的人聚在一块儿。😡，来在这儿去交流。😡，没有，这种人根本就找不到，其实我们都是全部的，大家都成长起来了，这就很牛逼。非常的牛逼。100多人吧，群里面100多人是吧？

所以说你遇见问题给大家大家去讨论，完了之后彼此都会成长。权数跟泡妞不一样，你泡个妞，你可能是啊你泡个妞结婚了，以后这辈子不用泡妞了，你泡个妞之后，你这辈子不用泡妞了。但是权数会跟随你一辈子。

权数会跟随你一辈子。😡，因为事事都需要你去计算它知道吧？大有大用，小有小用啊，大有大用，小有小用，知道吧？你说那乞丐用权数吗？用啊，没什么？在电视上经常看人家馒头刚蒸出来。

那乞丐过来用手于捏这个馒头给我吧，人家不给你的穷穷他妈乞丐暴打一顿，然后事上这边馒头一看捏的黑了，直接扔给他了，因为他捏黑了，他不是给他那行吗？所以说大家都需要权数，都需要去计算他，知道吧？

所以说这群里面呢，呃，我一直呢也是一开始我学习这个的时候，我一直也是想哎找这么一个组织是吧，去去学习全数啊，想想报个班，我靠，想想学习没有人教，没有人讲啊，我加入了很多群都是扯淡群，啊，都是扯淡的群。

😡，所以说呢我后来我就退出了。😡，我也不想跟这人去扯这种蛋。因为大家后来你为什么你自己这种没有统一经过洗脑的啊，我告诉大家，如果大家没有统一洗脑的群，就是大家没有统一这种治理基础去学习过。

那么大家交流的时候都没有一个统一的，他就没有一个统一的理念，知道吧？他没有一个统一的理念，啊，所以大家就没有交流的基础，他没有交流的基础。所以大家经过统一洗脑了，大家都对这个东西就有统一的认识是吧？

大家彼此才能够。😡，更多的交流，更多的交流。所以说这些人大家可以呃结伙是吧？这样的治理群，我觉得像这样个高智商群，你值得拥有。你值得拥有啊，所以说一起大家都有相同的价值观啊。

还有相同的价值很多词汇可以更明白。所以说大家有什么书啊，互相推荐啊，有什么东西互相了解啊啊，都是可以的。这个群呢那当然以后我还会在这个群里没事给大家聊聊什么东西咱们可以交流探讨一下。

这个东西是大家一辈子，我希望大家不要退群啊，我希望大家不要退群啊，这么一个群呢需要大家不断的去交流，这个群的意义高于其他群啊，我希望大家不要退群啊，这个这个群呢也不会给大家带来什么不利的影响是吧？

也不会这个带来不利的影响。所以说呢我希望大家能够在深处，就是说不断的其实你你要观察这社会上每天都在传数每天都是权术啊，每天就是传术。所以说呢。😡，呃，万一腾讯公司倒闭了，纯成员怎么办呀？我靠。

你觉得腾讯会倒闭吗？😊，这个软件我跟你说他根本就不会倒闭啊，群能不能改个名，这个可以改个名是吧？啊，我们都是好孩子，我靠，可以改成这个吧，😊，所以说呢这个呃大家都是小春节，我觉得这个名字也很好。

大家都是小春节。😊，呃，所以说这可以到时候跟米豪说一下，这群是米豪，让米豪改一下名字。所以说这个群呢我希望大家互相多交流，多探讨真正的形成我为人人人人为我形成一个啊牛逼的高端的智商交流的地方。

大家不需要见面，真的这只需要是通过这种智力的圈子交流，你很难找到可以找诉你你很难找到啊，所以说你包括零资本群也是大家进入林资本群，有一群可以创业激情的人互相激励啊，互相呃这个探讨项目是很不错的。

我也会经常会在那聊，这里面也会所以说呢这这两个群呢，就是这培养的这些弟兄有共同的思维基础，有共同价值基础，又是大家这么年轻，我靠，绝对会成功，绝对会成功。有思维有能力。

比如说10年以上的朋友越来越多就证明你这个人不会差，是这样吗？Q哥好兄弟多不多。现在有几个好玩的我好兄弟很多。😊，十0年以上了，我现在是边玩了很多，但是呢你要不断的开拓更多的新兄弟，你认识的人越多啊。

你认识的人越多，你越成功。或者说那句话怎么说，认识你的人越多，你越成功。😡，认识你的人越多，你越成功啊，创业班啥啥时候开课，谢谢吧。我靠，我给大家扯了这这这可以说这个拳术课，这十节课对我来说啊。

这个全术课对我来说是一个非常耗智力的事情，你知道吧？非常好我的智理，因为从来都没有人做过这种工作，他不像我讲泡妞，我有明谈方法，我给大家讲讲就行了。

但是呢这个东西呢从来就这是一种开创性的工作从来就没有人这样去系统的去总结过啊，有个暗号，大家泡妞一个暗号嘛。😊，说啊。😊，所以这种独创性的开创性的真的很费脑子，你需要给大家总结，我靠就去讲解啊。

哪一点是怎么样，你还得还说出个123，我靠，这这有点压力很大，知道吧？😊，我跟我跟米豪说的是属于便秘式的，我靠呃，还得时间这么长，还有这么多案例，还要大家理解，还要大家能够听明白。

还能把这种玄虚的东西给总结出来，呃，的确是有点难度。所以说这个呃QD不用写泡妞书了，写全是会绝对威武。😊，呃，其实我还是这么写妇这说这个泡妞的书候，这个权数这东西的确是怎么说呢？太阴暗了啊，太阴暗了。

其实这个阴暗就是利益计算的时候阴暗，就是你利益计算的时候，你很阴暗啊，你动用资源的时候也是妈不得手段啊，触版不了这些东西，我发现我喜欢的东西都是那种很阴暗的东西。我靠，😊，う。

今天几个什么就是李小龙的几个几个哥们嘛，今天上上午在一块喝酒啊，就立了40周年吧，我们几个在这喝酒，喝酒呢就探讨了，大家是不是要借斗啊，就是弄个那个接拳道，我靠，那么接权道吗？我说这弄个接拳道。

他么我我们几个穷5呗，经常打群架，我靠，他说我们弄个接拳道啊，咱们直接弄弄吗？我想想这样弄弄开个武管不是不行是吧？你们有股管，有哥们开武管嘛？不是不行，我说只是说啥啊，这种东西他妈国家让你弄吗？

你整天研究打群架，我靠。😊，就是国家呃对很多高中中生大学生的时候还是可以的。你们躲向社会，谁让你搞这种这种研究啊，所以说这是。😊，呃，扣哥还有更阴暗的吗？这已经很阴暗了，你这些说会这已经很阴暗了。

再阴暗就是邪术了。我我不主张大家去去学习那种很邪恶的东西。因为这样的话会让你心里阴暗，这样的话你会影响你的正常生活，你知道吧？有更更阴暗的道窃抢劫啊，盗窃抢劫是不是啊，抢劫。😡，😀呵呵呵。😊。

你认识QQ吧，Q的实是呃，一认识都是同伙是吧？咱们就同伙啊。😊，所以说呢这个大家以有有有自己可以交流的话，就是每周六还是老老时间的，每周六大家可以过来，到时候这个地方放开自由卖，大家这个上麦去交流交流。

互相探讨探讨。我觉得这挺好的。啊，我觉得更多的是刺激大家去组织起来啊，去自发自动发展啊，因为咱们群起个新名字吧，我觉得将来那两个名字都很好，自己选一个吧，要么我们都是好孩子，要么我们都是小春节。

我觉得祖国的画朵也不错啊。呃。😊，所以说大家都不愿意把这个群的名字留留在那儿，怎么感觉很阴暗是吧？呃，我们都是小春节也行。😊，我们都是小春节。都是要敏豪改一下吧。嗯，我觉得这个名字不错。好了。

今天咱们就12点半了，我靠4个小时，我靠，我脑子的确是有点有呃有点累了，大家就到这吧啊，当然了，这课程结束并不代表咱们的分开是吧，以后有的还是机会，我靠啊，下周四见是吧？下周四见同样嗨起来，OK到这啊。

😊。