# 权谋班：Q帝权谋班第二期：权谋二期正式课 第六课：洗脑术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这个气氛都比较凉一点是吧？好了，大家看有什么问题可以打一下，咱们到9点回答几个问题，咱就开始正式讲解我们的这个呃洗脑术啊。😊，最近有什么好书推荐没有？我最近这段时间呢，除了给大家备课讲课之外。

我一直在看孙子兵法啊，一直在看孙子兵法。就是说中华书局写了一本就是呃长短经又推荐嘛？长短经有有一本是吧？我那手里总共有两本长短经在当当上卖的最好的那个那啥哪个出版社我忘了，反正在当当上买的。

我是在当三本啊，三本另一个版本的长短经是我呃在四四川有个什么出版社啊，有一个什么长短经研经还是孝著啊，记不清了，那本书花了100多这两本书都值得推荐。不过那本书可能不好买。我说的第二本第。😊。

有本毛野品孙子兵法的书吧，这个我没有看到啊我看了现在目前写的最好就是11家著孙子兵法，就是11家驻孙子兵法效礼孝礼那是金边诸子继承里面那一本是吧？那本书讲孙子兵法的写的比较好，写的比较好。

不过目前呢国内现在这段时间比较火爆的就是华山写的那本，讲华山讲透孙子兵法那本书也是差不多的，就是如果你没有接触过孙子兵法的那本书是不错的。长短经值得研究嘛，那必须的是吧？必须值得研究的书。

那是成为小资治通鉴，知道吧？长短经称为小资治通鉴，这那是李白的老师写的长短经写的还是相当不错的，相当不错的。不过呢那就是研究的人比较少，就是国内啊国家对这个全术这一块研究的比较少，就注释的比较多。

就是古文啊进行注释啊，给你翻译的比较多。但他内部的规律研究，可以说几乎没有啊国内没有。😊，做这种工作可能做这段工作，就像咱们这种都是私下做的是吧？没有人呃去公开去宣传，或者公开去讲解。

或者公开去这个出版一些作品。没有没有为什么王立群是吧呃。教授只比较火爆，比较出名，也是因为他讲汉武帝啊，或者讲这个呃刘邦啊、大风哥是吧？也是因为他对权术有研究，通过这个讲历史的过程中。

把权术知识传递出去，所以说他这么多年他一直这么火爆是吧？那种达官贵人啊，他才会喜欢很多当官的，我认识很多公务员当官啊都喜欢啊王老师的课程，就是因为他对权术的研究非常深刻，除了他之外，你像为什么易中天呃。

易老师这这以后是不行了是吧？就后续后续乏力啊，因为通俗讲解历史的人真的是太多了，对吧？通俗讲史的人太多了。他只是说把是吧？像洛阳北部卫说成啊，公安局这个派出所所长是吧？他是这么一个翻译的过程。

他内部的思想并不是很多，所以说呢他后续也就乏力啊，但是呢你像这个王立群呢写的包括宋太宗啊，宋太祖啊，他后续也就乏力了，因为啥？😊，他对他对这个也就开始对历史进行讲解了。所以说他的这几本书。

后来卖他也就不好，卖的也不好，就是看的人就不多。最关键大家还是看刘邦啊或者汉武帝啊，大家喜欢因为喜欢他他自己也没搞清楚人家为什么会喜欢他是吧？他觉得他可能讲历史讲的比较透，其实根本不是那么回事。

就是因为他讲权术讲的太好了啊，大家他喜欢他，他并没有在这方面发展。如果他在这方面进行深刻发展的话，那么他可能他的成就会更高成就会更高，所以说这个包括百家讲坛的没落啊。

也是因为他从开始从阴暗的这些角度去讲史的话，后来走向学术化，呃，这所以说大家都不喜欢是吧？因为不就学这个实用性，不就实用性的东西，大家都不喜欢他自应该知道大家喜欢他的原因吧，那不一定啊，那不一定。

他觉得他讲史比较好是吧？用着游说战国的，我正在看真的很好。那本书我值得推荐啊。😊，因为早期这个书稿卖到800多，知道吧？那时候我最早看到这本书的内部版本的时候，卖到800多是吧？当时我都想想咬牙买了它。

后来呢我就发现这本书出版了，所以说这本书一出版，内部人员抢购的很快，知道吧？大家没买的，我给买一本相当不错的书。😊，其实啊很多人啊很多人在这个整体过程中啊很多人在整体过程中，就是我们这人生生活中。

大家用到更多的。为什么中国人喜欢读历史啊是吧？因为他没有权书书可读。所以说大家只能通过自己品读这种这段历史是吧？自己去感悟，但事实上呢，你感悟的东西还是站在你自己的这种水平上啊去感悟它。

所以这是比较难的比较难的是吧？因为你没有阅历啊，没有阅历你都看不懂。当你有阅历来看懂了，这个书其实也就不重要了，是吧？也就不重要了，那么为什么自识通鉴毛主席看了17遍啊，我也看了两遍了是吧？

为什么毛主席看了17遍本质就是因为没有人替他总结他只能自己总结。😡，嗯，他只能自己总结，所以说自己总结。这就比较累。所以说你只能反复看很多遍，你才可以把它里面的内容给给摘出来，是吧？那些规律才找出来。

这个是很难的。所以说国内讲史史学的发达不是包括三国演义的发达是吧？他不是因为这些史料，而是大家对这个内部规律的这种感悟感悟哥王立群讲的哪个课带有全书，参内他就是早期讲的这个汉武帝汉武帝和后面的大风哥。

这两本是相当到位的，大峰哥包括项羽是吧？吕后那都比较少比较薄，所以说这个是比较到位的。你像宋太祖都太厚了是吧？太厚了。宋太祖送的东四本加起来又厚字数又多，花了一星期字不都看完是吧？

所以说这个他提炼的内容也不多，提炼的内容也不多。其实大家学习这个东西啊，能够就是说学到基本这咱讲解这种基本规律之后，包括咱那群里面给大家聊聊这个是吧？掌握了这基本规律之后，我们再去推其他。😊。

的就简单的多了啊，因如说今天呢我明天呢咱们去给大家去讲啊，64呃，6566啊，就是6哎六十4六十五回这个三国里面就是杀张松啊，杀张松，就是说张松呃，是是谁啊，就是说这个。哎。

杨松啊杨松这个人呢就是在去拿下关中的时候啊，拿下关中的时候，汉中这不是去攻攻击这个呃五斗米当嘛，那个在什么名字这个嘴边上的啊，就曹操去去北部去打仗的时候啊，西北部打仗的时候是吧？

就通过他说服了那边投降了，但是呢最后他就把他杀掉了啊，说他是背叛主子是吧？为什么曹操明天我回他家讲啊，为什么曹操把他杀掉啊，事实上呢，曹操在这块做的都是错的，知道吧？就像当时刘邦杀丁公一样。

刘邦杀丁公是丁公这个人已经不重要了，他需要掌握忠心，但是啊曹操做的太早了，导致他后期为什么说后期他的一直就没有他这么高的水平是吧？又是大权谋家，又是呃大军事家大政治家。

为什么他没有统一三国原因就是他杀了很多背叛袁意来主子的人他杀了这些人之后就没。😡，没有人在告密了，就没有人在投降了是吧？他阻决了其他内部人叛变的这种过程，所以说导致他后期根本只能从外围去解决问题。

而事实上呢，灭掉任何一个组织啊，灭掉一任何一个组织啊，或者说你拿下任何一个事情都太早了，包括上一段我们给他家讲，那个当时这个马腾是吧？马腾的家奴告密的时候，后来曹操也把他杀了，杀了之后。

你看历史上还有人告密吗？一个都没有了，就是他之后就没有人在告密了，你包括这一次在把杨松杀了之后也是以后也就没有人再投降过来了，杀倒了知道吧？杀倒了，就说你给人家对抗的时候，得需要引起内部的分裂和变化啊。

分敌和皮敌就说你面对强大的敌人是吧？孙子兵法里也讲到，当你面对强大敌人的时候，你应该怎么办呢？第一个就是避强敌是吧？把强敌给避开。避开之后，那不行啊，你不能光躲呀。😡，是吧你要疲敌，就是疲劳他调动他。

然后这儿跑那跑，就是毛主席说的啊运动战是吧？调动他，让他疲惫之后一对一对吃掉，或者是啥分敌，就是他内部早成分裂啊，他自己开始弱化了，然后你找机会拿下他。但是呢曹操呢他提前把他内部人啊。

都用完之后就干掉了，是吧？他做早了，后期如果是统一天下之后，他可以做这件事。但是他统一天下之前，他却不能做，他一做人家内部谁还去投降，本来下面告告上面的状不能投了，没法投降了，是吧？没法去告密了。

后来呢又没法去做内线做内应了，内应完之后还得被杀掉，所以说他做的太早了，在这一块这就导致他后期无法统一，也就是说他在分敌这一块无能为力。😡，无能为力，所以说谁再谁再差都不投降。😡，再怎么差都不投是吧？

谁傻呀，我投给你你杀我，我要结婚，家里给算了个日子，再过在明年带女友不同意，我妈和他母亲交流，他母亲说我们自己定现在女友说要拜拜，非得今年节，我该怎么对象洗脑，别来就行了，这没有必要是算日子。

这个东西太迷信了，知道吧？一这东西弯到篮子里才是菜，知道吧？一定要落袋为安，无论是女人还是投资，知道吧？不要是觉得一个一个虚拟的日子，在明年怎么样，年底就搞定就行了，是吧？年底就搞定就行了。😡。

人亲都是会变的，你知道吧？你包括女人也是这样，我我的观点和你女朋友一样，知道吧？就是说能尽早结婚。如果你觉得就是他的话，不变化的话，能是他的话，那那尽早拿下如在为安，因为这这里面呢有三个不确定因素。

知道吧？第一个呢，你不能保证这个女人以后会遇到更大的诱惑。你比方说你在你你碰见一个他呢又碰到一个像我这样的PV高手是吧？那说明几次就就把你们这两个人关系啊。你比方说我想说服他的话。

我也是他现在不给你结婚，他就想拖着你是吧？他他真的就不喜欢你他可能在情侣张嘛，等说你老了，你你再往下面谈彩礼什么的啊，他可能拖的时间越长，你的你的价值就越低，你给他他给你的彩礼就越来越少。

所以说你通过这种说服数，他马上就会觉得啊，你现在拖着我啊，你是可能以后要少给钱啊，或者说你你要有对其他女人有想法或者怎么怎么样完了之后呢，他可能就会有怨恨。完了之后呢。😡，给你破离以后。

这个墙角就被挖走了，知道吧？第一，你不能确定的是外面是不是有高手是吧？在做工作，不要以为强当的人认为这天下除了你没其他人，这是第一个。第二个呢，就是说你难免这个女人呢啊会变心，知道吧？会变心。

就是他没有高手的话，我现在看不上你了，是吧？我觉得本来跟你跟你结婚，没结婚，就是本来该给你啊，后来又拖了夜长梦多，知道吧？你不知道他现在有什么想法，你不知道你哪一点会得罪他，知吧？你跟的时间越长。

你暴露内容越多因为一开始恋爱阶段是吧，是时间是比较短的。我告诉你恋爱阶段时间是比较短的，荷尔蒙支撑着是吧？荷尔蒙支撑着，支撑着之后，完了过一段时间呢，他再看你的满眼都是坏处，知道吧？坏处越看越多。

所是说你这这个事儿就很难办，很难办。原来南下说的很对是吧？先领证再办你先把证先把证拿下，先再说再说。😡，我看这个是咖啡乐长啊，就是还是谈的咖啡。其实我觉得QQ上学的这些课程，对我来说还是知识。

就算学了选术，我还是觉得不知道怎么用，自己去反映经历的事太少了，这个东西呢，不仅仅是知识的问题，知道吧？就是这是一种世界观知道吧？它不是知识，知道吧？知识是你对某些东西的记忆，而我们现在学的它不是知识。

是一种思维方法，知道吧？是一种思维方法，大家一定要记住知识是用来记忆的，而思维方法是用来训练的，知道吧？就像你现在进行训练思维的基本功，你看待这个事情，你都有一种思维的训练，就是说哎我现在尽管用不上。

但你可以分析透各种东西。你比方说我现在在看电视剧是吧？在看电视剧，我马上就能够看到啊，就马上就可以看到这里面的规律是什么，知道吧？它里面的规律是什么，完了之后呢，你这种实践，这种思维训练啊。

你马上就可以反应过来，你都知道它干什么的，完了之后呢，你自己。😊，在运用的时候都比较简单。你比方说我给大家举个简单的例子。啊，简单例子，这个我昨天呢在看这个李右斌啊，就是演亮剑那个主主演啊。

演了一个这个什么，我们又告诉你什么了？那个片子，他就是啥，他演的是一个呃对演李李云龙的演员演的那个新的电视剧，就是演见义勇为基金会啊，他是见义勇见义勇为基金会的会长啊，秘书长那里面呢就有一个说服的过程。

什么说服过程，我给大家说说之后，大家都明白这个事是怎么训练的了啊，就是说李云龙呢这不是就是李又斌啊，李右斌呢，这个演员完了之后呢，有一群人呢见义勇为这个事是这样的，就是这一群年轻的孩子呢。

发现了一个小偷然后他这他们这一群人呢见义勇为，就把这个小偷打了个半死打了个半死之后呢，就被公安局把见义勇为这帮人给抓了，进行了拘留15天的处罚啊，就是要进对他们进行拘留，拘留之后呢。

这一群人都觉得比较冤是吧？我们打小偷还有罪啊，我们打了。😊，啊，我们就打他，我们凭什么处罚我们，这对公安这一块呢？也是说这一群就是我们国家的宝贝是吧？你把这种见义勇为人都打跑了，都处罚了。

谁以后还会见义勇为呢？在另一方面呢，他不处罚他们这一群人又违法了，又违法了。所以说呢这些这该怎么办呢？就是怎么去保护这一群人但是呢他们的处罚是吧？又又要让他们明白他们是行为是违法的。

还得又得去保护他们这种脆弱的是吧？这种见义勇为这种精神，既要保护他们，要让他们违法，又要让彼此都能接受这个点都很难做，就是你怎么去说服这群人接受处罚，他做了好事啊，怎么接受处罚。

还得呢接受处罚之后还得不能违背啊，他们这种见义勇为，还得鼓励他们这种积极性，这个难度很大，就是说那么几个难点是吧？第一，他们违法了，要让他们明白。第。😡，呢他们要处罚他们啊，对他们行为进行处理。

还得呢处理完之后，还得让他们继续去见义勇为。这个三个难点就很难。但是他很难呢，这个编剧编得就很好是吧？他做是我但那看这个电视剧啊，我都想这个事如果我去处理该怎么办。

这里面这个演员他那个情节设计的相当到位，他是怎么说的，就是他作为见义勇为，这个基金会，因为公安没有去直接去说啊，呃，我的想法是你行为过激了，你是对的，我佩服你们现在你把别人打了事情做过头了。

大家都会这样去说服啊，但是呢你怎么让大家把怒气给转移出去，怎么会听你的，对吧？你是见义勇为基金会，你你就人家去听你的吗？对吧？要先安抚他们的情绪，知道吧？他们是怎么说服的呢？这个是非常到位的。

他是怎么说服呢？第一句都是说刘这个刘斌那个演员去了之后，给这边见义勇为的人，头一句就说对不起你们啊。😡，他没有说你们是对的，我对不起你们是吧？是我的工作没有做到位啊，是我的工作没有做到位是吧？

你们见义勇为这个行为是吧？应该在法律框架下进行，你们打了人了是吧？我没有告诉过你们，或者我们的宣传没有做到位。你们是我们国家的宝贝啊，也是我们的财富，但是呢你们这个行为却违法了。

这里面呢应该接受到就说他们犯法可以抓过来，有公安处罚，但是你们打他是错的，本身你们是好心就开始他先是以退为进，他先承认他自己的错误是吧？让大家对他没有对立情绪，先把情绪给解决掉了，我以前也给大家说过。

你你跟女人说服他的时候，先把情绪解决掉是吧？就说你可你回家里，你包括刚才这哥们说的，那女人不结婚是吧？你结婚他非让结婚，你跟他说，哎呀，我们什么理由不结婚，怎么怎么样，这都是理性的。

你首先应该把情绪这个东西给剥离出来，说服他首先把情绪卸掉，然后再说理性的东西。所说这个时候也是这样我。😡，他上去就说哎，你们这些人做的是是吧？我的工作没有到位是吧？是我的错带给了你们这些不明白。

这是首先承认错误，就是安抚了大家的情绪，又说了这种事，这种事之后呢，他就出现了第二个说服的人说服的人，就是说他们当地有一个见义勇为的这么一个人是吧？过来跑过来现身说法，因为早期他是这么做的。

现在呢又是怎么做的。好，问这群呢我保你们出来，我我向他们保证我保你们出来，增加了信任度，又保护了他们的情绪，又让他们受到了处罚，这一个说服的过程，知道吧？

他就采用了一个民间的人就是说给他们同一个未藉的人来说自己当年是怎么怎么做的，又是怎么做错的，现在思想为什么会转变过来等等把这个过程说完了，就是跟他们是一样的人，不是站在对面。

你想他本来说服的应该有三个人群，是吧？首先应该是公安做工作，事实上公安没有做，因为他是对立他处罚他的人，所以让这种建议机会。😡，建议这个啊永为基金会的以官方身份来给他谈话，让用民间的来现身说法这个事儿。

这一群人呢这个事就解决了就解决了。但是这个过程呢我给大家讲这个故事，这个过程呢，就是说就回答了这个很堂的咖啡的哥们是吧？这个东西我们学的不是知识，是思维，就是说你包括我在家里我比方说我也没有出门。

但是我就看这一段连续剧，我也是不经常看连剧，我坐那就看了一段，你就要能体会出这一段里面人家的智慧，如果你只是看电视剧啊，这一页先过去了，就这个情景过去了，那你没有任何收获，知道吧？你没有任何收获。

你把它理解为知识的话，那你的知识和这电视剧对不上，你没有任何收获，但是呢你如果把我们学的这些东西当成一种思维方式的话，那么你再看这个电视剧是吧？或者你再看这么这一点那他就是对的，是吧？他就是怎么做的。

他是怎么一步一步解决这个问题的，它的难度是什么？让你做你会什么？然后他的方案是设计的是不是完美，这样的话你。😡，思维得到一次锻炼。如果我们再去解决这种人，你让他们好心办坏事儿。

其实这就是怎么面对一个好心办坏事了这么一个人的过程，就是他是好心，但他办了坏事，你要处罚他，你要保护他，你还得是让大家跟你没有对抗情绪。所以说这个过程都很难，知道吧？这就很难。

但是你如果啊去解决这种问题了，那就好办了。你比方说你在公司里面是吧？你在公司里面啊，有一个新来了一个业务员是吧？他跑业务，他做错了事情做错了事情啊，对这个事判断错了，但是呢这种业务员呢这种猛劲。

他又是个比较有才华的人啊，你需要你要打击他吧，他可能这种人脆弱就走了，你就没有好员工了。因为每个员工都可能犯错误，但是呢你要说你要鼓励他那完蛋了，那下一次可能就要继续犯错误所以说你怎么又要保护他。

你你又要是吧？让他认识到自己的错误完了之后呢，你还不能打消他的积极性。😡，这个时候你都需要采用这种说服的办法是吧？你先以退我进是吧？你说哎我当年的时候啊，这这怨我是吧？没有跟你说这个工作是怎么做的。

其实我当年和你年轻的时候我一样，我会这么做业务的是吧？然后呢就犯了这样错误啊，现在一步一步走过来，现在再回想起来这里是什么规律啊，再举一个例子，你看他公司啊，现在业务经理谁谁谁啊，怎么怎么样这样的话。

你说完之后，他都觉得哦原来我的错误带给了大家的这个啊整体的是吧？失误啊，所长远不利。另一方面呢，和我们又一样，又得到了保护，又得到了安慰。这样的话，这种员工他就会死心塌地的。

又纠正了错误又又需要鼓足了自己的干劲儿。😡，所以说你只有这样这这种举一反三这种能力，我们去说服别人啊，去说服他就会非常有效啊，就会非常有效。所以说我们呢啊去说服别人的时候啊，一会儿我会给大家讲解。

为我们说服别人的时候啊，是需要很多技巧的。😡，这是需要很多技巧的。所以说呢我们去学习这个课程啊，我们去现在学习这个全书这个课程，目的不是让大家记多少知识，你知识永远记不完是吧？就像资识通鉴。

你读一年读一遍，可能需要一年知道吧？一年，你你读了后面忘了前面是吧？你读了前面忘了后面，除非你像毛主席一样，你读了十7十几遍之后，那里面可能各种史料材料啊，你才能够融会贯通。

但是呢我们没有这么多精力去读这么多东西，其实事实上呢，就算我给大家讲三国，现在大家已经已经能够感觉到了。三国后半本的东西，可前半本的东西其实上就是一个不断重复的过程。😡，啊，他不断重复。

现在后面已经开始大量的重复了，是吧？就是说是你研究完一个朝代啊，或者你击溃一个朝代，或者你击溃一个方面。那后面呢就简单了。因为他是反复不断重复的，他的规律没有多少所以说这些规律没有多少，我们重重待啊。

不再记忆问题，二是训练我们的思维方式啊，思维方式客我能问个职场问题嘛啊，大家可以问问题啊，哎，你看南像下面说的啊，我之前被骗的时候，一开始抱着多余的态度，或者对关键点的怀疑。

在后来是对测试对方都过躲过骗子，我想你行为过激了，你是对的我问啊，这是这个啊，就是说是这样，就是说那些东西呢，当你去多疑的时候啊，多疑的时候是吧？当你去啊下手狠的时候。

慢慢慢慢的你的你的思想啊什么的就逐渐的往站上面凑了关键是思维规律是想通的。你明白这些思维规律之后啊，那么下面你在看待问题就简单了。如果大家只是说把我讲的东西当成一种课程，这种知识去记忆用途。😡，不大。

当是记忆用处不大，关键是我们这些思维方式，就是我们怎么去看待这个社会啊，或者说我们怎么去看待现在这种情况，这才可以。嗯，小飞侠说啊，副总亲戚，我和A组长共事副总的项目，项目要黄了，A很阴，做坐坐。

参与供老，想拿我们呃两个背锅直接上去上去关系不错，我们都反感他，副总亲戚要辞职了，想揭发给拉我一起，我同意了，你的关系比较复杂是吧？你会逼一大堆，我靠，还有吗？你你想问啥？你想问啥？😊。

的确他表达能力有限，表达能力有限，怎不怎么不说话了，你的问题是你问你你想问什么，你都同意了，你还能怎么地，是不是？😊，好，我总东平我其实我真没看懂这个什么意思是吧？

不过呢我觉得这个事儿应该给他去解析一下啊，解析一下。这就是啥，他意思就是说他和一个副总的亲戚，就是说一个太子党，你和太子党，然后呢，在一个在副总在在这个呃组长啊，项目里面工作。然后呢，这个组长呢。

这个事出了事之后，他想让你你们两个背开锅。而那个太子党呢是吧，他要他要辞职，拉你一起去去坑他是这个意思吧？想揭发威啊，让后你怎么做，其实呢那个太子党要走了，就是副总这个亲戚要走了，他走了。

你还要留下他揭发他完了之后，你跟领导上级去对抗，你觉得合适吗？你想想对他那个对那个领导的亲戚而言，第一，他揭发了他之后是吧？他马上就要走了，又对他无证为力。再一个就算不走啊，就算不走，他可能是亲戚。

他也没法怎么地他，你呢又不是亲戚是吧？你又不能走啊，完了之后呢，你还再去对抗。😊，那接下来你说你不吃亏，谁吃亏，我觉得他是在陷害你知道吧？他在陷害你，既然他要走了，让他去揭发A，然后呢A呢既然有人走。

就这个黑锅，大家剩下的人都会推给他，你明白吧？也不会把这个黑锅让你去背。你想一个走的人呢啊，那个A会把你留下吗？是不是他他他那个人走了，他把黑锅让你背，你觉得可能吗？因为他总共还要有兵用啊，他下巴拉拢。

你谁走了，这个黑锅让谁背，知道吧？谁谁给谁走了，把黑锅让他背，你让领导这心戚背的黑锅就行了，出卖他就行了，😡，要么你不参与是吧，要么你直接去办这个事儿啊，就告诉他他要黑你是吧？这个黑锅他要斗掉辞职。

不成，让他背啊，就是这个意思。😡，这个时候呢，他既然要走了，既然确定要走了，你给他也没有什么再继续合作的可能，就是你再给他合作没有任何价值，知道吧？你跟他合作没有任何价值，或者说你只能出卖他不出卖的话。

你无法操作自己心里这个门口的话啊，不搭理他就行了，是不是这种没价值的事，确没有必要干你你帮助他没有任何对你来说没有任何好处是吧？你不帮他对你没有任何坏处。

他给你来说以后就是一个不相干的人别干你们现在熟不熟，他一辞职，你们两个就是不相干的人是副总比较遥远，的确是比较遥远，不会搭理他基层的人也管不着我欠一个人点钱。

单据上说7月份还现在他推着我说他欠别人让我先凑点，我该怎么应付，那你先还点也行是吧？这种事都有可能是吧？大家都比较紧有可能，或者你先给他点，或者说真的你到7月份再还有利息的话，你就7月份再还没利息的话。

你现在就还点没利息的话，你就先还点是吧？😡，嗯，或人说的很对，遇到事情先分析利弊，对自己好处再干自己的坏事不大的干，这就是以力度，知道吧？就是我们在职场啊就要掌握这么几个原则。先说到这儿了，我跟大家说。

在职场要掌握这么几个原则，就是参与内斗的时候，一定要掌握几个原则。第一点呢，就是说人家为什么会拉你去一起去内斗啊，你要考虑清楚没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨是吧？所以说他俩之间的矛盾。

可能拉你当垫背，或者用你当枪使，就说你首先人家给你联合的时候，你首先不要考虑对你有什么好处，你先要考虑你对人家起个什么样的好处。他为什么会拉你他的目的何在，这是第一个。

就说你要考虑到人家谁拉你谁谁联合你他的根本利益所在在哪？不要人都是想考虑自己不考虑别人这种好事都碰上了，我就要看到是吧？就像前天有有个人给我拉我啊，Q哥这个事生意很赚钱，然后怎么怎么怎么。😡，哎呀。

我都我就说，我说你既然这么赚钱，你干嘛找我是吧？错手都可得到这种利益，你为什么不给你亲戚说，你为什么跟我说，这不很明显吗？如果真的是个机会，你会告诉我吗？是不是你会告诉我吗？所以说人家拉你去做这件事儿。

你先考虑人家的利益所在在哪，这是第一个是吧？第二点呢，就是说我们参与了这件事之后，对我们有什么坏处，先不要考虑好处，第一点呢，考虑人家利益所在。第二呢要考虑对我们有什么坏处啊。

就说这个事我干了对我有啥坏处，把这坏处给想透。😡，然后再说最后一步再说，对我们来说有什么样的好处。我们的好处坏和坏处相相抵的话是利大于弊还是弊大于利。好虑清楚这三点，我们再回头看到这个哥们的问题，是吧？

首先呢我们要分析他为什么要黑啊，他的顶头上司是不是他都要走了，为什么出于什么什么原因，出于不满还是出于什么，是吧？他走了之后没什么坏处就是他走了之后留下来，你剩下给顶头上司对抗，你的坏处有多少。

你得到的好处是什么，其实这个算下来这个账之后，你没有什么得到好处，只是说这个活干了之后，你现在不用背黑沟了，其实这个好处呢？是非常微乎其微的，知吧？是微乎其微的。😡。

而你呢你可能面对你下留下来之后和领导的对抗，一个弊大利的事情，作然有了这个三点的分析办法，大家在职场上就可以很容易的去考虑清楚一些问题，知道吧？不要想当然就是我们考虑问题的时候。

一定要有思维这种思维模式分段的这种思维模式，或者这种角度来考虑这个问题，不然的话是吧？你想当然我我为什么想不清楚啊，因为你脑子里一盆浆糊，你没有分清楚123，这个是最关键的，这就是一种思维方式，知道吧？

我看忍者神龟的啊，之前做过做了一个工程，老板差我一万多没还给我，快两年了都没要回来，当时没留下证据在手软的硬的都没用，还是没有办法，真不知该怎么办，啊，没证据，像这种事真的就认命了啊。

没有必要再浪费精力了，知道吧？没有必要去浪费精力了，所以说呢这是这个问题，知道吧？哎，电话录音呢什么打官司啊，这个是啊，我们呢。😡，其实我呃在如果再讲给大家讲创业课的话啊。

就会给大家谈到就会给大家谈到就是什么呀？就是如何去结束一个项目，或者你去如何去面对已经面临的这种错误或者失败知道吧？这种事之后呢，你认了要认知道吧？你面创业，你做个项目然后呢。

就像我前几天我就掌握那哥们儿，他开火锅店，我去年都给大家讲过，他现在亏了，每个月亏一万多是吧？他还在坚持，我说你还这样坚持有意义吗？不是等我坚持到年底再不行，我就认了，就结束了。

我说你现在本来还能剩下十几万是吧？还能再做个事情，你现在把你那手里那唯一的剩下仅久的这十几万再钻进再增进去，你还有意义吗？是吧？我以前也给大家讲过那小故事，就是那个老汉是吧？跳了一箱瓷器往事上去赶激。

然后后面一个瓶子掉了。人家说你瓶子掉了，他头都不亏，反正已经碎了，我还有我有什。😡，什么意思呢？是吧？😊，没有任何意义了，知道吧？就像这个钱，你既了这个钱又没有什么证据嘛，只能是随便去要一要或者怎么样。

要不回来就算了，也不需要再考虑这种事情了。不然的话，你又要不来钱，你心情不爽是吧？你还得很纠结。😡，所以说这些事啊就是当当断不断，必遭其乱是吧？必遭其乱。有些有些有些话，你就像诉苦一样，你找谁说去是吧？

直接忘掉他就行了，就像我大家都知道是吧？网站我干了5年给他们不要了，我连去都不去，我连看都不看是吧？反正已已经跟我经没有任何关系了，我去的干嘛，我连考虑都不考虑，很多人你不伤心吗？你不亏吗怎么样。

没有没有没有这种感觉是吧？过去了就过去了，考虑前方不要光往后看，往前看，知道吧？前方在哪里，利益怎么办？这是我们要最重要考虑的，我们教训是什么？得到什么样教训，我们未来该怎么走啊，未来该怎么走。

这都是我们要考虑的，或者有你只有有这种心态，大家才能成为大事，就是说你做事没包袱，知道吧？你往前冲的时候心里没有包袱，你这样可以走的更远更远。😡，嗯，是不是我觉得这人太少了。

要不去创业和管理人群找一些想想学中式管理的人来报班。好像前一年的刷屏的感觉啊。这个事啊，有时候这个就是这个转折点的时候，是吧？开这个班的时候，正好是这个骂我最最激烈的时候是吧？能报班，我也是心存感激。

人少这是个过程，以后慢慢会人多起来了。嗯，不是说吧可我这样一个想法不知道对不对？你看着我想这样要不先讲正课等课讲完了，我们再好好谈谈，也把课程结合自己生活谈谈，因为我发现前面的时间耽误太多。

后面事总觉得很匆忙，理解的不是很透。😊，其实都一样其实都一样。因为什么？因为学问学问啊，学是一方面，问也是一方面。如果大家是学的就是说不问也学不到东西是吧？问也是学的一方面。因为每次啊就像我一样。

其实对我来说前后都一样啊，前后都一样。因为我总要去讲够这么长的时间是吧？先讲后讲，其实都是一样的。😡，大家要考虑一个问题，知道吧？大家这个思维啊，还是我说的要考虑一个什么样的思维啊？

这个思维方式就是说我们去考虑这些问题的时候，不仅仅要学会接受知识。这就是为什么大家一直学到现在就觉得好像跟我们现实中没有关系，是吧？就是大家没有去看待问题这种思维方式，你比方说大家提问这些问题。

包括那个问题。如果你去解决，你会怎么解决是吧？我们的知识我要怎么去往上用，这都是最核心的，其实解决问题之后，我们看论语啊，就是有机会大家去看看论语的话，其实论语里面呢孔子就没有讲过课啊。

就是说他的文章啊，这东西就没有写过，他述而不做，都是大家去有问题问他的，然后他留下的这种语录啊，留下了语录是吧？论语论语就是这么留下来的。这些东西呢成为啊传统的儒家经典，他为什么有效。

为什么儒家到后来思维方式禁锢了，也是因为压抑了大家的提问，压抑了大家的提问。😡，知道吧？所以说后期呢这儒家思维进锢越来越厉害。因为学问学问有学有问，后来大家都不问了，就只剩下学了，是吧？

呃也能提一个好问题很重要。所以说这个我也不是对大家的这个批评，或者说我未来故意扯这个拖延时间呢，或者说给大家去去这个呃不讲课或者怎么样啊，这个大家不要有这种想法，要有这种想法。

所以说这个课程呢都是这样啊，都是这样，现在人越来越少了，这个就是说大家这个时间太长了，可能是包括很多人说这个课程从去年10月12月份是吧，到现在半年了快是吧？就是我从来就一般我才讲了一年啊。

其他课程我一般3个月结束，就是这个班。因为到最困难的时候，大家留下啊，跟着我我觉得这个过程呢是我这个比较感激的。所以说这个课程呢啊这个课程呢是给大家付出的比较多啊。好了，咱们也就是呃。😊，呃。

开始正式讲课吧，正式讲课吧，我一倒点水，大家都开始这个啥啊，也都倒点水啊。好了，咱这个继续啊回答一下阿木的问题，咱家正式讲课啊，知道我现在和父母在一起创业，时不是会因为各种小小事起矛盾，但又因为投资大。

所以走不了，心里很纠结，我该如何做事就好啊。首先呢要学会说服数啊，就是今天咱们的课程，咱们的课程要学会说服啊。😊，是给大家做一个很好的沟通是吧？再一个呢要通过这个事情。学为忍让啊，协调。

因为任何一个组织里面都是矛盾一堆。如果你这个矛盾处理不了，那么你换个组织，你依然处理不了这个矛盾，依然处理不了这个矛盾。所以说呢我们去就考虑到这些事情发生的根源，我们要寻求到解决的方案啊。

我们要看大量的案例，去看别人怎么做的。你包括我刚才讲的那个啊我说李斌演的那个说服的那个那个过程是吧？现在呢你们自己公司里面遇这事，你怎么去说服他是吧？这就是说你都需要举一反三去认识到很多事情该怎么去做。

只有这样的话，脑子里储备了更多的案例，然后他去考虑这个问题，而你呢现在这里面的思维啊，就两个错误的方面，就是你的这个就这一段话，你体现出两个思维错误。第一个思维错误是什么呀？就是逃避。

就说你看我我这个矛盾处理啊，我就想走。现在我走不了，我很纠结，这说明什么？就是面对困难的时候，你不是在积极的寻求方案，你在选择逃避，所有的人都是这样，所有的。😡，普通人也都是这样，就是说他面对问题呢。

就包括很多人都问我啊，我要不要辞职，我跟老板关系很差，我也不要要不要辞职是吧？他对我关系不好，我要不要辞职啊，就是说他很多人就把辞职当成解决问题的方案。😡，其实恰恰这是错误的。

就是说你的离开不是解决问题的最佳办法。你是选择了一个逃避问题的方法，知道吧？你不敢面对现实的一个方法，就是说大家都会选择逃避，这是你第一个思维的错误，就是你在选择逃避，知道吧？在选择逃避。

没有寻求一个积极的解决的方案，这第二种呢啊第二个办。第第第二个思维错误是哪啊？第一个你是逃避。第二个是你把这些矛盾聚焦在了感情上，就是大家对处理问题的时候，赋予了太多感情的色彩，知道吧？

赋予了太多感情色彩，我心里纠结，你看你这句话就是我心里很纠结，你纠结个啥，不就是你心里不舒服吗？你现在困惑的不是说事儿，你说这个事我我这个困惑这个事儿解决不了，而你困惑的是你内心的纠结。

这是因为大家没有把关注点关注到事儿上这个事。😡，来解决为什么会出现这个事儿，这个事儿是什么出现的点？而是大家统而改之，我心情不爽是吧？我心里我在这干的不开心，很多人都在这场过程，我在这干的不开心。

他并没有告诉我，是因为啊你干什么事儿出现了问题。可能老板炒了他几句，就是因为他写错了一个材料，吵了他几句，他去了不爽，就是说大家没有去正确的看待事，而是把这个事儿赋予了太多感情色彩，导致自己内心不痛快。

明白吗？所以这是两就这一段话体现出两个思维错误。所以说呢不要逃避问题，就是我们出现事之后不要去选择逃避。第二个呢，我们不要把这个事啊聚焦在感情上，而是要聚聚焦在利益上，这个事儿要不要做，怎么做。

而不是说哎我我不开心，开不开心，这不是一个成年人也该说的话，是吧？那是小孩子以感情来在社会上混是吧？脸都所有感情色彩都写到脸上，而我们要做的，就像你刚才说的，因为投资大，所以我走不了。😡，内心纠结是吧？

其实市场呢我们要考虑投资这么大，我们要关注到市场怎么去解决问题。所以说。😡，你要做的就是不要选择逃避，不逃避才会有进步，把东西关注到事儿上，而不是关注在感情上，你才会更让自己成熟起来，明白吗？

正让自己成熟起来。所以说啊这是我希望大家啊能够在面对这种问题的时候，一定不要选择逃避啊，不要选择逃避。因为你逃了这个下格还是这样，你永远就属于一种逃避状态，你都不可能有所进步。好吧，所有成年人都是这样。

什么叫成熟。成熟就是不断的为了利益而忍耐自己。这就叫成熟。😡，知道吧？啊，成熟不是你年龄长大了30多岁，40多岁啊，很冲动的人很多。为什么人说冲动是吧？幼稚最重要的表现就是冲动，就是你不成熟。

你不能为了利益而忍忍耐自己这种情绪的发泄，所以说包括我刚才给这个这个任者神龟说的是吧？也是这样，就是说当这个事啊发生了之后，我们如果去解决不了他，或者已经发生这个事儿已经发生了，是吧？

已经这个错误已经产生了，我们还解决不了这个问题，我们就没有必要纠结它了，就是我们没必要在他这上上付出我们更多的感情了，就是我们没有付出我们更多的精力放在这上面了，我们都需要抽调出来。

我们用我们最真实的利益往前走，这个事就挂单了，相当于是吧？银行就是挂单啊，死账结束了，知道吧？要学会放弃，这个放弃不是逃避，是我们带在上面已经找不出任何利益的时候，我们也没必要再关注他了。

这就是一个对自己内心一个纯利益化的计算过程，所以说大学权术。😡，谋略它本质上就是这么个过程，就是说让我们思维复杂起来，对利益计算更加明确，让照顾到各方的利益。这样我一开课之前给大家讲柳斌那个课程。

那那个说服那个事一样，说服那群见义勇为的孩子一样是吧？他是横平到各种利益关系是吧？他解决问题要处理好方方面面的利益关系，这利益关你能要照顾各大家的面子，这都需要很强的思维方式，对吧？很强思维方式。

所以说呢这是大家要考虑的要考虑的，所以说学问学问，有学有问，我希望大家也是你比方说咱每次检测的时间都有限是吧？大家还是准提前准备好你的问题，完了之后呢，咱们能够给大家去解答它，解答它。

其实啊那就为什么说啊听军营虚话，胜度十年书，他就是不是个传递知识的过程是个解决困惑的过程是吧？以前我包括现在也是有时候解决某个难题，请人家吃顿饭，花个几百块啊，有时候五六百块，人家几句话点拨我。

我觉得这时候可以减少很大损失，是吧？😡，减少很大损失，这是我们要学习的。好了，今天我们就正式给大家开始啊。讲课啊讲课洗脑术洗脑术。洗脑术呢它本质上来源于什么呀？啊来源于传销传销。

就是说很多时候我最少对这个东西有就说说服术啊，就是说你只是一个简单说服的过程，就是通过言语，你说服他理解你这个事儿。但事实上呢这只是一个说。😡，它不是一个布局，它只是一种谈话技巧。

但是呢洗脑术是把这个谈话进行了放大，还有舞台有场景啊，有布局，这样是一个整体的过程，就是说服你是通过一个整体的立体的方式来转换你，这叫洗脑，知道吧？这叫洗脑，这是一个一套的东西。所以说这课程呢我们分啊。

对，那你是就是像骗局一样，上面是个树，这边是个局。😡，这个局首先呢先给大家讲讲它的来源啊，以及这些的对我们的启示。然后后面呢我们给大家去总结啊，去具体总结，提炼出这种说服的东西是什么，怎么去说服他。

怎么去布局。首先呢也是因为我以前泡妞，大家知道是吧？去完了之后呢，泡妞的时候接触到了传销，泡了一个传销的妹子，然后他把我骗过去，我在传销里面呆了将近七八天时间，这七八天时间里头啊。

对这些东西我进行了系统学习是吧？既然走不了，我当时的想法也是我既然去了走不了，那就还不如在这踏踏实实好好的学一阵是吧？完了之后再说呢，所以说当时选择了不对抗，大家对我也就没有什么戒心。

后来呢我我就走了是吧？当时你要是选择对抗，那不是被打死，就是被打残是吧？完了之后呢，还不能所以说你当你面对这利益计算之后，你感情也解决不了问题，是吧？你愤怒啊什么解决不了问题。

只能说哎来了就学所以说在那学了之后呢，对我以后的这个啊，无论是泡妞啊，还是给人家去说服啊，是吧，都有很大的营养，毕竟这是很多高手设计出来，穷笨人设计不出来，他里面呢这个说他们去。😡。

说服一个人进入传销啊，进入传销是分三大块的啊，三大块的也吹了适合到你到时时刻在心里给自己给自己洗，放心了，不被别人洗了，哪有空学习，这就是好好的去学习啊，得需要学习别人的营养，跟我们是什么第一块呢？

就是说传销，他不是谁都去传的，知道吧？他是需要选择对的人，有对的人做对的事，你拉了很多人，他包括啊有些人可以邀约，有些人不可以邀约，他分着两种人是吧？这两种人呢啊他不能邀约的，就说生活比较比较穷啊。

自以为是啊，幼柔寡断呢，那种公务员啊等等这些人，他们是不要约的，但是那些哪些人去邀约的呢？啊，就是说啊不踏实肯干的，完了之后呢还想走捷径的，不能安逸炫证的这种人报无一劳的，这就是啥说明啥选人啊。😡。

选人是任何事业的起点，无论是传销还是任何事，选对人，不是说是个人就行。所以说招聘的人力资源部啊，为什么越来越发达哦，我对人力资源这一块啊，人力评测等等，就越来越发达，就是这样任何事业，尤其是创业啊。

选人的素质是比较高的，知道吧？选的什么样的人过来很重要很重要，这是第一个怎么选人选完人之后呢，他们就会进入第二个步骤，就是我选对了这个人我就邀约你让你过来，过来之后呢，他打电话很多技巧。

那个不是咱们要学习的啊，不是我们要学习的。那第二个呢，他就是说啥啊，不谈利益啊，不谈利益，你把你叫过来之后呢，他就说啊谈人生谈理想，谈社会，他他不谈的就是不谈公司，不谈产品，不谈制度。

那你把这人叫来之后呢，他先给你谈理想是吧？你是不是缺钱呢，人生要不要很多钱呢？他把你的思维。😡，都偷换掉，我不给你谈利，因为我一谈利益，我把你叫过来，我就有目的，有目的，你不容易去说服别人。

就说服人就是这样，你需要先建立信任，才能进行说服。就说你先给他建立了感情上的沟通，完了再说谈公司的事，你像你还没说呢，像你说我们公司怎么样怎么怎么样，人反感了，走了是吧？

第二个要跟们谈理想谈谈人生观是吧？谈完理想之后呢，他第三步啊，就开始进行偷换概念你的理想和这个事业要结合起来了。是不是他就说啊培养树立新的人生观，就是第三步，你看看你用这么多理想，你该怎么办呢？

是不是你这想法实一份了，应该怎么办呢？啊，现在有这么好的机会啊，这个机会能够实现你的理想能够实现你的理想然后呢，再用很多人去证明这个理想是很多人已经成功了，你只需要掏3800块钱O把朋友叫过来。

掏3800你就。😡，胜了你就赢了，这就是啥，他说服都是这么几步，知道吧？说服就是这么几步啊，因为留下来的人啊留下来的人他们也是说啊为什么这群人被说服之后能够留下来呀。

因为他们里面也说这是一所大学能够让他学到很多知识，心理学啊、演讲学呀、管理学啊、财务学啊啊，你包括营销学啊，他能够学到很多知识。再一个在这你可以认识一大堆朋友，这种感情同吃同住，情感也比较好。

然后就能挣到钱，这里面其实暗含三个东西是吧？就是说啊第一呢你可以学到知识。第二个呢你可以交到朋友，第三可以赚到钱，这是不还有这么好的事吗？是是又白教你东西，也就说你有有很多朋友，然后你可以挣到钱。

大家想到原来这这么好的事是吧？那就留下了，所以说这些东西呢啊对有他对整个场景的布局，场景的布局场景的东西对我们来说都是比较重要的。他说给大讲这个提前给大家去说明这个呢，就为咱们下面去展开。😡。

说服数啊具有半本意义是吧？所以说下面呢我们都要给大家去讲解，我们去说服，就是说我们去洗脑，其这是一个意思的是吧？整体说服书跟洗脑是一个意思的。他首先是什么呀？就是我们想说服一个人的话。

我们要选对人选对人。😡，这是我们今天啊评道书的啊第一大块，就是如何选对说服的人。如何选对说服的人选人？就说大家说说服术跟我们去选人有关系吗？太有关系了。就是说我们去说服谁来去说服你的目标。

这是给大家提出了大家一个全新的观念，叫做二次说服术。这个名词大家需要记住，就是二次说服术。什么叫二次说服书啊，就是我们很多时候并不直接去说服目标，咱们去看看当时吕不韦是吧，去说服啊，华阳夫人的时候。

他直接去找淮阳夫人了吗？没有，他找了他弟弟啊，有的说是他弟弟资中建说的是他弟弟啊，有的说是实际上说的是姐姐啊，反正怎么样嘛，就是无论他弟弟还是姐姐，就是他的亲戚。😡，淮阳夫人的亲戚。

他并没有直接去说服淮阳夫人。其实这淮阳夫人也是我们说是在旁是吧？目的要要说服啊伊人他老爸，他没有直接找一人他老爸就说服他你再高的技巧，你再牛逼的话术，你说服不了魏央军，伊人他老爸，你说服不了，怎么办呢？

你说服淮安，他相信谁呀啊，这应该是三次说服，我们其实就是说还是两次，其实是一样的，他说服这是一种间接的，就是说我们说这两个就是间接说服，间接说服。😡，说服他旁边的人。

他旁边这个人又又让他的亲戚去说服他是吧？这是比较复杂的这个过程。一般的就两步就行了。说一个直接找淮安夫人说让他给他说，但是呢他又接不上这个号。

他只能说让他的亲戚接触到他一级一级往上说服他如果直接敲一人他老爸这个缺口，他可能是说不了这种话，这里面呢他是分三个层次来递进说服的啊，递进说服的。第一个呢，他是用行贿的办法，对了？他威节差的太大了。

没错，就是他首先用行贿的办法，是吧？你可能对于淮安夫人，或者说对于这个啊一人爹叫什么名字，我忘了是吧？就是他根本就不需要你这个钱，不需要你的钱，也跟你牵扯不上或者说他就无法说服，就是他身边的人谁缺钱呢？

他用钱说服了淮安夫人是吧？亲戚。😡，利用他这个亲戚用未来的。利益说服了华阳夫人，华阳夫人用感情说服了别人，他老爸，这就是啥，你看见没有？一环扣一环的啊，他是一环扣一环的啊，任任正贵说的啊。

我身边的同志有空入套板梁的家，伙，通过我的朋友的亲戚说服我朋友，他要半场找合伙人，然后就被坑了100多万千家荡产，都是这么过程，就是直接说服这个过程，大家并不能去真正的游说成功就是我们就说服别人的时候。

一定要考虑清楚你的价值怎么和别人兑换啊，而说服这个人呢，用什么样价值和另一个人兑换，我跟你谈钱，你和他谈感情，他和他谈利益是吧？直接说服我觉得暴露需求感，也不是这样也不是这样知道吧？不是这样。

他就是说跟需求感没需要，没有多少关系的。关键是你是不是能够选对被说服的人知道吧？选对被说服的人。😡，首先找到对方信任的人，让对方信任的去说服他。对的，也就是说我我会给大家讲说服他三大步骤是吧？

选对人之后，我们要说服的三大步骤。第一个步骤的第一步就是培养信任。就是说你首先是信任，无论你的信任还是别人的信任。这个信任是第一位的，没有信任，没有说服，没有信任就没有说服，也就没有洗脑，啊。

所有的洗脑都是来源于信任人之间的沟通过程。所以呢我们选出了啊这种。😡，一要打开他们身边人的缺口，咱们直接就说对方有戒心，就算你说的有道理，人家对你不信任，也不会直接听你的话。没错。

这就是为什么中国喜欢找介绍人，为什么有事先找朋友找哥们儿是吧？就是通过这种间接的关系去说服别人。中国相信关系，也是相信直接关系有间接关系。所以说呢我们呢首先呢要给大家去指出的是，有哪些人。😡。

能够被我们所说服。其实有这么几种人啊，就是说我们身边呢，你说找对他身边的种人，因为他每个人都不是完美的，他都有缺点是吧？找对他身边的人去说服他对，对你自身资源啊，有兴趣的人。

或者说你你能够这种兴趣所利用的啊，他的弱点，你至少又能掌控，这样的话一步一步往上推。这样才行。所以说首先呢这样能够被说服的几种人，我们先从他身边把这些人给挑出来。完了之后呢，我们在针对性说说服这些人。

然后一步一步往上说服，有他去说服其他人，这个是很重要的。当时杨松没什么，咱上一次也说了，马超之所以能够是吧？叛变到蜀国阵营里面就是因为杨松在背后说的坏话，是吧？说的坏话，他是被收买的被收买的。

这是诸葛亮布的局就把这人给收了，是不是把这种人给收回来的。所以说这个过程呢，他是马超的是谁说服的是他老乡去的啊。😡，后面又断了他后路是吧？杨葱断了他后路，所以说马超就叛变过来了。

所以说你去说服这个人的时候，哪几种人最不最容易说服啊第一种啊第一种人就是我们所说对未来担忧的人，对未来担忧的人啊，就是他前途不明朗，他前途不明朗，你去说服他，他既然前途不明了。

你要给他个明朗的这个前途是马超说服也是他在那面进退无惧啊，进退无惧，对未来担忧的人，当国里当说客都是同乡同窗。没错啊，但是吕布叛变的时候也是同乡去说服他啊，是吧？他说服他是啥？因为他未来比较迷茫。

他对了未来比较担忧，就是说你未来能够做个什么呀，你不杀了他，你杀了丁丁建阳完了之后，这边有好处，不然的话你也没什么好处是吧？当时李儒去说服他他，吕主和他就是同乡。

所以说同乡说服这是首先这里能够说话的事啊，就是对未来担忧，官安定分子啊。😡，还有就是就是说所有所有对未来担忧的啊，就是说这种生活并不安定的人，如果是他生活很安定是吧？朝九晚五就养人老师。

为什么老师这种人很难打交道，就在这儿是吧？未来很稳定，圈子很小，思维很固执，这些人很难被说服。😡，所以说大家这个社会上不愿意和老师这种人交往，也是因为这样太自我。所以说对未来有担忧的人啊。

呃我跟说的目标不知道怎么办啊，说客说客辞职一这种介入点没错，是对未来有担忧的人。这第二个呢，对现在不满的人，对当下不满，过得不爽是吧？我也没什么担心，但是我过得不爽，我看着你不顺眼是吧？他对当下不满。

当下不满，你就是可以说服他的约素，让他被判断是啊对当下不满，当时说服吕布是吧？杀掉董卓切入的就是用他来做这件事就是吕布对当下不满是吧？不满，女人被老大玩了，心里不爽是吧？不满这是第二种人。

对当下不满的人啊，对未来有担忧的人，对当下不满的人，第三个呢就是贪财好色的人，贪财好色的人，一般好色的人都贪财，一般贪财的人都好色，为什么？为什么抓住那么多贪污犯。😡，女人都很多呀，就是因为他们好色。

😡，所以说呢养这么多女人需要花钱，他们不得不去贪污更多的钱来供养这些女人是吧？他需要用钱去支撑她去泰国呀，啊，去旅游啊，是吧？去去内蒙古骑骑马呀，这是这一块，他需要去供养女人，就是好色的人一般都贪财。

但是呢贪财的人一般为什么都好色啊，因为你想想他用那么多钱，如果只是用于个人生活的话，不需要太多的钱，但是钱多了，他没地方花，哪个地方花钱没数啊，其实你买任何东西，他都有他都有个尽头，但女人没有。

没有尽头，你花了钱根本就没有数，这是容易一个消耗炫耀等等，是吧？贪财的人一般都好色。😡，所以说呢，贪财好色的人也是容易说服的，也是容易说服的。第四个是犯过错的人，犯过错误的人。

为什么贪得好色的这种束缚啊，这个就是一个被欲望所占领的人是吧？你这要投其所好都没有问题，知道吧？这是一种贪的这种欲望，贪的这种欲望。😡，语言南下说的这个啊欲望需要人邪心诱欲可欲啊，邪心又欲可欲。

他就是韩非子里面的话是吧？邪心诱欲可欲，就是这种欲望可以看得到啊，可以触手可及，他的心就会被诱发出来。如果这种欲望他有但是呢他不可触手可及，可欲，就是触手可及的欲望，知道吧？就像美女脱忘了在你面前。

你直接上来就行了。这个时候你的心自然就膨胀了。如果这个女美女在你面前他没有脱衣服，我说身边很多警察，你这个邪心也出不来，他诱不出来，他既管是种美女，她欲望你也不敢邪心诱欲可欲，知道吧？

这是这个第四个呢就犯过错误的人，为什么犯过错误的人，他可以说服他。因为犯过错的人，一方面呢他可能要去来证明自己的正确性，是吧？你比方在做到个处罚啊，完了之后呢，我都需要证明我自己我是对的。

或者说她被冷落了。被冷落了，以后政治前途没了。这个时候呢。😡，旦有这种机会，他也会被说服掉是吧？因为每个人都不想甘心一个平平淡淡的一辈子，是吧？这是第四个啊。

你像包括这个啥对当下不满那种怀才不遇的人怀才不遇的人，他都属于对当下不满，对当下不满。公司里哪个单位里面都有一群人没被提拔的是吧？哪个单位因为金字塔上面人数很少，每一个层节里面我越往上爬人数越少。

所以说都有很多人觉得自己能力够，但没上去是吧？这种人呢就容易被离间，就容易被说服。😡，第五个啊有过被说服，有过背叛经历的人，就是他这种人被人家说服过，或者他以前就做过这种事，有前科的人。

为什么他亲年做过，那么下一次更容易做，我尽管金盆洗手了，这么有一个机会有这么简单，你做不做，那也要做啊，有一就有二，就是这个意思，有前科的人。😡，这5种人。这5种人。是我们说福首先要挑选的人。

就是说无论我们去找谁去说服他。首先呢我们都要找到啊他身边的这5个缺口，这5种人，就是要么是他本人，如果不是他本人的话啊，就是这他身边就要寻找啊，这5种人。因为这是突破他们的缺口，就是我们说服这个人呢。

啊，你不贪财，那么你是吧？你身边有贪财是吧？你可能会看重感情，我把钱给他们，他我就我和他谈钱，他和你谈感情是不是所以说这5种人啊，我们再回头去看这种我们日常被说服的这些人是不是都符合这5种人的条件。😡。

啊。是不是都符合这5种的条件，我们看三国，我们看这种其他的，包括我们去啊回顾传销是吧？咱看看传销传销呢，他们说有三种人啊是。是能够被邀约的是吧？这第一个呢，他们就是说啊就是说这符合这这是条件的。

就是能走传销。第一个是有钱，然后呢，他有不按现状，又想走捷径，这种人是最好的搞传销的人是吧？符合这三个条件，就是不安现状，想走捷径啊，有闲钱有钱才能买买搞传销嘛，是不是才能投资吗？不安现状是吧？然后呢。

想走捷径。其实呢他们这群人为什么会这样做啊，想走不走捷径，那是说服的点就是说他想走捷径，是我们后面所说的这种谈话技巧，里面的内容啊，这个有没有钱其实他是他投资能力的问题。

其实他说白了他传销找的人就是不安现状的人，不按现状的人就是我们刚才说的啊，对未来和确定的人，或者是对当下不满的人，有的人呢不知道未来在哪。😡，他们也说了，去说服那些呃这个投资失败的是吧。

刚复复原转业的这些人都是包括在农村在家没事的这些人啊都是可以说服的。就是这种人是什么呀？他对未来有担忧的人，就是他不知道他未来在哪。所以说你需要这种人是容易被说服的。再一个呢。

有的人可能现在在过得不开心啊，他过得不开心，他过得不开心，他都需要急于去找个东西去来改变自己，改变自己。为什么大学生好骗，注意你的意思是这5种人都是我们的工具吗？对了，这就是我们洗脑。😊，切入点知道吧？

这种人也就是我们可以利用说服的工具，我们说服他，我们收买它，让他去做的。我们我们也可以把它当成我们去说服的人，就是把它可以当成我们的目标，我们也可以把它当成我们的桥梁，知道吧？这五类人就是这两个作用。

要么是目标，要么是桥梁，知道吧？就是说我们如果首先去选择目标的话，这些他的缺口有没有没有的话，我们都要选择作为桥梁，他身边有没有人去具备这个条件。因为你想说服他技巧只是伺候的东西。

而这几种人比选对目标才是我们接下来去说服有用的，你想想是不是是吧？哎，后来说找到饥一饿的鱼群啊，五足的概括比较好啊，这几点啊，就是说服人的突破口，那如果种说服技巧怎么办呢？我下面会给他讲。

啊最大说服技巧。😡，我们先把这5种人给大家去解释清楚，可能大家看所有说服的书，或者说大家去看所有的这种呃游说的东西啊啊这些东西都没有谈到说服对象的问题。就说大家都觉得我只要学到这些的东西。

我谁都可以说服，不是这回事。你需要有个切入点，你从谁说起，从哪种人说起，这个是很多人没有研究的。所以说这几种人咱们去再去看。😡，这没说吧，这这个啊吕不韦啊去说服艺人的时候，他说哎，我想投资给你是吧？

我想关耀你的门楣，这艺人就说你先把你自己门楣给关耀了再说吧，是吧，给关耀了再说吧，但是呢艺人呢，他这个吕不韦说我的门楣需要先关押你的再说，他说那你说说看他为什么会直接说服他认为这个人可以说服他。😡。

就是因为他对未来很担忧，他是个对未来，就是他几乎就他就是一人，就是一个没有未来的人。他未来在哪里，他自己都不清楚。现在呢吕不韦出出来之后啊，告诉了他，告诉了他，你应该怎么怎么怎么怎么怎么做是吧？

给他了一个详细的步骤，然后他说OKOK那行了，这就把他给说服了，是不是我们再看一看，当时张松。😡，就是这个呃诸葛亮实战群儒是因为孙对见状不满啊，的确是这样啊，我们不是杨松，是张松啊，张松后来是杨松。

我们说张松张松是就是说刘备进入蜀国进入蜀就是金蜀之前是吧，一周之前张松献地图啊献地图这个他为什么包括他跟法政是吧？这两个人是怎么被说服的，其实他们本身都具备说服的条件。张松是对曹操不满，对曹操不满。

法政呢是犯过错误，犯过错，而且呢对当下也不满，怀才不遇，就是这两种人很快就叛别了，很快就叛灭了。😡，所以说这种人呢，你包括我们说诸葛亮是吧，说服，你看跟东吴说服的话，一般说服的都是鲁肃直接就找鲁肃是吧？

他其他人都不联络。你包括说服一次又一次，为什么呀？因为就像这个人鲁肃这个人是有前科的，说服过一次，那么第二次还会找他，他还会解决这个问题。第三次还是，其实鲁肃在和诸葛亮对决的过程，他一次都没赢过。

就是说服孙权的话，他直接就去找他鲁肃，而鲁肃为什么？我们说周瑜会相信鲁肃啊，因为这俩人有感情，又然有感情，因为在周瑜最困难的时候，鲁肃帮过周瑜，周瑜没钱了，找他借粮食，借点粮食吧。

鲁肃说你看我这一半给你了，当时咱俩刚刚见面，他把他的粮食足啊，当时鲁肃是有钱的，鲁肃这个东西一大堆都给他了。所以说一大堆都给他了，他就建立了这种感情的信任。我一直觉得鲁肃社会经验少。😡。

诸葛良怎么说他怎么不是啊，不是是他有这种前科，这种惯性，知吧？你一旦是说服过他，那么下一次还是这一点，既然这一点有用，那么下一点还是有用。既然你上一次心软，知道你们你这一次还是心软啊。

你那一次就跟周瑜这个孙权一样，你上一次被骗，你下一次还会被骗你这个人呢这个就是大家都说不要在一个地上跌倒两次，而很多人就是在同一个地方反复跌倒。😡，所有的人都这样，知道吧？

几乎我们身边所有人都是一个人都会在同一个地方反复跌倒。呃，这样一思这样女人被踢我养机一次就好弄了。视察是如果这个女人是吧？曾经被一个花花公子推倒，那么他下一次依然会被一个花花公子推倒。

因为他这种人能够吸引到她，她这种人就喜欢吃这种感觉，大家看家庭暴力的话，也是这样，这个女人如果被男人打过，那么她嫁给下一个人，她照样会被打，带给第三个人，她依然会被打，因为他选择的这种人就是这样的人。

一致性枷锁也不是这样，因为她不知道啊，她的人性就是这么回事，就像一个狗，她再怎么训练，看见骨头照样流口水是吧？她照样流口水，她吃鱼就不行，但猫呢对骨头你没感觉，知道吧？😡，你改不掉你的这种缺点。

只是说他呃被包裹的会比较深是吧？随着时间的推移，你的被包裹的比较深。但是呢遇到关键时候，你的本性还会会暴露出来，知道吧？再压抑你的本性也会被暴露出来。因为江山易改，本性难移，你想修改自己的个性。

真的是太难。做是这种人，一旦被说服过。一旦他犯过错，或者他一旦这个出卖过朋友，那么下一次一然会这么做，不要相应的可以改过，他不可能。😡，所以说这5种人啊，骨子里已经这样说服一次。

只能把他骨子里的东西证明出来了。没错，就说你这个点我通过这个点说服过你。那么我下次还是用这个点，你还会不会中招，我下下次你还是这样，知道吧？你还是这样，就按我们说的啊，这个杨松杨松呢早期蜀国是吧？

就是这个刘备搞定吕布的时候这个马超的时候就是杨松在后面做的事儿。这后来呢贾诩也就是说这个人贪财是吧？说服他就没问题，还从他下入手，就是他做过这个活，完了之后又找他还是做成了。

你像大家说的有的缺点被虚伪阻挡，也有的缺点被另一种表现出来掩盖，就怕被别人看透，这就是搞权术的时候，也时这样，我们有缺点不怕，但是呢你需要给大家伪造一个伪缺点，就是尾巴点，就说你的个性，就说你无法回避。

你越是演示，大家可能越会发现你，有时候呢你故意给大家说，我就是这么个人。😡，是吧你把一个虚伪的弱点暴露给大家，会让大家引入北境，知道吧？这招啊在政治界用的很多用的很多。

就说我故意暴露给你的弱点其实是假的，我的性格缺点其实是假的，是不是哎，对和他举的例子很对，我正想说这个事啊，刘备的服人之人，大家都觉得是吧？刘备就是啊人比较弱，比较柔是吧？

但他树立的这个感觉也是他的命门弱点也是这样，一弄就哭了一弄就哭了，然后大家觉得他这个心比较善，心比较善，所以说大家呢也就把这个事儿当成他的弱点。其实呢他在这一块根本就不是这样，根本就不是这样。

他对自己老婆根本就不看重，他对自己的儿子都不看重，他真的在乎这种感情嘛，这所有的东西只是他给大家树立了一个啊虚伪的命门，就是你真正可能就从这方面偷袭他的时候，对他恰恰来说没有任何影响？😡，知道吧？

对他并没有任何影响，你没有任何这个命门的话，你想想不可能。所以说你都需要把这命门，你你掩盖他也不行，你需要通过暴露一个让大家都觉得你是这么个命门就OK了，O了。你想想包括谁呀，包括啊。

我们说张飞遇事严言啊，但是他呢他的弱点是什么？贪酒是吧？贪酒完了之后呢啊好打下面的人这是张飞的弱点，但是为什么他能够把严言给抓住就是因为是吧？他这个弱点在那个时候利用了他自己的弱点，他利用了自己的弱点。

但事实上呢？他最终还是死于了这一点，喝酒打人是吧？他的手下两个手下把他给杀了，他还是死于这一点，这是他的真弱点。😡，所以说呢我们这个弱点，你有弱点的话，你当然要你掩盖他，大家恰恰要发现他。

但是你树立一个，大家都懒了就不再去说了。当时西主说，汉献帝死了，这古计就留，那当然是他派出来说的。因为如果他说汉献帝没死，只是他善善让了，把魏置让给魏国了。那他怎么去称帝呀，他就没法称帝了。

刘备对感情是个很冷漠的人，知道吧？刘备对感情是个很冷漠的人。😡，摔孩子对儿子不冷漠，丢老婆，对老婆不冷漠，他自己包括啊包括他自己以前有几个老婆，三国志里面都解的很清楚，他都忘掉了，一个对自己亲人。

包括他从开始打仗之后就没有再也没有回过家，就是他老妈呀，他的亲戚啊根本就没有再回去过，就是他对自己的亲人是一个很冷漠的态度。你觉得他对其他的人，真的吗？是不是？😡，根本就不是这么回事。

他是故意塑造了这么一个缺点，诱导大家从这一方面来攻击他。😡，没什么刘邦啊就是一个没有缺点的人，没有命门的人，什么都不在乎是吧？当时把他老爸这个项羽把他老爸和这个他老婆抓了之后是吧。

他都想利用这一点来说服就是项羽想利用啊，用威胁的办法，用他家人威胁的办法来说服刘邦投降是吧？他认为这是他刘邦的弱点，刘邦直接就说是吧？你主了的话给我一碗。😡，那么他老爸在战场也骂了是吧啊，那个不孝子。

然后怎么怎么样，他觉得他弱点，他根本不是他没有把他当成他人生的弱点。所以说你的命门一旦被人家控制，你都要么胁迫你是吧？嗯，你就会被抓住，所以说你就被强迫的就起接受别人的观点。所以这5种人呢，我告诉你。

咱们回到就说这5种人这种缺点这种缺点是我们说服别人，首先要找到的这5个端口。如果你进不到这5个端口，你的说服就是失败的是吧？你这个人的目标说服这个目标不行，那么说服他周围的人。

他周围部人我们再下一级再说服一级一级往上推，必须在就是我们首先你没想说啊咱上一节给大家讲的那几种关系是吧？啊，同床他不行，找他同床或者在旁的他身边的人身边的人不行，再用身边的人的身边的人再去说服。

就是说你画一圈之后，再画一圈，画一圈不行，从他身边的人再画一圈，直到找到。😡，这么个人，我觉得一般的人都会突破两层。😡，不会突破两层，就可以找到这样的人。😡，同床在旁是吧，我们父兄啊，就是三种人。

他这周围三种人人都脱不开自己的感情。我告诉你，这三种人呢是最信任的是吧？没有多少利益关系的。所以说这种人呢，你说服他们不行，要找他们身边的人，他们身边的人看看有没有能够突破。这就是逻辑关系。

一圈一圈找直到找到这么个缺口，那就可以攻进去了。这是可以这是说服的5种人，5种人。这5种人呢是恶心这个意识要找到大家要去看以后在看电视干嘛，一定要找到这5种人的缺口在哪。😡，怎么去说服他的怎么去说服他。

我们再说一下啊再说一下，当时啊刘邦。😡，跟这个谁呀，这个项伯是吧，说服了项伯啊，在这个鸿门宴场逃走了，逃走了。后期呢就是说把他刘邦他老爸跟他老婆放出来又找到了项伯，又找到了项伯。

就说这一个人呢被摔倒了两次，还是他知道吧？整体就是他把项羽给出卖的，相当于但是项伯呢这是一个有前科的人是吧？但是说服项伯是谁去说服的呢？张良张良和他对他有救命之恩是吧？张良说服了项伯。

项伯做了以后很多事儿，这就说他有前科的人，他反复能够用啊，反复能够用啊，这是给大家说的啊，同一个要选对人选对人之后呢，我们都需要有一个明确的说服步骤，就是说我们去说服别人，我们采用一个什么样的步骤。

就是我们知道找到这个人了，我们该怎么去说服他呢？是不是就是说我们找到项伯啊，或者我们找。😡，身边的这些人，我们该怎么办呢？对的？刘备说服曹操杀吕布是利用了什么，利用了犯过错误。

他利用了吕布犯过这样的错误，他说服了曹操是吧？吕布你不见丁江阳怎么怎么怎么地吗？这样这让他感觉到这家伙有前科，是吧？有前科搞定的，所以说他说服曹操也是给曹操这他以前这样搞以后也还可能这样干啊。

所以说这是说服这个这是技巧上是吧？但是呢过程说的很对，曹操对吕布未来进行不确定，就是这种人我我对他放在我身边，我对我的安全性不确定，就是我对他我不确定这个我对未来对他的未来比较担忧，这家伙有前科。

就是这么个过程，他对吕布没有一个彻底的方案去控制他，之前是不是这个道理，其实啊这是一种说服技巧，说服技巧，一会我跟他家讲，这叫类比法类比法的说服技巧，知吧？其实他这个选择呢，😡。

当时曹操啊却他去说服曹操的时候，他和曹操其实已经是他在旁的关系了，知道吧？已经是在旁，我就直接去说服他的。😡，类比这类比法，一会儿我给大家说这个内容很很多，知道吧？很多人技巧都是采用类比法。😡。

吕布就没有找对人啊，这真的没找对是吧？这这个说服他还有还有时机的问题。一会我跟大家说，还有时机的问题就说第一个呢三步第一步就是信任，就是说我们找到这阵容可以说服的话，是吧？可以说服的话。

这四个字我研究了好长时间后来的同学就这四个字给扯了我一下啊，就这样类比啊项羽类比，就是建立信任。但时呢他说服你就想这个过程咱们一看这个项伯，他是项羽能够他是项羽的啊，叔叔，然后他可以影响他他成为在旁。

我们成为父兄是吧？同床在旁和父兄，他是他的父兄这个里面的人。但是他呢就说服他谁跟他有信任关系啊，啊，这就是张良，张良去把他叫过来的，是吧？这就是信任，就是首先第一步我们要信任信任呢，我们称之为三种信任。

三种信任，第一种信任，成为直接的信任。😡，就是咱俩有过来往，有过来往，有过非利益的来往是吧？或者不管亲戚啊朋友或同学等等，咱们有过来往，这是一种直接的信任。我们张良给他直接信直接用。但是呢对于刘邦而言。

给他没有直接的关系，但是刘邦直接和是吧？向我建立了新的关系，就是他说他儿女许了儿女亲家，其实这一块并不直接，他们就说这第二种呢是间接信任，间接信任，就是你对我不信任，是吧？但是你对另一个信任。

他对我进行了信任背书，就是他替我做了担保，因为你相信他，他推荐我，你自然就相信我，你因为你相信朋友，你觉得朋友不会骗你，你推他的信任转移到了我的身上，这叫间接信任。😡，间接信任。

第三种呢就是互动信任互动信任。你们俩也没有直接信任关系，你也没有间接信任关系。但是咱们俩通过互动，我逐渐建立了这种信任关系。你不是没有吗？我跟你互动，通过互动过程中，你看到啊我比较是吧，我开的豪车啊。

或者说咱们这之间我请你吃饭，我又没有给你谈过钱啊，我帮助了你很多等等。他通过这种互动1。1。1点的便利的教情，我们成为互动的信任，互动过程中培养出来这种信任。你包括所有的返销是去了之后钱谈事业，谈感情。

不给你谈钱是吧？被被集资诈骗呢，也是说啊来你先交点钱，我马上返给你了，你再交点钱，我又反给来返给你了，第三次你给我交了这么多。因为每个人都需要跟陌生人建立这种交往，他需要试探你给你1点点东西试探，1。

1点试探，1。1点试探完了之后呢，就像废物测试一样，你不是让我交钱吗，我给你先交几百块钱啊，我废物测试一下养于需要放方水嘛。是的，这就是我们说。😡，用信任制通过这直接建立这种信任关系。

但这个是比较漫长的是比较漫长的。所以说呢有了这种信任啊，这种互动的信任，你才能够说服。明白了吗？就是说无论什么，你想说这五类人，你想说服他，你首先要说服他之前，你要有一种信任的建立。

你首先要建立信任才去说技巧的事儿。建立信任，不成主青蛙嘛？也是这个意思。所以说我们的生活中会互动信任。就是在你们俩交往的过程中产生的这种关系。😡，所才说的很对是吧？就是在刘备不拿徐州，不拿荆州。

最后拿了一州啊，前两次没说么都没交易，大家都相信刘备不会拿一州，只是过来帮忙，没想到最后一次就翻脸了是吧？最后刘备跟刘章也说，形势所迫，迫不得已，我也是没办法，形势所迫，那刘张还怎么说。

前两次就是都没翻脸，第三次翻脸了，你怎么能当成他没翻脸呢，所以说大家去这种信任是说服的前提，就是说我们必须我想给你这种人，就是这五种人，我想说服你，我首先呢要找到或者我本人，我找到能够说服你的这种人。

知道吧？我要找到你这样的人。😡，我才能说服你是吧？我找到这种人，我才可以说服你这个信任是怎么拿下的。你比方说我们再去推理是吧？想说服一人，他爹是吧，那你要找到他身边有谁是吧？

关养富人还夫人对是对未来很担忧的人。因为他没有儿子。就以说但是你想说服他，你要找到这个人的，没有儿子这个人的信任关系，他的信任关系是啥，那就是他的亲戚是吧？他的亲戚有没有缺口有贪财嘛？

就是他有没有官职有没有什么呢，给点钱就说呗，也是对有自己未来家族这种担忧是吧？我需要钱，所以说我们能找到直接信任人就说服他可以。如果找不到，我们就找站接的间接的不行，我们就培养。

所以说这个信任是很难的啊，选择选择对的人，我们就选择谁能跟对的人给接山口，能有这种信任关系，所跟他有我能要有直接关系的，你找直接的人找到他，找不到直接的找间接的，间接的找不了，我们要互要培养，要1。

1点培养信任。😡，我们再尽量去说服他，这是信任信任。信任呢你培养了信任之后，我们就要去培养啊，去寻找说服的机会。就是你有这个东西不是说你有信任，你马上就可以说服了，是吧？你马上就可以说服了。

那不是你比方说我给你有信任关系，但是呢我现在让你去说服他。你现在还没有构成你还没有对当下不满，或者说你还没有犯过错，那么好，我就要鼓动去离间你明白了吧？就是说这些人如果不具备这个条件的话。

就是我现在这种信任关系了。你这个现在这个条件不明显，或者说你还不具备完全的符合这这个条件，那么我要去离间你，我让你达到这个条件，你比方说他现在他在他身边还过得很好，是吧？还没有对他不爽。

但是呢你就要通过其他关系去挑拨他们去散播他们是吧？当时离间是吧？这个。😡，范增和项羽的关系，这是谁去做的？陈平去做的？陈平呢怎么去说服范增啊？说服不了范增，他说服不了范增，范登也是个志谋人士。

他去直接去说项羽也说不了。你想想是不是他怎么去离间他们的关系，也构成说服呢？所以说后来他派这个使者来的时候，项羽派使者来的时候，他创造了这个条件，创到了什么条件，他对这个来往这个使者是吧？

本来好吃好喝好招待，五星级的招待，一说是是吧？哦，原来你不是范增派来的，你你是这个项羽派来的好，换菜弄的剩的饭菜给他打包他打打打发他就行了。是不是给这种人呢一个说服他只能让他感觉到不满是吧？

这种下人感觉到不满，对当下不满，造成了当下的不满，当下的不满，那他就要去反映这种问题，反映的问题反映完能行吗？他有在其他。😡，地方就到处散播小道消息，散播了他的不满，然后项羽就感觉到是吧？你可以走了。

其实我想在这给大家说的是是两个互动的东西，就是这两个你是一个啊一和蛋或者蛋和鸡的关系，明白了吧？就是说如果你现有信任关系了，那你可以去利用这种信任关系去创造被说服的条件。就是他不具备这个条件。

我们因为我跟你信任关系，你现在还不被我所用。那么我就要去创造这个条件。另一方面呢是你具备了这个条件，你已经具备被说服的条件了。那么我需要在这个利用他去找信任的人去说服你，这是一个解决当下问题的话。

他现在就需要这个东西，我们是要直接去找信任关系，戳破这个缺口。但是呢有的时候我们去运作的时候，恰恰是是吧？他不被说服的条件。这个时候我们都需要找到信任关系去促成这种条。😡，条件被说服，这啥意思啊？

兵法里就是置死地而后生。就说我给你信因为你信任我，所以说我把你放到死的地方。完了之后呢，你为了自己的利益，你被迫往前冲，你就无形中通过形式来说服了你，这从暗示，你看是不是这道理？你要是说至死地。

如果他对你不信任，你怎么把他放到死地，他怎么会后生，挥泪斩马谡，马谡为什么会被失败，他也是自己把士兵放到山上，会断了水源之后，大家一哄而散，后来被打败，因为什么呀？他也是被逼心绝境了。

为什么就没有激发出战斗力啊？因为不是有推路的事，是他和这群士兵之间没有信任关系，就是我根本就不相信你的领导能力，你把我放到死地，你他妈坑我，他没有信任能力，只有信任他，你才能让他对当下不满。

才能产生力量。不然的话，你对他没信任，你又让他对当下不满，😡，你觉得他能被你所用吗？不可能。所以说这是我们说找到个点，找到这个点，找到束缚的这个机会。😡，这是第二个。春秋说的很对啊，韩信也是在背水猎阵。

也是在正明能力后用的，是因为他把他是明修栈道，暗出陈仓是吧？把三秦灭了之后，然后再打到这儿来的。如果他以前没打过仗，他直接就玩这个，那绝对不行，绝对不行。

张学良、杨国成被蒋康是不是利用信任关系把骗到西安的啊，他去督战嘛，是不是他因为他本身呢就信任他给他拜把，他给他拜把兄弟是吧？他不是个说服的本，他逼他的过程，逼迫他不叫说服，他叫逼迫是吧？逼迫术啊。

我们称为他他其实并不是说服数是吧？他并不是说服，他是逼迫。😡，这是第二个。第二点，就是你选择这个时机啊，对他正不满，或者心里正不爽，或者他当下又很迷茫，就这个时候就说服他他有这个点。

第三个呢就是你要有一个明确的方案。有一个明确的方案，你说服别人，你不能说出个简单的几句话说清楚123，那么你不可能去说服别人，你不可能说服别人所以说呢都要有很具体的设计的方案去告诉他。

这个方案呢你去设计这个方案需要有两步就是他需要关注两个点，第一个点简单易操作啊，你说的很复杂，他他理解不了他觉得他说明也搞不成，很简单，一23啊，或者说你怎么地就做了一步就行了。你不要说太多。

你就这样做就O了，步骤简单，步骤简单，第二个呢安全就说他做这件事他没有副作用，他没有副作用。所以说这种说服过程。你要是说他有副作用，副作用很大，啊，没人干没有人干。

所以说呢这都需要啊没有什么副作用的情况下，也有方便的方案，这就OK了。那么啊或者说的很，利润大。😡，风险小，简单易操作，因为我没有后遗症，这是设计方案的时候，我们去设计说服方案的时候最重要的事情。

就像传销也是这样说的是吧？你只需要叫两个朋友过来然后呢，你其他就不用做了。这两条线，他们再叫两个朋友过来，他们自动发展这个事业就做起来了。你不需要说啊，你需要很多人打电话，你只需要说服两个人。

你的人生事业就开展。两个人还不容易吗？再一个他不来，他们也不损失什么，来听听课，学习学习也不损失什么是吧？我们只是给他们经常说的就是我们只是给他们一个啊，扭转自己人生命运可以掌控财富的一个机会。

他不要也没有什么损失。我们只是在帮助他，或者简单易操作，你只需要打个电话，让他们来O了，就这么简单，课不用你讲，有老实讲是吧？事不用你做，其他人可以做，你只需要打电话把他邀约过来，两个人O钱也不多。

3000多。😡，背了又怎么样？所以说这种安全性比较高，方案比较简单，这是说服的步骤，这一定要记住的。简单易操作，没有后遗症。如果你设计一个比较复杂的方案，搞不成。这是这个，但是我们说服的时候呢。

就是你去给别人说的时候，你的表现需要三点，第一个就是要有自信。就是说你对自己这种方案都不相信，别人不会相信你，别人不会相信。就是说你不管说什么，你看到没有？越是骗子，啊，越是理直气壮，底气十足。

拍胸脯打保票，这都可以，自信是说服别人这自我气场，不然的话，人家不会相信你。😡，你包括这个那个谁啊，这个这个说服啊，马超的老乡啊，叫什么名字，就是忘了这个他就说服马超的时候啊，他说我的剑你刚磨好啊。

我的剑刚磨好，如果你要是这个你是来做睡客的话，是吧？我是刚磨好，完了之后你说不好，我就杀了你完了之后呢，那哥们就说啊，你磨好的剑呢，我看着你李辉对李辉你磨好的剑呢，你还是自己用吧。

你的头保都保不住都不清楚，根本就没有害怕，知道吧？不是说你说吓住他了啊，把我因为那当时后面还刀扑手啊，不说不出，马上就砍头了。哎，李辉就很镇定是吧？你磨好的剑，你留给你自己吧。

这就是什么我们一会下面给他讲，这叫暴凶暴凶的这个说服技巧，然后就给他对就他的这个前途进行了阐鸣，他对前途的战役这种前途的这种担忧，你当下他不满，这种阐鸣，不能说的很对啊，就是这个词了报凶。😡。

所以说呢这是自信，就是说在任何场合下，这种自信一定要有。😡，所以说呢这是这种自信。然后自信。第二个呢就是坦诚坦诚，好的坏的都要说，你要光说好的，人家不相信你。所以说这坦诚里面呢，都要说哎呀。

我知道你对我不满，或者我知道你是这种情况OK是吧？所以说呢，但是我还是得来，你包括你看他说服当然这个传销里面也是你被骗进去之后，啊，他也会不他不会告诉你说啊，这这都是好的好的怎么怎么怎么样。

他也是说我坦诚的告诉你，这的确就是传销，他那么称为什么，这叫接谎言，自己接自己的谎言，兄弟，这的确是传销，但是呢是吧？这是有重大的机会，他们告诉你是说服我的，这是一种哥们儿，这是一种机会。

你来了参与到这种机会中来，趁着大家还不明确，你挣到钱了，管他干什么呢？是不是就算你不做，只是在这听听课，还是朋友，你觉得不合适，你可以走，这都无所谓。就是他给你建立什种干。😡，感情之后。

他就开始给你主动去坦诚的跟你说这件事儿，这样的话你会更信任他。他没有遮遮掩掩，他没有遮遮掩掩。😡，所以说这个坦诚一定要把你能说的东西，这种担忧什么呢都说给他，这样的话恰恰是信的。

这就是用到我们去说服女人的时候，也是因为什么？我们就是说的这种敏感面啊吧？你平常都高大上，你不给我说一点，这个你自己的这种弱点啊什么的，我信你是真的吗？你在我面前是一种表演，我不信任你知道吧？

所以说你给我坦诚的去说明了啊，我们才能够坐下来去谈一谈这个事，你没有瞒着我。😡，坦诚。第三个呢就是平等，不要居高临下去平等。这个在说服中很重要，一定要找到一个对等的关系才能说服。

为什么我们一层一层一拉啊，就是每一层都需要有一个对等的关系，每一层都需要有个对等的关系，还行，你没有对等的关系，你居高临下去说服他，他不信任你就看我刚才一开始课前给大家说的那个啊刘斌演那个片子。

他让最终谁去了，就是让一个曾经犯过错的人这样来现身说法，哎把大家哎给说服他，为什么就是平等的关系。如果我居高临下给你说服你我很难说服你，而平等的关系说服你很简单，不要居高临下，也不要靠着祈求。哎呀。

我求求你啊，或者说自己自态很低。哎呀，那都不行，知道吧？胖妞也是这样，你居高临下的去告诉他，你人会觉得你不是真正喜欢我，你可能只是想玩玩我，是吧？你只是想玩玩我，真的喜欢我吗？你这么优秀的人会喜欢我吗？

😡，你是不是只是想玩问我，就是说当你太光在一个女人面前太光彩夺目了，你去往下去推进这种信任关系的时候，他内心就算喜欢你，他也会退缩。因为他对自己不自信，你在他面前树立的物理越高，他越不自信。他不自信了。

他在你面前没自信，你就告诉一下他没自信。人这种自保的本能，就是我喜欢你，但是我在你身边没自信，我还要退缩，我要自我保护。而你祈求咱们知道。😡，但感情界也是这样，你祈求是祈求不来的。

你越乞求人家人家觉得你有自己的利益，你在为了自己的目的，做是平等的对话关系，才是一个说服说话的根基，说服别人。这就是给大家讲泡妞也是我们A阶段是吧？A2和A3的目的就是想把自己的未接打平，未接打平。

通过A2展示价值是吧？拉高自己的未接，在打压他的价值压平，把两个人关压平之后，才能够进入舒适感阶段，才能够进入一个谈恋爱的过程。C阶段才叫谈恋爱。A阶段不叫谈恋爱。这件是吸引过程，培养信任的过程。

所以说到C阶段，我们才能够进入到舒适感，才是一个说服他的过程。谈恋爱是谈什么呀？就是说服他怎么跟你上床的过程。自己的谈恋爱，谈就是说服，就是在C阶段。😡，所以说说服别人自信坦诚平等。

这是我们用在谈恋爱上，还是用在谈这个说话上，他都是这样的。这是我们作为说服者的素质。你拥有了说服者的素质，我们去培养了信任，是吧？我们要找到了说可以说服的对象。这个时候呢我们就要讲下面的内容了。

怎么去说服别人的技巧。否这人就是太不够坦诚，这些坦诚是可以伪造的。就说我们不是真的坦诚，而是我们需要去暴露有意的去暴露一些东西，让他觉得我们很坦诚。😡。

前一段呃我在这个在我们这儿本地啊学校邀请我去做一个演讲啊演讲，就是说对对这个未来的这个啊即将考大学的这些孩子是吧？做一个呃讲课是吧？做一个讲座。

就是告诉他们考大学不是人生唯一的路因为马上在有一0来天不到啊，就是几十天吧，完了之后都在高考了，但是很多人啊不一定能够考上。所以说大家呢现在情绪啊都未来不安的时候都很紧张。在学校让我去也是说啊。

考大学不是唯一的路是吧？也是能够发展起来的。但是呢你去了之后，居高临下，去跟人家说服他，你就很难啊。所以说呢我我再去给大家去说的时候，我说我当时跟你们一样是吧？我坐下面我说我在这个高三的时候啊。

我在高三的时候，我也是对未来充满迷茫啊，我也是这个看了很多励志的书，自己也有喜欢的女孩子想去表白，压抑自己的感情。😊，也写过很多情书，也写过很多情诗。你当你讲这些东西的时候。

其实呢下面的呼应这孩子这种呼应马上就上来了。为什么呀？因为你给他们，你把自己放在了你对他们的坦诚还不觉得你讲大空，大家就有共鸣，是吧？有了共鸣，完了之后呢，你要给他们说，我今天呢我要给他讲平等是吧？

我不是说作为这个啊那么老师来给你们讲课，只是作为一个学啊学兄啊，过来给大家谈一谈感受，我是怎么过来的，所以说你把自己的身份啊，也给他降在同学里面，这样的话，你你去给他说服大家去接受你这种观点，就很容易。

毕竟了坦诚，拥有了平等，不是这种居高临下。你要老师给他们说，那老师可能他们不相信他是不是咱就作为他们就用了，我不是你们的老师，只是你们的学兄是吧？一个大哥只有这样大家你说服这种过程才可以去说。

所以说下面呢我们就要给大家展示出。😡，啊，七个大的说服技巧。刚才大家就说对这几种人的说服技巧是不是一样，是不是就是说每个人每这5种人每个都有不同的说服技巧不是这样的，不是这样的，这样七大说服技巧。

可以说可以同时用，可以并用，或者说你你就像武器一样去打一个人是吧？你选择现在弱得打去打他，完了之后你至于去拿什么武器看关键看你拿用哪个武器顺手知道吧？你用哪个武器顺手这个就行了。就说这里面很多说服技巧。

他不是说啊，你我每个都得用不是这样，就18万武器，你可以用刀可以用刀可以可以用剑，你可以用本砖都可以把对方打倒，或者是七大技巧呢，你可以选择你最擅长的，你说我就擅长用钱O你可以用钱去搞定他。

我就希望用粉色军团是吧？我就想用女人，你可以用女人就说你最擅长什么技巧，你就用。😡，什么技巧？所者道这里面呢分7种？我们说第一个哎呀，最常见的啊最常见的其实就是报凶法报凶会报的抱凶相的凶暴凶法。

为什么人都是趋利避害，但避害高于趋利，知道吧？避害高于趋利，民南说过啊是吧？人们怕失去，远远高于想得到的恐惧。人们怕失去的恐惧远远高于想得到这种力量，情感的力量。民南说的很清楚，所以说为什么也是冷冻啊。

剥夺呀，是吧？你包括嫉妒情节啊，他都是利用女人怕失去这种过程，嫉妒情节也是怕失去。😡，我以前被暴兄骗的时候，脑子当时懵。所以说这算卦的向来都是头一句话，我看你印堂发黑印堂发黑啊。

或者说我觉得哎呀你有凶想而不自知。咱们看看三国里面，我们去看一看这个。😡，这个油说是吧，所有的油税里面都是报凶。推拉情绪说的什么？推拉情绪是我们后面的剥夺，驳会了，下面还有剥夺法，剥夺法。

推拉就是给予剥夺，给予剥夺，知道吧？他不是暴凶，暴凶是我你对未来的担忧，我对你的未来担忧，我对你当下的不满，我进行击溃你知道吧？暴凶法，暴凶法呢分两个内容，第一个是你当下的潜在危险。

就说现在这种危险已经发生了。你没有看到我现在需要很详细的描述你现在所遇到的这种困难。你不自知。这第二种呢就是你未来的潜在危险。你未来的潜在危险，就是你现在感觉不错，十年之后呢，是吧？你十年之后在哪？

大家对未来的确定他现在需要勾勒出你未来的这种场景。你未来会是个什么样的状态。当时李元说服春申君把自己的妹妹进献到楚王的时候，也是这样做的，是吧？说春生君。😡，现在楚王上没有孩子。

如果你现在不能这个给他找到一个能够生孩子的，完了之后以后，其他人继位，还有你什么事？李这个赵高说服李斯的时候啊，赵高说服李斯的时候，赵高是给李斯怎么说的呢？是吧？就是他是吧？他就说啊，蒙恬在那边以后呢。

人家上位之后跟你有什么关系啊，你未来你这一切全部都没有了，你这一切就全部没有了，这就是对他未来一个悲惨的场景的描述，如果你现在不改变啊，你现在不改变，哎，蒙恬也荀子的学生，这个不太清楚。

我现在这段时间呢，对荀子比较佩服啊，我这都是在看荀子的这个书呢，是吧？我发现荀子这个人的确是。😡，真正的权术高手权术高手以儒家为外衣啊是吧？以法家为内核就是这么个人是吧？还有干罗的是。

所以说呢咱们就说的对暴凶，就是说你现在对他未来的这种利益的分析，以及对当下这种危险的分析，这就是什么我们说的啊虚拟未来展开是吧？虚拟未来展开图，泡妞里就那样说的这个啊虚拟未来展开。

就是说当然了我们可以泡妞的时候不去暴凶，我们就是说未来我们在这块啊我们啊去哪啊去哪啊去这群章呀，哎，你描述这种场景越详细越细节，女人呢越会陷入憧憬之中，虚拟未来展开图嘛。

然后就说乱世中空惧的都是外用术内修黄老，老子是吧？也就是法家的啊法家也是来源于老子安非子里面都有劫老愈老，就是通过他这个来搞权术是吧？鼻祖，老子是权术的鼻祖。😊，虚拟未来展开图啊。

其实对女人的威力并不是很强大，它只是有一种和你在有一种情感的连接的作用，但真正最多的还是剥夺，他喜不欢你是因为剥夺因为剥夺，因为剥夺了他才能心跳才能波动，才会有爱的感觉，知道吧？如果没有被刺激过。

那么你不会有爱的感觉，爱的感觉是什么感觉，就是心跳的感觉，怎么才会让一个人心跳吓的吓的。所以说为什么说要给女人是坐什么过山车呀，去人家的鬼屋啊，是不是去冒险啊，啊，或者一起去运动啊。

都是为了加速他的心跳，让他觉得在你身边或者你因为剥夺他，也是让他感觉失去这种恐惧啊，这种心跳啊，让这种心跳，认为是一种爱的感觉，知吧？所以说我们现在说暴胸是吧？比他揭露出潜在的危险。

或者是他当下已经具备的危险。😡，这是第一个我说的暴凶法，这个真的是太多了。大家随便看一个案例，都是暴凶法。暴凶法。所以说这个呢咱们就不详细讲，都是这样描述的，咱们在再讲一个吧啊。

当时鲁肃鲁肃说服孙权是吧？不投降的时候，别人他是怎么说的呢？他说别人都可以投降，他们官职不变，但你不能投降，你投降了，你还有什么？给他展示了他一个未来什么都没有的状态。所以说他在坚定出来，他不能投降。

这是第一个，第二个呢，我们就称之为啊，利益法暴凶。第二个就是利益，利益放在第二，鲁肃为什么不投降，他投降了，你比方说他投降了，鲁肃还没登上历史舞台呢？相当于你觉得他投降对他有什么好处，有什么好处。

首先呢登上历史舞台，就像我前段给大家讲贾诩一样，贾诩煽动李爵和郭。😡，4、回头去做他的目的就是先让自己登上历史舞台，然后再说其他的先出名。😡，如果不是后期。说服孙权，如果不打仗鲁肃算什么。

他会有后来的地位吗？什么都没有，知道吧？所以说你包括诸葛亮也是他当时带着这个刘备去逃，也是这样目的，他只要有对抗的力量，对抗更能出成绩，知道吧？如果都投了，他还有啥用，就是说仗越打乱世出英雄，越乱。

越会出现英雄，知道吧？你就越出名，第二个呢是暴力法，利益法，利益法呢，我跟你说他，利呢分两种两种。第一个呢是他本身的欲求欲求。你比如说我贪财是吧？你给我送点钱，我好色，你给我给个我美女。

或者说我喜欢捧某东西，我喜欢茶叶，你给我送的好茶叶，是吧？我看这个这个这个侯卫东官场笔记，他那次去给人家行贿也是发现人家董董围棋，马上掏钱埋一副好围棋送过去，是吧？那个他给行给省委书记行贿的时候。😡。

评委书记行贿的时候，他说搞什么，人家不缺钱，也不缺权利，缺什么呀？左想右想送个盆景是吧？一个好的盆景妈也是好几万一个好的盆景。那个人呢没没其他爱好，就喜欢修剪个花花草草。其实这个爱好也是很昂贵的爱好。

那个花花草草是很贵的，一份好的盆景，现在也卖四五十万，知道吧？所以说呢这就是他本身这种欲求，这本身欲求之外呢，这就是一德之利，就是这个事呢，他没有任何危险，他举手之劳，他可以赚很多钱。

就是或者呢举手之劳，他可以得到很多好处，他就愿意干。就我本身可能没有这种欲望。但是呢我动动手就可以了，我我就愿意干你比方说是吧？是啊我有个哥们儿完了之后呢，他在当警察，那个人呢被抓进去了，抓进去之后。

其实他一直是在那可以取保候审呢，可以取可以不取，他说了算，然后呢，当时就找到我啊，他当然没有当委托我当他律师。😡，是吧他就找到我也是通过我的关系，他找到我，因为他的好朋友。

那个警察的哥们好朋友就我一个不者他找到我这种信任关系呢，就想委托我去做这件事。后恰能不能把他放了，这对我来说举手之劳，我给他打个电话是吧？这可放可不放，打个电话，他把他放了就行了呗，这对我举手之劳。

他给我给我点好处是吧？不当然就打个电话就行了，我说你5000块钱嘛，给我5000块钱，我给他打个电话，我为什么不干是不是我就很容易被他说服是吧？他也是给我说这5000块钱，你看够不够完了之后。

你请他吃饭，完了之后能不能跑出来，人家也没有说是啊我给你的酬劳怎么样，就是人家你给你5000块钱，你跑不跑，看看就请他吃个饭什么的，恰能不能放放出来，我说那那先放这吧，是吧？那不就搞定了。😡。

不是你举手之劳，这就容易被说，我就容易被他说，尽管他跟我不收，是不是这就是啥？这种啊触手可得的利益，大家都容易被被说动，不有任何风险，又可以触手可得这就是为什么你去任何那种办事机构那那那那门啊。

那门口都有很多人一去，你要不要发票是吧？你去你去验车，你要不要验车啊，等等，都会有一群人聚集过来。😡，因为这些人对他来说，对大家很难的是对他们身边的人来说，举手之劳。但是呢你给他点钱他容易搞定这件事。

所以说这就是暴力，这是说服的放到第二。但暴凶是说服一个人，他的避害远远远高于去利，这是两种说服方法，说服他呃，破陈说的如果一二一更厉害是吧？一二一二工友效果更加啊，当是呢这是大家最容易去做的这件事情。

最容易去做的事情。呃，第三种呢这种说服技巧啊，第三种说服技巧我们就是剥夺法剥夺法剥夺法首先呢给大家讲两个故事，大家都明白这个东西是怎么剥夺了啊，一个是虚拟给予啊，一个是现实给予。个虚拟给予呢。

比说有个例子是这么说的，老板呢带来一群啊员工去一个饭店吃饭，忽然间店没了，店没了呃他是把这个把饭店这个经理要过来。是吧你把店修修，我们来了正玩的开心的，完了之后这没电了，这他说点那个蜡。

照样可以可以吃饭啊，天晚了，人懒得去修呗，是吧？点个蜡就吃吃完就算了。那老板就说哎呀，本来呀他说那行吧，是吧？你别修了，直接给给员工转身给员工说哎呀，本来咱们每人今天消费准备按是吧？

按1000标准消费呢，那算了，今天咱们就就按300的标准消费算了，改天再说吧，那老板一听这不行啊是吧？本来按1000标准消费了，现在这是吧？能300了，那说马上那好说，这个我马上把这个店是吧？

找人去修这是一种剥夺法，就说我并我给你是我说的这东西是个虚拟的东西，本来要给你呢是吧？现在我剥夺了，没有了，失去了对，另马就是客户就是我们的服务是啊，他马上就说那行，我们就马上修了。

这这黑的吃底下不方便是吧？就是说他们觉得这个利益本来可以得的，现在没了，这是种虚拟的，其实他本没有得到过。😊，没有得到过。这第二种呢就是另一个故事，我以前也给大家说过是吧？这个老先生呢喜欢午休。

完了有几个孩子在我门口踢足球，每天影响他午休。他要直接说你们别在这踢了，或者你们怎么样吧，这些人呢不会听他的。但是呢老头就采用了这种剥夺法。他就说哎，我我你们踢球我都过来看看的话踢的不错，每人1块钱。

😡，啊，大家都收到钱了，很高兴，你们第二天还在提，第二天又踢了，有没说吧，给充五毛了啊，充五毛了是吧你看今天钱不多是吧？每人五毛钱，大家听算了，五毛五毛吧是吧，还在门口踢。

第三天老头把满了他们踢踢完之后说吧你看手里现在没钱了是吧？这个你免费踢吧，但你说谁给你免费干是吧？你踢看球，你不掏钱，那不行，走人不给你踢了，不给你踢了，所以说他们让他来就不来。

所以说老头呢可以安静的休息了，花了点小钱O了，自己可以好好休息了，这就是我给给你之后，我又剥夺你我不给了，停止给了，这就是啥，引起了他们的，被动说服，他们被说服了，被刑事所说，就是剥夺好的这种说服吧。

已经搞定了。😊，你包括泡妞里面是吧，很多人以前用的网上流传这种不太正确的办法，采用的就是这种剥夺法。就是说你每天给他送一幅花，或者每天发一个短信，我来发一个月之后，忽然间就不发了。啊。

这个女人就对你有感觉了。这是个很差的招数。但这个超出的她的本质意义也是采用这种剥夺法，就说我一看给你，现在我不给你了，你心里就有波动了，你还想得到这些东西你就得来。你就得和我在一块，或者你习惯的时候。

他就是一种剥夺法剥夺法。😡，要么我虚拟给你，你你现在不做这件事，这个虚拟的东西没了是吧？不是真的有另一个呢就是说啊这种先给你，后来又抽离你就是这种说法，一一明一暗的这种就是一虚一时的这种办法。

这是剥夺法剥夺法，这是第三种办法，第四种办法，我们称为欲引法，欲望的欲引导的引欲引法，欲望的引导或者情绪的引导，情绪的引导。这个里面呢也是分两招，第一个呢我们称之为激将法。第二个我们称为复格法。

激将法的本质是什么呀？我怀疑你的能力，我看不上你是吧？你需要向我证明你自己你需要向我证明你自己放大的需求吗？不是让他自我证明，让他自我证明，你是不是真的有能力，你给我做自我证明。你不说你很强吗？

你给我试试让我看看贬犟不如激将就在这儿。第一。😡，有压抑他的需求。黄忠也是，那诸葛亮说服黄忠也是这样啊，经常诸葛亮用的就是计将法是吧，我就不让你去，你行吗？😡，是不是我觉得还是让谁谁来吧。😡。

当时说说说这个谁呀，说这个黄忠也是你们都不行，我觉得还是把关羽叫过来打这个仗就行了。关羽说呃，这个黄忠就说难道这没人吗？为什么我不能去，不是你能去吗？你行吗？你如他吗？我为什么不如他，人都有争强好胜。

知道吧？想证明自己啊，一击就想证明自己觉得自己很牛逼，你敢不敢？😡，是吧激将法那时候我看了那时候重庆有个POA早年了啊，重庆POA完了之后，他就举了一个说服的例子。那时候还是老群子里面交流的时候。

他就说这个他在遇见一个小太妹，别人就说你这么牛逼，你穿的这我我鼻子上打着孔，你是干嘛？你可牛逼吗？那就是说老娘就是牛逼是吧？有本有本事你敢不敢约炮，比如说约就约谁不敢，有本事走，有本事马上那学生走走了。

大家都觉得我靠这这他那个聊天这个这个录音呢，我听到录音，我们都听了这个录音，但是都觉得这是不可思议啊，是不是怎么就就约炮了，你现在咱们这么多年了去研究他，这这么明白了，他就是一种激将法。

你你需要证明你自己是吧？你这么活跃，你在酒吧，你这么牛逼，不这都不敢做，你凭什么他需要为了证明他自己，他得干这就叫激将法，不是说QD我开车去参加。😡，百里公益公益义工结果交出交通事故，我的全责。

我感觉自愿参加，反而撞了，反正有保险公司。我父母说人道主义需要向公益组织延补助，我是否该去剥夺，我不明白你这个意思，我不明白你这个意思，你剥夺什么，你该该保险公司赔就行了。你出了事，你这交通事故。

人家保险公司，人家义工这边会给你不给你赔钱吗？好了，咱们说这个啊击将法，这计建法呢调要有些人在外观啊寻求一致性，让吉他去做这件事。老大人要证明自己是因为不够自信吗？因为争强好胜，不是不自信。

因为争强后胜。😡，人都喜欢去证明自己有些性格，冲动的人容易去做这件冲动的事，尤其年轻人，你敢不敢别敢别跟我吹牛逼是吧，他就干了逼他。😡，当时拿破仑就有一个案例，但这士兵呢打败了，打败之后呢，他就演讲。

他公众演讲的时候，他就说你们呢以后不要叫法兰西士兵了啊，你们已经没有国家了，你们丢的法兰西的人，他谈什么仗都打败了，法国都没有了，你还谈什么法兰西的兵。😡，完了之后，大家活了okK打了田丹坐福齐国对抗。

不也是这样吗？也是击他自己的士兵。😡，是吧激将法让大家激发出大家的愤怒是吧？然后朝着你的方向发展，这是激将法。这另一个叫称为复格法。我们胖妞也用这个词，其实这是另一种办法。就是说你可没有这种能力。

但是我认为你有这种能力，或者公众都有都认为你有这种能力，你自然的话就会向着这个标准来证明自己你比方说我们去搭讪的时候，一直说啊，我们就经常也是这样说啊，看着你比较友善，所以说鼓际勇气过来跟你说几句话啊。

就是说你首先呢给他一个友善这么一个定义，那女人都不好意思再去给你说啊，给你发脾气啊，或者是或者说这个离开啊，怎么样，就说你首先呢给人家付了一个格啊，或者说哎我我给他其他聊天的时候，哎，我听朋友说。

你这人挺大方的啊，他说那是啊啊，是啊，我听挺挺挺有意思是吧？就是说你需要首先呢你给大家付了一个印象的商标我们成为副格法是吧？你给了这个东西。😡，他都觉得他在你面前他度应该是这样，他都需要去证明啊。

的确你是对他的认识是对的，这就是复格法。复格法呢诸葛亮也用过诸葛亮当时呢任命了黄忠啊，当时呢两个事啊，就是说第一个呢就是说马超啊被平了，这刚回归了，跑到这个刘备身边之后。

这个呢关羽比较说我要去找他比试比试，我们俩到底谁是第一，这刘备一听，这家伙这俩人要打击架来，损失都是自己的是吧？所以说不能让他去说，这时候呢就让这个谁呀让诸葛亮给关羽写了封信啊，然后呢对说的。😡。

他没你漂亮是吧？能力当然也不如你了，他就给他的一个复格的方法。我们认为你情是吧？这就够了，这就说服他了，给他复了个格，所以说呢这些说服他之后，他就得到了自我证明那既然你这样说我了。

那我也在证明我这个大肚的这个感觉是吧？我就不再给他争治了，对吧？然后呢办在信让大家都看了看，这种说服方法就是复格法，直接就说服他了，所以说无论是激剑法还是复格法，看到没有？都是对性格的一种自我证明。

第一个呢是他这种性格，你怀疑他了，不具备这种性格，他这种逆反心理，啊，星空举这个例子相当不错啊。星空举这个例子相当不错啊。曹操要杀成功嫁人，成功就是这么说服曹操的没错是吧？曹操说。

你不怕我杀了你你把你你老妈是吧？陈功就说以孝知天下的人，他不能绝人是吧？父母你不怕杀你我杀你儿子。😡，是吧？也是说以孝治天下的人，你不能绝人子嗣，就是他给曹操赋了一个格，付了一个仁义知天下。

以孝治天下这么一个政治家的形象，你杀我，你就不具备这种正面的政治形象。所以说曹操就被说服了，曹操就这样被成功说服了，他采用的就是复格法。😡，复格法。我觉得不是要你这个呃，你给人要人家不会给你啊。

这是个法律问题，跟是不是剥夺一点关系都没有。😡，你去去的过程中啊，发生的车祸，不是你在替人家办事的时候发生的车祸，知道吧？所以说你这个从法律问题上，他就他就不是个问题，你该索要也不给你。😡。

跟波罗一点关系都没有，所以说成功搞定逃脱这个就是一个很明显的复格法。这个呢就是说他不具备这个东西。但是呢我们认为给你所造这种形象，你应该具备，所以说他就这样去做了，就这样做了。

这种复格法是一种你本来不具备这种条件。但是呢我们认为你这样做具备这个条件，就是你这种性格里没有。但是我们认为你有你得给大家树立这种公共形象，所以你就照着这个方向去走了是吧？复格法在说服里面呢。

还有一种什么办法啊，也是啊这个他们去让别人捐款啊，去有一个美国的研究心理学案例是吧？要让捐款，就是说我们准备在小区里面啊，安装一个锻炼锻炼身体的设备。

你同不同意啊你觉得这个这个这个建议倡议好不好那很多人说这倡议不用掏钱是吧？只是说倡议这是想按个建身设备，那有什么不同意的那签字了啊都都都倡议同意倡议去安装这个健身设备。完了之后呢，过了几天之后就像他。

😡，问去派他捐款能不能捐点钱？美国心理学家统计的是，凡是当时签过字的99%都付款了。😡，当时没有签过字的啊，几乎没人付款，完院签了字的，就是同意倡倡议这个事，99%的捐了款。

反正剩下的1%没捐款是没在家。可以说签了字的几乎都付款。为什么他赋予了一个爱心人士的格，你原来这本书也说过是吧？他赋予了这么一个格。完了之后呢，他就这样去证明了他自己就这么回事，这是一种说服的办法。

不过这个复格法，我觉得在中国就是脸面问题吧，就最好的就是刚才星空说的这个成功说服曹操那个过那个案例，我可以说我当时没想起来，这个星空会说这个这个案例，他是对这个复格法极具代表性。😡，非常有代表性。

大家可以去拿三国演义再去去看一下这一段话，非常极具代表性。😡，这是预音。欲望引导程序引导，利用这个来说服。这是第三个啊，第四个刚才讲了剥夺法，他现在叫运营法。第四啊第四个。第五个呢。

我们称之为类比法类比法说服类比，就是有些东西啊，我们直接说服会表明我们的观点不说服这个也不行，这是你需要用类比的办法来告诉他，就是我不明白表态我的态度，我需要用错这个事来来说服给你类比法，什么是类比法。

啊，贾诩说服曹操立曹丕为继承人的时候，就采用了这个办法，类比法。因为他无法表态，你你要说了吧，你要是就说哎，我觉得立曹丕比较合适，曹操马上这种多疑的人，马上就想你是不是受到他什么好处，你要不说。😡，呃。

又不能你一说的话，你可能有自己的立场，明白吧？这种说服就是说你不能表达立场的情况下，你就得用这种办法。你表达立场之后，你会被猜疑，对，下面何在说的君不文董卓定贱杨乎，是吧？

这就是说他刘备在曹操前面也说这个人该杀，或者这个人不该杀，无论是该杀不该杀，刘备都表明了自己的态度，都表明了自己的态度，但是呢你这种表明了态度之后，你都会被人猜疑，或者说你这种建议都侵犯了上级的决策权。

知道吧？下级说服上级的时候，一般采用类一笔法，就是我不表达我的态度，就是下级说服上级的时候，一般是采用这种我不直接说我的态度，苏亲有说六国就是不停给国王讲故事，苏亲刘说六国的时候。

也是下级说服上级的时候，这是用的最多的，知道吧？下级说服上级，一般用故事为。😡，什么因为你无法表达自己的立场，你只能影响别人的立场。你表达立场，就不是上级对下级，这是平级。

就说这个呢类比法一般都用于下级与上级的说服，咱们看所有的啊可以说大部分下级对上级的说服，大部分都是采用这种办法了，是吧？贾诩跟曹操就说啊，曹操就问他，你说立谁又为合适啊，是吧？那他不能表达态度。

他又能又又要隐藏自己的观点，又要就是我不能表态，但是呢我又需要把这个事给说出来，我只能说一个故事。他说我刚才想了想这个袁绍和刘表是吧？呃，曹操笑okO不隆说说又才啊赵太后也是没错，大部分都是大部分都是。

😡，道吧？为什么我们看啊这个就是春秋战国战国册里面大部分都是这个讲故事。你包括韩非子的书里面，大部分也是讲故事。因为什么呀？韩非子的书其实是大部分是让啊让这个君主看的，不是让君主看的。

他直接说我我教育你啊，我我这是观点，那观点，你让君主很没面子。😡，你是我老师啊，你凭什么跟我说这个123是吧？你的观点我为什么要接受？但是你给他讲个故事，他觉得他在听故事。

无形中影响了他是他对这个事来判断他并没有是接受你的教育。就是这里面这个根在这儿，你应该有领导来决策，你不表态，只需要提供材料啊，这个案例很多当年参议院说服罗斯福造原子弹也是这样。对。

这个故事大家可能很多人不知道是吧？不知道。当时萨克斯啊萨克斯这是说服这个罗斯福的啊这个这个故事啊，萨克斯呢当时呢去说服罗夫斯造原子弹，罗罗斯福不想造说这事你不要跟我说是吧？你要跟我说。

咱俩不说这萨克斯就说跟罗斯福说哎，这个你我就不说这个事啊，是吧，不说原子弹似的，我跟你讲一个拿破仑的故事。拿破仑当时呢打英伦三岛的时候说很多人说要用铁皮啊，装发动装装这个这个蒸汽机。完了之后呢。

拿破仑说这换成铁皮的，这这不沉水里面呢。😡，船他不掉水里了，只能用木船没翻用发动机没翻怎么跑？发动机怎么能行？哎，不是当发动机的蒸汽机，还得是扬帆木船那东西掉水里了。但是后来呢没有打败英国是吧，被围剿。

这个罗斯福听完这故事之后呢，就说啊，那那原子弹你被我被你说服了是吧？原子弹可以造了啊，可以造了，也是这样，知道吧？他下局说不上，你就用故事知道呗？😡，因为逆向你说服他了，你出名了是吧？我听你的了。

你让我君子君主的脸往哪搁，我当老大，我脸往哪搁是吧？我听你的话，别人会怎么想啊，原来谁谁建议谁谁告诉他他他这样做了，他应该让他自己觉得哎，这个事是我我派本了，我决定的啊。

我自己感悟的这是对领导尊严的一种照顾，也是对自己立场的这种掩盖，也是同样呢掩盖过自己立场还对这个事进行推动，他就需要用类比法就是脑子里都需要有一大堆的故事，是吧？一大堆的故事，这种类比法。

这也就是为什么当时刘章让刘备入川，这当时谁都劝都劝不住是吧？那么多人倒旋他妈挂起来搞行为艺术，你不让你让他来，我就自杀，这种事都没有说服刘章是因为什么就是很多人都跟他说，你看人家刘备当时在徐州的时候啊。

人家现在在这个荆州的时候，人家都没有做这件事嘛？就是这类笔法，让刘璋就被说服了，刘章也被说服了，是不是相信他。😡，是雇来真的来来帮忙的，但是他不是在下这次不是了。就以说这种类比法啊，类比法呢。

我们称之为也是两个两种也是两种。第一种呢我们是用别人的故事，第二个呢用自己的故事，自己的故事，所以说很多啊很多都这个呃这个这个投资人呢，包括做经济的，就经量说我以前做了做什么什么什么项目。

我后来又做什么什么项目赚了钱，现在我准备投资个新项目，大家凑点钱吧，哎，大家容易给你出钱，这就是你说服大家给你投资，这就是为什么始玉柱，啊，他能够在美国纽约上市，也是他给他给华尔街就讲了故事。

当年我失败了，当然我又爬起来了，现在我又做这个事，大家应该投资给我，大家一看我靠以前这家成功过是吧，又失败过，现在又成功起来了，那我大家投资给他了，这就是为什么你把我现在储城是吧？啊。

他们都是曾经成功过的人。所以说他完了之后出来之后又有人。😡，在为他投资，我以前做这事儿，我现在还有没有能力，大家就有人就相信他就容易去说服别人用自己的成功。我以前做的这件事儿，大家都知道事。

然后推到下一个有的人用别人的故事来说，现当下的话，这就叫类比法。类比法。我们讲第六个。第六个呢，我们称为同敌法，同敌同同样的同敌人的敌同敌法，同敌法。同敌呢就是说啊就是你要有共同的敌人。

这个共同的敌人呢，这也是分两种啊，要么是虚拟的敌人，没有，但事实上你虚拟的一个假想敌，假想敌。第二个呢它就真实的敌人，大家结盟，就是虚拟的敌人跟真实的敌人。😡，很多国内转移事线呢说服大众是吧？

转移国内事线，转移矛盾啊，他都没有说服啊，你你你怎么怎么样。你比方说像日本是吧，国内政党斗争比较厉害，他们无法说服民众同意他，那他们都要找个敌人，说中国他妈扩展大了怎么样，是吧？大家想我靠。

还是现在先排出正义，共同对敌比较好，大家无形中被说服了是吧？反恐国际反恐，现在也是一种对敌法，就说这个恐怖组织到底行不行，怎么样啊，当然SS那种组织是比较极端的，真的有但是呢更多的是一种虚拟的敌人。

他们只是把这个当成借口来凝聚内部的说服内部的意义派，夺难行邦不都是这样吗？有个虚拟的敌人，有个共同的敌人大家就团结起来，就容易说服他了。你你就可以忍耐了，可以说服你做出牺牲，或者做出忍耐。

是不是就像刘备啊刘备和这个孙权两人一。😡，不合，但是呢外面有曹操这个强大的对手，那他们俩只能在一块儿，他只能彼此都好办。原来要是中日和日本抗战税收加几倍，我都同意是的是吧？开战如果说让大家捐款。

每人1000块钱，你看有人捐没有，这绝对有人有人会捐的更多，是不是这就是啥，你对现在需要忍耐。大家为了共同的敌人，大家愿意忍耐，愿意去忍耐，被摊派被加税这都是可以的。因为啥因为你共同的敌人是吧？

或者虚拟的敌人，毛主义当年在苏联和美国之间游刃有余，就是利用共同敌人的转换，没错啊，因为他想跟你联合，你就要找到一个共同的敌敌人，知道吧？你要跟你联合，你要找个共同敌人就好说服了。

就算刚才一开始讲课的时候，那那公司里那不是说说这个让想让他们俩背黑锅，现在他们俩联合准备去是吧？揭发这个这个领导威是吧？去揭发他，这也是一种，因为有共同的敌人。😡，在家才能够联合到一块儿。

才能能说服你跟你一起行动，要不你会跟他一起行动吗？是不是就是因为你们俩个共同的敌人，他用共同的敌人来说服你。所以说我们在职场里面经常会看到谁谁鼓动谁去干什么事，都是共同敌人。😡，春秋说的很多。

现在中国进共同的敌人就是美国啊，的确这样。所以说这是共敌法，就是要真实的敌人和虚拟的敌人都可以有，没有的话就虚拟一个啊。😡，这适合大家没有共同这个有共同利益交集的人进行说服。你们俩一起做事。

就是同事之间平等的主体之间这种说服知道？平等的主体之间进种说服。那个是我们刚说类比法是向上的，这个是平等的。平等的一般啊都是利用这种敌人法才可以敌人法共同敌人才能凝聚两个啊不同的政治团体。

这是平等平等的说服。刚才我们说类比的是啊就是下对上。但是你说这样的分类之后呢。😡，这还有什么？这就是我们说的啊上对下的一个说服方法，我们称之为暗示法暗示法上对下。大分之按示法呢呃分两种。

第一个呢是跟风啊，跟风。第二个呢我们称之为啊选择二选一。这跟风法。这就是啥，我们去在你比如说商场里面消费者是吧？商场对消费者之间这就是上对下，他们的层节比消费者要高，所以说大家都抢这东西你也去抢了。

我们趁着暗示吧，就说我没有说服你，我没有通过语言去说服你，让你去买这个东西，但是呢我通过大家都在做，你也就做了，你也就去做了。或者说你让几个托先举手，你比说开会，领导说这个事同意不同意。

下面你你自己第一说，哎，我们都同意，你一举手，其他剩下的几个少数派，你看着他就行了。然后他自己他都把手举起来。毛主席在开会的时候都是这样，大家举手，他都不让投票，举手，有胆子小的先举了是吧？

毛主席铁杆就先举了，胆子小的怕说举了，剩下那种是吧？一看别人都举得，没办法，他自己也都举了举手举手的办法其实就是我暗示你，你必须跟。😡，风或者说服你的时候也很简单。你看大家都在做。

你看是不是人家都去抢了，你要不要抢是吧？大家都报考都去买股票。现在这都炒股比较火，大家都炒股了，你要不要炒，要不要炒股？😡，跟风对吧？跟风了大家都做的话，你容易被说服，觉得这是安全的，是吧？

所以说这是一种。你把我广告词也是说啊，大家都选择这个饭店是吧？人多，你自己也就去尝尝，这跟风法啊，其实我们就说的以前的这种预选，就是我们泡妞里面称之为预选，是吧？人家已经被选择了，你你接着跟他选就行了。

预选。😡，二选一呢，这种选择法呢，就是我们说的，你是要两个鸡蛋呢，还是要一个鸡蛋呢？就是你吃饭的时候，大家经常就会举这个例子是吧？你是要两个鸡蛋还是一个鸡蛋呢，等于说那那要一个吧，其实你可以选择不要。

但是很多人他给你只给了你两个选择，我就说服你。😡，推荐你给卖东西，给人家推荐商品的时候也是这样，你不可能推荐了多了，他就懵了，你只能两个二选一。我只觉得这两个比较适合你，你选择一个吧。

其实你表面给他的选择权，其实他没有他怎么他怎么选择在你的框架下进行这个游戏。对，这是封闭式的哈。😡，这个最简单的例子其实就是我们以前。古代就是这样说服猴子那几个就是朝九晚五不是朝三暮四是吧？

朝三暮四本质也就是这么个说服办法选择法，你是早上三个还是晚上四个，那不行，猴子很很讨厌，那行了，那早上四个晚上三个吧哦，大家同意了，朝三暮四是吧？朝三暮四，这就是朝三暮四也是让你选择。

其实这是一种暗示的说服方法，大家都被说服了，你可以接受了同样是7个是吧？你早给完给晚还就是7个，所以说这是这个啊因为你作为上对下说服，因为你掌握掌握权利，你才可以让别人去选你才可以让他们去跟风，知道吧？

这是一种说服的这种这后三种呢，啊，这对位置上对下中对中是吧？下对上这么一个特殊的说谈话技巧，特殊的谈话技巧，既维护了自己的立场，又不表明态度，还他又能做成事，这是顾忌。😡，比较多。

而前面呢说话都比较直接是吧？我们暴凶啊啊，我们趋力啊是吧？这前四个你看见没有啊，暴凶和趋利，就是说一利一害厉害的说服。而这个激将法这个复盖我们是预言法和剥夺法。第一个呢。

我们就是说啊你没有这些你有这些东西了，你的性格上，我激发你这种性格往前拓展。而另一个呢是我们进行你的剥夺。就是你现在有剥夺你，有的没有了，拿走了，这都是来源于你本性的拓展，本性的拓展，所以说这是这。😡。

七种说服法的结构，为什么是这7种？这是说服法的结构？一个是利益，就是你包括报凶啊，包括我们说啊利益啊，这两个就是你的利益，只是针对利益来说的。而剥夺呀欲以呢是针对情绪来说的，一个是利，一个是情绪。

就是你可以通过情绪来说服他。你可以利益来说服他。煽动民族情绪。😡，他都不说煽动民族利益情绪煽动情绪说服法是吧？你包括当时那个啥马丁洛德金不是演讲吗？ha a dream什么意思？我有一个梦想是吧？

他就是通过这种我们说激将法来激发大家对未来的这种向往说服大家，他也没有说我给你什么好处，或者说你们不干有什么坏处，我只是通过这种虚拟未来展开突是吧？这种激激发大家为了自己利益而奋斗是吧？

就是情绪上引引导利和情绪，希特勒演讲本身没有任何逻辑性，就是不断煽动情绪，没错，就是说服啊，你可以从情绪上把大家给煽动起来，你也可以从利益上利益都需要逻辑性，就是无论是利还是还是害，他都需要逻辑性。

但是呢你像你你像这个玉音呢跟我们说的剥夺啊，这个不需要不需要逻辑性，不需要逻辑性。我只是给你这种情绪上的啊导播而已。那后面呢是三种，这是今天给大家讲的所有内容。😡，这是今天说服术给大家讲的主要内容。

我再给大家回顾一下这里面整个说服数课程的结构是吧？首先呢我们去说服别人呢，我们要选择那些我们能够打破的缺口，是吧？哪5种人能够被我们缺口所打破。这是我们说服的起点。完了之后呢，我们就要说服的步骤。

步骤就是说信任说服的时机，以及你需要一个详细的方案，这是个步骤，有了这个步骤呢，那么我们说服作为说服人的自身的素质，我们自然坦诚个平等的，就是三点。你需要具备这三点素质，你才可以张口说话。张口说话呢。

都需要用着7种说服数，我告诉大家，今管可能说大家觉得这7种呢，其实每种里面我都给大家讲了两种这加起来呢，应该是14种办法，14种办法。这14种办法，这14种办法。😡，目前应该能够涵盖。

就是目前90%的这些内容，具体没有涵盖呢，可能我没有发现这些东西纯原创纯原创没有参考，就是咱是纯原创的东西，所以说呢这我觉得这是为什么会这样分类，这样分类的意义给大家讲分类的意义。

就是说让大家能够有这样的视角，就是说我们下对上是怎么说服的，就是你下级说服上级的时候，你采用什么的角度，或者你上级说服下级的时候，你用什么角，你可以跟才们说有点说服说，你可以直接说你干不干。

不干开除你这不叫说服，好吧？你直接强制，但是所以说领导呢，你不想强制的，你要按示给他，让他就不得不去这样做。你包括我们利用他的这目的，这7种的目的说服的技巧的目的是给大家提供一个视角，知道吧？

视角可以说大家可以拓展更多下对上我们看下对上怎么说服的，或者下上对下怎么说服的啊，评级之间是彼此之间是怎么。😡，说服的这是大家学会了这如果从知识来说是这几种这几种。如果是说思维角度的话，就是这种分类。

明白这意思了吗？大家明白了吗？就是说这个分类是一种思维，下对上上对下中对中是吧？完了之后呢，是利益厉害厉害欲望他本身有，我们引发出来，或者他没有我们制造我们剥夺他，所以说这种思维角度是我们要考虑的。

然后呢，这些讲的这14点是一种知识。但我们思考问题的角度是思维，我希望大家能够掌握，就是我们在看别人去说服的时候，看看是用利说服啊，还是用害说服啊，还是说他用情绪去引导啊，还是情绪去剥夺啊。

还是说啊这个上对下的这些位置说服啊，当然这种位置说服，那他可以也可以去报凶去说服啊，不好了不好了，怎么怎么地了啊，这也可以，所以说这是一种思。😡，思维的话就可以拓展，它不会跑出这几点。

那这社会上要么上对下，要么中罪中，要么怎么样，要么利益，要么情绪是吧？要么厉害，要么情绪，他不会跑出7个分类。😡，所以说这个呢我们就以后呢学会这几点之后，对大家对即将的吸心道法。

我们再去看这个书里面的这些说服术细脑方法，我们就简单了。一看这个人首先我们看一个分析一个案例的话，首先要看哎这个人说服他的点是哪是吧？这这个人为什么他被说服了他为什么会被说服他属于这5种的哪一种人是吧？

完了之后他就说服让谁去说服这个信任度是怎么培养出来的。完了之后这说服的技巧，这是这个回答认成这问题啊，我想请教一个问题，我们公司2000年成立现在马上新三板上市到了股改阶段。

员工认购原始股公司大概50多人内部分配85万股可买有私人有资格认购，我可以买10万股1元1股老板说股权激励分配方案，但要下周三项目前套钱买这个有多大好处，还是老板捆买股干的手段当做机会全买了。

还是买几万表态关键是这个东西，新三板到股改阶段，你们这个东西这个信息的真假？😊，这个信息的真假，如果是真的啊，原始股还是要买，这绝对是个机会。如果是说啊他这个东西是个假的，或者他只是用这个信息是吧？

真的全程参与，我觉得你全程参与的话，是真的的话，我觉得这个可以买。因为原始股一上市，它必然会暴增是吧？很难抽签还买不到，抽签还买不到，真的要上市了，我觉得这绝对是个大的机会。因为内部股它锁定期啊。

锁定你多少年不能卖，所以说这个啊这绝对是个机会啊，我认为是个机会。股权激励分配啊，这这有的是干股直接分配你的股份，有的是你需要掏钱买股，就是配股不一样了。😡，所以说这是这个啊你应该当当成机会啊。

我觉得如果是真的，你就是机会。如果是假的，那就表个态。如果是假的，就表个态。所以这是今天呢啊给大家这个去讲解的课程，只有有贡献员工，这是他财务总监是吧？有贡献的人啊，他才有干股啊。

就当时有股份激励一般不超过3%，这些股权基励一般不超过3%，都比较小，他们就就比较少。因为这种干股膨胀起来是很快的很快的。你10万可能转身就是百万了，么10万股说明这转身都百万了。

那10倍的市盈率很很简单的，一般都是30倍市盈率啊，30倍或者20倍。所以说这种市盈率直接就膨胀一下是吧，1块钱就膨胀二三十倍，那么10万马上300万很正常。😊，好了。

这就是今天晚上啊给大家讲的洗脑术啊，洗脑术，希望大家能够啊从三个方面来学习这个课程。就是我们所有的课程其实都要从三个方面来学习。第一个呢，从知识角度我们要去记忆它，就是这总结的东西。

第二个呢要从思维角度去考虑。这些点是从什么结构来推出来的，就是从结构怎么个结构里面推出来的。这个结构是我们思考的方式，第三个呢就是说这东西正反都要用，正反都要用，不要光正用啊，这个是正着用。

那反着用怎么用，你也要考虑，反正我们怎么被人家给说服的，是吧？大从什么点来说服我，说服我们，我们怎么拒绝被别人说服，是不是再一个呢，你怎么说服别人，这条件不够，我们要创造，有条件我们要利用没条件创造。

这就是为什么迷南方法，大家都没有学会，也是因为大家只把谜南当成知识去学了，说哎这个知识不适合中国，不适合我们中国人，是吧？但大家并没有当成思维结构。😡，去学就是这些思维结构它是怎么写的这些书。

他的思维方式是什么？这就是为什么我能给大家讲谜南讲这么久，大家也认为这个东西有用，的确有效，就是因为我看透了他的思维结构。我这段在读孙子兵法。早期呢我读孙子兵法。

也是我只是从知识上来学习它什么九D啊九辩哪，是吧？这个既片哪某篇哪叙实篇哪等等。你从知识上去学习它。现在呢我已经跳出了这种知识角度，我也考虑从思维层次，就是中午他的思维角度是什么？他为什么会写这一点。

他的背后的这种思维是什么，他为什么能够这么牛逼，能把它给涵盖了。他的点是什么，是吧？明白了这些思维方式我们才能指导我们的工作，所以这是我们都需要学习的，看别人知要看背后的思维，这是我今天重点给大家说的。

要学习这个思维这个结构。大家听我的课都比较比较顺畅，就是因为我的结构。😡，我讲课这个包我给大家写这个这个结构是清晰的。好了，这今天呢希望这节课对大家有收益啊有收益。大家都这个今天课咱就讲到这啊。

明天我们呃明天呢我们这个给大家去讲讲三国啊，群里面聊群里面聊聊聊三国，是应该是656465回啊，一个是单道赴会那一回啊，另一个就是啊肖英那一回肖育英这一回好了，这是这个我希望大家都能够好好学习啊。好了。

今天咱们就到这吧，12点了不早了，大家都早点休息。明天晚上咱们群里见啊。好了，我就讲到这儿啊。😊。