# 权谋班：q帝权谋班一期：开学典礼【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不算是第一节课，所是算是我们的开学典礼。我思考了很久，我要不要今天就讲头一节课，后来还是想给大家做一个开学典礼。因为这一次呢我们共同去踏上了这个全数班的学习。这对我们以后啊有重大的影响。

所以说直接去讲头一节课啊，讲我们的这个呃课程呢会可能大家会很难接受。啊，因为这里面牵扯到很多的东西大家不了解，所以说呢呃什么时候录音说一下啊，呃怎么说呢？现在可以录音也行啊。😊。

这个课程呢绝对会一如既往的给力。为什么是这么说啊？因为今天呢节我们做开学典礼呢，是希望大家我再去阐明一下我的权术的观点，以及大家怎么去看待权术啊，怎么去学习权术，以及我们在权术中。

我们怎么去运用这相关的这些技巧，学习不是目的，目的是为了用用也不是目的，目的是为了让我们得到啊，这就是我们学习权术的目的。就是说这个课程呢呃为了赚钱，不是不是因为这一会儿我会告诉大家。😊，呃。

赚钱呢它只是一个结果，但它不是你的目的，知道吧？它只是钱是什么？钱是只是你实现你目的的一种手段啊，为了不被人坑吧啊，这是最基本的这最基本的，所是对于权数呢，因为大家都不了解啊。尽管大家来报了这个班啊。

报了这个班也是对基于对我的信任啊，也是对咱们整体运营的这种信任。所以说呢我们今天会给大家首先讲让大家去识别我们脑子中这个权数到底应该是什么样子的，应该是什么样子的。😡。

我们怎么去学习它这个是不是漫舞编辑，这都不是，就像泡妞一样。当你没有学习泡妞之前，大家都觉得我靠泡妞这个漫无编辑没有没有任何这个手段手法是吧？但学了之后原来是这么回事，原来就很清晰了啊。

将来开学是不是一共1一节课，是的一共十一节课，但是呢在接下来的日子啊，包括这个班啊上完课之后啊，我们会有很多在群里面会有很多互动啊，每周都是在礼拜三嘛，本来我放在礼拜六啊，我准备放在礼拜六去讲这课。

但是呢我就发现在时间上周三呢是个转折点，周三是个转折点，他不是周九逐九论识，周三呢是个转折点。为什么周三是个转折点，是因为周三这个时候呢更多的理性更多理性呢你去听一些东西的时候。

你更能灌输到你下半周的这种运用和学习中去。如果到周末呢大家出于懒散啊，也是一门时间课程嘛。对的，他处于懒散。到时候呢你不能真正的去学习到这门东西，大家就把它当成。😊，工作的一部分啊。

把它当成你工作的一部分来学习啊，为什么呢？因为这个课程是他跟我们娱乐性不一样啊，娱乐性不一样。😡，这更多的是一种需要你更多的理性啊，来思考这个东西。因为周一到周三一般比较忙，周三呢正好是转到点。

大家都到周三之后，期待这个周末的到来是吧啊？大家现在有什么问题可以问一下啊，我刚才看了很多这个包括咱们课程的问题，啊有其他问题想问一下。完了我回答一下之后呢。

我就开始给大家正式的去讲解我们如何的一种权术啊，QE我想问一下，你那边高薪也是企业家精神放在哪里。我想拜读一下，我也忘了，我发的东西比较多啊，其实事实上高薪也是企业家精神呢？我告诉你。

这里面有这么几个意义，你不用具体去看就说我们呢其实你去发高薪，这也是你作为领导的一种权术啊，因为我们看权术，但是觉得啊太很多人不学权术是什么？是因为太看重眼前的利益了。好呀，你给我干了活啊。

我多给你发一毛钱，我他妈就亏了，其实不是这样的。😊，你想想一个人啊，你直接发了他很多的高薪，在业内他都是高薪，他还会跳槽吗？😡，绝对不会，因为他跳到头你就是最高的了。完了之后，你会其他跳的跳怎么跳。

所以说他只能在这儿啊怕失去这个工作，因为他再也找不到像这样好的工作了，所以说他怕失去他就会更加努力的去卖力去工作。😡，他更加更加努力卖。😡，卖力的去工作的时候，能够你创造更大的利润。

而且你的关系会比较和谐。😡，表面上你花了这种小钱啊，而事实上呢，你花了啊你得到了这个人更加卖力更全新的投入。😡，啊，你比如说一个人你在这工作半个小时，表面上上班了半个小时。事实上呢。

他工作的有效时间可能一天啊4个小时都不够。哎，可能脑子里在想其他事，想私事，想这事想那事是吧？你不能全身心的投入，因为什么？因为他有后顾之忧。😡，当一个人有后顾之忧的时候，他就无法奋力向前。

如果你去了一个公司，有人给你解决了你的吃饭问题。你的住房问题，你娶媳妇的问题，什么就像毛泽东时代，什么事都把你的后房给你搞定了啊，那你还你还有理由啊，退缩吗？所以说这种鼠目寸光，我们全数不是一种邪恶。

😡，他是一种什么呀？它是能够让你得到更长远的利益，知道吧？为了长远的利益，你可能要做出更大的付出啊，所以说呢这种人你只有得到了，他害怕失去。Q哥你觉得吴承恩对西游记有你了解的透彻大家的出发点不一样。

知道吧？当一个作品啊，他出生之后，就像一个孩子，他从母体上出生之后，这个孩子已经不属于他娘了，他属于他自己，就像这个作品被吴承恩写出来之后，那可能啊他又不属于吴承恩本人了，是吧？

他属于这个孩子本身的成长。而且对我们各方对西游记这样的认识，他属于整个社会，真的，大家可以从通过里面就像一个长江里面的水是吧？大家可以任取一瓢影啊，你可以为了解渴，或者为了做饭。

为了洗衣服等等那种各种的功用，但是呢长江就在哪是吧？你具体怎么用，那是你的事情。😡，呃，我现在的领导级别比我高一级，比我大两岁，怎么和他相处好呢？

跟年纪不比自己大多少这个领导怎么相处这个课程等你学完之后，你都会啊完全的明白都会完全的明白因为什么呀啊我们全书呢，一会儿我给大家说全书有个定位的问题啊，要眼看就说西游记里面很多人和写和大怎么看啊。

这是怎么说呢？那么说法吧，因为很多人说这是要从谈话稿是吧？就是古代那种说书的艺人啊不断的多少年的说，然后纠集在一块，这各点观点，我觉得这是一个人写出来的特地可以分享一下自己读书的经验吗？

我曾经写过一篇帖子，我分享过我的经验，就是说你看同样一个东西的时候，你一下子摆成一排啊，你比方说我研究易经的时候，我会把我去买市面上或者我调研一下哪个写的比较好。

然后我会我会买这种十本20本这个关于易经的书。😡，当然我看着编编的书我从来不买，我都我都买住的，就是他自己写的而不是编写的啊。著的呢我会把十几本呢我就摆出来，总共64卦嘛，我看一卦这一卦我看完之后呢啊。

就是通过白话文，他解析过之后，我就看其他各家的观点是怎么认识的。然后呢，我会呃编和注有什么问有什么区别这个太这个区别，我觉得太简单了。我靠两个字不一样嘛，写的。😡，呃，注是自己写的原创的。

而编啊是采用各家观点，他进行汇编的啊，它是汇编的。😡，呃，Q大有推荐的权术书吗啊，这个东西博大精深，我会在以后的日子里逐步推荐啊，逐步推荐全书班有推荐的书籍吗？目前没有啊，目前没有，大家不急于去看书。

大家首先要理解原理啊。如果现在去看书的话，你也看不懂，也不知道从哪看。因为国内呢对全术的研究几乎是。😡，啊，就是这个公开的是0，就是大家谁也不公开去研究。因为大家都把它作为一种心术心法来自己练。

就像练武术。😡，啊，我只教你怎么干活，但是呢我不会教你啊，这心法是什么？😡，我感觉我改一下这个麦序模式啊。呃，因为什么呢？因为这种心法啊，你写的时候，你说出来的时候，大家都觉得你很龌龊啊。

你包括我讲传书之前，大家都觉得哎你这是不是太龌龊了，你心态是不是太阴暗了是吧？大家都是说很多人去用而不去说啊，是用而不是去说所以说这些东西呢，我们慢慢的给大家讲解。现在大家不急于去啊去看书。

因为你看不懂啊，因为你看不懂啊，我们所说的看不懂是你不能看到门道啊，不能看到门道这就是外行看热闹是吧？内行看门道。我现在给你推荐书，你会看很多的热闹，但事实上你根本啊学不到相关的东西传授呢。

因为大家都灭耳不宣啊，都灭耳不宣，第一个呢就是怕人家觉得自己太黑了啊，怕自己太黑了是吧？人当你对人家对你提防的时候，大家觉得你是传术家的时候，那么人家就不想跟你来往，人家觉得你太阴暗了。

人家说明人都被你算计了是吧？这产生了对啊这种阴谋家或者权术家的这种恐惧感。😡，那种未知的恐惧感。第二个呢是。😡，啊，就是这样，就是这种恐惧感。第二个呢，当你告诉别人，你研究全术的时候，人家对你会舍防。

所以说当人家对你舍防的时候啊，你一系的东西会被人家做出恶意的推测，然后呢，你还没动呢，都已经被给人放拒了，知道吧？就像啊我们去潜伏的时候是吧？你告诉人你家，我就是来潜伏的，我靠，人家一眼就发现你了。

是吧？你都暴露在阳光之下，你很难去做自己啊这种事情。😡，这是这个啊，既家龙军说，大家都觉得对比自己傻的人比较放心。😡，是的，这也就是明天我要呃不是明天，就是下一次课我们的真正的头一节课要讲的东西啊。

我们怎么用涛会？涛会其实一种就是装傻啊，装傻呃，Q哥，我想把胖妞和拳数结合起来，他们之间有没有共同点，能简单一说说一下吗？😊，呃，这些东西呢非常有特点。就是说为什么这个课程我我这么告诉大家。

大家来掏这1000块钱来学习这个全术课。可以说将是你们对你们人生而言是最最重要的一节课啊，或者一门课程，为什么它是最最有效的一门课程。因为泡妞可能对你来说到30岁或者顶多到35岁。

那么你可能就不再泡妞了是吧？赚钱也是当你一开始赚钱最难的是什么？是构建基础。就是说当你把这种基础赚钱机器打造好之后，那么你剩下的时间也就很轻松了啊，它最难的是第一桶金，最难的你打造这个赚钱机器。

但后期呢也就容易了。意思就是说你在你这个创立，你创业这个时候，你打造这个系统可能前三年。但三年之后啊，这个赚钱的，你这欲望就会很低啊，你就这就是大家什么打造财务自由了，你每天不用动你有很多钱到来啊。

或者说不是很多钱也能顾着你一天一天的收入可能雇住你以前一个月的。😡，那么你对钱的欲望也就不不会很强了。但是权数呢。😡，传数呢是你啊一生时间。😡，都应该去学习钻研和研究的。当然了，这个事需要你秘而不宣。

啊，需要你们也不选。因为什么你不学全术，可能你钱再多，转瞬你转瞬之间就没了。😡，知道吧？你转瞬之间就没了啊，你生研究的东西就是这个。而这个呢呃大家都说呃老大，你就这十节课吗？啊，其实十节课已经很多了。

十节课已经很多了，这就是怎么说呢？就是说真传一句话，假传入万卷书，就是当你当当我真正的把这些东西啊，注入到你的大脑之后，你会忽然再感觉到你蛋上了你的眼镜。

你在看着纷扰的社会就看到内部这个一下子就看到内部的这种啊距体的运作，这样的话，你会去研究啊，去学习啊，都会更加的轻松，你说你为什么我能能讲到这个，因为这些东西我是从过第一次被坑啊，感知到的啊。

第一次被坑是吧？当我逐渐被坑啊，走向社会之后，传入是人性的清楚和通透吗？呃，一方面一个方面。😡，啊，因为你学会全术之后啊，你会不会逐渐的清楚和通透，一步一步的啊会作为你的这个人生的转变啊人生的转变。😡。

你先说说你怎么被坑吧啊呃我我给大家说一下，我我第一次被坑，我也是真真切切感知到权数在我身边围绕的时候，是我第一次找工作啊，我在那个工作呢，我只干了，我只干了有呃3天5天时间。

5天时间最后啊给了我这个100块钱但是这个事什么也人不宣的事情，我一直不说，我就是第头一次找工作啊，找工作，为什么呢？因为我去了之后，老板很看重我但是呢日常老板根本就不在那个那个公司。

他就不在正常在的是什么？是一个经理啊，但是老板就说了一句话，说哎你这孩子不错啊，你这孩子不错呃，以后跟着我我准备开个开个分店，由你来做因为他一一面试我，他觉得我这人侃侃而谈啊，然后呢，就因为他这句话。

😡，啊，我当时是沾沾自喜啊，靠，我一来老板就这么欣赏我，然后呢，这就出去办事，我就和这个经理。当然我们俩谁也不隶属于谁，就说他是经理，但是呢我并不归他管，知道吧？我直接归老板管，我自己做我自己的事。

那一次呢我们俩一起出去，出须呢这个事情就来源一个简单的鸡蛋灌饼啊，他说你你吃早饭了没有？我说我没吃啊，我说他说呃买个鸡蛋灌饼吧，啊，我说我不吃早饭，你吃吧。😡，啊，然后他自己他说你要不要来一个。

我说我不要你自己吃吧，然后他就买了个饼。😡，然后呢，这个这个事儿就结束了，然后没过几天我就被开除了。😡，啊，然后没过几天我就被开除了。当时呢我根本就没有搞清楚怎么回事。我就觉得哎刚开始老板说啊。

我这个呃好好的，然后呢，我怎么就被开了呢？😡，我。刚刚工作5天是吧，我是就被开了，被开了之后呢，对他莫名我就不知道怎么回事。老板说你明天不用来上班了啊，你明天不用来上班了，你找财务结账同行了。

我说怎么回事啊，他说我很忙啊，咱就这样吧啊就这样吧啊我就很莫名其妙的就被开了，然后呢我就很郁闷着，我就想呃去看看怎么怎么一回事是吧？因为年轻人嘛总得搞清楚自己怎么会亏的嘛？啊，怎么会亏的嘛？

这是我第一次在社会上工作然后呢。😡，对，是大家都都明白了。现在黑我知是大家是这样猜测的。事实上当时我没有这样想，知道吧？我没有这样想啊，我觉得呃这对我而言呃，我就是好好的，然后就开了，我就很郁闷。

然后呢，我出了这个地方之后，因为这个地方要人嘛，我又霸我一个哥们儿，我说你去应聘嘛。这老板喜欢喜欢什么什么样的东西，你去吧。然后我就鼓动我哥们儿，我哥们儿去去应聘了啊，应聘了之后呢。

他又他就啊做了这件事情啊。😡，后来那家伙就是去了之后，就跟我这个哥们说，他不知道我们俩是同学啊，他根本就不知道我们认识社会这么大了招聘的人怎么样啊，他就这家装，因为脑子比较笨，那我自己认我比较聪明。

他就敲打他后来呢就是通过他他不断，他俩关系后来不错啊，后来就喝酒，说了给他说了这件事，而他就告诉我我就感觉这个社会很黑暗。这个怎么回事呢？其实老板啊老板很看重我其实他在那个地方，他学历比较低。

他是因为跟老板去的比较早，所以说混上来了。但是他第一次看到老板去去了之后对我这么看重啊，对我这么看重，这么看重呢。😡，呃，这么看重。然后呢他就觉得我威胁到他的地位，就是我去了，我有可能把他挤下去。

他啥都不是威胁到他的地位。然后呢，他我们俩一起出去呢，他说吃了鸡蛋灌饼，其实怎么回事啊，他就想看看我是不是尊重他，就是或或者说我当时要给他买了，或者说哎你不吃不吃，我给你买一个或者钱我付了等等。

如果他是通过这么就相当于一个简单的服从测试是吧？就是说如果我当时通过这个测试，他就认为可能我心里有他。但是呢事实上我表现呢，我对他被不被看，我就没屌他啊，我觉得我身上兜里钱也不多是吧？

我给你买了鸡蛋灌饼，靠我还不吃早饭，我关于没没吃吃早饭这种习惯。😡，我也没把它当回事儿，就是说啥，人家心里有这种啊，这个这个什么阶层是吧，阶级，而我觉得跟大学一样是吧？大家都那么哥们儿啊。

就是说他这就认为我跟他不一码事，老板又看着我，我又跟他不一码事，那么他觉得我已经威胁到他了啊，我已经威胁到他了，然后呢，他就打我的小报告啊，他要打我的小报告所以说呢打我的小报告。😡。

这个事呢是怎么弄的呢？就是出差，他就说他说老板跟我说了啊，跟你说了呃，这不是我们俩一起出去办事嘛？他说这个事你跟进就行了啊，不用来上班签到了。你为他觉得因为我觉得我刚到一个地方，他说老人，他这样就说。

我也不用劝到了，我每天就跟进这个项目就行了。哎三天之后，他给老板说我无顾不到啊，他就打的报告嘛，给老板说啊，三天都没来都没见人了，然板你一到公司就问我他的人呢，他说他三四天都没来了啊，三四天都没来了。

我靠。😡，这就是说他让我去，然后他就陷害了我，我根本就没有解释的机会，我就不知道是吧？嗯，所以说我就被这样陷害了。在被这种陷害之后啊，我还解释不了，所以说我都觉得我被黑了。😡，啊，这是我第一次被黑。

就是我刚走向社会就就个来了一棒是吧？就来了一棒，就被人家给算计了，然后把我就排除就给排除掉了。这是事后因为我把我哥们儿推荐进去，我才知道这些事。然后呢，我就我就明白了这事儿啊不在于你干的好不好啊。

不在于老主老板看重不看重你在于什么啊，在于你不知道这些事情，所以说当你不知道这些权数的时候，难道就他就不存在吗？😡，他都很存在的一些东西，知道吧？你不知不觉都被人给吓害了。

因为你在不知不觉中威胁到了别人的利益啊，威胁到了别人的利益，这是我第一次被坑，知道吧？哎呀，对了，我他觉得我可能你想现在如果对我来说，我也会这样想。😡，是不是我也我也我也会这样想，我靠。

这家伙新来一个人，老板这么看重他，完了之后又给我不一码事儿，他能力又比较强啊。那么这个人在我身边，我会怎么想，是不是？😡，那如果现在可以运用这种情况该怎么办？那就太简单了，我靠。

好不容易出去一个他妈出去的机会，我当然他妈先吃吃喝喝再说是吧？先先喝酒，拉着一下喝啊，先套近乎，然后给他叫个歌什么的，拍拍马屁啊，以后兄弟需要你照着了啊，是吧？发工资拿出一半，请他吃饭工资是个小事。

大家以后慢慢啊，怎么套近乎，请他吃饭就行了吧。就像当于吃鸡蛋瓜饼直接说老大我吃不吃，我靠，先先要不要加鸡蛋，不如搭两个鸡蛋是吧？吃喝完一挺了，慢慢我跟你说，慢慢大家都明白了。😡，呃，公司里的工资。啊。

就不是个钱，知道吧？不要把公司太当当成回事啊，而公司的资源整体的人际关系啊，以公司你在公司这种能量，这才是最重要的，你扣公资永远付不起来。而工资只是一种啊简单的东西，就说我是第一次被黑啊。

让我对全数有了一个很深的认识啊，很深的认识。或者说呢这些呢你在社会上觉得很多人就包括他来咨询的不报班的，他也说我可能对一辈子啊，我这人不我不黑，我不想陷害人是吧？我也不想陷害人。

我了之后我觉得这些也没用啊，但是你认为没用，他就没用了，我也没必要跟你说。但事实上人家黑你的时候是吧？你可能连知道都不知道，你都莫名其妙的被开了。然后你就觉得我原来可能人家不喜欢我进村里嘛。😡。

事实上呢，你不脸我了，你都不知道。😡，呃，而恰恰呢我一开始不知道的时候，他还请我请我吃了顿饭。😡，他还请我吃的这顿饭，知道吧？他说走了，你看兄弟张中刚刚认识几天啊，你说我还很感激他，你知道吧？

当初我还很感激他，他说你走了这一看看，刚来两天老板这喜怒无常是吧？以后都是朋友了，有事可以找我啊，我也人家请了我吃顿饭，我也很感动，后来我知道这人很阴啊，到期是吧？啊，我还觉得这这哥们很不错，值得一交。

靠后来才发现啊，根本就不是那回事啊，根本就不是那回事所说这是这个事啊，我在讲第二个事啊，第二个故事。第二个故事呢啊是我代理的一个案件。😡，代理了一个案件。这个案件呢？😡，他是警察。😡，啊，他本人是警察。

他朋友呢被另一个城市的警察抓了，然后呢，他就去啊他就去这个去救他是吧？后来那边说那人都是夜里的人，你拿2万块钱吗？他就交了2万块钱，交2万以呢，你不给我开个条啊，开个票啊，看了他说突来都没开过票。

要什么票啊啊，他就不服，他就露了个音，捅到报纸上谁知道他捅到报上之后，那门警察就直接把这家伙给陷害了就抓进去了啊，陷害之后被抓进去了抓上去之后啊，被判了三年，在监狱里打的不行，出来之后呢，工作也没了啊。

党党籍也没了，什么都没了。然后呢，现在这这么多年来一直在上访。😡，一直在上访，上访有十几年了，上访已经有十几年了，然后倾家荡产，什么都没有啊，他遇见我的时候，什么都没有。为什么给大家去讲这个故事啊。

来源于你自己的定位，知道吧？就说你不知道啊，你不知道潜规则，你故意把潜规则弄的明规则的时候，你会被整个体系所鄙视，知道吧？你在挑动大家的这种啊神经，而你却浑然不知，再一个呢。😡，这就牵扯到权术的运用。

就是说你有自己的定位，它定位是什么呀？就是说你既然被迫害了。😡，你是不是弱者？😡，你是弱者了，你用弱者的力量去挑战。😡，强者。😡，你不等于被拍呀，你整天不被拍死啊。😡，当你自己把自己先变成强者之后。😡。

你再去上访不就Ey了。😡，不就有人看中你了。😡，就像屌丝逆袭是吧？当你是屌丝的时候，你啥时候都不可能逆袭。但是如果你自己闭门练了内功，把自己变成了高富帅。😡，这还有逆袭吗？女人自动贴上来了，明白吗？

就像他就是如果觉得他不明白自己的定位，对吧？你更强权去做斗争，你搞什么呀，搞不被拍死，这就是说啊你首先我们作为一个权术的布局者啊，我们目的是什么呀？不是说要对抗组织，对抗规则啊，而是。😡。

先明白自己的位置，在自己的位置上把自己的利益最大化。如果我是他，我当时就认了是吧？认了，然后呢，我会背后收集他的资料。我找人吃黑他是吧？而自己也不会跑到前台去，因为什么你缺乏了防火墙。

就是说我们为什么要在进场权述中以后会给大家讲到，为什么要借刀杀人呢？借刀杀人。😡，啊，就是这样，你借到杀人的时候，你自己身上不沾血。😡，别人攻击不到你，不知道谁在下的背后下的手。😡，知道吧？

再一个真正你发现你之后，你有替罪羊啊，你马上拉替罪羊，就是他的事，他指使我的跟我没关系是吧？一推2625，然后呢你就保全了自己。就是当我们去攻击别人的时候，你首先要考虑的是保全自己，知道吧？保全自己。

所以说中国权术啊，中国权术啊，其是分三大块的，分三大块的。😡，这就是啥啊，中国传统学术里面啊有3家道家、法家和儒家。就是说这。😡，法儒道啊，法儒道，谁会去你做这把刀啊啊，这个做刀的人太多了。

我到时候会给大家去讲到的后面的课人会给大家讲到你怎么去啊引诱这些人去做啊。你比方说我给大家举个例子，为什么叫啊找替子羊啊啊，当时西游记中是吧？西游记中孙悟空。😡，为什么让他去看蟠桃园？😡，啊。

是个人都知道是个人都知道啊妈猴子偷桃，猴子吃桃，这不不正常吗？你让一个你好像就拎入一个啊品行不端重的人啊，品行不端庄的人，让他去管财务，一个贪吃的人，你让他当厨师长是吧？你让黄守兰看机。

为什么为什么他让他去做这样的事，他会去看吗，他绝对去看，因为他给自己了一个机会，他觉得自己可以能够怎么怎么怎么样而不为人发现。😡，而事实上呢是蟠桃园已经亏空了，知道吧？他需要有人去背黑锅。😡。

他需要有人背黑锅啊，然后呢，就让孙悟空去。😡，中公去了之后，你吃没吃，瓜田里下，人家就认为就是你吃的。😡，知道吧？这就是你替别人背了黑锅啊，为别背背了黑锅知道吧？这就是一个啊，他会去吗？

当然他不会去是吧？但是他知道之后啊，人都是都想铤而走险，知道吧？铤而走险，他就去了。然后呢这个啊我告诉他呃，咱们呢啊去讲一下这个权术的三大块，就是说这个社会上其实权术知识。😡，只有三套的啊。

权数知识是有三套的，而不是一套而不是一套啊。大家都是觉得因为为什么对对权数啊一大堆呀啊一大堆呀。😡，然后就是觉得不清晰啊，就是因为你大家不知道全术有三头啊，咱首先是从那句话啊说起，哪句话就是。😡，啊。

儒家的学问孔子说的，以直抱怨。一直抱怨。一直抱怨，他就是说啊人家。😡，对我不好是吧，我对他不好是吧？就是大俩对等原则就ok了是吧？我也不加倍。而到。😡，这个啥啊报家的是以德报怨，以德报怨。

就是说你你对我不好，但是呢我对你依然很好是吧？我对你依然很好啊，我并不因为你对我不好，我就对你不好啊，而法家呢。😡，法家是什么说呢？他说你对我不好，我直接砍了你。😡，你别给我来这个是吧。

他就是叫这个言行峻法。😡，啊，严刑俱法。😡，就是说你稍微犯一点错。😡，啊，我直接就灭你了。😡，为什么？因为你只有这样去做啊。😡，我才能以尽校尤，法家的事儿我才能以尽校尤。其他人呢？😡，啊，还不感逾约。

😡，因为他说过他举了这么一个例子，法家举了这么一个例，他没有有专门的词是吧，以什么抱怨是吧？😡，啊，他应该是以打击报复抱怨。😡，为什么呀？他举了一个例子，他说啊有个很悬崖啊，这边是个很深很深的悬崖。

外面一边有个小路。😡，这个当官的到了这个地方之后呢啊这个这个就是韩非子到了这个地方之后，我就问这个这个悬崖里面掉下的人是不是很多呀？很多人没有掉下去的，一个掉下去都没有啊。

然后第二个就问那有羊跑掉下掉到的悬崖里面吗？难道也没有啊，他说难道这里面死亡率很低嘛？就是说都没有人掉下去吗？那周围的老乡子说，从来没有人掉过去，为什么？因为大家都这个这个股掉下去就是没命，然后呢。

大家都走路的时候靠着边很靠着边，然后走路很小心，所以说这个地方从来就没有出过事，而且在路很宽的地方，恰点有人放松了警惕掉下去了，然后韩非子就说啊，原来就这么回事，但你有言熏峻法的时候在边了，你给我犯错。

我直接灭你是吧？你就不敢因为你知道你一旦给我做错了啊，你就再也没有机会了，我就不给你再伤害我的机会了，所以说他就是用啊那叫这个言行军法，就是说这个这叫什么乱世，用重点是吧？越。😡。

乱是要用重点啊杀杀人如麻这种方法，意尽逍尤啊。😡，一直抱怨有点不明白，一直抱怨就是说啊你对我不好，我对你不好，就是你不理我，我也不屌你，咱俩就这样是吧？你对我好一点，我都对你好一点，你对我不好。

我也就这样，就说我也不会对你好，咱俩对等原则就是平等的是吧？你给我一巴掌，我给你一巴掌，就这么简单。😡，啊，这个我用这个打巴掌来说，这个他不是以怨抱怨，他叫以直抱怨啊，以直抱怨以直抱怨是什么？

就是你打我一巴掌，我打你一巴掌啊，然后呢这个。😡，到家的是你打我一巴掌，我要问问你，你要不要再打一巴掌是吧，你要不要再给我打一巴掌？😡，啊，就像上帝说那句话，当别人打击左脸的时候，你把右脸递上去是吧？

😡，打舒服了没有，还要不要再打？😡，这是这种，而这个啥，而道家呢而而而这个法家呢是。😡，么你打我一巴掌，那我直接拿刀砍你。😡，是吧少给我来这个是吧，你你你你打我也巴让我砍你一刀啊，然后你再也不敢打了。

😡，他就是这三套法这三这个啊从打八仗来说给大家去解释呢，这就是中国的三套权术，就是道家法家和儒家所代表的不同的阶层，什么阶层啊？😡，道家代表了弱势群体。😡，道家代表了弱势群体。😡，儒家代表了氏族。

就是说啊平等的主体，就是现在咱们现在的白领啊平等主体，而法家呢代表统治者。😡，法押代表统治者就是由上管下。😡，啊，由上管下，这是三套全数三套全数啊。如果用我们泡妞的术语来讲的话，就是说啥道家属于A阶段。

😡，造假属于A阶段。就是说当你在女人面前没有任何权利的时候，当你在女人面前你还不足以吸引别人，你在女人面前还是弱势的时候，为什么你还不足以控制人家，人家还不屌你，人家自己繁殖价值在那放着。

人家也啥也不是你属于众多追求者之一啊。😡，儒家代表了平等就是中产平等。😡，就说当一个社会稳定的时候，慢慢大家都会明白了。当一个社会稳定的时候，儒家这个学问就会啊冒出来。😡，当社会乱的时候。

法家就会牛逼起来啊。😡，而到社会呢。😡，真正的到贫富差距大了之后，而这种道家就会出现虚无的这种时就会出现。😡，这就是一一种真正的啊社会发展的这三种思想的代表。这就是说为什么道歉是A阶段呢？

因为你在女人面前没有任何权利，你们俩还地位不平等，你比别人弱。这时候呢你要认识到你比别人弱。😡，啊，这就是道家的这种思想。我是弱者，我就承认我是弱者。我在一个弱者的地位上，我该怎么办？😡，你想想。

如果你面对是一种强势。😡，啊，人家是强者，你本身是瘦猴，人家又高又壮是吧？你又又老又弱，人家给了你一巴掌，然后你该怎么办呢？你你还一巴掌。😡，是吧你怀一巴掌之后。

人家第二巴掌打下去的可能把你把把你打晕了。😡，因为你不足以你现在这种能力，你尽管受了欺负，但是你不足以。😡，去反抗，你只能尽快的减少自己的损失，明白吧？摆脱这种困境。

而不是在这种困境中以自己啊弱小的身躯去对抗这种强势。😡，呃，他会我说先忍着提升实力，拿后搞死他是这样了啊，你得先忍着。😡，然后你不忍你此时不忍，后患无穷。😡，啊，这就是为什么韩信。😡，啊。

怕人家裤裆给装过去。😡，他不是打不过他。😡，啊，他阳如果当时不忍啊，一打，不单说量真打不过，然后呢，就陷于这种纷扰之中啊，没有什么意思，知道吧？恰恰违背了自己的目标。😡。

这就是他必须以弱者的这种姿态来考虑我弱者的身份。😡，这就是道家，就是我们在A阶段，我们要考虑我们在女人面前是弱者，是吧？我们不足以啊去领导女人。当然但是站到C阶段呢，大家平等了，平等之后。

社会地位也平等了，然后身份也平等了啊，你给我做的事我为你做的事。😡，是吧你为我做事，我为你做事，你就像一开始你如果是弱者的话，你比方说人家是公主，你是下面的什么佣人是吧？你给人家端茶倒水，提提呃，提鞋。

人家会怎么想啊，人家觉得是你该做的，知道吧？人家并不感恩，觉得你该做的，你作为弱者，你向我强强犬的低头，你该做的，就像我们去去他妈公安局办事，你给领导让根烟。😡，人家觉得我需要感激，你给我也可以吗？😡。

没人感激你他妈你该让的说你不让，我倒觉得你这家伙一点礼貌都没有，该干嘛干嘛吧，你去。😡，说真话不搭理你。但是如果是说你是公安局的，他是公公公安他妈？你是局长或者你是项委书记，他是什么局长，你去了之后。

你看看你给他一颗烟，他们高兴的不行。😡，知道吧？你赏给他的。😡，女人也是这样，当一开始你是弱者的时候，你他妈的去啊去巴结人家，去给人送这送那人家得到的只能是看不起你，而是觉得理所当然。😡。

所以说当然到了C阶段，大家平等了，以直抱怨了，你对我，你给我LD，我就给你ID然后你怎么样，我就怎么样。然后大家都觉得我靠，恰恰你是个有尊严的人是吧？你又不那么强势，你又不那么没有原则。

你是个啊大家彼此是同样的人。😡，所以说到C阶段呢，你都可以用到啊权术这种儒家的这种思想啊。当你这种S阶段之后，你妈你获得了他的，你已经把他拿下了，他已经把整个权利让给你了，那你就需要法家了，是吧？

你就可以管着他了，他有一点事，你都可以他妈的指责他了，然后扩大战果。我没想到你是这样的人。😡，啊，我没想到你是这样的人是吧？😡，你就可以管着他了，大王价胡萝卜是的呀。😡。

所以说呢这就是全数的啊全数的三套。😡，这就是说用ACS阶段来解析权数的话，也就是这样也就是这样。所以说呢我们呢如果把这些东西又放在啊又放在这种创业上而言，就是说一开始你去创业。😡，一开始你去创业。

你该怎么办呢？你要明白你的钱不多。😡，你的各种事，你的能量比较弱是吧？你的团队也不强悍。😡，这个时候你要做的是什么？明白自己的身份。😡，是吧从小做起1。1点做起，你需要真的这个时候你只是需要依附强者。

如果你现在你刚出来就叫板强者，你还没做什么事，你都已经把你灭了啊，这就是在产业链上。😡，在产业链上就是你开始一开始去做的时候，你只能作为某个强者的浮庸出现。😡，啊，我只在上面里面分取一环，分取一环。

然后呢，你在这一环逐步做大。然后当你有实力了，你就可以去谈判啊。呃，北落师门这哥们儿说的很对，刘备其实就是一种啊这种关系。其实呃阮本如三国来说的话，也是这样，刘备属于弱者是吧？刘备属于弱者。

他必须一辅一强者。如果但是在三国奋战的时候，刘备自己马上打出名号啊，我他妈呃这个蜀汉是吧？称汉啊，他过早称帝，谁他不灭他不灭谁，他只能是吧一刘表啊，一曹操。😡，于权术啊啊于于孙策啊孙权等等。

这些人呢他不断的依附，通过弱势。😡，不断依附的过程中，依附强者的过程中来聚集自己的实力啊，来聚集自己的实力。😡，借兵借马是吧，这一些，然后你让自己牛逼起来。因为你这个时候直接给强者叫板。

你得到的只是会被拍啊，当你没有能量的时候，你就会被拍了。对，兵没两个，你还给我拼一拼多，你不就这样吗？啊，我直接就拍死你了。😡，不给你这个机会，你我都把你拍死了。😡，所以是道家啊。

而这个法家呢啊你作为曹操，我们用这个来说，用曹操呢而言呢，那他就是作为法家，他本身也是法家的代表啊，这就是什么？我认为我是天朝上国是吧？你们那就是说啊侠天子一令不臣是吧？啊，侠天子一令诸侯，这就是这样。

我拿着这个命令，我就去管你们，你们不管按游戏规则完，我就灭你是吧？然后你搞搞上一点不好，我就不闯。😡，所以说呢他更强势啊，他更多的是强势。而作以孙子贺呢，他们本身就是大贵族，谁他妈当领导对他来说。

他都管理了江南。😡，这个时候呢不卑不亢，对谁都一样。所说是三家啊，他所以形成了军事军事。而我们呢这三套知识呢是什么呀？是首先大家认明你创业的过程中，你首先是一种啊你首先是依附于强者，在强者里面啊。

你做一些相关的事情。你比方说打个比方。😡，呃，现在汽车工业是吧，现在这么牛逼，大家都造汽车，你现在就说啊，我现在要做你也发不这个东西，你你也有资本，你要造个什么什么车，然后你还没造呢。

你刚造着这个款型出来，啊，人家给你造的你一样，还比你成本低，直接捞地，你说你亏不亏，人家不做其他直接就给你灭了，你给哐几千万，你转眼间你就不灰飞烟灭，啥都不是人家不怕扔几台车，人家就是灭你啊，灭你。

我那样在石家庄的时候，当时叫宝龙仓。😡，宝龙仓呢一个新店开业啊，不是新店开业。宝龙仓隔壁啊，那时开世纪联华，就是上海的世纪联华。连世纪联华首次进入石家庄，它开开业的日期已定。

但是呢在他开业的当天开业的当天。😊，保荣康啊，华联等周围的那几个超市。集体做活动降价。😡，这意思就是什么？周围的人。😡，在那天客户啥是你世纪联华去不去，你价格知道不知道，我不知道，但是保龙仓我经常去。

我知道价格低。他今天做活动，我为什么今天不去呢？我为什么今天要非跑你那去呢？是不是一个新地方？😡，一下子在他们开业的当天，门庭冷落啊，几乎就没有人去。😡，啊，那没有人去。呃。

全数心态A0创业资本A2创业资本A2胖妞A3，我我还明明我没明白你写的是啥意思。呃，我没明白你写的什么意思啊，以后他去不去，其实说什么在你开业的当天啊，起码是被人家给震了，知道吧？给震了。

其实在那之后呢，那个地方自始至终啊自始至终都没有起来啊都没有起来。😡，呃，沈庄的人都知道啊，沈庄人都知道啊。他在那个呃水上公园附近那个超市，这是这个啊，这就是这三个权数呢，是我们要做的是什么呀？

我们做的是什么？第一个就是说你首先作为弱者的时候，作为弱者的时候，你要明白自己的定位。😡，你首先只能依附于强者。😡，在强者身边获得强者的认可，分一为羹。😡，明白吗？在强者身边分一杯羹，分一杯羹之后啊。

然后你才你觉得啊能跟他们平起平坐了，你才进行合纵连横。这第二套技术其实就是我们说儒家的这种就是什么，然后就开始合纵连横了。😡，联合市里排除一级，孤立对手。啊，走向整合之路。当你整合之后啊，这就是什么？

你就需要。😡，啊，你就需要进行。管控下面。啊，让他们平衡啊啊，让他们不能造反呢。那你看这个这个时候呢呃秦始皇是怎么做的呢？是吧？收天下之兵受同人神啊，就是说就是他把天下的兵全部收回来，然后融融了晃了。

晃了之后呢，然后这么大大大金神大放着马放南山是吧？😡，然后呢，就觉得天下太平洋没有人再反抗了。而事实上啊借刚为为妻。😡，而在元朝的时候，那么也是这样吗，那一个村只有一把菜刀是吧。

谁做菜回回村头了那井边去切菜，切完菜回家。因为这个菜刀要轮着用啊，一个村就一把菜刀，你给我造反，你造什么反？😡，你兵气都没有啊。😡，所以说呢这种言刑峻法啊，言行峻法啊带来的这种他们的这种统治统治。

你说大家听是不是很不爽啊？其实啊这些东西呢真是还是有效的啊还是有效的。所以说我们呢。😡，啊，讲了这三套这东西之后呢，以后我们会逐步的给大家展开啊，会逐步的给大家展开。比如说我们作为弱势的时候。

其实我们这一群人啊对。😡，一开始一样想学习全书的话，我给大家推荐书，推荐什么书啊。大家说老板，你推荐本书吧。好，现在时候可以给大家去推荐书了。就是你可以首先从老子的道德经学起。😡，老子道德经老子道德经。

😡，啊，是我们学习全术的入门书籍。啊，看得懂吗？看不懂啊，你们多看几本，可以先看看，到时我会给啊会给大家去讲解。😊，为什么它是一本入门书籍啊，全书的入门书籍啊？是因为你想学啊道德经。

你首先明白你处于什么样的层次啊，呃，全天下这没几个人能看得懂啊，你都太神话这本书了啊，太神话这本书了。早期的时候，我看易经的时候，我也觉得很多人全天下没几个人看得懂易经。当我买了二三十本易经之后啊。

我后来就明白了，这些东西啊都是大家牵强赴会的，很多东西没有那么复杂，只要这个东西你认为他对你有用啊，或者是你你认为这句话对你有所启迪，这就够了。啊，这就等于你看懂。如果你看完之后我不知所云。

没有任何启迪，那么你不需要懂那说明你真真没看懂。😡，啊，他不是说其他的就像大智若愚是吧？啊，大智若愚，就理解错了怎么办？这个无所谓啊，其实这个理解的东西啊没有对错，知道吧？只是对你来说有没有用的问题啊。

只是对你有没有用的问题。😡，啊，道德应该是儒家的吧，那那你这个差距有点大，差距有点大啊，就是说你只需要有个人见解啊，个人见解你不需要啊你不需要。😊，啊，这就是什么？当一淘菜做出来之后。

每个人啊都有每个人的看法，你可以形成一家之眼。仅此而已，你不需要去依照别人的观点，你只要觉得这句话对你有没有用。你比方说今天下午我在看道德经。😡，他就他有这么一句话，我经常看这句话是吧？啊，知者不言。

言者不知啊，这就是今天呢我就看了这这样一句话，就是知者不言，言者不知。他意什么意思啊？就是说知道人不说嘛说的人就不知道。😡，而当我看完这句话之后呢，因为这句话我以前其实早就看过是吧？大家也都听过。

然后呢，今天呢啊知者不言啊，知者不言啊，言者不知。就说呃道德经四乎和权术想悖啊，其实不背啊不背，这是一种弱者的哲学，知道吧？权术，首先是保存，明白吗？你要保存你的实力，啊。😡。

当你你你比方说你你啊你哥有什么这姐一点钱，你到处招摇啊，然后你就被灭了。你比方说今天我先先讲到这，我给大家讲一个案例，今天中午的一个案例，就是今天中午放的这个啊今日说法。😡，什么时候第人说法。

就是说这个老头呢呃刚从银行取出钱来，就是取出来1000块钱。呃，总公司取出来1500块钱，在兜里放着花了100，还有1400，就是兜里还有1400块钱。但是呢他被人谋害了，被人杀了。

就是因为人家看到他兜里有他妈的1500块钱，然后就把他杀了。😡，啊，因为他们都是收益层次比较低，有1000多块钱他觉得都是大数目了。😡，是吧1000块钱把命丢了。😡，那就是什么，他因为他没有身份证。

他借同事的身份证。😡，啊，借同事身份证开的卡，然后让人家去把这个钱取出来，取来1000多块钱。然后呢，这个同事就说这哥们有钱了，我操，取了1000多，然后就这么几句话引起其他人的注意。

然后就网上约出来把他给杀了，就用1500块钱那就是你招摇个什么招摇是吧？100对咱来说没一我说我兜里有1万多块钱也不算招摇啊，但是在那种他那种阶层下，他不低调啊，然后就经为1500块钱被人家给灭了。

图什么是不是图什么啊。😡，所以说呢看完这个事候，我今天又看到了您说这个啊知者不言，言者不知。就是说我的感悟是什么？他的原话的意思是知道的人是不说啊，不知道的人是乱说。

其实这应在我们经济学界大家去去感悟这些东西的时候，那就是什么呀？就是说有钱的人那么恰恰低调是吧，觉得自己没钱啊，越是那种没钱的啊，越是到处招摇，然后是炫富是吧？他那几毛钱的富我的炫呢。😡，是不是？

所以说你越这就是什么？啊，你越是没钱，你越是想让觉得人家你有钱，你要装出这种有钱的这种姿态，而真正有钱的人恰恰比较低调。刚才在上课之前呢，你们让布鲁斯也在去说的那个啊，那罗斯凯尔德家族，摩根摩根家族。

是吧洛克菲勒家族等等，这些包括杜邦家族，人家这种家族都特别有钱。而别尔盖茨才几毛钱呢，是不是？😡，比尔盖茨做的是什么呀？啊，像这个非洲啊去捐款啊，搞艾滋病等等这些东西，包括被社会所募捐。而人家的家族呢。

人家直接玩的就是什么国家政权，是不是这就是谁谁谁当下一任，对我有好处，我让谁当。😡，人家不搞这种小的玩意儿，直接搞大的。就说大家呢低调啊，就说我理解这句话就是说有钱人恰恰是要低调，那么？没钱的人。

你恰点高调一点。😡，啊，是不是啊知者不言，言者不知啊。😡，所以说呢。😡，能能说读大要学些啥吗？这就是我接下来要告诉大家的啊，我们读道德经呢要学什么。第一就是你要明白一个弱者的定位是什么，就是你想握权数。

你刚刚走向社会，你要明白你要做的是什么。你首先在社会上第一个就是你要做的，你要明白你自己的定位，你弱者的定位啊，你明白自己的定位了。其次呢啊对了，你要明白你的几斤几两，你这个时候你要压抑你的欲望。😡。

压抑你的欲望，你不可能欲望很多啊。就像以前我给大家去讲解的这个啊道德经是读原版的还是翻译后的，原版的你读不懂啊，你最好找个翻译本啊，找个翻译本网上很多啊，这东西很多，就是说大家不需要去真正理解每一句话。

大家只需要明白图从战略上去读这本书，这就是什么一是弱者的定位啊啊，一是弱者的定位二呢。😡，是啊，大家不是讲道德的啊，咱讲权术的啊，所以说你先自己定位啊，然后呢。😊，你要保存自我，保存自我。😡。

就说你还没保存呢啊，一跟二是围绕哪个主题讲的，什么意思啊？😡，😀呵呵。😊，你是第一课还是第二课啊？我们讲的是啊它是一个流程，就是权数的流程。我们从弱者怎么走向权者啊，我们那个讲的整个权数是怎么？

从弱者走向权者，这三套技术我都要给大家讲我都要给大家讲。😡，啊，他就是你首先要保存自我，保存自我，明白弱势地位。第二呢要保存自我。第三个呢。😡，你让你的强者逐渐催生他走向死亡。你鼓励他去那句话怎么说啊。

你欲让人死亡，先让其疯狂是吧？你鼓励他在自己的欲望道路上走的更远。然后呢，他走的越远，其实他的漏洞就越多。然后呢，你随时都可以翻身。😡，你随时就可以反噬，这是其实呢啊其实呢道德经其实从战略上。😡，啊。

就讲了这么点东西，三大方面，你要明白你弱者的定位啊，我举个例子，我给大家举个例子，大家都明白道德经这个实用性在哪了。😡，你比方说你去公司去应聘，我先给大家举个例子。你去公司去应聘啊，应聘呢。

然后老板就问你，你为什么要来我们这儿啊？你就说呃来你们这儿，我是为了在你们这学东西啊，等学到东西之后，我自己开一个跟你们同样的公司啊，因为我在你那工工作过，然后呢，我就知道啊你们里面的这种啊成败得失。

然后你们的弱点在哪回去出了，我出了之后，我在竞争你，我就可以把你灭掉。然后顺便把你给收了。你当老板问你为什么要来这儿时候，你说了这样一通话之后，你觉得老板会要你吗？😡，啊。尽管你心里是这么想的啊。

你你觉得会要你吗？直接就把你啊，那行，你回去吧你那你回去吧啊。😡，回去等通知吧，你这么一个有阴谋的人，你一下子就把你这种企图啊给暴露出来，就是说你是弱者。😡，但是呢。😡，你并没有自己作为一个弱者的定位。

你把自己当成一个企业家，当成一个牛逼人我跟他谈他会这么想。这个时候呢你要做的你为什么要来我们公司啊，这个时候你要明白你是个弱者的定位啊，你要明白你是个弱者的定位，你会首先就是说哎呀。

我呢这个没什么其他本事，就喜欢现在这个事是吧？我没有其他本事，意思就是说我不可能跳槽是吧？我也没有其他想法，我现在我就喜欢这个事啊，我就喜欢这个工作啊，我家里呢啊也也没也没对这个我家里也都是中产啊。

我也不需要靠这个生活，就是我只是对这个处于爱好我就想做这么一件事情啊，做做这么点事。😡，呃，工资发多少钱无所谓，我只是想做这个事情，没什么想法。然后老板你说我靠这人又不要工资，又又可以了好年过来是吧？

好好干，然后干呢，对你表现自己是专才，你没有这种啊自己创业这种欲望。😡，啊，或者你可以告诉我，你说我以前做过这件事情啊，后来发现自己发现真的不是这块料啊，不是这块料啊，后来又还不得不打工，就会这个啊。

我觉得还是自己老老实实干干这个工作比较合适然后老板你没有野心啊，没有野心又能干。然后呢。😡，这种人也比较老实。然后说你留下吧，留下干点这个时候呢，你要做的是什么呀？啊，你要做的还是没有自己这种欲望。

这就是大家都说A2阶段啊，A2无需求感。其实就刚才我跟你说了，道德经就是A阶段的是吧？你你对这个事儿啊无需求啊，无需求，然后你表达没有欲望，就说我们泡沫，你说我不会说你要是直接对一个女人说。

你就说咱俩为什么要认识啊，你就说哎呀，我只是想呃三天来请你吃几顿饭，然后摸你的手，然后直接kiss你，晚上带走干了你，然后过两天再下床，你觉得女人会会不会被你瞎走。😡，是啊。啊，你直接说你认识我干嘛。

我想干你，那女人马上就叫他妈的吓跑了。那女人他会怎么说呀？你想干什么？是不是没有交个朋友嘛，聊二天没什么是吧？只是觉得我们几个出去玩啊，你去了会更开心一点。仅此而已，就说你没有需求感。

你表现了你一种弱者，你对他没有企图啊，你明白你是个弱者的定位。😡，然后呢，这个老板就会啊跟着你，他就觉得然后呢你在里面逐渐干活，干了很多的活。就说大家呢。😡，啊，你去干了很多的活，哎。

你不管是你不是你的，你都开始干你干的活越多。😡，啊，其实呢你掌控的权利就越多。😡，啊，你掌控的权利就越多。当然你比方说我在公司扫地，我有什么权利啊，是吧？人家都他妈都不给他扫，我自己扫地有什么权利啊？

😡，大家都走了，你把卫生打扫一遍是吧？顺便帮他们整理桌上的东西。😡，啊，你自己做了这样的工作，你难免就会以发生很多东西。我告诉你有个这样的故事，西方的。😡，这家伙呢每天就最后一个下班，就是老板走了。

他才走，其他人都是一到点就下班了。老板走了，他才走，说老板不走了，他在外面等着，他在也做做工作。这一开始老板没没觉得什么，这觉得可这家伙可能比较笨是吧？该下班了没完成工作。这老板呢有事呢就叫他。😡。

你给他自己，你比说啊，你给我倒杯水，我口渴了，你你给我倒杯水啊，然后他就说抱倒杯水，老板下班他就走了啊。后来哎老板就是每次下班晚的时候，他都用它比较顺手啊，逐渐的就用他的比较多，你干这吧，你干他嘛。

但你在干事的过程中。😡，呃，像语言南下说的对，就是光明正晚可以推看其他人的情报，他们在做什么，是不是啊？你在公司里面待的时间长了，你可以肆无忌惮的以更多的借口窥探情报啊，给老板更多的接近啊。

你干的活又多，就说这些你干活了，总比不干活的，老板都不傻，我告诉你他都不傻啊，你比方说你去应聘的时候啊。😡，啊，你去应聘的时候啊，老板说你干嘛呀？啊，我打标你是老板，下面有两个人来应聘。

两个人都胜任这个工作，都胜任这个工作。其中一个人呢说哎，你会开车吗？他说哎我会开，另一个呢，我不会开，你说老板会要哪个？他两个必须二选一的话。😡，大家绝对会留下一个会开车的，为什么呀？

你既然你们俩都适任这工作，哎，这家伙会开车，说明哪一天我喝酒多了，我让他开车走，或者路上我开累了，让他开是吧？这就复合能力，这就是复合人才。为什么在这个社会上比较牛逼，就是这样。

等于是老板掏了一个人的钱，等于可以雇两个人用了两个人的这种知识和经验，女人呢也是这样是吧？大家都是普通人啊，大家都是普通男孩子都是来自普通家庭，普通生活，你跟其他男人也也没什么区别，是吧？

没什么大的区别，但是呢为什么你能脱颖而出，众多咱杂家中，就是说你提供了更多的价值，你不仅你会请人家吃饭看电影是吧？你看给你还会啊给女人讲个笑话，你还有更长远的前途，你属于复合用人才。

所以说女人呢就说你的高价值越多，女人越愿意和你在一起啊，这就说在公司里面去应聘的时候，他就是这样。但是呢这我刚才说你低调的这种方式，没有野心这种方式进入了公司这是公司之后呢，一开始不断的干活。😡，啊。

这老板该做的分有简单分有简单。然后呢，你们俩的关系其实慢慢就平等了。因为什么？因为他尽管是老板，但是你做了很多工作，他需要依附于你，他需要依靠你去完成他，他就你都向不他他的胳膊。

没有一个人对自己的胳膊不好，或者没有人一个对自己腿不好是吧？就是说你成了他左膀右臂之后，他就会更他的栽培，你重视你因为他必须去分身，他无法分身做很多事情，他需要由你来做，当你做的越多。

其实你们俩身份就越来越平等，他就不敢吼你了，知道吧？他不敢说你明天不用来上班了。好，你明天不用来上班，他公司倒闭了。😡，为什么你掌控了没打个比方，你要挣钱，每天就是你扫地，你明天不用来上班了。那么好。

整个公司马上垃圾成堆，是吧？没人去扫地了嘛？就说啊第二天你不用来上班了，公司没人扫地了。那财务上没人管了，水没人管，什么都没人管了，他他找谁去重新安排人去做工作，不可能他都有开始对你就有担待了。

这就是什么这个时候呢你都可以啊又有要挟了，这就是我们到了中中产阶级这种东西了，就属于我们用C阶段这种东西了，那就是更多的啊平衡啊更多的平衡。😡，这些权术就是说我们怎么联合更多的人。

那不可能你自己整天在那傻干呢，你傻干呢，很多人就会说你嘛啊，你这不就是讨老板换心吗？这个时候呢你都需要去联合更多的人，合同联横了就开始知道吧？你有可能做的好了，你就把老板架空了。😡。

他不得不通过你来去做某些事，因为他除了你之外，他其他做不了啊，但是这个时候呢就是你的这种中产。😡，怎么联合啊，这个到时候我们会给大家讲，我们怎么结啊，有专门一节课，就是我们怎么啊结党怎么结党。

怎么赢私是吧？你都需要更多的人成为你的嫡系啊，成为你的嫡系，这就是什么？因为你做了这么多工作，你不可能自己去做呀，你就要提拔自己的人去做啊，操作层面是更长，我会在接下来的十节课。

逐步的给大家讲解怎么操作。我不可能在这给大家讲一个总纲，我就输在1000块钱吧。我成诈骗了。我操啊所以说呢在这个呢就是说大家都需要啊，你去联合更多的人孤立那些你看着不爽的人，然后呢。

你把下面的人全部都整合到你的手下，然后老板就认为他不得不用你，因为他发号施令，没有你零。😡，啊，很多人都会要给他磨阳工。那么一个老板该怎么控制手下呢？啊，这当然是平衡，他不可能对一个人。

我们到时候我去学习的话，你需要平衡下面各种利益啊，你不可能让一家独大啊，你要你不可能让一家独大怎么分姐下面抱团，我们到时候会给大家讲啊，怎们在最后几节课会给大家讲啊，你怎么这就是什么啊，我在皇帝啊。

大家都看过刘罗锅是吧？跟着和珅大家都想不通，为什么他妈刘刘罗锅和和珅。😡，啊，他俩斗来斗去，皇帝不知道吗？都知道，但是为什么用他俩个，就怕一家独大啊，他需要制衡，知道吧？才需要制衡。😡，啊，所以说。

交差管交叉管理是一种制衡，怎么分解首下人包团？这个我们会专门的去给大家讲解啊。今天因为你分解他们有很多的技术跟技巧啊，不是我们今天课程要讲的内容啊，交叉管理是一种制衡吗？啊，不是啊。

不是他只是管理的一种手段，我们所说的制衡啊，他属于一种矩阵式制衡，知道吧？他属于一种矩阵式制衡。因为我给大家说一点东西就明白了啊，说一点就明白了，就是说为什么叫矩阵式制衡就是说外国人呢是三权分立。

有监督，就是说你做一件事，我又派个人监督在你身边。而中国人呢，他不这样做，中国通过制衡来，就是说如果你去了，我派个人监督你说明什么？你会怎么想。😡，你会觉得我靠老板不信任我，就说如果我让你去的话。

他认为你不信任你不信任他，你没法监督他，这就中国人的人性。😡，你这叫什么用人不疑，疑人不用，你用他，你你就得让他自己做啊。你如果派人去监督他，那恰恰他会给你妈使绊子。😡，你不信任我。

我就不会还你一份信任啊，你别给我来这个是吧？你看着我，我你越看着我，我越得给你黑着你。😡，啊。听完QQ的课管理，我们是不是还要去报一个别的管理班什么好，这个不需要啊。当你把这课听完了之后。

不要你这些管理其实也就啊学的差不多了啊，就学的差不多了。😡，对了，你用制衡它会产生内耗。我给大家讲这个创业班的时候，我也是说充分的授权表面上它会产生很多的这个。😡，呃，毛病是吧。

他会贪着很多的钱呢或者怎么样啊，而事实上呢。😊，他会增加你更多的效率啊，你比方说我打个比方，你让一个人去采购，你说哎我给你1000块钱，你去买什么什么东西吧。然后这个东西呢你都不放心。

这个东西是不是800还是700呀，还是600呀，还是还是900呀，你不放心。然后呢，你怕他贪污你的钱，你就派另一个人去，你说你让他给我开发票，很多人都说你把发票给我开过来。你觉得开发票大家都明白。

开发票能够查清楚到底花了多少钱吗？😡，你直接给买家的说，你就多给我开了200块钱就不行了，本来嘛一万的东西啊，是吧？直接加钱嘛，啊，你给我开1200啊，你没人给他给他1万块钱，你给我开15000的。

你回去了，我靠你看你你给了我5000不够啊啊，1万不够，还还拖5000。😡，然后呢，你就觉得这家伙绝对不行。那我得派第二个人去查到底是不是你就派了第二个人去。😡，第二个人去呢，他会不会给头一个人勾结呢？

再一个，你第二个人去，他的费用怎么出啊，你就加大了你的成本，加大了你的成本。😡，啊，然后这个时候呢，其实不用管，直接给他钱，把他事给我搞定啊，至于他贪多少只要大差不差啊，他也开心，你也开心，也不用要票。

彼此心照不宣啊，这就是我给大家所讲解的这个创业中的水质清则无鱼，知道吧？水质清则无鱼，这是一种啊更高的权数，知道吧？你对人性的了解要顺势而为。😡，啊。要顺势而为，就是说我们呢要顺势。

这就是老子道德经也是我们不要去违背事物增长的规律，我们要顺势而为，知道吧？大家都贪点啊，你就让他贪点嘛，是不是他见点，你就让他见点嘛，这有什么呀？企业大了就不能这样了，不是这样的啊，不是这样的。

中国这么大的按治国来说也是这样活的？这就是说为什么啊，他们要用贪官杀贪官就是这样，因为这些贪官呢，他们必须利用贪官，我给大家说一下，这牵扯到政治上，就是说。😡，这些人呢他不贪。😡，他受谁的贿屈啊。

他必须用贪官去做事。😡，用贪官去做事，他才能把自己这种污。因为他们手里他需要有钱呐，但是他自己去给老百姓，他觉得那不是污污了自己的清名吗？他让贪官去做。😡，这就是什么借刀杀人，贪官去贪贪到手里呢。

他直接把他给黑了我抓贪官嘛。啊，这就是那句话怎么说呢？叫做嘉庆跌倒啊，不是这个合珅跌倒，嘉庆吃饱是吧？国家呢也想去贪钱，就搜刮民财，但是他没有这种能力去搜刮，他要是国家去搜管了。

不被国家认为我毁了自己生意吗？我就让你去搜刮，搜寡，你能花多少，搜管了之后，我把你给敲了，然后他不会把钱还给老百姓啊，直接冲到国库了，知道吧？直接就冲到国库去了啊，这就是我用贪官了。

我还留留留下了自己这种名誉啊，你知道吧？他也留下了自己这种名誉，你看我这家伙贪官。😡，做了领导做了很多想做而不能做的事情，然后呢，又把它黑掉，哎，又给老百姓树立了这种政治的青望。

是不是你看领导多么好的领导，他妈贪官就杀了，不杀不足以解民恨是吧？这就是他们利用贪官来聚集财富来给自己享受生活。然后呢，他又利用贪官当自己的替罪羊啊，然后呢，又把贪官杀掉啊。

形成自己的掉大自己的这种腰包是吧？所以说这些在你包括企业做大之后，也是这样。😡，你把水搞得太清楚了，大家都没鱼了。😡，啊，大家都没鱼了，大家都跑了。而当你大家大差不差，大家都想，只要你贪可以贪。

但你只要不要越归，就是你贪太多，你思意太强，你威胁到领导的利益了，那么他不黑你黑谁呀，是不是你不能触动别人的底线，你比方说我让你去买这个买这个买这个电脑，这个电脑比方说400多，你给我报价是吧？

45004800啊，我连看都不用看，直接买了就行了。但是呢你给我告诉我，你这个4000多的，你告诉我，你你开票7000？😡，啊，你差的太多了。😡，那我不会去去这样军正查。😡，是吧大俩不会饿着肚子干活。

但是呢你又不可能让他整天。😡，所有的人都是这样，明白吗？这就说我们去做这件事的时候，当你做成大企业了，中国的现状就是这样。😡，啊，中国的现状就是这样。😡，所以说我们是大差不差，就是中国人的啊啊就这样吧。

还行，就这就行了，知道吧？你如果为什么大家都觉得我操我必须清清除管理啊，就我咱们说的就是模糊管理啊，就是说你必须清楚管理，你必须他妈的科学化管理，么几分几秒规定很清楚啊，那么。😡，但美国话是可以的。

如果你在中国啊，就像当时候我们看日本人说洗盘子洗八遍，那么他就得洗八遍，那中国人洗三遍就不洗了是吧？啊，美国人会谈条件，我洗八遍给多少钱，洗六遍给多少钱。而中国直接洗三遍，他么？当八遍之用。

而而而日本呢叫洗八遍就洗八遍，为什么呀？这就是说大家来文化不一样。😡，啊，文化不一样。你拿过来用啊，你表面上管理的很严，人家都会被你所吓走，没有人替你卖力。😡，啊。现在小席反贪污。

岂不是违背了Q地说的内容啊，我要是小我要是习总，我现在也在反贪污。因为我刚上台，我怎么树理自己的权威啊？😡，是吧我怎么去排除一级啊？我刚上来，下面是我的人吗？他不是我的人。

我都要通过这个方法来清洗一批人，然后把把它变成我的。😡，你不把这些在位的人给清洗秀，你怎么换成自己的人呢？不很简单嘛，是不是这一点都不违背。😡，是吧。他要树立第一，他要树立权威啊。

第二呢他要扶持自己的党语啊，第三个呢。😡，充实一下国库啊，然后是让自己看到自己的这种政治清明啊，这就是这样做的啊。😡，对，上人溜着让下人来抓嘛，是吧？树理一下，安抚一下民生，是就是这样一举多得。

所以这是。😡，这个咱还回到这个啊政治这个公司管理上去，就说你做不断的干活，不断的获得干活的这种机会啊，不断的获得干活。这里面的这种呃能量，你会获得更多的钱。表面上你是累了，实时你不干活，你在哪不干活啊。

是不是干活多了，你就谈判的权利了，这个时候呢？😡，你接触了更高层的东西，你如果想灭他，那就太容易了那就很容易了啊。然后呢，你就你就去鼓动啊，你说你比方说这个偷税漏税啊，你想黑他的时候就很简单了。

你说这钱应该没问题啊，你你自己做吧，偷税漏税吧。然后是或者说你嫖娼没事，我再给你把门OK啊，你鼓励他去为了自己这种欲望，人都有欲望啊，都不受圣人是吧？贪欲性欲，然后你就为虎作伥是吧？你激励他。

然后你就抓他把柄。😡，啊，然后整他一份黑材料进去了他进去了，因为他其他人没有其他人可依靠啊，整个公司还需要你来维持运营啊你进行关联交易啊，他家人也求着你是吧？进行关联交易我变天了。

你说这公司你看一盘亏了几百万这么多公司，你们怎么样这样吧，你把公司交给我吧，是不是我自己投资吧可买下来了。这样的话，你们去营救他的话，他建议你做着，可能你营救他还需要50万，现在你看我把钱这公司卖给我。

反正他也坚持不了了，我给他也是哥们这公司我倾下大产，把他买下，然后你给他50万我们去去去监狱里救他或者怎么样我靠完了之后呢这个地这个地呢这不是这个地这个公司就归你了。

完了之后他进去了是不是然后他还把你当哥们不就是这样吗？就说不仅仅是公司知吧？老板当然要谢你，我靠这个时候他公司变不成钱来完了之后你把他买了，😡，怎么样他不感谢你，感谢谁呀？这就是一个完整的流程。

而这个时候呢，你要去你到了公司之后呢，你当然要清洗各种他的理前老板的各种关系啊。😡，啊，广告玉是那是怎么回事？那不就是也是这样的事吗？😡，他走的时候，当时他跟那个叫什么小小什么黄晓东啊，是什么啊。

就是他家的人，完了之后，他他提拔了一个职业经理人，他坐什么车，那个人人坐什么车叫黄晓好像是啊陈晓对陈晓啊，陈晓陈晓他坐什么车，陈晓做什么车，后来他进去之后啊，陈晓直接想他妈管理层收购是吧，还没有玩成。

因为陈晓当时自己实力不够，引我这当时的名字我都记得啊，引入了什么什么资本呢，我记不清楚了啊，因为这个这个这个案例很长了很久了啊，就是说呃然后呢，陈晓呢想就收购他收购不了。然后呢，就引入了对备恩资本。

对对，备恩资本。他引入了备恩资本，备恩资本啊，引入这些东西想收购他，最后没有玩成嘛，后来就因为这个皇位家族本身还有钱手里还有钱啊，没有打消了这种东西，这叫什么引狼入室。😡，知道吧？引狼入室啊。

不然弄进去，这就是说陈晓，我觉得这背后都有陈晓的力量。对他自己炮弹不多，他把水给搅浑了。😡，啊，他把水搅浑之后啊，搅浑之后，然后引入其他人来进入他。对，有一部分没上市啊。

所以说导致整个陈晓控盘的时候失局啊，备云资本后来这灰溜溜的也走了。所以就是说像他这种三方博弈啊，三方博弈。这这种事情就是这样。😡，啊，他也是使用了这招先弱者跟着什么黄光英干啥干啥。

后来呢啊逐渐通过干活啊，通过干活啊，然后呢，大家彼此之后这个这个获得了权利，成为职业经理人。拿到职业经理人之后，就拿到了黄光玉的黑材料是吧？你比方说其实我觉得黄光玉被进去之后，他的黑材料是谁整的。

我觉得相当一部分的陈晓挣的，是吧？因为只有最亲近的人啊，那句话怎么说呢？伤你最深的人啊，是就是你最亲近的人，因为其他人上不了你。😡，啊。其他人伤不了你。😡，因为他在你身边呢，他了解你更多。

仆是眼里无伟人呢，他明白你更多，他都想黑你啊，离你最近他整你的材料，然后你就可以把他击溃了。😡，所以说呢这就是我们去学权术的时候啊，学权术的时候，通过我给大家讲。

你进公司到你拿下这公司这一系列的啊运作这一系列的运作都是这样。其实女人也是这样大看他看看到女人也是这样。哎，你跟女人呢，你很低调的切入他，在在身边，就实身边呢，你们俩取得平等的这种位置啊。

你可以更多的东西是吧？第三个你控制他啊，逐渐就翻身了。其实我们说出来我们进入社会单位呢进入这种职业单位呢啊也是这样的套路。😡，呃，大家都说的张红艳也是这样套路。是的啊，每个人都是这样套路。

你才先在老大身边做一个忠实的狗啊，说白了就是狗，然后让你干嘛，你干嘛啊，你没有一点点的野心。😡，你就是老大的影子是吧？无论老大在不在你身边，你都要维护他的利益。因为你明白，只有维护老大的利益。

其实老大才会给你利益。完了之后，你把他的利益维护好了，他会不断的给你分权。😡，不断的给你分权。当不断的跟你分权，你就获得更多的权利。最后啊翻身最后翻身。因为啊你刚到一个单位啊，刚到一个单位，你首先呢。

😡，不能马上跟谁啊，不能马上跟谁走的很近。为什么？你还没有摸清这个单位里面的啊派系。可以说我们刚进入职场的时候，刚进入职场的时候，你首先要做什么？要了解你们这个单位各种派系，因为人跟人之间都有矛盾。

他不可能都是铁板一块是吧？😡，了解派系之后，你就要决定你要跟老板对信任这种派系，跟着他们啊，不要做反对派。首先观察啊案地款通啊，全取就是跟谁都要私下的去聊是吧？做一个新人，老老实实做事啊，扫草地啊。

套在桌子干点实际的活啊，其他人然后其他人问你什么什么看法，你说我刚来还不太清楚是吧？然后装傻啊，装傻你就装傻了，你才有更多的机会知道吧？大家看阿甘正传是吧？阿甘正传阿甘这样的人，一个傻傻的。

就是智商不是很高的人，怎么到最后取得成就啊，就是更多人给他更多的机会，人家觉得他在身边没有威胁。😡，啊，道德经理里面有这个就是啊你作为赤子，呃，做老大的狗会不会被别的职员看清，不和你合群。😡。

吉日其他职业能开除你吗？😡，啊，能开除你吗？不可能能开出你的这就是老板啊，这就是你作为一个弱势群体。大家都觉得因为很多人都觉得啊我这个面子问题我不能去这么没有人格是吧？没有人格。

我他妈要要这个怎么怎么怎么样。如果老大离职了，这种关系该怎么维持。那说明他不是老大，我说老大是老板老板啊，如果他只是主任人，我靠，那你最好是啊管理你升迁的人。😡，其他同事会瞧迫起你挖苦你啊。

做狗怎么孤立啊，这个时候啊，我慢慢就会告诉你啊，在之后的啊日子里慢慢我就会告诉你啊，呃，下面讲亲血凉凉啊，就是谭小洲啊，这个是对的，大家就是说他里面就是说因为谭小洲里面也说了这么一句话。

就是说的他当时也想维系各种关系嘛，维系各种关系他很累。然后呢，后来他就学会了一句话，就是说你只要领导说你好，其他人无所谓，知道吧？他只要紧跟啊一号首长就行了。其他的都你都不需要看重其他都不重要，知道吧？

啊，抓住主要矛盾，其他都不重要。因为能决定你生死的人才是你最重要的，你所应该依附的在职场关系是不是要八面玲珑，不是。😡，不是，如果你八面玲珑，你八面就不是人。😡，啊，你要做的是紧跟领导。😡。

谁决定你的生死，你跟着谁？😡，你比方说你的办公室主任啊是决定你离职或不离职，那么你就直接跟着他。因为你直接你可能直接扒不到老板的边。😡，啊，谁管着你谁是你的顶头上司，你就忠诚于谁，这就够了啊。

第关键人物做事。😡，你的顶头上司，然后每个人都喜欢用这种顺顺顺手的人啊。😡，所以说你没有那么多的精力去做更多的事情，这就是我们从啊去讲解的这个。哎，儒法道这三个方面。然后呢，我们它的核心是什么？

核心是资源啊，核心是资源。😡，架空上司可不可以啊？你当你具备实力的时候，你就可以架空老板。2号首长可能大部分都看了啊，我以2号收长为例，就是说他作为秘书，他可以只让老板看他让他想看的东西。😡。

就是说他老板不想看的东西，他不让他看到，那不就行了。😡，明白意思了吗？就是说你到那是不是你给他传递的东西，每天这么多东西，他只给他赵高吗？就是这样，高赵高就做了这么该做的事情。😡，啊。

只传递他认为应该传递的东西。😡，你就蒙蔽了上卿，其实你就获得权利。但是赵高是怎么跟乔恩师说的呢？他说这些人呢叫他妈不服管是吧？你也说不住他们，他也看不起你。然后你在深宫里面玩玩泡泡妞做做爱，玩玩。

他说其他事由老奴来办就行了，是不是由我来办啊，我不挡到外面，最重要的是候我再给你汇报啊，然说那你情干的，你都管着吧，我自己玩去了啊，然后呢就被架空了，他根本就听不到外面的信息，打到来了之后。

包括我指鹿为马。😡，啊，那就是说嘛这是鹿还是马呀？呃，秦二世呃，太信任赵糕了，他为什么会信任他？😡，因为赵高去二二世胡海就是赵高带大的，他他是他的老师啊，他把他带大的。😡，他有给他。😡，浮躁的这个位置。

他没有办法不信任他，但因为他没有其他人用的顺手，知道吧？其他人用的不顺手，他用李四李四用的顺手吗？😡，他不顺手知道吧？他应该用的顺手的，但是唯一二是做的是什么呀？他太使用一个人了，他没使用制衡。

你没有制衡，他必然啊这个他没有制衡了，那必然就会被蒙蔽，是不是？😡，呃，怎么接近和自己的上司相处啊，每次见到上尸都不知道说什么，不知道怎么办。呃，我们说什么并不重要。😡，啊，说什么。😡，并不重要。

重要的你在做什么。如果你不知道啊，要跟领导说什么的话，那么你就把你自己该做的事做到极致。😡，是吧领导要你一份方案，你给他提三份啊，你看这方案行不行？那个方案谁行不行？😡，啊。领导很多要跟哪个在一起。

决定你是命运的那个在一起，或者跟你聊个更开心的人在一起。😊，啊，一开始呢不要有立场，知道吧？领导很多就比能管住领导的人。😡，怎么使用智衡关联项是自己不被架空以后会专门讲讲一节这样的课程会很长啊。

我们今天只讲总纲啊，只讲总纲。😊，我们老板我们这老板是曹作忠生性多疑，不相信任何人，很多事都要过关，这种人不好办。😡，啊，这种人呢多疑的人他也这样，他为什么会多疑啊？就是他觉得人性都是这样的啊。

他需要考察更多的人，每个人都多疑，知道吧？每个人都多疑，尤其是领导，越是领导越多疑，越况怕人家黑他啊。😡，追到女人。😡，啊，长得越漂亮的女人，不安全感越强，她越多疑。😡，他越多疑。他越不断的会测是吧？

测试你。😡，为什么呀？就是因为他们就是这样啊，并话讲多一的用反间计是啊，适用反间计啊，那是李间啊，开除某些人的时候。但是呢你在他身边，你没有威胁的话啊，就没有人愿意对这种人下手。😡。

没有人愿意对这种没有危选的人下手。他说我给大家说的这个道德经啊，再扯一点啊，就是说对我们会在下一节课给大家详细的讲解弱势群体的呃这种啊聚集能量的这种过程。😊，所以说呢他这个道德经呢。

他就是啊给大家指出的就是这么一个方法，我们要低调啊要低调要韬光养晦，要韬光养晦。当你把自己变成了一个对任何人都没有威胁的人，其他人都不把你算计在内了，是吧？你包括当时呃明朝啊，这个朱迪是吧？啊，朱迪。

然后是在之前装疯卖傻啊，包括司马懿也是啊吃饭的时候，撒了满满胸口都是装疯卖傻，他们为的目的都是什么呀？目的都想告诉别人，我对你们没有威胁，没有威胁的话，人家就对他不再存有戒心。

当别人对你不存有戒心的时候，你就获得了更多的发展机会。😡，你获得了更多的发展机会。所是这是这个啊，其实呢权术的指向。我告诉大家，权术的指向它的指向是什么呀？啊，就是说呃目光短浅的人就喜欢欺负傻子。

提到这儿了，我给大家讲一个故事。这哥们提出这个傻子，这时候起个故事。当是呢呃这个故事可能大家都听过，就是说说有个村庄啊，有个孩子比较傻啊，如果你给他给了一个1块钱和一个五毛的，这家伙抓五毛的。

不会抓一块的。然后村里都说个傻他妈？这孩子他妈只抓五毛的，不是不拿一块的。有一个老者去了之后，同样做了团的事给了一个5块的，一块的，一个五毛的，这小孩子就抓五毛的。这个智者就就说这个孩子非常的聪明。😡。

大家都不理解，为什么说孩子很聪明啊？😡，啊，他不是不但不傻，而且特别聪明，这叫大智若愚。为什么呀？因为那孩子也自己也说啊，如果我每次拿一块的，人家还会让我抓到五毛吗？五毛都没了。

如果每次人家在我面前展示，我只抓五毛的那我永远有五毛可以抓别人还会再给我五毛。如果每次我把一块拿走了，人家觉得我不傻，人家会给我一块钱吗？你抓两次没人给你了，明白了？表面上看着孩子很傻，啊这1。

跟5毛之间只拿了5毛的，但是呢他又不断五毛去拿，这是真正的大智若愚。😡，知道吧？这叫大智慧。😡，啊，可持续发展，这叫大智慧，别人说你傻又怎么样呢？你自己有实惠就行了呗啊，这就叫大智若愚。

这个故事我希望大家能够啊反复品味一下是吧？品味一下，表面上很简单的故事，但这个故事真正解释，是不是叫大智若愚，是你傻还是人家傻你给人家钱，你傻，人家傻啊，但是你傻，你说是不是你每次摆摆这钱。

人家抓说是孩子你该傻的吗？只能只会拿过毛的，是不是这叫大智若愚，人家表现的低调，没有威胁，21岁刚参加工作。每次你能考虑人不及格，不能转正干的也是最基层过技的方面适合贿赂领导吗？😡，啊。

你看领导喜欢什么，知道吧？喜欢什么。😡，你领导不一定都喜欢钱啊，不一定都喜欢钱。到时候我会给大家讲，我们到时候领导没上树，我专门有一节课，我们怎么没上啊，我们怎么没上。😡。

所以说呢我们没上那一节课会给大家讲解啊，我们怎么去给上次打交道。所以说大家呢听完这节课呢啊，我们再去看看我们的课堂表，大家都会觉得这个课堂表设计是非常牛逼的，非常牛逼的。大家考虑问题，其实课堂表都有啊。

今晚几点结束，10点半多一点吧啊，我看这个东西到1点半应该讲过完或者10点半多一点，两个小时啊。😊，然后呢，我们说一下这个我们权输的指向，权输的指向权输的指向其实有3个。😡，啊，权术的指向是资源。

我们施展我们的权术，我们施展我们能力。我们学习这部分东西为的是什么？是获得资源。😡，或者资源资源呢又分三种。我告诉大家，资源分三种是吧？第一是权力资源。😡，啊，大给我打一下，就是权资源呢分三种啊。

权力资源物质资源以及啊精神资源。😡，权力资源。物质资源和精力资源。😡，啊，这三种资源是我们也就是说权利的社交地位，物质就是说我们的硬件儿精神就是什么的开心啊什么的这这一套东西是吧？就精神资源。😡。

这三种资源都是我们需要掌控的。😡，这三种资源都是我们需要去掌控的。而我们为了去获得这三种资源。😡，一会我给大家讲解一下这个精神资源，大家可能不了解，都权力资源跟物质资源就很清楚了。

而精神资源这个我一会给大家讲解一下什么叫精神资源。😊，我们所说的。这种物质资源呢，然后资源呢是三种，我们去我们的权数就是想达到三个目的，我们去获取资源，就是三个手段获取资源。大家给我打一下。

就是获取资源啊，增加你的资源就是让你获取的资源增加或者增值，然后是保全你的资源啊，就是说获取资源，增加资源和保全资源。😡，啊，人脉算精神资源。是的。😡，人脉其实是一种权力资源啊，它是一种权利。

它是一种权力资源。人脉资源是一种权利，知道吧？人脉是一种权利啊，它不是一种精神。呃，获取资源，增加资源和保全资源。就是说我们的办法呢，第一步是贴近资源吧，清空因为听我的课多了啊，哎我在林资本人也讲过。

其实我们一切有问题都是资源问题，知道吧？其实这个社会呢在整个中国都是个资源问题，因为中国有个现状啊，叫做什么。😡，地大欧薄，而人口众多是吧？就是说中国有资源，但是分到每个人头上就没有资源了。

所以说中国人呢，为什么中国人喜欢内斗啊？因为他只有把别人逗倒了，自己才可以拿到这些资源啊，人均少。所以说你只要把别人逗倒了啊，你才可以有资源我们拿拿到这些资源，我们才可以获得更多的资源啊。😡。

所以说一切都源于资源，而我们一切都源于我们对资源的获取，对现有资源的增加，以及我们有了资源之后，我们对这些资源保全，不被别人获取走，这就是我们权利的指向啊，就是权利这些东西就是我们这种学权数。

就是我们怎么去没钱的时候获到钱。然后有钱的时候，我们怎么增加我们的钱。然后呢，我们就是资源着我们怎么的钱不被别人给黑走。😡，这就是我们维系，包括权力组严者，我们怎么去获得权利。

我们怎么去让我们的权利越来越大，我们怎么让自己权利不被敌人所击倒，是吧？不被人掰下去。😡，是吧你把我女管在中国当上国家主席，你还想想统治联合国呢，是不是就像美国人，他妈自己的国家已经已经是他妈的老大了。

他还想那么统治世界呢。😡，啊。你如果和别人合伙的，怎么分，按股份分呗，是不是你多少股份，你都分多少钱呗。😡，嗯。如果你不想给他分，那你报他黑走。😡，是不是让他求着你买你的股份是吧？你说你看这是不行啊。

我曾经那个哥们就是就是这样。😡，啊，这个呢他的合股。😡，他们几个合伙做做一个生意啊，搞橡胶的啊，就是橡胶管，就是卖卖那种这个这个塑料管塑料管。然后呢，他就想把他黑走，黑走呢，他就没办法，他就求助于我。

他说我现在不想给他合伙了。但是呢我怎么把他弄走，让我便宜收他的股份，然后怎么怎么怎么样。😊，然后我就想，我说你得交点学费，😊，这哥们呢请我吃饭啊，当然了我说这个招很阴啊。

不过是你看着咱们多年的哥们儿关系上，我就教你一招怎么办呢？啊，还请他哥们嫖娼啊，嫖娼。😊，调查了。他就找人偷拍了这个过程啊，他就跟这小姐们说了啊，就偷拍了这个过程。偷拍这个过程之后呢。

然后呢就使用其他手段啊就发给了他媳妇儿。😡，发给他媳妇儿抱括他俩，因为人到中年嘛，男人本身啊就是这样嘛啊，然后他们俩就闹离婚。😡，啊，然后他们俩闹离婚，闹离婚呢，这个女人就起诉她啊，就鼓她就鼓断呀嫂子。

她说嫂子，你看看这这今晚大哥是这样是吧？嗯，你你那个啥吧，你起诉她离婚是吧？所实离婚呢，他必然分财产。😡，跟财产。然后他就是说你看你媳妇妈的这个要给你取诉离婚，这样吧，你抓紧把这种资源给转移了吧。

他说股份你马上退出去，我给你一笔钱是吧？你我现在钱也不多，我还先欠着，你给你打个欠条啊，完了之后有钱以后逐步还你嘛，是不是我先给你10万，然后逐步还你的股份不要了，我说你你拿着10万20万先打个欠条。

完了之后，你把钱花了，但你们没有没有离婚的钱啊，这钱不都转移走了吗？😡，哎，我靠，那家伙一想是啊，是不是这不是兄兄弟为自己考虑吗？然后就把这种股份也退出了，然后是人转走了，给了他20万，打了个欠条。😡。

然后呢，起诉我就没有财产啊，这就是说他更便宜的报这个东西，我操，要是不理呢。😊，呃我刚才没说嘛？跟大家说了，多余个人用反监就行了，这就是反间计嘛。😡，😀呵。😊，大家都想那要是不这样呢，要是不那样呢。

是不是就像毛泽用6度吃水啊四度吃水，那样不度吃水呢，调5度呢，人要是要蒋介石不这样做的咋办呢？😡，啊，人家蒋介石就追着打怎么办呢？啊，他离不离，股份已经转走了，目的是逼着他在他离之前抓紧转移财产。😡。

啊，找到嫖娼了，离婚的是少数，其实不是你想象的，知道吧？多余的人用里间计啊，多余的人用李间计啊，现在是我给大家出这个计谋是什么呀？首先是浑水摸鱼，把这个鱼鱼塘先搅浑。😡，啊，搅浑搅浑之后呢。

利用女人这种闹呃这种心态。😡，来让他们关系紧张，紧张之后呢，利用这种关系紧张啊，利用这种关系紧张，然后就把股份给转走。😡，啊，所以说这是一种方法啊，这种方法，这个事做成了。

这一会我我会给大家啊用计的时候，我会给大家说用计对设计的人或者说权数的人，他有三条心理素质啊，讲到这儿我给大家讲一下用计的人就有三条心理素质。这三条心理素质是你不局的时候必须要学会的啊。

第一个呢叫做胆大。就说你想做这一记不成，再来一计呗。😡，啊，每人记不成，我们就反间记呗，反间记不成，我们就连环记呗，连环记不成，我们就其他记呗，是吧？一记不行，再来一记，我靠。

反正是整天就是给他玩的就是是吧？玩的就是心跳，我操，还怕这个早晚就把人给你转移过来啊，那那句话怎么说呢？就是不怕贼偷，就怕贼算计，就在这儿知道吧？偷你倒没什么，什吧算计你整天你没办法啊，你行走夜路。

走夜路太多，忠于鬼呀，😡，你一个是担当。😡，好，第二个不是信息，第二个是心狠。敬恨。😡，啊，心不狠，做不成大事。😡，心必须狠啊，不是心黑，是心狠。😡，啊，很难包括两方面，一是对自己很着，而是对别人很。

😡，啊。所以说呢这就是性狠。他的最恨包括什么层面呢？就是你要小不忍则乱大谋，小不忍则乱大谋，要对自己狠。第二呢，对别人，你说为了长远利益，你必须牺牲一些人的时候，你必须牺牲他。😡，啊，你必须牺牲这些人。

😡，心软大漠的领导。😡，你知道吧？我就是心太软，我靠，你你这两个心太软，让我想起任贤齐，我操，我被这心太软伤心毛了，我靠，我总是心太软。😊，诶。我很善良，我靠。😊，现在就是说啥这个。😊，啊。

你想想你做一个主帅，你让士兵去进攻的时候，你越猛烈。其实你越死的人越少，你越心软，让大家这然那，你这个死的人越多，知道吧？死的人越越多，那时候攻到塔山的时候没说吗啊。😡，呃，我这个这个啥啊。

我们要的是什么？要的是塔山是吧？别给我来死亡数字，我要的是塔山。😊，嗯，于越南说，我就是这样，我觉得刚才那分股份的案例中没有必要做到对方的家破人亡。哎，怎么说呢？也不算家破人亡。

这就是就说你想完成一个什么样的目标是吧？啊，其实男人嘛到40岁之后换个女人也很正常是吧？你看张艺谋这几天对推出来，张艺谋换了多少个女人了，我操四个女人，然后7个孩子是吧？是是人到中年的时候。

这边离婚是最爽的一件事。😊，呃，用你的三条信呢，第一个是胆大，第二个信狠，第三个叫迂回啊，迂回迂回一种心理素质。就是说我们去思考问题的时候，不要直线去思考。😡，啊，我们要迂回，知道吧？这是一种心理素质。

我们叫迂回这个迂回的核心呢是什么？叫做忍耐，知道吧？叫做忍耐啊，迂回的核心就是忍耐，其实就是迂回啊。我们为了做这件事的时候，我们可以拐很多弯去做成它知道吧？我们可以做成拐很多弯啊，不要想着一步把它做成。

分两步分三步，把一个目标分解成三个目标，1。1点做成它。所以这四点。😡，是我们作为权术运营者，你所必须的这种心理素质的那方面。我们的胆子要大。就像刚才那样是别人不不中怎么样。

让别人不弄么别想那么多不动不动再来一季是吧？一句不成，再来一季啊，一记接着一计，怕什么？然后心要狠，为了自己的目标，一直不能心软大家看电视啊，经常会有这种东西，人他妈快死了，说你有什么样话还说吧。

然后呢人说我只想知道真相，那家伙就开始吹牛逼啊，我你知道我是怎么怎么怎么地的吗？我操吹了半天，后来啪出来一个人，想把他爆头了啊，是不是进来看到这事候，你死了前再扯的淡，一扯淡他妈的这个夜长梦多。

扯出事来了啊，负人之人。😡，干掉之后再说。😡，啊，速战速决。心要狠，我没事给你啰嗦，干了，你再说好吧。这个余回呢，这个这一点大家要理解，就是说啊迂回这种心态，它不是一种技术。迂回是一种心态。😡。

这点这要会学大有点深明，迂回是一种心态，不是一种技术。就是说我们去去思考这些问题的时候啊，首先要迂回。我们就是说怎么去啊随缘救安。😡，收研究完。啊。比要说我这样，你最好做个糊涂鬼，你没必要清楚。

是吧一枪崩了他，我操我还我还给他这种机会啊，我还让你明白，你不可能啊，我们讲精神资源这一块啊，精神资源这一块呢。😊，燃草除根和禽仇末锥怎么理解？😡，啊，这两条啊可以说从毛泽东那时候就开始说起是吧？

且将群狗注清后，不可沽名学不霸王。😡，啊，包括背水列阵啊，都是这样，就是说他需要根住根据你这种环境。如果这种人呢他是个草的话，你看见没有？如果他是草的话，你除了他就行了。但是如果他扣的话，你都不要追了。

意思就是什么呀？当他在你面前有足够弱势的情况下，你可以一锅端的情况下。😡，你可以过端的情况下，那么绝不留后患。但是你觉得你端端不了是吧？那这个时候你逼急了他，他反咬你一口，那怎么办呢？😡，那就不行了嘛。

狗急跳墙嘛啊，所以说这样理解就行了，知吧？当你觉得他还有实力来反扑的话，那么你最好不要去逼击他，这就是围三缺一，就是我们围城的时候是吧？我们不能把整个四个门都围了，围了之后，他会粪死反抗，让你消耗很大。

然后你围三缺一呢，你把三个门堵了，给他留了一个门，他自然就会跑出去，他就不他守城的意志就不强烈了，知道吧？守城的意志就不强烈了，他指向不一样啊，斩草除根是为了以决后患。😡，啊，而群众莫追呢啊是为了怕。

😡，就是减弱他的斗争意志，知道吧？削减他的斗争意志。😡，啊，斗争意志的。😡，突然一个事晚上10点半结束吗？我靠，我这很难回答，我不知道讲到几点，我还还还有两个内容没讲呢。😡，啊，有事就先走吧啊。

我觉得这样是啊，咱们慢慢讲是吧？因为这个课程呢，咱们就也是争取能够陪着大家啊，能够多分享一些东西是吧？以后我们就今天作为这个开开学典礼是吧？啊，然后呢，咱们就说这个呃精神意志的事儿。其实你灭精神意志啊。

很容易没有斗志啊，不忍心杀，不是吗？好，当没有斗志的时候，你就还得灭他啊，那句话怎么说的呢？他这个。😊，灭精神意志，他不仅仅是穷寇莫追，而且还有另一招叫做四面楚歌，知道吧？大家要要理解这背后的这些知识。

叫四面楚歌跟穷寇莫追，其实内容是一样的，大家表面上感觉什么没有什么，其实什么？这都是什么？都是在围绕着他们的战斗意志来展开文章的。而当时呢啊而当时呢这个刘邦呢呃项羽是吧，被围了之后。

其实他还有能力去反抗，还可以去走。但是呢他却四面楚歌，外面开始唱楚歌，然后他让他觉得我靠他的楚地已经全部被战了。他这一群人呢忽然间就没有战斗意志，觉得已经亡国了，已经亡国了，没有任何意志了，是吧？

然后大家就一窥而散，一败再败啊，一败再败，这就是什么？他通过这种歌声瓦解了别人的战斗意志，战斗意志啊，如果你在前方打呢，忽然主帅没了，战斗意志没有了。我拼为了什么。😡，这就面还牵扯什么叫御驾亲征。

就是皇帝为什么要御驾亲征，就是让他一般都是什么太子亲征，皇帝一般不去，一般就是用太子亲征啊，为什么太子亲征，就是说太子去了之后，他让下面手下有了这种啊表现的欲望他战斗意志会比较强啊，他加强了啊。

自己的这种战斗意志加强自己这种战斗意志，就是说他是围绕着战斗意志来加强或者检索，为什么？因为很多当兵了，从来都没有见过皇帝，怎么天高皇帝远在边疆打仗，现在太子在身边，意思是说太子马上要继位继位之后。

他都知道在他面前，那有可能更大的提拔，所以说大家都在押宝都想在现在这个啊新领导面前展示自己的能力，战斗意志会非常的强。所以说御驾亲征啊，就是太子亲征，而不是御驾亲征。

大家都知道么明朝有个亲征的叫韦宝是吧？王亚宝啊，然后是明朝皇帝自己去亲征了。😡，去了你们被撸了。😡，为什么？人家因为历史上从来没有叫皇帝亲征的，都是太子亲征啊。😡，啊，皇帝去了之后呢。

恰恰没有人去表现自己，都怕犯错，你知道吧？大家都怕犯错啊，那么皇帝呢呃。😡，因为大家都不敢做决定啊，你老大在这呢，让老大你来吧，来了，他又不行，下面又不敢表现自己，怕自己砍头，说大家虚无一。

这样的话恰恰打不赢仗。他皇帝的出现不但没有加强战斗意志，而恰恰减损了战斗意志，为什么呀？😡，既然你在平时工作，你跟老板不熟，老板那监督着你，你给我干活，你觉得你能发挥出来吗啊。😡，😀呵呵。😊。

真的除非皇帝自己能打啊，他自己不能打的下在呢太子面前不怕犯痛啊，还不怕，因为上面还有皇帝老子呢，是吧？他只能说这家伙年轻，他不懂来了，就是让我们我们教他学习呢，你懂什么？你才打仗啊。

所以说这就是围绕着战斗意志啊，表面很多计策好像都是表指指向的很远，但事实上呢，他是一种战斗，围绕着战斗意志的问题啊，战斗意志的问题啊，我说啊为什么这种汉武帝亲征啊，还有包括那个谁谁亲征啊，他亲争。

他是那包括啊那我们当朝太祖也亲征的是吧？但事实上，这种亲征，但是在他创立魏伟业的时候来做的。😡，创立伟业的时候，就是他打江山的时候来做的，但他打完江山之后，他就不亲征了。所以说他想要太子亲征。

所以说啊当朝太祖呢，他让他自己的儿子去啊，儿子去去去这个啊朝鲜战场是吧？😡，但是这太子没没没完成本啊，既定任务是吧，提前给挂了。😊，御驾亲征是吧？除非是有啊怎么怎么地啊，除非你真有能力。

因为为什么皇帝不再去亲征呢？为什么皇帝不再去御驾亲征呢？啊，就是因为他打赢了。😡，啊，他也没有人升他的职是吧？打输了甲蠢自己的威望，打个啥呀，是不是？😡，他不怕太子呃，在外著名叛变吗？太子太。

非要反这舰对暴露的目标。呃，其实事实上呢，这个呃太子张往是狂你，就是干嘛要叛变呢？啊，各位他想进到界啊，见盘好了咱说这个精神资源的事啊，精神资源的事。精神资源的事呢是这个事呢。

最早我感悟出来是从过什么地方，他也是一种这个是一种权利啊啊，就是当时呢朱元璋他打下江山之后，跟所有的父亲一样就是哥全天下父亲都一样。😊，啊，想把自己的儿子给教育好，就算是贼，他也不可能说让儿子一出生。

就说这个东西该怎么偷，那个东西该怎么偷，他也会跟儿子面前维持一个良好父亲的形象，是吧？就算一个儿子知道以说，我是被逼无奈是吧？我是被人拖下水，我也没办法。😡，他都想让在自己面儿子面前留下这种好的印象。

每个人父亲都是这样是吧？朱元璋也是这样，然后呢，他打下家人之后，他用的是什么呀？他用的是全术，他整天陪在在身边的是一套资治通鉴，每天呢读的书是一套资治通鉴。😡，啊。然后呢，他这种资识通鉴呢。

他就他儿子呢他请的好老师呢，当时的就是宋联宋濂来给儿子教学，当时的最高的学术权位。😡，然后他教学呢，他就发现一个问题。😡，他儿子接受了儒家教育而朱元璋呢是一种法家教育啊，他儿子接受了儒家教育。

然后他觉得他把儿子训驯化的懦弱无能，然后他就把送莲几次，怎妈想开了他啊，然后想自己操刀去教儿子，但是又时间不够，没办法。😡，后来呢他又想想不得不这样，他换了一个老师呢，还是讲了儒教教育。😡。

这就是什么呀？就是说包括后来的朱英文是吧？啊，包括他做的朱彪，他们几个啊都是接受术家就懦弱无能。😡，做朱元璋这么强势的人呢，他没有办法。😡，为什么呀？就是因为。😡，儒家教育已经完全把持了这个教育界。😡。

已经把持了整个教育界，就是所有教育界的人都是儒家的人。😡，就是他没有其他学脉。😡，他没有其他学派。😡，所以说呢你想啊你想找好老师，你就得用儒家的人。😡，是吧你就得用儒家的人，你不找老师，那就算了。

就是说为什么他认为万事宗师啊，就是因为人家牢牢控制了儒家教育，所有的人都是人家的学生，不然他找不到老师啊，不然他找不到好老师啊。😡，嗯。为什么儒家能成为主流啊？一般都是外辱内访。为什么他啊。

那么朱迪是谁教育？自治空间怎么样？好难读朱迪是谁教育的？战场教育的？朱迪从小就开始在外打仗。😡，啊。现在学校其实做做的还是主家。那在这个汉朝的时候，汉武帝的时候是吧？就是霸儒百家，独尊儒儒术，罢儒百家。

😡，不尊儒术，在汉朝奠定了儒家的教育地位啊，他为什么在奠定呢他需要愚民政策，知道吧？儒家讲究的是什么呀？纲肠。😡，刚肠什么意思啊？君为陈纲啊，夫为子纲，庆为夫纲啊夫为妻纲顺从。😡，啊。

靠血寒打这个三纲五常啊，这不是那个肛门的杠尬，我靠，大家可能玩三P玩多了，我靠。😊，呃，肛肠教育啊肛肠教育。所以说呢这样呢是为了更多的顺从。而这种顺从呢，通过国家的推行。

从而又反反噬啊反噬了整个统治阶级。😡，所以说这些东西呢它就是这样，它完全是一种对精神资源的控制。你现在呢啊就相当于我们现在用这种精神资源，就是什么学霸。😡，🤧学霸。😡，什么叫学霸啊？

就是说我前一段我看了一个那个片子纪录片。😡，啊，这个人呢？他爷爷的爷爷在清朝时候都对唐史特别感兴趣。唐史啊对唐朝历史特别感兴趣。然后呢，通过爷爷的啊爸爸也是研究唐史，做夜越好到他爷爷。😊。

就在大学的时候就教唐史，他父亲也在大学教唐史，然呢他现在也在读博士，读的还是唐史。所以说人家家拥有的唐史的书籍比国家国库国家博物馆都全，那就是国家的这种这个图书馆都全，人家家里头的唐代的书这个书最全。

就是人家一家人都是唐史专家，人家的孩子太说了，以后之后，我也让他学唐史。😡，这达到了一个什么效果呀？就是说人家拥有了最唐史的所有资源。😡，就是你的国家都没有人家家授权。再一个呢，他作为唐史教育的专家。

就是其他人想读博士，必须在他们家来读，就是说必须是他父亲的研究生，必须是他父亲的研究生，他是唐史的权威。意思就是说啥，现在国内研究唐史的，全是人家家的全是人家家的，就是说人家对垄断了对唐史的研究。

人家代表了唐史的最高权威。其他人都是人家的门生，都是人家的门生。😡，意思就是什么？人家家族。😡，家族完成了对唐史的积累。你想人家家都是堂史人家，在家吃个饭，聊个天儿，老老爹随便随便弄几个观点给你。

或者他几本书给你出版了，那不就出名了吗？啊，是不是他就垄断了对唐史的研究啊，人家觉得我觉得这个东西就是什么么那他就是了，我靠，是吧？他代表了这种观点所以说呢这是一种权威。Q哥尖的好人值不值道深入研究。

值得你深入研究的是资治中建。😡，啊，资质统鉴编的好人啊，这个书啊很低级，我觉得很低级啊。我在马来西亚的时候，我也见了这个作者我也见了这个作者很胖，比我还胖，我操。😊，我本来想跟他合上影。

后来我也没欲望了，我靠。😊，呃呃，金天资源到底是什么？是垄断吗？这个精神资源就是精神资源啊，精神资源就是精神资源。就是说他对人意识的这种垄断。你比方说信仰。😡，啊，是啊。这就是精神资源。明白吧？

共产主义信仰，你还是什么信仰，这就是精神信仰本身也是一种资源。就是说你通过这种信仰，你通过对人性的整合，你或者说你把同样有意识识意识的人聚集在一块，这本身就是一种资源啊，那信息也算。

信息也是精神资源的一种你比方说啊你把热爱看A片的人全部聚集在了一起。😡，啊，你把热爱看A片的人全部聚集在了一起，这本身就是一种能量。😡，知道吧？这本身就是一种能量。😡，啊。Yeah。警察要查吧。

我只是说举个例子。😊，组团知道吧？各哥把妹学也可以组传三代出专家，我靠，我就这样想的。😊，助把味绝学，传于后世是吧？为往圣续绝学，为万世开太平啊，那句话的这这个儒家怎么说呢？呃，为生名利命啊。

为百姓立心是吧？为往圣续绝学，为万世开太平啊，当然用在泡妞上最好的就是啊为屌丝开大路是吧？为万事啊，解泡妞。😊，搞出炮妞秘籍，我靠，传播于后世。我在家想来，我靠，这辈子必须写一本泡妞笔记。

到到我老年的时候，到50岁的时候，我一定要写一份泡妞秘记啊后所有说泡妞精华聚集一块。😊，写一本大家无法跨越的炮妞秘籍，就是说你想让你泡妞必须读这本书是吧？啊，咱扯远了啊。

这精神资源就是说我们在精神资源上你去获取你去获取精神资源的时候啊，依然也需要权数，知道吧？依然需要权数啊，然后呢我们就讲一下这个下一个问题，叫做啊权数呢个技术上从技术上也分三大块啊，从技术上也分三大块。

技术上分了。第一呢就是说他它指向啊我们需使用钱数用的办法。第一个呢是啊内内用于内部斗争。第一个啊是用于内部斗争，用于内部斗争就是说你你在一个单位啊，在一个哪学要内部斗争，的需要权数，合纵连缝。😡。

第一个用的内部斗争。第二用于啊管理统治，用于统治啊，用于对下啊，管理统治。第三呢就是用于啊侍上侍上啊，侍上，就是说你对上对下评级评级要要内部斗争，对上啊，要媚上啊，我们所说的怎么流须拍吧是吧？

怎么这个啊用于侍上侍是侍奉的侍啊，侍奉的侍，用于侍上，然后用于遇下啊，遇下世上遇下啊。😡，然后就内部斗争合纵连横，这是他的指向啊，他的指向。所以合纵连横，这就是什么？

这都是给的这是毛主席学的毛主席学的说的这个统一战线又联合又斗争啊，又联合又斗争，统一战线啊，把你能够联合的力量全部联合在你的旗下，啊，联合两个人打一个人，然后剩下的在联合这个人打一个知道吧？

人是越打越少，你是人越打越多，知道吧？又联合又斗争啊，这属于统一战线，这就是内部斗争的决学啊，绝学，这是三种指向。我们在以后的日子里会逐渐给大家去啊分享这些东西，然后呢，我跟这样讲的。

就是说啊这个我以前给大家去说过的，说过的公开课上说过的，不过今天我在这重申，就是说这分三个玩法，就是权术分三个档次分三个档次。这三个呢就是是法术，三个档次。首先呢是一种势，你要顺应大势。😡，啊。

人间位上我们怎么办？我们联合我们联合他是吧？啊，把自己有用的人联合在身边，这叫是法术。对试法术呢是权术的三个境界啊，是权术的三个境界，这个界三个境界呢是是呢是一种规律，就是说你顺应规律啊，顺应规律。

那么你做的很少的事儿，你都会取得很大的成就啊，逆势而为呢，终被世情所灭是吧？那句话怎么说呢？呃，才到雷军说的啊，雷军说的啊，你站在风口就是猪他妈也能飞上天是吧？你只要站在风口上，就算你是猪。

你也能飞上天。😊，啊，雷军就是YY的老板啊，也是小米手机的老板。他说你就是猪，那句话怎么说，我原话忘了，他就说哎，你只要站在风口上，你就是猪，你也能飞上天。😡，就是你不需要做大事，你都需要顺势而已。😡。

啊，顺势而为。就是说你要找到当前的趋势啊，当前的趋势，而当前谁给我趋势，他顺势而为的？我给大家举一个例子，再就是世纪家缘的老板啊，一开始世纪家缘的老小小龙女啊，小龙女啊，小龙女呢啊她呢。😡。

在大学的时候，你跟自己相亲不成是吧？你自己找不到找不到男朋友，然后自己的建了那建立了1个21世纪的这个相亲网站。后来呢啊被这个长得巨丑啊，巨丑啊，我觉得顶多给他3分是吧？然后呢。😡，啊，是小龙女吗？

是小龙女。😊，那女人叫龚龚什么来着？龚海燕，对龚海燕啊，龚海燕呢完了这种我还是叫小龙女比较顺口一点。因为他呢她当时就顺应了这种大师。为什么传统的这种相亲，就是中国传统的相亲模式啊。

中国传统的先进模式被打破了啊，因为古古代中国，就是你到了一定年龄之后啊，你都不需要考虑媳妇的问题都是有国啊有父母之言啊，没法连父母之病然后呢。😡，啊，然后呢这个啊相亲的。但是呢随着这种社会经济的发达啊。

人员的流动，周围的人呢，城市之间谁谁与人人与人之间都不认识。再一个呢他不认识呢，彼此搭讪呢，就像咱们的培训还没有开展那么大，全国搭讪还没有成为一种风潮。就是说大家呢认识这个异性的方式又比较少啊。

他们身边P位又不多是吧？然后呢，他们又找不到其他人，家里人也没有介绍，就是原有的这种结婚的模式被打破了，而兴兴呢像这咱们搭讪呢呃直接社交圈认识的人呢啊这种心呢有没有开展起来，而在这种环节的这种情况下。

😡，他顺势而为做了这件事，然后呢，他就推向上市成功了。但这家都是因为小龙女呢本人呢权数不够啊，然后被整个管理层所排斥了，现在被踢出局了，踢出局之后呢，其实他最应该做的事是什么事啊，在原行业上继续去创业。

或者说他投资咱们跑牛网是吧？或者说他给我钱，我来给他做一个关于女性培训的网站，然后利用这种资源，我靠可以更加啊在这个行业同样可以崛起，但事实上呢，这家伙做了什么呀？啊，她做了什么呀？她开了在线教育。

91泡不是91泡妞，我靠91这个啊外教。😡，他从一个陌生行业走的外交外交行业，可以说在现在这个社会，外交行业已经不是个什么行业了。因为外语已经成为了人的一个基本的素质啊，你外语培育已经相当的烂了。

没有什么卖点了。他走了这个就线上他在逆势而为。如果他要顺势而为，就是培训培养女性啊，就就OK了。😡，啊，就就OK了。所以说呢他现在他没有顺应这种趋势。他不知道这种趋势是什么。当年就是说他因为顺应的趋势。

他才做了，我敢说不出几年，91胖妞呃，不是91的外教灭掉，因为早期的IP数一下打到5000多，为什么？因为大家都好奇小龙女利用这种声势在做什么，大家都好奇就看这网站，然后看完之后什么都没有。

然后就不去了。然后他的IP数现在一天只3000多，但他的公司维持费用啊，每个月都在十几万。😡，十几万。😡，啊，所以说呢这他他的就是没有早期成功是顺势而为，现在马上面临失败，也是因为不顺势而为。

就是是你像顺这个势，你想明白这个大势这个社会发展的趋势。😡，啊，这个社会发展的趋势。这组长你有前段上看着BB机嘛，寻呼机啊，那老板也是说投资他妈几千万，然后那全国人民都使用这种BB机，谁知道没两年。

我靠，淘汰了，都妈全全国人民都手机了。BB机了。😡，啊，这就是什么没有看到大势。😡，啊，被驱逐了。所以说这件事情呢啊。😡，是你首先明白一种趋势，趋势也是大的权数，趋势是一种大的权数，知道吧？

你识别出趋势是一种大的权数，只要你要明白谁是趋势，你要跟着谁，你可以多方押宝，你可以多方押宝啊，我告诉你，我有一个我前女友前前女友啊，他他是湖南的，我告诉你，你当你不清楚的时候，你就全县压宝。

我前前女友啊，他他他这个他爷爷弟兄三个，他老爷爷当时呢他们是湖南人嘛，因为很多革命最早发生在河南湖南。所以说呢他他老爷爷呢让他其中一个爷爷。😡，啊，老大啊跟着国民党走了，老二啊跟着共产党走了。

老三留在家里啊，陪着他陪着他，就是在他身边。所以说人家也压了，就是压了三个堡啊，连了两个堡。你老大你哪个哪个大胜是吧？人家家里他都有这种啊趋势，都有这种趋势。后来呢是情况是什么呀啊。

老大呢共产共产党走了啊，跟着共产党走了。后来呢人家成为啊，就是说现在万一老大遇到老二呢，因为老二就在警卫班，跟着蒋介石呢，后来回台湾去了，回台湾走了，在改开房之后，老他二爷爷回来在本地又修了修了桥啊。

然后是这个做了很多贡献，从侨胞嘛，台山台山，而人家人家这个呢是在北京的，在搞化学研究的，所以呢儿子也在那儿，现在就是他们一家人呢，他他这我女朋友他爷爷就是留在本地的，他父亲也在那。😊，人家混的都不错啊。

老大有权，就是现在的共产党这边是权，人家老二呢是是是钱，人家在台湾挣了很多钱，然后又回来投资。人家家所说在家里面啊过的都不错，相当的棒。这就是什么？当你不了解哪一方是趋势的情况下啊。

当你不知道是趋势的情况，你最好多放鸭宝。😡，知道吧？你最好多放药吧。😡，这个谁谁做的最好啊，谁做的最好啊，你知道吧？😡，在经济界腾讯做的最好，就是QQQQ做的最好啊，你你搞输入法。

我也搞个他妈腾讯拼音是吧？你搞他妈搜索，我也搞一个啊，你搞他妈拍拍，你你不是你搞淘宝，我搞拍拍，你什么的我都搞一个。对，什么都做，他做防火墙，因为他哪里都压了，我哪个爬起来，我都不怕。

他怕到时候哎当我们压宝的时候啊，他没有压宝的时候，哪一个哪你那句话怎么说，你不知道哪块云，要他妈下雨啊。😡，知道吧？你不知道哪会云又要下雨啊，不管哪个先下雨，先做了再说啊，当人家做微信，做做陌陌的时候。

他压宝微信，你看现在人家微信又牛逼了，我靠是吧？啊，就是说人家呢不管你俩是啥，我都压宝，我不我不知道我知道自己啊，没趋势对吧？我权限压宝。😡，就是这种玩法。😡，啊，微信抄米聊米聊抄陌陌。

陌陌抽啊talk box。所以说呢人家就是权限押保啊权限押保。😡，当你不明白趋势的时候。😡，啊，当你不明白趋势的时候，你最好多搞一点，最好多搞一点。这样的话，当这种机遇来的时候，你可以分被羹。

你不会被历史所淘汰，你知道吧？那一句话都是怎么说叫做按通款取是吧？暗通款取。😡，这就是共产党在早期后期变亡的时候，很多国民党都偷偷的和共产党联系。其实早期的时候也是偷偷的和共产党联系啊，双方压榜啊。

双方压榜，谁都帮谁来了，我都不怕，我谁都帮啊，刘后路是吧？人就是这样啊，在个海外刘后路都跑了，当时荣易人不是就这样做了吗？啊，荣氏家族荣氏家族一看妈共产党来了，靠压不准，然后是先把撤幸好又送到美国。

然后在大陆就留了留了一个空壳嘛，然后就把荣易人啊留下了。荣誉人后来都当成了这个国家副总理的吗？就说荣氏家族呢，无论是香港海外还是大陆啊，都很牛逼，现在荣氏家族还很牛逼。😊，呃，定向爆泡不就更有话。

向苹果公司只做一款产品啊，你是乔布斯，你可以。😡，他你是乔布斯，你可以，因为乔布斯他已经掌控了这种权利。😡，啊，但是乔布斯也有你如果看乔布斯传记的话，你也会发现他压苹果电脑的时候啊。

苹果电脑之后他回来之后，他又做了一款电脑，那款电脑失败了。那个那个电脑名字啊，我忘记了，就是他引用了投资之后回来之后没做成。😡，啊，因为那时候个人电脑已经不是机会了，他后来没办法出走，又换现新的趋势。

就是做动画嘛，创办了乔克斯皮克斯是吧？皮克斯之后又成功又回来之后做的手机，他做手机机之前呢，他其实一开始做的不是手机是吧？ipod就是MP3这个。😡，然后是啊做ipad，然后最做手机，一步一步的做的。

他不是一下子就跳中了手机啊，他是也是啊啊touch对，所是说这些东西所以说它属于双方压宝，他压了把他压对了，然后你觉得你看中了趋势，那么就一击逼迫，知道吧？不是每个人都是乔不死的。😡。

接下人家毛泽东妈一开始把全家人是吧，都全部压到了他妈共产党那块，国民党一个人没留，人家那为什么靠人家看到的趋势，我觉得人家很牛逼，人吧所有的亲戚朋友全压到这方面了。😡，身家性命全押上了是吧？

而国民党呢恰恰是多方押宝啊，多方押宝。😡，人家人家老蒋啊，老蒋一看知吗三大战役东北战役结束，后两场战役还没打呢，老蒋就看到了趋势是吧？马上找后路，然后他指着地图问这个蒋经国。

就说你觉得哪个地方我们可以退手，如果失败了，哪个地方可以退手。蒋经国说四川不是靠离大陆太近了，我们打不欧神党，那哪啊？指了的指着指台湾。他说一个你从来没有去过的地方，一个我也没有去过地方。

但是这是咱们的归宿，如果以后不行，我们就台湾，然后就说你把陈诚叫过来，然后开始搬东西吧。😡，东北战役一结束，全国人都都没有看到趋势的情况下，老蒋这段都很牛逼，看到了马上要失败。因为三大战役才打了一大晚。

后两呢还没打呢，早就留了后路，抓紧走人。这是为什么国产党没没把人家给灭了，就是这样，老蒋呢水大的战略上不行啊，战术上还是可以的。😡，战书上还是可以的，是不是？这就是这个。😊，是明白大事啊。

能明白大事才能够明白啊，你才后面做的太容易，知道吧？才有人为你投资，然后呢，就是法。😡，法是什么？就是游戏规则，游戏规则，谁在玩游戏规则，就是你这种趋势你看到了你又没有机会啊，你就无法承认趋势了。

那么你就玩游戏规则。怎么贴近游戏规则，咱们利用游戏规则，然后怎么啊掌控资源。😡，这个游戏规则呢。😊，啊，游戏规则呢就是给大家制定规则，让大家玩。然后呢，你自己通过这种游戏规则来挣钱。😊，就那张彩票。

他制定了这种游戏彩票的游戏规则，你说买彩票的人赚钱了，还是卖彩票的人赚钱了是吧？买彩票的赚了还是卖彩票赚，这很明显吧，当然是卖彩票的人赚钱了，是吧？卖彩票的人赚钱了，这就是人家为什么卖彩票赚钱了。

因为人家制定了这种彩票的游戏规则。😡，制定了彩票的游戏规则啊，游戏规则大家都知道，玩法高于一切。呃，Q哥这节课结束之后一个星期时间给大家推荐一本书吧，我下节课打基础，给大家推荐的书就是道德经，道德经啊。

回去看一下一本稍微都看一下啊，下一节课讲课的时候便于讲课啊，道德经道德经是弱者的传书法宝啊。如果你。😊，啊，不懂弱的这种权数法宝，那么你无法明白。那么你无法明白。所以说这是讲的这个啊就是这种游戏规则啊。

弱者的权数啊，咱们必须从弱者的权数讲起啊，就是说游戏规则呢其实大家都看到美国的玩法是什么啊，网上找着翻译版的，总共5000多字啊，你一个小时就看完了大致明白了什么意思，根据我今天讲的这种弱势者。

下一课便给大家理解，仅此而已啊，不用看那么多书，权数是关键在物，知道吧？在判啊。😊，哼。然后呢嗯我给大家去说一下这个规则。规则呢其实国人呢失去了一个机会，就是毛泽东这后后期的这个继承者失去了一个机会。

早期呢你看到没有？毛主席把这个分为啊三个阶层就是三个世界，第一世界、第二世界和第三世界。而我们做的呢是进行区分之后做了第三世界的领导。而他邓倒权之后呢，就是说啊这个啊我们不砍齐是吧，韬光两会，然后呢。

第三世界的领导权就丧失了。然后就这么个过程。而事实上呢，大家可以看到啊，中国这几年为什么在世界上没有力量，就是因为你自能放放弃了领导权。😊，而事实上，如果当时中国和其他人走得近的话啊，走得近的话。

第三世界领导人现在没第三世界这个说法了啊，没有第三世界的说法。其实当时如果去如果你是第三世界的领导呢，你就不是自己玩了，知道吧？你就可以制定第三世界的游戏规则，就是你可以制定第三世界的游戏规则，然后呢。

你可以统一第三世界的贸易来往啊，对对华的这种货币结算呢等等。那你第一世界第二世界和第三世界这种货币结算到你手里了，你制定这种游戏玩法，那么你可啊美国不就可以对着玩了吗？😡，但是实上，中国丧失这种权力。

让整个美国啊会不会引起其他世界人的打压。如果是打压的话，中国共产党不会进到啊不会进到啊联合国去，不会进到联合国去。如果当时中共这个两边的押宝，他不是押宝的事儿，谁也不会给他押宝啊。因为中国是第三大国。

他是制衡国，他只能领导第三世界啊，毛泽东制定了第三世界。😡，很多国家拉着第一世界对抗中国，第三世界不团结。这个时候呢是亚非拉啊是团结的，知道吧？大家是团结的，这个时候呢你需要用货币制定游戏规则。

就像现在我们和美国不团结，但是呢你照样在国际上需要用美元来结算，你比方说我换马来西亚的钱是吧？马来西亚的货币跟跟中国货币不直接结算，就说他通过美元结算，就是说我们先把钱换成美元，就是卖把人民币换成美元。

再用美元来换马来币，尽管你不通过美元这个但只直接直接支付美元，但是事实上呢，美元做了中介就是说他必须对美元结算啊，这就是人家中国储备几万亿美元，人家不花，人家进来这个钱啊，人家日进了这个钱。

你就得买你的东西就行了，你还得放着不能换，所以美国为为什么付啊，因为人家玩美国最牛的逼的地方是哪啊，是吧？华尔街，我靠。😡，华尔街最牛逼的是华尔街，知道吧？华尔街制定了全世界的游戏玩法。

就是金融的游戏玩法，就是这个经济的玩法，就是人家华尔街这群人控制着。😡，啊，东盟呢也考虑到这个问题了。所以说东盟呢他也想。😡，去做这个货币嘛，想统一这个货币。

但是呢他这种统一呢啊恰恰是让的确是比美国是稍强一点定规则。但是呢他这个规则啊去定义的时候。😡，啊，美国是极端抵制的是吧？啊，不过他们有这种趋势，这就是一种对抗。

这就是说这个社会你想想是如果按大家我告诉白，如果是经济的社会，经济的核心是什么呀？😡，经济社会的核心就是货币，而货币的核心是什么？是货币的玩法，就是金融啊。货币的核心是金融，而谁是控制着世界的金融啊？

美国人中国的黄金的很多部分的黄金，1物黄金在美国放着，为什么你需要来黄金，你需要用黄金来抵蓄美国的货币结算？😡，啊，你用用黄金来保证你的货币结算，知道吧？如果这个世界是暴力世界是吧？

大家都这个时候该怎么办呢？暴力世界的核心是什么？是武器是武器，武器的玩法是什么？就是说谁掌握了武器的高精尖东西，啊，谁就掌握了玩法，所以说美国全世界都在进止进是军事竞赛是吧？都想造原子弹什么找这找那啊。

玩法，中国的黄金怎么不运回来啊？他运回来之后，人家美元不给他结算了。😡，你必须交保证金的是吧，你不交保证金，我怎么给你结算呢？你这一堆人民币我我喜欢吗？是吧？哪天你不给我换钱，我怎么办呢？

很多国家的美黄金都在美国，知道吧？😡，所以说呢现在这种货币结算啊，这种货币结算，它就是游戏规则，知道吧？就像做庄，你就是庄家啊，帮美国干嘛？这个大家自己研究一下啊，就就明白了，这里面很很难讲清楚啊。

中国为啥存么弄那么多美元呢？他怕他不存美元怎么办呢呢？是不是你想你想去跟人家做国际生意，你必须用美元结算，人家不对人民币结算明白吗？人家不对人民币结算啊，就是说人民币啊，不流通啊，人民币不流通。😡。

这我们不说这么多啊，这是一种玩法的问题。我在告诉大家的是说，哎你只要掌控了游戏规则，那么这个游戏规则，你制定的游戏规则就是对你有利的。我再给大家举一个例子，我再给大家举一个，什么叫游戏规则啊。

法律就是游戏规则谁制定的法律啊？统治阶级，统治阶级制定的法律，那么这是哪个统治阶级，谁制定的法律对对谁有利，你想想是不是？😡，啊，你已经说过。😡，宪法就是各个力量阶级的啊。😡，实力的体现。你有实力了。

你会不会记住宪法，你没实力，宪法就不屌你。😡，啊，为什么说你有实力了就可以进入宪法，你没实力，宪法不屌你啊。什么叫宪法？宪法就是强者制定游戏规则。大家开会开国际会议，制定个游戏规则。😡。

我再给大家举个简单的例子，大家都明白了。你比方说啊你比方说。😊，现在呢，国家建立这个新的游戏标准。😡，啊，建立了个新的游戏标准，就是全国的插头。😡，啊，这种插销嘛全部得换成圆头的。😡，啊。

全部给我换成圆头的啊，然后呢。😡，这样这个标准出台之后，谁挣钱了？😡，谁挣钱了？游戏玩法变了。😡，啊，生产源头厂家马上就发财了。😡，如果国家说啊这个电电压，我现在同知吧这个240伏呃，这现在是240瓦。

😡，多少伏。😡，呃，220对，220伏，原来我变成110伏了啊，跟日本一个一个一个波段啊，110伏。😡，然后怎么办了？😡，你知么全国的电器你你做的你生产那么多一下子就废掉了，你知道吧？你生产的这些啊。

马上就转换器啊，什么的电压转换器啊等等就赚钱了。明白了吗？就是说国家只要给你改变游戏规则的玩法，那么就会有一大批人挣到钱。😡，就会有一大批正长钱，这就是游戏规则的钱。

这就是为什么啊在国际上一流的企业做标准。😡，二流的企业做市场，三流的企业做产品，这就是这样，这就是一个大的权数，知道吧？人家在做标准。😡，啊，人家不再做市场，人家做标准，人家就代表了这个标准。😡。

这就是为什么中国现在啊中国现在这个这个怎么说呢？3D的标准有3个，就三张牌照，中国全放下去了，三方押宝，知道吧？中国3G牌照有3张。😡，啊，有三个不同的标准在中国运营。所以说这三级牌照。😡。

我们零资本啊，作为一流也要从三流做起吧，作为一流不一定从三流做起，你知道吧？就是如果这个东西是你创造的，这个游戏是你创造的，那么你就可以直接从一流做起，就按照QQ啊，QQ是人家发明的是吧？人家创造出来。

人家是在QQ里面所有玩法都是人家QQ自己做的。而淘宝人家也是人家制定了自己的玩法，我就是这么玩的，你不玩你走人。😡，是吧人家在做平台。😡，对，平台也是一种标准。平台也是一种标准，那就是。

做平台做标准明白吗？啊，做玩法像你像泡妞中这种玩法也是这样，这就是框架。你是跟我玩还是我要跟你玩，我要丧失框架跟着你，还是你丧失框架跟着我。😡，是吧游戏怎么玩？我们林子本制定自己的标准呢。

林子本培训早晚要制定标准。😡，制定平台靠，大家怎么算是零资本创富是吧？这是一个一个一个基术活？这就是给大家说的游戏玩法，就是试法术。我们在讲术术才真正的用到具体的细节去做这种事情啊，我们该怎么合作啊。

怎么联横啊，怎么没上啊，怎么怎么对下啊，怎么挖挖坑啊等等这些技术啊，这是应用具体的运用，所以说呢趋势游戏规则啊，然后呢是数咱们以腾讯为例啊，咱们以淘宝为例是吧？咱们以淘宝为例。

淘宝呢顺应了这个社会发展的趋势就是说这个电子商务的发展是吧？广络的发达，因为带宽啊，带宽的够足够啊啊大家对这个呃物流的这个支撑啊等等，这些都完善之后啊，你包括它的支付啊。

三个三个东西都达到了历史的这个阶段支付啊创立的支付宝是吧？支付然后相关的物流企业啊，物流企业再一个呢就是说带宽。😊，あ。这三点呢聚杯之后啊就形成了必然会产生这种企业出现。而人家先狱知的这种趋势呢。

就开始做，这就是人家顺应了是啊，国外网购发达吗？必须发达啊，我靠亚马逊就是网购第一大战，伊拜亚马逊啊，就是世界流量最大的网站还在美国啊，facebook非常牛逼，然后呢，就是是然后法呢。

就是说人家呢人家制定了淘宝的玩法是吧？你怎么展示商品，你怎么交易商品怎么是安全交易商品，让在中国人彼此不信任的情况下，不不对面交易做的，这不就是人家做了这种玩法吗。😡，人家设计出来一个啊把钱打到支付宝。

而支付宝可以确实付款这么一个玩法，让所有人都感觉到很踏实，很安心。所以说又推动了这些规则的制定啊，流量最大的不是12306吗？不是你太看重了12306了，最大的是facebook可。😊。

全球80%的人访问facebook，而中国把facebook给屏蔽了啊，U淘宝也是。😡，啊，美国最大的，但事实上呢也被啊也被屏蔽了啊，所以说呢这是法。而数呢就是说那你作为数。

人家就是说哎你怎么在同行业竞争竞争出来啊，就是说你开个店，我开个店，为什么买你的商品不买他的商品，这就是需要大家去斗争，怎么去做好图片的展示啊，是吧？你你卖衣服，你没有照片呢，我找几个模特拍。

那么我就我就比你高一件人家一看你模特穿上身上比较显身材好，我买了而你这个模特呢，我直接他妈的你拍一张，我拍十0张是吧？你拍一件商品，我拍20件商品啊，我各个型号都有。所以这都现在数的层面啊。

数的层面数的层面，如果作为淘宝本身而言呢，他就说他最数的具体做法就是什么？我淘宝免费我淘宝本身免费。😡，他免费呢就干到了一外。当时一般网也在中国，他是易般网是。😡，啊，意外网。然后呢，他是收费的。

所以说人家免费用这种树的办法灭了他。😡，术的办法直接把把他给灭了啊，那包括他术才包括引引进了软银的投资啊，你包括他自己去干掉一外呀，你包括这个这个免费啊，你包括他的各种宣传的等等，这就说这是数层面的。

它是术层面啊来灭掉了意外意外最后退出中国特殊中国。所以说呢淘宝这就是一个完整的试法术是法术，全输的整体三位一体的。而咱们大家呢所眼光呢只是局限于啊，呃360也是这样做的吧。是360最早呢是顺应了大事。

什么大事啊，就是说当时的流氓软件太多了，到处都是什么浏览器劫持啊，只不到处都是这种啊这个这个非法下载呀，然后是死机啊，人家顺应了的趋势，就发明了，这就是用了这种这个杀毒软件。而这个法呢人家制定的玩法。

这个玩法就是说我是免费的啊免费的。😡，势是一种趋势，就是社会往前的发展方向啊，势是一种发展方向。而法呢是一种规则制定。就像开车你往东走还是往西走，这是是，而法呢是你怎么开？你是想漂移着开。

你是60码的开车还是50码的开啊，这是这种办法，这是种玩法是吧？而树呢是啊你要不要超车，你要不要超车，你要不要停车，你要不要休息，这是具体的这种做法，知道吧？病毒其实很多很多是啊数传都这么厉害。

为啥鬼谷子没传下来，他怎么没传下来呀，那当然传下来了，靠鬼谷子，你们难道没有见过吗？鬼谷子写的书。😡，嗯，他当然传下来了，我靠他而且很牛逼，我操疏军仗义这这。😡，是吧他是写了书的。

你只是说你不知道而已啊，纵横之术纵横败合嘛，败合之术啊，不是百合是败合啊，纵横败合，楚还说的很对，这就是试法术。然后呢，咱我们再讲一讲我们去怎么去最后一个观点啊，就是我们就说怎么去使用权术啊。

怎么去使用权术啊，就是对我们去学习他怎么去学习它。第一个我们叫学啊，要学习权术第二个呢，学习的过程中呢，也分三个啊。😡，呃，分两个两两个观点呢，就是怎么去学它，就是我们这怎么去学。

第一呢要看相关的历史故事啊，你读的这种历史传书的故事越多，那么你对全述的识别能力就越强，就是你学习的能力就越强啊，要参掺杂各种观点。第一个是看历史故事尤其是看对同样一个历史故事多方不同的观点。

多方不同的观点，这样的话能够促进你多方面的思考啊。第二个呢是。😡，啊，听课听课啊听课，你需要听各种人的课啊，这传数里面的你包括的解析啊，各种书啊。这是引导这是就去学习它，你学了之个就是通过看案例。

学习这个东西之后呢。第二个我们不是学了之后马上去用。那么你就傻逼了啊，学了之后呢，你要去识别你要去识别他，这识别呢啊我们就是怎么去看出来这个东西里面有没有权数。当然呢看案例。

看分析就是看现在周围人发生的这件事，先看案例，看别人是怎么分析的。然后呢再看看案例呢，然后自己分析，第二步是看案例自己分析啊。第三个呢，看各国案干案例呢，不看完啊，马上分析马上分析。

你比方说现在啊日本挑起这个钓鱼岛的事情是吧？这个我们怎么去识别他呀，这就是说那句话怎么说呢？那中国警告中国中美大使，警告日本，别搬起石头，说美国别搬起日本这个石头砸了自己的脚啊。

而这个张少忠呢解析的时候，他是这样说的。其实美国呢就想搬这个石头来砸中国人。😡，的脚啊，他不准备砸自己，他准备砸中国人的脚啊，而日本人呢知道自己是美国是人手中的石头来砸中国的石头。

所以说在他还有用的时候，要把这个石头增加大大倒他们谁也抱不动的情况下，自己就拥有了实力，这就是三方博弈，就是说你需要看这个案例之后呢，然后首先你自己能不能看透是吧？自己能不能看透啊，包括现在日本人说哎。

你看中国挑衅我们其实是看不起美国啊，意思就是什么？你打狗要看主人嘛，是不是？然后他告诉美国，你看中国欺负我其实就是欺负你啊，你美国的撑腰，不然的话啊，看不起你是不是他就想啊把美国和中国的挑逗起来。

这是我们看案例，然后呢，我们自己看别人是怎么分析的。你像我我看了这种啊账号争分析，我也对权数上有更深的认识是吧？在一个看案例自己分析，有些案例没有人给你分析，那你就需要自己分析啊。

你比方说这次倒红会的事情是吧？红会红会。😡，大家都知道，雅安世界上最牛逼的不是雅安本身，而是红会的诚信丧失，是吧？雅安这个诚信的这个红会的诚信丧失，这是体现出背后一种什么样的权说。

为什么大家整体媒体什么都黑都黑这个红会啊，是不是？因为大家都知道，在这种情况下，如果再去报道相关的东西，已经不能就是媒体而言，他们已经不能去获得大家的眼球了，怎么呢啊，获得眼球啊，就是强到众人催嘛。

就是照抓红会，然后呢树立一种这种啊媒体的责任，而老百姓而言呢？好，本身都不愿意捐款是吧？本身都不愿意捐，很多就是必捐就你不捐不行，必着捐，他妈谁老百姓手里，国家这么多钱，大家心里不想，国家怎么这么多钱。

为什么国家不出，每次出来事让让老百姓出钱，是吧？国家为什么不出钱，妈美收几万亿，什么全国全球，为什么这样讲？所以说呢？大家呢都认为啊红会我们就不捐了嘛？有一个和和。😡，合情合理的借口就是红会这么黑。

我们不捐钱啊，但有一个可以不捐钱的借口。而国家呢，每次出了事之后都自己不掏钱啊，股东指老百姓掏钱，是不是？然后呢，他自己又不好出面，所以他就让红会去背这个黑锅嘛。😡，这是我的观点啊。

我并不没有去黑红会或者现在这是我的观点啊，红会就成了国家的合身。😡，他就这样啊，钱谁拿走了，还不是国家拿走了，是不是？这就是说你们看完了也没有这个分析就自己分析。再一个呢，我们看到某一点的第三步分析。

就是看到某一点，我就去推测下一步是不是这个事情啊，会不会照照这个发展，是不是照着这个趋势发展啊，看一步就要往往下看发展。😡，所以说呢这是这个啊你不需要不需要整个过程啊，不需要整个过程。你只要看一点啊。

就是有时候有一点就告诉你你到底行还是不行，他不需要你看看完整个整个事情有类似的案例书嘛？呃大家的这种经济博弈啊什么的，这种多了，这种书多了啊，很多的分析和预测。😡，是不是多了，争论啊什么的。

都是这样搞分析的啊。所以说这是这个，然后这是识别识别之后呢，我们就需要运用啊，而这个呢是真的啊，而这个你识别之后，你觉得哎每次判断跟别人一样，你都可以进入运用阶段了。你就可以进入到运用阶段了。

而运用阶段啊，又分三种又分三种，一个呢叫虚拟参与，虚拟参与啊，就是说我我这个事呢，我要谋划这个事，我要虚拟参与，我自己去布局，哎，我觉得这个事是不是是不是能成。

然后呢在脑子里进行预演这个事该怎么做怎么做怎么做啊，看看再看看其他人是不是这样做成了，你要预演这件事情，要发现这种趋势，这叫什么虚拟参与，就说别人没让你参与，那你比要你在公司里面，你在公司里面。

然后呢做个决策或者做个什么事情，你都站在老板的角度去想，哎，这个事该是怎么怎么做的，是不是这么怎么做就做的O啊，然后呢，你就看你就观察他们是不是照着你的想法做的，老板的想法是不是跟你一样，如果不一样。

你要发现这个他的趋势。😡，到到最后是不是能够暗合你的这种想法，这个时候你谁都不要说你需要不断的去参与其中，让自己这种虚拟参与你的你的这种权术虚拟参与然后呢，你比方说自己发现这两个人开始勾结。

你就开始判断他们彼此之间的性格能不能勾结成功啊，你就开始去预测他是吧？然后这是第一步，你觉得你你你判断的力，每次再去布局的时候，你成功率比较高了。这个时候呢。

你到下一步就是你要为别人出谋划色就是你要用别人投食或肉，就是用把别人当成石头投出去，投食过肉啊，你指挥他让他去做，然后看这事能不能成啊，每次你做的成了，这个时候你都自己运用权术，那你自己可以布局了。

你自己可以布局了，投食过肉，用别人的石头啊，你把别人当石头投出去看看能不能问路啊，你比方说我现在在研究这个这个这个模特行业，模特行业，我在研究模特行业呢，我就需要虚拟参与，就说我现在如果。😡。

开了一个模特行业，我下一步该怎么做？😊，我下一步该怎么做啊。😡，我如果现在开模特行，我该怎么做？我如果我先设立一个公司，然后在群中我怎么安排？就是我在虚我在用脑子里进行虚拟虚拟参与是吧？开始虚拟参与。

虚拟参与呢，我就开始想，我基本这公司没有舍利那我就需要找到各种环节，这个该怎么做怎么做。我然后再去预演这个事情。预演这个事之后呢，那我可能就要啊替别人出谋划策是吧？或者说我直接看看别人是怎么做的。

我参与到别人这个公司里去做他们法律顾问呢，免费做法律顾问呢，或者说啊我进切入我这是想办法啊切入这个行业或者我自己切身实战一次是吧？啊切身实战一次是投石问路啊，投石问路，咱们就是说这个小小规模试点是吧？

投石问路然后呢差不多了。好，O我自己开始去去运营这个事情运营这个事情。😡，啊，为什么说这个这个模特行业我的研究啊？因为我想了很多呀，因为弟兄们都是搭讪出来的，都说学胖妞出来的，搭讪很多人呢没工作。

找不好工作，我们怎么办呢？我觉得搭讪这一群人最好的工作就是当星探啊，就是这群弟兄去安安排他们的工作的时候，最好的就是当星探啊，把搭讪当成职业，每天跟很多美女去认识啊，结识啊，聊天呢。

顺便又挣钱是不是是吧？我们把他当成一种星探啊，我们敢把公司以后注册了，变成模特公司嘛星探那么把所有人变成星探啊，然后名片印一份，然后大家去大大劫搭讪。😡，啊，心态行业对吧？

然后把所有美女资源全部掌控在一块。我们有了这样的美女资源，我们可以潜规则的是吧？😊，是吧我们潜规则不前我们自己拍片嘛，所以说这个要不善于把自己这种资源啊给聚集起来，发挥我们的优势。

我们的优势就是搭讪泡妞是吧？啊，所以说我们下一步就是惊探。😊，呃，跑妞娱乐。😊，跑牛娱乐是吧，星炭公司呃，这就是我们要盘活自己这种资源啊。😊，盘活自己这种能量往前走啊往前走。当然最好的办法。

我看虚拟环节是什么啊，就是模特嘛，是不是大然在这拍照。😊，拍照不是只是就是这种学习去运用权数的时候，我们先虚拟运行，然后呢再试点运行，然后再自己全盘运行，明白吧？我们这样的话，你通过这样的学习办法。

通过这样的学习办法。那么你对全数我靠，你会日益精深，日益精深啊，所以说这今天的课呢啊就给大家扯了这么多啊，从8点半我靠，快三个小时了吗？8点半9点半10点半11点半快3个小时了啊呃可以接束录音了哈。

大家可以结束录音了，这就是啊将近呢给大家讲解了，将近3个小时的时间啊。😊。