# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋第八课-施恩术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

咋地了咋地了，敏豪有什么问，有什么问题吗？我在别的地方玩呢，看你是谁呀？嗯。我也不知道他是谁。吹会风。哎，泡妞去了，哥去泡妞去了，然后刚回来那个哎呀如月。诶，今天晚上QD应该一会儿就过来了。嗯，大家。

最近怎么样？然后那个啥你们的全部啊，课程写的怎么样呀？😮，然后体会了心得呀什么的，不能什么都没有啊。嗯。也没吹。A也不要对着，直接对着。这边。嗯，看啊。嗯，你们太那个啥了，弱爆了。😔，嗯。问个问题。

刚进入世家园买钻石会员划算还是光晚会邮票划算，那绝对是那个钻石会员划算，光买邮票累死你，人家光给你发垃圾信息。有居屋座位。嗯，先对个三个月的差不多，然后再买个三个月的就差不多了，先弄三个月的吧。

你弄一个月的话，还没到时间呢，然后欧了。哎，咱们坐等那个QD，然后过来讲课文，精神有点恍惚。可能我这个电脑也是最近网速比较差，一卡一卡的OK。首先要表示自己的照片，然后要显得不要像那么那个呃玩票的。

龙琪，你可以把你那个C家园发给我，然后我帮你看一下。嗯，今天是第八课呀，传说中的第八课。半年课能都快结束了。嗯，喂。嗯。嗯，今天中午哥没睡好呀。晚上也没睡好。嗯，你们可以把那个世纪家园。

你们先去看一下我的，然后再那个一下。嗯，手机端不能QQ号登录，账号不记得了，不记得了，回去想想。如连想都不需啊。你知道你是谁呀，是吧？你在你最好是注册一个，不要光用QQ登录，那个太太那啥了，太第二位了。

像哥都十几个小号呢，徒弟都几十个小号，我准备向他学习，准备再注册点。嗯，没事，我可以给你一个小号，然后签到很长时间了几百天的。但是你认为有意有意义吗？完全没有。哦一会卖钱的20年之后。

然后一个小号说不定十年之后就跟现在一样，5位的小号然后都要多少钱了，1万了吧。好歹看看人家如月学习一下如月的精神。啥不能卖钱，只要是资源都能卖钱，你什么时候都能卖。但是你看你能不能卖上价钱。

做为一个人要学会经商，知道吧？像那个当年毛主席毛主席在那个井冈山的时候说了一句话，就是说我们一定要注意经济工作，如果你连啊经济你都搞不好，那么你能干什么呢？说起来经济就是一个持家的这种过程。

如果说你连家你都持不好，天天弄的乱七八糟的，那你怎么办呢？嗯，很多人就会说哎呀，我要找一个老婆呃，怎么怎么怎么弄，我靠，你以见那能持家的老婆能看得上你这样不会持家的人吗？😮，鲁哥之前听过Q大的全术课吗？

当然没听过了，我这个也是和大家一样，也是一个学习的这种过程啊。天哥以前都是正面人物，从来没想到要搞什么权术。但是我发现又一一旦用全术的角度来看这些东西的话，那么就相当于为你打开了另一扇虫。

然后的话你就会感觉好，新天地，一片新天地出现了。为我们的以后从另外一个视角，然后理解这种东西。呃，当年那个毛主席说过一句话，就是说用革命的两手反对啊，对付反革命的两手。

我一直没搞清楚这种革命的两手到底是什么东西。后来我那个现在听了这个Q地的这种讲课，然后我知道了。一定要搞得住一定要hold得住他。嗯，枪杆子、刀把子，还有蜜罐子，这个都少不了。没看现在美国就这样嘛。

虽然说美国人不懂我不会玩权谋，但是老美知道左手拿大棒，右手拿胡萝卜，你光有大棒不行，光有胡萝卜也不行，打一批拉一批嗯，如果你什么都没有，只有一个那个佼佼者一乌，这个刚强者一辙是吧？

你就是你就像那个比如说越魁啊，越赢则魁，还有那个什么啊乱七八糟的靠往腿了。然后就这样。哦，Q弟Q啊QD准备好了吧，那你你来吧。😡，我看你刚上呀。懂了吧，呃测下麦啊。

清楚打个一OKOK今天这节课呢那个呃很重要，其实哪课都很重要。为什么十人树这一节课作为一个独立的课程去讲解？就是因为啊你不仅仅刚才布鲁斯要给大棒，更好的还要给胡萝卜是吧？你最关键的还是给大家。

你怎么去征服人心啊。😊，嗯，布鲁斯说经常说忘词了，是不是和妞们聊天，也说忘词了这样怎样，其实随心所欲，没有必要太刻意，知道吧？你说你忘词了或者怎么样就很随意。如果你很刻意去想，你真的忘词了。

你又在那聊着呢，那不尴尬了。那一次也是我跟妞聊天的时候，聊聊没什么可说了。我说你看看这个一看见你激动的说什么我就不知道了。你看见我很激动个啥我说没办法是吧？一辈子见不了两个女人，忽然见一个尽管再难看。

也没清目秀的是吧？我说你记得老师跟我说过，三年不见女人，看见老母如都觉得眉清目秀的，所以说很激动所以说你坦然的去面对啊，你坦然的去面对你所在约会中的啊，各种失误啊，错误啊啊。

那就感觉到他就觉得你很放松也很幽默。然后呢又觉得你这个人很随意，并不是在他面前装的很刻意。你比方说有一次我去啊和这个女孩子去去见面一个失误就是前。😊，前门开着是吧，拉锁忘拉了，看了看我我倒是没注意。

后来我也发现那门开了是吧？我我也很尬，我说你看你看他我兄弟比我还激动，他想过早的啊这个想尽早的见到你我也是拦不住啊，我也拦不住。我说你看你说我我和我兄弟，我说对你多好。😡，其实就这么简单吧。

你把这些事儿给说出来，讲感觉很很随意啊，也就无所谓。我也给大家讲过那个放屁的故事嘛，是吧？你在约会的之中之中啊肚子不舒，啪啪啪来几个是吧？让女人觉得很尴尬。这个时候你说啊你这你就说哎呀。

我那时候在学校有个故事啊，你给他讲那么一个故事，或者你你说以前我见过那个笑话啊，见过那个笑话。😊，啊，在车上啊，我说呃一一个美女在那站着，他他他放一个，然后其中一个男的说呃，对不起是我不好意思。

然后那女人不好意这个微笑的表示。另一个呢，他女人没没没忍住说吧，又一个另一个男人说哎，大家对不起啊，这是我的错。然后那女人也投之一笑，第放第三的时候，另一个男人说，大家都别争了，他的屁全部归我。😊。

是不是？所以说呢你关键的时候啊，你要准备一批笑话在解决你约会中所尴尬。这样的话你会觉得哎人生很无所谓嘛。就是说你把这事看的越淡定啊，越和哥们儿之间。😊，就就像哥们之间这种啊来往。

你就会让女人觉得你很放松，你很放松了，说明你具有强大的影响力。就是说你根本就不在乎他对你的各种态度。当你觉得真正的在他眼里不在乎他的时候，他恰恰是会认为你是高价值啊，你对他多好，并不能吸引他，知道吧？

然后你他在你面前社会位藉比较低的时候，他才会被你所吸引。到时我们不要去刻意去去整任何事情，觉得啊就是越是平行见人啊，越是平行近人，越认觉得不是很尴尬。好了，咱们这个院长回答一下他的问题。

在等一等那些没来的啊，咱们9点开始正式开始咱们的诗人数啊，大家有什么问题，咱家可以问一下啊，老妞的传术的创业的都可以啊。😡，在讲说明书之前呢啊先跟大家讲一个故事。

那故事呢就是说啊胡雪岩的胡雪岩的胡雪岩的故事是什么？胡雪岩怎么发家的，就是他投资了王友玲王友玲这个人呢。😡，啊，又来了QQ里怎么看这个图，我看不清楚这什么这是干嘛的？这个图嗯，现在就是说啥。

他当时王友玲呢具备了去当官的这种资格，就是考上公务员了，但没钱去去赴任是吧？没钱去去去去掏钱报名，完了之后就没有玩当官，所以说呢郭雪岩拿到拿到了就是他受的账，因为他在钱庄工作嘛，收的一笔钱。

然后又资助了王友龄啊，他就资助了王友龄资助王友龄对了，这就是可奇货可居啊。说白了，其实这个社会啊最高的权数是什么啊，就是咱们学权数呃，很多人的哥们就说老大你讲了这么久呃，讲了阴暗面不多是吧？

讲的阴暗面不多，我们想听一下阴暗面，其实其实真正的权数，就是说如果你研究到最后真正的权数，他并不是可能阴暗的手段，知道吧？他是更多的考验的是一个人的眼光暴利。以及能不能舍弃自己的利益，先满足别人的利益。

其实上基本上就这三点，这是一种大智慧，知道吧？如果你只是说哎我是不是啊用点小手段呃，怎么样，这种人呢是阴谋可用。我们说那是种阴谋，这不是权谋，那是阴谋，就是说阴谋可用而不可常用啊，到时候我在最后一节课。

我会给他顾全术的时候，我会给大家去讲解这些阴谋的啊这些东西，就是说真正的阴谋，其实很简单，就是你怎么用去干你的面上的敌人，你怎么去干那些。😡，背背后的敌人我们需要引蛇出动是吧？

面上呢我们需要诱敌深入啊等等这些啊我们的潜在的这种对手分成几种，我们该怎么去破去破他是吧？但事实上呢，你想成就一番事业，你必须拥有眼光，什么眼光，就是说你必须能够识人。我们上一节可以讲了。

其实我们去认识一个人的时候，最重要呢不是说啊去猜这个人，而是测试他啊，而是测试他知道吧？所以测试这个人不错，哎，有权利，这个能混会混啊，好，我就投资他投资他啊，然后解答家一小，Q哥，你好。

我在我到客户里谈业务，老板将业务全放给了下门的一个小领导，老板本人太忙，没时间给我问，这个时候要不要给小领导送点礼呃，这个怎么说呢？可以的，因为谁拿权利都想换点利益。这不很明显吗？要不然谁当官啊。

如果这个事没有利益可言，谁去当乐官呢？😡，是不是？所以说下放给他了，县官不如县官。再一个呢，你们你们尽管是啊这种业务关系，说明什么绝对不是做一次生意。还要以后这种客户关系会继续做。所以说在一个公司里面。

你多认识一个人，就会增加一份力量。再一个呢，他既然把权利，因为忙下放给他，说明什么？这个人在老板眼里，这是极端有分量的，这是值得老板信任的。不然的话，他不会把这个权利下放给他。

你想是不是这既然老板能信任他，说明这个人这个小领导在公司里面在以后的地位会越来越巩固。啊。😡，对，不仅小刘话对，还是布鲁斯说对，还有小领导失名的人。所以说呢他不会啊跟领导没关系。所以说像这种人。😡。

他的竟然是第一次来接入中，有说明什么老板来考察他。如果他做的好了，他提拔的速度会更快。这种小领导会爬的更快。所以说等他成为大领导的时候，如果你现在不烧香啊，你等以后人家做大了，你再烧香已经完了。

所以说像这种人只要我们怎么样的啊，能够接触的都给一点恩情，知道吧？我们施恩就是施根数要给点小恩小惠什么的，比时我可以给大家讲我们的人脉存折。其实这节课就是相当于大家的人脉存折，知道吧？你想取钱的时候。

你想用人的时候，你需要有有东西在手里知道吧？我看像Q哥要是有一套房抵押贷款一年，然后贷出去了连去买理财产品，然后理财上面盈利率，这是不是有风险的？是啊，是这就是说如果你有项目或者说你觉得哪个项目。

你绝对对这个项目极端了解啊，你带着钱的确能成功，那么绝对就成啊，绝对就成。如果你觉你不了解这个项目，你。😡，盲目去抵押贷款，用这个用杠杆来撬动，那样的话，那你亏的次数会达到90%。

我们安阳市大家可以查一下，就在近两年，包括就在刚刚安阳市成为集资集资诈骗的这个啊核心地点，就是逛我们这抓走了挣近2000人就集资诈骗集资诈骗，就是以集资款，很多人就说你来吧，我给你四分五分的利息。

然后什么给把钱交过去之后没钱了，都在集资是吧？这房地产很多开发就搞集资的，然后很多钱都血本无归。养老棺材本都没了，这就是什么？因为他对项目不了解，所以说他盲目的给钱，啊，盲目的给钱，然后呢呃小贺说的。

那怎么和他提出比较好，第一次接触，不知道怎么提出来啊，你这个可以试探，知道吧？你这个可以试探，你跑业务就是这样是吧？你想给他一盒烟，去了之后买一盒好烟，大概就是非中华吧，你妈也也得黄鹤楼这种是吧？

至少得20块钱以上的嘛。😡，预溪啊是吧？完了之后啊，你给去了去禁烟嘛，伤给一根，你或者说你我们经常用的做法就是去了之后啊一包烟，我们撕开，我们自己抽一根，挂了一包就扔在那儿了，知道吧？

或者说直接就他说不抽烟，我们直接就直接就扔在那儿了，知道吧？然后就好像你故意忘到那儿一样，啊，这个时候呢，他一般就不再说话了，你走了，他就留下了，如果他留下了这种这种试探就成功了。

说明这个人是他如果你给他小胃小魏，他们是可以接受的，知道吧？然后或者说你跟他啊出去办事出去办事啊，完了之后呢啊你说我请教你一个事是吧？你你看你比我年展是吧？我除了这个事之外，我想请教一个其他事。

你看中午能不能一起吃个饭，绝不谈业务，我想谈请教你一个啊业内的事儿或者职场的事，或者说你出去办事，故意把时间拖到吃饭时候，你说你看到吃饭时候了，怎么也得吃个饭呢，是吧？你要是就算不请客，你也得吃个饭吧。

故意把时间拖拖延到这个该吃饭的时候。😡，然后就吃这个饭，一吃饭最好喝酒。我告诉你，他不喝，也象征性质的喝一点。如果他非推辞那就算了算了，因为稍微喝点酒，还是能够增进感情的，知道吧？甭方说呃。

比如说就像银行像工行中行这些银行发行的，比如10天10万50天4点5的利息，这种回报这种安全吗？不安全，这种4。5的利息。😡，这种发型的他一般不是发型的，像这种情况下，一般都是他们自己走的保险呢啊。

或者说他们私自拆拆借的，是银行工作人员私自拆借的。按照正常的这50天没有这么高利息，所有的国家都就属于高利贷。😡，然，我看手机的Q哥你好，一天下午，在副总经理挨个问大家。

刚才尾号339的客户是谁打的电话，客户把电话打打过来问，当当问到我的时候，我在忙别的，没有听清楚，问其他人的时候，我就问你了什么事，领导说，我他妈的问了半天还还不知道，还不知道什么事，说完升级就走了。

副总领导是我的上司我决定要以德抱怨。我想，如果客我会吃亏。所以QQ上给这个领那些很正常，想骂他啊。😡，的确是这样是吧，然后我也得骂你是吧？领导说了半天了，挨个问我问了半天了，你还不知道是谁。

你干嘛吃了是吧？你说明你在你心里有这么三点。第一点就是说你根本不把领导当回事，他在说话，你根本你的内心里就不把他当回事儿啊，知道吧？你内心不把他当回事儿。第二个呢，你根本就不在乎他在说什么，是吧？

第三个，你既然不知道你问私下问其他人就行了，你还当众访问他，你根本就不给他面子，明白这意思吗？你如果是领导的话，你下属出现这种情况，你也会骂你也会急。😡，这个时候呢你就不要道歉了，知道吧？

你啥不说就行了。啊，你说我不知道是吧，这不就OK了。😡，你干嘛还要问你亮问了半天，啥问题都不知道他为什么会升气走，是，因为你不给他面子，你当众你当众让他丢了面子，没有台阶可下，明白吗？啊。

你当众让他没有台阶可下，只是丢了面子。😡，所以说呢你像这种事啊，这个事可能他过去就忘了，就是过过了之后就忘了，顶多说你不懂事。但是呢如果你此时还去道歉，他你还能唤起他对着你在那恶的印象。

你因为你这个道歉很廉价，而且还是QQ上，知道吧？这种很廉价的道歉，对他来说，你不但没有啊，赢得他对你的原谅，而且还还让他就加深了这个记忆，知道吧？不如来这个事就忘了啊，继续表现的好一点。

大家彼此就不再提这个事就行了，知道吧？不要去给他种下这个心毛啊，再一个单单的QQ上去道歉，没有任何价值啊，所以说呢你像有些领导，就是你一个失误，你一个失误是吧？就导致你终身的遗憾，有时候就是这样。

我我给大家说个例子啊，说个例子，当时刘邦呢刘邦回答刘邦得到皇帝之后，然后分封天下，就是包括仇人拥尺都疯了。😡，都给他封侯了，封封一人而安天下呗，就是封了雍池。他这个仇人。完了之后呢。

他所有有公有亲的人全部都封了，但你唯独一个人没有封。那是谁呀？他侄子他大侄子没有封。为什么他大侄子没有生啊？封啊，是他大哥家的孩子啊，没有封。核心呢就是什么？

因为刘邦当时穷的时候去他大嫂那儿大哥家去吃饭，去蹭饭吃吧，相当于就是没饭之向去蹭饭吃，大嫂说没饭了，这哥们呢出门之后，因为饿嘛，就蹲在了墙外面就是没走远，就在墙根那蹲着晒太阳。😡。

然后他大嫂呢以为他走了，以为他走了，他大嫂就说像这种贱人是吧，整天除了蹭饭吃，还有什么前途是吧？就是不让有的也不让吃。😡，就这句话。伤了刘邦的心是吧，说他这个等天除了蹭饭吃，啥也不行，伤了他的心啊。

记仇了啊，然后呢，事隔20年后都还记着20年都记着，知道吧？后来还被记录了历史，写进了史记，你可以想象这个事对刘邦自己啊，伤害多大，这种自尊心的伤害该有多大，所以说呢我们最伤不要伤人自尊，知道吧？

伤人的时候不要伤人自尊，尤其不给面子这种事，所以说我们有时候呢那句话怎么说呢？表面人生之路很长，就是呢关键时候就几步，知道吧？就是你没有当时没有示人啊，你要是当时给刘邦弄碗饭吃是吧？就像就像当初啊。

韩信韩信是吧？当时叫朴母吧，那个叫女的是吧？当时在那饿的不行啊，啊，洗衣服那女孩子给他搞了点饭吃集中都不行。当你起后他成功了，他回报了。😡，很多为什么呀？就是因为雪中送炭是吧？偶遇锦上添花啊。

你有钱的时候，人家巴结你怎么样呀，你就觉得啊怎么怎么怎么地。其实你最让你感恩的就是雪中送炭，知道吧？一分钱难倒英雄汉。当你没钱的时候，人家帮你一点点，你都会觉得是不是滴水之恩当涌泉相报。

所以说呢诗恩书的核心就是我们要雪中送炭，知道吧？雪中送炭。像这种雪中送炭是我们每个人就要做的。当你帮他一把的时候啊，你失了这个恩情，然后呢，他会铭记一辈子，知道吧？他会铭记你一辈子，这种对情的政府。

我今天还看了一个故事啊，因为给他背这一课的时候，我还看了一个故事啊，这了一个故事呢，就就讲到这个钱钟书啊，钱钟书写围城的时候，😡，这个家里情况特别困难，就是特别穷知道吧？吃上顿没下顿。

也就是说一天只吃那么一两顿饭，然后呢，还饿着肚子写书。然后他的书写的特别慢，家里没有钱，他老婆呢叫杨绛啊。😡，这个时候呢，这个正好是他的一部书被拍成电视了。然后呢，那个导演都准备买他的版权，准备拍。

还没还没拍呢，就是还没付款呢。按照正常的是拍完片子再付款，但那个导演呢直接就把这笔钱给他了，付款特别及时，连件都没还，直接就给他了，这在钱钟书这种印象里面啊，印象里面就是在他最穷的时候，人家拿了这笔钱。

尽管是他该得的，但是人家没还价，还及早给了，让钱钟书记忆犹新啊，就是说他到晚年的时候还记着这个事儿。因为为什么他晚年呢还记得这个事啊，因为晚年的时候，他这个围城这本书的版权拍卖。

就说很多人呢想拍这部片子来争夺这个版权。然后很多人出了很高的价钱，他都没有给，最后呢给了一个年轻人大概30多岁，给了他以极利的价格给了他去拍这个片子，这个版权很低的价格给了他。为什么呀？

因为这个年轻人拿了一份。😡，信这一封信是当年那个导演写给钱钟书的。因为这个年轻人对，就是那个当年导演的儿子，然后就就说啊叫你能帮他一把是吧？我老了我还受到批斗了，是吧？我希望你能帮他一把啊，能帮他一把。

钱钟书二话没说，那个稿子给他了，可以说不是以半价以很少的价格几乎就没有要钱啊，就给了这个人了。因为钱钟书那个时候已经不需要就不缺钱了，你知道吧？他已经出名了，已经不缺钱了。因为围墙围城这本书出来之后。

把我管锥边，他写了之后，钱钟书已经啊，就是怎么说成为国学大师了，声名天下。所以说对他来说，这个这个情是绝对要还的。后来这个事呢还被记在他自己的书里面啊，他就觉得当年人家他尽管还了人家这个人情。

他还觉得欠着人家明白吗？就说锦上添花，这种这个雪中送炭这种情，你还不起，你这。😡，一辈子都会铭记在心，明白吗？所以说你要善于去使用这种招数啊。龙记说呢。

呃以前你甩掉老牛不经意间带着他的男朋友和你见面怎么搞看看他打个招呼啊，你也在这逛啊，打个招呼，然后走了。如果他看你把捅扭开，你只当是陌生人，大家谁又没有看到，如果他看着你，你就打个招呼，然后很自然。

像普通老朋友这样打个招呼过去就OK了。如果他不看你这个招呼千万不要打，转身走过去就行了，知道吧？好像陌生人一样，大家都没有见过啊，所以说呢爱的反面不是恨，而是无视，知道吧？而是无视。杜哥求指点。

上下周要考核了，我想请领导吃饭，我是朋友，平时不在公司，该什么理由，你院领导出来呢，吃饭人了解什么话题比较好呢？啊，其实呢像这种啊，像这种你观念平时一要多打打电话，知道吧？

你的临时真的就像临时抱佛脚这种事是不行的。😡，平时多打打电话，多回报回报。你比方说你在外面啊出差，你就说领导，我在外面看见什么东西不错，我给你带回来了。你出差的时候，你给他买点东西啊。

我觉得适合你家儿子，或者说适合你啊，你比我买了几包外地的烟，你没吃你没偷过啊，或者我送了两瓶外外地的特产酒，其实也不贵啊，你给他带回来，端短那一二十块钱或者是一条烟一二百块钱，你这样能够让他觉得啊。

你心里有他，你跑业务的时候，你不在那跑业务，你还有人情味你现在此时呢啊马上就要考核了，你现在临时抱破脚，就有点难度。不过呢这也可以说你说我在外面刚刚回来给你烧了点东西是吧？烧了几盒茶叶啊。

我想在外面给你是吧？那人比较方便，直接说就行了，送你啊，千万的要脸皮厚有什么呀？是不是大不了不收自己喝嘛，他起码他总心里不恨你啊，他起码心里不恨你。😡，知道吧？你送礼他他不会恨你，你知道吧？

他不会说这家伙我操你妈这家伙竟然给我送礼，我恨死他了啊，从来就没有这种人，知道吧？他只是觉得啊这家伙终于上路了是吧？这家伙终于上道了啊，不过你理太小，我还现在这时候不能收，你下次我再收是吧？

你这个时候他不会恨你公司有同事总是抢夺，其他同事客户，我们跟他说了，这个客户，我们跟踪了辛苦，他却说他也一直在跟踪客户，我们是正面和领导说明，还是渠道争先忍着，然后因他最好的办法就是因他知道吧？

像这种人这种。😡，做人没有没有人格的人，按最好的办法去阴他。😡，知道吧？背后说他几句坏话就行了嗯。😡，不过，像里面大哥天天叫我喝酒，谈的都是实话，也没有什么价值，还是接着去嘛，感觉他太能喝的顶不住啊。

有用就常去知道吧？没用就少去啊，你关键他对你有用没用，关键不在酒多少。而在对你能不能短时间产生效益。再一个呢，他可能是因为啊喝酒其他人有利益关系，所以不方便喝，而可能他又好喝，所以只想找个酒友啊。

觉得可以肆无忌惮的无无顾忌的啊，可以去去聊一下是吧？路上遇见你自己甩的妞怎么办？那一样啊，你看见他打个招呼就行了，很自然，打个招呼就行了。如果他看见你扭个头，你不打，你不屌他就行了。

如果他过来挑衅你是吧？那很简单是吧？嗯，不搭理他就行了。如果你带着女朋友，你遇见他了，他过来挑衅你啊，你又换了一个啊嗯，你直接就不搭理他，给身边的说啊，你看看嫉妒你了吧？你看看嫉妒你了吧嗯。😡。

走就行了，知道吧？所以说呢这种情况下就是淡定遇见前女友有过大家有过感情啊，最重要的还是有过感情，知道吧？无视的就行了。Q哥，我高中毕业在一家本地校企联办培训班，一年半学的电工。

今年1月份分配到一家上市公司，现在工作半年，谁知道领导安排我这一批人要分配到新疆分公司，我家人不会同意的，我不愿意去我新乡的被坑了，难道要辞职吗？啊，这情况啊，就是说如果你你没有学出来啊。

你还需要一些经验，你最好去一趟新疆，知道吧？你去一趟然后呢，你看看短时间你比如说半年时间，你能不能回来，如果你能回来，你就回来，这不就相当于啊，你当时服从了领导，你又回来了，这就不一样了。

如果你你此时此刻你就走了，相当于什么呀？但都走了，你也就没有前途了。但是你去了之后半年之后，你比方比方说周围还没有人让你回来。这个时候。😡，你辞职就行了，知道吧？那你这不是不是不等于啊下去锻炼了。

而是下去流放了。新疆也不是好地方，哎，不能有地域差几，知道吧？不能地域差异。扣哥啊，女人说真想辞职不干了，这样的话，感觉这是菲特想不出好的破解。我想破解，当然可以用万种方案不理继续说别的。

如果接了这个话题显怎么才能显示出高价值通知，或者菲特呢？😡，你就告诉他啊，你就告诉他像在这种事其实我遇了很多了，他是一种抱怨事了，像你情诉轻了，还真不想辞职不干了。你说我当初和你一样啊，我当初和你一样。

我也是干干一个事，干干就烦了。我觉得其实呢后来你说我又换了个工作依然是如此，依然是如此啊，现在你说后来呢我你说我自己学了这个积极心理学，你包括秘密才知道。其实你用带有色的眼镜去看待这个事物的时候。

你就觉得哎他根本就不适合你。但是如果你放在积极的态度去看待他的时候，你却觉得啊这个社会是比较好的，你比方说啊以前呢有个人啊有个人就是邻人道斧那个故事。就是说那那家里丢了一把斧头，他怎么看就像他邻居偷的。

他说话走路都像他偷的是吧？就是他偷的，但是呢几天之后在自己家里找到了这把斧头，哎再去看待邻居的时候，感觉他就不是偷斧子的人啊，他就不是偷斧子的人，为什么呀？😡，因为你出于一个自己外界的印象。

你才能觉得哎我觉得这个工作很无聊是吧？如果你以积极的心态去看待他就不是了。就你用这种话讲给他听的时候，其实你包含了一种什么呀？就是说他现在处于一种心态很差。你不但没有迎合他。

首先是迎合他我当初和你一样是吧？我也是看不惯人看不过人，当然现在我呢通过自己调整这种心态啊，逐渐让自己现在生活很满意明白吗？我们以前泡妞的时候也讲过，我们对以前的不后悔，对现在很满意。

对未来有明确的规划是吧？所以说呢你告诉他，就是因为我现在转变了这种心态，我才觉得啊我整个人际关系都变了是吧？我处处去帮助别人，我处处去施恩，我处处的去留下自己这种啊帮助别人这种心态，能帮人做的时候。

我都帮人做是吧？当成对自己的一种锻炼，我从来不认为多干一点工作啊，多干一点工作，是对自己的一种。😡，劳累，而是一种机会。所以说你把这一套讲给他，你又展示了价值，你又没有你又没有陷入他的框架是废恻。

你又没听到啰嗦是吧？你又听到啰嗦给你给你轻诉清个垃圾，你整整树立了种价值。我看下面这几个问题啊，带带着新泡的妞逛街，被窃德的嫉妒，我的男同志看到你小子胖妞就是强，我当弄死了。你说那当然了。

这好收你个学费，你说我们俩集体给你授说课啊，我们俩集体给我收你个学费，你把这个事当成啊这种一种幽默就O了是吧？他说你泡妞就是强，你不行，我收你个学费，教教你就这么简单，你笑笑就行了。

你说我不一会他走他过去之后，你说这种人看我咱俩在一块，他就是嫉妒，就这么简单吧，不要想的太多，其实知道你是泡妞高手又怎么样呢？我媳妇经常问我，你到底泡了多少个妞两个。😡，两个。呃。

我说不能不承认上面还有一个因为他追我，我拒绝了他是吧？人们总要有几个人追嘛啊，第二个就是你。😡，他说你为什么写很多呢？嗯，就是说我要他来到我心里的人就两个啊，来到我心里的人，其他都在大门之外嘛。

坐在西门之外。嗯，因为我从来都没有对他们没有个感觉。女人不在乎你以前有过多少女人，而在乎你你以后还有还要不要有其他女人，关键是这个问题，知道吧？😡，周哥做业务员对把妹有帮助吗？做任何工作。

对把妹的有工都有帮助，只要你获得成功都有帮助，知道吧？周哥，我的一个客户心直口快，属于小白型的，说话感觉不尽过大脑，但是很多工作都和他对接，怎么利用好这个人啊，这个时候呢你需要不是利用他。

你最好是教他知道吧？你最好是教他。😡，Q哥是不是每天晚上都有课，那倒不是我每天有课的话，我累死了，我操。😊，那我不累死啊。你像这种小白刚刚走向职场，他缺乏一个人生导师，知道吧？你需要给他直接教他。

你去教他的时候啊，他才会感恩，知道吧？他才会感恩因为你刚住职场，有人帮过你，你会感恩于他。所以说这种人呢你教他本身啊，让他给你打配合是吧？牛拉亚兄弟这个事不该这么做啊，不该这么做啊。

对了今天你讲洗脑术吧啊，一会会讲讲啊，一会儿会讲讲，但是今天呃一开始的时候我们还是要讲政课，知道吧？讲到10点多咱们就扯扯这个啊洗脑术。😡，哥哥，我们是做软件项目的啊。一不小心得罪了客户怎么办？

这人还是领导，先和我们杠上了，换个人就行了，换个人就行了啊，帮让让领导啊为什么听Q的课老掉线，难道热线热的。😊，其他人掉不掉线啊，其他人听我的课掉不掉线，不掉线，打一掉线打个2啊，不掉线啊。

大部分还是不掉线的。我靠，你看网络的事儿啊，对哥？他是主管领导，没法换，你换人知道吧？你这边换人，你跟人杠上，你这边换人让你们最高层出来是吧？你说那人我们把他开了是吧？让他下放了。

让他调出去了这个事儿啊。😡，你就是领导，我换了啊。😡，你换完之后去给人家道个歉就行了，是吧？😡，朋事关系中，如果他还不不依不饶，这个事不用做生意了，让他滚去吧，是不是？其实先先这种情况下啊。

如果得罪别人，别人不依不饶，还继续给你干啥，又不给你业务，这个时候呢，既然这个事得不到啊，他跟你的目目手下又杠上了，这个时候你是开你的手下，如果这个手下的确很差，你看了他可以维系这个业务。那么你开了他。

如果你开了他也维系不了这种业务，这个人你要批评他，知道吧？如果是说这个人的确是有功的人，他维护了你的利益，而这个业务就算不要也要护犊子，明白吗？就是我们会给他家讲，你要护犊子。就是说当你下属有错的时候。

而且他没有错，这个时候不要以客户是上帝，知道吧？干上他滚就让他滚，啊，你要让自己的手下在你身边获得尊严。😡，只有这样只有这样啊，你才能赢得你下属的心。客户不是你的，大不了下一个。

但你的员工你不可能天天换。😡，我们是签单必须干完的项目啊，你们已经签了单的，签了单，合同办事就行了，他不让直接往项目部汇报，往他领导那汇报是吧？这个人我们要去换掉他，我们不和他对接，我操，直接就干上了。

如果他影响我们这个合同执行，我们将诉诸法律，我们将诉质法律，有什么签了合同，你怕个啥，我靠人家签了合同，你就牛逼了，知道吧？哥，我搭讪十几次，每次都能收到QQ号。

但最后加我的没几个加过聊过了东西又又不能牵手，最后电话聊几次就过了，要怎么提高多练啊，多练多看理论是吧？实战说明你够了，还得还得多研究点理论啊，因为这很多东西就是个概率的事。

六哥刚开始工作是不是要做出成绩，向领导证明自己没错，你不但要做出成绩，你还严究要有活，该干什么干什么？😡，知道吧？不要光干本职工作，到一个单位，最重要的不是你本职工作啊，不是你本职工作。

而是你的要所有的活都来自己干。一个人当两个人用，知道吧？哥哥，我哥是一个公司股东，他让我在公司工作，暂时他参与不进来，让他让我监督另一个股东进行正规化改造，可他不配合，我让我强强要求，我该怎么推荐。

你推进不了，是吧？你推进的结果，只能说让这个事分裂是吧？你本身你就不代表股东是吧？你只是你的下属工作，你到时候他俩弄僵了，吃亏的还是你吃亏的，还是你除非你哥自己参与进来啊，不要不你就在那忍着。

如果你他想用你，那除非你们真正在着股东，让你享受你哥的权利，不然的话，你根本不行，因为你弱小的身份来对抗资本，那是不行的。😡，人家是大型国企，国客户伟大，我们一直在这个行业混错了错了。

再大的客户如果不爽，你就往上汇报是吧？不行跟他打官司，那有什么呀？客户不伟大，知道吧？你干活要尊严，这才是第一位呀，大不了他妈的换换个地方干嘛。

是不是那再大型的国企其实知道的人没几个知道没几个再一个人家知道了，像这种人你也没必要去啥是吧？哪个企业，其实你再一个，我告诉你做生意就不可能是人人为友，你总有很多敌人，因为你触动了很多人的利益。

就算你不说你的好话，也有人说你的坏话，知道吧？你就算做的再好，你周围人都有人说你的坏话，为什么呀？因为这个行业不仅仅是你一个人，还有对手，知道吧？还有对手，关键在一个接触你并不是说你跟那个干登了。

我就不跟你合作了，我跟你合作的基础是，你有没有业绩，你能不能干好，我又没有好处，你自己给他干，你们打土破起流，我管关我毛事啊，是不是我。😡，不给个工程让你干，你给我干好了就行了是吧？你我这有是什么回扣。

你至于他的事关我毛事啊，就试图挽回一个，只能让你自己丧失自尊啊，要么就对着干。比是早期我们服软服软还不行，我们就对着干是吧？软的不行就来硬的啊，然后录他的音，我靠，像这种国企的人直接干下去呢。

可以要挟他，你知道吧？所以说谁都有所持啊，软的硬怎么来就来横他，说实在的国企的人就啊，你越是溜着他，越是捧着他，他们作为作福习惯了啊，知道吧？这种作为作福习惯了啊，你就能干他了。

他们还是怕你把括现在这当官的，根本就不怕送礼的，他怕他是谁呀，怕他是老百姓上访，我靠直接堵着大门，直接他妈整天跟着你，你能怎么地的？你动警察是吧？你动整人家手机拍着呢，所以说呢？现在大家都怕老百姓啊。

都怕老百姓。😡，千万别被发现火着干死，那倒不必，就当着面撸靠他要说你你说吧，我直接把手机一拍，你说你敢不敢说，我录你他立马就不说了，这一种威胁，你知道吧？得时刻有把柄，你像这种人软的不行，就是抓把柄。

明白了吗？软的不行的时候，你啊你就是就是抓把柄，就是阴他，不是每个人都可以通过这种办法来来做到的。😡，我们对付一个人呢，说到这儿了，我给大家讲解这么三点，就是我们去对付一个人。这个人呢在你面前。

你首先要做什么呀？搅完小会。就是说你首先要施给他，看通过小的利益能不能大家勾结在一起，能勾结起利于均沾嘛，是不是在这个八国联军的时候，进中国的时候就有个词汇嘛，叫利于军沾啊，利益军沾条款，就是你有利益。

大家都同时享受啊，这是第一种我们先吃这种第二种呢啊第二种呢是什么就是说啊像这种游民不尽的，给你公事公办的啊，给你公事公办的啊，油言不尽，公事公办的公事公办的有两种情况。第一个这种是真的清廉啊。

这种人在这社会已经绝迹了，靠跟孔融一样是吧？啊，第二个呢就是说他已经得了别人的好处他跟你公事公办。这个时候呢一旦遇见公事公办的与见无遇见公事公办的你这个地方啊，你就要绕开了，你就要绕开。😡。

了这个人就不行了，就说你无法苟且了，你就绕开他啊，你一旦公正公办，你对谁都厌，那样的话，人家就不会再给你来往了，就绕开你了。你因为你公事公办，我就啊我就绕开你，我找其他人去办这个事，是吧，就开始绕过去。

😡，绕过去，如果这个人呢你又绕不开，他又你绕不开他啊，他又不不得你好处。这个时候呢，你该怎么办呢？😡，那你就要搬掉他，知道吧？就像这个石头你绕不开他，你就干了他啊，干了他，你要整的黑材料是吧？

整的黑材料。我听说你孩子在几几班上学啊啊，到时候有几个兄弟，我想我我们几个兄弟准备去请他吃个饭啊，小孩子们，我还准备请他吃个饭啊，就是我们阴他的时候，首先阴他你阴他阴不住了。

你就明的恐吓他明白先来按他后来明的啊，如果你连恐吓他他都不听的话，软的不行，绕开他又饶不过，你恐吓他又不行，就是你暗地里做的阴魂不行，他你找不到黑把柄，你恐吓他都不接受啊，那这种情况下啊。

你该干嘛干嘛去吧，这个事啊就不要干他了，你就认了，你认栽了，知道吧？你就认栽了，像这种人你就认栽了啊，那以这个事不要做了因为像这种又牛逼，我靠，软硬不吃是吧？你要想他干，他不干死你。😡。

因为这种人你抓不到他任何把柄，你就干不倒他，这种人你只能放弃。对，这种老革命这种人很多啊。所以说这种人你就放弃吧，是吧？我们也是是吧？呃，避重就轻啊，我们不去不招惹这种人，知道吧？不招惹这种人。

所以说我们去处理我们面前这种石头就这三种方法啊，就这三种方法，这三种方法，这三种方法其实也是你面对啊，你前进道路上这种这种人，你的处理方案，首先要拉拢他，如果拉拢不了，是吧？你就绕开他绕开他的不了。

你就干他啊，像因他犯明的明的恐吓他，就这么简单啊，当时谁呀刘罗锅在下面哥们提到刘罗锅，刘罗锅那时候都是由米油盐不尽呗，油言不尽，他妈了他对他对这个乾隆也是这样呃，乾隆最后没办法了，给他送俩女人是吧？

就照顾他的生活啊，但他在那办公嘛，然后呢他。😡，宫里俩俩宫女在那照顾他的生活，知道他老婆吃醋呗，当天晚上没走，才和这两个女人这个在床上是吧，睡了一夜，第二天呢很早就来人敲门啊。

抓个现形直接拖刘罗锅下水赢了这一把。刘罗锅捂着脸是吧？呃，大家有机会可以找一找这个片段啊，刘罗锅就是通过他说那皇帝这女人你你你送回去吧，是吧？你送回去吧，我这女人不要了，皇帝当上就急了。

我的女人你玩过了，你还还给我，你不是想欺军吗？你带走吧，😡，你在家里吧是吧？在家里他汉妇在家里呆着他也不行。呃，宰像刘罗锅里面有这些出，知道吧？嗯，郁闷死了。😊，知道那一段吧？这就是黄帝拉他下水啊。

黄帝拉下下水，我坑他就是你的既然抹不开了，我就得坑你知道吧？那还是他唯一了，那你自己真的把几个女人撵走，你又怎么地呀，是吧？你还是。😡，说明还是定力不够啊。黄你当想赢他了，我靠。😊。

比为说他那有茅坑里的时候又臭硬，有时候呢你还用他，你其他人用不了，你不用他吗？我靠，这没人，你用他吗，他就妈不听话是吧？皇帝对这种人很难受，到以说候用他的时候就就拉过来，不用的时候就踢开。

你们说他们这种人就像这个怎么说呢？叫夜壶啊，撒尿的时候就拉过来，撒完尿之后扔的远远的。这他就是这种夜壶类的人物啊。😡，对了，不喜欢，但离不开也赏不了啊，少不了。你比方说这个谁呀？彭德怀。

彭德怀在毛泽东眼里就是这种人，张飞这点动不动给给老毛拍桌子，你他妈当时骂我，我都不能骂你妈是不是？但事实上你能骂吗？关键时毛泽东一打完仗，你你回三线去吧，你回成都去吧，弄了么纪委主任呢，什么让他走了。

他后来打朝鲜的时候没人去啊，毛泽东还是给彭德怀说来来来京吧，有点事给你商量一下，一说我们要打朝鲜，你干不干，想点你为将啊，你你什么态度，老彭说这党再打，政治局喊我一半人不打，老彭说要打。

他说我想点你为将，你行不行？老彭说那没问题，他不去我去啊，第二天开会，老毛说就彭德怀去了，就这么牛逼吗？因为他还得用他用完之后还是干他，知道吧？老彭大大高帽，回来还是干他。

就是说这种人呢就是用的时候还得用干的时候还得干啊。😡，所以说这就是啊这就是这些我们去用人的时候，当我们面前有障碍的时候，就按我说的这种方法，知道吧？先拉拢拉拢的时候呢啊我一般一般都通过烟来测试，知道吧？

一般都通过烟，这家伙一抽抽烟就好办，知道吧？送烟嘛送烟一般我们都是先烟酒开到，知道吧？烟酒开套，现在呢一般不送酒，送的都是什么呀？茶叶，知道吧？送的都是茶叶啊，吃饭也比较靠谱，吃饭都不靠谱，知道吧？

现在抽烟的人不多啊，但是你给烤烟还是要的知道吧？你给烤烟好是成包呢，不要给根，啊后你不抽烟你就扔一包，然后呢，吃饭呢大家都先这么胖，当官呢有的权利的没有几个瘦的啊，所以说呢都不靠谱。

这个时候呢最好是茶叶，茶叶这个东西啊，我告诉你，这是目前送你的啊，酒烟，因为现在公务员不让喝酒嘛，所以说喝酒这种东西这个啥啊，所以说这个烟呢啊不是个烟，我靠这个茶叶。😡。

现在就是送茶叶是一种啊目前这个送送礼的风尚，为什么呀？因为茶叶的价格之高啊，价格非常高。再一个呢，谁不喝茶呀，是不是它就是个健康礼品，而且价值很贵，一克几百上千。而且这个东西呢又显示出品味。

人家又不觉得收茶是一种受贿，只是一种啊喝水的方式嘛，是不是再一个茶叶呢互相走动的时候又不显得低于面子，再用这个东西又轻又很容易拿，很容易拿铁盒的嘛，又比较高雅，知道吧？或者说呢你像这种啊直接送茶叶。

目前是一个比较好的方法，啊，比较好用铁盒装的嘛，便宜的都是袋装的，所以说你最好你不要买那几斤啊，成成几斤那种茉莉花茶，那么几斤一装是吧？啊，或者说送礼品装的这种啊，这种茶是很重要的。你们大家通通。😡。

一小袋铁盒还是一小袋一小袋装铁盒里的铁盒里的一小袋一小袋的，明白吧？啊，一般不塞钱，你现在一般不塞钱，除非你有大的利益交换了，你再走动感情的时候有有茶叶就行了。你不走动感情的时候，你再始用大。

你比方说真正有真实利益了啊，真实利益了，你这个时候可以送钱，一开始呢啊联络感情，啊这个项目做成了啊，你再给人家回扣知道吧？你再给人家回扣就OK了。现在一般送的就是啊，茶叶或者购物卡啊。

购物卡什么什么会员金卡你比方说洗浴中心的，一充冲力1万是吧？金卡洗浴中心他妈洗洗洗多少年都都洗不完的这种卡啊。😊，你像我们这那一次我去石家庄啊这个。假日国际啊什么的，反正就是就就在那这个去去了之后。

人家就直接就说啊你现在充10万可以送送10万啊，充10万送10万完了呢？我我那当事人直接充了20万，然后里面充了40万，40万，他自己洗澡他妈一辈子能洗40万嘛？你像咱们弟兄们就洗个澡，他妈5块钱是吧？

顶多20块钱啊，你能你能一辈子洗不了40万啊，但是呢人家就直接40万充进去了，人家绝对能用完，为什么在里面他妈洗个澡一两千妈几千啊，都是那刷卡刷进去的，洗个澡里面喝个茶水呀，他妈贵的很，一瓶米茶。

外面3块里面10块是吧？泡个妞，外面外面一般的他200400，人家领1200啊，就这样刷掉的，所以说送购物款，一般的关系近的时候，你你们俩成有私交了啊，有私交了，就送这种洗浴卡啊，送这种消费。😡。

没有私交的时候就送茶叶，知道吧？送茶叶，这是必须的这是必须的。所以是送礼啊，就就是这样，我们一般都是通过烟测试啊，或者送送几个茶叶，你说我从外面带出差回来呀，正好人那个地方茗茶这个不错啊。

女领导送什么茶叶啊，是吧？茶叶，茶叶是最好的当然了女领导更好的是什么啊，就是美容卡美容卡啊，什么东西能和茶叶差不多一样价值呢？没有这社会上又高雅的啊，有其他的就没有。这时候你就送理发卡。

大型理发店的理发卡女人呢或者美容卡，美容院的美容卡啊，做护理，一个头发护理做的也是上千咖啡呢，高档的啊，一般人你像现在做领导的，只要不是出只要不是出国回来的那种白领喝咖啡的很少喝咖啡的很少啊。

喝咖啡的一般呢让自己冲那种咖啡呢啊，也其实是。😡，目前卖的最多了，这种咖啡也不贵是吧？100多1瓶也不贵啊，再一个呢，你送点咖啡更高档的他也喝不出来好坏，他也无法送人。所以那个东西比较局限。

还是最好的是啊最好的还是茶叶啊，像雨前茶是吧啊。😡，极品龙井的都可以有事要求对方合作公司，先从对方要地要地块推荐，那给对方公司女员工送什么，有事求对方公资，先从对方员工要地块推荐，给女员工送什么啊。

多聊几句就OK了，不需要送啥，我觉得像这种只是地话而已。那这不需要送啥，说几句话，打个好话就行了，是吧？多聊聊就行了啊。过路的我们一般不送茶，顶多能个口香糖。因为我一般都说我直接我我是我跑业务干啥。

我一般很少找这种基层地化啊，我直接都是说我找你们经理，我我办业务就是这样，我找你们经理，你有约吗？没有约，我跟他有事，你直接说啊，有事要叫他重要事啊，我们你最好打个电话，一般都见，知道吧？

一般都讲我不是跑业务的，你告诉他有生意要谈啊。😡，演唱会门票是个不错的，但是有些人他他不一定去看，知道吧？他不一定就没有，像我说小地方都没有电影票也就不行，靠，你得送给送两郎，大一个人有空没空呢。

都不方便。😡，嫌不出价值，别你送人家东西，人家女人觉得你想追人家了，我靠，本来还想帮你忙，后来不想帮你了，以为你有意思。因果我是职场新手很不上道。那你听老师的听领导的话，老实那种啊。

在领导眼里怎么看待我这样的，觉得老板很想开我。但我上次帮我挡了，我该怎么做啊，这尽快的转变啊，尽快的转变自己真快的上路，为什么你老实，你老实你就是眼里没活，知道吧？让你干啥，你干啥，然后不让你干的活。

你不知道没活可干，不会不会说领导好听的，爱听的知道吧？把所有的活都干了，看啥干中传是吧？都明白了，老实人也是可以成功的啊，关键是绝对执行，领导喜欢这样的人绝对执行，忠诚。如果你是装老实啊。

让人觉得你不老实，你小聪明，那你就完蛋了，这要是只要发现一次，你就完蛋了。没戏了。😡，啊，没没有人要这种人啊，Q哥可以分享一下自己的养生技巧吗？觉得Q哥总是那么精力旺盛，养生技巧看过一本书。

叫刘太医谈养生。刘太医谈养生，这是一本很不错的书啊，不过刘太医呢，后来后来涉嫌啊非法行医被抓了，后来又被放了啊，呃，Q哥9点半了，咱开讲呗啊，开讲不再扯这个事啊。😊，不不再扯了啊。其实我也不想扯，我靠。

我想抓紧时间给大家讲完，鸡巴走人是吧？难道每天晚上我呃我的时间就是免费的吗？我是想课程啊这么多，想给大家讲更多的东西。不过有些人不愿意听，我们就也没办法说，好了，我咱们开始讲正式讲课啊，正式讲课。

完了之后呢，有啥事咱们课后再说。呃，第一个呢我们就讲就是诗人数啊，诗人数有这么几个方面有这么几个方面，第一个呢第一个呢叫做雪中送炭，雪中送炭。第二个呢叫做护犊子护犊子。第三呢叫三访啊，办法。

第四个叫做帮助落后。第五个提拔后进啊，提拔后进，提拔新人啊，提拔新人。这事呢这事我们这是整体的五部分啊，我们先从雪中送炭讲起啊，雪中送炭讲起。😊，雪中送炭呢啊有这么几点意义有这么几点意义。

不再回答问题了啊，凶手不要再问了啊，咱们不再回答问题，开始讲课啊。如也打错了啊，不是提拔信任是新人啊，新人提拔新人啊，提拔新人。完了之后呢，我们就开始讲雪中送炭啊，雪中送炭。

雪中送炭呢在讲雪中送炭之前呢，其实呢我先讲一下我们对诗文数的啊，重要意义啊，施文数的重要意义。第三个是什么？三访。就是家访啊，家庭关注家庭家访家访。第三个叫做家访。😊，家访，因为在施恩里面。

家访这件事非常的重要，极度重要，知道吧？然后呢，是我们讲师恩数呢，师恩数就是说在整个全书里面权书技巧里面，就是说你想征服一个人，你想想你想让一个人为你死心塌地，不是给他多少钱，啊，不是给他多少钱。

因为我们圈内那一句话就是怎么说呢？要建立的是雨水关系，而不是有水关系，要和你的下属跟你其他的人，你要建立一种鱼和水的关系，而不是油和水的关系。大家如果只是有水关系是吧？有利益就上没利益就就下。

这种关系不会长久，要建立雨水关系，所以说你所施的恩啊，所有的诗恩都只在相当于一种人脉存折，人脉存折。这就是一种人脉存折，这就是一种情感投资情感投资，这种情感投资呢，称为。😡，用现在的管理学来说。

就是零成本就是零资本激励啊，零资本激励。这一点呢呃我们没有在没有在零资本这个课程里面讲，啊，零资本课程里面其实应该有这么一课，因为时间上安排的课程比较少。所以说零资本管理学，大家触及不到。

这就是一种零资本激励，知道吧？今天给大家讲，其实就是零资本的激励。就是说你既然没有钱给人家发工资，或者你给人家发工资比较少，这时候你怎么激励他呢？你只能听话情感激励，这叫零资本激励，知道吧？

你想记录下手给你卖命，就是零资本激励啊，这种这种零资本激励呢，我们就说情感投资呢？有三点重要意义，有三点重要意义。第一点。😡，让受恩者有知遇之恩这种使命感，你刺激他知遇之恩这种使命感。

知遇之恩的这种使命感。第二呢，让他本人有归属感，让他本人有归属感。第三个呢，你给了他更多的开拓和创新的这种激励，这种开拓和创新的激励啊，你给了他那种开拓和创新的这种这种激励。这三点呢啊这意义上来说。

能够认识到这一点非常的重要。首先要解决大家，我们为什么要给别人，我小时候啊啊，我小时候啊讲了这个就听到一个犹太人的故事，犹太人故事那个那个名言是怎么说呢？就是给予比比接受强。那个时候呢我就理解不了，啊。

为什么给给别人比接受强啊，我喜欢接受，人家给我2块钱，总比我给别人2块钱强吗？是不是我总想着不劳而获，人家你给我东西，事实上等我长大之后，我才发现这句话真的是一种名言，太有深刻道理了。

为什么犹太人这么牛逼，就是这句话太有深刻道理了，就是因为啊就是因为你给予别人的时候，你说明你有你一种富足的生活富足，知道吧？你有你富足你才给。😡，别人别人可以借你的钱，而不是你甚手跟别人要钱，知道吧？

这种富足首先是一种心态啊，富足首先是一种心态，你给予别人，不断的施恩，知道吧？不断的给予这句话叫什么？😡，被，佛教界称为布师啊，在佛教界称为布师。在基督教就是上帝那一派里面啊，基督教里面来称之为11岁。

11岁，所有的东西其实都指向一个就是说不断的给予啊。😡，你不断的给鱼，你才会成功，而不是不断的索取。我们泡妞也是这样，你只要不断的给鱼才行啊，你不断的去给予自己所存在的啊这些东西，给予你的爱。

给予你的这种激励给你的失手。为以说给鱼是第一位的这个知与之歌呢，我们讲个故事，就是说谁是知鱼知恩呢？咱们第一个可能碰见脑子里面的啊，不是我们家狗啊，像这种能够影响我心情的狗不多了。好，不行。

我干了他是吧。😡，呃，能够遇见知遇之恩的。我们第一个想到的对了，就是学习打出来，就是刘备和诸葛亮的故事。刘备和诸葛亮的故事啊，这可以说成为千古神话，就是因为刘备三顾茅庐啊，启用。

但是呢诸葛亮没有任何工作经验，你知道吧？在出茅庐之前，诸葛亮没有打过仗，没有带过兵，没有任何工作经验，相当于就是刚刚毕业大学生小白，但是呢他一到一个单位之后。

马上成为副总成为CEO让那些啊得力的业务干将是吧？关羽张飞感觉不服啊，他来了就骑老子头上，那能行吗？是不是？对韩信也是这样，他直接是给他败将，一下子给了是一个大机会，这本身就是一种巨大的信任，知道吧？

你刚来你刚走向社会，你以前根本就没有带过这么多兵，你没有做这么大事，一下子给你委以重任，这是什么呀？一份沉甸甸的信任，知道吧？这就是一种诗恩，我把这种信任给你了，这种情感投。😡，这是巨大的。

就是说你还没有做对我啊做出过什么贡献的时候，我给了你巨大的信任。😡，这就是知遇之恩。知遇之恩。所以说呢他们会有一种使命感。就是说我来了，我就得做出成绩，不然我对不起你。因为凡是有点良知的人啊。

他都会有这种感恩的心，就是我们不给别人施根呢，我们自己也有一颗感恩的心，知道吧？一颗感恩的心，就是说当你感恩的时候，你才会过得更加轻松啊，他会过得更加轻松。所以说呢这种知遇之恩，就是说你刚认识他。

你要直接提拔他，这个知遇之恩呢，我们在后面再给他家详细讲的时候，这种技术怎么用呢？怎么给他知遇之恩，就是当你提拔新任的时候，要越级提拔信任。比如说一旦你对这个人看准了，你对这个人看准了。

要让他火箭式上升，越级提拔，一旦你越级提拔这种信任，你会给他一种极大的信任感，他就会有一种知遇之恩，对，直接做总裁秘书，或者直接让他做部门经理，让他有。😡，知与知恩啊。

我有哥们在在安徽在安徽安徽一个一个职业学院里面啊，职业学院里面，他刚到那个单位之后啊，在领导面前作一个新人啊，对一个新人，刚他作为一个新人刚进去之后呢，他学校呢正好是在盖这个办公大楼。

办公大楼那一座大楼在那盖。然后呢领导就说这个项目你作为校方代表和工程部的接触，不懂学不懂自己买书查电脑啊，你作为校方代表去给人家谈很多钱需要你签字来来过，他刚学校才一个多月啊，然后呢。

学校校长就把这么一点点成分信人，就说这里面可以贪污的事很多呀，他为什么不用学校这种老兵啊啊，这种老人啊，就是他觉得这种人贪污社会即可能是吧？作为全数而言，直接火线提拔一个新人。

那哥们的确做到了在家里面晚上一天只睡几个小时查量啊，查阅大量的工程资料。😡，然后呢去签去去查去用中间的人家送礼行为，他也不敢收，他都觉得校长对他有恩啊，校长对他有恩容易说对，国是国师待我。

我必国师报职是吧？啊，路人均你路人待我，也路人报职，这就是什么报恩的心呢，就是说啊知遇之恩。所以说那哥们呢在整个过手将近7000多万啊，就快一个亿了，他没有捞一分钱，没有捞一分钱嗯。

那后来做完这个项目之后，也是直接提成主任了，就不再管了。但是后来又有项目也不让他管，还是提拔他新人，这种人呢都成了校长的嫡细，知道吧？都是校长的底气，就是越级提拔新人，将会给你啊形成知遇之恩。

但是我们新人这块啊，还有很多还有很多技巧。😡，我们一会儿再讲。这个第二个呢就是知遇之根呢，还有什么气气猛祸是吧？诸葛亮气气猛祸，也是啊通过这种诛心的政府啊，让他感觉有知遇之恩，你信你看得起我信任我啊。

信任我。或以说呢人家就真正的稳固的边疆是吧？第二个叫归属感归属感，你一旦认他当朋友是吧？你投资了，他对你就有依靠感，他只能依靠于你，他觉得那我要真正的他就没有被形成一种你给我工资，然后我给你干活。

他不是一种有水关系，我们什么他就形成一种学与与水关系了，啊，雨水关系了，这种归属感，他会真正的以企业为家是吧？以你为铁哥们啊，以你为铁哥们儿。第三个呢就是说你会激发他的创新的开拓意识，就是说他敢干啊。

而不是畏首畏为。因为这种信任，他就觉得我必须为你做出点什么，他会才才会他才会有有开拓精神。😡，而不是得过且过是吧？他因为他因为觉得如果不给你做出成绩是吧？我怎么报你的恩呢？其实施恩的目的是为了报文。

你看是不是？所以说很多企业都现在都是讲啊这种报文是吧？因果我昨天呢讲到这儿了，我给大家讲个故事。呃，我昨天呢听了一个。😡，呃，佛教大师的一个视频，佛教大师的视频。然后呢。

它里面就说他就里面就说统治中国5000年没中国没有倒掉是吧？而外国三大文明都已经断绝了，为什么就是因为中国有三个东西让中华民族没有倒掉，这三个东西形成了人，控制人思想的啊，控制人思想的一个工具。

第一个呢就是祠堂祠堂祠堂，祠堂是什么呀？这叫孝道，知道吧？君臣父子一般从父子开始，这种祖宗孝道。因为你入不了祖坟，你愧罪祖宗让你对自己的家族对自己的亲人是吧？

对他啊三纲五常让你觉得这所有的三纲五常都是从父子至亲开始的是吧？父子之亲开始的，让你整个家庭的稳定，让整个家庭的稳定，孝为先嘛，百善。😡，孝口仙。第二种呢？第二个呢就是什么？叫做孔庙孔庙。

每个地方都有孔庙。因为那古代时候他考试他需要去先去祭祀孔庙，这就是什么礼仪跟教育，让你在这个社会上有都有所有的地方城市都有小县城市没有的啊，一般在古代市里面都有因为古代你小县城还不足以去行孔子这里啊。

几个县啊，那就是才叫乡市呢，知道吧？福州没有的啊不可能没有，你查一查孔庙，福州整个福州没有没有孔庙，这都不可能的事儿啊，这就不可能的事儿，你知吧？只能说现在没有的，古代中国全部都有。

你整个福州市完了之后，他整个代表整个厦门东南亚一带，不是东南中国东南一带，福州厦门，你像这边这边这个呃江浙一带，这都是出才子的地方啊，福州那边出了那么多，有个福州这个什么古巷啊。😡，那个啊大房气象是吧。

那是出状元的地方是吧？他不可能那种那种地方啊，他不可能没有这种孔庙啊，三方气象是吧？嗯，或者说呢你已经换心了，你只能说现在我说这是古代工作啊，古代中国啊，这是都有的，知道吧？那是一种礼仪跟孝道。

而这种礼和孝道呢是控制着你对整个社会文明的传播，就是认字的人，你接触一个什么样的价值观啊，价值观。第三个呢是什么呀？叫做城隍庙，第三个就是城隍庙，他的一个观点就是说一个城隍庙顶座十万检察。

就是为什么城隍庙啊，会是这样，这不是信，这是因果，因为他没说嘛？从小都被教育就带到父母亲一般在初一十5一个月两次就去城隍庙在拜祭，然后不是城隍庙是叫城隍庙，城隍庙。😡。

春皇庙障里面呢都有地狱18层地域这种报应。很多人你撒谎啊进入割舍地狱，然后是阿鼻地狱，然后是整等十8层地域里面各个地域。就说你在市场做了坏事。

你就会受到报应所以说呢那种小孩子呢啊那种那种因果报应的小孩子呢，从小就被吓住的，就是被吓大的是吧？他都觉得如果我做坏事，我靠我内心里我怕有报应，你包括那种坏人做坏事，他都觉得哎我怕有报应是吧？有报应。

从小睡不着嘛，怕鬼啊，很多咱们小时候都怕鬼是吧？也是我靠有没有鬼先怕鬼啊，就是因为你心里有这种负担，你做事的时候，他没说，他说美国青少年，他他说他拜访美国青少年的时候，美国青少年玩电子游戏更更厉害。

他们杀人跟我一样，根本就没有整天在电脑屏幕上蹦的血腥的很。他们就没有任何心理负担，他们觉得杀个人的内心里都不会有什么知道吧？他们没有想过我杀了一个人会报应。没有所以说人不怕报应的话，就在当时就会。😡。

肆无忌惮。所以说呢你像这种这三种对了，内心没有敬畏，说的很对啊，龙基说的很内心没有敬畏感啊，肆无忌惮，没有敬畏，没有底线。所以说在古代的三个三个地方啊，就控制着中中国古代的稳定那时候就没有什么警察。

就是衙门衙门里的司己衙役，他们也不是警察，他们只是在审案的时候，当面砍个威武而已啊，没有警察，古代没有警察啊，捕快有捕快，但没有警察，他那捕快只是有案子去抓，但是日常没有维护日常治安的，知道吧？

日常治安，日常治安是通过内心规则啊，是通过内心规则来弄的啊，对，都是利益啊，他们有宗族，你在村里面呢有宗族来管啊，有宗族来管，犯了大事了，有县里来管，那就是这种所以说人呢到最后啊。

人到最后这个什么状态啊？这什么状态啊？啊，谁破案呢？当然这相官破案了是吧？😡，公检法一把砖啊，在古代啊，他内心的敬畏有敬畏感都比较强，知道吧？敬畏感都比较强，所说它是一种思，这算无为而至吧。

不是这就是一种思想统治，思想统治洗脑。一会儿我给家有时间的话会给大家讲啊，会给大家讲。今天咱们讲的这个还回到原题啊，这几点呢就是希望给大家是啊这个给大家感就是什么？你这种情感投资，你对老百姓的情感投资。

你对大家的情感投资，大家是能够啊能够让你有所归属的，知道吧？情感投资，所以说呢这就是情感投资的这种意义。我们一旦明白了啊，明白了，我们呢就要去主重学习我们的雪中送炭啊，雪中送炭呢。

雪中送炭有这么啊五点意义啊，五点意义。第一个成本比较低啊，五点意义就是你诗人的时候，就是说你是给的时候成本比较低。😡，为什么？因为在雪中送炭的时候，本身他都饿了，你给他一碗饭吃，他就觉得很强啊。

成本比较低。这个时候你不需要给的太多，雪中送炭都不需要给他，只是成本比较低，第二个呢，也叫相对价值比较高啊，相对价值比较高啊，第三呢啊还有道义价值，道义价值，因为你比方说一五碗饭。

平常他妈值个3块5块的是吧？你到这时候，他因为他相当于生命的价值，你知道吧？啊，所以说你在在在在你比如说沙漠里面，你平常一瓶矿泉水1块钱，在沙漠里面，那一瓶矿泉水是很值钱的那相当于命的价值，知道吧？😡。

我没说我有哥们他嫖娼被抓了是吧，他们他这样绝境了，他找我，我去救他，那5000块钱对他来说，他比那那远远高于其他5000块钱的价值啊，所以说他相对价值比较高，知道吧？这个有道义价值，什么道义价值啊。

赌强啊富弱极穷，这种道义价值，富弱极穷，然后呢不屈炎附势，赌屈炎复势啊，对与人为善。这个时候其实咱们看一看水浒传，水浒传里面宋江是吧？宋江的名号叫什么？对仁者龟打出来叫做及时与及时语。他怎么能够成为啊。

在晁盖之后的一号人物叫他乐事好事，真的一号人物经常雪中送炭。你包括这个当时那个这个谁呀这个这个身边的阿牛叫什么李逵，对李逵，李逵当时赌钱，赌输了，他给他钱让他去赌他赌输了，欠屁股债啊，然。😡。

还是宋江给他还的，然后都没没没没说他啊，还给钱，到少李逵呢，后来就被征服了，被征服了。在整个梁身上没有得到过宋江好处的没几个人啊，有钱就是好。其实大家看到啊他不是这种呃宋江啊，他不是一个很有钱的人。

他相当于现在也就是一个呃监狱监狱里面的一监狱长啊，监狱长，所以说你像这种人啊，这种财富就是稍微给点给点，其实这就叫相对成本比较低，知道吧？相对成本比较低，他不可能送很多钱，就把3。5块。

一点利益利一两二两都可以办理理逵给收买了啊。😡，那人家怎么做到不被人认为是软柿子呢？你你帮更比你弱的人，他会认为你是软柿子吗？你帮助那些他妈的很牛逼的人，你是巴结人家，你比明白吗？你是巴结人家。

他是相对而言的，他的下对价值比较高。我已经讲了，宋江和晁盖的仗义的的在仗义的区别是什么？我没明白你这啥意思啊，什么得仗义的区别，因为你只能帮着那些比你价值低的人，你可以收买他，你知道吧？你比你价值高的。

人家觉得你这家伙不是烧冷道吗？你不是想留着我吗？操，看不上你明白吗？宋江帮的都是谁，大家回去看一下10八将里面宋江帮的都是谁。😡，宋江帮的都是那些不如他的犯了罪的逃跑的是吧？社会混混啊。

他帮的那些都是很多的人，你包括柴进是吧？柴进也是帮了那么多的人，对，低风眼低投资，高收益，就是这种啊就相对成本比较低。然后呢你道义价值。人你的名声就为什么叫道义价值啊，你的名声打出来了。

人家都觉得你是个好人，知道吧？他觉得你是好人，然后你没没看吗？挨家虎当时抓宋江的时候啊，包告什么那家伙叫是吧？挨家虎，然后是抓宋江的时候叫当量杀他去他心肝要吃嘛，然后宋江说想不到我宋江啊。

今天对王英啊走到这一步是吧？然后王英说你是叫什么名字，你再说一遍，你是宋江，他说对我是宋江，听术与宋江没错，马上跪拜，马上跪拜是吧？这就是什么？这就是他们的这种道义价值传播的比较高。

所以说呢这个时候呢王英呢其实是尽管是拜到他。😡，好像他相当于为宋江施了恩，因为宋江之前这个基础语只是用名号打出来的，但是他并不认识王英，而王英此时放了他。对王英此时放了他，其实相当于给他施恩。

然后他把一丈亲嫁给了王英嘛，给他送个媳妇，他承诺他要给个好媳妇嘛，王英最后拿下一个漂亮媳妇，说实在的，他就是一种什么恩情呢？啊，胡三娘，对，这就是说王英也很聪明，这种天下的英雄，妈杀你要真杀了他。

你王英不用在社会上混了，是吧？人家报了那么多江湖弟兄，对吗？你你现在把人家的恩人杀了，你说人家要不要滴水之恩，涌泉下报，本身就的都是亡命之徒，你现在把我的恩人给杀了，我最起码也得替你替他报仇吧。

那时候王英都成为被江湖所追杀是吧？江湖追杀了，我靠，那你跑哪地方都杀你，所说王英呢，王要此时呢抓紧一施恩，我靠，扭愧为盈啊。😡，あ。扭亏为盈，马上王银就威威武起来了，是不是马上就威武起来了。

所以说这就是道位价值。道位价值传播出去之后，这个是很厉害的。在八几年的时候啊，你们说啊这个东南亚8几年的时候，那时候啊这个香港发生了经济危机啊，经济危机，经济危机之后呢，就是原材料买不了。

原材料飞涨抵级外国的这个东西。而此时呢李嘉诚啊把原材料以低于市场价3分之1的价格。😡，统统倾销给100多家企业，就是让他下属企业，没有原材料啊，他免费就是不是免费，以很低的价格给了他们。

帮助了将近200家企业度过了难关，这个名声一下子就打出去了，你知道吧？在随后随后的时间里面，对的？雷嘉诚垄断了塑料市场，垄断了整个东南亚，包括香港的塑料市场，为什么其他人你给我再高的价格。

我不卖给你是吧？我只卖给李嘉诚，他而且我很低的价格就卖给他了。我只要给我个本，只要让我够花，我就卖给他了，所以说在那个时候雷嘉诚垄断了这个东西，知道吧？他垄断了这个东西，垄断了。

后来他又一次他的试人对象都是一种呃企业级的了，就不是针对个人了是吧？这是施人对象就比较高了。你比方说97年之前在90年那时候97年面临回归嘛，很多香港的富豪，包括英国的富商，他们都觉得香港被共产党一收。

😡，我靠，政策又不稳定，说不定被工产了就是吧？所以说那时候呢房价特别低。比如说香港历史上唯一一次唯一的一次低房价。这时候呢，共产党的红色队伍就已经禁驻了。😡，香港香港很不稳定，香港很不稳定。

因为大人都在抛售房产，因为谁对共产党政策都吃不准。这个时候呢，李嘉诚找到共产党，就说如果有抛到这个经济稳定，我能尽最大能力去稳定他，我绝对不会走啊，哪个怎么样？就是说他开始不断的吃进，谁们不断吃进。

尤其那种知名的那种啊物业致金。然后共产党一看，我靠，这家伙是归共产党有恩着啊，共产党说好，你不够钱，我借给你，我我借给你，然后呢，他就借给他，然后呢，在香港回归之前的这种经济的稳定。

其实很大层面是李嘉诚联合几大这个富商啊来做到的。所以说回归这个这个之后呢？😡，国产党采用自治的办法是吧？一下子不出税了，维持了香港原油的稳定，这一下子就让李嘉诚的财富搬了不止一倍，翻了不止一倍。

而是十几倍，知道吧？而是十几倍，一下子他有资产暴涨，他的资产暴涨，他第一次成为富豪是因为垄断了就因为塑塑料这个事件，塑料啊卖给了那小企业的人情，然后呢，垄断了塑料业啊，所以说呢不管他是对他出于什么目的。

他就会他卖给了国家一个人情啊。😡，等那时想回来，李嘉诚可以把房产卖给他们，也算个是人，他没有卖，我记住他没有卖，他不傻。然后呢，他只租。所以说呢在整个香港的妈大部分的物业都是人家李嘉诚的。

到处都租李嘉诚的啊，他也因为他对共产党有恩，所以说共产党也没有肯干他再一个我再讲一个，那一年呢成都那边让李嘉诚投资啊，让李嘉诚投资，就是说你你来投资吧，这个省省长也见了他。

四川省长见了他这时候呢说这个四川经济有点难处是吧？你能不能帮一把，李嘉诚说O啊，没办法行啊，投了一个亿买了一块地。这一块这一个亿呢买了块地呢，准备说开发房产呢就就扔在那了，没做然后。

当时政府呢因为是不是李嘉诚一个亿啊，这个经济盘活能力也比较强了，开始就是也也是有人因为李嘉诚投资了，所以说其他人也都过来投资了呗，有一种引导效应，但事实上呢，大家都来投资的时候啊。😡。

李嘉诚这块地放了15年左右，然后告出市场价4倍左右卖掉了，就是那块地卖了4个亿，那块地卖了4个亿。你想想什么感觉？就是说他当时卖给政府人情，事实上通过他他意去投资这种跟风效应。

后来又把整个成都的房产带起来，这块地卖了4个亿。人家就是开始施恩的对象，就是政府了，知道吧？你政府有难处，你求到我他啊，或者我有难处，我要帮你，其实政府官员啊，跟其他是一样的，你明白吧？是一样的。

跟个人是一样的。你在他困难的时候，你帮了他他会有一颗感恩的心啊，对这种双赢，他是有一颗感恩的心，你明白吧？所以说呢这种人一旦给企业勾上活啊，大家都是这种啊，所以说呢你施应他就能够这种道义价值。

第四个呢就是刚才我们讲了这几个故事呢，这就是什么？叫做回报高。😡，知道吧？他们的回报都很高。他们的回报都很高啊，Q国政府要是换人了呢，政府再换人，他也得靠人去经营吧，是不是他得跟社会名流所合一起吧。

他不可能把所有人都干了啊，所以说呢我告诉一个，既然政府换人，我都给大家讲一个政府换人中间那种大故事，什么故事啊？荣氏家族的荣氏家族的。😡，当时啊荣氏家族搞面粉嘛，很牛逼啊，荣呃当时叫荣誉人是吧？

荣誉人整个荣氏家族跑香港呢，有旁美国的，有荣誉人留下了，留下来之后呢，毛主席当时想做这个呃合作社，就是说你给国有国家进行赎买政策开始合作。当时呢，所有资本家所有的资本家都没有带这个头都没有带这个头。

而荣誉仁首先。😡，把这企业捐了，不要了，给国家了啊，一下子就给国家了，我我替国家管，你让我管我就管不管，我就当老百姓，我这个东西全部交了。所以说荣誉人呢之后就做到了中国国务院副总理。😡。

中国国务院副总理。他为所有工商界起了一个代表作用，这就是什么呀？共产党在困难的时候，在推行政策困难的时候，大家都在观望的时候，他迫切需要有几个代表啊，迫切需要这个代表，当时战队战的真及时。

后来不但在吴格数没批他啊，还照样让他牛逼起来的。但是还有同仁堂啊，是吧？这个时候呢毛泽东是个很记仇的人，知道吧？但是容对荣誉人啊，这种工商业特别的不要了，师呢全师不施了，你想你不是想想抢吗？我不要了。

我全给你我替你管着还不行吗？你让我管就我不管我就走不要说哎呀，你看看你看你白给我能行吗？怎么也得给你点钱呢，是吧？给你10%股份吧，啊，然后呢又又给来的点好处，其实那那好处对一个厂来说。

简直是微不足道但事实上呢，他保全了整个家族在这的这种地位，也为以后成长啊孙他儿子叫荣志健荣志健现在的中信。😡，集团总裁就是融志建的中信集团，大家对中信集团应该不陌生，中信银行靠啊都不陌生。

人家依然还是很牛逼依然很牛逼。所以说呢，这就是在这种历史裂变的时候，人家怎么做的呢？你不是有困难吗？我帮你啊，你困难，我帮你，所以说所以说在历史时期的时候，你一定要对某些人啊，得得得给点好处，知道吧？

得给好处。你给下面人好处，给其他人好处啊，再讲一个故事，鲁肃的当时江南发生饥荒啊，发生饥荒之后呢，当时这个我靠当时那个小乔的小乔的老公叫啥名，我靠周瑜对周瑜啊。

周瑜呢当时去找鲁肃当时周瑜跟鲁肃不认识鲁肃是个当地的大地主，周瑜呢是还是个小官员，然后呢，他大队找到鲁肃说，当时整个江南表。😡，饥荒啊，问鲁肃能不能借点粮食吃，说白了不是他个人借粮食吃是吧？

是不队要借粮食吃。那可能说啊老是鲁肃说哎呀，我没钱了，你看炸饥荒之前我还没钱，我自也不够吃呢，我能给你啊，他拒绝鲁肃，周瑜周瑜可能也没什么，当时鲁肃呢却没有这样做，鲁肃直接把他领到粮仓。

他说我就这么些粮食，留过我们家口粮你都拿走吧，啊留过我们家的口粮你都拿走吧。当时千里树都没树皮了，知道吧？很多树都没树，都没这个肚皮了。但是呢就这件事儿，直接就让周瑜我还呃怎么说呢？啊，继恩在心。

最后的日子里，鲁肃在整个江南地带一路飙升，明白吧？一路飙升。其实咱们看看中国历史上最早的杀人案例是哪个商人多的，哪个商人多呢，就是吕不韦，啊，吕不韦，但看见一人在他妈。😡，流落异国他乡的时候。

他妈狗屁不是，饭都吃不上。吕不韦就问他爹是吧？这个事儿要不要投资他啊，那艺人嘛，艺怪异的异啊，他叫艺人。他说这个我不要投资他，他爹说别绝对要投资啊，我靠，机货可居啊，是吧？然后又投资，关年时候。

他艺人呢，还看上了他媳妇儿暴机是吧？还看他媳妇儿给他。😡，给他自己媳妇儿都不要了，给他，当时很急，后来给他是吧？这就是说一人啊，一人呢到后来就觉得啊直接平分天下给国父嘛？

龙军说怎么判断这个人以后会牛逼呢？我上一节课讲了，我上一节课讲了知人数，你必须去测试一个人到底行不行，你比方说这家伙一测试，他妈不会混，你说他会爬上去吗？不可能，你测试他胆子比较小，这种人成不了大事。

你一看这家伙小聪明，成不了大事，第一要有智慧，是吧？第二，要有胆量，第三要办事圆滑，有有计谋，这种人他不成功能行，像一人这样是因为血丑，啊，也不是也不仅仅是知道吧？

也不仅仅是因为一人呢还是因为他是其他的啊，皇子都不行，啊，知道吧？皇子都不行，关键是吕不韦本人在运作，这个运作的成本真的是很大啊。😡，他还是个人质，还是不被所爱，还是因为华阳夫人。

华阳夫人还是因为他妹妹，他妹妹还是因为吕不韦知道吧？吕不韦拿着钱去运作，这个费力很大，先找到吕不韦的妹妹，不是先找到华阳夫人的妹妹，又告诉华阳夫人。从华阳夫人又说服了他他爹是吧？说服了他爹之后。

我靠他爹还早死是吧？你这事就是一系列的这种啊，一系列的事件，所以说是高富雪中送炭的，高数益，知道吧？谁给你国父王玩啊，各个秦朝的历史很精通啊，那差不多历史我都精通，我因为很多历史故事我都看过。

所以说咱咱讲课的时候可以信手拈来，当年冲入刘亡外国的时候，人楚王，当他自己儿子演，结果回到晋国机会这后很快扩张，他说都是楚国知你残干的人是不把道德恩情看的比较淡，是这样，这看的比较淡的时候啊，啊。

是你已经具备了足够的话语权的时候，你就可以看的很淡了，明白吧？当你。😊，还没有足够话语权的时候，而是还是不能太赞啊，用用这个谁呀？那句话怎么说的呢？曹操的啊曹操的就是说宁看我负天下人。

不能天下人负我是吧？他把吕伯舍一家全部杀光，人家本来杀猪来来这个杀猪是吧？是照顾刺走他的，照顾他，让他吃了，然后他以为人家要杀他，他直接把这全家杀光啊，但是世上那是他也很后悔吗？啊，你实力不够的时候。

你还需要去借助各种力量，真的啊，但是你实力够的时候，你都不需要。😡，所以说呢该杀都说了还能怎么办呢？都不需要伪装了，这个时候你都可以啊干杀一定要杀。就是说你有苗头。

我们最后最后一节课给大家讲顾全术的时候，就是说他们你这在位了他一有苗头啊，就直接灭知道吧？他一有苗头就直接灭他了啊，所以说呢这就是人意不失啊，道行逆失，就是这样，所以说呢他这个回报是比较高的。第五点呢。

约束力比较强，约束力比较强。为什么这些事约束力比较强呢？人家是施根给你，你你你不报恩，你内心就不爽，知道吧？你总觉得欠了人家，再一个回报多少，你都不觉得是呃对得上号了，他自我约束力会比较强啊。

当人家不去回报的时候，你恰恰也一定要去回报他，你总想着要回报给他，平常和胆量怎么练习，多和哥们交朋友啊，多照顾别人，知道吧？你多照顾别人，处处为别人着想就O了。你做一件事的时候。😡。

你觉得能不能触及到别人的影响，吃人过度了不行，过了反而成仇。错，知人不存在过度的问题，只存在一个你是不是触及到人家。自尊心的问题是存在一个你触及到人家自尊心的问题。施恩的最高原则是大家就这句话。

施恩不是施舍，施恩不是施舍。施舍的就是施恩的最高境界是保持受师者的尊严，保持受师者的尊严。😡，你失恩不是失首啊，我们是要保证他的尊严，我们其实在为人脉存折啊，人脉存折。我大家总结总结一下吧。

对对这个事总结一下，我一会我再给他说怎么去具体用啊，总结一下，就说雪中送炭的意义是什么？在别人的有困难的时候去帮助他，他妈不困难，你帮助他，你不是傻逼啊，是不是他不困难，你去帮人家，你不是巴结人家吗？

雪中送炭是他有难处的时候，你才去帮他，这个不存在过度的时之说啊，他需要没有人家比方说现在困难了，家里整的医药费是吧？差2万块钱，你过去之后说他妈我给你5万，我给你5万干去吧，他会说失人过度了，感恩戴得。

趴地上就跪啊，趴地上就贵。但在很多地方失恩了，还失政仇了，大把握。讲完这几点就差不多了，就是具体的一些应用啊。第二个呢是滴水之恩，其实是感再给你未来留后路，知道吧？啊，像这种恩将仇。😡。

的我们直接秒杀他，知道吧？不给他第二次机会，然后这种人也不会成功，你都没必要再去施这恩了。因为我们施恩的目的就是在为我们自己留后路。如果这个人你施恩之后，他就不搭理你了。

或者这种人直接就转身间巴就就消失了啊，在消失了。这个时候你你就啊，直接不屌他就行了，知道吧？一会儿我跟他讲，我们施恩是什么，一会我大家讲具体的造作手法啊，一会有具体操作手法有三有3点啊，大家都明白了。

就不会存在这种事了。然后呢，你要让给别人去施恩的时候，你要是第三点就是你要让别人很舒服的接受很舒服的接受。😡，你比方说我给大家以前讲过这个故事，我给大家讲过就我在我们律师事务所，那家伙也是没钱了。

几个月过得就很清贫啊，吃不上饭是吧？然后呢，我就告诉他，我说哥哥，我用案子，我用案子我办不了了，我办不了了，你帮我一下吧。这个案子交的费，你全部拿着，他说不用不用按了，规矩之后啊，这个咱俩平板分就行了。

我说别啊，我真的没空，我说我这忙的不行，我求着你帮我，我说其他人人家都忙，你帮我做了这个案件吧，这钱就交给你了，他们怎么想，他觉得这个很合理我底确这个案子让他做了啊，这个案子让他做了。

他挣了1000块钱，我不缺这000块钱，吧，我不缺这钱但是呢自从那之后，我告诉你，自从那之后，他给我走的都特别近。坐这以后来呢这哥们呢业务也比较好业务也比较好啊，他会不会认为你在嘲讽他不忙。

不是我说我很忙，啊，我现在我我玩不了这个事，只能你做这个事我不懂。😡，我说这个事只能你做啊，没有人去这样多想，你知道吧？是我让他帮忙，我没有去嘲讽他，你态度上你给别人嘲讽啊，知道吧？

你态度上你怎么会嘲讽他，你给他钱，他你很诚恳的去找他，他会觉得你在嘲讽他吗？他知道你在帮他没错，但是呢大家都觉得啊怎么样。但是随之之后呢，现在呢他业务大得很是吧？业务大得很啊。

也是我我我经济困难的时候说怎么样，他也是啊，你来吧怎么样吧，所以说会不会不知道不知道也就算了，在困难的时候，我告诉你，但困难的时候，有人给你一口饭吃，不管人家处于什么心态，你会出于一颗感恩的心。

施人之后以后找他帮忙，你直接打电话行了，各有事能帮一下不就这么简单，有没有遇到施人之后，对方不敢，还觉得你一看觉得自己别人傻的情况。有但这种人呢我就马上不搭理他了。因为这不是我需要施人的对象。

我们说了我们刚才说的第二点就是我们施恩是为了我以后留后路。但这。😡，这人根本就没必要我们跟他吃个毛子根呢，是不是那滚就行了，这种人太多了，我告诉你一个故事。😡，那那个那个那个人呢，我讲讲我给他讲讲。

想一之后我就来气是吧？后来呢我直接就秒杀他了。当年有个有个孩子来跟我实习，就刚进律师事务所嘛，他和我一个同学认识，然后他就到处找不到实习的地方。然后当律师嘛，然后呢他就跟我实习跟着我跟着我我介绍他进来。

他跟着我混客厅啊去律师处去去这个啥，我就帮了他帮了他之后呢，他没钱，那时候又刚做律师到期没钱呢，借我的钱，后期都还了。但事实上呢我要了多少次，他还给我借我了很多钱。

我也帮了他帮了他那一次呢我们几个领导呃和几个领导去喝酒，我带他去了带他去之后呢啊他在这个整个喝酒的时候啊，这个催他自己很牛逼，说的我很不牛逼啊，就是说我Q啊我跟他实习，他有些案子，他就怎么怎么怎么的。

他打压我他表现他自己当时我就没说，因为这几个领导，我带他去喝酒的，人家对我是什。😡，态度我不清楚，是不是我混了这么多年了，看了他之后，我就觉得可能是人家小伙你比较年轻，喝了点酒，喝了点酒是吧？

那我可能以后我就不会带他喝酒了，但是呢出了个事儿，就是当天呢喝的多了，下楼的时候一下子滑下去了，滑下去了滑下去之后，胳膊骨折了，他胳膊骨折了，然后我就觉得这是个施人的机会是吧？我觉得年轻人嘛。

这是个施人的机会，我应该再帮他一把，他胳膊折之后，他去了一个医院，然后人家就黑他，这个你打石膏吧，这玩那吧啊，这玩那吧很贵，我说你别别花这么多钱了，你这么没钱，我说在我们这儿人民医院啊，我们成为大医院。

我们这人民医院在骨科上有个铁哥们儿，我说咱俩去找他吧。那这铁哥们呢这个我们去了之后一看片子，人家就说哎我说要不要打石膏，要不要住院，他说哥们儿不用啊，这这个直接这有骨裂吧，他说没有骨折，是骨裂啊，这。

😡，骨猎呢他是直接弄个胳弄个梳一兜，把胳膊就是固定住，不要动啊，直接是这个呃在家休息几天就就就好了，不不是做那个事儿，不用花钱，这不等于给他省了钱嘛？然后呢，这我那哥们呢就问我啊，对了，那么加本就行了。

哥们儿就问我啊，其实他是想卖一个情嘛？跟我卖一个情，你们俩啥关系啊？就说你们俩啥关系啊？我说这不是铁哥们儿吗？这说啊，这不是他也想卖个人情吗？你看你说他铁哥们儿，我就不要你钱了。😡。

这不是就这样就这个事就完成了吗？所以说人家问我你们俩啥关系啊，我说他跟我是铁哥们儿，你知道那哥们说了句啥？哎，不是不是我们俩同事关系，我们俩同事我说铁哥们马上就跟我说以后你不要拉着你的同事随便来找我。

我很没面子，当时给我训了一句，你以后不要随便拿同事来麻烦，我很忙，我很没面子，不是我很没面子你弄得我很没面子，因为他去了之后啊，他和我他把人家主任也叫过来了所以说这种人家之后，下了楼之后，他说Q哥。

大俩中午去吃个饭吧，是吧？你看等忙到12点多了，这中午去吃个饭吧。我说我中午还有事，我中午还有事回来回来再说吧，回来再说吧。回到单位之后，我就说啊，我说你换个办公室吧，是吧？你换个办公室吧。

别别跟着我了，我我这段要出差啊，我这段要出差啊，我出不出差，我他妈管你了，我先把你撵出去再说。😡，我说你先不能跟着领导吧，是不是领导也比较喜欢你，我说我要出差，我可能要出去几天，你别在我办公室呆了。

所以说呢喝酒这样，他表现自己。完了之后我去帮他，他给我来这个这种人我还施什么恩呢，就不是我还施什么恩呢？我直接就表，不屌他了啊，我直接就不屌他了，所以说没过多久，我们我们单位都把他给清理出去了，啊。

清理出去了。😡，你想想他跟我不上谁谁比谁傻，就得借钱给他之后，又有挽回要很多次，对方在还钱，这个挽回要的钱的感觉给他不应该借给他钱。你觉得这种不应该借给他钱的，你一定要要回来，要回来就给他断交，明白吧？

再一个，你这个借给人钱不是一种失恩，给他知道吧？不要还了，给他。😡，你让他借你2000块是吧？你说我手里就500块钱，你拿走吧，不用还了，没有。😡，知道吧？你借给别人钱的时候，就不要想着别人还。

你要有这种心态，他还使他感恩，他不还拉鸡不倒，心里不要纠结，心里不要纠结，每次你借钱的时候就认为自己借出去就不准备他还了啊，所以说你这种用了几百块钱啊，就能测试出一个人好坏，你说兄弟我也很困难。

我上就500块，你拿走吧，不用还了，算我帮你了是吧？舅救急吧，吧比没有钱，我也哥哥也很困难，他能怎么说，你删你打你不可能吧？值当丢了，如果他还你了啊，说明这个人还当哥们儿，如果不还你拉鸡不倒。

他就值500块钱他就值500块钱是吧？你也不用钱，你2000块钱或者5000块钱认识一个人很便宜了，知吧？省了以后啊，大家闹灯啊，你亏得更多是不是所以说这就是我给他说到这儿了。

我再说说刚才我我接着要说的第四点，第四点就是说不要把诗人当成一种交易，不要把诗恩当成一种交易。😡，一定要记住这句话，不要把施恩当成一种交易。当你施恩的时候，你觉得好像就是一种交易。

就是说我给你恩情你就回报给我。你当你有这种想法的时候，当你有这种想法的时候，你这种施恩不叫施恩叫是施生了。你再伤及别人的自尊，施恩就是我给你我就不要了，我就看你的态度，你行的话，咱们就继续你不行。

拉圾不倒。施恩是不求回报的，知道吧？他来源于被施恩这。😡，的内心浅，所以至少表面不让做。那个龙记说的这句话很对，叫做不能享恩求报。如果你想安求报，那就变味了，变味了，知道吧？你会让人家很反感，很反感。

对以女人是不是不要舌恩呢，那这个看情况啊，我们所有的人有用就施恩，没用就不施恩，女人家施的矛根呢，你要想追他，你不用施恩，大道之简，为什么现在很多的企业家学佛啊，很多的企业家心里没有皈一啊，明白了吧？

到最后因为他们想做大生意，想做大生意的人必须广结善缘，因为你不知道哪块云泰会下雨。因为你不知道哪块云泰会下雨，你知道吧？当时这个谁呀，那个呃朱迪朱迪造反的时候，有一个刺客。😡，我记不清叫什么名字了。

有个刺客，就是因为当时啊朱迪的一点啊得罪了他，也就是一点小事得罪了他。然后这家伙追杀了朱迪一辈子，追杀了朱迪一辈子，最后还是把朱迪给杀了，就是因为最后通过那个玉玺，玉玺上抹毒，让让他拿到这个玉玺。

两人斗了一辈子，两人斗了一辈子，啊，朱迪是被被刺杀的。😡，所以说他就是因为一件小事得罪了一个人，然后呢，那个人就一辈子给他杠上了。所以说你觉得这不是个大事的事，事实上他妈就是个大事。

Q要是一个借了3000，他没还钱，还有一些物品，但是物品价格比这000高，那算了算不好。我没说嘛，你觉得他这种人有用，不要欺于感情，我上一节课都讲了，我们不要基于感情去和别人交往。

而是要基于利益和别人交往，知道吧？学权术以后要达到这种原则，你借给别人钱，你绝对是出于感情借给他的，你并不是出于利益，我他这家伙对我以后有没有用，你借给他的，你知道吧？你出于感情，你就会伤感情。

你用感情去谈利益，你就要伤感情，所以说我们借不借了钱，是因为利益，感情比利益有用，谈钱伤感情啊，所以说如要是感情的，你只要贪行，你不要再有钱，你就给他我不要了，我送你了，知吧？我送你了，我现在就这心态。

我我一个兄弟借我1万块钱，他结婚的时候。😡，没钱借我一万，客户三天都还你了，他说我收了礼，把礼收回来，我三天就还你了。我婚的结啊。我也想他妈的关键时候婚不结，那行吗？我说我他说问你用多少1万。

我说你正好我用的多了，没有我都一万拿走吧，拿走之后呢，他承给我承诺呢，三天没有还，他没有还我，我去要账吗？没有，我直接就那天见他了啊，他也没提钱的事，但是我提了，我说那1万块钱你都别还了啊。

我说那1万块钱你就别还了，所以花着就行了啊。😡，你花了就行了。那高然不不不这钱还是啊还是要还给你，他很惊讶是吧？他就是很惊讶，他这钱我能不还你吗？我现在真的很困难，哎呀，我说无所谓，兄弟是吧？无所谓。

1万块钱别还了啊，别还了。😡，所以说呢你这种状态下就是你扔出去之后啊，扔出去之后，这个你把钱扔出去之后，你就会觉得这个人你首先呢是他值不值，你这样去做，值不值啊，值不值，他不提这种人，你不是不应该理他。

我觉得他既然不提，因为这个人我很了解，知道吧？他性格比较硬，所以说呢他绝对是出了事，不好意思去去说这事，真的没有钱，真的没有钱，有钱的话，他绝对会给，所以说我直接就说啊，就这样。😡。

所以说呢这种状况下你恰恰就加深了，他你知道他绝对会还。你这样呢啊你又这样说了，那当然了，他一年之后就给我了是吧？一年之后就给我了，感激的不行。这个一年之后呢。😡，因为他会很感动。

因为你不仅仅是个钱的事啊，不仅仅是个钱的事儿。或者说在以后的日子里，这哥们让他干啥干啥，知道吧？你让他干啥干啥？所以说呢这在以后我那时候我们家办东西啊，搬东西，我说你你过来帮个忙吧，把东西搬搬，我靠。

这哥们背着东西，就是我结婚的时候，那那东西往楼上背，我靠的妈一身汗，我靠，然后让干啥干啥，知道吧？要干啥干啥，就是家里有大人又又些一活就找他是吧？

这哥们也是这是就是因为你到处帮帮他他最困难的时候帮了他还以为说个反面失言的案例呢，其实就是什么呀？我是这样想的，我告诉你，我是这样想的，反正鸡巴吊三天，你也没还我我要继续要我是这样想的。

你三天反正你没还我，我要继续整天追着你屁股要，本身我给你这1万块钱，你也不会还这那屁股让你会还给我吗？啊，要也要不来，还伤了感情，你你以前借给他钱的情。😡，没了，既然这种钱钱都拿不回来了。😡。

你还想个啥？😡，是不是你还不卖个啊。既然没有了啊，既然都没有了，你干脆就是扔了他。所以说呢你你你像那种啊，你直接反正是要回来，你直接不要了。他感恩的话，他就会继续给你啊，当时你是不是心疼啊，我操。

我心疼的要吐血啊，我靠。😡，啊，我不是心疼，我要吐血是吧？但是我左思右想，你只能用这种办法，反正他要是还了的话，他还会还你。他不还的话，你又是啊卖了个个，这叫赌一把。😡，知道吧？这叫赌一把。😡，啊。

反正是不还了，你你自己要一个账，留着一个账，你他要不回来，补个啥，你图个啥呢？因为你当初给他的时候啊，有个说法是有很多人都借他钱，谁先要他会还给谁？没错，因为不要的，他后还呗，谁要的紧。

整天逼着他他当然要先还了，但是谁不要他会感恩。😡，他会感恩，你知道吧？你一屁股债，人家都整天追你要几个人几个哥们没给你要，你尽管后还，你觉得你会不会感恩。所以说呢？既然你这个钱你你觉得他拿不回来。

我不要了，我不要了。我说你这么困难，算哥帮你了，拿走吧，拿走吧。但是他会还钱，逼得紧的要钱，你会还给他，但你觉得以后不会和他再来往了，知道吧？你上了自尊，你上了自尊，家里出了事，债主都跑来的钱。

谁先来要的，以后忌恨他。对，伤了自尊吗？忌恨他，你既然还了钱，你们俩朋友也不是他要是那种没给你主动要的，你以后呢会很感恩，就很感恩。😡，明白吧？这就是我们对借钱，这就是一种施恩嘛。

你给给人家施恩的时候啊，白眼兰有就是不还，这种人不还就让他滚就行了，是吧？因为你身边有几个人兄弟，你想想能够给你张口借钱，而你有可以信任他给他的话，你身边有几个这样的人。

我我敢说你身边不会超过10个这样的人，他敢给你张口，而且你又觉得他值得你借，你身边不会超过10个人，知道吗？所以说既然连10个人都不超过你这种成本总体来说还是很低的，还是很低的。他以后不要在圈子里混了。

😡，对，借的多的更少是吧？你肯借给他借的多的就更少了。所以说这种人是有数的。所以说既然有数这么几十年的感情，就值这些钱，就值这么多钱，所以说呢后来呢我借钱的时候，我困难的时候借钱的时候我就比较多。

因为我这人主动人家给我借的我一样啊，借多怎么办？没钱，你要有钱都借给人家，没钱就都不借是吧？要出于利益，知道吧？出于利益，借了你的信用卡刷了又不还钱，还不还卡，这种人怎么办？千万不要借信用卡知道吧？

我媳妇信用卡借给人家让我还了8000多，我操8000多的钱就是我还的，我没有我没有信用卡，知道吧？我没有用过信用卡，信用卡千万不要外借，知道吧？你一借就被要挟了，Q地借钱给这个人是基于感情吧，利益啊。

因为我从来不给于感情去做某些事情，啊，我觉得我借给他钱，这家伙可用啊，我需要有个帮手，有个做体力的帮手，那家当兵回来的他成能成不成就算了。😡，有些人遇到事情逼急了，跟谁都借钱，借了就借着了。

没借到就没借到。你像这种人我从来都不来往。这种人呢，他不仅仅是你他的口碑在其在你的圈子里也不好，知道吧？这种这种人的口碑都不好，这种小人你一眼就可以识别出来，哥我娶媳妇也出于了意吧。那当然了，我靠。

我觉得我该结婚了啊，我没说么，他们都知道我几乎很突然就是觉得我说我觉得我该结婚了，这边就有一个人就这么简单啊。😡，所以说呢这种信用卡千不要我借，就是不要把诗人变成一种交易，知道吧？

不要把诗人变成一种交易啊，然后呢我们就讲一下诗人呢扯了这么多啊，我们这怎么用呢？怎么用呢？第一个啊，第一点就是诗人树的用法。第一点就是说要注意天气啊，摸清什么时候会下雪啊，第一点就是要摸清天气。

什么时候会下雪，我们既然要雪中送炭，我们在那摸清啥时候下雪呢？就是说他在困难的时候，我们才帮他明白了吗？他不困难的时候，我们不帮，不要随便随随便便去帮啊，他投资生意，我们不帮，他说兄弟我哥，我借点钱。

我做生意呢，没钱，能不能借点，我不借，没钱因为你不是到了雪下雪的时候，你现在需要做生意，你想发财，我没钱啊，我没也给我借钱，哥，我想买房子吗？缺1万，你借我点钱嘛，没钱，能给一毛钱也没有我人家用的话。

给你一万块钱就别还了啊，其他钱没有没有。😡，所以说呢一定要在他困难的时候，而不是他想上升，他想发财，他想牛逼的时候，他想拿你的钱去借钱啊，我没有我不借他啊，我给他一万，我不借给他，因为我也没钱嘛。

我也很穷嘛。😡，你想想他有房子了，他还去投资买房，你说我会借给他吗？他拿着我的钱去赚钱，我会借给他吗？我的要账他我的要让他不会给我借。😡，这是这个就是要摸清什么时候啊，这个什么时候要下雪。

这一点很重要啊，一会我我们这一点呢，一时候还要讲其他的啊，就是说啊这一点还很重要，有没有还要讲其他的。第二个呢就是送送炭的时候要一脸的真诚，送炭的时候要一脸的真诚，你千万不能觉得你施舍给别人。

一脸的鄙夷，😡，一脸的鄙夷，一定要一脸的真诚啊，家里探永不完是吧？给你送来点吧，放在那个地方真的碍事是吧？堆在那那儿，那对他堆在那儿看着就心烦啊，是吧？搞不出去，我们家不烧菜了，我们家烧店是吧？

这这这这那这东西放那心烦，正好你来用我拉过来吧，帮兄弟一把吧，把那东西给消耗消耗吧，是是要一脸的真诚啊，第三呢叫量力而行，第三要量力而行，给他尊严的感觉比实际给的东西还重要嘛。

非常非常非常的重要没有比这更重要了。😡，知道吧？没有别的更重要了。诸葛处于讲一演戏技巧嘛？真诚，这不需要演戏技巧，你真的想帮助他，你真正就把你自己当成你是一个大善人，有些人需要眼光，需要你的普照。😡。

知道吧？救人一一命，胜造七级浮屠，知道吧？意思是啥？就是说你救人一命比你做一个佛塔的这种功劳还要高啊，你真正的是发自内心的。😡，很假吗？😊，呃，其实你你像装逼啊，装的岁数多了就像了，知道就真的牛逼了。

先装逼再牛逼，知道吧？你装的像了，演戏多了，你自然而然的，你这种就像了啊，就像那人有一次采访张铁林，你们就说吗？问你的演技为什么你这演皇帝怎么这么像啊，他说经常演经常演啊，自己都觉得自己是皇帝了，妈。

下面都是都是都是妈一跪下跪下来，马上找到做皇帝的感觉了。😊，身边的人是吧演皇帝时间长了，这种感觉慢慢慢慢就感觉到了，这边跪了一大堆，整天皇帝皇帝呢妈皇上皇阿玛叫是吧，那种感觉马上出来了。所以说第三呢。

为什么要量力而行啊，为什么要量力而行，就是说我们施恩呢，我们施恩的时候，不要超出自己的极限。因为我们要很多人要施你不可能都他妈给给你你本身就他妈1万块钱，你给他3500就O了，你非给他3万5万。

你们自己签一屁股债那行嘛？我们更多的资源要帮住更多的人知吧？如说的好对，我为我们自己很有限，我们要量力而行，我们不可能既然免费给你，我们就不能咬着牙去，不要跟自己过不去啊，你要是想不行的话。

你发动大家去捐款你知道吧？你要发动大家去捐款这有困难了啊，你组织一下，谁谁不这个这个家里生病了，要不要捐款，每人捐点钱吧，是吧？我我替他这个募捐一下啊，对吴师说的对，不要把别人的负担。😊。

加上自己的负担啊，全线压宝，我们就是这样，全线压宝啊，所以说你不你不知道哪块云它要下雨，一定要记住这句话，你不知道哪块云它会下雨，所以说你要全面施，就是说哪个人困难点，你帮谁，及时雨，什么叫及时雨。

就是该要雨的时候来了，知道吧？就是这样，大家回去研究研究宋江，看看人家是怎么施人呢？什么叫及时雨，就是你不知道你那块云才会下雨，而关键时候他就下了雨，不然要下雨的要及时，所以说呢这个呢要量力而行，啊。

每哪别人每次求助都去帮吗？那绝对不是啊，他必须是需要下雪的时候他就是你在人生难处的时候，你有难处的时候，我们才会帮你，你没难处，我们不帮你。如果你每次都是有难处，你每次都来。

我觉得你这种人也不会有啥成就了，你自己都不解决问题吗？每次都伸手党，我觉得你会有你会有前途吗？😡，这种人我我立马怕死从过人生名单拉出来是吧？起码我给你师傅，我帮不了你一次，我帮你第二次。

你觉得不会黑我吧，起码我帮过你吗？是不是？就是说这种人你最低高标准是他他为你所用，你最高标最高标准为你所用，你最低标准都是说不挡道不挡道。布鲁斯说的很对，就是一碗饭养个恩人，你十碗饭养个仇人。

他就是这样我们只是及时雨知道吧？只在他需要的时候帮他，不需要的时候，我们从来不帮他，大家一定要知道这下雪的时候啊，下雪的时候，然后呢，我们这个雪呢？怎么下，要不要下是怎么个下法，怎么个下法。

就是说这种英雄落难呢，啊，我以前在公开课的时候，我给大家讲过，就是西游记里面就经常用这种招数，我先把你拉下水，你快淹死了，我再救你一把。这就是雪中送炭。就是说你这个你这不不是不下雪吗？我整出个血来。

你不是没难出吗？我整出个男出来，你需要。😡，找我求救，然后我帮你西游记里面这种事就是这样。孙悟空最后当时呢大家可以看一看，如了这个啊玉皇大帝给了他弼马温这个职位是吧？给了他齐天大圣这个名头。

又给了他这个蟠桃园这种实惠。😡，给了他这种实惠，给了名，比如给了正式公员编制，给了名，又给了实惠。但是呢他最后对玉皇大帝怎么样啊，连跪拜都不跪拜，差个中啊啊，玉帝老儿，但是实实上呢谁打了他，得打了他。

如来治了他500年。😡，知道吧？如来镇压了他500年出来之后呢，他归谁了？这么牛逼的时候归谁了？归到如来旗下，成为斗战胜佛。😡，这就是这样施恩，他觉得如来救了他，对他有恩，让他重归天道，同归于天道。

从一个囚犯啊，给了名了，给了石惠了，却都管不了他，他也鸡巴不屌他，而镇了他500年的人，他爬出来之后，却归于人家名下，是不是再说一个那个老乌龟的事儿，老乌龟的事。

老乌龟被孙悟空被那个通天河的人把他给撵走。孙悟空把通天河人庆走之后，老乌龟又回来了，回来之后，这是不是一种恩情啊，是不是人家打走妖怪之后，给他的这种恩情啊。😡，但事实上呢，人家问他，你给我问了没有？

没问，既然没问，他妈他直接把人家扔水里了。老老乌龟就是个不敢恩的人，知道吧？老乌龟就是个不敢恩的人，马上换来不认人，所以说你想想你背上驮的，以后都是他妈的是个人物是吧？背上驮了两尊佛，他妈的两个使者。

都是神仙的，都是可以在皇帝那说上话的人，都是他么得意门生，你得罪了他们，你还你只能在河里混，你说他是傻逼，不是人家都已经出名了，是吧？人家都已经是皇帝都称佛了，人家说一句话，你这有吹牛逼也行啊。

我跟宋悟空哥们啊，你现在原来扔水里，我靠，妈进你一辈子是吧？人家都是红人，真的，记你一辈子，你真的你你乌龟，你就是老乌龟，靠你啥都不是知道吧？所以说呢这个时候你正好是卖恩的时候啊，哎呀，你忘了呀，哎呀。

你看你看看是吧？我本来。😡，地呢啊然后说我等了这么多年，让他们心存内疚啊，让他们心存内疚。然后就说啊啊这正好对了，让他欠你个人情。你说算了，然后再漱数旧，你们走了之后，一直在想你是吧？你们来了。

真的我盼心盼冤盼来了啊，尽管这个事忘了，算了算了，找地方先吃饭是吧？我在地宫咱准备准备，我靠，弄着饭吃吃，聊了感情嘛，这种西会，你不拉感情，啥时候拉感情啊，你给我他来玩啊，对，就是这样啊。

你说本来我就想走了，对，就是原来是吧本来我想走了是吧，怕你们过不了河，我就他等着啊，所以说呢你这种感觉，他们会什么感觉但关键时候你帮着人家，不是说关键时候你落井下石，明白这意思吗？

所以说我们在西游记里面最重要就是先打击啊，再拉上来你想想这个当时呢啊孙悟空啊孙悟空是怎么弄的呢？打个比方，我打个比方。😡，但但还有那个故事，就是说你看看这个呃他他的这个盔甲，黄金盔甲，他的头冠是吧？

孙悟空那双极极什么黄金靴，那那套极致装备，包括金箍棒，都是龙王给的。😡，都是龙王给的。但事实上呢，他们对龙王向来都是啊老头老头，我靠，这哥们从来他妈的都没人屌他。但事实上呢，你看观音就送他一顶帽子。

不空带上吧，送上帽子，紧箍咒着念O了，拿下了，是不是你不听说你不听话，我就我就念他得求着念，别念了，别念了，然后就听话了，是不是都是先拉到坑里，念了你受不了，然后他救你一把，就这样知吧？他都是这样。

你包括李世民怎么让他宣经啊，先把李世民拉到地狱拉到了地狱，在地狱里面让他弄了承诺就放他回去了，就是你必须超度亡魂，然后是拉下水了嘛，然后就就救了他吧，你你回去吧，我们送回去，但是你记住了啊。

要超度亡魂啊，然后呢就把他放到杨间去了，放到杨间之后啊，地狱三人游嘛，然后呢，这这就开始啊到处候宣讲啊，然后赵高僧去西南取经，就开始。😡，取经故事嘛，看老龙王对孙悟空也就是最低要求不打道。

最高要求为我所用。呃，其实就是这么意思啊，也是对孙悟空就是说这家伙不打道就行，能给点好处就给点好处啊，人性本贱害了你的人，然后呢，你恰恰不去就说别人，你想想当时咱在看这个沙僧沙僧当时做到什么职位。

沙僧当时做是什么卷帘大将，卷帘大将什么职位贴身侍威，贴身侍威，这个级别已经很高了，内人呢属于内部的人贴身侍威，但是呢这种贴身侍威呢，后来给了他一个什么呀？后来给了他个什么职位啊？八0百罗汉嘛。

是不是人身罗汉，这八0百罗汉之一，这个职位很低了，这800人他保镖几个啊？帮罗汉他妈800人点人头查不到你，所以说呢？但是呢他追随在如来身边，为什么会这样啊？就是说给你个。😡，你恰恰记不住。

而是给你在雪中送炭的时候，你在人生落寞的时候，给了你一碗饭吃的人，你恰恰会归顺。当时猪八戒不一样吗？最困难的时候，饭吃不上，他门是女婿是吧？如关键说赏你饭吃干不干干，从了明白吗？所以说呢佛教界。

你们看拉拢的都是这种老改去饭饭，他们就觉得雪中送炭，征服人心哪，他们都全部归身归心我佛，是不是这意思就是说当雪中送炭这种施恩的办法，能够啊就是在雪中送炭，他才会这不是没有气节，是他们在人生落寞的时候啊。

雪中送炭，征服人心，而他们所得到的职位啊，他们所得到的职位，你包括孙悟空是没有得到努力得到的那些东西，其天大圣我要挟你你就给我了，发生自己修仙得到上上天做到这个位置的，就是说他们就是说。😡。

玉皇大帝对他们并没有施恩，所以梁山腊鲁军续入伙也是先提反师再再收容的，知道吧？先陷害再收容，这就是雪中送炭的要义叫施恩，知道吧？每个人要给一份恩。啊。所以说呢这种我再给大家说一下。

为什么孙悟空为什么孙悟空当时观音不放他，直接把翻山里给他放出来就行了。而让过而让这个唐僧去救他啊，想过没有？为什么他让唐僧去救他。对了，他想让唐僧给他这份恩情，后来孙悟空走的时候也说嘛。

我永远感恩五0在这个五行山下师傅救出来我那一刻是吧？目的是让他归顺唐僧卖弄这个人情，所以说呢他把这个恩给了唐僧给了他，所以说这个恩呢，你埋的果，你可以让其他人去承受这份恩情啊。

为白万姓击走的时候拜了三拜，才走，是这样的，因为啥他不得不感恩啊，不得不感恩，因为他不感恩，他没法混来，后来他就说嘛，他真假孙悟空的时候啊，但是他走的时候，他拜了几拜啊，然后他就去这个做了龙龙宫嘛。

他他就说这事儿，龙王就说。😡，嗯，他说我现在孙悟空我很没面子，大家都知道全天下都知道我是他的徒弟，完了之后现在没跟了，我很没面子。当然这很能劝到上以后还会有机会的。你放心吧啊。

后期的又去了第二次撵他走的时候，他直接真假孙悟空的时候，他直接去了啊半音那里是吧？直接去了关音那里，所以说你像这项事情，所以说这种恩情，你帮我们说所说的啊，这个当时我给他家讲过这个故事。

李世民的李世民把理啊李什么李李前那里什么那个啊直接走的时候把他打下去，把他发配到边疆了等等他过世之后啊，让高宗直接就提回来施恩，就是说你把谁拉下水，可以让别人拉下水，然后你去帮他啊，然后你去帮他徐茂公。

对徐茂公。😡，所以说呢直接拉下去，再帮他领导用也是先压压，磨掉的性子更好用。孙悟空和唐僧是佛家，玉帝怎么不搞他们，还因为他们乃使在手下人帮他，这就是平衡术。就是我们到时候会会给大家讲顾权术的时候。

会讲到平衡数。最后一结课我们会讲平衡数。因为道家很牛逼了，他需要扶制佛家来压制道家的势力，不然的话，他就会被架空，知道吧？跟道家之间的制衡。他知道血是一下，他就不感激了吧，不。😡。

你看他难道他不知道如来把他压压下去吗？他当时压狗星山下，他是怎么骂的？一个骗子，如来，你个骗子不被你骗了是吧？阿拉松被你骗了啊，但事实上呢，他最后还不是归一了吗？人记住的不是他不恨，他不是不恨。

人记住的不是痛，人记住的不是痛的原因，知道吧？人记住的不是痛的原因，而是这个痛是怎么被解放的，这个痛不是被解被解放的，因为他没有任何出路，没有人可以救他，这就是什么？大家记住了没有？叫斯特哥膜效应。

斯特哥膜，大家可能都知道犯罪分子斯特哥膜，他在他强者面前啊，带的时间一长，他就往回不会归顺，去从于强者，但是搞不定如来，那绝对搞不定他，他头上还带在紧箍咒呢？你想想拍死他直接啊。

但是后来呢他就真心服了他，知道吧？😡，这就是说我们所有的事就是你你想施恩，就得给他要注意天气，要注意哪块云才会下雨，不注意的，你直接给他拉进去。然后呢，你送莲送文那一定要真诚，我是想帮你好吧？

我是想帮你啊，其实呢如来应该是有这么一段对话，应该是在这种心里被抹掉了，孙悟空被呃，这是西游记没有记载是吧，应该是被抹掉了。因为它里面呢有一段这样的话，就是说挤了啊，孙悟空记了给他铁丸吃，渴了。

给他同水饮，这段话呢，在书上是有的，但是演的时候没有演，这就是什么？他在山下面他是吃铁丸喝铁水。😡，知道吧？喝桶水长大的但里面并不是吃桃子，那树上几个桃子是不够吃的。树上有啊，为什么给他是这个。

是因为孙悟空当时在天庭的时候咦已经被打伤了，知道吧？锁了琵琶骨之后，已经被中伤了，其实这500年应该是如来是这样给他说的，说没说应该孙悟空到最会悟出来是吧？啊，应该会悟悟出来。

就是说当年呢我把你压山下是什么呀？我不把你带走，带走了，我会让你和天庭有仇，我是为了救你，让你来养伤啊，但你在这有人看着你，有人看着你给你疗伤，500年，你伤好了，我会找人救你出来，直家算个走个过场啊。

不然的话，你现在回哪去，天庭的人会放过你吗？嗯。😡，不会放过你。所以说呢这就是说孙悟空一听，我靠试啊，这打个重伤完了之后还在那不养伤，跑哪养伤，尽管在监狱里养伤，也懂比没地方养伤强吧？后来呢又救他出来。

他会不敢恩吗？他会还有恨吗？你包括我看过一本小说啊，那家伙认贼作父。😡，就是说那个人呢杀他全家，杀他全家之后，把这个孩子带走了，他跟他长大，长大之后，这家伙知道他依父就是他杀了爹的凶手。

他就最后拿刀放在脖子上问你为什么当时杀我全家，那哥们说了这么一段话，然后这个人那个人呢立马又跪舔，是吧？跪意败，为什么他是这样说的，他说当时这个任务是我不是上级，我只是个杀手。

上级让我去杀要求的命令是斩草除根，我不去，其他人都会去，因为我和你父父亲是朋友，我不去，其他人去，一个活口都没有是吧？我去了，我去了，我杀了之后完之后，我把你救起来了，我把你救起来，我想给他留个后。

尽管你现在父亲是我杀的，你想报仇，随便随便我命还给你。但是我对你留你一条命，是我当初做出的选择，是因为让其他人，你们就一个不胜，胜了我，我救了你。这么多年来不敢给你说真相，是怕你。😡，心里有阴影。

不能过一个正常人的生活。而现在你知道了，你想替你付报酬，你也长大了，我已经没有遗憾动手吧。😡，就这样，你说他还会动手吗？你说他还会故意动手吗？这是真话吗？当然不是真话了，我操啊，因为当他把枪放下的时候。

这哥们一枪把他给爆了头，明白吧？一枪爆了头。当这种时候隔壁养到，很多人都喜欢把仇人的儿子拿过来养，让他欲罢不能，知道吧？就像很多猫吃老鼠，他不想吃的，像我就么玩死他，知道吧？这是更加变态的报复。

所以说呢你像这种忽悠，我给大家讲完那段，你会怎么想，听完之后你就觉得我靠，他不但不是杀不仇人，他是你们的恩人，知道吧？我还是你的恩人，这这故事大家一定要记住啊，所以说你当你眼前是一种事实的时候。

不是他俩这种事啊，我经常看到逆转，啊，我在我们在法院，你表面说的这个案子一一听是什么样子，到嘴律师嘴里就不一样了，就是另一种状况了，同样的证据都是另一种状况。😡，吧是吧你哪方听懂很合理，然后呢。

大家都觉得我操这是到底这案子怎么样呢？啊，到底为什么会这样呢？都是都能自圆其说，知道吧？自圆其说是一个能力。同样的证据你只要有自圆其说都很牛逼，知道吧？呃，律师真是能辩故事所以说我们这些故事张口就来。

😡，所以说呢这种基本法律训练啊，不然呢你看人案子马上就要输，他妈找你打官司，你说不出一个人三来，你怎么能赢呢？你只能弄一个合理化的需求。呃，这啊讲到这，我这个上个厕所啊，大家也休息5分钟啊，休息5分钟。

上个厕所时间很长了，我靠，咱们继续讲，扯到12点，还有还有几部分没讲了，下面会快一点。😡，啊先休息5分钟。好，这个我过来了啊，咱继续继续。第二点呢，我们讲护犊子，护犊子。什么叫护犊子啊？

就是说当你手下犯了错，当你手下犯了错啊，当你手下犯了错完了之后呢，你怎么对待你犯下犯了错的这些部数，知道吧？我们就要成为护犊子，因为为什么这个是里面成为施恩呢？有杂应吗？我这好好的。

我操我插拔一下再试着啊。😡，现在呢，有没有答应。靠更强，我靠。现在了。现在的坐一下还有没有杂音呢嗯。好了，那那那开始啊，呃，稍微有点，我靠，那将就吧，11点了，咱就抓紧讲完，省得他妈的这个啥抓紧讲完啊。

😡，这个护犊子呢是有这么这个临界线啊，将就听吧，我靠，我这也是全身是汗，我靠。然后呢，这个我们讲互读字啊，第二个就是说其实呢。😡，我这不开空调啊，靠，我这大厨房没空调。😡，这100多多多方，我靠。

这我这屋子里有100120吧，120靠，所以说这开空调很困难。😊，不这怪说的，因为这是通间知道吧？我这是通间，我这房间是个通间，所以说这120平方通间。啊，因为我没法撞门，全部都是书，我靠。

所以说没没法撞个拉门，全部都是书。😊，都说这个呃。得，平常就是我都是用电扇就行了。但是呢你现在必须把电扇给关了，我靠，因为这这个电扇一开始有噪音，知道吧？我怕大家录音的时候嗡嗡嗡有噪音。

所以说我把电扇就关了。所以说我这个冷风机也有，我有冷风机，我靠，这就有噪音，知道吧？他们呜呜都有噪音，有噪音，我怕这个耽误大家去听课，所以说我把这所有有杂音的东西全部都关掉了，有杂音的全部都关掉了。哎。

反正课也不多也快结束了，我靠，这苦点也没啥。😊，那屋的施故温度是不是很高啊，啊，有点吧啊，不扯了，抓紧讲啊，就是说不独的呢有4个临界线啊，有4个临界线。第一个呢就是有利于就是其实就是护短，知道吗？

对外就是护短。第一点呢就是说它有个临界线，你超过这临线你不要做了。第一点呢就是啊它是你有利于它长处的发展，而不是纵容。我一会举个例子啊，大家先给我记一下，呃，有些东西都不需要展开了。我靠。

有呃有利于长处，而不是纵容啊，对外护短，有利于对外护短的是有利于长处而不是说啊能够纵容他的缺点啊，第二个呢是有利于啊我们的管理者的目标，有利于管理者的目标。第三个呢周围人能够接受，周围人能够接受。

第次呢能够提高在群众中的声誉，能够提高在群众中的声誉啊，群众中的声誉。你比方说你比方说那一次呢那一次这个呃我在房地产公司啊，那时候在中介我们几个进是开中介开中介呢是我们第一次去学习中介的时候。

就是我们在工作公司给他学习过的收候啊，我们的部门经理完了之后呢，就对外签。有一次失误，亏了有5万多块钱吧，亏了5万多块钱啊，亏了5万多块钱呢，给上级查下来，上级查下来。其实他只需要追究啊。

我们单位的某个人的这个责任就行了，是吧？你自己的呢，你5万块钱，你们不然开了你啊，你还得还钱，然后他起诉他就行了，但是部门经理没有这样做，没有这样做，他直接向上级汇报是吧？这个事儿啊，跟他没有关系。

对了，他自己担了啊，这事跟他没有关系，他指挥失误，然后上级写了这个啊，这个报告然后呢，上级黑了他坑直接把他的工资给扣了啊，把他工资给扣了5万块啊，把他工资给扣了。😡，扣了之后呢。

回去之后就请大家在大家去了去喝了杯酒啊，他就说这个钱啊，这个钱我出了，你们几个都不要有心理压力。其实查了几个人呢好几人都有责任嘛，你们都不要有心理压力，这个钱我付了啊，大家以后好好干。

争取把业绩给做出来啊，做不出来，大家都没饭吃，其他的都不要再多说了，喝酒在往后的一个多月里面我们这个部门啊产生的利润是最大的。因为大家晚上按照正常6点就下班了。但事场上大家下班的时候，都在晚上9点啊。

中午都不回去，早上很早就去了。为什么大家都属于一种。并以说有利于大家的发展是吧？这也大家就这种感恩的心，啊护了短，称自己承担的责任。知道吧。他自己责任。所以说呢你在这里面呢，周围人能不能接受啊。

可以接受。就是说你护这个短，你不是直接批评他。其实你有时候呢啊你有一部分的给他去承担了这种责任，他会更加的啊5万钱，是不是最后自己赔了呢？市场扣了，但是他花5万块钱买了一个铁杆的团队，明白吗？

他买了一个铁杆的团队，在以后的日子里，你为因为在以后的日子里，这个部门经理后来拉出来创业的时候，拉出来创业的时候。😡，我们都跟着出来了，这也是我第一次创业，知道吧？也是我第一次创业。

就是我们出来开这个中介，也是我第一次创业。他说我不给他干了啊，我想出来自己单干，大家会不会跟我走，其他人直接操他妈逼走人是吧？跟他啥关系啊，没有啥关系，我们都走了。😡，这是我第一次出来创业。

就是这时候我认识这帮中介的兄弟都走了。😡，啊，干了最后，因为当时我不是老大，因为因为其他原因考，最后他这人比较疑论我靠是吧？我在身边学了很多东西，他他议论我是吧？但是到现在为止呢，你不能不服这件事。啊。

这就是管理者的手腕，知道吧？因为5万人一下子就收买了这样一个人心，我当时都怀疑这5万块钱都是他黑的，因为我当时就怀疑这这个钱，就是事后了，事后多年反思啊啊，事后多年的反思，我都觉得当时那5万啊。

都是他自己黑的。然后呢，这个大家都找不到错，那5万钱5万块钱然后呢，他被扣了，完了之后，我们就施去给我们这堆人的激励。然后他又挣了大钱，我们就出来挣了钱，他黑了我们这5万块钱。😊。

所以说呢后来呢他出来创业的时候，他就出了10万嘛，我们每人就出了2万。他是老大，后来呢再后来把我们一个给批出去了。不过他踢出去了之后，我们这个钱都没有赔，知道吧？我们的钱都没有赔啊。

不过在里面我学到了很多东西，这就是。😡，这种护犊子所产生的这种效果。那以后呢就是后话了。所以说呢你去护犊子的时候，你不能去纵容他，你不能纵容他。刚才一开始咱们讲课之前不是有求助嘛。

有个人给他对方闹灯了啊，给对方闹灯了，对方闹灯之后。😡，是吧你是要不要开除你的内部员工，你为了挽救这个项目，你是不是要换人，你是不是要开除他，这时候就需要一个护独的工，这人值不得你护啊。

你比方说他本身他就是不同人情，你当然不需要纵容他。如果他围绕维护你公司的利益，他做出这两点，你不但啊尽管是呢还要护着他明白吗？这里面呢有一个度啊，大家要记住有这么个度。这个度呢是有3点，有3点。

就是可宽可言的第一点就是可宽可言的啊，就是就是出入口就紧一点啊，放一下去宽一点是吧？可宽可严的啊，从宽啊，可宽可言的从宽。😡，然后呢，就是可早可晚的，可早可晚的，晚一点再给他一个补过的机会。

你批评他或者想整他可早可晚的啊，从晚晚一点。第三个呢可大可小的啊模糊处理，可大可小的模糊处理，就是缩小规模，缩小打击面。啊，模糊处理。你比方说。啊，作风不好是吧？可大可小的是，比说在单位里面啊。

作为单位领导，下面他妈家属跑过来，说他他妈在外面包养女人，然后又哭又闹。你这样事呢，你作为领导管吗是家好事，你不管吗，他妈找他家找到单位来怎么办呢？这就是可大可小大了的话，作风不好开除他。

小了在那就无所谓，我说个女人嘛，模糊处理行行行，嫂子，你先回去吧，或者弟位，你先回去吧，我们回来之后绝对处理他啊，这事能能做让他搞这啊，是吧？

这是违反不当违家里如我们单位规定也是违背的再一次我们工作直接发给你，好了好了，先回去吧，这个事我们来调解等等，这不就是可大可小嘛？所以说你不需要去他追究了，知道吧？

说这是护犊子的一个度这个护犊子他这个意义是什么呢？你保护了他的成长，这个意义在这，你保护了一个犯错人的成长，明白这意思吗？你保护了一个犯错人的成长，他会感恩的，本身他已经对。😡，你有内疚之心。

完了之后你又放了他一马，你又放了他一马。这个时候呢你做你允许一个下属的犯错。我以前给大家讲零资本的时候，我说过是吧？信任是一种成本。你信任他他犯了错，你就是应该交的学费。你你信任他他为你的信任。

他犯了错，其实你为他交了学费。这种人你不但不该开除他，交了学费的人，他要是深刻的总结，他还是可以用的，他为了避免你以后交学费，你把他开了换人，其他人还要交学费。这种人呢犯了错，一个可以原谅的错误啊。

对了，他有了经验，一个为了探索啊，比为为了探索所交的学费。😡，你保护了他的成长。因为人嘛人无完人，在这个社会上混。啊，早晚就要犯错，他不可能不犯错，知道吧？但是为了避免。再犯错。

你再犯5们要就不呼了是吧？我就批评了，靠，你原你哪跌倒你哪爬井完了，你还要出这事儿，你让怎么办你？😡，但是护犊子这个度就在这儿，我们的临界线就是说我应该纵容他，我们不是纵容错误，我们只是有利于他的发展。

敢于探索，不能打击年轻人的探索。嗯，我们也有培养目标，明白吗？这就是护犊子。这种示恩技巧，第二次犯错误开除吗？绝对，绝对，没有必要再留这种人。😡，知道吧？这就不是护犊子了，他再犯你就纵容了。

他就觉得你无所谓了，是吧？😡，你的纵容错误，不独自和。唔，系。它的目的就是我们四个临界线。我刚才给他讲了，不然你区分不开。所以说呢我们第一个呢就是我们讲施恩。第二个呢那是正常状态下的施恩。

而这个呢你作为你的下属。😡，啊，他犯了错，你要保护他，知道吧？你你做一个有担当的领导，而不是马上把这种什么事推给下属，推给下属，你推给下属这不行的。😡，如果你把你的所有事是吧，都推给下属以后。

不会有人跟你混啊，不会跟你有人混。😡，所以说呢你像这种糊犊的事是吧？我有意人引你去犯错是吧？我有意引你去犯错。然后呢，我就原谅你的错误，我就原谅你的错误，然后呢，你就感恩戴德。😡，这个事想几个故事没有？

华容道华容道的故事就是这样，你关羽是吧？怎么办呢？一直很牛逼，一直不服诸葛亮，诸葛亮直接就让你去，你你去看这华容道呗，啊料定，可以说华容道放任何一个人在这儿啊，兜底条款是什么意思啊，一会我给他讲。

这个跟护犊子没没没关系啊，这一种法律术语，华容道呢可以说让关羽管前面的几道门槛不就行了。在最后一道关口，直接干了就不就行了，换换换赵云是吧？换谁，他就走不过去，换张飞但是就放你关羽在最后一关。

我就引导你犯错是吧？你犯错了，你要不要死，要不要死，所以说呢这个时候呢，他就引发了刘备的护犊子是吧？刘备就说啊，你看看都是兄弟，是不是我们同年同年同生，但同年同日死，你俩死了怎么办呢？😡，连诸葛亮。

那他的军队的军令断了，那我们怎么办呢？是吧啊啊算了算了啊，算了算了啊，两个人都卖了个恩情。其实这一点呢都看到了，因为其实啊刘备刘备跟诸跟这个诸葛亮，让他去看皇上道的时候。

都已经看到了皇上道是关羽杀诸葛亮的姬嘛，不是杀他就是整整他知道吧？要对他施恩，后来之后谢丞相不杀之恩啊，谢大哥啊，这个求情之恩是吧？老实的老老实实的一石三鸟啊，一石三鸟，等了关羽啊，又放了曹操，对了。

你欠了人情了，你还在人家面前，你又逼啥，你想想是不是你还记得那次皇上道吗？我敢说皇上道永远就是他在诸葛亮面前，一个无法言止的痛，你在人家面前，你就抬不起头，知道？😡，这永远就是你的小辫子。

你作为一个军人留下的小辫子，你自己立的军令状况，所以说这就施人，故意引导他犯错。犯了错之后，你可以保护他，或者你可以施人给他这就是一种权数啊，当时呢我也我们那时在中介里面被开在那个哥们。

首先开的第一个哥们就是他犯了错，他欠合同的时候万签了一条是吧？然后导致人家当事人过来去去去去吵闹啊，去去说这个这个这个房子的事，完了之后呢，那大哥就说啊，你也有股份，你也赔了那么多钱，你股份也别要了。

你走吧，啊，你走吧，我这个事儿剩下的事我我我兜着吧，你走吧，别在这儿中介呆了，不然的话以后我们整体都没法工作，你的钱的2万块钱也就别要了。这个算是我们到时候有公司来承担这个失误吧。那哥们想想自己犯的错。

那算了是吧，啥也别要了走吧，别干了啊，那清理出去了，后来我也是这样。😡，清理出去了啊，一个一个都这样被清理出去了，这就是局，知道吧？他们还犯了错，他还引导我们犯错，他还我们早期还还感恩戴德呀。

你看看我们欠了钱人家这闹事儿啊，我们觉得我靠大哥对我们一直有教导，有教育之恩是吧？但是后来呢我多年之后就报复现在吧，多年之后我才真正明白，我靠，原来这就是个局，现就是那句话怎么说呢？把你你被卖了。

你们还替人家数钱呢，故意的吧，踢出这么多人，我们总共5个人也不算太多啊，我们总共5个人知道吧？所以说他完成了，当时想到我靠，当然想到还是他能当老大，我靠，😡，嗯。呃，我是第二个被出来的。

因为可能我觉得能力太强了，我靠他第二个的后来怎么着我都没管过。后来我因为我去谁庄的时候，我还请他们吃饭嘛，我请大哥吃饭。嗯，当时多少岁？06年吧，06年、05年06年。😊，那2万408万。

加上他那5万呢，13万嗯，他还出了5万呢，那5万还是我我就认为是我们当初那一笔钱被黑的那笔钱啊。我们感恩戴得了5万块钱。因为当时一下子就建立我们给他这些种信任感。啊，现在在协庄很大了吧。

那个房地产公司已经连锁了。因为我的房地产经纪人证那时候，我我后来我还在那挂着呢，每每年这时还给我2000块钱，现在也不给他也没戏了，也也鸡巴作废了。😡，也作废了。所以说你想玩这种就是这样。因为你没有钱。

我刚才一口大家说的，你需要用情感来激励情感激励，知道吧？零资本情感激励，你需要用情感投资，你都下属要情感投资，需要用这个来激励他们示恩，每个人怎么办呢？拉下水再示恩嘛？是不是这样的话，再清除他们啊。

用这个办法清理他们发展错了，你说怎么办吧？你自己说吧，你自己都没话可说，那我走吧，我说那我走那你走吧，是吧？再给你那们欢松过瘾，我靠一场兄弟是吧？走到如此地步，没办法，所以说你都感觉到人家把你卖了。

泄弃，到这就是权术知道吧？权数大家都是是不是很阴暗呢？其实到咱们讲的都很正面。其实你用的时候，你可以很阴暗的用。😡，知道吧？讲的时候可以用讲的时候咱们就正面的，其实用的时候就可以很阴暗的用。

这是我们所讲的这些正面的东西都可以很阴暗的用出去。😡，就是我刚才就说了，这就是空手起家的案例，知道吧？人家就空手起家了。事隔多年之后，事隔多年之后，我才发现。因为当初我就没看出来，当初我就没看出来。😡。

就是这原那样，这句话不是大哥想让你走啊，这现在兄弟，你饭事太大，可兜不住，就是这样啊，当时还给了几千块钱嘛，还给了几千块钱嗯，走吧，这这账上就这么多钱，你看还还你的债啊，还得还你的债，然后你就这样。😊。

其实是啥呢，我感觉他妈那那人就是都是托。😡，都是他找的托儿，那房子可能都是假的，这就是个局，知道吧？这就是个局，都不存在那种那种房子。😡，所以说这就是局不存在亏损那么多钱。

但是事实上你当时不知道那句话怎么说呢？就是。😡，此情可以承追意，只是当时已惘然。这种事干多了不影响以后发展吗？不影响。人家现在在在石家庄那时候，我去去，我10年去的时候，他已经是连锁的老板了。

就是他他手下有七八家房地产公司吧，就是房地产中介有七八家吧，一个一个提提完之后，后面警惕个啥，你还有能力警惕吗？总共4个人啊，我们总共一群人，总共5个清理是有标准的，知道吧？清理是需要有标准的啊。😡。

因为我后期当律师研究权数，我才发现这就是局嘛，我后来研究名字本。因为我也是试隔多年之后，我才意识到。😡，因为当时我一直很内疚啊，是我的错啊，我一直很内疚啊啊。😡，什么标准？

如果是现在如果按照我这种状态去去判断的话，他的标准应该是这这样。😡，想法不多，想法不多比较老实啊，比较老实，让干啥干啥？因为我们都是有想法的人是吧？想法比较多的人再一个呢，你因为是有股份的。

我们都出了2万了，都是有股份的人嗯，他们不想分钱呗，这都是干了很久了，都账上就有钱了，我觉得快年底快分红了，他妈一下子黑进去了嗯，电流生吗？其他人有电流生吗？能不能呃我觉得继续吧，是吧？能能听就行。

我们就抓紧讲完，我靠，又快12点了，😊，然后呢，我们这这个就是护读的这个事就讲完了。通过护读这个案例，我希望大家就是啊领导互一互托也是一种十人数啊。然后呢，第三呢，我们就讲一下。啊。讲一下这个小恩小会。

我们说一下，就是说我们那需要有小恩小惠。因为N它是你有持续的，就是一个给个大恩。但是事实上呢，你对你的下属你需要有这种小恩小惠，知道吧？小恩小惠。呃，小恩小会呢有这么几点啊。

第一个呢就是说要节日啊啊生日啊、节日啊。呃，家访和报式落后这个一会儿我都会讲啊，我们这个小英小会啊讲一下。这小A小会呢，就是说你需要时时不时的关关心一下下属啊。第一个就是说你在节日生日的时候啊。

记得发点发点东西。😊，是吧给点好处。大家就是记得。抓注一下下属的健康。啊，不要太熬夜。解体检一下。第三个呢，就是他生病的时候啊，这个时候一定要去探访，亲自去探望。第四个呢就是说吃饭问题。

工作餐成一定要照顾到。吃不好。日够。知道吧？赤痛。啊，然后呢呃第五点呢就是给一个很好的工作条件。啊，给一个很好的工作条件。电容很大吗？我靠，可今天就把这呃讲的有点热了，我应该一开始都讲完是吧。

现在都其实都应该结束了，我操。我退出来再进一下吧。现在呢？好了吧啊，抓紧啊抓紧。等到这个。呃，又不行啊，抓紧讲完啊，这是小文小会啊，就是说你需要日常中啊，日常中给大家的这个一种小恩小会。然后呢。

我们就讲下面这个这是给大家差播的啊，下面呢就开始讲三法啊，三访三法是什么？就是说访情防苦和访闲。😊，放弃放晴。防苦防咸，这就是我们家访啊，这三方面要防清。现在呢靠，能听到吗？😡，靠，电脑可能太太热了啊。

就是说啊访晴访苦访钱，放晴呢就是说哎一定要访大家的家庭情况啊，家庭情况哎，对于出于感情，没事走访走访，给家里走访走访，哎，家里有什么困难呢啊没事的时候啊，趁着在家不在家，给给给他下属的人送点东西啊。

所我正好路过啊，你们家在这儿，我还送点东西是吧啊。😊，做的等等。这样的话。😡，你给他的家庭建立了更深的关系。然后呢，这个人在这会更加感恩，知道吧？他会更加稳定，因为周围人会替你说话。

不然话有一天他说我他妈准备辞职了，我靠，那就辞了，那就辞了呗。😡，是吧这种鸟不单位你还不辞。我给大家以前讲过这个啊海底捞你学不会，那里面就是他们经常做家访。😡，经常做家访的时候就不存在这种事情。😡。

所以说呢他们这个家里人都非常支持你好好干是吧？不要给老板丢人啊，他妈他妈说这领导不是听好吗？出了干嘛？是啊，家里人都会替你说好话，这样的话，你的队伍就会非常非常的稳定，知道吧？队伍非常的稳定。

完了之样呢，反苦呢是真正的啊有家里比较困难的，记得偷偷的你在公开场上不便表示，这种家里很苦，有困难的，比方说有盖房子的，家里有病人，他请假，家里的病了，偷偷的再多给点钱，再塞点钱，这样的话他会感恩戴得。

知道吧？反苦，第三个就访闲。什么叫访闲呢，就是说。😡，这种公司优秀的人优秀的人呢恰恰想法多。你在公司里，你算多发给他点工资，他也觉得这是我该得的，咱俩没有任何私交。😡，但是呢你真正的去他家去一趟。

或者提点东西或者怎么样啊，他忽然就觉得啊忽然就觉得你很看重他，知道吧？你很看重他，你尊重他。😡，其实很多知识分子这种优秀的人看中的不仅仅是钱，因为什么？人家到哪都可以挣到钱。

这种有本事的人呢到哪都不缺钱。😡，你想想是不是啊，为什么干你身边干呢？讲过没有？😡，这核心的为什么还在你那干？就是因为你对他人才的尊重，凡是人才都不缺钱。😡，大家想想人才都不缺钱。😡。

因为人家不在你那干，我换个地方照样挣到钱，你给我发200，人家说明还给3000呢，为什么给你混？😡，核心的不还是咱俩有点感情吗？你还是尊重我嘛？是不是我不是过得开心嘛？所以说既然我们发不出高薪。

我们对那种啊有本事的人叫哆哆拉拢。😡，明白这意思吗？就是别看这个不长，我也不不用给大家多讲。其实三访这个工作谁做的最好，军队军队做的最好。😡，知道吧？部队做的最好。😡，如果领导自己更有本事呢。

那说明他是傻逼，他不可能更有本事。因为领导不可能把活干完，他只能让手下去干完活。😡，知道吧？他只能通过手下去干个活，一个老板做到最后应该是无为而至，什么都不做，下面各安其道。😡。

就是说他一上班都知道自己要干啥，然后内心激励自己去干，而不是整天管着理着。😡，最高的管理是没有管理，就是我不管你，你一上班你都知道干啥，你自动自发的，每天就好好去干活，这样老板会放松。

所以说美国人更接近一道，美国的人啊都是这种无为而知的，没事打打高尔夫啊啊。😡，我们领导就是自己很牛逼，啥都关心这样的有能力也没有成就感，他都是他说，咱这说明这种人不是个好领导，他不会有大的前途。😡，啊。

这是西方管理吧，每人各司己道错，这恰恰是老子道德经的内种，各安其道啊，无为而治。😊，这是道德经，这是道德经的精髓。我一开始在拳术班，我都跟大家讲道德经，其实道德经是权术的最高标准。😡，啊。

水利万物而不争。呃，不回答问题了，抓紧讲课，有时候卖的也不行，我靠，咱就是吧？然后三访就是家访部队用的最多啊，部队对用的最多。部队里面呢是这个啊就是经常让你给家里写信，经常给你让家里去写信。

他写信不断的让你往家写信啊，我家里还给打回回家，主动向家里汇报你的这种心态呀，工作呀，过年过节的有当地的武装部对优秀的分子还会走访。😊，就是什么家里会打来电话，儿子你安心当兵吧，家里都挺好的是吧？

没有后顾啊，老毛想的吧，那绝对啊，那必须毛主席想的啊，敢于把儿子送战场，不就这样吗？啊，所以说这就是三访，访情防苦放贤，家里的兵子都洗了脑了，是吧？别这几点要记住那很重要。你们当领导之后，你想施恩。

这几点很重要，知道吧？然后呢，我们要帮助落后啊，帮助落后，帮助落后呢，啊，就是那些人落后了，我们该怎么对他施恩。😡，啊，有这么四点。第一点。一、消除自卑。啊，第一点，消除自卑。我靠如液真的很快。

我觉得你的手觉得很细很长，很白。😊，不然的话，这种收获的力量这么快，我都很佩服。😊，第二点啊第二点。开小灶啊开小灶开小灶。第三点，不损伤自尊，不损伤自尊啊，不损伤自尊。第四点第四点。让他们先出成绩。啊。

让他们先出成绩。跟白有关系吗？很大关系，这就是一种推理。即系叫做呢做推理。😊，因为手不白，他就很粗很粗的话，他打字就很慢，知道吧？因为手不灵活，手灵活的人必须是皮肤很嫩，是皮肤不嫩，他的手就不会灵活。

知道吧？所以说手能达到这个灵活虫度绝对是很嫩的，所以说很白。😡，😀呵呵呵。😊，在这我推理，我靠，因为我怨你无数。😊，唉。约翰说的对，还会很软，不讨论这个了，一会儿让他不好意思咱那我都不好意思了啊。

这四点呢就是说啊消除自卑，开小灶不损伤自尊，然后呢先出成绩这第一点呢就是自卑呢，因为他啊因为呢他这个他是落后的分分子，落后分子呢就会很自卑，知道吧？你一定要消除他的自卑，你要认可他闪光点啊。

尽管你这个在工资的业绩不高是吧？但是是啥呢？我觉得呃呃你可能刚来是吧？慢慢来不要紧，不要急，等他半年我们是有耐心的是吧？好好慢慢来别急啊，这种事很正常是吧？我当初也是这样啊，这种事很正常。

我当初也是这样，然后呢，你就消除了这种自卑感。😊，什么时候我是不是很笨呢？啊，我媳妇经常在家跟我说，我是不是很笨呢？😡，我觉得他这一种是对我来说是一种废物测试是吧？他也说我是不是很笨呢？

我导致我笑顺自卑感。我说你这个不是很笨，因为有些事你不知道是吧？啊你不知道，所以说你当然做不好了，谁也不是天生就会做媳妇了，你刚做媳妇这需要学怎么怎么照顾好家人怎么照顾好其他你这个要学我说这个不是很笨。

但是后来呢我就发现因为我大家都不会，我笑出自卑感。后来我发现不是自卑，靠给我全数是吧？他说笨其实是想让我干活，其实他不是不会想让我干是吧？你看我笨，你干吧，干不了给你错你干吧后来我发现我被爽了。😊。

是吧他都觉得笨笨他对他来说，我觉得这呃后来他一说他笨啊，我没我说没事没事儿，多练练就好了啊，多练练就好了。笨我说笨得多练啊，多练练就很好了，这事儿你得多练。😊，所以说这是消出自卑感，知道吧？你要告诉阿。

你你这事儿很正常啊很正常。第二点呢就是开小灶知道吧？开小灶，就是说他们这种后后进的人呢，你要私下里面帮他教他。😡，道吧你私下里帮他教他帮他教他。哎，你说这事是不是不会啊？呃，晚上走，咱俩先吃个饭。

我给你具体说说是吧？不要公开说，公开你以后别走，我有时候教教你，我靠，他心里烦着呢是吧？但是你思想说哎，你是不是不会啊，或者你就刚才刚开课的时候，有哥们说在家有小白是吧？有人说他他搭量是小白。

然后合作起来很别扭，这时候呢你就需要去帮他这种这种落后分子，我们需要帮他知道吧？然后你开个小道教教哎，这事该怎么做比较合适，你觉得呢？然后他就觉得你在帮他，你真是在关注他。😡，知道吧？

你真实的关注一个年轻人一个后弱后的分子的成长。第三呢就是不伤自尊，就是说你公开批评啊，这个事儿呢还是要避免啊，你要慢慢的就是啊就是含糊的说一下就行了，不要具体的吼来吼去，不然的话会自暴自弃。😡，知道吧？

培养一个人不容易是吧？你优秀这种苗子，尽管一开始都是错，你需要培养他是吧？嗯，你包括这当时啊真的尽量避免公开。😡，你像李逵是吧，做了那么多错事，宋江也没有公开批评过太多呀。嗯。

他只是啊私下做公开点到为止，你这人不能再干了啊，是吧？回来这怎么行呢？大伙化之完了私下再说嘛啊，不上自尊，你回来，你给我写个检查就行了。😡，再一个呢就是说让他们先出成绩，怎么让他先出成绩啊？😡。

容易的事让他们做。😡，容易的事让他们做容易的事让他们做就容易先出成绩啊，先出成绩。😡，这样的话就能提拔他，让他觉得哎呦越来越激励，越有干劲儿是吧？越来越有信心。😡，然后呢。

他就觉得是你的功劳啊是你的功劳，你帮了他，你让他获得了人生这种尊重。然后你他有一点趁你，你要表扬他吗？你看看人家现在进步多快。😡，其他人不会有意见吗，其他人我们用其他的施人办法，就是我们刚才讲了。

对落后的分子，对犯了错的分子，对啥事没有，我们要施恩的分子啊，对于新人，其实我们这种示文几乎是涵盖了。😡，所有的东西。知道吧？我们我就几乎上是把它分解成那些你手下人能够识个的人，你就单独分解了，知道吧？

😡，然后呢，我们是提拔新人。新人我们的新人如何施恩？😡，第一个。😡，越级提拔越级提拔啊，第一个越级提拔。第二个，调整职务，调整职务，调整职物。第3个，解决。😡，私人困难。😡，啊，解决困难啊，第四。

帮他脱险。帮他拖险。解决困难。第四，帮其脱险。嗯，帮他拖险。啊，第第五，鼓励进步啊，或者叫鼓励成长，鼓励成长，这这是对新人对新人啊，这个意思是什么呢？就是说你觉得这种人看好他，你怎么给他1个呢？

你觉得有有能力这种年轻人最好的是直接越级踢拔，让直接在你身边啊，或者说让他直接提提他啊火箭式上升。😡，做复制。😡，马上他就觉得你看中了他，他会给你卖命，知道吧？尤其是刚入职场的年轻人。

这种大学生刚毕业啊，在外面活的不顺，然后稍微压抑他一点，直接就可以火速成长了。自己可以，国企不行，那当然了，国企当然不行了啊，国企你就不能提拔了，国企就用到第二点叫做调整职务知道吧？把那些肥差。😡。

调整给他。😡，管财务管业务，管采购是吧，这就是调整职务，给他实权啊，给他实权。😡，再一个呢呃解决困难。因为年轻人嘛，我告诉你。😡，年轻人尤其是30岁之前或者35岁之前。😡，都是要花钱的，结婚要不要花钱？

😡，买房子买车要不要花钱，谈恋爱要不要花钱，买衣服要不要花钱？其实这个时候呢，越是往后，当35岁之后，有媳妇有孩子其实也不怎么花钱了。房子有了家买了什么的，也不怎么花钱了。但是他最年轻的时候。

最需要钱的时候，恰恰没钱。😡，知道吧？他恰恰没钱。😡，经济有困难，你们要住房有没有困难？😡，是吧其他有没有困难？😡，啊，20多岁真的是很苦逼啊，这个时候呢。😡，你可能有一辆不用的破车，那种面包车。

不用的破车，你说你离得比较远是吧？这个车你先开着吧，我在这扔着也是扔着，你扔着也是扔着，你先开着吧，这本身就解决了他一个来回代步的一个困难啊，有话说总觉得我现在社会阴我现在社会阴谋论太多。

别人跟我说点什么，我再也不用单纯的去理解去投入做的时候，总能找到这种那种这种阴谋啊，怎么说呢？所以说我鼓励大家读道德经，读道德经，慢慢你会觉得真正的真正的大道，真正的阴谋就是没有阴谋是吧？

你无为了就行了，就是说把车借给他，经常把车就是我这个破破面包车，其实一个破面包车啊，孙子兵法可以读没错，那是可以读啊，其实这个孙子兵马属于术，知道吧？其实你讲完这些东西都可以用，他把我武将怎么弄啊啊。

其实跟咱们讲的这个东西都差不多，他怎么带兵啊，他是怎么带兵的也是一样的。😡，然后呢，你比说这个车啊，你都可以解决他们上下班的困难。你比方说你租了个房子，你一个房子，然后你说哎你没没地方住嘛。

是不是离公司比较近啊，不行，你住过来吧。这房子我空着也是空着是吧？你替我看看门也比较好啊，你住了吧等等，你这些都能解决的实际困难，在这种人生刚刚开始的时候啊，或者说你看人家送了我个我个手机我也不用了啊。

拿走用吧，是吧？我这两个呢，你拿走玩吧，你都解决了很多困难。😡，啊，你们愿你看你人家给我买那西服，他送我一套西服小了啊，小了。😡，那个东西多读读，多抄抄啊，抄精抄抄啊，慢慢就懂了，看看解释啊。😡。

人家送我西服太小了，你看看我穿不上，我觉得正个适合你拿走吧等等。这些你帮助他解决这些困难。😡，帮他解决实际困难。第四个呢啊帮他脱险。脱险。什么叫拖险？因为年轻人的风险很多，我告诉你。😡。

年轻人的风险很多。他是新来的，不敢接受，岂妇很尴尬。😡，哎，这种人呢是这样的，他不接受的话，你直接说人家不要不要就算了嘛，是不是？😡，啊，那放这吧啊，那就算了，我本来是给房子也住，你不住，那算了。

这种人说为什么呀？😡，你不需要提拔他了。😡，你这就是私下说，不会公开说，私下说的。哎，我我只想帮你，你说那不用，那算了啊，那算了之后你就不用搭理他了。因为什么？这个人如果你有权利，你可以让他滚了。😡。

是吧你可以让他滚来。😡，他不站队，真的，他不听你的拉拢。😡，你还要他干嘛，你提拔他干嘛？你跟试什么个呢？😡，啊，领导给你给你个手机号，我不用啊，给你个东西，你不要人家给你东西，大家也要记住。

领导给你东西不是白给的。😡，是需要你来回报的，我给你东西不是要是看得起你真的。😡，给你介绍女朋友是看得起你妈给你东西看得起你，你你既然不站队，你这个不不跟我玩，那你没下次了。😡，你知道吧？你没下次了。

小贺说的对，第一没政治意识。第二看不起内导，第三自己没得到实惠，啥也没有，啥也没有。呃，魏安侯说，战队须谨慎要在家而沽啊，但是呢在这个时候呢呃你要看看这个领导你能不能得罪得起啊。😡，能不能得得得起。

这就是我们给大家讲的这个啊提拔新人提拔新人。然后呢，在咱们提拔新人之后呢，我再给大家举两个例子。😡，举两个例子都是关于袁世凯的袁世凯的，看看袁世凯是怎么施根的。我告诉你，中国及阴谋之大成的人啊。

阴谋大成的人哎，大家有机会还是看一看这个。😊，袁世凯啊袁世凯袁世凯是怎么玩的，但是老爸经常叫不要随便拿人家东西啊，我敢这么说，你老爸绝对一般人一般人该拿的东西一定要拿，知道吧？你不拿恰恰是一种罪货啊。

罪货，大家都是这么教育的。但事实上呢，这就是大家都是一般人。😡，就普通工薪家庭，普通工薪家庭。啊。普通的工薪家庭，为什么大家都是普通工薪家庭呢？因为我们都是一般家庭，一般家庭从小就接受儒家教育，知道吧？

从小就接受儒家教育啊，你应该说谢谢。😡，都行了。好啊，谢谢。所以说我们是要讲两个故事呢。第一个就是说啊袁世凯啊袁世凯去这个跟啊录啊袁中书啊，袁中书这家叫袁中书，袁中书呢是个才子。

这个袁世凯呢一直想拉拢他，但是拉拢不了。这哥们呢后来认识一个叫名妓叫小玉，认识个名妓叫小玉，他呢想和小玉结婚，但是呢他那个婚呢啊他现在去娶一个妓女当老婆。😊，这是违背军纪的。然后呢，他又不得不去汇报。

他就去他在他属下，他一直不服他管呗。然后呢，他找到这个袁世凯说，哎，我想和他结婚，袁世凯当场就拍了桌子，你这是违反规定的那不可能你们结婚是吧？你这是违反军纪的。😡，回去吧，在家伙很郁闷，很伤是吧？

不能明明着干你搞，再去找那个女人已经不在了，不在了。后来呢袁世凯就失隔上个月呃，三个月之后，袁世凯就给袁中书说的来兰，你跟我去趟上海吧，你跟我去趟上海吧，去趟上海出个差，那哥们很不情愿呢？

心里骂袁海一个傻逼是吧？操你妈呃这然后不爽，但是呢还是去了，还是去了，去了之后呢，那里面张灯结彩。我靠，他说我他为什么要带上海去参加一个人的婚礼，他说我又送个大礼，我要参加一个人婚礼啊，然后呢。

他就去了，去了之后，他说谁呀？那那他这个那个那个呢对你就是新郎，我靠，这他在那儿专门给他买了个院子，把小玉赎了身。😡，然后在那边给他整的，为什么不在北京，不在天津呢？怕周围人说闲话，怕周围说闲话。

给他偷偷试了个，我靠一看自己梦寐以求，压抑了那么久，然后没想到领导尽管拍桌子，他说我们有有规定不能和妓女结婚，但是我们啊没有规定说这种良民不可以结婚呢，我给他赎了身啊，他没有认他做干女儿。如果是我的话。

我我觉得认得应该做干女儿是吧？😡，大家算的核对就是啊做干女儿，所以说呢这就是给袁中书施了个，而后者差点给他卖了命，知道吧？所以说这是这是这个啊，这是这个这是他施的这种人，我给你的小恩小慧是吧？

而另一个呢就是段奇瑞。😡，段奇瑞刚跟啊他混的时候，刚跟他混的时候，他从海外留学回来嘛，考试一考没考上。我给大家讲过这故事，他一考呢又没考上。第三次就是再考不上，他就该走了。军官当不了了。

这这心头心灰意冷了。在考试的前一天晚上，前一天晚上。😡，然后呢，这个袁世凯把他叫到家里来，说这是明天的答案。他说我太爱惜你这个人才了，考了两次你都没考上是吧？这是答案，晚上抓紧背一背吧。

我希望这一次啊你能考上来，我需要你。😡，段秋一看看到答案了，回家还不背，他傻啊，然后通宵没睡，第二天考试考过了，然后呢，就对袁世凯感激的不行。😡，事隔多年之后。😡，事隔多年之后。

段秋瑞和其他同样考上的人聊的时候，他们都是这样考上的。😡，嗯，其他人都是这么考上的，断期础写，操被老杨给玩了。😊，知道吧？故意的啊，就是通过考试，就是让你考不过是吧？你就得让你考过，你觉得你自己牛逼。

你自己考过了。你现在呢尽管你考过了，并不是你自己的能力，你知道吧？是我给你N你才考过了，如果你自己考过了，是吧？我自己考过，我牛逼，我应为我应得了跟你毛的关系啊，但是实这样呢，你考不过，知道吧？

考了两次，你都你都不爽了，你还怎么地呢？😡，想过没有？一下子就把段心瑞给征负了，知道吧？这就是我们所说的施恩树，知道吧？雪中送炭，你把你拉下去，我我再我再把你拉回来施恩数啊。

所以说今天呢我们讲给大家连回答问题再扯从8点半扯到妈12点是吧？又是一个激情的夜晚啊，这些故事讲了这么多故事讲了这么多东西，我希望大家把这节课回去可以真实的整理整理。因为这些东西的确很多，的确很多啊。

所以说呢这些东西呢我希望大家能够在未来的日子里施恩多给别人好处。但给好别人好处的时候，我们为什么不是老好人呢？就是因为我们要雪中送炭，感觉每天的信息量真的很大。因为我觉得啊所有报全书班的哥们。

我是真心的把大家当成兄弟来看的啊，所以说呢每次讲按照正常的我们10点半就结束了，从8点半到10点半就结束了。但是从10点半呢，为什么还扯到12点，就是因为我觉得能大家。😡，在没有任何条件下去报的这个班。

就是当时只写了个题目，大家都报着个都报了这个班，我也是一种感恩的心，知道吧？就当时就一个东西，大家连全数是是毛的都不知道的时候，大家都报了班，我很感恩啊，所以说能够把我自己懂的东西啊，都给大家讲出来啊。

都给他这十节课的这个课程呢呃超过40小时啊，超过40个小时，我觉得。😡，是吧因为还加了几节课，所以说呢呃我希望大家能够这些东西能够消化，因为这些东西的确很多，知道吧？的确很多啊。

所以说呢能够帮助大家能够能够给大呃创业的，或者说呃权术的未来能够给大家一个指点。我希望大家少被黑，只要不被我们黑，就是大家呃只要不被其他人黑，那就够了，知道吧？因为你在路上你不犯错，你在这个权术的路上。

你不犯错，你才会永远的成长。因为当你干人生，你刚出来之后，你就被替人家背了黑锅，你还不知道的时候，你就被灭了，你就没有机会了，知道吧？你你现在我们学权术，不是我们怎么去黑别人，而是我们不被黑。

我们可以识别出来啊，这家是不是给我施呢？这家伙是不是要黑我啊，所以说这些过程中，K锅能不能说说你的权术心理路程。我在刚才讲的不就说了吗？人家给你卖了，你还替人家数钱。😡。

中介的故事就是我第一次这种心路历程，知道吧？人家把你卖了啊，你才会明白这件事是怎么回事，明白吗？你还很感恩，你还不知道是怎么回事。大家都说他妈的有有有这种傻逼吗？被卖了，替人数钱。😡，这不就是这样吗？

都是在人生的路上，你首先不被骗，不被黑。😡，你才可以过得很好啊，可以过得很好。好了，今天就12点了，大家都这个早点睡吧，都早点睡吧。😊，啊，对我当时主动提可能会给点啊，好了，就都早点睡吧。

下一次的问题我们再回答啊，大家把问题都攒攒啊，都攒攒下次再回答啊。行了，就好像少了点洗脑数，下一次吧，因为这东西今天的东西比较多啊，今天东西比较多。

我当然觉得不需要举太多的例子但是呢一扯他妈例子就比较多是吧？因于我觉得更多的例子能够加重大家啊，这些理解理解我瞅了3万多4小时了是吧？啊，咱都休息一下啊，都休息一下啊，差点没扯完，真的差点没扯完嗯。

好了，咱们就今天就到这儿吧啊，大家都晚安啊，揉揉睡吧，😊。