# 权谋班：Q帝权谋班第二期：02.权术2期 预热课 04第四课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，咱那个测阳卖。你轻轻的这个打个一。能听到吗？OK啊，今天又到周六了是吧？我们依然不清楚。😊，其他人呢？其他人清楚吗？啊，手机都清楚，那OK啊，不太清楚，你退出再进一下。呃，可能是你电脑的事情啊。

好了，咱这个今天呢这个继续分享我们这个。呃，全术的课程是吧？三国里面的全术完了之后呢，今天呢在。讲这个之前呢，我看到群里面大家在聊是吧？都聊这个在大学里面学不到东西。其实事实上呢，无论是我们学习。泡妞。

创业或者是权术，其实它涵盖了人生的三个方面呢。你包括是吧一个男人的感情。是吧女人钱啊和权利其实就这么点事儿。其实一个男人的一生啊，无非这就是这三块是吧？无非这3块是吧？怎么赚钱，怎么泡妞是吧？

怎么拥有权利这个权术。但很多人的说，我们不当官啊，我们不当官啊，我们学这个有用吗？是吧？其实事实上呢，当官不当官，跟你拥有没有权利。😡，没有必然的联系，有联系，但没有必然的联系是吧？

可能可以说有那么一点点联系，但只能说单官的权力更大一点，他们用权的这个幅度更好一点。我们普通人呢。要么你是吧被人家控制，要么你在控制别人是吧？要么你和别人在争夺控制权。其实所谓的权利是吧？

所谓的权术包括赚钱，包括女人，包括权谋。其实这所有的一点就是这三个的共同点是什么呀？就是我们学习这三样东西的共同点是什么？就是控制。😡，对吧就两个字儿控制，就是说你能不能控制住局面。😡。

是吧你能不能控制住人是吧？你能不能控制住利益的走向，你的控制力。一旦你拥有了控制力是吧？那么你所拥有就拥有了权利。😡，权力就是控制力。我们说什么叫权就命令，你干什么干什么吧。ok他答应你了。

那你这就叫拥有控制力。如果说你站这个位置，你干嘛干嘛吧，他不屌你。😡，是吧你说了一遍，他还没叼你，那说明什么呀？😡，你丧失了控制力，就是说你尽管那个位置比他高，但是你说了不算，那你已经被架空了。😡。

是吧你已经被打空了。😡，就像你个泡妞一样是吧？你说你过来陪爷一会儿是吧？完了之后人家屌都不屌你。😡，这说明什么？😡，这说明你根本对这个女人无法控制。😡，所以说呢。😡，控制一个女人。😡，是吧你控对了。

他不服从嘛，他发生服从措施，他不服从嘛，是吧？控制一个女人，或者你控点钱。😡，你包括毛主席，我们看看毛主席。😡，呃，那会一部电影里面演的毛主席晚上饿了是吧，出去吃饭。😊，完了之后呢，吃完饭之后。

一摸兜里没带钱。😡，然后呢，很尴尬。😡，周边周围马上有人说，哎，这他的钱我付了是吧，为什么？因为毛主席这人他不需要钱。😡，是吧医生人家自豪的地方就是不带枪，不带钱。😡，是吧不带公章。你像人家这种人。

为什么他不需要带这些东西啊？😡，人家不需要和你交换是吧？人家直接控制ok了。😡，是吧人家控制。你包括很多银行的行长。😡，他们拥有什么？他的工资可以说也不高，中央级的工资还不到一万呢。😡。

就是他们呢就是当官的工资非常低。但是为什么人家能够拥有那么大权利，为什么那么多人行贿是吧？为什么让人巴结他们？就是他们具有控制力，他们可以控制原本不属于他们的钱这种走向。😡。

所以说现在投资界就是啊无不归你所有，但归你所控。就是说你能不能对它获得权利，就是你能不能对他获得控制。😡，这是我们所有研究权术的，或者研究泡妞儿或者研究金钱的这是一个核心的东西。😡，就是对于女人而言。

人家让你干嘛干嘛？女人对你而言，你过来给我买点东西吧，或者人家刚刚给你个暗示，这个包包不错啊啊，完了之后呢，你马上就贴过圈，我给你买了。😡，这说明什么？你在被别人所控制。😡，就是你被人家控制的越深。😡。

你比说晚上你睡不着是吧，人家一笑一颦，都能够抓住你的情绪的波动，是吧？人家一生气，你马上去跪舔去道歉。😡，这说明什么？你的一切已经被人家所掌控，一旦你被别人控制了是吧？一个被控制者，他有什么控制而言。

是吧？你被人家控制已久了。完了之后，你想说你把衣服脱了，我给你买这么多东西，你为什么不脱衣服呢？😡，人为什么要给你脱衣服是吧？就像我整天他妈银行存钱，存完钱之后，我说你我给你存了这么多，你给我点呗。

屌你没空。😡，是吧你服从的越多，人家越不屌你。😡，就是说你被别人所控制。😡，就是你最低价值的表现。😡，所以说权数这个东西它就是控制，你怎么去谋求控制。😡，当然了，你包括资本也是我们零资本创业。

一直以前可能所有人来报这个班的都听过我们这个零资本的课程是吧？零资本的目的是什么？就说不归你所有，但归你所控。😡，这也是零资本的核心。就是说我们这些东西可以不是我们的。

但是呢我们需要通过我们的控制力去拥有它，拥有它的走向，通过拥有它的走向。😡，或者我们预知判断出它的走向。😡，你就可以赚到钱。你包括国家这段在打击股市的老鼠仓是吧？为什么老鼠仓这么多，几百人被抓进去。

就是因为他们掌握了大量的资基金的资本，这种投资的方向。😡，他们拥有这种投资的方向，他们都可以做老鼠仓。他们不需要通过这个事来挣钱，他们可以通过其他事来挣到钱。😡，控制。所以说呃就像我们看。

感觉今天很状态很好，对接以及你价值，你说在哪一间没价值是吧？所以说呢因为三国演义这本书这么厚啊，可以说处处都是精华是吧？1一短短一夜上都有很多东西。😊，周哥用权数怎么做业务。

一会儿会给大家去稍微提一下是吧？什么是权数，权数就是控制，我们是寻求控制的一门学问。😡，就是说我们对自己人生的控制，包括很多大学生，就是我们学的东西为什么没有用啊？😡，是吧因为学校教给你的不是控制。

而是被控制。就是说你怎么去打工是吧？怎么去寻求被人家控制。😡，所以说你出来的东西之后啊，你包括儒家学问，也是你怎么君君臣臣父父子子是吧？你只能在你的位置老老实实待着。😡，这就叫控制是吧？

我从心理上从宗教上起来控制你。😡，所以说呢控制的表现。对，学校就是一个造奴隶的地方，是这个意思。所以说我们社会上我们怎么赚钱，怎么找个好老婆是吧？怎么去当官。

或者我们怎么去在一个公司一个企业里面谋求属于我们自己的位置，是吧？这个学校统统不教你，只教你好好干活就OK了，是吧？干活挣不到钱。😡，好好干活也是挣不到钱的是吧？因为真正提拔上去的不一定都是业务最好的。

😡，是吧你你包括三国里面，一会儿咱们会讲到三国里最牛逼的谁啊？武武力最高的是谁呀？排名第一的是吧？😡，排命第一的当然就是吕布啊，所有人都知道吕布是吧？但吕布恰恰在三国正战里面那第。😡，第一个被灭掉了。

😡，就是三国群英里面。😡，第一个没灭掉的就是吕布。😡，是吧。当然咱咱们咱们所说的这个这个这个这个呃董卓啊，那不叫那不叫群英，人家就一开始就控制着政坛，是吧？在所有英雄里面争霸是吧？你把括公孙在呢。

就是十八路诸侯开始啊，就是三国开始的时候啊，逃讨董卓。我来下面分分各个诸侯，这一方子里面第一个灭掉的就是。😡，吕布当然了你说这个讨谦包括他他是人家自己老死的是吧，他是自己老死的，其他的各大板块啊。

各大板块第一个搞定的啊，就是吕布。为什么这么一个业务好的人啊。😡，他就最最先挂了呢。😡，我们的学校也是培养你的是你的技术，而如何啊去运作关系啊？😡，如果去搞政治啊，是吧？如何去合纵连恨啊？😡，呃。

这个是。学校没有去教的。所以说如何去控制？我们谈到这儿，我们就如何去控制，是吧？😡，是什么这样的东西是权利，就是你如何去控制别人。😡，无非是三种。无非是三种。第一种。是吧就是好处。啊。

你给我多少好处是吧？你给我好处是吧，我就听你的呗。😡，嗯。这叫利益。是吧利益。学校老师都不会这些，当然叫不来，也不让教师啊。他们很多学校老师都是从学校到学校是吧？我小时候对老师的审圣感很强啊，是吧？

我都觉得老师让干嘛干嘛啊，但后来呢我发现我那一堆同学现在都在教高中，有的教大学是吧？这堆我们在一块之后，他妈喝酒聊天，一一个比一个流氓是吧？我都觉得这就是老师嘛？这就是我心目中的老师嘛？是不是？

现在他们那那群孩子也是对他们崇拜的不行，教师节送送礼物啊，也是人模狗样的是吧？但是我忽然就觉得他们跟我之间没有任何区别是吧？😡，所以说我都觉得呃。😡，老师这种感觉忽然间就让让人感觉是吧？平起平坐了体质。

😊，忽然间就没有了这种差距感。😡，从学校到到到学校，所以说他们表面也在社会上工作。事实上呢，他们并没有经历过很强大的搏杀。啊，他不是通过搏杀上去的是吧？留了生存，有是铁饭碗嘛，但是学校里面你想爬成校长。

或者说你想爬成呃主任，那需要一定的权数啊，你不学究这个不学这个。😡，那你很难上去。所以说第一个呢我们就是利益就好处，你给他好处，它会给你控制。是吧你就想我们自己都没好处，你怎么给别人好处呢？😡。

这就有啊这就谈到了啊我们所说的第二个是吧？你没有好处，没有直接金钱好处，那你要给人家名啊。😡，是吧你需要给人家名分，给人家名分呢。😡，嗯。就是你需要有虚的这张牌。嗯。嗯。

QQ哥同事见你软弱欺负你怎么办啊？这个一会儿我再说啊，我讲完这个大家再再去问几个问题，大家也把自己的问题准备准备呃回答一下这个啊，然后呢。就是说啊名要么给力，要么给名。要么给名，这就是为什么。😡。

汉献帝这张招牌是吧，大家都在争夺。😡，你包括很多人说啊给他官当的，你想包括吕布，我们这这今年从十呃15回到20回之间是吧？这里面那一段子就是吕布为什么能叫啊。😡，包括刘备为什么能叫曹操索拉拢。

就是给了他名。😡，给名给他封个将军。是吧跟孙权风和将军，让他都签制楼表等等，这就是改名。😡，因为他们把这个汉献帝这张政治牌拿过来之后，就是说他就拥有了。给别人发证的权利。我给你个证儿。是吧我给你个证啊。

我给你个招牌，这就是名。所以说当时呢所有人在争夺整个江山的时候，大家并没有把汉献帝这张政治资源，就是明这个资源。😡，所争夺过来。要名不正则言不顺，或者说我们所说的这个还有呃。呃，怎么说呢？啊。

就是我讲零字本的时候讲过是吧？叫以虚控十，以虚控1。就是说你拥有了这个虚的东西来控制十的部分就很容易牵制了。是吧就像一头牛，你怎么敢在后屁股后面踢它，它不一定走。

但是你一根绳子很简单的啊抓住它的牛鼻子就OK了。😡，啊。这就是为像我们这些人呢，就像我们上一次给大家讲刘备的时候，是吧，讲刘备三上徐州的那一出。😡，刘备当时他最重要的是什么？他想得到的是什么？😡。

是吧没有人给的钱是吧，也没有人给的地，他要的是什么？😡，他要的是迅速在整个三国政坛上崛起，他拥有这个名是吧？拥有了名，你就有利，名利名利，名在利前呢。所以说首先要搏名。😡，怎么让自己出名？😡，国明。

你拥有了和其他人啊共同。在一块吃饭了，或者当平等的身份的时候，你的名气就和他们逐渐一样。是吧人家邀请你要去个研讨会啊，你也去了，大家都是高手，那你自然也会不被认为是高手，这就是什么社交认证。😡。

是吧社交认证就是说我们首先是需要通过社交认证来固定我们。这种名气。所以说我们看各种成功学是吧，那么他们都是啊和各个各个这种成功学的老师合影像是吧？包括和各个名家的合影像是吧？你拥有的合影像越多。

那么大家都觉得你和他们是同样的人。😊，而事实上呢，真正的名人，他需要整天亮刻别人的这种合影像吗？😡，老毛会整天说，你看我跟这个呃这个这个是吧啊美国总统的合影，我和什么日本首相的合影。

你你觉得他会卖弄这些东西吗？😡，尼克松是以啊和毛主席当年啊握过手是吧，而感到自豪的。陈安之是典型。没错，其实陈安之内心我感觉他并不强大，就是他并不是一个自信的人，他需要通过别人来证明他自己是吧？

陈安之靖管等成功学，我觉得。😡，呃。水都比太高了是吧？陈安之作为成功学的，可以说在国内成功学的开创者是吧？陈安之我我也是早期我也看他的书啊，我也看他的书，我也听过他的讲座是吧？

但是呢这么多年来啊这么多年来。😊，成案之战有三个毛病，他到现在也没改是吧？尽管我现在也不如他是吧？但是呢咱知知道是怎么回事。就像有些战我们知道他是成败得失，这也是对我们一种历练。对他的失误是什么？

为什么这么多年了，大家还看不上他呢？😡，是不是他为什么和这种政界跟人去聊，他尽管讲成功学，为什么国内大企业的人没有人和他坐一块儿啊？😡，你包括很多企业界啊，达沃斯、达沃斯。为什么没邀请他去啊？😡。

谋其中都去了达沃斯。😡，是吧。某其中作为国内的首骗，包括当是当都知道是吧，这是倒飞机这种人都去了大沃斯，为什么他没有去？😡，因为。对了，想一段还想一个故事是吧？

这这这当时呢达沃斯啊经济论坛邀请毛群众去开会。然后呢，去了之后，他因为钱不多呀，带了几个人去，还养回一大堆人，忍了几天在小店里吃饭是吧？还没敢还没敢说，后来呢撑不住了是吧，要走呃，要走，人家说呢吃饭吧。

后来临走之前他明白。😊，啊，人家那吃饭是免费的，这要你交了会费是吧？打罗司吃饭是免费的，饿了他妈半个月是吧，马上要走了。完了后来他明白啊，那些东西是不要钱的，他外面吃东西又贵又要钱，所以说晕死啊。😊。

有是。陈安之第一个就是说他的失误是因为什么没有根儿。😡，没有根。他尽管讲成功学，除了讲成功学之外，他并没有建立一个啊真正的企业。知道吧？你可以有企业再去讲，但是你单纯的只是这样去讲啊。

你没有一个组织来背后支撑你，你手下不能直下下空多少人为社会创造效益。😡，那么人家都有根儿的人啊，就对啊，他没有实体啊，人家有实体的人，干嘛要和他在一块开会？😡，对他并没有实体的。

没有东西证明他是不是真的成功过。没有理论依据，对他没有自己的底系不对。他是一个人在战斗，而成功恰恰不是一个人在战斗是吧？他需要有拥有组织。知道吧？就像呃。一群人在做啊，一群人在哪读子绝对是不行的啊。

就像一开始逐建跑牛网的时候是吧？我自己跟其他导师一样，这讲师一样，我自己开班，我自己搞定就行了。招生啥，我干嘛要一堆着人去做是吧？那些人对我来说有什么用？

就是你为什么不不啊一一个人去不很多人要逼我一讲课不都一个人吗？自己招生自己讲课O了？顶多找个助手，为什么还要组织一群人去做。😡，啊。就是说你可以一开始草根，但你不能永远草根，知道吧？

你开始可以开始一个人，但你不能永远一个人。😡，你需要有自己的团队和组织去实现你的目标。因为一个领导或者一个人真正的成功，不是自己的成功啊，而恰恰是你需要带领一群人通过别人来带给你成功的。😡，知道吧？

你自己成功就不算，你恰恰需要通过别人成功，你才成功的。😡，大家都知道我对紫砂壶有研究是吧？紫砂壶的呃行业领袖是吧？已经过世了，叫啊顾景州。顾井州大师呢可以说是自古以来啊，可以说。😊，这个价位啊。

它的紫砂壶价位啊是最高的最高的。还一套壶一两千万是吧，他死他死的时候他也没那么贵是吧？他一壶五毛钱啊，但是他死了之后出名了，他为什么会出名啊，为什么其他跟他同时代的大师？😡，啊，没有出名啊是吧？

大家一开始都是同事，所以说呢我们还在一块吃饭聊天呢，他后来他就出名了，我们就没出名了，为什么呢？😡，嗯，就是因为不是因为他挂了啊，是因为他培养了一大群学生。😡，知道吧？这家伙带来一大群徒弟。

现在他的徒弟的一个紫砂壶都卖一两百万。你想想他老师的壶还卖不上劲儿。😡，这学生的脸在哪？哥呀，你想想是不是？😡，所以他的学生都起来了。😡，学生的一般一般糊四五百万很疏松的，所以说他还不上千万。😡。

不可能。啊，因为所有人都说我是他的学生啊，包括我们他的在传弟子，就是大家都在用捧他。😡，都在捧呢，因为他就是权威。😡，嗯。陈安之是不是有很多学生，大家并没有看到陈安之培养出一个啊很牛逼的学生。😡。

就是他并没有嫡系。😡，他并没有说他不敢和着他报哪哪哪成功了，哪哪哪成功了。对。😡，并没有这样做到，就是说他并没有真心去培养过谁。所以说他一直是个美根的人。😡，啊，每根的人。知道吧？

它并没有形成一种势力啊，第一就是他们根。他没根儿。呃。第二个呢。就是说他一直在用别人来证明他自己。😡，他一直在用别人来证明他自己。😡，其实能证实你一个人成功的不是你认识了多少成功的人。😡。

而是你做出了什么。😡，一个呢成功是在事儿上。不是在交际上。对，用自己可以去证明别人，但不能用别人去。证明自己。知道吧？所以说呢你。用别人来证明和别人的合影和别人的交往，就是你用社交来证明成功。

这绝对是证明失败的。啊，课我讲的这赶泡妞用得上，什么都用得上，什么都用得上。就是说就像我们去打官司一样啊。😡，前一段那个什么复旦大学那个是吧，复旦大学那个呃，他把他他的同寝室的哥们儿给杀了。😊。

把同情的哥们儿给杀了，他的父母又说，我孩子是个好人。😡，是吧我儿子是个好人啊，投毒是吧？他儿子是个好人，就是好人就能证明他不投毒吗？😡，是吧。好人是一种道德评价，投毒是一种犯罪行为。

就是说道德评价和投毒行为没有必然的联系。😡，他没有任何必然联系。😡，是吧人家问你你在你在哪吃饭？我家我老家是是吧，河南的，你这没有这个必然联系。😡，那你可能说呢有点联系，人家我你在哪吃饭，你想吃什么？

你说我老家河南，人家会觉得啊，你原来你可能是喜欢吃啊玉菜是吧？玉菜啊，不不会给你上四川菜。事实上呢，这个呢你说我们吃饭吃老家河南的，跟跟是不是吃玉菜或者吃川菜有有联系吗？😡，所以说没有必然联系。😡。

没有必然联系，你觉得有联系对不对？其实它并有没有必然。😡，所以说就像陈亚芝啊，他说我认识这么多成功人士，跟你个人成功不成功，他他种证明力是没有证明的。😡，嗯，是没有证明的。

所以说他后期的证明不是通过别人对他的认可，而是你自己的。😡，真正的成长。所以说第一个他每根儿。第二个呢就是他证明错了。😡，他证明错了。他需用的东西跟他不一样。是吧跟他不一样。

第三个呢就是这么多年他没进步。知道吧？十年前他都在做这种事。十年之后，他还在做同样的事。1年前他在讲课，10年后用了这么多盗版，他还在做这样的事。😡，他并没有任何进步啊他并没有任何进步。

就像我们学习M31样，我们泡妞一样是吧？我们有A阶段啊，我们C阶段，我们S阶段是吧？我们要每个每个的阶段。😊，是吧创业也是你首先要完成试错阶段。是吧试错阶段。完成试错计算之后呢。😡，第二个阶段就是你要。

😡，啊，凝聚你企业内核的一个阶段。就是真正找到属于你自己的东西。😡，这是这个阶段。第三个阶段就是高速发展的阶段。😡，所以说你必须每个组织都要有自己的阶段。你像毛主席是吧？可以说在井冈山。😡，啊。

在井冈山之前呢。😡，啊，都是一种试错阶段，包括井山前期也是一种试错阶段，怎么打仗，怎么返回剿是吧？就是你在试要不要这边能不能割局成功啊，你的队伍能不能历练成功等等，这都是一种试错的阶段。😡。

他把所有的这种技术在井冈山可以说一下子成系统了，成熟了。😡，成系统成熟了，成熟之后，当然他他再一下到这个瑞金，他就被撵下台了是吧？这个就不算了，后期他再通过长征到了延安之后。😡，到了延安之后。

这就进入了他的C阶段，就是说他开始。😡，把他以前的井冈山所积累的所有东西。是吧已经成熟的东西全部用在了。😡，延安打造了各种队伍。你看延安抗日大学，什么呃各种大学，它设置了各类的学校。

其实延安那个地方有几大去去的话，这个地方是个很小的地方，你知道吧？很小的地方。😡，一个很小的城市，可以说当时还不是城市。😡，还没有一个县城大是吧？它很小的地方，但是呢它很小的地方拥有了极大数量的数学。

😡，在这个学校大学。是吧拥有了各个组织都在办大学。毛主席还在抗日联合大学讲过很多课。😡，各种政治培训班呢，你包括各地一弄就是要去可回延安去进修了，包括大批的学生都去，为什么？

他在这个时候来培养自己的内核。😡，来聚集内核，就是说他在为自己储备干部。所以说在这之后呢。😡，解放战争一开始。还有大量的干部可以派出去，马上全地全全国各地榨根儿。为什么他开始进入了扩张战地的阶段？😡。

知道吧？所以说你这些东西啊这些东西都是有一个按阶段的。你像陈安之呢，你早去讲课是吧，你可以讲。😡，讲课的目的是什么？😡，是吧。讲课的目的是为了培养你的嫡气，或者说用这种人的力量是吧，营造出一个大的圈子。

是吧这时候你借这一群人的事，你把括陈安芝讲了这么多年的课，他并没有把所有人给凝聚起来。😡，就是所有人听过我的课就走了。😡，他就是他的学员，学完就走了，学完就走了。可能很多人听过他的课。

但是这群人彼此之间没有联系，就是他并没有把这些人聚集起来，形成部落。😡，没有形成部落。所以说都没有形成部落。😡，这种人力量。也就丧失了。啊，也就丧失了。所以这么多年还在他在还在一个人单兵作战。😡。

是各个帮我们去解释了，我接下来就是也要做这件事情，知道吧？要形成部落是吧？要形成部落。形成真正的部落，然后大家能够彼此之间有一种交流。有一种交流。所以说呢你像这些事情啊这些事情。

都是我们啊需要去研究别人的是吧？陈安芝这么多年，他们出名也是认用这样。啊。第三点呢啊这这个陈安志讲完，咱们就讲一下第三点啊第三点。稍稍等一下啊。稍等一下一分钟。好了这个。刚才讲的第三点没讲是吧？

第三点啊说一下，就是控制的第三点。你能能一个人的控制，就是说。他自己内心的啊欲望。那自己内心的欲望啊自己内心的欲望。而自己这种内心的欲望啊。自己这种内心的欲望是什么呀？就是说就是这就是我们所说的权数啊。

😡，这就是我们所说的权数。这就是我们所说的权数。这就是说你需要通过结构来让他自己自动自发。😡，嗯。知道吧？你要通过结构。第三呢，越望版的满足啊不是。是结构就是用是啊用是来让他。做出自己的行为。

他必须跟着你。知道吧？这就是传数结构。用结构用式，这就是权数，就是权数，就是我给你做了这个局之后，所有的行为其实是你做出来的。但事实上呢，你所做的行为。😡，其实是我安排的。就是这个意思。

就是说你觉得啊自己终于做出了一个很牛逼的选择是吧啊。😡，其实背后啊说一个简单的例子吧。😡，这就是说你去买饭，大家就是学这个营销的都学过这个故事。就是说你是吃饭的时候，人家问你，你加一个阶段的。

加两个鸡段的。😡，你加一个鸡蛋，你加两个鸡蛋呢。😡，这表面上说让我加两个吧，或者我加一个吧。其实你无论是加两个还是加一个，这都在人家的控制之内。因为你本来可能没有想着。😡，是吧你可以不讲。

但是呢人家给你给出了你这个框架之后，你只能在人家框架下去玩。😡，这个给你强加给你的框架这。😡，就是传输。知道吧？我给你框架啊。😡，你就在这框架下，你无论你做出什么样的选择。😡，你都在人家的框架之下。😡。

所以说你像朝三暮四这种故事是吧？啊，你早上三个，然后早上4个，晚上三个行不行，那不行是吧？那那早上4个，那早上三个，然晚上4个嘛，那O是吧？其实换汤不换药不一样吗？😡，他既然换堂换下都一样。

其实你还在别人的框架下玩。😡，你通过厉害通过名是吧，你通过厉害啊啊通过名啊。这些都是实的东西大家都可以看到是吧？你利害关系是吧？要么我整理，要么我给你好处是吧？要么我给你名声是吧？我给你发个牌照。😡。

啊，你包括中国牙房组这么一个大骗子机构，什么？大家都知道是吧？一开始都是牙中国牙房组推荐，其实中国牙房组本身都是个骗子机构，国家就没有这个机构。😡，嗯，国家就没有这个机构，他们就通过给你研研发组啊。

给你办翻放牌照，你就给钱。😡，那，莫辰说的啊，就是所以对我们来说重要的就是学习第三点，这样才能更好的运用第一点和第二点。没错，其实中国央房组这种创业办法。

可以说在这个零资本创业里面是一个极端典型的一个啊，我看我这干嘛呢？是一个极端典型的啊创业办法。因为很多人呢就叫什么？他可以我给大家说一下，就是说他可以注册服务类商标。😡，你包括ISO9000认证。

就ISO900认证啊，你包括这认证让认证，包括单买一个商品，拿出一个袋袋袋子上都有很多认证的标志。这些认证的标志。是吧有些是啊你比方搞书法的，就是中国书法家协会会员啊，中国这个什么老年书画啊协会会员啊。

中国草书协会会员等等。这些各种会员呢有真的，当然也有假的。所以说这种假的呢？就是他们为什么说有些人呢愿意去用这一堆认证来证明自己呢？😊，这就是满足了大家需要认证的这种心理。😡，所以你需要认证，我就看。

😡，就给你名。😡，他什么不做，就是你过来认证，就是ISO9000是吧？这个国际认证事实上这个东西也是你给钱都给你认证嘛，是吧？我给你一套标准，你得按照标准来，我就给你这个认证，表面上很牛逼，其实不是。

😡，因为中国人喜欢证书，他喜欢这一堆证书，这就是名。😡，知道吧？所以说这种啊这种。以虚共十啊，是比较有利于大家去创业的，就在这儿知道了吧？总有不知道的人会要这个名啊。它不是总有，而且是什么时候都有是吧？

你像陈安芝前一段就说只要给他照一张合影像，1000块就够了。😡，1000块就够了。你给他1000块钱。😡，拍照给你照一张合影相。这给他照黑影像的价值就是1000块。为什么大家很多人就是听了他的课之后。

马上跑过去要给他照黑影像啊？😡，掏1000块钱照给你钱啊。😡，便宜啊，其实也很贵了，其实很贵了，什么活不用按给你照一下，妈给你啊。😊，当然了，如果说啊。对呀，拿着这个牌子可以回除去，这就是啊社交认证。

如果系统照成黑影像是吧？那很多人回中央去开会是吧？回中央这个人民会堂去开会。这种会人民会堂去开个会。😡，啊，人民会堂去开会。最重要的不是去开会，最重要的是照张合影像，知道吧？如果你去开会了。

合影像你没照。😡，你觉得遗憾不遗憾？你遗憾还是没开会呀？😡，还是没照相啊，是吧？你白去了，你说你去过没人知道你去是吧？你没人知道你去你情愿照相啊，不开会也得照相是吧？但是你要开会不照相。

你让你选你选哪一个？😡，那很多人说我我汇别开了，我照照相嘛，是吧？大家为了为什么？因为照相是吧？拍照啊，才是去中央去开会的。😡，核心目的是吧？有什么好看的，领导给你讲个话，电上都可以看。😡。

只要我跑了过那么多地方啊，这国那这这地方那地方啊，我都跑过很多地方，我都没有照过什么相。去了之后，我觉得看看就看看也没有什么可照的，是吧？风景还不用照电脑上一下载一大堆。

你就去的地方那照的比我自己照的还好看是吧？😡，可能说你不后悔吗？我说不照相那，有什么后悔的是吧啊？😡，有的人他就不这么认为呀，你不去，他不不拍几张黑照，你怎么证明你去过呀，你不吹牛吗？😡，就是这样是吧？

所以说呢这种啊社交认证啊这种拍照。可以说这种这种给名能够带给你很多的东西是吧？名名气是吧？你吹牛的资本，所以说我们呢有时候都需要啊什么什么协会对我们的认证啊，什么什么协会没有的话。

也要虚拟一个什么什么协会对我们的认证啊，就这样。😡，我们经常说也是我们是中华全国律师协会会员啊，中华全国律师协会会员，所有的律师都是当人的会员。其实你不用说，你只要拿到律师证是吧？职业律师证。

你就是中华全国律师学会的会员，你必须归他管是吧？你你有证就就得归他管，他就直系机构啊，你就是中华全国律合会的这个会员，但是呢这既然大家都是你还有必要标榜出来吗。但是很多人律师都写着啊。

中华全对他是强制住会的，就是说中华全国啊这个律师协会会员，他们都标出来，让很多老百姓不知道的，我靠，人家多牛逼，人家中华全国的协会会员啊，协会会员是吧？😡，外行就觉得是这样。说以第三个呢呢就是结构啊。

通过结构，通过试让你不得不做啊，不得不做。好了，回答一下这几个大家的问题。刚才谁问了一个问题啊？我先回下这个科普斯这个啊这个Q弟一会儿帮帮公室点要一个货，之前演测的太我，极力见领导说的好，给了他工作。

后来发现之后有很大问题，有病很严重，欠了好多债，工作人有太多问题，但能聊起来，借了但跟能聊得来，借了我的钱不还，现在怎么把它干掉？😊，可以说很多时候啊很多时候。这叫举荐举荐别人呢，千万不能这么做。

你知道吧？千万不能这么做。😡，因为举荐，你一旦比举荐，你可能就是和他一派的，知道吧？你可能就是和他一派的，而且他以后有所有的东西都会牵连到你。😡，啊，牵连到你。所以说呢我现在告诉大家的是，就是在职场。

😡，啊，在职场千万不要去交朋友啊，在职场千万不要交朋友。因为你在职场交朋友，你跟他关系好，你不无形中你就会被列为一派，或者你无形中就会被别人所下黑手。人家会认为你和他是一帮的。

或者他的所有行为都可能牵扯到你。😡，知道吧？所以说我们的。😡，在职业内不交朋友，这是对的，你知道吧？你去交朋友，或者你举荐别人，你举荐别人，人家都会认为你们俩是一派子。一旦他有什么风吹草动。

最终处理的时候是吧，都会牵扯到你。人家说你比方说老板想开除他，因为你推荐他的，说明你们俩关系不错，老板说我处理他，把你留下，你会不会忌恨我或你会不会在这说。😡，再去啊替他说话等等。

所以说我要处理的时把你们俩一起就处理。😡，以决后患。坐代公司里面千万不要。啊，千万不要去交朋友，这是第一点。第二点呢。对，出了事儿，你有没有好处，出了事，你还会受牵挂啊，受牵连。这是第一点。

第二点呢啊第二点呢就是说你把别人举荐上去的，你再用你自己去把它拉下马。😡，啊，你自己落下吧。😡，你的领导会认为你是个反复无常的人。😡，知道吧？你是个反复无常的人。你的一端前后不一致。😡。

领导会觉得你这不是骗我吗？是吧？你这不是骗我吗？其他人本来该成你的情了，又不成你的情。😡，所以说呢千万万在职场要保持一致是吧？要保持一致。你想搞他，你可以通过别人去搞他，或者私下里面收集证据。

一下子搞他。😡，这是第二个，就是说不要表态的前后不一致，你会被别人，你会丧失别人对你的信任。因为你举荐他他能看中他，说明什么？你在领导面前还是有信任感的。如果你有反复说是吧？

因为你个人的事情而牵扯到你从你的描述中也能看出来啊，就是说。😡，领导对他还是能说的，人家俩的关系还是比较近的。如果此时此刻，以你个人的恩怨去离间别人的感情，你的反复无常，会不会丧失这种信任。😡。

是吧第三呢就是我要说的叫一击毙命。就是说你想招惹他的话，你必须一下子搞死他。😡，啊，搞不死就不要搞，不然的话人家也联联手搞你，你自己反热一身心。😡，就是说出机的时候，如果不能在决定阶段出击。

千万不要出击。😡，因为所有的机会就是出击的出手啊，机会你只有一次，尤其是弱者。😡，你只有一次啊，我在全谋网上写过文章，所有弱者出手。😡，你只有一次机会。你只有一次机会，因为你一旦上了这种机会。😡。

你就会被强者所灭。😡，咱都知道这个这个呃。康熙除鳌拜是吧？康熙除掉鳌拜，你觉得那天那一天如果他那几个小伙子是吧，完了之后不能把鳌拜拿下。你觉得接下来康熙的日子会好过吗？😡。

你觉得鳌拜会还给他会给他第二次机会吗？😡，绝对不会再给他第二次机会了。😡，所以说弱者的机会只有一次。如果你没有完成这一次，那么你永远都会会会大击掉。😡，知道吧？所以说三国里面啊三国里面。

皇帝利用董城是吧，绿代诏来除。曹操。绝对是个败笔。😡，这种事儿怎么能够假手于人呢？怎么能把自己的命运交给一个没有多少控制力的人呢？你只有这一次机会，你把控制权给别人，你不死掉了。😡，曹操做的就很好。

官渡之战是吧？突袭吴朝的时候。😡，曹操亲自带队去的。😡，为什么他知道这两方对决他是弱者，他只有这么一次机会了。他如果丧失了这一次机会之后，可以说这个历史上就没炒到什么事儿了。😡，就是人家袁绍了是吧？

人家以后袁绍比方说三国人家头牛逼了，那曹操狗屁不是什么这那呀，历史马上把这抹黑了。😡，这就是在你仅有的机一次机会上，他必须亲自出马。😡，你包括袁绍在官渡之战，袁绍啊去一看乌巢被烧了。

可以说这种他唯一的机会就是马上把前方给攻破，马上给前方给攻破是吧？但是呢他派张辽去的。😡，不是张辽是谁呀？这个。我靠，记不清楚了，可能就是张辽啊，他们几个派他们去的张河，对，张和就是派张和去的。😡。

这个时候的唯一的一次机会了，你能派别人去吗？😡，所以说赚钱就叛变了。😡，所以说弱者想反击。😡，知道吧？想反击它需要有三点的。😡，第一点就是你只有一次机会。😡，啊，弱者像反击啊，就是。你只有一次机会。

第二呢，这一次机会你要把握，就是说你必须需要做到。😡，一计必胜。就是说你既然只有这一次机会，那么你就要有充分的准备。😡，充分的准备。就说你得需要足够的证据，或者你足够的力量。😡，啊，你必须适拿就稳。

可以说在缩在你的控制之内。😡，你的主场或者你的嫡气啊。😡，这需要你的你的所有的强度全部压上去，赌这一把是吧？就要赌牌，我们打打打打这个红花顺。😡，是吧直接不跟不跟。你觉得当你觉得机会来的时候。

因为你钱少啊，你没有必要跟人跟那么多呀。当你觉得你的手里终于抓到了一副好牌，那么ok你把你所有的钱都押上去。😡，知道吧？你把你所有的钱都压上去。😡，所以我打我打通的时候也是这样，人家一喊，看我看排不行。

我就不跟了，一看排不行，我就不跟了，这是稍微有点优势，我都不跟。😡，为什么我做不到必胜的时候，我不跟。😡，所以说一单我手里啊，我觉得这一副牌牛逼了，真的我连内扣都压上去是吧？全压上去。😡。

你一下子就回来了。知道吧？你一下子就回来了。这就是弱者想打牌胜，那必须所尊重的。😡，哎，建议司令，你把最后前打出来一路说，在关键时刻你必须亲力亲为。😡，你不能把你的命运交给别人。😡。

你不能把自己的命运交给别人。😡，好，我们通过这三点呢，我们再纵观啊。😡，我们在纵观啊，咱们说这个汉献帝汉献帝，你觉得他有充分的准备能给曹操致命一击吗？😡，他连知道准备是啥都不知道。😡，是不是？

他俩知道准备是啥都不知道。😡，他只有想法，你把他啊，你看我我被他控制了是吧，你们这个救我是吧，你们救我就OK了。😡，你连一个切切让董成去做这样的步骤都没有。😡，他其实就应该一开始示弱是吧？一直示弱。😡。

啊，到最后保定们。搞定的。所弟我教了一个学生，是跟了我很醉酒最得意的弟子，然后私下里把我那个班的学生全部拉走，然后给大家出钱住地方，他来教学自学，怎么才能把他拉过来继续。把他们拉回来继续学，帮我宣传。

啊，这就是你被颠覆了呗，是吧？你学习这个权术啊，的确是很有必要的是吧？因为你被架空了是吧？你被架空之后。这些权利就已经不属于你了。其实你现在已经拉不回来了。😡，已经拉不回来了，人家既然能跟他走。😡。

人家既然能跟他走，就你这简单的几个信息。😡，说明3点。说明3点，第一个是吧，权利上你被架空了，当他们走的时候都没有人给你透露所有信息，这说明什么？你被人家套会了，你被别人反哥一击了。😡，知道吧？啊。

扣的一下子酸点，因为我喜欢酸点。😊，一生二二胜三是吧，三生万物啊，掌握这三点，三是可以生万物的。大家要知道。所以说呢这是第一个你被架空了。当别人去给你去，他走的时候，你都没有得到任何信息。

你要会得到信息。😡，你会不提前预防预防吗？绝对不会是吧，第一你被架空了。嗯。这第二点呢。第二点呢。是这些学生啊这些学生。你失去了人家为什么在你上不在他那上，或者说为什么人家会走，因为什么呀？

你丧失了核心竞争力，就是说人家你没有一个核心的东西了。😡，是吧你没有核心的东西了。就说我都觉得我在你那儿听，跟他他那听没有任何联系。😡，是吧没有任何区别，你的核心竞争力是什么？你丧失了你最核心的秘密。

😡，国之利器不可轻视于人。老子说的。是吧老子说的就是说。你的大杀招永远不要拿出来，或者你的核心的东西是什么？你不要拿出来，你一旦拿出来，人家都学会了，都走了，关你屁事。😡，是不是就是人家啊你也是讲这个。

人家也是讲这个，完了之后人家更比你更便宜。😡，为什么会留在你这？你的核心性的东西是什么？你被加工之后，你也丧失了你核心的东西。😡，丧失了核心的东西。看到没有？第三个就是你缺乏辖志他们的手段。😡。

就说你跟你这个学生是吧，他拉走时有没有有没有合同？😡，是吧有没有合同？完了这这种这种学生是不是已经给你交钱了？如果他交完钱，他都拉走无所谓嘛，是吧？反正钱挣道理你不用讲课了，有人替你干，他会交双份钱吗？

😡，有没有交学费？是吧。你对这个学生有没有控制？😡，等等。你没有这种协议，或者你对他没有侠制的技术。😡，你凭什么控制他？是吧。侠志啊是去是我们学习权术啊。深刻要学习的东西。

所以说在全数班里面呢有一节课叫把柄术。可以说你拿不到他们的把柄。😡，你拿不到他们所有合心的东西。😡，那么你就不安全。😡，就不安全。是吧。是啊，控制是手段啊，侠志是侠志是手段，控制是目的。没错。

这就是你丧失了控制，知道吧？你就像咱说的啊。如果你你你只是基于感情去做，你觉得他到最后啊就像他们骂我一样，他们他们只是泼脏水吗？他早搞死你了是吧？他就不仅仅是给你泼脏水了啊，他是垫棍子了。

所以说你没有挟着他们的东西，你觉得。😡，能行吗？是不是？所以说这三点，兄弟，尽管是通过你简单的这一段，你想想是不是这样。如果你没有被架空，你当一开始的时候，大家都过来啊，给你去有一一他一有风吹草动。

下面都会给你告诉通风报险，这家伙干什么干什么干什么，你会让他们到最后都全部拉走了，你才会发现吗？😡，是吧为什么上一节课我在群里面我也给大家说，多疑是作为一个企业家最重要的一个是吧？心理状态。

大家在没有看的话，可以看一下群群聊天记录，就说你不多疑，你太信任，你没有对他们多疑，这就是你会出现了问题，你还不知道。😡，再一个呢，你的核心内容的丢失。是吧所以这些东西呢需要反思的啊需要反思的。呃。

唐梦说的啊，Q哥请教一下，我是机关事业单位的一小卒子啊，薪水微博，福利没有上升，还没有机会，我继续看去，还有希望吗？我告诉你机会。是需要时间积累的。我敢说你能来这听课，说明什么你的年龄还小，知道吧？

你的年龄还小呢。😡，第一个呢就是说你还没有接触到核心资源。啊，29也不大知道吧？2九也不大。因为现在你在事业机关事业单位啊，29岁可以说50岁人家还年轻呢。你想想50岁你才具备向中央进攻的资格，是吧？

😡，你离离晋中央还有3020年的奋斗时间呢，是吧？就是说。😡，你现在的年轻，你还没有进入到一个核心的东西。所以说你在你在还处于一种边缘化的状态啊，在一个边缘化的状态，就是你离资源很遥远的话，那么。

你自然是得不到任何好处是吧？第一个，你被边缘化。第二个呢，你现在要考虑你要不要干下去是吧，说明什么呀？😡，这些地方没有让你可流恋的东西。😡，这说明什么？你在这边，你又没有意思说你就说要么你没有同盟。

要么你没有战队。😡，是不是这个道理？你没有同盟，你又没有战队？😡，既没有同盟，又没有战队是吧？你又没有是上面你自己后续的支撑力有不强。😡，你没有占别人罪，你有没有同盟，你自己这种能力。😡，也不足。

你想想，所以说你会萌生退役啊，就这三点你会让你萌生退役。所以说呢在这呢你都需要。😡，啊，学习既然来了是吧，就学习传授，好好学学的这些东西呢。😡，这些东西去。用到你的工作中去，能不能找到自己的同盟？啊。

能不能找到自己要站的队？一会儿我今天一会儿会给大家去主要去讲我们该如何择主，通过吕布啊，通过成功啊，通过这荐人，我们该如何得主。这是今天一会儿会给大家讲的，就是说我们如何去选择一个人去站队是吧？

这是要考虑的。第三个呢，就是说你在任何一个地方刚刚起步啊，都会面临。前头失句这种状态。你现在29岁了，其实恰恰都是这个年龄。知道吧？因为男人28岁。😡，是人生最低潮，所有的男人都是这样啊。

28岁、29岁或者27岁，就这三年里面可以说是一个男人最低潮的时候，可以说人生再也没有这个点最低了。😡，啊，为什么是这样？😡，大学毕业了，家里不再管了是吧？

事业又没有真正的握住核心资源或者核心人脉或者核心能力你都不掌握。你凭什么？再一个呢，花钱又大，同学结婚是吧？我们自己求学啊，我们我们还要啊。😡，是吧积累各种东西又没钱，又需要花钱。😡，所以说。😡。

这种情况下。这就是我们啊对了，第一个危机，一个男人最低潮就在这个时候，你现在就在这个阶段。😡，🤧你现在就在这个阶段，所以这个阶段呢唯一能做的就是说只要有微博的薪水。😡，还能养活住你，那么就不要走。

因为你还没有掌握住。😡，这里面的任何东西。啊，还没有掌握出任何东西，你现在走了，你什么都不是，你只忍着认你就算你要走这一群人，你要想这一群人以后能不能为我以后的创业带来支持或者带来帮助，是吧？

多交个朋友，说明以后办事就靠他们办事儿啊。😡，是吧就靠他们办事。啊，我是我有个同学在工商局打临时工，他初中毕业是吧？后来呢就在弄通过关系进入到这个工商局在那开车。开了车之后呢，那么出了几次事故啊。

领导也不用他了，这算是。😡，拉倒了是吧，但是。😡，做了之后呢。在那边没人发工资了，也人家不用再开车了。但是他在整个工商局认识了一群人，其实所有人他都认识。😡，啊，因为他跟领导开车嘛。

后来给其他人同事开车嘛，都说人都认识他现在在干嘛？他现在事业做的也很大，他就在做这种工商代理，就是说他就你你你你开公司，你不会吗？后来你找我啊，交12000块钱，所有手续三天给你拿到，因为他找谁签字。

他都认识人家这个脸还是要给他的。😡，是吧你只要手续全。😡，不就O了吗？所以说你现在走了，你所拥有这种部门的关系。😡，你还没有比人家解释好，你什么都不实际都没有了。😡，知道吧你都没有了，就像一个临时工。

一个初中毕业的人，现在他的他做的工商企业代理也是照了会计，照了很多人，人家机构很大。前一段还说，招了个新美眉过来看一下。😡，靠是吧，他让他陪陪酒啊。所以说这哥们儿呢。😡，呃，对，就像住住院床位一样。

你到在医院认人多了，你安排个床位就有人给你钱，知道吧？这叫关系的变现，你这要贴近资源，那么OK所以说长风，你现在就是说好好的啊掏会一下，积累你和他们的人脉资源。😡，学一学拳术是吧？等待机会。

逐渐的呢站好队，掌握的资源一步一步往上爬。😡，就算你不在这个行业爬了。😡，啊，你离开这个地方。你依然。是吧你依然能够过得很好。所以说现在这个阶段不要走，这是我给你的建议。就是说老大啊，我看这个。

如月的啊老大，两个公司领导在争权，我是其中一个人的狗，怎么不遭殃？像这种情况，你要判断好阶段。啊，判断好阶段。判断好阶段呢就是说他们现在是不是很激烈。如果在这种很激烈的情况下。有三种情况。

第一个呢就是你要判断你们在两个领导之间是不是军事，就是说啊平均的军呢这称为军事。如果你成为军事的时候，你看看啊这种情况下呢，两方都不得罪的话，你最好是啊调开呀或者去出差呀，或者怎么样啊，你要远离漩涡。

就说一旦两方成为军事的话。两后立方平衡的话啊，大家互相攻击，那么你可能会。在里面很难受很难受。但是呢如果是啊如果是你这里方占优，所谓占优就是你可以能够一击必杀，或者有足够的证据能把它扳倒。

那么你要坚定的站在这队里面冲锋陷阵去打。😡，如果是你这么处于弱势。😡，处于弱势。那么你就要收集好你现在这个领导的这种证据，最后反哥一击把它搞走。😡，把它搞懂。这就是战略，知道吧？😡，拿到手里他的证据。

然后站在对方画的一击必杀碟中谍。碟中谍。你这样的话，你才能在另一个地方。更加站稳，职场没有谁是谁的狗，没有朋友是吧？你只有上位啊。😡，没有这个。网格以及对方领导说，你想他既然作为弱势了，他只需要推一把。

你又从这种阵营来倒戈过去，他的势力语翼又被减弱，或者你又掌握了他的这种证据。如果你说啊我对他没有任何瑕制的东西，领导，我说他在狗子上什么我什么也没有他的证据，那说明什么领导并不信任你。😡，什么叫信任？

信任就是。😡，啊，他给你分享了多少秘密？他如果他的秘密没有给你分享过，他不信任你，所以说你对他也不需要有什么顾虑，知道吧？😡，啊，我说Q哥，我现在除了学习权书外，经济和法律学习两个对我以后帮助比较大。

你要想创业，那当然学习经济。如果你要想在政界往上混，还是法律，知道吧？通过法以后的社会啊会还是。法律也是一种智慧，你知道吧？法律也是一种智慧。搞不自己领导以后怎么会被信任啊，这个不重要是吧？

你搞定他之后，你站在那照边，你暂时是安全的是吧？他不可能一个公司不可能上级领导也不会让他一家独大。所以说这个时候呢会第二步的时候还会有人分裂出来，还会有人分裂出来，这个时候呢，你是不是要站好其他队。

或者你站上级领导的队，你这个就O了，知道吧？因为你想他他扳倒他了，领导会让一个人在下面一家独大吗？😡，就算他是这样的话，他自己的团队他一旦上位。😡，他也会把下面分成两组。😡，知道吧？他也会分成两种。

你或会是另一组的人。😡，毕竟都不是还有中立派的。😡，他如果把你给处理了以后，谁还会跟他呢？😡，就像我们说张绣是吧，张绣呃，这个这个不是刘备当时投靠到这个曹操那儿来，当时让曹操呃。😡，在周围的荀彧啊。

谁都说把让曹操把刘备给杀了。但是这个曹操就说你杀了他一个，你绝天下人之望，那得不偿失啊。他如果他处理你了，谁一狗还会。😡，他难道还他都他到位了吗？😡，你想想。他不可能到位啊，一步到位啊。😡。

他都需要你这种以后往他的队站队，他需要用这种作为标杆的。你想想是不是？实实事的是吧，韦俊杰就在这儿。他需要用你来引导作用，就是这个拉西斯啊。哥哥在小公司里如何能让老板培养你工资加上我就4个人。

老板平时来工资时间不多，说话也不多。女同事跟我说，你光在办公室学的太慢，需要老板带你多出去认识认识路，我要出去给老板说，老板比较内向，向你不提，他也不会说这样的老板该怎么提，这种老板不需要提是吧？

既然四个人说明什么呀？你老板承担着大量的业务。而你们在办公室混来混去，也只是后部工作。其实在一个小公司里面什么最重要。😡，业务。知道吧？你能不能让老板高看你啊，尤其在人少的地方，关键是你能不能拉来业务。

打出业绩，打出业绩。😡，就像你同事说，多出去跑跑是吧？多和领导一起出出差，多打出业绩，这才是最重要的事情。没有人会清理工程。😡，知吧没有人会清理工程，只会清理叛徒。明白吗？

就是说一个组织里面只会清理叛徒，不会清理工程，杀工臣的时候也是到最后了，知道吧？到很很厚很厚的时候了。😡，很厚很厚的时候，你有你手里拥有的客户，谁也没法没怎么办法，你是吧？啊，认识说。

如果自己领导弱势了，就得拿上资本投城，向三国荣绑了赤动了方现。挂机绑了吕松的头。没错，就是这个意思。你没有见面礼啊，你怎么能够那个啥呢？那意思说他不知道领导怎么带他出去跑跑莫辰，这就是啥？😡。

这就说明们人的主动和被动性，就是在一个企业里面，一个被动的人。😡，啊，一个被动的人永远不会有成就，就说你要自动自发是吧？你既然做这个工作，如果你要想既然4个人是吧，既然就这几个人，你是老板的话。

你会从哪找客户？😡，是吧你会从哪去跑？😡，往上问一问是吧，到处发一发，你需要做业务，或者在你所范围之内自动自发。😡，人家才会这样去想，你想想是不是。站在老板的问题去考虑问题。😡，如果你是老板。

下面有人啊，在主动宣传，到处替你开展业务，你会不高兴他吗？😡，王说Q哥领导一个一个底气告诉我，我领导调走了。😡，啊。你首先要考虑他为什么要告诉你这个信息。嗯。他为什么要告诉你这个信息？

很多人就是用这个来离间的，你知道吧？哎呀，你进到战队吧是吧？完了之后他要走了啊。😡，所以说这些问题啊。当你没有记入史实，在公司里到处去传啊，去传这种消小道消息的时候，大家一定要记住，不参与所有小道消息。

知道不参与不传播所有小道消息。通过自己的判断或者自己去打听各种信息。如果只是你听别人的事儿来听风多的雨，那么你在职场上不会走太远。😡，如果怎么用权谋做业务？其实啊我们刚才说了，你在这种业务里面啊。

业务里面。要么你给别人利益让底啊，让利益啊是吧？而有些时候呢，这种权谋的业务更多的时候是什么呀？😡，是他不得不找你做这个业务，他需要通过你这个单来做成一件事儿，所以说你都需要得到他的信息越多。

你才能够一计必上。知道吧？还能够一击必杀。他说我们做全数，做业务，并不是说你给这个业务员多少好处，或者说呃你给这个呃这个怎么去啊威胁他，更重要是形成一种势，这种势能里面啊。

势能里面我那时候我我想起这个事了，我想起罗伯特盖瑞啊讲过一一个故事，就是盖瑞啊讲过一个故事。然后呢，他想买宝马车，他给了学生说，他给了他学生说，他说这个宝马车啊，他是标价是10万，美国啊美元10万美元。

他说我我能够通过8万。买到这个车子，我通过8万能够买到这个车子。人说这不可能啊。😡，啊，不可能啊，他是8万。😮，他人比成本价还低啊比成本价还低。😡，他说那没问题。啊。他说我可以让你看一下去试一下。

然后呢，他就把这个钱的支票就放在那儿了。他跟那个老板说，我知道你不会卖给我，但是你想卖给我的时候，给我打电话，你可以直接兑现这张支票，让我来提车。😡，没说啊，几个月之后，老板就给他打电话。

你过来把车领走吧。这个钱我们要对，为什么呢？他的所有学员都不理解，为什么呀？为什么说他都会一成本钱卖给他呢？😡，因为老板最后要凑量。知道吧？因为它缺乏这一个，如果这一批单过来。

它的返点就高于远远高于他完成的任务，它的远远高于这本这部车的利润。😡，它得高于这部车的利润。😡，明白这意思了吗？就是说这个故事说就是说表面赞扬罗伯特盖瑞啊，这个盖瑞的这种能力。事实上呢这是一种人性。

就是说你一旦对对手啊了解的越多。😡，了解的越多，你就可以利用他们内部的这种矛盾。😡，来获得你所拥有的利益。知道吧？您需要通过利用矛盾。😡，他其实这就为什么反底反底就是他们基层和高层之间的这种矛盾关系。

😡，他利用他们内部的矛盾形成了自己的目的。所以说想用全数跑业务，就是说你必须知道。😡，同行业它。啊，所有的这种信息通过这种信息。他内幕利用各种矛盾关系。你比方说他们之间内斗需要一张单。

这个时候呢你就清楚了。你比方说两个业务大大客户小客户或者说啊这个客户AA组东区或者西区是吧？他们都需要这张单。😡，啊。东区都需要冷担工而成功。公开课成周六了吗？我靠，这不是我们公开课是吧？😡。

我觉得你可能走错地方了，我们在我们这个啊我们自己开班啊，讲课，你怎么进来的是吧？😊，我们周三公开课啊。所以说呢我们去。我觉得这这怎么进来的是吧？😡，所以说呢这些消息呢你一旦啊知道这些消息啊。

一旦知道这些消息啊。😡，一旦这些知知道他们两方在斗。这时候呢，你比方说他们俩要提拔这种关键时候，你这张单你给他还是给他都可以直接影响到他们年底的收入或者他们的业绩是吧？什么时候给什么。

什么时候给什么时候去做啊。😡，什么时候去做啊？邀请过来的啊，邀请过来就过来听听是吧，就。不要再问这种白痴问题啊。有为老学员，我们还是这个要过来听听，我们也不拒绝是吧？不过是啊大家来了就来了啊。

不来就算了啊。😊，好了，我们继续啊我们继续。就是说你在知道他们之间需要你这张单的时候，你都知道你这张单。😡，你这张单多么有用啊。😡，知道这意思了吧？这个业务你就可以得到最大的利益。

或者他知道这个单什么时候能够发挥出他最大的作用。😡，明白这意思了吗？这就是权数知道吧？权数是要善于和善于利用他们内部矛盾，为我所用。如果你只是在外围去跑，你什么时候就跑不都跑不好。😡，知道吧？

所以说在业务中啊，谁谁管谁，有时候他是需要找握机会的。😡，你比方说那一年呢刚来一个法官从外地调过来的。我们俩第一次见面呢，印象都不太好，我对他也没好印象，他对我也没好印象。

所以说我们俩就不冷不热的把那个听歌就看完了之后呢呃我们俩也没有什么，我觉得我看他也不顺眼是吧？他也看我不顺眼。而事实上呢我想。😊，是不是他。这个事很难很难，因为人家是法官，我是律师。

我怎么能够借入操餐呢？这个时候就需要等机会等机会。😡，等级贵呢恰恰是。有这么一次机会是吧？机会让我等过来了，就是说那一次呢省里面过来看观摩厅，就是观摩这个案件，就像我们上学的时候老师听课。

校长过来听老师讲课，这个事呢就决定他是不是成为我们本地任命的正式法官。一开始他是助理审判员，后来呢需要成为正式成为审判员，需要人大过来听课。这个他那个案件呢正好是我要开庭的案件。😡，一个离婚案。

他觉得很简单。啊，很简单。正好是个零通案，后来他我一递交手续，他一看是我代理的。😡，他心里不爽，但是我很爽是吧？他就私下给我打电话说，他对方啊这个案件啊。😊，调解吧，调解因为离婚案件嘛。

就是婚姻案件调解是最好的结果，这能给他加分很多。如果大家搞得什么都不是。😡，大家搞的什么都不是是吧？他这个如果开庭效果很差。😡，这对他是有影响的。索尔特私下给我打电话，说这个案件怎么弄？😡。

我说这个事儿啊呃，我跟当事人。他为啥不爽？因为这个开庭效果不是由他来掌握的。他想把这个案件调解成，需要我跟我当事人说话。😡，知道吧？我我想让样调解成才有调整，我不想让样调解不成，他就调解不成。😡。

我只要给对方当事说啊，只要给我自己当事说对方给。😡，这个送礼了，他想调解。啊，他想调解。啊。你想他会给他调吗？😡，李峰两个男女之间打架打了这么久了，完了之后在这个事上。😊，他就觉得这个事儿怎么弄。

我当时就想这个事儿能不能一击必杀？😡，我想了想不能是吧？你这样给他搞得不爽，他走不了是吧？他可能是不成助理审判员，还是助理再助理一年是吧？通过其他事，他这就这么一开定效果的事，不足以让他走。

但是足以让他不爽。😡，说实话我都觉得啊，后来我就说。他就给我打电话嘛，他就给我打电话，这时候我录音了。😡，就说他给我。😡，这个事的开庭效果不足以控制它。😡，行还是不行？

可以说影响只是说60分和一和80分之或者90分之间的感觉。但是录了音之后。😡，那就不是那个问题了。😡，他就涉嫌到违法违规了。你想想啊你想想。所以说呢这个案件啊我直接就说了一句，我说怎么办，听你安排吧。

是吧？😡，啊，怎么办？替你安排吧。我说不过当时人在我身边他可能录音了。😡，当事人在我身边他可能录音了，我靠，直接把他吓住了，你知道吧？😡，直接把他吓住了。自从那之后啊，他还是当他的。😡。

他还是当他的法官，所以说他再见过之后啊，兄弟兄弟关系还是不错的，是吧？到现在为止也是啊我们俩当然也勾结了很多案件是吧？啊，所以说这就是。😊，关键时候的转变。所以说如我们去做业务啊，或者我们去知道什么啊。

这个本来你看我跟他我也控制不住他。仅仅因为这个事儿我也控制不住他。😡，但是你这个行为。😡，违法了。明白这意思了吗？啊，明白这个意思了吗？他也没法说我是吧？😊，所以说这种事情啊，这就是权数啊，这就是权数。

如果你这是老老实实的行啊，配合吧啊，那配合吧，然后这么弄吧，那你还在他的框架之下玩，他也不会因为这个事儿是吧，给你考脸看。😡，你说尽管这个事儿过去多年之后了，就是过去很多年了，完了之后还在他他都成是吧。

他一直在往上升啊，我我也还是在当律师，但是呢他哥们对我还是很行，就是因为。😡，这就是把柄，那把柄的作用不是用出来。😡，知道吧？而是威慑。为势就是怎么握住他的把柄。😡，明白了吧？就是说你跑业务也是这样。

你只要能握住他的把柄。😡，你比方说啊他给你要回扣。啊，你跑后要回扣，你肯给他回扣是吧？但是他个证据，你要证据之后，下单业务他不给你做的时候。😡，你这个东西就很有效了。😡，你这东西等于。把。

或者让他以后给你处处案子，或者处处怎么弄你你这你这路呃会一啊，以其他方面从时走。😡，送给他对手。所以说这个事都在他学习的。知道吧，徐姐。卡不卡？卡。😮，🤧我那我退出进一下，把它退出去看看。现在好了。

在卡是吧？行吧，我退出来进一下啊嗯，大大家看看。好啊。好好了，这就不推荐了。我在看小儿子啊。最后一个问题啊，这哥我在国企上班，上两天休一天，不是开了一家汽车租理厂，他跟政府有关系，我现在可以跟他。

我要注意我，我很矛盾。这个时候要的就是说让你提包。就好好这边。掌握这么几点。第一点。啊，一定要扣紧，就是说该说的不该说的都不要说。因为你现在不知道哪句话就说错了，知道吧？也不要去到处传播。

跟人家提包就是千万不要去到处传播。😡，啊，我这听到什么什么了，你可能无意间你把领导的信息就出卖了，或者你无意间这些事儿都会成对他攻击对手，你就会被出卖了。就是你把领导出卖无件出卖了。

人家就无意之间就把你出卖了。所说口药品。😡，第二个呢。啊，眼药间就是要有眼色，也有眼色，帮他开开门啊啊，渴的时候他舔嘴片的时候，你抓紧搞搞瓶水啊，不要说没经费啊，没给经费啊。

哎呀自己掏什么2块钱买瓶水或者3块钱买瓶水是吧？哎，这都无所谓无所谓就说。😊，啊，也要啊。一定要坚也要尖。第三个腿要勤，不要对别人去指示指挥你了，你才去做事。😡，知道吧？指挥你了，你才要做事。

而这个时候啊你要主动的去做很多事情。尽管是分类的，非分类的，这就是题包的奥妙是吧？所有人都是从题包开始的，我也是啊我也是。😡，是吧领导开门啊，开门马上就过去多走两步，把门开了无所谓嘛。尽管这个动作很小。

但是领导很开心。😊，是吧。领导很开心。那么多人的地方，那炮我给你提着吧。😡，这就是这就是眼色知道吧？眼色，所以说呢不要去说啊关于它的任何事情。呃，跟领导开车和领导。体包有区别吗？那区别大了是吧？

这个单就不展开讲了啊不展开讲了。我今我刚才记得还有问题啊，我靠，谁还发给我拉一下上去。没有了。好了，咱们就开始今天这个。呃，皮这个我们最后一个问题啊，回答完就10点了，我们开始讲课。呃。

回答问题也是一方面是吧？因为很多人学习全术也是呃不清楚，就是这些东西我们该怎么用啊，更多呢是一些切实的能够帮助到大家是吧？有些人生指点，毕竟是呃我刚才就像我刚才说的这个案例是吧？

我在这个法院这个案例是吧？关键的不在于是吧？你要找到机会，找到机会之后呢，你把一定要把他这个小的错误，搞成一个大的错误是吧？然后再暗示给他。不然的话只是给你打个电话，你能做到什么，你能威胁到什么？

但是他给我打的电话的威胁。所以这些东西呢包括这种案例啊，包括给大家讲出所右的，他需要做反出评论的这件事情，知道吧？反平论的事情。如果你没有这样，你想爬上去或者你想控制别人，你不可能，凭什么。😡。

你算你算谁，是不是？哥哥我和两个同事啊，我和两和同事一起做项目，其中一个公司是公司的副总的亲戚，他前期把项目做了，另一个同事能力比较强，他才收拾了摊子。为了讨好他和副总。

他和副总讨好他和副总把事大头压了下来，和我们支部领导很烦了那个做大项目的人，直接做了两个项目，想开掉他，也了解本项目要烂。如果他们。俩站在一起，我们领导也很不悦，我该怎么处理。

如果你的上级领导想想弄他是吧？这个事情啊，如果你又通过这个市场，我能看出这么几点。底点呢，你不是你直系上司的嫡系是吧？如果是的话，你绝对会收集成动，直接干他们就行了。你现在还在纠结。😡，你该怎么处理。

说明什么，你并不是占了别人的队。😡，是吧你没有站到，你支系这个领导这个队。第二呢，你那个同事呢站到领导副总这个队，他替的压是吧？替的压错误，他就知道这个副总能够hold得住局面。是吧他他在站他的队。

他在替的掩盖错误。就是这个。这说明什么呀？你既不是。😡，啊，既没有站你领导的队，你又没有站对方的队，你现在是个中立派。知道吧？中立派最有可能背黑锅啊。就是这个事做不成算好你还有可能不会给我。

因为两方可能都不待见你。两方都不带人。再一个呢，你要搞清楚的是这个公司副总有没有股份。这是关键。如果公司副总有股份，那么我敢说他亲戚这个事儿，就算他亲戚以后走了，那么你绊倒他亲戚的人。

他接下来也会收拾你。😡，你想想是不是尽管说因为他走不了，他是股东啊。😡，如果他不是股东。😡，那可能人很多人会通过做他亲戚这个事儿来牵扯到他，打击他，他说不明过一段也会走这个。你是安全的你是安全的。

再一个呢。😡，你要考虑清楚你的直系领导，他的站的是谁的队，他怎么能够提上去，他背后有谁？😡，他背后有谁？所以这些问题呢，你要搞清楚之后，你才能该做出怎么处理。仅从你现在这种信息，我们能够分析出来。

能够分析出来，你现在此时还没有牵扯到这个。斗争的漩涡中去。嗯。对呀，职业量下高副总人也是有背景吧，所以看出他背景是所是的，他能提上去，觉得他是站了别人的队，不然不站队不会提的。

所以说你要你现在呢这个阶段呢。就是说第一，千万不能啊牵扯到其中。因为你现在还看不清局势，因为你既然是局外人，你没有必要啊，你没有必要去搅这场浑水。因为你现在还没有任何靠山，但没有靠山的时候，你去剿浑水。

有可能被人家先当马千卒给气掉。😡，这是第一个。第二个呢，这件事呢，你怕怕你背黑锅啊，人家就是你反正你哪一方人生不是这个烂摊子最后弄不成，那有可能说呃你让你背这个黑锅。😡，有两方都因为为了搞平衡而搞你。

所以说呢这个事呢千万不要犯罪，就是说这个事呢你要收集到他们的证据，就是他们的点点滴滴当中啊搜集一些证据为你以后。有用啊有用。你可以作为你以后投程的工具。啊。头层的工具。说以什么。远离漩涡啊。

寻找这种工具是吧？不要加入任何一方内斗啊不要加入任何一方内斗，也不要觉得加到你直系领导这儿，你现在这个事儿出卖他们，现在你直系领导会看得上你错。此时此刻，如果你站到你直级领导这个队上。

因为你不是他的心腹，你要替他做黑活。😡，你可以想象电视上所有演过的啊。是吧领导说谁谁去干这种事，你站出来了，你去了，然后他杀你灭口。😡，你想是不是？所以当你不是。😡，心货的时候不要去干这种事。😡。

你一旦干了这种事儿。😡，他会灭孔。所谓灭口就是说他会找个其他的。你不是背这方黑锅，就是他们作为你做完项目的，你也会背这方黑。😡，所以说呢这些事我要最好的办法就是中立搜集证据。不多说任何一句话。

不去传播任何事情，这就是。这种情况知道吧？这种情况一定要摸清，就是你去一个单位啊。去一个单位，第一件事就是要摸清全脉。我给大家说一个新词儿是吧？全脉就是权力的脉络，就称为全脉。你去一个单位。

第一件事就要摸清全脉。你摸清不了这个全脉，这个权力走向。😡，那么你所有的行为是吧，都是无效的。都是我选的。今天你你做了一件事，得罪了另一个人另另一派，而这后一天你又得罪了这一派，你两个人不是人。😡。

没有人帮你。摸镜全脉。第二个呢叫默镜风格。墨镜风格。就是领导风格。有的人呢他需要他是那种勤奋性的人，他需要是干活的人。有些人呢呃是贪财的人，有些人呢就是溜须拍马上去的，他也喜欢溜须拍马的人。😡。

他还喜欢溜曲拍马的人，所以说这些东西呢你都需要呃媚上树。我在第一期权术班的时候，我都给大家没上树是吧？你要摸清领导的矿脉啊，这这种脉络啊，他的这种风格，你才能够有针对性的。你比方说领导就就喜欢干活的人。

你就喜欢拍马屁，那么你他就把你当成小人了。😡，知道吧？如果领导就喜欢什么拍马屁的，你整天在那干活，他都觉得你俩不是一路人啊，他你俩不是一路人。😡，尿不到一个罐里面是吧？😡，所说这就不行。

所这是我们学习权数啊，最重要的就是这样啊，各个问题来了，怎么摸清框板有没有好办法啊，这个有机会就再给大家讲，现在再展开讲很复杂啊很复杂。权数你想搞权数，你首先要搞清楚权在哪儿。😡，周哥。

我中午定量睡不着觉。下午容易没精神给点建议吧。这这个没什么建议是吧？还是强迫着自己睡一会儿啊。😊，所以说咱们呢就开始今天啊咱们的三国的分享啊，三国呢今天呢想给大家分享的这个三国的内容。

也是讲起来也很容易，听起来也很简单，但是呢说起来很复杂啊很复杂。这就是说如何择主。如何择主？就是说你如何跟对人，你就是说我们跟谁去。三国里面咱们看了这15回到20回啊，之间就16回到20回。

这一段里面呢就讲了啊。主要讲了谁呀？就是吕布的灭亡，就是吕布从兴起在徐州凶起到吕布白门楼，死掉是吧？吕布一生试了三个主。是吧大家都知道，第一个就是啊丁建阳啊丁元是吧，他把定源给移到咔嚓了啊。完了之后呢。

又投靠了吕布是吧，又杀了吕呃，不是吕布，又杀了这个董卓啊，杀了董卓之后呢。😡，到了第三次在白门楼，他又想向。对，王允那个他他是也把他这个因为他无能把他死了，那个不算啊，那个不算，他又投靠了。

准备去投靠曹操。这个曹操呢把他给杀了。为什么他这么一个连续去投人的人，在个跳槽的人就是选择老板是吧？选择了几个老板，为什么啊被人家说是什么三性加农是吧？三性加农啊。😡，而咱们看一看。啊，看一看。

赵云也是一开始跟了袁绍是吧，后来跟了公孙瓒，到最后跟了刘备。啊，每个人都对他不薄，但是呢他他也是跳了三次。😡，他为什么赵云就会被传送，而吕布什么都不是呢？是。对他卖主求荣啊卖主求容，这就是他人格上。

你看第一次他投靠是啥呢？是趋炎附势，他杀丁建阳是吧？来投靠董卓，他的这种跳槽。第一个是趋炎附势。今个他杀董卓是因为什么？抢夺美女是吧？是因为美女啊，因为貂蝉。让他商量这个。第三次呢，他想投靠。

曹操是因为什么呀？苟且偷生。要饶他一命。要苟且偷生。从趋炎复势到挣夺美女，到苟且偷生。他每一次跳槽。他每一次跳头。可以说都极不光彩。是吧都极不光彩。所以说他越跳越长啊越跳越长。😡，所以说我们啊。

刘备跳槽最多啊，刘备一直保仇着这种独立性，他跳槽，人家刘备跳槽，每次都是主动走的。啊，人家不跟你玩了，人家走了，人家并没有说啊这个反史啊，这种通过损害原主的利益而走的。😡，是不是都是人家自己主动。

到时候主动走了，没有卖出，没有这个过程。😡，没有这个过程。所以说呢你去选择一个什么样的老板。啊，去选择一个什么样的老板，或者说你选择怎么一个跳槽的路，择主可以说是三国里面啊隐线就是隐含的一条线。

而且是最重大的一条线，就是人才的走向。因为三国最最多的争夺是什么呀？人才。是吧人才的争夺可以说是三国最大的争夺。那时候你看看土地没有多少，大部分不像这样做生意的多，又设备，那时候就是种地是吧？

争夺土地是吧？😡，争夺粮食。啊，然后争夺人才，而最最重要的在那个时候。😡，啊，就是人才。人才多都牛逼，但是这些人才为什么会聚集在某个老板人身上，而不是其他人身上。😡，可以说整个三国里面是吧。

咱们说三大老板。是吧曹操。啊，曹操。刘备和孙权那是后期了，但早期不是早期的老板一堆一堆。是吧早期的老板一堆。这成为乱势和军事的时候。曹操对手下都挺好的。是的，我今天还写了一篇文章是吧？

曹操啊这个的统一权术啊，统一权部。我今天下午写了一篇文章。所以说呢这呢我都想跟大家说，就是我们从那开始讲起啊成功。从成功开始讲起，成功呢可以说是。曹操。那曹操最早。😡，你，在哪里看呢？是在全谋网上啊。

权谋网上我也发了，我的QQ空间也发了啊。😊，可以说陈功，咱们不说三国志啊，咱们说三国演义啊，咱们说三国演义，陈功是第一个，可以说第四回吧，我记得他就出来了，他跟着曹操曹操逃亡吧，这个时候呢。啊。

捉放头啥都没干，就跟着他走了。😡，直接就跟他走了。可以说雪上。😡，呃，锦上添花的人多是吧？雪中送炭的人少。可以说，如果成功，当时跟着他。啊，一直跟到最后，我敢说陈空的地位不亚于荀彧是吧？或者程昱等等。

他的地位会非常的高啊，可以说在他什么都不是的时候，人家放弃官职，跟着曹操一起逃亡，这是什么样的恩情？😡，这叫烧冷灶啊，知道吧？这个全数称这称为烧冷灶啊。😡，啊。一家老小都不要了，都刷龙刀去了。😡。

我看全部网上，今天那个什么扫地僧还发了一篇是吧，就是烧龙豆。那篇文章大家也可以去看一看啊，也可以去看一看。烧冷灶的过程。可以说被人烧拢到的人是一种政治投机是吧？但是被烧的人。😡。

被伤被伤了的人会心存感激是吧？这就是为什么曹操最后不想杀他。😡，是吧你本身。😡，的是吧为什么不想杀他？😡，就是三点。他为什么不杀成功？😡，是吧不愿意杀他。😡，第一个就是说他以前对他有温。😡。

是吧他对草作有恩。😡，在最快难的时候帮了过他。😡，女院南下这个文，一会儿我我一会儿再这个给大家回答啊。第二点呢就是成功。😡，有谋啊有谋。就是他的谋略啊它的谋略。是非常的。有效的啊，有人统计过是吧？

成功总共给张淼啊，总共给张淼出了十个和吕布，总共呢出了19次点子。有统计啊，就总共出了19个点子，成功了13次是吧？成功了13次。呃，不成功。呃，这个。对，有几次没用啊有几次没用。

我就记住1313次成功是吧？还有几次没用，还有几次是呃说不上对错啊，说不上对错的。所以说他的成功率是比较高的。所以说这种人呢有用啊，有谋有文有谋，他剧前用的比较爽啊。😊，这第三点呢就是说他没有威胁。😡。

啊，没有危险。你想想他作为一个谋士，他不像吕布是吧？他这种说不定啥时候自己脑袋就不薄被他就砍了。但是成功做为一个文人，他一旦丧失了这种势力。😡，他没有并权。当他没有这些东西的时候，可以说他的爪牙子。

他对曹操他就算归顺之后，对曹操一点危害都没有。😡，一点问套都没有。啊，全谋网的这个网站域名就是某5点comM啊，某5权谋的某某5点comM啊。只有好处没坏处啊，又有中心。你想想只有好处没坏处。

所以说呢他不愿意杀他，但是这家伙呢一心求死，那也没办法是吧？你既然求死，我只能满足你嘛。😡，那只能杀掉。但是很多人都说，如果曹操不杀他行不行呢？😡，就是说他既然想死，我又不想杀他是吧？

我可不可以说你既然死，我就不让你死，我就留着你。😡，接进起来不行。啊，接禁起来不行。他不杀就会像徐庶一样，还不仅仅是这样，知道吧？还不仅仅是这样。😡，所以说如果他不杀他啊，他如果不杀他。😡。

对曹操而言是吧，一个恩人。他救问你。你你又不杀他，他他整天在你眼皮下晃着。😡，怎么弄？你会看着会很不舒服。知道吧？它会做出一个错误的示范效应。😡，我只要对他有恩。😡，他就不会杀我。😡。

这就助长了他手下其他人。啊，助长了手下其他人。背叛。背叛。知道吧？这就不是大度了，如果他求我，我放了他，okK这叫大度。如果他没求你，你放了他，这叫负面激励。😡，知道吧？叫负面激励，这是第一个。

第二个呢，因为这家伙知道他下面不会受提拔，他是又是一个有才华的人。😡，他曾经偷袭过他。😡，那他去你没什么，他联合吕布也就是直接夺了。😡，曹操的后路。他偷袭过他。曹操以后把它留在带在身边吧？不不爽。😡。

不留在身边。如果每次操作去征战，他后方又不稳定，成功又是这么一个给他对着干的人，他有可能第二次偷袭他。😡，是不是有可能第二次突袭？属于不稳定因素。所以说呢即愿杀了他，善待他的家人。😡，也不能把它放了。

在十8路侯十八路诸侯是吧，开始争夺天下的时候。咱们看到上上呃上五回里面是吧，曹操一开始创业，然后呢很多人才都跑过来了。很多人才都跑过来了是吧？一一千一串，巡运过来之后，一千0一串。比如那几个模式。

包括国家。都是那个那个那个时候是吧，一起过来的是吧？呼呼来的那么多。刘备呢到。啊，对，互相介绍的刘备到了荆州后期。😡，他有诸葛亮跟着他。而其他他没有出现这种大规模的人才恢复。到了那之后。

诸葛亮跟着他之后，后来有了地盘了，人才才逐渐多起来。是吧你包括他进了四川，刘巴一直不跟他。😡，是吧刘霸就不愿意跟跟刘备。😡，再一个呢，这从16回到20回之间呢。你看见没有？这是孙策是吧？

在袁术石属学校工作。完了之后，那天晚上呢看着月明信息，什么发着感慨是吧？老子我老爸当年牛逼的很，完了之后现在落到这种境界。😡，他在哭完他说完这句话之后呢啊。😡，马上马上。就出现了几个人，大家都看到了吧。

😡，我安排的大家都看了吧，这个这个散国这五回。啊，看来了给我打个一，我看看多少人看了。嗯。啊，很多人还是看了是吧？😊，我安排了大家看还是要看的啊还是要看的。马上有两个人就站出来。😡，马上有两个人转了。

我跟你混是吧？我们打天下去吧。然后呢，后后续的黄盖啊，谁际上这一堆人都跟着走了。😡，他也出现了这种局面。他也出现了这种局面。但是这里这两个人才有有有区别。看见没有？这两个人才有区别。

就是曹操一开始聚集的时候，来了一群人，大部分都是谋士。😡，都是谋士。而孙策一聚集走的都是五官。😡，五官。后来他说张昭有人推荐张昭也是个不错的人是吧？他后来去了人家去应聘人，招聘人家，人家还不去。

但后来呢啊他去。😡，是吧。后期才去，就是批了两次吧，人家想批里面后亲自去了，那几个人才算是跟了他啊，他亲自去才跟了他。😡，为什么这两个老板信任的人才不一样？😡，就是一个人他们都是站着一站啊。😡。

曹操那儿去了一群人，而他那呢也是去了一群人，但是一个人是去了一大堆文人，这门就是谋士，而这门去了一大堆。😡，五官。而没有个人去依附他。😡，曹操很牛逼，其实比曹操牛逼的人当时也很多是吧？也很多啊。

你包括这个这个这个谁呀啊，大家知道不是因为他文学修养，也不是因为他老爹九卿级别啊，那那那为什么不去跟着袁绍啊？😡，是不是为什么不给你留表啊？😡，爱财那时候爱财还表现不出来，知道吧？

在那个时代还表现不出来。而那时候呢，这个刘备在那一站没人跟。😡，除了两个兄弟之外，没人跟。😡，为什么就说你这就像咱们脑子里想象一下是吧？三个人是吧，在人才市场啊，吵闹一去，我要招聘，我靠。

呼呼很多谋士跑过来，纷纷递交简历。😡，那个呢不甚至说我要自己单干，呼呼呼来了一群跑业务的，也要跟着混。😡，是吧。第三个呢，刘备说啊，我要招聘。😡，没人屌他。是吧没人屌他，为什么？😡。

可能大家都没有去考虑过这种问题。是吧为什么大家就没有人去考虑这种问题呢？就是因为大家缺乏这种择主意识。就是首先分清楚择主。😡，则主就是这些文人，这些谋士可以说他们脑子是最好使的。😡，他们是最厉害。

分析最清楚的。😡，他们都选择了曹操。都选择了曹操。当然了，我们不说哎，我们没有说这个曹操武将没有，但是投靠他的武将也很多是吧？投靠的很多，但在就是咱们最看就是以后啊，谁的文人武将都很多是吧？

但是咱们就看最初他吸引内核。😡，它最初的吸引内核，就是它为什么一开始最初的吸引内核就在这儿。😡，而不是后来。咱们假设一下，我以前也是给大家讲的这种方法是吧？我们假设一下，如果我们是一个谋士。😡。

我们是一个谋士，但也不说那时候全全天下那么多老板是吧？就就这几个老板而言，你会跟谁？😡，一个谋士人，他会跟谁？他会跟谁呢？就让如果我是是吧？对呀，大家都会跟曹操。😡，为什么会跟他呢？😡，为什么会跟他呢？

是不是？😡，我觉得会有安全感。进取建议看清天下谁的力量最强。实力强。首先他们会选择头一个判断是吧，我跟谁更有前途是吧？我跟谁更有前途。这个时代需要什么一个人在历史上崛起，就是天下已经大乱。😡。

什么样的人。😡，能够就是什么样的人能够在这种乱世崛起。😡，就是咱们说有权利有病权，咱们说什么样的性格的人。😡，在这种乱世可以崛起。😡，首先要分析第一个就是这个社会就是在这种乱世里面，什么样的人。

这种性格的人能够快速的在乱世里面崛起。😡，政治前途，其实那时候他没有多少政治前途。😡，还没有多出去。有号召力，那时候也不是后有后召力的人很多。强硬性狠野性。沾点边儿是吧，沾点边儿。破例。

其实很多老板都有魄力，都有凶才大略。这些词呢，那时候曹操并表现不出来，他没有表现出来他有多大的凶才大略，是吧？😡，草作是成像，那个时候呢还。😡，不是成像，后期才是成像是吧？它接下来才是成像。

但那个时候他还不是独大成。刚创业的时候，他不是独大形。😡，啊。可以说，在这个时候。在乱世啊，他最需要的是一个。有野心大家都有是吧？胸怀大志，妈的，刘备志向还小吗？是不是一个穿草鞋的都想着当皇帝。😡。

这能小吗？杀吕博社吗？对，杀吕博社可以说是。曹操标志性事件。就这一句话是吧？😡，那时候他就得到一个风评啊，是吧？就说。😡，反正是传不出去，得到风评就是啊这个这个乱世之奸雄。😡，是吧盛世之能臣啊。

乱世之简雄。可以说在一个不要脸的地方啊，一个不要脸的人啊，一个啊只有这种利益的人是吧，才能迅速崛起。在乱世里面，大家都可以看到是吧？😡，只有流氓才可以崛起。就是在乱世里面呢，流氓是最快崛起的。曹刘备啊。

刘邦就是。是吧刘邦都是。有两种人能够在乱世迅速崛起。第一个就是全程。全程。就是说他有重大权权利，这种权臣。😡，是吧你像这个呃唐朝的呃李渊呢啊。这种人王莽啊这种乱世是吧？所以说没有任何底线是啊。

这种人就是说为达目的不择手段。可以说在这种地方未达目的不择手段的人。😡，可以说，在罗尔市。是最容易起来的。你看看刘备被自己的仁义道德所束服。被仁以道德所束缚。所以说呢他迟迟没有人去跟他。因为在乱世。

他与乱世格格不入。他与乱世格格不入。它不能适应这个时代所带来的。😡，所以说你看三国里面有乃变是娘啊，今天投靠这个，明天转脸就翻脸了。后来又投靠这个国亮又翻脸了是吧？你看在徐州这一块，在前几回这段时间。

这这三国咱们看这段里面正好都是在以徐州为斗争核心。今天吕布跟是吧，吕布跟跟袁术了，后天又跟曹操了，后来又跟了刘备呃，后来又把刘备给处理了，后来又又和袁术喝好了，又来又反了反了曹操了是吧？

这等等你妈一大堆是吧，反复啊一。😊，乱叨叨的是吧？今天跟这连很别练，没有一点底线，没有一点底线。你这人一到德这个时候并不适用。知道吧？这并不适用。所以说呢。这是这个啊，就是说道仁义道德是不实用的。

再一个呃孙权啊，包括包括孙坚是吧，孙坚死了之后，孙策孙策当时还是娃娃。就是他年龄还小，袁素就说啊。是吧袁术就说你由子至死是吧，夫复何求啊，是吧？也是他他那里面有一段话说的，就是我如果我要有个这样的儿子。

我什么干不成的事，就是说袁术都跟他说，他都比他大一辈儿。😡，当时袁术曹操。他们那时候也抬在3040来岁左右啊，就这个年龄，30多40就是这个年龄。所以说孙差太小了。😡，没有人去跟他。😡，你知道吧？

没有人去跟他。😡，你觉得作为一个谋士，你你像一个年轻人啊，对游子当陆孙郎，就是你像一个年轻人啊去献计献策，你觉得你在他身边能找到希望吗？😡，能找到希望吗？所以说作为一个谋士而言啊作为一个谋士而言。

他首先考虑了什么样的人在这种乱世更容易成功。那就是。办事不择手段，他都需要这样一个人。办事不择手段。够狠够黑是吧？够狠够黑。啊，因为他们本身就是谋士。就是啊这小子还没我大，在我这批准老大。

我怎么喊得出口。没错，就说大家呢就觉得他能够匡扶汉室这种可能性0也没面子。我在一个是吧下小小荣下面当官没面子。😡，没有啥意思。因为文人都比较清高啊，知道吧？都比较清高。所以说大家要找的，首先是一个。啊。

Q哥，那些谋士为啥不自己拉队伍干？这个问题问的很好是吧？为什么有些搞，你包括这个啊咱们所说的这个这个这个。😡，啊，水浒里面啊，智多星无用，为什么不自己单干，他是最先知道啊深成钢的。

他为什么去找到啊去找这个炒盖去结，他自己结了不就行了？😡，为什么他不自己找几个这个小工去去去干？😡，再一个你看看这个什么白衣秀士是吧？白衣秀才那个那个啥名啊。😊，滑轮。啊。不是也被砍了吗？😡，为什么？

还结不了，干不了。😡，知道吧？有想法太多的人下不来手。你知道吧？就是所有谋士都有一个通病，知道吧？😊，嘴上能力高于实际能力，就是眼高手低。最重要的不是点子啊，其实你想做成一件事，需要三个方面。

在这做到这儿。你想做成一件事需要三个方面。第一个啊就是谋略出主意。出主意。就是你有多少点子？第二个呢是决策。😡，就是在那么多反复的这种点子里面，你怎么做决策？😡，知道吧？得有决策。

说说这个这个袁绍评价不就是吗？多谋无断。😡，就是。知道的很多，但是一直下不了判断，没判断力。😡，就是下不了决策。😡，有了决策之后，要执行。😡，执行。有点子是一方面，你敢不敢拍板？敢不敢执行？

但是你说他们有点子，他们自己不会决策吗？他们可以决策。😡，但是文人呢他最重要就是什么自保。😡，我大不了换个地方，我还是吃我这碗饭，我干嘛把自己生命性价、姓名压上去？😡，是吧我干嘛把自己身身下性命压上去。

我没有必要嘛。😡，这里面在哪个是身上体现的最明显呢？😡，萧何。萧何。萧何呢当时叛变之后啊。😡，这个天下大乱的时候是吧，他也有能力，他也是当官的，比刘邦还强。😡，他老娘都说，你家哪根葱是吧？😡。

让你能当老大的。😡，你以后就是主谋，抓住你，你要是整个抄家的。😡，是不是？你让他当老大，你在后面风险多低？😡，就他当老大，一他是谋反的主谋，砍了他，你顶多死一个人，家里还可以保全。😡。

因为所有人都是这么想的。😡，知道吧？他们都是说。😡，可以说，作为谋事，他们算计风险，算计可能性。都是算计的比较深的。你想想是不是人家就像压柱一样，他们要压碎大柱啊。😡，不敢担当，不敢决策。😡。

当是可以说。😡，天在当然这个机会。😡，是萧何的，萧和尚，成了，我成大官，不成，我保一条命是吧我干嘛去承担那么多风险呢？😡，但刘邦而言，他流氓一个，他不承担风险，他狗屁不是。😡，是不是？他不需要保密。

他本身就是逃犯。😡，他只能去赌一把。😡，就是你有的东西太多了，你有后路了，你有太多的后路，那你就决策力不足。所以说当老板。😡，啊，就是拍板儿。拍板。你敢不敢拍板，就是你敢不敢决策。😡，这个太重要了。

知道吧？老板最重要能力就是决策，能够在众多纷纷乱复杂的里面找出你想利益最大化的点。😡，利益最大发点。你看跟曹操身边出谋划策的人偷偷说一堆。😡，是吧说一大堆。太多的后路就不会决色。啊，他不敢决策。

所以说你决策完之后执行呢是吧，你怎么让别人去执行呢？😡，说的，所以有些像现在的学生名校出来的，很少能够出来创业，能当老板的都是学习不好的，或者不怎么好的。因为他们光脚包创业的，反正就这样。

我说自己搏一下。没错啊，这就是为什么很多人初中毕业啊，你像我前段我遇见那个办案回郑州办案，完了之后就是初中毕业开车的，就是他在家里面做衣服，卖衣服，卖卖衣服就搞了几台缝纫机，然后自己在砸衣服。

来来订单做衣服，现在在香港跑香港去，他问我就是说这个香港怎么去注册离亚卡公司，我讲了讲在香港怎么注册公司，他准备在香港做个品牌，然后在大陆生产是吧？在我们在生产。😊，这就是什么？

他们都是直接在生意界搏杀的，因为他不做不不卖衣服，他不做衣服，他没活可干，他找不到工作，说谁用他，初中毕业谁用他，他只能这样去做。😡，但大学生不一样，或者你给我开工司不行，换个地方开工司。

他有太多的路可选择，他就可以说他每个路上都走不远，这叫什么机会成本。😡，当然，可能说那么多例子，那像做小板凳都创业成功了吗？错，做小板凳成功的恰恰是少数。😡，知道吧？恰恰是超数。

还是因为他们成功的还是最少数的，因为他们知识智慧能力不足。😡，知道吧？知识智慧能力不足。所说我们呢有知识。但一定要有魄力。要有魄力。没有魄力，当不了老大。😡，所以说这就是为什么他当不上老大。😡。

谋臣当不了大，就这样没魄力。😡，好几次曹操的谋士都给曹操出了相反主意，但曹操每次都挑选出方案的时候，都感觉自己早就想好了，就等于模兽再和他谈一论，是这样吗？😊，不是。他不是。

他只是觉得啊在某个态度最优方案的选择。知道吧？最优方案的选择。如果你占优势的话。你倾向于不冒险。😡，但是你在劣势的时候，你会倾向于冒险。😡，知道吧？这是对冒险的认定。😡，你要首先考虑清楚你在什么样的。

😡，形式里面。你越是优势，你越会觉得减少风险是吧？能不动就不动。为什么你在大公司里面，你想提个一个建议，什么情况下连搭理你都没空是吧？领导说啊，这个事儿不错啊，我会考虑的，剩际上根本就不考虑，为什么呀？

没有必要啊去替你。😡，考虑那么多是吧？机会就是风险，风险就是机会，年轻要补搏一搏是啊，你为趁着年轻不搏，什么时候搏老了，上有老下有小的时候再去搏吗？😡，人的创业机会就在35岁之前，我告诉你。😡，啊。

可以说也就在啊这个创业机会啊都在35岁之前。如果35岁之前你没有创业。😡，我可以说你以后啊再创业的机会已经很少了。不能说你像那个啊是吧，肯德基呃大爷完了之后70多还创业是吧？那齐白石还多少多少岁创业啊。

😊，那是有可能的，等你老了之后也是有可能的。但事实上，当你35岁之后，你就知道上有老下有小啊，你你你你有房贷，有车贷是吧，或者信用卡要还等等。当你这些东西呢。😡，呃，一起压给你的这种压力的时候。😡。

你在动事儿。😡，是吧。你就担不了那么多的风险。你都担不了那么多风险。😡，呃，大家都说这个从今后40岁后创业啊。他40岁之后创业。我对中庆后啊一初世践啊，我都有深有研究。为什么宗庭后40岁后创业？

因为40岁之前他也没有走出大山。😡，知道吧？当时呢他家是老师，他父亲受批判。当时能上学的机会没有。他唯一的机会就是招聘工人，他从从一个农浓通的泥腿子怎么变成工人，所以说去了茶山。😡，去了茶山之后。

这是他的一个狭缝的机会。在茶山人家都干活，他也在干活是吧？因为他是一个有理想的人。😡，啊，他是个有理想的人。因为他有理想，所以说在那边呢没有结婚。没有结婚，一直在那看书，一直看到30多快40了。

才因为国家有政策才把他重新调到杭州。调到杭州之后，他妈主动退休，把这个位置让给他，他妈是老师啊，主动退休，不到退休年龄，主动退休，把位置让给他让给他。因为他没有学历，只能在学校的小卖部是吧？在那跑腿儿。

😡，后来因为太勤奋，最后那个小卖部招标。😡，他赌了一把孤赢了。这是他创业的起步是吧？它就是一个风险。大家都觉得这种事儿。😡，最以后什么时候结婚的？30多岁40结婚的，30多岁应该是35吧，他结婚非常晚。

😡，结婚份，因为没有人要他是吧？😡，成分又不好，又没钱。😡，正好他老婆也是这样人，在东北下乡是吧，上山下乡回回来之后也是老姑娘了，后来又就结婚了吧。😡，他其实尽管是40岁创业人，也是没有上有老下有。

他结婚晚是吧？回来晚起步晚。😡，我都2十9了，还没有女朋友，靠，这是个问题是吧？好好学习泡妞，找个明白方法，好好读一读啊。😊，所以说呢你像储值键啊，储值键。😡，他你说人家说卖储橙是吧。

卖卖橙子都能啊70岁之后重新创业成功。你觉得要是一般的老头子在那种几个橘子还会成功吗？😡，他怎么卖都是个问题。😡，他怎么卖都是问题。谁去他那地方吃了东西，最早的推动力黄石。就是当年崇拜他的一群人。😡。

做了极大的推动。这就是人脉，就是说老鼠出来之后。😡，能让他得益于这种事呢，使他的人脉。知道吧他的人脉。没有人脉，什么都不是。😡，不否认人家有能力是吧，选对了这个点。但是呢它能起步。

我们最重要的考察一个人的起步是吧？😡，能起步什么都都敢干。😡，有能力人太多了是吧？喝一只笑羽，找一个志同道合的创业女结婚，再创业也可以吧。错。切记不要找一个创业的女人跟你一起创业。

你创业需要的是一个后方稳定的女人，你创业阶段恰恰要找一个不想创业一个寻求安稳的一个绿色性格的女人跟着你，然后不离不弃。当你成功之后，你需要找一个创业的女人。是吧这样的话你可以自己不干活，让他来顶出来啊。

然后你或者说你有什么事，他马上可以顶上去。这个时候他可以找一个创业的女人，而很多男人恰恰都搞错了。😡，恰巧都搞错了，就觉得创业的时候，我需要找个创业的女人，等我有钱了，需要找个温柔的女人错。

因为你创业的时候，你找一个这样的女人，因为两个人性格都比较强势，如果一前出现问题，两个人就会吵闹是吧？因为大家的理念不一样啊，完了之后呢，你有事儿，你连老婆都没有了。你创业失败了，你连老婆都没有了。😡。

呃。对我想说的下面就是黄光玉老婆啊。杜鹃是吧，他老婆杜鹃就是说广王一进去了，人家老婆出来马上可以收拾局面。如果他老婆是一个很懦的人。😡，他进去之后，可以说整个比如说黄玉控盘了，早他妈。😡，烟消云散了。

你想想是不是他老婆能出来空局，这说明什么？😡，这个时候你都需要有一个人，你当你有事儿的时候，了需要有人出了控盘。😡，所以说大家一定要记住。这个观点因为我也是有教训的，知道吧？有教训。😡，早期的时候。

我年轻的时候是吧，就20多岁的时候，我靠，那时候也也我就想找一个和我志同道合，性格相和，一起想创业的人。😡，几次我都会被背后捅捅刀的，你知道吧？😡，都是这样，几次被背后捅刀的就这样。当你最痛苦的时候。

这个女人恰恰会离开你，不会陪着你吃苦。😡，所以说这就是这样。一定要记住这这种玄女人在创业的时候这种感觉啊。但回到咱的话题，就是说曹操。一是性格上。一是性格上。第二呢。😡，文人最终你包括国家跟着他。😡。

是吧国家也是个人格有缺陷的人。人格有缺陷的人。所以说这种人格有缺陷性的人，他就是说包括包括许攸，大家都知道他们都贪财。😡，喜欢享受。所以说呢因为这几个老板里面谁最有钱？😡，那不用说啊，曹操啊。

是不是曹操一开始就找了个富翁投资，他想创业嘛，他老爹说你咱家钱不够。😡，你找谁谁谁吧，你把他拉过来到事就成了。😡，是吧他把他找了他本本地的富翁，给他投的资。乱世嘛，谁都想投一股，给他做了极大的风投。😡。

所以说大家跟着他有钱。😡，有钱。再一个呢。😡，袁绍是挺有钱的。其实所以说呢，袁绍身边跟的人才不少。😡，袁绍是个很牛逼的人，知道吧？袁绍之所以失败，我没说李元绍不是好老板。😡，袁绍四十三公，家庭也很大。

也有名气。啊，自己也有钱是吧？😡，也具备了这种不要脸的这种这种性格。😡，所以说他也是具备了一个天下能够争夺天下最牛逼的人。所以说在三国早期在三国早期。袁绍嗯应该是。风云人物是吧？那也必须是风云人物。

曹操给他打工多年了。曹操给他打工多年。袁绍犹如少段，真是后期了。都历史抹黑它。抹黑它。索退的的评价。就是。大家抹黑袁绍的时候，他这样说。没觉得你儿子一病就没判断你不是，谁也不会去。😡，知道吧？

以后我会等你等咱们看完等关东之战以后，袁绍死了之后，我会给大家讲一个袁绍的专题。多谋武断。可以说是成王败寇的结果。其实他所做的也是风险策略是对的，唯一他就错在官渡之战。没有自己。出马。

就像我在群里面那时候给大家说的，就说他把一个战略级的事件当成一个战术级的事件去对待了。😡，这是就这一次判断失误要了他的命。😡，知道吧？就这一次判断书要了他的命。😡，因为偷析巫巢在那种左右判断的时候。

他没有觉得他巫视的巫巢的丢失会改变战略的走向。😡，汇对以后的政治格局。会对以后的政治作局产生重大影响。对和王景王允没有重视一样，是王允没有重视啊，西北军是吧，也是这样，就说他们把一个战略级的事情。😡。

原厂为什么会失败？难道真的是屋巢丢失吗？是的。😡，屋巢丢失。它是一个战略级的。影响。战略级的影响。大家没有这种认识，而曹操认为认识到了这是个战略级扭转战局的这么个东西。😡，扭转战局的东西。

就抓住了这仅有的一次机会。让他关注失败了，回河北也可以重整旗鼓啊。没错。这个可以有。这个可以久，但是还有一个词叫做兵败如山倒。兵败如山倒。是吧。他已经。失去了他所面对的最重大的战略转折。

接下来其实就已经是收拾残局了。知道吧？就已经是收拾餐局了。你包括三大战役是吧？辽沈战役打完之后。辽沈战役打完之后。曹操就已经开始布置。回台湾跑了。都已经开始布置回陶案跑了，因为辽这个呃平京战役。

淮海战役还没打。曹操已经认识到了，所以说已经开始布置台湾了。因为双方的战略家都已经认识到东北战役是吧？是全国所有战役的战略转折点。😡，啊，是蒋介石。是他们已经认识到。😡，这种战略转移了。

毛主席认为这是战略点了，他也认为这是战略点。😡，所以说这两个对战略点的争夺。😡，啊，这两个对战略点的尊夺，两方主帅都已经看到了。😡，所以说东北一师。😡，大势已去。你说他还有平颈啊，淮海不能打啊。😡。

打呗是吧，还有可以促始差局啊。😡，如果等打到淮海和平颈的时候，曹操再跑已经跑不了了。😡，他已经跑不了了。上海还能从容的撤撤撤走，把黄金都运走吗？😡，不会。为什么东北就是全国战役的软折点呢？😡。

因为东北完全接受了日本军工。日本军工。东北的战略地位可以说是啊牛逼真牛逼是吧？有机会给大家去分享一下东北为什么是战略转折点。东北的战略点点点在于荆州。啊。在荆州。所以说对荆州的争夺。😡，那个时候。

这个这个啊蒋介石啊没有看到荆州的战略地位。知道吧？关门打狗毛主席的战略。😡，呃，锦州啊锦州就是说他没有看到，但他丢了之后，他才发现。😡，东北已经不行了。所以说大家对战略级的判断。😡。

我在群里面给大家也讲了，对一个战略级的判断，不是每个人都有意识的。为什么我们下棋啊，学拳术啊，就要看一步，走三步，就是这样。就是说你这个事儿之后，对以后战局的影响，对以后格局的影响有没有变化？😡。

有他就战略机，没有它就战术级。😡，你像官渡之战都属于。战略级。官渡之战属于战略级。而。官渡之战的战略级在于乌巢。所以乌巢一面。😡，整个官渡之战失败，而官渡失败是战略级。战略机。为什么说官渡之战是战略机？

😡，是因为啊粮食粮食。知道吧？抢了那么多地盘，抢了那么多粮食。他想再打一个仗，袁绍需要聚集大量的粮食。还要组织精锐部队。还要训练。已经没有人给他机会了，给时间了。知道吧？已经没有人给他时间了。

因为那个时候呢一下摧摧毁了他的信心了，你知道吧？啊，家里都压上了，已经摧毁他的信心了，他已经后期已经没有什么没有能量了，后后续无继。😡，当时投降了那么多人，大家有看历史就会知道投降了那么多人。😡。

曹操那么多人都没有药啊，分批头都砍都砍了，你知道吧？为什么养不活？😡，把他们的精锐全部砍了。😡，挖了几个大坑，每天晚上分批的拉过去砍头，拉过去砍头，偷偷都砍完了。😡，袁绍再差级也比刘备强嘛。

刘备可以三分天下得其。袁袁绍为啥不能重新开始年龄？年龄。他已就50多了，知道吧？😡，他已经50多了。他历史没有给他那么多时间，如果他的年龄。再小一点的话。那是没问题的，是不是？再一个。

他对他后世的安排也错误了是吧？如果他后世不不内乱，还能抗衡几年。所以说咱们回到啊我们择主的这问题上啊，回到泽主的问题上啊，第一个呢就是我们说这种性格，第二个他是有钱。第三个得有招牌。招牌。

就是说师出有名。师出有名这种招牌。大家问你看见没有？😡，曹操无论在任何时候都师出有名。师出有名。搞政治的人跟一般人不一样，就在这儿。要师处有名。一是性格，二是利益啊二是利益。咱一开始说的时候是吧。

十八路诸侯聚盟的时候。谁追着？😡，动卓打的。是吧谁追就董卓大的？😡，他狡照过来的是吧，谁对着呢？曹操，其他十8路诸侯，其他诸侯都没打，就曹操去打了，为什么？因为就曹操没有地盘。😡。

其他人只要不伤害到自己地盘，无所谓。😡，他这一打。😡，树立了一个什么样的形象？树立了一个什么的形象？忠骏报国是吧？基管各回鬼胎，他给很多，因为文人呢这种跟武人不一样，五人有奶便是娘是吧？

这文人呢可以说受传统文化的这种影响。😡，最多的这种中军思想是最浓厚的，你的文化越深，你的中军思想越强大。😡，大家都觉得。啊，我起码面子有光嘛，我不能给人反贼嘛，是吧？这家伙中君的思想是很重要的一件事情。

😡，中军。所以说。😡，对，徐玉还终于看见的。你打个比方。如果现在毛主席是吧，从从这个水晶棺里面走出来。然后他就说。这个按照政府规定选上去，当然习总他是老大，他如果说明天我觉得你都干不成了是吧？

这个事儿还得我来干，不行，全国人民投票。😡，你看一看。支持毛主席的有多少？我敢说他这要能再活过来。😡，他还是老大。为什么？😡，江山是人家打的。😡，是吧江山是人家打的这种个人魅力，跟人格魅力及权谋能力。

那绝对追随的人不会少。😡，是吧他重新在号召还是能号召起来。为什么这种号召力载？😡，个人微信在。这就是招牌政治招牌。😡，知道吧？我敢说，就算中国以后内乱。😡，嗯。就算以后中国有内乱。

他们以后啊就是中国因为每个朝代都要搞改朝换代嘛，是吧？人民共和国也会有自己的寿命，但他以后改朝换代绝对还是。😡，以打着毛主席的名义。😡，来改革的。都要打这个招牌。是不是？所以说这种招牌的意义很大。

所以第一个呢，曹操就是抓住了这么一个招牌的机会来聚集了。😡，这种人在他身边。第二个招牌呢就是说他开始我们说嘛他。把皇帝引到了自己的这种地盘上。来到自己地盘上。侠骗子一定孤后。你包括。

后来关羽这种中军思想比较强的人，他也是这样说是吧？降大汉不降曹，就是我我投降的是大汉。😡，啊，我投降的不是你曹操。😡，好的说你反正跟谁吧都一样是吧？反正你在这干活就行了啊，哪个招牌下。

反正一个就像咱们现在很多单位是吧，一个单位2块牌子嘛，是不是？😊，这就是面子嘛。😡，这就是面子嘛。大家要给个面子，就是这样，我跟皇帝打工的是吧，我有面子。😡，所有人都逃不出历史周期率。历史就是历史。

周期就是周期。如果你逃出了，它叫周期率吗？是不是？😡，我我给我告诉你，现在啊这个阶段就是汉武帝阶段。😡，知道吧？通过几代人的啊，通过刘邦时候打天下，通过文景之治啊，开始恢复经济是吧？社会稳定啊。

然后呢就到了一个汉武帝时代。中国现在就是这样，它现在就属于一个汉武帝时代，知道吧？通过汉朝历史对比一下一模一样，我告诉你。所以说现在说啊徐总说伟大复兴，我是相信的，因为这个时候不复兴，还啥时候复兴？😊。

中国几代人的积累到了这个历史阶段了。是吧。生在盛世，你今天呢我看那个这个书法书书画频道是吧？那个那个那个书法家。他就说啊我们是生活在一呃感恩活在这个时代是吧？没有这种时代，我们画家不可以做这安静的作画。

如果病画马乱，你还做什么画？😊，后来我想想也是是吧？因为我们生在盛世啊，就是人需要感恩这个时代。如果真的现在兵荒马乱，咱还在这听什么课，他妈早他妈不知道命在哪了，是吧？😡。

所以说能国家的维系这么多年的和平，呢是很重要的一件事情。😊，好了，我们不是不吵远了，就是说这个这个招牌啊，这个招牌这个在这个正式招牌，所以说他聚集了这么多人。这是在乱世。其实给大家总结一下。

就是说如果在混乱的时候。😡，你包括创业阶段是吧，你包括呃这个社会不稳定，所谓乱世，所谓不不稳定，就是多方利益格局。我跟大家说，这个乱世啊就这么三点称为乱世。你包括作为做企业啊，还是做其他。

都是需要通过来参考乱世的。第一个就是说啊。多方利益博弈。多方利益博弈不是三角博弈，大家一定要记得，不是三角博弈，就是说多方利益博利益博弈。😡，啊，这个博弈方太多了啊。😡，利益错综复杂，多方利益博弈。

这第一个。第二个呢是没有一家独大，势力都不强。😡，啊，势力都不强，没有一个人能够收拾其他人的。😡，实力均不强。然后呢。就是说谁做大利益会很大，就是说成功后会很牛逼。这成为乱世。

但是如果你向黑社会火并成功之后，国家要剿灭他，那也不是乱世，是吧？啊。你像这个团购网，去年前年团购是吧？各个光团购啊，百团大战啊，万团大战就是光光他妈的团购网1000多家。😡，1000多家团购我是吧？

大家也是这样，多方呢都在做这件事，而且实力都不强大。但是谁际要是把这个事儿给做起来了。😡，现在就全球来还是乱世吗？那当然不是了。😡，现在就美国一家独大谈什么乱世。😡，美国一家主的。

是吧美国之前呢是啊双方博弈，毛主席就利用那种历史阶段，就是简单的一个窄缝阶段崛起。😡，就是中苏冷战。如果没有中苏冷站。😡，工人那想崛起。他不可能啊。呃，美苏啊美苏口乌就说。毛主席总共抓住了两次机会。啊。

两次大的战略级机会，让中让共产党实现跨越啊。第一个就是啊日本侵华。😡，日本侵皇就是日本和蒋介石对战。给了共产党喘息的机会，利用这种矛盾啊，多方协调平衡利益关系是吧？打着政治招牌，北上抗日是吧？

这然后毛主东。😡，崛起这第二次呢就是利用啊美苏美苏之间的冷战在国际上崛起。😡，这种战略机会，这种战略判断呢不是一般人能够判断出来的，你知道吧？😡，这种战略博弈。

那不是一般人能够判断出来的这都需要利用啊双方的斗争结果，就是呃于蹦是吧，那个叫啥啊。😡，这个这个这个什么啊渔翁得利，就是这样，一个是国内崛起，一个国际崛起，老毛都顺利了抓住这两次仅有的机会。

要是现在人家都不屌你，你你给人家谈什么，美国会会谁会屌你。😡，是吧就像现在为什么啊为什么现在朝鲜想想崛起，他崛不了起啊。😡，因为他啥都不是。😡，因一家多大的时候，老毛不，现在郭人长不帮他。😡。

当时他之所以能建国，是因为中国需要和美国干一仗。他的地位就是啊。中苏美三国在东亚这个地方的。啊，薄一点。如果上方有那量，他的地位就起来。如果没有，他啥都不是，就这。😡，他已经丧失了当年的机会。

他丧失了当年统一的机会，就在这儿，他没有抓住那种机遇。所以说乱世就是这，就是事业刚开始混乱的时候啊，你可以要嚼水。虽然毛主席伟大有机会的话，可以说给大家去分享一下是吧？这种毛主席的权书啊。

我研究毛主席多年了啊，你你越看他的东西，你会越觉得他在每个战略节点上这种把握。😡，他在每个战略节点上的把握。如果他没有在战略节点上把握，那可以说共产党想崛起像中国极贫击弱清朝的时候。

八国联军是个小国都能欺负你到现在，中国和世界上其他国家可以说平等对话。完了之后，大家的技术啊、汽车啊、吃饭的干啥几乎没什么区别是吧？咱和美国现在差别并不是很大啊，差别。😡，啊，差别并不是很大。

所以说这种并不是很大的时候。😡，呃，并不是很大的时候。凭什么中国才几年，凭什么？😡，怎么能够从一个一个钉都生产不出来，到现在能成大果呀？😡，这就是毛主席抓住机遇的能力。那那是。那可以说唯武的很。

这才是我们要学习的。就是说这个机遇来了，你首先判断出它是不是机遇。😡，中国穷国不饭都吃不饱。现在大家就可以说有几个吃不饱饭的。😡，是不是为什么呢？就是他通过对战略点的把握，对战略点的判断。

这可以说是战略机啊，毛主席作为战略大师，毫无啊。😡，毫无疑问。所以说我们呢判断出乱世。判断出乱世之后呢啊我们要乱世要选择，就是在乱世里面，谁最能成功？我们首先考虑就是我们其实这个社会啊分三种局面。

分三种局面。呃，就是说一是乱世。呃，一是乱世。就是说混乱的阶段。二是军事。啊，二是军事。三是一家独大123。就是用一加的话，这叫稳定阶段。有两家的话，这叫军事，有三个呢叫乱事。三多之后就乱世。

这就看是不是乱世，是不是我们选择啊我们博弈。啊。我们博弈，这就是你看看是不是一家独大。如果啊。你在一家独大的企业里工作，或者一家独大的单位，这个这个行业里去创业，这个难度是很大的。你只有跟随策略。

你只有跟随策略，就是说老老实实看看人家需要什么的，你只有跟随他。😡，是吧学到文武艺卖于帝王家，就是这样，门只能抽走公名啊，要么是考武状元。所以说你想一家独大的干很困难，你必须要找到自己的这拉海是吧？

那两家军事呢，你就要利用这两家之间的矛盾啊，或者两家之间有求于你要拉拢你。你通过协调他们之间两个之间的平衡的时候，获得自己的利益。获得自己的利益。咱们看到三国里面这一出，就是说当时呢袁术许诺呃。

就是他偷袭，但是这个这个刘备往那边去偷袭呃，袁袁术的时候，呃，打袁术的时候，这是正上袁术许诺给吕布是吧，给他粮食，让他去。攻击啊徐州吕布去了是吧？吕布去了之后。刘备就失败了。失败之后呢呃。他就没再给钱。

那退军了，他撤了，一撤，他就没再给他钱，后来又承诺给他钱啊，又承诺给他，他又准备去收拾刘备是吧？但后来刘备就觉得不合适。😡，还是让原门涉及是吧，就那个最后这个通过赌打赌啊，把这个危机给解除了。

其实那个时候呢。😡，他不应该啊，就是他这个就是那时候在在这个这个呃。那个时候呢，在这个这个徐州的时候啊，徐州的时候，他就是三方博弈。啊，三方博弈。而这种想三方博弈的，就是说如果作为刘备，他他处于弱势。

只有几千兵马，而认么后面是强大的。😡，好说这边是强大的元素，它其实更应该走一个。平衡它两个之间获得更大利益的这么个关系。他不应该接受曹操的。😡，委任，而是应该投靠给元素，然后是整整整用样元素。打吕布。

然后又用吕布搞他，他从间能够获得余利，只能是弱者，只能是平衡，但两个人之间斗。来获得生存，而他恰恰选择了一个错误的策略，就是说今天袁术想收他，明天吕布想收拾它是吧？他就处于这种夹缝之中。😡。

人家都没有想过要联合他。😡，而是人家指吕吕布啊搁搁袁术之间。😡，要要么联合，要么不联合呀嗯。😊，所以说这曹操在鼓动他们这三家就没把刘备当成回事儿。曹操在鼓动他们俩联合或者不联合的事儿。😡，对。

刘备应该主动联合。他不是看不看上看不上的事儿，因为他在徐州有政治号召力。知道吧？所以说这个事儿他没有搞好。成功为什么大家吕布嫁女儿呢？因为成功马上就想让。😡，吕布和袁术联合。只有这样剩米做成熟饭。

就联合了，因为啊成功也看出来了3点。第一个呢就是说吕布这个人呢反复无常，他就这一个女儿，他比较喜欢这个女儿。因为吕布啊就这一个女儿，他就比较喜欢这个女儿。如果这个是生理这种熟犯呢，就是数不见亲的，他跟。

😡，袁术就真正的联合，而袁术也就一个儿子。两个人呢就真正达成同盟了。就是说你交了人质之后，你吕布想反水，可能性就不大了。😡，所以说他知道他是个反复无常的人。他就想晚上把他去送过去，但事实上呢。

你看见没有，还是没送过去啊，当天晚上就出了问题了。😡，所以这是啊。当时反对的吧元数称低了，他没有反对，知道吧？他并不反对啊，陈功并没有反对这件事儿。所以说呢这是第一个，就是说要帮吕布下定决心。

吕布下的局，因为他这是认识到当时只有这个这是第一个有一帮他下决心。第二个呢啊对陈登副责搅和了。第二个呢。😡，就是说当时他们最大的敌人。啊，前有刘备，后有曹操，就是说以他自己在这独立生存。不可能。

他必须找到盟友。😡，他必须找到盟友。所以说呢他陈登呢不是这个呃陈功呢，当时不可能找曹操。😡，他不可能找曹操。他去找袁，袁绍也不可能。啊，他也不可能。因为吕布刚刚从袁绍那跑过来，因为袁绍还准备杀他呢。

他跑到这儿来，他能回去还去找他吗？所以他唯一的选择。😡，就是先。投靠元素，再寻找机会。对它的地理位置也不合适，离得太远了。😡，啊。所以说呢他只能去找他。😡，这是一种战略级的判断，因为他不肯能投给曹操啊。

😡，嗯。第三个呢第三个呢。他把这件事送过去。😡，其实恰恰。当时他们自几个不是在这开会，不就说嘛？这项正好就把这个刘备给送到了这个呃砍头的这个地位，要要操这个刘备的命，谁都看出来了，是吧？

父不见清这个计计策。他就是陈功为什么要除掉刘备？当时陈功都给吕布说，要把刘备给除掉。😡，这是第三个目的，就是说。如果不出刘备，可以说很难实现他们独占徐州这种想法，他永远背后有懂有捅刀子的人。

他对刘备这种反复无常很了解。豫仗谁也不会不了解，稍微动着角度的了解。你想想吕布在后面偷袭了刘备是吧？本来是徐徐州是刘备的，现在刘备呢没办法，又回来又归复给。😡，又依附到吕布身上去。本来徐州是人家的。

你把人家抢了，现在人家回来你。😡，他又厚着脸皮回来。你想想他会不恨他吗？😡，打个比方，你的钱包被一个人抢了是吧？😡，他他又本来他应该很恨你，他就说你看我给你当兄弟吧，或者说我给你提包吧，是吧。

你你钱包里钱给我2块钱就行了啊，你给我2块钱就行了，是吧？我跟你混吧。你觉得这种人他真的不想要钱包，只想要你钱包能有2块钱吗？😡，因为他没有他没有实力，知道吧？他绝对心里一家不满。

他早晚就是个斗罗捅刀的事儿，果然还是这样嘛。所以说呢陈功觉得要么不做，要么做绝是吧？作为我们去处理事也是这样，你既然开始害他了，你还给他，尽管他又归复给你了，你觉得他会。😡，不反抗你。

是吧你最后捅人家一道子，现在他恬不知耻的过来求你情是吧，然后给你交朋友，你觉得这种人会不害你？😡，所有成功都是这样，你既然偷了人家的徐州了啊。😡，他现在回来，你还不搞死他，你还给他机会，那不有机会。

你不整死他，你等他现在没有实力，有实力还捅你。😡，是不是养虎为患？这就是为什么啊这个曹操跟刘备说的这叫挖坑啊，等虎那个词叫怎么说呢？啊，挖坑带虎是吧啊。😡，所以说啊这成功，要么不做，要么做绝。啊家。

一定要这样想，就是要么你不搞他，要么搞死他。😡，呃。对曹操就成功了利用了吕布和呃。和这这矛盾在这一块国际关系上啊，这窝的很狠，也就是说第一他要促成这种联合，第二呢他要啊马上整调有位。

所以说呢再一个呢就是对国际大师的判断，他必须找个靠山，他他是唯唯一的选择，所以他只能马上去促成这件事，马上把他女人嫁过去，这是最重要的一件事，是不是？😡，所以说呢这就是说找老板的或者创业的。😡。

再去了如果在乱世的时候，就是你你所在这个行业，如果是乱世，大家都刚刚开始。这个时候你比方说你现在加准备加入一个啊准备加入这个这个。一个圈子，这里面呢这个视野刚刚开始啊。包括自媒体是吧。

现在这个自媒体所有的自媒体都在刚刚开始。如果你想加入一个自媒体，你这这这种乱世里面，那就你就要选择学的资源最多是吧？谁的这种能量这种谋略最强。这都需要有的，这样的话能够选择。乱世考验的是谋略能力。

找出最有获胜可能的是吧？对有获获胜可能的。所以让我们像这个成功择主就失败了是吧？他找了一个不是全才的人，可以说，在乱世一个人所拥有的资源才能越多，他的胜算就越大。😡，资源财政越多，它的胜算就越大。

而吕布呢就是一个偏财。是吧头脑简单，四肢发达。就是一个偏态。所以说他的拥有的资源也不多，也没有什么政治号召力。😡，啊，他对他只是个将，不是帅。所以说呢。这种瘸腿的。😡，如果他对瘸腿的人在辅佐。

如果他啊有有一定的脑子，那可以辅佐成功是吧？有一定脑子可以辅佐成功。如果没有，那绝对不行。啊，绝对不行。这分为啊这谋士啊，这些找找找人呢，它分为三种。分为三种，我们所说的第一个就是必师。帝王室。

第二个就是地友。啊，帝王之友。第三个，帝王之臣。帝王之称。帝王之臣。成功呢它本身啊本身。是第1级的人。就是说如果吕布全部都听他的，就像张绣一直听贾诩的是吧？第1集啊，就是说你说什么我都听张绣。

你你看几次成功，就是他听了啊。😡，张张良是弟友吧，不是。他就是。啊，帝王臣几的帝臣级的。就是说他所谓地失，就是说他必须。都听。是吧你说什么都听。😡，这就叫地势。他如果是说吕布全部听。成功的我可以说。

那在那天下，那绝对有他一份，东部就不是三国，就是四国了，东部绝对得是他的。😡，诸葛亮就是地师。刘备可以说几乎都听他的，尤其是后期几乎就是听他的。😡，但是呢。他的地位。他连朋友都不是。就是说。

陈功在吕布的眼里。只是一个臣子，他只是一个谋士。它只是一个motion式。给偏财必须当地师。给通台可以当臣子。根本就不尊敬他。所以说他的定他的他的个人的定位以及他所处的位置恰恰是相反的，造成他的失误。

啊，保证他的失误你看看郭嘉就是敌友啊，郭嘉就是跟曹操两人关系不错啊，也他也他到最后死的时候也只是个军事基酒啊，他也没有什么指三道四好，曹操让干啥干啥，让出坏点子就出坏点子，要出好点子就出好点子是吧？

也没有什么啊必失这种感觉啊。😡，没有说总教训谁是吧？你看这个刘备的到后期他的他的谋士，他真正的他的谋士是谁呀？法正也是让出好点子就坏点子照样一堆啊。你像第四级的，他们出坏点子就很很难出出来是吧？

他们他们都还还是维持大局的啊。😡，所这种D友级。成功就是对人的判断是失误的。就是在做乱世，他终于找到了曹操这种啊全才是吧？这种有没有底线的人，又有谋略手腕的人，他应该跟随他。

在乱世就这种人可以成功率更高，他选却选择了一个啊没有多少资源，成功率比较低的人。再一个呢，他在好好当啊一个臣子，他也没有这么多这个东西，他倒没有。是吧他想当第师，一直教训他弄的。

是吧他当时离坚他说你看都是陈登父子搞的完了之后呢，陈登父子一直呃陈陈登陈鬼一直拍这个吕布的马屁嘛。吕布说，你这不是小人吗？你这不是进城嘛？是不是你你离坚我们之间的关系吗？陈功中呢没话说。😡。

所以说我们去从呃。这个角度来说，它是一个完全的失败。你想诸葛亮就是一个第十级人物，他不愿意投靠曹操，就是他不愿意当臣子。😡，明白吗？就是他不愿意去当臣子，因为他觉得他这个。😡。

他觉得他是一个地师级的人物，所以说人家就找了一个比较弱的呃刘备，刘备就属于偏弱型。😡，偏弱性。对他觉得他是个巨牛逼的人物是吧？我就找一个比较偏重的，我就辅佐他，我就搞你，你怎么样？😡，是不是？

就是说他一开始的定位，他就是第十级人物，所以说他根本就没有去投靠曹操。那句话他说的为什么不去孙权这啊？当时是什么他可以用其量，但不能尽其量。就是说他用我可以，但不能把我完全发挥出来。只有在这种人物面前。

我才能完全发挥出来。啥意思啊？就是我是他老师，我他老大，他听我的，我才能发挥出来。😡，另一个比较准的是谁呀？就是另一个地位比较准的是贾诩。😡，假诩就是一个定位比较准的。😡，就说他在张秀那儿，他就是地师。

说什么张秀听什么。😡，这就是地势。但是呢甲诩到了曹操这儿。😡，曹操不问不说，后期他就是只有他去向贾诩询问基策了，他才主动去说。哎呀，我问着我了，我就说你不问，我也不说，我也不给你亲近，我也不给你。

我也不远离，你问我就说不问我就不说嘛。😡，他就是员故。为什么甲诩称为。😡，是吧三国第一模式它就是在这儿。😡，人家当老师也行，人家当员工也行，自己定位很准。😡，是吧没有心理出现偏差。😡。

而成功呢就是他想当技师。😡，但事实上他是个臣子，他就犯上，所以说吕布都不相信他。😡，他没有站在一个员工的角度。😡，他没有这的一个角度去去就你，他只是作为一他老大的角度，你该这么做，你该这么做。

你想吕布本人都很烦，你烦不烦是吧？为什么他计策吕布都不听啊，烦他。😡，知道吧？烦他他没有定好位，如果定好位了呃，说不定。😡，是吧吕布也就听他的了。😡，曹操这么强势，不需要地势，的确是这样，他不需要地势。

所以说曹操的确有个地势，那就是荀彧。😡，徐玉到最后还被弄个空盒子，让他整死，也是这样。当然地势时间长了，曹操对他就不爽了，是不是早期我用你，后期不需要用你了。😡，我不爽你。所以我们呢做为一个呃。😡。

人到一个地方，我们一定要摸清楚老板的这种脾气，以及是不是适合自己的风格。😡，知道吧？是不是适合自己的风格，老板需要什么样的人？😡，第一个就是说这就是我们说择主啊，总分这么几个方面呢。第一个方面。😡，啊。

一个大的方面就是我们选择一个什么样的老板跟随。啊，第二个呢，我们选择一个什么样的角度跟随，就是这几个老板不错，我是我是准备跟你了。但是呢我是以什么样的身份跟着你的。😡，顾问员工。是吧还是股东小股东。😡。

啊，你都需要选择一个点去跟随他。所以说呢。呃，这个点。就是啊你他让你入股，你是入股啊，你是打工啊，你是当顾问的合作呀，这都需要你去选择。就是你选择一个选择对的一个人，然后你再选择一个合作好的合作方法。

你比方说你准备去北京，你想选择你去北京还是去南京，你选择去北京了，你要选择什么样的车适合你。😡，什么的车适合你？但是呢第三个呢就是我们所说的择得主的第三个方面，就是你在什么点去。😡，就是我准备去北京了。

你说我本来去北京也可以去山东，也可以去去去深圳上海都可以。但是呢。😡，是吧我去我我去哪个地方，我需要战略结合，哪个地方适合我发展。好，北京适合我发展，我准备去北京了，这是战略决定了是吧？

这是泽主我选择好这样的类型的老板了，或者这个行业这个公司了。我选择这个公司之后呢，我就想。😡，呃，我去了之后，我是什么人样的角度啊，我是投资在买的股票啊是吧？我还是去打工啊，我还是。😡，怎么地嗯。

就是你什么样的方法和他合作。😡，是吧你们都去淘金了，我是跟你们一起打工淘金呢，我还是在你身边给你卖裤子啊，是不是卖牛仔裤啊，我还是做你们资源性行业啊。😡，这就是你什么方式方式进入。😡，第三个呢。

我们说什么点儿技术投靠的时机。投靠的时机。难道吕布就一定非得死吗？😡，吕布非得死吗？吕布在那边。他如果不死，他该怎么做呢？😡，他在白门楼被抓之后。😡，他才选择投靠。

这个点已经是没有任何你跟人家没有任何谈判的东西了。😡，你的命运已经圆完全交出去了，你人家可用你可不用你。😡，你凭什么？😡，对呀。小天子样的说了，他没有筹码了。😡，你啥也没有了。😡，你在有筹码的时候。😡。

采取投靠。筹马。张绣就作对了，张秀尽管杀了曹安民是吧，他侄子杀了曹安民，又杀了他大儿子曹王。因为曹王的死导致曹操和他老老婆离婚。😡，是吧跟老婆离婚。😊，所以说但是张秀最后又取了。😡。

和和曹操结为儿女情家。😡，张辽不是因为关羽求青在没死吗？😡，这个不重要，知道吧？重要的是。你还有筹码，因为天下还没定，张辽还需要用，还需要用，知道吧？求情只是个过程。啊，这种人就是一杆枪，还需要用。

但吕布不是了，知道吧？吕布的投降已经他没有任何筹码，而以后只能是后患。😡，这个历史上就是说在历史上就那个历史时期已经不需要吕布这个人存在了。😡，知道吧？所以说呢你看这个最。对职场。对职场。

可以说对我们大家最有借鉴意义的。这么几个人是吧？第一个我们就说的就是甲诩排名第一。甲诩。排名第二。排名第二。就是。国家排名第三，诸葛亮。诸葛亮。因为他遇见了三顾茅庐，如果没遇见他这辈子也就啥也不是了。

没人知道他是谁。😡，没有人知道他是谁。😡，他的成功可以说是。呃，他的成功可以说是。机遇真的是历史机遇。呃，没遇见真的一辈子要摘了，但贾诩不是贾诩一直自己在把握机会。😡，一直在把握机会，一次一次把握机会。

投靠的时机的吧判断很重要。当然了，诸葛亮也判断了他投靠的时机，恰恰就是呃没什么，他刚投靠他，曹操就打过来了是吧？屁股还没站稳呢，都已经开始去谈判了，是吧？这没办法。一次次接近目标，一次次让自己成名。

没错，就是这个意思啊，人家假许段，我可以说大家啊百度一下百度一下，大家都把它给看一看看一看，可以说。算无预测算无异测。因为一个谋事啊，它不干叫谋事儿。就这个事儿能不能判断准，然后呢就是谋申。

怎么让自己安全，知道吧？然后就是谋局，怎么让自己后代也能啊发展起来。😡，啊，谋事谋生啊。谋局或者是某位吧生存下去。位置。人家的两个儿子到晋朝都是牛逼人物，知道吧？😡，啊，到晋朝都是牛逼人物。

所以说呢这是大家族。这个是不能不学的，是不是？所以说呢我们可以看到啊。啊，给大家再到1点半了是吧？到到最后呢给大家去总结一下。给大家总结一下。总结一下。我们去选择择主的时候，尤其是现在我们去找工作。

我们择主的时候择主的时候。如果啊你觉得你是个办事的人。是吧我们需要能力，我们自己有能力，我们是个办事的人。那么找一个创业型的公司去，创业型他就是乱举吧，还没有形成还没有形成自己势力。你做的越好。

老板就会认为你不用搞权数。你说我不擅长权术，我不擅长提他，那就好好干活，创业公司很重要。😡，创业很重要。再就是说这叫乱世局面，你自己就选那个创业公司，老老实实干活。你随着这个公司的发展。

你也可以分到很多股份去。😡，也可以分到很多股份。是吧你像百度公司是吧，他们一上市，多少人，就算前在收银都成百万富翁了。为什么你只要跟着他们好好干活，你就能够啊对宽工大家都认为，你就可以崛起。😡。

但是呢你说我不想好好干活啊，我这个也没什么能力，这个时候呢没什么能力，那么就进入一个资源比较多的公司。😡，呃，大公司你就算在大公司跑腿。是吧。对呀，你要依靠强势。你在那扫地。都有可能。因为你。

背靠的资源，你就可以通过这个资源搞出很多自己的私利是吧？我不会干活，我挣不了钱，他也不需要我挣钱是吧？小公司干不了，发不了工资，那可能马上就倒闭了。那大公司你不干活，你你让你一个人偷懒。

你他妈几个人的公司也死不了。😡，死不了。嗯，大公司大国化嘛，就是他死不了。所以说呢这就在大公司里面恰恰要搞权术，知道吧？搞权术，搞谋略啊，这东西能够让你在里面获得一级一级一级的升迁。

上面一抬头七八级是吧，创业公司一抬头就4个人是吧？他也没有什么上下级之分。那么大公司一抬头上来十来级啊，组长、项目组长啊，经理、副经理啊，主任、副主任妈一大堆。去政府也一样吧。是的。

所以说在政府最重要的不是能力，不是干活，最重要的是啊谋身是吧？自保啊，但是怎么往上爬这么一个问题。所以说那里面人都不都每天不干活，每天你搞的怎么玩人就在这儿啊。😊，这大自然的。你像中等企业，他就很累。

中等企业就很累。因一方面呢他需要有人干活，有人赚钱。另一方因为它它不够，所以说大家要内斗。😡，知道吧？它要内斗。一方面你需要用业绩说话，另一方光有业绩也不行，你还得会内斗。所以这两方呢都压力很大。😡。

呃，压力都很大。有就会大家看一看这个。呃，陆琪写的这个呃。潜伏在办公室啊潜伏在办公室，陆琪写的潜伏在办公室那本那本小说啊。那本书就很不错，那讲的就是职场斗争的事儿。😡，职场都成了事儿。嗯，对上班奴啊。

这上次喂养手册。都不错，但是啊最经典的还是他写的头一本的，后期的就我觉得就是狗尾虚雕制作了是吧？最最关键的还是产生在办公室。那里面就是这样，那里面讲述的就是为什么斗争都比较激烈啊。😡，一方面呢。

那你需要去做单，做业务，它里面那几个人就是啊你你去做单做业务来证明你的能力。但是你光会做单做业务，你也爬不上去，还得会搞权数，搞政治。😡，是吧在会的斗争，所以它利益博弈比较复杂。

如果是小单位就没有那么多啊利益搏杀的过程了，不需要争位了，只需要争利，你需替老板挣钱就行了。但真正的它稳定了国企了，或者大地也不需要去你去搏杀这种资源去挣钱了。你只需要搞好分肥的这个事儿就行了。

搞权属搞人就行了。😡，所以说如果你的才华不够。😡，啊，千万别去这种公司。是吧去了之后你啥也不是。所以说我给大家推荐的就是我们去如果去找工作的话，找工作的话。不要去找这种中型公司啊。

中等公司中等公司里面利益格局太复杂了，你需要斗争面对的对象太多了。你需要斗争面对的利益太多了。这是这个这是这个。再一个呢，没说吗？还是这是选择公司上，你选择功程，你进去之后呢？可以说，中平公司。

我现在就在中心公，中型公司啊，也就是太复杂了太复杂了。所以中型公司呢，第一他没有做到行业领袖啊，他还在爬爬坡的过程中，它还在一个爬坡的过程中。你说他创业吧，他刚刚度过了创业阶段。

就说这个公司可以不死了啊。嗯他可以不死了，他有一定的业务，但他也不足以啊去安全，这都成中频公司。但都成为中型公司，他跟钱没关系啊。你像这马云、阿里巴巴这个都属于巨型公司了，是吧？他们都在里面。

你好好干活，当个店小二就，说不定就挣到钱了，就在这儿。😡，它里面斗争他就不会那么复杂，因为他怕看不上你。😡，但这个也能锻炼自己吧，虽然压力很大也没错，这个非常锻炼。😡，啊，可以说你在里面是会进步很快。

高层政治互动。对了，就是这样啊。你像美国都内斗不严重，因为资源太多了，随便打个工，我靠，钱都很多，不不需要内斗是吧？因为资源太少了啊。😡，你想那那种非洲国家是吧，他整天打仗啊，那就这样。

真正很小很小很小的国家，哪都不打了。你想非洲啊，这欧洲那些国家那太小了，他都不需要打了，好好干活就行了，是吧，还打什么？😡，恰恰就是有点资源还不够，大家都要争。😡，太少了也就不争了，太多了也不争了。

就那不上不下的要争。所以中国为什么中国人喜欢内斗啊，就在这儿。😡，是吧地大物博在人是吧，人口众多，但啊平均比较少，就在这儿东西很多，但你分到你头上的少。😡，啊。再一个呢去这个节点。

就是你在里面去进去的一个节点。那当是创业阶段去比较合适了，是不是创业阶段比较合适了，再一个危机阶段也比较进去，也是比较合适。就你都需要对行业啊，对各种东西的判断。对低潮时期的判断。

就说每个低潮点都是我们进入的点。😡，是吧都是我们进入的点。所以说我们呢啊和买股票一样，的确是这样。所以说我们呢啊。都需要去。做每一件事儿都需要去做出的最自己最利益最大的判断。所以这讲到这儿呢。

也就是最后给大家说的。战队的问题战队的问题。你跟什么样的人，就是你进入一个单位之后，你跟个什么样的人。跟什么样的人。才能够走得更远。能够走得更远。我告诉你，在企业里面一般有或者单位里面一般有这么呃。

在咱说企业里面。在企业里面。你跟谁最安全？其实有三种人是最安，就是说企业里面你们一般遇见的上司啊，一般有3种。第一个是贪财的。是吧老板也很贪钱，因为每个人嘛都都需要挣钱嘛的。第二个呢就是啊摊位的。

他需要往上爬是吧？他野心比较大，他比较年轻，都想往上爬啊。他对钱不是很看重对钱不是很看重。他全的这是啊。第三个呢就是那种什么呀啊好好先生好好先生。上次微央手册也这样说的，好好先生。啊。

就说他没有多到薪机，当你老板也不错，他你在上面手下也很舒服。😡，很舒服。啊。所以说这些呢最危险的。😡，啊，就是看权力的。因为什么你在权利面前屁都不是他用你也是在利用你。😡，他用你他利用你。

他说舍弃掉你转向你你什么都不是。😡，有可能因为你对他太有能力了是吧？你的能力也很强，他可能一直在用着你，他一面要往上爬，这个风险和利益是共存的。风险和利益是共存的。2。呃。

怎么识别这种有野心的人工作能力都比较强。啊，加班是吧，加班。雷厉风行，就是说你越看这种人就像那种成功人士一样是吧？素质越高，这种人啊恰恰都是权力性的人。😡，恰恰都是全行，自我控制比较严。😡，啊。

下班比较晚。下班比较晚。有机会我给大家写一篇文章吧，我觉得这个这个这个这个啊权力性的人是吧？权利性的人。目标执着，目标性很强。啊，然后呢就是自控性比较强。就是他自我控制自我管理能力比较强。

所以说你像这种人，你跟着他，他能爬上去，那当然会提拔你。但是呢。😡，啊，但是呢。他也可以随时牺牲掉你，随时牺牲掉你。这就是你能不能侠制到他，能不能拿到他的东西，他才可以提拔你。啊，这是一种。第二种呢。

我们就是那种好好先生是吧？他也没有什么野心，也不贪财，就是一般职场普通人，职场的普通人。😡，没什么坏点子，也没什么好点子，就一般人吧，老老牢动自立。😡，所以说呢我们如果在职场最安全的。那就是贪财行的人。

贪财行为。如果你刚到一个企业。啊，你刚到一个企业里面。你不想站队，或者说你谁也不想得队，或者你还没问清路，就是那种啊普通的大姐大或者大哥大这种呃人跟着。啊，跟着。是吧这样会会让你度过最初的啊。要么站队。

要么站他的队，让你跟到最初的，你不会有什么问题。如果你真的想在里面学东西，那么就跟着这种权力性的领导，你会进步很快。会进步很快。再一个，你想在职场一开始就捞到钱是吧？

或者是这个呃也觉得自己能够排坊学点东西的最合适的就是跟着个贪财型的领导占他的队。因为他想贪钱，他都需要很多人去去做局是吧？他做局了之后呢，他怕这个时不要，你都得分点，他就得分给你点，他分给你点。

他觉得很安全。你如果人家分赃了，你不要是吧？那么你可能就会就会被干掉。所以说呢就是这种有有缺点的人啊，有缺点有优点的人，恰恰都适合跟着的啊，非完美型的是吧？非完美型的。

你像这个呃曹操就是个非完美型的人是吧？人家泡妞人家一方面控制权很重，另一方面呢泡妞是吧？毛病一堆啊，毛病一堆，这样的人才有人格魅力啊，有问题，反而很安全。再一个咱们再回头说最后一个问题是吧？

说最后一个问题，为什么啊孙权。啊。为什么孙呃孙孙策是吧？我们说现在还是在孙策，孙策身边能聚集的都是武士。武士。是吧就是因为。文臣不可能去辅佐一个娃娃，而武将呢恰恰是一开始是比较感恩的群体，知道吧？

武将一般是比较忠诚的，像武将反复反复的人是比较少的，你知道吧？咱们看整个三国里面就是武将叛变这种人很少的，知道吧？非常少，一般都殉国了是吧啊，他们比较感恩当年孙坚在他们的恩情是吧？他吕布底下是特立。

知道吧？大家在这武将就是讲义气，知道吧？武将里面比文人讲义气，就在这，所以说武将里面呢就感恩啊，当时孙坚给他的这种好处，所以说他一开始在一呼喊的时候没有什么地位，没有什么东西啊，所以说他在更讲信义。

因为他出生于战场，他老爹也是激烈的战功，所以说很多人愿意愿意跟他愿意跟他。啊，而下面那种人呢。😡，啊，对五将更单纯一点。所以说搞业务的人呢一般都比较啊单纯一点是吧？搞业务的人一般都比较单纯一点。这个。

另一个呢另一个方面呢，就是说他为什么后来张昭啊啊那几个人啊会跟着他，他主动去拜访他他能跟着他呀。😡，其实当时南方开发并不并不多，当时南方缺乏的是什么呀？这当官呢或者那种文臣。

他们在那最重要最缺乏的是什么呀？安全山贼太多了啊，山贼太多了，就是他们那边的那种贼太多了。😡，是吧你看盐白虎。是吧一开始就大战岩白虎，岩白虎就是贼。😡，就是说包一后期他都没有处理完山贼的问题。

就是说整个南方以贼寇居多。😡，以贼库居多，因为那时候并不像现在现代化的库路企业，那时南方又是水乡，说不定您跑多里绕绕多久才找一个地方啊，泥泞的不行，一下雨又又受不了税。所以说呢。😡。

他那边文臣呢之所以后来去投靠的，因为投靠曹操又比较远，他们都投靠他的人都是因为安全的需要。南方也没有人去给他争，所以他在一个空白地上。他就做起来，有为一群5人跟着他，我仍然需要保护。

因为他不保护的上贼太多，国家政府又管不了，所以说他在南方就崛起。😡，男方的崛起。而曹刘备呢，你看看文臣不会跟他，他尽管是皇叔，其实他是假的是吧？真的假的吧？人家不会与皇，我跟你皇叔干嘛。

我干嘛不跟着皇上啊，皇帝啊，是不是你也是个招牌，他这招牌谁的招牌更大一点呢？他的招牌具有可竞争性。😡，它的招牌具有可竞争性。所以说呢文人不会跟他，比如那种谋士不会跟他，武将跟他呢。😡，太少了。

可以说几乎没有。因为他没有这种积累，他没有在军界有威信，因为他一直在逃跑。😡，知道吧？他每打打一次仗都在淘宝，他没有胜过。所以说你觉得一个5人，他们是他们会跟着一个打仗没胜过的人吗？😡，他吸引不了。

他到最后他都吸引不了。😡，军界的人。可以说它包括他后期进驻到呃四川。😡，他手里都没有几个出名的人，五虎上将。😡，有3个。都是早期的。有两个。啊，有两个，一个是黄忠是吧，荆州的老了，跟着他了。没地方可去。

另一个就是。马超马超也是无路可走。😡，有路可走，不会投降给他。因为马超在在这个在关中这什么名字呢？😡，对，马上就丧家之犬了。😡，他在张鲁那儿也是不得志是吧？整天侮辱他啊，你老爹都不要了。

你老爹都被你杀了，你什么都不是是吧？你老婆也不管啊，你做人还有什么意思？整天张鲁手下就侮辱他。😡，是吧他没招了。最后没办法了，跑到刘备那去了。意思就是说你看见没有？😡，刘备。如果不是黄忠老了。

张武没地方去了呃，张马超没地方去了。会跟他吗？所以说他的武将里面能够拿得出手的。😡，就这么几个人。还是早期的。当然了，他提拔了一个人。是吧屋檐。魏言。就是说既然没有了，我们就培养一个呗。

他从他的部从里面培养了一个人。那后来也被这个诸葛亮搞死是吧？但事实上呢。但事实上呢。就是说刘备对武力的人毫无吸引力。😡，毫无吸引力。一个败仗将军唐跑将军是吧，怎么能够吸引5人跟你混呢？

而且你在打仗的时候，连一点勇气都没有表现过。尽管你说十八楼会诸侯的时候，曹操。😡，也败了是吧，也打败了。但为什么很多人愿意跟着他呢？😡，自己能导。人家在一直在一线。😡，很多人咱不去，我他谁都不去。

我怎么能不去呢？😡，斗志。知道吧？斗志。可以说刘备表现出一点斗志没有。一点都志没有。他并不具备吸引5人的这种个人魅力。知道吧？他不具备吸引无人可的魅力。所以说他对5人吸引力0。

孙孙策呢呃那边吸引力那可能是100是吧？人家就是靠打这体压的。人家曹操呢打仗也行，谋略也行，闻着武将全收，所以人家才能崛起，就在这，他们都是偏才。他们都是偏才，啊曹操是个全才。

他说全财的成功率还是比较大的，偏材的成功率还是比较弱的。是不是？所以说这就是。三国里面他们择主，就是说我们对我们的经验教训就是你要选择一个。排多了。就是打牌一样，他没几张牌，这面牌多。

我们要选择资源多的牌多的人跟着。😡，就像我一前的时候，我给大家讲个战队，就是站在权力大的那一方，或者站在资源多的那一方，不然的话就站自己对自己好的那一方。😡，是吧战队就是三个原则。三国也是。

曹魏是中央政府对的，就三个原则，要么占点权力最大的，要么占点资源这个啊。资源最多的，要么站在这里最好了。是吧这就这三个方面，我们战的就是权力最大的，但是曹操，那托用着中央政府，那人家是最大的。😡。

然后资源最多的是吧？所以说这是我们战队的标准，选择人家就是你选的谁谁的牌多，你的成功率越来越大，以强者为伍。찬有。好了，今天咱们就扯到这儿吧啊就扯到这儿吧，我也得去。上个厕所什么的，我靠。

这我们下周一呢等下周一呢还是在群里面啊给大家去聊一聊那些小的东西。你比方说曹操的戈法在手啊是吧？人家原文射射射及啊，是不是还有这个呃元素的各种策略啊，那些小的东西不适合站开大方面讲的。

我们就在群里面给大家回便扯扯就行了啊，扯扯在在群里面给大家聊，还是周一啊，在群里面给大家去聊聊点小问题，这大问题需要择主这个事，需要大家以后还是综合去看，尤其是给大家布置个任务啊，就是看一看呃。😊。

除了看下面从21回到25回之外，我希望大家能够看一看甲虚传甲虚传。我要抽时间给大家分享一下这个这个这个贾戌传，就是周一吧，周一在群里面给大家去大家都看一下啊。

这个传不长哪个版本的三国志版本就这一个啊不长。看完之后呢，我都给大家去在群里面扯扯啊，扯扯，以它为主，然后呢讲一讲元素，元术也是快失败了是吧？也快挂了，所以说我们讲一讲元术，它是怎么失败了。啊，好吧。

这今天就扯到这吧，啊，就扯到这儿吧。😊，大家都早点休息。