# 权谋班：Q帝权谋班第二期：01.权谋2期 正式课 01第一课 谋略学原理与使用方法【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好了，这个。咱们还是可以的是吧？今天咱们要开始头一课是吧？再说大家呢从今天开始，我们就正式开始啊对全数的学习。😊，这个昨天呢我们也是在群里呃交流了第51回。呃，明天呢我们呃不讲三国了。

我们以后不再公开讲三国了啊，就是我们在群里一回一回的交流，因为呢在这讲讲三国的时候呢，大家给我提出了这么几条意见。第一条呢就是说这跨度太长了，五回啊，无论是5回还是十0回，就是说一次几节课听完之后呢啊。

交流的欲望不强是吧？然后就忘掉了，所以说不如一回一回的分析这样的话呃我吸取了这个意见是吧？这样一回一回的不那么跨度很长的给大家讲而但一回一回呢又拖长了时间，总共120回，大家都知道，现在才搞到51回。

还有70回是吧？还有70回，那样的话，一回一回的搞啊，这样那样去讲的话，呃，可能讲到夏天也讲不完，还有课呢，是吧？咱们还有课呢，所以说呢呃这个很麻烦。所以说呢我们在群里面争取不耽误大家听课的时间。

呃在群里面。😊，啊，一回一回的交流就是一一次呢不是一周两回，是一次两回啊，我们一次交流是两回呃，我准备明天晚上给大家交流啊，5253，大家预习一下啊，省得就像昨天讲的时候，大家很多书书都没有看。

有的说是看了忘了是吧？有的人没有看有的看了忘了。所以说呢明天呢大家预习一下啊。明天我们交流两回啊，交流完了，我都时在安排时间或者提前一天给大家说我们交流哪一回啊，所以说呢这是这个。

这是这个所以说这个我们不在共犯讲都放在群里面，给大家一回一回的争取大家对交流啊，把它可以交流深交流透是吧？这样的话能够在大脑里形成一定的这个东西你比方昨天我们讲51回是吧？在群里面也给大家说了。

这个跟抗战结束之后形式是一模一样的是吧？就是大的战结束了，内部利益怎么分配的问题。就是主要矛盾已经结束啊，已经从外部矛盾变成内部矛盾，刘备和动吴之间。😊，的对决是吧？啊，昨天也是刚刚开始5253啊。

这也是说他们都在抢地盘到54呃5455啊，都讲他们之间的谈判，就像重庆谈判一样啊。当时啊蒋介石把毛主毛主席邀请到重庆，这个呢也是呃东吴把刘备搞过去是吧？想怀柔的政策搞定他，这是这个趋势呢。

我们学习这些东西呢。😊，呃，都是一步一步的来的是吧？呃，我们读历史呢，今天呢我很多人问我啊，也问我就是说我们怎么去读三国是吧？读三国，我们也讲了这么久了是吧，快三个月了，4个月时间了，三个多月了。

就是这我们对三国是怎么样的理解，怎么去看法。其实呢我们无论是研究三国还是我们研究啊全术的整体发展是吧？还是我们自己去自修这些全术我们读历史呢，或者读三国演义啊，有这么三种啊，就是三个层次的读法。

第一个呢啊有三个层次的读法。第一个层次的读法是什么呀？就是我们要知道这个故事啊，我们脑子里也要有更多更多的故事，就像我们学习我们高中啊啊或者说大学啊学习做题，做考试卷一样，是吧？我们需要学习很多的案例。

我们需要学习很多的例题，所以说呢我们脑子里就要装下啊，更多更多的案例。或者说无论是啊这个啊你像诸葛亮。😊，这个制算华容道是吧啊，这样一个案例完了之后呢火烧三国啊火烧赤壁的案例，这样一个一个一个案例。

就是我们需要看越来越多的这种不同的案例，这是把三国的所有的案例可能加起来，咱没统计过是吧？那可能要上万个故事。这些故事呢要都要了解，这是基础，这是第一种读法，就是我们需要熟读它。

第二种呢就是到第二个层次是什么呀？就是我们要分析。😊，一个案例就是我们对一个案例不但要知道这个故事，我们还要分析里面的人物的各种关系，他们的各种心态是吧？我们那时候咱讲三国的时候，也给大家分析过啊。

你包括这个啊十八路诸侯会盟的时候，是吧？谁去斩啊斩华荣，他们这个斩华雄啊，这里面的啊这个对决的过程。你包括我们后来说这个刘备这个啊那个刘备来信是吧？对关羽的这个刘备来信。

也是我们需要啊去对这个整体的分析。但是呢这个呢是我们第二步，就是说我们对一个啊具体的权谋案例进行深刻的各种促综关系复杂的分析，这是我们读三国的第二种读法，啊，这是逐渐深入的，这三种呢是吧？

就要把一块1块一块儿类似的东西，我以前也给大家说过，合并同类项，把这一项一项东西的合并到一块是吧？😡，找到其中的规律，拿这个规律我们为我们所用。😡，这是也就是说这是全术的最后一种读法。

就是说我们找到群规律，拿着规律，我们都可以再去分析其他东西，或者我们就可以拿来所用。你你我以前给大家说过是吧？啊，刘备在啊徐州的这个状况是吧？和他在荆州的状况一模一样，一模一样是吧？这就是合并的。

同类一项，这两个地方尽管他都在衣服，他是怎么控盘的，是吧？从衣服到最后空白，他是怎么空白，在徐州也是占领了，到荆州也是占领了是吧？刘备走了一个什么样的路线这都需要我们学习的。

你包括我昨天给大家讲51回的时候也说是吧？他们赤壁之战之后结束啊，完了之后呢啊这个就一个在桃资的过程是吧？人家这个东吴打了仗啊，然后刘备抢了地盘。😡，抗日战争结束之后啊，蒋介石和毛主席也是这样。

大家也进入了一个啊抢地盘的过程。所以这些合并同类项呢，就是所有的东西能合并在一块，我们要找到其中的规律。😡，啊，这是第三种读法。就是说我们读任何一段历史。都需要这三种读法。都需要这三种做法。第一步。

了解事实。第二，分析就单个案例进行分析。第三个呢，合并同类项啊，就找出其中规律。对这是我们去研究权术啊，这是我们去思考权术的必须跨越的这一步。为什么我给大家首先讲三国是吧？一开始啊需要给大家讲啊。😡。

需要给大家讲这个目的呢，因为你直接在群里面交流，大家不知从何交流而起。而可以说讲到51回呢啊可以说到报括到55回左右吧，就是上半本结束啊，这就是说整个三国的前期已经结束了。

就是我从讲课方面已经啊给大家讲完了。😡，这个这个讲呢就是说以我为主啊，然后给大家带动这些简单的分析方法。这接接下来的转变呢，就是说我们在群里面需要交流，我需要激发大家的思维是吧？首先我带着大家跑一段。

然后呢我要带着大家跑一段，我要指挥大家自己跑在群里面的交流，也是出于这种形式的转变啊，就是说我一开始单独我自己讲到后期啊这个东西的啊趋势是吧？发展，这是这一块就是让大家交流参与进来是吧？

大家发表自己的意见，我再给大家进行指点的、点评啊或者带读啊，这样的话这是也是一种转变，就是说从大家去听啊，到参与这么一个过程啊，所以说这个过程呢也是我们必不可少的，大家形成权谋思维的这么个过程。😡。

为什么要相讲讲三国也是这样？因为大家没有那么多的案例，讲完这半本之后呢，我们再去讲我们的这个理论课是吧？这些规律课。意思是说我们掌握了其中的这种规律啊，相当于我把所有同一想给大家合并好，找出了其中规律。

然后然后传递给大家，传递给大家呢，所以说我去讲这个东西的时候啊，他有案例。如果一开始呢我不给大家去普及三国的这些里面的故事，我现在呢直接就去讲这些啊上去就去讲啊这些理论知识，可能大家都觉得你缺乏案例。

如果讲了例呢，大家有没有听过是吧？也就不深刻，啊，光讲故事，我们都要费大量的这种经历。所以说这些过程呢啊正好有三国来解决，呃，其实毛毛主席的志源呢，啊，毛主席的志源。

就是毛主席他之所以能够成为中国全部大师，并不是他读了多少马克思的东西是吧？大家都知道他读资治通鉴，读了17遍读资治通鉴，读了17遍，这十7遍的资治通鉴。😡，他绝对不是只在看故事是吧？

也是像咱们说的这种啊，先了解史实，可能头一遍或者头几遍都得了解里面的史实是吧？第二个就是对某一块啊开始分析是吧，然后呢，最后呢就要是不断的琢磨里面的共同规律。😡，这是毛主席读资治重鉴。

其实他读的最多的几本书啊，就是资治重鉴是吧？二十五史，这是历史类的，最重要的还是读三国演义个水浒传，三国水浒啊，三国水浒啊，红楼梦是吧？这四大名著里面啊，包括除去西游记啊，加上这个呃这个金瓶梅啊。

毛主席对对这四大名著，三国水浒红楼啊和金瓶梅这四本书是研究是非常深的啊，是非常深的。😡，除了历史就是小说啊，小说。所以说这是啊以及啊这另外呢就是毛主席学的啊斯大林的建党学说啊，斯大林的建党学说呃。

金瓶梅他读了呃很多遍啊，很多遍，里面呢可以说深用研究是吧？深用研究，你包括毛主席还读啊色情小说是吧？色情小说你包括什么那个呃天生一个仙人洞是吧？无限风光再现风啊。

那也是一个最早是出自清朝的一本呃这个黄色小说是吧？里面都是天生一个神仙洞啊，无限风光在玉风啊，所以说呢他是化改了之后啊，这也是变成了他自己的一啊知名的一首诗，所以说呢他读小说啊，读历史啊。

读建党史就组织方面的那个就不说了是吧？这个呢这两个对于中国对于他个人而言，最重要的就是小说啊，小说和历史。这两个呢分两大块。😊，啊，分两大块，为什么呢？就是说历史呢更重要的是一种规律啊规律。😡，啊，呃。

淘宝网买不到完整版的机本，可以买到啊，就梦美馆的，我就有一套啊，梦美管出的香港。另外呢读小说呢是一种人学，就是研究人性，研究人啊，这个这个各种动机，梦没管啊梦没管。

所以说呢这里面呢这是就是一个是研究规律啊，一个是研究人性规律和人性啊规律和人性啊，这是我们学习权术的啊这个啊两剑马车啊，车之双翼是吧？车之双轮啊，机智双翼。

所以说我们呢啊也是需要大家不断的啊不断的去看这种官场小说啊，是不是官场小说啊，或者说这种名著小说啊，尤其是三国啊，可以说老毛深有研究啊，读了一遍又一遍啊，他可以说他这个有建状本的是吧？好句个版本的。

这是一开始给大家去说的这个啊，说的这个这是赌书的啊，赌书的层面。而作为我们呢作为头一节课啊，首先呢要很多就要给大家讲这个全术的规律。就是我们学奇三国呢有。😊，有这几个月时间了。

有3个月时间呢学我们学习三国。这三个月时间呢，大家都觉得啊老大，你为什么能够分析的这么清楚是吧？而我们呢却无法去分析它，我们就看不看不透是吧？我们怎么去看透它，这是一个很大的毛病是吧？我们掌握不了。

就是说我们这个规律是什么啊，规律是什么？所以说这我们怎么去从何方面去下手去研究它，这也是我们学习权数是吧？最重要的方面啊，这今天这节课相当于总章啊，总章也是给大家啊讲述的就是三大关系和五大原则。

这是啊最后给大家讲15点的啊具体总结。😊，这是今天晚上我们的任务啊，15点啊总结这个这几个方面呢啊，我们首先给大家说啊，先说五大原则啊，先说五大原则。因为我们去学习权数啊，学习权数必须知道啊五大原则。

这五大原则是我们分析权数的出发点，就是说你掌握了这5个原则，你再去分析你都知道了。哎，从这个原则分析，然后排着分排着分析，就是第一个原则我就分析这个事。第二个原则我就分析这个事。

第三个原则我们大家分析第四个第五个就是说你用这5个啊，就是说就像框一样是吧，把这个故事通过这5个框来套它，然后套完之后你的这个思维能力一下子就上去了。同样一个故事，我们用这5个去分析是吧？

用这五个去分析啊，五个去分析，你马上就能够知道你的思维就假实了。这五个原则是什么啊，这五个原则。我们第一个就是力量对比力量对比，力量对比原则，首先呢是力量对比原则。😡。

这第二个原则呢啊第二个原则啊是你我确认，以我确认，敌我确认。第三个呢是利益平衡啊，利益平衡。第四个是动机分析，第五个是矛盾转变，矛盾转变。这5个呢。可以说这五个原则啊是我们学习权术必须懂的。

就说权术大家都觉得呀好像博大精深是吧？好像博大精深啊，好像是无边无际是吧？好像我们看历史书啊，我们看一大东西一对一对的，我们搞不清楚是吧？我们搞不清楚啊，当你搞不清楚是吧？

我们去分析它分析不了一个故事拿过来，就是一个案例拿过来我们分析不了，而这五个原则就是我们分析的工具。首先呢我们先说力量对比力量对比，可以说力量对比是我们从原则上从战略上去分析一个案件。

不是去分析一个故事，三国一开篇是怎么说的是吧？天下大事是吧？分久必合，合久必分啊，这个分久必合，合久必分，其实讲的就是力量对比啊讲的就是力量对比啊，就说你首先做一件事呢，你就要知道力量对比，哪个力量。

😡，很大啊，哪个力量最大或者哪个力量最小？或者哪个力量正在成长，或者那哪个力量正在衰减。这是我们需要对趋势的一个判断啊，我们没说啊，我们在这儿呢是一种力量的对比。我们没有说资源的对比。

我们也没有说人的对比，就是你人多人少的对比，这个不重要，资源多少也不重要，这都是可以转化的，但力量确实不能转化的，知道吧？谁的力量大，谁的力量小啊，这个趋势只是力量有没有爆发出来，是吧？

力量有没有爆发出来。😡，这么一个过程，比说我们看这个陈胜无光起义也是这样是吧啊，揭杆起义，振臂以挥，天下响应，这就是一种力量对比。这个时候呢就是一种天下大势，全全国自燃起战火，很明显是吧？

改朝换代的时间来了啊，这就是力量对比，你站在哪个队啊，力量集中和分散。没错啊，就是说谁的力量占多数，你的力量占多数，三国一开篇呢，就是是吧？天下大乱从天下大乱是吧？熊熊烈火燃起，这说明什么呀？啊。

东汉的王朝已经力量不行了，hold不住他的就像一个东西捆，你比方你捆捆一个东西是吧？你捆住了，现在绳子已经烂了，这个东西已经开始散开了，你捆不住了，你还能不能控制这一堆东西，啊，早晚啊早晚的事。

你都控制不住了是吧？只是一次又一次的冲击，就是说在这个时候谁先崛起，就是你站在哪个地方，这都是。😡，问题是吧？这都是个问题。所以说呢在力量对比啊力量对比的过程啊，我们看三国里面。

你包括这个呃呃曹操和这个啊十八路诸侯是吧？有这么三个大的三次大的力量对比。一次呢啊第一次呢就是啊黄金起义是吧？和东汉的对抗啊，黄金起义和东汉的对抗啊，这个对抗呢黄巾起义能不能赢啊。

可以说在历史上历朝历代的啊农民起义他只是一个后期斗争的导火索可以说农民起义啊，尤其是最早期的农民起义很少能够啊最终站住脚的，最终能够站住脚的，几乎都没有成是吧？像朱元璋这个也不算是吧？啊。

大部分农民起义都成为改朝换代的炮灰啊，都成为改朝换代的炮灰，因为什么呀啊啊，刘邦啊，农民起义，其实刘邦他不算农民起义是吧？😡，农民起义的是陈胜吴广啊陈胜吴广。刘邦他们后后期的这些人啊。

只是借助了是吧整体的力量。啊，他们都是跟风派的。啊，先居呢也是等于炮灰啊，就说他们呢因为首先发动起义的是最先不能忍受的基层是吧？基层的暴动这给中层一个信号，因为中层呢他上面有领导管着呢，是吧？

有皇帝呢有各种势力的，他们无法作为，但基层呢是自由的，自由，但基层不掌握任何资源，他也没有多少力量啊，他也没有多少力量，所以中层呢会在镇压他们，那首先就会镇压他们，报告太平天国是吧？啊。

曾国藩也是镇压了太平天国啊起来了是吧？镇压太平天国起来了，只是曾国藩没有野心啊，这个人儒家学说学的太多了，没有野心。如果当时他有野心的，清朝也就不也就不复存在了，没什吧啊。😡，他延长了清朝的寿命。

所以说当这种利益分析啊，利益分析就是力量的对比。就是原有的像毛主席说的啊，这种旧的力量，他不可能随时自己退出去，他还掌握大量的国家机器，他还有大量的利益共同体啊，利益共同体。所以说呢他不可能倒掉。

他只能等到通过外部来转化他们内部利益共同体的崩溃，因为镇压农民起义的过程中，必然有更多的军事力量崛起，知道吧？必然有更多的军事力量崛起，而这一开始呢，你看平和平年代，他们都没有兵权是吧？

没有兵没有钱没有力量，他动皇帝就敲打他了，但是呢或着帝国的崩溃，啊，农民起来之后，皇帝只能让下面的人去镇压，谁去参与了镇压，谁就掌握了军权，谁掌握了军权，谁都能够稳定地位，这就是一种规律，是吧？

这就是规律。所以说呢我们首先呢要进行力量对比，这是头一个我们说的这个力量对比，就是黄金起义。😡，这第二次大的力量对比是什么呀？那就是说啊这个跑涛和袁绍的北部对力量对比。😡，啊，他们两个之间的力量对比。

第三个呢就是三国这个赤壁之战啊，这个力量对比。十八路诸侯这个啊他不叫力量对比，那属于草台班子是吧？大家只是喊喊口号啊，表演一把，仅此而已，他不存在一个对真正的打仗对决啊，生死之战，他不是这个是吧？

他们只是啊威胁到自己的利益了啊，吓回一把，然后直接让董啊董卓跑了是吧，根本就没有想着去打仗不有等等，所以说他不存在一种力量的对比，不存在力量对比。😡，如果力量对比的话是吧？如果去分析。

首先让我们要说十八路诸侯，我们去分析他的话，他们两个之间的对比，就算去分析他力量对比的话，怎么分析啊，是吧？十八路侯看似强大，看似人多，事实上呢内部矛盾错综复杂，是个松散的联盟所以说他的力量啊。

对这十8条线两条心都不行，何况18条信呢，他和董卓这种西北军作战经验强大的西北军杀人辱麻的西北军是吧？能一样吗？所以说他如果去打也打不过董卓，所以说你包括曹操追击也没有追上是吧？也没有追上啊。

追上来也被打败了，差点命都没了，所以说这种力量对比下，可以很明显的看出来，谁输谁赢的问题。可以说十八路诸侯都看到了，那十七路都看到了是吧？其实曹操也看到了，大家都知道打不赢，所以说不去打啊。

对的可以追击了没有机会了，他的确没有就没有力量了啊，他没有力量了是吧？这就是力量上对比，力量的对。😡，所以说一开始呢农民起义起义之后是吧，你看见没有？B主阶级，包括皇权贵族阶级，并没有加入农民军啊。

就是他的力量。😡，啊，并没有得到啊智谋人物啊，智商人物啊，就社会名流的加入。之所以很多人打仗成功了，是因为他联合更多的力量加进去，他不仅仅是农民。你包括刘邦大家都说刘邦抬起来了，刘邦加入的是萧何是吧？

啊，包括这这个呃谁呀，他身边那几个人是吧？那都是当官的那都是社会士族加入，知吧？一个阶层能不能胜，就看中间力量在哪个在哪个地方战，他倒向了谁方，他是导向了这个皇帝一方还是导向了啊，农民起义这一方。

就是他这里面能不能得到士族的支持。因为最终呢还是说毛主席说过啊，搞政治嘛，对吧自己的人搞得多多的把别的人搞得少少的，这是一句千古名言，而把自己人搞得多多了，其实呢不是说你的人越多越行。

而是你涵盖了多少个阶层知道吧？如果你你比方说我搞了吗童子军。😡，是吧全部是3岁以下的孩子，我整一个排，我整一个师啊，我敢说来一个啊来一个加强连，你的一群3岁孩子全部灭光是吧？

因为什么你领的是一群娃娃是吧？你领一群农民军啊，没有没有军事都啊，军事能力是吧？没没有这种军事能力啊，没有没有地盘，没有粮食，什么没有训练，你什么都没有，你凭什么是不是所以说我们搞的人多多的。

大家一定要搞清楚不是你人数多啊，是你能涵盖的阶层多，你你有多少阶层来支持你，那这个是最重要的事情，所以说毛主席你大家看到他也是啊，在一开始呢在西北是吧？黄土高坡上完了之后呢啊不会世人所知。

这就是为什么啊红星照耀中国啊，写出来之后，毛主席对这个事特别看重是吧？这个作者后来对毛也被毛主席多次借鉴为什么呀？😡，就是因为这本书向世界宣告了他们，让他接触了更多的名流，你包括他去重庆谈判的时候是吧？

他根本不是直接去谈军事，他是大量接触社会中间阶层这种名流来支持他是吧？各种名流来支持他。所以说到后期呢，包括开政治协商会议，也是毛主席对这种阶层的拉拢，因为他手里只是农民军，他的农民军也不同，是吧？

你们共产党的这个素质，你包括苏联派的干部啊啊，你包括海外留学的干部啊，这些呢他们都不是农民他们都不是农民，农民只是他的手里的一种工具是吧？啊，只是兵员，但他们都不属于农民，毛主席中国地。

但他不属于农民阶级啊，他属地主阶级，知道吧？可以说去的人啊，要么是地主阶级，要么是小的资产阶级啊，他们不存在一种真正的农民起家，然后是啊泥腿子上去的这种没有这种可能，就立朝历代都不存在这种可能。😡。

是吧他给自己毛主席到解放后，他给自己定的是富农啊，给自己定的是富农。其实呢他也是地主阶级啊，地主阶级。朱元璋呢啊包括历史上，毛主席最佩服两个人啊，一个是刘邦，一个是朱元璋，毛泽东对他们两个的传记。

包括李自成啊，包括李自成，他们三个人的传记，毛主席可以说读了多遍啊，读了多遍。😊，朱元璋是吧，朱崇八啊，连个正式的名字都没有，自己的名字都没有。到后来呢成为元璋。

这个人呢是真正一个白手起家的人白手起家的人。但是他真正的白手起家啊，也是因为娶了一个老婆啊，娶了马大脚是吧？这个是关键知道吧？这个是关键知道吧？他通过联姻啊，自己的联姻波子型的女婿嘛。

他通过联姻解决了自己的身份问题，解决了自己的身份问题。😡，所以说呢这种人的起啊起步啊，成功啊是吧？起步啊成功啊，他最终是获取了资源是吧？他不是按照没有资源的办法。

当然了呃有一个我看我也看这个朱元璋的传记啊，朱元璋也是啊去要饭的时候当他当然了，他的话叫化缘是吧？他是和尚嘛，他化缘啊，他呢他呢也是在厄晕的时候，包里还塞着资势通鉴啊，资势通鉴几乎几乎啊。😊。

伴随了朱元璋的一生，也是伴随了他一生。他是从一开始就读，不断的读不断的读。所以说呢像他们这种天下大事这种力量对比啊，天下大乱的时候，这种力量对比。这个呢就是讲到这老大。

你说你说的这个啊是不是说啊我们分析这种事，对我们身边有什么关系啊，是吧，是不是太大了，也不是这样，我们呢就要考虑到你比方说啊你在一个公司里面是吧？你首先要分析你进去之后，你不是随便和人交往啊。

你首先要分析里面谁的力量大，谁的力量小啊，谁的力量大，谁的力量小是吧？你首先在一个地方，首先要分析哪个人的力量是最大的，这牵扯到一个什么呀？所如说力量对比，对我们公司推论而言，就是我们日常生活所用而言。

就是站队的问题啊，站队的问题是吧？大家都打出来，这个就是站队的问题，大家能不能站队啊，或者是站的对不对的对是吧？站队，然后你在站队啊，队伍要站好，你要站队方向不说这战队方向，你要分析是吧？谁最有可能。

😡，成功或者说谁能对你有最大的帮助，或者说谁能给你最大的资源，谁背后的力量最大。所是我们呢在公司里面或者在社会上啊去交往的时候，我们呢需要去考虑三点啊，这三种力量是最重要的第一个啊他是否拥有资源。

第一点呢，大家记住是。😡，是否拥有大国大侠啊，第一个是是否拥有资源，你无论是权力资源呢啊还是配货资源呢啊，你或者你的上司，他就有啊调动你的资源呢，他是否拥有资源。

第二个呢啊这个资源是否他本人是否具有独立性啊，本人是否具有是有独立性啊，他本人是否具有独立性，就是说他操纵这种资源表面上他操纵呢，事实上他什么事啊，都需要啊这想上汇报，那可以说他就是个过路的。

就是说他是过路的，他没有仲裁权或是最终拍板权，他如果不具有最终派板权，那也不算啊，这不是决策权的问题啊，星工，这为什么这叫独立权呢？他不是个决策权的。因为决策权在老板啊在老板，但你的上司呢是吧？

你的上司呢，他这个拥有这个权利的时候，他是否是可以做出决断。就是他的分量占多少，他是否具有独立性？😡，是吧他是否具有独立性，这个很重要啊，有可能他有这种衣服性，或者是他必须联合其他人是吧？啊，进行决策。

那个他说了就不算了，知道吧？😡，这是独立性，就像你是打工啊，你还是独立创业，这是两道问题是有独立性。第三个呢第三个呢，支持他的人是否很多。

就是他的派系力量是不是很大支持的人啊支持的人就是这个反过来也可以这样说，就说他的对手是不是很多，他的对手是不是很多啊。😡，如果他潜在得罪了很多人啊，如果他潜在得罪了很多人，可以说你站在他那个地方。

他是拥有资源啊，他也他也具有 power位权。这个时候呢但是制策的力量不够多啊，他的潜在对手太多了，那么这种也是不能依附的，不能依附的啊，这第二个大家都说的他是不是这个这个独立独立这个决策啊。

我们看曹操就可以很清楚的接受。曹操呢，他不是独立决策的是吧？他每次无论是奉任何人的官，他都需要啊汉献帝这个橡皮图章是吧？每次都要上报上表嘛，我要上表啊，直接写给汉献帝，汉献帝还是扣了公章。

完了之后同意啊，你这个事去做但事实上呢，曹操拥有独立性，拥有独立性。他说这个本人的独立性是非常强大的。因为没人管得住他。😡，知道吧？没有人管得住他，尽管他是汇报的，但是管不住他。😡。

大家都理解这个意思了吧，所以说一大用三国一义解释大家清楚了是吧？它具有独立性，他尽管是上报的，但是管不住的这就是全程。😡，他能拍板，其实表面上拍板是汉显的，其实拍板的还是他是吧？😡。

他的拥有权利的独立性，支持他的人是否多呀？可以说，当时所有的地方都已经不再支持汉献帝了，是吧？支持他的人几乎就没有了。都是这三点呢啊这三点。😡，是我们战队的三个核心判断啊，战队最好的是三个方面都能拥有。

你比方说这个人呢也有资源，也有独立性，但在家伙树敌太多了，是不是他得罪一群人，他得罪一群人，他所有人都得罪了，你还敢跟他混吗？因为你站在他的上面，可以说你无形中也就有很多潜在的敌人。😡。

这三点呢啊最好全部拥有，最好全部拥有。这是如果全部拥有了，那不用说你站他的队就OK了，没有问题。但是呢啊但是呢如果双方这你战队需要多个方面的这个去去判断呢，是吧？多个方面的判断呢，这个情况下。

你得看谁啊，和你比较接近是吧？和谁和你，因为他俩都是这样，那谁对你最好，那还用说，这就是基于其他的这个因素判断了是吧？但是最核心的啊就是对力量判断。😡，在职场中如果有效的得到这方面的信息啊。

这个你都需要观察观察观察什么呀？对于某件事的处理，就是观察上方对这件事的处理，最终这个处理的意见，按照谁的意见往前走的，是吧？谁说了算的问题，这个很容易观察到。所以说呢我们力量对比对比的什么。

就是这三点，拥有这三点，你就可以站有效的可以说你不会站错对的，你不会站错对的。你为如果他说他只具备两个，不具备第三个怎么办呢？那你可能只能若即若离，是吧？若即若离，你不能走的太近。

因为这个东西呢他的力量是不完善的，啊，就像一个三角形，他缺了一个角，他是不稳定的啊，他是不稳定的。所以这三个方面呢啊他本人的独立性，他拥有的资源啊，他拥有的对手所以说这三个方面啊都是很重要的一件事情。

所以这是一种力量对比的原则，力量对比。所以说我们呢再去我们再回头去看啊，去看我们去分析其他案例的。😡，之后就很方便了，是不是这哪个力量更强大呀啊，你要站队哪个队啊。

就像啊这个这样说啊呃操作那个都太明显了是吧？我们举一个不太明显的例子，不太明显的例子，就是诸葛亮诸葛亮诸葛亮呢他和刘备两人在一块之后啊，但是刘备就说我如鱼得水，他成为军师是吧？军师可以说整个上国后期呢。

包括前期他所有的资源调动啊，都是由他来安排的，都是由他来安排的，他是否拥有资源呢啊，他拥有资源是吧？他拥有了可以说战成最终调动的这种资源因为最终安排谁去打的，他呢大家看到啊。

你包括他从这个东吴跑回来是吧？他安排这个他在这边这个荆州安排布局啊，哪个哪一路在哪哪路在哪哪路在哪都是他来安排的，所以说这个呢他就这个他拥有这种指挥资源是吧？他本人是否就有独立啊，他绝对独立。

他不需要直接他跟刘。😊，会去商量这件事情是吧？但制裁的人多不多呢？很多，因为他是本人是荆州派啊，本人是荆州派是吧？对他后面有书敌是是这样，但是呢在这一块上呢啊可以说跟着啊刘备的早期的人啊。

早期的人你包括关羽是吧？也是通过这件事上啊，他站的不好，这个队战的不好，所以说就收拾了他是吧？收拾了他，你包括后期啊，诸葛亮后期凡是不服的人，你包括魏延啊，不听话的人可以说他根本就不用他。

你不站在他那个队，你站在谁那呢？是不是所以说后期呢啊没有站到诸葛亮这一队的啊，几乎都处理完了，对吧？几乎都处理完了。😡，这就是你需要独立去判断它独立去判断它。为什么他能够收拾关羽？

但智算黄上道的时候能够收拾关羽啊，包括李炎对也是这样，为什么能收收拾关羽。为什么这个刘备也问他，你让他去那儿，你看见没有？他直接安排这个任务之后，他这个刘备就说了，以他的性格他要真放了怎么办？

吧他关羽真放了，他怎么办？诸葛亮就说哎呀，我关天相是吧？这个曹操还死不了，是吧，是卖正好卖一个人情给他然后呢，这个呃刘备说，那那行吧是吧，就按你说的吧，他这一段对话体现出这三个意思，已现出了三个意思。

什么意思啊？第一个说明诸葛亮和刘备在安排关羽的去向的时候，他俩之前没有商量过，他这没有交流过，如果交流的话，他不会对事后再去说这件事情，如果一开始都抓我怎么样让关羽去那儿啊，然后怎么怎么样啊。

这个时候他就不会再有这段对话了这段对话说明之前他没有商量过，他具有独立性，他安排人员就独立性。再一个呢啊第二点呢，就是说。😡，他对这个决策啊对决策这一块你看吗？决策完之后啊对他这个事情。

包括那他兄弟还立军令状啊，这件事刘备没有否决诸葛亮的这种想法说那行吧，是吧，你继续做吧，就是说他知道要给卖他个认情，刘备是同意的，所以说后期呢要杀他是吧啊，他是立了军令状的。你想想啊，他要杀他啊。

这个刘备也没有揭露他是吧？刘备也说我们当时败了把子是吧，啊，事同生死，这个事先将国赎罪吧，他说刘备啊就没有考虑关羽的感受是吧？他也知道这个结果，但是他他会不知道是不是他是立了军令状的。

这可见他具有独立性，就是他这种决策具有独立性。😡，所以说在这一块呢，这就是体现了第三点呢啊第三点呢。就是说啊至于犯还是不放是吧，最后还是啊按照规则玩法走的。刘备并没有发表自己的意见。

刘备没有发表自己的意见。他这一次安排呢，他只打击了是吧？关羽你想张飞啊，赵云呢，这些人就没有打击，这是一个什么呀？这是一个分化的，这个事上也是进行分化，先处理就是先把这个啊他排名老二嘛。

是不是先把他镇住了，其他人都好办了，是是亲德亲王的一个办法，嗯，他要都说的，我们公司只有20个人，以前我们公司不是有两个主管，老板亲戚一家独大，另外一个主管孤身一人，自己跑自己的业务，不管他。

现在来来了一个经理是老板朋友，我站了他的队，合三条战友，另外人都站了那个主管的队啊，主管的队，而现在经理一直压着主管，你做对，你做对了，为什么？的，原因是什么呀？原因就是朋友之间的关系，他对他了解。😡。

是吧而亲戚是血缘关系，血缘关系的人可以说一般不服管教，知道吧？意般不服管教。而朋友呢，他之所是来是了解对着能力了对事了解或者怎么样，这是一块。但是你亲戚他只说你给我血缘关系，给我朋友按着面子，我让你来。

但是呢我就得制衡你，就得制衡你，让他来目的就想制衡是吧？公司里一般都是分两派，用朋友派制家，亲属派，亲属派来敲打朋友派是吧？这都是这样，现在一般的家族企业都是这么玩的啊，里面分两派亲属派啊，朋友派。😡。

利用朋友制衡制衡这种亲属派，而亲属派一般作为基层啊，就是说这种朋友呢一般不会让他实际啊去操纵团队。就是说他是有团队，他不会直接占有所有基层。而基层呢一般是有啊亲戚来占领了。就是他们没有决策权。

就是逐步的决策权，让亲戚时候就会丧失。😡，而决策权会归拢到啊朋友手里，但朋友呢又没有根基，一般都是这样玩的。为什么？因为朋友他不稳定，但他好使，而基层那种人呢，他不好使，你说这事他不执行。

但是呢这家伙又比较稳定，知道吧？所以说这是两个方面的平衡，一般让亲戚做基层，朋友做中层，自己做老大。😡，所以说呢你站了这个朋友的队，你站了朋友的队就站队了他一般是会提拔会是比较快的啊。这是在职场传输。

我们说这就是啊权利对比啊，要站队的问题，这是就说两个人呢他要不要站队啊，或者要怎么样中层管机级没错，一般就用中中层来管的亲戚，你亲戚的多了啊，那他不听话，你知道吧？亲戚是不听话的群人，你没法。

你果你开出不了的亲戚关系啊，是吧？你开出不了的血缘关系啊啊，我准备提了其他的人都被经理清走了，这说明战队，你真的站队了是吧？

所以说这些东西呢都需要去按照我们所说的这个啊这种战队这种利益整体的去这种力量对比去分析知道吧？所以说这个看似这个原则，看似很简单但是呢我们提出这三个东西之后呢，这个东西就不简单了，吧？

我们就可以作为很有效的工具啊，去分析我们要怎么站队，我们怎么站的大趋势，出所为战队，其实我们力量对比。😊，比如说我们站的力量最大的一块，这就押宝是吧？压宝压对了，包括朝廷很多人，你包括三国里面是吧。

汉朝很多人啊，他战队他没有站到曹操这一堆里面，最终都死的很惨。你包括荀彧是吧？荀彧制尽管是帮助啊曹操是吧？做出了巨大贡献，但事实上呢，曹操想称帝的时候，他很反对，他一直是说我帮你为你是汉朝宰相啊。😡。

他最终还是挂了孔融是吧？你可能都是这样的人。😡，我在国企领导站领导这好几个月还没有提拔，为什么？这太简单了是吧？提拔不仅仅是站好队了，你就会提拔你。并不是说啊，我跟你是一帮的，我叫提拔。

想不想提拔一个人啊，还要下面几个规则去分析。再一个呢，你几个月就想提拔，你想的太简单了，我。😡，是吧因为提拔呢他需要机会啊，你对他他提拔你有没有用啊，提拔你人家会不会其他人会不会反对。

就是你自己树敌会不会多啊，我一提你下面哇哇叫啊，都都讨厌你那这种事弄不了是不是你是不是你占了人家的队，你是不通过别人的考验进行打出来了是吧，只衡对方终身对吧？你是不是通过了别人的考验，你觉得站着人家对。

人家还不一定知道你是不是站了他的队，你说是不是你别人家觉得一帮其实你俩不是你可能是被人家出卖的这个啊替罪羊都有可能是吧？这以后呢全出客人面会讲，你是不是替罪羊的问题不一定你你人家对你好。

或者跟你地方啊在一块，你就是人家的人啊，跑回去，就是你是不是跑回这都所以说你不是说你站了几个月，你要得到提拔，你把这个问题显得太简单了，所以说你选择战队趋势啊，有时候呢不一定提拔你是吧？没开你。😡。

就已经给你面子了。😡，知道吧？你想其他人，你站错对了啊，你你不是提拔你了，你站错队之后马上就把你给清理了。现在没清理，你或者没给你那种不好的脸色，本身其实就已经给你待遇了。

你想想是不是或者人家吃饭了出来叫你，或者有什么事跟你说啊，这本身就是一种待遇，知道吧？啊哎，喵苗说的很对，你只是做了，你应该做的。😡，不然的话，早班你清理出去了，早给你扔板凳了是吧？

穿小鞋扔板凳都臭脸色都给你搞上去了，是不是？这是我们所说的第一个原则啊。😊，第二个原则呢就是我们说出。你我确认以我确认。😡，啊，敌我确认为什么敌我确认，这是第二个原则。这个原则呢。

毛主席在这个毛呃这个毛选里面是吧毛盾选集里面一开篇就是谁是我们敌人，谁是我们的朋友，这是搞革命，首先要明白的问题，就说确认敌我啊，这是你首先搞清楚的问题。啊，第一个是什么啊。

大家把这5个原则先给他发一下啊，发一下，让他看一下。😡，5个啊，那发一下啊。第一我确认呢，很多人都说啊，这敌人还不好说呀，是吧？他对我不顺眼，他就是我敌人啊，这不一定。😡，他这不一定是吧。

对你好的不一定不是敌人，对你差的不一定是敌人，知道吧？对你差的啊，他可能说性格上看不惯你，但他并不有不一定在背后搞你是吧？表面上对你很好啊，兄弟哥们背后搞你啊，背后搞你。😡，啊。

刘备和吕布对两个人也是这样是吧啊，有敌是最可怕的。我以前说我给大家讲，有敌是最可怕的，评况也打出来了是吧？这就是他背后搞你，就说我们怎么去确认啊，我们怎么去确认这种敌我关系。😡，这是我们要搞清楚的啊。

😡，Q的鸡蛋这时间啊，就是说所有的这种对这种啊敌我的确认都很关键。😡，都很关键，对抗背后捅刀子。所以说我们呢找到可以说以我确认，就是说你首先在一群人里面要分析出哪些人是你的敌人，哪些人是潜在。

是你的敌人，或者哪些人可能是你的敌人。😡，你只有把那些能够伤害到你的人全部收拾了，处理了，你才不会受到打击，你才会安全是吧？敌我的分析。这就是为什么刘备啊和东吴两个人是吧啊，两方能够合作呀，是吧？

两个人能够合作呀，为什么东吴不和不和草草刀合作，搞搞刘备啊，这个时候所以说这大家都有一个敌我的意识，谁是敌人，谁是朋友是吧？谁是敌人，谁是朋友，就是你要找到自己人，你要找到不是自己人。

所以身边谁没脸上写着，我是你的敌人，可以说在职场里面啊，搞死你的人很多，你都不知道的，人家就出卖你了啊啊，没有说朱远璋茅也杀功程是吧？赵国胤就地解散啊，他们都是这样，都都是为了确认敌我。

你有可能成为了敌人，我就不给你这个机会，所说这敌人呢这个呢？啊，确认敌人这一块呢，我们也有啊我们也有三种对。😡，象啊，被人理我这三个对象是什么呀？第一个就是他对你啊具有替代性，他具有他对你具有替代性。

在职场里面呢啊替代性。他为什么都有替代？他替代性就是你的潜在对手。😡，为什么这个位置他能他能上，你也能上，谁能谁都能上的情况下，那可以说你上他上是个问题。你为平常你们俩关系不错是吧？啊。

彼此的替代性很强啊，这个事儿你做也行，他做也行，你们俩水平一样。但是呢平常呢这个主管这个位置还在啊，你们俩都是他的兵，这个时候你们俩没有什么啊这个是吧？敌对的关系你们俩没有敌对关，你们俩是哥们儿。

是朋友，还一起合作，一起喝酒。😡，但是呢你们俩其实恰恰是潜在的敌人。😡，因为主管一旦被调离。这个位置空缺之后，你们俩的关系马上就变成了谁要上的问题。谁上谁下等级分明。你说等真正主管调走了。

你这个时候他去搞他说明人家已经把你给搞了，你已经下手晚了，就是当这种机遇已经出现的时候啊，已经出现的时候。😡，你再去做一经化了。魔王说的这个呃林冲、王小峰、冯会，对。

这是这个啊陆琪的这个职场小说里面的三个人物是吧？这三个人物呢就是啊当他们都是当兵的当大头兵的时候啊，潜伏在办公室，他们都当大头兵的时候，他们不存在这种破强竞争关系，各自负责一块是吧？

大家还是朋友还一起喝酒，还是哥们儿，但是呢一旦从提吧主管，他要拼的头钵血流，这就是潜在对手。或者说我们呢你一旦这个人对你具有潜在替代性的话，那么他就是你的对手啊，他就是你的对手。😡。

你就要把他列入危险名单。尽管大家还在喝酒，但他已经变成你的潜在对手了。😡，这是这个。第二个呢？哪个人还是对手啊？就是说上司的敌人，那也是你的敌人，就是老板不喜欢谁，或者你的上司不喜欢谁，是吧？

我们说你站的对，他不喜欢谁，那么他就是你他不喜欢的人，就是你的敌人。尽管你说你们两个关系很好啊，但是呢你不能以个人爱好，个人好恶去处理这个关系，为什么？如果你说按照我跟他关系不错吧，那很自然啊。

爱物及乌，那恨恶也是及乌，你和他走得近，老板自然会把你列入和他一党的这种角度是。😡，你也就成了老板的敌人，或者你的上司的敌人。所以说你啊要和他划清界限。😡，不然啊无形中你没把他当成敌人，那么你就是敌人。

这是第二个。第二个。第三个呢，我们所说的啊能力强的人，能力强的人，这个涵盖面比较广啊，这个涵外面比较广，只要在你身边，他能力比你强，那么早晚他得爬到你头上是吧？那么早晚他得爬到你头上。

这就是你的潜在对手。😡，钱在对数。我们说那我们对这些潜在对手，我们都要一概打击吗？是不是啊，我们这要是马上给他剑拔弩章吗？那倒不是一会儿我到最后我们去给大家去啊讲三大关系的时候，我会详细的去说这个事儿。

详细的去说这个事。所以这个这个这个角度呢，我们只给大家去说啊，给大家去说，要分清敌我啊，比我第三个就是能力强，这个再加上一句啊，能力强，价值观不一样，价值观不一样，你们俩想法不一样是吧？

你是啊八界领导的人，他是是吧啊一横一横的人呢不一样是吧？能力强的人一般都有个性，个性呢一般跟你都不不会相符是吧？有能力的人都有个性。为什么说加不加其实都一样啊，有能力的人都有脾气啊，能力和脾气是相似的。

所以说呢这是确认敌我。如果你在单位里面你不能提前定义你的对手啊，一定要记住这句话，在单位里面，如果你不能提前定位你的。😡，对手，那么你会被别人先下手为强，你就已经落入下风了。

所以说第二个原则就是敌我分明。无论你在组织里面，你在哪个地方里面，你首先要分清敌我，谁有可能替代你，谁有可能收拾你是吧？谁有可能收拾你啊，敌我一定要确认敌我一定要确认。😡。

为什么诸葛亮啊要处理啊李炎是吧？要处理李炎，因为李炎对诸葛亮具有可替代性，他具有可替代性，因为他是托孤达臣。😡，他是托孤大臣，一起托给他两个人的。所以说他就是对手。你包括啊这个康熙上位的时候是吧。

康熙上位的时候也是有几个托孤大臣啊，最后鳌拜，他怕他几个人，也就是如果你不投靠鳌拜，啊，其他都是对手，你想是不是就是他就特替他性，李斯搞啊，韩非子没错，李斯搞韩非子也是这样，他怕啊？😡。

自己的位置没了是吧？韩非子比他有才华啊，除了口吃之外，比他有才华，再一个呢，第三个呢，我们说第二个好说是吧？很好解释啊，第三个呢再给大讲，就像三国里面是吧，魏延魏延呢力量很大，是吧？也镇守汉中但是呢。

😊，诸葛亮一直认为他有反骨。啊，一直认为他有反骨，为什么？就是因为他的能力很强，他的能力很强，他又不是诸葛亮的人，这种价值观不一样，你又不是我的人，你又能力很强，我不除掉你我除掉谁呢，是不是？😡。

所以说提前定位你的潜在对手啊，你说还没不知不觉被人家搞了，觉得很阴暗。完全数有时候大家觉得很阴暗，就是这样啊，你们就是斗来斗去啊，可能杀酒主一点关系都没有是吧？将来必。😡，什么叫为什么要将来必反呢？

因为你是我的人，你又不听我指挥，咱俩没有共同语言是吧？价值观不一样是吧？你的官不是我提拔的是吧？我对你又没有恩，你会听我的吗？魏延为什么不被诸葛亮所容？😡，三点。😡，啊，三点。第一个呢，这个魏延的啊。

他诸葛亮对他没人，知道吧？人家没没有恩情，就是他的官不是他提拔的啊，不是他提拔的是吧？也没有跟他什么好处是吧？第二个，两个人没有私交，没有私交，没有交情，啊，没有交情，为什么留在黄忠啊，黄忠经很老了。

已经不起什么作用啊，知道吧？老黄忠嘛，无私交他是文官，他是武官，咱家也没有结下战战斗友谊，他不像啊他不像和这个赵赵云，两个人战战斗战斗友谊比较多啊。

你比如说他他去这个七星坛季风之后都让赵云去接待他就是两个人呢为什么让他接他呢？他两个人在这个交往的过程中形成了很多战斗友谊而魏延进入这个组织之后呢，这两个人没有机会去接受结下这种战友的关系。

不知道他对他有没有私交啊，又没有私交，再一个呢，魏延又手握大权，你说这种人。😡，他不是对手，他是啥他不处理他他不处理他他为他为啥。😡，是吧他已经诸葛亮已经在意识里已经把他定位定义为潜在对手了。

所以说就不断的设计，不断找借口来处理他啊。第三个就是我们说了啊魏言有大权，但没把柄，再加上半句，就是有大权无把柄。就说他hold不住他，就是你有大权了，我又救不了你权，我又hold不住你这个人打仗很行。

是吧？他只能诸葛亮从他没有把柄，又没有私交，又没有恩情怎么办？是吧？只能处理掉他哎，诸葛亮威言杠来，诸葛亮想杀他，有过节吧，这个在三国志里面没有这一项啊，没有这一项，只是在三国演义里面为后来诸葛亮杀他。

😡，呃，提供了就是再提前做了个伏笔，说他你你上当官了，你这人就是反古，然后又看不上你啊。当初为什么不让魏延出足无骨，为什么？😡，其实也是从权数上来考虑的。如果你赢了，又不是我提出的建议。

本来我都想削你的权。你如果这次你齐袭成功了，你的攻击又大了，功力又大了，我更收拾不了你了。你说是不是就是说他不可能给魏延一个立功的机会，我不可能给你立功的机会，可说魏延在人家手下就不存在立功的机会。

我就不会再给你任何一次让你增加你威望的这种机遇。就像抗日阶段后期这个这是个西北军的是谁呀？在在在山西打仗的是谁呀？那个那个这个元帅七路军的七路军的不是闫锡山共产党的那个元帅？😡，我嘴边上的，我靠啊。

对对对，徐向前啊，徐向前多次请功啊，向毛主席说，我要打仗。毛主席哎，你歇歇你歇着吧啊，这个你有病，你歇着吧，可以说徐向前在后续多次请功都不让打，最后让他回山西去了还是不给兵，让他利用的这种土跋路啊。

地方不对工作成。😡，因为他是他他是西路军的是吧？他是战国涛的人，最后分他我元帅，也是为了照顾西路军的情绪。😡，对吧也是我们讲的第三点就是利益平衡，他疯了他。不是因为利益平衡啊，根本就不会给来这种机会。

为什么悉如足骨？这个大家都说齐奇足骨都从军事角度上来去分析啊，他可以就是说这个事能成功能成。大家争争论了几百年了，是不是争论了几百年了？😡，但事实上大家都没有从权术角度去分析他。如果从权术角度去分析。

他，就是诸葛亮不可能给你魏延一个立功的机会啊，我不会重用你就这么简单，就这么简单是吧？啊，如果重用你了，完了你成功了，你威望加深，我本来你跟我又不是一类，那我怎么搞定你不可能啊。再一个呢。

同时呢魏延提出的，他不可能不让魏延去，让其他人去失败了，他就承担不了这个风险大的这个责任，就是说这个方案提出来之后，他其他人做不了，只能魏延去做，而魏延做了之后呢，又有可能威望高慰他。

所以说诸葛亮不可能让他去走，不可能让他走啊，你包括后期啊诸葛亮失败的时候，临死之前，什么命丧无庄延之前都没有通知他来开会让别人撤队了，最后再通知他为什么不想让他知道太多。

就是说他在属下只能属于被压力的这种群体。😡，不是这就是说他没有战队队，他是吧，他没有确认自己是谁，他没有确认自己是谁。所以说诸葛亮临死的前没搞死，没搞死魏严，也得找机会搞死魏严是吧？把马袋派在他身边。

搞死他，看到没有？魏严真的犯了什么错，不是就是因为你跟他不是一类人，你可能要犯案？😡，没套会吧，没刀啊，没输成是吧，没输成嗯，比如说没主动交把柄。魏延为什么背叛？其实魏延没有背叛没有背叛。

只是看不上你就这么简单，你不是我的人？逼反你的逼反你是吧？他为什么说啊魏延要和这个当时撤队的谁啊主控的那个忘了这个给他要闹事啊，那不就是因为魏延这个威胁太大吗？开会都没有叫他逼反的，相当于是吧？

你要当时跟他说啊，诸葛亮说我不行了是吧？你们分丝撤队魏延有什么想法也可说一下啊，大家大征腿意见之间没有矛盾，该撤撤或者该打打就OK了。故意留下这个把柄，啊，让大家都和魏延搞得弄的魏延好像自己背叛一样。

所以这就是魏延呢并没有定义诸葛亮是他是对手，而人家诸葛亮已经把他定义为对手了。😡，杨毅估计是诸葛亮的亲信，这个倒是错的啊，杨毅不是诸葛亮的亲信。后来杨毅也因为谋反被处理了。杨毅是魏延的对手，明白了吗？

就说他之所以重用杨毅，杨毅在三国志里面或者三国演里面都很清楚，他和魏延之间，两个人尿不到一个胡子里，两个人之间互相攻击很多年了，他之所以重用杨毅其实就是为了侠制魏延，敌人的敌人就是朋友了。没错。😡。

就是这个意思就是这个意思。所以说分清敌我真的是太关键了，知道吧？你不能定义你的对手，而人家已经把你定义为对手了，那你不一辈子郁闷吗？不言到最终都不知道为什么在他手下不被重用。

就是因为人家是你是人家的潜在敌人。而你没有把人家当敌人，而人家已经把你当成敌人了。如果我们只是说从权术啊，我们讲啊诸葛亮因为看不上他怎么样处理他怎么怎么怎么样，然后再讲其他事。

觉得啊这个权术的局太阴暗了，是吧？但是呢一说我们这个敌我确认这个规则，一说这个敌我确认这个规则，我们就很明白了，是不是？所以说这五大原则呀。😡，大家以后呢需要详细的琢磨啊，不断的一环一环往里扣。

这样的话你们的权术水平一下子就拓张了，是吧？定义你的对手你能不能更早更快更准的定义你的对手，为你未来的职场成功之路，可以说尽早就铺平了，他为什么大家看到啊，定义对手怎么办？我们下面还有很多呀？

还有很多规规矩啊，是不是定义对手之后，一会儿我会给大家讲，我们处理三大关系的时候，怎么处理你的敌人我们会讲五个啊，我们还会给大家讲还会给大家讲，但是呢你先定位你的敌人，这个是很关键的，知道吧？

我们今天讲的就是五大原则三大关系啊，十五条啊具体建议，这是我们今天晚上要给大家头一课要给大家去搞定的问题。听完这节课大家拿出这个分析工具啊，再去分析一般的人和事，你应该问题不是很大的啊。

这毕竟是我多年是吧，赌史总结。😡，搞全数，我是全数是吧？啊，这个总结的经验。所以说提前定你的对手，很多人没有提前定义，而毛主席很清楚谁是敌人，谁是对手，是不是？如果你顶不搞不清楚，这就觉得别人很阴暗了。

我靠，我们俩好好的，竟然背后搞我为什么？因为人家把你当对手了。所以这一点啊，这一点很关键。表面上这个原则看起来很简单，其实玩起来很复杂，就是提前定义你的对手。第三个呢，我们讲就是利益的平衡，利益的平衡。

利益的平衡呢，你要平息啊两个方面的利益，第一个呢就是多方利益的平衡。就是说你不但做了这个事之后啊，你说我就我就这样搞了是吧，我就这么牛逼，你光考虑你自己的利益了，你没有考虑其他人的利益。

那么其实你树立了很多敌人，你树立很多敌人。😡，你照顾不到其让人的情绪。再一个呢，你要平衡啊方向和未来的利益，就是说你的眼前利益和长业利益啊，你要平衡是吧？你不可能说现在啊把现在的利益都占了。

比下一次利益都没了，那也不行。😡，平衡利益平衡利益。平衡多方利益可以说也是权术里面啊最重要的一件事情。刚才我给大家说的徐向权不被重用，但是最后给他封帅了，为什么呀？就是在封帅的时候。

他不得不考虑这方面就和或者说西路军战国涛这一派的人，因为毕竟这些人还在队伍里面，如果他这一群人里面都没有一个帅，那下面的波是怎么封是吧？如果他就得弄个将了，那下面一级一级往下排就更小了。

是不是大家都有战功的人，你怎么去安抚他们，所以说呢他必须在这一路是吧？一个帅啊，王林华上位副总，我回举报老总算吗？算算，这就是利益的平衡。因为什么？在公司里面我们再回到这个什么，在公司里面啊。

他不可能让你一家独大，就是说你一家独大，其实你是损害了上级利益的，我们讲你一会给大家讲啊。😡，和下上下级关系的时候，我会给大家说，这个很关键，你如果照顾不到是吧？你如果照顾不到啊其他关系。

那么你的位置也就不稳了。这就是为什么说中国改革很复杂，是吧？改革形式人不就是说很多人那改革不简单呢，领导说一句话，下面不就改革了吗？那不是因为他有可能触动很多人的潜在利益。这种触动他能既得利益方啊。

既得利益方他们会是最大的阻力，可以说既得利益的群体是你最大的阻力，你要平衡这些人啊，你要平衡这些人。所以说呢平衡利益这个各方利益啊，各方利益，是这各方这个平衡利益啊是分三个层面的利益的。😡。

就是考虑啊我们平衡利益啊，我们考虑三个方面。第一个方面呢，我们就是说啊你做了这件事之后是吧？你做了这件事之后，你能不能安抚啊，各路派系，就是所有人都要照顾到，就是各路派系。如果你只是说啊。

我给你这一个方面，其他我不管，那无形中你树立了很多敌人是吧？第二个呢，你是不是触动了潜在利益，触动了既得利益，你是不是触动了既得利益。你说好啊，我们各方利益都照顾了啊，这个分2块，那个分2块。

这个分8块，那个分5块啊，都分了，不错，被分那个人很痛苦，他得到2块，其实一开始到10块，这就是既得利益群体，他是不是触动了既得利益群体。😡，这是我们说的啊这个第二个。第三个呢。

你是不是照顾了啊你上级的利益？你是不是照顾了你上级的利益，什么上级利益啊？你说那我们这做什么事还要照顾他利益吗？如果他的亲戚在你手下呢，是吧？如果他这想他也不好意思明说他也想起点小利益呢。

上级不一定都是老板的，你处理这种利益的时候，你是不是触动他的面子利益呢？你说我们这一群人你很多人这个事很常见啊，你比方说在公司里面是吧？你有经理头上有经理，你是个部门的小组长完了之后。

你带领这这个团队是吧？在搞业绩的时候啊，是吧？打的不错，要了一笔奖金啊，要了一笔奖金完了之后呢，你把这笔奖金是吧？全部都发给你下面了，每个这个组员都照顾到了，你也没有触动是吧？你安抚了你手下的够了关系。

你也没有触动既得利益。因为你不能是你搞过来的钱是吧？你也没得罪谁，你得到了奖金你把这些钱都翻下去了，你这个是不是利益平衡了呢？大家都说那我利益平衡了，我自己没要钱，我都。😡，不好了，恰恰错了。

你没有考虑到上级的利益，牛根生都是这么干的，在伊利集团他就是这么干的。他把他的奖金，他发给他车都分给下面了。但是领导却认为你这是在售卖人心，你是在拉帮结派，是吧？你是在损害我的潜在利益。

这个时候你并没有照顾到你上级的利益，你触动了上级内心最隐秘的这些东西。所以说分配利益，这种利益的平衡，太关键了，如果除了直接上级还有关系密切怎么不拿还有关系密切的上级怎么不拿啊，怎么办，一样办，啊。

还是说的你的上级或者直接都这就要参考第一个规则了，这就要参考第一个规则了，哪个力量更大，你要照顾他们的利益，明白吗？如果他们发生冲突的时候，你要照顾他的利益。如果不发生冲突，你这要啊都要和缓利益。

所以说你这个关系处理，那就是平衡就在这，知道吧？平衡就在这，你要处理好这三方的。😡，关系你的上级关系是吧你的下级关系，你的平级关系，你的上级利益，我们都说的啊，就是说你的是吧？

你的下级利益就是说各路派气的利益，下级利益。然后呢，你触动的既得利益，就是你平级的利益，这种既得利益，就是上下级益，明白了吗？这是到最后自己都没利益，你处理好了这些利益，其实就是你的利益。

你处理好你这利益，你这个利益。我再说一个，处理现在眼前利益和长远利益这种平衡关系啊，你咱水浒传里面有这么一个故事，这么一个故事，当时呢呃这个宋江呢通风报信是吧？让晁盖啊让晁盖呢既得利益是平级利益嘛。

一般既得利益群体大概都是平级利益啊，你比方说啊我们看这个产不在办公室那里面也是这样是吧？你干了啊人家没干，这个事让你做了，或者小小客户让你做了，大客户不是让你做了，那就既得利益嘛。你占了这个事。

人家就没占。那不是说你触动。😡，人家的既得利益吗？你看是不是？😡，这个业务给你了没给他，那么你触动他的潜在利益了吗？这就是这个意思。😡，嗯嗯，如果两边都不讨好的事儿，怎么处理，看对自己长远利益。

两边都不好的事儿，你还处理干嘛？你傻啊，让别人处理。😡，是吧我们说处办事三标法啊，推拖拉啊，推脱躲啊，推脱躲啊，或者叫推推拖拉是吧？要么推出去啊，要么拖啊，要要么拉垫背的，我们都说推拖拉嘛，拉垫背的。

就找推腿羊呗，推拖拉，不然的话你能怎么办？是不是这种多人不讨好的事最好啊不干。😡，推拖拉啊，喵苗说的很对啊，退出去拖时间拉垫背啊，就是这样，让别人垫你的背，你不就O了。找替子家。

就说推托拉可以说是我们在处理这种呃多方不讨好的事，一般都有这种办法，这个基础是需要学习的，知吧？也是我们学习权殊的意义。我们还回到我要说这个故事啊，就是说水浒里面是吧？当时呢他通风报信通风报信呢之后呢。

这个晁盖占住位置时后，就派刘唐给这个啊宋江送钱送了几块金子，这个时候呢这个这个啊他都要考虑对于宋江而言，短时间就要判断出这个利益该怎么处理，该怎么平衡这个利益啊，万事三面法可不可以拓展讲讲啊。

可以我先讲完这个故事，啊，我先讲完这个故事，这个如果是啊宋江把这个钱给收了。他眼前得到这笔金子但事实上呢他就失去了长远的利益。为什么呀？晁盖把人情给还了。😡，你给我通报信，我给你还人情，我给你钱了。

人情咱俩扯平了，扯平了。但是他就要考虑长远利益。就是我我让你欠我人情，比我收点钱要好处的多。以后说因为他也有野心呢，是吧？我我要你的钱，咱俩谁也不欠谁了，我不要你钱，你欠我人情，我以后我要上梁山呢。

我说不定还收拾你呢？没错，是吧，他后期的也是这么做的，所以说这个钱呢，他就不能要但是如果他说哎呀，这个钱你拿回去吧，我不要。😡，你如果不要的话，你拒绝了别人，你们俩关系也就没了也就没了啊，你不给面子嘛？

是不是我你帮我，我给你钱，你就是啊你软硬不吃，等于你不给我面子那也不行。这个时候他是怎么做的呢？啊，宋江说啊，我拿一小块就行了。其他你就像我在这不安全，你先都带回梁山吧啊，你们那还缺钱，先放那用。

以后我用的话，我会找你们，你看人家一下子就处理了，眼前利益和长远关系就处及了人家的面子，是不是这个钱我没说我不要我要了，但是呢你们缺钱，你们先拿着花吧，以后再给我又没有拒绝别人又没有收银子。😡。

所以说苏宁之所以能当上老大，最高的水平就是权术，他会什么打仗不行是吧？滚踩不行，什么都不行，凭什么就靠权术。所以说这就是平衡了啊长远利益关系。😡，所以这是最要学习的，知道吧？这是平衡各方利益关系，知道？

我们学习权术，这啥叫权术啊，是吧？说起来很很很潇洒很很威武，其实就是要考虑各方利益的面子啊关系啊，这就是我们所的利益平衡，这就是第三个原则。第三个原则。一分析是吧？

觉得啊权术这个他处理这件事做的太到位了。事实上呢，他他利用就利用了一个原则，就是利用了利益平衡的原则。他平衡了各方的利益，平衡了自己利益，平平衡了长远的利益。就是我们说嘛当他平衡这两方面。

各方利益和当下和未来的关系。而且人家宋江在这一块做的非常好，平衡了自己当下和未来的关系，也平衡了各方的关系。所以说呢这就是懂利益关系去解释这这个权术案例。😊，刚才又啊陌某人说办事方面可不可以拓展讲讲啊。

可以在这给大家稍微拓展一点是吧？我们办事啊，可以说以每个人办事啊最重要的是什么呀？两个方面，啊，最重要是两个方面。第一这个事呢能不能出成绩。就是我做这个事啊，能不能给我增加成绩。那能增加成绩的。

你当然要买头埋头去做了。因为这涉及到你的生迁，涉及到你的面子，涉及到你的威望，涉及到你的能力，你当然要尽可能就去做。但另一方面呢你要不承担责任。就是有些问题呢，你要不承担责任，因为你做可能要做错，是吧？

你做事越多就错的越多，错的越多，就被人攻击的层面就越多。为什么毛主席后来成为有争议的人，因为什么呀？因为他做了太多的事，因为百废待兴嘛，中国刚刚49年刚建立百废待兴，中国一张白纸，你需要建立工业化体系。

你要照顾老百姓吃饭，你要照顾科技人员，你要照顾共产党你要照顾士兵等等，你照顾各方利益关系。就是说你要做好多好多好多事情。😡，但你做的话，你就要犯错，谁是天才呀，没有天才，都是摸爬滚挡走出来了。

就说谁的试错过程更短，谁的试错过程成本更低。😡，谁的试错过程教训最大啊，这三点大家也要记住啊，试错成本低啊，时间短然后呢，效果大就是经验多啊，这个是试错最重要的东西，我给大家讲零资本创业的时候，是吧？

也说过试错成本，毛主席呢试错了很多错是吧？但是呢很快都解决了，因为他自己都纠正了，但是犯的错却被人家当成起把柄是吧？一而再再而三的去敲打他，一错就是死了多少万啊，如果不是毛主席，我敢说死的更多。

是不是一弄就是怎么怎么怎么样啊，谁不犯错呢？但是人家犯的错是一个说无产阶级应该犯的错我是这样认为的，因为每个人不是完人，都可能有犯错误。但是你这个犯错也是一种技术，犯错也是一种技术。

你能不能可最小的成本去犯错，能不能以最短的时间去犯错，能不能在里面收获更多。😡，这是我们犯错要考虑的问题，试错是成功的一部分。试错是成功的一部分。所以说我们再去啊给大家说的这个，所以说你你你试错。

但是作为一个权术家而言，我们是啊伟人的话，那要试错是吧？毛主席是伟人的话，要试错，如果他要不是伟人的话，他就是一个权谋家的话啊，大家都说如果他是权力小人的话，直接让邓小平邓小平啊。

或者说刘少杰在前台试错，试错，完处理他们不就行了吗？自己不站在前台不就行了吗？就是后台让他们去做做完搞他们不就行了吗？但是呢人家不是人家是伟人，人家自己要做是吧？所以说对你做的越多错的就越多。😡。

但是作为权术家，我们确实却不能这样去做。因为我们不是伟人，我们不能犯错，你一犯错，就被别人当成尾巴给抓住了。你在公司里面，你说不要试错，妈的，你给亏亏公司100万是吧？对公司而言，你你你这个试错。

为公司总结的经验，我下次挣2000万是吧？垫下的基础，但这个没人管。以后尽管你这个经验教训得到了2000万是吧？但是呢你这100万永远会被人抓住小辫子，没事敲打一了，没事敲打敲打。所以说我们做权数家。

对于那种可能犯错我们不能去做。😡，所以说呢我们就拒必须采取推脱拉的办法啊，就是我们必须推出去，这个事不归我管呢，是不是锯剑法拒一剑啊，这个事我我把这个这个剑是吧？科学学里面讲的啊。

锯剑法就是这个腿上射了个箭，你把外面的拒走了，你你看这是外科的事，我做完了，那科的事，你找他吧，其实你没有解决问题就像我们我以前给大家这官场办事也是啊，这个事儿你先找谁是谁吧啊，你想找找这个吧那个吧啊。

前一段呢，我们这儿有一个手女孩子啊这个找到我她的手上啊。😡，他好像是这个呃手上起了一个这个瘊子，我们就说一个黑痣嘛，他觉得不好看。他找了一个医生呢，给他点啊，用配的药点上去，把这个痣想消除掉。

但是适得其反，把指甲盖都烧掉了。😊，就是他的手指已经变形了，找到我来处理这个案件。然后呢，我说你怎么办呢？他就给我讲述了所有人踢皮球的过程，他去报警。人家说你这个事啊。

最好去找卫生局公安公安让这个公安上的说这这不属于治安案件，这属于非法行医案件，你找卫生局吧，卫生局说哎呀，这个案件呢，你看看你这这属于这个他这个无照行医是吧，你得找工商局先去工商局去查他是吧？

公商局说你看这你是消费者的事儿是吧？这涉及到这个呃有可能构成刑事案件，构成伤残了是吧？你先去找这个刑警队去报警吧。刑警的说，你看这治安案件，你找这不属于刑事案件，你开始找你们基层的这种啊公安吧啊。

进了一圈为什么大家都不想去承担这个责任是吧？大家都想踢皮球是吧？所说推就是踢皮球啊，能不做就不做，能少做就少做。😡，做就没错，谁去做呢？谁他妈反正我上班是吧，2000块钱照发啊。

你我做了也是2000块钱，不做还是2000块钱。我凭什么？因为官员里面没有绩效考核呀，不是说你做多少罚钱多呀，不是这一项，我就都不做是吧？没有动力，没有激力，我不做。😡，能推出去推出去。

但是你明说他就是在你的职责范围怎么办呢？啊，那你先放这儿吧是吧？我写了个材料，我说你找政法委是吧啊，他们不管他的警察的事啊啊，政法委一看归他管呢是吧，该归警察管呢，但是警察是得亲儿子啊。

是不是政法委亲儿子，政法委管着他呢，然后说哎你看这个事儿，我们现在事很多是吧？你写个材料吧，不知道材料先放这吧，我们研究研究，放那了，一研究研究了好几个月了，还没结果呢，他说你看我们领导很忙。

要开审委会，要开这个常委会是吧？领导一直不在，我们依法一直这个几个人达不到法定人数，没法给你研究。😡，啊，再等等，利用时间规则，因为国家办事没有时间规则拖拖拖，你自己烦了，你都不去了。

你想是不是拖你要你有的时你要拖不了是吧？你要推不开，你又拖不了，那该怎么办呢？对，明白说的很对是吧？凡事能退就推推不了就拖拖不了就拉电费的，拖不了呢？就说那找个办事员是吧？哎，那个小王啊。

你你你把这事儿给大家去看一看去处理一下吧。啊，来个新新来的大学生或者来个临时工是吧？来个临时工就处理了为什么出了事就是临时工啊，大家都知道现在中国城惯例了。

一出事就是临时工他还真就是临时工为什么这个事都不干，都怕出事都让临时工去拉电费，临时工去干干了哎，就干了，不干出了事，那个临时工干的是吧？所手拉拉电背的，反正自己没责任嘛。

能退就推推不了就拖拖不了就拉电费的，就是推脱拉，是我们办事三庙份，这是我们可以说是作为全数家办事。当然你要是说你这。😡，不是小人嘛？是不是大家不要从道德评判啊，我们要的是成功，不是不被人家抓小辫子。

如果你在年轻的时候被被人家抓了一大把小辫子，可以说你仕图或者你在职场，你很难前进。因为你这个事把你当成个事儿，他就是个事儿。如果不当成事，他就不是事。如果当成事的话，随时都可以用这个事来敲打你授人以丙。

明白了吗？啊，办事上面只是对自己利益不大的时候才用好，不是是自己有可能承担责任的时候才用。😡，利益很大，就是自己承担责任的时候，啊吧，这个事儿要你承担责任了，你自己去做了，怎么利益不大呢？重视你了就。

😡，有风险的事，明白吗？是给大家说的这个利益平衡的问题。利益平衡的问题。第三个呢呃第四个呢这个原则呢就是动机分析动机分析。可以说动机分析啊，我以前跟大家说过，呃，我们泡妞呢它的起步的心理学是什么呀？

泡妞的起步心理学是啊进化心理学，而全书呢动机这个学问是什么？就是动机心理学，这是全书的根基。而国内呢包括国际上对动机心理学并没有一个啊很深的研究。这个可以说还是属于空白。不空白的话。

我讲有也有写了几本书，但写的就不着边际，只是用了一个动机心理学的名词，就是。😡，这就是为什么大家最喜欢读小说啊，或者大家去分呢分析下。就像我以前给大家讲这个三国里面当时十八路诸侯是吧，当时张飞啊说啊。

为什么不杀过去？当时呢这个啊袁术马上就训他，你是谁？你是老几是吧？这就是什么？我以前那个事也给大家分析过，这就是什么？动机心理学。为什么袁术挥吼他，就是他动机是什么？你触动了管理者的权威。

每个人做事都有动机，你需要分析啊，你需要分析一个人的两种动机。😡，第一个呢他是利己的动机。第二个呢是避害的动机，就是趋利避害。这就是说他这个他做了这件事之后，他的动机是什么？或者说你说了一件事儿。

他啪拍人而已，反对你他动机是什么？有人就说他跟他没关系呀，当然也没有找到动机。😡，有时候可能是啊物极其类，你动他他会怕怕你，你霸这人处理了，最后自己给他做了一样的事一样的事情是吧？我如果不维护他的利益。

那么我自己利益也就没护，记不记得大家以前就很流行网上有个很流行的段子是吧啊，那个段子我具体的内容我记不清楚了。大致就是说当什吧纳粹屠杀犹太人的时候，我不是犹太人，那么我没有说话，当他屠杀是吧？

这个共产党的时候，我不是共产党，那我没有说话啊，当他屠杀波兰人的时候啊，我不是波兰人，我没有说话，当他屠杀我的时候，已经没有人替我说话了。这个故事大致就这个意思，具体是怎么样，大家理解意思就行了。

为什么这就是说为什么他没有说话，他的动机在哪？就是他跟我没关系，就是我不说话，他最没有人替我说话了，就是啥？当触及别人利益的时候，你并没有看到自己的利益有天啊，会不会触动。😡。

就是每一个人行动的意义不要看似的偏离正轨。就是有些时我们就分析一个案件，这个是觉得觉得这个就不可思议是吧啊，就不可思议。😡，动机是什么？你比方说我们说这个啊对唇亡齿寒之感，这就是需要研究动机。

你比方说咱给大家举一个例子啊，一个比较简单的例子，就是七星谈季风，就是诸葛亮借东风嘛，诸葛亮借东风啊，汉们要谈算吧算啊，他一直美国一直不理解毛主席为什么会出兵朝鲜，他就没有考虑到毛主席的动机是什么。

是不是他觉得不可能啊，啊，这就是唇王齿寒之感，他是说我们讲七星潭季风，有一个细节，是吧？叫他在江边助坛，他下多少人是吧？几时起风，几时怎么样，这个都不重要，但他为什么要在江边助坛。😡。

这个没有引起周瑜的重视，他动机是什么？他为什么不在其他地方助坛？他为什么要在江边助坛，是不是你用那个东西，你可以啊，对了，大家都知道，他是为了方便逃跑是吧？他就猪平见呢？这就是什么这就是什么啊。

他并周瑜并没有去考虑这个事情，做这件事情的动机，叶东风是一方面，但是为什么要靠近江边，是不是？所以说就说你分析别人做这件事的动机，他为什么要这样做，他为什么不那样做，他这样做有什么样的目的。

你都要在后面仔仔仔仔细细的去分析分析的动机，你才能更深的制定你的权属。如果周瑜做说啊。😡，呃，这样问题这样想问题是不是会想太多喇叭什什么意思啊？这不是想多了，知道吧？而是你想少了。

孙子令法讲过多算胜少算不胜。感觉这个鱼看起来很聪明，其实深层次考虑欠缺太多，没错，动机啊动机。😡，所以说呢你就要考虑他的动机是什么。你包括当时蒋干是吧？过来蒋干过来马上是吧。

周瑜这边就说他动都考虑他的动机，都知道他要抓睡客嘛，所以说利用了反间计，就是以前我他咋给大家说过是吧？领导这是一个主要特点就是多疑，多疑，其实就是不断考虑别人的动机。你比方说有人说哎领导你做这个事吧。

你比方说我举举个例子啊，这个好事都不做啊，你去做吧，就是说这个事，你去做吧，啊，都让你做，你就想这么好的事儿，他娘的都不做，为什么让我做呢？你要不想的话，你说哎大家对我这好，人家都不做，人说让我做了。

那你去做吧，你做就是坏事，好事会给你吗？动机在哪里？你包括这个厂在办公室里面，我觉得好像也有一个这种故事啊，就是那个那个那个女的那个领导啊，领导什么去休假去了是吧？然后剩下就推举推荐了推荐了一个干来的。

让他做这个赞。😡，暂时代替这个经理，大家都不做，都让他去做。他也觉得哎，你看我就成了这个部门的这个经理了是吧？暂暂时代替管了那群人。后来呢就是为什么大家都做他不做呢？后来他就知道了，拿了任务之后。

他就把好的分进去，坏的他自己他自己做是吧？他把坏的分给人家，人家就说你以为你当了这事，你都把坏事给我，你凭什么是不是其实做了这个位置恰恰啊，有错他都承担了，这是一种动机，为什么大家都不做而让你做。

你要考虑这种合理性在哪里啊，这个明白说的不谋万事不足以谋一事，不谋权你不足以谋一欲，是这样啊，某某人家说的啊，找到敌人获得敌我之间的主动权，掌握敌人的动机，再是找到敌我之间的主动权，没错。

这是什么事都是主动权。😡，这种主动打仗就是主动是吧？😡，毛主席兵法里面唱主动权啊，牵着别人逼人鼻子走，这就很关键的事。二首长给了唐小洲啊，这就是狐假虎威的这个办法。咱们就说的这是啥啊，就是说动机啊。

做这件事看似合理，你要要考虑别人为什么会这样做，别人绝对不会把好处给你，你首先考虑这件事儿，别人不会把这个好处给你，但给大家举个西游记的例子。😡，啊，我给大家讲了西游记的例子。

你比方说啊孙悟空呢刚归复到这个唐僧手下之后，他跑了。唐僧念了说了这几句，他跑了，跑到东海那去了。😡，回来之后呢，唐僧就对他特别好，按说呢人家批评他是吧？你怎么跑了，那你怎么怎么样啊。

你把我扔样怎么怎么样怎么不但没跑，他一翻包里还有僧帽，是吧？还有个僧帽，是吧？你这是我小时候戴的那你戴上吗？以前没他听说过，他包里有什么综国会不知道吗？是不是我了套了个箍，他就很反常啊。

你要考虑他动机是什么，他为什么让给我，我他不但不教训我，他还让我戴这个帽，他动机是什么？这里因面有没有阴谋，这就是动机，你要考虑每个人做事的动机，人家都是趋利避害的，就说他对你好，为什么。

或者这个事合常见合理情况下，为什么？😡，我说QD讲的真好还明白了些啊，是的，多过学习权术，这是我们报班啊，好处就在这儿知道吧？这就是为什么呢？就说听到版也也不行啊，就是说他听到他不能随时交流。

他有问题的想出来。所以说这是我们在这讲课，而不是读书，这是好处就在这儿，你有问题嘛？咱可以做出解释。所是咱说的这个动机呢？就是说明白说的吧，脸眼笑眯眯不是好东西啊，有时候看不出动机怎么办？想不通的时候。

我告诉你这个简单的办法，就是说当别人对你好的时候，你一定要考虑清楚，这就是啥，人家都是趋利避害的。人家绝对是对你好的过程中说明人家获取了更大的利益，你有可能是替嘴一样，就是人家为什么要对你好。

说明人家有更大的利益在这儿。😡，你想想是不是。或者说他做这个行为的时候，怎么以合理化的行为去解释他动机是什么？😡，今天中午啊这个我媳妇儿在那看电视剧，完了之后呢，好像是这个。😊，这个这个月供啊。

这个片子那里面呢讲了一个什么样的故事啊啊，就是说这个女人呢啊给一个一个人一个男人追她，那个人呢很有钱，他没屌她嫁给了另一个男人，而这个时候他老妈呢需要换肾，需要70万，他没有钱，没有钱呢，他就去找啊。

找这个有钱的这个前男友是吧？想让他出这笔钱，借这笔钱，然后前男友说你们俩离婚了再说，找我媳妇就把这个故事给我给我说，他说这个男人太龌龊了，他既然让别人离婚啊，他说让让你你会怎么做啊。

然后我说那让我说我要是他前男友，我太简单了啊，我比他更恨我说，我说我要和她让她老公看着我要和她发生关系，然后录像。😡，只有这样的话，我给他70万，而是也不让他还，或者我给他100万，我不让他还。

我给他放上关系，我要录像，我要让老公看着我老婆中午就没有再跟我说话，他说没想到你言语权重演的这么阴暗，你人太阴暗了啊，我我再也不想搭理你了就是我说完这句话他不搭理我了啊，他说你太就是这样。

他说你太禽兽了，是吧？你比他还更狠。😡，Q里有时候觉得他反弹，可是不知道他狐狸卖什么样，不知道怎么办，不知道他动机。这个时候以啊不是以最差的效果来推算他，知道吧？😡，磕个果然其实这样的话。

为什么大家会有这样动机？就说为什么会有这样做？就是说你当时看不上我啊，你现在过来找我，我就算把钱给你了，那女人会觉得你要是过来前前女友我曾你拒绝过我，现在他忽然跑过来啊，他说你借点钱吧，我就给他了。

说明什么女人并不感恩你，他觉得他证实了他在你眼里还有魅力啊，是吧？我结婚了，我还有个魅力，他并不感恩你完了之后，你说我俩能不能通过这给他70万，给我发生关系啊，不可能啊，是不是我魅力都解决了。

我给你发生什么关系啊，再一个我借给你借给我钱之后，我还不上你，我还想搭理你吗？我整天在你身边吗？😡，所以说如果你同意可以。😡，啊，就这三点，你老公看着我就放着关系，然后我要录像，为什么录像？😡。

拿到把柄发展关系，以解以前的所有的这种困惑，我让你老公看着，就是说啊不让他看着，我发给他看也可以啊，最好让他看着。为什么理解你们的关系，你说吧，所以说这些事情啊，就是我我媳妇也是中午啊没理我是吧？

晚上讲课说你自己讲究的客气吧，他有在记恨我，他就觉得这个他说你再研究十来年了，这个这个权说你成精了，是吧？😡，再就是啥这个这种女人呢，我们没有必要帮她的这种动机，知道吧？你需要想帮他修完这事之后啊。

你一下子把她打晕然后呢，接下来你可以再谈条件是吧？你把最坏的告诉她之后让她考虑她当然考虑不通过了，你说你俩不通过了，那这样吧，是吧？我给你开玩笑啊，咱们可以谈个其他条件，这样的话，你要先打后拉。

大家都能够接受了你的其他条件是不是啊，这时候你再说你们俩离婚吧，离婚之后，我就我就给你这笔钱，但女人马上就同意了嘛啊，这样一个更狠的啊，和一个不太狠的，他会选择哪个他绝对会选择一个啊，说卡多一个案例。

路边那个一就不一模样，就是这样啊，就是这样，就是说他绝对会说那离婚。如果你直接告诉你离婚，她能做成这件事吗？这人她老公会恨死你，你觉得他会同意这种方案吗？她不会现在就是说你一定要把他打晕。😡，明白吗？

打晕之后，你才可以谈其他条件。😡，而不是说他跟你说啊，你就说哎你老公，你把你的心里想法直接告诉他，这女人会会给你谈条件吗？所以说你直接就一上去就更狠的条件把他打晕，然后下面就好谈了。

他么觉得你没有那么龌龊了，这就是权数。😡，这也就是我为什么他问我，我马上给出他这个答案，这种心理动机，明白这意思了吧？😡，所以说我媳妇儿还没听过解释，他他就不低咕了是吧？其实这个事儿啊玩法就是这样玩的。

你给我谈条件可以，我先把你打晕，明白说的很对，漫天要价，坐地还钱嘛，是不是？如果你不漫天不漫天就没有个讨价还价的空间，你上去说，我就让你老公这个跟你分开是吧？我看着不顺眼如果他不同意的话，你往下怎么说。

你没法说了，是吧？你没法说了。😡，要是上一要说上一次就给70万，估计这就是再谈谈价，最好搞不好就白给了。是我跟你说这样吧，你别让你老公看了，咱俩就发生一次关系，录个像怎么样，我要随时自己品味品味。

那不行的，那录像别录了，咱俩发生一次关系就行了吧。😡，那发生关系不行，那我最低条件，你跟他离婚走行吗？如果什么条件你都不答应，那你跟我谈什么呢？这不就坦成了吗？明白了吗？

弟弟们就是说我们去给人家谈利益的时候啊，就是我们需要去啊，一步一步这个动机，知道吧？他觉得便宜了是吧？还好是媳妇说我问要是女朋友亏过什么鬼闹很久，他说觉得我太意外了是吧？其实很多这个呃。😡，怎么说呢？

咱们都都说的啊，咱们都说的权数这个是秘密，不能告诉别人啊。你一说大家都觉得我靠，你太阴暗了。其实你说是不是咱们啊他是前女友是吧？当年没屌我，我现在有钱了，你现在你有事了，你求着我了，我还不占你的便宜。

我这70万天上掉的，我媳妇说人家有你可是有几千万呢，完了这不给70万算钱吗，你太狠了吧，我说我有是吧？那不是很不可的问题是吧？我要是电视剧里那个人那就是说我给了70万，我图什么，是吧？我图什么。

我就钱我就给你啊，图什么，凭什么是吧？就是曾经我喜欢过你，我就要给你钱吗？😡，动机明白吧？彻弟，如果敌人一般都隐藏很深，就然有信息显露，怎么通过判断真假信息找出对手的时机。我没什么。

就像这叫回到我们刚才说的你要对敌我进行确认，他隐藏的很深，他能不能触中你的利益，这种人是吧？你要提前定义他尽可能的把甜的敌人给找出来，你的替代性啊，我刚才已经说了那几个条件是吧？替代性啊。

他给你不肯归顺的，那当然了，他他又对你没替代性，他又肯归顺啊，那没办法，这种人你就等着他敲打你吧。😡，当时我记得后汉书里面呃当时讲杨球啊，洋球呃，他是个库力啊，他是当时一个大太监把他提拔上去了。

提拔上去之后呢，他也是啊对人家这个太监要什么干什么怎么样，就是乖的很让干嘛干嘛，让让座着。后来呢这个太监呢被落在洋球手里，他说当年我对你提拔有恩啊。

你可以是不是咱俩的关系洋球就说当年老子给你舔给你舔皮鞋的时候是吧？我给你第三下次的时候，你知道我心里多恨你吗？是吧？他说我现在呢我我我认了是吧？你别打了，你认了，你知道我打你有多有多大的快感吗？

是不是当年你骑在我脖子上，现在我终于可以骑在你脖子上，你说认了，我就不骑了吗？他直接把人家腿打打折是吧？马用鞭子打折的，这就是什么？这种人他隐藏太深了，你根本就看不出来他是不是那没办法。

他给你当年是个狗，完了之后转眼间啊，你唠腾他手里，他又寻求，说你骑我脖子几天是吧？你爽完了，我要骑在你脖子。😡，我要爽死我要爽死。苗苗说的很对啊，他有成为你敌人条件的可能，他就是你的敌人啊。

李东国世界联手说的做我的做的受的，其实啊权谋诡密。其实你像这些东西这种，你说出来了，啊，也就没什么了，是吧？你不说出来，你觉得很神秘，就像魏延，他们愚闷一辈子是吧？为什么诸葛亮你就搞我呢。

是不是你不说出来，他一辈子搞不清楚，你要跟他说出来，因为你不是我的人，你说吧，我就是要搞你那魏言释然了，是不是那我该怎么做，说明那一点点透之后，你那该怎么做怎么做呗。😡，但是就不跟你说。

你就摸不清楚是吧，你就痛苦一辈子。😡，他到时他也不知道为什么要得罪了，什么时候得罪了诸葛亮。😡，我这真的有时候有时候有时候环境不好，不适合听课啊，现在正好适合听课，因为刚刚开课啊，以前没听，正好是吧。

咱们也正式开课啊。😊，这是动机分析啊，这是第四个啊，第五个呢啊也就最后一个呢它就是矛盾转变矛盾。就说两个人之间关系，有时候是紧密合作，有时候就转变了，内部矛盾变了外部矛盾了，外部矛盾变成内部矛盾。

利外部来又统治内部矛盾或者挑拨离间的矛盾了。这前面几个你包括力量对比，第一我确认利益平衡，动机分析，这都是死的。就是我们去分析一个案件，这就是死的。但是在这种死的情况下，通过矛盾进行转化。

因为没有矛盾就没有动力。有了矛盾推动之后，力量对比可能发生变化。第一我可能发生变化，利益平衡可能发生变动啊，动机也可能发生变化。所以说矛盾的转变，推动了前四个原则的不断的变化，推动了前四个原则的变化。

外部矛盾高于内部矛盾。对，就是内外矛盾是吧？包括内部矛盾我们说啊这个当时曹道来的时候。😡，哦，东吴和刘备本身两人没交情。两个人没交情，也没联络过。但这一次就勾结到一块了。为什么？

当时鲁肃和诸葛亮也不认识，俩人后期后来关系很好，因为什么？因为诸葛瑾，他们俩之所以就是刘备集团和东吴两个集团大的集团，之所以能勾到一块儿他们的开篇是什么？鲁肃去吊仓啊，然后呢，诸葛亮就问东机嘛啊。

这个诸葛亮就问问刘琦那边。😡，他和你们之间是吧，他现在来吊丧啊，他来调吊丧，他以前钓过桑吗？也就说他是仇是吧？嗯，跟刘景生是是仇，那怎么可能来吊丧呢？朱亮说哦，我明白了，他不是来吊丧。

他是来探厅虚实来了。😡，是吧这就平常没来过，那不是分析动机吗？他为什么要来，凭常不来，这时候又来，他分析他动机啊，是不是他来调堂就探天虚实，探天虚实呢，这就有机会。机会呢当时就说哎呀，我咱们俩不熟嘛。

是不是啊，咱俩不熟，我准备去投靠南方去啊，不在你们这，咱俩没交情鲁肃说你不行啊，是吧？你哥在那边，你看啥也没交情，我跟你哥着好朋友啊，所以说咱俩也就是好朋友了，诸葛亮猜到了他的动机。

他却没有猜到诸葛亮的动机。😡，所以说呢他们俩呢这个这个动机之后呢，怎么说么他俩就联合起来了，因为外部矛盾。😊，是吧因为曹操的矛盾让刘备和东吴集团啊联合起来了，是吧？但是呢这个矛盾呢利益呢也进行了分配。

对吧？利益也进行了分配。完了之后呢，他就开始打仗，然后呢就输了是吧？曹操就输了，很明显。😡，但是呢在智算华上道为什么要放曹操走啊？难道是曹操真的命不割绝吗？难道刘备不想杀他吗？不是。

是因为他如果杀了曹操，那么他也就不存在了。因为后期咱们也看到啊，在5二回的时候，是吧？他抢了地盘之后，周瑜都想杀了刘备，就是因为还有就怕那边啊，曹操会马上反反回反攻过来才就此作罢。😡。

因为刘备现在是打不过东吴，打不过东吴。如果他又把曹操给灭了，他算老几，天下还有他的事吗？😡，哎呀，当官有矛盾不存在的时候，内部矛盾就成为主要矛盾了。所以说他就控制了矛盾的转化，他就把他留住了曹操。

也就控制了矛，他们两个之间没有形成对抗性矛盾，是不是这个矛盾就没有转化，他俩还是一种半联盟的关系，这个时候呢，你们说五十二回的时候呢，主要矛盾还是曹操啊，对，如果有叙数的时候，你杀了他。

当年你看毛主当年抓了老蒋又放了，也是这样是吧？他他把老蒋杀了，谁去抗日呢？那么亲身派立马上台，这边是起码还是亲梅派嘛。老毛当时捉放曹跟放老蒋一模一样，知道吧？一模一样。

这就是为什么说咱们去给大家一上去就给叫大家研究啊研究这个这个三国呀，其实那里面的各种案例啊，到最后共和国共和国毛主席，你包括其他的都能够在书中找到影子。捉放蒋跟捉放曹，真的是一模一样的。😡。

大家去分析是不是可以说这历史不断重演，只是换了个名字而已，换了一个地方而已。但它这里面的规律是没有变的，没有变的。矛盾的转变啊，他没有去杀老蒋这个时候呢这个转变之后呢啊。

这个转变之后呢就形成了一个什么呀他的新的动机要分析是吧？他的新的利益平衡要形成他的新的敌我要确认他的新的强势要确认。😡，所以说又形成了一个下一轮循环，还要进行进一入的分析。这个时候呢。

你们说鲁肃去吊仓是吧？52回，他就他去吊仓啊，不是吊仓，他去找找这个诸葛亮去要要地盘。你说我们打了仗了，你们都都下占了地盘了，你说怎么办吧？😡，这个时候呢，诸葛亮就要对利益进行平衡是吧？

他又不能触动联盟，又不能放手利益，他说怎么办呢？他就要选他采用了借荆州的办法是吧？你看刘琦还没死是吧？人家他管了管了之后给你们呗，这相当于借荆州是不是破？😡，拖着不给啊，拖着不给，后来没说。

他刘琦死了之后再说，我现在没地盘呢，是吧先借给我就勇，我等打下西装了，这个管给你们就拖到借，反正就是不给是吧？这就是他也一方面，我又承诺了这个名义上是你的另一方面呢啊首先是推是吧啊推给了刘琦，后来不行。

推不了了就拖，不是我的事嘛，你看我我我皇叔辅佐刘景生的孩子不是叔叔辅辅佐儿子不行，这个侄子不行吗，想推不是我的事，然后呢，再拖是吧？拖拖不了了没办法是吧？你等我打下了吧。

我拉电位的呗是也是我打下了之后再还给你们，这就也是这么一个过程，推推推论过了，所以说他就进行了新一流的啊，李平那边也不敢强着要啊，为什么？他也考虑到他们抵我的这个确认抵我是谁啊。

起码现在他不是这主要敌人，捉要敌人还是曹操啊，就是这个事就拖下来了，矛盾转变了，就说。😡，诸葛亮控制了。😡，矛盾向下一步转变，控制了内部矛盾不裂，内部矛盾不裂，用外部矛盾来控制内部矛盾。

所以说这个制算黄容道放曹操啊，不放曹呗，放曹操啊，算光羽算计光羽啊，这都是一个很深很深的这种对矛盾的控制与转变。为什么诸葛亮在这里面啊，黄容道这一块做的相当不错。当然尽管政史上说没有这一块是吧？啊。

没有这一项，但事实上这个还是具有理理论逻辑的啊。😡，矛盾的转变啊，矛盾的转变，我们要学会控制矛盾和利用矛盾或者制造矛盾，没矛盾，要制造矛盾，有矛盾，要利用矛盾是吧？三方都不敢得罪其他两方，都想让对着干。

对，所以说你看看当时呢把关羽杀了之后啊，三国里面把关羽杀了之后，他把这个人头给谁了，直接给曹操送过去了，曹操说这娘的是是让我把我放在火山给烤啊，是不是构葬构葬给关羽的头掩埋了，以侯的方式是吧，给扣葬了。

他在制造矛盾就是说对了，这个意图太过于明显了，是不是他想给这个这个刘备那边要说清楚的，就是说你看这个事不是我杀的，曹操让杀的，我给他了是吧？我要拉个垫背的啊，我要让让曹操垫背，曹操一眼就看出来了是吧？

让他行吗？他想制造啊，曹操和楚国的是吧？刘备的这个矛盾，但是他没有制造出来。😡，所以说这些这就是我们所说这个矛盾啊这5点呢啊这5点呢对大家来说，可以说你学会这5点用这5点去分析每一个案例。

不一定每个都用得上，就是不一定每个都用得上，但是绝对能用上几条，越复杂的案例，这个就可以整体去用简单的案例可以用一刀两条，动吴当初也把跑刀故意放给刘备杀，结果关羽被被关羽放了，嗯，他也不是啊。

他还跑不到深入啊，跑不到荆州那一块，因为他他还在南方，他的部队还在水上，他没有他为什么之所以东吴呢之所以说这个地盘会被都都都被刘备给占了，是因为他就没有拿下南郡，他的他的兵都还在水上，长江以南。

过了江之后呢，没有多少，也不是分工不同，他那边就没人，而刘备就那在那边站着，所以说他们。😡，高一跑，他们两个斗争的焦点就转到了南郡。昨天我给大家也说了，他就转到了南郡。😡，南郡成了东啊东吴和刘备的焦点。

因为他想往北打，必须动南郡。南郡是泾襄的北大南大门。😡，知道吧？特是特点的老本，所以说他想往前走，其实就两个地方就两个地方。东线是合肥，东吴啊想打想得往北打，东线是合肥。😡，西线是京香。荆襄必须打南郡。

后来呢南郡后来也给了他嘛啊，话南方三郡也给了这个刘备啊，打跟跟曹操对着干的时候，把这个地盘也给他了。所以他想过江，他必须带着两个据点，所说他打了几次，合肥都打不下，合肥是曹操的终点，而这边荆襄不是。

所以说曹操看住合肥，就控制了段吴往北发展。😡，合肥是东线的斗争焦点。所以说我们读三国也要看地图啊，所以说这知道这两个点啊，也就明白了为什么他是这样做，过不了这点，他那边没兵，懂道吗？锁住了燕守镇呢。

这不锁住了，他他没兵他，过不去啊，那为什么说这个当时周瑜说要假假啊借道是吧，打打这个西川的也是这样，因为他他想过过往往北走往哪走，他都必须过那一关过刘备这一关不让街道啊，当时他不是去要南郡嘛？

赵云看着是吧？啊，贾道伐户啊。😡，打头啊，在在那时候啊，刘备说我要披头散发是吧？你要敢这样打，我披头散发，我就冲入山林中，我不干了是吧？你觉得他会这样做吗？不过呢啊没让他过是吧？周鱼气的不行。

为啥呢没路可走，都憋在南方，知道吧？他想出啊出长江，那必须是拿金枪啊，那是长江的咽喉，所以说呢？这是这一块，所然这五条啊，力量对比啊，敌我确认呢利益平衡啊，动机分析啊，矛盾转变啊，啊，这是递进关系。

递进关系。所以说我们通过这几点去分析一个案例的话，大家对权数上就应该不会有什么关系了，就是都能够能够分清楚了，这是我们所说的五大原则，五大原则。😡，五大原则呢之后呢，我们就要给大家讲啊三大关系三大关系。

这三大关系呢分为我们说吗？对上关系对下关系和对敌关系。也是我们在头一次讲这个啊权数班的时候给大家说的啊，没上述，域下数和克敌数克敌数。所以说这三大关系是你我他同盟对手啊。

这么几个关系这个关系呢可以说处理好这种分析工具之后，我们就要处理关系，权数是处理关系的啊，所以说权数是处理关系的。大家一定要记住这句话，权数是处理关系的。我们就要给大家讲啊。

先说域下就是你怎么管理下下边管理下边呢啊对管理者。😡，知道了你怎么预下，其实你就知道了怎么没上了是吧？管理下属一般就有两个目的，就是他预下一般要考虑两个问题，什么问题啊？第一个防止篡位。啊，你现在搞我。

你当然我不是老大了，那你不搞我吗？这第一个就是防篡位。第二个呢方面呢就是说要自身意志，有效的贯彻。第一个是防止下面人篡位。第二个就是自己的意志要有效的贯彻。就是我想什么这个事儿要做下去。😡，意志的贯彻。

这是可以说统一下属两个基本点两个基本点。😡，好，我们去分析怎么防止篡位。所以说任何领导这是两个第一管理下属就是要考虑这两大问题。这两大问题考虑清楚了，那这个团队就管好了，这是权术的出发点。防止篡位呢？

你怎么防止篡位啊？你就不能让一家大权独澜。😡，他以前一家独大，他直接就跟干你，所以说你都需要制衡他分而制止。😡，分而制止。为了防止篡权，就得分而制止。😡，明白总结的很啊很详细是吧？很简练啊。

防篡位保执行就是这样意思啊，很详细啊，总结的很给力。防篡位和保执行，这是对象，就是说我们统一下属，我们搞管理，我们搞管理啊，这是最重要的两个方面，任何你做做任何领导，或者你做任何部门领导。

或者你做任何老板都要考虑这个问题。第一个是防篡位，这都是保执行啊，就是你的自身意志有效的贯彻。你怎么把你想法贯彻下去。所以说呢你蜂而制之，才能不大权度人。😡，当时啊我们讲一个故事，因秦始皇。秦始皇。

死了之后啊，无论其实秦始皇的布局是相当完美的啊，是领导手里目前只有一个人最好用，那他怎么分而制之，那也得提拔一个，那也得提拔一个。如果你手里只有一个的话，那么你离你被顶替已经不远了。当时呢大家都说啊。

从权术角度来说啊，可以说当时呢秦始皇是非常牛逼的啊，呃，老大头说，我们老大都把把全部就交给同一个人，那样的话就会死翘翘是吧？你要都交给同一个人就会死翘翘了，必须两个人一起做。😡，秦始皇大家都说啊。

这个人太暴君了，他死了之后，然后是这个这个呃二世而报命啊，怎么怎么怎么怎么样，说了很多，说啊秦始皇很很差劲的很暴力是吧？然后呢，秦二世而面，怎么怎么样。其实我看历史我从权术角度去解析这段历史的话。

就是源于秦二世权术失败，秦二世的权术失败，秦二世不知道啊防止人篡位怎么办。当时呢秦始皇做的很完美。他给秦二世留下了两个人，一个是赵高，一个是李四，一个把持外政，一个把持内朝，这两个人相互斗争是吧？

啊你包括秦二世他们俩不管推谁上位，其实都不重要，都可以把持啊，大秦江山不变，但是呢。😊，这本身赵高李斯和秦二世孤海是吧，他三个可以形成铁三角，完了之后呢，秦朝不灭啊，而不是发生到最后了，还制押不了了。

还怎么怎么怎么样，赵高不断的诬陷李斯，而秦二世呢全信赵高了，因为这是他老师，他不懂权术，他懂权术啊，怎么也不可能把自己本身两方的关系，秦始皇给他留的两个啊，是吧？秦始皇给他留的两两个派系啊，没教他。

还是是吧？这就是权术啊。😡，完了之后呢，他全校把李四杀了，李四一杀，赵高就大权独拦了，就是再也没有人能够控制赵高了。赵高直接就说，你看你离大家这么近这么近是吧？不太好，没威严，你怕做错事儿是吧？

他也是用权术来教育他啊，你你躲得远远的，年轻，你你做错了，人家不埋怨你吗？你远远的让我来做啊是吧？保持神秘感啊，你才能给你做老大嘛？杀李斯自毁长城，就是是可以说人家赵高才是一个真正的大权谋家。

就是落维马，是不是先让大家站队站完队之后把皇帝架空，大权独拦，一大权独拦，最后秦二世还是死在了赵高手里，赵高把他杀了，赵高把他杀了。😡，赵高他之所以后来赵高又被啊赵高又被这个这个谁啊给杀了啊。

胡海的另一个兄弟叫什么？子英又被子婴杀了，是因为他没他把儿世杀了之后，其实矛盾已经转变了啊，他里面呢他没有提前定义，没说按照我们的权术五大原则，就是说他没有提前定义子婴是他的对手，子婴有杀他的这个能力。

所以说子英就把他给杀了，他没有定义，他觉得他已经天下无敌了是吧？他没有定义他的潜在另一个钱的对手，所以说他自己人生没保住，李斯应该和秦儿是老婆搞过关系。那时候老婆的地位应该还是很低的是吧？

阿不说的很对权说东西不好交啊，既者儿子也不方便交，没错，他教他他不窜他的位，是不是他不下他他不吞他的位，他杀李斯就属于自毁长城。啊杀李斯那一刻起，秦儿是就被架空了，其实他杀了他之后，他应该提拔另一个人。

就吧你。😡，觉得他造反你可以提拔另一个人，但是你提拔不上来的话，你就不能杀他。为什么赵高已经没有人控制了。所以说呢防篡位必须是废除大权独兰。大权独揽呢，你必须愤而制之。

所以说咱要看这个潜伏在办公室里面也是这样说的，要分大客户大客户部小客服部是吧？嗯，这个东区西区啊，就是。😡，对，下面不逗了，就开始逗你了。没错，这是很重要的教训，知吧？很重要的教训。

对银行业分对公对私啊，没说这个呃丐帮分为乌一派和敬一派是吧？换才好的和传少乌一派晋一派，那个武当也分为建宗器宗啊，这个少林也是分啊，这个禅宗啊，跟武术两派也就是说每一个组织里面呢，他都会分成两派。

知道吧？有啊，少林当然也有了，是不是他分为一般修行的不练功的，他另一个分分练功啊，少林寺不是都练功啊啊，分为禅宗武宗啊，分禅宗武宗啊。😊，这个你们峨眉派也分也分两派是吧？

峨美也是分分这个这个这个这个呃出家的和不出家的呃，福家弟子派和这个出家派是吧？咱们现在也是县长和书记啊，就是这样，他必须分两派，不分两派，下去没法控制，知道吧？没法控制。😊，所以说呢这就是啊防止创位。

所有的构建就是以后权数啊就是统一的所有构建，所有的原规则就是这一条，知道吧？所有的原规则都是这一条，他都需要通过这个去分权呢去制衡啊啊，就这样去做的。😡，知道吧？啊，他需要分权去做。你包括啊挑拨离间啊。

包括其他各种手腕啊等所有的原则，就是他统一下属啊，权数统一啊，最终都要回到防止三权，最终要就分号瓦解，最终就是避免大权独澜。所以说呢这是所有的下面的权术都是通过这个原则来派生出来的。第二个呢我们就讲解。

第二个就是说啊就是保执行这个啊给他苗标总结的保执行，也就是自身利毅利的有力贯彻。就是说你不但要要要大权独澜，滥王权众你干活啊，你贯彻你的意志啊，是吧？你想面对历史，或者你想这个创造不世之功啊。

这个情况下，他就需要。怎么让他贯彻有效意志？就是你说了。😡，怎么会算？第一个呢？这这是分三点的。第一个呢也不是抓包柄，就是你这个意志是怎么贯彻下去，你说了为什么才能做呢？就是做不好啥就是你做不好的。

你要处理它。😡，是不是奖罚做的好的要奖做的不好的要罚奖罚属于二丙啊，这属于韩非子研究权术的时候，就说赏罚是君臣二丙，是吧这两个丙必须抓到手里，奖罚权才是领导的真正的核心权利，奖罚二丙。

但是呢这又牵扯到另一个问题，就是你可以奖他可以罚他，但他的前提是谁是真正有功之人，谁是真正犯错之人，这个信息来源是一个问题。所以说呢他都需要建立一个多渠道的反馈机制，多渠道的反馈机制。

就是说我只听你给我汇报啊，你说我讲给你了，事实上根本咱家不是是吧？你本来就投降派，你投降了。你还说啊你被人家收买了，你还说你有功之人，你出卖国家了，你还可能是吧，正面回来还要奖励，没有没有人知道。

该奖的人不讲该罚的不罚，为什么丧失了信息。😡，所是多渠道这个反馈机制啊。😡，这三点。😡，这三点。其实呢也都形成了以下面很多的原规则，就是这是最原规则的东西。前提是公平。没错，少方面前提是公平。

而怎么是公平，你怎么知道这是公平还是不公平，其实还是信息的问题对吧？信息的问题就是你必须建立信息机制。😡，这个原规则往下面再去推，有很多权数也是通过这个来形成的。你比方说啊呃清净以政这个抢伐和税工就对。

它不是一个括号的关系，它是一个并列的关系。两罚和信息，这是三大并列的，三大并列的这个呢我都咱都需要去在这也是给大家去简单说一下，这个多渠道反馈机制啊，一开始是在明朝的时候最明显。😡。

一开始是啊大家就正常的往上汇报是吧，监察啊，监察部就是严官啊，那时候上见严官有严官监察部门来对各种官员进行监察啊，严官然后后来他觉得不够是吧，又分了西厂啊，东西两场东厂西厂后来又觉得不够是吧。

又分了锦衣卫，就是说他派东厂和西场监察百官，他一开始是从官员内部制衡啊，他官员的内部制衡。你比方说他通过了这个是吧，严官啊，就专门搞监察督察的这个来查。

他又觉得这两个这种同事官员可能要威胁到我所以说他又设置了两个东厂西场啊，先设了东厂，后来又是吧，用用东厂啊，先先设了西厂有西场来监控这些官员他又觉得监控的人又可能要犯错，他又设置了东厂来监控西场。😡。

后来又觉得不够是吧？通常能怎么办呢？他又设置了锦衣卫。😡，呃，春秋说的很对，反贪女和纪委应该也是同样一个原理。没错啊，他还有国宝大队。还有一个呢就是反贪局是官员内部的监查。纪委呢是对整个啊官员的检查啊。

纪委呢他背后还有国家安全局，国家安全局所以说么呢？先有警衣卫后东厂啊，记不清楚了，反正都是这个意义啊，都是这个意思，理解就行了啊，是到底是这个先有锦衣卫，还有东厂西场，这个我记不清楚了。

反正就是说他们是一种互相监察的关系。他为什么要建立一层又一层的监察机制，目的是什么呀？信息。😡，他要得到最有效的信息。明朝制度是最好的，保证了皇帝不被架空。可以说明朝皇帝的确没被架空是吧？

明朝也是史历史上最奇葩的皇帝，最多有木匠皇帝、道士皇帝是吧？炼丹皇帝等等妈一大堆。但是这一群人呢。😡，多少年不上朝，而且权力却没有被丧失。这可以说，朱元璋在制制度设计上非常完美。😡，非常完美。

你报括严嵩牛逼了那么多年呃，徐杰想扳倒他很难。但是呢皇帝说杀他直接就杀了。😡，可以说他的机构啊绝对诸全谋大家是吧？绝对是权谋大家。我觉得在历史上啊啊除了毛主席就是朱元璋，除了朱元璋，就是刘邦啊。

可以说这三个人呢。😡，啊，这三个人呢啊一层比一层牛逼是吧？😡，你像这个韩信。是吧我们说这个这个啥这个呃。😊，这个韩信是吧，他自己觉得他有功之臣，其实呢人家已经定义他是吧？刘邦已经定义他为潜在对手了。

他还不自知是吧？而刘邦定义孝和为潜在对手的时候，孝和就很聪明。😡，是不是？孝何就很聪明，马上自污是吧，自己开始抢占民田啊，毁坏自己的名誉啊，然后呢让把这孩子送钱线啊等等，该干的活都干了。

所以说萧何好好的过了，是吧？你把这个奖呢这个。😊，这个奖励呢，这就说呢你怎么保证你的奖，这很多原规则都是通过这种派生的。你奖励他，如果你你一直讲你你的舍字的层级比较低，讲无可奖。😡，怎么办？

这就是什么功高正著，赏的不能再赏了，那没办法了，你可能死了，你需要死了，是不是没法奖励给你。对奖也是要考虑的。所是奖呢要物质奖励，你不未节是提官要一级一级的提，而不是下一下子就让他到了一个比较高的地位。

是吧？全书里面都讲是吧？让他升级很慢，你就像中国官场升级向来都很慢是吧？科长啊，你副科长科长是吧？处长啊，副处长处长是吧？厅长啊，这这副厅长厅长，然后是啊部部长副部长是吧？这一级一级往上爬远着呢。

一级一一届五年爬上去老了，所以说这种层级就很高，那不可能直接火箭式上刷刷刷上去了，那讲务科长怎么办？所以说这种你想啊讲务科讲就是一级一级一级混多少年，他提一级提一级提一级这样的话，这是奖励的一种功能。

他不可能什么都给钱去算的，是不是？😡，他是两条线来讲的，有的是物质奖励，有的是位质奖励，包括还有精神奖励罚呢？怎么能保证你的罚的处处理有效啊，你就要掌握军权，掌握卫军掌握禁卫军，中央守卫不对是吧？

你必须有核心的人在你手里，这人在你手里呢？你就要集权啊，你看看那个谁呀啊，当时赵匡胤造反，不如点点做皇帝是吧？黄袍将士，他的权利是来源于他得进军的掌握，怎么掌握罚的权利，怎么你这个罚能能贯彻下去。

你的奖怎么能贯彻下去是吧？我觉得这个喵喵这个总结的太好了，我也得记下来是吧？我得记下来，就是掌握讲罚啊，赏罚啊，耳目畅通。所以说你这样的话，你都有效的进行了贯彻啊。😡，进行了有效的贯彻。

所以说这就是我们遇下统一下属啊，就是我们管理下属，就是对两最重要的两个东西，就是这是我们权数的派生点。😡，权数的派生点。你只有这两个权数的派生点，权数的派生点。😡。

推演来后面所有的东西不是在这里面都可以找到东西。因为他考虑出点就在这两个。这是我们说啊对下的关系，了解了对下的关系啊，了解了对下的关系，我们就要了解的啊呃对上的关系，就没上树上没上。😡。

其实啊上面指这个呃要考虑到两个方面。作为一个上司，你想你想巴结他，或者你想那个啥，你需要得到他想要什么和他对恨什么啊，喜好和忧虑喜忧，就是上级的喜与忧。可以说这是两个不宝定，不发定，他忧的是什么？😡。

越会当领导就越会做下属。没错，就是为什么我们先讲御下，统一下属，你才能够说啊上面你才清楚。就是说当一个领导最喜欢的是最怀疑最怕的是什么呀？当然最怕的就错权是吧？最怕的就是你的命令不能执行。

所以说这些东西呢最重要的其实就是三个东西，这两个就是说他对下属就是他最恐惧的其实就是三三个东西。对我们说的这个啊他担心他的权利是吧？跟执行其实最总结出来之后，就是说多余的皇权其实就三个。

第一个就是啥功高正重，功高正重，你的实力和威望超过他了，那么你就是他的潜在对手，他除掉你，你可能威胁着他的位置。第二个呢就是位高权重，位高权重啊，你比方说你是啊这个这个李斯都属于位高权重的是吧？

或者赵高就属于位高权重的，他不属于功高正重，他属于位高权重的。😡，所以说为什么这个呃朱元璋一直想收拾相权一啊犬臣是吧，相权不让立丞相，谁立丞相。当时那句话怎么说的？朱元璋说，谁立丞相，这个皇帝不用干了。

😡，为什么他怕威造权的威胁到黄权。再一个就是拉帮结派，这三点，功告正主，位高权重，拉帮结派，这三点都是直接威胁到他的这个有可能篡权的潜在敌人。这以说候呢古代影响，你包括你想处理其他人。

也是说告他谋反啊谋反，皇帝不管有可能没可能，他都需要通过这个事把他处理了。为什么呀？你有可能是他的潜在敌人，他已经用把这种潜在敌人给定义给你了，我考虑的啊，好多这种一下战几条。没错。

就是我考虑的不是说你是不是心里真的想造反。而是你有造反的这种可能，我不可能把我的这种安危交到你的心理上，咱们看一看。😡，这个这个这个这个啥那个刘邦属下那个啊韩信韩信啊韩信就做都成了这功告正主。

位高权重是吧？到最后他为位子给他撤了，但是呢他还是有功告正主这种威望跟实力在这，但最后真正杀他的是因为什么呀？因为他拉帮结派是吧？他拉帮结派，他和北方勾连，把他给处理了啊，陈曦勾结啊，对。

韩信死在假棋王事上，这个事上已经是说他已经威胁到了皇权，知道吧？已经开始反感埋下这种种子，所以说这三个点啊，你想包括他这个讲罚呀啊，这个这个这个反馈机制啊，我们做出第二个东西呢，这个对皇帝而言啊。

大家是不是能够有效贯彻，不是哪个皇帝啊都想干事的，但是大家都不想丧失权力，所以说这个事自体是干还是不干，上行下效，或者说上有政策下有对策，这个事无法执行也就。😡，算了，反正不耽误自己吃喝就行。

但是这个权利不能放昏君，暴君，但他不一定是庸军，知道吧？他只要把权利掌握在手中都可以动情于乐，可以干活，可以不干活，但是你有效贯彻需要干活是吧？所以说这就是皇帝首要的不是考虑啊，自己意志的贯彻。

当然也还有心腹是吧？这就是说啊他的这两个喜于忧，也就是我们所说的啊还是防篡位这个防防防止谋反啊，另个啊这是忧的地方，喜的地方还是啊有心腹是吧？对，对皇帝而言事可以不做，但不能被威胁。没错，这就是三点。

如果你威胁了他的位置，那么你就会被处理。所以说我们不能在这三点触动容鳞。😡，那我们所以说除了这种优的，我们不做，我们喜的皇帝喜欢什么呀？这不就是一个有效贯彻执行的事吗？是吧？

什么样的事能够让皇帝有效的贯彻执行呢，那当然就是心腹了，或者说能干事的人呢，所以说在有效执行这一线上，这皇帝所喜欢的这一个呢就是这是分三种，也是分三种。第一个能干活的，就说那毕竟得需要有人干活啊，是吧？

留罗锅不听话也得让人做呀，用完你让你干活干完活，我把你打下去，是吧？你听话我就留着不听话的打下去所以说我以前给他家讲过内线外陷内臣外臣外臣的话，他只能干活干完活之后用完你我就把你踢下去了。

我不可能让你在功高振主，你威胁我我但是我得用你啊，没办法，你又不听话，我用完你我就把你放下去。所以说对于那种能人都是臣臣浮浮。邓小平也是这样的人，是吧？毛主席让他处理文革的事，他说我是这个未敬中人哪。

朝陶原中人是吧？无。😡，我经了我已经我我解决不了啊，老王说我看中你能力，你不听话是吧？那你下去吧。他为什么大起大落，他就是属于毛泽东说的那种啊人才难得，但是呢又不听话，就是说我用你我就拉上你。

不用你踢走，或者说他的臣沉浮妇来源于啊，他只是在毛泽东这个人才难得，这是毛主席对他的权术一个陷阱这个咱不交流，咱只啊这个事很复杂，咱只说对他臣服本身这个普遍的规律，就是说我我当皇帝。

我用你我要提拔上你提拔上去，你把办完啊，开始干搞改革改啥，搞好了啊，让后我觉得你开始发案了，你触决我力，你可以下去是吧？我要决定用你了，我要把你提上来，然时后他把你打下去是吧？这就是说对能人。

这是使用的人，另一种这是皇帝的执行这块，但另一个呢他需要打手，皇帝呢这种心腹呢还需要就是除一个除了第一个干活的人之外，建功立业的人之外，他他需要打手，他要帮他。😡，不掉隐患你比方说库利是吧，告密啊。

犬这种鹰犬手下的人物，这种人呢就是啊要替他做恶事，那个是做好事，这个是要做恶事是吧？要除去他的心腹隐患，打击当打手，当狗，我跟人说李云龙也是没错，李云龙也是啊，做自己黑手的人没错，这就相当于是吧？李逵。

他需要有人给他当打手来贯彻自己的意志，就说我这说你干他妈有人去上去杀人，就这样是吧？我看着谁不顺眼，就有人咬他。😡，再一种人呢，这是其实啊建功立业呀，包括当打手的这这就是什么公事公事。

当打手的人是用你的时候啊，一直在用你用不完直接。😡，当替子阳就杀了，当打手的人一般都会下场都不好。因为皇帝要维持自己的光明正大呀，是不是毛泽东的打手是谁？😡，唐生和许世友一文一武。

唐生和许世友就是毛泽东的大手，一文一武。所以说呢他们都需要对这种人。😡，尤其是抗生做了很多的黑活啊，这两个人不有名啊，不需要有名，知道吧？战战者无名。是吧。善战者无名，这是道德经里面说的。

代替毛主席做黑活。再一个呢就是我们说的啊，功程阵种啊，就是说起起伏伏，因为谁有才华的人都不听话，又有才华又听话，又像狗一样，这种人很难得，这种人很难得。😡，所以说呢有才华的人就有个性。

有个性的人就要沉沉浮浮啊，所以说这种人呢，他的波波动规规律就是沉沉浮浮。那当打手呢，他就是难以善终，很少有人难以善终，再一个呢就是我们说的就是善解人意的人，就是合身式的人物，是吧？善解人意啊。

皇帝想要什么？我给你什么是吧？想胖妞给你找女人是吧？想要钱给你搜寡，想要什么宝贝给你两相，这就是皇帝的内衬。😡，作为领导的也是身边属于内臣。解决了皇帝个人的这种尊严啊、愉悦啊等等。办的私活啊。

所以说这样呢啊带皇帝去偷鸡摸狗啊，是吧？有有有房人间呢，这就是说我们说媚上树也是其实媚上树也是派生于我们刚才说的啊，这个统御是吧？统御术里面的两条是吧？一个是防篡位是吧？我是你所以说你不要去触众他。

你触众他，你都他收拾你可是是不是通过给皇帝搞司会钱说的皇帝吧，没错，就是这样，因为皇帝用钱，他是国库啊，他他他内部服务也有内部钱的，他是没有钱呢，是吧？他不可以用国库的钱呢？所以说为什么说啊。

他是专门为皇帝私人服务的，内臣就为私立服务的，没错，有效的贯彻了啊，皇帝个人意志。所以说呢你想是吧？媚上就得成为这三种人的一种。😡，就得成为这三种人的一种或者三种，你都是或者三种，你都是哪三种。

我刚才讲的三种啊，我刚刚讲过，所以说啊能臣打手内臣不是心腹，是能臣打手能臣打手的内臣，这这三种人，就是说你这三种人你才给没上。你说你必须是通过皇帝啊，这块你才跟你说，为什么曾国藩比较牛逼呢？

就是因为曾国藩是个能臣，但是呢功成身退。啊，部队解散了，直接对清朝没有威胁了。😡，汉汉文帝说过这么一句话，就是掌大权而不揽事，居高位而不显阳啊，长大权而不揽事，居高位而不显阳。

这样的人这种能臣才能得益善终。皇帝才会喜欢这样的人，当打手要学会嫁祸是吧？😡，所以说这几条线啊，通过这几个方面去研究你的媚上树，替皇帝分忧。嗯，你两不要总结的很对是吧？我觉得真的很很魁武啊。

没有的四个同物比我总结的详细干正活是吧？干黑活干私活。对皇帝就是你的上司，你比如说你老板他不喜欢或者你上司不喜欢这个人，你就咬他不断组织他的坏话皇帝你这面就喜欢你造密为什么发展呢？就是这样。

你你做了他想自己想说的话，他喜欢你干正活干黑活啊，干死活，没错，这三这三个啊，可以说总结了啊，你想在媚上就必须做这三件事，你包括后期派生的搞密啊，是吧？当库力啊啊，拍马屁啊啊送礼啊等等。

这些干死活知道吧？或者说你你啥时候干干点业绩啊啊，就是干正活啊，所以说这三个啊，就是做好这几点，那可以说这所有的后期的派生的，也就是。😡，从这几点派生出来的，就各种手段呢，但是原则就是几个，真的就几个。

这是对事对上对上的关系。当然对下的关系对是对上对下就是相对的嘛，其实这也是一个一个东西的两个两个方面是吧？再一个呢就是对敌对敌对敌对敌人呢就是说这种潜在对手啊，可是已经给你造成伤害了。

或者已经对你啊构成了威胁的。😡，已经对你构成威胁了，你就要处理他。处理他。我们说对这种人呢需要掌握三个原则。刚才已经给大家说了是吧？呃，一开始给大家讲的时候，前期已经说了什么样人啊，定义敌人的时候。

什么样人是你的敌人是吧，你定义完敌人之后，你该怎么做。刚才有人问我，我说我要在这详细讲这就是说三个原则稳稳狠。😡，对付敌人呢要稳准狠。所以稳呢啊，就是你要积累力量，一步一步的必须做到一击必杀。

就是说啊你如果不能做到掌握这个时间呢，机会啊啊，各种条件成熟的情况下，你贸然的去做，那么条件不成熟，你去做，你对敌人开始下手了，那么你可能会反被打击，你不能做到一击必杀，那么对你自己就像你打虎一样。

你扔了他一棍完了之后，你没打死他完了你你可能会被他吃掉，而准呢就是我们必须击击到他的最薄弱处，当时徐阶扳倒严嵩的时候是吧？当时严嵩贪污外腐败，很多那东西到徐阶徐阶直接给勾了，皇帝不可能通过这个。

因为他触触动不到皇帝根本利益。他做了一个谎是什么？皇帝在皇帝讨厌他的时候，做了一个就是说说他勾结日本人。😡，是吧勾结日本人，一说这样，皇帝急了。😡，啊，倭寇嘛日本人。😡，把严嵩给除掉了。

这就是击中啊对薄肉处对薄肉处。😡，你如果击不到点上，你打什没有打出7寸，那不行。😡，所以说你要耐心的等待是吧？徐杰等了20年了。当然呢大家都认为徐杰就是严嵩的人的时候，徐杰把他扳倒了。😡。

徐街半岛严嵩这个啊是所有人想扳到对手的人都必须研究的这个经典案例。😡，所谓狠呢，就是必须啊重创敌人，不给他任何喘息机会，一下子重创，不给他啊喘息机会。😡，但看电视上经常两个人啰啰嗦嗦是吧？

徐阶不是啊阶段的阶啊，徐阶啊，你可能买一套明朝那些事吧，看一看啊，那100多块钱吧，这个书我觉得是大家应该必须都看看的，写的还是不错的，轻松中学习一些这个明朝的东西。陈平搬到吕师家族也算吧。

算算不过他陈平呢，他人隐忍的时间比较短，而徐阶的隐忍的时间比较长，是吧？隐忍的时间比较长，徐阶是张居正的老师，徐阶是张居正的老师，徐阶是王王阳明的学生，知道吧？知情合意的学生，王亚明是个很牛逼的人呢。

就是不给他任何喘息机会，因为咱电视上经常看电视剧，就是两个人把他抓住以后，啰啰嗦嗦，最后呢没有开枪，妈逃跑了，是不是关键时候他揭个密，啊么刚揭完密完了又蹦出一群人，妈自己被打倒了，关键时候逆转。

这就是什么？啰嗦个什么呀，对对手就不能啰嗦知道吧？一枪不给他喘息。😡，我一枪崩了他落，这妈倒了啥事啊啊，每次都啰啰嗦嗦是吧？电视剧里嘛这这很多事儿就啰啰嗦嗦啊，等着人家翻翻篇就是等着他妈搞逆转。

要么不搞要么搞死，就这么简单啊，你搞得半死不死，那你他不整你，他不收拾你，所以说这是我们所说的这个敌人，我说你没有什么其他的，大家都说这个啊这派生了很多东西也是通过这个来派生出来的。

你比方说啊当时搬倒鲁多逊啊，这个宋朝刚开国的时候啊，鲁多逊赵普是啊赵普是吧，是这个赵匡胤的啊宰相，这赵匡义赵赵匡赵匡胤呢啊，挂了之后呢，赵普就逝世了。就是他没有权利了，因为换成赵匡义了，他兄弟上台了。

他兄弟上台之后就重用鲁多逊，这个鲁多逊呢就一直把赵普当成抢的对手，不断打击他，不断打击他，赵普。😡，想办到鲁多逊呢，又发现鲁多逊拿不下这个人呢有才华，有能力，不太乎，不是不腐败，没有没有弱点。😡。

那最后呢，这个鲁都逊整整赵普整的赵普没办法了，都想那该怎么办呢？是不是他的弱点是什么呀？他自身没有弱点怎么办呢？哦，你自己也没有弱点，我就找你，你看看你有没有其他弱点，他和秦王来往比较多。

他就他就把那个情况给扳倒，顺便把鲁督迅就收拾了，这就是什么？这就是也是告的谋反，告德谋反，通过牵连把他搞定了，是吧？牵连搞定了，就说你的弱点是什么？你的弱点就是和他走的太近，触动了皇帝拉帮结派这个点。

所以说通过你想扳倒任何人，就是最重要的吴海中狠也是通过这种刚才咱们讲遇上这个魏杀术里面这个皇帝的疑虑，是吧？拉帮结派搞定了。所以说呢这些东西都是这种权说都是互相串连，很多东西都需要稳积积累他什么？

很我下手很能牵扯到吗？所以说呢这是对敌。😡，是给大家讲的啊五大原则三大关系。然后呢，最后再给大家啊说15句啊，我们说的15个总结，然后呢，我去倒点水，我的水喝完了啊。

这个很快这个念诗15句话大家稍微解析一下就差不多了，今天时间讲的不很晚了啊，我就倒点水休息一分钟吧。好了，这咱这个继续啊啊继续继续呢这15句话呢啊也就是说我们说至下啊至下。😊。

第一句话呢就是我们所说的啊，这里面要记住这5句话，几乎上这就差不多了，是吧？第一个呢就是不要专宠于一个人，防止被架空，不要专宠于一个人是吧？你只重有一个人，你会被架空，不要专宠于一个人。

第二个呢就是做坏事的时候，要假手于人，做坏事的时候一定要假手于人。然后呢，你自己的这种秘密行动，谁参与你的秘秘密行动呢，你要除掉他，或者把他开除或者怎么样啊，不能让他暴露你个人信息太多，这是第二个。

第三个呢，你要和手下保持距离，保持距离。你要对他让他对你知功知底啊，他就有可能控制，有可能控制。第四个呢啊第四就是说啊他不能升迁太快哎，会不会假手于人的这个人。😡，会不会被假手于人的这个人要挟啥意思啊？

就是说你他他需要处理掉他，谁所有的人只要办过黑事的人啊，都要处理掉他知道吧？做坏事，你就要开除啊或者怎么样的处理掉，现在这职场里面就是说他给你做过这种事呢，开除他就行了是吧？

或者说根本就不让他参与然后呢就是升线不能太快，这个人回来闹事呢，所以说这都在选人上，后来呢我们在下面还要给大家讲后面的课程还有10人数啊，还有10人数还有1人数是吧？当然呢，大家就到时候我下到1人数上。

我还会讲是吧？还会讲，还有我说下面不逗了，就开始逗你了啊，这闹事很这都很正常。你你包括这个啥，你像我开始啊处理啊，郑州那那那几个人一样是吧？当时咱把当兄弟就没有没有这个制衡他了，是吧？后来就出了事了。

是吧？他也过来砸我车啊，那不一样吗？是不是这种事呢，就是说你这要违背。😡，权术原则，你妈就得吃亏是吧？心不够狠，我自己给我自己总结，就是说我这人什么事，我其实我都清楚，他来跟我这闹事。

他一来他们几个我都知道是吧？就是我脑子里马上套滔滔，我什么都知道，但是呢咱手不够狠，知道吧？心不够狠也。😡，所说就导致这些人妈的给你闹事是吧？有时候都得狠一点。这实术上我到时候会给大家详细讲啊。

下面呢因为为什么今天这节课会比较长啊，就是因为头一节课都需要把各种基本原则给大家讲完，所以说最重要的就是这几这15句话也只是说对下面一个简单的解释。其实最重要的就是啊五大原则三大关系。

这是我们学习权数的出发点，学会这五大这啊五大原则和三大关系，那么往下面推很多东西都是通过这推出来的，知道吧？这就是基本原则，这通过这些推出来的。😡，通过关系，通过原则推出来的。

所有的东西都通过这些推出来的，都可以从这里面推出来。这15句话，这是便于大家理解。第五点呢就是刚才咱说的用人呢不能控制的人不用不能控制的人不用用的人呢要包容他的缺点。

要是当时师傅什么都不给最后再让稍微给他们表面上实际上他们也没有得什么好处，是我不想给他们再合作了我觉得怎么说呢？一旦这种背叛再合作下去没有意义，没有意义呢，咱家斗下去，我觉得能这东西都在我手里。

我能丢掉吗？他能怎么的样，你把车都砸了，把东西都砸，你怎么样，报警了，是不是没有必要不是干不了他，这是说兄弟一场，咱还是心了兄弟一场给你们拉鸡巴倒是吧？要是直接到最后工资是我的什么都是我的，我投资资。

我干的活他们凭什么啊，你给我耍个流氓，我就我就给你东西了，只是说跟我兄弟这么多年是吧？我没有必要去去给他们折腾是吧？还是心不够狠，说白了再一个就是照顾干了这么。😡，年你你对不起我是吧？我不能不够意思吧。

是吧？因为你可以不混是吧？你到处候骂啊，我还要继续混下去啊，是不是我还得继续做人呢？这是我的人格问题，这是啊这是对与下对客这个魏上呢啊没上述这里面呢也是有5点啊，第一点呢就是啊不揽权不张扬。

不揽权不张扬。第二个呢，就是早请示晚汇报，第三个不争功不对抗啊，不争功不对抗，不要给他去抢抢功劳是吧？有功归善，不要对抗，他让你干嘛干嘛？你说这不行，那不行，让白起是吧？秦始皇让他干着干啥，我不干啊。

你干嘛，反正你是错了，你到时候你知道你错了，皇帝直接把他干了是吧？你跟皇帝对抗是吧，啊，不争公不对抗，第四呢放弃己见啊，擅传上议，就是你不要把自己的观点到出来到到一个单位里面或者到一个组织里面。

你的你放弃你自己的人格，因为。😡，你不是老大，等你当老大的时候，你才有人格，不当老大的时候，你不需要有人格，你是在贯彻别人的意志，知道吧？第五点就是不结党不乱言。你这个时候你结党。

你不知道你你你认识的谁，有可能都潜在触动了别人的利益是吧？都处理你了，然后不要乱说话，不知道哪一句话都被人给利用了，真正到结党数是你啊已经具备实力了，是吧？开始对杠了，你这个时候他需要结档。

一开始你就结挡，那你死翘翘了，你只能跟上级结档，我说这是这5点，这克迪呢也是啊有5点，从这15点，就是克迪的这个是第一个永远不要明着和对手干，就是你永远不要给人斗争啊，不要明着干，到背后干。

因为做黑活的事啊，无论是明斗还是暗斗，最好是暗斗知道吧？就是你扔他他不知道谁打了，增加他的琢磨成本是吧？第二个呢你要打一部分拉一部分，你不可能一下子全部为敌，毛主席说的。😡，🤧统一战线。

统一部分人斗一部分人是吧？统一啊富农斗地主，统一中农斗富农，统一贫农斗中农啊，这就是打一部分，拉一部分，不能触敌太多啊。第三呢啊要打击最薄弱处。第四还是在说呢重创不给喘息的机会，一下做绝。

但是希特勒说过这么一句话，要么不做，要么做绝。😡，最后一点就是要除去所有可能的隐患，要除掉所有可能的隐患，不存善念啊，你说你稍微一死心软，那那个突破口就是他是吧？做人不要太绝那当然你是但是对对手要绝。

做人要处理各方利益，知道吧？做人要处理各方利益啊，但是你对对于对手那要做绝。😡，做人你要太绝的话，你不处理各方利益，那别人搞死你是吧？你树敌太多。但是你已经明确你们俩敌国关系，你们开始直接对抗了。

那直接搞要么不搞他你们搞死是吧？好了，今天这就是咱们就给大家讲到这里啊，大家可能是我讲背合累让，大家可能听课也更累这就是头一节课啊最重要是后面几句话便于是理解上面的东西，我们不再举例子，给大家去讲解了。

大家只需要去知道啊，五大原则和三大关系啊，对三大关系，尤其是我们所说的啊，对上的第四放弃己见啊，善揣善意啊，是善于揣摩上上面的意思放弃自己。就是说你这句话怎么说呢？如果用一句话就是说这个。😡。

放弃固执己见啊，就是善亏上亿，就是说你要不要不要把你的意志贯彻下去，就是这个意思啊。这第四点。好了，今天咱们的课程就讲完了啊，就讲完了呃，明天晚上啊明天晚上给大家去聊聊啊。

聊聊这个5253回在群里面大家预习一下。这个明天咱们在群里一样，每次都10点半结束是吧？啊，8点半开始10点半结束两个小时啊，以后都是在群里聊天，就是这样呃，这样呢有助于大家对这个学习。

我也不用拖太长时间，因为我要写写文章，干看其他是吧？8点半啊，讨论到10点半大家都结束，以后都是呃多增加大家的频次，就像昨天今天明天啊说明后天呃我有时间的话，我也会安排，就是说咱们加大我们的这个频次啊。

书话没全的话，可以听一下录音，直到不要紧啊，因为最后我们时间比较紧张是吧？完了之后也没有什么不需要解释，不需要举例子了。以前因这只是对前面今天讲的这个。😊，呃，这个这个三大关系的一个三大关系我分了5点。

给大家做了一个简单的总结。呃，这节课呢我需要大家反复听啊，这有助于我们以后用这些东西来分析三国，用这些东西来分析三国带领大家形成这种思维。到以时大家以后学习传书干嘛就比较easy了是吧？好了。

今天咱们就到这吧，明天可能大家还要上班呢，时间也不早了，大家都早点休息吧，我也不再多说了是吧？有有啥事，明天群里说吧，我这个有问题或者群里问是吧？我今天也就休息了，我下了啊，有点晕。

我靠讲了这这这几个小时了，8点半9点半1点半11点半三个多小时，我特别晕啊，下了啊。😊。