# 权谋班：Q帝权谋班第二期：01.权谋2期 正式课 03第三课 用局术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

听不清楚。好了，这个清楚就行啊。么咱们回答一下唐小洲的问题。完了之后呢，其他有问题咱们都回答一下，一会咱们就正式开课啊。好，我现在在一个小的公司跑业务，感觉平台太小该不该跳。

我现在我现在站经理的队经理说让我好好努力3个月，意思有可能升职我从学校出来快一年了，感觉挺迷茫的。其实啊刚出来的时候啊，就是咱们从大学当走向社会，其实第一步啊，钱很重要是吧？但是不是很重不是最重要。

最重要的是眼界，知道吧？其实我们从大学走向社会头一年里或者头两年里你要完成三个转变，第一个转变呢就是从一个学校人到一个社会人的转变，就是说你要尽可能在一个地方学习更多的游戏规则。

就是学习到更多的社会游戏规则。这个社会混格学校是完全不一样的。所以利益更复杂的地方，越适合你待着，知道吧？越小的地方越适合你待着，吃小王不多，妙小腰。😊，放大知道？越是大公司，越正规的公司。

其实你恰恰你就是个螺丝钉，你恰恰学不到东西。而一个小公司呢，十来个人整天也是斗来斗去。😡，让你这个啊在政治上啊，在思想上啊马上都给迅速成熟啊，人家陷害你的面上的是吧？大公司你螺丝钉啊，大家按部就班的走。

你很难遇到更多的问题。所以说呢第一个呢就是啊从一个社会人学校人到社会人转变的时候，你需要在一个比较复杂的里面带着。因为以后呢这对就是很多错误啊，还有很多想法，很多样本都需要你在更多的时间内去试错去历练。

这为你以后啊认识人性啊，有很好的帮助，这是第一个第二个呢就是说你从一个仰视一直在处于仰视的这种视角变成一种平视或者俯视的视角，知道吧？这二你要获得一个很高的眼界。

因为我们从小到大啊在接受家长啊老师啊啊社会各种权威啊啊这种体制下，或者说你这种社会交往的环境下，你从小就在父母下长大是吧？有什么要给父母汇报，到学校了学校一直是个权威压着你。

但是走向社会呢又是另一种权威。😊，但是学的权威跟学校老师和家长不一样，需校家长老师给你利益冲突并不大。而这个呢到社会上之后啊，利益冲突是比较大的。所以说你这都需要一个重新的自我定位。

如果你还是用仰视的角度去看待他们，把他们看的高高在上，你可能很很难和他交往，或者你很难摸透他的心思，或者说你根本就无从猜测他的心思是吧？所以说我们呢需要获得一个社会上获得一个比较高的眼界。

我们看的比较远啊，或者说你看到这种事情的复杂度，就是你站到比较高的位置，就像现在你可以经理接触到。如果你在一个大的公司，可能你你只能接触一个办公室的主任啊，或者一个小组组长。

你很难看到更高层的这种思路和想法，而你现在呢可以和经理啊直接对话是吧？因为公司太小了。但是呢他单位他无论多大还是多小老板的心是一样的，上司的心是一样的，所以说呢我们可以站到比较高的位置。

前段一个郑州的哥们呃求助我，也是说啊他。😡，在那边。也都做到一个业务经理的级别了。但是公司比较小，内部斗争比较厉害，问要不要走我给他回复经训也是这个意思啊，就是说你在这个地方啊，只要你能还学到东西。

你还没有摸托他，你还没有控制到这个地方，那么你不要走你走了之后换一个公司，换一个单位还依然如此。如果你一直在社会基层的话，你换一个地方，你还是基层你在这克服不了这困难。你换个地方还是克服不了困难。

因为所有的单位，所有的组织在国内都是一样的，知道吧？在国内都是一样的，所以说呢你能在一个比较高的位置是吧？就像这次这个亚洲博鳌论坛啊，亚洲那种小国家过来，跟习近平到样是平起平坐。

但是你做为一个省省委书记是吧？国家级大员，你掌控的力资源的力度啊人脉啊，可能都比那种小国的大，但是呢你却不具备和系统平等对话的权利，为什么呀？因为你不具备有独立的个体是吧？你的眼界比较低，你还在他之下。

或者你在小公司，你很容易获得一个比较高的眼界是吧？能为你以后创业啊，思考整体布局啊。😡，因为空你参与的事情比较多你接触的就比较全面啊，接触的比较全面。所以说这是这个刚说大家都觉得我凭本事吃饭是吧？

你把我很多股股代那种君子一样，我靠我有才华，我有本事吃饭，我不需要靠你们任何人，我想怎么说就怎么说。事实上呢，当你走向社会之后呢，你在一个地方越是小的地方你也你越会发现干活不是重要的。

是吧大公司你是螺丝钉，那你在里面好好干活就行了。但是呢小地方干活不一定能够得到提拔是吧？恰恰是什么呀？人际关系在你的业务能力上会逐步的加大，你会要有这个转变。就是说你的成功，你的升迁。

你的一切可以说走向职场，你的一切不是来源于你的专业，而是来源于你的关系，这就是说为什么卡莱基也说过是吧？人的啊99%来源于是吧？人与人之间的关系，而1%只是你的个人努力。所以说呢走向社会之后啊。

在学校的时候，我们成绩是第一位。😡，跟老师的关系是第二位，同事的关，同学的关系是第二位，他说他不算位的是吧？我跟谁都可以不交往啊，我就是学习好，我就可以拿到。😡，是吧高成绩，这是我自己才华的点事。

谁也不能给我改假句。但是呢你走向社会之后，你的成绩，你就算做出成绩了，可能你去领工的时候都不是你的事儿了，你还可能有可能犯进是吧？你也有可能被人陷害就是说你所做的这一切是吧？并不是说你取得一个好成绩。

这些功劳就是你的，你有可能功高正主。😡，是吧你做的好的多了，你可以功告认主，你可能恃财傲物是吧？😡，所以说啊我们不要想象出靠自己的产品，或者靠自己的方案，或者靠自己的努力。

或者靠自己为公司的贡献啊来谋取你的升迁升职啊，包括提加薪，这都是错误的。所以说你首先要搞定的是各种的关系所以这一点是很难在刚刚走到还是去摸索凑的。所以在一个地方呢干上两年就差不多了啊。

两年就了三年这个地方你可以换一个大的平台可以走了。但最好的是一开始呢不要去大平台啊，那样的话机遇太小了，你去了之后按部就班。5年之后，十年之后你啥都不是你包括现在你看我们去小小地方的这些哥们。

我有很多哥们去的小地方，这几年发展的都是比较快的。而当时进入那种国企的啊，就是还有进入这种这个政府机构的这种大企业或者大大单位的这种螺丝钉，到现在习总一上台也没什么外快的是吧？他们可以调动自。😡。

特别少，因为那里面他不存在更大的变动情况，开出的也不多，就那几个人说吧调来调去也没有几个人调度。所以说位置空不出来，你都上不去，说你只能熬着是吧？你只能熬到一定年龄，或者你有更大的啊靠山呢，你才可以走。

而这种靠山的选择是很难的。因为你现在人家个个都有自己的心腹，怎么会用你呢？除非来一个新的领导，说这种呢变换都比较慢，机遇比较少，就是越是大的公司越是求稳。😡，是吧越是内部和谐，这是你很难起到什么作用。

但是呢越是小的地方，他越是要寻求外部机遇，所以说外这种机会会更多。这是对你的这个问题的三个回答，也希望能够对大家有所帮助。我回答这个问题啊。😡，按照开发谈Q大，我在事业单位工作。

现在遇到了不知怎么跟新的领导相处的问题。具体如下，这位领导岁数大，反应有点慢，每次工作出现问题，我提出解决方案，他总会被他拒绝，不知道是我表达不清楚，还是他故意拒绝，每次都要啰嗦半个小时。

最终还要按照他开始提出的意见，解决问题，每次搞得我很无语嗯，他的记性。😊，好像也不是很好，比如说周一布置的任务本来已经排满，可是他遇到新的事情还总往周一上晚班。我说上午有别的事情了。

他却说先办这个不行吗？结果我办的这个事情拖延了后面的事情，他又说我不会办事，实在是无语。我也相信领导不是故意的，只是岁数较大，反应慢，激性差，比较爱唠叨以后，我该怎么和他相处啊。

其实啊你这分这么几个问题啊，我给他回答一下是吧？你第一个问题呢是啥？那反应慢出现问题，解决方案总会拒绝是吧？每次骆嗦半个小时还是按照我提出的最终还是每次搞得啊很无语是吧？这说明什么问题啊，啊。

这说明第一，你没有深刻领会领导的意图知道吧？你第一点就是没有深刻领会领导的意图。第二个呢，你你首先如果想提出方案的话，你私下跟他沟通。如果你当时很多人沟通的话，你显不出你有一种充能的表现，你知道吧？

让领导啊，没有一种表现。😡，所以说你只有建议权是吧？最终尽管是案件，你不能怕啰嗦，他的目的也是想在你身边展示权威，好吧？你像这种情况，在一个单位里面非常的常见，一对一提出的是吧，非常的常见是吧吧？

第一个就是说如果你是一对一提出的，这说明什么？第一，你有个态度的问题，啊，你是在表现自我才华，知道吧？很多人哎我的方案就是这样，一步1234567891哎，我靠是吧？你这不是叫回报工作。

你这是叫展示自我才华，知吧？你在向领导展示才华，其实呢领导不需要你展示才华，知道吧？因为你提出方案这一刻起，他都知道这个东西成还是不成这么多年了。

他会感觉不出来他不他需要通过这个来压抑你的表现他需要在自己身上争取这种功劳，知道吧？所以说你提问题的时候，你应该说哎领导啊这几种方案，你应该上中下三策，知道吧？你要让他这件事上展示出权威。😡。

么第一种方案是啥？第二种方案啥？第三种方案是啥？哎呀，我对这三种方案，你看有什么决策的是吧？你看看这个事该怎么处理。那说哎，我觉得第二种不错，好，你不用汇报其他的了是吧？因为你就一种方案。

你又想让他接受好，你每次提出他的接受，每次提着接受，你他的权威何在？你想过没有？他的权利何在？😡，就以说他只能通过给你发发问的设置各种障碍。完了之后呢，在这个过程中，他才能展示权威。所以说你一对一提说。

你的方案绝对只有一个。😡，明白吗？就说你第一个问题就是还本质上是你的态度的问题，你没有把他的权利放在眼里，你试图在说服他。而我们不要做在职场中，不要发挥任何说服领导的这种动作，知道吧？你任何说服工作。

任何类似于强迫性质的工作啊，或者只有我一方案的工作，这都是让领导丧失决策权的。就说你不管怎么样啊，你都要让他展示出决策权。你其实我们看三国里面也是是吧？我有上中下三策上策中策下策是吧？

你看庞统进入四川之后，也是提出三策，让刘备抉择是吧？要么斩首行动，要么直接逼供，要么怎么样，刘备选择中策，这就是说如果说哎我觉得这个事就这么做，你说领导该不该同意同意了，自己很没面子是吧？

什么事你决定了，我不同意吧？你说的就是对的，是吧？我要是不同意你呢，你说的是对的，我不做错了，就说。😡，他在你对个认可你可不认可你没有办法。所以说你需要提出就算虚假的，你也说哎第一种方法。

第二种第三种啊，来说啊，这好，我就认为第二第二种不错。好，不用再解释了，明白了吗？这是你第一个问题，就是说你在这个块上，你触犯了他的权威啊，第二个事情呢，就是说哎本来周一安排的满满的是吧？下午有别的事。

他就说先面这个不行吗？是吧？完了之后呢，这也是另一个是吧？你触动领导权威的这个忌讳。😡，就是说领导现在他不管是怎么样，他怎么安排的，你没有任何资格和他反抗，没有声音吗？有没有声音？😡，好好好，有声音啊。

大家给他打一下，就是说没声音，让他退出去，再进一次啊，可能控是没开没开啊影响啊。咱接着接着讲这个问题啊，就是说你告诉他知道吧？是你上午已经有其他安排了，这就说明什么呀？领导安排你的活。

你没有第一时间接受。😊，你是进行个对抗，不是你让领导很有面子，他说了不算，你缺乏服从度。我说上午明天安排，明天上午，我基晚上逛不逛。😡，是吧你是说那明天有事我干不了，这说明什么呀？你对他没有服从。😡。

知道吧？所以说你既然没有服从，他当然会给自己台阶下来，你不能安排在块干呢，你干不完，他得通过这个，他通过其他的批评，你不好啊，他得通过这个事儿，你怎么没给我干，他得就事论事的来批评你知道吧？

所以说你首先无论这个明天是否安排了，这个不重要，是吧？重要的是。😡，首先你要服从人家说明周一给我干，你就说没问题。😡，然后呢，你可以事后再汇报过去这个你服从了之后，你再汇报。

因是明天总共呢咱们安排了你们6个事儿，咱先做哪个呀，是吧？我先做这个做那个。😡，你要请示他先做哪个，他是安排到上午去了，但是他没有安排说先后顺序。😡，知道吧？你请示他，我该这么多事，我该先处理哪个。

或者我该做哪个比较合适。他说你先做这个，你说那一个有可能完不成，那完不成再说吧，他就你就给了他一个是吧？你的你这个服从的态度啊，然后你让他说出现后顺序。😡，我该怎么做，重点安排，该该先处理哪个是吧？

这就是说你把这个事儿请示到位了，你表面的态度，你有请示到位，这知不道你尊重了领导是吧？你又在执行上尊重了他的意见，让他有自己的权利控制度，这是服务领导的。😡，最终的一个办法，好吧，不然的话。😡。

你上去就对哎我这人做不成，你你知道没做完，你知道做不成，是不是你知道有没有变数，所以说。😡，主次的安排，首先要明确一种态度。或者你这个问题呢，其实到最后啊还是看啡谈，哥们，最后我啊给你说这么几点啊。

给你说几点，第一点态度。😡，知道吧？不要任何时间和领导产生异义性的态度，你尽管你在表达观点这个东西其实你不需要表达观点。你首先要认成叫服从，就是他的执行力，你要认同他的所有的命令不同。OK服从完之后。

就是说我们认可了这种命令的下达啊，对你要和领导一致的态度。完了之后，你可以对事情的这个具体操作上提出方案，让他决策。你说这三件事比方说安排了6件事是吧？那件事，我们先做哪个，明天时间时间可能比较紧张。

我这先做这件事行不行是吧？我先做你哪件事行不行，是吧？就像你这是你一定要在这个事上进行接受任务之后再进行转化啊，不要直接对抗。😡，知道吧？不要直接对抗，所以说这是这个啊，再提出方案，先明白态明确态度。

再提出方案啊，最后呢也就是说不要提出唯一性方案，知道吧？一定要领导具有决策权，就是说你不能替他拍本，你不能让他的权利陷入架空状态。如果你让他的权利陷入架空状态，那他有什么权利可言呢？并你呢还不是听你呢。

所以说当然你对于这个呃有些导领导力比较高的是吧？你就提出一个方案啊，就像曹操一样，你我就是这么想的，是不是你说出了我的想法，你看这个马上明间呢我们要给他分享这个呃这个就是西北啊斗争是吧？曹操和马腾啊。

马大爷之间马超之间的这个西北斗争，这西北斗争呢，他里面就是这个假文和啊，说了这么一个策，要利用离间计啊，曹操呢并没有说哎你这个计策不。😡，错，好或你这个基策很好，他没有这么说，他是怎么说的。

你这就是我想的，知道吧？这正好你说出了我内心的想法。其实呢。😡，你你每天你这就像操作人，你每次都这么想，你还要人家给你献金献策干嘛？你自己牛逼不就行了吗？😡，所以说他就是想把这个功劳揽到自己。

你看看不是你的角色，是我早就这么想，你正好说出我的想法而已是吧？他也是做一种对政和武义啊，就是这个意思，就是说你正好说出我想法，这是领导力比较高的啊，领导力比较低的，他就无法处理你这一个方案怎么办？

他所以说他给你设置这个行为那不行，他在通过对你不断的这种敲打过程中，他才能显示权威是吧？如果他他提出这个方案之后，他直接就说哎，你把这个方案给我详细说说，哎，那个行吗？那个行吗？哎呀，你这东西漏洞。

咱们看着走着看吧，所者说他就会这样去做，或者说我们看古代那种啊给领导汇报各种文件是吧？你包括所有的你包括在政府机构给领导写材料。😡，不管你写的好不好。😡，他都不会照着你的稿去念，他都要在上面进行修改。

😡，为什么啊，你拿过来我就用拿过来我就用你的稿，你写的在，我就用，那我的权威何在呀？好不好？我就拿笔给你修改几段，这才能显示出我最后的拍板。😡，所以说这是对领导立场这么个问题这么个问题。

我看建议司令说的啊，我二次毕业年在北京，我们公司是一个人才外包公司，我们已经到其他公司负责一年多了，期间基本不用回公司，感觉没有生提升的空间，但是我贡献时间比较多，可以看出提升自己应该跳槽吗？

或者说应该换个公司在实践中成长吗？其实你在哪个公司回不回去不重要，知道吧？重要的是你在现在这个位置能不能得到提升，知道吧？这是最重要的。你比在外派了，你内部升不了，你在外面这一块。

你能不能获得自己应有的资源，应有的资源，这是很重要的事情。其实啊人人生在这个做上职场之后，你需要是啊三个东西需要获取的，我们除了公司之外啊，除了工司之外，大家比方说我生活就很困难，我家里不很穷啊。

我就是那个那你最好先解决生存问题，先生存而后发展是吧？如果大家这个工资还基本合适或者家里。😡，基本财力可以，那么我们就要把眼光放长远，以发展的眼光看问题是吧？因为生存对大家来说怎么说呢？

它只能让你处在基层解决温饱。但是呢温饱问题不会让你那句话怎么说呢？市面包是为了活着，但活着，不是为了吃饭是吧？所以说呢我们这个位置能不能让你留下考虑三个问题啊。

第一个就是说你能不能获得一个比较关键的资源啊，比较关键的资源，就是这个东西呢啊你为你以后发展很有用啊，很有用，这是个关键的资源，但第二个呢啊就是你能不能结交到关键的人物，为你以后发展是吧？

结交到关键的人物。再一个你能不能占据在某一个关键的位置，这就是这三个都是很重要的，能不能占据在你关键的位置，或者说你有可能占据到你关键的位置，所以说这三个啊都是你需要去考虑的问题，知道吧？所以说变不变。

你能不能它里面你看说这个位置啊，我在经力住你这个位置，或者有可能。😡，离离领导比较近的位置，我活的资源比较多是吧？那都不重要了。那么我第一个工作啊，我第一个工作就是说啊我跟领导房地产公司老总提包是吧？

啊，这就是一个比较关键的位置。尽管他当是不给我工资，没说么？我在这个位置我学到了很多东西，操盘啊布局啊，视视野啊，是吧？人脉关系，咱都活得了很多，所以说这些人都为我为我以后啊。

应该只我应该只能提升一下自己知识少的，其他的没有，那就换个地方是吧？换个你能够点燃你激情的地方，点燃你激情的地方。😡，你比方说啊有些人他就喜欢造酒，我有个哥们就是啊喜欢喝酒，我说你干嘛除了喝酒之外。

有啥爱好没有没有没有啥爱好。我说你最好去酒厂工作吧。我说你找找找个找个人说说说会酒厂工作吧。喜欢喝酒搞个品酒师是吧？考个品酒师啊，或者说调学会调酒啊，这多好的一件事，把自己的爱好和兴趣结合起来啊。

后来这现在去了，我干的挺好是吧？就喜欢喝酒所以把自己的爱好和和自己的工作调结合在一块啊，但然现在还没有进入品酒师这个角色，他正在考证的啊，在那里面也是在造酒在这打工，所以说对酒水离得近了。

那么他对这种酒有爱好是吧？喝酒也是有爱好啊，离得近了，那就OK了啊。😊，所以说啊所以说这就是说你能不能接近你的位置，或者你未来能不能发展，这都需要一个好的这个机遇出现。嗯。

酷歌万达商城用了FFAN点com这个山寨云还是18万买的这个类型有没有投资价值，应该没有什么投资价值是吧？18万，我敢说这也是假的，这个东西，你觉得他卖18万会有人买吗？是吧？他敢要18万嘛。

你要有你自己有手里有这么一个东西，注册完之后，敢要18万嘛，所以说这都是很多域名界都新闻，很多新闻都是假新闻啊，假新闻？😊，一个朋友在小县城图书馆工作，上班很轻眼，一个月100，不不带被领导待见。

有必要留下去吗？因为图书馆工作应该是县城编事业编制的，有事业编制的是吧？有事业编制的这个情况啊都比较复杂了啊，那比较复杂了。因为第一个呢，如果这个人是个女朋友是个有野心的人是吧？

有野心的人这个时候呢就要通过这个平台啊，这个工资工作比较稳定的地方找到媳妇啊，通过这个比如说就找一个好的老婆，因为工作稳定嘛，工作稳定容易找老婆，这是很重要的一件事是吧？找一个啊比较稳定的老婆。

然后自己就可以出来创业了，只能通过这个职职位变现一个家庭，吧？很多政府为什么人喜欢在政府工作啊，就是找老婆容易啊，找老婆容易。他说通过婚姻来改变命运是吧？可以啊往上提啊，或者说出去这个自己创业啊。

这都是可以的啊，有编制，这是第一种。😊，情况就是我们要利用这个平台找到自己婚姻，先完成家庭。你要是去你说干嘛呢？我打开公司的，你找老婆很难。因为你公司还没起来又不挣钱，大家怎么去给你，你怎么去谈恋爱呢？

但是你说你在图书馆工作工作比较庆闲。然后一个月几千块钱舒舒服服啊，大家可以照顾孩子，我靠那那很多人啊对，有很多工作我有很多时间泡妞，这个时候呢就可以通过婚姻来改变命运，泡一个好的妞是吧？都有为你投资啊。

这都是可以的，这是第一个这是第二点呢，就是说他真的有野心的话，在这儿啊一面兼职一面做，因为你有空闲时间嘛，你可以大量做出兼职是吧？不一定非得去换换这个位置是吧？你可以比私下里在网上搞个网站是吧？

或者跟别人合伙做个生意，这都是可以的是吧？我们上班在那搞研究，搞自己的事业研究图书馆嘛可以看很多书。完了之后呢这个可以搞网店呢是吧？可以私下开个开。😡，呃，开个公司跟合作呀，这都是可以的。

可以私下工作啊，继续因为空闲时间比较多是吧？这是第二个搞投资啊搞域名不也是个事业嘛？搞域名是吧？对，这赚钱，就选择老女人，这是私下者。第三个呢，就是说你如果本人又没有志向，又没有志向，是吧？有没有野心。

又没有能力那你直接把你放到这种市视为市场经济下，那你怎么能行啊？你在图书馆工作是吧？你最好的办法还是在一个稳定的机构内往上爬一爬。😊，是吧往上爬一爬是吧？

不不不太被领导待见那都需要让他报的咱们班班啊好好学一学怎么啊没上数是吧？到时候我再给大家加大一些力度，一会儿啊按前我再给大家分享一些这个关于职场的东西是吧？以后呢咱们开课讲全部课之前。

我都会给大家分享一些职场的经验是吧？如果和领导互动的这经验，你不到被领导待见，你要找到原因啊，找到原因，找到原因呢，我们都啊就需要往上爬，现在跳槽，尤其有事业编制的跳槽，的确是成本太大了，知道成本太大。

还是不要跳槽，要么找个老婆转变命运，要么找一个啊要么自己兼职改变命运，要么自己往上爬，这对他来说三种途径，现在摆脱这种编制。😊，的确不值，你知道吧？因为现在这种社会下不明朗，社会不明朗。

店外人员那就搞个报呃。😡，应该是事业编制的，他属于考，凡正虽然考的一般都是事业编制，他不属于行政编制，知道吧？博馆一般都是事业编制的。编外的那可能是技术员，你包括维护计算机啊是吧？维护计算机的。

维护这个呃这个这个图书分类的等等这些这些这个技术性工作才会外考啊。2。呃，黑客技术在权梦中大有可为老大我黑客不有必要专门去学习吗？呃，黑客技术我在大高中的时候啊，和大学的时候。

那时候读那种黑客的那个杂志啊X杂志啊等等那些读了很多这些黑客的技术。后来呢我对这一块也没再搞了，就当时搞自己也也就是偷过QQ号是吧？透过一下女人的QQ号啊，然后呢，就怎么是破译啊那女女人的那种密码。

这都是是吧，偷看别人的东西。但后来呢我就发现一个问题，发现一个问题。😊，就是说技术类的工作永远啊上不了台面，技术类的永远上不了台面。因为我刚才在是一开始就已经说了啊，开始就已经说了，最重要是什么是关系。

知道吧？你再好的黑客技术没人用你是吧？你掌握了大量的秘密，你最终这些秘密还是要用的。如果没有你把黑客技，你掌握了更多的秘密，你比方裸照啊什么东西，这些东西你最终还是需要啊来变换的，知道吧？

你最终还是要变换的，所以说呢这种你没有关系，你拿着这些东西啊，你拿着的东西对你来说只有可能是一种害处，知道吧？你有可能啊侵犯计算机隐私罪啊，呃侵犯计算机什么数据罪啊，这就是这个。😡，都可能进行犯罪。

知道吧？所以说这种事啊还是最重要的事。你包括哥们在职场论坛上就问我，现在无人飞机是吧，这个驾照要不要考，其实你就算考出来又怎么样，如果你没有相应的各种关系是吧？你进入不到啊，进入不到这个位置。

你有这个证都没用，知道吧？就像我们的律师证啊，也是司法资格证是吧？算合一的，你可以当法官，可以当检察官可以当公证员可以当律师，事实上呢，你很多人拿到证，只能当律师，为什么进不去法院啊。

他进不去检察院是吧？所以说你只能去当律师，而当律师呢，所以说人又多，你又没有资源，你还是没有案员，你还是不怎么样？所以说很多人辛辛苦苦多少年妈考一个证考律师证最终就跑业务去了，那是很同心的一件事情。

知道吧？做的最关键的是人啊，是关系而不是技术技术随时可以买买到可以变现，知道吧？中天说我感觉当了公务员，有很多人给我介绍感觉质量层次都不行，几乎都赶上几乎都。😡，赶不上我的家庭工作，我想找个高层的人。

但觉得老是认识了不这人能不能支个招啊。其实呢你现在啊年龄还小，咱俩见过面是吧？你年龄还小，关键是啥，你社交的，你现在因为你现在不是当警察嘛，你这个职业，你这个工作，你接触的人层次面还是比较小的，知道吧？

你还是需要提高你的社交层次，知吧？提高你的社交层次，完了之后呢，你要想在圈内介绍的话，一般像这种啥在你在这种公务员队伍里面，你需要表现出在他们内部啊，你要不到要找人到位的人，你为要亲戚能介绍一下吗啊。

这咱们这个脸皮不要说什么啊，不要薄，一定要找领导说，哎，能不能介绍好你朋友，我现在这个怎么怎么单着呢是吧？领导说愿意关心你啊，愿意关心一会我给大家分享这个如何和领导搞好关系就有这么一条。

就是说你要让领导帮助你解决一种社会家庭困难。😊，有些人呢，你提你不提醒他，人家都以为你有你有女朋友怎么给你介绍呢？对吧？所以说呢你只能说不断的说人家他知道啊，完了之后就想起你来了。哎。

我们正好这个谁谁谁不错啊啊，这事候都想起你来了，知道吧？要首先要在你村里进行拓展。再一个呢咱们去找人介绍，完了之后，其他的还有自己认识，知道吧？参加各种比较高层次的这种社交活动。😡。

你不能提高自己社交物藉，那么你这个社会层面的人，他只能是这样的人。你想是不是他说我给大家分享一个多疑的故事吧，看这多一的故事啊，我妈是他单位的一个领导，我去他们单位找他的时候，发现一个问题。

他们单位的办公室主任老是在我接他马上老是在我接他马上就要走，或者他刚刚打完球比较累，注意力不太集中的时候，找他报账啊，我觉得这里面有问题，我给王说这个人签字，你不要。

果然前几个办公室主任和另一个领导因为账目问题被人匿名举报了。😡，啊，这人就是这样啊，这个其实啊你看他就是说在你啊要去办事的时候是吧，找你经力不经的时候去报账啊啊，或者你要走的时候啊，再报账啊。

这可是在明朝的时候，这种事很常见啊，明朝我历史故事的时候，他演去汇报问题啊，专门就在皇帝最烦的时候是吧，就汇报哎谈起个故事来啊，就是说李斯那时候李斯呢他想向这个胡亥情人氏汇报的时候，这个时候呢。

赵高就在身边，他汇报呢，他又不能不报，他就是不是报啊。😊，他都是在这个情人是正在吃喝玩乐的时候，正在兴头上。然后跟赵高就去汇报问题了。他说李斯我他就说说说说给赵高说嘛，李四这个人是吧。

我什么时候闲的时候不汇报工作，光他妈的在我是吧，泡妞的时候干活的时候在扫我的兴是吧？他的问题以后这不要汇报了啊，对李四就产生了想法。😡，知道吧？所以说皇帝身边的人呢。

他们都是在利用皇帝在这个玩乐的时候啊，或者不开心的时候或者够用的时候去汇报问题，但是时对你产生不良的影响。而这个呢他也是知道吧？他去汇报工作的时候，也他人家你报发票的时候，就是在你不清楚。

或者你等着要走，或者你没有仔细去看做家章或者怎么样，就是利用当你有这个贬的时候啊，去做这种工作，这种人其实就是小人知道吧？这种就是小人，可以说在历史上都是非常惊人相似的是吧？你看刚才明朝魏忠贤啊啊。

李锦呢啊啊王锦是吧等等这些大太监那么都是这样是吧？太监的作用就是说他知道皇帝此时的喜怒哀乐，这个时候跟你汇报，或者这时候降中点火啊，那时候都可以很很容易啊刘锦呢做出错误的决策。所以说我们作为权利人是吧？

我们做出权利人拍本的时候啊，王振对都是这种人我们做出这种权利拍本的时候啊。😡，越是在自己要干要走啊，我干嘛，这时候就不能处理他。越这个时候来汇报的人，这种人越是小人知道吧？越是小人。😡。

看大家还有什没么问题没有没问题，咱就嗯给大家去说一下这个啊如何和领导搞好搞好关系。😊，其实啊很多人呢在单位里面不知道怎么和领导搞好关系，知吧？他没有一个很明确的这个招数给领导搞好关系。😊，事实上呢。

各领导搞好关系啊，各领导员工是朋友，这是胡扯吧。啊，那当然你交不了朋友啊，你不可能跟他交朋友，他也不可能跟你交朋友。但是你们俩可以有很好的上下级关系，很好的上下级关系并不是一种朋友关系。

而是一种咱们说的属于一种舒适阶段，知道吧？属于一种舒适阶段，你看包括和人和乾隆，他是朋友关系吗？不是，但他们俩是良好的上下级关系吗？他是是吧？所以说他不他是一种比较良好的上下级关系。

但是并不是一种朋友关系。😡，朋友关系要有一种清晰的，那是平等的是吧？但是良好三产级关系就是你有一个明确的自我定位啊，你有一个明确的自我定位。因，包括呃对这个魏环球说的很对是吧，就是舒适感阶段。

你进入公司之后，你展示价值之后，你的办事能力，这个不重要。因为所有人能进来是吧？他的办事能力几乎就是差不多的。😡，啊，呃，领导说是朋友敢说点过分的话吗？是啊，你没说那时候我看过刘罗锅啊，宰像刘罗锅。

南们里面有个镜头，刘罗锅呢就跟这个这个这个乾隆两个人洗澡是吧？乾隆说咱俩一起洗澡吧，赤诚相见，赤诚相见了之后呢，这个刘罗锅呢，就上去就说红利呀，我说红利啊，我操叫了半天。

说乾隆不知道叫谁因为从来就没有跟皇历叫我红利的我说你你怎么叫我的名字，你没大没小的是吧？你应该叫圣上，他说咱俩都光屁股都是挺等的，所以说我这样叫你们合适吗？乾隆无语，其实呢啊他再无语。

你你这个时候他把你当朋友可以，你不能把他当朋友，这个时候你该怎么地还是怎么地是吧？为什么刘罗锅也是也是一声臣服啊，啊，提上去打下去，提上去打下去，为什么啊，皇帝的名字是你直接叫的吗？是不是再一个。😡。

他就当时觉得啊这就是没大没小的是吧？你敢拍出你老爸的箭头说嘿办的不错，你敢跟你爸这么玩吗？是不是你敢跟领导这么玩吗？不可能是吧？所以说他尽管他别人家跟你说是有余，是一种姿态。

但是你需要还是要明确的这种上下级关系，你明什么当时那个哎呀前康熙王朝是吧？康熙王朝里面最后一集，我看到最后一集的时候，那里面也也有这个故事是吧？也有这个故事，那里面就是他他这个他开这个大寿臣嘛。

魏洞平那个事是吧？这个钱东说东东平做吧，啊，东平说哎老奴站习惯了，他妈的也是七八十了是吧？啊，完了之后，他他他他习惯了，他习惯了啥，他回家不照样做着。😡，呃，所以说他不是习惯了，知道吧？领导让你做啊。

你趴你屁股坐到旁边了。😡，心里马上不舒服，是不是我让你做你做啊，给你脸，你就真的这么要脸呢是吧？魏东站朗动站那好啊，那就是什么？他有明确的上下级关系，这个这个心态是有的。所说魏东庭能做这么多年。

在康熙手下能做那么不挂，也是这个原因。所是在领导你你不能给他去一种社交的关系，知道吧？所以说呢这种啊我们去和领导搞好关系呢，其实就是我们所说的。😡，泡妞中出的的舒适感阶段。

就是你展生了驾值大家进行互动交往，你怎么和他培养一种舒适感关系。其实呢他就不是友谊，还是咱说的这个词比较好，这个词比较好叫舒适感。大家彼此比较舒服是吧？你我办事你让我舒服，我也让你舒服，大家一种舒适。

大家都不拘谨，这就够了是吧？你办事，你办个事有什么汇报温度啊，给你个面子是吧？彼此都有面子，这有舒适。所以说呢我们想在这种构建啊这种舒适度舒适度这时候其实第一种啊就是我们所说的啊。

第一点总共是五个大的方面，一般在建立舒适感的时候，这是我的经验总结啊。第一点第一个舒点呢就是说啊你要请领导请示一些关于你生活人生啊或者是私人生活的一些见解，知道吧？这样才能拉近关系。

你要是工作关系也有关系啊，那是请示和汇报知道吧？那你不是让他。😡，影响他的见解。因为你提到工作，两人还是工作关系。这个时候呢，你比如说刚才这个呃这个通天也说是吧？哎，女朋友的问题。

你可以说哎领导这工作汇报完了是吧？但是有个私事，我想让你帮个忙，什么私事啊，是吧？有个不打不晓关于个人私事帮个忙啊，完了之后呢，就是说啊你看我还单身呢是吧？你周围有没有其他的能不能介绍个是吧。

能不能介绍个我妈等得急也没办法是吧？我也只能管他晚了啊，领导行行那，我关心一下吧。好，不管是行不行啊，不管人家做不断这个东西并不重要重要的是你把他当成你人生的导师，因为中国人好为人师知道吧？再好为人师。

你要跟他讲你各种东西呢，他怕讲的多了不好，讲的少了也不好，但是你这种私人关系的东西啊，这就很容易拉近很容易拉近是吧？你比如说我当时第一次拉近啊，和领导之间关系，那时候也是啊，我说这个。😊，呃，钢时嘛啊。

啊，我这个也是啊那次跟领导一起喝酒啊，回来的路上，我们俩一起走，我觉得彼此尴尬，没话说呗，没话说。然后我就说我说这几天呢在家里跟我爸住，跟我爸正常吵架啊，找个女朋友了，家里人不同意啊。

我说这事我该跟我家里的人。😡，怎怎么去这这个事上是吧，怎么处理？😊，啊，这领导就感兴趣了，领导说我那时候刚结婚的时候啊，也是这样啊，家里人都反对的不行，后来我搬出去住了，他最好不要跟住跟家里人住一块啊。

最好不要跟家里人住一块啊，父母不都那样吗？是不是？然后呢，我就问他怎么跟这个家里处理关系，什么的这探讨家里事儿。😡，这之后呢呃再往下我们之后再出去出外的办事啊，他的说话都比较自由了，比较随便了啊。

后来呢就不断的请教他这种人生经验，他是操劳不绝。啊，一说这事那事啊他觉得你尊重他知道吧？对他来说啊，你尊重他啊，他也能够给你传递一些大家没有没有任何这种利害关系的这些问题是吧？

再一个你能拉到把你们的工作关系拉到思想问题中来，这样的话你很容易产生彼此的舒适感。因为他了解你的家庭，他了解你的个人啊，我感觉现在在领导面前有点切，有点有点怕没话说那和领导意思和领导说我们。😡。

里有个大队长在这面吓得发抖领导是不是都比较喜欢别人怕他的感觉他说这个事，你说你说我们在你面前底很害怕，不过是吧害怕同时跟呃这种这个严格，对我们要求严格是吧？

要严格但是呢你可以说一些喝了酒是是更好说这种话题怎么说呢？这有意识的见缝插针呗，人家都忙着呢，你去说这种事，人家哪有心情，关键看领导心情或者大家没话可说，都尴尴尬尬，你不私人生活，你谈工作。

领导干喝酒课头晕跟你谈工作是吧？不可能所以说不管酒后还是闲没事都可以谈一谈家庭啊，谈一谈家庭或者说谈谈同学聚会是吧？呀，同学聚会没去没钱。

那时候也是说钱来或者一个同学还是红包大旦怎么怎么样领年轻时候都这样吗？是不是怎么怎么样，他们都愿意给你传语，他们能增上领导大家都这么过来，都这么过来的是吧？都喜欢分享这种经验所以这是。😊，有效的。

你想想这第二个呢，我们就说的啊，就是杨瑶共同的爱好和共同的话题，知道吧？所以说为什么就像今年春晚日打乒乓球这个啊反映的比较好啊，其实这个司空见惯的现象是吧？上有所好，下必甚年啊，上有所好。

下必下必甚年是吧？春天战国的时候，我刚看故事就是说领导齐完工谁说喜欢紫色的衣服，全国都是紫色的，导致这个紫色布一下就上去了，很贵是吧？全都是紫色的，他说怎么能够控制说这个紫色这个东西是吧？

不能在都这给穿的一样是吧？下面的时上有所好，下必肾年，就是你有一的爱好，下面都比你更严重，所以说你都需要啊你不自己不穿，下面自然就不穿了果然是这样是吧？所以说你上级的爱好啊，上级喜欢什么东西。

你都要去摸清这样大能够更好的交流啊，更好的交流就是我第一个领导是吧？我第一个领导他喜欢下有围棋，我也是因为跟着在他身边，所以说我也学会下。😊，的说没事看看吉普啊。因为因为他喜欢下围棋。

所以说整个单位的人几乎都喜都下围棋。😡，知道吧？没事的时候聊聊啊，这个怎么怎么样，因为大家有共同话题，其实慢慢的这就是什么形成和领导的相似度。因为每个人都喜欢找自己。😡，这叫什么这个啊长同法异是吧？

就是我们一般都喜欢找到和自己相似的人，为我族类啊，非心啊，此心必意是吧？我们都是找一个和自己相似的人，或者说你把我找老婆也是他的生活喜惯什么都和自己相似，性格啊金钱观的都相似，领导也是这样是吧？

领导也是希望啊对物以类聚是吧？人以群分，大家都喜欢找一个和自己啊，对共同点是吧？啊，大家都喜欢找一个和自己相似的人，所以说他喜欢你比方说领导喜欢穿白色衬衫，那么你经常穿个黑衬衫，或者你只能穿个T恤。

那他也不会对你感冒是吧？但是你他喜欢穿白衬衫，你就穿个白衬衫到早期都头一个领导的时候，他我们单位都是西装革履，整个单位都是西装革履，一上班搭领带穿西装是吧？大家没有觉得怎么样，但是呢后来换了领导之后。

他喜欢穿夹克啊，我们在单位大家都夹克的，也没有穿。既然你有要有人穿西装。😡，感觉很别扭是吧？跟跑业务的一样，但早期呢我们都是穿西装的是吧？我们现在不穿西装都很随便，都很随便。所以说呢呃这个他不达理呢。

你在达里呢，给会觉得算什么是吧？所以说这些人呢都需要和他模仿他的动作呀，关键词啊，还希赏用什么词，或者他有什么样的这种脾气和态度，这都是这样，知道吧？就是你不断对上司进行模仿。

那么你和他之间的关系会越来越近，你说大家这不是一种奴化吗？不是不是这是你寻求相似点和暗好处，你你和他不是一类人，你觉得他会提拔你吗？啊，你看想看你也喜欢什么皮夹克俺想想因一个家里他不是上下级关系。

知道吧？这不是一种上下级关系，上下级关系，他需要提拔你，你就说你你喜欢裸体，你老爹还得关系你是吧？还得提拔你还得把东西给你，为什么你这种嫡气的传承。😡，啊，但是呢如果你你兄弟可能就你姊妹也没几个是吧？

但是如果你姊兄弟就像这康熙一样，么下面是吧，几十个孩子，那你你你他喜欢穿夹的，你喜欢穿西装，那几提不了你啊，提不了你冷读里面有这个啊，领导说话里面对你用的词用领导很亲切是吧？这都是LLP里面的内容。

知道吧？这叫镜像LLP里面的内容。😡，所以说静下来就是你就是他的镜子啊，他在你眼里可以看到他的相似度。你会你他对他的啊服从和尊从啊，上有所好，下必甚言。这就是古代人为什么会有这种心理会形成这种局面呢？

这就是人生智慧，知道吧？这就是人生智慧，不要去对抗人生智慧，老年人的智慧，不要去对抗是吧？不然的话啊，吃亏的孩是自己是吧？😡，这是第二点啊。第三个呢啊就是大家多打造一起出差的机会一起多打造出差的机会。

啊，出差的机会。这就如果出差的机会，也对大家来说也是一种啊共谋啊共谋。哦回个短信啊，我有点事啊，稍等一分钟。好，这个刚有到杂事啊，继续这个要多和领导啊进行出差的机会。这出差的机会就相当于共谋啊。

你包括出差，你包括旅游啊，都是啊这都是独处的机会还是刻意的啊，我给大家举个例子，大家就明白了。但次呢这个我们单位组织旅游，我们单位组织旅游，组织旅游呢，因为单位领导啊准备和法院啊领导是吧？

就是说我们单位出钱，法院人家也过来一起玩呗，是不是像变相行贿呗，是吧？当然呢那那几个法官呢啊也就过来了，那都是几年前的事了。我呢我呢和和他们之后呢，因为他去旅游这个地方。

我在网上查了很多资料他们都没有做功课，我做了很多功课。啊，做了很多功课，因为现在旅游呢，就是专门我们都是报的团呢啊，这门这这个又随随团的导游到了地方呢有地接的导游，但更多地地。😊，导游啊。

人家也例行公事啊，讲一讲就没了是吧？他了解的不多。而我呢在下面做了很多功课啊，那有那个地方有什么好处的，或者有什么东西做了很多东西所以说去了之后呢，因为大家到了地方先主动导对，后期就主动散开了。

我就在领导身边呢，是不是我的体力包干嘛，因为大家都带点东西啊，买买水，我说我给你拿着吧，人家拿着水沉的不行，但是都需要有人拿着是吧？呢包括法院几个领导我说哎这个地方什么那个地方免费，我带那免费给们捡。

他说小熊，你来过，我说我没有来过啊，是吧？没有来过，我说在来之前问了很多朋友是吧？我说这怎么样都看了看一些资料啊，我说正好对上号啊，在这人家也乐见其成，因为大家都没有去过这个地方。

大家包括中这个在哪啊吃饭有什么好的啊，等等都说去了之后呢，这件事之后啊，我从那边就是我们旅游。😊，然回来之后。是吧尽管这是领导和和领导之间的事，但是呢我后来还再去会再去啊法院去办事啊，遇到那几个人。

他们对我印象都比较深刻啊，大家态度都比较好是吧？尽管大家还不是一种朋友关系，他跟领导之间是朋友关系。但是搁咱之间这种和谐的这种舒适感高系就很容易建立起来，是吧？你要是平常没有这种事儿，你直接跑法院去。

你找人家什么都大领导屌你没空是吧？你跟人家没有资格去建立这种私交是吧？你要去说哎你要你去拍马也不行是吧？😡，你送礼也不行，所以说你这个时候就是私下里面他就不是个送礼的问题。

他是大家觉得你的你这种态度的问题。做这个事上之后啊，这个效果都比较好。后来呢这每个单位因为这种大单位早早期的大单位出去旅游比较多，政府机构现在这两年他妈呢是吧？这个政府单位也不去旅游了。

不过很多地方呢除了旅游之外，你包括出差呀，你包括其他呀，这都是要有的，你知道吧？所以说他今管国家不允许旅游了或者怎么样，你私下里这个去哪出差呀，办事啊，你都需要先做好功课，这样的话，他你去了之后。

你不仅仅是个你两眼摸黑的这个提包了，是吧？你能够在这个事上啊，包括说你主观能重，大家都觉得哎这个人小伙子还行是吧？这就是得到这么一个好评，那么你接下来就很容易去做一件事情，所以呢你共同出差的机会。

很多人不愿意出差，知道吧？因为人不愿意出差，这第一呢跟领导觉得没话说，第二呢就觉得出差之后。😡，动楼是不不方便。第三个呢去了之后是吧？这个光怕出错啊，都不想跟领导出差，或者不主动出差，这咱不是是吧？

你包括前一段我们这股会啊，股会这个搞宣传，那让谁去谁不去是吧？这领导找到了，你你骨会有空吗？你们大家都说有客人呗，都都放假了，都不去，我说正月15的时候啊，我说我没事啊，其实娘的我也有事是吧？

但只能说态度上要首先说没事是吧？嗯，先承认人家给你安排任务，先接受了再说，不中，到时候再请假再说呗，是不是我说这没事，有什么安排吗？他说明天股会你要去做宣传是吧？不说那行吧？我说不过，我要晚一点是吧？

我不能说你让我干嘛，我就干嘛嘛？是吧我说我可能要晚一点，他说那没问题，你9点之前到就行了，我9点到了，就领导自己在那其他人都干成不了，那我去了之后，我说你看我来晚了是吧？他说没事啊，他说你那你待着吧。

你来了，我就走了。😡，是吧我说就我自己啊，他说一会儿再来两个实习生跟着你嗯，其他的都都有空。我说那待到几点是吧我的寝示啊，待到几点，什么时候撤，然后怎么办？他都给我安排完了。

他说一会儿他就说一会儿电视台会来采访。😡，啊，你你这个说一下就行了。不是这这事我是你领导，你该去讲这个话啊，他这个这个话今天就由你来你来讲吧，是吧，你来讲吧，我还有事，我懂啊，是啊，在后来电视上采访我。

😡，这就是什么呀？他说的个事，其实人家是把这个资源让给你了，人家要想把这个机会给你，因为人家都不来，就你来了，人家不得给你去做点啥嘛？人家给你点好处嘛？他走之前他就给放了500块钱。

他就说中国安排你跟这两个实习生啊，一会去吃个饭是吧？你吃个饭，我说这不用这么多吧，是不是我也有钱，我说吃个饭，我说我安排的就行了。他说这组织上报账，你别你别管了，这个对你呢还是您这这个无所谓，知道吧？

我都不说你我都是领导啊，我从来不说你或是你我都是领导啊，主任啊，我都是叫主任，或者叫领导啊，我很少说你怎么样怎么样啊，他说给了50块钱到上了电视我们本地也报道是吧？好多这个这个。😡。

在在电视上看到你了是吧，采访你呀，我说还行吧，是吧？嗯，所以说呢。😊，这些事情啊电视电证明办这种小事我很难。其实我早年我上过很多次电视吧，我最早上电是93年，因为那表演武术的时候上的。😊，哎。

说到这就咱就无所谓了。这就是说明啥，这个问题就是说你在这个市上领导出去叫去做这个活动，上级有任务宣传活动啊，没人招照应。而你这个时候私下和他出现是吧？你想想他会不会给你好处，你执行他的命令。

就管大家这个你说这是个可有可无的，你不去，也没人说你坏话啊，就是你不去，那么多人就就不去就不算了，但是你去了就有好处啊，你去了就有好处法制频道啊，通过去呃这个采访瞧法，巧无法律。😡。

所以说呢这些这个这些呀就是啥问题啊？这就是说给领导出差，不仅仅是说要出远差，大家一定要记住这个观念一定要有。不是说啊跑很远，从他妈河南跑到广东他就要出差不是这样，就是出去一起办事啊。

就是说只有你们两个在共同做一件事，这都算啊，脱离你原有单位是吧？出去办事，这记住要有眼色知道吧？有些事不都需要领导出去，领导不喝水，你就不喝啊，你觉得掏2块钱，你觉得很亏，不要这样想是吧？

喝不可要不要排水直接蛮好的是吧？所以说呢这喝喝什么喝王老吉还是喝这个什么是吧？绿茶等等，你这都可以去这个去问知道吧？这是要表现出你在这个事表现出胡同他出去干班的看门给他开门拉座，这都很简单的一件事情。

知道吧？是提个包吧啊，这种事上能表表现出你的这种能力，所以说共同出差是一个表现的机会，就单独都表现的一种机会，一种舒成的机会。😡，这是第第三个啊三个那第四个呢，我们就是啊一起吃饭。

这个饭局啊啊饭局特别多是吧？饭局特别多你比方说啊公公事办饭局或者说是同事之间结婚领导去参与啊很多人说自己同事做一桌，领导做一桌，这个很难去做到是吧？

但是很多时候呢一般都领导上自己的上司和其他的啊都坐在一块在这喝。这个时候呢一定要啊首先要让领导做主意，他让不让其他让不让你去了之后要让是吧？领导都游啊。

这个事上在整体上进餐的机会上一定要在桌上对他进我维护啊要不是我替他喝了吧，但是明显不喝了，我替他喝了吗？给领导让让烟呢，没事倒点酒啊是吧？拿馒头的时候让他馒头吧那，那其他这都是可以的这种工作，知道吧？

这都举手制劳让他出处维护。你说这人会不会是其他人看别护这。😊，东西不重要。知道吧？其他人看扁你。😡，不能影响你在领导心目中的位置。但是这些资源领导为什么之所以能成为领导？因为他手里有权利和资源。

所以说他的权利有资源倾向于你的话，那其他事都是小事，知道吧？其他事都是小事，这是规。最后一个呢就是啊这种私人的礼品啊私人的礼品。😡，礼品就是说哎其他人送给我的，我也不用这种小东西。

不要说你刻意就人家送我的，我不用，我觉得你喜欢这个正好给你算了是吧？我对着也看不出来好坏来，这种你出去旅游啊，或者你出去干啥，外地看到什么东西，或者在网上看到什么小玩意呢还不错。

你都可以给他一个所以说我当时用过这个招是吧？我用过这招我说我那天逛网上，我说看着这个看到一个好的烟灰缸不错是吧？两个包邮，我说正好要两是吧？你一个我一个，这这个我正好两个包邮是吧。

要两个这个放放你那吧我说你这个也脏了也洗不干净了，逛放吧，人家很乐其是吧？那行还不错，不错这个那个烟灰缸这类似乌棚团那么一个烟灰缸，是吧所以说这那行啊，放这吧，这都小东西大家都顶在桌上放着是吧？

他会想不到你是吧？在这不刻意，知道吧？这不刻意，或者人家给我的是吧？这些东西呢就是一种。😡，随性的事情，你这样表现他就你就获得一种良好的态度啊，这5点啊5点你买东西什么的太刻意了，或者送东西。

直接去送东西，这个时候是很难单，这需要一种浅薄硬化的这些过程，因而形成领导相似度，上级喜欢东西要我情况交流。😡，就是这样，所以说呢这是一种私人礼品的事，这5点所以说这5点都能够让你和领导之间拉近关系。

知道吗？这这5点都可以让他拉近关系，这5点表达了三个内容，是吧？表达了三个内容。第一个呢，无论你何时何处，要维护领导的权威权利和污点和自尊是吧？权利和污业。第二点呢要不断创造你和他之间的私人关系。

就是两个人共同做更很多事情，不断的隔离啊，是吧？我们说套究里面不断的隔离啊，不断的转场是吧？不断的这个共谋，这就是出差。😡，就是我们要不断的啊和领导发生私下的关系。这样的话，转场隔离啊，是吧？

咱们泡妞术语转场隔离以及共谋，这些东西呢可以和他让他和你啊进仅更加贴近。第三个呢，我们所说的就是你要表达出一种归顺。这种态度归顺的态度。你送礼物，请教人生经验，这其实都是一种归顺，知道吧？以他为师。

这就是一种归顺。到时候呢我们要表达啊向领导的这种服从和归顺。这三点，大家做好了之后，做好了之后，很容易能够。和领导建立起这种舒适感关系，舒适感关系。再一个呢，如果以后你们当上领导了，有个这样的下属。

你是需要结拔他的。你想想一个处处维护你啊，处处和你你对你相似度又比较高的人，你会不提拔他，你你提拔其他人，是不是你不会，你还是会提拔这种人。所以说这种人啊，这几种人这是不这种人的三种表现呢。

能够短时间就是加强。😡，短时间能够加强他们之间啊你和领导对这种人会让你自己也很舒服，知道吧？会让你自己很舒服。完了之后呢，这种人也好用。听话，大家学习这个权术啊，大家都认为啊就是很阴暗的一招是吧？

这样的话呃怎么怎么样，其实不是这样的话就是更好的让别人产生舒服，在你身边感觉舒服，你自己舒服，这样的话，人家会不提拔你有机会会不会像你倾斜吗？都会都会不是你做了功劳啊，你执行度服通度比较高啊。

谁都比较喜欢，是这个再一个呢和领导之间相处，不知道给大家讲这些之后呢，他有四个禁技，这四个禁技呢是需要大家去了解的。在职场上，刚才说了这个其实跟领导搞好关系，大家不要觉得很尴尬。因为你尴尬。

别人会更尴尬。你这样去做了，大家也无所谓。没话说，可以谈谈你的生活啊，你目前的困惑是吧？😊，请掉要他的一些人工啊人生的经验是吧？没事多给他出租差什么的，这都合适。所以说这是好的方面。

坏的方面就是说你和领导相处四个需要，注意的问题，这是比四个禁忌。第一个禁忌就是说你能看透他，但不要说透。啊，能看透他，不要说透，不要去表达你自己。就说你比方说啊走到路上嘴皮干了是吧？领导嘴皮干了。

完了一直舔一直舔舔舔这个呃这个舌头一头舔嘴片，这个时候你要有眼色我们所这的眼色啊，你你马上主动，你说我渴这个渴了是吧我要不要去买杯水啊，当然可以了是吧？你要请教他请示他再一个呢，你要自己啊。

那是我前天我也看了一个故事，和珅的啊，那时候呢和珅呢和和乾隆两人出去这个呃爬山啊，就是抬着轿嘛，他出去人坐着轿，他在外面爬是吧？他们出去旅游啊，出去旅游，出去旅游呢，完了之后呢，走到半山腰啊。

乾隆说觉但美人不知道怎么回事，他也不说他说广上你怎么地了，不说啊，这个时候呢这个和珅就说拿瓦盆进来啊，拿瓦盆递进去啊。😡，那就O接着走。为什么皇帝想上厕所了。但是呢你要说怎么样？我要想上厕所啊。

不好意思说是不是这个时候你都没法问你要直接问你是不是想上厕所啊，当了那么多人面，皇帝威严何在，是不是？所说这种吃喝拉撒碎的事，他不能表现出来。这时候你不能问，但因为任何领导，其实包括这个啥啊。

你包括这个俺们说三国里面杨修就是这样是吧？他把曹操太明白了，曹操干什一他直接分来吃了是吧？完了之后这个门里面写个活他太大了拆了完了之后呢他就鸡肋等等这些活动呢他把领导的心思看的一清二成。

就是没有任何一个领导想在手下面前当透明的这样他会感觉到很没安全感，对很不舒服，所以说你可以提前替他做这件事，但是呢你不能把他心里的话给说出来，你是不是想黑他呀，我靠领导说是他黑他了，说。😡，不是。

但是心里有想黑的，那时候怎么办？你直接下手就行了，还还提还用请示吗？这种事。😡，是不是你只能看领导的态度，为什么要揣摩啊？为什么说我们学习权数最重要是一种揣摩呢？你要揣摩你的领导啊。

因为你不揣摩他可多事没法言明。他说了他要承担责任的，但他又不想想做这事，你要揣摩他的心思，知道知道吧？你做错了是你的事，说任何领导都不想去承担责任，又想拍板角色，又想不承担责任，你说该怎么办？

他只能说表达出一个含糊的态度，这是第一个啊，就是说不能让上司在你身边啊，是透明的，没有安全感。😡，这第二个呢啊不要居功自傲，就说你替他做了点事，到处宣传。哎呀，我做了这事，我你看我帮他这么多。

怎么怎样怎么那么多，到处乱说大嘴巴，这种人会啊会让领导会有什么感觉啊？第一你这个口风不言。😡，大嘴巴是吧？口风不言，第二个呢就变成了什么呀？啊，觉得你在居功自盗。你想在提示他对你有恩知道吧？

提示他他应该报恩呢，就是你给我这么功劳，我怎么报你的恩呢，你说吧，你不是谈条件吗？给我，你时时不断在我面前强调你的功劳，你意思是啥？你不是想邀功吗？你不是想要怎么怎么地吗？做了就做了。

领导心里清楚就无亏了，顶到他忘了时候，你提醒他一下，你要整天挂在嘴边上，那你绝对没有好果的事，知吧？你绝对没有好果的事，很多那种啊大功臣啊，很多大功臣都是啊，当年我怎么怎么怎么地的时候。

你怎么怎么怎么地，领导说那什么时候的事，你现在还给我提这个事是吧？你越说他越急完了之后，你你还要功是吧？所以说这都不要把功劳挂在嘴边上，再一个呢，关键时候不要卖官子逼供，因为很多人抢加薪的时候是吧？

最容易犯这种错误，啊，就是说安排个项目安排尽城了。😡，到到关键时刻了，领导，我的工资有点低，能不能加一点啊，能不能加一点O加加完之后，等完了这个事之后，你也就可以走了。因为你的邀挟是吧？就像韩信，对。

现在秦官打出就是韩信韩信也是这样啊，韩信就是这样是吧？打下齐国之后直接要这个刘邦让他过来围剿项允了，他不来要求凤王啊，就关键时候用你了，你不来，你谈条件该干嘛假齐王是吧啊，直接来郑气王完了之后呢。

韩信还不是死了很惨啊，啊，也说了啊，这个许攸进进城了进来说阿马没王，你能见得来嘛，是啊，所以说后来徐褚把他杀了是吧？阿马也无所谓了是吧？所以说呢他这个啊他也是郑韩把功劳放在嘴边上。

能能让人家不韩不反感吧？是不是这都是犯劲的事，历史上这种事层出不穷，吧？徐攸这个东。😡，其实历史上职场跟我们的职场是一样的，知道吧？所以说在潜伏在办公室说不是利益，你不要领导不会主动给你吗？啊。

其实呢这就是我想说的最后一点，你要适度的索取回报你要适度的索取回报，因为你不适度的索取回报啊，人家会认为你有野心是吧？会认为你有野心当时王翦啊，去打七国的时候是吧？也是走到半路停了啊。

向秦始皇要条件是吧？我家里还没安排说好是吧，你给我弄管地，我说不得回不来了啊，秦始皇说给吧，又走又停了，我家里还没钱，能不能去把几个人是吧？给给钱是吧？很多人说你这样反复向秦始皇索取，向老大索取。

你不犯劲呢，不是而这时候呢，领导没安全感是吧？把东西都给我了，我再不要点东西啊，展示自己没有志向，其实这一点呢，你要回报的时候，你展示你没有野心，你是个俗人知道吧。😡，不然的话，所图必大。做我投避的。

这其实是一个压抑自己野心的人啊，知道吧？这就是在压抑自己的野心。像这个前面的办公室说的，你不说利益主动不会给吗？他这一点是错误的，知道吧？他里面他去这个书啊，我看完对他里面就说要和领导不断的要利益啊。

不要不会给啊，你包括他提了那个啥，他的那个那个女的啊，那个我记不清了，或者我那个书很早几年前看的是吧？😡，那那个女女女的这个提发生这个她的总监之后啊，林焕想的老总的女人叫什么？

林焕想上上面那个啊他他们几个他带领那个团队后来做成那件事，领导连个奖励都没有是吧？这绝对是虚构出来的。啊，你要了他后来换取一个去香港旅游的机会吗？事实上呢，你真正的公司里面不会出现这种情况。

不会出现这种情况是吧？因为他要考虑到整体的激励问题啊，他要考虑到整体的激励问题，他没有一个精力激励的问题，他不行。所以说有些东西呢你要啊不是为了增加利益，而是为了表达没有野心。但是呢你要真正做出功劳了。

领导绝对会给你，这个是没有问题的，领导绝对会给你这种东西业绩都对陈琳啊陈琳就说这身边的利益都是很明显的东西，他不存在一个大家干的活是吧？没功务劳，那不是你只要真正有活干每一个组织他都需要有人去干活。

大家的斗争啊都是来源于没活可干的时候。是吧要么外斗，要么内斗，这就是说啊每天的工作是吧？有有外斗的时候，大家内部团结是吧？啊，为什么是要多难兴邦啊，那不就是喜欢用这句话吗？领导多难兴邦。

就是外部有矛盾了，那内部就团结了啊，外部没矛盾就开始内斗了，所以说要么每天工作，要么外斗，要么内斗有话说的这是一个丢的高位或者涨关键自愿才用，或者说平时就用，这不是显示出你一个喜欢占便宜的小人嘛？

这个问题啊，其是说如果你本身就是一个没野心的人，或者你在关键时候你这就你有没有野心，其实在源于来源于什么呀？你在领导心目中啊，你是不是一个能够被他控制的人，对吧？你是不是一个被他能够控制的人。

如果你真的有控制的话，是吧？你要点东西无所谓，你要不要他都会给你事实呢本身你来源你什么都干，你你你你都不要那不是野心很大嘛？野心很大，知道吧？😡，说白了就是说你如果在领导身边完美无缺，他抓不住你的把柄。

他对你没有安全感。你缺钱那句话，我那时看那个赵匡胤啊，让他去打四川的时候，让谁去那个那个讲不清楚了那个名字让他去打这个四川的时候，怕他带着部队到了四川之后，他又造反是吧？他就觉得他就说你想要点什么呀。

去之前嘛，就问他你想要点什么呀，他说我这样能为皇上打仗就行了，我不图什么，我什么都不要，我去了就行了，我靠回来之后，赵光艳睡不着了，是吧？赵匡睡不着，他说你官儿已经很高了，没法再给了啊。

给他钱他又不要他又没有什么需求。你说我敢让他去吗？他啥都不要我不敢让他去了，是不是他说那拜天自己人不就行了，把你这个个妹妹嫁给他不就O了，是吧？那行吧是吧？把妹妹给他了，成皇亲国戚了。

说大家都是你都需要让别人能够控制你知道？你啥都不。😡，你控制不住你。😡，人家没安全感了，你你你你这个人贪贪财啊，领导也好办是吧？你好色也好办是吧你贪权也好办，你又怕你什么白板啥也不要臭，那没办法你。

不是不敢用你了，野心必大，这是给大家说是四个恶心点，这个时候要好或者给领导人质，没错，这个时候呢就是说啊你有关键问题要交给你的时候，或者怎么样，你这人太保证了，不敢把你真正拉为心腹。

你想是不是你打个比方，你的上司想贪污，或者你的上司想转一点东西，完了之后你平常什么钱都不要，你怎么样，他怎么好好意思把你落到心腹告诉你这些私密的东西呢？是不是这就是为什么说。😡，分赃的时候要见着有份啊。

不分赃啊，你不参与。你比方说打个比方啊，抢了一笔钱是吧？啊，或者你们公司有一个小金库搞了一笔钱啊，完了之后，领导说咱们几个分了吧，你说你们分吧，我不要啊，你们分吧，我不要那完蛋了，是吧？

你不要你想干什么啊，你想干什么是不是我真的不想干什么，但是我不想要这种钱。😡，人家会第一时间啊是吧你就挂了。就像我觉得前文的办公室里面也讲过这个问题是吧？

他里面也是说是他们这个呃公司里面就回扣这个底儿是吧，那个底儿会下面分掉，但是呢分了又不合法，所以他就不想分，林焕强就不想分，然后就给了他的上司是吧？做账就扣了，就因为这个事儿出了事儿。😊。

那这些问题呢呃就是这样，你你不参与，你不集体分赃，那绝对不行是吧？你说当领导他干嘛呢？你的上司又不是直接企所有人啊，或者国家不是他的，他只能得到自己的好处是吧？当官没好处，谁干，但是好处呢。

你又不要是吧？你跟他又不一样，那时候你说怎么办？不又的说有的人谈论的是事实，不行，会不参与这样人要远离对，隐藏的深吧。你你跟他家不交心嘛，意思就是说。😡。

不是这四种忌会呢啊本质上也是你不能我们所说的这个啊适度所有的回报啊，就是你不能表现出你有野心啊。再一个呢关键时候不能这个要挟他是不是也是这种你不能挟持，不能通过项目啊，你的能力来挟扯他，你挟持一次。

那么你下次不给你下次机会，是吧？你不能把功劳挂到嘴边上啊，好像你你只能让他对你整天感恩你一样是吧？刚才就许荣的例子都比较好。再一个呢就是你不能让领导在你面前没有安全感，没有安全感。

所以这几点都是大家需要这这种积忌谨忌，你要掌握的。我现在几个月都见不到我们的领导，现在做情报工作啊，做情报工作，一般是领导有事给内勤说内勤给老外勤民警说，然后我就跟着这个老民警做事。

老民警有事叫我没事就不叫我，我又在家里待着，几乎很难接触到领导，有啥报告也直接给老民警的时候，感觉自己被边缘化了。呃，不在家呆这，单位没没地方吗？有跟着他，知道吧？老民警，你要10个。

你要把他当成你第一个领导，知道吧？因为你的信息全部来源于他，所者说呢他这个老民警就要你把他当成你第一个上司来对待。尽管你们俩是同事，但你要把他当成上司对待，看看他是喜欢喝酒，还是喜欢干嘛，找到爱好是吧？

大家喝喝酒，你说正好没事，这办完事了是吧，别走了，或者晚上别走了，我安排吃饭走吃饭是吧？喝。😡，是吧你邀请他不去，才让他不得去的事，那完了之后再找其他的机会是吧？到大饭的时候呢，你吃个饭吧等等。

就说要先给他吃饭，出山的时候多做点服务性工作，还是刚才咱说的这种啊，上次构建舒适感关系的时候，你要把这几点都用上啊，把这几点都用上啊，他喜欢打麻将，我正在学习呢要学啊，要学，你不喜欢打的话。

可以在上面给他大倒水什么的是吧？看着他请教请教他，或者看有就没有其他爱好，所以说这个东西呢这个麻将啊是个的确是在职场里面一个交往比较深的东西，麻将怎么学，我靠有视频呢有攻略啊，是吧？有视频有攻略。

前一天我在群里面不是也给大家说了嘛？那个什么古墓派是吧那个麻将秘籍不是卖的也很好嘛？具体我没看啊，古墓派是吧。😊，我在群里面也给他说的那个所以这些东西是需要研究的啊，需要研究的。你想玩那个玩吧，是吧。

麻将狗不派。😊，在中国啊，我告诉你。啊，这个打麻将啊是吧？外国就现在于说美国人都开始打了，美国人都开始打麻将了。因为中国这个麻将啊，这个这个传播的确比较厉害是吧？咒语也不一样，什么一条龙战啊。

清一色啊等等玩法不一样。但是规律是一样嘛，就那100多张牌是吧？所以说这就是全美国人也在打，日不是人也在打。所以说这这些都是这种交际工具，有时候不往外你也。😡，行，怎么说呢？你看我在这边我办事啊。

也在地方办个小事啊，那个啥，我不如我妈啊，我不如我妈，就是你各跑啊，我他不如我，但是你想就办点小事啊，这个东西我不如我妈啊，你为啥他在这个呃没事的时候，整天打麻将，所以说他的麻友很多啊。

这个老师那个校长这个呃主任等等，也是都是这种呃坐在外一块住，完了之后呢，打麻将，天天打麻将，所以说你办点事啊。😡，这个这个速度是很快的是吧？他一找他，就马上就就就办成了，你知道吧？这种小事儿。😡，对。

这就是麻将我交啊打麻将啊，你看那个呃那个啥那个那个侯卫东是吧，官场笔记，那里面是很多次的打麻将场景，他们富任外交之间就是几个女人之间就是打麻将，领导女人之间啊在一块就是逛街啊做美容打麻将。

这就是他们几个呃这女人呢富人外交里面的重要内容，逛街美容打麻将，就这点事，所以说这件事呢能够拉进之间领导与领导之间的这种关系。因为侯卫东他老婆也是在这个城建局工作是吧？那里面写的比较到位的。

因为都是官场的人，所以说结交关系。他第一个任的人事局的啊部长人事部长就是这样通过打打麻将是吧，熟悉的。😊，可是这是这个这是课前给大家说的这个这几点啊，女人好像不太喜欢打扑克啊，一般都男人打扑克是吧？

斗地主啊，炸金花啊啊呃但呢真正的之间呢还是因为麻将比较厉害，知道吧？一般都四个人打麻将，主要现在打麻将都得打钱，都打的挺大，看来学麻将又得交一笔学费出去啊，这个倒不要，这需要这个玩游戏啊。

他不需要太多的学费，没有多少技巧是吧？没有多少技巧，麻将怎么输钱给领导，你不赢他就输了呗，是不是赢你控制不了，你输你觉得控制得了。😊，QQ上练练。好了。

咱们今天这个这个课前这个这个职场的事咱就说说完了啊，咱们这个啊我就倒点水。完了之后呢，咱们就正式开始讲今天的课。😊，啊，这个咱继续啊嗯看资本之英啊，资本之英那四本吧啊放在人家等等，那四本书还是不错的。

如果大家对这个民间金融有兴趣的话，可以看一下资本之英呢也是实战派啊，实战派写出来的书非常给力。我早年早多少年了，我看过，四本同是值都推荐一下，这是这个其实我是想在这啊。

之后你看这是呃资本之营请领导打不克四个人都一个方法。就是这个这个啥啊，就是大家在社在学校啊，大家都学的是知识，大家都没有学社交，就是说没有社就是你在学校里老师不会教你社交啊，老师不会教你社交。

而你走向社会上呢，你小时候你比你想社交的候，你比方打麻将啊，打游戏啊，打台球啊啊，这些社交性的游戏，就是你一个人做不了的这种游戏，是吧？老师不但不会，他也不不不允许你学啊。😊，一起火刘旱冰啊等等。

都不允许你去。所以说导致大家除了学习之外，不会交往。为什么那种坏孩子走向社会之后，这种人的能量比那种学习好的人能量大？因为在学校什么叫坏孩子，是吧？他们一起去打麻将。😡，啊，一起抽烟，一起打台球。

一起上网组团打游戏是吧？他们在出去玩的时候，对一起泡妞。他们在出去玩的时候啊，构建了起很多的这种社交的能量，他们都有自己的一群狐朋狗友是吧？而你看看在学校里学习好的学生，大班大部分是独行特立的人。

他们都没有多少朋友，是吧？有的也是一起大家啊一起学习的人，事实上学习的人之间没有朋友，真正大家一起玩玩的时间长了，所以说彼此之间都比较熟悉，有了很多共同的经历。所以走向社会之后呢，他们都容易抱团。

一抱团，你这种单单个交流的问题啊。😡，你这种单个人物在社会上能量就比较小是吧？你办个事儿，你谁都不认识，你这边一群哥们儿那边办点事都好都好办。对坏孩子搞关系，好孩子搞成绩是啊。

咱们都在在共同成长中结识了很多朋友，你包括我也是这样，是吧？我们这在高中同学里面，我们的高中同学关系都比较差。比如说我现在我的这种社会关系，就是说我的初中同学关系比较好，我的大学同学和我关系也比较好。

但是呢唯独高中同学，我们之间很少联系，就是我的朋友圈里面几乎没有高中同学，为什么呀？因为我在我们县重点高中上学，那里面人大家都好好学习，大家都考大学嘛，所以说整天之间就没有玩的时间，大家关系都很冷淡。

后来呢又天天南海北的就考出去就没回来，很多本地的，所以大家关系都很淡，而我们初中同学呢就是我那时候呢没什么学习压力，我学习也比较好，所以说一起去啊，😡，偷个红薯烤烤烤熟不熟吧，先吃了再说是吧？

完了之后呢啊这个出去打打游戏啊，看录像啊，那时候还是录像厅啊，打台球是吧？啊所以说那时候呢接下来这一群哥们，现在回来之后在一块玩了，还是这一群人，还是这一群人，那大家现在也是没事出来喝喝酒啊，蛋是吧？

办完事还是这样，你有很多案子也是他们介绍给我的，因为他们社会上整天打架混的，怎么很多来大学呢也是这样我们大学我们寝室的人一起泡妞是吧？一起跑业务啊，一起他妈出去玩，那时候也是这样，所以说我们这群人呢啊。

大学这群哥们呢，你包括多少年不见但是待一会还是比较好比较铁，平常还联系有权战聊天呢，但是高中同学恰恰不联系，为什么都得学习。所以说一个人呢如果你整天学习的话，你在社会上绝对不行，你只能进研究所。

研究所人也提不上去。所以说呢走向社会之后啊，你就要学习社交性游戏，可能很多人很讨厌麻将，很多人很。😊，很讨厌打扑克，很多人很讨厌去娱乐场所，但事实上呢啊但事实上呢有人你很多人就告诉我啊，我不会喝酒啊。

你可以不喝酒是吧？但这种绝对没朋友为啥？因为你跟人家不是一类人嘛？是不是这种人社会能量很低，凡是不会喝酒的人，社会能量都比较低，为什么呀？你比方说我们几个经常啊经常很明显，我们几个同学里面呢。

有个人叫这个啊我们外号的老鼠啊，我们都老鼠老鼠，我们都这道叫他这初中呢我们一起干坏事，所以说我从大学毕业回来回到家乡之后和他关系都不错。后来呢我们几个人呢哎我回来之后把他对组织起来，没事就出去喝酒。

一喝呢，他就说我不喝酒啊，我们四个人喝啊，我比如说我们5个人和，他自己坐着啊，我们谁喝多了，他送回去。😡，对呢每次喝他都不喝完了之后，我们后来就说他别叫他他不喝了难受是吧？那那还叫他干嘛。

后我们不叫他了。他后来主动叫我们喝酒啊，他自己还是不喝他叫出来出来玩吧，完了之后他他安排他付款，但是他还是不喝我们都不好意思再叫他了，我们就不叫他，慢慢他就和我们不怎么联系了。

尽管还是哥们当年关系还不错是吧？但是大家就很少现在慢慢就淡了就淡了，还是我们几个喝酒的人整天交流交流信息啊，你们这有什么项目啊，那有什么事啊，哎这个东西怎么弄啊等等你这种因乐喝酒的时候。

其是男人之间聊天并不一定就像大家来，既然讲个什么主题啊，其实和女人聊天包括和朋哥们之间没有什么主题是不是就是在那不断的表达自己，或者说大家交流一下，哎，我看到什么新鲜事，或者看到什么喝酒信息的互换啊。

😡，现南呢平常的这种壳啊都比较重。不喝酒融不到一块去，对呀，就喝酒吹牛逼嘛，是不是出去说大家关系都比较好，其实有什么就是价钱感情嘛。所以说走向社会之后啊，你需要大家呢学校都排学校不让你抽烟。

不让你喝酒是吧？可以说学校所排斥的东西到社会上都很有用。所以说候呢要学会交交际，要学会交际，饭局酒局啊，要学会社交性游戏，社交性游戏啊，喝完酒之后都打大的牌吗？啊，不打那你走吧，人家打牌球。

是不是所以时候呢，这就是社交性游戏，社交性的这种行为啊，还有包括什么？还包括你的社交意识，社交意识。😡，什么叫社交意识？就说哎咱几喝酒，看你们有其他人再叫一个吧啊，或者说你正好碰见谁了，一起喝吧。

比说我这位朋友也是我身边我这对朋友认识他，我朋友的一堆朋友，所以说现在关系网越来越大，就这样你喝酒正好在这挨凑凑凑一桌嘛，正好不就快怎么来起来吧，是吧？就是你要有这种社交意识，不能圈子不能是封闭的吧？

他办事我都去了，比说他他办红白喜事，我一去完了之后和他朋友坐在一块，马上都认识了，你干嘛呢，当律师的，是不是或者你干嘛呢，这怎么地怎聊聊彼此之间前一段你们说。😡，啊，修窗帘，家里窗帘坏了，哎。

不是不是这个不是窗帘坏了，油烟油烟机坏了，那孩正好跟喝酒，跟那一块那哥们在一块，他就是这个卖这种抽油烟机。我都我都问他，我说这个清理一下得多少钱，你自己人有20块钱就行了，其他人得3050，不说那行。

那正好你有空你去清理一下吧，他过去搞得很干净是吧？就说你这人之间这有价钱关你跟树店业务，彼此之间就很熟悉，完了之后没过几天也是说这我有一个朋友说想离婚，能找你办爸吧，我说那没问题，让他找我去吧，是吧？

我给他20块钱，完了之后他给我介绍案子，我收5000。😡，是吧所以说呢这这这就是一种交流，交际，你要有这种意识，知道吧？有这种意识。😡，严意思说，学校很反人类，没错，学校就是个反人类的地方是吧？

大家学校有三样知识，学校是不教的，而社会上都是在做的。第一个呢就是说怎么往上爬是吧，怎么升职加薪。😊，怎么赚钱啊，怎么泡妞，学校都没讲，这就是关系到我们人生的我们的家庭是吧？不会泡妞怎么组建家庭呢？

包括家庭是吧？包我们怎么赚钱啊，是吧？你包括我们怎么往上跑，我们社会地位生存繁殖和地位觉都不久，你说这不反人类嘛是吧？到以说我觉得这这一块国家课设置上底下有问题是吧？

包括最简单的那个东西就是驾驶证的事妈上大学出来之后不会不会开车啊，我们身边的开车的我大学毕业回来那年，我最惨的那一年，我刚大学毕业回来，大学毕业回来之后啊我哥们开出租车，我一打的着我回家之后，那行李嘛。

正好100首正好是一个初中时候哥们朋有是吧？同学完了之后呢我说开出租车啊？我自己买的我靠，人家后来一喝酒，他请我喝酒，你回来了，但是我上请你喝酒安排，我安排，因为多年不联系了，我安排啊，把同学教教。😡。

叫叫啊，叫叫大家去喝酒，人家开出租车出租车，人家来妈一个出租车，现在我们现在出租车都30多万一部30多万啊，人家自己的出租车是吧？你管怎么样吧，这一年收入也比普通白领高多了啊，比普通白领高多了，是吧？

但是我回来的时候，我工资还不如他呢，人家那时候一月挣2000多，我那时我刚回来，我工资得500块，所以说这就是说啊你还没一个驾驶证好使呢，妈考个毕业证回来还没个驾驶证好使呢。😡。

所以说这学校啊这个培养他不是培养你个人而言的是吧？说明工具是吧？好了，咱们正式开始讲咱们今天这个课啊，咱们呃对刚才给大家解释啊，包括课前讲的东西啊，我给大家总结三点呢啊，就是整体上给大家总结三点。

第一点呢就是说你对领导一定要尊重他的决策意识，知道吧？这是你和他互动，你或者你提拔升迁这个很重要的一件事情，这叫等级意识，知道吧？你在领导面一定要有明确的等级意识，大家说这社会没有阶级了。

你没有等级意识没用，没错，但是你如果缺乏等级意识。那么可以说你这寸步难行。😊，等级意识。对第二个呢，我们就说你的社交意识，不是产品意识，社交意识，一定要和人家培养关系，而不是说你替人家做多少事儿。

知道吧？做事的人很多，但关系的人很很少，知道吧？要把培养关系高于做事儿。😡，这是第二个，就是把关系放在第一位。这是第二点。第三点呢要媚俗啊，要媚俗，什么意思啊？哎，我不抽烟，我不喝酒是吧？

你点着烟在你嘴上你又如何呢，是吧？你稍微喝点又如何呢？是你自己在家喝的时候，你可以不喝，你可以少喝，那关键时候你必须顶得上去，因为你媚俗的话，你不和别人打成一片的话，你会被别人所排斥，知道吧？

你会不被所排斥。所以说大家都喝酒，你必须喝酒，大家都抽烟，你必须抽烟，大家都不抽烟，你在那很抽，那也不行，人家都不喝，你自己在那喝，那也不行，知道吧？这叫媚俗，啊，媚俗就像表现出你是和大家是一样的。

不然的话曲高喝寡，阳春白雪，那样的话是吧？高处不胜寒，没有朋友，这社会上最最难的就是没朋友啊。😡，我有媳妇了，有时候和别人讲朋友，感觉被排出来，是不是我没有媚说？😊，应该是吧。

人大家都不讲泡妞都是正种君子，你非常讲泡妞那么行吗？人家看如果想要赚钱的话，可以捡赚钱嘛，是不是啊给他讲讲零资本是吧？我现在也是喜欢和那泡妞的人啊，也谈泡妞是吧？还是这样，改变不了人融到骨子里的。

喜欢用用泡妞的东西举例子。好了，咱们这个泡妞是非常有意思的一件事情吧？他针对人性。😊，还是我说的，你在女人面前啊，你让他脱掉衣服，你会你你会挣不了他的钱是吧？你能让他脱衣服，你都不能让他干其他吗？

这都是权利是吧？这就是口才，这就是能力啊，这是针对人性的。其实所有的权术泡妞赚钱。大家慢慢融会贯通之后就会感觉到他都是相通的，都是源于人性的知道吧？源于人性的，他说今天呢我们呢讲这个东西呢。

也是啊我们今天讲布局，用局用局呢也是用局术可以说是我们啊利用人性之恶，利用人性之恶进行布局的一件事情。就说我们搞权术的人啊，我们搞权术的人，你最终是要获得你想想拥有的这些资源，这些地位或者这些能力啊。

除掉你的敌人是吧？但是呢我们去学习这些东西的时候，学习这些东西的时候。😡，我们具有立行人性之恶。其实你看头一步我们讲了啊权术的三个原则啊，5个原则是吧，权术的基础。然后上一个解释。

就是我们需要自己没有能量的时候去借别人的事借完势之后，或者有这种势力被你借束之后，你开始往上爬是吧？那开始往上爬啊，开始你自己去独立做一些事情，包括事后啊，我也看了，就是说他是类似上一节课给大家说的啊。

过早的独立，其实是你自然的排除资源之外。😡，过早的独立。所以说呢你过早的独立，你没有人质何支撑你，你觉得你在没有语翼没有丰满的时候，你去做这件事很不成。但是你语翼丰满之后是吧？

你你自己一经拥有了一定资源之后，你想去博得更大的资源，这就很难了。就说你从基层提到中层是很容易的，大概一个单位里面2到3年你就不是基层了，你就开始成为小领导了啊，因为有新人过来，你老人自然就有了。

就像刚才通天说的是吧？跟那个老民警是吧？老民警尽管没有提升，但是挣过几年之后，他就不算基层了，因为你才是真正的基层尽管你们俩个位置啊什么都一样，但是他不算基层了，是吧？因为他对你有掌控权了。😡。

所以说这种就是你从基层啊变成中层，这个很容易。但是从中层到高层，这个跨度是非常非常非常难的。可以说你等上10年或者20年，你有可能都上不去是吧？你只能在中层或者大个经理或者怎么样待着。

但是你想要进的懂董事级或者决策层很难太漫长了，为什么呀？就是因为因为你在基层的时候，大家面临更多的事务性工作，就是外部的机会比较多是吧？这种比较激烈人才选拔比较顺畅，但你越往上走是越稳定的这个结构。

金字塔结构就是中国所有的结构都是金字塔结构，而这种金字塔结构就是越稳定的地方，这个这个秩序的流动越慢啊，中层那么多人怎么消化掉，不消化，就在那待着，不上不下，或者平调，你一直就会在中层待着。

但是中层也分好多种，啊，中上层，中中层中下层啊，所以他也是分几层的。但是真正的我们说高层是决策层。😡，啊，基层是执行层，决策层和执行层之间上层下达的这个啊两门加气的这种啊就是中层。就是你想进入决策层。

才算是完成了你对社会的意义上的攀爬，就是你在这个组织内你才算攀爬成功。就是你进入了决策层，就是说我们如何摆脱执行层到决策层，这么说中层还不如基层，这就是这个从两方面看啊，两方面看，就是说就像民警一样。

基基层的那可能是他更多获得的这种老百姓的送礼啊，各种东西啊，这是可以的，这是可以的，是吧？这种事也容易你有立功啊，也容易提拔。但中层的人呢，他立功机会都比较小，他完全依赖于啊上司对他的看重。

就是而这种看重呢还是分人的，没有什么其他事很难提拔的。啊，那你说在在中国干到基层靠能力啊，干到不仅靠学缘。中层干不出业绩，要进入高层还不如在基层。没错。😡，啊，你干不去你你你你进不住你进入中层之后。

你的唯一目的就是往上爬，知道吧？怎么获得没没上啊，我们是没上树，怎么是获得领导对你的好感，爬到高层。😡，呃，不然的话，你还真不如在基层待着。所以说呢这基层啊，我们说这个啊它具有实惠权，知道吧？

我们讲创业的时候我们也说过啊，你控制控制业绩啊，控制部门啊啊，你控制这种业务名单啊等等，这就啊它是具有低层具有实惠权。😡，高层就有控制权。建议总结的很对啊，基层向下要好处啊，中层向上要好。没错。

当然啊就是说嗯别做层对基层比较宽容，因为层级差的多，到中层就提拔你，因为你可以威慑他的地位了。呃，没错，就是这个意思，最难的是查半级，你没说吗？半级之间威胁是最大的啊，他随时搬掉你。

他都可以占到你这个位置。所半级之间斗争是比较厉害的。呃，政治部主任中上层上到政治部主任至少十年还不行，一举当了所长，要是到了四上去，一半主动让出位置官党工作去了。是啊，二线了，所以说呢你上升到啊往上爬。

😊，这很难的，所以往上爬，之所以往上爬能爬上去，这都需要遇到今天的问题。那就是啥？这个分为啊布局搅局和空局。这是我们今天要讲的这些内容，这个内容呢，今天的内容本身并不复杂。

复杂的是大家以后的运用雨后的运用，以及大家不断对这个局进行考量。就是这一个大家今晚学会之后呢，对以后大家思考各种案例，或者思考各种布局或者思考各种权数的这种啊整体的这种运作都是这个规律。

这个规律呢也是看了很多故事啊，看了很多东西提炼出来的。第一个就是缺乏创业眼光的布局是啊，这叫布局。布局搅局和空局。当呢还是我为了便于大家理解啊，今天我给大家准备了很多个故事来解释这个问题。

布局呢就是说我们想你想谋取这个更高的权利是吧？大家这个社会秩序比较稳定，这个社会比较稳定之后，你很难往上爬。那你咱们以前就怎么说呢？就是乱世出英雄是吧？混水摸鱼，混水摸鱼啊，就是说呃金功说了。

就是引入变量。就是说这个事呢，如果是说你想在平常时期这样一步一步靠正规途径往上爬，几乎是很慢的。因为上层的位置人比较少越往金字塔发往走人位置越比较少。而这个呢斗争下面的人斗争就越激烈，每上层一个台阶啊。

这种斗争会加剧10倍以上啊，家剧10倍以上。所以说呢你想得到非正常的提拔，或者非正常的权利聚集或者非正常的资源聚集。那么你必须搅乱局面，就是它的核心就是为了搅局，就是说用局对核心的部分是搅局。

但是你搅局之前呢。😡，那你怎么能把这个局给搅动呢？你就需要去布局。布完局之后，你才敢搅啊，不然的话你没布局，你搅局之后，你就你会反受其害，你控制不了，你最后你控不了局。😡。

所以说呢你想需要到全局有一个了解。没错，你想在这个社会上迅速的往上爬，或者迅速调集到能量。那么你必须先把事搞乱，你不搞乱，谈不成事，谈不成事。所以说呢这给大家讲一个啊。

首先我给大家讲一个这个啊我在工程上一个工人啊，大哥是吧，去安徽做工程，那边有一个桥，我们去安徽修一座桥梁，做这个桥梁呢当时呢这个大老板不在啊，大老板不在。后来呢这个地方呢我们呢又给的钱又比较少。

几个人就说看这个事啊，我们能不能当然了，大家都有这种心思是吧？咱家也不能喂酥啊，我大哥就说当时我是做助理去的，大哥就说啊他不是老板，他就说咱们这个事啊能不能搞一笔钱。😡，能不能搞一笔钱。

咱们解决咱们咱到时候到解决一些私人问题是吧？说白了就是怎么先搞到钱，不从老板手里搞钱，搞搞这个项目，怎么搞到钱，搞到钱呢，你是需要大家正常的招标投标，让干活，你你什么时候也搞不到钱，是吧？

什么时候搞不到钱，这个时候呢搞定了几个关键位置，就是说我们找了几个这个班组啊，下面分分包嘛，这个这个东西找了几个人找了几个人呢，我们就说啊你你到了之后，你把你的价格要到最高啊，要到最高完了之后呢。

其他人控制住，我们把这个项目给你但是呢这个钱呢，我们不能通过他出啊，我们让其他人出啊，是吧？其他人出啊，后来呢这把把这几个人呢就叫过来就开了这个会开了这个会开了这个会呢，但是你想想我们让他给这笔钱。

完了之后之后呢，这事该怎么办呢？就做不到，知道吧？就做不到。因为这些人你从他手里拿到钱之后，你这个工程不给他那。😡，不会给你他不会给你闹事儿，但是他闹完事之后啊，他不闹事，给了钱，他会不偷工减料。

我们这不是我们的目的，目的是挣到钱把这事平和的做下去。所以出来，大家都把这事说好之后呢，我们必须是牺牲到这部分人。这部人其实就是我们安排的啊，用来搅局的人，用来搅局的人。搅局的人呢，在我们去了之后呢。

老大就安排的啊，你可以你跟他们谈谈啊，一9一巷好有一项给上汉庭汇报，他们几个人可以做。😡，可以做之后呢，完了之后就找了那些没有就是我私下，他让我安排我去私下找那些啊人家正常投标的正常过来的这些人。

还始闹事闹事啊下目步，其实这都是我们安排的是吧？当地的领导啊我们自己大领导啊都知道这件事，不知道这件事，他们就说你们怎么搞的，你们怎么搞的是吧？这这这下面这乱乱哄嗡的一片是吧？这开价还这么高。

那边还都一堆一见搞的本地工程没法做，这种情况下之后呢，乱这个局就乱了，知道吧？就乱了，就是还没开工呢，那边一直闹事不让你干活，不让干活，我们就说那这几个人不能用了，是吧？就说这几个掏高价钱。

我说你也不能用了，让他们过来是吧？让他们过来其是让他们过来，你说这笔钱怎么弄是吧？就是他们就说啊，我们可以给他出一样的价格是吧？他们这样做，你们也是这样可出一样的价格，但是呢我说这帮人需要平富你需要。

😡，把钱给他们一部分，然后大家不到时，你们开始开工，咱们我们也会收你的钱。😡，这属于什么？他们工作组之间就是下面工作队之间进行了权力交易，权利交易，不涉及我们项目部。

他把钱就通过我们的阶段给了那些闹事的，算是都不再说啥，这门开始开工开工结束了，就是那边的钱其实是转到我们手里了，大家明白这个意思了吗？原来是这么搞，心里才听明白，这个意思就是说我们引起工作组之间的内斗。

而内斗这一部分人是我们安排的，其实两方都在我们的空局之内，到最后呢这是一个局之后呢，啊，他们报了价之后，他们心里其实能接出了，他表面他想把钱送给我们，是然我们并没有说这笔钱。

他们是给了其他工作组工程队的，人家就退出了竞争，而我们中间做了协调这个事呢，这个钱就出来了。其实这个里面呢这就布局啊转手给你们的，不是他不是转手给他们的，是因为他们已经就是说我们说我们已经承诺了。

把这项目给他是吧？他们要出置一定的高。😡，我们要给他报报价比较高嘛，我们同意给他就是表面给了好处，他们觉得这个东西这个利益触手可得。这个利益触手可得马上就可以是他们的什们可以到钱了但是呢其他人不同意啊。

揭开这个变量之后，他们马到煮熟的鸭子要飞的时候，大家这种心理就变成什么从盈利心理变成一种竞争心理他就觉得这个事我就算赔钱我也不能丢人啊，我能不能丢人是吧啊要把这事了，报价比较高的，出来就闹事。没错。

闹事了把钱转给我们就是这个意思让完事之后呢，怎么闹事就是这个事大不大，还不如我们说了算，我们让闹就闹我们让不让他就不闹是吧？让找谁闹就找谁，他就是有失压其实表面上是在不实际上是对方的这种工作组施压是。

😡，原来还是做生意的是吧，解释的很清楚，这玩意要拿这个项目就要通过Q给另一半人好处，Q突然这种好处，这里面就这么简单。没错，这就是一个简单的局，这就是一个简单的局。再来说一个啊。

大家可能这个经济上的局没听清楚，我都讲一个三个里面比较简单的句，办国里面比较简单的局，那就是王购王购呢，当时呢草操面临一个啊军粮不够是吧？发军粮，老百姓说不起这个军粮的这个问题啊，没有军粮闹事是吧？

他就跟王购说你你你你减少了发啊，他说那大家不闹事吗？你让他闹去啊，让他闹去是吧？下面很自然就发生了这种闹事，病变完了之后呢，草操就把他叫过来说啊，你看看你看看是吧。😡，这个大家都闹事。

我只能借你人头一用啊，人头一用，人头一用呢，这些狗就把王购杀了，这就是一个简单的局。为什么简单的局啊，他通过什么搅局，他通过他为了解决缺粮的问题，他把这个水搅乱。啊直接告诉大家没粮了也不行。

他把这个对抗，他引发了一个矛盾，他引发了谁的矛盾呢？就是发粮官和士兵之间的矛盾，他把这个矛盾给转移了，他本来是士兵和曹操之间就是之间的矛盾，但是呢他把这个矛盾变成了一个从王购和对士兵之间的矛盾，知道吧？

这就是一种布局，他把矛盾给转移了，转移了这个矛盾之后呢，大家不闹事吗？这就叫搅局啊，是吧？可能那里面还有其他人说啊，就是他发粮的是吧？把他少了，我们调查清楚了。那最后呢我们就是空局。

粮让他解释就没直接把王购就杀了，砍了。😡，怎么样搅局又不反受其害，还是有对整件事情一个比较强的控制。我马上就要一会儿就会啊先给大家去讲解里面的这种内涵。一会儿我会把不但要讲案例。

我想就是说先给大家去讲解这几个案例呢，就想给大家去说啊，这个我想举几个案例，我今天简单的方案，就是我想给大家举几个案例啊，然后呢，我就想给大家，然后是再说啊，这个布局的规则然后呢，讲完规则之后。

我想再通过这个规则再解释几个案例。这是这么一个过程。呃，可以怎么让正常招标来的人闹到上面的，是自己写投诉信还是打他投诉电话啊，这些人啊你把他叫过来就是安排的做就行了，知道吧？这些内部的消息。

你不偷落他还谁知道呢？我告诉你，所有的中国所有的事情闹事的，写延剧信的，都是内部泄密的，都是内部人搞出来的，外部人永远进不了去，就外部人根本就没有资源，没有信息，他怎么去讲去是吧？

你包括很多班导这种这一弄就是中中纪委是吧带走了很多领导干部一弄就带走了很多领导干部这些东西没有内部人去提供这些东西，外界人会知道吗？根本就不知道这全部都是内部人做的，全部都内部人做的。

只有这些信息还闹事，闹多大是吧？那都有背后都有黑手，没有黑手事闹不起来，知道吧？都有推动力量。每一件事，你就说你想把人组织起来，想闹事，那就是没有内部人的推动根本就完不成。😡，众城有良。

但被人亲春的假象再见证下，老大就把俩调过来了。是的，他就是说现在这个呢啥就是转移矛盾的问题，知道吧？你把你所有问题进行转移问题，转移成其他矛盾。本来这个其实本质啊就一句话就是本来是你们俩之间的矛盾。

但是呢你把它变成了另外之间的矛盾，所谓布局的本质，我们就说的浑水摸鱼，或者说连虎相争，必有一伤。我们是渔翁得利，就这么个过程。但是呢我们想把这个事给做起来是很复杂的。

首先呢这几个布局啊都需要去给大家讲解一下啊，这几个四大名著里面呢啊三个布局。首先呢开篇之前我想给大家讲这三个布局，这三个布局讲完之后，啊，我再给大家总结经验，这样的话容易听听起来会比较快。

布局呢这样的话啊会比较快。因为这四大名录有三本名录都是从布局开始的。首先呢我给大家说。😡，咱们所说的三国，咱们讲三国是吧？首首先。三国三国怎么成为三国的，东汉末年是吧，怎么乱起来的，怎么乱起来的。

他本质不是黄巾军乱起来的，大家都知道是吧？是董卓进京乱起来了。三国志开篇，第一个就是董卓啊，董卓进京，是三国志的开篇，三国开篇并不是曹操的，而董卓进京，从董卓进京开始，从这就三国就起来了。

为什么就是说董卓为什么能够来到洛阳，这就是袁家的一个布局，你想想大家都看到了是吧？农民已经起义的，但是呢他们想谋取更高的权利，这个高层是不动的，这个时候该怎么办呢？是？他首先是要袁袁袁怀安排了袁绍是吧？

袁术他们几个袁绍袁术都控都控制着兵权啊，都控制着兵权，都说我们在布局的时候，啊，首先要找到你的关键位置，你在关键位置上也有人。😡，关键的位置，关键的人物和关键的资源，这三个部分都需要掌握。

就是他们掌握了军权之后是吧？和何进关系这个离得比较近。这个时候呢，他们就做了一件事情是吧？他们挑动了故意把太监和何进之间的关系给挑拨起来，通过他们两个斗通过他们两个斗，但是他们两个斗，现在斗完之后。

无论谁输是吧？无论谁赢他都唠不到老袁家，他们不可能去人家谁输谁赢，只能势力更大。所以说他只能在他们两个斗的时候引入第三方力量，把他们两个都灭了，而这个第三方力量来了之后，这个力量必须是归他所控的，是吧？

被他所控的，这样的话，他们两相斗，然后之后这不就赢了吗？这就是他们的这整体思路，所以说他引入的是谁呀？就是他鼓动啊让何进杀太监，但是何进呢。😡，本身调动西原军都可以把整个呃万者的太监给杀完。曹操也说嘛。

还用废芝麻之当引外人来，乱乱世之造，直接找几个人过去把他杀了就行了。但是呢袁绍就是说，咱们不行啊，用外人来逼供，这样比较合适，是吧？一直鼓动合进，所以说和进呢就受到蒙蔽，然后用外戚和宦官进行决斗。

但决斗的时候，他们引入了，就让董卓来，董卓是谁呀？董卓是袁怀的门生，董卓就是袁怀啊，他们四十三公将领培养的。但是他来了之后呢，没说吗？他把这个局布好之后是吧？又开始搅局开始啊，杀太监。

后来呢他让太监把这个首先呢把何晋杀了之后，他们又进攻，把太监杀了。本来之后这个时候呢，他两方相斗之后是吧？董卓一进京，直接依尊袁怀为老大这个权利控制江山就可以医嘱了，对了。😡，袁怀后来被杀了。

袁怀后来被杀了，他被董卓一下子杀光了。袁家一开始可能想我是老大，而且你一个啊董卓在京城为人之神，失纪民星去了，要挺我的。谁知道董卓就是这么拽，是他没想到是吧，贪浪捕蝉，黄雀在后。

他们把董卓也为变量的时候，他觉得他通过这种门声来控制他，事实上这种控制力太差的。我们都知道我们想控制一个人是吧？我们想控制这个这个人我们得有这么几种东西才能控制到他，第一呢是吧？我们首先首选制衡。

首选制衡，就说我们必须能够制衡他董卓不是当时来了之后，他在多少部队，当时整个洛阳的西元军还比较大，还比较大。但是呢出了之之后，他们对西元军，你看见没有，一下子失去了控制。

他们就没有把他当的事都搞政治斗争去了，没有把西元军这一块当时成为权力真控了，何尽一死，因为权何进是西元军的领导，就是京城军卫军呢。😡，西愿军就是京城定卫啊，京城的禁卫军啊，就像现在中央守卫部队一样。

他们就看着北京了是吧？他们这些群人呢失去首脑之后，没有人去安抚他们，不管了，大家都当兵了，没兴趣，都去搞斗政治斗争去了。他们对这块没有真正领过兵的，还是不够懂军队是啊，没人管了，这时候董卓去接收了他。

本来用西愿军可以控制董卓平衡他那就没有问题，那就没有问题，所以说呢啊逼制平衡力量，这样没有了，控制手下不叛面，首选平衡，没有两方对决的那你就不平衡，我以前给大家说过是吧？你不平衡，那么他就不稳定。

必须是平衡的才能控制住董卓啊，是啊，大家都看到没有人去控制西愿军就让你散了，就散了，但是主动丧失了军权，枪杆的出政权，毛主席后后来才提出来，共产党早期也是没牵杆，人家懂都不懂是吧？人国民党合作啊。

后来被屠杀了那么多。其实自个有兵有枪都草头王嘛，是吧？但是大家。😡，对枪杆子的认识啊对枪杆子的认识还是很欠缺的。不是哪个人，包括现在也不是哪个人都能认识到枪杆子的这种力量，是吧？😡，啊。

人家觉得那时候不是乱，他觉得可能也不是乱世，也是控制不了。也这个不就是董卓嘛，是不是搞政治就行了，你叫你回去，你回能让你来你就来。事实上，董卓不是那么个人。😡，现在枪杆，现在还是枪杆子是吧？

对我们来说还是枪杆子，暴力暴力，我们枪杆子还是暴力。你对于对于一个公司而言，你的枪杆子还是啊一群替你卖命的暴力，有时候钱解决不了问题，知道吧？钱解决不了问题，告诉你真正你接触到工程啊。

或者房地产领导身边都有一群保镖，你这这些人呢，你要么被绑架，你包括现在李嘉诚干嘛330多个保镖，30多个保镖，你没有这种这种真正的这种啊暴力是吧？你光说啊，一点用没有别打一顿好合适，知道吧？

为什么说啊这个这个大部钱就是黑社会啊，就是这样，你想让他做大了，你人敲诈他干嘛呢？他会身边没人是吧？光光用钱能解决问题，你多少钱别问题，首选平衡啊，首选平衡。第二点呢，把柄，就是你想控制一个人呢。

第二把柄把庇，而他对老袁呢老袁家对赌卓呢，没有任何把柄，是不是你抓不。😡，人家任何东西，你怎么除掉他？😡，他说你想利用一个人，他必须有在把柄在你手里是吧？你可以随时颠覆他。

就像当时西太后跟东太后就是崔太后是吧？当时这个呃老皇帝死之前给了东太后一个这个呃正职。完了之后，他不行，可以杀了他完了之后呢，东太后把这个密旨给给暴露了，是吧？他说你看是老皇帝说这烧了吧。

一烧东太后地位马上没有了。西太后立马把他干掉了。因为这就是把柄，你得用把柄。后来我们到下面，我们还把柄赋，怎么抓一个人的把柄，这个很重要，就是随时可以颠覆他这么的一个东西，懂吧？

第三呢啊就是你想控制一个人，就是你控制他身边人，要策反策反就是策策划身边的人反策反你想控制他是吧？他不听话，身边直接把他干了，就这么简单，架空呗差不多啊，也不仅仅是这个意思吧？架空因为他是虚名了。

那下面的人掌握权利了，但那这就策反策身边的告密啊啊，你包括这个是他身边的人告密，你包括吕布杀董卓啊是吧？就是吕布他最后策反的也是他身边的去做这件事，就说他必须接他内部产生矛盾来控制这种斩首行动是吧？

但是呢没有这三点，你怎么能够控制他，你包括当时咱们看三国演义，后来这个谁呀欧言说吧，谁敢杀我，谁敢杀我，不喊三生嘛，后来马大吧一刀把是吧，马大直接把头给他剁了，这就是策反的。

身边已经他身边的已经按杀了其他人，就是你不听我直接干掉，你这这么简单，如果当初是吧？吕布都已经被老袁家策划了。😡，那下面OK了，知道吧？下面的OK了，但是呢他当时就没有做这种工作，没有做这种工作。

他只是说我这要把中央权力控制住是吧？这外企跟其他没有了，我我就是四十三公，我就掌握朝堂了，他把他把这种军事问题，讲出了一个简单的政治问题，讲成了简单的政治问题。后来呢，董卓来了之后是吧？

我们也现在给大家讲过，直接把他们就给做掉了。董卓呢掌握了政权，就是老袁家的布局，我们不考虑其他，我们考老袁家的布局。😡，他没有自己的部队嘛，后期才掌握了自己的部队是吧？这个部队问题，这就是说啥。

他在关键这个地方，他这个部局他也三国开始，其实也就是说嗯。😡，为什么会迁到为什么从洛阳又迁到长安呢？那不还是董卓卜人搞不去的，天下大乱了是吧？天下大乱。现在十8路诸侯，然后是十8路又有诸侯。

然后是各自啊互相的倾轧。老玩家军事能力太差，他们整整个家族的军事能力都不强，搞政治有一套，知道吧？他们是政治家族，却不是军事家族，四室三公，看到没有？没有一个管军权的。😡，为什么曹操能力面强啊？

人家老爹当过国防部部长太尉啊，尽管他爹没打过仗，但是人家爹是太尉啊，是吧？人家爹是太尉，太尉呢，他爹也安排他去打了黄建军。一直在部队里待着，早期打黄建军的时候啊，也是安排曹操直接去作战的。

所以说人家的布局就是一直是在军界，而老袁家呢他一起是在政界，所以说这两个对决就很困难。你想想是不是所以说这是这一个布局。这一个布局。这第二个局呢，我们就说锤库转上。😡，水浒传一开始的布局是什么？

水浒传一开始就是七星聚义是吧？打劫生辰刚打劫盛辰刚。其实呢生辰刚这个事儿也是别人的一个局，也是别人的一个局，打劫盛成刚让谁去的，还是杨志是吧？让杨志出去的。😡，要是袁家把天下控制不乱。

没准就是老袁家坐天下了。那没错，因为早期人家搅乱之后，你看没有？一个往北跑，一个往南跑袁术往北跑啊，袁袁绍啊往北跑，袁术往南跑，可以说当时天下被他们两个所分割，被他们两个所分割。

曹操只能在东部寻找了一点机会是吧？投靠到袁绍那边去，最后呢一步一步做大了，在东部做大了，然后又回来。所以说老袁家当时如果稍微懂点军权应该不是问题，应该控制住就是散国之后呢，就老袁家的。

不过那历史上昙话一线这么大的一个布局啊，因为在空局失败，控局失败他从布局是吧？缺了一环啊，布局上缺了一环，所以说导致啊搅局的时候成功了，但空局就失败了。所以说布局的时候去了一环啊，去了一环。😊。

这个屈心聚意呢啊虚心聚意呢，最早的是我们说了杨志啊押解申成刚啊，申成刚呢是皇帝这个当时的这个太尉那个谁呀，他的女婿是吧啊，在在这个大明府那边给老丈人说送送生日礼，每年钱很多，那年呢他也给老婆说梁中树。

对梁忠书给他老婆说，他老婆气管炎的，这家伙是吧？气管炎，完了之后呢，他给蔡京送礼，这个蔡京呢当时就就是这么回事，他每年过生日都要送啊，是吧？每年都要送这个压力，对梁忠荣来说是很大的。

他那一年他给他老婆说不送，老婆说，你过还想当不想当了，就说对梁中树是言，他，必须送，但他又不能送，这个时候呢，他该怎么办呢？是不是他就想引如变局，也是通过这个事儿啊，空局脚乱，是吧？

以后不再送是不是他就是说他设计的就是样你杨志呢也是因为申辰刚失败，后来。😊，他知道有前科分到他这了是吧？杨振卖刀，后来分到他那之后，他一看说咦这家伙这以前是能够押解的时候都被打劫过是吧？

呃这家伙也可以用让他继续压送，押送呢，还派谁去了，派来他身边一个亲信看着他，而是光记怒他，一路上让走不走，光记录他，包括去那酒，他他们在这个那卖假酒嘛，他几个人不让和他几个人飞喝是吧？

其实目的就是想通过他啊，对这个老杜管，然后呢一面走一边敲锣打鼓，他妈的这个生辰刚是吧，搞得声势很大，其实你走小路完了之后声势小一点，直接送过去没有问题了，但是呢他没想到他根本就不想让他正确到。

因为那里面已经没有多少东西，知道吧？生辰刚没有多少东西，他里面可能压的都是石头啊，只有表表面上一层是吧，鸡大箱看着是，所以说他这个东西到位了，你不知能暴露了，只能在中途被劫。😊，只能在中途被接。

坐到一路上呢啊招摇的很。😡，是吧你包括啊当时晁盖都几种不同的渠道来告诉他有一笔钱要过来，这些消息都是从哪来的，是不是啊，提前几个月都知道了这种打劫的路线，都知道路线，这种消息从哪传出来的。

自己人暴露出去的，然后就是要诱惑江湖道哪去抢，对，就把别人不知道我这钱，就是这个意思是吧？然后呢，一路造谣啊，一路激怒他所以说这个东西到最终是被抢，最终是被抢，而晁盖也被坑了是吧？完了之后呢。

晁盖就觉得抢了很多钱，其实没有那么多，没有那么多，最后孩子一把东西都带走了是吧？这水浒证上没说生根上没有多少东西，他的确没有多少东西，他把己你俩什么都带走了，才能挂多少，后期觉得没钱呗。

还是多少他那也是啊。😡，从他开始布局啊，布局让杨志去押送，因为杨志有前科，他丢我沈康，这次再丢盛胜刚啊，是说的过去的是吧？再个让老督管监督他，激怒他，然后一路上拖后腿是吧？一路上到处招摇啊。

光怕不知道他是啊压钱的是吧？这就是为了制造啊，混乱就是用他来搅局的是吧，用他来搅局的引诱别人来抢是吧，一抢里面损失一点钱，严出这一大笔钱是吧？都被抢走了，我没钱了是吧？你看让我送，我也不没送。

你看看他他抢走了呗。😡，自己这笔钱不用再交了，然后控制住了局面，回来之后就让这个老督管帮是吧？杨志就跑了，杨志成了背黑锅的人。😡，杨志成了北黑国的，所以说后期他又朝外上山是吧？和蔡已经不断的斗争啊。

这也是梁中书开始布局这件事情。从生辰刚这个事是吧？那时候这个啊宋江过来告密啊等等。他开始了这个水浒上的这个故事，这是也是一开始也是一个搅乱的布局，不论。😡，是吧不行，梁正书没法去每年搜管那么多东西。

他也没有多少钱。但是这关又不能不过说杨志在这个事上就背了黑锅，背了黑锅，看见没有？这也是一个矛盾转移的过程。😡，本身呢是蔡经和梁仲书之间的矛盾，他每年要输了那么多东西是吧？要不位置不保。

但是呢他成功转移了什么呀？半矛盾变成了江湖派和蔡京的矛盾。蔡经不再埋怨梁仲书不行。😡，是吧你的钱被抢了，跟我没关系了，引入了江湖派这个环节这个变量。所以说这是水浒的开篇。我们再看西游记是吧？

西游记西游记没有一开始就没有讲，是吧？他不是讲的一开始是从唐僧出生啊，然后去取经啊不是一开始是孙悟空出世，然后大闹天宫天宫之后才开始引入后期的这一对。当时你想想在那天庭所有啊西方佛教想往东方发展。

天庭很稳定，这个时候稳定中你会有变局嘛？会给你提拔吗？不会就是他也得把整个天庭搅乱，搅乱之后，他才有利益。但他这个任务也是比较大的，我没说嘛，他总共有三次搅乱。

选了三个人是吧布局了这个有选了三个人去做这件事情，其实孙悟空的布局啊，已经是第三个，也是成功的一个前两个有失败的，第一个失败的，那就是二郎神是吧？星空也打出来，我以前也讲过第一个就是二郎。😡。

神他利用二郎神和他舅舅这种矛盾，把劈山救母，二郎神劈山救母是吧？完了之后呢，利用这个矛盾。😡，想教会二郎神七十二变，其实里面七十二变的就他们三个人毁是吧？这都是来源一个老师。

二郎神呢也是想利用他们首先想利用天庭内部的矛盾，鼓动二郎神造反是吧？趁乱去解决这个问题，但是呢没有搞定，没有搞定，后来呢他不行，就从基层是吧？啊，从妖界啊选择一个代理人老牛老牛，你看没有？

他里面是可以说是活的比较滋润的一个是吧？有老婆还得俩是吧？完了之后呢啊各种交友跟各各个龙王啊，交交友啊，朋友啊，当时你看跟孙悟空也是啊拜结拜为兄弟等等，就是老牛在妖界治边有一套的，他想利用老牛啊。

从内部找找不来这种动乱因素了，都从外部外部啊，就从妖界去找，是吧，就从妖界去找老牛呢后来也被这个天庭收买了是吧？也被这个看上老君收买了，所以说他。😡，这个也没斗起来，也没有斗起来。😡。

所以说这两个都失败了，最终他引入了孙悟空这个变脸啊，老牛被西天路上收拾了是啊，老牛为什么西方必须收拾他？因为他教给你东西，你选择背叛是吧？那不收拾你收拾谁。😡，孙悟空选择孙悟空孙悟空做的事。

后来孙悟空是吧？完成这个使命之后啊，孙悟空直接成斗然胜佛了。其实每个领导这样，我培养你完完成不了任务，完成任务了是吧？不论你干的好事还是坏事，我最后会提拔你这养你，你不干事，那么我早晚得收拾你。

老牛就是这样一个被收拾的人，知道吧？就说从偏见内部不行，我找妖界啊，妖界都没搞定，那我还得选其他办法。😡，标记呢孙悟空为什么会成啊，要孙悟空为什么会成？就是因为因为他总结了老牛被收买这个元素。

因为没有一个去把事搅乱。他只是把他进行了布局，让老牛去搞，但是他没有搅局，所以说他欠缺了这种搅局的局面。后来他们总结经验也是布局搅局，通过谁搅的局。这个布局啊，我们的关键位置关键人物还是关键资源。

他通过谁搅的局，就说孙悟空呢可能当时好好在下面就算那个题他当就算干个其他，其实他也给天庭产生不了关系。但是呢他把孙悟空这种性格培养起来之后，他就悟通过孙悟空来搅的局，怎么办呢？他是需要有其他人进行搅。

他只是一个逼他进行的一个元素，把事敲打，让二郎没有，我告诉你，他这个布局是让谁去布的局，让龙王和地狱这两个地方的关键部门去搅的局。😡，这两个部门啊啊龙王部门和地域部门不被天庭所重视，不被天庭所重视。

所以说呢如来呢就在。😡，他的设计的复杂就在这儿，他让地藏王菩萨是吧？地藏王菩萨直接去了弄了一个口号是吧？地狱不空，誓不成佛，其实就是去了地狱进行监管是吧？地狱了，对地狱进行监管。完了之后呢。

承诺给龙宫啊，好处就说给他一个成佛的指标，八步贴龙呗，给你们家族一个利用给进入佛界的这么一个机会。你们在天界，你看你一看就是斩妖台，这个斩龙台是吧？啊，上去第一个死的进河龙王又降了一次典位错了。

头都被砍了啊，他们也是龙甘凤随，就是上天庭吃饭呢，也是龙肝凤随。😡，把龙就当成一种畜生来看待，就没有把当人。所以说他们的权利是比较小的。他们也能在西方去投靠，让自己获得一个指标或者一种投靠一种依靠是吧？

你们这人不管，我得要去出卖你，所以说呢后期白龙马啊，都给了他们一个一个挂机党的指标是吧？人马想做就做不做，换个白马扛着就行了，关键时候出出面，其他时候该逍遥自在夺起来，逍遥自在就行了，是吧？

龙宫也为此在西天路上帮了很多忙。这两个部门呢很重要重要。当然但且不说他的政治意义，就是说因为政治意义啊，就是在后期呢他想把这个他去取经嘛，他把这个唐太宗李世民拉到地狱踢日游是吧？

地狱七日游也是因为地狱的功劳，把他拉下去啊，龙族都是被逼着干活，不小你为啥太看不起龙族是了，龙族在天庭里面他啥都不是是吧？地狱这一块是吧？你包括龙宫，其实古代中国也是这样，要么为什么我人会相信佛教啊。

相信来世是吧？相信轮回。😡，然后呢，可以说去秋雨去秋啊，五谷丰登。因为古代啊没有井，这种井不是用井水来浇地的，靠天吃饭。所以说呢秋雨是一件大事啊，这两个控制住，老百姓才相信佛教。

但是呢这两个部门呢被他策划之后，第一个是通过书脉制是吧？啊，就是说因为别人要祷告啊，祷告，就是说你死了之后，你包括他这个长僧里面有一出是吧？长僧里面有一出，就是说这个呃去两界山是吧？

弄弄了一个超度的经文是吧？给给地狱烧点钱啊，给地狱烧点钱，就是地狱本来没有收入，通过这种是吧？转世投胎啊，这一块通过佛教收了点会，所以说地狱有业务了，本人他没有业务只只征管圣死部。

生死部也是南极仙翁跟北极仙翁掌控的，也不归他管。是吧只是按照圣死部去抓个人，他有什么收入。😡，是吧但是就有了佛教之后，可以超度，可以可以给钱行贿，所以说他们就有收入是吧？是一种合作关系。

龙宫呢给了他地位的指标，给了他一个投靠的机会。所以说两个都被策反了。策反之后，大家都知道，为什么这给他扯这么多了，也就是说啊如来他孙悟空学完回来之后是吧？你以后绝对会闹事，闹事之后不要提我的名字是吧？

那不很明显吗？就逼着你闹事，你不提梁师名字就行了，其实不想让他闹事留在身边不就行了吗？其实目的就行闹事，但闹事呢，他就有因素啊，第一件事，他一回到滑破山之后。

他身边几个大马猴都告诉他说这咱们这个地方你得需要兵器啊，咱们这个地方正好通龙宫是吧？你游过去，你从这下去，到龙宫那去找个东西就行了，他们几个猴子知道什么，如果知道的话，孙悟空会当上美猴王吗？啊。

水帘洞都跳不过去，他会知道水帘洞下面有通龙宫的这个地道吗？这都是安排的，就是说你来了之后，我都要。😡，挑逗你去干点事儿。不是他到了龙宫之后，龙族的这种表现这个态度啊很反常。去了之后要什么给什么是吧？

最后把四海龙王叫过来，一点反抗都没有，你要什么给你什么，给完之后，不像这个电视里说的啊，在看电视里完了要过来之后，他把龙宫打了一遍，走了，没有要之后就人家就走了是吧？谢谢是吧？走了了，谢谢老邻居走了。

龙族，他再差劲，他也是干部啊，人也多呀，你所来一个莫名的人来了之后，你去了这比方说你现在一个年轻人跑他妈水利部完了借点钱花啊，水利部报钱给你了，你觉得可能吗？😡，你至少得表面反抗一下，也不可能给你谁呀。

你抱抱身价啊，是吧？没有人去问他很晚上呢就把东西给他了。给完他之后呢，对了，他连样子都没有做，所以说就把金箍棒给他了，金箍棒呢你看见没有？他并没有立刻上报天庭，就是那时候他没闹天宫呢。

谁也不是名字都不知道谁知道谁，吧？第二个呢就是说强销生死簿啊，强销生死簿回来之后呢，灰白无常，就开始勾他的魂睡着了喝多了，勾他的魂，去了之后呢，你把名字给我拿过来，其实孙空日字嘛，孙空不日字啊，是吧？

哪个是啊其实你爸给拿几个假账本让他画画也就如此了，他就得把真账拿出来，叫他画了是吧？你画完之后怎么样啊。当时你没唐太宗过去都能修改你再不能再修改一遍吗？啊，你再写一本不就行了。

是不是范本也是连反抗都没有任何反抗，就直接让他把所有东西给画完了。所以说这两个人，你看见没有？画完之后就回去了然后。😡，龙王和阎王两个人一起上天庭做的汇报。一起上天庭做的汇报，这不很反常吗？

他们们俩怎么回一怎么跑一块儿去了？😡，是不是？一出来。就让他们来。这都是佛教安排的，是不是你没闹事，我让你闹了事，我逼你闹事儿，我逼你犯罪是吧上一暴天庭天庭不来打孙悟空吗？这一打不就结就开始了吗？

或者说这是第一波，他们俩个上告上告。😡，就想逼着天庭整孙悟空，让孙悟空给他斗啊，这就是逼着他去搅乱这个局。但是呢天庭第一次就出现了这个问题。太原经作为鸽派是吧，是吧？那这别打了是吧？

这这是给他给这个官当那不就行了，第一次目的没有实现，成弼马温照安了是吧？照完这个目的也比较复杂，是吧？当时谁也不想去，不都缺了位置嘛，是吧？这个人也无所谓，就给了官，本来还闹了事，不但没处罚，还给了官。

这就觉得你作为天庭觉得这人也比较反常是吧？好好好的妈的两个部门还没展示一点武力估东西被被被抄家了，两家都被抄家了，那是叫咱们也是想是吧？水利水水水利部给他妈的这个什么户籍部，两部门全部被抄了。

你说这家背景有实力是谁呀，不敢贸然冒动啊，所以就照完了，第二次下去之后呢，你看见没有？当时给他弼马温，他不服，他就下去了。😡，下去之后呢，他这他们几个人就说他就说咱齐天大圣吧，是吧，直接把旗子挑起来了。

就是说你想要这种人被打走之后，这几帮老猴，他们不知道这这你给天庭对着干，你不是长死吗？你还挑个大旗要不齐天大圣公开造反，就是任何一个领导都不能看到下面的人公开造反，你这样赤裸了抱了野心，你又会不打吗？

我很遗看打了一下，是吧？又又没打了，对，估计天庭早有觉察，想把孙悟空放在身边考察一下，看是不是背景什么的是吧？他提出这个齐天大圣的时候，哥还又出现了，是吧？这哥派就说他想要就给他嘛，不就是一个名字嘛？

有有功无路，是吧？让他回来吧？哎，又成了齐天大圣了，你看吧？这是佛教第二次想第一次想通过他闹事，逼着天庭整他，第二次呢，你既然这样不整了，就是。😡，我给你闹事儿，你不整我，那我就造反造反还不整。😡。

其实我觉得讲到这个时候吧，如来也是心里比较纠结，是不是娘的老子使出这么多招，还你还不还不打一打，你说心里难受不难受。这个时候呢又掌管蟠桃园去了，掌管蟠桃园去了，掌管蟠桃员之后是吧？又跑下。

这是闹了事之后又跑下去了，这个事呢和可以说和西天的安排没关，是吧？他第三次他又跑下去了，跑下去之后，这个事终于打起来了，其实孙悟空偷完东西之后，自己也学得，心里有点虚是吧？啊，这个偷吃了现丹喝多了。

然后他算了跑了不打了，他不打了下去了，其实天庭之间呢也就结束了，但是另一个人这时候起来了，必须利用这个机会做文章，那就是谁呀？李靖潘是故意让孙悟冲所有人的敌人是啊，其实我敢说啊。

很多呢那些东西让偷吃了什么呢那种安排了，两个人看看现丹的人都没有，呃，吃了大家桃子总共有多少桃子，故意这种这种混乱。😡，那时候探老你干嘛去了？听冉灯上上古佛讲金去了，讲金去了，一个看门的都没有。

还敞开了大门，人家偷着吃，还挂在墙上是吧？引诱他犯罪，那不用说啊，因为啥他仙单也是不够数是吧？也想通过这个事啊，他也想通过宗控闹事吧，先单不够用的，先单全部处理一下，他都吃了那么多，其实吃的啥。

是不是现在谁知道呢？是不是但他把罪名都记在在头上了，也是那他这么多，他吃的完吗？也是先桃没了，也都推到他头上，大家都想让他背黑锅，其实让他带天宁，骗定目的就让他背黑锅，这个时候谁出来了。

李靖李靖你一举主战派也去干他。😡，孙悟空饭量是很低的，他平常新电路上也可以看到是吧？他的饭量是很低的。😊，所以说呢李靖积极的要求剿灭他。但是呢你看到没有？李靖派谁去了？巨灵神，巨灵神打败了，然后呢。

他又派他儿子去打仗，又打败了，打了个平手，其实。然后就说这个仗不能打的都回去啊。😡，吃饭了，让就让集体的去干孙悟空。因为本来你想打还不足以把事搅大。所以说李靖故意失败，把事搅大。

为什么李靖李靖能够帮孙悟空报西天路上是吧？借刀，还有借刀给给观音，让观音收复红孩儿是吧？他中间呢他又参与了很多事情，包括南当三太子也参与了很多事情，因为什么？因为天庭国防部长三个儿子是吧？都在佛教那边。

😡，啊，都在佛教那边，人家是多放压宝的，所以说佛教很容易调动这个资源，就是让李靖镇压他。然后第一次失败，然后是把事搞大。没错，后来果然天平天见过去，把事搞大了，是吧？孙悟空成功击录孙悟空大道的天门。😡。

这是经过三波啊，通过三波第一波是吧？我们说他让他自己在基层闹事儿，没管。第二次让他公然大款，没管。第三波呢啊惹怒中仙是吧？赤日蟠逃啊，惹怒中仙这个事呢，其实大家也不会怎么管。但是呢主战派捉不过去是吧？

直接要去管啊，要去打最后打起来了，打起来之后大家都知道啊，不断不断的你看这种这种这种刺激啊是一步一步一刺激他是吧？最终打起来，打起来了，这如来就过来了，把猴子给收拾了，控了局碰了局。😡。

所以他控了局之后，如来，接着就是啥参与了什么安天大会，获得了，就说我对你有功啊，是不是我干了跟人天庭帮给天灵帮个忙了是吧？我现在想冬天传的经大家没有意见吧，这时候谁还敢说有什么意见呢？

大家看到了那佛教的实力，终于七天有求助于是吧？如来的，终于有有有机会出现了，那接下来呢他们第二个布局也是这样是吧？先通过金河龙王的布局，激怒，通过这个鱼啊，对，有意见晚了关门放猴子是吧？

因为这个这个猴子这个角乱因素就在这边放着呢，是吧？😊，还有后后续又成功事误到他的旗下。他第二个局呢，这三西游记的局呢就是泾河龙王这个局是吧？通过啊袁定刚当时一直算卦是吧？算卦，然后是每天捉鱼。

后来激怒龙王给算卦的赌是吧，赌完之后让他矛矛盾转移给跟唐太宗李世民呢，让他咬着李世民不放啊，李世民不放，如果天庭把孙悟空给搞定了，那如来是不是又失败了，在说到这个提到这个问题，我就想带着给他补充一点。

就是说天庭谁去搞定孙悟空呢？谁去搞定他呢？李靖李靖没有搞定他，包括拿到三太子都失败了。李靖说这事干不成回去了，他都干不成，其他重贤好意思干吗？大家还要照顾，拿到三太子和是吧？李靖的面子啊啊。

你想国防部部长打败了啊，其他人就说啊我们去干吧，大家这个时候就没法干了，他这个事已经定了姓了，明白这意思了吧？就说拿着。😡，他们故意放水一样，孙悟空赢了，其他人没法再干了，本身孙悟空也没打几仗。

但是呢弄得声势很大，天平天下没打过他，这不说故意这在闹事嘛？把这个事本来不打，他故意敲打，就像我们说黑后后黑学里面补锅法，故意把锅敲大了，所以说其他你把我奎木狼后来还给他打个平手给孙悟空是吧？

奎木兰精秀都在那儿，二八姓秀打不过他没法下手啊，啊，我打赢了之后，这这以后政治斗争怎么办是吧？你给。😡，人家会很没面子，知道吧？所以说这事要靠着到他们谁一个猴子嘛，是吧？你谁都让着他，就是要找事。

就是让人家出来。所以说当时这里面呢是很无奈的一件事情。我么回到这个什么呃，想让这个李世民取经，那不是把他拉到这里面又李世民取经的时候，让李世民逼着李世民取经的时候，又动用了两个部门是吧。

又动用了这两个部门，第一个就是利用龙族杀了一个龙王，敲了一个龙王，找他要头去了，你说直接还不投胎转世，溜了几圈，你进地狱鸡里游之后，这哥们又忽然间消失了，忽然间消失了。😡，这就是安排的，知道吧？

这都是安排的，对他们肉身都砍了，等于留个灵魂，他们还治不了如来，那时候还忍不了哪拉的肉体都是谁给的，得吒的肉体都是如来给的，把西游记里明确说明的如来，说金河龙王呢又用了金河龙王和地狱啊。

就这们说了阴间阎王是吧，把把他拉进去让龙王把唐探李世民推到地狱上去。地狱又让他做了7只油，然后又送回去，又动用这两个部门，所以说这两个部门很很很容易被佛教童话，这就是原因。

所以这也是把他拉下去之后就提上来，这也是个布局，是吧？搅乱，把他的寿阳寿给剥夺了，是吧？所以说呢这三个故事。😡，这四大名著三个故事全部都是源于这么一个布局开始布局搅局啊，得有人去搅搅局啊。

然后是空局获得利益。就是就是我们无论做什么事都是这样。😡，所以说呢这个这三个呢讲完之后呢，就想给大家去总结里面的经验。首先呢布局布局呢它的核心是什么？就是说你想布局，你必须拿到三个方面的东西。

三个方面的东西，这才能完成布局。第一个关键位置。第二，关键人物。第三关键资源关键资源。就是说你想在做这个事搅局之前，你必须先布局先布局，你必须在关键位置，关键人物和关键资源掌控它掌控它。这需要我们揭示。

我们没上我们跟各种技术需要去获取这一些东西。你需要给别人啊，其实我们看到西游记的布局里面关键位置是吧？就是说龙工。😡，和地狱这些关键位置都已经拿到了，是吧，这是对他们对民间传教是比较重要的。

第二呢是关键人物，就是天听的国防部长。被拿下被拿下。第三个关键资源关键资源。孙悟空其实属于这里面的关键资源，他的资源就是什么？度人的生活，这就暴力资源，他要利用他的暴力资源是？😡，暴力资源孙悟空证人。

其实任何人都可以做这件事，头去老牛没有逼他，这事呢不断的逼他，不断的让别的人去去引发他和天庭之间的对抗。😡，所以说有了这三个布局啊，包我们再看看这个。啊，三国里面是吧？三国里面他缺乏了什么关键资源？

三国里面的故事呢？关键位置有没有人四十三公是吧？他们都在那种高层是吧？天下乱了之后，外企没了，宦官没了。那当然就他们这种社会名流就上就上位了，是吧？关键人物有没有关键人物也有懂着是吧？

他们这政治资源都有，但是呢他们缺乏关键资源就部对这个暴力资源他没有这关键资源，他们的宣愿军没有掌握，就导致后期乱局之后无法控局？😡，无法控制老牛失败关键资源是什么？我认为他当年布局老牛失败的时候。

是因为他没有设置这种外界的条件去鼓动，不断一波一波又一波他去鼓动啊天庭对老牛之间的这种，他可能说啊鼓动他给腰界直接去干就行了，是吧？咱们初期布局也是这样，你鼓动挑拨离间呗，挑拨老牛和天庭之间的关系。

老牛变大了，挑拨离间，然后你们俩斗就行了。我们做出一翁之利。但是他没有进行逼破的对了，他没有进行激化双方矛盾的这种工作。就是他没有搅局，他只有布局，没有搅局。啊，他没有搅局。😡，对吧他把这个局只是布了。

他只是啊让他鼓动他是吧，他自己去产生，他没有脚。我们说你布好局之后，这个并不是必然的，他就爆发了是吧？他需要搅局。你看我们梁中书啊，和这个他已经去送礼的时候啊，就的时候就搞定了。😡，是吧这也是布局。

让杨志是吧？让只要降湖派啊，杨志呢都属于关键人物。而关键位置呢，我们所说的就是说他去送这个啊这几个关键位置就是谁啊，谁去告密呢？他说老老管老赌管。😡，停走的路线已经暴露是吧？关键资源呢不用说。

它利用的就是江湖外那那走的那个路就是路过那一片。😡，较乱的地方比较乱的地方。那一次杨志丢车在这丢的，这次还是在这丢的。那次过河的时候，水水水水沉了是吧，就是那那片啊，船翻了哦，船怎么翻呢？那水贼那么多。

他们都水上呢，那船怎么翻呢？那么很正常吗？😡，就是劳动管是故意的，他是留的后手。留在后手，因为啥？他没有料到杨志会跑。你比方说杨志要是不跑，梁志回来之后，老督管还是只是后手啊，老督管还会咬他。

老督管去搅度这个矛盾是吧？还会咬他。我们看到他跟他们呃梁山的人有勾结，是吧，回去之后也是这样汇报的，他和他们有勾结，他们故意坑他钱，但是呢杨志一看这个东西丢了之后，杨志跑了，没再回去。😡，他没再回去。

所以老督管这个后手就没有体现出来，这是梁中书对这个布局安排的严密性所做的工作所做的工作。一是在拖后腿，第二是过来汇报是吧？做的就是工作，要因他老部呢老督管的作用就在这儿。但是呢完成第一步之后。

第二步的作用没有体现出来，杨知自己跑了，自己背了黑锅，不用说了。😡，所说这关键资源啊也都弄成了。所说这布局之外就考虑到什么呀？就是要搅局，搅局。搅局呢分三种搅法。第一个呢就是我们所说的这种上层搅局。

就是说你想利用上层的人搅局，就是搅动上层这个局，就需要什么外敌外敌利用外敌来搅局，用外部的压力来逼迫自己这部的人出满信息给对手，让他故意来整这门是吧？让让你本地陷入危机，然后领你出马。

这个事在历史上有两次是吧？很多的人让商界也很多啊，这外部势力来搅这个局。外部势力搅局啊，我们看这个当时啊唐朝是吧？建力的时候，他们也是这个跟隋朝的孤都社，他们有关系的，是吧？他就说西北要动乱。

所以他们没有兵权呢，西北要动乱，上级汇报说，那你组织部队打这个时候利用西北的这种。😡，虚假的军事消息把权力拿在手里了。最明显的是谁呀？赵光胤、陈桥病变。赵光胤通过其他人是吧，他已经占据了关键位置。

不用说他是他掌握了军权点点什吧，位置都是他的人是吧？内部开门的都是然后谎报军情。😡，啊，广宝军情。谎暴军情说北方有有战乱，所以说领导说那去派人打是吧？然后后获得军情，走到陈桥那就不走了，然后就回来了。

当了皇帝了，北方也没有什么战事。😡，北方没有什么战士。成功聚集了部队，调动这个局，利用外敌，内外会误导领导。是啊？这就是说你比方这是假的外敌，还有真的外地呀，是不是人家出了出了事了。

你比方说在在报跑野友一样，两方竞争啊，对方你把这种故意泄密给对方，对方梗了你们不行是吧？你这个时候你临危受命，你就可以说那个事我去处理吧，是吧，我去处理啊，我该怎么办，那边意稍微啊做一些压力不就行了吗？

😡，利用外面的这斗争啊，来逼迫自己内部把权利交给你，这是很正常的一件事情啊，很正常的一件事情。外面只是你借助他的一些声势是吧，借助一下他的声势，这个怎么破这件事，你只能以你的副局来破这件事。

那其他搅局你破不了，那就是不好的局，然后就开始搅局是吧？就像我们一开始我给大家讲的那个我们做业的的事，我们就是让他们就是我们这个业务，我们让下面的个工能队，让另一个工能队是吧？

出卖这个信息给他们让他们来闹事，完了之后呢他分点钱，我们分一大部分钱，就是我让他闹他闹，不让他就不闹嗯，知道吧？他。😡，就是这种利用外敌来处理他。我们作为居间派。本来我们给他要钱，和他给我们钱。

是我们之间的矛盾，但是我们成功把他变成了他们工程队之间的矛盾，然后我们又变成了处理工程队的矛盾，我我们就获得了利益。😡，这就是一个局搅局，通过外敌来搅局，给他树立一个敌人。以后要多认些行业内竞去的是啊。

他们的作用就是说啊没有竞争，你能提拔的快吗？是不是你说我能搞定他，其实我让退出竞争，其实人家只是虚晃一枪，你这边就能让他退出去，知道吧？这不就是你的功劳吗？都是光认识自己内部的人搞不定事儿，知道吧？

你想做大事，你必须搞定对手，你不搞定对手，你再功那那你有什么用？😡，这有外部人引以利场，内部的问题都不能内部解决。没错，只是搅局呢，就是先从外敌上来搅局，知道吧？

你刚才咱们说二郎神那二郎神自己都没有搞定这种局呗，是不是开始通过外敌，他综合说到外敌还不行。这就是呢外敌不行，就开始我们说第二种搅局方案，就是中层的这种搅局。就是我们用外敌搅这个局搅不动的话。

我们就要靠中层来搅局，就是你要在中层干是啊用权的或者力上挑动内斗内斗，你两方啊忽悠一方忽悠这块，一方忽悠两那一边，两方之间让他们对决让他们让他们之间内部斗争，内部斗争。😡，原家就是这么干的嘛，是的。

袁家是这么干的。其实他是让杨志和我们水浒上杨志和这个呃老督管也是这样，他就这个矛盾从哪来的？是吧？他这俩之间就是路上就是形成这种矛盾，这就是在搅局，他就通过他和他之间都中在搅局。

他是这种人为安排这么之间，上级让他们俩之接斗斗布了这个局。我们自己呢也可以中间的一个挑拨离间，他们自己内斗，会不会被强势领导发现啊，这个呀其实都可能被发现，知道吧？所以说在外敌内斗。

还是说啊我们说下层的这种不满和反叛，都要选择一个比较好的，你想比较强势的领导是吧？比较强势的领导他最重要的得利用外敌去斗他，这下面的下层搅局呢，但是不满和反叛，就是纪局下面的这种不满的力量。

聚集式的不满的力量。😡，因为你想想每一个组织里面是吧？上级左右面令下面都不满，其实大家真常在基层这些人，你听听他们日常谈话，没有一个过得舒适开心的，都是对领导这个不行那不行这个。

但是呢大家却没有一个人能够挑头这个时候呢你也就需要去栽培一个啊胆子比较大的年轻人啊，天天都在抱怨，都是这样，吧？但是这没胆子，更这种年轻人敢不敢干是吧？你去说一下吧，啊，去谈谈工资吧。

但看这个潜伏在办公室里面也是他们几个新人进去之后都是被利用是吧？去向上级反映啊，或者他们被利用去要求加薪啊，或者是参与各种政治斗争啊等等。他们就是说新人干过来之后，要窃一些性格比较脾脾气大的。

故意引导他们犯错是吧？让上级去聚集这种力量。孙悟空去这个搅局啊，其实就是一个利用基层不满反抗的这么？两个人。😊，0呗，没错，就是这个意思。就是这个意思，不搅局的有好处吗？年轻人不怕成了侥薪。

不能换工作啊，也没损失，真的是这样，真的是这样。所以说呢你都需要找个人啊，年轻人刚来当枪使的人与基层调动部满啊闹事啊看看很多年轻人看不惯不公啊。

是不是有些话你不说让他去说啊啊所以说呢这对于搅局是分上下三层的，上下算错。就说你看看你能够因为每个组织的情况不一样啊，一个年轻年轻人来潜伏进来。没错，可以的，孙悟空就是一个没有告知是是吧？他的来源。

但是呢他就承认了这种工作，他就是一个搅局的人过来的，太说的都讲的这种搅局的。所以说利用这三种搅局啊，利用这三种搅局但里面挑内斗找内斗，让他们两败俱伤是吧？最终呢你的出现你的出现。所以呢这是搅局的方案。

搅局的方案。这个对外外敌啊，他分为真和假的，可以用真的来逼迫他。正好你就在这个位置上，或者是假的消息是吧，引起恐慌来获得这个权利，但是更多的呢就是说真的呢是正好你利用这个机遇是吧？利用这个机遇你出现了。

啊，你提前有准备是吧？利用这个机遇。第二种呢是没有机遇，你要创造一个机遇，创造一个外敌出来，这是这个而内斗呢是吧？还是。😡，通过啊他们之间的挑拨离间啊，挑拨离间啊利啊或者权呢进行挑拨离间。说他互相坏话。

是不是互相传递一些坏话等等。公司内内部正一个位置走的是很厉害的。基层呢就是不管和反叛这种力量的收集股东。这是搅局。然后呢，我们所说的空惧，就说你在这个市场搅动之后呃，呃，龙居说的啊，平时竞争的时候。

有意识无意识的节识一些竞品给他们一些小方便，没错啊，就是这样。当然我都这么干的，理解了，没错，就是这么干的。所以说这得有搅局的人，知道吧？这用真外敌啊，我们所说的这种啥嗯司马懿司马懿是吧？

他就是一直利用外敌，打诸葛亮不打不灭。就是说你想魏国大家都不理解的，就是说魏国那么强大，和诸葛亮那么小的国家打了那么多年。😡，三国演义后后3分之1几乎都是他们俩在打打了这么多年是吧？最终把他灭了。

其是最终把他灭了。就像邓艾过去就把他灭了啊，为什么那时候这种偷袭，他们为什么就没有主动进攻过呢？魏国实力也不弱，是吧？当时也那么强大，但是司马懿为什么就没有主动进攻，就是一直在防守，还打了那么多年。

为什么？😡，这叫养敌为患呢，知道吧？啊，这叫养敌，他没法打死诸葛亮，他不是打不死他啊，对，养贼自重，因为没有诸葛亮，司马懿马上就没军权了。因为司马懿这的时候他后方他控制不了权力。

所以说他只能一直控制着兵权，只能在那一直打，直到打到曹丕死亡。😡，曹爽上位是吧？陶飞死了，他成为托托孤忠臣，这个时候这个仗才没打，找一个好的借友，还要放手下诸葛亮领导时抢大的假的相，没错。

讨人上了就没司马懿塔事了，没错，所以说呢他他给他升为啊托孤元老之后，没得啥事，所以说他也是很郁闷是吧？很郁闷，但是呢等他们战位之后是吧，直接去灭了，就这么简单，他们在那打。

他们在为什么三国最后落到人家手里，人家在西北经营了多少年，打打就是说他们整天研究这个怎么灭灭这个蜀国，那么简单嘛，直接从哪进怎么样，所以说去了邓来之后，发起这种统一战争的时候，根本就没有废独的事。

就没有废多少事，就拿下了是吧？真正统一战争开始的时候，就没有废多少事。因为人家一掌握权力了，也不存在这个其他统一就行，打统一战争就行了，但早期不打是因为大家都养贼自众，所以说他们就一直在利用外敌啊。

来控权。😡，好家人就没发觉嘛？当时怎么说，他俩也是家天下，他们都是二代了，你知道吧？他们已经是二代了，主要是还是曹操怕诸葛亮打怕了，这曹操根猛没司马不行，是啊？后来呢总有人心里明白啊，那绝对呀，是不是？

所以说呢这诸葛亮不明白吗？诸葛亮虽以说打打打打打打。😡，知道打输不了是吧，在那边他们一直输保守，所以说年年打打第一仗啊，把李岩除掉了，打几仗啊，除把这其他也除掉了。就是说通过有一篇文章写的。

就是这个诸葛亮啊，通过打了几次仗之后，把他内部的一举全部处理完了。😡，他不去打仗，他怎么能够啊调度他的权利啊？啊，就是说大家都说诸葛亮啊，如果不打仗，他怎么一直独揽那兵权呢？是吧？

诸葛亮为什么一直看魏延不爽，我以前讲过呀，是不是魏延就不是他的人，他对他没嗯。😡，本来李岩也是通过大臣事啊，他处理岩也是通过打仗，把李岩给除掉了一看李岩在西部啊，他经上调叫不来他。

但是呢李岩当时管着军权的，知道吧？李岩管着军权，后来把李岩从他的基地调出来，李岩就成孤家寡人了，然后就直接处理他了。所以说呢这个。😡，这个看魏言不爽，那时候在群里面没说，那那我们也讲过啊。

看看记录也行啊。当是我也说过，第一次魏延，魏言就说直接一来就说要斩掉他也是因为什么呀啊，也是因为也是因为魏延当时他投靠过来之后啊，这边对他无恩，知道吧？没有恩，所以说他只能通过他自己啊，去唱了黑脸。

让刘备唱了红脸，对魏延进行收服，知道吧？这是第一次他们的目的，范言分析的很详细，大家去对强行制造这种施恩的机会。😊，要不然的话，他会听留不丽德吧，是吧，这是一个失人的机会。所以说这是我们就说这个。

这个哎如果诸葛亮不利用这种意志打仗，他能轻除一级吗？还能怎么样吗？是不是他每次打仗的间隔时间是很长的，不像咱想六出去，他年年年都打，不是这样，打一休息休息，打一休息，在过几年再打这个仗不是天天打的。

所以说打一直在控制着军权打仗，大家都说这个诸葛亮是好人呢，正如果曹操是吧后代没有去这个去篡夺这个权利，你说曹操是个坏人吗？其实他也是强强权的，你知道吧？他也是个强项，然后呢，他出师表。

你应该认命这个你应该认命那个那不是也是对刘禅指指点点吗？啊，他也是不想把权力给刘禅，也是权力不在他手里，他死完之后人家又做了二三十年的，就是他又死了之后人家刘还还好好的，你知道吧？不是因为他人家不行。

人家手段也是比较高，这是他一直控制大权不给。当时曹操也是这样，曹操如果他他直接走的是。😡，一个路线都是这样，知道吧？挟天子一令屠侯，所以说他就一直打着仗，通过外地啊，通过外地。😡。

所以说在下面呢我们都讲了，你把了这个局搅乱之后，你就要空局碰局。杜葛亮你抓少钱是为了什么？想让他后代上位吗？啊，那必须的是吧？他不干后台说，人也也自己牢牢抓住权利，就像毛主席，他后代上不了位。

他也是到临死之前，那个权利都不放，知道吧？权力都不放。😡，权力和控制本来一种欲望是啊，这是权力之基就是一种欲望，那到死就不愿意放这个位置是吧？说了算，你想想都合不合适。如果不打仗。

不不不然就想得只是个丞相。😡，那凭什么就是这个我们空局的时候啊，就是在这个局要结束了，你要达到什么目的啊，是吧？这个乱了之后怎么办呢？第一个呢，我们说啊是分三点的啊，分三点的，对上呢也是上中下三层是吧？

对上呢我们一般都是助上有功啊，我们帮助他解决了难题，或者说我们出卖啊，出卖其他对手啊，我们我我们是这勾结敌方啊，我们是架空他呀，就是我们把通过这乱局，我们把领导架空了，或者通过这个敌啊。

帮助他处处理这些问问问题之后呢，我们获得了实权，我们获得了升级是吧？就是助上有功要么你架空他，要么你如来就是干合作有功是吧？你替上了上级干了工作，助上有功。你比方说人家过来竞争了是吧？

你把情报给搞过来了，是吧？你把情报搞过来了，这就叫助上有功是吧？或者说你干脆把他架空了，通过这个乱局，你把他架空了。😡，这也是其实你看到没有？这个我们说这个。😊，战国里面是吧，外敌内斗之后。

上层权力真空，老袁家本来出来控局了，没控住是吧？上层权力真空，这就是啥助上有功。第二个点呢就是资源转移。你通过这个变局，你掌控的资源转移到你手里去了。你控你对资源获得了控制权。

我们刚才说的啊这种调动部队也是你通过控制权。就是说你通过这件事之后，他必须有一个资源在流动，因为你占据了关性位置，资源自动流动到你这，再一个呢这是中层如果在中层的话是吧，什么中层这种解决方案。

就是说被解放中层的办法就是资源转移是吧？你驻上没工，你只是把这种权力实权啊，这种实源资源转到自己手里了。我们看二号收场里面就有这么一个是吧？当时呢他是利用了外部这种搅局。

外面这种一片舆论到处骂他们这个啊江南省完了之后，这个出事是吧？这种这种外敌出现的啊，尽管是真的啊真了之后呢。😡，对，再有一天就一天肉末是吧？就是那样。然后呢，他去了之后啊，他就把这个钱。😊，啊。

一会给大家说说啊，就是说这个这个这个权呢，这转移到自己手里了，是不是打了一笔100万，这个资源就转到自己手里了。这资源转移。这基层呢我们说T最养T最养。😡。

七罪羊呢就是说你这你这些人都需要有人转移你的这些啊，你这个局最后就承担责任呢，谁承担责任呢？你最需要把这个人，你要除掉这个人，把他变成七罪羊，把他除掉，这也是布局的一种。😡，贾局除掉你的替罪羊。

就除掉你的目标。当时你们说当唐朝的时候，颜真卿颜真卿这个当时作为大宰相也是这个大书法家是吧？当时啊朝里面他跟那个那个谁呀，就有不姓名字了，大家领过意思就行了啊。就是说他想扳倒颜真卿。

但是啊都搬一直搬不倒他也是利用了外敌，这个不是外乱了吗？然后就说那让那们都说大家都鼓励就说哎，让颜真卿去吧，颜真卿不愿意去啊是吧？他说这种事非他不行，好就说那颜真卿，那你去吧，去了之后就被杀了。😊。

这个也是一个布局，就是在关键位置上，人家能说得上话是吧？关键人物关键资源都是说哎你得行，然后甲局外敌正好来利用这种大动乱这种过程，让他就就让他去了这一个地方，让他去做这个梯子一样，来了就少了。

年龄性就是这样被人陷害的。所以说呢这一般都是这样，对上呢你筑上有功，或者你架空的或者怎么样，这是可以的。对中层的你资源就说你没有功劳，这这个事上呢是吧，权利上也不会有什么变化，但是你可以得到更多的资源。

😡，其实啊这个我们在一个企这个一个这个单位里面的斗争啊，大部分就是这三种，大部分就利益啊一般就是三种。要么你有更高的位置，要么你有更高的资源要么你能办掉你的排除异级，要么有位置，要么有资格。

要是排除你的敌人，这就是我们布局，目的就在这儿，也是最后你空局，这是在这三个方面去控。就以说你这个要么你在单位里面，你的位置就算有工，你的位置可以爬是吧？如果你说位置都爬不上去，这这出了这件事呢。

可以你你从这个非实权部门调到实权部门，要到实权部门。😡，是吧要么是啊这利益就是说其他人一直在阻碍你往上爬，你通过这个事先把它除掉了，先把它除掉了，这就是一个搅乱啊，布好局之后就开始找机会去搅乱他。

然后是达到你完成这三个目的，就是空局的目的，控局的目的。😡，这是给大家讲的这个啊布局搅局和恐局。其实我们通过这个故事来看，大部分都是这个都是这种玩法，就是在在政治斗争还是内部斗争啊。

你想获得这种布局的斗争都是这种玩法，其实呢这是一个啊搅局啊搅局，这就是咱说的这个啊下对上。因为大家更多的是用下对上的布局。因为大家更多的还基层还想往上爬，要么你通过这个事获得一定的位置获得信任是吧？

出卖你的对手是吧？要么就是你获得利益，获得资源就是没干一天就一天肉摸是吧？要么除掉你的对手啊，或者你的潜在利人，就像我们说那个杀王购，就是把他让替腿羊给杀了是吧？杀杨志啊，把责任推给杨志。

也是让杨志去当了替罪羊，让杨志去当替罪羊啊，对上层呢我们都说那资源转移是吧？或者说对其他这都是我们要考虑的这就是上上上中下三层啊，这是给大家去这样就是大家以后要有在企业内啊，什么对上层。😡。

这平等的布局啊，这个其实不复杂啊不复杂，平等的布局啊其实跟这是一样的一样的。关键上你要挖坑，就是先打后拉先打后拉，就是平等之间的这种他的利他的利害关系啊并不明显。因为他呢他不能决定你升迁是吧？

他只能背后给你去当绊脚石，绊脚石，说说你都要把前的对手排除掉的，让当替子员，我们说第一层斗争就是让替子羊排除掉他。😡，搜集他的不满，搜集他的东西，然让上去收拾他。

一般呢我们就说啊对于评级我们有三种办法啊，就是。😡，平地之间斗争啊，其实有三种办法。其实他们之间平地之间为什么斗争三种办法？记住，因为大家他是你的潜在对手，潜在对手。

第一种我们就是说啊离间他和上级的关系，离间他和上级的关系就行了。然后那你不看中他，那就没有问题。就说下一节我再我会在这个人之间这个讲课前呢会给大家先讲一下这个啊怎么去诽谤一个人啊，诽谤一个人。

从从何入手，怎么诽谤会给大家去讲这一个东西。因为大家都要怎么说呢，这种阴暗的手段都是要学习的，怎么去造谣，怎么去毁掉一个人，这是要学习的。就离间他和上级之间的关系啊，所有的这个啊。😡。

李林浦就是平局啊平级坐击的高手啊，李林浦就是排除前在敌人脉，是不是就是经常造谣啊造谣诽谤。这是第一个就是李坚啊，第二个呢就是挖坑，让他跳挖坑让他跳，就说他你让他做一件事呢？咱们讲这个郑由啊。

郑由就是古代这个夫计恋能不能李间弄几个弄几个秘名信是吧？啊，这个拍几张PS几张照片给他游过去，他就就离间了，你没听到段子吗？

那段子就是说那个女人给男男朋友那谈恋爱过去女说直接那个女给他说我谈恋爱我怀孕了是吧？那女的给他给这个两个谈那一男女的那个在那谈恋爱，另外一个女人过去，说我怀孕了，这边那个女人直接给那男人叭一巴掌打。

你怎么能这样，然后呢那个男人很无辜的看怎么回事是吧？他说那女你能不能不抽烟是吧？后来就说抽烟看到了没有，带来给自己多大严重的后果其实就是一。😊，就是这个一例子嘛，这也是一种离间的案子是吧？离间。

第二个我们说第一种办法就是离间。第二一种挖坑。我们说郑由的故事，郑由那个故事不就是这样吗？他跟那个他跟那个爱妃啊，就是皇帝啊一个好的这个美女，这个皇后呢和他这个女人呢几乎腰宠都超过他了。

他就说他给这个女人就说啊，你的鼻子啊，领导啊，皇帝别的你的鼻子不好看以后呢，你你见他就啊，就掩着鼻子就行了。那个人呢那个女人呢就整天就捂着鼻子，看着皇帝就捂着鼻子了。

因为他那个说么皇帝喜欢看捂鼻子的样子是吧？鼻子不好看捂着就行了。后来啊皇帝就问他，你为什么整天捂着鼻子啊，他也不说完了之后呢，他就问郑由就剃到这个事，他就说他说他想你有狐臭啊，你身上有味道。

所以说我演着鼻子，我靠皇帝说这不急啊，直接把把他鼻子给我割了啊，把鼻子给我割了这个故事我听我都快想到这这么多故事啊，就是这么个故事。😡，是吧这故事呢它就是一个平地阵挖坑挖坑挖坑他跳进去，然后就黑了他。

是吧？😡，第三种呢就是小人的办法，我和你交朋友，你不知道，然后送你证礼，我出卖你，我就通过什朋友的身份黑你有敌对狠。就说你想要他领导就会这样想，或者传播你他传播你的坏消息，人家都会这么想是吧？

他是你身边的人啊，他说了还会有错啊。😡，他是他和你是好朋友，他出卖你他说你的这种你你背后说我坏话，他会有错啊，人家就不会有，这就是平级之间，知道吧？😡，所以说呢只要有身边人出拜你。

人家都会相信身边样的人。他肯定这么好的朋友，他都出卖你了，你认人是好人吗？我感觉连朋友都说句话肯定不是好人，我感觉想抛烟我吧，那不也就是是啊，他他到时候说你坏话，你你怎么说，是不是他背后捅你一刀。

你怎么承认这种人会不会留下一个出卖人的印象，你一下子绊倒他了？我跟你说嘛，要么做要么做绝。😊，你一下子就扳倒他了。😡，人家会认为你真的是大义灭亲。😡，面对这样的事怎么解决？以后我们接下来还有解恶解恶数。

就是我们陷入困境的时候，我们该怎么办？到时候我会专门给大家讲解，我们陷入困境，就是别人污蔑我们或者上级批评我们，我们该怎么做。你那是有一整套的东西的。所以今天呢咱们就不再展开这个问题了啊。😡。

他可以给给给上级说啊，是不是但换男孩抱传不用相。对啊，你对手传播你不会相信呢，你身边人传播你的人家才相信呢是吧？这就是平地之间斗争，要么是你挖挖坑让他跳，要么你和他成为好朋友出卖他啊，你就就黑他是吧？

要么你挑拨上级和他之间的关系，这就是三种，平地之间的斗争，这传述一般就是三种。😡，所以说话今天呢到最后呢这讲到12点多了，给大家去总结一下总结一下这么多故事啊，其实这大家可能听完之后故事很多是吧？

这里面呢主要的内容看似简单，其实很复杂很复杂，关键就是啥？你要找到搅这布局是基础是吧？控局是结果，最重要的就是搅局搅局。但是如果你没有控制那三个关键点，关键人物是关容或者关键资源，你都没有你去搅局。

那你只能反受其害，只能反受其害，所以说这个呢你对上层就是你在关键那个地方得有人是吧？你中层的就是你关键时候，那几个人对抗你的有关键人物，下层就是关键资源，下层你没有位置，你又没有你又没有人际关系。

那你要的是什么？那就是资源，在下层一定要有资源，要么你跑业务的资源，要么你有技术资源等等。如果你没有资源，你不存在这种布局的能力。所以说我们呢在啊要像借势是吧？借势这样控制当一步。😡，不管走。

所以说呢布局搅局和空局啊，不然的话你搅半天人家就利用了是吧？人家就把你给利用了啊，其实你也没有包括如来搅了半天是吧？叛头一大部分被贪污了，没了，进单一大部分被贪污没了，那就是别人就获得好处了，是吧？

你包括呃这个打劫盛成刚，他们觉得他们打劫成功了，他们搅局成功了，事实上是人家杨中书之后啊，人家是以后不用再交这个东西了，人家成功了。😡，就是多方博弈的时候，在搅局的时候，如果你不控制关键资源的嘛。

你就是失败表面你背了黑锅，其实你没有多少钱，是不是？所以说搅局的前提是布局。但布局之后不一定你就有机会搅局。所以说你都需要搜集外敌的真真真的外地或者讲过或者内斗收集他们之间的这种矛盾，你要挑拨离剑。

收集下级不满，所以说这我们去纵横所有的这个布事都是这么玩的，都是这么玩的。拿下三个点物之后就可以搅局了。如果你拿这三个点，你在这你有关键人物或者关键关键这个资源了，你要不搅局啊，你啥时候都提不上去啊。

大家要分清楚的，就是说我们说布局关键位置，关键人物关键这个不是并列的。你只要有一个你只要有一个你就可以通过这个事来搅局了，讲几一个笑，一个团队抢银抢200万，第二天想两个亿是啊，这就是。😡。

利用这种搅局之后，人家谁得利的是吧？他就是完成一种资源的转移呗。银行这事最后终是完成了资源的转移，他也没有这一帮人成了替罪羊，是不是所以说呢这个事呢，大家最终呢都是你有这种位置在乱局的时候。

你才能啊找找他给你替你背黑锅啊，或者你透制现在什么局透着现在是人家利用你到事，利用你闹事啊，把现在就转移走了，那是资源的，金丹没了，金丹一开始属于国家的，是大众的，现在成了自己私人的了，被你吃了。

实际上被已经被隐瞒了你想想火焰山是怎么起来的，那不就是故意让孙悟空再把那个火炉踢倒，他就正好掉到那个地方啊，是不是正好掉到那个地方啊，然后呢人家就就给了人家这小三一个一个一个一把扇子。

在那山脊山了之后灭火，然后就收收钱是吧？成了一个好事儿。😡，孙悟空的饭量是很小的，你像那西材路上也没说他喝的吃的多是吧？你没看那个电上他金蛋是很大的，他不是说跟那小米一样一大把是吧，很大的他吃多少？

他刚才何况他又吃了桃啊，喝了那那么多酒，他多大胃胃胃量是吧？一米三的个，所以说大家都把这东西推到他身上了最后呢呃这12点多了，我给大家总结三点啊，总结三点。😊，总结三点，手里掌控其他人不能掌控的东西。

你就有了搅局的资本。你可以缴这个资源的局啊。你比方说你在这个呃你掌握了这样一个基础资料，丢是了啊，或者怎么样，他的属于属于你，这就说你在关键你有了关键资源之后，关键人物关键位置或者关键资源。

你有了一项之后，你就要考试开始考虑搅局的事儿，要么是利用外敌，要么利用内斗。😡，要么利用下层的购买。开始搅局有了变数，因为你控制了关键资源，你又又引入了变数，这个时候呢，你就能得到下面三个结果。

就是在控局的时候，你要控制这几个方面，你要有利于控制进来。要么你驻上有功是吧？你位位置来转变，要么你资源转移，你手里通过这个事能够转移了很多资源，包括转移了现单呢转移了团头啊。

或者包括梁中转移了这个他自己的资产呢是吧？你包括三国里面的权利的转移啊等等，这都是一种资源的转移，兵权换人了是吧？这就是资源转，再一个找替子阳，你排除了你的对手，让谁去做这个事是吧？

你把它搬掉这都是可以的。所以说这是第一个啊就是要关键掌握关键队就要开始搅局，第二，搅局啊，不一定非是自己人啊，搅局不一定非得是自己人，可以利用各种事件或者各种人利用这种不满。

利用这种利用当时情况下是最合适的。这样的话你显得没有心机。如果你自己。😡，你去布局的话，有可能被出卖，有可能被出卖。为什么如来去让东空都没有告诉中空这些内幕，不需要告诉他，只需要用形式来逼迫他，知吧？

所以说在搅局的时候一定要保密，这是给大家说的第二个啊，要利用形式，一定要保密，保密。😡，第三个呢就是说大家以后要比照着这个啊，要关更多的剧，灌更多的剧。其实我看了那么多历史故事，我看了那么多东西。

他就是这这三个层面。大家深化理解深化理解，助上有功里面啊，包括架空包括架空是吧？因为他不断的你想诸葛亮也是这样他不断的搅局，就不断的去打仗。但是呢他的目的他也没有转移什么资源，他也没有什么阳。

他其实一直就是说我我打仗，我对国家有功。其实他一直有功的话，意思就是说刘禅一直拿不到控制权，那就什么架空架空。所以说这所有的三个故事其实都是这样。行吧，今天咱们就讲到这吧，讲到这儿。

明天大家去复习一下这个看一下三国的西北的两章，下两回我也记不清几回五0五十几啊，反正就是这我也困了，给大从万扯到这啊，好了，今天就讲到这，明天咱们在群里面分享了两回啊，呃，大家都早点休息吧。😡。

大家明天要上班了是吧？好了，OK咱们今今天晚上就讲到这儿，大家都早点休息，明天见。😊。