# 权谋班：q帝权谋班一期：权谋第五课-政变术【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

时间过去了是吧，又开始我们新的一周的学习。😊，嗯。🎼这次学习呢啊我们是正变数是吧？正变数。所以说这节课内容不多，但是绝对是一个转折点。这个最重要的一刻。不过呢。我们今天讲课之前。

还是要给大家呃去分享一些东西。这些东西呢对大家职场是有用的。因为我们课程呢必须要按顺序来。因为我们的十节课是按照顺序，这些顺序呢是我们学习权数的一个流程。说你第一步做什么，第二步做什么。

这其实这十步是一个过程。但事实上呢，从这一课开始。啊，往后学习的东西大家可能都大多的是没有经验了。因为前面呢前四课呢是属于一种夺权的过程，夺权的一个过程。这个呢是需要以后大家在人生中啊逐渐去练习这四课。

第五课呢就是转折点，就是我们怎么啊前就是积累。而这节课呢是夺权。说完拳之后，下面五节课就是开始怎么去管理，去维护你的权利。这些从这一对呢就是你去治理的过程。但是后面这些权数呢。

是大家只能通过观摩才能去学会，就是大家真正进入实操阶段会很难。就是说这些这些东西呢到接下来的呢啊就是我们以后的课程里面都是大家会更多的学习一道案例。这些案例呢跟大家实质性的都没有关系了。

不过这些对于大家以后大年到40岁，或者说你30多真正有自己公司管理了，那些这些东西是非常的就有用了。因为你必须脑子里有这么的东西，而不是等你上了位之后啊，你才觉得哎我很很多东西要学。😡，嗯。

所以说呢这是一个啊积累能量夺取权利，然后到维护权利的这么一个权数流程。流程，这就是这十节课的这种安排。所以今天咱们讲课之前呢？对大家你为什么这些课程呢？去后期的你说呃老大讲这个东西对我来说用途不大了。

不是这样的，你要学会这种双向思维。什么叫双向思维呀？就是说老板是怎么想的，领导怎么想的，你怎么去应对他是吧你只有做了一个好员工，你才知道当你真正做了一个好领导的时候，你才知道员工在讲什么。😡。

是吧你自己。😡，你才有更种应应对的方案。因为你知道了到后面学习的过程，你知道领导在想什么。所以说你在被管理的时候，对，就会更加的明白。😡，啊，自己能够做到什么？就是说接下来的五节课程呢。

是我们去考虑啊换位思考领导是怎么想的。领导是为什么会这么做？这是大家去考虑的这种老板思维，或者这叫领导思维。😡，当你明白了这些思维之后。😡，体制内的管理和企业管理的内容是一样吗？一样的。

所有的管理都是一样的啊，不然的话他就不如果他管理不严的话，他就不存在管理学。就是管理的核心就是管人。😡，知道吧？管理的核身就是管人。😡，当领导就是。各为领导是吧？还是管人。对吧你只有管管对人了啊。

你才能够做成事。因为做事毕竟是需要很多人去做的，而是控制嘛？管理管理的有多种解释。其实无论是管理人控制人还是激励人，全部都是为了人而展开的一些一系列的工作。就是说你想去管理呢，有你的权利，你需要授权。

让别人去做。你不可能事事轻微是吧？你要授权，授权的话就有监督啊，有监督的话就有激励啊，有激励的话就惩戒等等。这一系列的，其实都是围绕人来展开的。就是说大家呢学习权术。

最最重要的是需要有拥有这么三种思维啊，就是三种思维方式。😡，学习权数啊有三种思维方式。第一种思维方式就是啊从利益角度出发啊。😡，哎有打下啊，第一点就是啊从利益角度出发。三种思维方式。

第一个是从利益角度出发。因为每个人啊我先都说完吧啊，第一个是从利益角度出发啊。😡，利益不是利益角度，是利益角度出发。第二个呢啊是从。😡，领导角度出发，就从领导角度出发。😡，领导角度。

作以领导角度就是一种大局角度啊，大局就是大局因为他站的高嘛，所以说从领导角度啊就要看到大局。😡，从大局出发这种啊领导角度去看问题。第三个呢啊。从发展的眼光看问题是吧，发展的眼光看问题。😡。

这是我们学习阐述的。三个思维角度，大家看看到，其实这都是很正治化的术语。大家都明白，我们经常讲啊，用发展的眼光看问题是吧？其实我们用的权数上是不一样的感觉。我们从第一个讲，就是从利益的角度出发。

其实以谁的利益角度出发。😡，是以你领导的利益出发，而不是你个人的利益出发。知道吧？你比方说现在就现在这个时间时间8点半了，领导给你打电话说啊，我有点事，你过来吧。😡，从你个人角度来说。

你说啥不愿意去是吧？半夜了，你喊我干嘛，但是呢从利益角度来说，你必须得去是吧？你就说在哪马上到，你根本就不需要问为什么啊，你连干嘛呀，为什么呀，这都不要问是吧？你在哪儿，我马上过去是吧？

需要带什么东西吗？你知道主动问你，我需要带什么东西过去吗？😡，或者领导人叫我车来，或者你带个什么带人来怎么样，你都需要一个从领导的利益出发。因为无论在什么时候，你能不能维护到他的利益。😡，他是有感觉的。

知道吧？他是有感觉的，你帮括你犯了错，他要处理你，他不需要找证据。😡，这不像我们去去这个搞法律是吧啊，你你想惩罚我，你想奖励我拿出证据来，这个不需要。领导就是一种感觉。我用有的时候。

你能不能维系到我的利益，能不能马上出现，这是第一，这就是出发点。因为什么？因为你想领导想栽培你。😡，领导想栽培你，或者领导想重用你他的出发点是什么？不是你维护了整个集体利益，知道吧？

就是你维护这公司的利益，维护集体利益，这个都不重要。你维护的是他个人的利益，领导个人的利益。😡，啊，因为他需要他用你是为了。啊。扩张他利益，因为他要授权给你，他要让你做事啊。😡，那。

今天课种名字我们叫正辩数啊，就是在这讲正面书之前，想给大家分享一下。😡，啊，分享一下我们。这个一些职场的这些经验和技术。及职场进验和记录。包括今天我想给大家讲一下，你怎么要求向上级要权利或者要加薪啊。

要钱或者要权。这是今天我们重点来讲的这么一个东西啊。什么样的公司，无论是什么样公司，什么样的组织，你只要维护好你领导的利益，这就够了。因为能够决定你胜迁的不是公司本身，而是领导。😡。

能够维护你升迁的不是公司啊，而是领导。因为这些领导啊，尤其是你的顶头上司。这个很重要，因为你不能很好的维系到他的利益，你不能做他的兵，你不能让他很放心的授权给你，那么你永远就不会起来。😡。

是吧你永远都不会起来。因为他只有信任你啊，尤其出于各种私人信任，我才愿意让你去办事，我才给你这种权利去办事。就是让你办事，我就授权给你。本来他自己跑这个腿，他不需要授权给你，把这个权利给你。

让你去做是吧？你做了去等于是代替他去完成个任务，他怎么去相信你呢？😡，不是怎么去相信你呢？所以说这都需要你做的这种维护他的利益。无论什么时候维护他的利益，你并不需要。去证明什么，你只要这样去做了是吧。

就是我时刻以他的利益为出发点，这就够了。😡，第二个呢。😡，啊，我们要站在领导的角度去看问题，就是学习权数啊。就说我们很多人的思维方式呢是你是处于社会低层的。😡，因为大家从来都没有当过领导。

可是很多人没有当过领导。所以说呢你没有当过领导，你都不知道领导在想什么。😡，庄子那句话怎么说呢？啊，汝肺鱼安之鱼之乐是吧？那句话你不是鱼，你怎么知道鱼不快乐呢？或者你你你不是鱼，你怎么知道鱼很快乐呢？

是吧？😊，是另外人就反驳他啊，你非我，你怎么知道我不知道呢？是吧？其实事实上这就开始进行鬼辩论了。我们要做的是什么？就是说你只有换位思考。😡，如果你是他，你会用这样的人吗？😡，知道吧？如果你是他。

你会用这样的人吗？就是说你站在他的角度去考虑问题，你永远都站在一种高端的问题去考虑问题的话，站在对手的思维去考虑问题的话，你就不会失败。😡，啊，这个并不代表你会赢，但是告诉你不会失败。😡，就是知己知彼。

百战不殆，不殆是不输的意思，知道吧？百战不殆是百战，你不会输，不会输，并不代表就会赢。你可能还是平局是吧，还是僵局啊，这就是这个意思。对，先不败而后求胜啊，就是这样，就是我们我无论是讲胖妞啊。

还是讲权术，还是我们讲职场。其实说白了都是一点，就是我们先啊。😡，对了，这个荣西说的对，就是先保存自己，我们先不犯错，知道吧？我们只要不犯错，我们自己原有的得到的不损失掉，我们再去求发展。😡。

如果你冒着这种撕掉自己原有地盘的情况去求发展，那么你可能预解到风险就全军覆没了。😡，因为我们就是先不犯错，无论是泡妞还是学拳术，还是学赚钱，就是先不犯错，然后才进而求发展。😡。

这是啊几千年前的这个孙子兵法所讲是吧嗯。为什么让我们要站在领导的角度，你什么时候再换位思考？😡，领导的角度，敌人的角度对手的角度。但在他你如果我是他，我会怎么做是吧？所以说这是你如果只想要靠。

我怎么怎么样，我怎么怎么样。好，你出于你的你的本心啊，去做的话，泡妞可以。但在你在社会上混就不行了，在社会上混就不行了。😡，其实啊在这个职场上混，大家慢慢就会明白，你首先是一个丧失自我的过程啊。

很多人说那我还有尊严吗，是吧，我还有尊严吗？我还有人格吗？是吧？我还有骨气吗？😡，说实在了，你在职场上你屁股气没有。😡，啊。你凭什么是不是除了你年轻点之外，你有什么？😡，不是你做受购的，人家都受购了。

😡，你还不具备去享受这种社会财富的这种能力。😡，是吧你不具备这种享受社会财富、社会权利这种尊严的能力。大家都是这样爬上来的。嗯。大家呢大家都说我靠，我们有棱角是一种怎么怎么样，谁谁谁谁都有棱角错了。😡。

啊。你成功之后，你就可以有棱角。😡，你成功之后就会有弄奖。其实大家都说那富二代他都有权利是吧，去享受这种各种待遇，不不过三待遇。这种这种悖论啊，一般就是这样，你付不过三代。尽管很多人那饿不死。

我们只是追求饿不死吗？是吧？他往上再爬一爬，任何人想成功，任何人包括富二代是吧？任何人想成功。😡，你住的别人别人。是吧。富二代是在消费的时候啊，才才是需要有棱眼的。当他自己混的时候，可以。

你可以问问福一在他是吧，问问他底下在社会上是不是加着尾巴做人是吧？你有几个亿或者又啊照样在社会上啥都不是见到一个当官的，屁都不是。😡，你所嚣张的只是说那种消费你能够消费的地方。😡，是吧。

而你真正去进取的时候，你必须隐忍，你必须没有棱角。😡，其实啊这个富二代呀，大家真的没有标准，真的没有标准是吧？你说一个亿算钱吗？我前都是看唐伯虎那个画是吧，那那画拍了多少亿，我操。😡。

是吧你你的资产还不如人家一幅画的钱，就说你觉得你有钱他妈？世界上比你有钱人更多，这个是这个社会永远都是一种欲望，知道吧？你你只觉得你自己内心充足了就够了。😡，知道吧，这个社会就这么残酷。啊。

大家不首先呢，无论我们学习权数还是学习赚钱，就是首先要认命啊，就是你知道你在自己在什么层次。😡，在原有的层次上比人家过得好就OK了。其实人的幸福程度啊不是来源于啊不是来源于这个钱这个你自己多少。

而是来源于对比。😊，把安平唠道。人比人气死人是吧？你什么时候都比不过人家。其实很多人呢你来源于对比。你比方说在农村很多人过得很幸福，为什么呀啊，他村里他们家的房子最高啊，一年还有一两万的收入。

所以说他们在村里他威望都觉得比较高啊，比较强啊，就像我们在这一道街啊。😡，是吧我们我们现在这道街我觉得我幸福感就很强。为什么？因为别看我钱不多是吧？在在这，咱身边的地位威望都比较高。

所以说我觉得我很幸福。如果我我在我在大城市，我屁都不是是吧？我没喝那幸福感。😊，真正的高人高都深长身的，其实接触不到，不是，其实你接触到了啊，很多人都能接触到这些高人。

但事实上呢啊这些高人呢你并不觉得啊他很高是吧？那要怎么说的呢？你不知到道北京，不知道郭小啊，你不知道这个呃海南，你不知道身体不好。😡，是吧你不知道四川你们说话，你不知道结婚太早，其实就是这样。

你你到了一个地方，你对比就出来了是吧？我们县长在那牛逼的很，到北京，他妈屁都不是住宾馆，照样他妈一毛钱不少是吧？😡，人民大表大会开会都没他啥事，所是说他在我县城呼风唤雨，管他妈140万人，他牛逼的很。

一到北京屁都是。你说县县长，我靠县县级的谁也看不上是吧，你关键系对比。😡，到北京还一点幸福感没有？咱们说这个啊，咱接着讲这个下面就是呃以发展的眼光看问题。什么叫发展的眼光看问题？

就是说我们要跟随人呢或者怎么样啊，我们需要要选择那些有发展潜力的，或者说啊隐藏的比较深的这种人高人，知道吧？你比方说啊你刚到一个单位是吧？你最好的不一定是说你要跟现在比较牛逼的这样的领导。😡。

是吧他现在正得势了，你跟着他他可能连看都看不上你。😡，这时候呢你需要发展潜力股，你可能跟随那种潜力股的时候，那可能他随着他势力的发展啊，为什么领导不是自己选择错，就是说在业务上你可以没有选择，知道吧？

在业务上你可以没有选择。但是在私人关系上，你可以任意选择。😡，啊，你比方这个领导有什么事儿，有什么私事。😡，你可以帮他办一办。是吧你比方说领导某亲戚结婚啊，完了之后，你只是去送过里吃个饭。

你然后你走了也不收拾，也不干嘛。完了之后，你觉得领导会亲近你吗？但是呢如果你跑前跑后啊，你在这个事上啊，做了很多你觉得应该做的事情，你觉得领导会不看重你吗？尽管你没有业务上没有从属于他，早晚这种付出。

大家都会看出来。😡，就说我们要以发展的眼光看问题，在权数上在职场上，就是说我们不要只局限于眼前某些人的啊升级跟下降，而是要考虑到啊而是要考虑到在未来两年中谁会起来啊，在未来两年中，哪个部门会牛逼是吧？

哪个部门会牛逼。在未来两年中啊，想的太远也没用，就未来两年就行了。未来两年中，我们自己会得到一个什么样的层次是吧？这就是对期货可居。大家说的对啊，当年这个。😡，啊。投资一人是吧？

吕布韦投资一人的时候就是这样啊，就是说吕布会看到一人。😡，啊，就是秦朝秦始皇他爹是吧，看到尹真的时候，他就觉得这个人奇货可居。不要把他能扶制上位置，那前途无量。😡，啊，其实就这样，我们也发展了眼看问题。

你比方说我现在之所以在这牛逼吧，是因为什么？最最关键的是我得到了一个公安局啊，现在是副局了这么个关系。我怎么得到的关系？因为我们俩是同学，知道吧？我们俩是同学。同学呢。啊，完了之后。

他那一年他刚刚考进考进警校啊，考考进这个这个公安队伍啊，大家都不觉得他怎么怎么样，知道吧？刚刚考进公安队伍，谁也没人巴结他，当然我也不会巴结他是吧？但是呢我很多时候给他了很多的支持。我帮了他很多忙啊。

对我尽早就给他结档了。所以说后来他准备动用关系的时候啊，我自己亲自跑关系送钱。😡，目钱。终于现在这家伙呢这两年开窍比较快是吧？蹭蹭蹭蹭蹭就爬成富局了。就是他他在这个公安部啊，公安局成副局长。

副局长这么年轻啊，所以说呢他对我来说就非常的好使好使。因为查个什么资料啊，查个开房记录啊啊，都很简单是吧？不过唯一现麻烦就是说靠我媳妇跟他很熟了完了之后，他经常打听说他在哪有没有开房记录啊。

就是你在全国，你现在是只要你用你的身份证开过房，那么那么全国的这种系统都可以查出来啊，公安这后台里面都可以查出来。啊，你比方说你有身份证，你有身份证在哪个网吧上过网啊，在哪个网吧上过网啊。

都可以啊都可以啊，让QQ办假身份证。😊，所以说呢呃这就是说你需要看出某些人对你未来有没有用，知道吧？只要是公务人员，我告诉你，当然那种闲置衙门就不需要了。我有统计局的同学在那，我从来没找过他，为什么？

咱不是用的钱是K头用人是吧？靠钱这种人，但是那统计局我还真用不着。😡，啊，我还真用不着，就是大家都需要到了这个年龄之后，都需要以发展的眼光看问题，你需要去编织你的关系网。

你并不需要现在去巴结当前的这种当政的这些人。那么30多40多的人啊，因为他这这个50多的人，因为他们正在掌握权利，你巴结他，人家有自己的朋友圈根本就看不上你而而1年之后呢，十年之后，我们上位的时候。

我们到30多我们到40多岁的时候，这个社会成为中间力量的时候，我们这批人都成长起来了。而这一批人成长起来的时候，是我们掌控这个社会财富的时候，其实一个人最牛逼的时候，应该在什么时候，45岁左右知道吧？

应该是在你45岁左右。因为你的所有同学朋友各种关系都成为世界上这个社会上的中间力量。而你这成为中间力量之后啊，中间力量之后。😡，大家都会。你的这个关系啊，资源呢啊你就会非常牛逼了。

所以说呢你只需要等十年。😡，等十年他们都起来了，你也就起来了。😡，啊，所以说呢大家不需要去巴结其他人啊，那种现买现卖就行了。就是说你用不了他了，就送个礼，不送我就拉鸡巴倒。

而我们经常编制的是那些啊能够给我们提供帮助的这种人。你别看我现在大家都知道，现在这个很多的精力在朋妞网上，包括给大家讲课备课是吧？在我们单位，我现在这个呃在在单位里面，我一天只上半天班，下午我都不去了。

一开始我上一天班，后来我下午都不去了，下午在家读书啊，现在我一天上半天班，领导都不开除我。😡，他也对我还没有任何这个看法。😡，为什么？😡，就说领导到现在为止，他还没有给我发过一次火啊。

还还觉得啊我这个人还有很。😡，还不错，还一直在这混着是吧？大家都对我很眼红，但是这位置一直没动，那现在是什么？😡，啊，核心呢大家都是会关心会做人。其实啊对领导而言，他们就觉得。这家伙在40岁以后啊。😡。

绝对会牛逼，他不仅仅是个股东的问题，知道吧？他觉得你这人在40岁之后绝对会污。他现在认识你，他供着。😡，知道吧？就这样，他养着你，现在呢就是说他觉得他现在他对你施温，他觉得有利于你。

所以说他现在这种人呢，等他们老了之后，他他领导也说了，领老了之后，这个地方是你的啊，这个位置是你的，但是呢啊。😡，为什么他们会这样想会这么说？因为在所有的我们这这下面这一批青年律师里面。😡。

我是年龄不小的，不括现在就是我是唯一一个80后的啊，到现在为止，唯一80后的，他们都都都很老了。现在就是他们到未来再几能家退回来，退退去之后，这个地方谁去接管，他们都在考虑这种问题，是吧？😡。

就是他需要在这批人里培养一个能够。😡，对他们好啊，然后呢，这你现在我不用你，我也不缺你这个钱，知道吧？我不缺你这个钱，但是呢等你以后啊等你以后40多岁了。😡，年龄工作线就行了。现在怎么说啊？

就是说我在这儿我先指出的是他们是以发展的眼光来看问题的，他们是以发展的眼光来来看问题的。就是说在未来的啊十0年20年内，大觉得谁会崛起，他们眼眼光都不差，知道吧？他们现在投资也是这样。

他们现在正在急速的变现关系，早期的时候他们也在维护关系，这几年我就看他们都变了，知道吧？这个行贿呀，受贿压都非常厉害，为什么他们都到了快退休这种坎儿上了，知道吧？

他们现在这几年都觉得如果我现在不不变现这种关系，那这些关系这前前多少年维护就亏了。因为他们马上就要退休了，或者说他们就要调离工作了，要退居二线了。😡，嗯。就是说他们能够把自己这种权利这种影响力维系下去。

就要找一个好的人啊，这种压在谁身上去赶紧去走。所以说这就是你需要啊，你尽管很牛逼，他他需要以发展的眼光抗问题。无论你做为领导，从发展眼光看问题，还是你从个人都要以发展的眼光来看问题。😡，知道吧？

这是我们去学习权术的这种三个出发的点的思维。如果你你不站在这种啊发展眼光，你不站在领导的眼光，你不站在利益的眼光去看问题的话，那么你永远就走不出这种。😡，啊，这个全属秘桔。知道吧？

所以说这是这是这个问题啊，第二个问题呢。😡，这以就讲一个啊加薪的问题。你向领导要求加薪，或者你向领导要求要权。😡，啊，怎么加薪？对，怎么要权。怎么要权利，要怎么要求升职？

其实呢这是一个职场最重要的一个话题。本来我想以后讲，但是今天呢啊就需要给大家去讲。因为这这呢这两天呢有很多人向我要版主。其中有个人呢有孩子给我啊给我要版主，他说老大，我想这个当版主，我说我上去就说。

我直接封了他的嘴是吧？我说当版主可以啊。😡，当版主可以。你需要签到100天啊，有50个主体铁50个主体帖。😡，然后他说啊我看了这个其他人很多人都不够，我说人家够不够，我不管，我只要求你够不够。

那我不够是吧？他说这个你只要让我当位版主，我会好好干的啊，我会让你我会积极的参与各种管理。你这样啊。😡，就是说他给我要权利啊，对了，你你他说我我好好干的啊，你给我提交完完子，我就好好干。😡，啊。

我就好好干。我说你为什么这个你这么多天我看了，我说你从4S月份都注册了，到现在为什么签到只有两天？😡，你为什么签到只有两天？😡，啊，他说我懒得签到我懒得签到啊。然后呢，我说你帖子为什么多？

他说我们这这帖子需要保密啊，公布了太多不好。😡，啊，公布了态多不好。好了，这就是他他就我谈话就我说呃，我说这个事啊，回来再说吧啊，回来再说吧。😊，哎，他说我是不是就达到你的要求了？呃，不是他又说了一招。

他说如果其他人啊其他人有这个要求，他可可不可以当版主，我让其他人来给你申请。😡，我说这只针对你其他人，让其他人直接找我谈。😡，然后我们俩谈话就就到此结束，他也没有再回，我，也没有再说嗯。😡。

其实说说白了啊说白了。😡，你需要给领领导谈判，你需要有4个筹码啊，你需要给领导去谈判。无论是你谈工资还是谈票权还是谈升职，你需要四个筹码啊，你需要四个筹码。😡，一个筹码。第一个。是自我价值。自我价值。

啊，第二个。你创造了什么价值？😡，你创造了什么价值？😡，第三，忠诚度。第四，潜在价值。存在价值就说这。四个筹码是你去要钱要钱的核心价值。首先呢你是自我价值。因为你现在呢，你比方你给我要版主，可以。😡。

你先告诉我你是个什么样的人，你说你首先得给我爹吃位药，是吧？你发咱么两个帖子，你想当版主啊。😡，就说我从个人认为就是说你个人价值不足。😡，对吧你为我们做的贡献太少。说白了就是说你这个人。😡。

价值提升有多少高度呢？😡，是吧就是说你自我价值，你包括我会考察你的学识，就是我通过你的文章，其实我一眼就看到了。😡，他组织这个写帖子。😡，这是。这写帖子呢这个这个组织文笔这个能力很差。

然后他写的帖子又比较短，所以说我认为他自我价值不高啊自我价值不高。😡，这第二个呢第二个呢就是说这自我价值话要看，就是他晚他晚上9点给我谈的，他用什么谈的，他用手机QQ给我谈的。😡，其实说说白了。

在晚上9点，还用手机上QQ的人，只能说他连电脑都用不了，我能相信他能这个做更多的东西吗？😡，是不是这是自我价值的问题。第二你创造什么价值？就是说在你给我要这个权利之前，你做了什么？😡，你做了什么？

就是说你什么价值都没有创造，你想跟我谈，你凭什么跟我谈？😡，那一个重诚度，他让我们的东西很多东西需要保密啊需要保密。好啊，你保密呗，是不是你的东西你保密。😡，你对我有什屁用是吧？你当版主对我有什么好处？

😡，又有什么好处？没有任何好处。😡，知道吧？再一个你潜在价值，就是我把你扶在位置上之后，你潜在价值在哪里？你能够我贡献什么？😡，所说他什么做不了，我为什么要跟他谈？😡，其实这种人很多，你知道吧？啊。

不是这个人没脑子，所有人都是说大家都是这样用的。大家都是说你只要给我个版主，我就会好好干。😡，你给我搬走，我就会好好干，你不给我，我就不干。😡，这四个筹码有听众之分吗？没有？😡。

就二那天那没说这个呃这个呃周次公开课的时候是吧，那哥们给我要这个黄马，我认识你是谁呀，是不是你为我做了什么？😡，是吧你问我什么都没做，完了之后，你跟我个黄马，我就开开始给你怎么怎么地。😡，可以。好吧。

啊，我我说一会儿再给你，然后他不断的催促啊，你你给了吧，一会儿你再忘了。好，你这么给领导说话的，我会忘了吗？😡，嗯。后来不是给了，我是给他面子。😡，知道吧？我这的心态就是您您打这条路啊。😡。

不堵一面墙啊是吧？就是说你没有必要在这个时候啊。😡，没有必要在这个时候的工人呢当着几百人的面。😡，不给他面子是吧？那样的话你会得罪一个人，你有必要吗？一个皇板对我来说，我现在给你了，我马上把你撤掉了。

不都一样吗？😡，所以说呢这个时候我们工人你在公众场合，你相当于逼供，你过来逼我，我当然要给你满足你是吧？又能怎么样呢？是不是一个皇马而已？😡，呃，大家都不需要去做这种撕破脸皮的事情。啊。

是不是利用你那种心理他可以随便利用啊，大家都可以这么去利用。但是事实上你这属于什么啊，你这属于什么呀？😡，😀呵呵呵。😊，这种逼供的行为，你就像啊。😡，就像那啥，你去现在就是你回领导说，你给我啊。

你你你给我加薪，公众当着这么多人的面，你跟领导说去去去要求给你加薪，或者给你升职。😡，领导看了那么多时证，给你还是不给你？😡，给你还是不给你。😡，这绝对不科学。就是说你现要的东西对你来说。

它相当于一种毒药，知道吧？😡，不是人现在钱给你的，是你要来的啊，给了你你又能怎么样呢？😡，是吧又能怎么样呢？其实你要的并不是一个名分。😡，知道吧？你要的并不是一个名分，而是一种权利。😡。

当别人支持你才有权利，你不支持你，什么都没有。😡，所以说他去谈的时候啊他去谈的时候，大家就是说哎你给我个班主，就是说你给我好处了，我才给你干。😡，啊。就像我们就胖妞一样啊，你抱女朋友吧，你同意了。

那么我会给你送花啊，送礼物啊，买东西啊。如果你不同意。😡，那我只能很伤感，我会不断的逼你同意是吧？我会公然的宣布啊，我会公然的宣宣宣布去表白。我像那么多人去表白，我就逼你去承认。😡。

是不是很多很多男人对女孩子不也是这样吗？你不是不答应吗？啊，我要挟你是吧？那么多人，我看你会不会心软，会不会给我面子。😡，吧其实女孩子就算当住给你面子之后，私下里转身也就把你给踹了。😡，啊。

就说你不要给领导加麻烦，知道吧？胖妞全都成功约其实是一样的啊。大家都说你你这要先你先给我版主，我就会好好干活。那你为什么不能先好好干活啊，我认可你了，我就会给你这个权利是吧？

我作为每个领导都不傻手下有这么牛逼的一个人啊，完了之后完了之后你不照顾他，你不激励他，那以后你还有人跟你混吗？😡，是不是还有人跟你混吗？就是你你能力上去了，作为领导他自然就会给你。因为他不给你。

他怕你跑了，你跑了之后，你走了之后啊。😡，给好处是在干是西方式的，错了，西方也不这么干。😡，啊，你首先DHV你才别人才会给你高价值。当你不DHV别人呢就不会给你高价值。😡，明白了吗？当我你伸手要的东西。

你收权扪心自问。😡，嗯。密心自问。你需要们细指问4个问题。😡，知道吧，你需要扪心自问四个问题。😡，第一个。你能为公司做些什么？😡，第一个。嗯。你能为公司做些什么？你已经做了些什么？

第二个就是你已经做了些什么。😡，你已经做了些什么？第3个。😡，你。还能创造什么样的价值？😡，你还能创造什么样的价值？😡，第四个，你。忠诚度有多少？你的忠诚度有多少？大家要明白第一点和第三点是不一样的。

就是说你能为公司做些什么，和你还能创造什么的价值是不一样的。意思就是说你在本职工作之外，第一个就是相当于本职工作，你们为公司工做些什么，你比我为电脑，我会为公司修电脑啊。

我会我会为为公司啊去做一些财务路，我会做些打扫一些卫生等等，就是你们公司能做些什么，但是你还能为公创造一些什么价值，就是说除了这些之外。😡，除了你本职工作之外，你有没有跨行业的知识？😡，啊。

你比方说领导说喝酒，我靠你能不能喝？😡，是吧你这也算一种价值。😡，好吧。你还能做什么？就除你本职之之外，你还能为领导做些什么？😡，你扪心是问这四个问题，你的忠诚度是不是绝对让人相信你是忠于他的。

你是不是没有私心？😡，你知道吧？嗯。关键时候帮领导挡酒，其实说说明什么？就是说你的额外价值有多少？就是说你整体能做的。😊，这什么？就是说你需要让人家看看你的价值，你未来的价值。你以前你做些什么。

你还能做什么？除了这之外，你还能做多少工作是吧？很多人说事情满主的，还有说啊，我这个不经常来，但是我觉得我来了之后，我会给啊会为论坛做贡献，你都不来都不来，我还能相信你会做贡献。😡，是不是我给你个版主。

你现在就可以去招生了，我靠，你都不去挣钱了。完了之后啊，你给我没有任何贡献，我给你这个交换这个利益干什么？😡，嗯。是不是？但是所以说呢我们去考虑这些问题的时候。啊，我们向别人去要东西的时候。😡。

你要东西的时候。你首先。要先做出贡献，比如你在公司里面，你先把你的事给做好了。😡，下面听说，我们领导是老板娘，即使不做领导，也不敢怎么样，即使不会做怎么样，也不敢怎么样。下个应呢他。太多了，但没办法。

什么意思啊？就是这些人呢大家都觉得老板呢不会做领导是吧？都觉得领导都很蠢是吧？老板都是笨猪是吧？大部分都是说哎，老板他妈蠢蛋妈的我这优秀人才没看出来啊，没看出来，就是说。😡，领导不怎么样，其实到了你。

😡，嗯。所有人都怀疑老板的能力。但事实上，你为什么他是你领导呢？😡，而你不是他领导呢。😡，嗯。能到到这个位置，谁都不少。😡，啊。就是你真的就是你真正做上去，你也不一定管得好。因为管理是一门艺术。

大家都在学习，你知道吧？大家都在学习，不断去学习，如何去激励人才，如何去留住人才啊。😡，嗯。所以说呢。😡，最好领导就不领导。😡，他原有状态下不变，其实大家都能够和平共处，这种无为而治。😡。

你看微斯里说的志大国如烹小仙是吧，志大国如烹小仙啊，是什么意思啊？😡，就说不折腾的意思，彭小贤就是不要折腾是吧，你翻来覆去折腾就不行了。😡，怎么听到重始声，没有重审声音。然后呢，就说。嗯。不哥。

我手下有几个兄弟，这方面不开窍，还想涨工资，可以我把这句话给他们讲吗？可以讲吗？是不是？😡，可以讲有些人呢你需要暗示他，知道吧？你不需要明讲啊，你直接驯化他认识管理的这种艺术，你直接训化他。

然后怎么怎么怎么样，他他会有一种抵抗。完了之后呢，你都去去这个去啊通过讲其他人的故事。😡，来去讲解。啊，你可以按示给他按示给他。😡，你比方说啊你说我有个哥们，他公司现在要求加薪的完了之后呢。

这个要求要求给他权利升职了啊，完了你都讲了这个老板的观点，就说我们几个在讨论啊，然后呢，什么什么什么什么什么什么，你表面上没有告诉我他自己会心里去对号入座。😡，知道吧？他自己会对号入座。啊，这样的话。

你又照顾了他内心这种脆弱啊，然后呢，你又不觉得是如何。😡，是不是？我钱老板是是第一次当。领导公司是她老公给他买下来，让她锻炼锻炼。她老公是国家干部，但老板管理能力很差，经常感情用事，这种事很正常。

知道吧？你只有迎合他，你想。啊，其实这种公司啊让他去锻炼的，他们就抱着要失去这种公司，这是这种啊目标去练手。这时候呢他迫切需要的是什么？像这种女人，她去管理这种公司，让她去管理她的目的就是学习能力。

对了？你需要去迎合他。😡，你需要去给他提出各种建议是吧？你给他提出几种方案，上周下三策，然后你当你当他的助手，然后给他提供这种智力支持。事实上呢，像他这种人啊，像他这种人要么他迅速成长起来。😡。

要么是他会完全依赖于你。😡，啊，他会依赖于你。当他把这种权利依赖于你的时候，说白了，其实你就获得了这个公司的权利，知道吧？你就获得了这个公司的权利。一旦获得这个公司的权利的时候。

你就可以设置关联公司进行关联交易，进行关联交易，知道吧？这种关联交易啊，各种这个你就可以把这个公司给抽空，也就是我们会学到今天我们会用到今天我们所。😡，所用的。这些知识就是说我们所说的这个。呃。

权数啊权数。这个权数呢就是我们正变数啊正变数。😡，正面书就什么关联交易啊什么的，我们都都需要用。你不能通过这种正辩数，你就不会获得这个公司的这种。😡，后来时间长了。

我感觉于老板周边吃线的都是溜须拍马的人，供着老板谋私。对，这就是你你也要走的路，知道吧？这也是你也要走的路。为什么大家都吃向是这种人呢？因为大家都想，因为他本身是来练练手的，不是来经营公司的。

他不是为了公司长远利益发展而去做的，而是为了去练习这整个管理的。你练习的话，你为什么不帮他去练呢？😡，是不是？我让他让他觉得很放松，很很简单。去养仗去一啊，就是这种陪练嘛，然后呢你就可以谋私了。

所以说我们呢不要去抵抗这个社会，就是说我操都是领于拍马之徒，我在这不是混混日子吗？😡，你也联系判马上去。😡，先上去先上位。不是我问你手段什么样的手段，你先上位上位了，你才可以谈及理想。😡，知道吧？

你比方说你现在很多人抱怨社会的人啊，他抱怨社会那种愤青有屁用啊，好好干，进入体制内，你自己当上习啊习主席这一角了，你想怎么改革怎么改，你想怎么分怎么分。😡，没有的话，别扯淡，该干嘛干嘛去。

有点功夫给自己老妈啊干点活呢。所以说呢我们去先去迎合这个社会是吧？当你获得了权利，你才去施展自己的理想。当你没有这种舞台给你舞台的时候，你屁都不是。😡，是吧你像周星驰单死之前跑龙套跑了多少年，龙套。

没有人给他平台。😡，是吧当你需要迎合别人啊，做任何你那种装死的这种事情啊，等这种事做成之后，这种好的容到做好之后，寻找到那么一次机遇。😡，嗯。你才会真正的有了自己的舞台，你才有能够施展自己的才华了。

就是大家有机会去看一看喜剧之王是吧？你看完喜剧之王，你就会明白啊，喜剧之王你就会明白，那个的确不是个喜剧，知道吧？喜剧之王不是个喜剧。😡，他可以说是朱润发啊，不是这个这个对演员的自我修养的看这本书啊。

那可以说是周星驰。整个奋斗的历程。整个奋斗的历程。就说呢。😡，大家都会看到你在你嗯。😡，好。为什么忽然这样后？好。给偷袭了，我操，揭秘太多内幕。😊，嗯。能被美国监控了是吧？靠。😊，要太多了。好了。

这个嗯。咱们继行去讲解。讲解这些事情，就是说我们在每一个每一个人呢，你没有获得上位之前。不要谈理想，没资格谈理想，知道吧？你获得上位之前。😡，还有一点杂音，不是吧，我操。现在呢。现现在行不行？

插拔了一次，我操，我感觉他需要抽查。😊，我咱咱那个啥嗯。那继续啊。也就是说我们呢不要先去啊谈理想，就说人家溜去拍马，你也由此上位，获得你的资源，这就是工作知道吧？首先获得你想要的这种资源。

然后你才有资格去谈得理想。你饿着肚子是谈不了理想的。是这个就说我们做那些资稳，但是你去加薪的时候啊，加薪的时候，你需要啊。😡，注意四点也是注意4点。你去加薪，你去谈的时候，你需要注意4点。

第一个啊不要在关键时候去谈提加薪的事情。😡，第二，不要在领导给你安排工作的时候，你谈加薪。😡，第一点就是不要让领导给你安排啊工作的时候去谈加薪。就是关键时刻，为什么你说你去干什么什么什么吧，对吧？

你说你我这我这个是不是得加点心呢啊，或者说我是不是你现在给我让弄个主任当当吧，不然我干不了啊。😡，啊，等等。你这就是要挟。知道吧？你绝对是要挟领导这个时候呢。😡，可能要屈从于你的腰挟。😡，知道吧？

领导可能会。屈从于你的要挟。但是呢这种人。😡，早晚不会成功。你想想，你这让我不爽，你绝对会让其他人不爽。😡，啊。那天呢我没走，就说这我哥们儿呢，我给他发了黄马之后，我没走，我看他踢了两个人。

连续踢了两个人，就说他不但还排除异己是吧？人家说他几句，他就把人家给踢了。你看我讲到人家厦门啊，我从来不踢人。😡，从来不提人。吧骂人，你让他自己看着呗。😡，嗯。所以说所以说呢这些情况呢就是什么呀？

就是说当你去要挟领导的时候，可能在那个时候就是在那一点的时候，领导都在是吧？他可能会趋同于你。😡，啊，他可能会趋同于你。但事实上。但事实上。在接下来的日子多有好过的事，知道吧？别看人导，你让领导不爽。

你再给他谈条件。人，你你谈条件，其实你在要挟他。😡，知道吧？这是第一个。第二个呢就是说你不要以加薪啊或者升职为继续努力的谈判条件。😡，啊，尽管现在没有到关键时候。😡，啊。但是呢你跟他说，你不给我。

那我就不干了，我你给我加了薪，我会好好干的啊，是吧？你给我加薪，我会好好干的。你给我让我这个主任，你让我当，我会好好干的。😡，嗯。呃，这个皇帝酒吧说哥们说的对啊，韩信威胁刘邦要当假，起王。

后来他灭被灭掉。其实就这样，他是在关键时候像就是在那种关键时候，他在给刘邦谈条件。😡，让谁心里都不爽。😡，知道吧？不要再给你安排任务的时候谈条件，可以你完成任务之后，你可以谈条件。😡，知道吧？

完成任务之后，主动权就在领导手里了。因为你把活干完了啊。😡，那次呢那电脑出了事，我找一哥们儿去修理，嗯，那哥们什么都没说，直接就把他给修好了。修好之后呢呃他就说啊杜哥啊这个。😡，这个手机费啊。

这个想交钱的卡上钱不够了。😡，明天这这晚上急用，你能不能充500话费？😡，嗯。啊，我说可以啊，我说别谈500了，这算他说算我借你的，我说别借了啊，别借了这算我给你的就行了啊，本来想请你吃个饭呢。

我说正好也没空，我说这500这500块钱打给你自己吃吧。😡，啊，给你自己吃吧。这个呢啊他不管有没有下策啊，没有下次，但是他从笔啊一开始去要挟比较好。就是说你干完活之后了，我觉得满意了是吧？我觉得满意了。

😡，啊，我觉得我会给你这个钱，是不是我会给你这个钱。嗯。所以说我觉得你你要了，你觉得你觉得值500好，我就给你500是吧？下一次我觉得咱咱再去弄是吧？咱再去继续。

但是呢如果一开始的说候哎这个事得500块钱，那可能连个人情味都没有。😡，是吧大家都彼此明白啊，你他可能是需要去要这个钱，那我可能直接给就行了呗，是吧？我说本来也心说完下，正好没空，我说给你打过去。

你自己吃吧，正好。😡，现在就是这种什吗？就是说你做完事之后，你再谈条件。那到时候哎我说看能我是不没有这么多钱啊，怎么样，你都可以赖着笔钱是吧？但是这个主动权在你手里。

但是呢你都也是人家在考察你的这么一个过程。😡，他可能觉得你不行，下次不跟你合作了，是不是？😡，嗯。就说人家直接给你要钱不合适，不要钱又不合适，所以说直接。😡，各个外国人是不是事先谈好条件，中国人不行。

可以这样理解吧，不是。😡，所有人都是事后谈条件，美国人也是这样。😡，外国人所有人都这样，就是说你去求职的时候，你可以先谈条件，我做什么做什么，大家换利益关系。但你真正工作之后，你没有资格再谈条件。😡。

靠。必须抽插草的呃老麦。😊，老爸吧啊。😊，说完了，那次讲课，我靠，直接让我把狗他妈的，我这狗削了，我操。😡，😀Yeah。😊，啊，这声音可以就行了啊。😊，好，咱们不扯这么多了啊。

继续讲这个这个这个加薪的时候啊，就是说加薪或者要权利的时候，我们不能继续以继续啊，不能以继续努力谈判为条件。😡，啊，继续谈，就是说我们继续我要努力，你现在给我干活了啊。😡，可是外毒怎么办？

我直接凉拌的就行了。我有我有一个好棍啊，我花了500多买了一根好棍，知道吧？就是那种啊这个。😊，长约70厘米啊，直径3。5啊，重这个对防身用的短棍啊，菲律宾短棍啊。一一棍下去就搞定了。😊，好了。

这个不说这事了好啊。😊，这个的就是说不要以继续，就是说很多人说啊就像不要以继续努力为谈面条件，就说你给我当版主，我就好好，我都好好这个干活啊。😡，你给我不当版主啊，我就不好好干活。😡，知道吧？

要是你给我当马主了，我就好好发帖子，我不给你当，你就不发了。😡，是不是就是说很多人说你这要给我加薪了，我会继续工作，我会好好工作的，说明什么呀？说明你现在就没有好好工作。😡，对吧你再用这个来谈判头码。

你的要挟。😡，千万不要犯这种忌讳。😡，知道吧？千万不要犯这种忌讳，一旦你犯了这种忌讳。😡，啊，其实说你的升迁道路上已经无望了。😡，啊。再个呢你提出这些要求的时候，最好私下提出。😡，最好是私下提出。

就像你公开去要求某些权利的时候，其实你在放到炉那句话怎么说呢？放在火上烤知道吧？😡，放在火上烤啊，你公开要求这个你公开要求假刑，你公开要求某什权利，你公开要求他妈的给你黄马是吧？你公开要求版主。

那你不是在要挟吗？😡，是不是你说出去说你也收不回了，你的面子下不来台，你要么要么给你要么你走，就是这个意思呗。在中国不是就这样吗？我同意了，你可以留下，我不同意你就可以走了。为什么你不会再来？

因为你觉得你在这丢了面子。😡，就是你在公开场合提出加薪的时候，如果老板拒绝了你说白了这种关系直接就僵了，你们俩之间怎么再也没有可以啊谈下去的这种时间了，你就需要辞职了。

那么要么等于是你给老板提出这个这个问题之后呢，你要公然提出加薪啊，或者公然提出某些要求的时候，这说明什么呀？😡，你代你的职位来做要挟，等于说了要么他同意你，你走。😡，要么他不同意。😡，啊，他不同意。啊。

这不同意你。这个他给你加清。😡，就是说像这种事情就是说明什么，领导绝对不会在这个时候去开除人。😡，你任何人去这种要求的时候，领导好啊啊，当是他都会在事后找个要求，把你给给开了。😡。

现在一般不会提出加薪啊，对新属不满意就跳槽，不是这样的不是这样的。因为很多人呢，他跳槽之后呢啊他所有的人。😡，都这下来，跳好之后，他在一个新的公司，他提升更慢。😡，知道吧？提出购买。

你一个人就是在一个公司里面，他觉得他能够提出加薪的时候，他其实是一种自狂的这种角度。就是说我为公司做了很多贡献了。😡，你现在看不上我，我付出了很多。😡，明白我意思吗？凡是能提出加薪的。

就是觉得他很牛逼啊。我现在去做这种要挟或我现在去做这种事，我觉得可以啊，我可以换到这个位置。😡，你像刚来的，他觉得他绝对不会这样去说啊，这些老员工呢，他也不会这样去说，他一只既得利益群体。

觉得这种干了一段时后，觉得自己空号很大，人家没被认可，也不爽，对吧？他就这样去说与要求。😡，啊。呃是这说。第三呢啊第四呢。啊，你要降低老板的风险意识。就是说我现在给了你之后是吧？😡，啊。

就是说你要建立领导对你这种风险，就是说我现在给你投资了，我现在给你么样，你你会不会跳槽啊啊，你会不会走啊啊，说白了这就是最后一条这脑风险一直么风险意识，你的忠诚度。😡，工程度。

你要不断的展示你这个领导这种忠诚度。😡，啊，如果你没有忠诚度，那么领导你无论怎么样，他的风险意识很大，就是你这家会不会跳头？😡，啊，会不跳槽。嗯，你走了之后，这一块老板手先想，你走了这块。

我这块谁谁去接管他？😡，谁去接管他啊，我做了这会怎么去做怎么去做？😡，所以说这个时候呢大家都有他能觉得你要挟的，就像我们去向女孩子表白的时候，都是这样。其实男人向女孩子表白的时候，他都觉得。😡。

这个这个表白的成功几会是比较大的。因为他觉得这个女人对她有意思，他的你们在暗示他。😡，啊，在暗示他。你比方说啊有个女孩子跟我说啊，我妈妈这个啊要给我介绍介绍一个男朋友啊，让我去相亲，我要不要去啊？😡。

我要不要去啊？😡，这时候一般男孩子都会控制不住。😡，一个男孩子就去逼着表白，他觉得那女人在暗示他。😡，啊，女人在暗示他。让他觉得他这个时候需要有勇气往前去迈一步。😡，去迈一步是吧，他就说啊对。

这就是诱惑表达嘛。他就说我喜欢你啊，你看不出来吗？等等，女孩子直接去打击你，我不喜欢你是吧？你想多了，咱俩只是朋友等等，他就会拒绝你。为什么这个男人这个时候去给表白呀？😡，嗯。呃，行公其实说的对啊。

带过去让我看看，我给你替你把把关是吧？请我吃个饭，我给你把把关啊。😊，人家说你请我吃个饭，我替你把把关啊，这样比较好。😡，说完了这样的，你像这样的话啊，女人为什么会这么做呀？啊，这在跑妞中。

女人其实就是这么做的。你要是女人想通过这一招来诱惑你来诱惑你啊，看看你会不会表白。😡，就是他在去证明自己的魅力，他为什么要这样告诉你啊？😡，啊，他为什么这样问你啊？😡。

其实你知道你的底牌不为他摸清不就OK了吗？这个费有测试，说白了就是用废有测试，知道吧？你们要通过废有测试啊，那就挂了。😡，就是说我们呢啊。当别人测试你的时候啊，当别人测试你的时候。

你都需要这种去迎合你的底牌的问题，知道吧？😡，就我们讲到这个风险降低，就是你给领领导这种忠诚度女人啊这种说白了，凡是成功人士对女人都有一套，凡而对女人有一套的，在社会上很容易成功，就是这样，知道吧？

女人这种各种非策的东西太多了。😡，他就降低各种风险意识啊。这是这个。其实呢啊这是这四点啊这四点。啊，一说白了一法通万法通，就是说你把所有的知识都学会了，其实你贯穿起来是非常容易的。

你考虑别人就相当的简单，知道吧？你公然的啊去给领导实施压力，你公然的去表白是吧？你去表白，你公然的去给给他的压力，那可能别人会啊。😡，会胁迫你当时这种情况会给你面子。但事实上呢不可能吧。

你这种忠诚度对是你动不动不忠诚啊，你要想着跳投啊，你我谁谁谁怎么跳投啊或者怎么样，地方翻这个。😡，就看这个。你要说吗？😡，对吧。其实做一个领导也是有4点想法是吧？其实都是一样的啊，这一样的。

就是这四点想法就是再再讲了啊，我你去跟领导谈判的筹码有4点，那么你自己反思，你去为什么要这样谈进有4点，然后有4点这种提示，而作作为老板是怎么想的呢？😡，各位老板是怎么想的呢？

一个你工作绩效本身是说你到底给我干了多少活？😡，是吧你每天干了多少活？嗯，如果你只是每天在混日子是吧，只是把本职工作完成之后，你开始打斗他，我操，你开始聊QQ，你觉得我会欣赏你吗？😡，领导作为领啊。

工作绩效本身。第二个是员工的需要，员工的需要。😡，比说他到底需不需要提提呢因该要他结婚了，有的员工来要求要我他结婚了是吧，你这必须加薪，为什么呀？因为他结婚了，需要养人或者有孩子了，你也需要去加薪。😡。

是吧他有房子了，你还需要给他加薪啊，因为你在着困难的时候，你需要去不断的根据他的这个去成长，就是他的需要。😡，他的需要去。再一个呢，你看他他他老爸有病啊，你明明知道这种事啊，你不能去这个解决工资后方吗？

😡，老妈病了是要求加薪，我觉得这个很正常，你可以再给他一笔钱。嗯。呃，环境酒吧说，公司的女同事在办公室跟我说，经理让他给经理干经理该干的活，于是我告诉他怎样才能效率高。但是我感觉他这以后我说经理的不好。

千万不要说在职场也是这样，知道吧？在职场也是这样，职场你只要是说别人的坏话，你马上就可能被利用了，知道吧？他马上办办众是非的人太多了，知道没？我以前讲过这一节课，大家去回去以前听听，再一个，第三个呢。

啊。😡，团队的平衡。第三个，领导要考虑团队的平衡，就是说我给你加薪了，我要要给其他人加薪。😡，啊，我我要给你加薪了，我要不要给其他人加薪，我给你加了500。那么其他人我你别人吃平了。

人家比你高一点的心里会会不会爽是吧？你如你是副经理，我给你加了1000okK那么经理跟你的工资一样。😡，啊，跟你的工资一样，那今理会不会爽，靠他他妈副手，还跟我工资一样。😡，要不要给他加薪？😡。

你也给这个经理加薪了，那么其他部门的经理你也不要加薪。那就说我好多部门比有人不如重要吗？啊，他他加薪了，我我我作为这么政府部门的经理，我不加薪。😡，是不是其他员工都这家伙加薪这活我们集体干的。

为什么他加到我们家等等。你一加薪呢，你就团队平衡就打破了。😡，打破了。你需要跟更更多的人去加薪。如果考虑给你一个人加上3500，这不是个问题。后来你给我要指不是个问题啊。😡，所有的人都会心里不爽。😡。

是吧你这个你这个加薪这个工作，你加了一个就得罪了一大堆人。😡，你怎么服众？Q哥可不可以找借友叫人生命骗你去，不可能。😡，是吧生病了，你可以要求捐款。😡，啊，你可以要求这个啊预支工资是吧，预支工资啊。

你可以要求。啊，公司给你是吧，漏用公司的风险滞留金啊。韩是那个时候为什么会那么傻？当时所逼吗？不要就拿不到所有人都是这样想的。但那个关键接口大家都觉得我现在可以要挟了，我终于得到机会了是吧？

你终于用不到我了，你终于到我这个时候不谈条件，我啥时候谈条件，很多人都这样想的，过了这村没这个地了，我此时不谈条件，那你什么时候谈条件，以后过了这份你还不给我那等以后谈条件，你会给我吗？😡。

局里人都是这样。就是要需要谈的条件，知道吧？先做出贡献了，没有人会忽视你。先大家要明白这个事儿，很多人就是啊很多人就是啊。😊，就说不干活，就以这个来交换啊。😡，来交换。我老板都是主动下心。对的。

这才是一种激励，这才是一种激励。😡，激励也有这么几种是吧啊，前进激励啊，精神激励是吧？物质激励啊等等这各种激励。😡，本人想不好就走吧。呃，其实大家啊我告诉你，大家没有别没事，有事了，就就辞职。

在一个地方待上5年，你会。😡，体会到全所未有的快乐，知道吧？😡，在一个地方待5年，就是现在年轻人更多就是跳来跳去。其实你跳来跳去的时候，你丧失了会很多很多很多。😡，知道吧？就说。😡，嗯。

第四点还没讲呢啊，第三点就是团队的平衡。嗯。这个第呃第三点是团建平。第四个啊是加薪的啊意外风险。表性的风险。盗窃的额外风险。加训是有风险的。知道吧？嘉薪是有风险的，这个风险在团队平衡风险啊。

团队平衡的风险呢不是这样，他是考虑到其他的这个嘉薪的风险是什么呀？啊，会被开啊。这个领导要考虑我给你加薪，这个这个风险是什么呀？是考虑到啊对你激励的程度，激励的程度啊。第一个我给你加薪。

现在就是说什么啊。😡，下了心之后，你还会不会要挟？😡，就我给你加薪是值得的啊。😡，但还会不会要写？你很多人呢就是说我给你这个不错，你现在吃啊，你会不会再一次要求我，你会不会再一次要求我？😡，啊。

你还会不会有事没，就是就是你还会不会鼓励其他人过来去邀挟我？😡，啊。就是你看看你领导就这么弄是吧？操这我不加心，他不给我，这我要了他他给我了，这么我该得的。😡，啊，这我该给他。赤冲着脚。😡，知道吧？

这就是一种风险，你会纵容所谓的风险，加薪的风险，就是你会纵容你手下。😡，啊，出现各种局面。知道吧？你会纵过他本身。所以说你看看如果作为一个作为作为一个老板，他不考虑这么多问题是吧？你干了什么活是吧？

你现在需不需要这笔钱，你到底想下加薪，你想干什么？第二个呢，就是你背后需要的是什么？这个团队我给你加薪这个团队，其他人我怎么去平衡他？你内部你个人而言，你会给我带来什么样的风险，你会不会要求我。

其他人会不会这样做啊，你把我摊成什么人了等等。😡，明白了吧？这些东西。😡，啊，这些东西。都是大家应该需要去掌握和学习的。😡，因为你只有站在老板的角度，站在老板的角度，你才会明白你是手下去要点东西。

或者要有权利，要点福利啊，其实这不仅仅是个要加薪的问题。大家明白，这些里面呢是无论是你升职，要权利，要任何东西，你向老板谈判任何东西。😡，你都需要去学习我们今天讲的这么多，你要考虑老板。

就想我现在存我现在给你我给你了，你会不会下次还要要要求我？😡，啊，你还会为其他人去模仿你。😡，啊，就不仅仅是500块钱的事，知道吧？不仅仅是那加50百或10千0块钱的事，是考虑到其他的影响。😡。

牵扯到太多了，所以说他都觉得哦，原来他们领导还想这么复杂啊，其实在我自己当领导之前，在我自己当领导之前，我都没有想这么多。😡，我自己做了领导之后。😡，我才明白了。

我靠这些事儿不用你想嗯他就真的明白了是吧？你我给你，你要求我嘛？😡，啊，你要学我嘛，是不是你不得不想你不得不考虑我做了一件事之后啊，他对周边的影响，他对周边的影响，他是你本人这以后的影响。

所以说领导说啊，行，回来再说吧，其实回来再说你回来不说。😡，所以说呢这都需要啊大家去学习这种要求的艺术，知道吧？😡，是不是那下里人都来这样要挟怎么办？😡，啊。就像那样事回来的时候是给你个台阶下。

别别给你脸不要脸。😡，知道吧？就是这个意思，我开心了，我给你讲薪，或者我私下给作为奖金给你。😊，知道吧？我觉得你这次有功劳，我可以作为奖金给你，但我绝对不能作为价钱。因为奖金是突发性质的。😡，知道吧？

奖金是具有突发性质的，这像下面要写怎么办呢？可以作为奖金啊，你作为奖金，你给我写个报告，你给我写个报告，你什么困难，我可以这样给你走账，大家都看起来比较爽。我这次也是给你给你面子。😡，啊，给你面子。

没有说你家里这个怎么样啊？😡，啊，你让我给你加，我就给你加，你是领导，我是领导。对，就是这个意思啊，你让我干嘛我干嘛，是你管着我还是我管着你？😡，有个人跟我说，上次我老爸属下员工多次要加薪。

对我老爸给他给了奖金，没加薪，这个思路跟我是一样的，知道吧？就是所有老板思路其实都是这样的啊，所有的老板。😡，都是这样的。我们这家上市公司技术公司导致基体化工机构都加了啊，这个是没办法的事是吧？

这是这是没办法的事，底薪太低了是吧？大家都加都没事了。😊，所以说你像这种分我我们要加薪的，我们只能给他啊只能给他加奖金。😡，被告怎么听到这里发现，只有在做完事的时候才能替留加薪。没其他时候。😡。

只能是这样只能是这样，还是暗示他。😡，啊，领导离个困难是吧，是不是往上升一升怎么样？就说其实说白了，只要是领导啊，你做的成功了，他都会的不断的仰仗你，不断的依赖于你，知道吧？😡，不断依赖你，不要依赖你。

他自己慢慢心里都觉得愧疚，他自然的就会给你钱。😡，自然的就会觉得你像你这么好的员工啊，发了这么低的工资，我再给你的好处跟待遇。那你走了之后，我移靠谁去啊，我需要重新去培养去培训。😡，啊。

新的员工他不一定能接受。所以说所有任何一个领导觉得只要下面这种不可或缺的员工，他都会去好好的对他。😡，啊。包括就给他。知道吧。所以说这是我们啊有能力之后，你才去暗示嗯。你比方说当时做律师的时候啊。

当律师做律师的时候啊，我说我都跟领导说，我说这个。😊，啊。我说这都是谈了我女朋友，我接天那的时候，我是谈到我女朋友，前一段去看房，一摸兜里没钱。😡，呃，我干掉了不行啊，干掉了不行。😊，想说有这么穷吗？

有这么穷吗啊。😊，我那倒没有，我说可能是花钱太多了啊，可能是花钱太多了嗯。😊，后来这没没过多久，我的提升比例就上去了。提成比例就上去了。因为我们俩喝酒嘛？在一块，我就说这个事啊。😊，他就问我，他问我。

假说这段时间你这这怎么还待呢是吧？啊，这不我就说这这个事吧，我说这他俩女朋在开房了，我说因么都是钱不够，我说这。啊。回去之后，领导就明白了啊，需要借钱是吧，彼此都不傻。😊。

聪明人说话就这么为什么大家都喜欢喝聪明人。😡，搞关系啊，你知道吧？就是因为大家沟通成本很低。😡，知道吧？你像我他妈其他人我说话，我就说了半天他妈不懂，是你这很难受。😡，啊沟通起来很不爽。大家对面子。

你要是彼此都明白了，这领导就叫过来，你看这年轻人啊刚刚过来这么多久，正是花钱的时候，领导就说年轻人这花钱的时候，我跟你那时候一样啊，我跟你那时候都是一样，这事都明白。😡，O了，是不是？😊。

说后来我放报办公室，我也说我说办公室里太乱了，人太多，我说案子多了，有时候谈这事不方便啊，有时候有时候谈这事不方便啊，我说那一次啊来了一个呃10万块钱的案件。😡，人家一看。😡，这个本来在网上聊的好好的。

人家到我办公室一看，乱糟糟的，人家转身走了。😡，我说这案子不是一个了。😡，领导看他妈他们在他们办公室的时跑了俩四来万的了，是吧？他心里就不爽他，我靠。😡，😀Yeah。😊，他说你这个你放心吧。

这个时给你安排啊，给你安排。😊，所以说我你都需要这种不着痕迹的啊。😡，去维护他这样的利益啊完了之后你你就暗示他，他自己都明白了，你知道吧？他自己就明白了，就到新办公室也没有1万的。

他妈有的办公室你再说吧，是不是甚至再说吧，你你管他呢，但是目前的人要求彼此都明白，他要说那不行，那就算了呗，是不是？😡，嗯。好，这是这个啊。😊，回到我们去学习谈话的艺术的时候。就怕有个老板装不明白。

可以啊，你那晚搞几次装不明白的时候，你就知道了，你可以通过其他方式去捞点利益了，或者说你可以走了。但是老板你不值得去和他不值得你跟着他混。😡，对道吧你不知道他跟你混。😡，啊。有些人呢你个人的时候啊。

我们。😡，啊，需要去选择一个好的老板，跟对人比做对事，选择比努力更重要。你们听说吗？选择比努力更重要。今天下午我看了个电视剧，我看了个电视剧。这家伙就是做卧底嘛，做卧底，他卧底的时候呢。

他跟了一个不好的领导，他去做卧底，做卧的时候接触了一笔钱就400多万。然后呢，他把这个钱交给公安的那直系领导。比说你先干活吧，这钱先放这吧。后来呢。😡，直接把他的线掐断。😡，啊，我忘叫说名字。

直接把线桥板给送进去了。😡，给宋建宇去了。是吧。搞不清了还是是电视剧啊，电视剧搞不清楚叫什么名字了啊，他把钱自己吞了啊，那那里面是讲微表情的那个什么就见证我忘说么名字了，那里面就讲了微表情。

就是你撒谎的时候，你你会有什么样的表情啊，你对现港的。😡，呃。你上网的时候，你会什么表情，然后呢，你会有什么样的这个侦察片吧？不是美剧，是港剧啊，港剧。😡，啊，可能就是毒性神态。

可能可能就是这个啊就这个。😡，还是很不错的那里面就读素术啊，这这这这里面现在以呃现在以这个泡学的眼光去看待，还是很有趣的还是很有趣的。😊，就是你的各种表情啊，你撒谎的时候有各种肢体语言呢。

鼓起来都是很很给力的啊，各种表情啊，撒网的时候会去会整理大呀，怎么样？所是这个我希望大家能看一下啊。什么样的老板，这个改天给大家去讲一讲吧，你跟一个什么样的老板啊，跟一个什么样的老板，这很重要啊。😡。

呃，下一节吧或者下一节课我们再去讲，你说你你你跟你个什么样的人，你值得去跟他，知道吧？不然的话，你你你在一个单位里面，你混了半年，他妈的他他他任人为亲是吧啊，不认人为贤啊，任人为利啊，你都很难去。😡。

啊，想去我跟个什么样的老板，啊，我可以去去给他去讲解一下，你跟个什么样的老板是吧？😊，啊，叫我记一下。嗯。这个很重要很重要，还有其实还重要的，你把我员工犯错了之后，你该怎么办啊，领导会是怎么想的。

这都需要去学习一下，知道吧？很多方面知识啊。大家都需要去学习一下，因为在职场混的时候啊，在职场混啊，大家需要的确是需要去很多啊学习很多东西。😊，啊，咱们这是咱们去把这个职场这个事。

就是说啊我们怎么去要求向领导伸手啊伸手这个事儿是给大家去讲的。这点呢其实的这反面例子很多是吧？反面例子很多啊，恃宠而骄啊啊，然后是这个拿了金毛刀刃剑呢是不是不断要求领导啊啊韩信在这一块做的都比较到位。

是吧？😊，下一点良心得木耳戏啊，考虑自己的梧桐。其实就是这样，大家去怎么说呢？啊，就是你怎么去选择好的老板，你比方说谁都面临这个问题啊。😊，诸葛亮出山之前，诸葛亮出山之前就面临这个问题是吧。

是跟着刘备还是跟着海曹操，还是跟着孙权？😡，啊，他都需要去做这样的考虑。我要跟一个什么样的老板。😡，我是自己当老板，我还是跟一个老板，跟老板跟个什么样的老板。😡，啊，什么样的人你才能成就你的职场。

并不是每个人都能够。其实这个社会上创业啊就两种。第一个是你自己拉公司担干。第二个是你在职场滚起来，有些人不是每个人都想去做老板的，他只想在一个职位类啊，就想做个诸葛亮，在一个行业内做到顶级。

就是打工皇皇帝呗，是不是就说我们作为一个员工怎么去选民股，说白了就是这样啊，良亲择木而栖，是吧？大家都一直在说这句话，我们该怎么样啊，认识到自己是个什么人，自己跟那很多地方又该怎么样。😡。

在嘉薪时说一下之前的成就，再说一下以后工作的难度可以吗？你说成就不用说老板都知道，你以后说难度啊，你还是在谈要写，知道吧？你还是在谈要写，你只暗示他，你现在有点难。😡，是吧钱不够这就行了，知吧？钱不够。

原导就要考虑他就要领导自己就要拿捏。😡，啊，我要不要去做这件事？😡，你就是个悲剧啊，既不能跟你好老板，又不能做一个成功的老板。是的，要么你跟随别人，要么你自己做。😡，李天我打货我打不出来算谈条件吗？算。

😡，嗯。验课没上完啊，可能11到11点。至至到11点。尽管大家都很讨厌拖堂啊，上一次讲完课之后呃，大家还是有有有一个哥们退退费是吧？我说我讲了这么多课了，还退费吗？他说那必须退，我说我可以退钱。

我跟你强说退退退给他说走，当然我也不在乎几百块钱，我划得来是是是吧？划不来去去趟几百块钱去啊，运掉一个兄弟是吧？我说你可以走了是吧，可以走了。所以大家都说啊，我讨厌你拖堂，那没办法。😊，是吧那没办法。

😊，所以说我只是想啊，因为交了这么多人交了钱啊。😡，啊，这么理由掉的钱呃，什么理由就是说扯淡太多啊，扯淡太多。扯得太多了啊，然后不值是吧，他说不值啊，不值不值吧，是吧？有些人觉得值就OK。😊。

我这是咱们的这种想法呢是我的想法是能够通过这么。因为以后这个课程我只讲这一期，就是全部班呢我只讲这一期讲这一期，其实我讲完之后我就不再讲了。所以说我通过这多年来，我就将近十年了。就昨天我去星期五的时候。

我去领导办公室去谈事啊，发我们的律师证注册完了。😡，完之后，然后就说十年了，我做律师已经整整十0年了啊。😡，这个这十0年来呢就是说这就这么点东西，我就学了这么点东西，胖妞赚钱跟这个传授。

我这10年来就这么三点东西。所以说通过这个传授班给大家去讲解呢些系统化，我对这个啊职场的这些东西啊，职场的这些东西。这职场这些东西通过通过这节课呃，我想都是通过每一节课都给大家去传播出去。

希望大家能够自己能够有所提升。当然了，可能说啊有人用不到，可能有人用不到是吧？但事实上呢，真的你用到的时候求助完了。😡，真正用的时候就完了。😡，目前对钱啊专兴趣呢是是什么？

就是说你只有懂得这些赚钱的其实是需要管理的，而权数管理啊。😡，而权数管理是在整能管理中是最重要。因为系这个管理数啊分三部分啊，管理数分三部分，管理数分三部分。第一个是就是说啊海外管理就是种。😡。

我们说的蓝色管理是吧？海外的海外的是基于海外文化来体现这种原理。就说你可以直接有什么事直接给我说，我有什么可以直接跟你说啊，呆在中国不是。😡，中国不是中国呢更多的是一种隐含文化啊，隐含的文化。

大家都是一种拐弯抹角去谈判一些事情，说是这种含蓄管理，知道吧？就是这种古代的这种权术管理啊。😡，通过全数式的，第三种就是红色管理是吧，红色管理。所以说就是这毛东式的这种红色管理。😡。

而我们去现在去这种职场里面。😡，更多的还是中国式这种权术管理，因为大家都是深受封建文化，封建文化思想的这个影响，知道吧？很多人还是封建思想文化的影响，包括现在也是拉帮揭外，生孩子，叫包小三等等。

其实都封享封建文化，中国的传统封建文化。所以在中国传统的方性文化，大家其受把害族小农意识。😡，对吧所以封建文化其实还是有小农意识啊，大家需要这种小农文化，就是这种权术文化。他更多的用作还是这个。

因为你只有明白大家的心理，你才能做好一个老板，你才能挣到钱。红色管理还不怎么理解，红色管理是啊。😡，共产党的管理，你不理解就对了，你们这没讲啊，这个。😊，对，你看一下紧箍咒啊，紧箍咒那我讲那个。

所以说这些红色管理呢，它需要的是洗脑知道吧？洗脑啊，愚衷，然后不断的精神激励。而中国传统管理中全部是一种制衡，知道吧？对人性的制衡，而红色管理是对人人脑的人理性的啊颠覆。😡，理应的垫付。

所以说这是这个啊这是这个。所以说我希望能够在这种课程里面啊去。帮助大家能够更好的进步。这其实这三把课程是啊包括都是一样的。而今天这一节课呢，我们开始正式讲解啊，这个内容不多啊，内容不多，但是意益重大。

😊，啊。内容不多，但意义重大，为什么内容不多，意义重大？因为管理这个东西太多了。说白了以后这接下来几节课我会给大家讲管理啊，这个管理的知识非常的复杂非常的复杂。你怎么管好一个团队啊，很复杂。😡。

所以说这也是说啊这个。我们去讲证券数呢，证券数其实是一个爆点。😡，爆点正变数是一个爆点，它是个什么样的爆点的？爆发点呢？就是说当你资源积累到一定程度了，从量变到质变的这么个过程。😡，啊。这就是一个爆点。

你原有的各种积累到一定程度，它就会必然会爆发。因为你不爆发，你的组织下属啊也会爆发啊也会爆发。😡，下面很多人他妈的给我发发发消息，要都上厕所。呃，行行行，不止一个了啊，大家休息3分钟吧。

10点咱正式开始行吧，休息3分钟吧，休息3分钟，咱们开始这节课啊，大家都上个厕所。😊，到11点呃。😊，好，这个啊这我过来了啊。😊，呃，都差不多了，这正好也继续等一等其他人是吧？没来了。

我来先分解说一下这个。😊，红色管理呀，说白了红色管理相当于一种宗教管理，知道吧？有一本书叫做呃耶耶稣才是最好的CEO是吧？其实就是这样，就说这个世界上能够流传几百年的这种社会组织只有宗教是吧？

只有宗教啊，耶稣啊、基督啊是吧？你耶稣基督，你包括我们说伊斯兰呢啊，佛教如来啊是吧？😊，他们这些地方呢啊这佛祖，他们这些宗教才是最伟大的宗教。天下名山僧占多是吧？

就说说天下名山那么多山里面很哪个地方没有没有佛教组织啊？😡，是不是好的地方风景风景山水的地方啊都被他们所占了。而我们这种世俗的人只能住住在这种很俗的地方是吧？说白了就是这种宗教管理。

其实是一种定期的啊洗脑。😊，洗脑水管理。😡，啊，不断的进精神激励是吧？在早期创业是非常有用的。而外企呢大部分就是那种外企的这种工作玩法啊，工作玩法，这就是啊那种外企的这种管理是吧？我们说说蓝色管理。😡。

道教就是权术无为管理嘛，道教这个东西其实在中国并没有发展开来，知道吧？并没有发展开来。😡，他们自己的只是这种管理并不是一种模式，他们并没有占领很多名山，他们只是自己这种啊修炼得到的，是吧？

今天让我们讲啊，我看差不多来的啊，对他属于独善其身那种人啊，他并没有干预世俗是吧？并没有干预世俗，其实佛教是与世有争的啊。😊，与世有争的，佛教是与世有争的，他们很多的看到没有？很多的这个。

因为他们是为啊是为这个当朝渔民政策而服务的。啊，少林寺的确是这样特例是吧？呃，咱们去讲解一下啊，们这正面数差不多了，大家应该来了。好了，咱们讲解一下正面述啊，正面述呢内容不多，重要意义。😊，啊。

有三个重要意义，先说一下重要意义。正面述证件意义有3个，就是说第一个就是说这是你能量积累到一定程度的爆点。😡，啊。能量积累到程度的爆点。啊，积累的宝点。第二个呢是。啊，注要意。第二个是什么？😡，你。

能量。转换的一个转折点，能量转换。因为你以前的能量是一种隐含能量，是道吧？是一种能量转换。😡，啊，因为你此时呢大家都说我不转换怎么办？你此时此刻，如果你不转换，你就消失了。这就是你现在到了抛物线的高点。

😡，到了抛物线的高点，如果你不转换，那你就结束了，知道吧？不结束了。第三个呢啊。😡，他具有极大的风险性。😡，那具有极大的风险性。啊，因为你转换的过程中啊，他可能成了可能失败了。所这是就集的三点意义。

我首先说这是能量积累的这么个啊过程。😡，大家都知道啊，陈桥病变是吧，陈桥病变，这就是赵光印是吧，他在。😡，北周手里面已经从。😡，变前减效啊，到了这个能量聚集的这种程度之后呢，他已经聚集了极高的能量。😡。

极高的能量。这种极高的能量呢。😡，如果不释放出来。😡，下面的人都会失望。😡，所以说呢到这个时候呢，它都属于一种能量到机顶的这个程度了，它就必然的。😡，要黄袍加深。啊，因为大家众多弟兄都跟你混。😡，啊。

众多弟兄都跟你混完了之后呢，你不再往前爬一格，你不当皇帝。😡，那我们这一群人怎么办呢？我们怎么被封头啊？😡，那我们怎么。😡，这个。李大贵的吗？就是在这个时候呢。😡，你作为大家的老大。

你能量聚集到这个程度了，你不然不得不。😡，荒桥加深，你不得不拉着这这兄弟去另干。😡，嗯。知道吧？你不得不灵感，你比方说啊蒙牛蒙牛当时牛根生呢啊牛根生从啊郑军怀是吧，把他开除了。😡，开除之后呢，他走了。

😡，但是呢他他走之后呢，所有的手下都过来跟他说，你开到公司吧是吧，你开到公司吧，你不开公司，我们怎么跟你混呢？😡，对，13个最硬的脑袋是吧，就是你开工的不开通，怎么跟你混呢？😡。

因为他能量现在聚集这有这一点了。😡，他就必然爆炸。😡，他说必然爆炸，你知道吧？他不爆炸了，他就不行。😡，下面的人没法安抚，你比说一群兄弟给你混。😡，对吧一群兄弟给你混。啊。完了之后呢，怎么办呢？😡。

你比如说当时宋江在在这个呃梁山的时候是吧，他们凉山的人越来越多越来越多。😊，这时候他们怎么办啊？最重要的是问题是什么呀？粮草。😡，他的粮草已经不够了，光抢劫课程，抢完的地方都没人来了，他还抢谁去啊？😡。

老晚课程都知道这条黑路，谁还敢敢从那过啊，他不敢从那过的时候，他怎么去捞钱呢？他只能去攻打诛县，三打朱家庄。😡，三打出业装是他的第一仗。是吧打曾投，为什么？因为他不打这个周线，他的他的钱。😡。

就是他已经养活不了这么多弟兄了，他必须虚攻打。😡，是吧打勾线让。😡，继续的攻程落地，不过他没有完成这种任务。按正常的，就是你的人阅多啊，你必然的去要求去打你不打，你现在就是那就是什么。

你箭在弦上不得不发，你这个时候已经由不得你了。😡，知道吧？所以说正变数是你积累的一定能量啊，能不能讲个主动正辩的例子，一会儿我都我都会给大家讲啊，将近10个10个这样的案例是吧？😡。

这种这是一种啊能量这个这个积累的过程啊，能量积累的过程。而这个能量转化的过程，能量转化的过程。😡，这就是。啊，大家都说了司马懿这个。司马懿呢其实到这个时候。😡，啊。司马懿。

你包括后来的燕王朱迪那燕王朱迪，你包括李世民。😡，其实这个时候呢，他就到了一个能量转换的转折点了。如果此刻它不正变，那么他就会被除掉。😡，知道吧？如果能量它不正变，它就会被除掉。😡，他不能转化的话。

他就会被除掉。😡，啊，第一种呢这种能量它积累到一定程度，他没有人除掉它，但是呢他必须去迎合弟兄们的利益，他必须符合弟兄们的利益。但是大概在这个程度呢。

这二个能量转化的这个转折点呢啊就是说如果此刻他不去转化。😡，啊。呃，曹操一直没敢，下面人都想他政变了，不是下面很很多人啊不想政变，知道吧？所以说曹操一直没有等到机会啊。😡。

因为他那一代人还都是忠于汉室的，而曹刀之后呢人就不忠于汉室了。因为那一代人已经过去了，就是蒙兽黄恩的人已经过去了啊。😡，刘姓的淮安的人已经过去了，因为曹操呢经历一辈子。

可以说这一辈子他那一辈子耗把所有的那种忠于汉室的人都耗尽了，知道吧？忠于汉室的人都耗尽了啊，为什么刘备能崛起这个问题很复杂？😡，刘卫同学几问题怎么说的，他不是几句话说清楚的咱只是说的这个能量的转换。

就是说你现在这个能量聚集到了一定程度。😡，如果你不往前再走一步，那么你这个你所产生的能量就对其他人产生威胁。😡，啊。产生威胁，人家就要除掉你。你就说你不除掉他，人家就会除掉你。😡，你必须发动证据。

就阎王。😡，啊，燕王燕王此刻呢他在北方，他发展到大到一定程度了啊，降地。😡，建文丽对他呢就已经不放心了。😡，是吧早晚都要削翻，早晚都要干你是吧？我不干你你干我就是这么个事儿，你大早一运程就就逼着你倒反。

就有用干与不干之间的这种事。😡，知道吧？这是逼着你倒反，你骂我司马懿，司马懿呢为什么一开始装疯卖傻？😡，啊，为什么一开始装疯卖傻是吧？就是就是因为人家觉得他的能量太大了是吧？我如果你对我产生威胁。

我直接解灭你。😡，现在后来呢是说他不得不加入韦博度人，只能寻找机会。一旦机会成，马上造反。为什么？这是一种安全的保护。他如果不造反，他自己得死。😡，因为他发展到这个程度了，他就得死。😡，啊。

尽管手下人没逼着你造反，你自己也会造反。😡，所以说这是这个这是这这个意义，就是说这是这两点最重要。第三个具有风险性。😡，啊，风险性风险性他算有意义吗？算。😡，因为你想去做这个爆点的时候，你面临的是。😡。

生与死的考验是吧？你面临的是啊有可能身败名裂是吧？他需要与各种利益的横平，大家就没有后路了。就是说要么成。😡，那么是。他不存在啊维持现状，知道吧？要么成要么生要么死，就是这么个过程。😡，啊。

大家都到了这个爆点之后啊，就是这个点嗯到了这个点之后，就是能量积聚累的从量变到质变这个过程。😡，就到了这个点了。你必须去冒这个险。😡，啊，因为要么你冒着成功的风险，要么你面面临着死亡的风险。😡。

因为早晚得有人干你盛极必衰，知道吧？你必须搏一搏，你不搏也是一种风险。就像我们这个现在所有人都是创业算不算风险。😡，绝对算啊，因为你创业没风险的话。😡，创业的风险是你失败了之后，这这。

但是你成了之后会很牛逼。但是呢你说我不不创业，我怕亏钱。😡，那这算不算风险呢？算你的风险是你会平庸一辈子。如果没有其他的情况下，没有其他的这种啊推动你走，你可能会平庸一辈子。😡，你知道吧？

如果没有其他外地，你会拼你一辈子。你看这前头我看中国合伙人，那不里面就是那个啊，那里面都是什么，他在他要不是在外面得得罪了校里面的那个主任高主任，他会被开除吗？他被学校开除的。

说他是在后院教学把他给开除了。😡，如果不是因为在。😡，被开除，他回绝对会在系统内待一辈子。😡，系统内待一辈子，然后啥也不傻，不会创业。就说你那要你是寻求稳定的这里面的风险就是平一辈子。😡。

要么你风险是平，要么你风险是失败，大家看怎么选，是不是怎么去选，更多的是啊。😡，这种风险我的意思就是这个风险呢是这样，就是说你要么是成功的风险。😡，要么你是成功的风险，要么你是平庸的风险啊。

持这种风险的意义就是你在正变的时候，你不做啊，你就会有种平淡的风险。你这辈子就啥也不是了。😡，嗯。所以说这是风险1个对，这就是这种风险呢啊行工也说的对啊，如果你追求安全，那么一生平庸啊，这腐报了话。

你连这句话就就是一生的平庸。所以说这是我们就政变啊政变，这是啥？😡，正别上在历史上啊在历史上。一般呢啊有三种人物可以去争辩是吧？有三种人物去争辩。第一个是皇族成员，皇族成员。😡。

第二种呢是天子进臣啊天子进臣。😡，第三个呢啊就是超庭全称。超庭全称。这三种人在历史政变中是起了很多作用的是吧？黄土人员啊，天子禁臣，朝廷全臣。这为什么这三种人是啥啊？

因为这三种人我告诉你是最贴近权力资源的，就说他们几个是离离权力资源最近的人。😡，啊，离资源最近的人。😡，啊，他们是最贴近资源的人。😡，所以说这种最贴近资源的人。😡，啊，最贴近资源的人。

是具备了这种政变的力量，政变的力量啊。嗯，回到现实中，以后历史中我们也会讲是吧？我们去夹答中去讲啊，在现实中呢，我们这种政变呢，就是我们去创业的时候，我们去政变的时候啊，对我们的现实意义。

就是说在哪几种人更容易去去做政变呢，就是说这种在真正去创业的过程中啊，所以听过创业班的，都会明白，就是说当你创业，我们在企业里面我们去积累了各种权力资源。我们怎么去政变呢？我们怎么去获得权利啊。

我们怎么去做到这个这个情况呢？😡，是不是有这么几种人能够去获得政变，去拉出去单干。😡，去能够创业成功呢。😡，去能够创业成功呢，一般是这么三种人啊，也是三种人。😡，第一种人对，这就是阴文模式。

但是我们没有细化。在这节课我要去给大家去讲解一下这个阴文模式是怎么去做的啊。😡，第一种人就是搞业务的业务人员。😡，其实，业务人员。😡，业务人员是叛逃，所有搞东西里面叛逃最多的啊。😡。

是叛逃最多的那时候是这个黄洪居这个。黄洪生，那个集团叫什么名字啊？我操黄洪生的。创维啊创维。创维集团的啊创维集团的人。😡，啊，他们就是因为他们去跑业务。

他们都觉得我操这整个公司的收入其是我们这种业务人员跑来的。咱们跑的多了，他们就觉得不就是卖个电视机吗？卖创维跟他们卖长虹有什么区别吗？没有什么他们直接拉出去，然后都可以。因为他们手里有下面经销商的名单。

😡，啊，经销商的号码跟因为利用一开始利用了公司之资源给别人吃吃喝喝都建立了这种啊。对渠道啊，客户资源呢都建立了私人的生活关系。😡，为什么说蒙牛有13颗私人脑袋。

能够迅速的蒙牛集团能掐占伊利集团的这种渠道啊，就是因为他们所有的其实那种总经理什么的开拓业务的都和他们具有私交。我卖他妈伊利的冰糕跟卖蒙牛冰糕有区别吗？😡，人家一来人家是说给我拿个冰糕。

人家根本没说给我拿个伊利，给我拿个蒙牛。😡，老板拿出这个就这个就这一种啊，你吃不吃渴的不行，你就吃了啊，所以说呢。😡，大部分的人。😡，呃，成为老板的亲信呃，进程，老板的亲戚以及公司的自愿人，就是全程。

就是啥这这个分类是啊有点错的。因为什么？因为我们不具备和老板成为亲戚这种皇族这种情况对我们指导意义不大，就是皇族啊对我们现在指导意义不大啊，指导意义不大。但事实上。

我们真正在啊在真正业务去去做这种事的时候啊，是就是说业务人员是最容易叛逃的啊，业务人员。😊，是最容易叛讨的，你知道吧？因为业务人员业务人员。😡，业务人员他们掌握了整个渠道，这种渠道他一走。

他会同类的商品，同类的商品，他们直接都给以退推下去，知道吧？或者是判讨了对方或者自己成立公司，马上代理一各种产品。😡，马上代理一种产品去啊，相当于古代代名大奖并符和在他们手里是差不多啊。第二个呢第二呢。

是核心的技术人员。😡，核心技术人员。一个公司的企业秘密，一个公司的企业秘密相当重要，知道吧？一个公司里面的企业秘密相当重要。😡，你想想你开发的软件是吧，你花了那么多时间开发的软件，然后呢，他直接走了啊。

😡，他直接走了。😡，走了拿着你的公司的东西啊，尽管现在国家有各种法律，什么敬业禁止啊，这那狗屁的。😡，还有什么？但是等你出来之后，你啥都不是了。😡，啊，啥都不是了，这个有个外部案例。

我们就这个内部案例我们就不说了，这种事很多。我先说过外部案例，就是说开心网之争就是真假开心网。😡，开心网呢？啊，大家都知道，一开始最好的开心是开心。😊，原始的老开通网叫开心001开心001点comM。

😊，然后呢，他这个老板呢，然后人家去他去做开心的时候，他人家买人家就张口，到时候要了5万块钱呢，就是开心点看我那时候要5万，他不出。他说这他妈5万，这太贵了吧，是不是5万太贵了吧。😡，然后呢。😡。

他开心往逐家发展，发展成后，他又去买，人家要100万，要100万。😡，他还是不买。😡，是吧最后谁买走了他的对手。😡，啊。他的对手对手买走了，直接做了开心点com万千象集团买走了，买走了就直接克隆这种偷。

大家可能对开心网不是很了解，大家知道偷泰游戏吧，偷菜游戏就是开心网的产品。😡，啊，那前几年偷菜全民疯狂啊，全民疯狂是吧？都这网民都偷菜啊，彼此偷菜。😡，呃，风靡一时，偷财游戏，风靡一时。

开心网就在那个时候差一点上市。😡，他一点上市。意思就是什么没有上市。😡，对，都上冲晚了。啊。大爷呢。😡，都没有啊。没有弄成人人人人网买了人人网买了这个之后呢。😡，然后呢，真假开心往只能开始打官司啊。

贾开心就转到校内了嘛，这些大家都打官司，打官司最后，开心网没有上市成功呃，给 over了算结束了。😡，这里意思这给这个讲述过程，就大家都说跟他妈我们讲的这个全部班这个核核心记录有关吗？

其实对于网络最核心的内容是什么呀？😡，对于网络最核心的东西，不可复制的东西就是你的域名。😡，就是你的域名，知道吧？这是他最核心的东西，他最核心的东西他没有当回事儿。😡，没有当回事儿。然后直接盗走了。

你的什么东西不可复制是吧？你什么东西不可复制。在中国这种山寨盗版这种情况，什么不可复制。除了网址网址是具有唯一性吗？😡，所以说就失败了，而这种内部的这种事情就特别的多了，知道吧？

很多公司的科研人员拿着科研成果啊，离职啊，拿着你的核心秘密出卖配方啊啊。😡，出卖配方啊都特别的常见。啊，你包括核心技术，还包括啊咱们说的这这段这段时间的红锅凉茶之争是吧，红棍凉茶之争啊。

两个人是因为这个版权的这个东西太多，加多宝和这个啊。😡，王老吉的是吧，王老吉的，所以说它里面呢，如果王老吉不知道配方呢，他就做不成。为什么他们的核心配方当面都共享呢？😡，中国从来没有版权管理，大家明白。

中国没有版权，但是中国有秘方。😡，外国是通过版权。😡，外国是通过版权来维护大家的权利的。😡，啊，就是大家我为了版权我要公布，促进了社会的和谐。而中国呢是以配方秘方来成为。😡，嗯公司发展的。啊。

公司发展的核心的不是你一个公司能够成立，你的秘方是什么？你的核心的东西是什么？如果你把核心的东西公布出去，你觉得你还有成功吗？😡，你还会成功吗？所以说你说我啊，这各种秘方，就是各种能力都不会啊外传于人。

到底你有什么样的这个东西是吧啊？第三个呢，对果着利气不可释议人啊，味道的差不多啊，你包括这个怎么说呢？可口可乐是吧？大家都知道可口可乐就是以配方为管理的。😡，啊。可口可乐。都是以配方我来管理的。

所以说呢可口可乐呢，他们的核心技术就不曾外泄是吧？不曾外泄。就是大家一直以这种配方与核心技术啊，所有的核心技术都不外露，都不外露。都是你包括计算机芯片。😡，计算机芯片技术大家都不外露是吧？

你包括很多那这种核心技术，一旦你被外露了，你什么都不是了。😡，啊，什么都不是了。所以说呢。😡，是提到这这个明南的核心技术，就是。😡，糜兰当时的核心技术就是M3是吧？但是他不应该把这本书给公布出来。

他不应该培养那么多的对手。😡，知道吧，他不应该培养那么多对手。其他人都应该在他控制之下，但是之后呢，在这家伙不具备商业天才，不具备商业天才，把他所有的底都透了出来，都透了出来之后呢。

让所有的人都出去另力量。😡，他把他自己最最核心的技术给暴露了。😡，公开才能促进发展不错。公开可以促进社会的发展，但不利于自己的发展。😡，啊。他不利于自己的发展。所以说呢这些事情呢就是说啊。对。

包括我是吧？大家都通过这本书获得这种利益。就如果他只是讲座，我就是不写书，你怎么你怎么办？你根本就听不明白，你不要另说，你一直知道只是地图的一部分，你不可能知道地图的全部是吧？这是核心技术，明白吧？

每个企业能够立自立，就是因为他有自己的核心技术。😡，如果他没有核心技术，那么他不足以去屹立于啊企业之林。😡，他怎么去给别人竞争呢？你凭什么给人家竞争呢？😡，是不是所以说这种具有核心技术的人。

他们拉起来卖配方，卖东西，照样可以给你对着干。😡，知道吧？可以可以对门干对着干。啊，所以说核心技术我们这儿呢大家都知道我们本地老家啊就是道口烧鸡是吧？非常知名的非常知名的。早期呢这个配方呢就是这样。😊。

嗯。郑双机他们就是。😡，在他那边啊。这个学徒呢进去在那边进行学习。😡，学习。学习之后。😡，让拉出来。自己做因为经营的好是吧？因为经营的好，被原有的老牌子就压掉了，就压掉了。说的大家都知道了吧。

这都是我们的地方太小了，说的大家都知道吧，叫做杨氏太极拳，偷权，就是杨禄婵偷权是吧？杨禄婵呢这个人啊早期呢是去陈家沟去学习太极拳的时候，对，太也是太极宗师之一。他去陈家沟去学习太极拳，没人教他。😡。

对吧从零开始贴近了资源之后，不断偷学苦学啊，学了之后呢。😡，你意思就是说拿到了核心技术，拿到了核心技术。😡，啊，然后呢，就去了北京。😡，去了北京啊。去了北京，在北京那边。😡，马上。😡。

展示出来童子拜佛呀是吧，这这几招啊，马上混出名堂了，出名了。😡，然后在北京招生啊，培训啊赚钱呢。而事实上呢，他挣了钱之后呢，他并没有给陈家沟这帮人挣了多少钱。😡，是吧陈家沟的人并没有挣到钱。😡。

他着杨路产出门创业了杨氏太极杨氏太极。啊，这就是一个偷取了窃取核心资源，然而发独立自我发展这么一个很经典的一个事儿。就是说当你去任何一个公司，你在里面一旦拿到他的核心资源。😡，他的核心资源。

如果你去一个公司，你会发现他的核心资源就是跟某领导有关系啊，有领导有给他给做项目，给个项目就赚钱，没项目就不赚钱，这种公司你不用跟。😡，这种公司你不用跟，因为这种可运资源你拿不到。😡。

他的核心资源就是他的人力资源。我们县城啊。😡，没听明白。没听明白吗？就说他是一个公司是以什么来立足的，每个公司有业务能活，他是以什么来立足的。😡，嗯。你比方说啊你比方说。这个我们县城这不是这这批这个。

修大工河，我们这有个河叫修河，在在修河呢，修河呢，他有个公司，他招聘，很多这大学生毕业生都去那里面去了。😡，去实那去了之后，有个哥们儿有个哥们儿的弟弟也准备去应聘，回那去。我说算了啊，别去了是吧？

你别去了，我说去了之后，你浪费几年，为什么你在什么都学不到？😡，因为他这个公司，他这个项目就是通过他干爹是吧，拉的这个项目完了之后干完之后，下一个项目在哪都不知道干爹能干多久都不知道，你跟他混个啥。

这种没有未来没有前途的企业，你在那待着，等你混上去了，他倒闭了。😡，等你混上去他就倒闭了，他就不存在你混的这种机会，知吧？你现在也进不到合心圈，你待两年有什么用呢？😡，核心技术知道吧？

核心技术就是一个公司能力足的东西，就说你可以窃取过来，你可以给他竞争，你可以比他更好啊，你可以比他更好。😡，你包括雷军是吧，这个YY这个他们都窃取了。但是上海有一家语音平台语音平台的这个核心技术。

然后人家开发了YY开发YY之后，他妈比他们做的更好。😡，是吧你把我雷军的手机，小米手机摸仿魅族通过魅族合作去准备向他投资，窃取了很多核心资料。魅族给他报了很多手机的各几百个零件是吧？

就每个零件从哪哪产的，什么价位是什么？他把这种核心资料拿走了，自己回各个厂商去订货，他妈自己组装手机就OK了，是不是他还用跟魅族合作吗？😡，这是商品拿到了核心技术之后，他马上就自己做了。😡，啊。

当然我们不排除人家小米小米有自己的这种能力，但是你你总是。😡，是吧。这样的公司最重要是渠道。其实这个渠道呢，小米的渠道是什么？小米就是它具备了很多的东西，知道吧？😡，我在一家上市公司。

他制度态度按部就班，怎么破，那就按部就班，争取啊往上爬，争取往上爬，知道吧？一步一步往上爬。在这种大企业里面就是往上爬，通过他们来结识各种外围的关系。😡，一定要通过他的这种来结识外围的关系。😡。

因为内部突破很慢，你必须通过利用他的资源去做外面的工作。我呃你比方说对，要利用这个平台。你比方说我们这现有个局长啊，有个局长在招商局，在招商局呢，他就是他这个外面去招商嘛。

在为跑社会关系花国家的钱去到外围招商。来了很多，我们县来了很多企业。😡，来了很多企业。他招过来就20多个企业，光他提成就拿到了可能是100多万吧，提成拿到了100多万提成呢，然后这家伙就辞职了。

大家都想我靠作为作为一个局长都他妈辞职了。但是呢他一辞职。😡，所有的企业他招过来的企业都纷纷请他去做顾问。😡，啊，做顾问，每个企业每年给他交20万，20万，他总共拉来了就20多家。

你看光他一年就四五百万的收入。他的工作是什么呀？就是去跑关系，就是代理他们去这种招来的企业给社会打交道，跟跟跟局局委打交道。因为本身他就是局里的人，他成了他们啊。😡，成了一种官商中介。😡。

远比他做这种啊商人一下子就输了几百万，他挣一辈子能挣几百万吗？😡，他属于一种官商中介，这就是说。😡，啊，这就是说。很多人是通过。原有组织的这种平台。😡，啊。原有的组织这种平台去结交了社会关系。

结交了社会关系，结交这个社会关系，你觉得能变现了，这么就可以走了。😡，明白了吗？这种社会关系是你在上市公司也不错，你需要用这个平台看看能不能在外围突破突破来获得这种关系。这就是我们第三个啊要给大家讲的。

😡，第三个要给大家讲的啊。人脉中心。人脉中心。这第三点就是人脉中心。第一码业务人员。第二个是核心技术第三个人人脉中心。😡，啊，这人脉中心人脉中心并不是当官，知道吧？是各种信息的联络人，各种信息的联络人。

就是说你在里面你见识了更多的人脉，就说你认识了各种关系啊，认识了各种关系。😡，你在一个企业里面就OK了。😡，啊，就OK了。你比方说你认识我打个比方啊。😡，你认识。😡。

我们这这个理发行业吧啊前一段已进行了洗牌，是我参与的啊，是我参与的。我们整个我们县城啊大概这个理发点有40多家，我们县城理发店有40多家，上规模的有十几家，十几家呢，这里面最牛逼的是什么呀？

是他企发洗发店的最牛逼的是这个企业这个资源是什么？不是设备，而是理发师，而是理发师。因为这种理发师啊都有自己私人的客户。😊，所你如果你把这种理发师全部都聚集到你的店里来进行整合，那么。😡。

其他店不攻自破，不攻自破。😡，所以说你能不能把这些人融络到一起来，是一个啊这个费用很高嘛，其实不高其实不高啊，你就要给相当高的待遇。😡，其他人都会来，你目的是什么？是垄断，知道吧？分成比例，你叫垄断。

你把其他人击垮了，你还什么不可能？其实女人理个发500跟800没区别，知道吧？女人理发理她她做个头发500跟800没区别啊，一千跟你两千没区别。😡，只要他觉得爽。

他妈的那女人他妈花在这个头发上的钱太多了，知道吧？😡，那外外地的理发师会不会入场，我们关键是在经营关系啊，在经营关系就是说你成为人脉关系之后，人脉关系之后啊。😡，这能够做的是什么呀？

就是我们我做这个整合，并不是说把大家都拉到一个店里来，错了。😡，错了，不是都拉到店里来，而是认识这么多人呢，认识这么多人呢，经天整个什么，他们都用同一种我们这本店他们这个就用同一种洗发水啊。

他们都用同一种洗发水，因为外围一个洗发水要过来是吧？他们是做工作性洗发水的，他不是这种我们日常用的这种啊，这是日用的，人家是工作用的，就是他们这种啊店里这大规模客户用的而所有人。😡，都说了要用这个。

因为提成很高，因为没有人去做这种介绍，而这进行整合的，知道吧？是进行整合的。😡，整封完之后，光这个销量进入我们县城啊，一个月人家攫取1000多万1000多万的整治利润。😡，啊，单件就上百万。

单件都上百万。所以说呢这就是一种什么呀资源。😡，我他为什么要找我，他为什么要找我啊，别的品牌没有反击嘛？我们是啊他怎么反击？因为那几个人都是我认识，跟我都是哥们关系。😡，🎼知道吧？他的理发的呃。

我几乎都认识。嗯。这些理发的我一群人我都认识，为什么呀？啊为什么呀？是因为我有几个哥们就是理发师，他们几个整天做的工作就是啊大部分就是喝喝酒啊，吃吃饭的，什关系很猛，他们几乎都是哥们关系。

所以说跟我也就是哥们关系，利用这种人脉关系，你能做很多事情，所以说我们做任何事情，知道吧？你要考虑啊，你在这个单位，你在这种上你能做什么，你能不能利用到你们这些人脉关系，或者外围的人脉关系怎么用。

所以说你包括人脉中心呢，你包括其他的就是说啊很多人还是会。😡，啊，还是会来跟你的，知道吧？人脉中心，你包括当时这个我们说的蒙牛是吧，蒙牛集团牛根生，他也是一种人脉。😡，中心因为很多人愿意跟他混。

因为尽管他不是老大是吧？更和更多的人愿意跟他混。😡，你拥有了人力资源，你拥有了人力资源。😡，即使你不给钱，但家愿意跟你混。当然你为什么？你不要欺名投案的？大家都说啊，失名是案还不清楚。

我们愿意跟你赌一把是吧？愿意跟你赌一把啊，这就是人脉中心。😡，人脉中心。知道吧。我20岁21岁刚到企业6个月了，还不在还不太让我过见习期。我考试成绩挺靠前。后来又说加了个综合成绩，最后还不让我过。

比我差点都过了，很明显，我被坑了，而且就算过了也必须先拿一年最低工资，这是公司规定，我下一步该怎么破好好干，谁说了算，看看人家是怎么过的，人家有什么样的表现是吧？😡，看看别人是怎么做的。

然后跟别人做一样的东西就OK了。😡，啊，不要太抱怨，知道吧？任何的抱怨不会让你获得进步啊，你只能去看看别人已经做对的人是怎么做的。你跟人家做一样的事情，知道吧？😡，这是我们政变呢啊政变数。

这实就是我们刚才说的，你能够政变的人员只能有这三种人，业务人员搞业务的，搞核心技术的，那么搞人脉中心的，就是你结交了各种圈内的人，结交了各种圈内的人。😡，你可以该怎么政辩呢？还没有讲。

我先说你具不具备这种资格。这三点是你具备了一种资格。😡，你具备了一种资格啊，具备这种资格之后呢啊。😡，你才你要么成为，所以说这公司里面的，要么你对这这是排序的，知道吧？这三点是排序的。😡，啊。

在国企主要靠关系吗？不是还是靠能力，知道吧？关系是一部分，你没能力，你光靠关系，没人去扶持你，你需要有业绩。😡，第一的是搞业务的。😡，第二呢是搞核心的，第三呢才是搞人脉的。😡，啊。领导说你悟性差。

意思就是说你对领导没有维护领导的利益，知道吧？你的悟性就是你没有处处跟着领导混，你没有给领导步伐一致。所以领导说你悟性太差。领导说口渴了，你不知道马上去买瓶水，当然你悟性差了。😡。

是不是领导说你看嘴皮干了，你直接就问我去买瓶水吧。你要说算了算了，不你买了吧，或者你直接别吭，直接去买了就行了，知道吧？不喝不喝，你自己喝了它。😡，不要去等别人要求你去做什么，而是你主动做什么。😡。

学会察安观色，领导说，你给我买瓶水吧，那都不好意思下这个命令。😡，是吧就像我要挟你怎么让你给我干活似的，你要主痛。😡，这是啊就是这三点呢，是你作为你能够啊获得核心贴近核心资源的就这三种人，要么是人脉。

要么是技术，要么是啊业务。只有这三种人你才可以创业成功。就是你才可以拉出，你从阴谋法阴谋法创业，你才能够把这三点给拉出来。😡，知道吧？拿出来。再一个呢，这个政变的时机，历史上呢，政变的时机。啊。

但然说没有讲历史上这个政变的这个皇族成员呢，这就多了。你看武则天呢是吧，这个做的啊，然后大家都知道吧，武则天篡位的时候，也是他属于皇族成员是吧？皇族成员。然后呢，唐太宗玄武门之变，唐太宗的玄武门之变。

😊，啊，也是一种也是一种这个皇族成员啊，康熙除鳌外这个是吧，也是一种皇族成员之之间的。然后呢，慈禧太后，慈禧太后的热河夺权啊，也是一种政变，他们的都是皇族成员。皇族成员他可以封闭消息，知道吧？

那句话叫怎么说呢？叫做密不发丧，大家经常用到一个词叫做密不发方是吧？上级领导死了完了你密不发生，通过布局，然后掌控了局面，然后你再发丧啊，再发丧，是不是封锁消息，所以说皇族成员是最多。

然后天子进城大家都不用说了，你看曹操啊、司马懿啊这种都多数不胜数火王啊啊。😡，数不胜数数不胜数，然后全程。😡，啊啊，这个这个刚才说的是是是这种进这个全臣。然后说天子进臣，天子进城呢，你是公公啊是吧。

宦官呢啊，这是进城。😡，做这种进城掌权的人也比较多啊，宦官当成时时常事啊啊，赵高啊是吧，时常事汉朝时常事赵高呃。😡，哦，清朝的呃，明朝的刘锦任呃，那那大太监是吧，李莲英等等。对。😊，那就是进程。

这这种人呢都。😡，具备了都具备了证别的能力啊，因为他贴近了。😡，这个啥这个正变的时机呢，正变的时机呢一般就是两种两种时机。第一个是临终之际。😡，临终之际。第二个是新君的慰稳啊，就是皇帝死了。

我靠密不发丧是吧？你个曹操不是这个秦始皇，秦始皇一死，赵高密不发丧，然后呢啊交代遗嘱伪造遗嘱，然后是怎么怎么样时机。😡，只际呢新军啊新军未稳。😡，比如他刚上登位啊，他刚到位啊，还小还小是吧？娃娃啊。

这个时候呢他就要政变。😡，其实呢大家看到鳌拜对康熙。刚才我们说的，其实他到了他已经鳌拜已经到了一个什么呀？😡，能量转换的阶段了。😡，鳌外已经到了一个能量转换的阶段了。😡，啊，要么他把康熙除了。

要么康熙除了他，而鳌拜呢却没有看到这种历史实机的到来。😡，对了，但他没有做，他没有看到这种历史事迹的到来，他还是啊。😡，想报大招没爆，其实他根本就没有这种意识，他就觉得他就没有。

其实他本质上没有废掉康熙的这个意思，他就觉得我牛逼惯了是吧？你皇帝你他妈放那因为江山他妈老子打的。😡，他没有篡权的想法，但是他觉得他牛逼惯了，他牛逼很爽。他对啊，为什么说他没有危机感。😡，啊。

他没有无机感。😡，但是呢他到了这种能量该转换的阶段，如果他不除掉康熙，那么康熙会除掉他。😡，就是抗熙职接就除掉他了。😡，是不是就是说这是也是一个对于额外而言，他是一个能量想转换。😡，啊。对。

鳌外就想这样控制控制康熙，没有想到康熙会对额外做什么啊。😊，下面这个说了杨永兴被洪耀强搞掉，也没有想到要兜手啊。是的是这样的，知道吧？就说他想除掉他，就是说他能量转换的时候，他能量转换的时候。

在这个时候你觉得你能量牛逼了，到这种程度了，你不转换就是死。要么你你去往全进一步是吧？要不人家看你不顺眼，但是能量积累的是自我能量积累了，上面也想除除不了是吧？就像这个我们说嘛赵光胤，他想除他除不了啊。

😡，他下面呢下面的人呢就不断的捧他，让他黄袍加深，他是顺应下面的人啊。😡，呃，出很多人呢，他该能量转换的时候不能量转换。😡，啊，刘少奇是不是也是这样被态度除掉的。

应该是这样讲到全数的讲到证的时候也应该是这样啊。😡，也应该是这样，就是说他该转换的时候，他没有转换。😡，又成对手了，知道吧？你就。所以说这是这种政变的时机啊这个政变的时候，他需要临终时际。

还是心旧未稳的时候，这种时候去去政变。但是呢但是呢。啊，对于企业，我们去争变的时机是什么呀？就是你在企业里面啊。😡，你在企业里面。😡，怎么去再选择一个什么样的时机去争辩？😡，选择一个什么样的时机去争辩。

第一个时机是。第一个实际是。啊，这近代史这个事无所谓啊无所谓。其实咱们内部没几个人也不会触动谁是吧？这个咱们说的这个你在企业界，就说你想去政变，你需要这么几个时机，几个时机，就是说啥啊。😡。

你的营销人员就是业务人员，业务人员。😡，全部导向于你全部导向于你。😡，就说很多你下面派派派上的人全部都导向于你了。他说你说了算你说了算，一会我跟他讲，我们那是需要有正变测试啊。

正变测试就说你再去做这种之前呢，你需要去测试一下到底谁说了算的问题啊，业务员全部倾偿于你。第二你掌握了核心技术啊，掌握核心技术。而现在业务困难。😡，核心技术。啊。掌握合心局术后，企业发展困难。😡，不能。

😡，企业犯展困难，这个时候是一般是什么时候啊，资金链断裂。😡，啊，资金资金链断裂，或者某些人离开之后，某些人离开之后啊，他发展困难，就是内部混乱啊，这个是困难时期，企业发展的困难时期啊。

也是你进行正面的好收。😡，啊，给他强烈有毅力的以及他没你比方说。😡，啊，现在公司财务。啊。呃，Q哥整理业务过程会不会被领导干掉？如果你在整整合业务员的时候，你还不是领导的话，你还没有这种能力的话。😡。

你还不到政辩的时候你还不到政辩的时候。😡，你为啥所有的全部机务人都应敢倒下去，不打下去呢，你应该把它换掉了，知道吧？你都你应该把人换掉了。你是一个在下面编织这种能量的时候，知道吧？😡。

一会儿我跟大家讲一下这个政变的步骤啊，步骤就是说第二个呢是困难时期。你比方说他资金困难了，他资金困难了。😡，啊。曾经做过一次，我们这金南明俊啊。😡，做过一次，他们那这个资金呢，他们里面不是暴裂嘛。

里面那群人去干活就是这样的。😡，这个副经理呢到了之后啊，明白这个事之后，就是搞工程部的。然后呢，他们的这个资金链发生断裂了，但这个事没有人知道，没有人知道，还在滚动发展嘛，还在一边卖房一边收钱嘛。

但是呢他通过小号在网络上把这个事给发布出来了。😡，造成大家挤兑，知道吧？你锻炼呢马上。😡，所有的债权人债务都去要就去要。然后本来只只劝他这巴几百万的事儿是吧？但是呢一下子就放大成上千万了。😡。

放达成上千万了。然后呢，就破产了。😡，破产的。一破产这个需要拍卖需要拍卖拍卖这笔资产。😡，啊。这拍卖这笔资产。😡，他们几个啊就通过其他的联手就进来了。其实他们最了解这个事儿，挣钱不挣钱挣多少。

他们都明白，他们又联手进来了又回来了。😡，又回来了。又直接把他吃下了。😡，知道吧？这一进一出一进一出。😡，挣了多少钱？因为像这样的楼盘一下子让每个人去拿出那么多现金去做啊，会调度资金，除非有准备。

没有准备的人，根本你比要说他忽然间倒闭了，我要让其他某个企业去拿出预算去直接去买这个公司去买下这一份地产，其实很难他接不下来，你知道吧？因为大家每一每一年一个大公司，他都有对未来一年有整体预算的。

就说我这一年准备做什么事，大致都有预算，他不可能一下子拿出那么多钱去去购买这个楼盘，他不是3块2块的东西是吧？他不是个3块2块的，大家现金里都不够。😡，早就准备好钱了呢，其实不算多少钱，知道吧？

他不算多少钱，千百万就够了。但是你没有钱，他妈的你你直接拆借几几千万很难，尤其是在时间比较短的情况下。😡，所说他们就1000块钱就吃掉了。😡，宣在公司就赔了几千万，这一下子就把那公司给清洗掉了。

而他们这一群人。😡，他们这群人。迅速的就在我们县房地产界发达了。我们现在房地产界就发达了。😡，这个事怎么知道的呢？这个事我是怎么知道的呢？😡，啊，是因为我是他前一家的法律顾问。😡，法律顾问。

我们都最后他出现这种事，逼供的时候，一下子就到处水军啊是吧？然后到处就是这个这种帖子，一下子资金连的断裂，断裂后就被扩大了。😡，然后呢，我就其实我已经早期我就看出来了，我都跟他说，他们那说的，没事儿。

不是多大的事儿，他并没有想到这是一场阴谋。😡，是吧一场阴谋，当然对这个公司，这个公司是个大公司，知道吧？他是河南省省省里的公司，他在县里定一家公司不算了钱，就说我丢一家又又如何呢？我还有其他项目呢。

但是对于我们本县这种人，他们第一桶金这样就出来了。😡，拆解拆解完这啊，对他只是一个项目公司，知道吧？他拆解完就回去了。😡，啊，他们就挖到第一桶金了。😡，Q真知道太多了啊，的确知道了很多啊。

他就是他们就是采用了这种资金困难的时候，然后你发现那种困难之后敲打他。😊，敲诈之后，只有你hold住局面，你知道吧？这个时候一会我们还牵扯到第就是我们就接收的时候，有第三步叫做接收考评。

什么叫接收考评啊啊，就是一会儿要说到就是说你接收的东西，你把人家打掉了，你去搞政面了，这个成果会不会归到你手里，这个是最重要的一件事。你把打掉了，被人家占了便宜，你束手无策，那根本你不到这种机遇。

得到这种机会，这是个利益就是你崩盘之后，这个利益能不能换到你你名下，你还是不是会被别人渔翁得利知道吧？就是你能不能控盘啊，能不能控盘。😡，诶。这样自己借着会被别人怀疑吧，这个无所谓，你知道吧？

在企业界无所谓，你企业没钱了，人家人家接手了，你能怎么样呢？是不是你明知道后来大家都明知道了你又能怎么样呢？😡，就是你怎么防止别人称你皇帝过事？你比要说你把皇帝干掉了，我靠，人家把你干掉了，你啥也不是。

😡，是吧你啥也不是。😡，就是你这个生余战果，你把人除掉了，到最后能不能到你手里，这是一个重要的这个痕就是第一个是啊，我们刚才说你的业务人员，就是你的人已经人脉已经导向于你。

第二个呢就是说公司到了困难时期。😡，公司到了困难时期，你需要敲诈他。😡，知道吧？就是炸开的闸，你需要敲诈他。他本来这个这个这个火不是很不是很大，你需要敲开它。😡，这个大家都理解吧。

就是说这困难可能是内部的啊，你需要把它敲诈了啊，然后你爆爆破之后这。😡，又倒掉了。啊，难道谁说三鹿牛奶不是一场阴谋呢？😡，三路是不是一场阴谋呢？是不是？最后谁得利了？😡，最后谁得利了，3人把他收够了。

😡，3元把它收够了，所有资产值多少？值多少？就是说这背后就就必然有对手做操盘，你只有把他。😡，搞掉了你才能够接受他。但是你搞掉他，你接受不了他，你搞掉他又怎么样啊，我打个比方。😡，啊，就让这个。呃。

当然三爷都是老实人，我说的是这种可能啊，就像咱们这个黄容道华容道，如果诸葛亮把直接曹操在黄容道给干了。😊，是吧派任何人除了关羽之外，任何人让他就堵着黄道，那么曹操就得死在那儿。😡，但是死在那之后。

他有什么好处呢？就是说他如果让曹操死在那儿，就是说这就崩盘了。😡，他接受不了，对吧？这种崩盘之后，他他无法去接受这种胜立成果。😡，他无法接受胜利成果，而孙权甚机就把都统一散过了。😡，明白吗？

就是说你需要啊，你让他帮你敲诈了之后，你能不能最后就接受这种成果？😡，犯展困难。第三个啊。关联交易。关联交易。关联交易就是说。这政变的时候呢，你这种政变呢是种潜含的。因为你已经掌控了这个公司贴近了资源。

贴近了资源，你就拥有了这种权利。你拥有了这种权利之后呢，你就新要设立子公司进行关联交易。他的最号的供货商是谁？😡，啊，最大的供货商是谁是吧？他那里的利润有多少，你都可以进行关联交要进行采购。

采购你自己的东西，没有人知道没有人知道，只是通过那个公司去换手是吧，去开发票，就是这样一个空头公司。完了之后呢，你就很快的就会把这个公司所有的现金以及现金流。😡，通过正规渠道给洗空了。😡，记空了。

当他们明白这些东西之后呢，其实已经晚了已经晚了。😡，啊，因为所有的发票正规的都是正规的，知道吧？只要关联交易厂这个公司没有你的名字就够开了。😡，进行设置各种关联交易，错达错综复杂的关联交易。😡。

这这种错综复杂的关联交易，其实在很多企业内呀呃这个容易走上犯法的道路啊，这不算犯法啊，这不算犯法。😡，这不算犯法，这只是说什么违背道德，这都是违背道德的东西，知道吧？违背道德。😡，这都是正规交易啊。

正规交易有发票的啊。这都是包括上市公司都有关联交易，知道吧？都有关联交易啊。呃，我告诉你这个关联交易是什么啊，我我再告诉你这个这个啊关联交易。你比方说。那一年呢我去四川啊，去租这个我们去搞项目。

搞项目呢就做了一个这个啊去去了，你在本地做项目，你得有项目部啊，你租房子啊，你租房子你才可以去这个在哪搞项目，项目部设置项目部。而我们去那个地方，那个村呢啊，那个村那个乡嘛，可以说是能做项目部的房子。

总共我们考察完，总共6部分，总共6部分。😡，啊，六部分六部分呢，当然了，我们领导呃就租了一个租了一个，这我跟他跑的，因为我搞房地产嘛，所以说谈判的干什么，签合同，我跑了，这个就租给他了。😡，租给他了。

租给他了。😡，本来我想黑他一把的。😡，是不是我想我自己办的6套房，我全部都拿下，所有来这工程项目大概有十几个，你必须在这租房。如果你不租这个项目，你就住不下，你必须租。😡，不是你你租呢。

因为我先期已经到了之后，因为大家先去搞投标，投标，谁你想想所有投标的人。😡，嗯，没有人线下手，我告诉你就说这个事我赚钱了，就是投标呢，所有人都我们这一群去投标嘛。😡，但是投标公司去成不成，不知道。

就是说谁能去投标成功，没有人知道所有的项目都是他投标成了，他才会去在那做项目部，他才会下一步租房子，是吧？😡，这个。所以说投标呢，他必须是。😡，但是呢这个房子肯定有人租。😡，肯定有人租是吧？

就是以后谁投标，谁成功了，这个房子就得租。😡，我当时去了之后，我说6套房，我租起来租下来，妈的谁来，我再转租给他们，因为他们必须在这儿，因但工地不能自己弄房住啊，可以做简易房。

但是老板都不都不会在简易房住。😡，知道吧？那地方夏天又热，他妈的中间又冷呃。😡，他是不隔音。😡，但照我自己的老板往件也不说了是吧？但是我要想，当时如果从这种方法，我直接都都签订一年的合同，然后谁来了。

我转让给他们就行了，是吧？谁谁租房，你必找我因为一个乡里面能够做项目部的房子，我考察了就那么几个，谁考察都是按照我的来，其他那种民房没法住，他住不下。😡，我老板。😡，转租不违反合同吗，不违法呢。

他违反什么呀？你直接签订上就是同一转租。😡，房东同意转租。这叫二房东。呵呵很正常。😊，非常正常啊，所以说呢这个我没有做没有做，我租了两套，我租了两个，我租了两个。😡，啊，我给领我们这领导弄了一个是吧。

那个我没搞下来，其他的我我弄了两个啊，因为我当时钱不多呀，我弄了两个那两个我迅速的加掉1万搞出去了。😡，搞出去了，交了1万，你爱租不租啊？😡，他们想想对搞工程的人1万块钱算钱吗？😡，对我先写过文章。

这都是真实案例，知道吧？必胜客有几个开发人员自己注册公司，先把自己租下来电班，然后转给住公司，后来公司查出来，这几个人都进去了啊，那那是什么？这就是在想玩阴模法的时候，这玩关联关联交易没玩好。😡，啊。

他没有玩好，他应该用其他的名字去做，然后去去去关联交易，知道吧？因为他的确利用了公司的这个啊。😡，秘密出卖了公司的信息。他应该用别人的名字注册信息，知道吧？别人的名字让哥们注册，然后这样去做。

没有人查得出来。😡，没有人查得出来。😡，啊。八号。系。所以说呢这就是。这么个位置知道吧？这么个位置。啊。这就是关联交易，就是你想政变的这种啊这种机遇。这种方法就是说啊发展困难的时候敲诈竹杠。😡，啊。

非你不行。😡，然后呢，或者你过来这个企业人员导店。😡，所以说这是这种几种办法啊，几种办法。这是手段上呢手段上呢嗯。😡，一般就是我们搞政变的手段上，历史上的手段分三种啊，历史上这个政变的手段分三种。

第一种呢是暗杀，第一种是暗杀。😡，啊，第二种是兵变啊，第三种是伪造遗绕，伪造遗绕，这是三点。这个暗杀那个。啊。很重要。啊，然后其次是病变。暗杀在现在我们企业界暗杀是什么呀？其实这个暗杀不存在。

大家就是就是在现在企业界用的最多的这种这种正面手法。这种暗杀的手法是什么呀？就是送他进监狱啊，送他进监狱。😡，比说你要收集他的黑黑材料，知道吧？收集他的黑材料，然后直接送他进监狱，他一中监去群装无首。

本身你在那之后，你就啊顺顺便就代替了这个。😡，他这个企业就给我窝了是吧？遥控指挥啊有遥控指挥的，但是有些人不能遥控指挥，知道吧？很多都是。😡，啊。🤢。

猝死这个这个疏岛胡村散大部分的地方像黄黄光玉这种还能遥控指挥的，因为是什么呀？因为他在外面还有很多的人。😡，啊，很多人当时陈晓黄光玉在外面，他进去之后，他不是陈晓就想搞兵边嘛，陈晓把他送进监狱之后啊。

😡，可以说他进去跟陈晓有极大的关系是吧？陈晓把黄光玉可以说是送进监狱，他掌控了局面。😡，然后呢，他引引入了外资，当时叫碑文资本是吧？引入碑文资本去做这件事。但是呢陈晓这手段太低了。😡，知道吧。啊。

他手段太低了，他没有干过黄光裕啊，因为黄光裕他对他黄光裕监狱待遇比较高啊，黄光裕外面他们的人还有能力，就是大大部分的高管是黄光玉的亲戚，而这些亲戚不愿意去放弃，就是他们的亲戚中间没有人是政变的。

要有的话，没有黄光裕啥事啊。😊，知道吧？他没有黄光玉啥事。所以说陈晓兰又是空降过去的，他并没有对黄光玉的各种势力能量去整合。就是说他并没有到控公司困难发展时期，他的业务人员没有控制他。

所以说刚才我们所说了这三点，他都没有做到这种这种选择的时机啊，就是说有没有关联交易的时机啊，这个企业发展是不是到困难时期啊，但他没有到那个点，知道吧？他也没有人性人业务人员的导向。此刻的时候。

他直接他只是利用了他黄光玉去除掉就这种手段去做的时候，但他并没有到这个点。😡，所以说导致他的政变失败了。啊，证别什么呀？所以说第一个二商就是宋建玉啊。😡，第二个，我们就说兵变啊。

兵变就是你拉走大量的人员，拉人员。😡，很多人不跟他混了是吧？大家都觉得你没人说工资吗啊。😡，拉走大量人员。😡，为什么说啊拉走大量人员呢？😡，大家都觉得公司既然说，大家都急急张嚷说他妈这叫加薪。

然后你就开始最后煽风点火，你你有拥有权利吧，你煽风点火，大家说不行，咱们不跟他干了，咱们一群人自己出来另立公司吧，大家一呼百应都跟你走了，这就叫啊你拉走了大量的人员，这叫病变。😡，就际上这个没说吧。

蒙牛出来之后，蒙牛说，我主持人不跟他干了，我走了，我靠，其他人都跟他走了。😡，知道吧？都跟能走了，这就是病变。😡，一个人说走，一群人都要走。😡，都要走。当时没希特勒站时候照相嘛，小学毕业的时候。

希特勒照相希特勒呃照相。然后老师说你搁这么矮，只能站边上，不能站中间。希特勒就说的这么小，要么我在中间，要么我不站。😡，老老老说，那你别照了，你走吧，他走了。然后呢。

他班里的男哥们儿呼呼十几个人都不照了。😡，记德了不照，我们不照相。😡，老师一看他妈的在这找到搞集体项的是吧，搞集体项了，完了之后，他不照，那你还是回来吧啊，然后他就站站在中间，然后双手双手掐着啊。

头点牙齿，这就是这样，为什么人多呀，人多，知道吧？人多的时候人家就就就牛逼了，知道呗？他不需要，知道吧？人多。😡，对对方工司福利什么都有啊，骂的单咱不干了，不干，就是我们自己弄啊。😡。

希特勒非常牛的一个人啤酒馆，你想他做监狱出来之后就牛逼，你想想这种人干啥不牛逼啊，为什么希特勒是一个忠诚的人啊？这家伙就一开始就会混，看希特勒传记，大家就明白。😡，啊，他怎么能得到铁石子勋章了？

就是因为他妈的他老总在里面他妈的这个在那搞搞军事碰了一个大乱爆了，谁都没进去救希特勒靠跑进他妈的这个指挥所，扛着他老大就往外跑，一下子跑了好几里地。😡，是吧老大感动了，我靠，这种员工不用用谁呀。

是不是马上铁十子勋章发上了？😡，啊。你想想，这就是人家获了铁丝子勋章啊。😡，其实这是这时候就直接就跑，就在那儿看阿甘正传，阿甘正传不是就这样吗？你把这要给我救过来呀，我靠，阿甘啥也没想啊。

卡那人就给他妈跑是吧？😡，不需要多想。😡，要干查下，说定这样都自己方面，他有可能他有可能是吧？呃，靠自爆，我自爆。😊，这是伪造呃，这个这个是病变，就是拉人员啊。而这个伪造遗照呢。

其实说白了就是还是我们说的啊，造假合同造假合同。😡，造假合同。造假合同。啊。这一个公司混乱之后呢，你到了这个时候，你就可以知道他人的伪造一道，你可以制造各种假合同啊，虚构各种合同，虚构各种合同知道吧？

😡，虚构合同啊造假合同啊，故意签各种合同啊。这个不违法啊，我告诉你造假合同这种时候呢，更多的是啊收货其实就是收款。😡，涉货车款。啊。说大部分的企业用的就是收赊东西。你比方说啊有一笔货啊，签了个合同。

让他先拉走了。但拉走呢，那合同上不规定啊，三年后可以要钱啊，可以说给他一个这个先首期首期支付10%，后期没说后期到账时间，就是说这种合同漏洞，这种合同漏洞，其实都是进行进行关联交易出去的。😡，知道吧？

就说那笔钱没要回来，然后这笔钱呢哪去了？😡，这个账呢还在公司账上，还在公司账上。但是呢事实上这钱已经被你周转出去，已经无限期的要不回来了。大家知道吗？当时对你合因为你合同的不严密啊。😡。

不然就偷公司钱没有了，就是你要不来账，你打官司呗，是不是带账坏账啊，银行里面做的这种最多的银行里面做的是最多的就是这个。😡，啊，带账乱账。每个企业都有一。😡，每个企业都有这种待账乱账啊。😡。

其实这种更多的还有什么？你包括大家都说国有债流失。我接下来就想这样说，因为很多国企改革的时候，国有企业改革的时候都是通过这样的方式给改革掉的啊，他也没有让领导做监狱，也没有让领导拉走人去自己开了个企业。

而是让这个企业直接变成了私有公司，就是从国有公司变成私有公司。而是国有公司为什么干干不挣钱了。😡，不挣钱了，因为他们领导都自己挣钱了。😡，这种业我发现被老板犯，你们会不会吵吧？

这个政辩我告诉你是你已经的前提是是你已经经过我们前面讲的四课了。😡，是已经。😡，经过了我们前面已经讲了四课了。😡，你已经上位了，你已经说了算了。😡，知道吧？你已经说了算了。😡，没有人去怀疑你的时。😡。

任何老板发现你就会让你干掉，但是明知是这样，你就没办法。😡，是吧。前期之前你需要隐忍。😡，前期的时候你需要隐忍啊，隐忍，然后没上，然后结挡，然后除掉对手嗯。😡，然后就是政变。😡，明白吧？

这几课的安排就是这么安排，大家要明白这个顺序，不要现在说我在发站，不是被老板坑了，你可以说你现在都不具备这种资格。😡，知道吧？你没有这种资格。😡，去做这种事。没有这种事儿啊，所以说呢所以说这是给他讲。

第四种呢，在政治上还有一种就是第四种手段是什么？叫做鸿门宴式诱伤，就是鸿门宴市的诱伤。😡，就是你有很多人说啊这个家里有什么奇啊，这个什么东西了啊，过来看看啊，喝喝酒过来怎么样除掉他等等。

他们这鸿门宴市的诱商啊，这是政变的一种政变的一种。但是你在这个企业界啊企业界。😡，这种事却没有。😡，啊，企业界这种事却没有。😡，你只能是啥，通过这种合同诱使他进行投资决策失误。😡，啊。

你对你现在就这这只能说啥啊。😡，我们现在如果我们去企就借去做这样的话，这种事案例真的不多，你只能诱导他假投资失误。😡，又是失误。因为很多人呢他们老板很聪明是吧？你只能使使着这种陷阱让他跳啊，使着这种跳。

但是很多人很聪明，不一定往下跳啊，你要给他下套。😡，是吧。上业间谍啊，是是是这样的，你需要这样，你看诱指他投资决策失误，诱指他投资决策失误啊。😡，然后由你来收拾餐局是吧？😡，这个难度最高，风险最大啊。

陷入集团搞黑材料嘛？这这个不是，这就是投资失误，投资失误啊。😡，不诉你借管他的业务，让他就造成资金链断裂。😡，资金源断裂就是说意思就是什么呀？😡，这一点是他这个公司没有漏洞，你现在又聚备的能量。

你都需要制造漏洞。😡，知道吧？你需要把水搅浑，这属于一种混水摸鱼啊。你比方说你现在他妈你手下公司的人都都倾向于你，但老板也很牛逼，我靠，你他们不走，没有心走。这个时候那你怎么办呢？啊，你要知道混乱。😡。

制造混乱，你知道吧？你要把水搅浑，然后大家呢他会跟你混。知道吧？大家觉得哎你老大你这个还也不错是吧？你老大也不错，跟着你也可以。但是呢现在的工作好好的，人家老板也差不多，这个时候那怎么办呢？😊。

那你就需要制造混乱了，因为你是在轻信的。哎，你说哎我觉得那个想目不错，大家可以做一做啊。😡，是不是？诱敌深入诱敌深入。😊，就是这个这些东西呢需要大家去观摩啊，以后去真正去用的时候就非常的有效，知道吧？

非常的有效。😊，然后呢，我们就讲一下我们政政变的步骤啊政变的步骤。😡，正面的步骤有5步啊五步五步。第一步是我一面跟他说一下啊。😡，第一步叫做舆论准备。第一步是叫舆论准备。😡，啊，舆论准备。

第二步啊叫做啊。工程测试有中程测试。第三个叫接收考评。接收考评啊，第四步叫啊寻找爆点啊寻找爆点。军兆宝典。😡，第5个。或是。啊，粉饰栽赃啊粉饰栽赃。就善后工作啊，粉饰在增。啊，第五步叫做粉饰粉饰栽赃。

粉饰太平都那意思，明白吗？啊，栽赃，这是正编的5步。😡，那正正边的五步呢正边的五步呢其实很简单啊，就是说你在做某件事之前，你必须是大家都都开始做舆论准备，公司不行了，你很牛逼。😡，你很牛逼。

其实你看见没有？牛文生早期就是这样，大家都说啊舆论不用他准备，大家都准备好他，都说郑郑俊怀啊这个找不到这个呃用人狭窄，心胸狭窄，容容不得人是吧？既然把这人都开了，其他人心都喊了，必须走。

而这个而牛文生呢这人呢比较牛逼啊，比较愿意给人家分享啊，打老大也不错，然后怎么怎么怎么样呃，这种种舆论的准备。舆论的准备是通过网络啊。😡，是吧网络呀啊。粉饰栽赃还是最后一个啊饰频的事啊。

粉饰就是说你需要粉饰太平，知道吧？你需要施跟他们，然后呢，你需要栽赃你这个政变不是你的错，你需要栽赃某些人啊，某些事，知道吧？托性干系，然后把自己塑造这种道德领袖，明白吗？就是舆论准备。

他需要有一个啊给大家给大家就做这种铺垫。不然的话，你忽然间玩政变啊，玩的太黑了，你包括啊这个啥，当时这个陈晓去逼供黄光玉的时候，他的舆论准备做的就不足。他当时也做了这种舆论准备。

他就做的是一个呃怎么说呢？就是职业经理人这和老板之间的这么一个斗争的这种事情。实际上大在做的是什么呀？他应该做做的是直接把黄光玉抹黑，把他变成一个啊罪人，就是一个犯人罪犯这种从舆论道德上去压倒他是吧？

我们代表正规企业管理。而他呢他现在做一个罪犯，做一种关联交易啊，关联交易。😡，这个出卖了所有整体股东的利道德利益是吧？他这个在社会上没法混啊，他怎么怎么怎么样，他需要从取得大家整体舆论的支持。😡，啊。

舆论的支识抹黑。其实他已经抹黑了，已经是罪犯了。但是你需要更多的是大家他要宣誓的是，如果是他还让一个罪犯。😡，来控制这个公司，那么这个公司没有前途，没有前途，他这种舆论做的不够，让所有的就是股民呢。

因为他是上市公司，他的股价并没有反映出来。😡，知道吧？其实贝恩资本此刻不应该投资，而是应该拉黑他，知道吧？开始操盘，直接把他的股价给敲下去，让让所有股东都觉得我靠，他这种人还在里面，他还在掌控着公司。

公司股价能上去，这样一个坏人控制这么一公司，国美公司会牛逼。😡，没前途。呃，他那个舆润准备工作并不足，就是陈晓在做这个事的时候，他准备并不充分。😡，啊。他准备并不充分，知道吧？虽然你把我武则天窃去啊。

😡，陈晓明Q我真啊，他给我交点学费，我给他讲讲靠，绝对能成功，不学拳术能牛逼吗？是不是不学拳术能牛逼吗？你帮我武则天啊。😊，武则天征辩之前搞的什么呀？各种祥瑞出现啊，祥瑞就是说那蹦出石头上，石头上有字。

那个地方呢又又又又什么河图出现是吧？又这啊百花齐放。对，然后呢，各种人啊各种事情都很多，然后呢出现了各种舆论的准备呢，有很多人就开始有各种天生意向，然后他又公布了大云经。😡，啊，大云经佛祖下凡嘛。

大云经，然后开始宣读大云经，让各种舆论做准备。😡，是吧大云京。嗯。所以说呢他们这种啊他们这种他需要各种舆论准备。所以说最后他登级上位的时候，大家啊他没有什么。😡，但是这个。很多人上位之前。

他都会得到各种意向。😡，Yeah。就说怎么避免舆论，给领导造成怎么怎么避免舆论，给领导造成风式合理，不是避免啊。😡，呃，这东西无法避免。你像这种水军是吧，共同倒一个人，他就这样都倒掉了。

大家需要连着传播学，这各种的东西很多，就是你要控制，因为你自己要造知道吧？😡，本让他觉得这郡犬神兽嘛，是不是？😡，你需要伪造啊，大家有认可。然后呢，你这个舆论做了充充足准备之后。😡，有了舆论准备之后。

你包括各种清军策啊啊。😡，你们类型吧，你们社会类型三种呃正在这种这个。😡，啊，政变的时候，这正面类型三种。第一个就是说啊王室内乱是吧？第二个就是改朝换代。第三个就是一般就是革社会革命。

这一般都是这种三种类型的三种类型的历史上，你要王室内乱，你包括分四种立立法是吧，立长啊，是立贤呢，是立敌啊还是立爱啊，是吧？就是立长子还是立贤，比较有牛逼的孩子啊，还是立嫡长子啊，还是立自己喜欢的孩子。

这就是造成王室内乱，知道吧？这个舆论呢有这种准备，谁谁容易上谁容易下。然后呢，你有舆论准备之后呢？😡，啊。有了舆论准备之后，你找水军去炒作就行了，是吧啊？😡，理润。然后呢，就是。其实舆政准备啊搞了一次。

😡，谢大的问我搞信访啊，没错吧？这次我们县县政县里面就出现这件事呗，他前一就是搞选举，搞选举3月份的时候搞选举，搞选举完了之后呢，就是说他正在准备考评的的时候啊。

我们县门口就出现了一大批上访的人就上访他整天在县政府门口静坐，很显然很显然是对手做的。但是呢证据确凿爸只是以前把他所有人啊给纠集了起来。😡，啊，就搞信访，这个时候上级考评的时候，他给信了。

就说大家都认为尽管这个事不是你做了，或者不是很确切。但是呢你给领导找了麻烦。😡，你给领导找了麻烦，领导就不会重用你。😡，知道吧？你自己屁股都擦不干净。😡，我还能怎么用你吗？😡，这就是舆论的作用，知道吧？

在关键时候。😡，舆论。这是第一个啊，就是说我们在舆论准备之后呢，你都就要考虑就是社会环境造成了。你都要看有些人是不是跟你，这就叫什么叫忠诚特事。😡，中程测试中程测试在历史上第一次被注的是什么呀？😡。

指鹿为马。指认维码。指路为马就是一种工程测试是吧？这是马还是路，明显是路。那大我说他就是马。😡，你说是不是？😡，不是不是你走。😡，啊，当时皇帝也在身边是吧，赵高退去秦人清人秦人说这这是路。

你为什么说是马呢？😡，他说其他人都不听你的话，只能我们留下那些听话了，不听话了让他走，这是一种考察。全是也听了这句话，其实说白了，赵高能发明指鹿为马啊，就是我要告诉你，你是怎么样站队。

我只是给你一个测试，是吧？你能不能站队。😡，带好队。你比方说啊。前一段我们公这个大会那时分裂的时候，领导忽然间就弄了一句啊。😡，他妈妈啊过8十大寿呃，过七十大寿。😡，然后呢，我们这群人都去了。😡。

都去了。就说有几个人没去。😡，嗯。有几个人是没去。这就是一个测试嘛。😡，啊，这就是一个测试。他并没有公开去说，但是他就叫了几个人，他点名叫了几个人去。😡，啊，点名叫了几个人去，但有有几个人李到了人没到。

就是这种。😡，啊。而我们是都去了。大家都明白，在这个封口老尖上。😡，你一去这种第二天名单就公布出来了，就知道谁去了。😡，一姑后谁去，其他人说好，在这个时候你去去跟人家私聊了。😡，那你你跟那个老婆怎么办？

😡，你想想是不是就说这种中层测试啊，都需要一个指鹿为马的阶段。你需要有一个让大家啊。😡，能够帮助你的。你比方说你给领导抬了个杠，下面是不是有人干支撑给你？😡，啊，支撑给你。那个经常见到的人是什么呀啊。

😡，那个卧底进去的。😡，那老大呢跟别人说了几句话。😡，这个跟对方老大在谈判的过程中是吧，谁都他妈很牛逼。这时候呢这哥们都更硬是吧？直接就敢摔酒瓶子上去上手啊，老大说，别动手，靠，别动不动，他妈照动是吧？

但是老大。😡，并不反感他为什么呀？这就是说在这个时刻啊，其实老大想他妈想给对方一酒瓶子是吧？但是觉得自己又不好下手。这时候你作为小弟，你直接冒出去给他一酒瓶子。我靠，尽晚大家都看不起你啊。😡。

这个时候老板还是比较欣赏你的是吧？😡，大家互战了以后，老大也就会觉得靠，你这人很中心，这种中心测试很重要。😡，对吧很重要，所你就是在考察你的人愿不愿意跟你。😡，你说了算不算，这就是什么？

刚才我们在林子本班给大家讲的，这是一种资本信任。😡，资本信任。知道吧？有没有资本信任？😡，Oh。愿不要跟你混？😡，啊，愿不要跟你混？😡，所以说这是这个这是第二点。第三点呢叫做接收考评。接收考评。

就是说你要考你要算的是，如果你把这个水搅浑了，你把这事搞大了。😡，啊，告达了。这个成果会不会落到你手里，你会不会为别人渔龙得利？😡，啊，你会不会被别人渔功得利？所以你要考察，除了你之外。

其他人是不是还有人跟你拖牛逼，还有人在亏虚这个事情。😡，是的话，你就鼓动他让他干。😡，是吧让他干。😡，或者其他渠道股东的让他干干完之后收拾他。😡，知道吧，干完让收拾他。

所以说自己一定要考察你周围还有没有这样实力的人。😡，你说你牛逼，然后谁知道一看人家更牛逼，然后你就不牛逼了，知道吧？要善于渔翁得利，知道吧？要善于渔翁得利。😡，要考评，你要考察一下，除了你之外。

你把这个属实缴浑之后。😡，哎，你是不是能够接受是吧？我刚才讲的这个黄容道那个事是吧，那诸葛亮就算过了是吧？如果是我搞掉他，我接受不了啊，我接受不了啊。😡，嗯。啊。所以说就是这样这个技术考评呢。

说一段当代史是吧？当时抗日战争结束之后。😡，日本投降了。😡，然后呢，毛泽东就说这个这个蒋介石摘桃子嘛，就是日本人是打掉了，但是谁能接受这接下来的江山呢？😡，谁能接下来接受这里江山呢？😡。

这就考虑到一种接受考评，这也是一种政变。😡，这时候大家都往接接受东北的事儿，谁怎么跑得快，谁鸡巴去接受东北，所以说一个比一个跑的快，知道吧？不然的话，你就被对方渔翁得利了。😡，啊。所以说你接收的时候。

这个成果打下来了，你有没有能力去维护这个成果？如果你一看你这个成果是你搞的，那你只能替人做嫁衣了，明白吗？你就替人做嫁衣了啊。😡，蛋糕就会被别人所瓜分，而不是掌控到你手里。😡，嗯。就像当时华国峰。

华国冯是吧，把40班搞掉之后，这个国家形式啊，底下他把40班搞掉了。😡，但是呢接下来呢。😡，他却没有hold的住局面，为什么呀？😡，黄国恒，你把40班搞掉了，谁来制衡老革命派呢？😡。

是不是就没有人制衡老革命派了。😡，他以搞掉啊。老哥不派，他是老大吗？他当然不是了，他还没坐稳嘛，更忌讳就做这种事。😡，然后老公会。😡，脑革壁坏。就逆袭了。对，就逆袭了。邓小平就出山了啊，邓小平就出山了。

😊，啊，叶建英。啊，你退了，我靠。所以说呢他上去直接除掉40方啊。😡，四08那么牛，为啥搞的有时候那么容易呢？其实408一点都不牛，他们几个文人一直都没摸到枪杆子，他牛个啥呀？😡，嗯。

他怎么没有摸到枪杆子？😡，他外面人他只是掌握了舆论，知道呗？😡，所以说呢他搞掉他他搞掉他。所以黄浩鹏在这块啊，他把这个政治果实打下来之后，他领导了把政治果实打下来之后。他却没有掌控住这种真实过实。😡。

所以说老毛把这个四0帮给他跟跟老革命直接留给他，还也是一种制衡，知道吧？也想用四人帮来制衡他们。但是呢呃黄虎鹏却打破了这种平衡。他他寻求了这种接收考评的时候，他并没有这种接收考评。😡，啊。

老毛志志恒煞为可惜，留给他之后呢，他却自己把这种平衡所打破了。他们并没有考评，他没有做这种接触考评，就说他把那这个股实打下来之后，会是他的吗？😡，对你把那鸟打下来之后会归你吗？😡，你捡的东西就是你的吗？

😡，要考虑这些问题。第四个呢叫分寻找爆点。😡，啊，寻找宝点。这个寻找爆点呢就是刚才我们讲了是吧？其实舆论界最大的爆点就是困难时期，困难时期，或者说动荡时期，就是说意思的话，你需要把水搅浑。😡，啊。

会把水搅浑。而或许认为打掉408会得到人心。😡，你得到人心是你的权利是人心给的吗？😡，你的权利是人心给的吗？你的权利是维护的。😡，知道吧？他需要我们下节课要讲的啊，上下节课要讲的。

我们怎么啊预预下知道吧？你要怎么去管理这群人，你已经不会，你已经是老大了，你不需要什么人心了，你只需要管住没人篡权就行了，知道吧？你还得什么人心呢？我操你想想是不是你都是老大了。

你还用人心来来做这个东西吗？😡，嗯。好惊人的论点，我考这些论点很牛逼，知道吧？啊，所以说他这个需要啊，他没有做这种接术考评。我们第三个寻找爆点，爆点就是混乱时期，混乱时期才是你的爆点。

如果不混乱天下太平，你怎么能动呢？😊，你怎么能动呢？呃，没弄到48或者怎么样呢？其实说白了，我告诉你，弄不弄它不是个事儿，它只是一个指头而已。关键是你能不能把自己的位置坐稳，你坐稳都扶制成你的人了。

你才可以去搞这种大动作。如果你还屁股没坐稳，你搞什么动作啊？😡，你知道吧？这个我又没做过，你搞什么动作啊，你不啊。😡，你还没成为核心呢，就是老革命还还不屌你呢，知道吧？你还青年人呢，你还小伙子呢。

老革命都还在呢。😡，不说你啥能量啊，你打过仗吗？怕我怕我经个什吗？😡，做什么了？啊，大家要明白。别人渔功得利是吧，这种寻找报点，就是你要要找找找浑水，你把谁搅浑啊。😡，把水搅浑。张春桥批海8算爆点吗？

不算，这是个引线，这是个引线。啊。他的爆点是毛东的我的一张大字报，我们的一张大字报。啊，文革。文哥很牛逼，知道吧？我毛我跟你说毛太祖太祖权术登峰造极，我告诉你们。😡，啊，太祖登峰着急。系。

这是寻找爆点啊，因为你想你不浑水摸鱼，你能摸到鱼吗？为什么叫混水摸鱼啊？为什么叫不叫清水摸鱼啊？😡，是为什么不要清水摸鱼？而且浑水摸鱼？就是这个鱼这个这个必须搅浑。我给大家讲西游记的时候，我也说过。

你只有把整个啊。😡，西游记。这个给给搞清楚，就是这样。知道吧？西游记对了，先把水搞混了，然后再诱鱼，把水把鱼搅出来嗯。😡，然后第五步呢叫做粉饰太平。😡，就说你既然正正面成功了。

就是现在正婚乱现在落你手里了，为什么呢？😡，为什么会落你手里呢？😡，你可能有两种方案，第一，你作为幕后管理多年之后，你再出来接收。😡，出来接收幕后是吧，幕后操纵。😡，啊，幕后操纵。

要么呢啊你就开始找梯子羊是吧？😡，本示一下，你说哎呀，这个事儿你看谁干的，这个事只能我出来去接收了啊。只能我出来接收了。怎么去接受呢？我告诉你，当时牛根生是怎么做的？牛根生搜集了郑怀俊的黑材料。

就是伊利集团的黑材料，直接让伊利老总给进去了。伊利老总直接判了十几年，直接给抓进去了，直接用了我们的这种啊斩首行动是吧，直接扔建狱里来给他。😡，把扔监狱了之后呢。😡，呃，他在外面呢。

他孩子的生活都已经啊很困难了，然后上大学出国，我忘了，反正是需要一笔钱，需要一笔钱呢，就求到牛根生了。牛根生呢啊也照顾了他孩子，还给了他大孩照顾了他的孩子，还给了一大笔钱，还说我们之间在个医院呢啊。

要忘掉孩子是孩子啊，怎么怎么怎怎么样。😊，明明明白白是他挖了整个啊伊利集团，蒙牛挖了伊利的所有墙脚是吧啊，所有墙脚之后呢。😡，还有粉饰太平是吧？你看尽管我们俩兄弟之间合作这么多年有点隔阂是吧？

但祸不及切是嘛啊，有困难我们还是要帮的，他的债还是我还的，是不是他的债我要还啊，所有当时你伊利集团不发工资，债边我发啊，该用钱就用钱嘛，出来之后再说，不就几十万嘛。😊，弄完了这种就是粉饰了太平是吧？

然后自己显得很伟大。让自己显得很伟大。他把人家整进去了。😡，没有他谁谁去整啊，啊都说他这那是也你说他自己搞这种观念，他自己是搞这个是啥啊？因为伊利集团是国有公司，伊利是。😡，是国有为国有公司。

而伊利国有公司他想呃郑不叫邓叫郑郑俊怀呢啊。😡，他想告什么呢？嗯，他想通过关联交易，把这公司洗成自己的，但是他在洗的过程中，他出现了违规，他用公司的钱打打大的打到李阳港账户，又打回来。

通过这个洗钱的办法，通过洗钱的办法来做这件事。但是这种洗钱的办法洗钱的办法被对方发现了。他做出一人家做失误呗。😡，啊，他做生意，人家做15呗。是不是这就是一个啊粉饰太平的过程。其实对了。

你包括朝朝代是吧，和宋江不是也是这样吗？宋江他在不愿意让宋江接接手，说谁能替我报仇，谁接替为置。😡，这不是很明显吗？像宋江这种手无缚鸡之力的人，谁能去把这个啊曾头师打下来，替替这个啊朝天王报仇呢？😡。

而朝天王报仇，朝天王他当时能能够报仇的人，实力的人就那么几个是吧，就那么几个。😡，但是呢中监直接窃取了这种成果。😡，啊，其实玉麒麟拿下的吗？玉麒麟他敢做吗？他他只能做过第二把交易。

他如果真的做第一把交易，他做了尾吗？😡，因为他没有那种人心的威望，知道吧？😡，嗯，所以说就修改了他的遗嘱，知道吧？😡，当是他们还不是提前行道的。😡，所以说他的一种政治遗嘱的确给宋江弄得很头晕是吧？

弄得很头晕。到最后呢，宋江也没办法，没办法说于麒林，那你干吧。于麒林说候，这我不能干的，当时。😡，这个这个张张飞啊，不是张飞，我操这个。李逵对李逵李逵说，谁他妈来。

我干了那谁我靠他李逵他干干这谁谁敢动啊，是不是？但关键时候他们冒了句顶着，其实大家不敢去做，还是争着一嘱三上又让啊。😊，然后是李奎说了宋江不敢说的话啊，不敢说的话，还是这个宋江。那这就上位了呗。

就手下需要这么个。😡，这么个人知道吧？替你说一些，你心里想说不能说，不好意思说，说了之后又丢丢身份这种人。😡，对，这相那得这送家疗机啊，我靠。所以说你都需要去这样去粉饰你的太平。

你要你要给自己一个合理化的借口。😡，啊。我说那个房地产公司，他们也不是这样说嘛，但挖走之后，他就说啊。😡，在以前的公司，他就这样说嘛，他说这公司破产了，我们接受了。尽管我们不需要去发以前工人工资。

他说算了。😡，他就说嘛，他们公司以以前所有员工的工资没有发的啊，由我们来发，大家该继续工作就继续工作啊，这个钱不用他发了，我们去发的补发这一年的工资啊，这个这个公司还原有的就啊就就就就继续吧啊。

就继续吧。然后呢，以前这个拖欠的这个工程款啊，由我们来还啊，由我们来还这都可以不过要少一点是吧，要再还一还啊。😡，怎么样靠，然后无论是经销商啊哎，不是供货商啊。

这个这个工程队啊啊所有人都啊都觉得这靠可是是吧？县领导也说这避免了很多混乱是吧？嗯，他说这钱尽管是我借借兄弟的啊，这1000多万，我借兄弟们的啊，不过是怎么怎么样靠弄的他本身就是副总嘛？啊。

搞得大家都觉得靠他成救世主了。😊，他成了救世主啊，然后就说啊上任经理就个说了。😡，本身是这个这个事啊，他自己中饱私囊，然后怎么怎么怎么怎么样，我靠。😡，啊。把责任一推是吧，弄得是跟一个大汉奸似的是吧。

说的一文不值啊。😊，又查到他挪用公司公款多少是吧，差点送监狱里，也就是这样吧，这就是一种正面啊，大家都觉得他出来。但是呢这个这个呢已经是啊对历史就是胜利者写的。😊，刚刚百度，你为什么看最多也是道德经啊。

道德经。我告诉你中国有两本经是最牛逼的，知道吧？第一本是道德经，第二本是孙子兵法，这两本书都不足6000字，就是道德经5000字，孙子兵法也是5000多字。所以说这1万多字呢，可以说中国的两大经典。

道德经呢是你修心的，就是你做人做事管理的修心的书。你包括大家看一看这个呃。😡，马云。马云也是日常带的就是道德经啊，马云带的也是道德经。😡，知道吧？或者说你去修心用道德经管理啊，修心啊。

对外就是对内道德经，对外孙子兵法知道吧？你对内对自己内部的管理啊，你对人哪，对战略啊都都都权数啊。😡，就是这种道德经。而对外呢，那就是孙子兵法，也是5000多字啊，5000多字。😡，嗯。

就是内用老皇瓜用孙子，其实就是这样。😡，啊，这两本书可以说是终身需要读的。你终身需要读的，其他都不用读。等于说中国传统智慧，中国传统智慧啊。😡，有。不是叫老黄，一般叫黄老一般叫黄老啊，黄帝内经吗。😊。

所以说这是呃。这是咱们的课程啊，今天这课程就讲到这就结束了就结束了。😊，不能再拖到1点是吧？这前面给大家讲了这些这个。😊，啊，我们职场怎么去赚钱啊，怎么去要要权要钱。这下面呢讲的是咱们的政变。这政变呢。

无论是你做什么啊，这一节课都是很重要的。这个需要大家这种地需要阴的阴脑子里，这以后这种点知道吧？你可以看透，知道吧？以后你可以看透各种经济操作啊，看透各种经济操作。啊，你看别人是怎么玩政变的。

你怎么挣到钱的。所以说在公司里面跟这节课如果学过以前学过零资本的课程的哥们啊，可以对比到啊我们讲阴谋法的时候啊，可以去啊，就是结合到一块啊，结合到一块去学习，看透你首先呢我们学习权数。

我给大家第一节课就说了。我们先看透别人的权术，就是说我们先看透别人的阴谋。然后呢，我们才去推测别人的阴谋啊。😡，啊，我们最后呢。😡，才去啊去积累不正面无法积累这些统计必须的，你真积累不到。😡，知道吧？

所以说这个舆论的流程，这就是啊这么一个流程。啊，跟我们以前的这个零资本的这个流程啊结结合到一块啊，就是一般能够能够让大家只要按照我说，你在一个地方待5年，你绝对可以做出一定承就啊。😊，秀哥才毕业。

才毕业，不知道自己喜欢什么行业啊，那就随便找个行业啊，那就随便找个差不多赚钱的行业去做。😡，啊，这什么事都一样，找人喜欢的。😡，你喜欢都不知道，找个先赚钱的那就。😡，拿工资高做什么？😡，我他妈刷屏了。

我操白屏了。我我这是白屏了，我靠刚出来，我心里有个字啊。什么事都有前途，关键你是不是做得好，知道吧？大烧饼都有前途啊，我们这大烧病的，一天也搞很啊，也搞也搞很多啊，我看新工我贴出来了。😡，好。

我们可以结识什么样的人，怎么看这个人的未来啊。😊，就是像Q弟这种人。😊，呃，你要结识一群有志向，知道吧？有志向，有能力，有口才，知道吧？这种不甘心的人。😊，你几个甘心的人，一个认命的人，那么他不可能。

😡，这就是我们所说平常所说的叫做啊。😡，呃，这个这个张进新。张金鑫。啊，怎么识人？我们在歇下来的课程会讲我们怎么识人用人啊怎么识人用人分辨人啊，这是我们都要学到的。既然讲全数课啊。

我都会给大家讲解到是吧？从8点半倒到什么3个小时，这3个小时里面，大家真正的能够学会这些各种各样的东西，就是在你人生中啊，人生中。😡，呃，发到发到群论坛，你会去看了吗？啊？

我会去看这样发一下我都会去看啊，或者说我会回答，我会给你回复，或者我在下一次讲课的时候，在课上讲啊，如果带有普遍性，我就在课上讲，不带有普遍性，我就直接给你回复了啊。如果有普遍性的。

我都会这个在我就不回复了啊，我就会这个群论坛在哪在群里面。😊，啊，发了林志本论坛也行。发在林志本论坛也行啊，林志本求助区也行啊。良好的人民关系怎么怎么样维持长期关系，就价值输出啊。

你能不能给人家提供不断的价值和利益，能的话就行，不能的话就就不能，知道吧？😡，你你包括我刚才说的这种黄袍加身，因为你现在到了这个层次之后，你如果不能黄袍加身，如果你不能去当皇帝。

你不能给人家提供更高的价值，人家就不跟你混了。😡，明白了吗？人家就不跟你混了，一定要做我高价值的人，人家才会跟你混。😡，好了，咱们今天就到这吧，我烤热的不行，我在这儿我这屋子里我我没开电视。

我为了避免大家听课的时候，这个有风扇的这个声音烤这个我把电扇关了，我这全身都是汗啊，然后呢，这个那狗子离一会，我操那狗让他去天堂了啊，我已经送他去天堂了，我操。😊，呃，地球不适合它。😊，诶。

哥哥感觉工作时候怕。up。被拍党领导了需要改变吗？什么意思我没明白啊。好了，咱们就到这吧，都到这吧，下一节课继续啊，我得冲个凉啊，来就到这儿吧。😊，洗洗漱吧啊，下了啊，下周见。😊。

