# 权谋班：Q帝权谋班第二期：01.权谋2期 正式课 02第二课 势胜学【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好了，这个。大家都去群里喊一下没来的兄弟是吧？我们现在备正式。今天呢我们讲这个是圣学，市圣学是我们作为第二课呃是非常重要的。为什么我们讲了原则之后，我们说要利用大趋势的原则是吧？我们讲的头一个原则。

但是呢大家对趋势的判断，这需要是我们首先掌握的，因为一会儿呢我给大家详细展开讲，就是我们依靠自己的力量去做事情，真的是太难了，是吧？我们需要借助别人的东西来实现我们的想法。

或者说借势呢或者用势呢怎么个用法，都是我们今天晚上要着重给大家讲解的，希望这一节课能够大家学完之后，对这个事的判断以及事的运用，啊，能达到一定的层次是吧？往上提高提高到一个层次。

因为这样呢呃能够让我们啊事半功倍。今天呢首先呢都给大家说了一个事情是吧？说开课之前呢说三个事情都是用来借。😊，是的所以这三个问题呢也注意大家的思考。第一个呢就是咱们说的这个今天呢是新加坡是吧？呃，领导。

然后是国富吧，像同学们呢李光耀去世了是吧？李光耀当年建国的时候就做了一个最大的解释。怎么呀？就是英语。因为李光耀在新加坡建国的时候是吧？面临着选择用什么样的语言作为官方语言因为新加坡75%都是华人。

可以说咱们如果出国去新加坡旅游的话啊，站在新加坡啊，你可以随随时说汉语因为很多人都听得懂，基层里面大多数人都是华人，所以说呢但是呢他选择却没有选择华人的语言是吧？来作为官方语言。

而他被英国所殖民的时候啊，新加坡被英国所殖民的时候，英国人都没有推行啊，让英语成为主要语言。因为华人真的是泰堵了是吧？就以说在整体华人战去世的情况，包括他们现在。😊，还有华语运动。

就说当地华人还在一直在谋求华语运动，所有的都是使用汉语。但是李光耀直接说他定个本就是啊用英语作为国语用英语作为国语。这个目的是什么呀？其实当时呢一边是啊英美发达国家，一边是啊中国啊。

毛泽东领导下的中国是吧？如果他让国家定为汉语的话，那么他绝对会接受主流的意识形态，那就是毛主席时代那种意识形态是吧？而另一方面揭示的是英美的那种意识形态，语言的选择真的是太重要了。

所以说呢他直接选择了以欧美是吧？直接沟通，融入世界大趋势这么一个办法，所以说呢用了英语所有国民他们推行这种英语之后呢，当然了，很多人的英语不行，但是呢随着国家的力量不断的的推行这种英语是吧？

让新加坡人很快的就融融入了世。😡，世界的大潮流，就是世界一体化的大潮流。而世界一体化呢，那最重要的是一种语言的沟通是吧？所以说李光耀在用世上啊语言用世上让国家直接进入一体化的进程。

如果当时人如果选择的话是呃毛主席时代是吧？那那可能现在新加坡啊发展的会很缓慢。因为中国有很长一段时间在学习新加坡博士是吧？作为亚洲四小龙之一，中国改革方展是后来的事情了。

所以说作为一个啊小国的领导人以什么的眼光来看待世界都特别重要。所以说语言借势，他就借了欧美发展直接疏通。所以说这是李光耀可以说他是啊他之所以能把新加坡带到现在这个样子，那语言是功不可没，那功不可没。

所以说这是李光耀，这是以今天的实事来解解读啊，这个用世是吧？😡，这昨天呢我们呃昨天我也是这个同学聚会回来，嗓子疼的不行，没法给大家讲。所以说给大家先说了这个今天要讲的这个事情呃。

就是说本来咱周一该聊天的，是吧？聊这个啊5253一会儿我会给大家分享我聚会的心得啊，就是5253回呢呃就就是呃他们讲的啊，就是呃东吴取亲。😊，东吴取亲呢也是一个诸葛亮借势的行为，知道吧？

这个跟他们的今天的话题正好是相契合的。刘备呢大家昨天给大家说了，刘备去东吴一上岸，第一件事是什么呀？没人接待，出去他直接让50人吹吹打打是吧？到处去啊，购买这种礼品，其实他可这门荆州可以带过来。

但是他没有带，就在东吴买制造生势是吧？让让乔国佬啊，也制道这件事情是吧？大造舆论，他借了一个什么事啊，资舆论啊，借的舆论的事，是吧？不得不把这个东吴取亲这个事，胜利做成熟犯第二个呢就借了国泰的事他啊。

吴国泰，如果没有吴国泰啊，可以说刘备也就丧命东吴是吧？吴国泰呢作为一个权力资源啊，这是一种权力资源，因为孙权根本就无法和他对抗，几句话就把他说出来，尽管国泰是个不确定因素，但是也是借了国泰的事压住了。

😡，啊，所有的道斧手是吧，本来在外面就是，但是呢到最后他走的时候，他开始逃亡的时候是吧？他借的又是谁的事啊啊，借的又是他媳妇儿啊，孙尚香的事是吧？因为孙尚香全势啊，把他压住了，把其他人压住了，其他人说。

😡，一万年他们也是兄妹是吧？我们把他妹妹给杀了之后啊，回去之后，我们是不吴国太一脑，我们人头也都掉地了是吧？这事还是押回去自己处理吧，不敢动手。所以说呢这就是刘备的东吴娶亲，也是不断一个借事的过程。

但凭自己的力量啊，你很难做成，所以说呢这是这个这也是借势。而这个呢想完之后呢，也是给大家是说一下我们同学聚会啊，来了都好啊，正好我们都赶上讲课是吧？40多个人，来了一大半很不错了。然后呢。

我们就讲讲这次同学聚会啊，同学聚会的这件事情。因为我前天呢也是来一个说说走就走的旅行是吧，他给我打电话啊，没事同学嘛，我来去送头来有时间是吧？就是说我们这次去呢，就是等于都是男同学聚会。

我们没有联系任何女同学去啊，没有联系任个女同学去，因为这群人都是我们大学的一群哥们啊，都是搞事业的泡妞对我们来说。😊，在大学的时候都已经完成了这种计划是吧？在石家庄啊，所以说呢去了之后呢。

我们几个人呢呃在那聊天是吧？这变化很大啊变化很大。给大家讲这个呢，呃，大家不要觉得有这个呃好像在扯淡是吧？不是其实我这这次聚会啊，我们几个人在那讨论就得出了5条结论，这次呃对我们是啥。

我们是2001年呃，进入大学的呃，上大学20呃05年离开学校是吧？到现在2015年整整十年了十年了，十年了，这十年之后呢，我们也他也是几个同学在外地的很远的，在北京见面，后来就说来吧，给我打个电话是吧？

打电话来吧，我说我这很忙啊，是吧？我同学讲我要跟哥们讲课呢，这事那他说不要说了来吧啊，这大家都聚会来是吧？这我打电话，我说那行吧，是吧？这马上收拾东西就直接去了，很多人都是这样去了。😊。

再不冲动都老了是吧？我发的微信就说再不冲动都老了啊，趁着年轻啊，现在还能跑得很是吧？冲动一把。所以说呢去了之后，我们一群男的没有叫一个女的，带一群喝酒。喝完酒之后呢，我们聊天聊到将近凌晨4点。😊。

是吧聊到凌晨4点，我们的聚会不像其他人聚会，可能就是在那扯着那喝个酒，吹吹牛逼啊，不是我们几个在那讨论的，就对我们人生机遇啊，这十0年来就是我们当时同一个层面出身的都是凤凰男吧是吧。

就是农家出来的完了之后呢，在社会上打拼，我来了小县城啊，有的去了北京，有的在上海是吧？有的就留在石家庄啊，所以说呢这一群人来自不同的地域的人在这坐在一块去讨论我们十年这个过程啊。

这十0年来我们一群同学各自发展呢是吧？各自境遇啊，大家啊就在讨论到凌晨4点就这凌晨4点得出的几个结论是什么呀？大家首要的得出的一个就是也是借势的问题，就是说你选择一个什么样的平台，来走你未来的人生。😊。

一个哥们也是说嘛，他们我们都一开篇呢也是给大家讲了两个笑话笑话这就是故事啊，他们都说啊一根草的价值是吧？如果你这个草呢捆在这个是吧白菜上，你只能卖个白菜件，如果你捆在了这个大闸蟹上，你卖个大闸蟹的件。

不在你这根草的，他们讲完这个事呢，我就说啊这是李斯早就受过这件事是吧？仓鼠厕鼠之分啊，李斯之所以起来，也是因为他觉得啊在在信阳啊，这个在这个河南上菜是吧？河南上菜在河南上菜线呢是吧？

他看到啊两只老鼠一直在厕所里跑的又瘦又臭是吧？另一个在米仓里面啊又大又肥，两个老鼠有什么不同吗？关键是选择的平台不一样是吧？选择的平台不一样，所以就决定人生不一。我讲完我们呢就联系到我们这几个人的实际。

实际就是啥，我回到了县城是吧？我回到县城，那正好呢我说的这个这一半呢，正好接了个电话这个计话呢就是说就问我一个交。😊，事故的事啊，让他们赔偿怎么理赔。完了之后呢，我北京一个哥们儿啊，他现在就在北京西呃。

离北京西西站呃也就300多米。他的律游在那边开了个律师事务所，然后呢，他记了电话就是啊牵扯到就是说在天津查封这个房地产公司的事，也是一分就是几个亿是吧，几个亿的项目，然后呢，他就他就跟我说。

他说你以后不要在环线待着了是吧？你的小地方整天除了交通事故，婚姻什么土地啊，那那点工司欠款，那有什么作为，你看在北京他说我接触的案子没有下过没有没有下过这个千万的，全部都是几亿几亿的大项目。

难道他水平比我高多少是吧？他不比我高多少，其实我们在法律理解法律思维上都一模一样。不过我办的案件比较小是吧？因为交通事故能赔多少钱，顶天能赔多少钱，人家能做多能能做多大是吧？

所以说呢你选了一个什么样的平台，真的不一样是吧？我们总共我们这。😡，三个人上中下的都有是吧？在北京的啊，在北京发展的北上海发展的几个哥们儿啊，可以说现在他们在这个圈子里面所掌握的能量就不一样了。

十年来在他们十年时间，他们在北京是吧？所接触的人和事啊这个大的平台越做越大啊，越做越大。而我在这个小地方呢，我们有几个回到县一级的工作的人啊，县一级工作人啊，成就和他们这个在啊京城的成成就都差不多。

为什么呀？因为我们县一级你像我我回来之后是吧啊，律师上发展呃有是吧？但是更重要的是我对这个新经济的发展。😡，思维啊什么的，咱也是啊因为小地方你必然要突破是吧？你必要通过网络去和啊外界的互联。

要么是呃在小地方就像我一样，通过互联网和外界交流。另另一个呢就是说他们到小县城之后是往上攀爬的这种官员升的升职的啊这个也是比较快的，挣的也比较好，有的同学已经做到啊处级干部了，正处正初级了。

所以说回到小地方有呃就经做到正处了。所以说是十年时间啊十年时间。😡，这十践时践里面啊最高的做到正处级正处级是什么概念呢？就是县委书记啊这个层面啊，市委书记这个层面，说十年时间爬的是比较快的是吧？

不过他只是正处级并没有做到县委书记是吧？这是正处解决了，可以说背景应该比较好吧，因为小地方这个背景啊，这个事啊容易打造，它不像大地方是吧？你在省城里面处级干部一堆一堆的，但是你没有实权的。

是不是在小小的城市发展的，我说是小城市啊，就是二三线城市，包括县城啊，我们县我们华县也是现在是呃省辖县啊跟市已级差不多，所以说呢这些呢爬的在小地方的人啊，因为我们这群因为都不甘心。

所以说大家往上升的都比较快，升的都比较快。😊，在最这一群人里面呢，最差的是哪一群人呢？就是留在石家庄的啊，最差的都是留在石家庄的。无论他们河北本地的还是我们外地求学，当年留在石家庄的这一群哥们。

他们混的可以说都在社会中间阶层，就是说啊很一般，就是普通的工薪工薪族或者普通的律师，普通的共程族什么都没有。所以这个现象呢，我们几个在啊在那讨论的结果是什么呀？就是太安逸的环境啊，不容易塑造一个人。

知道吧？太安逸的环境，不足以塑造一个人，因为在石家庄呢，你说大不大，说小不小这种城市，说大不大说小不小啊，他又属于二线城市是吧？一线城市北上广说在那种大的地方，他们应竞争压力比较大。

他们必须是啊通过每天看书，你看在北京上海那几哥们儿，我说他们自修了很多金融学的课程，然后他们自学了很多很多课程。😡，是吧他们学了太多的课程，而而我在小地方呢是吧，我学了这么多东西，包括我们回来的这些人。

那也是。😡，不断的在学习更多新的东西是吧？读很多很多书是吧？你光怕自己脱轨，就像我一样，为什么读这么多书，为什么看每天看这么多的信息是吧？为什么去和很多人交流啊，没事，这出去跑跑。

就是我怕在小地方我会落后了是吧？落后之后，你现在你再去和他们交流。那你差距很大的，谁还看得上你是吧？怕落后于时代，怕落后于其他人，所以说你必然呢就会大量的吸牲吸收各种知识啊，交往啊。

迫使自己出去看看世面，所以说呢咱是一种主动的寻求啊，你在在北京这种地方，他可能就属于被动的成长，他不成长不行，像我们呢回来这种小地方的人呢，这种有野心的人都必须是主动的去成长，而留在一个学庄呢？

他不需要什么呃他的节奏也不快是吧？他有没有什么压力，所以说这种人恰恰是恰恰是这个进步是不大的，不明显的这是我们同学聚会的这个大城市的房间，很多人成为帮中呃这。😡，的确是一个原因是吧？的确是一个原因。

因为他们这个房也是在那讨论房地产的事。他说我们当年在白日环住着啊，我当时就在水上公园那住着啊，他们都说这个呃他说当年你住的地方啊这个因为我最早在这卖卖房子嘛啊。

他说这个那时候是24001平方2001平方啊，他说你知道现在多少钱呗，我说多少，他说都达到2万了啊，白日环那边已经达到2万了。我说这你们在这就就现在这工资3000多的工资啊。

3000多工资我在那时候还几百块钱工资这现3000多是吧？平均工资。我说我说这能能买得起房吗？他说买不了啊，所以说在那边呢，生活成本比较高就说他们挣的钱就花了，挣了钱就花，挣了钱就花了。可以说这十年来。

他们就没有什么积蓄啊，他没有什么积蓄。像北京那兄哥们呢啊，有买房的不多啊，大部分是没买房没买房，但是呢他们收入水平远远已经高于了。😡，在石家庄这群人。

他说他他在西二环北京西那租的房子的那几哥们很多哥们有成就的都是在租的房子，他说一个房子5000多是吧？租个房子5000多，所说5000多呢，他们挣的说我们不准备在北京买房吧？不准备买房，所以说那种人呢。

因为他不买房，所以说攒着钱积攒的财都比较多，也是在那开公司直接投资公司其他的流动资金是比较多的是吧？所以说社会能量都比大，他们最早北京都有车嘛，他们都买的车是吧？很多开车从北京到石庄去的是吧？

租金也很贵，但租金再贵他还是他们的手里这个资金是比较多的是吧？都投资去了，而在石家庄呢又没有钱投资，结婚又需要房所以这压力都很大，他们这种人而我们这回县城县城这种人吧？

大部分都有自己的房子大部分都老家都有房子，所以说也也生活无忧，也不需要考虑房子的问题，所以恰恰留在中等城市的啊，对，一套房子几百万是吧？北京就是。这样啊，在那没有房子的啊，他们没有房子的。

在北京就根本就买不了的啊，所以说也就无所谓了。投资公司干嘛呢？他们现在也是都这个他们租的房子呃，结婚吧，就是结婚的事，我会继续给大家说啊，北京人因为几乎就买不起。

所以说大家也都没有这种在北京买房的这种想法，所以说他们赚的钱也比较多，大量都用于投资去了，所以说他们的收入水平现在也有几百万是吧？也有几百万，但是这离买房还很遥远。在北京，但是有几百万。

你想在在石家庄那群人现在别说几百万了，他们也顶多的也就是十几万，知道吧？顶多也就十几万。😡，更多的人连十几万都没有，手里也就是啊几几万块钱啊，他就不是一个量级，真的不是一个量级的。

如果现在北京的去石家庄是吧？那也绝对可以买到他们的房子是吧？但是北京在本地混的人啊，在本地混的人所以说呢他们呢都成你说买不起吧，大家凑凑钱还能买得起。你说买得起吧，挣了钱就就就就这个啊还房贷了。

然后生活成本就比较高，然后又有孩子这吧占吧，然后是很平庸而我在这种小地方呢，房子我从来就没有考虑这事是吧？后来我投资的房子也是因为自己家不不投资，我自己家里住住得了。

所以说呢这个上面花钱是不需要花多少的。更多的是一种思维，然后是投资干其他的是吧？所以说留在中等城市啊，如果你不奋斗的话，不是一个好的选择是吧？因为你外界压力。😡，外界压力小而生活压力大。

外界压力小生活压力大。而我们这群人呢是啊无论是北京的，还是我回来的，就是啊生活压力很小。但是什么外界压力很大，所以说你是寻求一种外界的这种社会发展压力，你还是寻求一种生活压力啊。

大家的区别分水岭是很明显的，是吧？这是第一个第二个呢就是说凡是找外地媳妇了啊，要么是离婚了，要么是正在离婚。因为我们在天南海北的，我们学校当时就40多个民族啊，我们当时我们学校就40多个民族。

所以说呢这40多个民族是吧？可以说涵盖了就是天南海北的人都有。所以说大家结婚呢都是同学啊，然后在学上找的哎，这些人呢啊。😡，这些人到最后呢几乎上都是什么呀？外凡是娶外地的啊，不是来自一个地方的。

要么是已经离婚了，要么是正在离婚总结经验呢也就是说啥，大家的呃婚姻关系并不稳定，婚姻关系并不稳定，都是因为一旦出现矛盾啊，一旦出现矛盾，就几乎无法调和，为什么因为没有共同的背景基础。

他们两个的关系这个很弱就是两个人的关系很弱就别的什么？是的啊，我们都是跨省的跨省啊我第一个女朋友，我们俩分手也是就要结婚了，我是分手，也是他是湖南的，我是河南的是吧？这不是个价值观众。

他是两个人的关系的粘薄度很低就是两人是基于感情走到一块，而其他所有的东西都不存在，是吧？所有东西都不存在，你包括很多我就问问他们是吧？你你你你们你们俩之间说说话，用普通话还是用用什么话，普通话。

用的是普通话，呃，外地的就。😡，因为女孩子呢，我告诉你，他一结婚之后呢，他离家里远，早期他因为感情和你在一块是吧？生活在这外地。但是呢时间长了之后呢啊时间长了之后呢，他和你的感情越来越淡啊。

他就一直想啊和他家里有沟通，因为家里沟通呢家里的各种经济压力啊什么的都有一大堆是吧？你跑一趟很不容易。就说你比如说我我那哥们她她是安徽的，但是呢他的媳妇呢啊他媳妇呢是这个啊唐山的是吧？

唐山的就说那女孩子呢一年得回几趟家啊，去一趟几千，他因为他去去一趟几千块，去一趟啊有时候上万块，所以说呢这矛盾都比较大，你知道矛盾比较大，因为走一趟也不容易是吧？女人呢有时候也没法跟外排解这种压力。

慢慢慢之间的矛盾啊都比较多。所以说呢这些事情呢，这是地域差异是吧？我所讲的不是语言问题。我说的是啊这种啊关系的弱化。就是说两个人能够牵连的交集。太小了，知道吧？除了感情这个交集啊，一旦破裂。

你们两个的感情一旦有任何矛盾，会几乎都是不可调和的，几乎都是调和多远才算远。我觉得就是最好是一个城市的，是吧？我觉得车程不超过两个小时是最好的啊。😡，啊，怎样好久不见了是吧？

所以说这种车程呢呃超过两个小时啊，有时候就是这个很麻烦，互动起来很麻烦。😡，所以说这是结论啊，不是想不是想给大家讨论啊这种变化。我是想跟大家说这个结论是吧？啊，这探讨起来很复杂是吧？第三第三个呢。

我们同学聚会呢啊第三个呢就是所有的女人几乎都没有成就啊，为什么也不叫他们？因为因为我们有群呢？所有的女孩子几乎都没有成就啊，一个都没有一个都没有。因为他们可能是结婚生孩子，然后是啊停职。

有的在家当主妇啊，有的在家带孩子，有的也是啊没有结婚的，也是啊生活很不容易啊，所以说这些女人，所有的女十年毕业十年，这十年女人里面几乎没有成就。不过有的女人变得很丑了，是吧？😊，呃，为什么没有结婚的。

也没有成功的啊，这个没问他们啊，我们也是个社会问题吧，可能他没有没有交流。我们到就得所有的女人啊都是没有成就的。十年十年内十年里一个有成就的都没有是吧？这这是第三点啊，第四点呢就是说啊，频繁跳槽的啊。

也是人生很不容易，是吧？频分频繁跳槽的，也是人生很不容易。就是说你像我们因为我们学校是一个专业的搞法律的，专业的搞法律的，呃，说女人最简单也是找个有钱的嘛，但是说实在的啊，找个有钱的很难啊。

他不想想象的，知道吧？很难，因为不是每个人都学习研究泡妞都是研究怎么掉凯子的是吧？他们的圈子啊就决定了他能攀附到谁是吧？他的圈子，如果男人跟创业一样，女人这个那个人创业一样成功一样啊，是的。

就是说如果女人如果把婚姻当成事业。那可能是要比一般人少强一点。但是呢他自己的班子啊、收入啊，是吧形象啊，这个压力是比较大的，是吧？阿我说有东西理论说起来很简单，实践起来根本就不是那么回事。没错啊。

所以说呢这女孩子没有成就的，也没有说啊大家想象的去这叫个富二代啊，怎么样啊，没有啊，没有就当年几个漂亮的女孩子也是嫁嫁人嫁也都很一般啊，也都很一般。就是这个再一个就是频繁跳槽的。

因为我们学校啊就是啊产生这么几种人就是学法律的人呢，一般走向啊啊一般都是。😊，就是职业啊，一般都是两个，要么是当律师啊，因为我们学的就是律师专业嘛，要么就是跑业务，跑业务，就是要么就是进入司法系统。

要么是进入业务系统跑业务。所以说呢你这个一直一毕业就做律师，或者一毕业就是做法官啊，一毕业就是法法官里面我们做最好的也就是就在郑州有一个做到厅长的啊，郑州中院厅长。

所以说这这些呢啊就是说啊如果我论是当律师的，还是就是你毕业从事这个专业的这十年了啊不用说在这个本行业内而本领域内啊，这个也就开始这个差不多了，就是生活啊稳定是吧，生活稳定，然后呢，专业能力比较强是吧？

然后这个收入也都可以另一种呢就是跑业务的啊，他跑业务的就是说今天做这个跑业务的啊这一群人里面呃有成就的有不多啊，不多啊，就是像有。😡，当时我们寝室的牛哥啊，牛哥成意了牛动科技啊，在青岛，这哥们呢陕西人。

我说话都不清楚是吧？但是呢这家伙一开始在也是在这个青岛这个双星轮胎嘛，他最早做轮胎，后来呢就留在青岛，就这一个哥们跑业务啊，成为老板的是吧？成为成为老板的收入100万啊。

但是呢啊他现在已经不做那个他搞科技去了是吧？但是其他跑业务的啊，其他跑业务的，完了呢一步一步一步的啊，就是今天做这个业务，我我另一个当时啊很牛逼的啊，那那个哥们啊，就是说也是他他的业务口才能相当强。

现在我问他做啥，他现在做的啊呃自己讨也做的没错，就是我我另一个哥们呢啊，就是说他呢口才相当啊牛逼是吧？但是呢他一开始卖卖的是润滑油，后来做的这个呃做仓储，现在呢我看他他给我告诉我，他做的是这个。😊，啊。

呃这个什么环保啊环保设备，但是呢他也是尽管在做，但是这个社会啊也是只能说一般啊一般一般所以说呢这跑业务的很多人还在不断跑业务，顶多就是个小经理，但是呢啊这是这个事。第三个呢就是创业的事啊，创业的事。

就是我们这群里面大家都业余在在做或者不在做啊，有很多都是在创业啊，都在创业在创业呢呃有卖酒的啊，有代理卖酒的啊，有代理做这个冷饮的卖冰棍啊，雪高这种啊呃有有有这个做化妆品的啊，就是创业。

他们做化妆品的这些卖化妆品的呃不是微商啊，他们都是直接做的啊开开店开公司做的啊，所以说呢有公务员嘛，有啊，我们什么公务员都已经做到证处了啊。就是我们的公务员。一般都是在司法圈的啊，我们用学的法律是吧？

都是在司法圈的。所以说呢这群人呢啊创业的一般现在就是啥头一个公司啊都已经失败了，都已经失败了。现在大家呢整体上我看都是都在做第二个哥都在为第二次就是啊第第第一个都丢掉了啊，都在做第二次创业。

就是所有创业的哥们啊，我们看了就是都在做第二次创业，这个现象我们也是做了可以说在网上啊讨论了很久啊，都讨论了很久。为什么十年来这十年那个坎上，大家第一个公司都丢掉了包括你们了，包括我啊。

为什么都我是不是第一个是吧？但是现在也是都是这样，都在做二二次的选择，为什么就是十年之内大家都做了第二次选择，现在大家都处于第二次起步的阶段，得出这么几个结论呢？啊，得出这么几个结论。

大家前十年都在试错阶段啊，都赚了钱也都亏了钱，是吧？都赚了。😡，钱也都亏了钱，赚钱呢也都亏掉了，现在也是在贷款做第二次啊，没赚钱呢也就废掉了，也在做第二次。就是说。这说明什么？三个原因。

第一个是眼光的事儿，就是说当时那种不成熟状态下所做出的选择。一般都不能坚持到十0年这个坎上，为什么呀？因为当时当下刚大学毕业，你的资源啊，你的人脉啊，你的思维啊等等，你都不成熟。你不知道啊你要干啥。

但是我们这群人就想创业，但是啊啥都没有，你想出来，你从从那个阶段起路啊起步的这些项目。😡，可以说很多都是半成品是吧？都是半成品走走走走走走啊，经历了各种。为什么大家都都能在一块喝酒。

很伤感或者或去聊天啊，子样说的很对啊，第一次要么刚开始撑死失败了，要么赚来的投资你妈逼失败了，扩张失败了，是是这样啊，要么是被骗失败了是吧？这就是说你没有你刚找挣到钱的人，然后就开始扩张。

然后就死掉了是吧？就像你没有挣到钱的是吧？你也觉得这些撑不住了，资源耗尽了也就扔掉了。所以说呢这些呢这些都丢掉了投递公司，就是一开始眼光的事，所以说第二次呢当然了，这里面涵盖着很多人啊离婚啊。

也是都是外地人离婚这个事，因为他们也是失败了，很多人都说因为失败了媳妇，你看了其实不是这么回事是吧？但大家都是都人生不如意就在这是吧？自己的公司刚刚开啊，完了之后呢媳妇已经离婚完了之后呢。😊。

还在斗争是吧？还在斗争，不过我结婚比较晚，他们结婚比较早，早的都离了是吧？晚了，现在也差不多，所以说呢这就是这么一个过程。嗯，咱说这就告诉我10年内，我们要做好上节切连和牛皮癣的准备，的确是这样啊。

就是说是毕业刚十年之内啊，不是说不主张创业，但是你绝对在这1年内所创业的公司，目前还没有看到一个啊，没有看到一个啊，就是说能够啊就是说一个公司做到十0年的。😊，呃，沟通我们该怎么心态对第一次创业呢？

有保留的投入啊，这是给大家的唯一建议，就是有保留的投入。不能说离婚不是因为创业，而言不同地方啊，创业失败绝对是个缘。你要有1000万，你他妈就算来自美国，妈几个亿，他会给你离婚吗？你想过这个事没有是吧？

其实人男人没钱的时候是最考验各种关系的时候，知道吧？最考验关系的时候。😡，一个女人他会觉得啊现在也30多岁是吧？完了之后呢，这个他还年轻他跟你他妈倒霉一辈子吗？是不是本人两个人期年这样也没有什么了。

所以说概率就离了。这男人呢觉得你们离了正好是吧？老子他妈不伺候你是吧，所以说这是大家说的这个大家也有保留的投入，赚钱了也不要都投进去，再扩张，因为你这个扩张这原有的基础上是很难做成的，很难做成的。嗯。

那为什么美国人觉得创业好像成功率高一点，应该是人家各种法律比较健全啊，美国是鼓励创业的环境啊，中中国呢创业环境很差，人家没有什么契约意识是吧？😊，没有这个契月1识，你用人怎么样，他给你耍流氓。

就像啊你做的事儿，他给你耍流氓是吧？他就不不搞这个，那有那有什么，是不是都是中国7月1式太差了，这是。😡，第四点啊第四点给大家说第四点。

这第五点呢啊第五点呢其实就是一个什么的过程啊啊第五点我们在那交流啊，也得出这个结论就是什么呀？就是我们当年在大学里面啊有斗志的几个人，这么几年还是这样有斗志是吧？那些当年没有斗志的人，现在依然没有斗志。

知道吧？依然没有斗志，啥意思啊？就是说人家这个那当年没有后面就没有吗？不是就是说当年勤奋的，到现在30多岁了，依然在做大量的阅读啊，依直在做大量的这个寻求和探索。

大家就是说阅历越思维啊都都一直在一直在变化啊，一直在变化，一直在进步。而那些当年没有多少斗志的啊，因为现在可以说十年呢他们工作也几乎都稳定了。现在呢都属于这种小市民了，啊，都属于小市民了。

这些小市民的啊，荷尔蒙风云最高的时候还不能国际，3人还能坚挺，是他们现在已经生入。😊，安逸这种安逸的人啊，就是说无论从谈话呀还是思维还是什么的，可以说都和那种四五十的人没有区别了。

他们这一生啊都已经稳定了。可以说他们也说啊，我也没有什么想法，我就留在石家庄了，就这样就算了，是吧？老婆孩子就这一辈子就算了，我觉得这样每天在重复就在30多岁就开始注定你的一生。

就开始不断的重复人生我们几个说你我说你你这就30多岁，你才30多岁，你就开着一个面包，完了之后呃就就这样就一辈子了，是吧？他说那还能怎么样是吧？那还能怎么样，哎，折腾不起，他们正常的话就折腾不起。

不过呢算账了，他们要抢着算是吧？他们就觉得啊在石家庄，他本地人应该进地主之义是吧？完了很多人校打电话回家汇报。😡，所说凡是啊生活安逸的，就是大家人呢是很懒的这种人，一般都是气管炎比较比较搞定的人。

所以说呢这种人比较稳定啊，也不只是同时聚会啊，给大家就分享那么几点是吧？这几点呢其实最重要的，我觉得还是啥？这十年来啊，这十年来，我这种懒而不安逸的人算啥。😊，懒然又不安逸的人是吧？只能说啥。

更多的时候是不断的撞的头破血流。为什么呀？因为不安逸就不安分，不安分呢就要到处去寻找机会是吧？而寻找机会呢，你需要很勤勤快的这种思维，然后呢让自己啊不断的追求很多东西。但是呢你后续的支撑力有不足。

所以说你很难去碰东西，你很难碰过去，知道吧？所以说行动力是有的，马上就可以做。但是呢对这种荣易虎头社会，这种社会呢是这种啊你这种支撑的资源所造成的，是吧？好了，我最近发现一个现象。

很你和国内很多屁位都是一个时机发展起来，为什么你的理论和学习能力一直在进步呢，其他人好像都后续乏力了。😡，还是怎么说呢？我是不断在学习，他们不断在炒冷饭。可以说美国的啊先进的书籍，包括现在是吧？

我还都在看，我还都在看，这是行业批准的前兆，没错啊，我还都在看是吧？尽管不给大家去讲这个了，但是我还在不断的学习和研究这些东西。因为我觉得这个对我来已经进入深入到我的骨髓里面去了，是吧？😊，啊。

就像前几天泡了一个妞是吧？我一段话啊，我一段话让他这个是吧，把他打动，把衣服脱掉是吧？那句话怎么说呢？因为我一直欺负他是吧？我我同他对他，他给我发短信呢，爱理不理的，因为我没空，爱搭不理的是吧？然后呢。

我对他也是不怎么样，那女人他就说。😡，因为咱也是展示很多才华吸引了他，然后他给我说的这堆东西。你为什么这种态度对待我。后来呢我就讲这么的话，我是这么说的。

我说我一直不愿意在你身边呈现出我最好的这种态度和性格是因为我想让你一下子就看到一个真实的我是吧？我不想用啊伪装一些东西来欺骗你我让你看到现在最差的我以后呢，你真正和我在一块啊交往的话。

那会一步一步看到我更多的好东西。如果我现在用我很好的东西来欺骗你啊，或者压抑我的性我不给你发脾气是吧？我觉得那是骗你而你得到好的东西之后呢，会会越来越发现真实的我是吧？你会感觉越来越差越来越差。

好像我以后对你不好一样，就以说我先对你啊展示我最真实的我然后以后呢，我们俩可能走的会更远。如果是啊我以我最好的啊先表演给你是吧？以后你看到真实的我，我觉得那是在骗你我说你觉得我是你像你最真实的。😡。

给你还是去欺骗你比较合适呢？他说你说完这句话之后是吧？嗯，说完这句话之后，他们都觉得忽然一头都很理解你，知道吧？也是他也说，他也是说的不话说，我要抱着他是吧？抱着他，这就是啥啊？你只要对你的行为。

无论你什么样的行为，只要给他一个合理化的解释，那么这都是DHV，知道吧？那么？这都是DHV。😡，我们说客户已经发现只要那块怎么说都行，正书法式都行，真的啊真的是这样是吧？明单方法是吧？

那个培训指定教材已经是明单方法效果极佳，的确是不错啊，的确不错。因为这些东西呢，就是说它本身都是一种做业务其实也种也是一种价值吸引是吧？价值吸引。所以说呢这个行业啊，无论做什么啊，无论做什么。

就是说后续法律的人都是因为停留在了。😊，自己的舒适区知道吧？你停留在自己的舒适区啊，在原有层面面不断的反复炒冷饭，那么你根本就不会有进步。但是呢如果你不断在寻求突破啊，不断的在成就自己。

那么你的水平会越来越高是吧？可他说前阵子拖到现在嘛那泡牛但干长期关系好像又变成AFC了，其实长期关系也不存在AFCAFC是吧？长期关系中呢也是一种互相投资的过程，互相投资的过程。😡。

争取咱们的他们投资比咱多一点就行了，是吧？执行力差怎么办？什么都不能去激励你做执行，这必须你有内心有原动力是吧？你必须内心有原动力才行，好先生说投一班真的好经典老大，的确是当时费了一年的功夫是吧？

你让我现在很多人说你要不要再讲一期是吧？我觉得一年时间对我来说，真能太漫长了是吧？人生多少个一年的。😡，I完成。听了一课，刚刚课上约了个泡，周末看的，其实更多的还是一种价值吸引。

到最终呢还是一种价值吸引是吧？骗是骗不来的。早期能我们说嘛短期价值啊，能够刺激一个人啊和你上床是吧？但是长期价值还是能够让女人留在你的身边。那么这同学聚会呢，我们同学聚会所以说跟大家一样啊，不一样。

就是大家都会讨论我们这些啊这个这个反复的这些人生经历啊是吧？家有什么规律啊在讨论这个事是吧？这个事。😊，咱们讲房地产课啊，房地产现在可以说国家现在这是打击的比较厉害是吧？系统上台之后。

房地产目前没有什么投资机会讲了也是白讲。现在这种投资机会可以说房地产投资机会已经过去了，房地产投资机会已经过去了，价位已经很高了。好了，咱现在就正式开始讲我们今天这个啊课程。是正啊是呃，机会过去了吗？

呃，房地产的机会的确是已经过去了啊，房地产的机会几乎都已经过去了。为什么呢？因为房地产的课程啊，房地产的课程，房地产本身投资，现在这个高位运行是吧？高位运行，然后呢，很多人呢很多人呢你直接去投资啊啊。

或者去运营啊这个代价和成本太高，这绝对不是一个啊能够让你在报富的一个地方或者说你在留存房上啊能够赚到一个大的财富是吧？大的财富，所以说我们的钱呢钱目前还是不投在这上面比较好是吧？不投在这房比较好。

美国房地产这么成熟的富做者还是赚到了钱。嗯，富真正赚到钱的不是房地产，它是投资赚到钱，知吧？如果大家做投资的话，房地产是房地产是一个留存财富的这么一个平台，而不是一个用来赚钱的平台，知道吧？富赚到钱。

第一个是卖。😊，钱包挣的钱啊，我以前也给大家说过，他是卖钱包啊，通过和各个这种啊这个演唱演唱团啊合作卖粉丝产品啊，第二个呢就是卖书，卖书赚到钱，还有游戏是吧？所以说呢他在房地产本身通过倒房子挣到钱。

他并没有挣到多少，但是通过周围的挣到钱转移到房地产上去的。就像咱们讲今天讲市圣学一样啊，市圣学一样，现在呢大规模的啊，大规模的房地产这种发展的趋势已经过去了，知道吧？咱们看看富翁排行榜啊就行了。

富翁排行榜早期的富翁排行榜，他们都是啊房地产都在前面，那不用说是吧？房地产就是大的趋势，这些要你要搞这个但是呢现在富翁排行榜排到前几名的是吧？已经是网络精英了，已经是网络精英了，所说在网络精英啊。

网络精英现在就是说电子。商务这是个趋势是吧？尽管也是运行了多少年，这种趋势在爆发，这种趋势在爆发是吧？尽管我觉得啥？尽管现在是现在还是万达啊，尽管现在还是万达，因为它是一种惯性是吧？它是一种惯性。

所以说呢对于趋势的判断是吧？包括我前一段去参加了一个会议啊，就是一个风投的会议，风险投资商的一个会议，风险投资商啊，风险投资商他大家都在交流的什么呀？大家交流的啊交流的都是说啊投资机器人，他们都在交流。

说投资机器人是吧？机器人他们认为机器人啊，有的认为机器人是大的趋势是吧？有的人认为是啊环保啊是一个大的趋势是吧？有的是这个认为服务业是个大的趋势，就是服务业回归，因为互联网整合了很多产业。

但他无法整合服务业就是互联网无法整合服务业。😊，食品服务业这个是互联网无法整合的是吧？所以说呢这些呢都是大家在趋势的判断啊，绝对是机器人。现在人力成本太高了，每个地方的人力成本都不太高是吧？

大家都在投资机器人啊，所以说更多的舆论就是机器人食品服务业，因为食品服务业它无法被代替，你知道吧？它无法被互联网所冲击。因为更多的店现在就关掉了，为什么说现在大家这个呃房地产无法投资呢。

还是核心的一点就是呃互联网对房地产的冲击太厉害了。因为支撑一个城市运营的更多的是啥呀？啊，是这种店是吧？这种店它更种店面呢卖不出去，是吧？各种店面卖不出去。

所以说这些事情呢都无法往前去推动大的房地产经济发展是吧？因为毕竟一个地方啊，就是一个是推广的地方最重要是什么呀？上圈。😊，知道吧？这个这个小区这一块是不是成熟，就关于这个商圈是不是成熟。如果商圈成熟。

大家这个房价就高，大家愿意在周围配套比较完善的地方去生活。但如果这店都开了，都新店都开了，然后就就没有地方是吧？大家都不去在这投资，不去开店，完了之后你去住一个房子什么都没有完了之后。

大家呢都不愿意去那个地方买房子，他经济就上不去，经济就上不去。😡，所以说更多的是老区是吧？老区认出好了，今天咱们不不扯这个了，有有时间再扯是吧？是9点半了，我们开始正式讲讲课程了。完了。

今天呢我们讲这个啊侍圣学啊，侍圣学。侍圣学呢就是说用事写。😊，是呢天也给大家说什么叫是这个概念呢，是我读了很多书啊，提炼出来的，也是这么多年琢磨的东西，但是其他地方看不到的这个是啊。

如果是借势啊啊到时要趋势啊，是吧？这个是势是什么啊，势呢就是变化和资源变化和资源，利益的流动啊，它不流动是吧？它就是变化变化和资源，就是说这个东西开始变化了，这说明势就存在了是吧？变化和资源，这是是。

所以说我们想寻求什么是，我们必须去寻求什么时候啊哪个地方在变化，哪个地方在变化，哪个地方有资源，这是我们要首先要捕捉到了两个最重要的核心点。

就是说我们要判断这个地方有没有势我们就要看到啊这个地方是不是在变动呃，力量的转换以及转换中的培育啊。😡，就是说这个呢要更复杂一点是吧？就是说我们首先要去判断的话。

首先我们要考虑就是啊考虑的就是这个地方是不是啊将要或正在产生变化，将要或正在产生变化。所以说这个变化我们对这个捕捉太重要，忍者应运而生，英雄借势而行。没错，啊。

就说是首先要生变化而变化呢就是有几个点太平时期啊，我们很难就说呃大批方院落马，政经发生很大的变化，没错啊，我有几个员同学，法院那几个也准备辞职也是这样，因为这个趋势来了是吧？大家都不想在那里面混了。

都想出来当律师了，资源培训够了是吧？法官都认识了，出来当律师正好所以说呢这种对变化的这种敏感啊，如果正个环境没变啊，如果这个环境没变，而你提前变了，你超前了，那么你会被这个事情所打掉。而你变得晚了。

这个趋势也就。😡，已经结束了是吧，外部变化距两个点，外部剧的变化是一个点还是第二个点，一个是我都会讲啊，要是你一直提问，我怎么讲呢，是不是讲完就你就清楚了啊，因为你问的问题，我一会都会讲到都会讲到。

对于变化的判断是吧？和平时期，那就像一个官员，我们说的啊实势造英雄是吧？当这种天下大事来的时候，那很多人你像张飞以杀猪的是吧？关羽杀人犯他就能够在这种漠视崛起，是吧？这就是这种变动。

但是呢如果社会很稳定，你现在卖猪肉呢，只能卖一辈子猪肉是吧？他或者说他做一个卖猪的这个集团顶多就那么大了，但是呢他绝做不到震撼历史啊绝对定不了历史是吧？一个杀人犯关羽就不要说了，全国通缉是吧？

能做成什么事，因为当国家不稳定的时候，天下大事是吧？啊，天下大事，所以说这个呢我们去判断这个事呢以三点啊，就是这种变化，给出大家三个点去判断这种变化。能量的强度的判断和自身资源的尴杆啊，是的。

这是对我们判断去其实是两个判断啊，我们要讲呢，就是说对于这种呢我们对无论是对势的判断。😡，是吧事本人是变化和资源，这称之为事。而对事的判断呢，我们判断这种机会和判断能量。

其实就是判断机会啊和判断能量就说这个机会，这个事来的之后，我们能不够抓住个机会。再一个呢，这个世上有什么样的能量。啊，有什么样的能量。这种机会和能量，是我们可以说我们用试圣学。

或者我们用借势这是最两个核心的判断点，这个机会是不是属于自己的机会。再一个呢这个啊有什么样的能量，就是这种机会，有什么样的能量。而。😡，事胜啊变化呢有三种大的变化啊，可以说有三种大的变化。

第一种变化呢就是权力交接的时候啊，第一种变化是权力交接的时候，就说无论是啊国家公司是吧？只要是权力交接这个时候就是最关键的时刻，很多什候要说就这个时候把权力交接的时候，权力交接是一个大的利益的变动。

是吧？可以说任何时候包括古代宫廷政变呢，啊，包括古代公廷政变呢，这个呃皇地老去啊，是吧？这种权力交接的时候都是最敏感的时候，你包括现在也是是吧，上一届常委还几决在那待着，现在已经下去了，这就是权力交接。

这就是一个大的趋势，这就是一个大的点，你如果在权力交接的时候，你没有站好队啊，你没有选好你的趋势。😡，是吧或者你没有能趁着这个趋势往前推吧，那么你就错过了这次机遇是吧？你就错过了这次机。😡，对大的来说。

那可能就是西总的生态是吧？啊，而对小的来说呢，啊对小的来说呢，就是你公司啊这个新来的领导人是吧？这都属于这种范围。嗯，这个权力交接范围就是市的变动范围，主席换了国家变动，老板变动，公就是公司变动。

股东应变动是一个区域变动。对，所以说候呢我为什么以前给大家说，李嘉诚比较牛逼，就是这样。当国家开始权力交接的时候，是吧？李嘉诚已经在这一块做出了准备，是吧？他怕他所有的资源都从大陆已经抽走了是吧？

他是以什么样的态度来判断利益变动啊，就是说既然参与不了政治交接，那么我们会先回避这种就是说他先远离这种交接。这种就是说他对。😡，因为他的产业比较大呀，是吧？权力变动会直接影响他的经济利益。

但是呢就是说要么我参与了你这种权力交换者是吧？他他赌习近平可能读不了是吧？然了所以说呢他只能说远离就说你这个权力交接。😡，给我降低到最低的影响度，最低的影响度。就说我远离你的话。

你这个东西对我来说就没有变动了，是不是？如果我不远离你，那么你的变动就要影响到我等你稳定了，我可以再来吗？😡，不是。像这种人如果不稳定，现在就跟着赌，那绝对不是一个企业家的上上策。😡，要是不走。

可能会会被整，他整不整，这个不重要，知道吧？整不整不重要，重要的是啊保本，他不可能去把自己的这种东西去压在一个变动的东西上。😡，知道吧？他不可能压在一个变动东西上。所以说他这种办法。

他们对权力交接这种态度，对于权力交接的这种态度啊，我们是分为三种的啊，是分为三种。😡，就是说当这利益变动啊是分三种。第一个呢属于积极的参与啊，积极的参与我们就要去判断是吧？啊，这种权利交接的时候。

这种权力交接呢，这种这种啊积极的参与呢，那你要判断三种关系啊，你想积极参与这种红顶上就积极参与。对了，你要想积极参与了，你要判断好三种关系。第一个是第一种关系叫做君弱人强啊，君弱逞强。

第二个呢是啊君强诚弱啊，第三种关系呢就是相互依托。😡，所以这三种关系啊这三种关系是我们在啊谋求权力变动的时候，你必须去考虑的这三种关系。就说我们要去你看我们要赌权力交接是吧？而是权力交接呢。

我们要继续参与的话，是吧？那你要看这里面的这个啊力量的对比是吧？力量上对比，如果是有权臣啊，军强臣弱是吧？啊，君弱逞强，就是说这里面呢君弱逞强，就是说但主要领导他要权利也要交接的话。

说了算的并不是君主本人，而是下面的这种权权强权所以说你这判断就是这个权利在谁手里，你就要依附这种人，你就要站在他的位置去考虑他啊，站在他的位置去考虑他。所以这种权力交接的时候，谁说了算的问题。

其实无论是君弱逞强还是军强成弱，还是相互。其这就要判断最大的换更换君主权利在谁手里在谁手里，啊，大家是这个魔方说。😡，康熙开始就是利康熙谁利的康熙。是吧谁立的康熙是吧，老祖母啊，老祖母可以说他老祖母。

就相当于也是啊这种孝装好嘛，这个老祖母啊，老祖母就是最大的在权力交接的时候的考虑的意思，他的态度是什么？😡，他的态度是什么是吧？所以说最终他拍的本他拍的本。😡，当时立顺治的时候，顺治也是娃娃皇帝啊。

柏林死了之后。呃，当时是谁呀？这个是福临吧啊，皇太极啊，皇太极死了之后啊，顺治福临嘛是吧？皇太极死了之后，当时也是出现一种权力职工，权力交接。那是谁说了算呢？多尔衮是吧？多尔衮说了算，不是多尔衮的态度。

可以说决定了未来的走势，而后来呢又换成了小庄。😊，所以说呢这种君弱城强的这种过程，就必须看谁是权臣。谁是全臣。哎，龙你说，在现实中，一般领导都有更高的人领导人，是不是要看更高领导之间的意思呢？没错没错。

就是说更高领导绝对会派自己的亲信过来，是不是他谁谁的权力大，谁派自己的亲心下去，这还用说吗？其实这里面呢就我们要看谁说了算，就是谁能够挟制国来的发展，不然我们都要去赌一把啊，就要站在力量资源最多的地方。

站在资源最多的地方。😡，所以说在这种权力交换的时候啊，权力交换的时候，我们看一看，包括武则天啊呃鳌拜给以挟日，可是跟着鳌拜后面是不是很惨。当时鳌拜也啊，刻意辖制，当时其实鳌拜，他是表面上能够辖制。

因为当时孝庄还在，当时孝庄还在，知道吧？除鳌拜啊，其实大家看表面上看的是是吧？16岁啊，康熙把鳌拜通过这种啊宫廷正面把鳌拜给擒了是吧？然后处理了鳌拜，然后其他人没有人说话，其实啊我告诉你。

如果不是孝庄在后面站着，他就算把鳌拜杀了，他这个位置同样坐不稳，知道吧？他的位置同样坐不稳。😊，你你把他囚禁了，完了，下面的人就不就不反抗是吧？部队不哗辩啊，完了之后，所有部队人都老老实实的他不是这样。

他牵扯到很多利益的变动。是吧？为什么在除了鳌拜之后，其他人没有变动呢，因为鳌拜也是八旗子弟，知道吧？他也是八旗人，而整个满八满洲八旗啊，就像王允呃王允除了董卓后那样，没错，啊，没错，他除董卓。

董卓除了之后，引起了整个部队的哗变是吧？混战又起，杀了董卓之后，他没有安抚下面的人，没有一个更高权利的人去安抚他。当时咱们想想，如果是当时啊皇帝把董卓杀了，你觉得他还能控制住权力吗？不能控制不了。

所以说当时啊董卓死了之后会有另一个全臣出现，知道吧？那就是王允，而董卓死了之后，咱打个比方，这就是说如果鳌拜挂了之后，😡，外如果挂了，那么会有另一个全程。崛起，就是他挂了之后，马上就因为他还小。

他无法直接管国，那政治还没那么充熟，他必须借助一个人是吧？那是另一个权臣必然崛起。但事实上谁hold得住了，那还是小庄在后面hold得住这种，知道吧？你看见没有？所有的斩首行动啊。

因为校长出现才没有决起另一个权臣，没错，所以说校庄最后呢把把这个校长操划盘中把他给他，他除他解是展示了。当然了啊，康熙的个人才划是吧？但是与大局无关，就是说必然出现一个权臣。😡，因为这是一种权力真空。

知道吧？这是一种权力真空。小皇帝杀了一个人，他接不住这个球，必须有人来接着球啊。😡，养一个容易干掉的权臣，这种可能性不是很大是吧？这种可能性不是很大啊，谁有权利都不可能不服侍自己的这种派系跟势力。

所以说呢这种君落城墙的情况下，君弱城墙的情况下，你首先要判断去势去势啊，魏中前，这起到这个明朝的这种趋势也是这样是吧？他们的首府啊首府或者大太监权力是比较大的，权力是比较大的。

那时候呢相当于你他也是城强，至于在后来怎么立为怎么走啊，他们在交接的时候，可以说在整个明朝权力交接的时候，太监的意思就不得不考虑，是吧？哪个人是大太监，这个问题很重要很重要。所以说这是判断啊君主城强啊。

这种关念呢君强臣弱，那么皇帝的态度就很重要。是不是皇帝的态度就很重要。啊，你像唐太宗立下面的这孩子啊，唐高宗一样是吧？他说了。😡，算所以说都随时随刻就要捕捉到啊皇帝的态度，皇帝的态度。

你想想当时啊当时唐太宗是杀兄徒弟啊，常尉的，他对自己的兄弟大下毒手。但这个人呢他不可能把这种事情再留给他儿子来做这件事情，他是这样起家的，他还让他的孩子之间互相屠杀吗？绝对不会。

但是如果留下一个比较强势的人，那么其他孩子可能都不能保存，所以说他最终选择啊，陶高宗李治来继承他的阴钵，都是这样的。你包括朱元璋也是这样的，是吧？朱元璋他的头一个太子死了之后，朱彪死了之后啊。

朱彪也是性格比较柔弱是吧？他接受到儒家思想的教育。然后呢。😡，朱彪死了之后啊，朱元璋有两种选择是吧？要么把位置啊，要么把位置留给他的这个曾孙是吧？我来是朱允文啊，孙子朱允文，要么留给朱迪。

他如果用朱迪的话，可以说他觉得啊其他的孩子可能不能保全，他太强势了。所以说作为一个强势的皇帝，大家都会选择一个弱势的继承人啊，平衡啊，当年的暴政啊是吧？他留存他的血脉啊，这样的。

当然所有的包括在职场里面也是这样，一个强势的领导，他不会安排一个强势的手下过来，后来朱棣也是没错，他不会安排一个强势的人过来，他还会安排一个弱势的来。😡，所以说呢这种弱势的领导啊。

你刚才说这个那弱势的领导呢，弱势的领导下面必然有权臣。弱势的领导说了绝对不算，他下面必然有权臣。他为什么会弱势呢？就因为他说了不算是吧？那他的态度就无不需要考虑。

你比方说啊我们在职场经常见到的这种情况是啥呀？这个领导是吧？你表面是当经理但是呢你说了不算，为什么会说了不算呢？因为下面有几个是啊老板的亲戚，老板的干兄弟啊，你管不住他是吧？你管不住他。

如果领导的亲戚啊，如果领导的亲戚和这个弱势的领导，说了不算，已经形成这种规模了之后。😡，你们俩发生冲突之后，没他们俩才发生冲突，让你站队，你会站个什么样的队呢？你个你会站一个什么样的队。

就是如果你作你作为首下是吧？现在呢他们两个我们一会儿讲乱事的时候，也会要提一点是吧？就是他们两个开始对决的时候，就是一个全程就是他下面权力比较大，什么？主管业务或者哪领导的亲戚。另一个是你的啊顶头上司。

他们两个在斗争，让你站队，你也会站到哪个队里面。😡，对了啊，大家都没有站错啊，大家都没有站错。尽管他按照公司啊这把那吧，他毕竟是个外人，老板顶多各打五十大板，老板顶多各打50大板。

但是呢他无法撼动这个啊权臣或者亲戚关系，因为啥？他很多时候需要用得着他，因为他现在还有权利或者还得管着渠道是吧？他还无法去动他还无法去动他，咱们讲一个这是这个例子啊，呃，三国里面呢。

就是昨天我们上晚上我们讲的，如果这个亲戚能力也比较弱，老板也不会换掉他吗？我们讨论的是如果是都是弱的话，这说明什么，老板就太强势了，他亲戚跟着经理都很弱，什么都都不算，他俩会对决是吧。

他俩会弱是那么他俩如果都弱嗦，老板的态度很重要，你想想是不是？😡，东晚德要说的就是啊孙权让他的手下啊去拿着剑去杀他妹妹啊，是吧，去杀杀这个刘备，但是呢和他妹妹产生了矛盾，和他妹妹产生了矛盾。

他作为一个一边是皇帝啊，一边是公主啊，和吴国泰是吧？孙权呢这就是一个弱势的君主啊，可以说他在吴国泰面前是个弱势的，大家都清楚是吧？他在吴国泰面前起码是弱势的。

所以说这吴国泰的和背孙尚香背后所啊所依附的吴国泰，这是一种强势，所以说这人选择什么呀，他可以直接杀了他是吧，直接把他砍了就行了。他们几个人也都这个战队啊也就战队了，他们那里面说了这么一句话。

就是说他再过一万年，这他妹妹啊是吧？而改天翻脸了，我们这群人怎么办啊，不行把他抓回去是吧？让让孙权处理吧啊，所以说他不敢。😡，杀他，他不敢上了，这他们站队都站队了，吧？都站的没有。

所以说大家呢坐到这儿了，我给大家说这个每次听课的人很多，你像有四0啊，就40多个，将近50个是吧，都来大半，但是在群里面呢，我们交流三国呢，恰恰人很少是吧？很多人说啊老大，我这个是吧？没空啊。

聊天吧是吧？再一个呢就是说这文言文是看不懂，我觉得这个那可以买个白话文的是吧？或者说大家去看看电视剧，但是呢我希望大家啊要进来交流。

听课的目的只是大的几础知识但通过群里聊天能够增加思维再一个呢还是咱说的三国里面的各种案例，可以说都以后大家都一条一条，我们每我现在给大家要求就是啊每次两节两节给大家交流两两章嘛，两回是吧？

这样的话又能够交流透啊，又能够让大家。😡，啊，一方面呢能够交流透啊，另一方面呢能够让大家不断的碰撞是吧？都有自己的想法可以碰撞。你为讲个时候，大家都都在坐这听了，所以说话在碰撞啊，我自己都有新的认识。

真的是这样啊，也为是很多东西都解释不了是吧？😡，很多东西解释不了，但是给大家有时候也一1一交流，哎，自己也就很清楚了，是不是或者更清楚了，更多的认识。你包括我们说的啊，我们包括我们说的。

昨天我们在群里面交流的呃，这个呃周瑜是被谁气死的，是吧？周瑜是被谁气死的，周瑜是主战派而。😡，那边呢这种鸽派呢那种主合派呢赤壁之战之后，这群人整体被打压了是吧？所以说他们都眼睁着都想看着周瑜犯错误。

你想想你现在成政治明星了，你的正确证明了我们的不正确啊，证明了我们不正确，那我们还给你什么集思广益，我为什么还要帮你我们不会再帮你我我就看着你犯错误吧？就像我们公司里面也是这样是吧？啊。

这个项目本来我们都认为拿不下，你也公开表态了，你拿不下没有人拿下了，人家还会来讽刺你看你不是说拿不下目，拿下了是吧？以后他再去做工作，你会在后面帮他吗？你觉得说操你妈盯老这么说话是吧？就等着看你笑话。

我就等着你再跟头是吧？你你可能能再跟头，我要推你一把啊，我要再推你一把吧？张昭你们说昨天晚上讲动吴那个啊他娶亲这个计划是吧？完了之后让他下着温众先那不是张昭出的点子吗？张昭为什么要这样。

就是让他在错误的路上走的越来越。😡，是吧你让我没面子啊，我会让你面子吗？但是呢昨天呢也是给我新的灵感，就是说忽然我就想起来啊，当时在33回啊，我们也说过这个是吧？曹操啊，往北方打的时候啊。

白狼山的时候打白狼山是吧？争乌桓的时候回来之后呢，他就奖赏了曹操就假赏当时提出反对意见的人，他当时这么说的，尽管我在啊白狼山之意打赢了是吧？乌环打赢了是吧？但是你们的建议啊，这正确的，真不应该打这呢。

这叫弄险，谢谢你们当时的提醒啊，你想想这些人提了意见之后，他打胜归来，这不自己很没面子吗？是不是你看你说不能打完了人家打赢了啊，这是多丢面子。但是呢曹操过来很成熟的就解决了这个问题，但着面子都过得去而。

😡，孙权呢却没有这样干是吧？孙权却没有这样干，嗯，所以说这就牵扯到一个领导力的问题。这一开始我也没有联想到这块。昨天在群里交流，那我就联想到这一块去了，是吧？平衡了多方利益。

所以说我希望大家呢啊能够在群聊的时候，对吧？在群聊的时候，多多的参与进来，多多的参与。这样的话每一个案例或者每个通过交流，通过碰撞啊，通过碰撞大家能够啊获取很多的这种思维方式是吧？考虑问题的思维方式。

这样的话大家对权术的进步会比较大很多例子，为什么一面给大家交流三国呀，一开始我们讲课的方式给大家讲三国，后来我觉得这样我说大家像这种互动太差了，不足以激发自己，所以说一些一次五回一次十回又太快了。

跨度太。所以说两回两回两回的啊，给大家讲给大家交流交流透，这样的话会给我们很多啊，经了昨天也给我个领导，为什么刘备在关于思维要搞动物，是要消耗自己的资源，避免诸葛亮北伐成功的老大。😡。

动物取亲留备自后有意见，可以说他的确是对他有意见，是吧？😊，所以说呢这是这个啊诸葛亮的领导力啊，领导力的问题。咱们呢不扯这个了是吧？咱们就说呃东吴他们在面对强势强臣啊。

就是吴国泰和和这个啊孙权这种弱势领导之间做出抉择的话，他们并没有选择执行孙权的命令，是吧？他们没有选择执行孙权的命令，这绝对是人生的智慧。如果怎么说领导都说了，我们为什么不支撑领导的命令。

那么吴国泰算老几，他一个官没有，他也是个女人家的，不就是个女人吗？公主们杀了就杀了，反正我是听从命令的。好，你杀完之后呢，就不是这里面都是政治智慧，所以说面对这种变动的话，就是啊君弱陈强的话。

那么选择这个陈强这一方是你绝对不尔之选，你包括我们在讲一个历史故事，就是啥啊这个这个啊刘邦临死之前，是吧？领导就糊涂了，啊，让让这个陈平去去把这个方块国。😡，抓过来给我杀了是吧，杀樊哙。这一一方面呢。

可以说这是一个特殊的这个巨弱逞强的例子。😡，因为按照正常的啊，他跟周博去的嘛，按照正常的刘邦是个强势领导是吧？樊哙那也不是什么不是啊全臣。包括他后面的，他老婆吕吕吕吕吕什么来着？我靠。

他老婆姓嘴巴上了啊，就是说不是吕雉啊，就是说我是樊哙的老婆，他跟他吕后的妹妹。😡，哎婿对吕婿就是说他们叫权臣吗？吕后叫权臣吗？是不是啊樊哙背后的是吕雉啊，他是外戚，吕后他人。

所以说呢这个时候表面上是刘刘邦很强大，听刘邦的命令把他杀了一点问题没有。但事实上呢，此时此刻陈平都说刘邦已经活不了多久了是吧？活不了多久了，现在已经糊涂了是吧？我们呀是把他杀了。

回来他挂了完了吕后掌了权，我们这人头要掉啊，是吧？惹不起吕后啊，他说我们只能把他抓回来，让他自己处理，事实上呢，陈平做这件事真的是对的，他们走到还在回来的路上，刘邦都已经不行了，啊，刘邦就已经不行。

这就是面对啊君弱，他可以说真的是刘邦是个强势领导，但此时在这个历史阶段，他的身体已经不行了，是吧？他已经撑不了多久了，如果他是很健康，40多岁那没有问题啊，是吧？那没有问题，那直接这么听到他话就行了。

刘邦为什么意思上方觉得他。😡，造反嘛是吧，要造反。😊，看我的有戏传给刘福玲就把他骂上来，我三扫了这种障碍啊。但是刘福玲之后呢，霍光那几个权称也就逐渐崛起了是吧？

所以说呢这个他们呢这是在领导的弱势很强势当然他这个陈平这个是个特殊的情况是吧？特殊的情况，这种权力交接的时候，可以说这已经也就达到了一个权力交接的时候，这种变化知道吧？马上要变化。

所以说呢这个事情在君弱城强这一块在你做出抉择的时候啊，在你做出抉择的时候，一定要选择权程你想是不是所以这也错误不能犯啊，只要你领导弱啊，如果能举得职场例子就好了，因为为什么给大家讲这个历史的故事啊。

大家因为讲职场的话，啊没有历史，这个大家都知道是吧？职场也是这样，我一直也这职场也是这样是吧？你在经理和亲戚之间刚才在你经说了，你选择选择谁，出现问题以选择谁很明显的事。😡，哇，可以说你不选择他。

他搞死你还是有还是没问题的。😡，军强承诺刚才我们也讲说了，他们绝对会选择一个比较弱势的人是吧？所以说当弱势的领导表面他是你的上级。😡，我说为什么我们单位领导弱势，却没有强势的全程？

是因为你没有看到是因为你没有看到他一个弱势的地方，必然有个人谁说了算的问题，知道吧？必然谁说了算的问题。如果他是弱势的，不一定有权臣，而是有可能是上面的贯彻自己的意图，知道吧？这叫军强纯弱，他弱势。

他表现在什么地方弱势，其实这一点呢大家都会被蒙蔽知道吧？会被蒙蔽，所谓的弱势啊，有几种特殊情况，啊，在这有几种这个弱势，有几种情况，第一种呢第一种情况是假弱势。

他还没有他刚来就像我们看二号手长里面一样是吧？他的权利基础还没坐稳，那么刚来他说了还不算，他是自己啊他的人还没有调换成功，还不到那个阶段，说这个时候呢他是一种啊我们所也是一种讨会啊这种弱是吧？

假装出来的弱，他是一种假装的弱势，是吧？但是等他的权利稳定之后，那么你跟他不是一派的人，你想欺负他的人，那么他绝对是搞死。😡，是吧被折服的状态是吧，假装的。第二种呢他的弱势是什么？

他弱势是下面权臣太多了啊，是吧？全臣太多了，不是他一个全臣，而是一堆。这个时候呢他就说了不算，他是一种军事提拔出来的领导，他的目的是为了啊维护军事这种平衡。对领导力就是平衡。他一旦不维持平衡。

但他就挂了平衡，第一种呢是没到时候是吧？没到时候第二种呢是没有能力啊，没有能量，不是没有能这没有能量没有能量，第一种是没到时候，第二种没有能量，啊江总也是这样是吧？当时各老老老干部都还在，他说了算吗？

是不是他也说了不算，但是呢等那些老家伙都不在了之后啊，他控制了权力之后啊，胡总也就不行了，是不是不能说当时。😡，当时的弱势后面还弱势不是这样，后期他就很强势了是吧？单派就已经很强势了。

我们所说的就是第一种呢就是啊没到时候啊实习不到是吧，第二个就没有能量，你控不住那么多大领导的人，你只能在里面搞一些平衡，很多全程，你们说吧，大家都最终呢都会选择一个比较弱的人啊。

都会选择一个比较弱的人来做是吧？利诱啊，我在人不就这样干的嘛？是吧？利诱啊，利的这利小孩子当皇帝，为什么便于控制是吧？而下面他也没能量，这就是什么没能量，第三种呢是没能力领导力益太差是吧？

管不住人家没有能力，不知道怎么管是吧？这种人呢一般是初位的领导啊，初为领导就刚刚当领导还没有威信还没有树立是吧？管人家人家不听啊，尤其是在职场里面你就刚刚提拔你的，你比如说你在原有基础内啊。

我给大家这个这个用职场给大家解释一下，没到时候呢，你比方说你控降到一个部门。😡，是吧或者你应聘一个经理到一个地方之后，你去了就开始大刀阔斧。你不知道哪个是领导亲戚，你不知道哪个手里占我资源。

你K这个K那个完了之后，你这是很强势。完了不停几天你就走了是吧？你触动了很多的这种利益关系，你马上就被KO了。所以说你去了之后呢，你不可能马上去开出这个开除那个然后发号使令，你要去了之后。

你先折服起来是吧？看看哪些人是好人，哪些人是坏人，然后哪些人有能力啊，说这些呢都需要你没到时候是吧？这这职场里面，你空降兵去了之后就必须先臣服下来啊，跟所有人搞关系之后，再逐渐的一个一个调整。

你不可能上去大刀阔斧去调整。😡，嗯。我们领导一发现老员公和他借款，这就是没领导能力的事，知道吧？没有领导力我们说没能力是吧？管不住，或者说下面这种交款的人是吧，他开除不了的，说明是背后都有关系。😊。

不说他调动不了他镇不住是吧？没威武。我们说的第二种呢啊第二种这种没能量的呢就是说这群人呢都是哥们儿是吧？你在这个部门里面啊，大家不是这亲戚都那心，大家都是哥们，或者说这不是那领导孩子，就是这领导的孩子。

完了之后你把你提拔成老大了。就是你当组长了，或者你当这个精力了，这下面一群人你说这个说那个你都得罪不起这个情况下你就要活稀尼是吧？那成活稀泥的人了，那没办法是吧？你说了人家不听，你只能通过活稀泥啊。

保持这种军事利用这个斗那个让他们内斗，你才行才能保住你的位置是吧？不然的话，人家都团结了，那没你啥事，人家还干了让你干不干干嘛？就是为什么他们这么有权利有能量，他们不上去就是因为其他人拖着他的腿呢是吧？

大家愿意选一个没有背景，没有关系的这种弱势的人推上去是吧？来维持他们之间集团之间的平衡。如果一个强势一方上去，那么另一方强势绝对会被灭掉。说当。😡，等你当到平等的时候，下门上级领导只能和许你是吧？

你要是不获许你的位置绝对不稳是吧？绝对不稳啊，赵子阳就是这样的人。😡，是吧该你活气，你不活气，你还很强势，那你也不挂掉下面人不处理你处理谁去啊，其实我们讲完这个这个包括没有能力的，hold不住啊。

知道吧？轩于就是假如自由一条干的黄副动嘛。没错，是这样，就是说你计算的就是没有能力的人，是吧？你没有领导力啊，容易总结的这句话很对，几个强势的权之间互相交换妥协，推出了一个呃弱势的领头人。

推出了一个弱势的领头人。😡，所以说呢徐总为什么这么彪悍呢？啊，这个说起来很复杂，说起来很复杂，是吧？这个的问题咱不再说了啊，而我们所说的没有能力的啊，就是领导力，没有能力的人，他就出为领导啊。

干不了是吧？没有领导力，不知道是怎么领导这群人很多领导呢当了领导之后还求人家办事你干这个嘛，你干这个嘛，是吧？你管不了。😊，所以说呢这是很多情况下，很多人就没有领导，你当领当领导，你就hold不住。

我们举一个这个哪个例子，还是咱说的这个当时毛主席过世之后过世之后派了谁当这个主席啊？😡，对了，大家都知道是吧？华总华总呢就是一个没有领导力的人是吧？本来留留下了一个平衡的组织，文革派可是元老派。

他们互相斗争，那么他的位置就很稳。但是呢这哥们呢一一机冲动是吧？元老派把文革派给灭了，动用了中央军军。😡，一面。价面一直独大，那他的位置马上就怪了，没你啥事啊。😡，或者说他都属于领导力缺失，知道吧？

他弱势就是因为他领导力缺失。😡，本来他可以很强势去协调各种关系，hold不住是吧，他可以用军事来保容他的位置。但是呢他主动打破了这种军事，或者说他hold不住场，所以他就是一种没有能力，没有领导力。

没有领导力。所以说这一点呢啊。😡，这一个是你没有能力，你还是啊不能控制下面军事，还是你没有摸清派系这几个啊都有可能是假装的弱势啊，就这种弱势啊，可以说是啊比较隐含的这几种情况觉得很弱啊。

我忽然发现当领导制衡很重要，一定要让下面人都然后自己作为平衡。没错，这叫什么三角定律，这叫权谋里面的三角定律是吧？必须形成三角，两派单派也不行，必须两派，知道吧？三角是比较稳定的，必须两派。

所以说呢你这种假装弱势是一种啊，但没有摸清情况这种策略，所以说军弱啊逞强，就是说君弱有可能就是这几种情况，所以说你要摸清楚是吧？是下面的权力派系很弱啊，很因为他自己没有能力，还是来装的啊。

所以说这是弱势这一块就需要大家去理解是吧？你军强臣弱呢，那不用说啊，啊，不用说。😡，可以说他均强，他必然选择承弱。下面的弱势群体其实只是军强的代言人，就是你并没有个人权利。

所谓军强承弱就是所谓的弱势里面，他几乎就没有个人权利，全是上级意图，他只是执行人，只是用了你的手或者用了你的嘴，你的大脑完全是上级的，知道吧？所以说这军强承弱，就在这里。😡。

完全是另行禁止少啊力令少析的这种是吧？我们必须是谁说了算的问题。所以说呢在现在其他人都不用需要研究，就需要研究谁说了算的问题。再一个呢，他们两个之间呢互相依托他也第三种情况就是权益军不长，权限不弱。

互相依托，这种在创业组织里面最多就是这种军臣关系或者这种权力交接的这种关系啊，这种关系啊，在创业组织里面最重要。因为呢他这个时候呢，他无法去干掉，下面也要做的人。而上面呢还需要上面领导。

所以说在创业组织里面，这两个是军事的，就是相互依托的啊，唐德荣和魏征、房玄龄啊，是你包括唐玄宗啊和姚崇啊，他们都是这样这种依托关系。你包括朱元璋和老导期的这些啊哥们儿是吧？他都是一种互相依托的关系。

你再怎么地啊，大家都说了算的问题，是不是集体意识。你包括清朝八齐。😡，是是吧？那也是这样，他们早期都需要你一个人你想搞一言堂不行，对吧？因为你需要借助大家的力量，你说了大家不屌你。

所以说一这种相互依托的啊，那就要判断谁有权力了。不是这样，相互依托的这种人，他必因为他还在这种上升阶段，他必然选择一个有能力的人啊，他必然选择一个啊，有能力的人。

他不可能选择一个脓包带领着这个创业组织去走。你想想是不是？所以你要看下面人这选择这种人物过来的话，他会走一个相关路线。😡，相互于做的方式一定会朝着方向发展。没错啊，这样能够上下同心吗？不是上下同心。

所以说在权力交接啊，权力交接，这个时期这是一种积极的策略。我们讲了这三种啊三种就是他一种积极的策略，要选择这三种关系去去选择是谁最大的那最后一种绝对是李贤的是吧？谁的能量最大是是搞谁的。

趁这个所以就没有必要站队，趁着这个市往前走就行了。对，就是前两方呢，我们说积极去世的时候，呃，不是没有必要站队了。因为你提前选择了啊那不一定是新来领导啊，就是说当新推荐的人可以从内部产生是吧？

也可能通过所以说这些时候呢啊大家是推荐这种权力交接的时候，大家成种军事，你呃新来和谐相处，觉得不太可能不是这样，你可能是呃还有啥，就是说去开拓一个新的市场，你比方说领导要委派一个新的剧场去开拓是吧？

那有可能去指派一个新的人去，然后呢，从老员工抽掉一部分人过去，是吧？组建新旧。😡，啊，交替的这种到一个新智上去开拓，这都有可能。这就是还是一个新的领导，也需要跟下面人重新安抚他们。

所以说这是一种积极的办法，就是你参与其中啊参与其中，这时候要做好自己的业务嘛，这个不重要，重要是压对宝，你成为下一个人的亲信，是吧？你要为他的呃成功，签一把自己的力量知道吧？千一把自己的力量，要押宝。

你比方说咱们这段前一段武则天比较牛逼是吧？武则天那个他当时要上位，理智啊，理智去问长孙无忌是吧？我要立他，你同意不同意，长孙无忌很反对是吧？很反对，但是呢许敬宗啊，去押宝你问许敬宗，许敬宗呢。

当然没有人没有人去问他。😡，他只问了两个人啊，李治啊只问了两个人。第一个呢就是党宋无忌，长藤文忌是明确表示反对的啊。这问了李继啊，然后他说这是皇帝的家事是吧？你自己说了就行了。很明显。

军方站在了李治旁边。这个时候呢，作为长孙这个呃许敬宗去押宝，是皇帝能立皇后成功呢，还是长孙无忌能成功呢？党孙无忌是皇帝的舅舅是吧？权臣。😡，而李志的性格比较弱，但军方表示支持之后。

许敬东就摸着命白了是吧？没有人去问许敬宗的态度，许敬东立马上书，要求明确支持他是第一个跳出来，主动的要求明确支持武则天婚后的。😡，当然了，你包括那么韩谁啊什么都反对是吧？

很多人都反对许敬东他们他们骂到最后呢，他们那一群人全部被干掉了。而许敬东是吧？到临死的时候啊，临死的时候还受了很大的殊荣，这就是什么压队饱了。😡，我昨天提前搞定军方吗？不是我的天搞定军方。😡。

是李世呃李世民啊把军方的这个权利其实是交给了李治的，知道吧？我以前跟大家不是说过嘛？李李世民临死之前把李继直接撵走了是吧？让李治上位之后，再把他调回来，我给他不止一次给大家讲过这个故事是吧？

皇帝直接管理了军队，他只要贯彻自己的意图，权臣不算啥，表面上皇帝很弱是吧？皇帝很弱，但是军方占了队之后，皇帝就不弱了，所以说你判断这种叛系，啊，新皇帝军方绝对是这样。😡，所以说这种派系啊。

不仅仅要看领导本人，还要看他背后的势力是吧？背后的势力，所以说你压对宝，那就很容易了，知道吧？你下面你压对之后，你不需要做什么工作。因为你用立有功所说你下面就很很顺利，他会把你事有心腹。

表面上皇帝很很弱，实际上明朝历史上最强势，他也不是强势，是因为什么呀？是因为太监和首府之间的制衡，还让皇帝不丢权，所以说这一块啊，这个制度朱元璋设计的这个制度太好了。😡，他没有宰相。

首府是一群人集体意识，直接进行执行。但是呢他们没有扣章的权利啊，权力呢又归这个啊民币太监守官。皇帝说了算，皇帝找他御批，所以说这个制度设计的很好。😡，这种内阁制度。

也就是现在就是说国家那种三权分立的制度。那是可以说朱元璋设计这个制度啊，我告诉大家，就是说以后大家自己创立公司啊，还是在职场混，读一读明史啊，读一读明史是非常必要的这个谁呀明朝那些事啊。

大家还是有时间需要去读一读的，这说还是很有意思的是吧？但是张学良张学良一辈子啊，大家没事就研究这个当明朝那些事有意思吗？很有意思啊，很有意思。因为你直接看明史你看不懂看不懂，所以说呢他这个制度的安排。

不是说他皇帝很弱势是吧？是因为这个制度设计的，他那个制度也就大家说这个宦官专钱是朱棣埋下的伏笔，他也不是这样，因为宦官专政啊，最重要的还是因为把权利给了他们，所以说太监就拥有了权利。

这是他的身份跟宰相没法比。所以说大家都觉得。😡，相专政大家没意见，那太监专政大家都有意见是吧？但事实上，他们专政也只是签字权啊，也只是签字权，但是执行权还在内阁里面。

就是最重要呢啊皇帝就是你想哪个太监他他掌握大权之后，下一任皇帝上来之后，很轻松就把这个太监除掉了，知道吧？很轻松就把太监除掉了，外戚啊，在明朝一直没有爬上去。😡，嗯。就来源于这。

所以说这个制度的安排他们是对的。所以说在权力间接的时候，我们俩要主动去站队啊，主动去帮扶。选择好的这是第二个呢，我们就是说啊这种积极的态度来面对条烈下。第二个呢，以消极的态度啊。

消极以消极的态度去面对这个我们讲说的啊，李嘉诚都是以消极的态度远离政治漩涡这种办法啊，消极呢是。😡，两种啊两种办法。第一种呢我们就是说啊就像这种李嘉诚这种远离征病是吧？神神种就是包括啊病了啊，是吧？

你包括我们说司马懿那当时呢曹操呢跟皇帝刚对抗的时候是吧？这曹操就让司马懿过来，司马懿不去，因为他可能还没有摸清楚，这在这种这种情况下，谁能爬起来呢，所以说他根本就没有投他压他的宝，只是后来呢曹操做大了。

他才投靠过去就是以消极的态度啊，远离这种啊以官就远官的办法。😡，摸不清的时候啊，有远观生病离开这种漩涡。就说呃终于开始装装疯啊，吃拉便，没错啊没错，就是当这种权力交接的时候啊，你无法去参与的时候。

你就要远离他。你比方说啊你在公司里面马上要竞争这个部门经理了，是吧？很多人都在争啊，都想让你支持他是吧？让你想说几句话啊，这个时候呢，你最好的办法，如果你不主动去争的话，那么你最好不要帮人。

你不知道谁能上去是吧？你这就要是远观的，第二个第二种校极呢是吧？就是说把公开表态是吧？公开表态啊，你们我对谁态度都一样是吧？一种公开表态的方法，就是我谁也不帮啊。

谁也不帮我跟谁的事我也不参与这种中立的态度啊，这种中立的态度，只能让你怎么说呢？啊，未来有很大的隐患，可能很多人最后争力权利还总要有人做事吧，是不是但也不会提拔你他也不会提拔你这种态度。😡。

当时从战国里面，刘表就是这样的人是吧？刘表做坦克，以中立的态度去面对啊中央政府的事。所以说你这种事情就没有记，知道吧？他这种消极的态度，那种积极的态度和消极的态度。😡，所以这是在权力交接这一块。

我们讲的那第2块呢，这种特殊的时刻啊，特殊的时刻，我们就说的这种啊关键人物的更换，关键人物的更换，这关键人物算跟权力本身没关系，就说他可能说啊这个老大还在是吧？老大离婚了啊，他娶了新的媳妇。

这就属于关键时候的人的更换是吧？或者呢呃皇帝的呃主少国一算吗？这是君弱臣强的过程，是这个主少国一就是君弱臣强，孝应呢就这一种方法吗。😡，消极应对，我告诉你，这是对这个消所谓消极应对。对借势这一块。

我们还说的对势这一块的判断啊，以消极的方法不会让你得到什么啊很强的好处，就是说我们只有积极主动的，你才能获得好处，而消极这一块，你没有什么好处，顶多是保本的一种办法，知道吧？保本的办法，就像这一次啊。

你就没有压，就是你这个宝宝就像这个这个牌一样是吧？你没打打这个这个呃同花顺一样，你直接飞牌了是吧？不跟你没跟，知道吧？你怎么压呢？你像这次李亚诚，他就算以后再回来是吧？你觉得当时你在他来了，你走了。

现在他稳定了，你又回来了，你觉得你会博取博取到更多的好处吗？😡，回来也不给他，所以说呢他看了这个回他也不回来了是吧？后来干脆连香港的都迁到欧洲去了是吧？香港公司都准备撤资了。

他也是他觉得以后可能会波及到啊，这个事项上来。这次战中会议啊，这次香港战中，其实呢李嘉诚也是啊想通过战中这种给中央施压。啊，想给中央施压，就说要维护他们这种大资本家的权利啊，普选呗。

其实就是说想把权力移到香港来，但是中央政府没同意是吧？他们的目的就想通过战中事件向中央政府施压。所以说这次斗争失败之后，雷嘉诚果断的。😡，把他的东西都赚走了是吧？香港都不留了。

可以说李嘉诚在香港这一块也是斗争失败了。早期是一种消极的态度。现在他积极一向搏一把没搞成，然后就走了。李嘉诚，我分析他的创业啊，就是说我对他这个这个这个属于这种什么啊经济政治家，中国都是呃政治经济学。

他是经济政治学是吧？他他去搞政治，因为他资产太大了，来搞政治来考虑他的经济是吧？他的这个考虑的东西啊，我觉得他之所以这么多年能成功啊，早年他也是收购他的楼收购房地产的什么呢？也是因为啊。

也是因为这个97年共产党来了，他没有支持英国人，他支持共产党，所以说他就留在了香港，后来他的经济的勃发，他也是压宝压对了，压共产党压对了，压这个呃香港独利压对了这种大势是吧？

回归所以说很多跟着跑的都把房地产便宜卖给他了，他经济薄发后期。😡，呢啊跟了江德民啊也是在大陆投资，现在呢他没跟啊，他没押，这就是啥？他的我对他进行判断。第一个就是说保本的意识很强大。

就是他之所以能成功啊，就是说我判断不清楚的话啊，保本的情况啊，要保本，就是我看清楚了，我就干看不清楚，我不干不赌是吧？非常稳健的一个人第一个以保本的意识宁可不做不做错是吧？这是第一个。

第二点呢是他没有主动啊，就像这次战中啊。😡，岁数大了没有不了。就是说第二呢就是说他没有主动啊去参与，就是说他没有去阐出自己的政治诉求。他是通过支持其他的这种政治派系来，就是暗地里来做出政治选择的。

他从来都没有说他表面上考跟谁大家好，你好我好，大家好是吧？我就是一个比较低调的人啊，也不从不发表任何政治言论，他是通过背后来支持的，就像当时我看过一个故事，也就说的是吧？香港报纸。😡。

都没有他的负面消息，为什么呀？😡，谁际上负面消息，他就说这个这个广告费给他停了，不再他上面投广告了，就说他并没有说你不能等我的负面消息啊，我要出面澄清啊，我对着干着没有我直接告诉你。

我以后不会的你要发布我一个这样消息，你不撤回来，你不给我解释你的广告费以后，我我不再给你掏广告费的。他都是通过背后的手段来做的，两面觉得很笑哈哈的一个老头是吧？第三个他做的就是什么？

他全部是压在资源上的，知道吧？他全部是压在资源上的，他的所有投资都是资源资源类的，所以说他并没有这种快消品啊啊，做快消品啊，或者新经济啊，他不给我抱这个滚，所以说他的一个词就是稳是吧？稳。😡。

在欧洲买电力这二手公司作业，他就是我跟政府有有相关关系的，政府不可能能倒掉了，是不是？所以才买的这种，这是李嘉诚在这一块啊，这个啥我们说关键人的交换也是一种关键时刻，他的朋友从外地回来了来进入公司是吧？

或者说你们来了个副主任啊，或者说来了一个啊副经理这种变换都有出现一种意义，就是他的权利没有，他可能是上级派来进行分权的人是吧？比方说你本身他在这很强势是吧？你在这很弱势。

现在来了一个副副经理这个情况下啊，尽管是冠大以级压死人是吧？这个时候就出现了一种可能上级在搞平衡，搞平衡呢，这过程就是一种敏感的阶段，领导有可能他为了拉拢你或者其他拉动你。

你这个时候呢就有了啊这种往上爬的可能一言堂的情况下是吧？一言堂的情况下，那么你什么都是，你只能听话。😡，当出现上层开始进行平衡的话，那么你这个时候就有存在的价值。这时候开始变动的时候，你就啊对待价而顾。

待机而沽是吧？我们看这个上级内斗也是很厉害的，知道吧？我们看这个这个产伏在职场职职场潜伏那个是吧？那个书里面，鲁琦讲的那那里面也是他们几个人在下面也是斗来斗去。其实关键他们斗来斗去。

目的还是上级在斗来斗去是吧？彼此都在制衡说这个时候呢，谁都想拉拢你，吕布韦应该算最会借势的人了吧，那绝对那绝对人家不是借势，人家是造势。😡，道士道士呢啊可以说对我们现在这种能量的人还做不到啊还做不到。

我们还不必还没有这种造势这种能力，知道吧？你需要耗消耗你大量的资源。吕不韦首先消耗了他的几乎把所有的钱都拿出去了，我们只能借势是吧？通过这个市场啊，来进行出卖呀，来要挟呀。😡。

潜伏在办公室这里面就有这么一个故事是吧？来了个来了新经理之后呢啊大家在这个啊出现了这些东西之后啊，他拿着这个邮件去要挟这个人。其实事实上呢直接把上层给拉下去了，目的就是什么？

就是说你下面人都要需要给上方提供绊倒对手的这种东西，好吧？如果人是没有变动，那么你永远不会起来。😡，所以说关键人物的更换也是我们啊需要考虑的变化就意味着机会。关键人物的变化，这个东西不一定没有交界权利。

只是说有人派来制衡啊。😡，是吧啊来了一个新的这个那本书的学息，就是善于内部的上司。没错，你比方说啊这个你在里面打工啊，领导也在是吧？领导也在完了这时候又来了一个员工，来一个什么员工啊。

来了一个啊皇帝的亲戚啊，老板的亲戚，这就是一个关键人物的变换，尽管他没有权利，是吧？但是他来的目的是当内奸呢，还是怎么样啊，这都是一个问题，所以说这种人呢，你需要拉拢知吧？

有可能人家过来锻炼的关键人物的更换，正你卖给上级正你的上级手里更没错，好吧？所以说来一个新的人物，你就要考虑你们办公室啊啊，或者一个啥啊，你都需要来一个新人物，你马上就要保持这种敏感，这种人的更换。

对你有没有用啊，怎么用，这是你要考虑的问题。😡，新人出现的机会。所以说这是这个。力量队员的这样动机分享，对付新人。你比如说啊我咱们经常在这个呃公司里面在电视电影里面看到这么一出啊，公司来个新人是吧。

长得比较丑，完了或者是比较胖，完了家很多人欺负他，电影里面尽量演是吧，欺负他，然后得罪他怎么怎么样，到最后他妈一转身，这家伙是老总的什么什么是吧啊，海外的儿子，大家妈大跌眼镜是吧？

很多当时这个欺负的人是吧，都受到处罚，他转眼间增级上位了，就是在电视里演这种桥段的很多所以说你办公室来了新人或者其他来的新人，你就要考虑。😊，证人是吧不能轻易去得罪他，或者你不能轻易去这个啊去挑逗他。

而是说我们要看这种人有没有用是吧，怎么为我所用不是这种况。第三种情况呢，在这个变动的时候呢，就是混乱时期，混乱时期，默认所有人都有内幕。真的啊就是这样。所以说呢你需要交接这些人。😡。

第三第三个呢就是混乱时期啊，浑水摸鱼是吧？你把水搅浑，这就是报或者本身就很浑，你就要趁趁机崛起混乱时期。😡，就算是毫无背景的，也可以拿来利用。没错。😡，很多人不知不觉的人都被人出卖了，知道吧？

让他指挥他干点其他事儿啊，你要求加薪去，你要求去跟要求去加薪啊，是吧？鼓通他这我们能行吗？你去给领导拍桌子啊，你拍你签名吗？等等，你容易被人家当枪使吧。😡，不是这这个他第三个就是混乱时期。

不是混乱的时候。😡，我者我是当前太痛苦了是吧？你根本就不知道新人嘛，所以这被人利用了。很多信人容易被利用，被利用。就以这种混乱时期呢，我们说三国一开始就是天下大乱是吧？天下大乱啊。

董卓死了后也是又是大乱。所以说谁在乱中，这个时候也是一种关键时期是吧？关键时期嗯，不怕被利用，就把你们用，但有时候人家用的你的头没错，是吧？这你曹操借人头不就是这样吗？借王够的有人头是吧？没粮了是吧？

王后这个借你一下的东西吧，他什么借你人头一用是吧？借你人头一用，所以说呢这种。😡，即系。新人呢或者其他被人家借的事很容易是吧？😊，我们混乱时期呢啊一般分成两种哎，三种三种啊，混乱呢一般分为三种。

是三种时期。第一个外部环境的乱啊，外部环境就是外部环境很乱，就是你们公司或者说忽然间出现重大决策失误是吧？啊，导致整个里面的利益斗争啊，利益分割啊都很很正常，或者包括啊外界混动乱。

大家都在争夺一个项目也是一种混乱状态，他需要继于更作争，这都是需要啊在外部环境的乱，你需要崛起，就是外部利益不定。😡，利益还不稳定的时候，外部环境混乱。你比方说你们公司啊被公被公安处罚啊。

或者被工商局处罚，这就公司就陷入了一个不稳定的状态。这个时候呢，如果你能出出面摆平，那不用说是吧？你就成功介绍了这次事，这种这种环境就成功介入，你就崛起了，或者说啊在外被被这个是吧？

外部这个大竞争都在争一个项目，而你直直接拿出一个很好的方案，你搞定了，那不用说，那你偶了是吧？所以外部环境的乱，也是一个你能不能有所准备，或者能够把握实际的这么过程。再一个就是内部。😡。

内部的混乱内部的混乱。内部的混乱呢，一般就是说啊领导决策失误啊，或者说他处罚失误，导致下面人。😡，啊，是吧不发工资啊或者怎么样，就内部混乱，内部混乱。😡，内部混乱，这也有一个战队的问题，是不是？

这是一种内乱啊，也有一种这种。所以说呢这种内部混乱重大出现重大决策失误是吧啊，或者下面人造反啊，集体要求加薪呐，集体要求怎么样啊，这种内部上下级之间的这种内部混乱。出现这种情况之后呢。

其实你这群人最终对抗不了老板。这时候呢你你都需要啊利用这一群人的能量出卖他们呢，或者帮助领导私下来帮助他们呢等等来夺取自己的利益。就说内部上下级之间的啊混乱。😡，这种内部的混乱啊，有这么是吧？

有人挑头啊这种事啊很常见，可以说在每个公司里面呢都很常见啊，都很常见。所以说呢我们看前务办公室里面也是这样说的是吧？他内部混乱的时候，你你有一个就也是去加薪，要弄事，这是需要有一个战队的问题。

千万不要参与内乱，任何个老板较板的事到最终都会被清除，知道吧？到最终都会被清除，而你也将是被千点之一，再一个呢，我们说的这种啊，人事混乱，人事混乱，人事混乱，即是帮领导板姓争取用。对。

第三种就是人事混乱，人事混乱什么意思啊？就是说这个位置是空缺的权力真空状态。😡，啊，权力真空状态下，这个时候呢这就乱了，因为大家都都没有心思工作了啊，都等盯着这个位置呢，但这个位置却没有确定。

在权力真空时期是最乱的，刚才我们说的权力交接时期，他们现在他只是交接已经完成了，或者已经确定了，或者在这个时候啊大家都在去动。但是呢有些时候呢是啊出现权力真空之后，这也是会乱的时候。

大家都在争或者说领导说啊，我要是这个选择一个内部的这个啊是吧？啊，或者谁要去承担责任。😡，这个时候就会乱了。所以说当这种权利真空或者说责任真空，就要有有人去承担责任的时候。😡，要么是退出体质羊来。

在群人里面要么有个替子羊去承担这个责任啊，大家都在往后退啊，有的是看谁蹦能告是吧？这是一种权术，所以说这有可能造成人事混乱。😡，人是混乱，所以说这三种混乱可以使我们纵观整个历史上也就这三种，要么外乱啊。

敌方打过来是吧，要么内部啊，这个上下级之间搞斗争是吧？啊，内乱要么是是吧，权益真空啊，领导的权数是玩权益真空。😡，就这啊，我们回回顾这个这个变化，说白了人事混产老大能举个历史例子吗？😡。

可以举个例史例子是吧？我们说这个啥，这就是啥啊，仙耳钓悬鱼啊，仙耳钓悬鱼是吧？这就是啥，其实这个人生混乱是什么时候啊，我们就说的康熙死的时候啊，对对对，你看春权马上打出来，康熙死的时候，康熙死之前是吧？

被下面人，你说他是不是君落城墙或者倾将城说都不是。但是呢他是一种楚军真空，大家都有可能上位是吧？都有可能上位。😡，是吧大家呢也没有猜不透老皇帝的意思，他不属于军弱啊，军强臣弱是吧？他也不属于军弱逞强。

他他也不是相互义务，他都不是这种态。其实呢他跟这这种直接去更换，却不一样，他是对楚军进行权力真空，所以说下面的霸王是吧？四王、十四王等等这些人都在为了这个事儿斗都在斗。😡，秦始皇死的时候算不算不算。

因为秦始皇死的时候，两大权臣说了算，可以说就一个权臣说了算，那就是赵高和李四其实是就两个权臣嘛，当时留下这两个平衡，一内以外啊，留给胡亥子，胡亥如果掌控之两人不死，那也就没有问题。

但是呢他把他自己把李四处死之后，是吧？赵高就一拳夺大了，他属于一种军落城墙的状态。就是他他当时立胡亥啊，也就立了，不立也就不立了。所以说呢嗯大家都在斗，是什么决定了，康熙上位了呢？年羹尧年羹尧啊。

荣可多这这两个人啊，都是都是他亲戚是吧？年羹尧是他老婆的哥是吧？😡，啊，大舅子啊就是这样，所以说呢是啊造就了他们这个在权力真空，就一直没有利益处就是谁说大家都在斗是吧？都在斗。

所以这种呢就是一种人事混乱，人事混乱。😡，这个前头看那个什么潜伏那个那个片子，也是他们香港，不是这个这个什么站呢，那个潜伏那个电影那个电视剧天金那个间谍那个那个站是吧？那里面就是副站长一直没有没有人选。

而下面都在斗来斗去，斗来斗去，就就就就搞这个位置，其实这个位置呢，一直就空悬着，目的就是让他们内斗，所以说最终谁上位呢，这是需要一个这是人事混乱，他也不属于内部混乱，上下级之间没有什么混乱状态。

外部环境也没有混乱，上下级也没有混乱，关键是他们同事之间在混乱，明白这意思吧？这之所以混乱时期分这三个都是这样。😡，头一个呢是外部环境，这是内部环境，上下级之间的。

在这个就是康熙这个上下级之间有不混乱是吧？关键就是权力职控这一块在混乱，平级之间的混乱。😡，是吧康熙那个不是引诱下面乱，是他自己这个一直是下不定主意是吧？而有的人呢是故意引诱下面的乱。

所以说这是人事混乱，人事混乱，人事混乱该怎么选择？😡，跟我们说的这个外部混乱，内部混乱呢，其实啊尤其是贫级之间的混乱，在职场里面非常常见。因为领导会制造下面内乱，与利于控制。

当然有的人像那个这个抗熙这个目的，不是把大家搅乱，他自己控制，不是这意思。儿子他们想另哪个立哪个是吧？但是呢这是分两两种情况嘛，肯能说的是第一个就是这种人为造成的那就是利用这种人事混乱是吧？

第二种呢就是权数造成的，为了统治统治的乱，你不存在压宝的事，是吧？你们咬的越厉害。😡，领导就是你不咬了你的价值也就不存在了，知道吧？所以这个时候呢，你们是攻击攻击谁哪是可能的，你不攻击了，你的没用了。

他的目的就是这个这是这容利混乱权术类的，我们就说啊你必须是参与去众，不参与你价值没有了，但是对我们这种刚才所说的这个啊这个解释意义上的人是混乱，啊，你最重要选的什么坚持把事做好，就说你不参与人是混乱。

这才是最好。其实当时这个雍正皇帝上位也是这样，就是大家斗来斗来斗去的时候，他却没有去斗，他放的很开是吧，没有去斗，然而问问老皇帝这个身体怎么样啊，但什么照顾照顾啊，你不争是争知吧？当大家都不去啊。

乱的时候，大家都不去争的时候，恰恰就上位了，我人说的啊，混乱是一把事情做好，潜伏就是干的对吧？曹唯听察也得这么做。好唯听假取的也是这样如此，没错，都是这样，知道吧？不参与斗争恰恰是。😡，见了更大的事。

所以说呢这关键时刻其实就这三个三个时刻是吧，权力交接的时候啊，混乱的时候以关键人物更换的时候，其实所有的事。😡，都来源人事变动，还特别把老师咱人关起来，就是怕他帮雍正政伪。是的老师咱跟雍正关系很好。

抬着抬着担家还去呢是吧？所以说这种权利交接的时候，是我们要么是你么什么在人事变动的时候，我们要学会压宝啊，要学会压宝。在混混乱时期，外部混乱的时候是吧？我们要展示自己的才华去解决的问题是吧？

内部混乱的时候要站好队啊，一定要站在领导这方的对，然后呢，在人事混乱的时候，一定要做好自己的事。人事混乱的时候，一定要做好自己的自己的事才会被人家看到。

这是我们所说的啊关键时刻要判断出这种机会判断出这种机会，但第第二个大部分呢，我们的什么判断资源，第一个是判断机遇。这这几种变动都是一种机遇，是吧？这几种变动都是机遇，来源于机遇。

而后面呢就是当没有这种交接的时候，我们该判断什么？你就判断资源。😡，不判断变动的话就判断资源。第一种呢，我们说人事变动其实这种是变动的资源是吧？资源没有归属，就是资源没有归属，所以说大家都在争是吧？

谁争到手了，那资源是谁的是吧？其时其了，我是天下人列质是吧？定而定下来之后呢，和平年呢，就是刚才说的我们所说现在这个阶段，就是刚才这是混乱时期是吧？其实我们现在说这个资源也就是和平时期，它不存在变动。

不存在变动，这说明什么利益都是被分配好。😡，而利益被分配好的这些是吧，你都要判断出哪些资源。第一个。我们所说的啊地市地市哪个地方聚集了更多的资源，你定要靠近资源。我以前讲创业板的时候也说过。

要尽可能的接近资源是吧？哪个地方资源多或者哪个领域资源多，或者哪个领域啊，哪个地方的自里多，你就要去那个地方是吧？这也就是为什么说大家在小县城很难发展，为什么要去大城市，很大的城市就是这样。

大地方机会多，小地方你再牛逼，也牛逼不到哪去是吧？就像中国啊，中国再牛逼，很牛逼不到哪儿去是吧？还是去美国去牛逼去，美国聚集了世界更多的人是吧？那个地方才产生更多的机会你包括现在马云呢李彦宏啊。

马云尽管是本土派是吧？土鳖派，但是也是因为出去了美国一趟之后回来开始搞电子商务。因为他的英语好，大家都知道借了很多英语的光，是吧？几乎可以说现在在市面上运动的几个几个人是吧？当时。😡。

都是有接受了美国这种思维是吧？我们说这种地势哪个地方在做什么啊，在做什么？这是第一个要判断出地势就是这种资源的聚集地，资源的聚集地。所谓地势有么就是资源的聚集地，要判断出资源聚集的地方。

全球资源聚集的地方在哪，或者资本聚集的地方在哪，或者明星聚集的地方在哪，就是资源的聚集地。你想做什么事就要去贴近你的资源。第二个呢，权势就是权利，谁的权利更大，谁说了算的问题，是吧？

我们就要去攀附他依附的。一会我给大家用借法，但判断出这种资源是吧？谁的权利权利在哪儿，第三个呢就是舆论舆论舆论呢也是相当于大家的这种啊目光资源的聚集地是吧？大家在关注什么？关注什么？

其实地势啊这个这个权势啊，大家都很容易这舆论这一块呢。😡，需要给大家去展开的讲一下那两个不需要展开讲，大家都知道是吧？都知道。而这个舆论这个资源呢，咱们看到啊大家最容易在舆论资询上揭释。

前几天又爆着丑闻的彪哥是吧？啊，零呃前一段是冰桶啊，彪哥弄弄了一个呃零度水以下是吧，在那泡了几个小时啊，传上水频，现在又被专家揭露出来啊，他是50度热水是吧？从50度热水造假啊，50度热水造假。😊。

他那个我们说前一段冰桶挑战啊，冰桶挑战就是一个全球舆论大家都在做这件事啊，都在做这件事。所以说彪哥呢就很顺利的接了舆论这个事是吧？现在呢事后又被爆出来啊，他也承认了是吧，他不承认也没办法，舆论的事啊。

有三种地方。😡，就是下热点，这种对热热点的利用有三种。第一个是模仿啊，第一个是模仿。第二个呢是扩大啊，第三个呢是对抗对抗。第三个呢是对抗。就是说对舆论这种利用的办法有三种。😡，就全释呢一会儿我会专门讲。

😡，模仿呢就是说你就是冰桶这个就很容易啊，你用这个我就做这个哎，等下说30打腾讯就这样，就说当你挑战啊，我们所说的这种对抗就是挑战类的，你们谁谁牛逼了，你挑战他是吧？你包括现在冰桶挑战。

这次谁出名了是吧？彪哥这个事被揭露出来，谁揭露他的人是吧？那哪个大学的教授啊，我没记清楚那不也出名了啊，搞心学研究的？😡，来做小白鼠实验，谁知道是他是谁，但这一次就出名了是吧？

这种对抗标高而言呢是属于模仿，而人家就是对抗。然而，河南的一部分网友啊却公然表示呃拒绝病桶，就用河南人干旱挑战，对冰桶挑战提出了挑战。一下子河能干成为借识的病桶之间。没错，啊，这我以前说过是吧？

借强势介入势啊，这个对抗，他这个对抗呢也一下子啊就是你对这种事场进行对抗也就能够看到关注点所谓对抗大部分都是什么呀啊，揭露黑幕呗。😡，或者打仗呗，是不是挖掘啊舆论这个什么传播学练从深挖是吧？

深挖新闻再挖挖出黑点来。就包括很多人说现在啊雷锋啊当年戴名宝戴名宝名表摆拍是吧等等这些问题所以说这种对抗呢能够吸引很多人的眼球是吧？模仿也是尤其是模仿可以说最多前头最火爆的模仿什么？

江南style那个是吧？各行业啊都在去退出自己的江南style模仿，因为这个舆论当然大想啊这这些模特啊怎么怎么怎么跳的是吧？那些护士怎么跳的，我跳小苹果也是哪个视频播仿的都很多。😡。

我们县城还拍的呢是吧，小苹果他说这种模仿是借助大事，大家的这种跟风。你包括他我这几天去去去这个超市里面，人家6个红桃，他6个红枣啊，他进来这个饮料叫6个红枣，这很明显就介助人家6个核桃。

这个这这种人家销售嘛，是不是？😡，模仿是介入舆论啊，最大的一个办法。第二个就是扩大化。他本来这个世界呢呃你是江卡赛是吧看衰斧啊，这就是一种模仿啊，模仿也是借势的一种是吧？模仿也是借势的一种。

第二个呢就是扩大化做大化。本来这个舆论呢到这儿这个是个小的事件是吧？但是呢你通过深挖啊，挖掘是更深层次的意义。或者说你能把这个事儿给我们成为在后黑学成为什么补锅法是吧？那锅敲大了是吧？

敲大了你参与其中这就行。😊，先扩大再对抗，是对抗了，你还有个资格的问题是吧？你对抗奥巴马，你可以记录他是吧，来一个我和奥巴马不得不说的事。😊，那句说那时候借势吧。

美国啊美国呢啊就曾京啊有过这样啊有过这样的事情，就是说他给那一本新书啊，出来了啊，给给美国总统邮了一本。美国总统说啊，他就问他他书怎么样啊，人家来看都没看啊，这个书不错。😊，大敷衍他。

然后呢出版商回去的时候了啊，这个领导这个美国总统都觉得不错的书啊，大火了一把是吧，借了借了总统的是。第二次呢呃记了书完了之后呢，这学聪明了，不发表意见。😊，然后然后呢呢卖书的又说是吧。

一本让美国总统就无法发表意见的书啊，又大大火爆了一把是吧？第答呢又给他借了一本，人家讨厌了是吧？啊，人家就批评了这本书他说这是啊美国总统直接提出民人批评的书，大家不得不看啊，反正怎么是吧？

都要被利用是吧，怎么都要被利用啊，叫要低答。😡，这就是对这种资源的这种，他其实这也是一种扩大化的一种表现是吧？扩大化的一种表现，贴取资源扩大化的表现。本来人家没有这个意思是吧？扩大化把这就搞得很大。

所说这是对舆论啊，对舆论舆论呢大家我推荐大家看看啥啊传播学。有机会的大家看一看传播学。可以说你想成名啊，或者你想做的事啊，或者怎么样啊，这个传播学很有意思，很有意思。你包括网络上写东西啊写什么？

传播学可以说是对舆论这一块，什么样的东西便于传播是吧？那句话最经典的总结那时不就是那句话吗？啊，人咬呃狗咬人不是新闻是吧？人咬狗才是新闻，就是什么样的东西会被传播。

这是所有人啊想成名成家都要学的传播学有书名吗？呃，这种教材就叫传播学教材就叫传播学，我给大家讲一个扩大的例子，大家都觉得可能扩大这个有点有点什么不好听是吧？呃，不好理解。

我给大家讲一下这个这个例子就是章泽天啊，章泽天的这个奶茶妹奶茶妹呢？他之所以出名，他是对舆论的这种扩大化。😡，啊，就是用的这招，当时呢他就是端是奶茶那个那个照片，他之所以能扩大化是怎么样啊。

就是在猫铺上是吧？当时一个版主发了这个照片发了个帖子啊，当时好像大家叫什么就是啊重金求购什么跪求，然后是找到这个女人的资料，因为这个版主啊其实是后来这是安排的是吧？人家就是主动去，然后是跪求。

然后寻寻求此女啊详细信息，然后怎么怎么怎么样一下子就火爆了。因为大家他并并没有明说啊，张子天这个人很漂亮，然后是怎么样自我吹捧，他没有，他就是利用扩大化。

就是让老百姓就是让所有人都觉得哎大家都在跪求这个事是吧？这个事通过这种扩大这种方式过来那个风围都是冒不出来，天仙妹妹也是冒铺出来的。可以说现在互联网那个网红啊，是吧？这一群人都是从猫铺出来。

但各种炒作手法不一样。所以说奉😡，也的出来也就是对抗了这种美女的趋势，美女的趋势是吧？他也是一种对抗性的行为，我就瞅是吧？你们美我就瞅，这进行对舆论进行对抗。这么出现一种办法。奶茶呢就是扩大化的。

他没有模仿，他没有对抗，他就是扩大化的是吧？把他这种影响力扩大出来，可能在追求这信息，所有人就有人帮他们，找呗，是不是就是张张泽天啊就是一个成功借世的高手是吧？人家攀上这个刘强东彼此之间。

你看看新闻一波接一波的，两人都不是娱乐圈的人，却搞的这种新闻，张则天的这个呃搜索指数也在四五万呢，你想想奶茶妹妹这个这个这个搜索指数四五万呢，他比一般的电制明星还高，知道吧？😡，其实啊呃人家像宣弟说的。

可能凤姐背后还有个背景，哪一天就出来了，那也那也挖掘出来还有。但是呢如果现在呃早早年如果有团队直接找这个呃凤姐那个配角是吧？弄个配角，然后是让他拍个电影啊什么的啊，演个丑角。

我觉得要比他去美国捏脚要强大的多。再一个呢国内如果有个有个电视剧啊，或者有个电影，让他去拍拍一个这样的话，啊，我觉得呀真的那个电影回大卖。因为毕竟凤姐的影响力还是比较强大的，是吧？啊，就像这个。😊。

红楼梦里面啊刘姥姥就是这么一个人，丑角，知道吧？刘姥姥就是这么一个丑角，对，就眼如花呗，让他是不是大家都没有成功借助他的力量啊，徐刘姐还是很漂亮的是吧？哎，所以说呢他这种因电影里如果有这样的丑角。

我感觉凤姐发展的潜记录还是比较大的。奶然和后来刘强东算是扩大化吗？那不算啊，他是他他属于这种啊对这种权力的攀附了，权力的攀附是吧，他已经不是舆论的问题了，但是权力的问题了，是不是人家权力地位的问题了。

人家已经结婚了是吧？😡，所以说大家不要气馁嘛，等40多再找个漂亮妹妹，只要有钱来找个漂亮妹妹还是没有问题的。40岁才有真爱，什么感觉？😊，好了，再给大家说一下啊，这是舆论的这这种这资源的借法呀。

我们讲三种借法，资源的借法是三种借法。那啥妹妹太厉害，高中就会搞这一套了，这种人天生就有优势，长得漂亮智商又高是吧？又不需要底线，你起码也找个是同量30多的吧，是吧？但是人家没有没有底线啊。

又会炒作是吧？又有团队包装，你们这种人他会不成功吗？😡，是不是漂亮？😡，智商高啊，有团队。完了之后呢，你想想这这一系列的事情，万冲万千宠爱于医生，这种人不出名都不行，是吧？正儿八经的清华的吧。😡。

所以说呢这种人不出名的都不行。😡，搞卷饼条进去的，人家也是正儿八经的，是吧？😊，那不是像那种呃体育明星是吧，然后是退役之后搞个搞个学校进去，首先要漂亮。然后其次会炒作是吧？然后咱一个没有底线。

有底线的人可能也觉得我找到40的这种心理压力很大是吧？咱自己这些底下压力很大是吧？但是人家没有这种压力人家把这钻石王老五还得能拿下，你想想容易吗？是不是起码没有暴露出刘强东这个怎么样嘛，是吧？

后讲过利用他这个一开始可能利用，后来可能也就成真爱了吧，我觉得就相说甩不掉是吧？刘强东也被套牢了，这能套牢他也是个本事，你想那么多美女被大款玩过，为什么这个会会不被留下呢？难道刘强东之处男吗？

是不是不可能所以说为什么那么多女人都没有拿下他呢？导跟刘强东谈恋爱的，他下面一部门经理不也是被丢了吗？不是但人家为什么能够留下呢？这是需要高智商，资源的借势啊，我们。😊，也是分为三种。

所以说这三种啊是我们今天呃。最需要学习和关注的东西。就是前面呢我们说的这只是一种判断，对资源走向一种判断压宝，那是赌是吧？而后面呢我们这些这个全市的地势的这个啊这个呢我们都需要去。所以说我们这种是常态。

啊，这种是常态。就是说我们对这种资源的介入是一种常态。这种常态呢呃有三种借法，明借暗界和虚借，明借暗界和虚借。就是对权势啊对资源呢，我们明界暗界和理借。我们首先讲冥界冥界。冥界呢就是说你对一个资源。

我们就攀附他是吧？就攀附他，就攀附资源，就像奶茶妹攀服刘向东一样，你直接攀服他，这是一种冥界啊，刘晓东当然可能也是为了上市，也需要奶茶妹当时的舆论炒作是吧？两个人可能后来假期成真完了之后弄假成真是吧？

但是呢这是一种冥界，互相的在利用是吧？你就利用上了，你就明明白就攀附他，所以说呢我们都需要不断的巴结他是吧？投其所好啊，给其所有，放弃自我。😡，资源明借啊，被人家成功变成长这个长期交易了。

对资源的明借啊，冥借就借餐们的这种长期资源呢，也是有三种办法，三种办法的。第一种呢，我们称之为衣附衣服，就是你完全放弃左衣服与他和珅和乾隆的关系就是这么个关系是吧？和珅完全丧失自我。

就是在乾隆面前听尿壶都干倒茶断汤，倒底提尿壶什么都干让干啥干啥是吧？伺狗皇帝很舒服，这就是一种冥界，这是一种衣附是吧？这是一种衣附，这是种界，就是完全是没有做，你需要这个巴结是吧？我们说呢行贿等等。

这是种人生衣附，这个呢通常他么说啊很多人接受不了，是吧？这这不是狗吗？是不是写文章宝我可能说什么研究传术，的就是让让人当狗啊，其实你那句话怎么说呢？但是白岩松说了一句话是吧？啊，在中央电视台报了一条狗。

他也成鸣狗了，就是这样。你关你这条狗，你是不是能出名，或者你你有些人当狗是不可得啊，所说我们当没有任何资源的情况下，就是当你没有任何能力的情况下。😡，你没有资没有任何资源，那你只能先依附以强势是吧？

依附一强势，完全把自己啊变成他身边的变成变成人家身边的一部分。只有这样你才能获取更多的资源。以后呢，我们也会给他去继续去讲解，我们怎么去依附别人是吧？大家不要觉得啊大家不要觉得是我们丧失自我。

没有自己人格啊，妈给连端茶倒水都干，不要这样想，你是通过自己的服务来换取，对吧自己的衣服来换取这种资源的这是第一个。第二个呢就是第二种办法明间呢就交换交换。

就像啊我觉得奶茶妹和这个啊刘强东两个人啊这种交换利用是吧？交换利用。所以说这种交换利用啊，是在你有一定资源的情况下去明着借别人的东西是吧？我我给你交换东西啊，我有抵押价值啊，你包我借银行的钱也是这样啊。

是吧？我给你我给你东西，你借给我东西是吧？交换交换，你看这。😡，呃诶。雷军是吧，小米手机啊，小米手机小米手机呢它本上运作是一种按键是吧？按键啊，借助了这个苹果的发展。😡。

但是呢我们所说他之所以他这个名界是啥？他和淘宝的合作，以及他和百度贴吧的合作，他和微信的合作，这个是属于冥界的，它是用来交换的，是吧？我拿出很便宜的机器是吧？来在你这做活动，我引导了这种啊流量给你。

让你受别人的关注，而你呢通过你的平台给我一很很大的资源支持。😡，是吧早期雷军就通过这种互换啊互换抢击还在这三个平台里面发门借了别人平台的这种力量。你包括他在借入这个啊淘宝的这个双十一是吧？

这都是一种借势。在别人平台下玩自己的，在别人的平台下玩自己的，这就是一种交换。第三种呢，我们所说的啊就是信用是吧？信用，你想借释，你就得给人家产生信用，无论是你的亲戚关系的信用啊，是吧？

你跟他是亲戚或者其他人亲戚走宝啊啊，或者说你的你出名了，你怎么去去借别人的事啊等等，你要有一种个人的信用，人家才愿意把这个事借给你。😡，这种其实很容易理解，你很有才华，那种高手都愿意帮你，能像鸭宝一样。

他愿意帮你。😡，孔融让梨啊，我们说一下孔融让梨是吧？孔融呢当时啊出明的时候也是他去人家家里去去拜访。然后呢，那那里什么来着，他说人家不让他进门，他就这样说，他说我跟你们下视交，那怎么视交一下去了。

人家说咱俩不是世交啊，他是当时老子和和孔子之间是问过话是吧？啊，你姓李我姓孔，所以说咱俩是属于祖上就是世交啊，人家哈哈笑，行行来吧，小朋友是吧？来了之后呢这几人就说啊，当官的就说嘛。

那几个人在那当时那个大官什么名都忘了他说你这个小时聊了，大卫必家呀，他说你小时候很聪明，你大了不一定很聪明吧，这孔融马上就反击，他说，那说明你小时候很聪明了，你才得出这个结论。

那人家直接一群人也哈哈啦说吧，这叫伙太聪明了。他说他那后期的提拔是吧？都比较。😡，快，因为大家觉得这个这个人呢聪明人是不是聪明人，人家愿意去帮扶他，所以说他的故事他都不会被记载下来。

再一个呢给大家讲一个三国的故事，为什么到最后刘备能够拿下四川是吧？刘章谁都不让去，为什么让刘备去？其实刘备一开始所建立的信用，其实这一点大家都看书，我看所有资料我都没有，也是我在独这三国给大家讲三国。

看到这一点，为什么刘张刘邦邀请刘备过去是吧？让他去，因为在此之前，他建立了信用，第一个呢是在徐州那建立的信用是吧？他孔融让他去帮徐州，人家根本就不对徐州没有一点企图之心是吧？后来在刘表那。

刘表那么复杂的情况下，是吧？在那么弱的情况下，人家刘备都没有去拿下刘表。😡，这个位置是吧？你包括后来打的是刘表整个集团被灭掉之后啊，投降投降被赤壁之战，人家从那边借过来的，还不是自己的。

人家都没有这种野心。所以说刘章就认为在徐州在在荆州啊，说刘刘这个刘备所建立起来的这种是吧？没有野心这种状态啊，给了刘章安全感所以说呢才让他来来了之后呢，那恰恰这次啊变了是吧？刘章被处理了啊。

所以说呢这种信用啊，他借这种信用的建立是吧？人家让刘章失演了是吧？你想这家伙一辈子都帮别人打啊，他自己没野心跑了一服这个一服那样，为什么就不能一服我一次呢啊，没有是吧？这下最后一次没有。

恰恰最后一次这种伪装成功了，所以说他借的也是啊，人家刘璋的事啊，刘璋的事是吧？一州最后一块里，老实说，我们都信以为真个的确。😡，大家都知道刘备也漂泊一辈子是吧，也没地盘啊。

也没有野心让帮忙让谁帮忙都去帮是吧？帮刘表帮袁绍啊，是吧？帮徐州，人家都帮了都没野心来帮我一次吧，但是帮一帮就完蛋了是吧？直接最后一笔打来回还不给了，是啊，这种信用一下子over了是吧？

多少年这种潜伏隐伏啊，人人做到了，做这种解势呢，人也是天下的事，然后人家是通过这种信用来换过来的，变了刘璋的事。如果不是不是刘璋啊，他哪有地盘，他哪有力量就去称帝这就有信用。😊，啊，这就是信用。

如果你想想刘璋敢情，他为什么不就是他那么多时候，他对弱的手候让打他人都不打。所以说刘璋就认为刘备不会做，但是他做了是吧？做了这一次就够了。所以说无论从我们衣服交换还是信用，这都是用来冥界的一种办法。

在老死了，也是这样，所以说这一次老师说谎一次就够了，知道吧？一次就够了，二次开方法是的，这也是一种信用啊，我以前也给他家讲过是吧？放二次开放法，建立这种信用这是冥界啊，借的这种势力。

我们呢还有暗件案件其实大家最明显的是什么呀？大家有的故事叫做这个狐假虎威狐假虎威，其实老虎都不知道这个狐狸借的他的事，但是呢扯虎皮做大旗是吧？嗯，这种暗借暗借，其实在这个。😡。

政治里面传入里面这个案件的很多啊很多很常见你比方说啊，当时李珍啊，对人家春秋说的秘书啊，李珍就是当时河北第一秘是吧？他是秘书政治局这个这个开会呢，他做记录啊，委开会他做记录，马上要提拔那官员。

我们任命书还没下来，会议刚开完啊，他都给人家打电话，他说这领导想问我这个谁谁合适啊，我推荐了你这次上上这个常委会啊，你已经通过了是吧？以后得照顾兄弟一下那那行行行，没问题，只要真的批批批下来了嘛。

已经开会，他跟你说正在开这会呢，可能要批是吧啊，刚才问我意见，我又发表了意见，所以说他还都认为是他的功劳，所以说他在河北当时啊他是第一个注册死的是吧？啊，都是这样，你包括我们看2号书长2号书长是吧？

里面他作为秘书，为什么那牛逼啊，他他不是因为他自己权利。😡，他也是一种按件了这种背后的权利，知道吧？人家都觉得他背后站着生务书记，所以说他属于二号手长，群众会场用中人熟联职责。是的，这就是一种案件啊。

我们称为狐假虎威的这种案件按件呢是这是第一种手法是吧？呃，那天讨论的有有什么关系，我输有关系，也是这个吧。对的，这叫案件案件下面的人迟早会知道的吧。这秘书这种就是说他所谓案件，这是啥，第一是没有授权。

你做这件事。但是呢你真实的就在他身边，这就叫案件，大家不能判断出你到底是不是被授权的知道吧？这就是案件啊，你比方说我我们说我买车我去砸车牌是吧？我那哥们呃大警察的完了他是小警察。

他在这个这个这个车管所查砸棚呢没人啊，他不认识这个人啊，完了之后呢，这个我。😡，等着回去呢，砸牌，他说走吧，我开警车去。😡，开着警车啊，就带着我去这个汽车大牌的个地方，人家就说这领导领导让办事是吧？

领导急着用，这个牌抓紧给砸了啊，这领导亲戚让我过来的哎，领导让我过来，这是领导亲戚把这个牌抓紧给砸了。对，那么长队伍连排他么排，直接进去，领办公完牌直接打出来了。人家根本他带着你啊开着警车带着我过去。

他的级别也不低，但是他说是领导让他来去给这个亲戚打牌的，谁谁去去核核查这这个问题。排队那么长的队，他们都排着，那没有什么意义。😡，这就是一种假借，这就是一种狐假虎威。但是你说是不是领导根本不是。

这就是假的，这就是一种扯虎皮做大棋的这种过程，对吧？你无法判断他是不是真的得到授权了。所以说呢呃这是一种案件里面称为假借，并没有这种说。第二种呢是模糊处理，模糊处理。😡，模糊处理呢，这种这也是案件。

他不是假的，你对这个事不置可否，对吧？故作高深这种状态。你比方人家问我，你的法院认不认人啊，我说这没问题啊，是吧？哪个哪个部门我都认的，我不跟你说，我具体认识谁是吧？但是我告诉你，我认的我有关系。

就这是一种什么模糊化处理。人家说你跟谁我刚刚到单位那时候也是这样，所是你跟这个那时候去我们这本地有个局长啊，也经求啊，可是跟裘局长谈关系啊，哎，我说都都是己家里的，是吧500年前是一家嘛。

是不是靠所以说呢你都不需要去具体去求证啊，我跟他具体什么什么关系，就是差不多不置可否就行了啊，所以说呢这种案件就分为啊，假借和模糊界啊，模糊界。😡，这是案件。

我们再说是虚借虚借明界暗件和虚借虚借呢啊案的和某户的都是难以证实的。没错，没错，所以老老总老板总是要开好车，显示自己的很有能量嘛。没错，案件是一种信息不对称啊，可以这样说啊，对自己的信息不对称是吧？

再个我们认为虚借就是你根本就没有这个关系是吧？很多骗子用的就是虚借啊，我跟某某领导关系不错啊，你看这是合影传销也是虚界虚借的特别多，对吧？借是呢，你看骗子也是啊那年南水北调有个大工程。

我们也我们这个老板也差点上当完了之后呢，都这个南水北调啊指挥部啊，这各个办公室去了，其实那就是骗子公司是吧？你是跟中央领导合影啊，什么样，那都批出来的是吧？所以说呢他都属于虚借。

但是啊真正签合同的时候呢，啊恰恰是我老板让保。😡，这边交不起，没没做，其他人做了，坑死了。但是呢他做的这个项目呢，又恰恰是说你想做这个大项目，人家到最后不算骗呢，他就叫虚借。

就是说我大工程知道怎么怎么怎怎么怎样，他说你想做我们这个项目但你必须先垫资干其他那个项目，我们才会让你啊做这个项目，当然投资钱垫资另一个项目，是实那个项目才是真正人家要用的项目，而你那个做完之后。

这个项目不一定给你，这本身就是假的，但是你要是去打官司吗？那边项目是真实的，你跟人垫资干呢，而且这个价位非常低啊，你不挣钱的，还赔钱呢，但是人家利用的就是你这个心理，但是真正去签的合同，没有不做了。

你说这算的诈骗呢，就是我用另一个诱饵让你去咬另一个沟，就是我用这个诱饵让你咬另一个沟，这是骗局里面最高的境界，就是这样，知道吧？你被骗了还说不出来。😡，你包括很多假的导演啊，也本身是真导演是吧？

我有个新项目，然后是怎么怎么怎么样啊，然后被潜规则了，这个项目没有这个项目没有是吧？所以说这种虚借啊，虚借是你没有的。然后你勾画出来的。所以说这三种借法，我们日常就说最多的还是明界和暗界，明界和暗界。

所以说呢这是一种我们所说的这种借法。借法。整体的课程呢啊就是主要内容就说完了，就说完了，最后呢给大家总结三个方面三个方面。第一个方面呢，就是说在和平时期我们要判断资源所在。和平时期，我们要判断资源所在。

动乱时期我们要判断趋势所在，这是第一点，这是你想借势，先明示，这叫知道是在哪儿。那第二点呢，就是我们想。😡，借这个事，我们就要判断出我们用什么样的手法去借这个事。

我们要用什么样的手法去借这个事是押宝是借势押宝或者是我们假借是吧？还是参与传播模仿传播，这呢都需要我们对技巧性观摩更多的东西，第二个就是对手法上要研究，第三个呢？啊，我看怎样打出来了？就时要积累。

一是积累自己的这种能力，二是要放弃大家信内心的所有的这种底线底线，积累资源和放弃底线。因为你想借助别人的东西，你必须放弃底线。要么你屈尊是吧？尊严不重要，大家一定要记住，对依附别人，要么像刘备一样。

最后一刻翻脸，这都是没有底线的行为。😡，高端讲务室没错，就是积累资源，放弃底线。可以说借势核心的归归结也就是这8个字，积累资源，放弃底线。非如此，不足以解释，这也是我们成名成家的捷径，知道吧？

我们成名成家的捷径。你想自己造势，那需要大量资源，放弃底线真的那么重要吗？很重要。你想想资源想转移到你这里凭什么为什么难道很穷，就是是吧？又有尊严了吗？照样没有尊严。😡，可以说我告诉大家。

所有学权术的啊人啊，看来做事的时候都是八字之言，牛逼之后就说六字。他比如说爱窝不滚是吧？我在此之前呢，他是必须积累资源，放弃底线。你觉得还有底线的话，你觉得还不能挂在别人身上去依附别人的话。

很多时候我为什么要依附别人。其实我就吃了这样的亏，我告诉你。😡，当时呢老板就说你跟着我吧，就是我在那搞工程的时候吧，你跟着我吧，我当时就太自信了。年轻的时候是吧，20多岁了，我太自信了。

我说这是我给你打工，我说凭什么给你打工？😡，我说自己创业，打工不自由，整天跟人端茶套水，我说这怎么怎么样不舒服。😡，所以说到现在也是没有什么资产多少千万是吧？当年我在房地产工作。

我如果是不一直不寻求独立性，在那边是吧，整完资源再说再独立，那现在也不一般了，你想是不是病完还有北京的几个同学他们在北京待着是吧？他的生活质量跟我生活质量差的很远。但是呢如果是对着钱出来的话。

人家可能比我多很多，这就是不一样，你想是不是就说你依服什么资源，你愿不愿意放弃自己，因为早期的时候，你本身就没有没有什么，那怎样说的，不放弃一些等于你是独立机器。

放弃的些能肯定积极的部分问题是问题是独立机器，所以说呢我想告诉大家的是，所谓借势，大家必须有这一点。😡，这种心态上讲到这了，我再给补充三点是吧？心态上。心态上第一点心态第一点心态，放弃自我。

以资源意志为自我啊，以资源意志为自我。咱不是追求人真是以他背后的资源意志为自我是吧？很多历史上各种忠臣的名臣的那种人生不如意的，都是因为太自我了，所以说人家不愿意把自源分给他，你现在是不是这是第一个。

第二个呢，不要过早的追求独立性。😡，不要过度的追求独立性。😡，独立就像一个小孩子一样，如果他现在是说什么十七八岁呃，出去闯社会可以。如果他七八岁的时候，他不让家里管那种逆反心理。十三四岁的时候。

那种逆反心理，不要你管出去走，我们小时候可能都有都有这种啊想离家出走的这些这些是吧？这种情绪和想法，但事实上呢，你这个时候只能在家长的庇护下成长。等你自己真正独立了，你才有资格出去做一番事业。

但是呢我们很多人刚刚大学毕业，就想摆脱寻求自由，不想依附，又想独立性创业是吧？而这种过早的追求独立恰恰你经不住风雨。😡，这也是我同学聚会，这也是呃讨论出来的东西。

也是这一段啊也是这一段我一直在思考的东西，知道吧？过早的追求独立啊，当你没有任何资源积累，人脉积累，各种积累的时候，你过早追求独立，可以说啊人生成功之路很难很难。😡，我觉得我也吃这个亏。

如果我当时在你那儿搞房地产不回来是吧？也就比现在强多了，是吧？我可以再拉出来创业吧，干嘛要创业那么早呢？自己这么辛苦啊。😡，所以最早呢还是不要追求独利的这种这种，因为需要解释，这样是最快的是吧？

我们可以保定保持一定的独立性是吧？但是呢我们最好是不要过度的独立。第三个呢，不要一成不变的坚持一种态度，不能一成不变的坚持一种态度，就说我对你烦着，我就烦你是吧？我对你不反，我就不烦你，不是这样。

要以动态的动态的这个资源啊，不能太固执。😡，也不是我们要随利益而动。你比方说以需要为根基，以利变动为根基，不要一根筋是吧？不要一根筋。很多人觉得我说不是朝三暮四，朝令夕改，嗯，这样不是言而无信吗？

不是不是你随着资源的变动而变动，这是那就古代就评价的时什么趋言富势啊，什吧见峰使舵啊，是吧？勇难便是娘啊等等。其实这句话呢在真正的当事人身上是非常有效的。其他只是得不到人讽刺而已，是吧？

所以说鲁迅都说过。有些人这个时代啊就分两个，一个是想当奴隶的时代，一个是想当奴隶而不能当不成的时代啊，时代就分两个是吧？上一句和人的心情不一样的。

所以说这是给大家去去去说的这个说的这个就是说我们随利益而动，这样的话才能保证你利益最大化，这才能借到别人的事，不然他人家势都没了，还走了，你还要在这耗着，你们找死吗？😡，当时你看看这个是呃。

司马迁写史记这个他替李陵求情。嗯，他替李林抽钱。所以说李玲呢已经在匈奴杜战失败是吧，谁都不说话，这段震怒中，你还去坚持是吧？你帮李玲说话，搞得自己也不行，这就是他就没有明白大事是吧？明白大事。

还一根筋的坚持一些东西，那行吗？是不是哎可以啊，好多人上不就是取了牛逼老婆，是啊，所以说我们不要去道德去评价任何人，不要以道德评，先成功失败了就谈不上什么东西，所以说呢？

这就是今天给大家讲的这个是为什么呢最后给他强调放弃底线啊，放弃底线，就是说啊刚才说的这个八个字是吧？积累资源放弃底线，如果啊这样去做，的确让你少奋斗很多年知吧？少奋斗很多年。

如果你觉得我一直在追求独立性是吧？我也不愿意放弃做，我跟谁不鸟谁，我他妈的这个态度，我就这样的人那么完蛋了，人家谁不会让你解释是不是你比方说举个简单例子，😡，是吧举个简单例子，你在公司跑业务是吧？

你业务跑的比较大了，你给老板说，我想代理你的产品，我想我想代理你这个东西给我分成是吧？你现在你给我通，我现在我需要自己拿人你的产品，我独立去开拓这个业务。你咱俩这个啊三期开怎么样或者对半怎么样啊。

我自己开拓。老板说，那行，那你玩吧，是吧？他有可能你最后就有可能给他谈条件知道吧？你就有可能给他谈条件。😡，呃，我记得那个啥那个爵味鸭脖，我看爵味鸭脖的老总那个传记，就创业学爵位，他里面就这样。

他早早期呢他是搞什么的呢？他早期就是搞传销的，会议讲座卖卖产品的。完了他开拓市场呢，他就给老板说，他做什么事都是这样做到一定程度获得信任业务量做大之后，他就给老板说，我想独立开拓市场是吧？

这个时你你交给我代理吧，我需要这个我我我独立管人事招招聘什么的这块完了之后我做这件事情行吧？老板一想你自己投资，完了你代理产品，我了怎么当然可以，我你做吧然后呢他通过这分成就赚了很多钱。

这就是一种衣服式借市的这种创业，用别人产产品自己通过自己的内部创业是吧？但如果他说我不干了，我自己自己做一个产品去那他可以说他没有早期的积累的话，他后过早的自己做同类产品，他做不起来。他做不起来。

如果去做的话，你。😡，马上就不是在人家的你这种独立性，其实你就是原有老板的对手了。人家就不愿意帮你了。而这个呢人家觉得你是个人才，而且你还替他去卖东西赚钱，而且还给自己投资要进去啊，代理商是不是这样。

代理商他是区有关，而这种是内部创业关系，内部创业关系是吧？这就是衣服式的，你过早对求独立，那都不行，知道吧？都不行，就说当你在那内部掌握了一种资源之后啊，你再去独立，那就O了。

他现在后来的掌握资源掌握资源渠道之后，后来自己做做这个鸭脖，那么就有钱了吗？O了吗？成功了吗？😡，过岛创业啊都会比较辛苦。所以说这是给大家讲到这个问题。好了，今天咱们就给大家讲到这儿啊，讲到这儿。

所以说借势呢判断趋势啊，就要判断资源所在和判断时间节点。这时候也是我们头一节课讲的第一个原则啊，就判断趋势啊，趋势的原则。跟随大势，这就是我们所学所说的这个有大事，你做事才简单。如果用在创业上的话，啊。

你如果用在创业上的话，就是你越找独立，你越成为别人的对手，你那么小，你成为这种大公司的对手，你觉得你能干得过人家吗？但是你在他下面他通过他的语义保护你是吧？通过你家里孩子就要保护你，那是你没有问题。

你借的是家长的事啊？好了，今天你也不早了，就给大家讲到这里啊，这是第二节课啊给大家讲到这里。😊，这明天晚上呢呃这个。星期一星期2。明天晚上啊给大家去聊一下这个三国的啊接下来的两会啊，就是三七周云的两会。

我希望大家都能看一看，参与一下。好吧。好吧，今天就讲到这吧，大家都早点休息，我下了。