# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：爱之路核心课：爱之路核心课：爱神之路核心课6初次约会的注意事项和攻略【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。其他暂时没有到的学员呢，让他们。就是听咱们的这个录音吧。请问大家呢现在还能够听到我的声音吗？我希望大家能够及时给我回馈，还有这个反应，让我及时得到啊。就是现在大家的一个听课的状态。

因为咱们不是面授的，只能通过音频的方式。音频直播的方式来和大家进行。这个讲课希望大家能够认真听课。有听到声音的，请给我来点回应好不好？不要让我等的太着急，不然咱这课就没法一直往下进行了。

现在大家能够听到我的声音吗？好的，那么我就开始今天的课程。如果不能听到的话，请大家及时和我回复啊。我今天要和大家讲的就是昨天我已经提前和大家说过的初次约会的心理准备以及战术方略。

这将是我第三章中将着重和大家强调并且讲解的一个内容。如果你们的关系已经很好了，你可以直接提出一个约会的邀请。但是如果你们之间的关系不是那么好，你就需要给女人一个理由。

这个理由也是女人自己说服自己时所用的。约会的心理准备就是给对方拒绝不了约会的理由。你是否是经常有这样的困惑，认识一个很喜欢的女人，但不知道究竟怎怎样才能把她约出来，或者每次可以见到她的时候。

周围都是一群人，怎样才能跟他进行一次单独的约会呢？又或者就我觉得是女人好像有点喜欢我，我怎么把她约出来，确定一下她是否也喜欢我呢？我胆子好小，想约他，但是不知道说些什么。在这些问题呀。

今天我们就可以通通解决掉。请相信我，我已经帮助超过1000位这个我的学员解决这个问题了。每个人都觉得自己的问题是最困难的。可是在我看来真的很简单。只是你不够了解女人而已。首先，主动邀约。

主动邀约呢就是你主动提出一个约会的邀请。如果你们的关系已经很好了，你可以直接说出来我们去哪哪吃饭吧。女孩子就可以就会和你一起去。但如果你们之间的关系不是那么好，你呢就需要给女人一个理由。当然。

这个理由也是女人说服自时所用的。比如说男孩说啊，哎我还让我带你去吃饭吧。女孩说有点累，不想去了。男的说，车些车送，还有帅哥陪护，反正你也吃饭的，去吧去吧。这呢就是一个非常强大的理由。

让女人找不到拒绝你的理由。有时候你约女人，他拒绝你不是因为她想拒绝你，而是因为你的邀请不够诚恳。就好像以前很流行的一个邀请的惯例啊。我这儿有一个很好玩的派对，想琪邀请你参加。女孩说都谁呀？

男的说都是我朋友，女孩说，那我不想去了。男孩说，我真很真诚的邀请你来参加哦。当然如果你不来，我们也会玩的很开心的。如果你是女孩，你会邀这种邀请，你会娶吗？但是如果画成这样的对话呢。比如说男孩说。

我有一个很好玩的派对，想邀请你去参加。你还说。😔，都谁呀？男生说都是我朋友，女孩说，那我不想去了。这时候男孩这样一个回复说啊。哎呀，你来吧，他们都是一对儿一对儿的，我自己单着你就来吧。女孩谁会说啊。

这样啊。作为男生的你就说你来吧，就当陪我了。你要是不来，我也不去了。你要知道，女人在参加这种聚会的时候，最怕落单一个人，所以你要把她的顾虑去掉，告诉他，她来了之后，你一定会陪在她身边，肯定不会无聊的。

故意顾虑解除掉了女孩啊就会自然同意你的邀约。好的，请问各位现在能够听到我的说话声音吗？如果不能够听到我的说话的声音的话，请大家及时给我来点反馈。我好，就是及时改正自己的这个网络方式连接方式。

请大家给我点回应可以吗？其实我是特别担心大家听不到我的这个课程的。好的，谢谢大家对我的支持。那么咱们继续来说啊。无论你做任何事情，你只要知道你和女人是平等的，你并不是因为想请他吃一顿饭。

就要比他低上一等。你的姿态越低，女人越不愿意跟你吃饭。我有一个学生曾经这样要请女人吃饭的。前面有很多对话我就不说了，最终女人终于同意和她吃饭，但是前提是明天北京下雨，要是不下雨就不迟了。

然后第二天晚上10点，北京终于下雨了，他给女孩打电话说，下雨了，咱们出来吃饭吧。姑娘说，这都1点了，我都吃完了。我们换位思考，如果男人这样低姿态的邀请你吃饭，你会不会觉得？这个。要是跟他吃饭就赔了。

所以不能和他一起吃饭。所以说我们要进行不同的方式进行邀约。第一个我要和大家说的就是听说邀约。这个邀约是我听朋友说的，不是我原创的。知道这个惯例之后啊，我觉得非常的好，跟一般的邀约完全不一样。

于是我就找到下面的研究小组做了测试。就我在下面研究小组小组啊，他们就说我就说你们去做1个18岁到27岁，女人都很喜欢的邀约方式，个别没去过酒吧的就出问啊。听说你要点点点邀约惯例。

听说晚上你要去三里屯喝一杯。听说什么都可以运用了人的好奇心的原理。什么听谁说的，没有啊，99%的女人都会有这样的反应了。我在这里再和大家强调一下，99%的女人同样会有这种反应。

然后全北京都在这儿都在传这事儿了，或者说很多人都这么说，这个地方的名称，你可以改成你所在的城市啊。哈哈，我怎么连自己都不知道呢？😊，他们说晚上你和谁谁谁自己的名字，这个谁谁谁就指的是你自己的名字。

要到三里屯那边喝上一杯。幽默的递进是间接的邀约，但并不是疑问的句式。是吗？哈哈，这是你约我吧。那他们说几点呢？这个情况下就说已经接受了邀约，想进一步确定具体的细节。穿的好像是9点，听说你会穿的很性感。

听说的巨型框架设立，她会穿的很性感。女孩会说，哈哈，晚上见吧。这是一个非常典型的听说的邀约。如果大家在觉得。就是自己邀约不好的话，你就可以利用这样的一个公式套路即可。第二个QQ邀约。

我们经常会在QQ上遇到自己喜欢的女人，然后开始聊天，心里很想把她约出来，但是又不知道怎么约，生怕约的不好。女人在不理你了。如果你也有这样的情况，可以参考下面这个邀约的惯例。

但是不要用27岁以上女人的身上。除非她还是个小职员或者是不工作，因为成熟的女性会觉得这个邀约惯例有幼稚，觉得你不够成熟。QQ邀约的惯例。哎，你说哟小姑娘昨半夜几点睡的呀，三点还是5点？

你还说我昨天12点就睡了。美女平时一般会睡得很晚。然后你说晕难得你这么老实，女孩回复。哈哈，我什么时候不老实啊？😊，方圆7百里的人都知道我乖。然后你就说啊。呃，这个我好乖啊，来来来，哥哥给你糖吃。

这样为你们俩以后的这个邀约埋下了伏笔。女孩说，哼，不信，连唐片的影子都没瞅到。这时候呢。这个时候呢。你就会会可以这样回复哈，说废话，我们隔着这么远，当然给不到你了。下次出来的时候给你。

这种情况啊就是所谓的间接邀约。所谓的间接邀约。然后女孩这时候就会回复说，哎，你这话我记住了，然后你的邀约就成功了。然后你过几天再和他打电话聊天，然后转移到糖上面说哥哥是个言而有信的人。

我已经帮你准备好糖了，这个礼拜我休息，那哎呀咱们说了这个邀约都成功了。有些情况下就是大部分时间都是男人请女人吃饭，其实这没有什么不好，但也不能因为。因为此吧就是让女人喜欢你，有的时候我们来点特别的东西。

比如让女人请你吃饭。这样也是可以测出他对你是否是有好感，还只是在敷衍的跟你约会。因为女人如果是敷衍你，她就不会在你身上有任何的投资。那么到底应该怎么办呢？我今天给大家三个惯例啊。大家可以试试啊。

第一个情况呢就是要不明天请我吃饭吧。比方说这个可以没有问题，你只是随便说说的呢，还是真的有心情呢？这就像你请女人吃饭，女人会说，好呀，有时间。实际上也许女人永远没有时间为了阻止这一个情况发生啊。

这话呀就变得非常的重要。请你吃饭又不是什么大问题，可以呀。然后你就问时间地点。进一步落实细节，可以让事情变得更具体、更真挚。女孩说布拉布拉布拉布拉布拉布拉，然后你回复到时候见。第二种情况呢。

就是要不明天请我吃饭吧。女孩说为什么呢？啊，你就说没有为什么有什么问题吗？你不会这么小气吧。通常女人可以请男人吃饭，但女人需要一个非常合理的理由来请男人吃饭。后面的你不会这么小气吧，增加了你成功的可能。

一般女人都不会承认自己是一个特别小气的人。因为女人最怕被别人说啊，她是个非常小气的人。这个时候女孩就会说。请就请，我才没有那么小气呢。😔，然后你就这时候趁机的回复他说。哎，你这是就是。打算随便说说呢。

还是真惜的有心情呢？女孩这时候会说啊，当然是真的啦，又没什么大不了的。然后你问时间地点。然后女孩说布拉布拉布拉不啦，然后你回复说到时候见。这个也是成功的邀约。第三种情况呢，你就说啊你还没请我吃过饭呢。

一般女人都会说。哎，那你想吃什么呀？Okay。然后你就说考虑到金融危机，我们可以去吃点小吃，给你省点钱啊。当然。吃完饭我请你看电影。女人未必经济状况不够好啊，但是你这样说，他就不好意思拒绝你了。

说了这么多，这种情况呀，都是能够成功的邀约的。那么，美女到底喜欢什么样的男人呢？美女啊其实都喜欢那些强势的男人。因为美女的概念里呀主动是这样的，你跟他有几次发短信时，回复的比较积极。

打电话的时候有几次和你聊的很高兴。其实啊在一定程度上，这就是已经主动了。被动邀约。因为在授课时啊发现大部分人都存在这样的问题。这个女孩子明明发出了邀约信号了，但是男生啊就在那傻傻的。

不知道这个信号的意义。说实话，我看着都着急。😔，有时候我就会问男人，你知道不知道这些信号。给他的什么意义？😔，男孩就傻傻的摇摇摇头，说，我真不知道，要知道我一定顺你胆子爬。

那么我就现在和大家说一说邀约这个约会邀请的暗示哈。一般高价值的女性，真正主动的情况很少。很多人认为，美女不会主动给自己发信息，不会主动给自己打电话。man你就是代表着有和没兴趣。

其实在我们中国的传统教育里面，我们在很长很小的时候就被长辈或者是一些人灌输了某种理念。不要和陌生人说话，不要上当受骗，尤其是女孩子被教导说，一个女孩要懂得坚持。女孩子。😔，要安静，不能张扬。

女孩子想要什么东西？最好不要直接表达。要间接表达。这样你才是个。就是一个好女孩，这样才不会显得你非常粗鲁。然而，这种文化呀一直延续到了现代西方的价值观和东方的价值观才开始了。由于一些交接和碰撞。

有些女孩子看世四比之前要开放了很多，比如说大大咧咧，打扮比较潮，喜欢玩。还有啊大多数女孩子，尤其是这个分数比较高的，骨子里面还是保留着一些非常传统的观念，尤其是受过良好教育的女孩。

所以当一个人在这样的环境下长大的时候啊，很多时候会对搭讪有一定的提高的防备心理。同样在这种主动与被动关系当中也体现了非常的明显的。有时候一些美女会这样想，女孩啊是该矜持一些的。这样会显得。😔。

自己不过于主动，或者说不对呀，好歹我也是美女啊。😔，哎呀，能怎么能够主动呀，我至于这样啊。😔，男人就是应该主动点啊。然而，美女的通常的想法就这样。而很多时候男性啊却因为自己的胆子小，放不开一些面子。

男性主动邀约对方，而对方没有及时给大家，就是及时给这个回应啊。就就觉得哎呀是不是我不好呀，或者是这个时候应不该，应该主动啊等等等等。然而，一般高价值的美女会是什么样啊？一般是些高价值的美女吧。哎。

他的们的状态是这个情况啊，因为美女一般来说时间安排比较多，而且生活比较丰富。所以一般情况下，对于真正没有兴趣的人，可是可能是短信回复非常少，而且聊起来的话题也非常的少。但是你要知道的是。

美女的观念里有一点啊。就是说。他跟你有几次发短信时候回复的比较积极，你只接电话的时候啊，聊的也非常的投入。这就已经是某种程度上的主动了。我非常希望大家能够了解这一点。

因为其实很多美女啊也是受到了一些传统观念和自我束缚观念的影响。并非大家表面上看到的那样啊。还有一些关于被动邀请的重要性，我在这里再和大家多说一点。就像我刚刚所说的那样，美女很多时候的方式是被动和暗示。

而且都是希望对方主动提出邀约的。那么在很多时候就需要你去找一个对方是否有按时性的邀约。那么下面有短信记录啊，当然我会附上一些我的讲解。因为我非常不希望你的人生啊，因为那一次观键的机会就这么错过了。

而遗憾终生。因为有些时候啊机会只有一次，而有些女人的机会也只会给你一次。首先和你分享第一个故事对话，这个故对话里面你可以感受到。就是你感受一下当时啊这个七氛解读当时女性和男性对话的互动。

因为只有你置身其中去想象和感觉这个对话的。过程的时候啊，你才体验的更多。接下来呢我就描述一下一些对话和事情的过程。一个男人说。呃，不是一个男人晚上约一姑娘吃饭啊，但是因为有些事要忙。

于是呢我发信息说我上不能和你一起吃饭了。这个男士就说啊，好吧，到了晚上7点的时候啊，其实这个时候女孩有空了。当时他想到下午这个男孩约过他。这个时候刚好有一些空闲时间，于是这女孩就给男孩打了个电话。

其实希望这个男孩能够约这女孩出来，女孩这么想的。但是。女孩子从来不会主动约一个男人，于是。就女孩子主动和这个男孩子打一电话。这姑娘也没有直接说咱们出来见面。然而这个内语通话的内容是什么吧？

就是这个样子啊。我说这女孩说，哎，你在哪儿呢？干嘛呢？哎，这个男孩就说在家附近吃饭呢，你在哪里？然后我这小姑娘说啊，我在大成国际，这男孩就说你吃饭了，女孩就说我吃吃完了。然而这个时候。😔，气氛沉默了。

然后这姑娘就在心里想说啊，嗯我吃完了，现在也有空了，你现在可以问我有没有空啊，我可以陪陪你呀。嗯，这个时候啊，其实女孩就是在等待这个邀约会的邀请，因为女孩都主动打电话了，而且告诉这姑娘打电话的具体位置。

因为她干什么，同时想要。呃，同时啊还是想让他问这姑娘，姑娘想让这男的问她在干什么。当然在这里面有发出了很多的询问，主动了，主动询问了。结果过了很多秒，他这个男孩就说哎，你一会儿去哪啊？

然后女孩说我哥要请我去去一下几个局，介绍给我介绍几个朋友。这个时候我的语气。其实呢就是在告诉这个男孩，你可以邀约我了。他这个男孩却说一句。哦。那你去吧，别因为我耽误了什么。然后我只能这个女孩就只能说哦。

我知道了。就没得说了。😔，不是你说你说这种话。让女孩女孩子怎么接啊？女孩子都在潜意识里希望男生是主动的，并非女生是主动的。从这段对话里面可以看出啊，如果你知道女人的邀约信号，恐怕就不会是这样的情景了。

因为生活中一个高价值的美女要约的机会并不是很多的，机会也是需要你自己去解读和把握的。然而我们来分享第二个故事对话。其实跟上个对话完全不同啊。上一个对话说的是关于邀约中的误会和没有很好解读的案例。

那么在下面这个案例呢是一个男性主动邀约，以及一个很好邀约方式的案例示范。从这个对话里面，你可以注意的是，这个男人邀约的方式是什么样的呢？最开始这个男人想要邀约这个姑娘去滑雪。

但你这姑娘其实并没有特别想出去，这男孩啊就运用了一些很合理的理由在邀约女孩子。尤其是那些高价值的女孩子。因为你约这个高价值的女孩子啊，一定要以非常的注意，因为要给出对方一个非常合理的理由。

因为这是一种非常让人觉得不会排斥的方式，让女孩子觉得和你约会是一件非常自然的事儿。这是很关键的，千万不能跟爸爸的说，我们去哪里哪里吧，你有空啊，行不行啊？这个短信内容是这样的，我可以和大家进行分享。

让大家进一步的。就是了解如何和女生进行聊天和对话。男孩说，晚上去。这个晚上去滑雪吧，女孩说都谁呀？男孩说我喊了很多人，不过都说忙，女孩说，那我也忙好了，别人都说忙，就我说自己有空。男孩说不要啊，去滑吧。

车接车送没有问题的，顺便说说哪个项目的问题。在这里你可以是学习的是邀约，要讲出一个非常合理的理由，也就是帮助对方回答为什么要去给出一些合理的理由啊。比如说女孩子说我今天下午6点才能结束。

然后你就说那我今天下午6点去接你在哪接你啊，你去你工作地方还是这地方。然后女孩回复了一句，晕死。然后其实这个时候啊，女孩子并没有想和他一起滑滑雪。男孩子继续玩6点，我在你家楼下等你吧。因为是周五。哎。

女孩说，等我忙完事后联系你吧。很多碰很多时候碰到这种情况，基本上有的人就会退缩了。等待对方的联系和邀请，因为害怕再次提出会被拒绝，就是避免尴尬等等。但是后来呢。😔，他假设我一定会跟他去。

并让这个假设成立了。短信在5点50分的时候来了。然后。那个男孩子说，我在你家门口，你下来吧。呃，我已经到了，你我在你家门口，你下来吧，你现在在哪呢？这个时候啊，因为前面他已经跟我们说过，我们要去哪里。

另外这姑娘也回答了。这个时候啊并没有非常明确的告诉。自己要忙，另外他也在前面提出了很合理的理由。比如出门方便，有正经事要谈。所以男孩在这时候会出现的显得很顺理成章。如果前面没有内容。

那么现在这样就会显得非常的突兀。邀约美女一定要给出对方觉得合理的理由，就下短信的最后一句。因为美女啊通常会喜欢比较强势霸气的男人。关于被动邀约，我想大家已经非常清楚了吧。呃。

那么生活中更常见的是主动邀约与约会伏笔的情况，每个人情况都具有特殊性。到时候你看到这个案例，明明和自己情况是一样的，为什么别人就有像？我用就没有效果呢。所以今天我要继续和大家深入探讨的就是。

约会技巧的战术略。约会的伏笔，如何在第一次约会中确立第二次约会？你在约会中埋下一个你们下次约会的由头，下次约会接到电话就说我们上次说的那个地方，明天晚上我们就一起去吧。女孩子通常都会同意。

除非你上次的聊天根本没有心引女孩，只是你在一边自言自语自话而已。然而，这呀就是约会的伏笔。约会伏笔的意思就是你在下次约会中买下一个你们下次约会的由头，下次约会哎，直接打电话说，我们上次收工的那个地方。

明天我们一起去吧。一般呀女孩子通常是会同意的，除非你上次聊天根本没有吸引女人。因为你在一边只是自说只自话而已。通常一个聚会上，有一些认你认识，而有一些你不认识，通常我们会在认识的人周围坐着聊天。

这样聚会结束之后啊，你还是一个新朋友都没有交到。我们可以看看我一个学生是怎样做的。第一次啊有一次啊艺轩跟朋友参加一个聚会啊。就是我这不这个朋友叫艺轩，在聚会中看到一女人，她也很喜欢。

但她朋友谁也不认识这姑娘，艺轩就自己先坐到这个女人文雯的身边。这姑娘呢她叫雯文。他喝了一杯之后啊，就和这姑娘随意的聊了几天儿。轩逸轩一问，我问你平时喜欢去哪儿吃东西啊？我问说我学习性很强的，不怎么在意。

不用说吃什么，我就跟着一起去。轩玉说，那你喜欢吃日本料理吗？你明明说挺喜欢的。小宇说，我知道一个日本料理的铁板符梢很有特色，就在某某路口的一个有一个交通银行旁边有个楼梯下去就能看到。这个地方特别不好找。

因为完全没有任何的牌子进门的时候也没有什么把手，只是在石门左侧有2块石板，中间有一束红色的光。嗯你把手你的你你你把手在红色的光束那一滑，石门就会打开。我第一次去的时候，不知道在那失眠前敲门。

上面下来的人看到我这个老土猫，还不好意思笑，只是憋着把手划过红色的光束，时门就在我面前打开了。但是我那个囧啊。这个地方呢是。完全的半开放式的包厢，一共有9个包间，所以特别不好定位。

我还是通过一个日本同朋友的服务才能吃到的。这家餐馆的鹅肝和牛排都非常的不错。鹅肝煎好后啊，配上面包和奇异果片，一点都不会感到油腻，烦倒格外香甜。最难能可贵的是这样的环境，这样的菜品。

这样的服务价钱还很适中，我现在也变成他们家的熟客了。文文说呀，那我什么时候能借你的服务器去这家餐厅看看呢？小宇就说你电话号码多少，订到位置，嗯，我让你去接服务器打方吧。上面的这两段对话就完成了两件事儿。

要到了文文的电话，而且做了约会的伏笔。然而下次打电话的时候就可以做直接做出邀约，也不会觉得唐度。在第二次约会之后之前，你也可以跟据这个约会细节进行一些微信或者是短信的沟通。

然后在双方十分期待的状态中进行第二次约会。所以说啊这个约会的前提约会的伏笔是非常重要的。然而，在约会时候，这个穿戴到底怎么办呢？我十分建议各位男性啊在约会的时候不要戴眼镜。

一个女人会因为一些你根本就没注意过的细节而爱上你。跟女人约会之前，我希望你做一些准备工作。女人最看重的就是细节，你知道吗？我有一个女朋友，她就是因为一个男人白色袜子很干净，就奋不顾身的爱上这个男人。

也许你会觉得哎呀，我天匪夷所思啊，这什么个情况啊？就一双白袜子就能爱上这男人了。当然呀也有的女人会因为你一些不注意的细节而远离你。我有一个女学生上课之后啊，桃花变得异常的旺盛，有次跟男人约会了。

坐了5分钟，她就忍得受不了，起身走了。我就问他哎。你为什么呢？他说，这个男人的四环素牙和他的笑容，让我实在有些反胃。尽管这个男人其他条件很好，但是一想到以后要和他接吻就觉得特委屈，所以我起身就走了。

看到了吧，一些小细节是多么的重要。这堂这一篇呢就是比较戴眼镜这种外貌的，有很多学员都跟我提过说可可老师，你什么时候能给我讲一些就关于外关于约会时的一些小细节。首先。头发建议去发型屋剪一个适合你的头发。

注意一个适合或有创意的发型，并不等一个贵的发型。我知道闫洵讲说，哎呀，我在政府部门工作不适合太时尚的发型，但是这个发型很简单，如果你是圆脸或者是方脸。你可以请发型师把你两边的头发修短。

头顶的头发稍微长一些，后脑勺的部分也适当修短一些。如果你的发是很软，都贴在头皮上，或者是头发很少，有一些微微的陷顶，你可以让发型师把你头顶的头发。头发稍啊稍微烫一点。

而就是那种该洗完头发一吹就有造型感的那种。总而言之，言而总之，就是找到一个合适自己的发型师是非常重要。护肤。😔，皮肤的保养与发型不同，并不是一个晚上就可以改善的。护肤需要一个过程，那么你就从今天开始吧。

洗脸要用洗面奶或者是专用的洗脸皂，不要再用舒肤佳了，然后是爽肤水。如果你的年龄超过25岁，要用眼霜和精华，然后是乳液。不要觉得这只是女人才做的事儿，男人的保养也是非常重要的。

你不想在30岁的时候还是满脸痘印，或者是长了很多干纹吧。如果你的脸上长了痘痘，可以选购一瓶茶树精油，在晚上洗脸之后涂到痘痘上。当然要记住啊，白天不要用。白天你可以适当的选购一瓶遮瑕霜，轻轻的盖住痘痘。

毕竟。看到你满脸青春痘的女人，你也不想了解她有没有痘的时候有多美。如果你比较黑呀，我建议用些面膜，它可以快速的让你的皮肤变得白一些，再去选购一只没有颜色的隔离防晒霜，以避免你自己变得更黑。嘴唇。😔。

建议你每天用一点点润唇膏。很多男人的嘴唇干的白皮都出来了。你想象一下，一个女人一张有一张满嘴干的都是白皮的嘴，你还有吻她的欲望吗？晚上可以多涂点润唇霜，白天一定要少涂，别千万别多了。女人有一张亮亮的嘴。

看起来很性感。男人有一张亮亮的嘴啊，你能想象一下有多么的恶心吗？呃，我刚才看到有人在问哪，昨天的视频录音在哪呢？好的，请我们的这个。😔，呃，这个助理。助教，然后看他们在不在啊，让他们来对你进行解答。

这个我也不是太清楚。然后我们继续来说眼镜。眼镜不能戴。你看看有哪些女性喜欢男性偶像是有戴眼镜的。这固然有他背后的原因，但这个绝对不不对。我有一学症就很适合戴眼镜。他摘下眼睛看姑娘的时候。

总是有那么点涩涩的感觉。还有一个是。扎了眼镜就给人很凶的。感觉所以我的课程中啊，只有他们俩被我允许戴眼镜了。当然我知道刚开始戴隐形眼镜会让你的眼睛非常不舒服，或者是担心这个健康的问题。相信我。

我已经戴隐形眼镜有10年了。眼睛的健康程度仍然很好，只要你注意清洁就可以了。甚至你可以想象一下，你饱含深情的双眼看向妹子的时候，妹子只能看到镜片上反射自己的影响，他还能够感受到你的深情吗？

只能感受到你的镜片有多厚，好不好？牙齿很多人都不注重牙齿的美白和健康，吸烟和喝酒或一些生活坏习欢，会在你牙齿上留下难以清理的痕迹。还记得我们刚才讲的那姑娘吗？她就是因为男人的死欢素呀转身走了。

我建议你可以定期去洗牙，这个是可以团购的，只要100多。大概呢就是3个月1次。就是能够保持你美丽的牙齿。当牙齿发黄的时候啊，你就要呃这个。就是洗一下牙齿，因为这个样子能够保持你牙齿的美丽和动人。

如果你的牙齿参差不齐啊，我十分建议你们去矫正一下，不要觉得戴牙套非常难看。你要知道这阶段换一个好姑娘是有多么的划算。很多的这个女人都觉得牙齿不整气的男人看起来非常的不干净。哪怕你穿的再很干净。

女人仍然这样人。最重要的一点就是指甲没有修剪过指甲和脚趾甲，可以是一个致名的死穴。很多女人都有练手臂，他们喜欢男人修长的指甲，甚至会想象这些手指在自己身上游走的感觉。如果你的指甲稍微有些长。

里面塞满了污垢，你可以想象你女人恶心的程度吗？脚趾甲哎，男人最好不要穿露脚趾的鞋啊，因为男人的脚趾长得好看的太少了，你要露出你的脚趾，他们一定要。一定要这个哎就是。干净整洁的。

我有一姐妹儿啊跟一男人约会非常多次了，感觉非常好。可是有一次。就邀请女人去他家里做客了。女人去了他们聊天的时候啊，她无意间看到男人的指甲有点长，当时她就特别恶心，然后起身就走了。洗澡哎。

当这些你都准备好之后啊，一定要洗个澡，把自己弄干净了再去约会。我曾经有个学生来上课的时候，穿的是黑衬衫，肩膀的位置有很多头皮屑，让我非常恶心呐。一定要在约会之前把我上面说的都准备好。

然后开始准备明天的约会。衣着记得敷一个面膜，哎，这就可以。选择在所需这个约会所需要的衣服啊。在这之前。😔，你就要想好，或者是了解好你这个女人是可爱的萝莉呢，还是普通学生或者是时尚的美女。

你总要跟他们的风格相互搭配，相互匹配吧。简单的和大家说一下，约会时尚美女的时候。哦，你应该有什么样的穿戴呢？你的整体穿戴是至少有两个以上当季的时尚元素，注意配饰等细节啊。

这个配饰和细节是非常受他们这些时尚女美女的关注。哎，实在不行吧，你至少得弄个项链，要实在还不行，你至少得穿一个。呃，这个衬衫稍微正式的裤子。衬衫塞到裤子里弄个腰带，除了跟学生美或者小萝莉的约会之外。

你都可以这样穿。或者呢如果你去出入个滩。当然就不要穿成这个样子了。如果你和学生约会的话，就别穿的太成熟，难免别让人误以为他是你爸，你是他爸爸。睡觉前看一些与你约会人所从事的领域的知识，确保你们在聊天时。

哎，你不会一问三不迟。或者是多准备一些约会的话题与冷场惯例。不要让你的约会中出现大眼瞪小眼的尴尬局面。刚才我看到这个有人在问呢，今天讲的是什么呢？我再和你们重复一下。

今天主要讲的就是初次约会的心理准备以及战术方略。这个我觉得是非常实用的啊。我们继续来说如何和学学生约会啊。和学生约会一定要想好提前约会到底是怎么安排的，不要见了女人之后说你想去哪儿？女人其实最怕这个了。

男人在有些程度上就应该强势一点，把约会安排好，具体可以参考约会设计的内容。另外呀我要和大家说一下香水，香水是我最近一直在关注的这个东西啊。我想说的是，你千万不要再用一种香水了。

你不觉得香港的萨S店一进门，这气味是最好的嘛，所以最好有三种以上的香水。每个人都有属于自己的气味，不要让烧水占据了本身的气味。香水的用量上自己呀。要有体会，因为气温越低。气味就越重。

你可以在睡觉的时候就把香水喷到衣服上，第二天穿了气味刚刚好，我特别是怕你们喷太多了，会引起女人对你们的反感。因为喷太多香水的男人呢，难免会让女孩觉得这人好娘啊，布拉布拉之类的。

到底什么味儿是是这个最适合约会的气味呢？不是百分之百的女人都喜欢男人用香水啊，但是百分之百的女人喜欢男人身上有刚洗完澡或有香皂的气味。香氛的作用呢，有些人认为男人用香水实在是太显胭脂气儿了。

其实男人用香水来点妆自己呀，可透露自己的与众不同的气质啊，只要选择得到，会让你的魅力提升。但是男人用香水一定要注意以下几点啊。否则会适得其反。第一，用香水切记气味太浓，太浓的香水。

让男人会觉得太女人就是太娘了。有些欧美香水是给欧美人用的，因为他们身上的气味很重。要有浓烈的香水来遮盖自己的气味。东光男子身上啊。一般。理论上说，没有这种怪味。所以要选择淡淡的香水。如果你选择的好。

香水的气味并不一定是香水的气味。比如有些香水的气味，像柠檬皮的味道。有些是种木头的气味，有些是像洗过澡一样的气味，还有像香草一样的气味。有一些是木头的气味，有一些是像洗过澡一样的气味。

女人会觉得这些气味可以让男人感觉到，让让他们觉得这个男人很干净。您人并不觉得这是香水的气味，有的时候他又觉得这是先洗衣服的气味。那些女人喜欢的气味并不能长久的留在男人身上。所以啊才会有香水这个东西。

所有的男人觉得女人喜欢男人身上的汗味。我想说你喜欢臭臭的女人吗？所以在粉丝群里也有男人还想跟我争辩一下，结果女人跳出来直接说你喜欢臭臭的女人吗？直接把男粉丝秒掉呀。由此可见，男人认为女人会喜欢的。

其实女人就并不一定会喜欢。生活中确实有这些女人会说喜欢你身上的汗味啊，那只女人想表达对你好感的一种方式，但是并不是真的喜欢。有的时候女人嘴上说的并不一定是真的。因为根据这个问题啊。

我曾经做了这样的一个调查。我的问题是这样啊，你怎么看用香水的男人？一般女人会回答，看用什么香水的，只要不太女性的，也不要太浓，还行吧，没太廉价去成。我觉得外国人吃了一香水味以后，狐臭味交杂。

我实在是受不了。还有人说我不喜欢有香水的男人。男人身上如果有刚沐浴之后的气味或者是香草的气味，你会不会对这个男人产生好感呢？女人一般会这样回答说，第一个就是男性荷尔蒙爆发，我会有好感。嗯，我喜欢香皂味。

不喜欢香水味，或者是很干净的衣服散发出来的好闻的洗衣液的气味。应该会有嗯感觉比较干净。有点感觉很干净，很阳光，但是本人要长得比较帅。如果形象不过关就免了吧。还有些回答就是说。会吧，让我觉得男人很干净。

很清醒呢。😔，或者说哎会啊，气味非常重要，我基本会靠气味决定这个男人的好恶度啊。甚至有些女人会回答说，会有我喜欢用欧碧泉洗面奶那个气味，特别清晰。在这道题前，我并不是合这这个洗面奶打牌子打广告啊。

只是简单的说，那姑娘把这个名字给说出来了。因为参加此次调查的人数超过了50个人，答案是随机选择的。调查对象是女生，女性年龄哎，这个80到27岁，这个职业呀是大学生和白领居多。我们可以发现。

不是百分之百的女人都喜欢男人用香水，但是百分之百的女人喜欢男人身上有洗欢皂的气味或者是香皂气味，沐浴露和香皂的气味并不能藏长久的保留。所以我们可以选择这两种气味的香水。当然还有一个惊人的发现啊。

这样的气味会容易引起女人的愉悦心理。这会让他对这个男人有所好感，就像电影里有很多桥段，男人把女人带回家，然后去洗个澡，然后我再调情，很多事就顺理成章了。女人身上的提香包括洗澡之后的气味。

洗澡之后全身的身体乳，每天各种的护肤品，基本每天洗头或者是隔一天一洗头，所以不用香水，也是会有体香的。说实话呀，我一直觉得人人都是外毛孔，你别给我说，你哎，可可老师，你说的不对，我才不是外包孔呢。

可哥老师其实我对觉得哎这感觉更重要啊，我并不是觉得。这气味有多么的哎这个这个外貌有多么好看才是对的啊。但是我要跟大家说的就是你的外貌在一定程度上解决定了有多少女人想要了解你，你的内涵。

决定了有多少女人愿意跟你交往。当然，不可免俗，你的经济条件决定你们呐是否能够结婚。外貌很重要，无论你是否喜欢那样都在其是真真切的存在着。但是一项关于两个信息的调查指报告指出啊。令人惊讶的是，实事上。

外貌所包含的内容并不是我们认为的五官和身材。我们经常认为对事情对的事儿啊，别人也可能会认为哎，对的，那男人看到女人外貌的内容跟女人看来一个男人外貌含的内容其实是一样的。但是我要和大家说的。

你们说的是不对的。男人认为女人的外貌是脸儿长得好看，身材好。女人认为男人的外貌是打扮好，身材好，连长的好。由此可见呢，男人的打扮其实是非常重要的。其实你长得不好看，身材不够好，身高不够高。

仍然是女人眼里的帅哥。如果你想变成帅哥呀，那么请先看一下你的衬衫是哪年买的，你的裤子是在什么时候随手买的，你的鞋有多久没搭理过了？当帅哥首先要勤快起来，最少不能穿昨天的衣服。

我想你可能是一周才换那么一次衣服。如果女人是一周换一次衣服，你还觉得她美吗？很多男人认为，只要有钱了，女人什么没有啊。是啊，什么女人都有，但是他们喜欢的是你的钱，而不是你这个人。

难道你希望你的爱情是用金钱来换来的吗？那么来看看金钱和男人的外貌哪个更重要？我之前做了一道查。调查对象大概就是在。100人左右年龄在23岁到28岁之间的女性。让他们对经济条件、人品、外貌才华进行排列。

80个以上的女人认为，排列方式是外貌人品、经济条件和才华。原因是我还没到那种需要男人解决问饱问题的地步。虽然我很爱慕虚荣，但是男朋友也不能太丑，带不出去吧。大家共同认为，有时候男人长得帅。

要比有钱更重要。看到了吧，这就是大多数女人的心声，也就会认为这调查不具有真实性，毕竟没有女人愿意承认自己虚荣的自己是爱情的。你不要忘了，在我们生活中，大部分都是普通女人，他们嫁的男人也都是普通的男人。

有几个女人认识马云，普通女人身边的男人有钱也不会是富豪。对于小康的男人，女人就会认为更应该看重她的外貌了。我们再来看一个男人外貌和经济条件的调查，也许你就会明白我的这个意思。

男人的外貌和经营条件是可看的哈。如果女人就是要求男人的外貌七分才是他的底线，那你的外貌是6分，经济条件是8分，女人会拒绝你的。一个男人的外貌是一个门槛。你过了这门槛之后，女人才会看到是什么经济条件呢。

人品的才华呀，不拉不拉啦。看到了吧？门槛是一个外貌是个门槛，你过了这个门槛，其他条件才会被注意。你连门槛都没过，什么条件其实都是富裕了。文艺同学因为外貌上的改变，让女人对她态度产生了很大的变化。

我简单和大家说一下，事情是这样。我说过以前的那个比我大两个月的女孩，最近跟我聊的特好的，前天还跟我一起出去吃饭。我那次打扮的也蛮时尚的，朋友和同事都说我穿的蛮不错的。回来的时候，我关了里面的新任感这个。

我就是用惯例里面的信任感惯例。闭眼叫女人走一段路，然后让女人睁开眼，拉了手几秒钟，然后放手。那个时候看她笑了笑，然后送她回家。家里只有他弟弟，我坐了一会儿回去，不过车里他忘记拿雨伞，我昨晚打电话给他。

然后约他明天把伞送给他，再一块出去吃个饭，他同意了。顺便说一下，前天本来他父母介绍了一个相亲对象，给他。叫他出面，他们出去玩，结果那男的前天中午才打电话给他，所以他不理那个男的跟我出去玩了。

以前从来没有这种情况，也没有这种事儿发生。我算是打呃算是感受到这个打扮重要性了。在美国的弗里达中心大学的研究表明，女人更容易把一个幽默、博学、温柔细心的男人视为外表迷人。这是外表达标之后。

艺人才会了解的东西。我身边有很多自认为长的帅气的男人，我并不喜欢他们，我不喜欢他们和他们长时间的接触，和他们聊天，感觉特别浪费时间。无聊，对我毫无兴趣和吸引力可言。我比较欣赏谈话有水平的人。

他们让我有吸收养分的机会。我特别受不了那种知识面很窄，每年其约，只是研究自己专业领域的人。男人嘛应该博学，给女人无所不知的感觉。女人喜欢能在心灵上和他沟通的男人。这个时候啊。

所以说听起来一点容非常容易啊。但是呢我要和大家说的就是。做起来非常难。我和女性朋友们聊天时，他们很羡慕，和我老公能够做到心灵上的交流。有回我和朋友出去吃饭，饭间我随意说起了阿联酋。

有个朋友竟然默讷的看着我是才出了冷椅吗？当时我就无语了。综上所述啊，你的外貌决定了有多少女人想要了解你，你的内涵决定了。有多少女人愿意和你交往？当然不可免俗你的经济条件，决定啊你们能否结婚。呃。

我再和大家说一个啊。就是。一个约位设计，其实是约位设计我特别想在下一节课讲。因为你想一下下一节课把约会设计和这个私人定制里面的约会放在一起讲。但是但是今天的课的确内容讲的也是挺多的。

如果大家是有兴趣想继续听呢，就是讲这个视约会设计，但是可能讲不完，还是想让我就是回顾一下刚才讲了这么多内容，或者是说让大家提出来自己的一些问题。然后我来给大家进行一些讲解和解答呢。

请大家给我来点回应好吗？如果你想继续听下来。继续听下去。你就就说想听，如果想答疑的话，你就说答疑。如果你说想明天再听，你不是下堂课再听，那咱们就下堂课再听。咱们现在在线的一共有8个人，然后有两位。

也就是说。呃，答疑了。好的，我看到有人在回复，我说，哎，老师明天再讲吧。可以，咱明儿再讲这个，不是明儿明儿估计没有我的课了。呃，下一吧，等到下次排到我的课的时候，我再和大家讲。

这个约会设计和这个私人为大家定制啊。啊，明天我看到有人已经给我来个问题的解决啊，说。明天去。哎呀，这个搭讪了30了，30是什么30次了，还是你今年30岁了呢？请问搭讪年龄段的建议。嗯。

另外还有大赛的时候有什么适用的建议吗？呃。这个是谁30，是你30还是对方30，对方是多大年龄呢？我刚才也说过了，是25岁呢，还是25岁以上呢？这个需要。😔，这个非常。详细的对我描述。

不然我怕给你解答的会出现一些小瑕疵和问题。啊，你想接答你想结答什么样的姑娘呢？年轻的呃，不是是学生。还是。白领儿。还是以结婚为目的的一些人呢？适合结婚的，你想找个学生美搭呢，还是想找一个白领搭呢？

是白领呢，还是。还是这个。学生。呃，学生这个。不过我要跟你说，有一些小女生还是真的喜欢成熟的男性的。你要知道这个不同的人还是嗯不同的这个方式。上周搭讪，因为接单我一直都不是特别推荐的。

因为这个很多人觉得接单是非常不靠谱的。但是有很多人又相信这个解答。所以说在一定程度上，这是自相矛盾。但是我不知道你的外貌条件怎么样。那么简单的和你说一下吧，首先你要注意自己的外貌体体态。

这个是非常重要的。的确很多人这个因为很多人是。这个为什么别人会能够接待很顺利，但是你接待不能顺利呢？可能是因为第一。你的。外貌条件不如别人，这个外貌也因为外貌都是爹妈给的嘛，所以你需要在衣着上进行改变。

呃，一般人吧，我看别人也和差不多，我都是一般人，但别人比我小。哎，你不要觉得哎，我这个年龄太大了怎么办？你要知道男人三0你要想和什么，想和什么人就是。进行搭讪，你可以通过这个我看明天是周几啊。

明天是清明节周日，你在接待的时候肯定是以白领为主了。你如果想接待一些美女的话，你刚才我也和和和和你们说了，这个穿着是非常重要的，然后一定要把自己打扮的干干净净的。千万不要就说。啊，就是打扮。

没有收拾自己啊，没有把自己整理利索呀。呃，就出去了，就这个你很难被搭上的。所以啊你要首先建立的就是吸引。呃，我有喜欢的女人形象，让别人帮我选衣服，护肤也进行了一个月。好。

你如果在这有之前的这种这个准备的话，那么你在接下明天的注意时，我你就会再开。就是首先你要在呃给他搭讪的时候，你要注意她身边是否有别人。因为很多姑娘会觉得不好意思，你和她大讪有你。嗯，比如我跟你说。

我推荐几个地方吧。第一个就是商场，商场也是秀场，你可以看他在休息的时候，你同样可以坐在他旁边，就是说哎呀陪朋友一起来呃买衣服呀之类的。因为商场是女人的秀场，这个时候女人会把自己敢穿的。

不敢穿的衣服全都穿出来，因为他不会在意别人的眼神，因为每个人都希望自己。都能够被别人重视。还有就是你要目目光，这个眼神是非常重要的，你要目光看这个姑娘，这姑娘也会回归看你，然后你不要死盯着人家看。

你要给她目光的交流，你要让她觉得我喜欢你，你你你你透露一种我我我对你有兴趣。我想和你进行聊聊这样的一种感觉，而不是说我想问你要号码，我就是想和你约炮，这个千万不要不要。有这种这样这样的一种方向。

你的眼神有点游力，那么你现在都可以练练啊，平时你也可以练你对着镜子中的自己来看和对对着镜子中用眼神和自己进行交流。你要感觉出来自己的眼睛是放光的，并且你不能让这个女人。

不要让你搭讪的女人觉得你是有目的的和她搭讪，而是。只是简单的想认识，多交一个朋友。戴眼镜在一定程度上会吃亏，因为他会你的眼睛度数高吗？如果不高的话，我还是推荐大家戴隐形眼镜的。呃。

虽然说30岁戴隐形眼镜不好戴了，但是。你说哪些有成就男人会戴眼镜呢？啊，你都是不是外高300还行，但是我还是不是特别推荐去戴眼镜，因为眼镜会反射出对方的影子，尤其是在灯红酒绿下。

女孩子会看不到你的眼睛会觉得你就是看不到你那么深情的望着他。所以这是个非常吃亏的点儿，但是没关系，这个是需要慢慢来的。再一个你要穿的休闲一点。哦，ja秀，那你还是当个配饰戴一下吧。

我之前的一个学员也是去掉眼睛的时候，我觉得他这个人太凶了，一点都不温和。在这种条件下，我还是建议戴眼睛也是没有问题的。然后你要注意自己说话的方式和语气。不要觉得让这姑娘觉得你是在扒拉她。

因为之前我也和你说过了，呃，你慢慢的聊天，通过聊天，让他觉得。你要一定确定他是单身的，不要说他要是有男朋友的话，我觉得这个成功率还是特别低的。嗯，还有什么问题可以最和我继续来说啊。比如他走路飞快追吗。

他走路飞快，你你就跟他说我是。第一个他主的是可能是他真的是对你没有什么好感。第二是可能是把你当成坏人。这个情况下，你可以。就是非常文婉委婉的告诉他，你就说。委婉的告诉你并不是坏人。但是这郑周非常快的话。

我还是建议。就是放弃吧，换下一个目标，毕竟接达还是一个非常不靠谱的，反正我个人还是觉得与其去接达，还不如去更靠谱的一些社交的一些场所。比如说。呃，什么商场啊。

吃饭的地方啊、咖啡厅啊呃还有一些酒吧呀这些地方。当然他变得非常快的时候，我非常是不建议。去追他的，可能也过掉，我塞，这个是不是坏人要跟踪我去追杀我之类的。对呀，商场也算是接单。

我说的这个接单就在大马路上，你看大马路边一姑娘怎么样？能懂我意思吗？对。😔，所以最重要一点我是说你要面带微笑，今天晚上你就照着镜子，看看自己笑的开心吗？不要皮笑肉不笑的，你要发自肺腑的微笑。

你要让姑娘感觉到你她对你的你对他的那种好感。不让女孩感觉你是个坏人就成。微笑是可以提升你整个人的这种。档次的，因为你说你会觉得你会看一姑娘，你就天崩这个脸，你会愿意和她继续聊天下去吗？想必你也不会吧。

还有什么问题？如果没有的话，咱们今天的课程先讲到这里吧。行。呃，如果还有什么需要的话，可以通过QQ群里面和我进行私聊，我也会及时的和你进行反馈，可以吗？好了，今天的课程就上到这里。

希望我今天讲的初次约会的心理准备以及战术战略能够对大家带来这个帮助。祝大家晚安。