# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：杰考瑞《爱神之路》视频课：爱神之路视频课：苏拉-超有效幽默技巧2_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，大家好，我下面开始讲那个关于幽默的呃下集部分。呃，在之前的课程当中呢，我讲了两个AB两种类型，还有我自己的一些心得和惯例。呃，关于幽默呢，我刚才临时呢想到有一点。

因为刚才呃我们这边有了一位其他的学员来，然后他的。对，有一个地方呢就是让我也注意到，可能很多人也会有一个问题，就是幽默可能会过头了。有的时候没有办法去。呃，揣测。别人他真实时的的那个想法。

有的时候你把自己呃。在一个幽默状态当当中的时候，你可能会忽略别人的感受。所以说在这边就是一定要给大家。提醒一点，就是说。无论你怎么样去制造幽默。无论你怎么样进入自己的一个幽默的环境。

哪怕你把自己想成一个郭德纲相声演员，哪怕像周立波样，你在台上再再是再去讲自己的那个自己的幽默的这些东西，你一定要注重。发现。注拙烈的去注意，或者发现观众他们的神情。

通过他们的一些表情或者你的目标的一些表情去判断你的这个东西到底是别人在敷衍你的去笑，还是真正的去笑，去快乐。有的时候敷衍的笑跟真正的真正的开心笑是有区别的。有的时候大家礼貌性的去回复你。

其实讲的根本就不好玩。但是。听见。为了表面，但是很这样子长此以往，别人就不耐烦了。可能你在讲东西人家就会直接把你拉黑，或者对印象很差。呃，特别是像恋爱这种游戏，它是一个呃不可逆的。有的时候你做错了。

可能就很难去挽回了啊最主要的是可能你自己都不知道自己错在什么地方。所以说我们在建立幽默的时候，一定要。着急着急的根据别人对你的这个反馈来看，你要善于去发现哪些是真反馈，哪些是假反馈。啊。

你要看怎么样去分辨别人这个笑是真笑还是假笑呢。一个你要看。嗯。他对你的这个笑的时候。除了笑以外，他有没有在讲更多的话，他如果就着你的笑或者讲更多的话的时候，呃，他一般是可能是他是真真的笑。

如果他光光只是哈哈哈或者呵呵。特别是呵呵，这时候你要注意了，这个可能你并没有把它逗笑。他只是在敷衍你或只是哈哈，然后就没有了。特别是在聊天的时候。😊，如果别人不愿意通过你的笑，或者给你一些肯定的话。

你好搞笑啊，或者是你真的蛮幽默的，或者是。嗯，你蛮甩的啊，中外话，如果不跟你一起去想的时候，你这时候要去注意。你是不是真正的去把他逗笑了？更多的东西可能我在视频当中没办法跟大家用语言去形容出来。啊。

其实最好的还是你在线下的时候，你去跟目标去测试。如果通过你这个笑话以后，你感觉到明显的感觉到。😊，🎼通过你你的幽默塑造之后，你的目标跟你关系更近了。那就证明你之前的是有用的。如果离之前更远了。

或者没有什么用那证明你这个幽默是失败的。Now。每个人的杀笑点不同。我们男性思维可能是直来直去的。女性呃，我觉得他们的笑脸平均会比男性要低一些。其实我觉得我们去找到他们性他们发酵的东西。呃，其实是。

很简单的，也不是很难的事情。但是关键每个人他的笑点不同，或要笑的地方不一样。有的人他喜欢这个故事，他就喜欢笑，有的人他不喜欢说相声，你讲相声的笑话，他就是不会去笑的。😊，你要去晓得他喜欢什么。

对什么东西感兴趣？才能真正的去塑造你的这个一个模板，因人而异。我希望大家去。在认识一个女孩，了解一个女孩之前，你先去看一下，大概去看一下她对哪方面的东西去感兴趣。投其所好。

不要去讲一些他不感兴趣的那些笑话啊，特别是。那些笑话那些东西，因为笑话这个东西。像段子这些东西。因为你发过了，别人也发过了，他可能在之前的地方去看过了。你如果发了连续发几个他都看过的东西。

他会觉得你这个人很没有新意，或者觉得你笑率反而很低了。啊。有的时候你发一些图片，一些原原创的图片。呃，我之前就有一个例子，就是我敷面膜蛮搞笑的一个面膜敷上去了，发给女华看女华觉得蛮搞笑的。呃。

其实看上去是贬低我自己有些戴面膜毕竟比较丑嘛，但其实也是在提C我自己。因为我给女华的含义是。😊，啊，我我是一个注重保养的人，我也我也是一个追逐面貌的人。吕华他当然是愿意去跟男孩。

追逐有面貌的这种呃这种注重保养的人，他会有。更多的话题。因为你想要看。你如果自己都不自己去珍惜你自己的话，怎么逼着他来珍惜你呢？很很明显一个道理。Ohello。啊，另外就是关于这个呃幽默。

我想跟大家讲一个故事吧呃也不是讲一个故事讲讲就讲一个现实上的一个案例啊，就是因为我们中国人跟日本人都是一样的，就打拿个拿日本人做比方吧。我昨天才昨天好才听到的拿日本人做比方呃，日本人。😊。

他本国的那个女性为什么？在二战之后，美国人到了日本，驻兵到日本。为什么日本的女性更更愿意跟美国大兵谈对象，而不愿意跟日本人谈对象？为什么最重要的一点，除了美国人的呃那个什么香蕉比较大以外，比较有钱以外。

最主要的还是美国人比较幽默。因为中国人东亚人还有日本人。我们从小接受儒家思想，不可言笑，这个是我们最大的一个呃相比较西方的那种。为什么为为什么米兰里面讲的很多东西都是关于幽默的。呃。

一些都一些一些一些技巧话术啊，为什么中国人觉得就很怪呃，怪就怪在？因为原来没有中国人讲过对中国女孩去讲过，不像西方咖萨那个思维，他已经讲过很多年了。所以说你这样讲出来女性也能去接受中国人。

我为什么之前讲这个案理？就因为我们要找我们适合的。😊，中西合璧的一些呃方法，而不是说坚守我们自己原来的那种跟女孩在一起，只是冷酷，或者讲一些常理性的伦理性的东西。呃。

那幽默了也不能像西有的时候西方人的那些惯例东西确实的的逊也是开开玩笑，开过头了，有的时候会有不错效果。那我们把这个幽默中西合并一下啊，通过我之前上段课程讲过的一些案例，大家一定要清楚就是。不要太过啊。

那要也要比自己之前要有。要有一些突破。呃，具具体的话，我下面跟大家介绍几个方法呃，可以训练你们自己这个幽默感。呃，首先你在。呃，约会的时候。你要想感染病人，你首先自己要笑。好。如何培养拥默感。

你最好长着一张别人看着你就想笑着脸。这个笑不是轻蔑的笑，不是觉得你很low的笑，是跟你在一起很幽默的那种感觉。很有喜感的感觉。那怎么去做呢？一个非常简单的办法，每天对着镜子笑10分钟，露出你的牙齿。对。

航空公司他们都会这样去要求面带微笑。你跟女孩在一起，如果你一脸严肃坐到那边，还是你面带微笑坐到那边，哪个效果好，大家自己心目中都很清楚。啊，如果你画术什么东西还学不会。

那你先从你自己面带微笑跟女孩在一起开始做起吧。走。OK那第二句话就是。就是我跟AB两者之间不同的地方，我既没有A那么样的高冷。还有那么样的贬低自己或者是不要脸呃的去去讲一些。

这种话也没有像B样的特别多的去去去求服一些广告他们的那些呃那些那些东西。我走的路是这样子的。这是第二点呃。尽量的去不要不要去多个女孩去讲很多很多的东西。啊。在这。嗯你讲的每一句话都要有自己的目的。

很明确。不要去去想一些很没有目的，很很无聊的话。你把自己想象成。跟他在一起聊天。天不是去聊家常，不是去陪他的闲聊，你是想跟他啪啪啪，你是为了建立你的信引。所以说你的每句话。删除你的多余动作。就是跟他。

要该一步的时候就有我就讲一步的东西，该升温的时候就升温。呃，不要去聊那些其他无关节要东西，排除一些其他的干扰。这样子你反而时候你的幽默效果会更好一点。嗯。啊，还有一点我自己的心得体会就是说呃。呃，你的。

肢体动作在幽默当中也是非常关键的。就像我之前讲到的那个模仿齐天大圣的孙悟空一样。要会去比画一些，你可以。自己准备几个这样子比较好玩的东西。啊，我今天在视频这边，我就献个丑。

我有一个非常非常喜欢的在女孩面前逗女孩笑的一个惯例，是肢体动作。啊，也是一个幽默感，这适合。什么情况下用了，是合你跟他呃已经在私密空间已经很近入。比如在在在。在聊的比较好的情况下。

你可以使用这样一个惯例。呃，女孩保证会哈哈哈笑，而且觉得你蛮可爱的。那OK啊，这关系是什么呢？就你跟李华去讲。呃。我变个我能变成一个奥特曼，你信不信？然后女孩可能会问怎么怎么怎么去做。啊。

那大家看我去怎么去做的。是不是蛮有思感的？呃，你对这女孩做这个观理，女孩绝对也会哈哈哈笑。😊，啊，OK有的时候只要他开心了，他笑了，什么话题都好说了。😊，最最忌讳的就是两个人在一起很严肃。

轻松的坐在一起去。通过各种各样的呃。肢肢体动作呃，一些前面讲到的一些技巧。找找出对应你的这个合适的环境下去去用这些惯例。那。所有的。如果全都聚集在你的身上。最终。你就可以形成一个呃。进如叫进如楚子。

假如狡兔吧，动动如狡兔狡兔的这样一个形象，你让他笑他就笑，你让他不笑，他就不笑。这就是我希望我们每位学员能够通过这堂课。去达到的一个效果。有的时候我们跟女孩很严肃的时候讲话。

我们不需要我们不希望我们过多的。去搞笑之后，让他觉得我们没有那么严肃。那这样是很不对的，我们该严肃的时候要严肃，我们该搞笑的时候要搞笑。8。幽默搞笑当做。我们给他的一个礼物。当做QOK还有一个价值展现。

告诉他们，我们是一个幽默的人，但是你得投资我们，你得喜欢我们，我们才会给你更多的幽默。而不是说我们无条件天天的去逗逗你开心的。那你。如果不喜欢我，如果你不请我吃饭，不投资我，那我凭什么要继续哄着你玩呢。

对吧？那女孩觉得你是个吸缺资源，珍惜你。而且知道惹理生气。你可能会一秒钟之后，你就不幽默，你就严肃了，他就害怕你了。那OK那就是这就是我希望我们每个成功的成熟的POA能够操纵别人情绪的。他说。

所具备的一个能力。啊，那在这个课呃最后的时候，我在分享我呃一些我的自己一些这个小小的观例吧。我希望大家能够呃。呃，在现场当中去实验一下。呃，一个比较幽默的呃。就是之前讲过的一个接吻管理。

就是你跟女孩打赌，这个时候是适合升温到最高潮的时候去食用。你跟他面对面对视两个人。呃，在一个。比如方说在车内或者在电梯内。啊，关系已经到达了聊过情感之后，孙婚之后了，你可以问他。你相不相信？我跟你接吻。

我可以不碰到你，但是我又能亲到你。如果我听到你的话。我就输了。啊，这个女孩通常说不相信或者直接拒绝你。如果拒绝你，那没关系，这个游戏离不完，你就。有人说切，这个游戏都不跟我玩，那算了，不跟你玩了。

我去找其他人去玩了。然后或者你但是你真的不是真去找皮虾啊，只是跟他讲无所谓，你不完全拉倒。但是我自心里清楚，我们这肯定是因为前面资温还不够。那我们可以退回去再进行升温。但如果吕华同意了。

那你这时候就慢慢慢慢的把嘴巴贴到女华嘴巴前面去。快靠近的时候亲上去。女孩这个时候说，你这个骗子你不是说不不会碰到我吗？你这时候只要淡淡的对他说一句。你赢了就可以了。好，这个是一个接吻上面的一个。

比较幽默的惯理。还有一个。手牵手上面比较幽默的观理。就是你可以在电影院里面。嗯，拉拉着他的手，这个关系特别可以去。呃，测试出来你给他现在的这个升温程度。和一些他对你心目中的呃。目前进行到来一部。

你可以这个观点可以帮你判断。如果好的话，你就可以往下面去走。啊。那OK这关也是这样子的，在电影院里面牵他的手。然后装模作样的看了一下他的手。问他。哎，你这个手好像看起来跟别人不太一样。算了。

我还是不告诉你吧。然后比方说你有什么不一样的，或者是为什么不告诉我问一下这个问题，你这时候卖点关子。啊，因为你年轻他手了。呃，虽然是通过这个惯例去，但是如果对于你们第一次肢体接触的话。

这个观点是非常好的，因为你可以有个顺当的理由去切触。对方。呃，双手啊。然后如果对方一直在追问你这个省有什么不一样？你可以告诉他。你的手其实挺白的。然后这时候目标可能会觉得你好坏。啊，比较幽默。

然后这个时候。你可以重新牵起他的手。啊，可以跟他说。啊。能不能让我白一点？或者是。就不说话也可以，就可以继续牵他的手。可以往更高的一个层次去升温的。啊，这个关这个关也是在卡在这个卡口上面。系。嗯。

还有一些。呃，比较幽默的小游戏。啊。是这样子的。这个小游戏呢有点黄啊，这个小游戏可以在呃比方说在就是在夜店或者是在。呃。酒吧的这种情况下可以去使用这样子一个游戏呃。这个游戏是这样子的。呃，你可以跟他说。

呃，从前有一只小白兔。啊，他有一天电脑动。嗯，对。啊，他有一天。他有一天迷路了。然后呢。他就。不知道怎么样去回他的外婆家。🎼然后你的目标就会问你这是什么故事啊？然后你跟他说，你不要着急，听我讲完。啊。

他就在迷路的过程当中，他遇到了小黄兔。然后他问小黄屋兔，还，我的那个外婆在哪边？然后小小黄兔说，小白兔，你跟我啪啪啪一下，我就告诉你你的外婆在哪里。然后小白兔就跟小黄兔啪啪啪一下。然后小王兔就告诉他。

外婆家在哪里。然后他又迷路了，遇到小黑兔啊，同样的小黑兔就告诉他啊，不要回家又迷路了，又遇到小绿兔，随便讲个五颜六色都可以。啊，讲完讲了几个兔子之后呢。你这时候可以坏笑着。告诉目标啊，最终。几个月之后。

小小兔子怀孕了，生了一只五颜六色的兔子。那你还知道这只兔子是到底是跟哪只兔子生的。就是目标可能会比较诧异。不知道跟哪只兔子生的。他会问你说啊说啊，你就说候你确定想知道吗？那不道肯定说你自己说吧。

那你跟我啪啪啪一下，我就告诉你。让目标觉得你坏坏的。但是很有分寸的。如果他说。啊。如果他说呃你比较黄啊什么东西，你就说你想多了，呃，不要这样子随便去乱猜测人，这只是一个游戏而已。这小小的玩笑都开不起嘛。

你可以反而去责怪他。这样都没有任何关系。那O。关于幽默，我暂时讲到这里啊，以后有新的欢迎大家继续收听。啊，未来的课程我会去讲一些呃关于。鼓励女性为我们投资的课程。OK感谢大家。😊。

