# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：爱之路核心课：爱之路核心课：爱神之路核心课14约会的技巧之交流不仅仅是聊天【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，请给我一点这个回应好吗？好的，看到大家给我回应了。今天我来和大家继续来聊一聊这个约会的技巧。😊，到底什么是约会呢？约会交流聊些什么呢？好了，接天我来说一。

其实很多人不明什么时有更不懂得交流在男女往友的意义。这是我最欢的这个道理啊。因为很多人都觉得交流就是聊天，而聊天呢就是为了营造气氛。或者是说制造吸引，所以不说清楚什么是聊天和交流。

我觉得有些人呢永远都跳不出来吸引的陷阱。说实话，这个聊天呢其实是可以分为两种的，一种是吸引的聊天，也就是大部分男人所理解的聊天。然而，这种聊天呢通常是提供。的不立性。我称之为啊是男性思维的聊天。

是这样的，比如说一个女孩呢正在打算申请留学，恰好这个男孩啊对这过程很清楚。于是你们可以就这个话题滔滔不绝的说上几个小时。再比如说呀哎你给这女孩讲了一些精彩的笑话，逗不得她哈哈大笑。其实呢这些都是在聊天。

但都不是在交流。😊，因为无论信息还是情绪啊，你都是单向的输出而没有收到一定的回馈。什么是交流呢？我这个对这交流的定义是这样说的呀，我觉得。从而寻求共鸣的过程。我觉得交流其实是一种典型的女性思维的特征。

是典型的女性思维的这种行为。所以很多男性啊，我觉得他们就不能理解。同样其实这也是造成很多男人在喜欢自己的女人面前不冷些哎。😊，一定要讲一些有助于他们喜欢自己的内容，或者表明自己的优秀。

或者解决对方的困难，或者把对方逗笑。所有的这些呀都是由结果的一项思维啊，或者是逆推手段。在这种范围。嗯，这是建立在这个逻辑逻辑上的。所以他们很重视DNVDHV。可实际上啊。

高价值展示形成的吸引只能促使对方选择自己。然而，只有在交流才能导致真正的喜欢。这样说吧，很多女人都非常愿意给富豪。😊，但这不等于他们一定会喜欢富豪，因为人是有感情的，人是感情动物嘛。

当我们与之有共鸣的对象在一起时，我们才可能或者是才可以充分的释放自己的情绪和情感。在这里我多说一句啊，就是释放自己的情绪，远远比月感表。你说子跟深美是哪个要紧呢？

所以啊没有女人会觉得喜剧喜剧演员是是这个情圣。而那些每天给女孩发笑话短信的男生呢，你真正成功取悦对象啊，只有中国移动。这个DHV比较大。对他问题就是很卡吗？我刚才看大家说非常卡。

现在可以听到我说话的声音吗？😊，现在可以听到我说话的声音吗？😊，现在还卡吗？是不是因为我们今天这里下雨了，然后网络不是很流通。请问各位现在能够听到我的声音吗？啊，我换一个方向来和大家继续来说，好吧。

现在大家能觉得还卡吗？嗯，行，那就咱们继续来说。对于男人呢，他们。关注的是想获取目标，而对于女人呢，她们关注的就是自己的生活。换句话说呢，男人关注自己生活之外的事儿，而女人关注自己生活之内的事儿。

这使得男人呢有时候非常难以理解女人的兴趣，女人更愿意诉说他们自己的生活。即使是那些鸡毛蒜皮的琐事儿，他们也乐此不疲。而男人呢会觉得我天啥玩意儿啊，简直无聊透顶了。😮，但是呢上帝如此造人，其实是有道理的。

还能与男人觅食，女人守家。谈论自己的生活，这对男人是最没意义的事儿，但女人却恰恰相反。女性真正关注的只有他的生活，包括他自己，他的恋人以及未来最最最最重要的就是他和他的孩子。

因此啊我们可以这样理解男性的思维聊天与女性思维聊天的差别。前者呢是在告诉女人，你能带给她生活有些什么东西。但是后者则是陪他团谈论他想谈论的事儿。如果你能够给他的生活带来实质的影响。

在于男女啊越来越平等的今天啊，那这样的一个前提条件下是非常不容易做到的。而且即使做到了，也很难提供持续性的话题。而后者的话题则完全没有限制。可以想说多少就说多少。所以学会女性的思维交流啊。

你就不会再为聊天不知说什么而发愁了。男性的思维聊天确实是可以制造一些吸引。当然你说你送他一别墅，他立马答应嫁给你。说实话是基本不坡会有什么问题啊，或者说你摆出一副有实力送别墅的架势，其实这也是有效果的。

聊天可以制造亲密感，为升级关系做铺垫。😊，在实际中啊，我们发现那些衣食无忧的。😊，女性。或者那些啊这个。😊，虽然在生活。😔，为之奋斗，但是懂得享受当下的随女思，外女性思维和交流。

然而那些时时刻刻希望有人帮助他。又卡了吗？现在可以了吗？怎么了？今天的网络是怎么回事？我不知道。这样可以吗？今天的网络可能是特别不好，因为今天我这里下下了很大的雨。然后可能会有一些网络的中断。

如果有卡的情况，一定要告诉我，我再把这位置位置啊再调整一下，尽量和大家就是有一个流通的这个网络。连接方式啊，让大家听到我的语音。偶尔两句话特别卡，可能是因为今天是的确这个。就信信号不是特别好啊。

大家一调配到流畅的流畅度高一些的。好的，我们继续来说。男性的思维聊天确实可以制造一些吸引。然而，女性的思维聊天不会直接形成吸引，但良好的交流啊可以制造亲密感，为升级关系做铺垫。但是现我们内for奋斗。

但懂得享受当下的随性女子。往往愿意跟男性进行女性的思维沟通和交流。而那些时时刻刻希望有人帮他脱离苦海的女性，确实更是DHV这一套。所以啊并不是所有女性都适合交流，女人中啊也有一部分像男人一样奋勇向前的。

但那些活在当下的女性往往更有女人味儿。而那个高声说啊，宁肯在宝马车里哭，不在自行车上笑的女孩啊，更像是一个手持刀叉，虎视眈眈的爷们儿。😮，其实我一直就这么觉得啊这个单纯靠高价值就能搞定女人的。

其实不过是具备女性器官的男人。而有过交流之后的女性，才是真正意义上的女性。精神交流是选择理想伴侣的一个必要的程序。同样，你可以用高价值去吸引异性，但不能只依赖高价值。只会通过高价值吸引女性。

只会通过花钱买女性。其实是没有本质上的区别的。结论的另一个有趣之处呢，就是当男女在相互交流时，双方更像两个女人。当男女相互DHV时啊，双方更像两个男人。虽然不管怎样看来，都有点搞基的味道。

但恰恰两个女人比两个男人在一起要稳定多了，难道这不正是我们追求的长期关系吗？我们继续来说DHV高价值啊，在印象中啊，就是我觉得最雷人的高价值就是DHV。我是这么听到的。

那时候我刚刚就是呃就是有这种搭讪培训啊这种。每个周末来了有一就有一个周末嘛，来了一个外地的学员。当时吧记得是在一个呃咖啡厅里见的反正秒车。这学员就说啊，我昨晚上就到就到了，住的是三个人一间的招待所。呃。

现在可以听到吗？现在可以听到吗？嗯，行，可能我这个都动一下，都动一下这个改变一下这个信号源。刚漏了一句话，好的，我刚才再重新重复一下。刚才我说的啊，就有一个周末来了一个外地的学员。

当时我们约好在咖啡厅见啊，我一见面呢就发现。这个学员蓬头共面啊，于是我就问他，哎，你是不是刚下火车呀？我这学员说啊，昨儿到了，住的是三个人一间的招待所，洗澡不太方。😮，讲上的文章全都看过了。

尤其熟读迷喃方法。他的计划就是访遍天下名士，成为一名真正的把妹达人。他说。我觉得我对女人展示高价值很重要。比如说我身上新买的这件上衣，300块钱。你觉得怎么样？老师说实话。

我我非常诧异的看着他那件崭新的老年夹克衫。😡，说实话。我跟他说，也许在你们家乡还可以，但在这儿真不行。可是我今天下午得到了一个女孩电话号码。那姑娘呀就怎么就是说哎有个8分吧。我说八分，你在哪搭的。

我给我我真的。😡，就说。真的就现在可以听到我说话吗？现在可以吗？如果可以来点回应，今天今天的这个信号真的太差了，好的，这样可以听到我讲话吗？现在可以听到吗？可以听到就会给我来点回应。咱们继续来说。

这个男生说啊，今儿我中午得了女孩电话号码，那姑娘怎么说吧，那姑娘怎么说吧。😊，我觉得。😊，喐个巴个包。然后他说。我就是在这我住的那招待招待所的餐餐厅，我们坐对桌呀，我吃拉面，他也吃拉面。他职高毕业啊。

就来北京找工作。我我两个打压，三个冷毒，外加强框架和DHV一下子把它给唬住了。临走时啊是他主动向我要的电话号码。突然间，其实我已经明白这个学员生活的世界了，就是在那家拉面馆理身为一名保险业务员。

她和这个待职待业的职高女，就如霍启山对章子怡一样，有着不可抗拒的魅力。但是这到底算不算。这年来，当每当听到这高价值框架，把自己当奖品以及雄性领袖啊。这些把妹术语时，我在背后啊。

我觉得我天简直我我不可理喻。我我就是背后会起一层鸡皮疙瘩。我觉得男人呢。的确应当天到晚就把这雄性领袖展示高价值DHV啊，挂在嘴边的男人呢。我觉得其实都快成了娘娘了，还口口声声的说把自己当奖品。😮。

我其实说实话，我跟他说，干脆您就是红脸蛋儿，带朵小红花，等着被领养吧。其实有人觉得我这个语言太过偏激呀，但是我从心女性心理角度来做个解释。就像男人喜欢身材好的女人一样，很多女人呢也喜欢身材好的男人。😊。

但是他们却不是很喜欢健美运动员。具体点来说呢，我们女人喜欢男人匀称的身躯以及结实的肌肉，不喜圆。因为我们觉得。过分健美的男人，太在意自己的形象了。但女人不愿意男人这么自恋。女人需要把男人啊。啊。

女人校要男人呢把这个目光放在他们身上，而不是凝视着自己镜子里的肱二头肌是奖品这些术语啊，都会让女人觉得你太自恋了。所以这些把魅理论呢从来都得不到女性的认同，只能流传于地下论坛。这一旦公布啊。据公不于是。

将为大众所不屑。因为男人呀其实也是受不了男人的自恋的。现在还能听到我话吗？😊，毕竟对网络滞销那么。真的很抱歉，我不知道为什么那个信号这么差。因为刚才我用脑发现电脑太差。

然后我现在用的手机这个4G的流量为什么还是这么差？请问现在大家能够听到听到吗？还有卡不卡呢？一点。第四还卡不卡呢？如果卡的话，大家及时告诉我好吗？现在还卡吗？卡吗？不卡。就是差不多每几分钟就会漏一句话。

是我语速太慢，语这个。语速调整一下。现在可以吗？如果可以的话，请大家给我一点回复。真的非常抱歉，今天的网络这么这么不流畅。现在不卡了吧。好了，不卡了，我们继续来说啊。

这个就是简单看么男人的注意力是在自己身上，而不是在镜子里的肱二头肌。而有所有啊关于框架呀、高价值、雄性领袖啊，以及我是奖品这些术语。都会让女人觉得哎呀太自恋了。所以这些版媚理论从来都得不到女性的认同。

包括我我绝对非常不认同的。因为它一般只能流传于地下论坛，一旦公布于世啊，将为大众所不屑。因为男人其实也接受不了男人自恋的，在男人的世界里，领袖这东西真是。😊，你不是那些真刀真枪干出来的。

辽迪说你就是领袖，你真是领袖了。😡，这不是相的亲说，但怎么能够女男男性怎么能够对镜子左顾右盼呢？😮，可能会有人误解或者是辩解说DHV等等这些理论只是通过自我催眠完成的一种心理建设的一种手段。

但从心理治疗的角度来看，这是治标不治本的方法。真本治死。这才是健康人格的基础，而我是最好的，我比任何人都强。这种自我的这这个暗示啊，只能在短期和局部啊有一丁点丁点作用。比如对于一个即将上场的比赛时。

如果放在完女关系成属你，作为芸芸众生中的一员，失败和碰壁则是必然。就算是这些概念的发明者迷门男本身呢，后来不是也在好莱坞计划的结尾被他的学生排挤出去了吗？并且数次因为抑郁症接受治疗，雄性领袖。就是。

又没了。😔，真正的自信，怎么回事？今天的网络为什么这么差？哎呀，我真的应该是投诉投诉一下这个。这个网络了，非常抱歉，我重新再和大家来一遍，今天的时间可能会长一点。

因为这一直在重复这课程的内容没有办法按时的完成，十分抱歉十分抱歉。好的，我现在来重新说重新说这个方法啊。你们说这可能有人会辩解DHV等等这些理论只是通过自我催眠完成的一种心理建设的一种手段。

但从心理治疗的角度来看，这确是治标不治本的方法，真正的自信应该存在生难证人，而我是最好的，我比任何人都强。这种自我暗示只能在短期和局部有点作用。比如对于一个即将上场比赛的选手。

如果没有如果放在男女关系里，甚至会变成为人处事的概念。那么作为芸芸众生中的一员，失败和碰壁是必然。对发明难。后来不也是在好莱坞计划的结尾，被他的学生们排挤出去了吗？并且数次因为抑郁症接受心理治疗。

雄性领袖。呵呵，其实我觉得也就一说说而已吧。其实啊我现在和大家分享这篇就是文章啊。另一个原因呢就是近年来在网上总是能看到一些小男孩的天真发言，或者说公交或地铁搭讪女孩，因为高价值展示的不够。

导致没有信号。每每此刻，其实我就会笑着吧？压然失笑，我觉得大家都是劳劳动人民。苦中找个乐搭个讪而已。泡个妞，你要整个跟个什么民族英雄似的，还高价值呢，尤其。

说啊所谓生存价值或者是高价值是建立在社会阶层的对比之上的。一个小白脸儿跟老板站一起是低价值，跟保姆站一起就是高价值。那不是以嘴皮子意志转化移为客观事实嘛。而在同一阶层内呢，其实是没有什么价值可。

因为展示一个P价值啊，真要想靠高价值去吸引建立。那你干脆努力去出人头地吧，或者是专科社会底层的人，老太太挑柿子，专找软的年，否则也只能剩下忽悠了。再退一步说吧，有人能把能力素质也纳入高价值的范畴。

展现勇气智慧，也成了DHV的一种。不过事情到了这一地步，学觉得就是一个玩文字游戏的。其实硬价值也好，这软价值也好，最重要的是他们具备了物品的特征。所谓高价值的关键不在于本身的定义。

而在于这个概念的可操作性。他是可以被随先用。这课语。是一切尽在尽在掌握中，只要方法正确，就没有把不到的妹子，这的确是一部分男人的最终理想吧。其实我之所以不厌其烦的批判高价值等概念。

也恰恰是想表达在价值观念上这部分男人的根本分歧。我们就是我的知的我这。哎，所谓的高价值吧，不顺流世上所有的女人不求错过自己欣赏的女人。😔，一直以来我都在反对这个技术流啊，不是我否认技术的作用。

而是因为他们把追求女人描述的太确定了。但我认为不确定性才是进化的根本动力。作为男人，离不开女人，但永远不知道这些女人会怎样选择你们。于是于是呢才有了这个纷繁复杂、充满矛盾、不断变幻的世界。

虽然这权势对于女人有着巨大的魅力，但也不是所有的女人都会拜倒在权势下面。哪怕只有1%的女人不吃她会草原下面有的男人是美好。世界也因此显得似乎更浪漫了一点。这也是不确定性存在的一种意义。

权势尚且如是权势尚且如此，公事，却想搞定所有女人，这不是痴人说梦吗？其是大家千万不要相信所谓的的哈姆雷1000个人中有1000个哈姆雷特，就像是千千万万个女人中，你眼里这个女人是这个样子。

别人眼里这个女人是另外一个样子。当然我还要和大家说的一点，就是不要每次短信都邀约。其实有人说啊，既然这是搭讪认识的，彼此开始也没有什么可聊的那就只能邀请了。😊，记住啊，这绝对是一错误。

别以为这搭讪就是认识，没什么说的，就只能邀请啊，这是开玩笑。😡，当你搭讪认识一个社交价值分数啊，比你高的女孩之后。通常他都会把你归入追求者的行列。那你们俩能构成真正的吸引。

所以搭讪的后续可能啊比其他这销的社交后续更难。因为这个游戏是比不平等的关系开始的。另一方面，搭讪的后续也比其他正常社交后续更刺激。因为这种状态呀更接近男女关系。然后这后面有证错误。

基本会终结关系的可能性。所以呀到今天为止啊，虽然很多朋友要得了电话号码，但后续成功率一直不高，这能就是原因所在了。在众多的错误当中，最常见的就是频繁的邀请。根据我的经验啊。

如果对方在你短信互动中没有表现出特别的情绪，比如高兴对你有兴趣，跟你分享自己的心情。那么贸然发出邀请啊，一般都会失败，而且还会强化你作为追求者者的角角色。进一步拉大不平等的关系。所以啊如果有的话。

个3天到7天之后啊，再发一次短信。有人担心说，哎呀，这样会不会显得特没诚意一样？虽然我承认这种因素的确存在。因此啊我推荐一个技巧来平衡。你可以用我刚出差回来，还记得我吗？

是这样从道理上你解释了长时间不联系的原因，但是从感觉上你低下的位置已经悄悄上升了一点儿。反正搭讪当天就短信，真诚是足够了。但是别忘了你追求的他色彩也更浓了。女人总是喜欢被关注而害怕被纠缠。

所以空白一段时间后接到一条短信，多数女孩首先会觉得自己能在一个男人心中印象如此长久而暗暗喜悦。在这种情况下，你再陪他闲聊几句，然后见好就收。那么几次这样的短信之后啊。

他会把你的名字和跟轻松愉悦的心情联系在一起。终于有一天你们的见面就会顺理成章的。凡是每次短信都不忘邀约的人呢，其实每次都在强化自己追求者的角色。久而久之的女孩看到手机上的来信呢。

就会产生条件反射的沉重感。于是你离解黑名单也就不远了。在你没机会展示更多价值之前呢，把自己从追求者转化到性格。是建你能做的为之不多的事儿。只要克服自己，其实就足够了。总结一下呢。

就是真正的做法是隔344联系，发一次邀约。而错误的则是只要联系就发出邀约。其实每次呃。因为这个只要你的名次一出现，他在收信箱里一次啊，你们的关系不平等，就会再被强化一次。两性关系都是女人。

不是都是男人在追求女人。所以开始谁的不平等，自然是。天经地义的安排就是啊，一位做老好人，说实话是没有用的。然而，在一定条件下，你需要帮助这个女人，让这个女人觉得你有存在感。

女孩应对邀约时常见的回应有哪些？可以和大家进行举例啦。由于女孩她的回应，其实我觉得无外乎就是三种嘛，痛快大痛快学以及不痛快。接得先说，这不痛快的是什么样啊？这个案例是这个样子啊。

今天周二你想约他周末见面，于是在几轮短信发书之后啊，发出了一个邀请。你说。😊，周末有空。他就是。们到周末再说吧。你或者是嗯到时候再联系吧。其实我们进行分析这两句话啊。第一句话说，现在不知道周末再说吧。

就是说啊此刻我没什么性质，但不排除周末可能有性质。到时候再。此刻有点兴质，但不保证周末还会有性质。那咱们的对策。咱这上有政策，咱在下有对策，对吧？咱们来说说这对策。第一个对策就是周末时先短信闲聊一下。

比如啪啪的情绪啪状态的话，你就可以提见面的事儿，否则就只当做一次普通的联系喽。这第二种情况呀。😊，就是周末时先短信确认一下。比如说。今天有安排吗？他回答说没安排，那今你，但意愿安排。

我今天要去机场接个朋友。并非绝口没提你们见面的事儿，那你就别再追问了。完事之后我还没见面吗？不拉不拉之之后的什么傻问题。然后咱们再来说这痛快的回应啊，痛快拒绝。我不习惯跟陌生人一起吃饭。

我男朋友会不高兴的，我最近没时间。😡，当你遇到这种回应的时候，你也就痛快的接受现实吧。并且接下来的几次联系都不要再提邀约的事儿，好好聊天，一直到他对你有足够的关注或情绪释放的时候。

才能够有可能被重新的邀约。通过接手啊2年。一就不一样了。遇到这种情况啊，你可以在周五时发短信再确认一下，明天计划没变动吧。基本上他都会说没有，然后你趁机就敲定具体的时间和地点吧。

记住地点可以确定时间一定要一为总是要磨磨蹭蹭的。比如说比如拿我来说吧。当时我老公追我的时候，就当时他约我说出去晚上吃个饭什么的。其实当时约的时间开始说啊说是6点6点见，其实我蛮讨厌这时间的。

因为我很可能就只有在5点半或者是5点才下床，然后考虑一下。然后我现在开始梳张打扮收拾自己啊。的确他说了6点，我没有按时的去赴约他，我到了7点，他等了我整整一个小时。然后。然后才等到我。其实当然。

时间一定要留有余地，因为你不确定他这会儿会干嘛，而且他他你会不会下午睡个觉，一睡起来晚了等等等等。这是些不可避免不可避免的情况。你追人姑娘，完了之后人姑娘迟到，你还能再说什么吗？说哎你怎么迟到。

你知道吧，我肩等着一小小时在不拉不拉不拉，那肯定是不可以的对吗？😊，就所以说我还是建议大家把这时间控制在6点半7点这个样子，你可以提前一下3。两三点的时候，说我可以发个信息呀。

发个微信都可以稍微提示一下他。😊，然而我们再来举第四第这里也就是留源约女孩下午6点发的第一条短信到家了吗？女孩回答说，刚到家怎么了？这是典型的男性思维的回应啊，所以马上邀约，明儿中午我去找你一起吃饭吧。

😊，女孩回复说，好的。😊，就这么简单，但是如果你是说说到家累了典型的思维。这时候呢你就不要太直接了，应该先陪他婆婆妈妈聊一会儿，等他状态上来了再进行邀约。第二个例子。觉得男人都抱怨女人，你不能有话直说。

比如说这邀约短信说今入晚上一起去参加party吧。这女孩可能会有三种回复啊。第一种，今天晚上我要加班。第二种，我们宿舍11点要关门。第三种，我住在某某某一个离城区非常远的地方。

一般有经验的人呢可以一眼看出来说呀这A和B都是婉具，C则是暗示你来提供解答。IT状况进行来分析。回应A和B呢都是未来的描述。😊，属于男性的思维，并且直接指的是像这邀约的冲突啊。

这是这女人特有的说不的一种方式。然而，回有C啊是纯粹态的女人怎跟你有一定的安全感，而且完全回避了冲突。就算今晚不能赴约，他也想知道这个男人会对自己有多好。顺便来说一句啊，如果男性思维的女孩啊跟你去约会。

他们通常会这样说。😊，我们宿舍11点要关门，我能在关门前回来吗？这个咱们去来说这第三个案例啊第三个例子说哎，我的一个学员跟头天搭讪认识的女孩在次日下午。发短信来来回回十几条，气氛很好。

女孩当时正在收拾房间。于是学员邀下我学我要学员说，我想跟你一起聊聊天。😊，然后跟你一起聊聊天，女孩说啊，昨晚太累了，今天不想出门了。分析这个女孩说你想怎么压。属于男性思维，代表一定的感点。

去你家附近去你家附近找个咖啡厅坐坐。这样也许不想走得太远的女孩就会答应。当然我再次提醒大家呀，面对女孩的男性思维状态，我们一定要立场坚定方案明确，同时还要勇于冒险。其实和大家讲了这么多课啊。

这个整个的这个约会的这个交流啊，约会的技巧啊，都和大家说的差不多了。今天呢可能是我。将讲的这恋爱中交流的艺术啊，还有约会中的技巧，以及这些高手的征途的例子啊，我都会和大家进行最后一次的沟。

我刚才看到有人在说话是吗？请问大家现在有没有什么需要我帮忙解答的，大家都可以来问我。还有现在这个还卡不卡呢？大家能不能听到我的讲话呢？如果可以听到的话，请大家可以不可以给我点回应呢？这个到底还。

那么现在嗯各位有没有什么可以不是就是有什么问题需要我来解决的，解答的都可以在现在提出来。如果没有的话，我就和大家进行回顾一下。我讲了这么多。内容，然后和大家进行总结一下。请问大家有没有什么问题要问的。

或者。或者说需要我解决的。行，咱们来回顾啊。如果真的需要有什么要需要解决的话，这个大家可以直接加我我的微我的QQ号。微笑。😔，温夏什么什么意思？啊，没关系，这个一下。嗯，没事，我等着你你把这个问好。

然后我和大家说一下就是。嗯，就是我的QQ号也是在群里的。如果大家需要我解决什么问题的话，大家可以直接和单独私聊说拜拜。呃，就是在备注写上你的名字之后，写1个YY名字哦，好的。请问这个学院学生啊。

我看到女生跟女生在一起的时候会有男性思维吗？女生和女生在一起的时候，会有男性思维吗？这个情况啊。这问题问的特别好，这男性思维和女性思维的确在本质上是不一样的，但是女生和女生在一起会更。更自然。

而且更容易表达出自己所需要的什么。比如说呃女生和女生在一起就会很明确的，哎呀，我们今天干嘛干嘛干嘛，但女生跟男性在一起的时候，可能不会是这么想的。当然。这女生和女生在一起的时候。

如果这两个女生真的不像是咱们所说的那种蕾丝这个。对，用的更少一点，而会会想着啊如何解决这个事儿。如果但是在一定条件下，比如说两个女孩同时喜欢上一个男生，他们不会有男性思维。他们不会有女性思维。

但更更容易的说是用男性思维，更理性的说是男性思维。他们目的你思量非常，不要这个男孩的，我诉他对了。那大家不用说，很全的。打。即考。真上。还有什么问题可以需要我解决的，都可以和我进行。继续的详细的聊天。

大家可以加我的QQ号，然后我们在私底下聊都是可以的。好了，我们现在进行回顾。我最开始嗯时间。😊，就说男性和女性到底是什么关系？就在我眼里啊，这两性的关系啊，就说当一个爱一个人的时候，哎，不被接受的时候。

在什么情况下，我们应该坚持呢？在什么情况下我应该放弃呢？如果这种态度让你的人生往上走，让你比以前更积极更乐观，更能够提升自我，那么就可以坚持的。但是如果啊由于这种状态，觉得哎呀。杞人忧天，无精打采。

疑神疑鬼。😡，悲观狭隘，神经兮兮的，哎，前后不一，让你越来越没有魅力，那么这就是错误的，你就应该及早的放弃。其实两性之间呢的确性吸引呢是两性之间的原动力。

但爱你你是重要是你的条件是否符合你喜欢的那个女孩，她所要的那种条件。很多男人不够了解女人所说的为什么，这个他有时候会给你一些明确的暗示，或者说哎呀这个在情侣阶段啊，在搭讪阶段呢不拉巴拉你这个。

为了恋爱心理学吧。其实我很讨厌有一些定义来去定义我讲的这些东西，但是我但是又不能用一很好的词汇来表达我想表达出来我自己想表达的那个意思。所以还是用一些比较专业的术语来表达这个恋爱心理学。很多人都在问呢。

谁收到信号。都未知。当然我们现在今天我和大家再继续来回顾一下这个女孩的这个好感信号。到底是什么？如何让咱们正确的直接识别到这女孩子的好感信号。因为在追求女孩的时候啊，很多男人总总是一门心思的想着哎。

推进推进推进，我们之间的关系要再进一步啊再进一步。但是这个时候啊真的如果你不能识别这个女孩对你的好感信号，那么即可能啊。在你不该出手的时候，你出手了，就是冒进出局。其实在该出手的时候，你没出手啊。

错失良机。同样的在两方交交往约会之后啊，你可以通过四种程度好感信号。来够判断这项成侣关系进行进升级的机会。第一刺激啊就是不能升级的普通朋友关系。第三集就是倾诉，可以先发这为好朋友。

再从好朋友向情侣关系升级。第二集，关注。可以从普通朋可以从普通朋友向情侣关系升级，但是需要持续认真的了解关系。因为才能够一步成功的关系。总之啊，备拆备胎出位的策略啊不强不是强调你比主态性能好哈。

而是安全可靠，不犯错误，以及危难之中显身手。如果你对这女孩吸引力确实有限，而且缘分又让你们有机会短暂会那这种。高强度的破坏气氛吧，有时候最感性的做法恰恰也是最理性的做法。

这是我最开始和大家讲的两性的秘密。虽然我不知道大家有没有就完全的完整的听过我的这几堂课，大概有6堂课吧。246嗯，对，有6堂课左右这个样子。然后我和大家分享了很多东西。

接下来我会和大家就是开始和大家讲的就是这个交流的艺术啊。比如说下意识的语言模式啊，搭讪中常见问题的分析和对策呀。什么东西最影响自己的表达呀？我之所以会讲这个交流的艺术呢，就是因为很多有智慧的人。

往往愿意以无常的态度来看待生活的起起乐。但是呢不会轻易的去建立这因果关系，这样也就控制住了自己的情绪，不会大喜大悲。凡是那些脆弱的人呢，在被情绪左右时候啊，甚至还会主动的去去寻找一些相应的事实。

结果呢不是进一步作践自己啊，就是死磕别人。我之前演最重要的一点就是短信这个短信的三3法则。或者说你要认可他的情绪，强调你求特别幼稚的问题说我你说，还有说哎啦就是有一些反向思维的默。

在这边我们需望给大家继续在下一个。如何和女孩发短信？哎，短信的33法则等等。其实就是我再和大家首先来说的就是如何和女孩发短信。因为这搭讪建立啊，安全感不会很高，因为认识之后不适合马上进入追求的程序。

因为啊我们当当时和大家说过呀，很多错误的聊天方式是一定要避免的。比如说我再和大家回顾一下什么单挑单刀直入型啊。哎，你今天有空吃饭吗？因为这个样子你太着急了，没有铺垫女孩子啊，其实一般不会很喜欢。当然。

有一些很爷们的女孩啊，就会哎呀，我愿意呀，我很喜欢。😊，你在某某某上班，我是某某市的人，认识你很高兴。就这种人哎，我觉得哎简直了不是人，他是这种电脑程序反映出来自己把自己的一些条件列出来。

我觉得特别不好。一般女孩子也不会喜欢。当然还有一些什么虚寒问暖洗发素。😊，明天最低温度一度度高。这时候女孩就会觉得哎呀咱俩有这么熟吗？你这这是话说的哎呦，天哪，受不了。😡，还有一些呢就是生般笑话型啊。

说黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉了大便，长臂猿温柔细心的帮其擦干净之后，他们相爱了。😊，别人问起他们是怎么走到一起的，嘿嘿猩猩感慨的说，缘分都是缘分哪。😊，其实转发这些幽默信息呀。引人发笑的低水平啊。

小真的特别令人讨厌。当然还有一些什么自我陶罪行。如果有一天你感到疲惫，只要一转身，我的祝福就在你身边。不管离多远，不管多少年，这祝福化为。展住闪在你生命的每一寸空间。哎呀，妈呀，神经病啊。😮，天啊。

我都觉得哎呀这种男的不可理喻，不可理喻。还有一种说。追问不休息啊，说做什么呢？女孩回复看电视，他还说开什么电视呢？非常捂了，你还要说有意思吗？女孩说还行。😡，看完做什么。哎，妈呀，要我你问我。

你问我说有意思吗？时我就不想和你说话了，千万不要喋喋不休，追问不休啊。😡，会很多人会转英文。hi，what are you doing now？哎呦，妈天啊，那女孩如果英文不好的话。

你觉得你俩还有沟通下去的可能吗？😊，对没没差异的。所以呀在这这么几百万年多数的时间里啊，男人们都静静的在草丛里等待着猎物，女人们在山洞里一边带孩子一边聊天。男人与男人呢因为目标明确，相互合作。

训练完之后啊，便默默开始行动，女人和女生况，己感受是他们的常态。所以呢男性是投射性的思维，女性则是映射式的思维。直到今天呢，我们也会看到唉两个男人去钓鱼，可以一言不发，但能在池塘边充实的蹲一下。

哎两个女人去逛街呀，即使买一件东西那人不同的思维。😊，还有我说的一个短信的33法则，其实我觉得三3法则虽然说我这个人不太喜欢技巧这东西，但是我认为短信的33法则在一定情况下真的有用。

之前我在讲这一课的时候，很多人说哎，你这讲这么多例子，谁听得懂啊，不拉不拉不啦。其实你真的如果是耐耐心听了我这一堂课的话。😊，我希望对你我知道这对你会有非常大的意识。因为我的学员告诉过我。

这个这个告诉过我跟我反馈过，不是一个学员，上很多学员都告诉我说。呃，老师，你这个新单法则真的非常有用。虽然。只是我只能知道说对付这个O这个能够得到一种非常好的实践。但是我的这个三3法则。

也不一定对付所有的哦，呵呵，谢谢啦。这种最好的办法。但在一定条件下，他们还是有用的。当然最重要的就是你你要认识认可这姑娘的情绪情。那你说我和你妈同时掉进水里，你先救谁？😡，你说这混答问题咋回答。

真的还挺棘手的。但是在一定程度下，因为你说。住。我你妈掉水里了，你救谁呀？😡，那我要救未来的妈妈，哎呀，我懒得再告诉你的，你妈，我妈是你未来的妈，你是咱孩子，未来的妈，其实很技巧，很有技巧性。😊。

但是我觉得如果女孩子真的。问你这种问题了，我还是把我之前这之前这个答案和大家再说一下。因为这个问题有很多人之之后在聊天中啊，有人问过我说。就是说。到底该怎么回答？我说如果你俩在一块儿，你就是有不在一起。

你妈又不在身边。但是如果你妈在身边的时候，你该如何回答这种这句话呢？你就会说。😡，哎，你俩都掉进水里了，我活着还有什么意思呢？让我也跳下去吧，我和你们一起去死。😡。

不拉不拉这种虽然说你觉得哎呀这什么回复啊，这么无厘头，但是你要知道这女孩问的时候，我和你妈同尿水抵消，剩下的就是情绪和气氛啦。😡，其实我觉得呃我身边的有些女孩说的最多啊，就一个闺蜜啊。

现在还没有男朋友的原因啊。他也不是没有男朋友，其实他心里一直有一个人一直在等这一人，我说你别等了，赶紧嫁了吧，他不愿意，他非要等人家。你在国外呢，方式的复的，就跟别人说，哎呀，我跟你交女朋友吧。

其实这个。😊，这个问题有很多男士也问过我呃，说到底该怎么怎么拒绝啊，就是你觉得到底该怎么说吗？因为我因为我跟因为我跟这个我这朋友就是聊过天嘛，我说你到底跟人说这话到底什么意思，你给我分析分析吧。😡。

其实那女我那个朋友说的也有一定 good道理啊，所以就是我总结了他的那些话，以及我就是谁身边的其他的女性朋友。我觉得十有八九吧，也有可能希望六成希望你俩能成吧，但是绝大部分的希望还是不能成的。

比如说你和女孩普通关系，你们认识不久，他为着热情直来直去，这是有可能的。于孩脸抬指心丝脸方刺。然后EQ比较高的女孩，在这种情况下，我觉得说呀我给你叫女朋友吧，八成以上是试他。当然了还有一种情况说，哎呀。

呃，我觉得我把你介绍给我一个好朋友，他挺好的，怎么怎么怎么样。其实我你我建议啊但。😮，婆这里还追问你啊，为什么呢？你可以继续调侃说有这么个骂，将来孩子啊就不会打光棍啊，这是一个最好的回复。

因为很多学员就尝试过这种方法，的确成了不少。当然，在一定条件下，就还需要反向思维的幽默。因为这其实当时我说这反向思维的幽默呀，是因为当时真的是遇到这个事儿了。所以啊。有时候你真的需要玩一下这个文字游戏。

然后做个脑筋急转弯啊，然后逗一逗女孩子笑一笑就成了，不要太担心太多的事儿。接下来讲完交流的艺术之后呢，我讲了一个这个约会的技巧，包括今天讲的也是约会的技巧里面的。不知道大家还记得我当时说的一段话吗？

就是说在现实的生活里呀，适合自己的人跟不适合自己的人都混杂在我们生活的周围。这种感情超值啊，还有阈值啊，常常让我们把有限的精力浪费在了很多错误的人身上。扰乱了我们的心智，消耗了我们的人生。而我们呢。

却还是以为爱自己在克服爱情的艰难，一些感觉不好就去交往下一个对象，这才是最有效的策略。当然呢，我们不要忘记原本的目的去找到那个匹配自己的人，而不是去证明自己是有多匹配。然后当时我还和大家说了哈。

男生这个有兴趣呢以及9个小时效应啊，约会的绝招，9个小时的效应。😊，还有当女孩向你求助时，还有什么老师。嗯，我该怎么样去追着女孩，我们吃了一顿饭，完这女孩不理我了，就是吃相会毁了一个男生。

会毁了一个帅哥。所以你吃相非常重要啊。当然交流不仅是聊天，包括我们今天所所说的交流，不仅是聊天以及高价值啊，不要每次短信都邀约呀，女孩对邀约的常见回应啊等等等等。其实我和大家说了这么多。

我觉得最管事的就是啊不要每次邀约，都不要每次短信都邀约，还有一些什么针对女孩子对这邀约的常见回应，我希望对大家都有所帮助。功，但优质语言很多，大家只要下手，而且找对了人，你一定能够成功的。

所以我们今天回顾了这么多之后啊，我会想和大家说一个。就是一些故事吧，就是在就告发的事儿，或者是我身边朋友告诉我的事儿。首先我想我想和大家。第一个分享的就是。千万不要在重大节日。约和你不熟的姑娘。

就是我为什么突然想到这个呢？因为我突然想到。这3月多份了，3八情人节也过了。我。快到五一劳动节了哈，下面还有什么节日，还清明节，千万不要在这么什么圣诞、元旦、春节、情人节巴拉布啦。😊。

这种节日盛大的节日啊，你去约这一个不太熟的姑娘。第一个原因呢，我觉得他会现这种重大节日面临预2，他这。因为重要的节日啊，应该跟重要的人一起过。这个重要指的是彼此有一定的了解。而不仅仅是因为好感。

第二个理，我们觉得。我觉得你价值低。😡，因为在重大节日，你去约一不熟的姑娘一块过，我觉得你啊肯定是有。会。第三个，我觉得。钱太浪费了，因为正大节日啊，通常都是商家在这个在这情侣绝佳好时机啊。

比如什么低档酒吧呀。敢于推出188的双人套餐。对呀，如果是跟子晴的姑娘一起配伞，咱咱也就认了是吧？咱毕竟喜欢人家，人家喜欢咱。如果仅仅为了是一个不熟的湖娘见个面啊，我觉得放在平常的日子里。

也许3分之1的消费也就够了。总之啊在这么大节日，临时抱佛脚去约一个不熟的姑娘，是一种高消费低价值的行为。所以我想告诉大家，千万要切记。哎呀，之前我听我一个男性朋友说啊说。他喜欢过一个人，两张盗版碟。

外加半打唇笙，在自家的沙发上庆祝啊，纯粹又美好。她当时是这么追的一个姑娘觉得一的确。也是一个不错的方法。其实啊我觉得嗯说了这种话嗯。大家这个搭讪以及约会啊，虽然说技巧很重要，但是主要还是看缘分。

比如你觉得就是。就是说你见到这个女孩，觉得是两个人有眼缘，你可以继续和她深交。但是你要知道的是你要感受到的是这个女孩同样。今时和大家分享一个就是我之前。就是别人讲的一个故事啊，就是最罕见的被搭讪。

我希望这个故事能够给大家带来一些新的想法和看法。就是说你人这个文章是这么说的，说身为一个男青年男子被以下三种人搭算搭讪啊，算是比较少见的。老年人、外国人、同性恋。可偏偏这三种人呢。

我这个人啊这个青年男子同一次遇见了。他让一个国外的老同志给搭讪了。那个时候啊这个单身青年啊经常去健身中心。当然她也是为了搭讪那儿的美女孩。今天下午啊。他那个运动过后，指南是在更衣室里按摩池里卸下聊了。

突然听到脚步声一抬头，两条毛茸茸的大腿从眼线跨进了这个按摩池。一个笑容可掬的外国老头给我坐了下来呀，因为酒店这种东西啊，这地方老外在电梯里都会打着招呼，更何况是按摩师了。伴随着咕咚咕咚的流水声。

他们也是咕咚咕咚的又一个，他就哭气。然后这个男士也说啊，哎呀，我是本地人，天天在这里健身。然后呢，这个青年人就没话说了。我猜呀，这俩人没话说的，一半原因是因为这个男士，青年男士英语不好。

更重要的因为他也是男的。如果这是个穿比基尼的姑娘的话，当然因为没话说啊，所以哪人了尴尬，青年男士就上岸回更衣室回家了。其实说说实话，他说啊每头一天我们又觉得不对劲儿。😊。

虽然老头当时看我的眼是有点那个吧，我也没想同性恋那儿啊。还有一个就是传说中的法西法兰系的浪漫呢。然后他说我第二天又来了，同一时间又来了，游泳洗跑呃游泳跑步打球，打完之后啊去按摩。😊，直接没有去按摩师啊。

直接去洗澡换衣服了。然后就在更艺的时候，我感到一一双含情脉脉的眼睛在5米外。盯着我看，就是那个男士看啊说拿更衣室早也只有目光，无论如何不是件好事儿啊。这青年男士说。七し啊。太了。

但是这里轻简单的说怀疑是不是每隔一小时钟客房下来看一遍。其实呢他这亲的男士还说，哎，我素质这么高，法国大爷改变了策略，说我约我吃饭。其实他他有一句这样描述说，哎呀，我生平第一次像个骄傲的姑娘一样。

对一个老，嗯，他们没。他用我们自己心里的想法说，fuck yourself。😡，あ。其实在台小家啊，这个哎这个男士就是刚才咱们说的那青年男士已经走出了健身房嘛，电梯走去了。

然后这老同志在后面跟着啊那情景就开始有点感人了，脑补的那些情景啊。就是电话里头想这青年男士要个手机号码，一个青年男士心里顿视那也惭愧呀。想想他是泡妞的，每次都要号码，于吃半开房再看人家不开房不行才吃饭。

😊，开饭不行，才吃饭，吃饭不行才要号码。这是什么样的逻辑思维呢？开房不行，吃饭吃饭不行，要号。哎呀，我有点那难是说哎呀，惭愧惭愧，号码还是不能给。😊，同时啊这青年男士就说是不是我拒绝那些姑娘。

心里也有默默的，就是拒绝我的那些姑娘，是不是心里也默默的有这种敬佩过我呢？毕竟有时候我要电话也很猛的呢。当然在这个情况下，经过这个男士这个新年男士主啊。😊，哎，就是啊听有了提。

原因呢就是我详细的体会了一遍被男人骚扰搭讪以及跟踪的心情。何时会厌恶、戒备、佩服、怜悯。这些细微的心理过程啊，稍纵即逝。😊，但又有规矩可循，这绝对是一次宝贵的经验。其实整个代表素长。

我觉得如果是跟这个脾性这个男士脾性相符和镜相近似的有。有一部分还有共鸣，包括我我在有一部分还是真的有共鸣的。虽然我没有大家我没有和大家完全的把这故事就是念出来啊，就是简单的和大家叙述了一下。

但是有一多西就是。这个被就是搭讪者就是喜欢的这种感觉或者是类型。所以大家不要担心，就是搭家讪说一定要是要号码与吃饭开房，或者说这种逆向的思维说开房不行才吃饭，吃饭不行才要号码。在这条件下。

我觉得虽然我不能感受到被老男人，而且是个同性恋，就是搭讪是什么样的情况。但是我非常希望我能感受一次。这样我希望这样的话可能会对我对这搭讪学会有更深入的研究和了解。😊，但是从字里行间。

我依旧能够深刻的感受到在一定条件下，我们也是能够对这搭讪者会有一些反感啊。比如说你追根到底问人家号码，哎，你不给你，你还非得要。这很也很我其实心很多想法，包括我之前的那些呃都和大家讲过了。

也是很多也是根据这个这篇文章之后心里脑补的一些以及。嗯，时践过后的一些成熟的理论，希望对大家有帮助。好了，这个我还是非常就是讲完了，就是我今天要这最近最近几天要讲的内容，看似其实很少。

但是内容确实非常多，很多东西需要大家的深深的理解和体会。当然我希望我的这一套理论或者是学术能够给大家带来一定的帮助，能够的么？包括今天的网络信号不是特别好，我再次向大家道歉。嗯。

今天就因为我们这里下雨了，可能是信号连接断等问题，这个网络我会继续。嗯，就是就是就是检查一下到底是什么情况和原因，以后尽量避避免这些问题。当然。我还想和大家说的是非常感谢大家对我的支持。

以及以及一直在听我讲课，或者是在私下和我聊天，关注我呀，和我就做我的学员等等。我真的是非常感谢大家对我的信任与支持。😊，嗯，说到很多东西啊，我是很很遗憾的事儿。

就是我到培训到现在为止一直没有一个非常恰当，就恰当就是培训培训啊，有时候觉得特别不是特别准确。但是我很难在非常难在几分钟之内啊，让一个陌生人明白我是做什么的，基本上是在大众眼里，我就是教泡妞吧。

当然这也归功于一部分不争气的同行，我觉得有些同行真的哎我真受不了。所以我早已接触了这个被误解的事实啊。他很多方面啊，勇敢成熟，坚毅负则，不拉巴拉等等的。但是我们都不敢负责，还有人说的是教把妹呀之类的。

但说实话，凡事一旦要追究结果，那么永远都是硬件第一。比如说让舒马赫开森塔纳去比赛，他肯定当不了世界冠军的。所以从某种意义上来说，我说的我教的只是一种驾驭技术，是关于男人如何跟女性相处和交流的学问。

应该通过相应的学习，可以让男人。就是你们在。😊，这次自己喜欢面前，女人的面前无话可说，不是不是就是一直在可以说话，就是那个意思吧，可以让男人不会错过自己喜欢的女人，也可以相爱的。

要相爱的情侣啊之间不会有这么多那。😊，我可做的。嗯，在这段学习期间呢，一定要学习必要的理论和方法。我希望大家能够接触大量的案例。有些案例是一部分学员自己的，有些案例是其他学员的。我之前在讲公开课的时候。

很多人特别讨厌我讲案例。但是但是真的是从案例中能不有就是有有一些学员会经常跟我交流或分析这个情况。同时也可以得到我们的老师的在线指导。当然对我们老师来说是个绝大的考验，包括对我来说。

我也是一个非常大的考验考验。但是我还觉得我是有别于那些只提供心灵健康的遗憾那些情感专家。我觉得还是哎。😔，因为。就是我觉得指出你们的错误，包括来告诉你们该怎么做，我们的语言很快都会得到。很多方面的反馈。

女孩子的反馈啊，这些过程啊，我觉得。在你们眼前。😔，如果一个老师的指导连续被事实印证是错误的。那么他很难得到学生的尊重。包括他的理论在完美，它的故事在精彩精精彩。因为在国内的CPUPUA吧。

比如不成规定，就是POA对吧？哎。就爱把自己跟女孩认识到上床的过程写成实战经过简成F2。对于缺发社交经验的宅男，这时候就很容易让他们激动起来的做法。虽然我我的确教男人追女人，但很多眼人眼里也是个PUA。

但出于个人的一些价值观，估计开发个。这有个别的教育价值，你知道吗？所以呢。我嗯我的这种教学过程是经常柔的。那我希望我的教学是。生动有趣的。因为因为你们面对的都是自己喜欢的女孩。

基本上能跟其中的任何一个有发展。作被狗砸一大堆对象，这恰恰也是学习的进步过程。每次犯错之后，都有老师及时为你提指出这原因所在啊，这就是案例教学的独特之处。人往往对发生自己身上的成败与对错题会更加深刻。

好啦。我，讲到这里就结束啦，当然和大家再说最后一段话就是你的脸皮够厚，你的嘴巴够甜，可还是换不来女孩的回眸一笑。即使浑身结束的方法下没成堆象，讨来的就是你去大。

但是你死一万次都不明白这问题究竟出现在在哪里，千万不要埋怨你的命苦，也别责怪女孩子冷艳高贵。其实问题是都开是吧。方法不对，只能是鲁的命。所以我希望大家能够在我们的学习中。让你的一生一世不再是梦。

谢谢大家对我的支持，再次谢谢大家对我这些课程的一些。就是怎么说呢？就是欣赏吧，或者是去一有用。以后再从一个女性的思维来分析你们如何追女孩。好了，我们今天的内容就是这些了，今天再次和大家说声对不起。

很抱歉，我的网络一直很卡，让很多学员就觉得哎呀怎么网络一直这么卡呀？😔，非常抱歉，我的今天只是真的是硬件条件不是不够好。所以。这个时间也不早了，10点15分，大家晚安，祝大家做个好梦。希望我们的这个。

嗯，给大家说的这个约会约会的方法呀，恋爱中交流的艺术，对大家有用。晚安，各位学员。