# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：杰考瑞《爱神之路》视频课：爱神之路视频课：苏拉-超有效幽默技巧1_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，大家好，我是杰豪瑞团队的导师苏拉。呃，在我带学员的这段时间当中啊，有两个问题。我今天呢特别的去准备去做两段视频来讲这两个问题是哪两个问题呢？第一个问题是如何训练或者建立我们男士的这个幽默感。

第二个问题呢是鼓动女性为我们投资。呃，这两个问题呃，大家可能都知道就是要往这两个问题上去做。那具体怎么去做。那我相信通过今天的这堂这两堂课程之后，大家可能会对呃这两个话题，呃，会有一些自己深刻的见解。

我会那请大家拿出比根纸。呃，现在我们开始先讲讲第一个如何培养自己的这个男士的幽默感。好，在。视频的讲在讲解这个幽默感视频的开始的。呃，我给大家讲我自己的两个朋友啊。

这两个朋友呢在视频当中我就给他们称呼A跟B吧。AA是一个。呃，在是我一个高中同学吧，呃，他为什么讲他们两个人呢？呃，因为他们两个人是我在现实生活当中遇到的呃一些顶顶尖的这个把妹的一些天生好手。呃。

他们为什么放到这节课里面讲呢？因为他们在几乎都是用种幽默感去把妹。因为在我的观察当中，我觉得他们两个是在使用幽默感，或者建立自己幽默感当中，是两个居然不同的风格。但是他们都是相当成功的。呃。

我在他们身边都是他们两个都是我非常好的朋友，我在他们身边有很长一段时间呃，细心的去观察过他们，呃，如何去呃跟女孩在一起怎么聊天交流，去让女孩释放出来对你的LOL。这里去感觉跟你在一起很快乐，很没有压力。

很轻松。😊，呃，那通过很长一段时间观察，我把他们就是呃一些。正常的习惯把他们已经总结出来了。呃，那现在我跟大家讲讲讲一下子这个A它是一个什么样的一个习惯。嗯，先讲一下A。呃，他的一个背景吧。

他是跟我是高中同学，呃，他是在旅游公司上班。他给人的感觉呢是一个很高冷的人，因为他在旅游公司上班，有很多可以接触呃到出国的机会，或者是在国内的一些。呃。

些各大的那些比较热门或者是冷门的一些旅游景点的照片，在他朋友圈里面。然后他是呃给人营造的这一个感觉呢是他很高冷。因为他在他的那些照片里头，呃，总是会出现一些呃祖国的大好河山，或者是国外的大山大水。

然后他一个人在在照片里头拍的那种照片呃，看上去很漂亮啊，后来去我跟他去聊天嘛，他照片其实是他自己一个人去拍拍的那关于怎么拍的嘛，这个我们有课程是专门教怎么去拍照片的。

那先讲他如何和呃去把他的幽默感呃去如何他使用他的幽默感跟女华在一起相相相处的。呃，之所以讲他之前把她的这个感觉营造出来是很高冷的，是因为。他现实生活中，他给人感觉是一个诙谐而幽默的人。

跟照片是完全截然不同的，这样子呢就给你。嗯，在接触嗯他的他在接触他的那个目标或者是他的妹子的时候呃。给人会有一种。不一样的感觉就是你看上去是这样子，但是实际上跟你接触起来的话，你是另外一个样子。

会有一层心理上的一个波动。那他在拥有这层波动的时候，我觉得他已经占有了第一个呃比较好的先机嘛。因为是女孩会觉得你这个人很有深度，不像你表面上就能猜测的一样，觉得你这个人很很有东西。

那OK那这一点就是说在幽默感。之前我跟大家讲的呃，A跟B是两种类型。这个A的这种类型里面也可以去尝试。就是你首先给别人去。😊，带来的是一种很高冷的感觉啊，可以是那种全国各地的跑。

可以是各种各样高大上的东东西，是可以是一个不苟言笑，呃，去调侃一些或者一些很严肃的人。那你试想一下子，如果一个你的领导或者是一个很你的长辈很严肃，平时在你面前，但是他突然跟你开个玩笑。

那你是不是也会觉得他很幽默呃，他幽默效果是不是也非常好？那那当然是会有这样的一个比较不错的效果的那同样在版本当中的时候，呃，我们平时给别人感觉我们很严肃。但是我们一对你笑了，你讲了一些幽默的事情。

那你也笑了。OK那好，那下面我们具体讲一下他怎么操作实施的他的幽默主要是发生在哪些方面？那第一点他在幽默当中呃，他在使用的幽默的这个技巧是。😊，呃。最量的。看似是贬低自己，呃。

其实呢是在贬低目标的这个幽默的效果。嗯，大家可能。对这句话不太了解。我下面。来举个例子。比方说他跟目标，那时候我跟他有一次在外面玩嘛，我看到他跟一个新认识的女孩，那个女孩跟她是在第一次见面。嗯。

然后好像这个女孩呢，刚开始对她也是有各种各样的装逼或者高冷，她就女孩在那边玩手机嘛，我就陪着她在旁边看。然后她这时候说了一句非常搞笑的话，让突然让这个气氛就变得非常和谐，非常融洽的。她是怎么说的。

她当时是说嗯，你今天回家以后肯定也会拿出你的小小小本子，上面写满了很多人的名字。😊，呃，那里人可能是最后一个是我的名字，然后前面的那些名字有的是勾，有的是叉，那你肯定是在最后的这个名字上把我给打擦了。

😊，然后那个目标听了以后就笑了，说没有没有，怎么会呢？呃。这样子就是他讲的这个笑话，其实是联想到那个像八路军还是共产党，他有那个把那个什么好人坏人的名字写个名单，然后打勾的话，就通过坏的话。

就把他啪啪啪啪就把就把他枪毙了。就是这个类似的这个意思这个意思在头呃，主要就是看似。😊，看似就是说我我的命运是给你选择你。你这个目标呃，我是把我自己选给你。😊，呃，你是有很多本子。

你是有很多很多的这个在这句话里面有很多意思啊。所以看上去这个你的目标就是我说出来呃，你有很多很多的呃这种男性在周围，呃，你可以任意的决定他们生死。然后我呢我给我自己下定义。

就是你回去以后肯定也要到我打岔了。呃，但是其实是自己降低的身份，其实目标会觉得。😊，听上去这句话有很两很多重含义，其实也挺搞笑的。它其中有一层含义就是呃说你男人很多呃，说我把我的这个命运掌握在你的身上。

但是我不丢人，对吧？因为我说出来，我敢于去说，而不是有真正的实实的去背你，在你心目中怕死。如果我们俩就这样子这样子装逼，或者就这样子。😊，那我们游戏就提前结束了，各回各家，那可能后边后续也比较差。

但是我敢于把这种状态通过这样子一个比较比喻的手法去讲出来，呃，是一种比较。😊，好的一种冷幽默的方法。呃，这是他的第一点幽默方法，就是大家记住呃就是。通过降低自己，然后看似是抬高了对方。

其实也贬低了对方的这个幽默。对方可能会通过你的这个比喻，如果你比喻的比较有意思，对方肯定会比较心里会比较开心的这是第一种方法啊。第二种方法呢是自己的脸皮要厚。脸皮较厚说一些看看似于抬高自己。

但是的的确确是抬高自己的话。呃，这点我深有体会，这个惯例是我后来学习他用的最多的一个惯例。他是怎么去做的呢？呃，有一次我和他在一起参加一个party，一个一个夜店的局嘛。

有个是他一个呃最新刚认识的一个姊妹过生日啊，他把我带过去。因为我当时跟他关系很好，他说我的僚机，我也是杀他僚机啊，他把我带过去以后。😊，然后。嗯，刚开始目标就很冷落他，因为目那个坐了很多很多很多的人。

然后本来也对他没有什么呃感觉他就像一个可有可无的嘛。送完生日礼物，寒暄以后就坐在旁边了，继续玩了。然后就大家酒过三巡之后，他看目标坐在那边，他就问目标一句话，呃，这个话我现在就是一直在在使用的话。

就是说他说哎，你觉得今天这个局哪个人长得最帅。😊，然后。目标一下子想来想，没有反应过来。目标。😊，因为我的朋友他外形没有帅吗。然后可能外形没有我没有我长得好嘛，其实我长得也不是非常好。

但是他外形可能没有我长得好。但是那个时候他的目标指的是我说是我，然后但是我的朋友他没有尴尬，他说不对，你再猜。然后那个目标说不会吧。呃难道你让我说的是你吗？他说对的，我也这样觉得啊。😊，然后目标就笑了。

首先这一点大家请记住，就是当目标刚开始时候，如果他他先说呃这这一组你最帅，那你这时候你就可以直接跟他说，嗯，我也这样觉得你可以厚脸皮的去这样说，嗯，其实你哪怕你真的不是这一组最帅的。

但是你这样通过厚脸皮的去让他觉得你厚脸皮。😊，以牺牲自己。但是实际上你这样去讲，目标在他心目中已经播下了种子，你可能表面上没有灯说不说，但你言语上面你肯定是最帅的。😊。

这个请大家记住这个效果就是脸皮较厚啊。那如果像目标，他可能刚开始他会不会说是你，他可能说是其他人帅，那也没关系。让目标接着说，直直到说到你自己身上以后，你再说嗯，我也是这样觉得的。😊。

OK那这个惯例我希望就是大家在以后约会当中的时候可以去实践一下啊，可以去呃不要去多用那些所谓的那些幽默的那些惯例的这些东西。呃，因为我觉得这个幽默是一种稍纵即逝的。😊。

这种感觉呃他他有的时候他只适合一个呃一个特定的这个就是这个情形。你可能有的时候你这个情形过了以后，你再讲这个笑话他就笑不起来了。我不知道大家有没有这种这种这种这种感受，有时候想笑话。

你可能不同不同的情况下讲，有的时候就不搞笑了，对吧？然后你的时候也要看气份跟环环境去适合去讲你什么样的话那OK那A他大概就在他的两个比较经典的案例呢，我就分析到这边，然后下面讲一下B。😊。

毕呢是跟我在一起在国外的一个呃一个呃一个留学生。他当时跟我在澳洲嘛。No。他有几个比较好非常好玩的呃，就是。是惯例就是总结起来。第一点呃，他会去看一些广告。而且去背一些广告的词。

这个点呃我相信大家如果就是对幽默毫无概念的人，你们可以去看看一些，或者是看一些电视，去背一些广告词。我记得我当时跟他最好玩的，就是最深刻最有幽默的一个事情，就是我当时跟他两个人在班上，老师就是在澳洲嘛。

老师觉得全是中国人呢在在在那边在澳洲上课，上语言班的时候，老师去下课了。😊，然后上面讲台上没有人，其实很无聊，然后同学就很无聊嘛。然后我跟他就上去，轮溜在讲台上面就是模仿当时电视。😊。

电视购物频道里面那个八星八建的那个广告啊，大家可能经常可以看电视购物嘛，什么今天不要七98，只要688直接带回家。然后什么买的不是是手表中的劳斯莱斯啊什么这些这些比较好的搞搞笑话。

这个在有的时候你在你在就是说在在群体当中的时候，在很多人的这种场合时候，你不不单单跟目标一个人去讲话时候，你可以去丢一些这种广告这种语。但是你要经量去尝一些，或者大家都耳耳熟不能详的一些这种广告。

然后配合的这个场景，而不是说无厘头的呃，就是说什么情况下都得讲，就首先是大家比较比较轻松的。比方说当时呃是首先是我们课程是个空闲时间。然后刚好是有个什么事情的，就是好像有个人他先买了个手机吧。

还是买个什么东西。后来我们就把他那个手机场场上去，然后在场面上面去讲。如果你们在。😊，比如说多人的时候，有朋友局的时候，如果有个什么东西，你可以拿到拿到那个东西拿他去做广告，当做一个电视的导购员。

把它推销给你的朋友，这样子也是个比较幽默的一个惯例。而且你通过你这样子一个展示，在你的朋友当中。😊，你的你的你的你的瞬间就会给所有人带来的快乐。你在瞬间在所有人心目中你就是一个很幽默的人啊。😊。

他当时是跟我在一起的时候呢，就是呃。呃，那个班上有很多很多不错的女孩呃，很多都被她用这个方法啊，因为她在班上经常去表演一些这些比较无厘头的事情啊，如果你们在局里面也可以学他啊。

有很多当时有很多很多比较漂亮的妹子都被他最后啪啪啪了，或者被他跟他谈谈对象的。呃，他这个是非常厉害的，我当时是呃觉得是要好好去学习的。然后另外有一点呃就是模仿一些动作。😊，或者一些经典的桥段。

这点大家呃可能有的时候呃在别人在做幽默的时候吧，呃就是。就是可能也会看到别人也他也做类似的，为什么比如看那个坐别林，他为什么他是个幽默演员喜剧演员，因为他经常去模仿各种各样的别人的形态动作。

因为像相声会让人家笑，相声里面也经常去模经常去模仿呃都得的那些包袱，他都是去模仿啊一些经典的这些，比如说你模仿老头啊，模仿老太啊啊，或者去模仿一些比较搞笑的东西。

比如说呃当时有一个非常好的例子跟大家讲哈，当时我们看在那个模仿本的一个夜店里头。😊，然后当时借店里面是发了个荧光棒嘛，对吧？然后有很多姑娘在旁边跟我们在一起玩，然后呢，她就她就清水来来疯嘛。

大家喝的都比较差不多了。😊，然后他就说我来表演一个孙悟空给你们看，你们有没有看过。然后大家就说没看过，就表示非常好奇，他就把那个荧光棒拿出来，插到自己的那个汗衫后面。😊，然后。光是这个动作还不行。

他加了一句话。他说说说那个小大连。俺老师在佛祖的手心上撒了一泡尿，说完以后，他就到卡住后边去小了一泡便。当时全体哄血。或者他他不表达有没自的小便，他可能只是做个小便的动作。😊。

但是所有的人就非常非常的搞笑。然后这时候就有妹子跟他说啊，孙悟空啊，我的还能在我们在如来佛祖的面前。😊，帮我告个状，我的男朋友刚刚甩了我。😊，然后那个我那个朋友说，没事，我妈带你。去告状。

然后他就把那个女孩就带走了。就是其实有的时候一两件非常好玩的这个事情呃，影响到你的身边的人，影响到整个这个磁场，你就能成为通过幽默，你就能成为整个局中或者是整个两性关系活动中，你的一个在上风。

一个主一个一个一个主角呃，因为别人在笑的时候，他可能没有办法去反映，没有办法去思考。那如果你能够把这些东西给连环好，衔接起来。你可以让别人一个接一个一个一个一个接一个一个接一个去笑。

如果你跟目标在一起的话，😊，你试想一下子，你持续的让大家去笑。😊，嗯，加深。加深你对他心目中幽默的这个印象，他笑一次，你可以觉得你一5分加一分，他如果连续笑10次，他就不是一分一分往上加啊。

就是一分加5分加20分这了几何形式往上涨啊，所以说我希望大家就是说能够幽默的时候，千万也也还要记住一点，就是不要光讲完一个就不讲了，你可以持续的。比如说他当沧唱去表演个孙悟空，大家就开始笑了。

然后他又开始讲那个话，辅祖撒了跑了，大家又笑了。然后他又。😊，到卡通后面装了一个要下下小便的姿势，它又边人又小了，他等于说是分成三步趋吃。啊。那关键是就在合适的时候，如果你在平时经常约会当中。

大家可能会觉得很无聊。但如果大家都比较开心，比较open，比较玩的状况下，你去讲这种事情，那是没有关系的啊。😊，那下面再讲一点，就是他还有另外一个比较好的一个幽默的东西，就是说。呃，通过降低自己。

其实是在抬抬高自己的这个这个优默方式。那这个最明显的有个例子就是当时我们在澳洲有个女化特别拜金，然后他他就会经常跟我们在在在我跟他面前。因为我们俩是我跟我我我跟那个BB也是在一起生活很长时间。

在澳洲生活很长时间呃。😊，他经常会就是有人呃就会见这个这个女华经常会会跟我们说，呃，今天这个男孩开了什么什么什么车。😊，明天那个男孩开开了什么法拉利，还是兰博基尼，然后好有钱啊，什么想讲这些话在我面前。

就是但是我跟那个我跟我朋友在澳洲就是条件也不是特别好呃，也就开了一些二手的日本车啊什么这些车子，然后。😊，其实我们有日本车子，这个也很重要啊，就是说你要通过贬低自己。😊，呃，如果你没有车子的话。

就是你可能你还不能去讲我们这个观理啊。他恰当时是这样子啊，他有一次那个女孩就在我面前讲说，今天张三又买了一个什么车，又提了一个什么车，然后那个朋友在我面前就直接就说了一句。😊，所他假说就像今天张三。呃。

今那女孩在女孩是说，今天张三提的又又又又又提了一辆兰博基尼。呃，然后我朋友他就说。兰博基尼算什么？老子有28大杠。😊，然后这个时候又哄啸一下。啊，其实在吕华心目中，他对他造成的影响就是说吕华知道他有车。

他肯定是没有28搭杠的。他通过别人自自己，其实是降低自自己的这个。一个一个一个形象，但是大家知道他是在降低自己，而不是说你真的你就骑个自行车，你说我就骑自行车呃，算什么，对不对？呃。

他通过这样子呃这样子稍微降低一下自己，然后告诉女孩，呃委婉的去告诉女孩，然后。😊，呃，有钱不算什么，对不对？然后同样也起到一个非常幽默的效果。呃，当时女华是很开心，会是觉得就是那个通过后来反馈嘛。

就是觉得这个男孩也是对他这个男孩对这个男孩也是蛮蛮多的吸引，对我朋友毕成友也是蛮多的吸引。呃，那今天。😊，呃，我找到这两个朋友了。他们就是共同呃影响着我就是在我这个我很早之前呢。

呃很就是其实也是一个不可言笑的人。因为我是从小学习，就是在一个比较重点的高中去学习，学习就是环境会比较。呃，压抑一些，然后从小接触的都是都其文学性的东西就会比较多。我个人比较喜欢写作或者看书啊。

我不太去呃去可当面去表达一些东西。但是这两个朋友他们俩的这两个优，他们俩的这两个优势，让我看到之后，我就开始去想学习他们去模仿他们，然后去形成一下我自己的风格。啊。

我希望就是说大家也来透过我在讲这个AAP2个朋友呃，他们现R用的这些关例，其实呃并不是说需要你多去死记硬背，或者多去呃多去去看很多那种所谓的呃幽默惯例啊。那其实看幽默惯例是有一些作用。

但是幽默最重要的前提就是前面讲到的一定要在合适的环境下去讲。有的时候你换个环境讲出来，就是真的就没有那个效果了。啊。那OK那通过他们，我就总结出来我自己的一些幽默的这些惯例出来。呃，我在这边。嗯。

讲我自己一个特别喜欢的一个例子吧。这个例子是这样子，如果一个女孩呢她被我搞生气了，这时候我需要哄哄她。你可能怎么哄了？你可能会说呃。说不好意思，我做错了，对不起啊，什么不要生气了。

这正常的男孩一般都会这样去讲啊，那我觉得你这时候你通过输出你的幽默感。😊，🎼让这女孩开心一笑，那你其实比你去假，不好意思，对不起，赔礼道歉要有多要有要有用多了，同样你也能在女孩面前觉得你很幽默啊。

那我当那我当时是怎么讲的呢？呃，我是说你的生气你的声气开关在哪边，我去帮你把它给关掉。😊，这是第一个。呃，第二个。我要把你的生气一口吞掉。第二个。呃，一般通常的情况下用第一个就够了。如果第一个你用过了。

你就再跟他用第二个。我证你他两次生气的时候，你讲出来不一样的话，你不能每次惹他生气，你都说我把你的开关关掉，对吧？😊，然后像第一个你可以呃你可以比方说呃吕华，你说你说你的C机开发在哪里，我把它关掉。

吕华有的时候说没有开关，就说不会的，你脸上的那颗痣就是开关。😊，啊，或者是你的鼻子就是开关，让我捏一下，你的耳朵就是开关，让我弹一下。啊，这样就是起到一个很好的一个互动或者幽默的这个效果在里头。

女华往往这个时候听上你这样一讲，她就不生气了。如果不是特别大的事情，一些有些有意的去生气的事情，他就就带过了。女孩她不是一个思维特别缜密的生物不像男孩，我们做什么事情都要提前规划去考虑好去三思而后醒。

女孩她很在乎的就是你当下的这个体验，她可能不在乎你之前或者之后呃你跟她说之前对不起啊，我以后不会犯错误了。你之前之后这些事情，她其实是不需要，她只需要当下你需要把她的的情绪往上提一下子。

这个时候你的幽默感在这个时候相当于一个危机共关一样的，她的作用是很明显的。😊，啊，OK那。优默的惯例的呃下半部分我就差暂时讲到这里啊，过一会儿我跟大家去讲下半部分，okK谢谢。😊。

