# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：爱之路核心课：爱之路核心课：爱神之路核心课4护肤及魅力型男的养成方法【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天讲的呢是关于男士的美容护肤，不知道你们之前有没有听过，如果听过的话。也没关系，内容是完全不一样的，没听过的同学就更要呃仔细听了。因为呃因为男生其实像女生一样，都是要爱护自己的皮肤的。

并不是说只有女生才会天天去化妆啊或者洗脸啊之类的，男生也是非常要注意皮肤的保养。爱美之心人皆有之嘛。然后我们今天主要分两个比较大的板块，面部护理和身体保养。

像面部护理呢分嗯不知道你们有没有平时有毛孔粗大问题或者是皮肤干燥问题。然后像身体保养呢？又会给大家讲一下食疗和身体保养，包括怎样去健身。J。首先我们来讲一下怎样对待你的面部皮肤粗大的问题。

因为男生是雄性激素要比女生要多的，呃，也是比较容易出现毛孔粗大这一类的问题。出现这种问题的时候怎样来解决呢？这种问题呃，很多男生的脸上毛孔会比痘痘还要多？就是。呃，有毛孔肯定是都有的。

但是毛孔粗大的话就会非常的影响美观。像一个男孩帅不帅气，也像女孩漂不漂亮一样，都是在约会的时候比较抓住对方的呃第一印象嘛。我是不是掉线了？嗯。你们还能听到我说话吗？しが？现在现在想干嘛？好，能听到的话。

我们就继续讲像皮肤的毛孔呢就像是皮肤的窗户，通过它呢皮肤和外部才能进行气体交换。呃，毛孔粗大其实是男士比较常见的一个问题，不仅影响美观，而且也会非常的不健康。因为它会影响到汗液的排出。

下面就给大家讲一下原因和改善的办法。不管你们有没有这个问题，都可以听一下，也防止它产生。首先，毛孔粗大产生的原因有可能是因为清洁不当。因该每天皮肤都是在更新的。嗯，从皮肤的底层运输到上层。

如果你长期不正确的清洁皮肤呢，就会让它的新陈代谢非常的不顺利，就没有办法如期脱落那些旧的皮肤，然后就会堵塞在毛毛孔里，让它扩大。第二个就是油性肌肤。不知道你们是油性肌肤还是干性肌肤。

像油性肌肤和混合型的肌肤就非常容易分泌皮脂，这些皮脂过剩，也会堵在毛孔里。还有一个就是你的不良习惯，相信呃男生很多都是有抽烟喝酒这些习惯的。虽然这些习惯难以避免，但是这些习惯真的不好。

它会影响你的血液循环，毛孔也随之张开。而且喝酒容易造成身体浮肿，然后就更容易毛孔扩大，像这些习惯如果嗯必要的场合不能避免的话，生活中也可以进行节制，就吸烟和喝酒。还有就是随意的挤压。

男孩子千万不要像有些女生一样去挤痘痘啊或者怎样。其实这些女生你看似他们是在简单的挤痘痘，其实他们都是做了很多的清洁的步骤，包括呃特殊的消毒程序。但是男孩子就会比较粗心，直接用手脏脏的手去挤痘痘。

这样就容易伤害到真皮，然后就很难就容易留下疤痕，而且让毛孔变得更加粗大。还有就是过度的使用面膜，不知道现在男孩有没有使用面膜的习惯，像很多明星，包括男明星都是会使用面膜的，但是面膜千万不要过度的使用。

特别是那种深层清洁的面膜。你刚刚用完的时候可能会觉得啊脸好滑呀，好漂亮啊，好干净啊，毛孔好像也变小了。但是如果你每天都使都使用，时间长了以后会对它产生依赖。嗯，反而呃会一直使皮肤处于一种亢奋的状态。

这样毛孔一旦撑大的话，就会难以复原，你每天不用的话，就会发现对比非常的明显。就有点像吸毒啊，但是敷面膜还是非常必要的。一星期作为男孩子的话，一星期三次左右就非常合适了。嗯。

为什么要给大家讲毛孔粗大这个问题呢？因为不论什么原因导致的毛孔粗大，接下来的问题就是皮肤松弛，而且毛孔不是像窗户一样，你想开就开，想关就关，就非常难闭合。所以你平时一定要注意保持皮肤的清洁。

让毛孔看起来更加的隐形和自然，这样因为男生也不会像女生一样出门涂BB霜啊之类的。所以有一个比较健康自然的皮肤是非常重要的。接下来给大家讲一下针对毛孔的护理方案。首先。

每天定期的清呃深层清洁和去角质的工作是非常重要的。像你每天清洁面部的时候呢，都要做到手法正确，就是手要非常温和的去去除那些油脂污垢，而不是特别大力的去洗脸，这样会洗掉那些保护你脸的油脂。

然后促进你的脸产生更多油脂，这样反而就会堆在一起。所以你平时洗脸的时候要温柔一点。男人嘛对自己狠的同时要对自己好一点。然后你洁面以后呢，可以选择一些嗯具有收敛功效的控油的保湿的爽肤水，轻轻的从下往上拍。

持续使用会让毛孔看起来越来越细致，而且也会抑制皮肤的呃皮脂的分泌，皮脂跟皮肤是不同的概念啊，皮脂是一些多油的呃多余的油性皮肤。然后呃像我刚刚讲到的有收敛功能的控油保肤保湿爽肤水。

可能很多同学不知道什么样的是有收敛功能的。可以给大家推荐一下，就是你平时买爽肤水的时候，要可以问一下店员里面是否含有果酸和金缕梅。这些成分都是可以有效呃保有效保湿和收敛你的毛孔的一些化妆化妆成分。

果酸和金缕梅。其实听我的课的时候，你可以做一些笔记，但我不要不强制要求大家。就如果大家有这方面的皮肤问题的话，你可以记一下。平时去选购化妆品的时候，不是化妆品，不好意思啊。

像平时去选购一些男士护肤品的时候，也会比较有针对性。像毛孔粗大的就可以选含有果酸和金缕梅的。如果你是油性皮肤的话，就更要选择嗯能够控油和保湿的清爽护肤品，这样可以在为你的皮肤保湿的同时又不堵塞毛孔。

另外可能也不排除有一些男性朋友，因为职业的因素也是需要经常化妆的。这样的男性朋友呢，你在洁面的时候最好要做两次清洁，就是先使用洁面油，就是卸妆油卸掉你面部和眼部的彩妆，然后再使用洗面奶啊，或者洁面皂啊。

来洗脸和颈部。因为那些你平时化的妆，不管男孩还是女孩特殊场合化的妆，只用洗面奶是洗不干净的，一定要先用卸妆油卸除。然后要讲的呢就是毛孔粗大，其实也是由于肌肤老化而引起的。因此。

控制肌肤的衰老是非常重要的，而且控制肌肤的衰老也不只是不只是为了缩小毛孔，会使整个人变得年轻。这边有一些非常。使用但是又难以做到的护理方案。首先，烟酒是首要忌讳的东西。不要因为你是男孩子。

就纵容自己过度的去吸烟喝酒。如果你不想在30岁的时候就有一张50岁的老脸的话，就一定要改掉烟酒过度的习惯。我也非常理解你们，男人在一些应酬的场合或者是工作的时候是难以避免要喝酒的。但是千万不要过度。

比如你打个比方啊，比如你昨天失恋了，今天一天就抽三包烟或者一条烟，这样真的就是太过分了。就是在拿自己的身体开玩笑了。然后甩掉你的那个女孩，也不会知道你过得这么痛苦，知道以后说不定还会觉得你非常的傻。

就完全不会保护自己。一个懂得爱惜自己的人，才能够懂得去爱惜别人，就像大家都说的呃，非常孝顺自己父母的人才能够孝顺对方女孩家的父母，这是同样的道理。还有如果有些男性同事脸上出现粉刺啊、痤疮啊、面包等问题。

这个面包不是吃的，是就类似那种比较严重性的粉刺。这个时候呢，你建议你们可以使用一些专业的祛痘产品，或者请教皮肤科的医生，千万不要自己随便乱挤它，挤压挤痘痘。因为一旦伤及一种叫真皮层的东西，就会形成伤痕。

然后就非常难以恢复正常。因为疤痕说实话。现在电视上或者网络上吹捧吹捧的那些祛疤产品，其实是。其实是没有什么功效的，包括马油啊和百络油啊，这些被吹的很火，很神奇的。

它也是在一个非常非常缓慢的过程中来淡化你的疤，并不可能像电视上一样涂上某个药膏撕下来，你的皮肤就恢复正常了，这些都是不可能的。所以最好的办法还是尽量避免在你的脸上，尤其是脸上生成疤痕。

当你的面部出现皮肤疾病的时候，一定要慎重的选用药物，而且要找比较有经验的皮肤科或者是美容科的医生来选择帮助，千万不要自己自作主张的就去自己买一些药膏啊，或者是自己用手挤啊。呃，可能男孩子会不拘小节。

觉得无所谓啊，怎样怎样，一个疤无所谓啊，两个疤无所谓啊。但是当你的脸上因为生痘痘或者毛孔粗大而生成10多个20多个疤的时候，你就会后悔了。因为男生本来就不能像女生一样。

每次出门涂BB霜来保养自己的皮肤来让自己看起来光鲜艳丽，哪怕卸妆以后都变成鬼。男生是没有这一步化妆的工序的，所以你皮肤的原来的本质是非常重要的。还有一个就刚刚跟大家说了，使用面膜不要太过度。

这里呢也要告诉大家，尽量少使用呃拉扯式的面膜，选择面贴膜来加强护理。像那种拉扯式的面膜，不知道大家有没有用过，就是我刚刚说的这呃涂上以后它会变成一层可以撕下来的胶质的那种面膜皮，然后你撕下来的时候。

可能会看到上面带着你的黑头啊，或者是毛孔里的脏东西，可能当时会觉得很爽，清理的很干净。但是时间长了，使用这种面膜，反而会让你的毛孔变得更粗大，一直处于兴奋状态，然后会吸收更多的脏东西。

所以还是建议大家使用面膜贴。而且每周使用1到3次，就嗯像那种深层清洁和紧肤效果的面膜贴，每周要使用1到3次可以。可以吸收你脸部的多余油脂，还可以收敛毛孔。这是我们要讲的第一个板块，关于毛孔的。

不知道现在大家能不能听到我说话，因为我手机经常掉线，所以我没讲完一个毛孔会不是毛孔，没讲完一个模块会向大家问一下，我还在线吗？好的，有人回馈就可以。那我们继续讲下一个板块。Yes。像毛孔粗大的问题呃。

我们就先讲这么多，如果大家有问题还可以随时问出来。因为我讲课有一个特点，就是比较注重给大家的答疑，可以针对每个人来给大家不同的讲解。第二个就是男士的保湿。嗯。

因为因为男生男人的皮肤就其实没有想象中的坚韧，并不是说因为你是男生，皮肤就会比女生的呃更更坚强一点啊，或者是更健康一点更。更耐创一点。其实不是的，因为它经常多的是油，缺的是水。你越是男生。

就反而越会在呃产生季节不适，包括空气温度的变化，就很容易引起你的皮肤问题。但是呢在补水之前，你一定要摸清自己的皮肤属于哪种缺水类型。如果嗯接下来我会给大家说几个情况，如果你符合的话。

就在心里默默的记记一下。如果你不符合的话，就可以不记。一个是你是否早上起来的时候，从来不用洗面奶洗洗脸，也不愿意涂保养品。第二个就是你因为工作紧张，喝水不多，甚至几乎不喝水。

第三个就是你是不是长期在空调环境下办公。第4个，上班下班的途中灰尘很大，皮肤经常遭受到风吹的影响。第五个就是你的皮肤是否经常受到日晒以及过多的辐射，像电脑辐射啊，工作中的机器辐射啊。第6个。

晚上回到家是不是也不会进行皮肤的保养，顶多洗个脸。第七个就是你一天中是不是都不吃水果和蔬菜？如果这些你都符合的话，你应该就属于严重缺水了。虽然你不承认你的皮肤是缺水的。

但是如果这些刚刚说的坏习惯你都有的话，那你就已经属于严重缺水了。就算你只符合其中的一两条，你也已经处于中度缺水了，全部都没有，然后生活非常规律的话，你的皮肤才有可能是不缺水的。像不同的皮肤呢。

补水攻略也是不同的。如果你是敏感性皮肤的话，像敏感性的缺水是什么样子呢？就是你的皮肤经常会感到很干燥，洗脸以后会觉得皮肤有点发红，然后甚至还有刺痛感。在空气不好的场所里脸啊或者是特别是眼睛旁边会感到痒。

如果有这种情况的话，一般你的皮肤表面就是极度缺水了。这个时候呢，你应该说实话就不是在涂呃护肤品或者是洗面奶这么简单了。你可以尝试一些针对敏感性肌肤的药方品牌产品就是。嗯，就是还有一些药物成分的护肤产品。

在你用之前可以先向先向医生请教。像像日本的有一款肌颜极润就非常好，它是属于药方药方护肤品，男生女生都可以用。还有一种就是环境性缺水，就是你每次休长假在家什么事都没有的时候。但是你一回到办公室。

皮肤就变得很紧，这样的一般都是用于由于空调造成的这也是很多职场男性必然经历。因为你只要你还在就是冬暖夏凉的环境中办公的话，缺水的原因就会非常的。呃，缺水的现象就会非常的严重。像你们这种其实比较好好护理。

就是每天你在洗完脸之后一定要涂保湿面霜，而且随身最好是携带喷雾。虽然呃虽然你可能会觉得一个男生啊，下班期间啊或者是休息期间往脸上喷水非常的娘啊或者怎样，但是当你对你的皮肤专心护理起来，你变得帅气以后。

男孩女孩并不会在乎你平时是怎么护理的，他看的只是你这张颜值突然爆表的脸。还有一种缺水是大家都很疑惑的一种，就是油脂性缺水，看似你满面油光，然后呃甚至还有很多痘痘，感觉就好像不应该缺水一样。

其实脸上油脂过多的时候才是你更缺水的时候。而且你仔细看看，你虽然就是油脂分泌很旺盛，但是你脸上已经开始出现很多干巴巴的小细纹了。这样呃这些出水有呃这些出油就是因为你皮肤缺水，然后使得毛孔扩张。

释放出了更多的油分来保护皮肤。所以说对于这样的皮肤来说，像清洁呀、控油啊、补水啊，一个都不能缺，因为这都是比较严重的一种现象了。你每天就一定要注意先洗脸，然后涂上控油的爽肤水，然后再来嗯。

再来就是再涂上你的面霜，就每一条都要注意。还有一个就是我们现在要到夏天了，气候干燥也会引起很多的肌肤问题。尤其是像你们这些平时不怎么注意保养皮肤的男性皮肤，如果想要改善皮肤的话，就要给皮肤喝足水。嗯。

该怎么给皮肤喝水呢？除了你自己这个人要经常喝水以外，还有就是我刚刚讲到的保湿喷雾。平时很多人呢会为了补水，不停的往皮肤上喷保湿喷雾，女生比较多吧。可是大家会发现一个问题，就是她的肌肤变得越来越干。

它的原因就是在脸上喷水呢，是嗯很很容易蒸发的。所以呃蒸发了，蒸发的时候呢，大家也都学过生物啊物理。蒸发的时候会相反的带走肌肤原本的水分。所以你在所以你的保湿喷雾一定要选对更要合适，就是它除了保湿。

当时的保湿以外，它最后还最好还有滋润的功功效，或者是现在夏天你喷上保湿以后非常凉爽，非常保湿以后，你可以再涂一层薄薄的乳液。千万不要觉得我今天讲的都是一些像gaG的男生要做的事情，真的不是的。

所有男生都要注意保护自己的脸，就像所有女生一样。而且你在使用保湿喷雾前最好要先洁面，而且保湿喷雾都是很便宜的。像史蒂史蒂哎是叫史蒂仔吧，那只狗叫什么史蒂芬。哎，我也忘了。

就是那个牌子的有一款呃男女皆宜的喷雾才十几块钱，但是夏天用就非常的合适。然后油性皮肤我刚刚讲到更需要保湿嘛，就是更需要补水嘛。这个时候你们就可以选择一些比较清爽的乳液或者爽肤水来抑制你的脸部出油。

只有肌肤的水分充足了，才能让油脂分泌得到控制，最终才能改善你的皮肤问题。还有就是跟大家讲过，一定要选择一些药妆或者是纯植物精华的产品。因为你们作为男人在选择化妆水的时候。

千万不要选太过于偏向女性化的产品。这些产品一般都会滋润性太大，然后会显得油油的。你多大部分可以选一些药妆，就像日本的很多药妆。我刚刚推荐的肌颜极润啊，还有cleancle都还好。还有就是植物精华的产品。

植物精华包含比较多的，这样才不会让你的皮肤就是二次敏感或者是过敏怎样的。真的是很多的男性朋友都会错误的以为男生不需要保养。其实你们的皮肤也是同样需要保保养的。接下来给大家讲一下换季的时候。

不同肤质的保湿。像敏感皮肤，如果你已经处于一种非常干燥的状态了，你可以先用一呃温热的毛巾敷在脸上，把毛孔打开，然后在洗呃洗脸盆上预先装一些热水，你的脸脸部朝上洗洗脸盆，然后让这些。呃。

就是一边往脸上涂乳液，一边一边利用这些热水的蒸汽，对自己的脸进行一个进行一个蒸脸和按摩。这个是比你去美容院要便宜很多，而且非常实用，非常简单的方法。

当然你也可以像女生一样选择每个月啊或者每个星期啊定期去一趟男性的护理院。这些真的呃还是要给大家更正这个误区，真的不会有女生或者男生觉得你非常的娘或者非常的不合适。男人去什么美容院。

反而会让一些呃同样生活很细致的女生，觉得你的生活是有一定的高度和品质的。啊，接着讲刚刚我们在家里非常简易的自自制蒸脸啊，就是蒸完以后，你的乳液完全吸收以后，然后用毛巾擦掉那些乳液就可以了。

千万不要再去洗脸，再把脸变得更湿，不是变得更干。然后这个就是我们刚刚讲的保湿这个板块又讲完了。大家还能听到我说话吗？因为我真的是要每国一个板块就跟大家确定一下。好的，那我们接下来讲可能是大部分人。

不管男孩女孩都比较在乎的祛痘的问题。因为呃像我们现在是夏天了嘛，天气在渐渐的变暖，你们的皮肤分泌量会非常的旺盛，而且加上男生本来就生活压力比较大，至于是哪方面的压力，我想我也不用替你们说了。

不管是工作呀还是恋爱呀，男人的确是可能是能者多劳吧，责任大，压力也大，这些我都是非常理解你们的。但是呃压力大，会使得皮肤非常的暗沉，然后衰老，这个时候就会给人一种气色不好的感觉。所以说不管你们压力多大。

都要注意保护自己的脸。该怎么就是摆脱油光啊，包括痘痘的打扰呢？不只是有洗脸的，还有一些其他的办法。嗯，像我们刚刚讲的青春痘呢，其实是一种说实话它已经是一种疾病了。它有四大成因，一个就是毛孔的角化和堵塞。

就是我们刚刚说的皮脂分泌呃，堵在毛孔里出不来。还有一个就是皮肤呃皮脂腺的分泌旺盛，特别到了夏天，你每天感觉脸上油光光的，其实这不一定是你的汗，他就是单纯的油脂分泌过旺。还有就是造成青春痘的杆菌增生。

这个我说实话嗯一个是他这个专业术语有点太专业了。还有就是感觉大家可能不知道听我课的是怎样，一个年龄范围，是大学生呢，还是职场的男人呢？感觉大家可能都过了这个原因的年龄了。

因为这是属于十几岁的青春期男孩经常有的原因，就是难以避免的会长青春痘。哪怕你当时没有吸烟喝酒，甚至没有熬夜，也没有化过妆，往脸上涂乱七八糟的东西，你也还是会长痘痘，因为就是这种杆菌。

还有一个就有可能你的毛眼已经发炎了，这就是毛囊已经发炎了。这个是针对那些脸部痘痘非常多，甚至已经是一片一片的那种男士来说的治疗痘痘呢必须要找比较。就是比较严重的痘痘的话，其实你是要找皮肤专科医生了。

而且治疗时间一般都到4都在4到6周左右。像那些吹捧说三天就能让你痘痘去无踪的那些广告，或者是商家，其实都是。可以说吧，都99%应该都是假的。还有就是你可以生活中比较保守的，不说治疗吧。

比较保守的保养就可以选择一些控油和易痘的保养产品。控油不外乎就是清除啊，或者是抑制油脂。正确的洗脸呢，对于控油是非常重要的。还有就是像我刚刚说的，选择含有果酸。

还有金缕镁、水杨酸、A酸这种相关的保养产品。反正就是你可以问一下导购小姐，因为这方面你也不是很专业嘛，可以问一下比较酸性的洗面奶之类的，或者是保养品。它是可以清除毛孔过多的角质，让毛孔通畅。

然后减少油分，然后同时也可以减少痘痘。还有就是刚刚讲大家不要过度的使用面膜，但是像一些呃深层清洁的面膜，还有嗯保湿的面膜还是可以用的，只要不要过度就行。而且你一旦开始使用面膜了，就千万别太小气了。

就呃除了眼唇周围要避开以外，你的面膜一定要就是敷满全脸，以看不见肤色为主，而且要等待10到20分钟左右，然后呃再把它从上往从下往上撕下来，然后再用水洗干净，面膜是一定要洗干净的。

很多人觉得面膜的那些精华液非常的好啊，或者怎样，然后就整脸就让它敷整页都让它敷在脸上，其实这样是非常不科学的。你可以再摘掉面膜的时候，呃拍一下你的脸，让让你的脸部更好的吸收这些残余的精华。

但是你不可以带着面膜睡一整晚。接着你要把这些面膜呃，残留液洗掉嘛，洗掉以后，接着你千万不要忘了再在脸上喷呃，拍一个爽肤水啊或者什么的这一套程序可能会有点复杂，然后也有点偏女性化。

但是反正周围旁边也没有女孩盯着你做这一套，不管多娘，你最好每天睡觉之前还是做完它。还有就是你每天的刮胡子会给皮肤的毛孔造成刺激，这个时候也要选择比较合适的呃。叫须后乳，当时我也推荐过几款。

可以可以让你的皮肤得到舒缓，不要那么紧张。其实我想跟大家还要在这儿讲一个题外的一点，就是我们刚刚讲的全都是面部护理嘛。其实呃当你顾全了你脸的清爽以外，千万别忘了你的头顶和身体也是会冒油出汗的。

因为夏天嘛特别是头皮它是覆满了毛发的。你一旦汗如雨下的时候，毛囊也会出油，然后细菌滋生，然后呃有些男孩如果不是很注重清洁的话，可能会在夏天产生异味啊什么的。你自己都不知道是衬衫脏了还是头发脏了。

所以说就嗯。平时一定要选择一些呃可以可以降低头皮分泌油脂的洗发膏。这样的时候呢，不仅可以使你的头发毛囊保持干净，然后还可以对你的头发丝，也会对它有常见的功效，而且也会使你整个人看起来比较清爽。

除了你的脸很干净以外，你的头发给女生的印象也是非常重要的。嗯，像祛痘的问题，我们就先讲这些，然后。如果大家。Yeah。现在还能听到我说话吗？刚刚我好像不小心把话筒关了，刚刚我讲的祛痘模块大家都有听到吗？

还是说我不小心跳过去了。相宜本草可以啊，像我呃你们大家都是大学生比较偏多，是吗？好的，大学生说实话属于最最好的年纪嘛，像这个年龄皮肤啊更新啊，包括它也处于一个生长状态。虽然你们不是所谓的青春期了。

但是皮肤还是一个处于一个只要你保养保养还是能非常好的一个年龄的。好的好的，可是如果你听不到的话，你告诉我也收不到，因为我手机经常会掉线。然后像刚刚说的哦，对。是的，像我说的那个喷雾是史努比。

我老继承了史蒂仔蓝色和白色的，也不知道狗啊还是啥的。然后那个喷雾才16块钱吧，还不十几块钱，二十几块钱。你可以背一个。经常在夏天碰碰脸。然后相宜本草也可以吧，说实话，相宜本草已经。呃。

也是属于一个非常非常平价的化妆品了。但是相宜本草相宜本草有一款睡眠面膜还可以吧，就是可以你睡前敷上，但是有痘痘的也建议你们不要用睡眠面膜，毕竟它是厚厚的一层堵住你的脸。嗯，还有有同学问到怎么祛痘印儿。

像这个问题呢，这个问题我今天备课其实是没有准备的，但是我有一些个人的经验，因为我皮肤也是属于长完痘痘以后呃，疤痕会非常呃就是痘痘可能会消的很快。然后也不是那种红红的或者白白的那种痘痘。

就是很快就容易消掉这些痘痘，但是会容易留下痘印的一种肤质。然后我平时就会比较关注怎么去痘印儿。然后像维生素E这个东西，虽然它油油的，但是你可以在睡前不要满脸都涂，就针对你有痘印的地方涂一点。

坚持一下的话，它还是可以促进你的皮肤呃新陈代谢，去痘印儿的。还有就是维生素C这种含片，你可以把它就导成沫沫，然后稍微沾一点水，甚至是你的唾沫，涂在你的脸上，这些都是会更新皮肤的生长。

然后让印儿去的比较轻一点。但是还是像我刚刚讲的，就是所有的祛疤产品。都是一个非常非常非常慢效的过程。最好的就还是你在长痘痘的时候，不要去挤它，或者是不要乱用药，这样它消除以后一般是不会留疤的。

除非像我这种肤质比较可怜，比较倒霉的肤质。然后像刚刚讲的维生素E维生素C这两个都是很便宜，很平价的。还有就是如果你很严重的话，可以去问一下医生啊，或者是买一些含有药方的精油来涂也是挺有用的。

但是一定要有耐心。因为痘印儿真的是。嗯哦，还有一种东西叫薏仁米，这个是可以你在涂外部的。我刚刚说的那些东西的时候，同时煮一些薏仁米来吃，这个是可以从你的内部来消除你的皮肤上的暗沉的，包括痘印。

接下来给大家讲一下如何去黑头，不知道大家有没有黑头问题。黑头问题这个我是没有的，但是男人一般都会出现在鼻子上嘛。就如果把刚刚我们讲的痘痘比喻为活火山的话，那么黑头就好像是死火山。虽然他的危险性不是很大。

而且就是女孩离你远的时候几乎看不到吧。但是他确实是男性之大敌，因为感觉男人比女人的黑头问题会比较重要。首先给大家可以给大家呃科普一下什么叫黑头，就主要是也是由于皮脂啊，或者是细胞线啊，或者是细菌啊。

然后组成的一种东西，堵也是堵塞在你的毛孔开口处。像我刚刚讲的毛孔粗大，但你的毛孔不一定就是黑色的。然后如果变成黑色的话，其实就已经产生黑黑头问题了，就比较严重了。因为你空气中也有尘埃啊，或者污垢啊。

或者是简单的氧化，都会让你就是。嗯，得到这个不太雅致的称号，就是有黑头。然后平时大家可能会有一种比较错误的去除方法，就是用用手挤。如果你有这个习惯的话，一定要赶紧停止。因为我刚刚说了。

它非常容易伤及你的皮肤真皮层，而且你指甲内不管你洗多干净，它都是非常容易藏细菌的。更别说有的男生啊，平时用手机一照，脸上有个痘痘，也不管。什么场合，什么地点就直接不洗手就把它挤出来了，感觉超级爽。

好像战战胜了一个敌人一样。其实哎知己知彼才能百战百胜。在你不了解这个敌人的时候，千万不要急着盲目的把他挤出来，他可能会在日后报复你的。那给大家讲一些比较有效的去除方法。首先就是比贴法。

像呃小小青猪、小黑猪、小黑猪。是韩国的一个化妆品，是小青猪还是小黑猪，里面就有一个专门去除黑头的鼻贴。但是大家一定要找一些比较专业，并且真实在韩国的代购帮你买。因为现在中国也是有非常多假的小黑猪的。

然后这个鼻贴的作用呢就非常像呃粘在你的鼻子上，就很像一种粘胶，就有点像面膜吧。鼻膜吧。然后通过这个粘力可以将你的黑头除去。但是这种方法就像我刚刚讲的去去毛孔的脏污东西一样，只是当时有用。

对深层的黑头是没有什么用的。就是你有的时候清洁完了呃，鼻部表层依然可以看到，就里面没有除掉的黑头，这个时候呢。可以在你用完鼻贴法了之后，再用一种磨砂法，就是使用你的磨砂膏，将鼻子弄湿。

然后用磨砂膏鼻子部位轻轻的打圈。这个时候你可以让深层的黑头随着外力排出来。就是磨砂膏嘛，就有点像小沙子一样，慢慢的把你的黑头挤出来。不过这个方法对于那些特别顽固的黑头效果也不是很大。

像刚刚呃这两个都是比较应急的吧。就如果你要去约会，你满脸黑头肯定不好，特别鼻子上有黑头肯定不好，所以肯定还是要简单的处理一下。然后像平时如何真正做到深层不长皮呃，黑头或者是去理，去掉深层的呢。

首先你就要学会用洗面奶，很多男生真的是很懒的，洗脸就用清水洗一下。如果你能长期保持，只用清水洗，然后也不化妆也不涂东西，也不抽烟喝酒也不风吹日晒的话，那你也是可以的。但是。

现在我们的社会生活节奏其实还是要求你最好是用洗面奶来清洁皮肤的。因为你每天的空气里面都有很多的细菌。然后用完洗面奶以后，再用深层去死皮的那种角质膏去一下角质。就是我刚刚讲的磨砂膏。

然后呃然后比较重要的就是刚刚做完我刚刚说的那几步以后，有一个收缩毛孔的步骤。こん。像我刚刚讲的，把那些毛孔说出来，然后越来越扩张的原因是什么呢？就是你没有做到这一步收缩毛孔。

收缩毛孔可以选择一些收敛性比较重的化妆水呃，爽肤水涂在脸上，也可以直接非常简单的。在你做完那两步以后，直接用凉水洗一下脸。因为凉水就本身就含有一些收缩的功能嘛。然后如果想把黑头清除呃。

然后又不想让毛孔变大的话，就不管你用我刚刚讲的哪种方法，你事先最好先蒸一蒸脸。就像我刚刚讲的，如果你没有条件天天去美容院的话，可以自己在一个盆里倒一盆热水，然后把脸放到上面。

这个时候你虽然看不到它的毛孔张开，但是它已经乖乖的张开了。这个时候你再清除黑头会清除的比较彻底，然后清除完了以后呢，再用一些比较冰冻的蒸馏水啊，或者爽肤水啊，敷在鼻子上啊，呃或者是洗洗脸啊。

除了能镇静你的皮肤以外，还可以收缩毛孔，这样长期比较细致的处理这些黑头的话，时间长了，你就不会再有黑头问题。然后也不会有毛孔粗大的问题。就总结一下的话，就是要好好洗脸，好好去黑头，然后好好收缩。

少了其中哪一步都不行。因为你如果不洗脸，直接清除的话，对皮肤的伤害是很大。你清除完不收缩的话，其实是没什么用的。好，我又讲完一个模块了。我想看一下大家有没有相应的问题，或者是。油性皮肤用了微博上的爆款。

好吧，你讲的这个爆款我并没有听说过，不过也非常欢迎学员在群里可以跟大家分享一下。因为好东西要大家分享嘛，哪怕有一些非常好的东西，老师也不一定是完全就知道的。嗯。😊，然后你们还是能听到我说话的对吧？

我先喝口水。我本来你就愿意。然后。李维佳啊。像快乐大本营有一档节目叫我是大美人嘛。虽然广告植入挺严重的，但有的时候他分享的东西还是挺实用的。何炅啊、李维嘉。他们作为主持人嘛，其实也是经常要带妆的。

但是他们的皮肤还是挺好的，这说明什么呢？说明他们平时也是做护理，做的挺全面的。所以他们推荐的东西也是可以适当性的去听一下。然后接下来再给大家讲一下男同志应该如何去除，我这儿的同志不是那个意思啊。

习惯了这么叫，就是男性朋友们应该如何去除黑眼圈和眼袋。因为呃作为男人，不管不管是男人还是女人吧，现在这个社会好像都有这个毛病，就是。白天比较懒，然后晚上比较精神，特别是很多男生会经常玩电脑，玩到很晚。

然后第二天还要上班啊或者上学啊，大学生要上学嘛，然后就总感觉觉不够睡。你刚开始会觉得这样玩很爽啊，感觉好像美国人倒时差一样。但时间长了你就会发现你的眼袋。眼袋和黑眼圈会变得非常的严重。

像我们的男同志该怎么去除黑眼圈和眼袋呢？首先跟大家讲黑眼圈的形成原因。我每次讲原因的时候，大家不要觉得太官方没有用。因为这些原因呢就是。顾名思义嘛，就是怎样造成的黑眼圈的形成。如果你能避免这些原因的话。

你自然就不需要后面的拯救方法了。一个就是睡眠不足，疲劳过度。这个时候呢你会让你的眼睛得不到休息，一直处于紧张收缩的状态。然后说句比较专业的吧，就是你的血血流量会长期的增加，然后你眼圈下面就会淤血。

其实你的黑眼圈有一部分是淤血的阴影。然后还有一个原因就是说了大家不要生气，可能是肾气亏损，就会让你的两个眼睛缺少一些滋润，然后但是这个肾气亏损并不是说你就肾虚啊或者怎样，可能是你平时调理不肾。

然后使得肾脾呀都有一些问题，这些是要从饮食上来避免的。这些这个原因是非常重要的，还不像熬夜一样，它会使你的整个眼圈发黑，印堂发青，然后整个肤色都不好。还有一个原因就大家可能现在都不太符合这个原因吧。

就是刚刚刚刚久病初愈的人，这个时候自然而然会有一些黑眼圈。所以说如果你是因为熬夜造成的黑眼圈，然后让你约会的女生觉得你身体不健康的话，那真的就非常的不值得了。就要尽量避免。

然后给大家讲讲一些非常神奇的小方法，然后也可以非常快速的解除，不是快速。今天讲的所有护肤方法都不是洁净，都不会快速的。但是起码老师可以给你们保证，都是很实用的。然后第一个就是用鸡蛋。把一个鸡蛋煮熟。

然后去壳，然后用毛巾包住，然后再放入一枚纯梅的呃纯银的戒指，闭上眼睛，在你的眼睛四周转来转去，每边差不多转十多次吧。这个听起来有点像巫术啊，但是它是有原因有道理，而且有效果的。

因为它这个是嗯包含了她的鸡蛋的热力和你手部的按摩，她会非常自然的加加大眼部的血液循环。然后加上这个呃纯银戒指，它是非常有神奇作用的，它有散瘀的功能。就是之前呃范冰冰还是哪个女演员曾经在微博上分享过。

就是她因为拍吊薇娅的戏，身上摔输了青嘛。但是他在第二天还要拍一些比较露大腿的戏，然后就这个时候就很急，然后BB霜盖也不行，什么样也不行。然后他就用这个方法。把鱼青去掉了，就是用热鸡蛋按摩。

同时加一枚纯银的戒指，所以说还是很有效的。嗯，对待那种淤青都有效，更不说对待你的黑眼圈了，而且这些是非常物理物理作用，并不会对你的眼睛造成化学伤害之类的。然后呃如果你平时就是没有没有时间去煮一个热鸡蛋。

或者找一个纯银戒指的话。其实我相信呃，只要你们愿意挤，这点时间还是有的，周末可以做一下。如果实在没有时间的话，你上班族很忙的话，你可以像好吧，你看不到我就是就是把两只手这样搓热，然后敷在你的眼睛上。

就所有的热力对眼睛的刺激，它都是会促进眼部循环的。但是并不是说呃像夏天了，你就不用促进眼部循环了。夏天还是要时不时的用眼用手啊去轻轻的按摩你的眼睛四周，只要促进血液循环，就不会淤青，就不会黑眼圈。

然后还有一个方法就是马蹄莲藕，这个马蹄莲藕，不知道你们有没有听说过没有听说过，可以记下来，然后争取呃找一下周围的超市啊，或者哪去买一个买一个以后把它洗干净，然后把皮儿刮掉，然后再把它切碎。

放到应该每个人家里都有榨汁机吧，可以在那个榨汁机里面加两杯水，然后搅拌完了以后，把这个水嗯和那个藕的渣分开，然后用那个渣来敷眼睛，然后剩下的水可以喝，这样就双管齐下，从内外弓，这个马蹄莲藕呢。

就像是我刚刚说的薏仁米一样，如果你长期使用的话，是对你的皮肤是会非常好的。它而且而且而且你长期使用的话，可以减低你的黑眼圈产生，就直接就不会产生。然后除了马蹄莲藕呃，这个也是有原因的。

因为它里面就包含一些铁质和蛋白质，都是有散血区域的作用。如果像刚刚讲。的那个鸡蛋啊什么你不没法做的话，可以用搓手。然后马蹄莲藕你平时准备不了的话，还有一种非常非常容易得到的一种。水果还是蔬菜啊？

西红柿属于水果还是蔬菜，完蛋了。然后呃这个西红柿呢你也可以生吃，也可以用它来呃榨成汁，呃，拌一些面粉敷在你的眼部周围，刺激也是非常小的，也可以去黑眼圈，也可以美白整个脸的皮肤。还有一个方法是土豆片副液。

这个也挺简单的吧，就是把土豆皮儿剥了，然后切切片大约呃多厚呢？大约一厘米的样子。嗯，半厘米的厚片吧，然后把它把这两个土豆片敷在你的眼睛上，等大约5分钟的时候再用清水洗掉。这个你在夜晚的敷会比较有用。

因为它非常呃有助于消除你眼睛的疲劳，然后土豆呢就用呃大个的比较好，因为它覆盖面比较大，你的眼睛可能没有那个土豆片那么大了。好吧，你的眼睛肯定没有那个土豆片大，但是肯定越大越好。

因为它可以覆盖住你整个眼圈，因为你的黑眼圈又不是长在眼睛里面的。然后呃这个也是有原因的，因为土豆它也含有一种粉质，是可以补充你眼睛缺的东西的。还有像如果你的眼神不好，不是如果你的就是。

眼睛感觉看起来比较暗淡无光的话，你可以平时多吃一些胡萝卜，胡萝卜呃，还有大豆，还有。就含有一些维生素B2比较多的东西是对你的眼睛有好处的。还有一种方法就是苹果敷衍法，然后将跟土豆的方法是一样的。

就是把苹果切片，然后放在眼袋的位置。呃，但是苹果有一个问题就是它很容易被空气氧化，就是像我们吃了一口的苹果放在那不动它就会变黄嘛，这就是因为空气的氧化。如果你不想被氧化的话，可以在用之前先用盐水泡一下。

然后再呃放到手上甩一甩，然后再把它敷到眼睛上。其实它氧化对你的眼睛呃伤害也不是很大，但是氧化过后的苹果再敷到眼睛上效果会没有那么好。还有就是我们刚刚讲的西红柿也是非常有用的。还有蜂蜜也可以。

但是这些这些方法里面我身边的男同事用过的是前面几种，因为蜂蜜经常会容易黏黏的，很难清洗，所以不太建议大家用这个我就不讲了。然后像我刚刚讲的肾气，由于肾气亏损而造成的黑眼圈呢。

这个就需要你一个长期的身体调理了。呃，说句不好听的，其实男性同胞都会存在肾气亏损的这个事情。因为嗯。男生和女生用肾的频率是不一样的，而且呃反正就是很容易。

然后你们平时可以通过一些饮食饮食习惯来去除黑眼圈。如果你是因为呃肝脏啊或者肾不好的话，导致的黑眼圈的话，应该多吃一些芹菜。还有茼蒿这种绿色蔬菜，特别芹菜和茼蒿是非常有助于保护眼睛的。

然后水果的呢就要多吃柑橘类，橙子也可以，就是含有维C比较丰富的，这些都是可以促进血液循环和皮肤代谢的。大家可以其实可以建议大家简单的做一下笔记，哪怕用你的手机备忘录记一下，就也不用每天调食谱啊或者怎样。

就在水果摊上看到这些水果的时候留意一下，买买一下，对自己好一点。然后还有一个就是像女生一样，男生其实每天也可以多喝一些红枣水，就是呃用用用红枣泡的水嘛，红枣枣是非常有助于加速血气运行的。

减少这些淤血的积累，而且就是可以减少你因为肾区亏损啊，或者是贫血啊造成的黑眼圈。然后如果你每天呃。不想喝红枣的话，也可以喝胡萝卜汁或者番茄汁。像我刚刚讲的胡萝卜也是胡萝卜素。

也是非常具有消除眼部疲劳功能的。还有更更简单的方法，那就是多喝清水，你什么都不想不想榨汁，也不想买，然后又很懒，你就多喝清水吧。因为清水可以将体内的废物排出，然后你眼部也会减少黑眼圈。嗯。

但是你如果只喝清水的话，最好每天要饮3到5杯吧。我并不是很建议大家一天一定要喝够88杯水，其实饮水过量也是一个问题，会造成你的微微微量元素过量也是不太好，3到5杯就完全够了。因为另外的三杯水的。

会在你的食物，包括水果，包括其他的一些事情上来涉足的。就8杯水其实有点过了，3到5杯才是最科学的。最近研究最近科学研究最合适的。然后呃你的肾气亏损的话，平时还要多吃这样的一些食物，面呃面食，还有饭食。

还有猪肝，还有菠菜，还有番茄这些食物，番茄就是西红柿嘛，这些食物都是非常有用的。还有一一些就是如果男生呃手比较巧，然后比较闲的话，可以自己做一些眼部保养品。嗯，像你的热水泡完茶以后。

那些隔夜的隔夜茶就可以完全可以用来去除眼袋，包在纱布里，每天敷眼睛15分钟，然后每周两次，这些都是可以去除眼袋的。还有就是男霜呃，眼霜眼霜的话，我就感觉男生更不会涂了，但是其实也是挺有必要的。

你们还是先从每天涂面霜开始做起吧，眼霜等到3040的样子再开始涂，也不是很晚。然后像刚刚讲的呃面膜嘛，其实眼睛也是有自己独特的眼膜的。如果你面部的肌肤问题不是很严重。

像我刚刚讲的干燥啊、痘痘啊都不是很严重的话，就是就是有个大黑眼圈，大眼袋的话，你可以只买眼膜，然后眼膜最佳的敷眼膜的时候呢，是你洗澡的时候，你可以边边泡澡边敷。因为你在泡澡的时候。

特别你可以把水温调的稍微热一点。但是不要太热。哎，反正凡是过度啊或者是不足啊都不好，一定要适当像呃就你自己的身体感觉最舒服的热度就是最好的。这个没有科学研究什么40度或者50度，就是对身体最好的。

要在你身体承受范围内在呃在稍微的热一点，这样可以加快你身体的整个血液循环。然后这个时候敷眼膜是最好的，还有一个就是运动后，因为你运动以后，新陈代谢是自然而然增快的。这个时候你敷眼膜可以加速它的吸收。

还有一个就是睡觉前，如果你泡澡啊或者运动的时候都挺懒的，你就可以直接睡前敷完，然后直接睡，让它敷一晚上也没关系的。它不像面膜一样会反过来吸收你脸部的呃水分，眼膜还是非常滋养的，可以一晚上滋养你。

还有像我刚刚讲的所有的方法，包括呃毛孔啊、祛痘啊、呃黑头啊、保湿啊，还有这个去黑眼圈啊。我想跟大家说的一个就是你的坚持精神很重要，就像减肥一样哦。对，在这还想问一下大家有没有想对减肥话题感兴趣的。

或者你们的身形都是怎样的。如果感兴趣的话，我可以考虑专门开一节课来讲男士的减肥跟女生减肥还是不太一样。然后所有的这些都像减肥一样，就是要有一个非常重要的，就是你的坚持精神。就是并不是你今天听了我的课啊。

回去敷一个面膜，就觉得万事大吉了。明天就没有黑眼圈了。不是这样的，一定要每天都坚持去保养自己。然后而且要加上一些良好的作息习惯，尽量的早睡早起，尽量的少抽烟，少喝酒。其实你只要做到坚持。

你并不会呃并呃并不是要用你很长的时间，你用不了多久。这些就是你皮肤的会给你很大的惊喜，你会立马就会看到进步的。但是你一定要坚持，起码坚持半个月到一个月的样子吧。然后你整个脸就会容光焕发。

然后你再往下坚持就很简单了。因为你已经有了动力，看到效果了。然后像我们的面部护理讲的就差不多了。接下来想给大家讲一下身体护理。先看下大家的反馈，喜欢吃韭菜。好吧，像你这种男生一定要时常时常备着木糖醇啊。

或者口香糖啊、绿箭之类的。因为韭菜的味道还是很重的，但是韭菜其实也是有清呃清除体内毒素的作用，它会但是对祛痘痘啊或者是保湿可能作用不是很大，但是它是可以清除你肠道的毒素的。超市的农夫果园是什么意思啊？

啊，你不可以直接喝农夫果园啊，超市农夫果园它虽然广告词打的是呃完全什么纯自然，不含防腐剂，甚至是在开瓶盖以后，真的会一天之内就变味儿。但是你相信我所有就是。加了包装的那些饮品。

其实它都是含有一定防腐剂的，不可能不含的。像什么非油炸方便面啊，其实它还是油炸的，它不然为什么会有方便面的形状，然后肯定要最好是自己榨果汁吧，比较比较安全，比较卫生，也比较新鲜，比较有效。

减肥增肌有兴趣。好吧，那那我接下来讲的其实也算是一个小小的下一节课的影子了。因为就是要给大家讲一下，刚刚讲的是面部护理嘛，所以给大家现在讲一下身体的护理。身体护理呃食疗比较严重比较重要。

但是像大家讲讲到了，也有关心减肥的那我们讲一下健身方面的吧。男生健身还是懂得健身的男人还是挺有魅力的，哼哼。但是。哎，说实话，如果给大家讲健身的话，那就可能会经常会发一些图。但是我们这个软件就不好发图。

所以可能会在QQ群里跟大家分享。这个等到下节课统一给大家发吧。现在给大家做一个引子，就先讲一下你们平时健身如何选择适合的健身房吧。男人身材好，真的是非常有魅力的。不管什么马甲线啊、人鱼线啊。

什么两边的各种线啊，都还是8块腹肌啊，都还是挺能让女生感觉你呃这个人。很自律，然后很完美，不知道大家有没有看最近的又要跑题了，有没有看最近的一部新电影。

就是复仇者联盟2里面真的是一群颜值爆表的帅哥帅帅哥美女。然后我最喜欢的就是美国队长，除了他的脸，他的身材真的是好到没法说了。然后嗯你要选择什么样的健身房呢？我就不花痴了，我接着讲课了。

比较重要的一个就是有较好的卫浴条件，卫浴条件就是呃热水，然后隔间，然后包括它的开放时期，就就是能让你健完身以后，非常或者健身之前能够自由正常使用的。很多健身房是不含有更衣室和浴室的。但其实呃。

比较干燥的比较干净的那种隔胶的淋浴室还是非常重要的。因为呃因为冬季像冬季健身比较寒冷，夏季比较炎热，运动之后洗个澡的再出门的话是比较有效降低感冒的。然后而且就可以保证你在一个比较精神愉悦的状态下回家。

因为一般男生健完身都很累嘛。如果你还是浑身脏兮兮的回家再坚持一路，回家再洗澡的话，你可能就不会那么。爱健身了，就不会那么享受这个过程了。但如果你选择健身房，它本身就带有这种淋浴室的话。

可能会呃加大你下次再去的几率吧，会给大家带来一个好心情，然后对身体也比较好。而且就是。嗯，那种一定要最好是有隔间的淋浴室，因为那种大大澡大大澡堂呢，我总觉得会呃怎么说呢？男男男男裸身相见也是挺尴尬的。

不是有个减肥皂的那个那个梗嘛？虽然大家肯定不是，但是我觉得还是隔间比较干净卫生，女生也会觉得比较好。还有就是健身房的服务态度，你一定要看那些这个大家可能会觉得不是很重要啊。

我只要把自己的肌肉练出来就行了。服务员对我怎样无所谓。但是你们要知道的，就是就像你去餐馆吃饭一样，服务员的服务态度是非常能影响你心情和效果的。如果如果前台非常的奇急败坏，然后你的教练又非常的不专业的话。

那肯定也不是你想要的健身状态。专业的教练才能够给你专业的引导，并且形成一种就是像我们学车一样，比较系统的一种训练，教练好，你学的也好，这是非常重要的。还有还有一个大家肯定也都知道，就是设备。

你可以去一下这个健身房看一下他的设备维护是怎样的。如果很破旧。除了说明他嗯开的时间比较长以外，说明不了其他的了，只能说这个健身房比较懒，设备都很破了，也不更新。然后设备破的，其实就健身效果也会差嘛。

最好选择一些有绳索类器械的，而且是有镜子的镜子是非常可以监督你的。而且你每次去看到自己肌肉线条的变化，你自己也会。爱上健身这个过程的，还有就是一些球类的器械。嗯。

这些器械是可以帮助你保持平衡和柔韧做拉伸的。大家不要觉得我是在对着刚乱讲。因为我平时也是会去健身的。像那些健身房的男孩，如果嗯比较专业，在教练的领导下，自己也比较专业，知道用绳子锻炼哪儿。

用球锻炼哪儿的话，还是非常有魅力的。像一些女孩刚刚去健身房，或者是像我。比较心机婊，虽然经常去，也有可能会装作不去，然后向他去请教一些健身的技巧。这个时候你们男生搭讪女孩子的机会就自然而然的来了呀。

而且在健身房里遇到的女生，一般都是我不是自夸啊，但一般都是比较有生活品质，知道怎么去保证自己身材的女孩，然后呃包括男女孩也会这样认为他们不会特别去网吧呀或者酒吧，可能会去找一些男性朋友。

但是不会去找男朋友，他们比较喜欢的男朋友类型一般都是出现在篮球场上啊，健身房啊。所以如果你们能够在健身房产生一段偶遇的话也是不错的。还有就是健身房的环境也非常的重要。就像你买房子一样，要通风好，采光好。

然后用户量也很多，这样的健身房往往都是。呃，还可以吧。然后但是你选择。选择健身房的时候，并不是人越多越好，人太多的话，也会影响你用这个你的那个。休息时间和。就是你每个器械之间练习的这种衔接。

因为有些人的训练特别强迫症是有是有顺序的。就比如先练哪块肌肉，然后整个器械走一遍的这个样子，人太多的话也不是很好，会影响你的健身计划完成。但是像通风啊，采光啊，有个大镜子啊，有单独的淋浴室啊。

设备比较新比较好，教练也比较好的这种健身房还是非常好的。而且现在健身房说实话已经价格就是慢慢的降下来了，并没有像他刚开的那几年非常的呃非常的怎么说呢？就是像所有的东西刚推出来的时候，他都是在盲目宣传的。

然后很多男生可能不适合过度健身也去办一张非常昂贵的卡去健身在里面赶个时髦。但是现在健身变得比较习以为常以后，那些健身卡其实都还是挺便宜的。像南京的很多健身房。嗯。金轮新天地的四楼就有一家。

然后江宁地区有很多家。哎，好吧，每个南京的每个区都有非常好的健身房。在这我就不推荐了。大家可以根据我刚刚讲的那些健身房条件去自主的选择。

哪怕其中的一两条不符合你选择一些你比较心旷神怡的健身房去健身也是可以的，心情最重要嘛。嗯。对，减肥增肌。像你说呃，其实去健身房就可以同时减肥，然后又增加肌肉了。因为男孩跟女孩还不一样。

女孩可以完全通过节食啊或者是。说句不好听了，一些比较快速的吃药啊，打针啊，让自己快速瘦下来，然后皮肤也不会很松弛。但是男生如果你本来胖胖的，突然瘦下来，然后又没有配合健身的话，那。

那其实是不是很好的效果，就是你能在减肥的同时配合健身，紧紧实你的肌肉，这样你才不会再反弹，再胖回去，而且同时还可以锻炼你的肌肉线条。腹肌一个大一个小，那可能就是你的训练方式不太对。呃，有2块不错了。

有的男生不是只有一块大腹肌吗？就是肚子。公司有健身房，但是没有教练，像这个你就可以听我的下节课了。我会给大家准备一些图片或者是姿势啊给大家看。然后大家可以自主学习，这个也不一定要有非常专业的教练。

然后现在呃我们已经讲了一小时的课了吗？呃，接下来的15分钟，我可能会继续给大家讲课。但是大家也可以有一些问题问我也可以变成答疑。答疑的时间我可以给大家解决一些问题，然后也可以继续讲我的课。

在大家没有问题的时候，我可以给大家再讲一下关于食疗的问题。食疗这个是很重要的。像我之前讲的相由新生。就你的心情好或者吃的好，就自然而然的会表现在你的皮肤上，呃表现在你整个人的精神状态和身体状态上。

像男士的膳食呢，其实嗯也是非常重要的。女人会经常为了美容额外的补充一些营养和营养液啊，或者是经常一天就拿水果当饭啊。其实男人们也有这个权利。有，而且有些食品天生就是为了你们男士们的面子而生的。

首先给大家推荐一个叫芦笋。芦笋这样的食物就是。怎么说呢？它是属属于蔬菜中的贵族吧，它的首先它的价格比别的蔬菜就要贵一些，而且它的口味也是非常的清香和鲜美。而且它跟一般蔬菜比。

它的优点是它含有一些它它不仅含有纤维，而且这种纤维是非常柔软可口，非常好吃的。像我刚刚推荐的芹菜啊什么的，它也是含有纤维，还有纤维素的都是可以刮肠的，就是排毒，排毒非常的好。但是像这个芦笋。

它含有的纤维是非常柔软的，一些肠道不太合适的，可以不是肠道不太适合吃芹菜或者是吃粗纤维的，可以吃这样的一些。而且他还有很多的维生素。并且还有很多的叶酸，这些都是对人体就是非常好的一些东西。

还有一个一种水一种蔬菜叫西葫芦，它是对减肥非常有用的。这这个蔬菜其实就比较平淡无奇了，而且很廉价，但是它的护肤功能却一点都不廉价，因为它是含有非常多的维生素C，还有葡萄糖。嗯。

尤其是它的钙也是含有非常多的，而且它水分也很多，就完全可以拿着像黄瓜一样生吃的。而且这个这个就是你们平时减肥嘛，不管用什么样的方法减肥，都会感到自己皮肤面色会发黄。就不管你是节食还是运动。

都会在减肥过程中都会有这个弊端嘛。就是你在瘦的同时，肤色可能会跟不上。这样这个时候你可以多吃一些西葫芦。因为它含有一些水分，还有一些植物元素的水分，它可以让你的皮肤恢复一些恢复一些精神吧。

然后它可以生吃，但是不不适合煮的太烂，因为它煮的太烂，就像西红柿一样，会造成它的营养损失。还有就是所有东西都是有利弊的。西西葫芦是属于性质比较寒的。像我不管再怎么夸它，我不能多吃。

因为我体质是有点有点有点体寒的，然后像像男性朋友，如果呃有那种脾胃虚寒的人也应该少吃这个，但是它对于减肥的确是挺好的。还有一种蔬菜叫生菜，生菜呢是可以补充你们的蛋白质。

面上比较常见的呃包心的呃球形的那种包心生菜，还有奶油生菜，就是很多褶着，还有油麦菜，其实都是生菜的一种。然后呃它跟另一种我们比较常见的蔬菜白菜比呢，生菜的纤维含量是更多的。

它是可以消除你体内多余的脂肪的。然后也是非常不错的减肥食品，而且它不像西葫芦一样，是体寒的。而且这个生菜呢，它里面还有还有一种非常神奇的东西叫莴苣素，它是可以镇痛的，而且还可以催眠降低。呃，你经常吃。

还可以治疗你的精神神经衰弱。并不是说你像外国人一样，一日三餐就是吃生菜了。但是你可以在晚饭的时候给自己做一份蔬菜沙拉里面呃，蔬菜沙拉或者水果沙拉里面加一些生菜。如果你能坚持每天都吃这么一盘的话。

甚至可以代替晚餐，你不仅可以减肥，而且还可以就是治疗你失眠的或者是皮肤不好啊这些问题。然后嗯除了制作这些生菜沙拉以外，你还可以在冰箱里储存一些呃鲜境啊，或者包好的那些生菜。

在你吃饭的时候或者想吃的时候都可以拿出来吃。有些人为什么有些人怎么就每顿饭都离不开葱啊，或者蒜啊，或者是。煎饼啊之类的东西呢，你也可以让你习惯每顿饭都离不开生菜，可以随时补充这些纤维素。

还有就是我们刚刚讲过的番茄，这个真的是非常非常非常非常非常好的一个蔬菜。它好，我现在知道它是蔬菜了。因为我一直把它当水果吃，然后番茄它是除了可以美白，还可以维持你的皮肤弹性，还可以去除你的黑眼圈。

也可以治疗失眠。这个是很多美女的最爱，但是男生吃也没有坏处。然后而且它里面还有一种叫番茄红素的，是对心血管具有保护功能的，可以减少你的心脏病复发。另外它嗯怎么说呢？是非常好的美容护肤的产品。

就也可以减肥，也可以保持弹性和水分。而且就是要选择那些自然成熟的，不要选择轻的或者是熟的特别大的。选择那些熟的比较自然的番茄，嗯，反正这个呢真的是可以像水果一样吃吧。

有些人每天都都知道那句话要一天一苹果一生远离我，像番茄也可以每天都吃一个这个是。百利而无一害的，除非你是属于那种拉肚子的体质或者是体寒特别特别严重的那你真的是吃什么都要很注意，我讲的课就不太适合你了。

要遵医嘱了就。其他的男生朋友都是可以每天吃一个番茄的。圣女果也是挺好的呀，但是。圣女果我不知道它里面含有什么元素是对减肥或者护肤好的，但是但凡水果、蔬菜一类的都是要多吃的，并不是说肉质或者油类就不好。

或者豆质啊，肝脏啊就不好。这些都是必须的。像我们小学就学过一个食品的。金字塔嘛，你们按照那个金字塔来吃，就是每一样都必须，但是每一样的量都不一样。像面食啊可能是最主要的，但是你摄入量不一定就是最多的。

然后像蔬菜水果啊，就可以多吃一点。然后像油脂油脂类的肉类的呃蛋白质类的，也肯定肯定是生活中必不可少的，并不是说你因为减肥就不吃这些了。但是你可以少吃。但是像那些油炸或者是非常非常辛辣或者是烟酒的。

这些也是属于食品。但是。完全避免也是可以的，或者是尽量的少吃。小番茄啊可以啊，但是小番茄你一天只吃一个，应该远远不够吧。我觉得一天呃只吃一两个就能保证你摄入量完全足够的，只有只有三种东西。

这还是我很小的时候，我妈妈跟我说过的，就是一个是鸡蛋啊，还有一个是那个蚕蛹，还有一个是知了啊，这三个东西是。就是怎么说呢？有点营养过剩的东西，就你如果真的每天要不是每天要吃。

就是你某一天饭桌上出现了这些东西的话，其实只吃一个或者只吃两三个就够了。特别那个蚕蛹啊，或者是。呃，知了就吃两三呃，有些人可能接受不了吃知了吧，就炸的只吃两三个，然后就已经补充了你所有的蛋白质了。

多吃也没什么坏处，但是就已经是营养过剩，并不怎么吸收了。像倪萍的日子里面那本书说过，他他姥姥之前让他长个的时候，一天吃4个鸡蛋。然后每天都吃，这样我算了下一下。他一个星期就是一一个星期是7天。

一天四个鸡蛋，一个星期要吃28个鸡蛋。他那意思是他是吃了这些鸡蛋才长得这么又高又白的。但是其实科学研究，你每天吃一个鸡蛋，一星期吃4个鸡蛋，差不多就足够了。吃多了也不是说有害处吧。

但是营养就并没有再吸收了，那就只是你口味的一个。你比较口味重鸡蛋吧。然后。呃，大家还有什么问题吗？没有什么问题的话，今天的课就上到这儿。然后下节课我可能会大家给大家讲一些减肥啊，或者是口才方面啊。

或者是健身方面啊，大家对什么感兴趣都可以告诉我。感觉你问题还是挺多的嘛。小薇呃，腹肌感觉不好练，练一个月大了，感觉游泳圈还是那么大。老师每顿饭要分成几吃成几成饱呢，感觉我还是遇到好吃就是很多。

老师能不能比划一下刚刚说的番茄要多大。倒着回答吧，就是正确的就是正常的番茄呀。同学就是像苹果一样大。你说的圣女果肯定太小了，一天吃5个也可以，而且圣女果就有点偏水果性质了。

跟番茄的呃属性含那个维生素含量又不一样了。我说的番茄就是西红柿就是洋柿子说句特别土的。可以啊，下节课讲口才。其实你说的口才我懂你不就是想知道怎么搭讪女孩吗？好的，我知道了。

然后每顿饭吃成这个应该是老生常谈了，就是七八分饱，千万不要吃的太饱，就不得呃，如果你很饿或者怎样生活生活生活的工作或者是环境要求，你每天都要。特别大的体力活的话，你可以吃到全饱，但是也不要过饱。

过饱首先是把你的胃撑大了，然后你就会越吃越大，越越胖越胖。所以说为什么瘦子越来越瘦，胖子越来越胖，这是有一个过渡期的。如果你坚持下来，咬咬牙，把胃饿小了，你慢慢的食量就会变小也会变瘦。然后。

技能get是吧？然后然后你吃七八分饱是比较健康的，就仍然有一点点的饥饿感，这样是比较健康的。你整个人也会不会那么沉重，会很轻盈。然后第一个问题，我还是建议在下节课给大家系统的讲，会给大家发一些图片。

因为我现在告诉你什么仰卧起坐呀，或者是空蹬自行车啊，或者是那种就是那叫什么姿势，反正就说一些这些专业术语，你也是感受不到那些动作的。但是像仰卧起坐还有呃仰卧起坐也是非常讲究动作正动作，呃。

包括姿势标不标准的。如果你不标准的话，仰卧起坐做多了，不仅会伤害你的腹肌，还会把力气全都用到用到腰或者是用到腿上并不会受你的腹肚子。所以说下节课我会根据图片啊或者是什么给大家系统的讲一下，然后。

你练一个多月了，感觉游泳圈还是那么大，那你以前是有多肥呀，你只能我只能告诉你一个字，就是慢慢慢慢的坚持，而且一定要掌握正确的方法。还有就是平时你走路要学会收腹。

还有你平时说话和呼吸的时候都要学着用一些像我们播音的时候，学过的一些腹式呼吸法，就尽量的运用到你的腹肌，并不是你每天到了健身房，你才开始想到怎么健身，而是你生活的平时走路就要注意挺胸收腹的走路。

长期的让你的腹肌处在一种不是说紧张吧，处在一种工作状态，你不要担心它会累或者怎样，这是在塑形，完全不用担心。对对对，护士复吸法，还有就是平时走路的时候收腹，不仅让你整个人都非常的有气质。

而且也可以就是慢慢的收掉你的腹肌。这个坚持一个多月就会有效了。我不知道你是用什么方法锻炼，居然一个多月还没效果，说明你可能以前肉就是比较松弛，比较软的那种。好，如果大家没有其他的问题的话。

我们今天就下课了。公众号没有公众号啊，我每天给你们讲课都是要。大范围的备课，除了我自己脑脑子里储存的和我自己的经验以外，我还要看微博，看微信，看一些网上的知名专家，包括一些我身边朋友用过的东西。

他们的经验，我都要总结到一起再给大家讲，并不是有哪个公众号就可以非常轻松的抠下来的。但是呃像你们购买的这套课程里面应该也有一些比较好的公众号，吧。其他老师可能会推荐你们去关注。包括我们的QQ群。

你们也可以进去，经常跟。是要接考瑞老师吧，经常跟他沟通一下。好，呃，那我今天的课就上到这儿了，然后有什么问题可以在QQ群里问我。但是我还是希望大家能够攒到课上的时候问我。

因为毕竟每个人都有自己的课余时间嘛，包括班下时间。好的，那我那我就先关麦了。然后同学们什么时候撤出呃，就随意，然后感谢你们听今天的课，同学们也辛苦了。好，再见。

