# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：杰考瑞《爱神之路》视频课：爱神之路视频课：苍与苏拉基础视频课程2_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

必须在。きし。大家好，那今天这节课。跟你们说说。形象的。改造。那其实在我们。去搭选去一会之前。我希望你们。都能。呈现出一种。帅气干净的形象。呃，有人说老师我长得不帅。没关系，老师长得也不帅。但是。

我们可以。让自己。简洁干净。让自己潮流，让自己有一种。很帅气的感觉。其实你们都知道女孩子是。讲感觉的动物。呃，经常有时候女孩子拒绝，你会说对不起，我没有感觉。是不是？所以说我们要的就是让女孩有感觉。

那今天把这一块东西放到前面讲。就是希望你们能够给女孩子第一印象。就有感觉。O。那很多我的学员，包括很多我的线下课学员。我就发现确实他们不太会打扮，然后对自己的发型，包括对自己的皮肤都。不是很重视。

所以今天我们要详细的讲一讲。从头到脚。为大家梳理一下。那首先是发型。其实男生的发型也是很重要。男孩子我不建议你留长发，就那样除非你去搞艺术的，不然显得更加邋遢。呃。短发或者这样这样的中发都可以。

具体你要根据你的脸型来。做修饰。呃，像我是天生的自然卷，所以我。的话只要留到这个长度，就是一个卷发，还蛮适合我。那你们如果有的人是鹅蛋脸。可能你们太阳穴里面比较窄，你需要在两鬓留后来弥补一下。

那有的人如果脸很胖，就不适合留过长的头发。嗯。有的人如果他的。前额。过长，那就不适合把头发把前面剃掉，就需要用刘海来遮一下。那这些东西。都是。嗯怎么说呢？可能你们没有这方面的知识，但是我希望你们能够去。

你们当地的美发店。去找发型师给你们设计。我不建议你们去呃花很多钱去烫啊，去染啊什么的。但是。让一个。你要找一个看起来比较靠谱，不是那种洗剪吹非主流的。唉，找一个看起来比较靠谱的发型师。

让他来告诉你你的缺陷在哪边，你要怎么样去弥补去修饰。呃，什么样的发型就最适合你的。然后你把这一切去交给华音师就可以。那不用我说像呃卷发或者是长脸头发，会让你显得比较有艺术气质，短发会显得比较利落干净。

那如果你看起来很爷们儿，你也可以留板寸。这些都是要你具体的去选择的。OK那。剪完头发，然后下面。呃，面上的皮肤也很重要，你知道吗？男人也要整对面子。那我建议你们每天都要用洗面奶，用完之后要擦爽肤水。

保持面部皮肤的湿润，这很重要。嗯，很多男孩约会的时候，他脸上有很多的死皮。可能你注意不到，但是女孩子她肯定会注意到。保石很重要，对不对？眉毛。男人也可以修眉。如果你的眉毛很下挂的话。

你可以把你多余的杂毛给修掉，直去买。秀眉笔很便宜，淘宝大概10块钱一支。那胡子也要定期的去做整理。呃，如果你碰巧很有型，你可以留胡须。那，如果你不想麻烦的话，你可以。就全部刮掉，很干净就好。还有鬓角。

两边的鬓角也要注意。男人有鬓角很帅，但是鬓角不会太杂乱。所以你要定期的。照镜子看一下，如果有多余的地方要去修理干净。OK讲完了面子的东西啊。啊，还有一点我忘记了，就是如果你们。有鼻毛外露的让鼻毛剪。

把鼻毛剪掉。像这些细节，其实你们知道，包括我的很多同事，我都有发现，或者我的朋友或者我的。以往的学员。那都有这种鼻毛外露的现象。那。我希望你们能够。一旦有发现，你就用鼻毛剪把。呃，外露的皮毛给剪掉。

这个也是男生可能无所谓。但是女孩子他肯定会注意到。O。那讲完了面子东西，下面我们就要讲。你的穿着。那，俗话说，人靠衣装。很多学员确实他对于这一块没有一个概念，怎么样才能比较潮，怎么样才能。呃，比较得体。

那在在这边呢大概的跟你们说一下，如果你是学生，你可以走很清新的路线。比如说。你穿。格子衬衫、牛仔裤，配一双白球鞋。你可能可以再戴一个黑光的眼镜。OK很清新的学院范儿，对不对？那如果你工作了，你可以穿。

呃，休闲西装。你也可以配牛带裤。这样会给人一种又有点正式，又不失那种牙痞的感觉。那或者你可以走街头的路线。你可以穿呃印花很很酷的T恤。可以穿破洞的牛仔裤或者穿。呃。宽大的休闲裤。And。

今天可能我没法去十八者的教你们。但是我可以推荐一些品牌给你们，你们可以，因为现在都有淘宝，你们可以去搜索这些品牌。然后你们很快就能看到图片，然后通过图片你们会有一个很直观的印象。OK呃，年纪轻的。

比如说大学生或者是才工作的。你们可以去。IT看一看。这是香港的一个服装集团，它旗下有很多的子品牌，比如说一组5厘米，就是fiveCM以及think cross。那这些子品牌它每一个风格都不一样。

你们去IT的呃淘宝店或者去实体店去看。然后你们可以去问问店员，可以去挑选你们自己的衣服。那IT的衣服都是比较潮流的，你们穿起来呃。你们只要学到合适的。约会肯是没有问题的。那如果你想走。接头路线。

有一个美国的牌子叫super me。可以推荐给你们。如果你要更夸张一点，你可以去买纪梵希。呃，如果你就想显得比较商务休闲，那国内的牌子像物美价廉的，有GXG，有太平鸟。这些都是有很多实体店的。

你们都可以去店里面去试。那刚才讲的这些这些牌子，他们都有衣服，都有裤子。呃，鞋子这一块。休闲鞋或者球鞋，你们可以去买耐克的乔丹系列或者阿迪达斯的三叶草。或者现现在比较流行的新百伦的。

系列呃当然其实我推荐因为现在这个系列已经被。你就是假货贩滥了，你被穿烂了。那我推荐你们去。买了。一个新的一个牌子叫艾斯克斯。这个牌子的休闲鞋也是很漂亮，而且仓菲测它会是下一个流行的风向标。

那如果你要穿皮鞋的话。你也可以去刚才我说的GSG或者太平鸟去买他们的休闲皮鞋。No。在约会当中，你会显得很好看很优雅。ok。呃，服装的话，你们参考我推荐的几个品牌。就好了。当你能够从头到脚。

一000都凑齐之后呢。你去照镜子，你发现。在这个镜子里面的你。是不是跟你以前很不一样？就是要找到这种。网若新生的感觉。当然了呃。你也要注意，如果你愿意可以去做一些配饰，比如说手表。

买那种运动款的手表就可以了。因为咱们也毕竟不是大款，没有必要去买很贵的表。那你也可以戴手链。比如说我有些牌子像克罗芯，像。50这些都是有。很漂亮的。手链或者手环。当然了，还有帽子。

如果你走比较休闲的路线的话，像现在要夏天了，可以带上一顶棒球帽，然后配上白T恤、牛仔裤、白球鞋。就会显得整个人非常的阳光。服装这块大概就是这么多。那在这边呢因为。呃，毕竟没有办法一对一的去帮你们做辅导。

所以更多的是你们需要去你们当地的实体店。去试去挑选。啊，当然了，如果你们有条件来南京参加我们的线下课的课程，呃，仓以及苏拉都会带你们去南京的。sping mall去。实地的选购衣服。在这一块儿。呃。

仓合苏啦应该。都可以说是很有经验。我们的时尚触觉是要高于一般的时尚杂志社的编辑的。所以大家可以信任我们。OK那今天的作业就是大家去实体店或者淘宝去选择合适你们的衣服。去搭配，然后。去尝试。

找到一个更好的自己。好的。大家再见。