# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：爱之路核心课：爱之路核心课：爱神之路核心课3 展示面建设和豆瓣的灵活应用流程by苏拉【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大家好，我是那个苏拉老师。呃，今天我给大家呃准备了两个课题，呃，不知道大家他想听哪一个课题，一个课题呢是关于约炮啊，速约的这个课题。另外一个课题是关于夜店的。呃，你们想听哪个，你们反馈给我一下。

然后这两个课题就是在我一般来说，我的那个呃我的课程当中，它是可以分开来独立去出售的。呃，今天的话我就等于说呃把这些课题当做内部课里面的教材的一部分啊，给大家去讲一下。呃，今天这个。声音你没有听到吗？

我这边显示声音是好的。你们想听哪一首啊，给点回音可以吗？嗯，好的，今天啊今天我来给大家来讲一下子那个呃数月约炮的这个流程。呃，首先来讲一下，就是说这个约炮呃，在我个人啊。

我个人的这个呃跟女性接触的例当中，他的一个呃定位啊，他是一个什么样的一个定位啊，一般来说这个呃我眼中女人是分为三个等级的呃，一个是在我之下，一个是跟我差不多，一个是在我之上啊，这个是呃综合实力呃。

就是我之前可能讲过说每个女人我要给他打一个分数。这个未来的那个公开课的那个那个内部课程的那个视频里头，我也会讲这个分数呃。就是是怎么形成的？就是。啊，女人是分为三等呃，在无标的里头。

首先是我我们在接触女性的时候，呃，迅速把这个女性分为三个等分为三个等级。呃，一个是就是像中间一个跟你差不多的这样子呃情况的这种女性啊，我一般是不会去碰的。因为感觉跟我差不多的话，呃。

一个是呃他达不到我就是他告于我我可以去把他通过得到他呃，对于我来说获得一些东西啊。呃，或者是他低于我，我搞他的话，就我不需要什么成本，直接可以进行价值上的输出跟碾压。然后像像我所说的这个呃速约。

我所针对的这个目标呢最多都是呃跟我是在我之下的这些女的啊，但是我自身的定位会比较高，很多就是在我之下的女的，她的呃长相各方面条件呃，在整个这个社会当中来看的话也是算比较好的啊。

这点就是说你们首先要有自己的一个规划啊，首先就是在了解女性的时候，啊，试着尝试着给他们归个类。在刚才我讲的三个大类。你看一下这个女孩，她是。啊，跟你处在什么样的定位？如果他在你之下的话。

你是可以对他进行速约约炮，进行直接价值碾压。呃，价值碾压怎么碾压呢？呃，首先我们要找到这样子的一个呃价值等级在我们之下的情况下，一个女的呃，这样女人她并不是说她不好。

可能她某些方面没有我们比就是那么粗众或者优秀，或者可能是她自身也没有注意到这一块。呃，给大家推荐一个比较好的途径吧。呃就是豆瓣呃豆瓣上面有很多那种文艺女青年，他们的价值可能就是呃并不是特别高。

然后相对你们电视来说的话也非常好好搞。嗯，在豆瓣当中的话呃，推荐你们是去那个豆瓣的小组里面啊，特别是一些同城的小组。这个小组比方说是南京豆瓣、上海豆瓣、北京豆瓣。这种地域性的组织。

然后将这种地域性的组织，他也延伸出来了很多。比如说什么上海单身小组啊，北京单身小组、福建单身小组啊，他都会有这种呃单身小组的这种形式。在这个里头就是呃我们捕获第一步，就是说在我们可以约炮的这个对象。

如果你选择了一个正确的约炮对象啊，就是这个女人他可能在你之下，他有些方面的需求。那你就已经成功了99%了。而你跟他认识了，就已经成功29%。那另外1%就是你跟他聊几句话，或者是呃和他互相了解一下。

打消一些他的顾虑，或者是一些呃说服他的一些呃理性上的一些话，你就可以直接过去找他去约炮啊。他几乎可以说是零成本的一个会啊，因为呃首先就是这个妹子她是也有需求，她是想去约的。

她可能平时的那个环境当中啊接触不到那种呃很优秀的男孩，或者是他呃每天也很忙，没有时间处理感情生活这一块，但是他已经有生理需求了。像在这一部分的一个女性，在豆瓣上面是很多的啊。

我建议你们可以去首先从第一步注册一个豆瓣号，然后第二寻找你有兴趣的这个群主，群主就是当地你们当地的这些群主。啊像这个豆瓣课程，我之前是单独拎出来收费的一个课程啊。

今天就等于说是呃跟大家把这一块呃理一理啊，详细的我也会跟大家在这边讲的。首先第一步注册一个豆瓣啊。多半以后寻找每一个同城小组啊，这是你们第一件要做的事情。

第二个可以是去加入一些那个你们凌晨或者是周边的一些小组。呃，你们要准备的工作，最初级的这个东西呃，除了加入小组以后，还有的就是呃需要准备一两张啊自己个人形象比较好的优质的照片。因为你加他微信可能。

有了这个目标之后，你不想让他过多了解你的话，你可以对他屏蔽朋友圈。但是呢你肯定是要在见面之前，大家两个人双方呃交换一下照片的。所以说一张好的这个照片还是很关键啊，这个照片必须要要要是稍微好一点。

代你可能几十张几百张照片当中选择个一两张最好的你个人觉得最好的呃，发给女性，看他们对你评价最高的照片，找两张出来。然后他就问你如果多要照片的话，你就说我这个人不爱照相啊或者什么男孩很少照相，呃。

一句话就可以了。然后关于你加入那个小组之后吧。就是第三步就是发帖子呃，发帖子贴子的这个内容很简单，贴子的内容呃，我可以给大家参照几个啊。也有那种特别呃就是那种就是发帖子，贴子发的内容就是以约炮为主。

就直接直接找到的说是约炮。这个相对于来讲说是没有什么技术含量的啊。呃，比方说呃火机肠，我之前跟我学员他们商量的，就是说什么样的帖子写的最好呃，铁子的。第一个是标题要很明确啊，表明你的你自己是一个男性。

你是要寻找女性，然后在什么样的地方。然后干什么事情就是要约炮。你就是说呃楼主男楼主LZ男，然后约女，然后在南京啊，今晚啊把这些几个一个这个条件把它列为标题。

内容的话呃尽量就是以你介绍你自己的这个自身的条件，还有你对对方提高的一些条件。呃，自身的条件可以把你的身高体重呃大致是做什么样的一个东西，还有星座可以这上去。因为女孩嘛她会去星座比较敏感一些。

我通过豆瓣这几年来说，可能约到的这个女孩，光是加好友的呃，真正去的，可能能有呃两位数左右吧，两位数左右。然后然后加了好友，大概在三位数左右啊，通过这个就光南京一个地方没有去其他地方约，啊。

其他地方但是别人也是实践过的，也是可行的，都是这样去玩的啊，所以说这个是而且我不经常不怎么去。我知道这个方法是一个快速约跑的，就是方法，能帮你们呃在不挑食的情况下，一方面就是解决一下自己的需求嘛。

一方面也练练自己的这个技术，练练自己的这个呃像有的朋友可能看过我的一些截图嘛。就是经常会有那些女孩主动跟我提约啊什么东西，他很多也有一部分是来自豆瓣上面的啊。他。他就是说他的那个需求感呃暴露出来的。

就是会比相对于其他的那些女性要更加容易一些。你们去呃操作练习的话会更加简单一些，更加简单一点。这个过程就相当于打过了练习一样的你们在这个领域又为在豆瓣上面，其实其他的男性啊。

他们的各方面条件还有思想观念呢，他造就着他那个毕竟还是相对于我们学过这个理论有杰考体系，有我们苏拉体系，有我们的苍老师以我们这些理论作为基础的话，我们搞他们是真的是易如反掌，基本上你可以做到。

只要你看得上，你就能遇得到，是这样一个低谷。呃，我一之所以之前不讲这个课了，一方面是这个资源有限。豆瓣的这个群主就这么多，就这么大啊，每年是每天可能豆瓣也就几百个人上吧。

就是每个每个地区的小组可能就几百个人上资源是有限的啊，所以说越多人知道这个东西就是越不好啊，我个人就是通过这么长时间观察嘛。豆瓣上面出来约的这个女化70%是学生为主，30%是白领。然后呃针对学生的话。

就是你可能你可能要过去找他啊，或者让他来市区来找你，或者是让他来呃，你们约定一个地方就是。加他以后啊，第一句话就问他说嗯。呃，问他什么时候有空啊，第一件事肯定是要问他要绕照片呃。

看一下这个人他长相是不是你的。呃，心目中的这个长向。然后长相如果没有问题的话，就问他呃，什么时候有空可以出来啊，这时候可以先不要说是解约炮的这些事情啊，你可以去问他一些，然后你不你可以问他一些。

你经常在上面约吗？或者是你约过做好个，这样子一个问题问问他啊。呃，通常的话呃很快话题就很容易打开。呃，毕竟他他的这个环境是这种样子嘛，然后相相对于来说的话，这样子一个呃。非常好容易区约出来。

基本上如果呃对方他确实是呃是没有事的话哦，确实是有事的话，可能会推迟几天。啊。如果没有事的话，你可能当晚就能约到啊。不信的话，你们现在就可以呃从注册一个这个呃豆瓣号开始啊。

但是他分数普遍在5分以下5分以下啊，有的时候我能刷出来6分或者7分的，但是很少啊，我个人刷出来一个就是一个银行的呃一个。

高级的一个就是行政啊呃这是我这么这么长时间来玩豆瓣刷出来的这个价值最等级最高的一个。然后那个那个女孩后来就是从炮友的关系，转化成女朋友了。因为他他其实是在我之上的，因为他跟我接触途径是在我之下。

但是认识完以后，发现他还是有实力的话，然后回来就跟他谈那个比较长的对象。后来我们俩是一起去去重庆，还去成都的啊。所以说我也希望你们能够在这个一个非常好的平台里面，就我们这么多人去独享这个小小的资源。

不要把这个资源给浪费掉啊，别不要轻易的跟别人去讲这块地方啊。还是记住要保密，把这个豆瓣这个小组就是完全是为我们所用。如果你刚开始去弄的话，呃，肯定是第一件事要注册一个豆瓣账号，然后能够多注册点。

注册个10个，现在可能要手机绑定了。但是淘宝上面有很多注册好的很便宜。呃，可能就一一分钱几分钱吧，一个吧。呃，可以批量的买一些。因为有时候你在小小组去发这种约的这种帖子，他可能会被小组的管理员屏蔽啊。

或者是把你呃不让你禁言。你就可以换一个好区，然后你加一些你城市周围的小组，你也可以去加啊，加完以后，你可以过去或者是可以喊妹子过来啊，都非常方便。有的时候平台对了，一切一切就对了。啊，有的时候呃像陌陌。

其实我我我不太建议大家去陌陌他们约炮，为什么？因为陌陌上面每个女孩她接触的男性呃很多很多，而且陌陌上面她呃平均我呃平均我现在的这个。这之前的这个女朋友，他是陌陌上面认识的。他给我看他那个陌陌打开来。

2万多个人跟他打招呼，也就一年的时间，2万多个人打招呼。你想想看你。跟他搞了，相当于2万分之1，他一点没有谈啊，一点也没有搞过2万分之1的这个概率发生在你身上，就算是。呃，就是那种特别厉害的人。

也可能仅仅也就也需要花很大的时间，很多的精力去去去习这样子去去花时间。那豆瓣是没有这样子豆瓣上面呃女孩她可能没有那么高的关注度，他可能觉得莫魔是约炮的影响不好，她可能不装，但是她会去刷豆瓣刷小组啊。

然后对于成本来说，像陌陌上面的话，可能就是要约出来看电影，吃饭，花一些成本。Oh。然后去但是豆瓣上面肯定就是是可以就是直接出来约的，不需要去吃饭看电影。如果他想去吃饭看电影的话，那里也答应他。

因为你知道就是说呃我跟你车上看电影肯定是有一个结果的，也好过于你跟那个陌陌上面去我跟你车上看电影，但是不知道结果是怎么样，可能你只会是吃喝散呃，这么样一个情况要好很多。所以说我觉得建议大家新手嘛。

要是想快速的呃建立一些自信，快速的去练究一些技巧，通过豆瓣这个平台是能帮助你飞飞快的成长啊，我豆瓣上面接触的第一个呃是一个北京的一个女孩是在呃是在南京这个大概是四五年前吧，那时候刚玩豆瓣嘛。

第一个女孩他是他是在那个那时候我还没有说摸索到直接去约发。重要的帖子啊，我只是跟他先进行一些聊天啊，聊天的就是看他。他就是在读瓣上面发了一个帖子，说自己心情不好，然后吐槽一些事情。

然后那个事情呢我也没看。然后我就发个。那个邮件豆游嘛，或去跟他说呃呃比较不开心的。然后然后他就回我很快回我，然后我就说啊你晚上在干嘛，出来玩一玩可以吧？然后他就说他就跟我告诉我，他几点他现在在上班。

然后几点钟下班，然后我们仅留了QQ。留了手机号，然后呃等他下班以后，我就去找他。然后找完以后。好像就吃了麻辣烫吧，真的是那四五年前啊，就有麻辣烫的那个故事就发生在我身上，也就吃了几块钱的麻辣烫。

然后去去好像那个时候去去清吧坐了一会儿，喝了点了一杯啤酒，10块钱吧。然后他就他就会他就会他就相当于很主动的来问我说，如果我们两个人接吻好不好玩啊，我当时一看哎，这个情况很有戏。然后我就跟他接吻了。

接吻了以后就跟他回家了啊这个。这个相相对于其他的女孩的话，豆瓣上的女儿会更加主动一些。其实这是我第一个在豆瓣上成功的这个例子啊，当时发现他的条件还是蛮不错。

他是一个呃移动的移动的那个也也是一个管一个管理程度吧。从北京派过来带在南京的，因为在这个地方呃，没有朋友，没有亲人，然后也不愿意去认识，然后长得呢也可能达不到，我们大家觉得可以搭讪的那种感觉。

但是肯定是可以啪啪啪一下子啊，这样子一个女孩。就有很很大一批就是处在这个很尴尬的位置。而我们可以通过豆瓣这个平台，把这种样子有这种需求的女孩深度挖掘出来。而且跟他出去以后呃，跟他去了以后。

就是呃就大家也很清楚嘛，也不必会发生一些纠缠上面的事情，不像说是嗯。你走走心，走恋爱啊，会比较纠缠。如果你呃第一步，如果连温饱问题都没有解决，的确去想很多很很漂亮的姑娘，然后你要花技巧时间去搞他。

花多个东西去包包装它包装你自己去弄它呃，去用技巧下啊这样子你当然是应该去做的。但是你把自己的温饱问题解决了，再去做了一自他想做的这个事情，肯定是你的成功几率会会大很多。啊，关于豆瓣。

这个呃这么多年也玩下来了，也方方面面也接触来很多这个规律，基本上就是遇到的那种不靠谱的什么也会有。所以说呃大家也不要灰心啊，这个很正常的。这就像就是打鱼一样的一个网塞下来，它会有嗯很多很多。

平均我发一个约的帖子，可能会有2到3个女孩把微信，然后给我，然后加他微信。然后我们继续往下走，然后2到3个里头，我看完照片，我再筛选个1一个或者两个我去约啊，就十分的效率，十分的快速。然后呢。

豆瓣一定要保证一个玩豆瓣一定不能就是你今天晚上你不想一个人回家了，不想。啊，不想一个人睡了，你就发帖子，这样子不好，觉得还是要先发，就是每天保证这是一个长期的工程啊。也是之前我跟你讲。

让你们去把那个账号多注册一些，放到那边备用的一个道理。一样的一个道理，多注册一些账号放到那里。然后长期的一个被拉黑被删掉没关系，你们再你们再发再发帖，然后就是去收集资源。如果地方你们在地方很小。

那可能就比较麻烦一些。如果地方呃稍微大一点。城市稍微大点的话，就是每天4到两三个都有。每天像持续的每发个帖子收到一两个两三个豆游，这是很正常的。然后你们再通过这一个星期去筛选，呃。

就可以把你们这一个月里面的想约会的这个目标，想膨花的目标都筛选好了，这是一个非常高效，成功几率很大的一个手段啊，我在此就是说希望大家能够把这个呃豆瓣嘛，你们把它作为你们呃约炮的一个练手的一个地方。啊。

这是第一步啊第一步在豆瓣上面约。还有陌陌上面也有陌陌上面约炮的地方。陌陌上面的约炮呢。呃，还是那样一句话，你主动找别人说1000句，不如别人找你，你说一句效果好。默陌，你们要约的话是陌默是默默的约法。

默陌首先是不联想豆瓣在上面，直接把要约这个话题给。弹出来。我陌陌上面有几个比较约的这个一一套流程，我这边介绍给大家听一下啊，首先自己有个陌陌，那有一个比较好的展示面。第二个。就是要。加入一些陌陌的群主。

利用陌好运用陌陌一个功能叫做呃附近的附近的留言板，在那个留言板上面呃发一些记录与生活的东西，就相当于朋友圈一样。去刷出来对你有好感度的女性的留言。如果离你近的呃，跟你比较近的话，然后他如果跟你留言的话。

他相当于他来找你了。你这个时候。呃，他能找你一方面是他可能会比较寂寞，无聊没有时间啊，比较有空啊，没有男人约，他才他才有可能去在留言板上面看到你。所以说你们这个时候去把他约出来啊。

通过陌陌转微信把他约出来啊。我刚才讲到的这个陌陌转微信，豆瓣也是一定要转微信啊，所有的邀约我一般都会在微信当中邀约。因为微信相对于其他的社交软件给人的心理感觉会比较靠谱一点，踏实一点。虽然是约炮。

大家还是愿意就是想把自己邀约的这个约炮的这个嗯在换换位思考啊，男性也是女性也行，是都是想去呃约到一些。真诚的出来约的非诚勿扰嘛，对吧？如果你在陌陌上面或者在豆瓣上面直接开邀约的话，直接聊私聊开邀约啊好。

但豆瓣上面发帖子一定要发邀约，直接去筛选你的这个约会的这个目标。如果你呃在上面直接去私聊邀约的话，呃，可能会就是。呃，会让别人觉得不太不太好啊，这个换位思考一下。你很很能够就是体会，如果你是一个女孩啊。

别人还跟你在上面讲，然后看到微信了以后，感觉双方又多了一层了解，像这种逐步在递递增的这个过程，呃，了解的更加深入了。然后可以拉约出来约出来，这是约炮的第一步啊。整体的前段的第一步就是要邀约这个过程。

因人而异，有的人加了以后立马就能约出来。我有一次在豆瓣上面是呃是是个什么情况呢？我发了个帖子，也是一个约帖吧。呃，格式差不多就是我在还跟大家讲的那种格式。

前面标题阐明了我自己还是要来邀约我的性别时间还有地点内容就是一些我的基本数据，我的身高体重然后呢。我想邀约是什么一个类型，然后加了一句非诚勿扰。然后这个时候就有一个。一个女孩她发都游给我发完都游给我了。

我加她之后，呃，她就跟我说，她现在在火车站，她回不去了。她今天火车没来得及晚点的，然晚上呢一个人在南京很无聊啊，问我能不能带她去逛一逛，那OK啊，那我就我说没问题，把照片我们俩相方双方交换一下。

发现她长得还是很不错的。她应该能达到6分左右吧，他是学跳舞的，她到南京来呢是给那个CBA里面，那个他们的那个省队到南京来打，跟那个江苏的省队在在在在比赛，他们是那个省队的娜拉队的。

然后就相当于我这样子就捡到一个很筛选到一个不错的这个目标啊，然后我就很快就就到火车站去接他，然后晚上跟他吃了一个饭啊，聊天也就多聊到他的情感啊，多到他的一些自我认知，一些星作，对自己的看法。

对别人的东西的看法，感觉我们两个人两个人的价值观呢是在大差不差的一个阶段。我能又略高于理一点，我也守住像我们先去考锐之前讲的那些东西一样的啊，走住这些自己的框架。

一些呃很健谈的东西在里头也要比较感兴趣的东西啊，当天晚上就是。就是。就去吃了一点东西吧，就去开房间了啊。然后1。1点抵抗都没有。这有的时候这个呃这个平台就是有的时候会让你发现很多这种不可思议的事情啊。

但是关键是平台要找正确，有的人他可能在我上面约了几千个及几万个都失败了，大家可能在豆瓣上面约了5个5个就成功啊，这就是平台的作用。呃，还有一次啊还有一次就是今年吧，今年也有一次也是在豆瓣上面。

但是我当时没有立刻邀约出来啊，我是跟他多聊了聊，因为我当时没有空，他也没有空，他不在南京，他在那个外地，他出差去了，还没有回来那OK那我等你啊你什么时候回来，我们俩见一面吃过饭。那很快的他就回来了。

回来以后，我们俩见面。嗯，很显然他他就是很抱着这个邀约的这个约会的就是约炮的这个心态出来跟我见面的。那一拍即合就很快就约起来了。如果在里非常无聊，或者是想练习基础的话，通过豆瓣这个平台呃。

确实是一个非常快速有效的方法。好，下面我来讲一下这个整个这个约炮的注意事项啊。首先呢就是你们在约炮时候呢。去约的时候要给人感觉你很靠谱。呃，不像就是说你在搭讪着其他那些东西时候，你要反过来，对吧？

反过来就是说呃什么叫反过来呢？就是说。就是说。你在跟其他就是那些些就是我们泡学，不是讲泡学中毒嘛？就是要在妹子面前呃要耍酷啊，要讲话很很就很厉害，然后让他觉得你很神秘，然后要。就是要要引领这妹子啊。

这种他约炮完全是反过来，约炮了，你不需要。呃。呃不需要保留这个神秘感，你要跟他感感觉到你很真实。嗯，你是一个实实在在的一个人，底不是那种呃呃什么什么什么。骗钱啊，骗什么给他一个安全感。

他其实就是想出来打发一下的时间。给他赠一样一个很踏实很实在的这个感觉。就很很容易就被越就能越出来了。那千言万语就是。都离不开这个平台啊，所以说你们呃有兴趣的话，你们现在就去把那个手备掉脑的话。

就去把这个平台打开来啊看一看啊。今天的那个这个后半场的这个时间段呢，我就不不再继续讲我的那些呃那些案例了。如果你们可以把你们最近在呃学习当中遇到什么样的问题呢？跟我来讲一下，然后我来给大家在这边解答啊。

还有就是约炮，他一定是一个看人的这种这样一个过程，并不是说你。呃，所有的妹子他都能接受约炮啊，也并不是所有的妹子都不能接受约炮。关键是你要找到那个想约号的这种妹子啊，所以说。选择一个正确的平台。

这个对于你们第一步来说的话，呃，就是一个很成功的步骤。对，单身小主。对里面有很多他是找对象的呃。新手的运气一般都会比较好。嗯，像我就是第一次就约到就很成功，非常顺利。好的，你们发完帖子。

你们保证的是每天晚上呃时间段比较比较好的时间段，一个是中午的午后啊，你们记下子一个中午的午后，两三点钟的时候，大家一般下午上班族或者上学的，上班上午都上课，下午都会比较有空，然后他们会无聊刷豆瓣。

女性啊，你们选择一个是晚上的呃7点钟之后，一般上班族或者上吃完晚饭，然后在家闲着没有事会会去在上面去泡豆瓣。这两个时间段你们呃每可以在上午上午下午的这个时间段发一张发一篇，然后晚上的个时间段发一篇啊。

每每每就每一天发一次，每一天发一次。如果之前帖子没删掉，你在下面顶一下，他就会自动又到第一页上面第一个去了。然后你就等在家你面等着宇航去跟你发豆游他一般发豆游的话，会跟你先打招呼，你也给他打招呼。

你可以就问他直接要微信啊，或者是问他要问他要照片，或者是他会问你要照片，那你们就直接就问他要微信，加了微信以后就发照片，发完照片就开始问他对你印象怎么样，然后看看有没有约的可能性，如果他说印象还不错。

或者是有约的可能性的话，那你就问他啊，你经常在上面约吗？或者是约了几次啊，讲这样的话，把他的那个三方之间就是聊天聊的很往这个话题上面去展开嘛。然后问他有没有呃多长时间没有那个。有了啊。

这些问题都是可以去问问问，就是按照这样子一个预定的这个步骤啊，然后问他呃，什么时候有空，然后可以出来，就很简单，就不需要很多的聊天。有的时候你可以呃发语音给他。因为你约炮嘛，毕竟。

女孩会觉得呃你躲在这个屏幕后或躲在死机之后，看不到你摸不到你觉得很不真实。发语音本身也是一个增加真实性的一个感觉，让他听见你的声音，让他降低他对你的防备，也更加的容易约出来。坚持啊坚持啊，你们坚持一下。

必有收获的啊，你这边城啊，你这边城市就一个的话呃，你可以搜一下你这周边的城市呃，或者省会的城市，或者是那个呃稍微大一点的这个呃或者是你可能可以去的那些城市，可以多收集一下自己目标，等你一旦去了。

你就把他们天天约出来，一天换一个这个就是。当兵马嗯就是打仗嘛，对吧？兵马未动，粮草先行嘛，位置黑鱼化位置就是粮草。你们要时刻就是说掌握一些这样的一个资源在手上。呃，关键就是恋恋爱的这个恋爱单身。

然后周围的这些城市啊，这些是关键点啊。太远的你就没有必要了，他也不会过来也不会过去，这样子很浪费时间，没有意义的。

我在上面约到一个最好的一个呃是呃是一个那个是我们这边一个师范类大学的高高等院校的一个一个学生会的一个主席，一个女孩，学在别外人面前很要强，以至以至于大家不敢跟他做朋友，长得非常漂亮，小提琴钢婷都会谈。

都会颜色。他却选择在这瓣上面跟我约炮，还有那些酒店的那些前台的小姐也很漂亮，不漂亮的话也不会去作为酒店的前台。我后来跟他约了以后，他问后来了解嘛，他是做酒店前台这一块的，呃。

会有比较不错的这种位置在里头，他们只不过他们因为工作关系，或者是因为个人的原因，他们没有办法接触到异性，他们内心可能也渴望这些东西，所以说我们就是打开他们内心的这把钥匙，找准了这个方向，就可以打开他。

呃，学生妹子也也约到不少，还约过研究生的，有一个研究生呢，他是那个我们这边一个农业学校，他是做那个呃做研究那个呃做那个植物啊，做粮食的，也也就是做粮食这一块的。然后也是他是在那种然享受国家津贴。

然后又做那种高级工程师的这种学历都非常高，都可以保送去美国啊，哈佛啊这些地方的呃，会有这种。刷出来，所以说大家不要那个不要不相信这个平台，这平台可以为大家提供很多很多呃很优质的资源。我之前说的那个。

我之前说的那个银行的那个也比较好玩啊，银行的那个他是。呃，他是就是我后面就是他是属于我谈过年纪最大的那个时候我可能才2324岁，2023岁左右吧，他那个时候已经27岁了，一个少妇，他离过一次婚啊。

他在豆瓣上面，他是一个文艺女青年嘛，他在银行上班，天天就是银行也很清闲嘛，没有什么事情干，然后就我们俩相互认识之后，我跟他见了第二次面，就是通过约炮嘛，第一次因为只是出来就是临时约的，就没有准备约炮。

第二次就去了他他住的地方，然后我那时候我就是想推他嘛，硬推他，然后他他就开始反抗嘛，他就会说不要不要不要，然后我还我就没有理会他，我我还是去推他，然后他后来就说。突然他大喊声说不要，然后我就松手了。

我一松手，他就我就以我就以为这个妹子我搞不起来，我要放弃了。然后打知他说了一句话，嗯，不要动我自己来，然后他自己把衣服脱掉了。然后他当时是自己自己自自己有一套公寓吧，在装潢。他整个一年时间。

他是住在那个汉庭区的，然后在汉庭里面给他啪啪啪的。呃，当时还比较小，然后对这个方面，后来其是因为可发现他价值在我价值还蛮高的嘛，后来我就跟他谈男女朋友了。后来他也带我去了很多城市，很多地方。

每次都是他自己呃订机票，然后自己去去订酒店，不要我花钱的，然后我们出去把个比如他有朋友在我我出去为了给他面子，我买个单，然后他都会把钱再还给我，就是这么好的一个女孩，可能他这你看能你其他的途径。

你认识他他他未必就能用这么小的代价，就把他退到做女朋友啊。而且你推倒他以后跟他做女朋友，你有一个优势啊，就是不用去。担心你表白被拒绝啊或者是什么了。哎，还有就是我所理解的这个约炮。

并不是说你通过技术呃层面多去发挥什么东西去约炮。我我所我我所理解的约炮呢是找准了对方有需求的这个目标。你跟他讲什么话，哪怕你没有学过炮学。当你学过炮学以后，你可以更加呃就是。嗯，把握程度更高一点啊。

但是大家在这个时候的话，就是成功几率找准了方向以后成功距率会非常之高。他后来当时那个那个27岁的少夫，还跟我说，他问我前一个呃，他跟我讲他前一个男友的时候，他说他前一个男友是问我知不知道PUA是什么。

跟我问我，然后我就笑了笑。我就没有接着他这个话往下去讲了。那我觉得他之所以觉得他是PUA那个男孩可定也是用了一些技巧或一些方法把他。他就是跟他在一起的那我我只是跟他在豆瓣他们认识，什么也没有发挥。

他反而觉得我不是PUA呃，所以说这个故事也这个告诉我们，就是说有的时候你也不需要把POA。这个东西属性发出来，你也一样可以收获PV他收获的东西。好了，那今天大家还有其他什么问题，还有最后的20分钟啊。

你们最近学习当中遇到问题都可以来向我问。嗯，首先我个人觉得就是说呃女孩呃我觉得最危险的女孩是那种坐台小姐，在夜总会的那种那种女孩，他们会比较认识男孩很多的那种女孩，她会比较危险，像豆瓣上面女孩。

他她是因为接触不到男孩，他们才会寂寞才会空惧，他们才会上豆瓣才会才会跟你约炮，反而我觉得他们并不是危险，并不危险。然后所以说我觉得你约炮的姑娘呃不一定都是那种不是你想象中的，他们好约，他们就脏。

真的可能不是这样子。那那些在酒吧上面那些外表长得很清纯。或者是一些学生学校里面，大家都在追求的那种女孩，每个人都很喜欢的，看起来很单纯。她其实。他其实可能就是呃你懂的。

所以说但是安全措施是是必须得每一个你都要去做啊。像像像那些就是身边作为男人很多的，然后容易得病的那些女孩，他们是不会去上德班的，上德瓣会很少的。他们因为不需要通过这个途径去认识男人。

而且多半上们的男人的价值普遍不高，相比较陌陌来说肯定不高。我另一个相信木陌上的女孩更危险，更可能得病。呃，你你告诉我就是你进头到哪一步啊，进头到哪一步。然后过后这个冷淡是什么样的一个冷淡啊。

冷淡是因为他呃冷淡是你不是你对他不找他，他对于冷淡，还是你主动找他他他他冷淡。他对于冷淡，这是一个现状呃，这个这个问题就相当于你现在生病了，但是这个只是现只是现状。啊，你要开始倒头往前去想。

你是不是kis死，你是不是摸他，触犯了他的底线，是不是觉得。让他觉得第一次跟你见面，呃，你kiss他，摸他他就。这里有抗拒了。你觉得镜头很顺利，可能只是他对你的一个表面上的一个敷衍。

你要好好去考虑这样一个问题。我建议你把那个约会的整个这个这个这个这个这个一个情况大概跟我说一下啊。像我一般觉得就是说kis过以后就要去推导。如果你kiss。以后你不去推他，那可能就是一个不归点啊。

你现在这个情况很可能就是也进入到一个不归点，你对他已经把温度升高了，但是当时没有把他带走，他回头有典型的一个事后反悔，觉得跟你在一起，第一次见面吃亏了。但是你如果第一次跟他们就啪啪啪了。

可能结局是另外一个结局啊。所以说有的时候第一次你对他不要ki，不要进入放了第二次，第三次，第一次可以去只是牵手。他如果不反抗，那OK第二次见面我kiOK第三次我拥抱或者第二次我用抱第三次我kis。

然后带走啊，这样都是可以。呃稳当一点。像像你们刚开始需要像学习的话，就不要去呃一下子去去做这些事情。那你发了一个月信息了，他都没有回话，那就证明你这一个月发信息没有用，那相当于没有发一样的。呃。

我建议你这段时间内呃就是把它放一放然，去搞搞其他的妹子，然后把把心态啊各方面的东西重新找回自信。一个男人，你可能。他老不回礼，你可能就领在这个这股神上面。呃，这样子不不太好。

也影影响你呃整个这个人生的这个提升。啊，我建议你这段时间暂时放一放，等你跟你现在相比较有一个较较大的提升之后再去找他。对，他说理性和性格不合。啊，性格不合的话，这个东西呃怎么讲呢？解铃还是一续情人吗？

是什么样的性格，是不是？是不是呃。是不是真的是性格不合，还是他只是一个托词你要搞清楚，可能是其他的原因。你没有找到。因为这个游戏是一个不可立的游戏。啊，你做错了，可能有些东西你暴露出来了，他不喜欢呃。

他找了一个这个理由去敷衍你。呃，一个星期也也不是也不是很长的时间，长的是你一个星期里面你改变了多少，对吧？我我意思说，你如果一个星期以头你能够做到，你像过去一样又有一个稍微大点的提升，你再去找他。

然后你可以去看看那个挽留方面的东西啊。呃，我建议你可以看看杂耍人的书嗯，去看一下杂耍人。它里面有很多关于长期关系。的一些东西。呃，最主要的是呢是。把他约出来。你约不出来，你发信息肯定是不没有用的。

你要是你要是发信息。呃，你要是发信息的话，他不回你的话，你就不要发了。他如果在哪边，你就去找他去，然后不要谈过去的这些事情。建议你还是想办法能够碰到他见面，当面去去讲。好吧。

你发信息永远不如你当面讲的好，你想办法把它弄出来，找个借口，比如说有东西在我这边，或者说给你买了礼物送给你。嗯。把他约出来。呃，我有过曾我曾经有个女朋友特别不特别不省心啊，我为了挽留他，想了无数办法。

然后我每次都成功挽留了。最后一次我自己放弃了，是什么呢？每次我都想办法把他约出来，然后约的聊的特别开心，然后让他感觉到我跟我在没有他这段时间内过得还要好，然后还有去又回到我当初跟他认识的那个时候。

我的那个状态，他跟我在一起，刚开始见面那个状态，然后又又把他嗯成功的挽留住一段时间，然后他又闹分手，然后我又是顾计从演，后来我自己都觉得这样子很无聊。如果你想去挽留一个人的话，你可以试试我的方法。

就是想办法把他给弄出来，一定要见面。😊，对，有的时候那个。你觉得开放他其实不开放，这是因为可能就是你相接触的女孩还是太少了。还有你呃能够凭主观的这个态度去。有的时候那种。

那种那种特别是理工科的那种女孩啊，特别是做学术研究的那种女孩，他们才是真正最开放的。因为他们没有什么男人，他们不知道什么是开放，什么是不开放。但是女孩像学艺术的女孩，他们很注重。

看周围或者是别人是在背后怎么议论，他们反而会比较保守啊，这点是。社会现状造成的这个问题啊，我觉得还是嗯不要给人有这个主观的印象，多去认识点女生，什么层面的女生多去认识一些，认识多了。

就自然而然会有个全新的认识。哎，这种事情太正常了，打扮打扮也是他们的孔雀的理论，也是他们为自己的投资，并不能证明他的开放，对吧？这个。Yeah。あ、立つ。他们他们他们之所以还有一种可能。

就是他们他们对你呃保守，是因为后续反应不好，是因为看到你的价值不是他们预期所。所预期的，比如说他那个样子打扮那么漂亮，他就是想吊高高富帅，想想想钓凯子吃喝伞，发现哎，我们都不是都不愿意去做他们凯子。

都不愿意给他们提供价值。那OK那再见吧。所以说这也是一个很有可能的。😊，女孩肯定是想找那种啊有钱啊，有势啊那种。那如果你去找那种理理工科的那种像比较艺术艺术院好，他可能就不会去。

他们现在首先一找个活的男人呃，找个陪陪他说话的这个都是一个他们的愿望，那还根本就不会去去再筛选你了，对吧？反正我觉得。就是特别是学校里面的这些女孩看起来这种样子。我我每次去搭讪的话，我觉得他们也很开放。

然后后续也非常好。我可能我的原因是因为我让他们看到我的价值。高于学校里面的学生的价值，他们就自然而然会他们希望是通过他们这样子勾引像社会上这样的人去让他们觉得带他们去玩，带他们去开阔眼界啊。好。

像我们这边艺术院校，上次搭了一个四川播音主持，第二次见面就要跟我约炮了。然后后来我没有去约，因为觉得。就是看起来很非常清纯啊啊，这个这个东西因人而异啊，我觉得你要是觉得他后续反应不好。

我觉得你就放弃这这部分女孩，或者是找一点对自己的投投资或者提升啊，都无所谓的。因为你毕竟不是你他有的时候你给人家第一印象就决定你的命运。嗯，你把你的经历把你的动力。多去认识。比如说在豆瓣上面。

那你可能就很容易去找到，看起来很保守，但是后续非常好的。漂了女生我是会碰的，但是。就是那种长相别人可能觉得还可以的呃，一般还可以的。然后作为最他人也很多的，然后也蛮有那个头脑的。

蛮看重物质的这种我是不会去碰的。如果真正漂亮的话，他见面见识的东西他会多，他反而是很容易去。去去你你把后续关系搞得非常好的。感觉会比较危险的，就是自己主动送上门来的，不是通过你自己努力去得到的啊。

自己出上门，然后每天都有我原来朋友圈的那个微微信群里头经常发门，让女孩天天来约我，我不一定都去了。😊，很有可能是就算得病是一方面的，很有可能就是他释放这个东西，就是吃喝散。你还懂啊。

就是说你跟他都没有怎么聊天过，他就他他来这个地方就他整理出来了，那肯定是个很大一部分可能性，一方面对不对？😊，你你还是要多聊啊，聊天你才能决定他你光眼用眼睛看是没有用的啊，你要用屏用心去感受一下。

他昨天晚上有个女孩跟我加了我的微信，12月份加的。都没有聊过，前天出来来来京了，喊我就是呃出来聚聚，然后我又不晓得他什么意思。后来我感觉他就是吃喝散，然后我就因为我们之前都没有聊过。

他在南京为什么喊我聚聚，然后我又我又问他你叫什么名字，他告诉我他叫什么名字。然后我说呃然后他反而来问我说，哎，你连我的名字都不知道，然后我就说你也没告诉过我他说我们俩见过了呀。

然后我说你不要吓我我们俩什么时候见过我，然后这种女孩，我就我就觉得就是挺危险的，我就没有出去跟他见面啊，像不是这样子这种问题，不是跟你跟你有聊过，然后这样子喊你出去，但很正常的对吧？没有聊过。

又喊你出去。然后呢，然后又说一些你们跟你套近乎的东西，有的时候男孩可能就容易陷进去了，那就可能就遇到危险了，对吧？就是说我们作为男人，我们也要有分辨这个东西，人一定要控制住自己，拒学会拒绝别人。好了。

大家还有最后5分钟时间，有问题的可以尽量问我。好了，今天反正感谢大家来收听我的这个内部课程啊，有什么问题呢？都可以通过杰考瑞团队的微信号，然后就是来问我的微信啊，然后跟他讲一下，让他来加我。

因为我的微信只对我们学员内部学员开放的。一般的外面人我都是不加的。很多那个从淮安海学员来我这边自己加加我的微信的这些人，他们我都不会去呃加他啊，你们反正都是我们都是自己人都是我们内部学员嘛。

你可以通过杰考瑞的这个把呃去要一下我的微信，加我下我的微信，可以看看我的朋友圈，咱时便怎么做的呃，可以去有什么问题可以向我私下去联系问啊，好了，反正今天感谢大家来收听我今天的这个课程。嗯。

嗯反正有什么问题我们微信联系啊，今天就到这里了啊，大家再见。😊。