# 杰考瑞《爱神之路》5.0（高清）：杰考瑞《爱神之路》视频课：爱神之路视频课：现场微信邀约让不认识的高分妹请客吃饭2_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

O刚才有个电话打扰了一下，这个时候。呃。学员跟我说是有一个呃好友加进来了，让能看一下。O。呃，这个好友的话，我们加到了加了4个人嘛，还是6个人，现在通过了一个。如果你的那个头像展示面可能会好一点的话。

他。啊，可能会加的通过率更高一点。我们看一下这是这个妹子还可以，挺萌的。你觉得怎么样？那我们就以这个为实验目标吧。行，好像白加一个吧，又加一个这就是。不是的，O。那你看我。开始跟他聊天了。

这时候别人加了理他会。他不一定就是能立刻。他来主动来找你聊天，因为很多时候男男孩女孩在聊天的过程当中是处于一个很被动的。呃，一个过程当中。然后有些时候如果避免我俗套的去聊天的话，我这边有一个呃。

告诉你的这个聊天的东西，一个是呃。就是可以说嗨你好，你叫什么名字？或者是给个备注，发个笑脸给他。那我最近最近这边有个新的这个技巧。这个技巧呢就是我发给你的这个聊聊天的里程。这边有一个可以用上去的。

看一下啊。仔细看一下。我已经通过你的好友认证，现在你开始走套路了。就是把一般套路这东西，一般是形容男孩的套女孩的头。但是我把这个话。相当于这个表情发给他以后，是起到一个比较幽默的效果发给他。O。

那我不知道他的现在是反应是什么，但我绝对绝对可以肯定告诉你这句话肯定是不会生气的。肯定会觉得你蛮有意思，蛮好玩的。然后扣黑。嗯，你的朋友圈里面，因为我们之前在传的那张照片，应该有人点回复了。

那边饭好吃吗？就是你。以前一个同事啊以前同事嗯，但是你看会有一些。先那个点赞的东西出来。啊，他这时候。反映的是并不是特别乐观，发了两个这个目标发了两个。鬼脸还有一个表情，兔司机。这个时候我们该怎么聊呢？

很多人他一开始他遇到这样问题，他觉得很慌张了。妹子呃在跟我聊天的时候，呃，就是不跟着我的套路来走。那我云合妹子，那是完全是错误的。这时候你还是该说什么说什么，就相当于这个。这样子的一个东西。

你可以告诉他。你这个表情我这个表情你不觉得很好玩吗？打给他。这是一个。反问句。啊。看他对也是一个反应，因为他。啊，他在逃避你这个表情，但是也释放了一个这个LOY啊是一个这个表情啊。

因为我们在聊天当中其实是可以用呃语音表情代替你打字的。呃，因为我打字的话会比较慢一点，因为可能再录视频了，后面的话我可以就是用语音跟他去聊。但是我们两个人毕竟语音声音是不一样的。啊。

到时候你就说你今天可能感冒了或者什么东西啊，或者是换了一个手机，像声音这种东西大它忽略过去。看看他买了个欠，你是从哪里下的？嗯。那你觉得这个时候你应该怎么回答？你看该怎么回答。你该怎？你通过这句话中。

你判断出来什么信息。你还问我想要这个表情。那他为什么显然一说切？嗯。你较不羡慕，就是不是他。他是不想落入他，就我们给他设计好的这个圈套。然后因为我们说我这个表情你觉得好玩吗？是在责怪他，不懂欣赏。

不懂幽默。他说这个倩呢，他是脱套，他就是觉得我才不是不懂幽默呢。但是呢。呃，我也明得跟你说，你发的好，但是呢我也想也想要这个表情，他才会问你，保险从哪里下的。嗯，这个时候看到女孩，她表达了这么多层意思。

读懂他的这个意思之后。那你可以用语音跟他直接聊，我现在可以把关系把他的身份可以选择一个方式，就是用语音跟他聊。那你请我吃个饭，我就告诉你从哪边下的。直接升纹，直接去邀约他请我吃饭。

当然OK这个刚开始时候是不一定能成功的。对吧。但是你可以先把你的这个标准先提出来。你得请我吃饭，我才告诉你台湾还没下的。鼓励他们也去投资。然后呢。也把它。也让他把你从那些。屌丝宅男备胎的。这个。

范围当中剔除出来。啊，他说一上来就说吃饭。没关系。因为目标毕竟不是傻子，不是那种傻逼，他你说请我吃饭就请你吃饭，刚聊聊就请你吃饭，没有这么傻的人。他会做一些坚持的那个小小的框架。那没关系。

我们看到他的框架。但他说哪有一上来就让女孩请的。那这个时候。我们可以继续刁难他一下。可以。用这个方法跟他得来，你可以怎么你你要是你以后准定会怎么走。他是。男友一上来就会让女孩请的。怎么说啊。

你不能另外一家，那不是，那你就录入他的存号里头去了。我们所有的。聊天我们自己的框架。对，这是这是必须保持我们自己框架。但是核心是什么？核心就是。不按套路去出牌。

这也就是我们跟其他的课程跟私密的这个课程不一样的地方。我们可能其他的东西人家。不太明白，我们想的非常深刻告诉你，就是不要按套路去出版。那你这时候。还是可以进一步激发它。可以用一种方式去你听我这么回答的。

那你的意思是已经答应我跟我出去吃饭了吗？其实你买不单还是他买单都无所谓，但是他说到这个就其实已经默认了，可以出去吃饭了。刚才我是考虑的，可能就是太关注于目的了。他说。哪有女孩请吃饭。

我觉得想想办法回你他别你发反馈的时候，你要想办法去。在他的话中找出漏洞去攻击他，去绕他，把他的思维给搞乱了。明白吗？你看我这个语音发给他，而且我的声音也在里头，也就是让他觉得我不是一个。骗子。

然后但是你看他。发了一个这个表情，明显就是说对我刚才的这个聊天。就实。被我打压了一下，或者是把他讽刺了一下啊，他发了一个这个表情，他其实是有情绪不够动的。他虽然回回的你很少，但是没有关系。

我会让他回多一点。有有一种东西叫做等价值聊天。他发这表情，你也发他表情。OK他发你。他不跟你说很多话，你也跟他家说。你看现在你看他发了两句，我们回嗨一句嗯。那他发一个我们就稍微多回一点。

但是也不要回很多。刚才我的那些表情，你可以看一下啊。看我们这个。嗯，可以发这个表情。可者可以是我们可以看看可以发什么。表情比较好玩一点，可以把这个话题呃。你看像这个欺负向下人其实是可以发。

但是会显得你有点low。如果你跟他关系已经升温的话，可以就去讲。啊，不和你聊了，又不能上，这个是在聊骚的时候是可以去讲的。你看一下子。恰好我的这么多表情当中。他对你不好。那我这时候也要对他不好。

就是这调子是上次就是盯。格就是这样。对对对。刚开始是格调，但后面的时候你他对你不好，你可以去示弱。比如像这句话，我的内心几乎是崩溃的。嗯，这个就是示弱。如果他在你后面聊期天天聊的，他比如说他很逞强。

就是发他对你不好的信号，然后你就可以。你可以用这个别说话含嘴里。打压他一下。就可以了。🤧嗯。啊，他那个竖着手指这样的，他就是拒绝的意思是漏的意思，这是漏的意思，他就是痕。他就说我不是他就想跟你解释。

我不是。想跟你约出会。因为之前我们听到的那个语音吧，那你的意思是已经答应我跟我出去吃饭了吗？对吧？答应跟你约会的，他这个时候。他他指个漏，不好意思，当面承认，立刻承认。那我们这个时候就不给他的机会就说。

别说话，含嘴里。他的时候又来了，你怎么有这么多的表情？你看又成到感念上了。对啊，但是但是你看你发你发这个话，他完全没有生气，而且试探他含嘴里，这是一个很明显的心象式的东西。啊。他说那你。怎么这么多表情？

那我们这时候如果再纠结吃饭这个话，你说呃你再请我吃饭，我告诉你再就很重复，没有意思。嗯，那我们要去想一下新的怎么去聊。嗯，我想一下啊，这个这个问题。不要跟之前发现一样的。

但是有能显显示了我们的B格比他高，把它保持幽默感，把它拉到我们身边。你也可以想一下。有的时候聊天没有很快的去回复别人，就像在在这个节奏是很好的。我们想好深思所虑的去发就可以了。苍老师有帮忙小声。

这时候如果你想不到表情，你就可以去翻翻表情库。反正表情库里头有很多表情。你可以。去。或者他的这个问题，你可以不用纠结，你可以发一个我们这个表情里面的一个套。套就是一下子发4张表情出去，嗯。

但是是非常好玩的。你们看。所以第一个是小妹妹，你有没有男朋友？然后没有的话，介不介意？有一个。如果。你不想换，那么多一个怎么样？很搞笑吧。毕竟我们走心又提出来，你是一个走心的人，不是跟他就是玩肉体的人。

然后。同样你这个东西发给他以后，他会。怎么会有这么多表情，你这时候就想让他进一步炫耀，我表情就是很多，就是很幽默，就是很厉害，顺着他的话继续往下去展示你自己。现在我们做的就是AR阶段高价值的一个展示。

诱导它。因为我们之前已经提出来了，你得请我吃饭。我再告诉你。这个表情是怎么下的？对吧那我现在再给你展示我表定很多更多很幽默，很好玩。那这个时候看他的这个反馈怎么样。O那他在在他聊天的时候，我们等一等。

你这时候可以去聊聊其他的妹子。看看其他的朋友圈，你看你又有两条回复了，站台的那张照片看上去反反应还是不错的。你看有人叫你首富了。啊，你刚他也有有一些聊天的。对吧。他也在大压力。没有说多少照片角度的问题。

啊，这是他那。好，ok那不看了。嗯，现在在他发这东西的时候。就。暂时不用没事，不用对着他拍了。因为他现在还没有回复，我没有新的东西在里头。我相信其他的学员啊通过刚才的这个东西呃。

应该大概能了了解到我们聊天的这就是前段的一个一个套路。一个就是要把这个不能去光跟他去聊获取他的信息，获取他的东西，你问我达的这种形式去拷问他啊，而是要通过一些轻松的幽默的方法。像我们现在这种方法。你看。

在感情方法上面，现在现在你看已经出现了第一个，你还不了解我们，对吧？他已经开始去想你们俩在一起约会了。啊，对我还我还一直没想到那么深，对吧？他已经开始去想着跟你们去约会了。跟你去约会了。

这这是一个释放出来的这是一个比较好的对，当你这时候。你这时候你需要的话。是他觉得节奏太快了，嗯，对吧？因为你觉得很美，那你。OK我认同你节奏很快，但是我不能说好的，那就。就顺从你的吧，我跪舔你吧。

我们决奏慢慢来吧，我们先还是从协信开始吧，从干什么开始吧，那不要这么回趁热打铁，嗯，也不是趁热打铁。这个时候你要表现的很不着急。不要给他压力。你什么鬼来？你说没关系。慢慢来。我们。才。刚认识。

我喜欢顺其自然。这样子就显得他着急了，你不着急了。保持住己的框架。这话有很多层意思。第一个是告诉他，你还不了解我们和他没有关系，了解不了解其实这是无所谓的。但是呢。但是我是要跟你慢慢来的。

然后我们的确是康康才认识，我喜欢顺其自然啊，告诉他。你节奏慢，那我比你还要慢。那你觉得我现在这个节奏很快。很快的。那我也也也觉得也觉得你的问我这句话的这个节奏更快了。这是。就是他屋他他是。

因为我的这个东西他考虑到我们在一起相处了，约会了。那那他就是说我们之前。哎，他又发一个那个，他开始展示他自己了。对呀，他开始来预选你的，或者是。被我们已经有建立的一些吸引了，他开始愿意说他自己的东西了。

嗯，他脾气差。对不对？😔，那这个时候我们先不纠结前面的那些东西了，因为已经过去了，具体的原理，你自己在课下可以去慢慢去体会一下子。然后他说我的脾气差。你这时候。嗯，你要是你以后怎么回？气差。

首先我们还是。要不就不纠结这个问题。你可以。是这样子通过他说的这句话来展示你自己。你说没关系，我是个脾气很好的人，对你可以展示我自己。对，然后也。Yeah。冥冥之中展示你的自己问题，然后你一个没关系。

其实也是在。降低了他达压了那其实那里但是。打压的那个一点都不狠，是不是绵明的打压。反而是提升了你我们跟女朋聊天，有的时候打架打架太狠了。你比如说披萨，你说披萨人。都短命或者讲个这种话，女华就很很生气。

把你拉黑。也就是说你就说没关系，我快有三世，我脾气很好。那那如果是。嗯，我那样会脾气差的人性格直爽。你就太顺从他了，没有提高你自己。对对对，这个是的对吧？嗯，那我现在可以用语音，打的字太累了。没关系啊。

因为我的脾气也比较好。那O我在这里每每句话的意思你都明白了吧，每句话我需要展露出来的意思，整体就是通过不断不断的这种一个枚句枚句，通过脑力进行回复。然后。为里去加1分1分的往上加加到60分。

你们就可以约出来了，约出来你再往上加分，通过约会的。技术再加分，你就能推倒它了。这样我们现在每回一句没做一样事情，都是在为你加分的环节，等加到一定分数之后。你只有可能跟他在。在一起做生意下做的事情呢。

对吧？现在不着急，他听到这个时候，他也会手术骨服，他也会不知道该怎么会。因为他觉得你这个男人太不一样了，跟其他他遇到的男人不一样，他不跟你纠结什么，家庭背景新座、感情恋爱这些东西暂时不纠结，因为。

后期可定是还要是往他面去加升温的去谈这方面的。但是你刚开始时候，你还是先要展示你自己幽默。展示你这个脾气好。所以跟他讲这些东西。这世界的人格魅力。在，刚开始这个阶段那OK那我们现在只需要有一个点。

就是你之前看过我的视频吧，就是我们讲的就聊感情的，聊什么东西，我们需要有个点去通过这个点去展开话题去往情感升温上面去带。像这个我脾上，其实是就可以是一个点。如果我想往上面去带的话，不是光做展示。

因为我觉得我们之前展时还没有做过。所以说我就没往法带。如果我们前面也聊了很多，他说脾气惨，那我就可以跟他说，我的前女友脾气也很差。但是我是一个脾气很好的人啊，我觉得两个人在一起。呃。

左右一个人要让着另外一个人。他的时候就可以鼓动他去说说他对你的那个。他的一些。升温加温的东西。啊，他就说说他的这些情感，说说他的这些过去的经历，这样子领们俩就可以有精神上精神上的去交流了。

就是我现在有哎。你去周集干嘛？啊，他在看你的朋友圈了。如果。因为他你的这个问题让他没有办法去回答。哎，扯话题。对有的时候女孩她为什么扯话题，她并不是不回你，是因为她觉得你回的很好，因为你这个。

很好的男人，在他心目中，现在是个幽默又脾气很好的男人。但是他觉得自己不知道该跟你讲什么，他现在开始小鹿乱撞，他开始去找其他话题，就像你去觉得那个女儿很美，你去找话题一样，他换位思考。

那些比方是靠照片让你去小路乱装去找话题。现在你通过话术技巧。让他去小鹿搬庄来找话题了。这就去干嘛？有时候可以继续在高家区展示一下。你是说。你可以说我去工作的。去开会的。也就说。

就可以高价率假示你说我朋友从美国回来去在做这些请他吃饭的都可以去家，比后在这边等一个从从国外回来的朋友吃饭。那他说这是谁代你拍的？哦，对不对？你不好了吧，对吧？你就说我在这边跟朋友吃饭就可以了。😊，嗯。

我去这边。跟朋友去吃饭的。你这时候我回答他就行了，就像。他来主动问你的时候，你这个时候你就不需要再去问他了。你只要回答他问，你就想你自己的时候。你表现的太热情，别人反而会觉得你有目的。

对你这时候就像你跟女孩聊天，有的时候，女孩直仅就是回答你的问题，他不会再做其他话题的延伸，对，对吧？这时候我们就逼他。看看他的反应，他会下面再怎么问呢，他会回还是不回。我坚信他肯定是会回的。

可能会问你更多的东西，想对你更更深的了解，就是觉得你这个人比较幽默，就是说就是我们要引导他对我们发问。对，引导他去探索我们就跟投资的道理是一样的，对吧？因为我们首先投资也是要展示我们高价值。

你也展示出来你的价值。然后然后呢别人来投资你了，你不要说你不要问我干嘛，对吧？你想干嘛，不能这样讲，那也不能说所也不能像那种所谓的POA中毒一样的，所以说你问我干嘛，是不是想喜欢我啊。

是不是像来那还给我送个花啊，是不是还给我啪啪啪，对不对？是不是想来约我啊，那些都是PUA中毒，你这个时候别人对你有兴趣，你如实的回答就行了。就像你想想看为什么那些你跟其他的那些高分妹子在聊天的时候。

很妹子在聊天的时候，别人也肚罪里一问一答。然后你却有很很多的兴趣去再问他是什么问题，直到你聊不下去为止，对吧？对，那我们要看他。如果跟你。聊不下去了啊。啊，回了。带我吃一个。

我看它已经这里有明确的信号了，蒋阅已经可以约历出来了。那这个根本就跟金钱关系什么什么没有关系。你看主要，我们这周几一分钱都没花去拍了这个这个东西，对吧？他现在说带我去吃一个。那你会怎么去回答他呢？

你说好的，我说也去吃，不你已经进步了，我可能这样说，已经进步了，已经进步了，进步了。怎么去回答呢？但我知道是不能这样说，但是具体怎么回答好。就是就是现在一开始学学这个东西的时候，会有时候会想的太告诉你。

告诉你怎么回答。嗯，你看我怎么回答。那你要听话，我就带你去吃。什么东西可以带家去吃，我有这个料，但是你得有前提听话。对吧你我不是无条件带你去吃，那我约出来，他真要去怎么办？不是啊。

那你可以先说我们俩天啪啪哈，你再去吃，那你听话，你不听话的话，我就不再去吃了，对吧？那你大家啪啪啪一下，你大家去吃个也无所谓的，对不对啊，那你病已经得手了，对不对？但是我他不会是。

我觉得就是说他不会说是跟你没有任何关系，他就要你去吃这种人的话，你就可以直接散了，对吧？对，也是一种对。那你不听。那你听不听话？他要他来开打压我，这不是啊，不是，这是在给你调情的调情。

对这我看我这样看不清楚，你听不清，我这分不清的，你可以看一下。那你听不听话。对他已经开始在跟你调情了。他已经在设想跟你在一起。你让他听话，他也让你听话。在这个时候。你为什么给我回答？反正不可能说我。

什么听话或者不听话，直接的回答我觉得应该不太好。对。嗯告诉你怎么回答。嗯。嗯，我觉得好的男人就是应该去听老婆或者女朋友的话，我觉得。老婆或者女朋友，他的命令是高于一切的。告诉他。

这是我们相相当于上是一个语言上的净额。不是。这个这个话里面可以算是禁读，也可以算是高价值展示，包含了信息态度，也可以算是呃帮主升温。这句话就我你再听一遍。嗯。

我觉得好的男人就是应该去听老婆或者女朋友的话，觉得。老婆或者女朋友，他的命令是高于一切的。嗯，我看。嗯他回来我来拉过来。我站着他。这个主要是会反光的不事，他说你是好男人哦。

你知道我发我刚才还没有分析完哦，那句话是什么意思？嗯，就是我跟你讲的就是。嗯。告诉他。首先。我会对女人好，我是个好男人，我会听话，但前提必须是我的老婆或者是女朋友，你跟我现在才认识。

我不可能就对你听话的。嗯，那你想听话，那你必须被我作为我的女朋友或者老婆。第二个，我是个告诉你，我是个好男人，这是一个没有任何的问题的。因为听听男人听女说话，这是个没有问题是个高价值东西。

证明我是一个脾气非常好的男人，也是展示我的高价值。然后第三个就是我讲到这个话的时候，展述了我自己对这个好男人定义或者看法，或者是呃男女一起相相相处的这个模式。

也是围绕着好男人这几个字就是呃听话听话这个关键字。他如果现在愿意去说呃，我觉得男人其实。我喜欢男人听话的那他就是说出他的想法了，帮他去他让他去联想。其实你这个话告诉他，别人能听出三层意思来。

所以说他随便回哪一层，你都能有的有有的聊，都能往好的方向去聊。其实你的时候聊天时候就都要去想这种一句话里面可以代表很多含义的。他每一层含义女孩都能去解读起来。

这其实是一个需要你经过训练去判断他每一句话嗯对应的这个最好的一个方案。O他现在说你是好男人，他已经就是说。相信了我们在才想的那三段里面，就是说展示我自己是是个好男人，但是他可能没有听出来。

你必须得称我女朋友才能骗到好男人，也没有听出来。这个呃让他去联想他自己的事情，但是他已经对你的这层意思展示高家这吸吸吸引了啊，他表现出他只他听出了其中一个意思。对，是这样子。嗯。

而且他给你发了一个这个鼓掌的这个手势啊，说明了就是对还是比较认可的。那你最这个你会怎么回答？我回怎么。我我能扯别的话题。不要不要扯扯回避，不是技巧。技躲避任何，那都是不是正实问题。

那都不是技巧技巧就是迎难而上，化敌人的力为自己的力。那这个时候我可以用我一个否定的。方式。否定否定好男人或者否定自己，逼出他说出我想让他说的第三产意思，让他说出自己对好男人坏男人的这个看法就是。

哦我这时候可以说你是好男人物，你可以说，可是好男人一般都。会被非，都会被发好人卡，或者说呃。就是这样想，说可惜好男人一般都会被当好人卡。这样子他就。在被里在高雅值展示之后。

必须得说出来这个听话好男人的看法，这样子也对你们来说也是往情感上面更加去升温了。因为毕竟聊的是俩男女关系。下面一步就差就是跟他去实在的去聊他自自自身了，对吧？那O那我现在就这样回答。呃，可惜的是。

好男人一般都会被发好好人卡。这个女的是。你敢定人吗？我不晓得，看一下。啊，是南京的。发了个相面这么快。他是可能是刚才呃刚才我们在发语音的时候，他看我们不回了，他发一个笑脸，提醒我们一下，提醒我们一下。

他在找我们聊天，我需要我们，然他又回了他。Yeah。他说不会的，我就喜欢好男人，他已经说出来了，他就喜欢好男人。你他你你就说明你自己是好男人了。嗯，这个时候就像你数学最后一步，答案就在你面前了。

你只需要直接告诉他，那你说的不就是我吗？哦。这时候他表现出怎一下没发吗？没发没发，就是说这时候他表现出就是他把他心目中对他另外一半就或者是他在往你的作用上面去靠，往我上面靠。对。那你说的不就是我吗？

已经去引诱他。说出来的他喜欢你的这种感觉吧。就如同像行云流水般的，其实我们没有回避他任何一个问题。都是借着他的这个。锦囊往下走，一个一个拆开它的锦囊，感谢我们自己最终把像下棋一样的把它。

我们刚开始有这个。迎面，但是还不是赢赢的局，慢慢通过小的局部的。到整个大的营。像下像下上棋一样的，你不可能一上来你就行的。你要通过这很小的东西又来了。我又不怎么了这，他现在才开始又又拖拖又拖一个套了。

可以制造的难题了。好。你像你这个时候，我知道你肯定不会回答，我也不问你了。但导师也要想一想。啊。我也不怎么了解你。因为我们现在是之前对他的判断，比如说像我们这个不理他，他会来主动发分级。

我觉得他已经被我们吸引了。这个时候。这个你现在面对了两个选择题，一个你现在这有80%的可能性你可以不直接把他约出来了，你愿意约他吗？约他以后再当面的去进行升温或者是一些肢己的动作。

我我这约出来不是跟后就死了吗？我这个。那里有另外一个选择就是继续跟他去聊，继续跟他聊的话，就是往克森的方面去聊聊。嗯。你这时候。可以去诱导它。去说出来。表现出来更多对你的好感。

让他逼他去说出来更多的好感。这个时候你可以。去用一些技巧了。这个时候他像这时候我又不怎么了解你，你这个时候就可以去说。嗯，你是查户河的吗？你那么想了解我。或者是难道我们真的要谈对象吗？

你那么迫不及待想交业务。直接反问他这句。对。或者是。那你说说看。那你那你那你女士优先，那你先介绍一下你自己。都可以。避免别人觉得我们过流。我觉得还是用这些技巧并不为上策，并不为最稳妥的方法。嗯。

最稳妥的方法是什么？最稳法还还是要跟他继续展示一个高价值。展示你对了解的看法，包括把它通过了解去往感情上面去签。啊。你现你现在就是。可以这样去讲，我是我觉得所有答案中最好的一个答案，你听着啊。

我觉得两个人在一起的话，最重要的还是要有一些神秘感距离感，这样子才能保证新鲜度吧。Yeah。太太赞了。这个。对不对？😔，直接带他的这个招带他猜过了。把他P的体无完肤的。这个我。

得你要多少个女生才能把这个念出来。嗯，我在你这边，我你看着我聊。不出一段时间，一两个星期两三个星期都可以。学会的这个东西，其实关键要去试。关键自己要很想。然后你去想。

这个上下上就让我大现会有很多种发散的方法嗯。这个游戏的宾馆很多很多的进程上面去发。这样子最好就是说你能展示你自己的高价值，这是最最最最最大的上色。不管你跟他有没有在一起，还是跟他推倒他了。

能够最大程度的展展现你的高价值。通过聊天引导他说出他的话，顺道带一点轻柔的打压，这个是最大最好的上策，你一定要笔本。其他的那些比方说你想了解我的后这就有点泡学中毒了，你会觉得这时个女孩。

他会觉得你神经病啊。谁养谁谁说要喜欢你的，他可以把前面的东西完全翻脸不认人。但是我希望去说。显得是我觉得爱情的观念是需要两个人要有距离，要有神秘感。那O那就是。我自己的一种高价值的去输出。

走在对里进行戏了。我告诉你，恋爱应该这样谈，我在你人面前，我是。比较。玩是比你高于你的对吧？你得听我的，我想的很有道理，就是就是我们的人格高于你。对，就是这个意思。我我之前一直理解错了。

我总以为我们的高价值展示就展示我们的身外之物，那不是。这也是这也是一种框架式，精神上的框架式。哦。是但是现在他的多小时，你是需要很长时间去。念习的。嗯。好，可以。他现在估计也想不到什么合理的方法。

但是也不肯认输。女孩就是在这个妥协的方程当中。你看他觉得我觉得两个人在一起还是多一些相互了解，相互信任啊，迎合迎合理。其实他也有一定他的那个水平，我想神秘感对吧？他来了解跟信任，跟你一起玩这个。

他也跟以玩这片抗抗日了。他也说出个算，那没有关系，其实就是这样子跟女孩在一起聊天斗智斗伍的过程，才是有意思的过程。如果你提高你你啪啪啪什么西只是一个结果，你不觉得吗？觉要如果站在我们现在这种感觉来看。

我们最起已经完善了。那你跟他去聊天的时候。已经不需要再用太多的技巧。这样我们现在随便想一想，其实啊刚刚很多学也不用去加关键书。那我们的唯一的乐趣是什么？就是拼脑力的这个过程。哎呦。那这时候。这个时候。

敌人有本事。我们。要退一步海阔天空。就是我们不跟他，这时候我们就是说不知道该怎么回的时候，就不是不是绕绕话题，不绕话题。这个时候你要赞同他啊，退一步赞同他对，赞同他。因为他也说出他的他的观点。

他是他是在你面前讲策话是，也也是希望你去认可他的，他不是说跟你随便人任何人聊天，对吧？他跟你聊天，他是希望你能跟他一起想的是一样。其实你们俩没有本质上的区别，你们俩都是为了爱情那下大道去的什么相互了解。

什么神秘感都是胡扯，关键就是说谁占足导，谁在谁占主导，谁谁占库从，他现在还想占足导，你现在。让他去站自观满足一下他的虚同性就okK了。这些东西扯这东西都是表面上的东西。那OK这时候可以用到我们的表情了。

对表情了。这边一个非常好好弄的表情。你这么好看，说什么都对。第一个。😔，第一个我们赞同他的那个夸奖了他的表情。第二个，其实这个话虽然表面上是看服从他的，其实也是一种不服的装饰。

你是因为因为你的长相我才赞同你的，并不是说你讲的很有道理，但是我赞同你的，那也给以台阶的到底是不是要妥协，对，看他的反应再说，对吧？啊，回去把这个表情。全部打个包。收一下收到里面去。我觉得挺好的。

我知道可以下了。嗯，他的每个表情他在F需要发在不同的时候。你要看这种情形下，有的时候你打直接打这句话，没有这个表情话说不好，对吧？对，这个表情它是最好的选生，而且他没有图片，图片很烦人的。

我就喜欢那种纯文字，他回了。那你想了解我吗？你看他这时候已经把衣服脱脱给脱掉了，说你你想看我吗？你想来玩我吗？就是这个意思，你想来了解我吗？这女的已经可以可以看作是她给一个陷阱，你个说想啊。

怎么了解你啊，那你前面做的东西就像都没有回来就白费了，对吧？全打掉了。对，这个时候也就是很多人会死在在上们的原因，觉得已经胜利了。那其实离的确离还是离1万八000里。那。我觉得这。这地方也是的，就是。

我不可能说是我想了解你，或者我不想了解你这么就直接就附上去的对。うん。这时候你可以重新去把你前面吃饭的那个。你想这样我了解你呢，可以让你请我吃个饭，我来了解你。嗯，对吧？那你请我吃个饭。

给我一个见面机会，那我才能了解你啊。这样子请我吃饭，本来这个话是很重的。就是问雨华去要钱呢。然后呢，给我一个切面机会呢，也把它。往上抬了一打一抬，然后再了解点。了言也是后话，前面是前提。

整体的感觉就是说那没问题，我了解你，但是你得为我投资，对吧？你看到现在为止，我连他的名字星座座哪边电话号码什么都不有。那马上就要出来吃饭了，而且我人很很很很很大的预判。

就是觉得他马上今晚上才可以去约他们。这今晚我去间见面就。像我这种聊天水平路线要在在这下面就是让他觉得对你无法自拔的时候，你再去嗯。不能你请我吗？你看。他现在。还是想。不想投资你，对。

但是呢也不不想放弃你。你觉得我对你这个东西我想怎样买，但是我又买不起，就是是这样的感觉。那你之前就是说的你要北好，那你就得服从我的框架，我可以去清理。套卡那我之前讲过猎个话了，那我也是不能再去讲那个话。

因为这样子就因为之前已经有有一些重复了，对吧？这前我再去提啊这时候。你可以。考虑一下其他的这销方式去签。嗯。你可以说。系啊。哎。嗯。要想一想。嗯。嗯。在这个时候已经可以直接去邀约他了。

你只要愿意跟他请客吃饭，你已经可以先听他一面了。而且你不用跟他再周几吃。你可以说，那我请你吃沙县小吃吧。哼。你可以的。或者其他是吃其他的也可以没有问题。嗯。怎么回答比较好？那不行啊。😔。

了解一个人是很累的。因为我不想随随便便就了解一个人。我希望啊了解到一个人之后，就能非常长久的走下去。继续展示我们高价值。去联想他。也不要去说他真的勤，也不要真的去约。让他把话题往新感上面去。留好了。

不要吃饭，直接就可以啪啪啪了，这样不是更省钱吗？这个苍老师说的那个凌晨没有问题。对呀，他现在你可以就像故事一样子，你要是学家吃饭，你也可以给他吃饭。然后你可以不要跑好好，但是成本好多，时间花多。

你也可以这样子像我说望把他。过了这个。知动啊。去把它往清朗上面去，始终就是要把它往清往上面去。嗯可能手比较酸了些，没事。觉得这个东西还是要呃。需要去自己的去写好课下的话，你要去看我跟他的这个聊天对话。

其实你跟女孩，我不知道你平时升温能不能升温到这个地方。就是你聊到这么多，你才约第个不约他。你有没有人聊到这个？没这么高功力啊，哦你要你要你要让女华就是想跟你约，然后你就不跟他约。那对呀。

你要不断的输出你的那个价值，价值越高，他越想越低越想越低你就越不出来，越找重端借口，对不对？老师一会儿这个视频也发我一份。好的，没问题的。这些都是惯例，你发我的那个惯理书上也有，不一定有。

也不一定有这这个东西是。换例书。是我整理跟我呃一些之前学习成长起来的一些东西。那我可能有些最新的东西就不再放给数学体现项目的东西。其实你是其实你跟他聊，你这时候很多人就说已经可以出来优惠了。

已经就结束了，花个钱去买一个那。那是可能隔壁班线上班，我们可以黑下去约会吧，老不负责任来讲，但我。这个班我们就是要讲。这个样去低成本的去运作。比方说我们资撑层率的情况，可能经济上不想花很多的钱去搞它。

对吧？但是怎样去约出来不花钱，又不丢面子，对不对？这就是我们一些核心的东西。那个管理东西就也要看，但是。嗯，核心的这个东西也要去展示一下。点头，你看。他赞同我的说法。那不行啊。了解一个人是很累的。

因为我不想。随随便便就了解一个人。我希望了解到一个人之后就能。非常长久的走下去。你这时候。可以升温的，就是他已经。已经开始妥协了，就是说他现在也不便解了，这些他也他也他也不说我不请你吃饭了。

他都愿意请你去吃饭，让自你去了解他了。但是你不可能真的让女孩为你免单去吃这个东西，去神经病去了解他。他点头了，证明他妥协了，给他调阶下来。那OK我可以选择性忽略他，我可以不就着这个话题去讲。

那我可以选择更好的升温，对吧？那我可以跟他说。对吧我下一级门要，你看一下一级门要，因为这是短期外系嘛，可以下门药的。那你是要不要这么听话，我说什么你都点头吗？那我说你喜欢我，那你也点头吧。是不是？

现始往上升级了。我上。但我还是不跟大家去在报价时暂示了。这个时候我要。有点。就是他已经完成了AR阶段，就是我所R里其实暂示滤禁被我反。表示出兴趣。现在进入13年的A3阶段，就是我们表示出对女性感兴趣。

让他来为我们投资的更多。这个壳子可能是感情上的，可能是物质上的。那OK给他时间去考虑，让他去思考一下。怎么回我们？但是最终目的这个比孩叫跟我啪啪啪。我们。给我们约出来就是这么简单的。看他的反应是什么样。

我再听一下。那你是要不要这么听话，我说什么你都点头吗？那我说你喜欢我，那你也点头吧。这不是很讨厌你。你看。他就已经默认了。有点喜欢你了。还发了个表情。对呀，你看什么东西怎么没有加，没有，因为我有钱。

没有因为我什么。就是因为昨天我们拍了一张暂身面的照片，就是因为和他聊聊天，随便扯一扯，发发表情聊一聊，不用去掉。所以说短期关系当中跟钱背景没有太大的关系，你现在都提不出来。你不管你是当面聊也好。

手机聊也。聊天的核心就是这个东西，就是说当面聊不可能有这个时间给我们考虑这么多，对吧？当年的话，你可以就是。嗯。就是你不要那么去快去升温，就是说你要觉得合适你在升温，你不能像我这么着急的去。

那么每句话就其实已经含会千言万语在里头了。当然你可以去说千言万语，但是你不要去做一些过期的举动，对不对？保持一个现状就行了。那如果等走到私密空间的时候，你再去。那你意思就是还是比较喜欢我的。这只是。

就是我现在下期要开始搜索了，把他喜欢我逼出来了，逼出来。就是逼常说这句话啊，对。逼出来了，他只要说了，就是真的了。他真的喜欢你了，他吧他在敷衍里还有这个。啊。你说已经开始慢慢慢慢的就是从刚开始比较。

跟你两个人保持框架啊，什么斗智斗勇啊，现在已经变得肤肤切切了，就开始。如果像我就开始得寸进尺。把它往口袋里面搜，对不对？困像像弹簧案的，你墙他就弱，你弱他就强，他一弱，我们就再墙上去。就摁击它。

把它憋在墙角里。平成一个乖乖的到你家等你一下，来等你来找你嗯。啊不敢带回家，我家人在家呢。😊，对他要不要给，他还不敢承认。嗯。哎，这个女的也是蛮讨厌的。ふ。我可能想骂他。😊，他这边装逼，对吧？

他估计也被人搭这样搭过很多次，嗯，他也不一定不一定。我所觉得我因为我在跟女孩去聊天嘛，女华最终会。把它上了之后嘛，或者是没上达之后，他他会对我进行评估。我会问他说。之前有没有别人跟家去聊天的。

问他还是比较少的。支付没有。我来我来把这个学会，这样聊天。嗯。你这时候就不要纠结了，他这时候已经说觉得是我是误解误解了，对吧？那我就说。完了。不用纠结了，你说。就说好了，不纠结了就行了。好了，不纠结了。

缘分这东西都是天注定的。看不看。啊，少讲的一个理字你不要纠结的。就是不是我纠结而，是他比较纠结。他你们应该也能听出来说我们说他在这里。对呀。🤧嗯。うん。他现在回的蛮快的，他来问，你觉得我们有没有缘？

你你看你看。就应该是来钓鱼了。😊，钓鱼了。😊，但是他钓鱼是好事，人家肯愿意为我们钓鱼啊，对不对？嗯。有时候你主动一点，我们孩子都有了。还是要把那个把声音弄出来。对，把声音弄出来，比须直接讲好一点。

表情用出来。哎，没有，那你跟他语音吧。那你主动一点啊你主动一点，我们说不定连孩子都有了。此时候就让他主动，对不对？我有没有缘，那跟我没关系。你主动就行样，我就是让你跪很好。是意思。嗯。你依然是一种。

似笑非笑的这种。人笑肉不笑的感觉。并没有找。他就他朋友圈也就这一点东西啊。不说。嗯。刚他回了。没回。아。这るねこら。有有有有。😊，う。刚才计话说什么。那你主动一点啊，你主动一点，我们说不定连孩子都有了。

先给你呗。没扣扣，就说没扣，对吧？😊，没空，这个已经毁掉了，但是但是你真的想跟他约吗？就用晚。😊，就今天晚上不是，那你什么时候有问题想跟他姓没，不是你想干发咱们。😊，这不可能跟他发展，就短期的往外行吧。

短期短期的玩外那你就跟他是。呃，你给他打个码麻呼员，你说我最近在帮，然后就已经就已经聊好了。嗯，就是什么时候可以邀约了，邀约时候就需要看看电影模菇就可以搞定了。就这种情况，直接邀约看电影。

电影院里面禁摩。对啊，你还告诉他，你说你说你说你现在什么时候想想好现在你跟他约什么时间呢？对啊，你现在就已经约好了，那下个礼拜就好。嗯，那下个礼拜。那就下个礼拜五，你们是礼拜几去，礼拜天礼拜天啊。

他就我就说你说你说我就说下周吧，你想约我吗？就跟他这样讲，对吧嗯？下周吧，那你想好欠我吃什么了吗？他请他要请我吃饭。然后我是我到时就是说你请我吃饭，然后我在群里看个电影吧啊。很棒，就是这样子。

所有的东西就已经力不透空的心云流水能走在一起。这样子天天也破大，夜有夜夜深更了。这其实就语音就差不多了，就你见面，就是你在你可以在你可以选择不见面，就是说你还是再往上挪也可以。

但是对于呃大概的大概的聊天的环节就到这边就差不多了。就是说你后面聊望，也就是一些。就是往深思入的去聊了，你平时可以晚上可以在这段时间可以找找他，或者他在干嘛，或者是呃。留下来过去你跟他谈过几个啊。

什么的星座啊，把你前面没有做的功课，问问他，这时候问他就没有任何问题了。啊，这时候我们是先相当于把呃官司先升上去了，然后再问再了解这些情况啊，对对对，以前那个叫什么，他们你看怎么是下周，你看。

你看他还是想见我。😊，我怪他这都没空了，怎么不在那里啊。😊，那这是你的事情，这这是这不是技术的解决问题，这是你的问题吧，就就在展示一个高架值，在放假在家陪父母的啊，不用，这个时候就没有必要展时。

那就说你就已经约出来了，还展示个屁啊，这个时候你就是你要不把时间协调好，你排在，我明天约完这个姑来以后排他约他，就是这个这个时候了，所以说这个呃这个你可以就暂时不用回他的。

我觉得第一你就是呃或者你就说你说到时候看吧。然后我这边有空会跟你联系，这样比较好，就说我尽量快点可以。或者比说你说你说到你说你说到你说我有空跟你联系吧，这样就可以了。

然后你有空时候等到他就把他约出来就可以干干完干完了。那那就直接回答这一块就可以了。对，就可以就学束了。😊，嗯，那。那我有空的话，我跟你联系吧。就可以了。你觉得等家被女孩约出去了，嗯，这个结束了。

视录视频录结束了。那行啊，那视频就先到这边吧嗯。