# 欧阳浮夸课程：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术，直接通过聊天就让妹子送上们【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

nice巴齐的随心兄弟是吧？😊，这个宝播YY点来的。OK正式开始。我靠，我这个怎么。准备好板凳是吧，那个。那个还有啥？那个瓜子啊、可乐啊是吧，鸡爪啊，这些都赶紧准备好啊，可能我要讲一个多小时。😮。

因为太多干货了。这个屌这个屌抱着妹子听课是吧？那我也抱着个妹子来讲课好了。OKOK现在正式开始啊，先点支烟。😊，按道理来说，你们应该说不许点的。但是我还是点了。今晚的内容非常劲爆啊非常劲爆。

我说了神聊术是吧，神聊术能神到什么地步？😡，可以让你一分钱都不用，就是通过聊天，直接把妹子约到你家里面，约到你家干嘛呀？呃，肯定是做一些比较纯洁的运动啦，是不是？这神聊术在内部我称之为会跳舞的文字。

会跳舞的文字啊，听起来就很屌，是不是？一般人一般我们一些兄弟啊，我发现群里面很多兄弟他们的那些聊天跟妹子的聊天都是特别枯燥啊，就像看作文书一样，看那些教科书一样，看着都想睡着了。

所以说很多妹子就不愿意跟你们聊，为什么呢？就是因为你们的那些文字不会跳舞，懂吗？对，和女神去看天线宝宝啊，内部群的空间还没满，我已经放了。所以等一下我会用实战的案例。

用实战的案例告诉兄弟们怎么样可以通过聊天就能够让妹子直接送上门，直接送上门。这是怎么做到的呢？今晚直接开始啊，我们不要浪费时间，不要浪费时间，直接开始。啊，我们的群号啊，我叫助手打一下。

我们的群号是47啊，3640410。OK直接开始直接开始啊，有没吹牛，大家看实战案例OK。😊，OK看到公屏的兄弟打个一。😊，看到公屏的兄弟打个一。没错，不愿意听的就给我出去是吧？

做男人他妈的就要有男人的这种霸气。😡，手机看不到，不过不重要啊，不重要，我会读给你听，我会读给你听。啊，我我看着两台电脑应该都可以看得到。OK啊，都看到是吧？😊，没错，不是低成本。以前我的是低成本泡妞。

到了后面我就变成零成本泡妞零成本OK。今天我就告诉兄弟们怎么样零成本泡妞。而且那个时间是非常短，仅仅是3天，每天你就聊一个小时，你就跟这个妹子聊一个小时，聊三天啊，聊两天都行。😡，咱们不要废话好吗？

咱们直接来案例直接来案例。OK这个妹子是我在探探上面抓到他的，探探，兄弟们都知道探探是一个讲究颜迟的这个社交软件，算社交软件。操我这普通话有点要舌，探探啊，兄弟们都可以去玩一下。

里面有很多很多高分的妹子。然后呢，我探探那个啊有个要展示面是，我抱着一只狗，我抱着一只狗是一只沙摩耶的犬，沙摩耶犬抱着它一起合照。然后这个妹子她就点了我，点了我，我就跟他聊天，他就说啊。

我的狗很可爱是吧？其实我想说我老二更加可爱，但是我不好意思说，刚开始是不是？所以说她说我的狗可爱，我只能说谢谢啦。然后他就我就叫他直接加我的微信，直接加我的微信，接着他就加了我，他说啊他是平儿是吧？

然后他就直接问我狗狗是吧？因为这妹子很多妹子都是很喜欢那些宠物的，像猫哇狗啊之类的。然后我就跟他说已经炖了，就是我要破坏我的这个啊吸引破坏我的吸引力，我说已经钝了，我把这个妹子啊。

我就说我已经把这只狗给炖了。然后我把这个照片发给妹子其实兄弟们可能啊会觉得这个很平淡是吧？很平淡。😊，其实我也是在展示什么，展示我的价值。这一个图片直接就展示了我有有狗是吧，我养了狗。

然后这个妹子就问我，他说两只好可爱啊，你干嘛炖了，肚子饿，你吃别的呀是吧？他说啊怎么不咬你，然后我就说哈哈哈哈狗肉补啊，那狗肉肯定补了，补哪里，兄弟们，你们知道吗？狗肉是很补肾的啊，补了吃了狗肉之后。

你晚上本来你可以你可以坚持33分钟是吧？然后你吃了狗肉之后呢，你三秒就射了，就是这意思啊。😊，啊，看不见可以听我啊，听我说，我会读出来。然后他就说啊，因为我这个破坏我的吸引力嘛，我直接破坏了我的吸引力。

我说我我把这只狗给吃了，接着他就很生气，他说。😊，接着他说你是啊，他说你想补不一定要吃狗啊，是吧，可以吃羊啊，牛啊，这个妹子很可爱，是不是？接着我就说可是已经炖了怎么办？已经把他狗吃掉了。😊。

接着接着啊我还发了个哭的表情，然后他就说你怎么这么残忍，你怎么这么忍心，难道你跟他就没有感情啊，没人性啊？你这个妹子就开始骂我，我破坏我的吸引力嘛，然后我就笑，哈哈哈。

然后我就发了这两只狗再生生一群生一群小狗的这个照片给妹子，接着我就说逗你玩的是吧？我们要拉回来，我们要拉回来，不要说真的完全破坏了，等下妹子就把你拉黑了，我说逗你玩的傻丫头，接着妹子就说去你的骗子啊。

生宝宝了，小狗狗好像都胖嘟嘟的，接着我就说哈哈啊，丫头你挺有趣的，我说他直接就叫他傻丫头，就通过两夜的聊天，我就把我跟他的关系升级了，很多兄弟为什么说会跟妹子聊哦，妹子会越聊越冷淡呢。

就是因为你们缺乏了一个东西。😊，这个东西是什么？自来熟自来熟，我打一下啊。😡，自来熟啊，懂这三个字的意思的兄弟打个一，我看一下。很多兄弟可能不懂。不懂的兄弟是吧，那我解释一下自来熟的意思就是。

不要不要向。😡，陌生人一样聊天知道吧？不要像陌生人一样聊天，直接把它当成一个熟人那样聊，这样你们就可以跨过那个陌生的阶段，很容易很容易你就可以让这个妹子啊跟你聊天特会觉得很舒服，很舒服，自来熟。😡。

我直接啊两三页我就自来熟，又说哎，傻丫头，你挺可爱的嘛，是吧？你挺有趣的啊，逗你玩的，是不是？就像那一个熟人，两个熟人在那里聊天一样，千万不要觉得啊像两个陌生人，就哎，你叫什么名字啊，你好，是吧？

你多大了，你你你你这个那个是不是就像陌生人两个人在面试，在相亲一样，这多没意思啊，对不对？😊，所以我就直接跳过了这个陌生杆，直接自来熟。我说我说他是傻丫头傻丫头，是不是？对。接着他说我有名字不叫傻丫头。

接着我就说傻丫头，你叫什么名字啊，是吧？那我继续去逗这个妹子，我今天我会教会兄弟们怎么样可以调戏妹子，怎么样去调戏妹子。😡，接着我就直接他说他不叫傻丫头，但是我还是要继续说傻丫头，你叫什么名字啊。

是不是让他生气，接着妹子就把他的名片发了给我，妹子是一个地方的地方的总代理，很屌的。接着他说请多多指教，不准叫傻丫头，我有名字，接着我就说好的，傻丫头，哎呦，是吧？我还是叫他傻丫头是吧。

是去去逗他去惹他生气，我说还是个总代理嘞，接着他就说只是个打工的，然后他就发了一个咒骂的表情给我，他说都说了，我有名字有名字，接着我就说傻丫头吃饭没有接着他就发了一个敲打的表情给我，他说还没我说来。😊。

我直接说来。😡，我做给你吃我做给你吃。接着其实这句话里面也包含了一个展示，我是展示。展示我我什么呀，展示我的什么高价值啊，展示我会做饭。一个男人如果会做饭的话，那么他对女人的这个吸引力会加分，知道吧？

会加分。我就说我会做饭，接着妹子说你会做饭，你几岁啦，是不是他开始查我户口是不是开始去问我，为什么女人会问你问题呢？就是因为她被你吸引了，她被你吸引，她才会去问你问题。如果她对你没兴趣，她才懒得问。

对不对？😊，所以我就说我是大厨，我说比你大呢，他问我多大，我说比你大是吧？我懒得说我多大。😡，接着妹子就说我也会煮东西啊，应该不会比你差，我也会煮东西几年了。她说那就是几岁啊，我十八。哎。

兄弟们可以看到，从这里开始，我就植入了两条线的对话，两个话题从拾进行。😊，这样就不会说聊着聊着，突然就没话题聊了嘛，是不是？接着我就说我喜欢会做饭的女孩子，我喜欢会做饭的女孩子，我直接就暴露我的兴趣了。

我从第四页的聊天开始，我就告诉这个妹子，我喜欢你这种你这种类型的女孩子，是不是很多那些键盘流的PUA啊，那些键盘流的那种傻逼的理论的导师，他们会告诉你什么，她说千万不要暴露需求感哦，是不是啊。

还有什么去打压妹子啊，去一开始你要去打压她，去否定她，这样他才会啊，等你她才会关注你啊什么之类的，是不是放他妈的狗屁。😡，其实很多时候你们都知道啊，妹子都知道你去找他聊天，你去搭讪他。😡，他都很清楚。

你就是想泡他，你对他就是有需求的，是不是他愿意回你话，他愿意给你号码，都是因为什么？因为他想看你怎么样去泡他，你怎么样泡他，我给你这个机会去泡我是吧？你让老娘你让老娘开心了。

老子就老娘就给你泡老娘不开心呢，你就给老子滚，是不是这不可能不知道的，你那个需求感怎么掩盖都掩掩盖不住，你你干嘛不真诚的去表现出来呢，表露出来呢，是不是你反而你这样真诚的去表露出来。

妹子就会觉得你是一个真诚的人，真实的人，这样的话，他会更加容易被你吸引，呃而不是一个虚伪的，是不是？😡，OK啊，听明白了兄弟打一。😊，聊天记录会放置内部群啊，内部群外部的兄弟是没没办法。

如果没有聊天记录，你听我说啊，我也会跟着跟着这个聊天记录来读。所以你们肯定会知道啊，我说了什么，我跟这妹子也聊了什么，是不是？OK啊，那我继续说啊，下次不要再犯这种错误了，不要听那些傻逼傻逼说什么打压。

否定啊，是吧？不要暴露需求感啊，那些都是傻逼，他们不实战，知道吧？他们自己溜都泡不到，就学人家学人家说要泡什么妞是吧，教人泡妞去你妈的。😡，接着我就说我说我喜欢会做饭的女孩子，直接开始说我喜欢。😡，嗯。

中录没了。接着。啊，可能是你自己卡了。接着我就说啊，这样的话，我们就可以我炒菜，你切菜是不是？我直接跟妹子去做一个角色扮演，跟妹子升级这个关系。然后我就说大你4岁了。其实我不管妹子她多大。

我都会跟妹子说，大你3岁或者大你4岁，是不是？不要说。😡，啊，不要老是比他太大是吧，也不能比他小，所以很麻烦。所以说我肯定要先让妹子说。然后然后他说晕是吧，他问他说我老大叔，他说我大叔。

接着我就说叫我帅大叔，他说你炒的东西确定能吃，他还加了个哭笑不得的表情。然后我就说要不你来炒菜好了，要不你来炒菜好了，我负责洗碗，是不是？我跟妹子去做一些角色扮演，直接啊就可以像很熟的两个人一样在聊天。

我说要不你炒菜，我洗碗吧，是吧，或者我炒菜，你切菜吧，是不是？接着妹子又说晕晕。😊，他说大叔醒醒不要做梦，他说狗狗，你的主人傻了，咬醒他，他知道我有一只狗，接着我就说宰了它，我说要宰了这只狗。

我继续去破坏我这个对它的吸引力，然后然后我就直接从这个啊这样那些兄弟挺好的啊，可以帮姐帮忙截一下图，对不对？也可以。接着我就直接不管这个话题，我就跳到一个新的话题上面去，我把他的一张截图截出来。

我就说啊你挺萌的，是吧？😊，他就说哎，你能不能不要动不动就说要宰了他们，是不是？我说你好萌，我直接又开始呃去评论这妹子啊，千万不要很傻逼的这样这你去称赞妹子，你千万不要很傻逼的说哎呀，你好漂亮啊啊。

你好可爱呀，是吧？你好美呀。😡，然后你这样是没有一个很具体的一个形象生动感是吧？没有画面感。但是你说他好萌，他会想很多，哎，什么是萌啊，是吧？嗯，萌是代表什么意思啊，他会想这些东想这些问题。

然后然后这个妹子就说照片都是P出来了，真人不好看真人好不好看，我们要见过才知道，是不是？接着我就说看你那胖嘟嘟的脸，我都有想捏一下的冲动，这是一个升级的话术啊，升级的，兄弟们都可以直接拿去复制。

我说看你那胖嘟嘟的脸，我都有想捏一下的冲动，是不是？这是一个非常非常熟的人才会做的这些。😊，这些行为对不对？一般的陌生人绝对不敢这样做。接着妹子就说不要再说了，脸胖是外伤，身高是内伤啊。

接着我就说你多高嘛，她说1。59米啊，1。59米是差不多1。6米。其实这个身材是对女孩子来说都是很标准的。接着我就说挺好的。其实我不管她说多多高都好，她说她一。7米，她说她1。65米是吧？她说她1米1。

75米，我都会跟这个妹子说挺好的，都会这样跟她说挺好的啊，跟我站在一起很般配，是不是？我不管这妹子多高，我都会说这么一句话，跟我站在一起很般配。这样的话，我就可以很顺利的去试探。

能不能跟这个妹子升级关系，能不能跟这个妹子升级关系。😊，如果他说他1。75米啊，没关系啊，我说我也1。75米啊，是不是到时候见面了，他说哎，你怎么这么矮，我说妈的老子鸡巴鸡巴大行了吗？是吧。

就直接炸入炸驭他。😡，然后他说晕你多高，接着我就说我不管他怎么说是吧？我就我都会说，如果你要亲我的话，还得踮起脚尖呢，是不是继续尝试去升级我们之间的关系。😊，然后我发了一张这这张图给他。

好像是让他猜猜这个身高，是不是？😊，好像是让他猜我这个身高，其实我这张图片是我去参加这个中国好声音，中国好声音的一个比赛的这张照片啊，拍的我挺高的，然后拍的我挺帅，我就拍了给他。

这其实也是一个价值的展示。接着妹子就说谁要亲你啊，是不是还发了这个脸红的表情，然后他就问我，你会唱歌，我说略懂是？我不管我发那些弹钢琴的，弹吉他的，是吧？我都会妹子会都会问我，你会弹钢琴，你会弹吉他。

然后我就我都会说略懂略懂，是不是你你其实你不懂是不是你不懂，你都可以说略懂，就是这意思，啊，可能我是真的不会弹吉他，我也不会弹钢琴啊，但是我他妈纯粹是为了装逼，是不是？但是我真的略懂啊，那么按谁不会啊。

是不是弹出声音，谁不会啊，都是略懂，对不对？😡，我没说谎啊，对不对？然后我就说你乖点，我唱歌给你听。😊，尝试继续去推进我们之间的关系。接着妹子就说。看你就唱的不咋地，我本来就乖是吧？接着我说摸摸头是吧？

他他说他很乖嘛，我说摸摸头，然后我就继续发了一张这样的图片给他，我说开饭了开饭了。😊，啊，拉拉二胡是吧，我也是略懂啊，我能够拉出声音啊啊，我肯定能够拉得出来啊。😊，然后我发了一张，我那个家常便饭。

这是很很没有什么高逼格是吧？没有什么大西餐啊，自助餐啊，海鲜餐之类的，只是一个家常便饭啊，有一个番茄的番茄的西红柿的蛋花汤，然后还有一个这个。😊，还有一个这个那个木耳炒炒那个青菜。

还有一个是瘦肉炒那个包菜，这些很简单，是不是？这个这张图片很正常的家家常便饭。我发给妹子，其实我也是在展示什么，展示我会做饭，我会炒菜。然后我说开饭了，接着看一下这个妹子说了什么，他说看起来不错啊啊。

还加了一个涩瑟的表情，他说差不多都是我喜欢吃的，是不是我发了这些妹子都说都是她喜欢吃的，然后我应该怎么做啊，赶紧约啊，是不是我说来嘛，等你是不是来嘛，接着他说在哪在哪，是不吧？

我就把我的地理位置发给他了，兄弟们可以看到，其实我想约这个妹子是很快，对不对？就聊了几页，就可以直接约他了，但是后面啊还是没约成功，因为距离比较远，接着他说这么远，还是你吃吧。

他就发了一个他在吃那个中药的，中药的那个炖炖汤啊，补品来的。😊，发一个照片给我，他说吃吃药炖品都吃饱了，他说他病了，我说怎么了嘛，是吧肯定要适当的给予一点点的关心，适当的给予一点点关心。接着我就问哎。

你在哪是吧？你在哪儿，那肯定要知道我跟妹子的距离会不会太远。如果太远的话，那么就不要就不要聊了，是不是很多兄弟在纠结一些什么异地恋呢，是吧？其实异地恋最关键的一一段恋爱最关键的是什么？

最关键的是升级关系，如果异地你们不能有身体上面的这个这种升级，那么你们的异地恋会维持的很辛苦。而且随时可以断掉。所以说我很不很不喜欢啊，会去回答一些呃，兄弟问我怎么维持这个异地恋，异地恋怎么办，是不是？

其实我想跟兄弟们说一个真相，真相就是本地的都泡不完了，哪里有那么多。😊，经历有那么多精神，有那么多时间去泡异地的呢，对不对啊，认为我对的兄弟打个一。本地的妞都泡不完了。

是不是哪有哪有那么多时间去泡异地的，妈的隔了隔了120分钟的路程，我都不想去了。😡，OK我继续说啊，妹子发了这个位置给我，我就说不远嘛，是吧？其实不远，我就有我有个破摩托车是吧，开半个小时就到了。

接着妹子就说哦，我说有时间一起看电影，直接开始邀约，直接开始邀约。我说有时间一起看电影。😊，接着妹子我就看妹子会不会拒绝，然后妹子就说。妹子并没有拒绝是吧？他说跟我看电影的人都会疯掉啊，我不管。

如果是别的兄弟，他可能会问哎，为什么会疯掉是吧？为什么跟你看电影会疯掉是吧？肯定会问这些，我不管他是吧？我管他呢，我的目的不是想知道他跟他看电影，为什么会疯掉，我的目的是想跟他约会，一起看电影，对不对？

我们肯定要知道我们的目的是什么，不要跟妹子瞎扯淡，瞎扯淡这么多，有什么卵用是吧？你最终的目目的还不是约吗？你你最终的目的就是约是吧？扯这么多干嘛，我就是想跟你看电影，我并不是说想知道你为什么你看电影。

跟你看电影会疯掉，对不对？是啊，我他妈的即使我跟他去看电影，我的目的也不是看电影啊，我就是想去非礼他是吧？在电影院里面捉他的胸是吧？去摸他的大腿，对不对？😡，啊，不过我是一个很很很很守规矩的孩子是吧？

我都是很认真的看电影的，我不会动手动脚的。我跟女孩子。😊，接着我就说我不怕是吧，我不管他，我就说了，我不管他什么，为什么啊，我直接说我不怕我们手牵手去看电影，是不是？这他妈的才是我的目目的，是不吧？

你有电脑就有画面啊，有电脑就有画面。😡，有电脑就有画面是吧？我直接就说咱们手牵手去看电影，这是一个什么语句啊？是我之前的公开课，也跟兄弟们讲过，这是一个未来展开图是吧？将来我跟妹子会发生什么事。

我直接植入到妹子的脑海里面去，我跟这妹子一出来，如果妹子答应跟我约会，我前面也说了这么一句话。😊，一出来我就可以直接牵他的手了，是不是根本不需要什么惯例牵手，也不需要什么啊那些什么桥段话术。

直接直接说咱们手牵手去看电影。妹子说哎，好啊，是吧？我出来直接一见面我就牵他的手了，这就是未来展开图的魅力。😊，接着妹子就说晕是吧？我说你老晕，她说了很多个晕字啊，说肯定贫血，她说是有一点是吧？

这在妹子在妹子身上去找话题，很多兄弟都觉得跟妹子没话题是吧？他么就一个晕字，我都可以有一个话题，是不是？我就说你老是晕肯定贫血，他说是有一点是吧？妹子马上就要回应了，我说我炖汤给你补。

这又是一个价值的展示，我说红枣乌鸡汤，这个是很补血的，对不对？接着妹子就说我爸爸经常给我炖补品，还不是一样贫血，反而胖了，接着我就说他炖的是营养的，我炖的是补血的，这是很正常的话题，对不对？

等一下我就不正常了，这是阴阳结合的一个理论，接着他就说你干脆把手割破，直接让我喝好了，妈，这个妹子挺挺可怕的。😊，吸血鬼啊，接着我说这个不行，还有更补的，你要不要试试是吧啊我发了这个害羞的表情的时候。

我都会发啊，上下一句我都会说一些特别淫荡的话的。😊，啊，这个浩浩然是吧，不要不要刷屏啊。😡，不要刷屏OK等下踢了你。😡，接着我就说还有更补的，你要不要试试？其实我想跟他说啊，有一些补品很补比炖汤还要补。

是不是？是一些是啊一些是有一点白色的，是是液体来的啊，很烫，而且听妹子说那味道还是挺好的，那个味道我是不知道，他听妹子说的，就是那个很补很补，知道吧？兄弟们应该知道那是什么东西。对，跟牛奶差不多，对。

是有点透明的。啊，对，就是那就是那玩意很补啊，比补血。对，那那东西也可以美颜是吧，也没也可以养美容。😊，啊，我什么都没说啊，你恶什么心呢，是不是？😡，嗯，那个接着他就问我什么东西是吧，阿胶啊。

肯定不是阿胶啊，那玩意肯定比阿胶还要补，对不对？😊，然后我就说运动啊，这个妹子很单纯，接着我就说运动可以让你的血液循环加快，促进新新陈代谢是吧？这是很很很科学，对不对？很正常的话题。他说他说又不是补血。

我说比补血还厉害。他说运动头就不会晕啦，那我多点跑步，因为他可能平时贫血的人都比较容易头晕嘛。😡，接着我就说通过运动刺激血液，血液，加快增长新的新细胞。我操，这句话我也说得出来，我也是醉了。

他他妈的很很很有学问呐。😡，接着我就说除了跑步，还有更好的办法是什么办法呢？妹子问我，除了跑步什么办法？接着我就说，据说亲吻可以和运动有同样的效果，我乐意效劳，我还加了一个很猥琐的表情是吧？

一个害羞的表情。😊，我直接在这里就升级了，是吧，前面那些都是铺垫，就是为了这一句话，前面的那些话全他妈是铺垫，就是为了说出这么一句话，据说亲吻可以和运动有同样的效果，我乐意效劳是吧？我要亲这个妹子。😡。

接着妹子就说你是猪，我不亲是吧？他是真的不轻吗？他妈的，他说我是猪操。😊，接着我没有跟跟他纠结在这个我是不是猪的这个问题上面去，是不是？😊，啊，这位年年华这位兄弟啊，有本事你再说多一次操。😊。

接着我就没有跟他纠结在这个猪上面去，我就说啊，丫头不乖，我直接说丫头不乖是吧？😡，他说他就开始问我，你的狗狗叫什么名字是吧？其实那只狗狗都不是我的，他妈都是我一个朋友的。

从头到尾我都没有说过这只狗狗是我的哦。兄弟们可以仔细看那个叫什么叫扬长避短，很多兄弟都不知道泡妹子必须要学会扬长避短，什么意思啊？假如说啊我举个很简单很简单的例子。假如说你是一个做手机贴膜的是吧？

你是一个做手机贴膜的。😡，然后人妹子问你，哎，你是做什么工作的？如果你说你说啊做手机贴膜的，这样的话，妹子可能就不大愿意跟你聊下去，是不是你做手机贴膜，你换一种高大上的说法，你怎么说。

你可以说哎做点小生意，每天到处乱跑是吧？这边跑一下，那边跑一下，这妹子就会觉得我操高大上是不是？😡，这意思就是这样就是这样这个意思叫做扬长避短，你换一种说法会更加好，懂吗？你说你是那个IT的啊。

人家会觉得你你很乏味哎，接着你就可以你可以换一种说法，你可以说哎，我是做那个黑客的，你小心一点啊，跟我聊天，你不要得罪我，不然我分分钟把你的号给盗了，是不是这样换一种说法会不会显得更加有趣。

而且会更加高大上呢，这就是扬长避短。😡，嗯。接着啊我就说丫头不乖，我说你的，然后他就问我你的狗狗叫什么名字，他又说啊，你才是丫头是吧？你臭小子呢，他就跟我抬杠，他说我是臭小子。接着我就直接说不乖。

不爱你了，是不是直接我聊天加起来1页都没到，我就跟他说，不乖不爱你了，是吧？我是爱这个妹子的，如果你不乖，我就不爱你了。这句话很很屌的这一句话接着我就说。😡，啊。

那个刷屏了给我踢了那个助助手我看见就烦差。😡，要么你就不要打字，你那个你那个。😡，你那个啥你那个网络卡，你不要打字好吗？😡，接着我就说一只叫饭桶是吧，因为有两只狗嘛。

然后说另外一只你猜猜看是不是很多兄弟跟妹子聊天他是怎么聊的？他说啊假如说就是这个话题吧，你可能会说啊妹子问你那两只狗叫什么名字啊，就是你会说啊一个叫饭桶，另外一个叫啊饭袋是吧？或者别的啊。

他们两个都特别可爱，我特别喜欢他们是不是这样没意思啊，是这是聊天吗？真正的聊天是什么？是互动互动，懂吗？兄弟们互动。😊，必须要让他融入你们你你的话题里面去，这样妹子才会有投资。

如果只是你一个人在说他他听完之后，他说哦，是吧？那么那么你就完蛋了，你前面打了那么多字，他妈都白费了，懂吗？😡，你不要很多兄弟都会问我为什么跟妹子聊天，他老是老是发一些哦啊，嗯啊，呵呵啊，是吧？😊。

其实都是你自己的原因，知道吧？并不是因为妹子她喜欢发，而是因为你这个话题，你这个聊天的这个技术太差了。😡，兄弟们看我是怎么做的，我就说另外一只，你猜猜看是吧？我要让妹子融入我跟他的这个对话里面去。

接着妹子就说啊，谁要你爱呀，是吧他说你怎么起名字的，我说一只一只叫饭桶嘛，然后他说不知道另外一只叫什么，接着我就说叫平儿，因为他就是叫平儿，兄弟们可以看到啊，因为他就是。😡，平儿是吧。

我就说另外一只叫平儿，另外一只狗吧，是不是去逗他，去调戏他。😊，接着他说去你了是吧啊，激起他的情绪波动，接着我就说突然好嫌弃你，他说故意的吧，你故意的吧，你还发了这个扫把的表情，他说。😊。

信不信我一一下把拍死你是吧？接着我就说平儿是一只单身狗，是吧？😊，接着。我就说你这个态度很容易失去我的。这句话其实就是男神的男神的姿态，说才能说得出来这句话，对不对？接着他就说单身是贵族，不是狗。

还发了一个几个捉狂的表情给我。然后然后。我就说啊，他说本宝宝不开心，还发了一个表情是吧？我说来叫两声听一下，其实我想叫他啊学狗叫是不是？叫两声听一下单身狗，但是后面想想有点过分。

所以说没没有没有继续纠缠在这个话题上面去。接着我就尝试去推进关系，我不能跟他瞎扯淡是不是我的目目的是什么？我的目的就是跟他去做一些有声音的动啊。

那些那些运动是不是那种声音啊那那种运动的声音是啪啪啪响的那种，是不是？所以我是助人为乐，他很很无聊很寂寞，是不是？我就想去帮助他，然后我就直接说操哭你信不信，是不是如果这句话我是用文字打出去的话。

妹子肯定会说我变态，是不是认为我是个色狼，然后把我拉黑了，但是我用图片发出去，这样会显得更加和谐，妹子会认为哎我跟他在开玩笑，对不对？啊，也有那么一点。😊，暧昧的成分在里面，我说操哭你信不信操哭她。

接着妹子就发了一个这个表情哭的。😊，然后又发了一个，别过来，你这个丑东西，这是也是一个表情啊，他开始跟我斗趣，哎，我就不管他，我继续重启话题，我就说。😊，平儿喜欢什么样的男生是吧，给你钱的还是给你爱的。

其实女人现在你问这个问题的话，他肯定会说给给他要爱是吧？他不会说我喜欢你的钱对吧？他只会说哎，我喜欢你人挺阳光的，对不对？假如他会他会这样说，他绝对不会说啊，我就是喜欢你有钱，对不对？😊。

女人都是很很那个很什么很装逼的，知道吧？很装逼的。😡，然后妹子是怎么说的？她说我喜欢有上进心、事业心，有孝心，对我家人，像对自己家人一样好。当然我也会这样要疼我爱我一辈子，一心一意对待我，她可以从。

但是不可以自我颓废，失败了，不要紧，但是不可以放弃，我操这个妹子发了一大堆这个这个字给我。😊，非常多非常多啊，兄弟们可以有谁有空可以截一下图啊。接着啊他就说啊啥是不是我说咦你怎么感觉你在说我呢？是吧？

妹子发了这么一大堆，我就说怎么感觉你在说我呢？是不是？接着我就直接我不管他说什么是吧，他喜欢什么样的男生都好，我都会说，喂，我怎么感觉你在说我呢，是不是？😡，接着我就发了一个轻轻的表情过去，轻轻的表情。

他说无语啊，还发了一个白眼的表情给我。接着我就开始去展示我自己。我说我在广州这边创业是吧？偶尔回来陪家人，这一句话就包含了两个两个那个高价值。我就说。😊，创业是有一个啊向上啊的野心，是不是？

积极向上的一个人。偶尔回来陪家人，就是我是一个有孝心的人，是吧？我说喜欢旅游，但是内心孤僻。😊，然后他说哦。他说你这心孤僻不会吧，这起妈其实是给他一个台阶。接着我就说经常忙的啊忘记吃饭，工作上有强迫症。

然后就说追求完美。然后这个妹子她又开始说了一大通了，她说应该也不会像我在江门只有两个死党和闺蜜，然后一个朋友都没有，平时很宅，要么看书，要么一杯咖啡，一壶清茶就是一个下午了。她说好吧，那不叫c僻。

你什么星座啊，这个妹子又开始去问我问题，又说了这么一大通。😡，他为什么要说这么一大通呢？其实他就是想啊跟我去交换，去告诉我他的信息。为什么他会这样做呢？就是开始对我感兴趣了。

其实很多兄弟都会觉得很多那些长得比较漂亮的妹子是吧？都有很多人追，有很多人去泡他们，其实不一定的，不一定的，这些妹子，他们眼光太高，所以说经常都会是很孤独，知道吧？我们作为一个泡妞的高手。

是不是我们应该怎么做，我们要帮助他们，不要让他们这么继续寂寞下去，对不对？不要老是啊让他们自己用手指，是不是我们有枪，我们要乐于助人，乐于帮助他们解决这些问题，对不对？认为我对的兄弟打个一。😡。

我点根烟呢。我操。居然不许抽，我操你们这帮禽兽。然后被子开始问我是什么星座是吧？再抽烟不爱我了，是吧？我他妈的我我我是支持同性恋的啊，这位淘宝这位兄弟是吧？杜杜维安是吧？我是支持同性恋的啊，你你我抽烟。

你不爱我，但是我依然爱你OK我依然爱你。😊，OK然后我继续说，我说他问我什么星座是吧？然后我说呃我为人自私，但是对朋友很大方。他说哦，然后我就说因为这个妹子说她在图书馆啊，或者在家里面呆一天嘛。

我就告诉他，我也是同样的一个人是吧？为什么说有些人会很容易的会被那些意思啊，跟她自己相似的人去吸引呢？就是因为。😊，人对自己跟自己很像的那些东西呀。😡，他会莫名其妙的会有一种好感，这是一个人性啊。

这是进化心理学里面说的。他说他自己一个人啊经常会呆在一本书，呆在家里一个下午是吧？然后我就说我也是一样，是吧？让妹子会觉得哎我跟他是同一个世界的人，我跟他是同一个世界的人。

我说我说我也经常一个人在图书馆，就是一天是吧？这句话很屌啊，兄弟们可以记一下。接着他就说我也在创业期间，我为了改变我自己的性格，选择了酒的代理，要经常出去跟爸爸应酬，现在比以前好多了。

这妹子以前也是比较内向，也是比较内向，后面他去做了这个代理代理商，然后他就变得比较外向一点。他问我什么星座，我就说我说我是死要面子的天蝎座，是吧？他说他是双子座。😊，然后我说我挺好的。

我说我欣赏你有认知自己不足，还勇于改变的觉悟。这一句话啊这一句话。这一句话去去告诉妹子，哎，我很欣赏他是吧？我很欣赏他，这不是冷读啊，我现在都基本上不用冷读了，冷读我觉得挺挺挺低级的，很少用啊。

刚入门的时候你可以用一下，到后面你就不要用了。😊，接着兄弟们可以看我是怎么去调戏这个妹子，我说双子座是吧？他说嗯双子座，然后我就说据说双子的女孩子内心都很闷骚，兄弟们记住我这句话啊，复制性很强。

我不管妹子，她什么星座的好是吧？她说她是射手座的也好，她说她是处女座的也好是吧？我都会说比如说他说处处女座，然后我就会说据据说处女座的女孩子都很闷骚。哎，是吧？如果她说她是呃射手座。

我说据说那个射手座的女孩子都很闷骚。哎，是不是我管你呢，你什么星座你都闷骚好吗？就是这意思啊。😡，然后妹子就说我有吗？我说你肯定有喜欢放花痴，其实每个人都喜欢放花痴是吧？

任何一个人都是啊看见美好的东西都喜欢多看两眼，对不对？😊，接的妹子就说什么叫做闷骚？接着我就说看见帅哥。😊，就把持不住自己的眼睛和意淫的思想，是吧？我们要把那些话题聊到很性感，很暧昧，而且有一点点黄色。

是不是？必须要这样聊，你才有可能跟妹子直接啪啪啪的机会，你不能很平淡的聊着聊着，突然啊跟妹子聊着这个明星是吧？哎，听说那个周杰伦最近生了个女儿哎，是吧？然后你突然下一句来。哎。

你你喜欢女你在上面还是下面，那肯定不行啊，是吧？你不能这瞬间就突然跳到那里去，你要慢慢慢慢的铺垫到这里铺垫到哎，女上男下好呢，还是那个叫啥观音做脸好呢，还是老汉推车好了，是不是？😊，这些你要慢慢铺垫。

慢慢引导，而不是说瞬间突然跳到那边去。接着妹子就说，经常看着杨洋和峰哥的照片发呆，这个峰哥应该是李易峰啊。接着他说去去去，你什么意思啊？是吧？我说他有意淫的思想，是不是？我说你看他说看啥。

你的行为证明了你确实闷骚，他说什么行为，我说盯着照片意淫，盯着照片意淫是吧？😊，易淫是什么意思？应该兄弟们都知道了。接着我说放心好了，我不会嫌弃你的。😊，爱美之心人皆有之嘛。

接着妹子就去网上找了找了那个双子座的那个那个星座啊，会不会闷骚的那个照片给啊出来是吧？那个他截图给我，接着他就说你从哪里听来，双子像你说的那样的，告诉我，我要拍死他啊。

他的意思就是说你听谁说双子座是闷骚的是吧？告诉我要拍死他，其实我是自自己编的，我管你什么星座，你都闷骚好吗？😊，接着他说不过这也不对，不是我的性格。接着我就说哈哈百度的东西信一诚就好了。

他说为什么我说都是心理学的傻丫头，他说我不傻是吧？我一直叫他傻丫头，我都不叫他名字的。😊，接着我就说你挺有趣的，接着妹子就说去去去。😡，去去去啊，老师说的我像小孩子一样，是不是？其实我说话。

兄弟们可以看到我跟他说话的这种语气，这个神态这个态度都是用一种男神模式的态度去跟他对话，我把我自己的社交位置放在比他高一层的位置上面去，这样我才会妹子逐渐逐渐的他会感受得到我对他的这种态度，对。

大人跟小孩子说话的语气，大概意思就是就是这样啊，如果不是这样的话，你很难泡得到他知道吧？他会觉得哎你很多兄弟他们会说为什么女孩子说我呃很幼稚啊，不够成熟啊。

是不是就是因为并不是说因为你做了些什么逗逼啊或者什么傻事啊，就是因为你跟他说话的语气神态态度跟小孩子一样，是吧？不像个男人，对吧？对吧？所以说啊妹子就会觉得哎他会感觉得出来的。😡，不他妈的不是话术啊。

惯例之类的能够带给你的。他妈这就是一个模式，这男神的模式。😡，然后我就说你确实像个孩子是吧，圆圆的啊，我不管这妹子说什么是吧，他生气怎么办啊，我管你生不生气的是吧？我该说我该说的话。

接着妹子就说啊什么圆圆呢，你的意思说我像球，她说她不是孩子，她18岁了。😊，他说18岁了。接着我就说我喜欢孩子是吧？我喜欢孩子，我喜欢他，暗示他。😊，然后我就问哎，你在干嘛是吧？直接又重启一个新的话题。

😡，接着妹子就说我问他啊，你在干嘛？妹子说你猜是不这个时候。😡，可能有些跪舔呢习惯了去跪舔女女人呢去讨好女人的人，他们就直接就掉入女人的框架里面去了。他就直接会说，哎，我猜你在看电视是吧？

有些逗逼他会说他逗逼是怎么说的？他说。😡，我玩你你正在跟一个大帅哥聊天啊，是不是他妈好逗逼啊，是不是我都觉得好逗逼。😡，还或者说他猜别的啊，你在你可能在睡觉啊，你躺在床上啊，是吧睡觉啊。

是不是去掉入了女人的框架。但是我是怎么做的，我直接不猜他是吧？我直接不鸟他，我直接说我在加班，是吧？我在加班，对不对？而且我还发了一张照片去展示我自己这张照片啊，我把我不我把我自己P的很帅。

而且还有还有什么，还有一个苹果的笔记本电脑是吧是？接着他就问我你是做什么的呀，还问这傻逼是谁，操，接着我就说我说我自己做点小生意是吧？我我也没说我做什么，我直接说我做点小生意，然后他就说哎，这傻逼是谁。

我说滚，我直接说滚，我直接叫他滚。😡，然后我就说应该说这大帅哥是谁是吧？我们要有跟妹子聊天，要一推一拉，不要说把妹子推远了。你说滚，你不说上面一句话的话，可能妹子就会觉得你真的生气了，是不是你要拉回来。

你就可以说应该说这大帅哥是谁，是不是？然后妹子就说好眼熟，他就发了那个李易峰，还有另外一个不知道是哪个傻逼的，这他妈的真傻逼。😡，然后啊然后他就说我没他们帅。

然后我就说有人说李易峰有点像我一般不是男神模式的人，他会怎么说，他会说。啊，很多人说我像李易峰是吧你像李易峰跟李易峰像你听起来好像区别不大是吧？但是你你说但是其实这个区别是很大的，是不是区别是很大的。

就比如说哎你长得很像你爸爸哎，是吧？但是你换一句换一句，你尝试一下，假如说有人跟你爸爸说，哎，你儿子长得很像你，是不是哪个未接更高一点，哪一个未接会更高一点呢，是不是？😡，你说哎我长得有点像李易峰。

好像李易峰的位接比你更高，是吧？但是你是一个男神，你会怎么说？你会说李易峰长得有点有点像我是不是？这他妈的就自信心，知道吧？这他妈叫做态度。😡，然后他就说你哪里来的自信，接着我就说你太花心了，不爱你了。

这句话出现了第三次，是吧他。😡，他发了两个美男的照片给我，我就说不爱他了。然后他就说我就喜欢他们两个，他说谁要你爱了，从前面开始那个他说谁要你爱了啊，没有表情。然后第二个是脸红的表情，到第三个。

他说谁要你爱了，他就加了一个哭笑不得的表情。兄弟们可以看到我跟他的关系逐步逐步的拉伸，到了一定的程度。然后我就说分手是吧，他说不要我爱嘛，我直接说分手，我说房子归我孩子归你是吧？

我把我把我的我跟他做一个角色扮演，很很那个就突然很熟很熟，我跟他好像是两夫妻一样，是吧？我说分手啦，是吧？离婚了，房子归我，那是有那是可以卖钱的，是吧？孩子归你，那是一个累赘。😊。

接着妹子就发了这么一个表情给我，他说给你个眼神自己体会。她说你归我，你归我啊，这个妹子也开始闷骚了。😊，然后他说人可以走，钱留下，是不是他就跟我啊，他就掉入了我的框架里面去了。我说的他就开始去回应。

他就回应的特别好，我说咋的，你这个财迷是吧？还加一个再见的表情过去，然后我就他说是人都爱财，我卡里的毛爷爷从来不嫌多，接着我就直接说富婆包养我是吧？我没有纠结在前面那个对话上面去，是不是？

没有说啊不爱你了，分手啊之类的。我直接叫他包养我。😊，接着这个妹子就说我是共产党的接班人，我爱毛爷爷是吧，他说想入罪啊，妈的谁去入入罪啊？接着我就说哈哈啊，柴迷加自啊，渣自恋。😊，他说他没有自恋。

他说啊，还以为你想入赘呢，刚好我爹没儿子啊，他家就只有两他他一个女儿还是两个女儿的，我不知道。我我没清楚我不清楚。就是他家里是没儿子的，然后他家啊有那个房产，他老爸是做生意的。

是做那种做酒的那些生生意的，很有钱的这妹子。很有钱，他用用苹果6S操。然后穿穿着打扮都是那种中高端的那种人呐。他就想让我去入赘嘛，接着我就说入赘女婿没骨气啊，这不是我的风格。然后她说我还不敢要呢。

这么窝囊是吧？这个妹子开始装逼，她开始装逼啊，兄弟们看我是怎么做的。如果女人装逼啊，可能有些兄弟会很逗逼是吧？啊，比如妹子会发一个呵呵给你一些逗逼的兄弟，她会怎么说啊，他说哎呀，不要呵呵啦。

是不是呵呵多没意思啊啊，或者说啊，或者或者还有还有别的啊有些特别特别逗逼的，他说他说哎你笑什么呀，是操你妈的那妹子明显就是在敷衍你，妈你还去跪舔是吧？像个傻逼一样。😡，是我的话，我会直接告诉他。

你不要再给我发这个呵呵，再发就再见，就是这意思是吧？这才是男人的态度。接着我只直接跟他说，他装逼，他说我窝囊是吧？我说滚，我直接说滚不爱你了，再见是吧直接就直接这样跟妹子说，要没关系啊。

我知道我吸引到这个妹子，接着妹子也发了一个再见啊，还加了一个狗的表情，然后我就没理他了，我就没理他了。OK啊，今天这节课到这里就结束了啊，这个。😡，啊，没有没有没有，其实是忽悠兄弟们的哦。

忽悠一下兄弟们啊，跟兄弟们开个玩笑。😊，好，后面这个妹子我展示了我的态度之后，我展示了我的态度之后，这个妹子怎么说的呢？这个妹子我说了再见。😡，我说了再见，然后这个妹子啊，我说我说叫他滚是吧，我叫他滚。

我说再见，我不爱你了。然后妹子也发了个再见，接着我就没理他了，我就没理他了。然后妹子怎么做的？妹子他自己主动重启一个新的对话，他说你你最喜欢什么狗狗，是吧？你最喜欢什么狗狗。

然后我就说因为这妹子可以知道这个妹子很喜欢那些宠物，是不是？然后我就说本地的，我喜欢本地的狗是吧？好吃，然后我又破坏我的破坏我对他的这个吸引力？😊，然后妹子就说。提示你一万次啊。

上面是一个啊是一个在见的那个表情啊，我只截到一半图。然后他说他喜欢二哈啊是吧我说那狗好吃，他喜欢狗嘛，我就说狗很好吃，他鄙视我一万次，他说喜欢二哈，我说养一只是吧？我刚才也说了。

男神态度跟那些屌丝态度是完全不一样的。如果一个妹子跟你聊着是一个屌丝是吧？他可能会说他妹子说我喜欢二哈啊，然后那些屌丝可能会问为什么喜欢二哈是吧？或者说啊，那你干嘛不养一只啊，是吧？男神态度是最重要的。

有一个点是什么？是言简意赅，我直接就说养只是吧？养一只啊，那个哪位兄弟刚才是负责截图的，赶紧帮忙截一下。😊，啊，这年华这位兄弟是吧，等一下来我这里，我送你一本泡妞秘籍啊。😊，内部的。等下过来找我。

那个我就直接就叫他养一只是吧，我这个是叫啥男神的态度，言简意赅。然后妹子就说爸爸不准爸爸不准，我说好惨是吧？有机会请你吃狗肉，我直接说有机会请你吃狗肉，这妹子很喜欢狗嘛。

然后他说我家祖训祖训良家的人不吃狗肉，接着我就说理解是吧啊，不要很傻逼的问他为什么没有那么多，为什么了啊，祖训就是祖训是不是？😡，直接说理解，然后妹子就说有空我请你吃蛇啊，我操，这妹子真有钱的。

很有钱呐。妈的，平时出入那些那些都是高档场所，妈的老子长那么大，还没吃过那些眼镜蛇，还没吃过眼镜蛇他都好见的好像没见过。😡，他说请我吃个眼镜蛇，接着我就说我加祖训，因为妹子说了，前面他有祖训，是不是？

我说啊，你加什么祖训？啊，那个内部的那个那个啥那个泡妞秘籍是吧，我已经已经打印成了很多本很多本书啊，只有参加线下的兄弟，会得到我最新版本的这个独门泡妞秘籍，线下的兄弟才有啊，线上都没有。

接着啊继续说啊继续说，他说你是啊什么你家什么子祖训，我顺着妹子的话说嘛，然后妹子就给我发了一张图，他的这只手啊，他可能不小心弄到他这只手弄伤了。然后啊发了个撇嘴的表情，接着我就说因为我姓郭吧。

我说郭家的人，美食和美女都不能错过是吧？这是我们郭家的祖训，美食和美女都不要错过啊，兄弟们不知道你们的祖训是什么啊，我们的祖训就是。😡，美女美食都要美女和美食都要。我在广州啊，我在广州。接着这个妹子啊。

接着我就继续问，因为妹子给我发了那个有血嘛，这个这个纸巾直接我就说大姨妈来了，是吧？大姨妈来了，她说无语，然后她说其实大姨妈来不可能是在手上面嘛，是吧？我只是故意去曲解她。接着妹子就说没看见手割到了呀。

你会把大姨妈拽在手上啊，妈的好好污啊，我觉得突然觉得好污。😊，接着妹子就说接着我就说这么想不开是吧？我以为她自杀嘛，就是做那种去误解他，我说这么想不开。接着妹子就说你才想不开了，你叫什么名字名字呀。

我操不知道他为什么要打这个副副词啊，他说名字名字呀，兄弟们仔细看仔细看。😊，这个妹子直到被我把她啊送到床上面去了，她都不知道我多大，我是做什么的，我叫什么名字，这他妈就是神聊术的魅力，知道吧？

我曾经用神聊术试过，头像都不用，没有朋友圈，直接他妈的就是用一个卡通头像，没有朋友圈，就直接把一个妹子直接就这样聊聊聊聊，聊到我家里面来了，就是这么啊，就是这么就是这么屌。😡，接着这个妹子就说谁知道。

接着我就说谁知道你们两家还有什么祖训是吧？妹子问我叫什么名字，我就说叫我男朋友是吧？我管你呢，叫我男朋友好了，叫我老公也行，是吧？亲爱的也行。接着妹子就说老头，你找打是吧？我说不要这么凶啊。

兄弟们都知道我喜欢把这个松字故意打错是吧？故意打错，啊，那个变成那个什么凶啊，人人身体部位的一个凶，接着妹子就说你是吧？还扎了个鄙视表情啊，我说她凶巴巴的，凶巴巴的，她说本姑娘本姑娘。😡。

姑娘本来就不温柔啊，我说接着我就说妹，我就说这个妹子，我说胸不大胸不大，脾气还不小，是不是我直接就是这样说。😡，我直接就开始去升级这个言语上面的挑逗，去挑逗这个妹子。我说你胸不大，脾气还不小是吧？

其实我也不知道这个妹子胸大不大，后面才知道啊。接着妹子就说你胸才不大，是不是？妹子开始被我调戏了，她说别逼我最讨厌别人说我凶了，她就说她很讨厌被别人说她的凶。😡，然后然后啊我就又截了一张妹子的图。

接着我就说完全没有看到松的痕迹，完全没有看到松的痕迹。接着妹子就说那是衣服宽松妹子开始向我啊，因为我说她说她啊胸小是吧？接着妹子就发了一张他那个很性感的一张照片给我啊，然后她撤回了，操，后面她撤回了。

是一张很是一张啊把胸露出来一半的照片。😡，他记着他撤回了，然后我忘记截图了。然后我就说你他就说你大爷，接着我就不管啊，其实挺大的，我就说的确不大的确不大，我管他大不大，我都说不大。

是不是这这个妹子就开始捉狂了，他说宝宝讨厌你还加了这么一个表情。😊，然后然后我就说，不过刚刚好一只手是是一只手什么意思呢？妹子是看懂了啊，不知道兄弟们有没看懂。😊，我的意思是说啊。

我一只手就可以把那只松啊，把他的松给抓到。接着妹子怎么说呢？妹子就说你流氓是吧？他说我流氓还扎了这么多的表情过来，这个妹子还是挺单挺单挺单纯的。😡，然后我就说可惜我是个腿控，腿控，胸大胸小，关系不大。

接着他就说本姑娘腿粗很胖，我说来张照片，接着妹子就发了一张她的腿受伤的照片啊，这个有点有点污，所以不要给兄弟们看了，接着他就说受伤了，是一个啊伤疤，然后我就直接说笨蛋这么笨，啊。

在啊在这里给兄弟们说一下，如果你跟妹子处于一个正在吸引她的阶段，那么她啊相应的他跟你说她病了是吧？她摔跤了，她摔伤了，是哪里受伤了，这个时候你千万不要跑去关心她，知道吧？你一关心他。

你就变成一个好人一个去跪舔的好人，但是这个时候你应该怎么做呢？你应该说她笨，知道吧？你应该说她笨，或者跟她讨论为什么会摔倒是吧？为什么会生病，你千万不要去很傻逼的关心他，知道吧？你一关心他他就会那女人。

😊，人会叫有句话叫什么女人不能宠，越宠越越有种。听懂我这句话的兄弟打个一。😡，女人不能宠，越宠越有种，就是这意思啊。没错，也差不多，越宠越难哄，他就会你你你只要你只要低一下头，知道吧？你低一下子姿态。

你跟妹子交往的时候，他就会慢慢慢慢的爬到你头上面去，然后把你踩到脚下，就是这样。😡，女人就是这样，接着我就说啊，你这么笨是不？他说你才笨，他说这是意外，接着我就呃开始去做一些更加猥琐的事情。

我是怎么做的？我说我说。😊，躺着拍一张拍一张可以看到两条腿的啊，我叫他拍一张照片给我，我说我要看这着妹子就说不拍不拍是吧，我就知道。我们要学会读懂潜台词。妹子说直接说了不拍，那么我就知道哎。

肯定不能拍了是吧？继续要求的话可能会会被拉黑是吧？我就说妹子不乖，我直接说啊妹子不乖啊，我说丫头不乖，接着妹子就开始说再说一次，我不叫丫头，你有两个选择。第一叫我萍姐。第二，叫我啊，什么什么萍是吧？

还加了个表情啊，要么就叫姑奶奶，我不介意，接着我就说好的，我说丫头还不睡，是吧？她叫我不要叫他丫头，但是我还是要叫他丫头，为什么要这样做呢？就是要去调戏妹子不断去调戏她，知道吧？😊。

然后妹子就叫我快点去戴上眼镜是吧，还扎个咒骂的表情，她说是萍姐不是丫头啊，姑姑娘还不困，我说她还不睡，接着她说还不困，然后我就看哎，这个妹子可能有戏是吧？我继续叫她拍这个照片给我啊。

接着她就说她开始解释，本来如果她没有穿那个运动裤的话，她应该会给我拍的，但是她真的真的穿了个运动裤，没办法，是不是？她说穿了那个运动裤不拍不拍，啊，我就叫她脱了，我打快了，接着我就说有点有点污，我说啊。

这次就算了是吧？是的确是太过分了，妈的，你要要人家一张腿照，你还要人家把裤子给脱了。😊，妹子就说贱人是贱人啊，我说操哭，你信不信我又发了一个这么一个表情给他尝啊去测试测试能不能升级关系。😊。

电脑的话可以看到图啊，手机的话啊，你叫这位年华这位兄弟帮你截一下。我说接着我就开始又重启了一个新的话题，我就说丫头有一个一直爱慕你的人。因为他朋友圈里面我知道有一个人是一直去跪舔他的。

一直去给他买礼物啊，各种各样很很贵的那种奢侈品。去啊去香港给他带来一些什么很贵的那些礼物的。他就他就发了，但是我知道啊，然后我就看妹子是怎么说的。我说我前面说了，操哭你信不信是吧，这是一个表情。

接着妹子就发了一个这个，他说这句这里面有两两行字啊，他就说强奸她好不好好是吧？这是妹子发了一个表情，妹子就问我有吗？我就说有个人喜欢你，接着我就说就是我我还扎了这么一个表情过去啊。

这个表情兄弟们应该应该挺眼熟的吧。😊，见过这个表情的兄弟，知道这个表情的兄弟是什是什么意思？打一下啊，打一下。我没叫你们打一呀，我就叫你们打一下，这是这个表情是不是很可爱，我觉得他挺可爱的。

我说就是我是吧？😊，然后我就发了这么一个表情给他啊，特别可爱。😊，然后妹子就说叔叔，他叫我叔嘛，是吧？他说别开玩笑了，你妈妈喊你回家吃饭。😊，还有一点毛的，我也看到了，操接着啊那内部很多。

我内部有很多可以调戏调戏妹子的表情啊，只有内部才能发。😊，接着妹子就啊主动带领了一个新的话题，他就又发了我那两只狗的照片给我是吧？他说好喜欢他们啊，妹子说接着他说叫你妈妈叫你回去吃饭嘛，是不是？

然后我就说我妈妈喊我赶紧找个女朋友带回去啊，接着他说好喜欢他们，我就说我好喜欢你是不是？我直接说我好喜欢你。我跟这妹子才第一次聊天呢，才聊了一个小时都不到，我就直接说啊，我好喜欢我好喜欢你是不是？😊。

啊，今天录制啊，我每天都录制啊，但是今天录制的内容只会放在内部群啊，只会放在内部群。因为今天的核心很多。接着他就说广州这么多美女，她知道我在广州，接着他就说我真人不好看，吓死你。

后面我去看了这个真人的确挺好看的，有5点5分吧，6分不一定有接着我就直接说你性格好，胸大是吧，而且微胖妹子发了那个照片给我，她撤回了，胸真的很大。😡，然后他就说因为这个妹子呃不知道她她要跟我抬杠是吧。

他就说我性格很暴躁，胸不大，就是脸胖。他说啊，我才93斤，你居然说我胖不活了，是不是？接着我就不管他，我继续说我的话。我就续说我就续说妈妈说找女朋友就要找你这样的是吧？可以生一个郭大胖啊。

这是一个很比较比较深入的一个一个性暧昧的性性话题，比较深入是用来去试探试探这个妹子，到底我能不能跟他去做一些可以生孩子的事情呢？是不是生一个郭大胖的事情呢？这需要你不断的去尝试，不断的去试探。

你才能知道真相，是不是你不去做，你怎么知道真相呢？😊，接着我说刚刚好，我报的起，他说他93斤嘛，我报得起是不是？多线的对话。然后妹子就说，我建议你找一个健康一点的，像我这种常年要喝补血补品。

还贫血的人非常不靠谱啊。妹子开始不知道为什么可能是我的男神模式把她给镇压住了。镇压住之后，他就开始不断的不断的我想去推进关系，他就开始不断的去做一些表面上的抵抗，表面上的抵抗。对他她不是觉得配不上我。

他要他不要不他不能太过于太过于轻易的答应我，知道吧？女人都喜欢。😡，女人，中国的女人，尤其是他们都是比较害羞是吧？比较矜持。然后她如果瞬间就答应你的话，她就会。

你就你他就会让他就会害怕你把他当成是一个荡妇，知道吧？就是这个意思啊，没错，SD啊，今天我们不说这些术语。😡，他就怕他啊把怕怕我把他当成是一个荡妇。很多时候如果你想约一个妹子，你直接跟他说约吗？是吧。

要不要来一发，他肯定会拒绝你啊，即使你长得很帅是吧？他都会拒绝你，因为他害怕你把他当成是一个荡妇，就是这个意思，群不可能进不去啊，不可能进不去，这个群要交2块钱才能进去，因为里面有很多我往期的公开课。

有很多我往期的公开课。😊，接着我就说他说他贫血，我直接说我要提供价值嘛，我说我炖汤给你补是吧，带你去跑步啊吧，继续画面感的对话。他说晕，接着我就说。😡，跑到山顶强吻你啊，前面我跟这个妹子说过。

亲吻可以促进血液循环，是吧？跟运动跟运动有同样的效果。啊，否这位这位怎么拼的SWET是吧，不知道你是怎么拼的。😊，我我非啊我非常喜欢你啊，对你是内部兄弟是吧，起码要10块，没错。😊，没错没错。

外部群应该收10块啊，明天开始明天开始。我就说跑到山顶墙吻你是不是？我知道。😡，前面带他去跑步啊，去给他炖汤，给他喝，都是为了后面这一句的话的铺垫。我说跑到山顶强吻你是吧？让你心跳加速，让你心跳加速。

他说忙事业的，哪里有时间跑步，我说促进血液循环，他说去你的滚蛋你是吧？这妹子被我被我调戏的他那个情绪波动越来越大越来越大。然后我继续推进，我可以读懂女人的潜台词。如果女人是拒绝你。

他发一个表情给你就行了，是吧？或者他说直接说你神经病，她不用说那么多是吧？他说又说去你的，又说滚蛋你是不是我继续推进，我说还要捉你的胸还要捉你的胸，这样你的身体就会越来越好，接着妹子就说你是吧？你滚啊。

这也是一个你滚的表情，然后我就说做些刺激的事才能促进身体的新陈代谢嘛，是吧？找一个很合理的叫借口，然后妹子就说我都懒得鄙视你，然后我就不管她了，我直接我要切断话题，我跟这妹子聊了，有差不多一个钟了。

差不多有一个钟，我就知道这个妹子已经完全完全被我吸引了，她已经被我吸引了，第一次聊天一个小时，我就可以跟她我就可以跟她聊到这个地步，那个把那个龙效一不。😡，别把把我踢了啊，老子不稀罕你那2块钱好吗？

我收钱只是一个形式。你认为我老子会稀罕那2块钱吗？😡，接着啊因为我不想继续跟他聊了，我要主动的去切断话题。我知道这个妹子已经被我吸引了，已经被我吸引了。所以不要聊这么多，是不是？

如果你一直一天到晚都泡在网上跟妹子聊天的话，妹子会觉得你这个人很闲，知道吧？很有空，一个真正的有高价值的人，他是不会一天到晚泡在网上去聊妹子的这句话听明白的兄弟打一，真正有高价值的人都是很忙的，知道吧？

即使你不忙，你也要装出很忙的样子，这样的话，妹子会感受得到你这个人很忙，就是这个意思，每天晚上聊天可以，但是你要保持一个频率，什么频率，你跟妹子，一个妹子聊天，如果你不能当天晚上把她拿下的话。

那么我建议你聊一个小时左右，你就不要聊了，你就不要聊了。😡，尤其是白天，千万不能聊天，就是这个意思。我就在后面结尾，我怎么跟他说的，我说有空约个会是吧？直接说有空约个会，我出去散散步啊，妹子叫我滚是吧？

又是一个滚的表情。接着我就说这么凶这么凶啊，不爱你了，接着我直接就说，我就直接离场了，直接离场是吧？妹子就说哎，看楼上那个傻逼是吧，他还自己发了一本书的那个照片给我啊，他说看书了，他说看书了。

接着我就没理她了，我就没理他了，然后到了第二天，兄弟们可以看到我仅仅用了一个小时就把他给吸引到了这妹子已经很喜欢我是吧，可以看得出来，到了第二天我就可以直接把他怎么样呢？兄弟们看案例。😊，喝口水啊。

然后到了第二天，我是怎么样重启话题的呢？我这个时候就不能来一些特别平淡的，是吧？我就直接去推进关系的一种，去尝试看一下这个妹子有没有窗口。😡，我是怎么做的呢？我就直接发了一个表情过去。

如果这不是一个表情的话，这是一个文字，可能妹子会抗拒。但是我就发了一个表情。这个表情也是一个文字是吧？我说我的小宝贝在吗？是吧？我的小宝贝在吗？妹子就回复我不在，她说不在，还发了这么一个表情。

接着我就说亲爱的，昨天晚上我梦到你是吧？直接把我跟他的这个称呼给变了，直接叫他亲爱的升级我跟他之间的关系，通过一个小时的聊天啊，昨天晚上是吧？然后到了今天我就叫他亲爱的，然后妹子就说无语。

你有啊又没见过我怎么梦是吧？我说有你照片呢，最关键的是看了你胸好大的那张照片啊，妹子给我发了那张照片，胸好大的撤回那几张。😊，然后他说无语，然后妹子就说你在梦里对我做了什么。

很多兄弟都会以为我后面可能就要开始聊一开始聊骚了，是吧？认为我开始啊，因为认为我差不多要开始聊骚了，是吧？我在梦里跟你啊去去女上男下啊，什么啊那个老汉推车啊，是不是很多兄弟可能会这样认为。

但是兄弟们看我是怎么做了，正确的做法不能推进的太快，要一步一步的去试探。然后我就说梦到你跟我一起在我家一起做饭，接着我就说我操你想哪里去了，是不？去推开妹子把责任推给妹子。😊，然后妹子就说好吧。

我说她说现在没空等一下聊，哎，妹子突然没空怎么办是吧？没关系啊，是吧？去泡第二个吗？接着我就说搞定vivo回家吃饭，我回家做饭，我继续这一句话也包含了我会做饭，是不是？后面妹子就开始到了7点多的时候。

他就主动找我，他说可以了啊，他说为什么我一和你聊天就会想到昨天的梦境呢？这是我需要，这是我需要聊到的话题，我需要跟妹子，我并不是跟他瞎扯淡，是不是我就是想跟妹子聊到这方面的内容里面去。

这个话题就是我想要聊的，那么我就肯定要紧紧抓住这个话题不放？😊，我就说为什么会呃一跟你聊天就能够想到昨天的梦境呢？接着妹子就说我晕什么梦境是吧？我说梦到和你一起做饭，我们手牵手去菜市场买菜。

接着妹子就说叔叔别做梦啊，醒醒吧，醒醒啊。😊，这妹子也是挺好玩啊，挺有趣的。😊，然后这个我就说你炒菜的时候，我在后面抱着你，把头枕在你的肩膀上，你居然打我是不是不要推进的太快。

我们要在适当的时候可以去打断它，去打断它啊，这是一个很有画面感的一个对话，是不是我说你炒菜的时候，我在后面抱着你，把头枕在你的肩膀上，这是一个很有画面感的对话，是不是兄弟们应该可以通过我这句话。

你们都可以有啊你的脑海里面都会想象出那种画面。就比如说我现在跟兄弟们说一个，你们千万不要想啊，不要开动你们的脑袋啊，你们就听我说，你们就肯定不会有这个画面感。比如我这样说吧。😡，啊，比如说我现在。

我是啊点点着一根烟，然后那个烟啊有点熏到我的眼睛，我的眼睛啊有点眼泪流出来了。然后我低头看了看了一下，我双腿之间，然后有一个啊漂亮的很高分的妹子的人头，然后他的她的嘴巴是张开的。他含着我的第三条腿。

然后在那里做一个一进一出一进一出的这个动作。啊，兄弟们应该没有想想象到那个画面吧，是吧？我我叫你们不要想，但是这个画面我这样描述了，你们就自动形成了，知道吧？自动形成了，这他妈的就叫叫什么？叫什么？

这个就叫画面感对话，画面感对话。😡，所以说我跟妹子这样说啊，妹子也能想象的出来那个画面感。污啊，很污是吧？然后啊我再讲几点讲完是吧？很快啊很快还有一点点还有一点点。😊，然后这个妹子就我去打啊去打断他。

不要升级的太快是吧？我直接说你居然打我是吧？接着妹子就说我没有直接打死你，我居然没有打死你。我说你太暴力了，你打我的原因居然是是吧？我继续去推进。我可以看到妹子虽然这句这两句话看起来像是在抗拒我。

是不是？事实上是什么？事实上他也已经想象到这个画面了，他开始跟我打闹，是不是这其实只是一个角色扮演。😡，我说你打我的原因是他说是什么？我说啊不要一一句话全部说完，我们跟妹子聊天，我刚才都说了要互动。

要互动，是不是一定要互动，重要的事情要说三次，一定要互动，妈的，你说你突然说你打我的原因，居然是我从后面抱着你啊，然后我不小心顶顶顶着你的屁股是不是？然后就插进去了。你一句话说完的话。

那么就没有了没有了这个互动性就没有了互动性，所以说聊天必须要互动，我就没打完是吧？我就打打一半加两个省略号，我说你打我的原因，居然是然后妹子就会发啊，说是什么，是吧？我就说我在后面抱着你嘛，是吧？

我在后面抱着你嘛，由于你做饭的样子太迷人了，我硬了，我硬了，顶着你的屁股是吧？开始去推进我们之间的关系。😡，我就说然后你就打我了，我就发火是吧，加一个发火的表情。

接着妹子就说我怎么没有捡了你我怎么没有捡了你他妈的这妹子真那么暴力，接着我就说太可怕了，你不爱你了。兄弟们可以看到我这这几句话，其实也是一个画面感是吧？画面感很有画面感，我就说从后面抱着你。

然后我就硬了，顶着你的屁股是不是？你们可以想象的到这个这个画面，然后妹子就说你居然这么好色，啊，可以看得出来，这妹子并没有抗拒，是不是最重要的是什么？我去推进关系，我去推进关系，妹子没有抗拒。

那么那么我应该怎么做，赶紧继续升级呀，是不是。😡，妹子就说你居然这么好色，煮个饭都不能好好煮，是吧？接着我就说关我什么事，是你太迷人了，是吧？我们要给予妹子台阶啊，告诉他原因，是因为你太迷人了。

同时还去征称赞她，接着妹子就说怪我咯，他说真人不好看，吓死你啊，妹子可能因为我用了男神模式，他就会显得有点自卑。后面兄弟们可以看到男神模式真正的核心，是可以让妹子倒追你什么意思啊？

就是说你不用去你不用再去去追求女人，知道吧？你能学会男神模式的话，那么都是女人去追你，知道吧？他追你这个就简单啦，是不是？😊，接着我就直接说过来找我玩，直接说过来找我玩，我我聊完这些聊骚之后。

不要聊的太深入的聊骚，是不是？我就说过来找我玩，手牵手去看电影是吧？妹子就说你把我卖了怎么办？其实啊这句话兄弟们可以看到妹子并没有抗拒我的邀约。接着我就说。😊，我就说我怎么舍得呢？是不是接着。

我啊妹子就跟我说，她说每次去广州都会坐返那个地铁，这个妹子是个路痴，她说没爱了。然后我就说她说你把我卖了怎么办？我说何况你又不值钱是吧？😡，嗯。接着妹子就说她每次都走丢是一个路痴嘛，要他哥去找他啊。

都不喜欢广州了。接着我说啊哈哈哈哈笑死我了，他说去你了，谁说你说谁不值钱，知后她说不准笑。😊，然后妹子说他去小蛮腰，广州那里有个小蛮腰啊，我住的地方离小蛮腰很近啊，我经常去那边散步，天河那里。

有广州的兄弟吗？有打个一。啊，广州的兄弟，你们有有福气啊有福气啊，我在下个月我会举行一次免费的接搭，教会你们怎么样去搭讪。还有这个线线下的面对面的交流会，我会给你们分享一些我泡妞的经验技术。

还有这个心得。这是免费的啊，全部是免费，免费教你们啊搭讪。到时候我会通知，我会通知。然后妹子就说她是一个路痴嘛，然后我就说啊有我在，我不会让你迷路了。兄弟们可以看到这个妹子开始反追逐我了，看到没有？

男神模术是怎么样，是吧？我就发了两行字，妹子就发了一大堆一大堆，这里我又发了几个字而已，妹子又发了一大堆。😡，妹子为什么会发这么一大堆呢？就是他开始反追逐我，反追逐我。他说以前更丢脸是吧。

他朋友是有一间别墅嘛，然后去装他家里装修的有点特别，然后他在二楼那里都会迷路，接着他说说多了都是泪。我说笨成这样子是吧，是一个真名副其实的路痴，很多女孩子都是路痴。接着他就说还是打电话叫他上来带我下去。

然后他们都笑成了傻子是吧？然后妹子不知道为什么，突然就来了一句，你吃饭了吗？是啊，你吃饭了吗？哎，我就没管他前面那个话题，不要再管啊，有些。😊，啊。

不知道你们之前有曾经有听说过一些什么画快连情之类的技术是吧？那个成真是吧？听过成真的兄弟打个一，我看一下。知道陈真的兄弟打个一。啊，陈真啊陈真这个人很好玩啊。😊，简单给兄弟们说一个小小的故事。

他妈的他就是一个纯粹的理论派。理论派啊，之前我有一个朋友，他在北京有一个野菊嘛，野菊就煮了一个菊，然后那个成真他就发现有一个人哎好像成真了，然后就过去一看，妈的真是真的是成真啊。

他好像他大家都觉得他很厉害是吧？然后成真他就一个人坐在那个角落啊，是我一个朋友跟我说的嘛。他就坐在那个角落，然后东瞄西瞄那个眼睛，东瞄西瞄瞄这个美女瞄那个美女，然后就没人去理他他也不会去泡妞，然后。😊。

然后到他就我那朋友就在那里自己在那里泡妞了嘛，然他也去偶尔留意一下这个陈真，然后陈真就陈真就在那里。😊，然后就坐在那里嘛，没人没人理他是吧，他很戳的，他现实现实中很挫的。

接着他走的时候去跑去找了那几个在场里面很丑的那几个很丑的丑女朝他们搜了他们的微信号，而且还搜不到，而且还搜不到，然后他就灰溜溜的走掉了啊，你们所认为的这种这种。😡，这种大师是吧，你们看一下他的实战。

你们就会知道什么他妈的什么叫理论派，什么叫理论派。😡，对他他不是有个理论是这样说的吗？他说要跟女孩子聊天，要捉什么关键词是吧？说关键词，顺着他的话聊。我举个很简单的例子吧。比如说你想跟妹子聊骚。

然后妹子突然跟你聊到周杰伦是吧？你们聊着聊着周杰伦妹子突然又说啊，周杰伦啊，有一个女儿是吧，生了个女儿，然后你就捉着女儿那个关键词，突然又跟他聊，哎，女你喜欢女女孩子还是男孩子啊，是不是？

接着妹子就说我喜欢女孩子，为什么喜欢女孩子啊，然后聊着聊着聊了很久，因为你掉进了女人的这个框架，你去找他的话题的里面的关键词，你就会掉入他的框架里面去，聊着聊着哎你突然就醒悟了。

聊了一聊了差不多一个小时，你说哎我他妈的本来是跟要跟妹子聊骚的，我要跟他聊女上男下还是老汉推车的，那么为什么会聊到聊到女孩子啊，要生男孩是女孩上面去了，操关我屁事啊，是不是？😡。

这他妈的就是理论派跟实战派的区别，知道吧？你你掉进去了，你想跟他聊骚的，妈的，你本来是要不断主导话题的，而不是说顺着他的关键词去找话题，知道吧？这他妈的就是傻逼傻逼的行为。😡，嗯。

然后我没有去继续捉他前面的那个没有去继续捉他前面的这个关键词是吧？妹子说她是路区路路痴嘛啊，在朋友的别墅嘛。如果是呃你们听听他的那些什么关键词，这里面多的很是吧？同学啊，什么别墅还有风格是吧？

还有洗手间，还有找楼梯找不下来，他妈好多关键词啊，那么你跟他聊这些的话，你永远就聊不了骚，就是这意思啊，就是这意思。😡，所以说我没理他是吧？妹子问我吃饭没有，我直接忽略了，他前面的我就说我就说我说没吃。

你又不会请我吃，是吧？我直接就是这样说，我说没吃，你又不会请我吃是吧？这他妈的就是男神的态度。😡，接着妹子就说你回来江门，我请你是吧？他说他现在差不多到江门了，今天去出差，这妹子去出差，操你大爷的。

然后然后我就说挺厉害的嘛，我直接说，那等一下咱们约个会是吧？屌丝的想约妹子，他是怎么约的，他说他会说呃。😡，等一下出来跟我约个会好不好啊啊，等一下要不我们出来逛一下街吧，是吧？

就是那种去哀求女人的那种那种语气，知道吧？而我这种男神模式我会怎么跟他说的，我会说那等下咱们约个会啊，言简意赅，是吧？我这不是他妈的不是在求你，我就是在通知你，我给你机会是吧？

那等下咱们约个会完全不一样的态度，知道吧？😡，然后妹子就直接说哎，你在哪是吧，你在哪？然后我就直接发起了这个不小心点到了这个位置共享。然后我发了我的位置给妹子接着妹子就说哎。

你不用上班然后我说不是跟你说了吗？我自己做点小生意是吧？他说哦，好吧，他说你做什么的呀，是吧？妹子又开始去问我问题，接着我就说自己创业啊，刚才跟兄弟们说的那个小例子，其实他妈的我自己也在用啊。

我说我自己创业江门广州两边跑是吧？妹子就是就继续追问啊，就我都说了要互动要互动是不是？如果你直接跟妹子说我是做手机贴膜的是吧，就没有了这个互动信啊，到我跟妹子互动了几个环节。

几个环节才开始说我是做手机贴膜的。第一个我说他说不用上班，我说我自己做点小生意，他就问我你是做什么的，我说自己创业两边跑是吧？两个回合，两个回合了，接着妹子又问属于哪一行啊，是吧？😊，啊。

那他说他浑身酒味，我约他他拒绝了嘛，然后到第三个回合我说我是做手机贴膜的。😡，然后妹子又说哦是吧，我说5块钱帮你贴一张第四个回合是吧？第四个回合，然后到了接着妹子就说啊手机前两天贴了，贴了手机贴膜。

接着他说你还真信了。然后我就发了一个我在线下的这个交流会的线下交流会的一个图片给妹子。😊，对，是P的啊，就是P的。怎么了？怎么啦？我会告诉妹子，这是P的吗？我开始不是跟兄弟们说了，要扬长避短，对不对？

扬长避短，你有这么一张照片，你可以把它P的更好，你为什么不P呢？对不对？我他妈就是P了，怎么了？扬长避短，是吧？到了第五个回合，妹子问我是做什么的。我在第五个回合回合的时候，我才跟妹子说是吧？

我才发了这么一张照片给妹子？😡，接着妹子就说。啊，这是什么是吧？我说你见过这么帅的手机贴膜吗？他说比你帅的多的是说好了，是吧？😡，他手机贴膜怎么了？也是正当起啊职业啊，你瞧不起人家，我直接说啊。

那你去找他们吧，是吧？我不爱你了。😡，那这就是态度，知道吧？那我管我跟你解释这么多干嘛？如果如果一般人他会怎么说呃，一般低价值的他们的屌丝丑男，他会怎么说。😡，低价值的人，他们会怎么说的呢？

他们会他们会说啊那个。低价值的人他会解释啊，他说没有啊没有啊，我没有说要去做这个这个我没有说去做这个。没有说去歧视别人啊，瞧不起别人啊之类的，是不是？但是我是直接不理他，我直接说，那你去找他们吧，是吧？

我不爱你了。接着妹子就说啊啊，切，她说不要你爱，她说你有职职业启视，接着我就不管他，因为我要我的目的是什么？我的目的是约我要约这个妹子，是不是她说浑身酒味不要了吧，我直接问她几点能出来。

她说我说浑身酒味不要了吧。😡，接着他就说我就不管他啊，是吧，我直接再问几点是吧？前面我问几点能今晚几点能出来啊，妹子就开始有点拒绝我，她说浑身酒味不要了吧，我直接问再问几点，接着妹子就说。😡，啊。

这时啊。我就直接继续说啊，几点是不是，这他妈的是言简意赅的态度。哎接着妹子说本来形象就不怎么样，有点醉，就像个疯婆子了，她说还不知道还没回江门，我说醉了更好。😡，他说为啥？我说但是不准非礼我。

其实本来我是想打什么，我想打我想打啊，醉了更好，这样更更好非礼，是不是更好非礼？😊，接着妹子就说啊，我去谁又非礼你呀，是不是这个时候不要不要去纠结这个，我直接又说啊，谁知道你啊又暴力又好色，是不是？

他说我妹子又发了这么一个强奸她好不好是吧？然后呢有一个小龙人说好，接着我就我就开始顺着妹子的这个这个图片，我就说你看要强奸我，今晚我要多穿两条内裤。😊，这他妈的是我为什么要这样这样说呢？

我要推开妹子是吧？我们前面跟妹子聊了一些特别暧昧的。后面如果你继续去纠结在这个暧昧上面去的话，妹子会把你当成一个很很急事，很久没吃过肉的，很饥渴的这种这种处男。😡，所以说我要把它推开，我就说哎。

你看你要强奸我是吧，我要多穿两条内裤。然后妹子是说啊，我去你的，然后我他说看楼上的傻逼是吧，这个图片是这样的吗？然后我直接问他啊，你在哪了？这是第二天的聊天，第二天的聊天，他妹子就给我发了一个啊位置。

在高速路上面，我说回到你回到家估计还要半个小时，我叫她休息一下，他说睡了很久啊，不睡了，我说那你今晚肯定睡不着了，妹子又说那又怎么样，那又怎样，其实他说这么一句话的意思就是什么意思呢？

他说这句话就是想想我去主动，想我去主动啊，到底我应不应该约他呢是是？这是我自己的，我自己想要的。😡，然后我就说和我约会最好，是吧？直接就这样说，他说老板，你明天不用上班了啊，我继续植入这个未来的展开图。

我说咱们手牵手在平静的湖面散步啊，他我说要12点之前回来就是了，不要让妹子觉得你这个人可能要留他过夜啊，是吧？要跟他做一些什么特别特别屌的一些课。😊，我操这个。我继续啊我继续给予妹子台阶。

我是说不能说12点啊，不能说要留他过夜是吧？约炮也好，去约会也好，你不要说啊，今晚不要走啦，是吧？这个妹子可能就不会出来了。但是你直接说12点之前回来就是了。这样就会妹子妹子就会觉得哎。

你这个人还是啊不会说是一个很急事的人，是不是？然后他就说哎，那就是了你要早点休息啊，他说晕，他说看几点回去再说。接着我就直接说不见不散，我去写稿子，行了vivo，他说好吧。

接着就隔了差不多有一个多小时吧，一个多小时。这个我就开始问妹子跟妹子说，我说搞定，我说丫头呢他就说好贴心的司机，然后他就下车了嘛，下车了，他说好贴心的司机看我穿的单单薄啊。

他下车的时候直接把自己的围巾给我了啊，这个有有这么一个好的司机是吧？接着啊但是最近也出了很多那些滴滴滴滴车的司机去强奸那些女顾客是吧？这种新闻，应该兄弟们都听说过吧。😊。

然后我就说跟我一样体贴给他一个赞是吧？不管不管妹子跟你聊到啊，或者你跟妹子聊到任何任何的事情都好，任何事情都好，你都要把往自己身上扯，知道吧？你都要往自己身上扯啊，妹子说这个司机很体贴。

我就会说和我一样体贴是吧？如果妹子说哎这个男的好帅，我会说和我一样帅是吧？妹子会说这个这个男的啊好暖心是吧？我说我也一样暖是吧？都是一个道理，就是一个道理。😡，妹子就说。

可是我不认识他一个出租出租车司机。那抱怨的肯定不关我事啊，是吧，关我屁事啊。😡，他说哎，那个男的很猥琐啊，你你不要很傻逼的说，哎，我跟他一样猥琐是吧，这样你就傻逼了。😡，然后我就说啊直接在这里继续推进。

我说不要把我家宝贝冻坏了是吧？我直接叫他宝贝。接着妹子又发了这么一个表情给我，她说嗯嗯，这个表情是嗯嗯，然后他说她去洗澡了，洗完澡再跟我聊。兄弟们可以看到这个时间哦，9点半啊，他说洗澡再跟我聊。

我就没理她了，是吧？我管他呢，接着妹子隔了半个小时，他又说啊洗了个澡好舒服，然后又隔了啊，十多分钟，他又发了一张图片给我是一个蛋糕的图片。😊，接着哎我就在20分的时候去回他了，隔了一个多小时才回他。

我说看见你这么累是吧？我都不忍心叫你出来了。我说谁生日，他说人呢跑去哪里约会了啊，快睡着了。这个因为我约了这个妹子嘛，妹子知道我在约她，她在等着我去约等着我去约。😊，但是啊我在这里。空了他一个多小时。

一个多小时我都没理他。接着我就说啊来啊，让我抱着你睡来让我抱着你睡啊，接着我说啊，他说晕是吧啊，他说他孤丈生日，他说才不让我抱，是挺累的。他说还好没出去，我睡了，晚安，兄弟们可以看到这个时间段。

这个时间段。😊，10点半啊是吧，到11点都是这样都是这样。接着我就找了个借口，我说刚和客户聊了一个多小时电话，他说呃这么能聊，我说忽略我家平儿小宝贝了，过几天还要去广州面谈。

其实我这句话里面也包含了展示，也包含了展示。然后妹子说我是我家的，不是你家的。我说哦，我说有些人是很啰嗦，还不睡觉就变成国宝了，送你去动物园换钱啊。兄弟们可以记得记得我这句话的惯啊。

记得我这个惯例的兄弟打个一，我看一下这句话本来是一个惯例来了。😊，是很长是吧？当那个时候现在已经变了，已经升级是吧？我会把它变成很短，因为男神态度必须要言简意赅。我会之前那句话是怎么说的？我就说啊。

这这么晚还不睡觉，等一下你变成国宝了，我就把你送去动物园啊，给人参观，我负责收费是吧？整整句话是这样子的，现在就变成变得很短，我就会说还不睡觉就变成国宝了，送你去动物园换钱，是吧？更加简单更加明了。

接着妹子说还不困，我说刚刚准备看书的，结果看见你发信息过来了啊，接着妹子说送你去动物园，还发了个咒骂的表情给我，接着我就说看书多没意思，我说来让我抱着你睡。😊，他说，20岁开始怎么与人。拉开距离啊。

这是一本不知道怎么书来的。兄弟们可以去看一下，接着他说看这个啊，你自己抱着你自己睡吧，好像是拒绝了我是吧？事实上这个妹子的潜台词是并没有拒绝，我说不爱你了，然后妹子又发了几张她的照片给我。😊，啊。

他说啊，我抱着他睡，他问我，你家的狗狗呢，因为这妹子是被这个狗吸引过来的，但是我去展示了更多我别的价值，是不是？这妹子被我吸引的越来越深。然后我就说我继续说，因为我知道这妹子并没有拒绝，并没有抗拒。

读懂了他的潜台词，然后我就说从后面抱着你睡。妹子说谁让你爱了，是不是？我说不爱你了，接着我就说顶着你的屁股是吧，顶着你的屁股啊，我说我没住家里，他说去你的然说你不住家住哪里。😡，我说顶的难受就插进去。

一下子插到底。😡，如果如果是别的兄弟，他可能啊对这位妹子问的这些问题，他会他会觉得他要不断的去解释是吧？他说你不在家住哪，他肯定会说哎，我就是不在家，我不喜欢跟家里人住啊啊，我住在哪里哪里呀，是吧？

但是我是怎么做的呢？我直接说问这么多干嘛是吧？你又不过来陪我睡是吧？这就是态度，知道吧？这他妈就是态度。我前面啊就开始是聊骚啊，后面是有态度，我说顶的难受就插进去是吧？一下子就插到底，然后妹子就说好奇。

然后去去去流氓滚犊子。😡，妹子的这个。这个情绪波动被我调起来了。接着我就说我对喜欢的人不喜欢掩盖自己内在的欲望。他说喜欢的不知道多少个了，数一数可能都几十个吧。哎，我就直接说哎，你不相信我。

我说男人因性而爱，我说我有快半年没做了，去开始聊骚聊骚，然后妹子就说我凭什么相信你。如果我连一个没见过的人都要相信，那不是太傻了。她说难怪爹说男人都不是好东西，操，我觉得我们男人挺好的。

我们都乐于助人是吧？😡，都乐于助人。好，接着我是怎么去约的，我不我没管妹子说了什么，我直接就说现在出来我去接你，我还加了个感叹号，是吧？接着妹子是说哎，不行，哎，我说了潜台词是吧？潜台词。

妹子直接说不行，他说不行，那么没办法，那么就算了嘛，是吧？如果他说不行，还解释一大通的话，那么就是行知道吧？那么就是行，女人有潜台词。😡，我就说随便你我就想见一下你啊，也想非礼你是吧？

我是很真诚的告诉妹子，我想非礼你是吧？接着妹子就开始解释了。一大通，后面我才知道哎，这个妹子当天晚上就可以搞定了，但是我自己错过了这个机会。我自己错过了这个机会。她说这么晚了，我才不要出去了啊。

又冷又下雨，而且姑娘穿着睡衣这么暖和，出去还要换麻烦死了，是不是？我说了女人的潜台词，她打了这么多，其实她就是想出出来的，她只是想出来，她需要什么，需要我给予她一个台阶，需要我给予她一个好的台阶。

当然后我就说但是我知道强扭的瓜不甜。她说嗯，我说你想见我总有机会了，乖乖滚去睡吧，晚安是吧是？直接直接切断了对话。😊，然后妹子就说你滚一个，我看看，我不会滚，妹子就啊说晚安晚安。OK这是第二天第二天。

兄弟们可以看到，这也是聊了差不多一个小时，是不是？😊，总的来说也是聊了一个多小时两个多小时。然后到了第三天，真正的好戏就是在最后。第三天，很多人说，为什么我跟妹子聊天，妹子她并她从来不会主动找我聊天。

都是我去找她的呢？是因为什么呢？就是因为你没有吸引到这个妹子。😡，你对这个妹子吸引力不够，知道吧？太差劲了。你。接着妹子就主动给我打招呼，这是一个早早的表情。然后这是啊她发了几个这个婚纱照是吧？

她就问我哪个婚纱照比较好看，他就问大叔哪套好看啊？我说第一套，因为第一套兄弟们可以看到。第一套很暴露是吧？露出了腿，然后露出了这个胸。😊，然后我就说第一套你穿的话，我方便非礼你是吧？你穿的话。

我方便非礼你，她说她喜欢第三套。然后妹子继续说，他说大叔，你思想好龌龊，老是想着非礼我。肯定啦是吧，我不想非礼他，我我跟你聊什么是吧？我说第三套不好，他说为什么他说挺好的呀，我说你穿这个裙子。

我不方便掀开呀。😊，你穿这个裙子，我不方便掀开呀，他说去去去。😊，然后我就说打他就说打你呀，是吧我说还是第一套好，不断的去调戏这个妹子。😊，接着妹子就说来人啊，好大一只色狼。😊，啊。

上面我说上面伸手就能摸到你的大胸，上面伸手进去，你裙子里面就能摸到你的屁股，是不是很很污是吧？很污，但是正常啊这是很正确的聊天。然后妹子就说来人了，脱出去烟了，接着我就突然突然变了，突然变得很震惊。

我突然说比如说你跟妹子聊着聊着啊，我说啊，你的胸你今天胸好大啊，接着妹子就打你两巴掌，然后你突然就变得很震惊。你说。😊，跟你商量个事呗，是吧妹子就会觉得好奇怪，妈刚刚还跟我打闹是吧？

突然突然那么变得那么震惊啊，接着妹子就说啊，她说没正经，还好好的一个婚纱梦到你这里变成噩梦了，他说啥事，接着我又开始变得不正常了。我说在你淹了我之前，他说然后啊互动嘛，一定要互动。

我接着我就说我能不能跟你我能不能先和你做次爱，还扎一个很猥琐的表情是吧？他说不能，我说牡丹花萨死做鬼也风流，接着妹子就说你啊我竟然无言以对。😊，正经点行不？接着我就说我就当你默认了。他然后我继续说。

现在硬的好难受，他说减啦，我说很正经啊，谁让你这么诱人啊，怪你是吧？他说真人很丑，吓死你啊，他说又怪我，然后我就说。😊，他说我去，然后我就说，总之我现在硬的很难受，你得负你得负责是吧？

我们聊我们跟妹子聊骚，我们不要仅仅只是为了口头上的啊很爽是吧？聊的很爽啊，是吧，他给你发裸照啊，他给你他说他说要坐在你上面是吧？他拼偏的这里动啊，聊这个没意思啊，关键是什么。

关键是要约是要约是不是我们要推到妹子身上，我说你得负责，你得负责，他说负责把你把他剪了，他说这对于纯洁的，我来说，实在是太太什么那个太淫荡了是吧？我说妈，这丫头太暴力了，不爱你了。他说谁要你爱。😡。

他说。😊，谁要你爱了，本来想和你说说心事，结果现在只想打你是吧？你们如果能够学会这个调调戏女孩子的本事，调戏女孩子的这个技术，那么妹子她说想打你啊，只有。只有那种那种很坏的男人。

他才会让妹子有这样的举的行为，是不是？所以说你们千万不要做一个好男人，好男人没什么卵用。然后我就说你打我，我就捉你的胸啊，我继续问他什么心事要正常一下是吧，不要一直聊骚。然后妹子说不想说了。

我说随你电话多少，哎，我没管他是吧？😊，我没管他前面那那个呃说的那个想打我，我直接说你电话多少，然后妹子就发了他的电话过来，他还说不准乱打。我说备注亲爱的，她说无语了，我说还是很硬怎么办？

我突然又变成又变得很污，是不是？😊，家妹子说我不想鄙视你，然后我说我想非礼你啊后我又说你想吃你吃饭没有，她说不想吃，没胃口。😡，他说要问我，你呢啊这妹子很关心我，然后我就说必须要吃饿坏我家宝贝怎么办？

她说去逛街的时候，看见人渣，可能是看见她的前男友，她说她不开心啊，她说不想吃。我说人生总会遇到几个人渣是吧？给你上一课，你理应感谢他们，让你成长。我们男人也是总会遇到一些女人是吧？就知道骗吃骗喝。

然后他也不给你操是吧？他妈的，这种这种他妈就叫女人渣是吧？男的也有这种男人渣。然后然后就是。啊，很多人都是这样是吧？很多人都遇到这种人，所以说我们要我们要感谢他们，让我们成长，是不是？😊，我操。

你们两个小贤呢，怎么会有两个小贤吓我一跳。😊，然后那个妹子继续说，她说知道我为什么不敢谈恋爱吗？她说她大半年前认识了一个男的，她说对对他很好，无微不至。可是跟他一起两三个月之后。

有一个女的怀着一个多月的身孕来找他。我瞬间凌乱了。啊，妹子就跟我说了这么一个故事。然后我说继续啊，我我不要我不要跟妹子去讨论这个事是吧？我直接说继续，你说我听是吧？这个时候我要做一个倾听者，倾听者。

我操SM你们两个你们两个也是够了。😊，你们两个也是够了，我操，然后妹子继续说啊，他说在别人眼里，我成了破坏人家家庭的小三和狐狸精啊，妹子这个很委屈，是吧？😊，啊，我也想说在一起。在一起。接着妹子就说啊。

后来怕了，没谈过恋爱了。然后我说了，任何事情我们都要引导到自己身上去，不要只是聊妹子，我们要聊自己，是不是？这着我就说正常，我也不相信爱情，我和他拍拖两年多都谈婚论嫁了。呵呵，谁知道。

杨后妹子就说不说了，然后我就不说了呗，是吧，无所谓。然后妹子就说读书的时候读书的时候遇到过一段很纯真的感觉，我初恋啊，就像电视上一样浪浪漫，可是那个时候太年轻了。😊，接着我就说了这么一句很经典的话。

兄弟们可以，如果你们拿来约炮的话，你们可以直接复制去用。我就直接说人生就像一趟永不停驶的列车。终点站在哪里并不重要。重要的是我们要学会欣赏沿途的美景，那是我们内心最美好的回忆，懂懂我这句话的意思吗？

那我这句话听起来好高大上是吧？事实上我想跟妹子说，你不要在意结果，我们爽一下就好了。知道吧？就是这意思啊，不要在意结果，我们能够爽一下就可以了，是不是这他妈的就叫做。😡，有文化的禽兽，有文化的禽兽。

然后妹子是怎么说的？这好像很正很震经是吧？我说这些话，接着妹子就说毛爷爷说，不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓。然后我就说我不管他说这个是吧，我直接继续带领话题。我说毛爷爷还说遇到喜欢的女孩子就要约她出来。

他说那不是毛爷爷说的，我哪知道是谁说的那肯定是我说的，是不是？😊，接着我就说手牵手去约会，逛街，散步，非礼他，推倒他是吧？这是毛爷爷说的，你们你们记得啊，这是毛爷爷说的，不是我胡夸说的OK。😡。

然后妹子就说小伙子，你的思想太可怕了，我就说你喜欢哪个姿势是吧？我比较喜欢从后面来，他妈的突然聊的很震惊了，然后突然又变得很色是吧？这他妈的就是啊特别屌。😡，杨后妹子说什么哪个姿势，他还在给我装傻是吧？

他还发了这么一个呃表情，鄙视的表情，他说我都懒得鄙视你，然后我就开始说。😡，嗯我前女友说我太长了，我太长了。😊，从后面插进去可以顶到他心里心那里去是吧？说我太长了，到底有多长啊，你们要试过才知道。

他说长了就剪了，长了就剪了呗。接着我就说我操，你能不能不要这么恐怖。😊，然后啊我说吓得我都软了，然后妹子说谁让你每次都说这个，每次我说这个妹子都有点抗拒是吧？接着我就说我就是想非礼你。

就是想推倒你和你啪啪啪，不然你以为我是来和你过家家的吗？对不对？兄弟们认为认认同我这句话的，打个一，啊，很多兄弟都不敢跟女人说出说出这句话。😡，妹子问你，哎，你为什么要跟我约会呀，是吧？

然后你就说你就可以跟我说我这么一句话。你说那我就是想跟你约会是吧？我就是想跟你手牵手，然后强吻你，然后跟你啪啪啪，不然你以为我是跟你玩游戏的，跟你过家渣的嘛，是不是？😡，这他妈的才是真男人应该说的话。

是不是？😡，然后妹子就说你是吧，我直接说今晚来我家是吧，我直接说今晚来我家，兄弟们可以看到。😡，零成本泡妞是真正精彩就在这里了。前面的都是铺垫，就是为了这一句话，我就说今晚来我家，我不管他是吧？

然后妹子就说不去，我不是月夜不归宿的孩子。兄弟们仔细看他这一句话，他这句话的潜台词是什么？潜台词是什么？潜台词就是。😡，可以是吧，去你家可以，但是不能过夜。但是不能过夜，我可以去你家，但是不能过夜。

然后我就说我知道早点送你回去嘛，是吧？他接着他还要我给予他一个理由，接着他就问干嘛要去你家，接着我就哎，我不不能不不能说直接说啊过来和你做爱呀，和你啪啪啪啪啊，是不是我直接说来陪我看恐怖片是不是？

恐怖片啊，我其实想说来陪我看动作片，他会问什么动作片，我会说爱情动作片。😊，然后妹子就说啊，我自己都怕鬼，我说先说好，他说说啥，继续把妹子推开，要一拉一推。😡，他我说怕了，不能躲在我怀里。

他说谁要躲在你怀里了？😡，看不到吗看不到吗？这个网络好像有点问题是吧？接着妹子就说啊，谁要躲在你怀里了是吧？我去推开这个妹子，接着我就说那就好，我喜欢从后面抱着你顶着你。兄弟们仔细看。

最后这么一点才是真正的精华，真正的精华。接着我就说顶着你。他说你大爷，接着我又说顶着难受就插进去，插到你心里面去。我前面一切一切的铺垫，就是为了这么几句话。😡，接着他又说你大爷是吧，我直接问你下班没。

他说下了，我说几点过来，他说过哪，我家是吧很简短很简短，不要说那么多废话。他说你把我卖了咋办？我说不舍得不舍得给雨妹子台阶啊，只有最后一点点啊，再过5分钟就讲完了。😡。

我说我只会吃了你接着妹子就说真人很丑，我说几点过来，我直接忽略他这句话，是不是？他说你家这么多人不去，我说就我自己，他说谁信你，你家人呢？如果上面这么一句话，我说就我自己一个人住在家里。

是不是没有其他人，这个妹子就会直接过来我家里，然后你就会一分钱都不用，就可以跟这个妹子发生一些特别纯洁的事情。😡，然后啊但是我知道我是跟父母一起住，没办法，我就说还没回来是吧？他说哎，那还是不去了。

是不是？没办法啊，这个跟家里人住，他说害怕多人，其实妹子已经答应过来了，已经答应过来了。😊，但是啊没办法跟家里人住，接着我就说理解，我说那我去开个酒店，他说我晕，你想干嘛呀？我说看恐怖片啊，非礼你呀。

是不是直接跟妹子说这个，接着妹子说好吧，我说我还能干嘛是吧？我还能干嘛，我就是想非礼你，接着妹子说去去去，回答我一个问题好不好？哎，这个问题，我不知道为妹子为什么会这样问，我说过来问我。

他说现在回答妹子问你是好人不啊，我不知道兄弟们会怎么回答，我我会说我不是我他妈就不是个好人是吧？然后妹子又问我，你是坏人不啊，我打错字了，我说我说我说这不是我说也不是他说好吧，然后我就说妹子已经答应了。

已经答应我直接开房是吧，直接。😡，直接搞定直接搞定是吧？如果我是在家，他会直接过来找我。然后我说直接开个房，他就直接过来找我。我说整理一下资料啊，晚点给你看。他说嗯，然后我就找他，我说亲爱的在哪。😊。

他说在家。然后我就叫他发地理位置，他就发了个位置给我，他又问我干嘛啊，女人都是喜欢装傻，知道吧？装傻，我说等我亲爱的，她说等你干嘛，我去接你，他说嗯，她说呃。

是不是前面她的装逼都被我这些很强硬的态度直接忽略了。然后妹子就说还没换衣服呢，是不是这句话一听就知道，一听就知道，哎，这妹子已经默认了。😡，我说叫她打扮的漂亮一点，穿的性感一点。她说不打扮。

我要穿的像大妈。然后我就说那我会硬不起来的，是不是？😡，他说这就是我的目的啊，我说外面有点冷，我不要再纠缠在这个话题上面去，知道吧？我直接说外面有点冷，他说嗯。😊，我说多穿点多穿点。

他说嗯我说最晚几点回去，他说一点钱啊，兄弟们都知道了，是不是剩下的剩下的就没什么好说的。哎，他就我就说好，等我很快到，他说好吧，他说快睡着了，等了有半个小时半个小时。😊，然后我就发了个地理位置。

离他那里很近，我说距离近吗？他说近，我说等我他说嗯。然后这是一个酒店的一个照片，我说开个房间先啊，冷死宝宝了。他说好吧，我说搞定你过来找我，还是我去接你，他说他不知道他不知道怎么去，他不知道怎么去。😊。

然后他说叫我来接我去接他，然后我说我也不知道怎么走，我说等我一下，他说好，你知道那个什么什么城吗？是吧？我就发了那个酒店的那个房间的那个电视给他，我说好大的电视好大的电视，他说无语，我说抱着你看。

他说晕啊，这个妹子一还是在在在装傻是吧？装傻，我说发个地理位置给我，我去接你，他就他就发了，我说离我这里多远。😊，然后我说啊我说迷路了，他说无语了。其实我故意说迷路，然后我就说很近的，他说你的位置呢。

你叫他叫我来那个什么什么街嘛，我说你出来呀，我说这个他说嗯。😡，然后就发起了这个位置共享。我说河边啊，然后继续发地理位置，后面其实没什么好说的了，后面都是见面很麻烦是吧？我说白色衣服，然后呢是在江边。

然后这里啊这里空白的一片，就是我跟这个妹子啊，已经完成了人生的一个壮举啊。😊，接着到到了后面怎么办？到第二天，妹子就说她说啊，那天刚刚好刚刚好就是把她跟她做了一些比较比较激烈的运动之后。

然后这妹子她说肚子有点不舒服。我说哪种不舒服，她说可能是大姨妈来的那种不舒服，我说不会真的来了，她说有可能，然后我就送她回去了，送她回去之后，啊，那晚上12点半的时候，她说真的来了，是真的来了。

接着她说到家告诉我，我说到了，刚刚好，她说无奈，她说我无奈，我说我太用力帮你把姨妈都换换来了是吧？其实我想把这个换变成叉，知吧？她用力把你的姨妈都插过来了。😊，他说都怪你，不然他会迟两天的。

我说原谅我太用力。前面不是说了吗？之前他有过一个男朋友，知道吧？怎么可能会是处？然后我就问他今晚满意吗？他说去去去，刚才不见你斯文一点，他说不满意，他说差评，我说可以投诉，但是投诉无效。

然后妹子说向谁投诉，我说向我。😊，然后妹子说去你的，我说你挺不错的，她说早知道我一巴掌拍晕你扔你到卫生间，然后我自己回家，然后他就问啊，什么不错，我说这么暴力。然后妹子说我本来就不是斯文人。

然后我就为什么说这个。😡，为什么说啊给他给他中评呢？我说长得好看，胸还大是吧？我说这个妹子长得好看，胸也大。我说给你个中评。妹子说长得不好看，胸还小啊，还该跟我抬杠是吧？他说去你的，我说必须中评。

我为什么要给他中评呢？就是因为他叫床的声音不够大，然后妹子是怎么回复我的，他说你变态，他说我变态，他说你没看见我忍着吗？被子都快捉烂了，被子都快捉烂了。😊，那早知道捉你的手算了啊，不知道他为什么要忍了。

然后我就问干嘛要忍有些东西你不知道，你直接问妹子就是就行了嘛。我说干嘛要忍是吧？他说我不知道，我说不要忍就有好评了，是吧？不要忍啊，长得好看胸还大，还会叫床，那肯定给好评嘛，是吧？他说去你的。

我说下次内色，他说你。😊，他说你敢是吧？我说有什么不敢，他说我无语了，你能不能不耍流氓是吧？我前面都说了，我又不是什么好人，是不是？接着妹子就说你赢了，你赢了，他说睡觉不理你了，然后到了第啊到了第二天。

😊，我说嗯乖啊，晚安是不是很言简很很言简意赅。接着妹子在早上又找我，他说找啊懒虫，他说早上都看不到人了，在11点半，他又发了一条信息过来，连续发了这么多，后面可以看得到这个妹子已经完完全全的啊。

喜欢上我了，不能说爱上我吧，是喜欢上我了。这一套可以说是如果啊你自己家里很方便的话，这套技术，你完全学会的话，那么你可以很轻松的一分钱都不用。一分钱都不用，仅仅是通过聊天，仅仅是通过聊天。

你就可以让妹子直接直接来你家，直接来你家就是这么屌啊，就是这么屌。😊，这这一套技术，我把它叫做恋爱阶梯术，这是第八期正式啊，还是这是沿用上一期的这个招生稿。然后如果你想学会快速的泡妞方法。

快速的学会泡妞，或者说你想快点提升这个情商的话，那么你们可以选择加入VIP兄弟会，我还有我们内部兄弟会有163位师兄在等着你们等着你们啊，我这个报班的咨询微信是FK5633。

最后最后我想跟送给兄弟们一句话，再不疯狂，我们就都老了。今天的课讲到这里就结束了。因为讲了有两个多小时，所以说我也不设置什么这个这个情感答疑了啊，下个星期六，下个星期六你们可以有问题的，可以继续。

可以继续，到时候我会讲短一点的。短一点的这因为你要零成本，所以说你必须要花个三四个小时的时间去聊天，是不是？如果你要低成本的话，很容易就可以约出来一个妹子了。零成本就只能这样操作。啊，想想加入内部的话。

你们可以咨询我这个微信。今天这节课到这里就结束了，非常感谢兄弟们的捧场啊，下课了，我不做任何的答疑了，喉咙都沙哑了。😊，非常感谢兄弟们的捧场啊，萨课。😊，这个这个记录这个聊天的记录，还有今天的这个视频。

还有内部的这个还有录音，全部还有这个聊天记录是吧？全部都只有内部的兄弟才能有。因为今天的课程比较劲爆啊，没办法，不能公开，但是对内部的兄弟很不公平。OK兄弟们，再见。😊。

