# 欧阳浮夸课程：欧阳浮夸：欧阳浮夸：用表情泡妞，简单易学【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

手机用户是看不到啊，手机用户就加群，加群下载PPT可以一边听我说，一边看PPT。OK啊，现在正式开始。😊，正式开始。很多很多兄弟啊，可能在特别是在群里面是吧？

我看见很多兄弟收藏了发了很多很多各种各样的表情啊，有一些是比较搞笑的，有些比较猥琐的是吧？甚至有一些是比较色情的，都有都有。😊，我不知道兄弟们收藏了多少表情哦。这些表情兄弟们有想过。

可以用这些表情去泡妞吗？有想过用这些表情去泡妞吗？有想过的兄弟打个一，也曾经用过的。不管你QQ上和微信上那个性质是差不多的，性质是差不多。表情的作用是什么呢？很多兄弟都弄不明白，是不是？

今天今天我就用实际的案例，实际的案例去给。啊，教会兄弟们教会兄弟们怎么样用表情跟妹子聊天，用表情跟妹子升级关系，甚至可以把他约出来，甚至可以把它约出来。手机用户看不到这个公屏的，手机用户是看不到啊。

只能去下载这个PPT。OKOK我继续说。😊，其实我们生活是吧需要很多智慧啊，我们老一辈都跟我们说了，泡妞也是一样，泡妞也是一样。上一节公开课给兄弟们讲了这个情感自由，是不是啊。

我不知道有多少兄弟听过我上一节的公开课啊，打个一看一下吧。听过我上一节情公开课，情感自由的兄弟打个一，没有没有听过，不用打啊。那你们应该都是啊老朋友了，都是老朋友，是不是上一节公开课讲的这个情感自由。

就是不要让女人不要让任何的女人去限制我们的感情是吧？不管你的女神也好，或者说是你曾经爱过的前女友也好，这他们都会限制你的感情，让你的情感得不到自由。那么你就活不出一个真男人应该有的生活态度。我们去泡妞。

泡妞的核心是什么呢？很多兄弟都不知道，其实泡妞的真正核心就是快乐。我们在泡妞的过程中，我们去泡这个妹子，是不是我们要先笑，先让自己觉得开心，这才是泡妞真正的核心。很多兄弟为了为了去泡这个妹子是吧？啊。

把她的生活费啊，把他的工资全部用来啊买礼物啊，买衣服啊，甚至请妹子吃大餐啊之类的，把这些钱全部用到泡这个妹子身上去了，然后还得不到这个妹子，这样就是很不开心了。😊，你可怎么可能会开心，对不对？

本来你是啊对他这么好，你就想想把他操了，对不对？把他送上床了。但是他跟你说啊，你只是一个好人是吧？你只是一个啊，我把你当成一个大哥哥那样，对不对？这样就不开心了，不开心应该怎么办？

离开他是不是花开蝴蝶自然来，我们要活得开心，我们活得开心的时候，😊，妹子跟你去交往的时候，他也开心，这样的话你就可以很轻很轻易的很轻易的可以泡泡到这个妹子。😊。

同时我也希望我也希望啊今年去年是吧去年给兄弟们分享了很多很多这个公开课，很多。我也希望兄弟们啊我给你们分享的这些泡妞的技术，我是希望可以帮助在座的兄弟们，在泡妞的。我们去泡妞的过程中会更加开心。

更加快乐，活出活出。我们真男人应该有的精彩的生活，对不对？😊，不要说只是为了泡妞而泡妞，而是为了自己开心才去泡妞，这才是我们应该有的生活态度。认同的兄弟打个一。没错没错，你开心了，妹子跟你交往，同样的。

他也会开心，对不对？如果你一天到晚啊抱怨连连的啊，今天说这个不好，那个不好，抱怨你的生活，这样你也不可能让妹子啊妹子跟你聊天，他也不可能开心，对不对？所以说你也不大可能会啊，能够泡得到他，就是这么简单。

OK啊，我们直接开始案例，直接开始案例。😊，今天我给兄弟们带来的就是这个用表情用表情就可以泡妞。用表情泡妞，可能你们以前经常是在群里面逗表情是吧，看谁的表情更加搞笑啊。事实上表情的作用很多很多。

其中其中我们也可以用来泡妞。问题暂时不要问了，先听我讲课好吗？先听我讲课。怎么样合理去运用这些表情来泡妞呢？今天我用实际的案例给兄弟们讲解，用实际的案例给兄弟们讲解。表情在泡妞之中怎么合理的运用？

首先首先给兄弟们交代一下这个背景，交代一下背景。这个妹子是我在陌陌陌陌上面转过来的。相信很多兄弟们都应该听说过这个陌陌是约炮神器，对不对？约炮神器。只要啊为什么为什么明明知道这个陌陌是约炮神器。

但是还会有很多妹子，很多女人去玩这个陌陌呢？为什么会这样呢？我想问一下在座的兄弟。😡，他明明知道我们也知道女人也知道这个陌陌就他妈的是泡妞是约炮神器。但是为什么他还是要去玩这个陌陌呢？😡。

妹子也有需求是吧，他们也饥渴寂寞，对不对？这些都你们都答错了，都答错了。真正的答案是什么呢？真正的答案是他们啊希望默默可以给他们带来一段爱情，知道吧？真爱默默是有真爱的。😡，放他妈的狗屁。

是不是真爱你妹呀，他们也是有需求的，女人也是有需求的，他们也饥渴，是不是明明知道默默明明知道陌默是约炮神器，但是他还是要上来玩，说明了什么，说明了妹子他其实也不会抗拒约炮，他也知道他也想被我们男人约。

她已经默认了，默认了，上来默默就是约炮的，但是他还是要上啊，是为什么兄弟们也知道是不是肯定不可能是为了爱情吧，不可能是为了真爱吧，对不对？就他妈的是想约炮，就是这么简单。😡。

这个社会我们不光是不光是我们想去约妹子，是不是？其实很多妹子也是想被我们去约他。因为刚才很多兄弟都说了是吧，这个。女人也是有也是有需求的，我们男人有需求，女人也是有需求的。

不过只不过就是这个中国的女人啊，中国的女人都是比较矜持比较害羞啊，为什么会这样？因为她会害怕你把她当成是一个荡妇，把她当成是一个荡妇，即使她真的是一个荡妇，她也害怕她也很害怕你真的把她看成是一个荡妇啊。

这句话很要舌啊，希望兄弟们懂就好。即使他真的是一个荡妇，他也不希望你把它当成是一个荡妇，就是这么简单。因为荡妇他们的结果是很严重的，是不是？尤其是在古时候，古时候他们会被装进那个猪笼里面。

然后拖到那个河边那里扔下去，是不是？把它淹死，对不对？那个社会的后遗症很严重，社会的后遗症是很严重的。😊，所以说很多很多啊包括在座的兄弟，包括以前的我以前的我也是在陌陌上面去约妹子的时候，哎。

明明知道女人也是有需求，我们也是有需求。但是为什么我们就是约不出来呢？我们为什么就是约不出来呢？😊，怎么才会有画面啊？电脑就有电脑就有。为什么在座的兄弟约不出来呢？包括以前的我也约不出来，为什么呢？

刚才我也说了，是不是刚才我也说了，女人她也是想被约也他们也想约炮啊，他们知道这个陌陌就他妈是约炮神器，对不对？我们男人想约，女人也想约，但是为什么你们就约不出来嘞？😊。

因为因为很多兄弟触发了触发了女人的这个反荡付机制，反荡复机制。你直接很多兄弟我发现很搞笑的，包括我身边也有这样的兄弟，他们经常在陌陌上面就问约吗？是吧？😡，给妹子发约吗？你这样你这样你这样问妹子。

你你不如直接问妹子，要不要来来一发是吧，要不要来干一炮啊，要不要来干一炮啊，对不对？你这个意思就是直接等于等于想跟妹子直接来干一炮的意思，对不对？你问他约吗？他就是啊你这意思就是想啊要不要干一炮。

是不是你这样就直接触发了这个女人的反当复机制？😡，听明白了，兄弟打个一。没错没错，就是这个方法不对方法不对。那么我们想去约妹子的时候，我们想在陌陌或者别的地方啊约妹子。

怎么样可以避免这个反荡复机制的出现呢？很简单很简单，我会用案例用案例按照老规矩，我都喜欢用案例来讲课，是不是我会用案例给兄弟们讲解，我是怎么样一步一步的深入。

一步一步的去运用这个表情来试探这个妹子的窗口逐步的升级。我跟这个妹子的关系，然后把它约出来，然后把它约出来。OKOK今天主要教兄弟们三样东西。第一，兄弟们记一下啊，第一，展示展示泡妹子必须要展示。

你不展示你的优势，他永远不可能会喜欢你，他永远不可能会被你吸引。第二，必须要推进你们的关系，升级你们的关系，不要像朋友一样去聊天，是不是要聊天就聊成炮友，或者聊成女朋友，就是这么简单啊。

当然这个推进关系在这里也有个小窍门，就是去运用这个表情，运用表情去推进。而第三第三就是这个读懂潜台词，读懂潜台词哇，你这个哈哈哈你问题还真多，我操不要刷屏，不要刷屏。我都说了，我会用实际的案例去解析。

OK不用着急。😊，先喝口水啊。这个时候你应该。这个时候你应该兄弟们应该说不许喝才对呀。OKOK啊，咱们不扯淡，咱们直接开始直接开始。我说了这个妹子是我从陌陌上面转过来，是不是？兄弟们可以看到。

直接转过来，一开始我就先赞美一下妹子。我说她的眼睛好看，眼睛好看是不是？然后然后我就发了这个表情。这个表情先相信兄弟们都有，是不是这是一个动态的表情，直接啊是个小女孩很可爱的去亲一下这个妹子。

亲一下这个妹子。😊，我在第二句话，我在说完我第一句第一句句话的时候，第二个发的就是这个亲的表情，我要把这个关系我要定位定位成炮友或者是男女朋友，是不是绝对啊，我要亲他，绝对不可能是普通朋友，对不对？😡。

然后妹子就回了个什么，回了哈哈，是不是？然后我直接说告诉我你的名字，告诉我你的名字。😊，然后妹子就说啊，他叫文蚊子的文，然后我就说我叫郭靖，是不是我炸了个握手的表情，这个表情也是很管用啊。兄弟们仔细看。

然后妹子就笑，然后我就说你还没和我握手，是不是很有趣，是不是一开始就聊的很有趣，然后妹子就说还要握手，还要握手？😊，啊，等一下等一下，你们就知道不一样啊，这次的套路不一样。妹子就说好吧是吧，好吧。

这证明什么呢？证明这样的套路可以泡到妞，就是证明这个套路有复制性，懂吧？这就是技术流。😊，然后妹子就发了这个发了这个握手的表情给我，是不是很多妹子都会发，接着我就会发这么一句，我说好喽好了。

这么快就被你牵到我的手了，是不是这么快就被你牵到我的手了，还还加了这么一个害羞的表情，是不是？😊，然后妹子就说骗子，他说我是骗子，然后他还加了两个哭笑不得。然后我就说哈哈哈。

接着我就直接开始尝试邀约这个这个是一个啊手法，这是一个引起好奇心的手法。😊，然后妹子问什么，我说我明天生日，我说生日，然后他说说重点，我说想邀请他过来一起玩。接着妹子说这么要紧啊，我说这个事情很严重。

如果你拒绝了我，我会。特别特别伤心的。你要妹子就说夸张是吧？刚开始刚开始妹子。直接邀约很简单，是不是很多妹子真的聊几句都有可能约出来，但是那些是没什么技术含量，所以我就啊不给兄弟们说。

然后我就直接我去约妹子，妹子兄弟们可以看到这个妹子，她并没有并没有直接拒绝我是不是？所以说我就继续引导，我就说啊，2012房房间不见不散，是不是妹子就发了个惊恐的表情，我继续说记得来啊。

是不是接着妹子又发了个哈哈哈，什么意思呢？什么意思呢？我给我去啊约妹子是吧？我说了这么多，但是妹子她没有拒绝我没有拒绝我，他需要的是什么，他需要的是一个台阶，需要的是一个台阶。

不能平白无故的就把人家约出来，对不对？😊，所以我就知道我就知道我不能继续推进，而且那天我的确挺忙的，因为我还要约别的妹子，是不是我是真的生日？这都不是重点。接着我就说啊吓得这么恐怖，我用语音说。

他说你听得到吗？我说肯定啦，我是顺风而来的嘛。接着妹子就发了这么一个表情，他，说说的好像真的一样，我就继续尝试看看能不能真的把这个妹子约出来，接着我就说赶紧过来，是不是？妹子就说她不认识路。

他说不认识路，我就发了个地理位置给他，我说就是这里就是这里。😊，然后然后妹子就说啊，我这里太远了，的确我这里距离他的位置太远了。前面我就知道啊，这个妹子她其实她是有点想来，有一点想来，但是她啊怎么说呢？

她还有顾虑，我也没有给予他台阶。后面后面妹子知道了我这个地址之后，哎，我就知道是约不出来了，的确是太远了。但是我还是坐一些啊补救。我说啊车你过来车你回去是不是我有我朋友有车嘛。

然后妹子又发了这个表情给我。然后我就没理她了，我之前上一节课给兄弟们说的情感自由是吧？我想找你聊，我就找你聊，我不想找你聊，我就不找你聊，是不是我想约你就约你不约就不约无所谓，是不是？这妹子是挺高分的。

但是我直接不鸟他，后面我就直接重启了一个新的话题，再重启话题，你想要直接去推进关系的时候，你如果把我这个图片用文字的形式打出去的话，妹子肯定会骂你，你直接问哎，我的小宝贝在吗？是不是他肯定会骂你。

但是你把它变成是一张图片以图片的形式发出去的话，妹子就会觉得哎这句话。😊，很有趣。我直接说我的小宝贝在吗？是不是妹子就发了个哭笑不得的表情给我，然后我就说上次你非常狠心的拒绝了我啊，上次我去约她嘛。

他没出来，然后我就说我伤心到现在，然后妹子就说装是不是？接着我就说多打几个字，你会怀孕。😊，是展示态度，而且啊有点有趣，虽然是有点逗逼啊。接着妹子就说啊，是的，没错，我说我说啊，我不管现在我很伤心。

赶紧安慰我。😊，赶紧安慰我，接着妹子就说懒得理你是不是懒得理你，然后我就说好喽，有劲喽，是不是还加了个再见的表情。😊，接着妹子还笑，是不是我们都说了，刚开始跟妹子聊天，不要聊那些很严肃啊，很无聊的对话。

很理性的对话，是不是我们要把这个聊天的氛围变得很融洽，很融洽。😊，双方都很开心很轻松，很开心，都会笑，是不是？关键是把妹子逗笑了，接着接着这样你才有可能跟妹子有后面的发展，妹子才会愿意继续跟你聊天。😊。

听明白的，兄弟打个一。很多兄弟很搞笑的，一开始就去聊一些特别无聊的。😊，说一些什么啊，你吃饭没有啊，是不是你叫什么名字啊，你今年多大啦，有没有男朋友啊，很无聊，对不对？你自己都觉得无聊。😊。

更加不要说妹子。妹子不可能会笑，是不是？所以说我们就是要先把妹子逗笑了。接着你们在后面聊天才会更加轻松，更加愉快，对不对？接着我就说后天我有空出来和我手牵手去看电影啊，我为什么说这一句话。

之前啊的公开课也跟兄弟们说过，未来展开图，是不是我去尝试继续邀约，但是我还加了一句手牵手去看电影，这个就是未来展开图里面的一点点小技术，我就说啊，只要这个妹子真的出来了，是不是我就可以直接牵到他的手了。

对不对？直接就可以牵到他的手，妹子说哎手牵手是不是还加了个惊恐的表情，接着我就知道这个妹子可能会抗拒，然后我就用了一个表情去缓和缓和我们的对话，我发了这么一个表情啊，很猥琐是吧？

这个这个表情我觉得很猥琐，但是看起来挺搞笑。😊，好的。接着我就重启了一个新的话题，我说丫头，你多高，妹子说猜，我说一米啊吧，他要跟我斗趣，我也跟他斗趣。接着他说猜对了猜对了。然后我说我要奖励。😊。

妹子就拿了发了一坨屎给我，操你大爷的。😡，接着妹子就说啊，拿去吧，是不是？但是我没有说跟他继续纠结在这么一个对话上面去。然后啊我就发了这么一个表情去返回返回。我说啊这个表情也可以展示态度。

我说三天不打你，老子三天不打你，你又开始装逼了，啪的一声过去，是不是很有趣，然后我就说突然不想跟你说话了，接着妹子就说哈哈哈他也发了这么一个表情给我，然后我没有理他我没有理他，我没有理他。

然后我就换了一部新的手机跟他聊。接着我就重启了一个新的对话，因为他在朋友圈那里说朋友圈那里，他说他心情不好嘛，他说他心情不好，然后我就说貌似有人心情不好吧？妹子就发了这么一个表情给我。

我说肯定是大姨妈来了，然还扎了这么一个这么一个表情，如果我不扎这个表情的话，那么我这句话就显得攻击性太强了，攻击性太强。我说他肯定是大姨妈来了，是不是这种话只有很熟的朋友才可以这样。😡。

说或者说是那些恋人是吧？普通人啊，特别是陌生人肯定不能这样说的。但是我扎了这么一个表情去微调微调一下，这样啊这这样的话我们的气氛就不会那么紧张。然后妹子就说大姨仗是吧，还扎了两个。咒骂的表情给我。

接着我继续尝试邀约，我说今晚出来看电影，我说我在帝王，然后妹子说在帝王干嘛是吧？在帝王干嘛？我约妹子，但是妹子并没有抗拒，我就知道我需要继续深入，继续深入。接着我就说和客户吃个饭。

兄弟们可以看到我这句话很简单，我就说和客户吃个饭，其实我就已经是在展示我自己展示了什么展示了我在为事业，为事业去奋斗，是不是？我不是像一些屌丝一样，一天到晚就顾着泡妞啊，打游戏啊，宅在家里面撸管啊。

对不对？😊，然后妹子不知道为什么他又发了这么一个很丑的女人，这个是一个亲的表情啊，亲一下。然后我不管我不管我在这里运用了一个听说的手法，听说的邀约手法。我说听说你今晚要去看电影。然后妹子说你听谁说的。

你听谁说的。然后我就说整个江门都在流传了。江门是我这里的一个地区啊。然后我就说听说你要和我一起去看电影，和我这个大帅哥一起去看电影，这也是一个邀约的手法。😡，接着妹子就又发了这么一个表情。

他说说的好像是真的一样，然后我又没理他了，我又没理他，我隔了很久，我才说啊，因为那天是平安夜嘛，我说亲爱的平安夜有没有收到礼物，兄弟们可以看到可以看到我推进关系，用的是表情，还加上文字。

这里我就直接把他的称呼变成亲爱的亲爱的哇，然后我继续问他有没有收到礼物，妹子说没有，然后我就说那我送你一个，我说我送你一个。😊，对我是江门的，接着我又发了这么一个小女孩亲亲的表情过去。

接着妹子就啊发了这个难过的表情。然后我就说送了个香喷喷的吻，你还难过，是不是妹子就说才不要呢，然后他又发了这么一个很丑的女人的一个亲吻给我，然后他又发了这个黑人的黑人的亲亲一下，都是动态的图片呢。

都是动态的图片。😊，然后我就发了，我正在吃那个口香糖嘛，我说我吃了这个，我说你的吻太恐怖了，他说不管用。然后我就说那我来真的，他说来呀，是不是还加了个哭笑不得的表情，这句话的潜台词是什么呢？

其实我就知道从这么一个试探，我就可以知道这个妹子可以约，因为因为他也是有需求。😊，然后我继续尝试邀约，我说明天一起去看电影，但是妹子又发了这么两个表情给我，然后我也不知道搞什么飞机是吧。

她到底是想去还是不想去呢，我也不知道，所以说我只能我只能继续的继续的去试探。接着我就说笑的这么阴险还是不去了，把妹子推开。😡，姐接着妹子发了这个傲慢的表情，我说好好聊天，发表情没意思。

是不是妹子连续发了几个表情给我。这个时候我肯定很不爽啊，作为一个真男人应该怎么做，是不是？肯定不能说啊，你老是发表情是吧你我也跟着你发了，那就聊天就没意思了，是不是我们要展示态度，你发表情令我不爽了。

我就直接说好好聊天是吧？发表情没意思。😡，接着接着妹子就啊隔了一段时间吧，兄弟们可以看到。在24号啊，然后到了1月4号，妹子给我发了个hello酷狗，是不是？然后我就说你是猴子派过来的逗逼吗？

因为这个妹子的确挺逗逼的。妹子说是的，我说接着我就说哈哈挺有趣的嘛，你挺有趣的嘛，接着妹子又发了这么一个啊，这个很猥琐的表情给我，接着妹子就说啊，我是吗？我也这么觉得，接着我继续尝试试探。

因为我想跟这个妹子约炮嘛，肯定不能在他大姨妈来的时候去约，对不对？😡，妈大姨妈来了，你敢上吗？我是不敢上的。然后然后我就说你大姨妈走了，心情这么好。因为之前妹子说她心情不好嘛，我说她大姨妈来了，是不是？

😊，这个时候我继续尝试邀约，我说啊我尝试去试探，我看一下妹子是不是真的大姨妈来了。我说你大姨妈了走了，心情这么好。接着妹子说看到你姨妈都吓跑了，接着我就说我这么厉害，是不是？

我还扎了这么一个害羞的表情啊，用两只手捂住这个眼睛的。😊，妹子说是的。是的，我刚才喝水操，接着他发了这个啊，因为这个是我们方言啊，是骂人的。他说你这个痴七七心啊，就是说你这个神经病。

接着我就放了放了放了这么一个表情，如果如果这个不是表情的话，妹子他肯定会很抗拒，因为他会因为他会会激起他的反荡复机制。刚才我也跟兄弟们说了，是不是反荡复机制，很可怕。我如果我直接用文字打。

我说操哭你信不信是吧？把你操哭，信不信？妹子肯定会发个再见或者把我拉黑之类的。😊，肯定那个啊气氛就会很紧张。但是我用文字，我用的是。一个表情的形式，表情的形式发给妹子，我说操哭你信不信啊。

下一句要变成出来看电影。接着妹子就发了这么一个表情给我。这个表情是也是一个动态的这个小孩子在那里动。他说啊，我一巴掌呼死你，你信不信？就是这个意思啊。😡，接着我就说。不看了不看电影了，你这态度不友好。

OK兄弟们可以仔细看仔细看。接着妹子就发了这么一个表情给我。😊，妹子说你变了，你不爱我了，你变了你不爱我了。然后因为我前面试探了嘛，我试探了，我用我用了一句操哭你信不信，我用这个表情给发给妹子。😡。

我就试探妹子有没有窗口，接着妹子就说。😡，你变了，你不爱我了，是不是？然后我就发了这么一句，我说你这个态度很容易失去我的。接着妹子又发了这个。😡，听表情，妹子发了，你这是在跟女神说话的态度吗？对啊对啊。

在群里的兄弟都知道啊，这是前几天的泡的那个妹子。😊，对我发过到群里面，妹子就说你这是在跟女神说话的态度吗？接着我就发了这么一句话，我就发了这么一句话。😡，嗯我发了。

你愿不愿意你愿不愿意把我们的纯洁的革命友谊再升华一下。这句话出现在哪里啊？出现在最新的那部电影叫寻龙寻龙诀。寻龙诀里面啊那个男的去跟那个女的表白，就是这样那那个男的跟那女的说，你愿不愿你愿不愿意把我们。

😡，纯洁的革命友谊，再升华一下是不是再升华一下，就是什么，就是啪啪啪，是不是就是这么简单。接着妹子就发发了一句，他说。😊，不要欺负我这种年轻又好看的人。接着我下一句，我继续试探，我说做我女朋友行不行？

不行，我先上了你再说，做我女朋友行不行，不行，我先上了你再说，是不是？😡，通过表情来说话，这样我们的这种聊天就不会就不会触发到女人的这这个反荡复机制。如果你直接是通过文字的话。

那么很容易触发这个反荡复机制，妹子就不可能会跟你约。接着啊我发了这个做我女朋友行不行？他说啊不行，让我先上了，你再说。接着妹子就发了一个更加经典，更加经典。妹子发了，他说你是我唯一妈的，我看不到。😡。

你是我唯一操生操死啊，都想要都想要去啊。临死前也要扒了氧气罩，跟你来一炮的类型，妹子就是这样说，然后我也不管了，是不是我又发了这么一个表情，我说别说了，咱们来一炮吧，别说了，咱们来一炮吧，是不是？

如果我这么一句话是通过文字打出去的话，那么这个妹子肯定会觉得我他妈的也是一个屌丝，是不是很啊，在是一个饥渴男，饥饥渴的不行。😡，但是我通过表情发出去了，就会显得很有趣。而且我们的聊天会变得很暧昧。

很暧昧。我说别说了啊，咱们来一炮吧，是不是？然后妹子就发了这么一句话，他说。😡，突然好嫌弃你，然后我就知道我就知道我说了要读懂女人的潜台词，包括女人的潜台词的表情，是不是女人的表情也是潜台词。

妹子能够跟我拼这样的表情，就知道其实这个妹子她是有需求的，她也是很饥渴的。啊，我这个是微信啊，微信上，我在内部的兄弟会会有一个表情，表情包，就是我所有的表情我都会发给发给兄弟慧，就是只有内部才会有。

然后妹子发了这么一个，他说突然好嫌弃你，我就知道我就知道，因为我读懂了女人的潜台词嘛，我就知道。😡，这个女人她开始抗拒我是吧？她开始抗拒了，即使她很邪恶是吧？我们也不能说呃触发她的反当夫机制，对不对？

所以说我就用正经的对话去返回。然后我就说玩够了没有，是吧？你这个逗逼，这着妹子说态度非常恶劣，说我的态度非常恶劣。然后哎她说我恶劣，我就恶劣呗，无所谓，是不是我之前也说过自由的心态，我们要享受情感自由。

😡，妹子令你不爽了，你直接让他滚就是了，就是这么简单，是不是我就直接说傻逼傻逼是不是？妹子就说你过来，我保证不打死你，你过来，我保证不打死你。接着我就说你叫我过，我就过，是不是？接着妹子就说态度不好。

聊不下去了，然后喂我觉得无所谓呀，他妈的你又不是特别特别女神的，是不是只是一个高分。😡，妹我要，然后我就说欢迎删除是吧，你删就删嘛，无所谓，我女人多了是。接着我发了一个表情，我说你这样让我很惆怅啊。

你这样让我很惆怅啊。然后妹子又发了一个啊看楼上的傻逼是不楼上的傻逼，然后我就没理他了，我就没理他了，情感自由嘛，无所谓，是不是？然后我在1月8号的时候，我就给他发了一个语音，我说。😡。

hello然后然后妹子又发了个hello酷狗是不是？然后我就说我竟然无人以对，这个是很。😊，很有趣的聊天很有趣的聊天。接着他又发了这么一个表情给我，他说快说想不想我快说想不想我，你想不想我。

接着我就发了这么一个，我说你那么好看，我只想和你睡觉，你那么好看，我只想和你睡觉，接着妹子就给我发了这么一个，他说你主动一点，我们孩子都有了。😊，然后我就说别说话，吻我别说话，吻我。

接着妹子就真的发了这么一个轻轻的表情过来。😊，我每次我每次看到这个聊天，我都我自己都会笑啊，我自己都会笑。但是我要配合妹子，我发了这么一个脸上有一个唇硬的这个表情。

然后下面还有一个我说你他妈对我做了什么，是吧你他妈对我做了什么，妹子亲了我嘛，然后我就说你他妈对我做了什么，是吧你非理我，你非理我。😡，然后妹子就说BB别这样嘛，是吧啊。

这个是我们广东喜欢用的BB就是宝贝。然后我就说。啊，这个表情很淫荡是吧？啊，我还要不要停，我还要不要停，接着妹子又发了一个轻的表情过来，然后我就说你是想笑死我，妹子说是啊，然后我就说你这么逗逼。

你的朋友们知道吗？妹子说我这么逗，你喜欢吗？是不是可以看得出来这个妹子是开始在取悦我取悦我。😊，接着我就说挺好的啊，我看你聊天，甚至和你的聊天记录，我都会笑出来。

接着我又发了这么一个亲的表情过去亲他妹子又发了，他说别说话，吻我别说话吻我，他说你让我讲点什么好嘞？然后我又发了一个轻的表情给他，我说表情地，然后妹子说你以为你不是吗？你这个二货，我要把你收了。😊。

兄弟们可以看到啊，这是凌晨5点半的时候，凌晨5点半证明这个妹子是在外面啊去玩回来，是不是？接着我就发回复给他，我说来，接着妹子说哇，你不用睡觉了啊，神神仙，接着我就说我失眠，妹子就说啊。😊。

这个表情我看不清楚。他说屌，你把我吓成吓成这个屌样。妹子就说哎，想谁啦，想谁啦。😊，还说了一句，是不是想我，我知道是不要说出来，真的不要兄弟们可以看到这个妹子真的特别有趣，是不是特别有趣。

对付一个逗逼的对付一个逗逼的女人，我们只需要让她更开心。我们让配合她就可以了。配合他，这样我就可以很轻松的跟他的关系升级，而且还可以很轻松的把她约出来。😊，接着我就说我想你了，放心，这是我不会说出去的。

因为我要跟妹子配合嘛，是吧配合妹子。接着妹子我配合妹子之后，妹子就说别说话，吻我别说话，吻我，然后我就发了个轻的表情过去。然后我又发了这么一个这么一个啊很可爱的这个头像，但是上面有一句话。

就是我可以摸你胸吗？我可以摸你的胸吗？😊，很淫荡很淫荡，这个表情是不是我甚至之前还有一个是我可以把你操的不要不要的吗？是不是等一下兄弟们会会看到接着妹子是说你这个二货是不是？

然后他发了这么一个动态的表情给我，动态的就是把一个女人的衣服给扒下来，是不是？但是刚好扒到差不多的时候就停电了，相信兄弟们也应该有这么一个表情，对不对？那扒的差不多的时候就停电了，然后就流血了，是不是？

接着我就说我怎么对你取决你是谁？😊，上面一句，我就说你这么有趣，我想严肃一点都不行。接着妹子就说我是谁，不要说出来，我知道我那么有趣，你喜欢吗？

是不是兄弟们可以看到这个妹子已经开始跟我进入一种很暧昧的聊天状态，很暧昧的聊天状态。然后我就说你是个二货，胸再大点，我就喜欢了，是不是？在这里我要展示我有一个我是一个有标准的男人，我并不是随随便便啊。

是个女人都会上的那种屌丝丑男，对不对？我说了，我喜欢胸大的女人。😡，我说我不喜欢平胸的。接着妹子就说妹子不知道为什么撤回了一条信息啊，我不知道他发了什么，没看。接着妹子就说谁说的，你又没摸过。

是不是我他的潜台词是什么呢？他的潜台词是什么呢？接着妹子还说了，比你屁股还大呢，是不是？然后他又加了这么一句，这也是一个表情，也是一个表情。他说像你这么晚睡，一定没有性生活吧，像你这么晚睡。

一定没有性生活吧，是不是妹子的潜台词。😡，很淫荡。对我是喜欢胸大的。前两天前两天我去摸了一个低罩杯的，很爽很爽。😊，接着我就啊因为我说了，我心情不好嘛，我要跟妹子去讲一个故事。

我就说我就说我前女友结婚了，然后我昨天失眠，导致我今天也睡不着。接着妹子就说你还有千千万万个前女友呢，我说就一个妈的，我要请一个模特去和我去参加他的婚礼，是不是我这句话其实里面也有展示，也有展示。

我能够请模特，就证明我这个人的经济能力也不会很差，对不对？😡，只是一个展示，接着妹子就说妹子就说洗碗阿姨都不跟你去呢，洗碗阿姨都不跟你去。然后我还发了这么一个拍打她的屁股的表情。

接着我就说你为什么这么这么晚睡，然后妹子又回了这么一个，她说我能一巴掌呼死你，你信不信？😡，然后啊他又回了我这么一句啊，我问问他为什么这么晚睡嘛，他说你为什么我就是为什么。

接着我就说这么有缘啥时候和我出来看电影？接着妹子就说你态度不好，不想看。兄弟们，我之前啊有一节课专门讲过这个讲潜台词是吧？潜台词。😊，如果妹子是真的想拒绝你，他直接发一个no，直接发一个不。

这样就OK了。他是真的哈直接拒绝你的话，他不需要说那么那么多废话。妹子就说了，你态度不好，不想看她是真的不想看吗？兄弟们可以看到后面。😡，接着我就发了这么一个啊想哭的表情嘛，接着妹子就说二货。

你这个表情跟心情不搭，我说不可能，他说怎么说，我说我前女友结婚，还加了三个感叹号，送情柬给我，我的确不开心。妹子就说太棒了。然后我不知道她又撤回了什么信息，他叫我去抢新娘是吧？抢新娘，然后去吻她。😊。

妹子真的很有趣，接着我就说好主意，我要配合他嘛，我要配合他，要配合他，你才能泡得到他。是不是？我说好主意，那新郎怎么办？😊，妹子就说我要是吧？妹子很邪恶，然后我就说好人呐好人呐，他说要了再抛弃。😊。

说的好像真的一样，你这个神经病，接着我就说你这个朋友我交定了，我还加了一个哭哭的哭的表情，是不是？妹子就说你太坏了啊，是真的我太坏吗？是妹子，她自己说要去抢新娘了，是不是关我屁事啊？😊，到底谁坏。

是不是然后我就说和你相相比差远了。然后妹子就说啊和妈妈说不能和坏人交朋友啊，她都用这些这些话啊，妈妈为什么打成这样呢？坏人为什么会打成这样呢？啊，我也不清楚可能是他的习惯吧，然后我又发了这么一个表情。

我说你不爱我了，你不爱我了。😊，然后妹子就说你这么说话，我就不乐意了，又是一个潜台词啊。然后然后这个时候我继续展示我自己，我说我不和你扯了，我约了客户，因为我要为事业奋斗。

是不是我展示我自己妹子就说女客户，女客户，他开始在试探我嘛，试探我，看看我有没有女朋友啊，或者说是不是一个呃经常约炮的男人啊。😊，接着我就说男的还扎了个咒骂的表情，他说帅吗？他说帅吗？

我说结了婚的大叔你也不放过，是不是还扎了这么一个表情。妹子就说那算了，你留着自己用吧，你留着自己用吧。对对啊，这个唯也这位兄弟说对了。我冷他的这段时间，就是我不理他的这段时间，我的朋友圈每天都有更新。

然后基本上每一个他都有点赞，他都有点赞，我是通过我的朋友圈去侧面展示我的生活。😡，接着接着我又没我又没理他了，我又没理他了。兄弟们可以看到情感自由嘛，是不是啊，星期天那天接着到了星期二那天。

我才发了这么一个表情啊，表情啊，一个小视频给他是一个。😊，啊，这个4个7万嘛，4个7万，然后还有一对男风，接着就是就是八九万嘛，这个是死胡来的是吧，肯定不能叫胡了。但是他居然还摸了个10万回来。

当时就把我笑了，当时就把我逗笑了，然后我就把这个视频发给妹子，妹子就说你想表达什么二货。接着我就说10万10万跟你一样2，跟你一样2。😊，他说醉了，你最恶，我说你天天仆，就是天天出去啊夜场嘛。

我说你这样让我很惆怅啊。接着妹子说你是仆神，这仆神是什么意思呢？就是你是一个差不多天天去啊夜场的男的，接着我就说不了，戒了，戒了。妹子说装，我说不姓算，我说陪我吃个宵夜，他说不饿。哎。

这个时候我就知道女人的潜台词，潜台词是什么呢？是不能约，不能约，他是真的不饿。😊，然后我就啊无所谓啊，是不是我叫别人呗，叫别人，我说叫别人是不是？他说叫前度，我说结婚了，前度就是前女友，我说他结婚了。

他说叫我去抢，我说罢了，人生总会有一些遗憾，人生总会有一些遗憾，我们不能说一直都很逗逼，是不是？我们偶尔要震惊，我们是正常人。😊，接着妹子就说，像你这种人在电视剧里面最多活两集，不要这样好吗？

不要这样好吗？接着我又发了一个，你这样让我很惆怅啊，他说你变了，你不爱我了，他又打算跟我拼表情嘛，但是哎太无聊了，我不跟他拼了，我不跟他拼了，屏幕没动吗？😡，屏幕有动啊。屏幕有洞啊，我用两台电脑啊。

我用两台电脑看着，接着我就说我没有表情了，拼不过你。因为我不想跟他拼这些无聊的表情，是不是要约就约。接着妹子就发了个偷笑，还说我是二货，接着我就说二货，你这么有趣。

他说接着妹子兄弟们可以看到妹子发了这么一句话给我，他说我这么有趣，你爱吗？我这么有趣，你爱吗？😡，然后然后啊兄弟们这句话是什么意思呢？😡，给我点动静。😡，兄弟们啊，潜台词我也跟你们讲了。

是不是妹子说这句话是什么意思？他潜在的意思是什么？😡，我兄弟们都可以读懂啊，不枉费不枉费。我说了这么多节的公开课是不是不枉费。没错没错，都差不多，意思都差不多，可以约妹子需要我爱。

是不是妹子她缺爱都是啊，对对对，可以啪啪啪，太直接了。接着我就直接开始植入邀约，我就说有机会一起看场电影，我要看看现实中的二货。兄弟们可以看到像这种高分的妹子，我们真的不能轻易的就可以把他约出来。

是不是？我我说一起看电影，在我们的聊天中起码说了5次，5次以上，5次以上。😡，妹子后面才跟我约。但是妹子我说一起看电影，妹子也没有抗拒我，是不是？他说谁二货，我说你他说你才是二货，最恶就是你我说好。😡。

我说好，妹子又发了这么一个呃，在一只猫在那里躺着做仰卧起坐的表情。然后我说那你是井是吧，井是什么意思？兄弟们应该知道吧，横竖都是2，横竖都是2。他发了个哭的表情给我，我说哈哈，我先去吃饭，先去吃吃饭。

他说这么早我说不早了，我在凌晨一点的时候是吧？兄弟们可以看到我根本就不在意跟这个妹子聊天。当时我他妈的约了这个又约那个，我哪里有那么多时间去跟她聊天呢。😡，情感自由。接着我又发了这么一个，我在夜场那里。

在夜场那里啊，正在喝可乐的喝可乐的这个照片给他他说又扑了你就是说我又去夜夜场玩了，我说傻傻，我说我自己开房自己唱歌，其实我是想只有一个故事，但是妹子没听。😊，他说又开启装逼模式，他说我装逼，我没装逼啊。

我是真的去啊，他妈的很很贵吗？很贵吗？去啊那个夜场在我们这里自己团购一下啊，有一些小吃，还有那个半打酒，就才才72块钱，72块。😡，接着我说嗯。😊，对，团购很便宜的。尤其是白天的时候。

白天有时候25块就可以了，25块就可以了。这样你可以约妹子去啦，是吧？约妹子去那里很简单啊。😊，很多兄弟都抱怨，没有没有地方约会，是不是？啊，以为很多兄弟以为那些东西很贵，我去吃一个西餐，才68。

我去喝一杯东西，跟妹子团购，团购两杯，加起来才18块钱，才18块，然后去开房，开房也团购，是不是才7078块，78块去开个房。那个一般的酒店上了三星级的团购的也是120左右，120左右，团购有什么呢？

是不是去看个电影，团购也就是20来块钱？逍遥哥哥终终于来了。等你半天了，我操。你们上美团看一下吧，不用不用我说啊，有图有真相，自己上美团看。接着接着妹子就又发了这么一个，你不爱我了，你不爱我了。

然后我就说好饿，接着兄弟们可以看到，兄弟们可以看一下妹子引导引导我去约他。😡，我说好饿，他说我知道你想带我去吃饭，你直接问不就好了，干嘛非要这么说，这样真的好吗？是吧？兄弟们可以看到女人的潜台词。

她说了这么多，连续说了三句，其实他就是想让我约她，让我去约她。接着但是我没有鸟她无所谓，是不是情感自由嘛。我说没空，我约了客户，很简单，我直接说没空约了客户。😊，我还是在展示我自己，妹子又说你不爱我了。

然后我就发了这么一个表情给妹子。😡，我说啊是一个亲轻的表情吧，然后我好上面还有文字，我说我一直都爱着你，一直都爱着你。接着我又发了这么一个，我渴了，我渴了。前面我说我饿，是不是妹子说要请我要我请他吃饭。

上面上面一句，我说我渴了，我看妹子会不会要我请她喝东西。😊，当时妹子回复的回应的很快，他说我知道你想你想请我喝东西，你想请我喝东西，但他下一句还没发，我就说暂停啊，我说你这个二货，你请我。

接着妹子就说男的应该请女的。😊，他不知道他为什么要给我起一个外号啊，起一个外号二货。然后我就说我们去看电影，手牵手去。从一开始一开始的时候，我跟妹子聊天，我就植入了这个未来展开图，未来展开图。

到后面我还是继续去去植入，我也不知道能不能成功，是不是我约了这个妹子，起码约了5次，5次以上。兄弟们应该也可以看到约了5次都没有成功。但是妹子没有一次啊，好像只有一次是真正拒绝我了，是真正拒绝我。

我在凌晨1点钟的时候，凌晨12点多的时候去约她，他肯定拒绝我啊，是不是？😡，接着接着我下了这个未来展开图嘛，接着妹子看妹子发了个惊恐的表情，因为他也害怕，女人也害怕被你把她当成是一个荡妇反荡妇机制。

是不是？前面也说了，他说谁跟你手牵手看什么看什么，是不是兄弟们之前啊的潜台词，潜台词是什么呢？这两句话的潜台词。继续继续做个互动，兄弟们。可以看得出来，这妹子。前面我说了，一起去看电影，手牵手去。

接着妹子说谁跟你手牵手啊，是不是？但是他上面一句又问了看什么。😡，没错没错，兄弟们兄弟们都答动了，都答对了都答对了。对，可以约可以约可以约啊，煤抗拒。接着我就截了一个美团的，我说了。

我一直用美团用习惯了。😡，不管开房也好是吧，看电影也好，去吃喝玩乐都好。我都用这个美团。兄弟们可啊，我内部的兄弟都知道，我经常好像生活很很滋润一样是吧？我去泡温泉啊，去打那些高尔夫啊，什么啊台球啊。

是不是去美团去美团泡温泉才25块钱泡一次温泉，去美美团去那个蒸桑拿嘛，沐竹嘛，也就是30块钱一个小时。😊，对，聊得好聊得好，约不出来也是白搭，是不是？然后我就结了一个美团，这个美团啊，好像是30块钱。

30块的电影票。我说你喜欢看科幻片吗？他说还可以啊，最近不是出了一部叫什么那个。😊，那个。最新的那一步。最新好像出了一部科幻片，就是那个叫星星球大战。是对原力觉醒。对对。

就是这一部还有很多还有很多兄弟们可以上美团看一下，美团那里都是我这里显示的是23块钱，23块钱看一部电影，我不知道你们那里多少钱啊。去现场那里买票，好像要50块1张，是不是？现场我我很少在现场买。

我都是在美团买。所以说兄弟们多点合理运用这个美团可以装逼，也可以省钱。😊，接着我就发了这个。发了这么一个截图给他，接着他说我说你请我喝什么，因为之前之前跟妹子说了，要他请我喝东西嘛，是不是？😊。

然后他说啊我从然后我就说一杯可乐，一杯可乐，接着妹子发了个OK的表情给我是吧？然后我就说成交成交，我说我打我的电话给妹子，很多兄弟还在纠结怎么样可以把妹子的电话拿到手呢？怎么样可以把妹子的电话拿到手呢？

其实很多兄弟啊，都不知道手法，其实很简单，因为啊人都会有一种叫叫交易交易，知道吧？当你把你的名字告诉妹子的时候，妹子他会觉得他不说他的名字会觉得很不礼貌，也就是说你把你的手机号码先发出来。

然后你再去问他的。这样的话，他如果不发，他也会觉得他很不礼貌，因为人与人之间的人性就是这样，社交都是这样。😡，啊，有很多手啊有很多微信是没有显示那个手机的，他没有更新版版本的时候。接着我就说你的呢。

接着妹子就说下外面下雨的确下了一些毛毛细雨，接着我没管他是吧？我不管女人说什么，我要我要情感自由，是不是我想做的，我就去做。我再加了一个，我说你电话还加了个感叹号，男人就应该有我们男人应该有的态度。

对不对？😡，接着妹子因为我的态度比较强硬啊，他就发了他的电话过来，她说真的真的在下雨。的确是毛毛细雨是吧？我叫她打伞出来，但是妹子发了这么一个哭的表情，哎，我我都不知道能不能成，我也不知道能不能成。

但是几率很大，几率很大。我就说在帝王门口等你是吧？你需要多久，我先不管女人，我假设假设他已经答应了，假设他已经答应了，强势带领之前我有一篇文章啊，我也在公开课讲过，女人是缺乏选择和做决定的生物。

他们不善于去做选择和做决定。当你问妹子，当你问妹子吃什么是不是你吃什么妹子会说跟你说随便，然后你再问他吃这个好不好，她说不好，吃这个太油腻是吧？然后你再问他吃这个好不好？他说这个不好，这个太生冷了。

是不是女人都是很奇怪的。他们充满了选择恐惧症，还有这个做决定的。生物。电影院。帝王卖电影票没有，我经常去不同的电影电影院不同的，因为我也怕哈我也害怕遇到熟人嘛啊，继续刚才那个啊被兄弟们打一下岔。

我突然忘记了。😊，所以说啊尤其是有一些兄弟，有一些兄弟去跟妹子表白的时候表白的时候，跟妹子说啊，你做我女朋友好不好啊，你做我女朋友好不好啊。

是不是女人他会迫于这种选择的压力和做决定的压力而拒绝你而拒绝你。当我们但是我们男人应该怎么做，怎么做才是正确的呢？假如说你真的想让这个妹子做你的女朋友很简单，你要强势的带领，你直接跟他说，做我女朋友。

你要乖一点，我就对你好，知道不？😊，对不对？完全不一样，你跟他说做我女朋友好不好？和上面一句，你做我女朋友，你乖一点，我就会对你好，知道不完全不完全不一样的态度，对不对？听明白的兄弟打个一。😡。

不要让女人不要让女人有选择和做决定的这个。这个这个啥。因为女人很可怕，当你跟他当你真的给他做选择的时候，他会拒绝你的，他会拒绝你。我们做男人就要强势。你跟他说你跟他说，我们出来看电影好不好是吧？

我们出来。😊，吃饭好不好？这样妹子多数都会衡量一下，他他会拒绝你他说不好是不是？但是你直接跟他说，你直接跟他说。😡，出来看电影，我去接你是不是完全不一样，感觉都不同啊。他因为他会觉得你是一个强势的男人。

你是一个有安全感的男人，他会觉得你为他安排好了一切。他要做的就是服从你就是这么简单，就是这么简单。😡，我就说在帝王门口等你是不是我不管他答不答应，我先假设他已经答应了，我直接说在那里等你，你需要多久？

😡，接着妹子说不知道不知道啊，我可我想有可能会黄，我又发了这么一个表情，我说老子三天不打你，你又开始装逼了。接着妹子就说我怎么知道要走多久。哎，然后我就知道，然后我就知道哎，可以有戏，是不是？

我就知道妹子会出来了。然后我就说发一下你的地址，妹子就发了一下他的地址距离那个帝王也不是特别远，走路的话可能要10分钟左右吧。😡，接着我就说不远啊，给你20分钟，我说O不OK。😊，强势带领。

他说OK然后他不知道为什么又撤回了一条信息，他很喜欢撤回信息的。我直接说不见不散，不见不散，是不是啊，然后然后在这里我迟到了，我差不多半个小时，差不多半个小时，我都还没到。😊，接着他说人呢。

我说我在停车啊，我有一辆摩托车啊，很破的。然后他说磨磨唧唧的二货是吧，他喜欢叫我二货，我也不知道为什么。然后我说再说等一下非礼你是不是再说等一下非礼你，他说来啊来啊。😊，我说啊，你穿什么样的衣服？

对我开的是一个女装的摩托车，铃木的。然后他说他是粉红色的外套嘛，我说没看到我说你在哪个门口，因为来过帝王的兄弟啊，不知道有没有江门的兄弟啊，不知道有没有装江门的兄弟，有江门的兄弟打个一看一下。😡。

有江门的兄弟打个一。江门是吧？OK那你们应该知道帝王广场帝王广场有两个门是不？有真功夫那边有一个门是吧，还有一个是在金兰海对面。😊，应该都去过帝王吧。然后妹子就说对呀，是吧，我说。我说过来正门。

因为那个是偏门嘛。😡，然后妹子就说你又不说清楚是哪个门口，她叫我过去他那边。但是但是我作为一个真正的男人，是不是我没有管他，我说赶紧的赶紧的展示我的态度。😡，然后妹子就走过来了，走过来。

然后我就跟他啊看了电影，然后再去公园里面做了一些儿童不宜的事情啊，一个比较偏近的公园，后面后面停雨了，停雨了之后。然后兄弟们可以看到我这个约会的结果啊，约会我就不在这里详细说，简单一笔带过，没有也战。

没有搞定，很老实啊，我没有搞定，我直接说。啊，香喷喷的吻是不是？我说她胸不大胸不大。因为之前妹子说了，她的胸很大。肯定非礼呀。大哥。儿童不移，你应该懂吧。然后妹子就说啊，你想死是不是？

接着妹子就问我回到家里了吗？我说到了准备冲凉，她说嗯，接着我因为我还没，因为我后面试探了，我试探了，我去收身嘛，搜身收这个妹子去。😡，摸他的摸他的呃上面嘛，然后他抗拒很厉害，他抗拒的很厉害。

然后我就知道我当天第一次可能是真的推不倒，真的推不倒。然后我就啊算了嘛，是不是无所谓推不倒就算了嘛，下次再推呗，是吧？无所谓，接着我就说想和你一起冲，他说二货，我说后面后面他又发了一个。

他说你真的叫郭靖是吧？我是我真名是真的叫郭靖。😊，因为这是一个兄弟们应该看过那个神雕侠侣啊，或者什么射雕英雄传，是不是？很正常啊很正常啊，包括我上一个公开课说的是吧，妹子妹子啊，我把他推倒了。

我把他推倒了，他他我差不多把他推倒了，他才知道我的名字，他才知道我的名字。😊，桥车吗？在这里有内部的兄弟吧，应该江门的很有很多兄弟都跟我出来接搭过的，他们都知道我他妈的就是一个开不破摩托车的。

老子开起轿车，还需要跟你们讲课吗？是不是早就泡个富二代了，富二代的妹子了。😡，接着我说卢假家包换，然后妹子说他是黄蓉嘛，是吧？然后我就说那黄蓉老婆我就先去冲凉喽，等下朕翻你的牌，朕翻你的牌啊。

兄弟们最近有一个叫什么什么芈月传是吧？芈月传啊，那些皇上都会去翻牌了。他说后宫三000啊，不要翻了，免得其他贵妃嫉妒妹子再跟我做角色扮演。然后我就说我决定了明天翻你牌。这句话是什么意思呢？

这句话就是我明天再约你，然后就把你搞定。😊，翻牌是什么意思？你自己去百度好啊。嗯。我也是屌丝一枚啊，操你大爷，你是不是你是不是想被踢呀，等一下我助手把你踢出去啊。😊，然后妹子说翻你妹还不困还不困啊。

眼困了。然后我说后宫3000只取一瓢，我说准备去花都，因为我要继续展示我自己很多兄弟以为把妹子搞定了之后，就不需要积极向上了。很多兄弟为什么把一个妹子抛到手之后。

然后很容易就很容易这个妹子就就离你而去了呢？为什么就是这么很容易的离你而去呢？😡，就是因为你把它泡你泡他之前，你表现的很积极向上，是不是？然后你把它泡到之后，你又做回你的屌丝了。

然后你又开始在对着电脑天天玩游戏，是不是？然后不不失上进的那种，不思进取。然后妹子自然就会烦，就然后妹子自然就会离开离开你了，就是这么简单，是不是？我形象是怎么样，我可以告诉你我的身高啊，帅不帅。

我也不知道，但是很多妹子都说我帅。😡，我有1。67米耶，高不高？觉得我高的兄弟打一。我有1。67米。比我高的兄弟打个2。😡，那些那啊OKOKOK不用打了，那些比我高的自己自己出去吧。😊，没朋友做了。

我一般都只会跟一些比我矮的兄弟啊做朋友。比我高的都都不是我的朋友啊，都出去吧都出去吧。😡，没朋友做啦，你1。87米还有朋友做吗？😊，赶紧滚蛋。接着我就说明天明天去花都是不是？然后我说他说那你先睡了。

二货，我说想抱着你睡，想抱着你睡。兄弟们可以看到我这个非常经典的表情，非常经典。😊，我就发了这么一个表情，我说我可以把你操的不要不要的吗？我可以把你操的不要不要的吗？是不是？😡，这个表情非常经典。

可以用来快速约炮。接着妹子就说你主动一点，我们孩子都有了。然后我也不管他，我发了这个红包是吧？这个是红包来的，兄弟们不要误会啊，这个不是那个什么杜蕾斯什么什么钢本之类的，这是红包，我给妹子发了一个红包。

接着妹子就因为我给他发了红包嘛，然后妹子就说叫我吻他，是不是？😡，他说别说话，吻我吻我，然后我就发了一个轻轻的表情过去给他。我说你这么好看，我只想和你睡觉。😊，他说你变了，你不爱我了。

然后我就说我不能和你拼图了，我肯定输是不是？他说。😊，他说我这么晚睡肯定没有性生活吧，之前也发过一次，因为我知道这个妹子想勾引我想勾引我，然后我说睡了，跟我说晚安，我不管他，她说晚安是吧？

我就说再亲一个再亲一个。😡，我说再亲一个，接着妹子就发了这么一个很恶心的这个亲，然后我说吓到我了，是不是报警？😊，报警这个妹子本人大概几分。好，我发一次发一次在群里好吧，我发一次在群里，兄弟们自己去看。

我也不知道几分啊。我把他我把他的照片。搞结一下。只发一次啊只发一次。哎，我的群呢。讲到几点，马上结束啊马上结束。OK已经发了。😊，OK接着妹子就说二货，我说我要这个是不是我要这个。😊。

我发了这个这个亲的表情过去，接着妹子服从了，服从了，接着就发了个亲，我说真乖，我说早点睡，他说啊，我这么乖，你喜欢吗？我说喜欢我说喜欢。😊，我说晚安是不是妹子就也发了个晚安给我，这节课总结一下。

总结一下，运用表情来升级关系是兄弟们的不二之选。很多时候你们不知道怎么样升级，不知道怎么样升级这个关系的时候，不知道怎么升级，不妨尝试一下运用表情，运用表情来升级你们之间的关系。这节课全部听明白的。

兄弟打个一。OK这些表情只能在兄弟会，只有内部的兄弟才有，只有内部的兄弟才有。对，最关键的是自由自在的心态，自由自在，是不是情感自由。兄弟们可以看到这个妹子分数其实不低，但是我对她也是爱理不理了。

爱理不理，无所谓，是不是我高分的妹子多的很，我不一定要泡你。什么叫内部？内部就是内部就是这个你过来报班就知道了。这打一点小广告，打一点小广告。我这个恋爱阶梯术，恋爱阶梯术，不管你是想学约炮也好，是吧？

想找个女朋友也好，都可以跟我学，都可以跟我学，再不疯狂，我们就老了，很多兄弟估计也有20左右了，20多了，是不是？如果你还是这样混浑沌沌的不去泡妞，不去约炮，你永远不知道外面的世界有多么精彩。

是不是慢慢的慢慢的你就三四十岁了。你一天到晚对着电脑撸馆打游戏，很快你就三四十岁了，然后你就没得玩了，没得玩了，就是这么简单，是不是想快速学会泡妞的，可以来加入兄弟会，接受这个系统式的培训。

你才能够真正的学到真正的泡妞技术，培训的费用是998998，两个月的追踪指导，加终身的学习资格。什么意思啊？就是这两个月这两个月你加进来之后，两个月之内？😊，你的所有问题啊，包括啊这个泡妞的问题。

我都会帮你解决。比如说你不知道怎么样跟妹子聊天，我会教你有时候你聊着聊着，突然不知道怎么接话了，不知道怎么接妹子的这句话，我会给你建议，我会给你最专业的建议。还有比如说更加啊厉害的。😡。

也许你跟妹子在约会的时候是吧，你不知道怎么样跟妹子去升级关系怎么办？很简单，借口上个厕所，或者发条信息给我，我收到，我马上我马上就会给你做给你一个最专业最快速的解答。终身的学习资格是什么意思啊？😊。

就是可以一辈一辈子都留在兄弟会，享受我最新研发的技术，包括书籍啊，还有这个接搭接搭的视频，约会的音频，还有一些。在最后一刻破掉最后一刻抵抗了这些音频以后都会逐步逐步的不断的更新。

还有我泡妞的这些所有的聊天记录，所有的聊天记录都会不断的更新。还有这些内部的课程。报班咨询的QQ是563362578。微信是FK5633，添加这个微信，我就可以免费送你一本独门泡妞秘籍。

是我写了写了4年，是我这四年的泡妞的技术的总结。OK广告打完了广告打完了，现在进入这个答疑时间，答疑15分钟啊，答疑15分钟。😊，你加了你加了没有没有通过，没有给你，是因为你没有去问呐，你要问呢。

你直接打个秘秘籍，然后我的助手就会把这本秘籍发给你。😡，就是这么简单啊，兄弟们有什么情感问题，尽管尽管问我答疑15分钟，答疑15分钟。麦序。这个不能打开呀这个不能打开呀。打开太多人说话了。

自己打字啊自己打字。微信问秘籍吗？对你在微信那里打秘籍两个字，我助我助手就会问就会给你。你太天真了吧，这位歌词如果你爱我是吧？太天真了，你连我内部的学员都没有资格上麦，跟我这样问呢。15分钟。

有问题赶紧问。哎，这个问题问的好，1630452192。妹子第一步他就会一直。压着你是不是很多兄弟以为稍稍示弱，很就会啊妹子就会喜欢你，是不是很多妻管人就是这样来的，很多妻管人就是这样来的。

女人千万不能宠，越宠越有种，就是这个意思，千万不能宠，一步都不能退让，你退让一步，他慢慢的就会爬到你的头上面去，把你踩在脚下，就是这个意思，就是这个意思。😡，小风是吧，小风怎么保持吸引这个问题问的也好。

保持吸引。很简单，你要一直保持着这种积极向上爬的这个野心，这样妹子就会一持续性的被你吸引。你不要说本来你是一个啊很积极向上的人是不是你在泡他的时候，你是这样表现的。但是你把它泡到手之后。

你马上要变成一个屌丝，这样你的吸引肯定是不能持持续性的，这样他就会离你而去。所以说你泡妹子的时候是怎么样的，你跟妹子在一起之后，你也应该是怎么样的，保持一致性，保持一致性。微信是FK5633。

5633FK5633。这位尾数是三条六的这位兄弟，已经跪舔已经跪舔之前已经跪舔是吧，怎么样可以把这个关系调整回来，其实你已经跪舔了，妹子还是没有离开你，你就已经沦为一个备胎，备胎想要逆袭的话。

必须要去打破这个和谐感。因为你们啊已经像一个朋友一样相处，是不是怎么去打破呢？啊，我在这里就讲就教你一个就教你一个很简单，把他约出来，然后强吻他，强吻他。你就会知道真相，打破你们之间的这个舒适感。

酸菜包子是吧可以抱她，但是不知道能不能操她，你要不断的去升级，你才知道真相。一般一个女人可以给你牵手，你就可以去摸她的胸，知道吧？你可以摸她的啊，你可以抱她，可以摸她的胸是吧？你可以抱她。

你也可以摸她的胸，就是她已经默认可以上，可以上，关键就是要你不断的去主导，要你不断的去升级，不可能妹子开好房，然后脱光衣服，然后叫你啊叫你赶紧过来操她，是不是那种不是不是正正经的女人，那种是鸡婆啊。

你操完还要给钱了。😡，阿腾是吧，他经常不回信息怎么办？他为什么会不回信息？你有没有想过呢？你首先要想一个这个问题，你要追随这个根源，是不是他为什么会不回信息。

是因为你的信息跟别的屌丝跟别的那那一群跪舔他的人没有区别，知道吧？你要让他回你信息，然后啊被被你吸引，然后啊甚至可以跟他啪啪啪，你首先要做的是要把自己变得优秀起来，花开蝴蝶自然来，不能说。😡。

你依旧是一个屌丝，你就可以吸引吸引得到你的女神，是不是你要做的不是继续做屌丝，而是要成为男神，成为男神，你就可以逆袭女神，就是这个意思。小梳子是吧，怎么样从好人升级到男女朋友。

这个问题跟刚才那个备胎的问题差不多差不多。好人其实他妈的就是备胎，是不是打破舒适感，打破舒适感。强吻他是吧，出来。跟他聊天聊一些很暧昧的，很性感，很黄色的都可以。是不是出来之后去牵他的手，去抱他。

去强吻他。😡，这样你们就可以升级啦，是不是？因为你好人嘛，你们一直处于一种很舒服的很舒服的关系之中，这种舒适感如果不打破的话，永远不可能升级，永远不可能会成为男女朋友。😊，我操奥巴马都来了，我操。😡。

这个奥巴马，你这个问题我要去叫徐总来回答你才行啊，我不够资格啊。我个人长得像学生一样，但是我想接搭我比较成熟的女性，我的外形会给我减分吗？你先去搭了，你就知道了，先去搭，你才知道真相。

我告诉你很多很多那种成熟的少妇或者那些御姐，他们就是喜欢这些。叫啥小鲜肉小鲜肉知道吧？青菜萝卜各有所爱，对不对？他表哥是吧，头天聊的挺好的，第二天妹子就不回话了，什么情况。

你不要以为你不要以为女人像你一样，一天到晚就是挂着微信很无聊在聊天，是不是？她们也有她们的生活，他们也有别的人去约他，也许你在聊天中暴露了你是个屌丝的本质，所以说她不想聊你，也许是因为她有她的生活。

她的工作，甚至有她的男朋友或者追求她的人。这个时候人家忙着约会呢？哪里有时间去聊你啊，对不对？哪里有时间会回你的话啊。😊，OK世间哪有真情，妹子说我优点不要脸怎么办？这个挺好的，就是要不要脸才能泡到妞。

是不是胆大心细，脸皮厚。😡，逍遥是吧，我还以为是逍遥哥哥呢。😊，做起来说起来容易，做起来难，对不对？你说这一句话就暴露了你是一个屌丝的本质。屌丝是什么？是。😡，畏手畏脚就是一个怂包，他连做都没有去做。

他就首先否定了他自己。😡，关键的你先去做了，先去做了，你就知道真相，对不对？真的做起来其实也没有这么难呢。很多妹子不管怎么说，都是冷淡回复，是不是证明证明什么你的聊天，你的话题没有营养，就是这么简单。

遇见。网上遇见的妹子，以前天天聊，昨天坐火车回老家了，说信号不好，有时间再联系我，这是什么意思啊？这个我瞬间就能够猜到了，瞬间就能猜到，不知道我这个答案对不对啊。她回老家了，可能她老公在家里等着她是吧。

可能是真的信号不好啊，也有可能是。他啊家里给他安排了一些相亲啊之类的是吧？或者说有一个更好的男孩子在他老家等着他。😊，这都有可能是吧，到底是什么呢？我也不知道啊，我又我又不认识那个妹子，是不是？😊。

小叔子刚才说了，好人升级到男女朋友，打破舒适感就可以了。开心是吧，乐开心强吻了第二天的慧慧把我删了。兄弟，如果你还是这样患得患失的话，你永远得不到他知道吧？你每一次升级都是在赌博，你跟一个妹子交往。

每一次升级都是在赌博，你想要得到他，你必须要先冒着失去他的风险。😊，这样你才有可能会得到他。似水流年啊，导师这套方法可以用在外国女人身上吗？我在国外你试过欧美美女吗？啊，这个真没试过，这个太高大上了。

好吗，我国都没出过嘞，这个方法说真的是。😡，啊，是这个。你可以去学习一些国外的国外的，像闽南方法啊、耍手人方法啊，这些都可以啊。那些在国外很好用，在中国就不好用了。我刚才说了，说你不要脸。

就是在赞美你知道吧？女泡妞就他妈的是要不要脸。😡，逍遥怎么走进女人心，走进女人心是吧？很简单，之前在群里面也有兄弟说了。😊，我们想要真正的走进女人的心。那么你第一步就是要先走进他的阴道。

通往女人心灵的唯一的通道就是他的他的阴道，知道吧？你把它操了，操多几次，你就可以进入他的心了。强吻了也摸了，第二天把我酸了怎么办？杀一个啊，杀一个啊，就是这么简单，是不是？😊。

维也刚才聊啊那些讲课的那些套图是吧，肯定不行啊，是内部的权益，只有内部的兄弟才有资格拿到我这些表情。怎么展示自己有被动的展示，也有主动的展示。被动的展示，你可以通过你的朋友圈不断的去展示你的生活。

是不是？主动的展示是通过你跟他的聊天或者讲故事去展示。按示拒绝了，还要继续追吗？我都一直都跟兄弟们说，不要去追女人，我们要去吸引他是吧？你去追她他只会跑，你去吸引他，他会自己走过来。😡，迷难方法。

还有抓耍人方法。妹子说我贱是怎么回事，贱这个我就不知道了，可能你真的是做了一些很贱的事，让妹子反感了是吧？也有可能是在跟你调情都不一定，两种情况两种情况。怎么骗他去开房啊，这个为什么要骗呢？

为什么要说骗呢？开房是两厢情愿的事是吧？不是你一厢情愿的，你真的把他骗到去开房了。😡，他也不给你上啊，是不是也无也没用啊，对不对？😡，那肯定要啊两情相悦嘛，是吧？肯定要大家都有点感觉，这样才去开房。

这样才有可能推倒啊。女人问你有没有房有没有车，怎么破，关键是我没房没车，我也没有啊，我也没有啊，我就说我现在在积极向上是吧，我在创业是吧？我在努力的工作，将来想去在哪里哪里买买那个房子。

然后将来想着买什么车，是不是女人关键看中的并不是说你到底有没有钱，有没有啊房子有没有车是不是关键的他要看你有没有这种积极向上爬的欲望，你是不是一个潜力股，你是不是一个潜力股。😡，妹子反应冷淡怎么办是吧？

最后一个问题啊，免疫魔法伤害。妹子反应冷淡怎么办？很简单，跟我学，我会教会你怎么样可以让他反应不冷淡。就是这么简单啊，性冷淡的女人没办法聊啊，他性冷淡的，你跟一个同性恋的同性恋的女人去聊爱情是吧？

聊男女男女啊，两性关系，他也不可能会跟你继续聊下去啊，是吧是？😊，这怎么可能呢？明明一个和尚他不吃肉，你跟他聊那个那个猪肉多好吃，是吧？没办法聊的这个。OK今天的今天的公开课到这里就结束。

非常感谢兄弟们的捧场。😊，沙克。