# 欧阳浮夸课程：欧阳浮夸：欧阳浮夸：神聊术之完破废测，处女送上门【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Yeah。OK啊，今天的案例可能有点长，所以我就尽快的去讲尽快的去讲。今天这个主题很劲爆很劲爆，可以把妹子聊到诗啊。兄弟们，你们知道聊天的艺术吗？你们是第一次来听我公开课的，兄弟打个一。

第一次来听我课的打个一啊。OK啊，第一次来听的都知道，是不是我知道很多兄弟都听过我讲过很多课了啊，听着听着都会硬是吧？😊，啊，非常感谢你。😊，OK啊，第一次来的兄弟肯定不会肯定不会。😊，啊。

肯定会学到东西的，肯定不会白来啊，肯定不会白来。屏幕是肯定可以看得到的，是那个。屏幕因为是电脑用户才可以看得到啊，电脑用户啊ipad也行。啊，这位准这位兄弟帮我复制了是吧？啊，不用你帮我复制。

我有助手啊。😊，手机的话你可以你可以在群里面下载本次公开课的这个聊天记录，然后一边看一边听我说，一边看一边听我说。对，没有视频啊没有视频。OK啊，直接开始直接开始。😊，加群就可以下载啊，加群就可以下载。

OK啊，现在直接开始直接开始。😊，今天是讲这个案例直播，我会告诉兄弟们，我是怎么样从一开始一开始刚认识这个妹子，然后把它拿下整个的过程非常劲爆，直接把妹子聊湿了，直接把妹子聊湿了。OK啊。

兄弟们可以看到，我操，我忘记打马赛马马赛克了。😊，这妹子是我在这个我是在那个探探啊，兄弟们应该都知道探探是吧，是一个配对的软件配对的。只要你的颜值啊过关一点点，或者说你会拍照一点。

那么你就可以配对很多妹子。直接我跟这妹子配对了之后，我就发了一个笑脸给这妹子是吧？不需要什么华丽的语言，直接发个表情，对不对？直接发个表情。妹子对你有兴趣的，他自然就会回复你，然后妹子就回复了个hi。

然后还加了个表情。😊，OK啊，然后我就直接说哎，你长得好萌是吧？还扎了个啊很很屌丝的表情。😊，然后妹子就说没有吧，是吧，我我不管，其实前面都是瞎扯淡，都是瞎扯淡。我就说啊他把我的心都萌化了是吧？

他说真人不萌，然后妹子说我很有明星的范，为什么会这样说呢？我那个探探上面的那个头像，我是拍的很有艺术范的，就像那种艺术照一样。😊，想那个内部会教会你怎么样拍照哦。

然后妹子就直我就直接说不要瞎扯淡那么多是吧，直接转到微信里面去。然后妹子就说，为什么你们都喜欢叫我加叫啊都喜欢。😊，加微信聊的啊，可能现在很多兄弟都知道是吧，只有只有在微信才能真的聊得动。

你在什么探探啊、陌陌上面啊，这些都很难聊。所以说我直接让妹子加了我的微信。😊，OK然后我把妹子转到微信之后，这个图片只能啊电脑用户才能看到啊。如果你是手机用户的话，那么你就你就可以加群。

加群就可以下载本次聊天啊，这个聊天记录啊。我不想多说这个啊，我直接说案例好吧。然后这个妹子就加了我，兄弟们可以看到我对他的备注啊，兄弟们可以看到我跟他的备注吗？看到的兄弟打打出来一下，我备注了什么呢？

😡，可以打给其他兄弟看一下啊。可以可以啊，可以打一下这个我的我对这个妹子的备注。不不是打一，是给我打一下我的备注是什么，我备注他是什么东西。😡，还有个括号啊还有个括括号啊。没错没错，就是这个啊。

兄弟们可以看到我跟啊我就备注了这个妹子，就是这样备注了。现在我都喜欢去备注一些妹子，可能有些妹子聊到暧昧是吧，我可能就会我就会说六分女啊，暧昧状态是吧？有些妹子已经是发展成炮友了。

我会我会备注啊七分是吧？炮友。😊，然后有一些可能只是朋友阶段是吧？普通闲聊我就会备注闲聊，对不对？哎，兄弟们啊，那个聪哥是吧，等一下你就看到了，等一下你会看到我我我是说不干处女是吧，但是我没有说不聊他。

对不对？😊，是我们的宗旨啊，但是。但是我没有说我真的干他，对不对？我可以聊他，对不对？不聊兄弟们怎么知道我有这么屌呢，对不对？😊，OK兄弟们可以直接看到这个案例开始。😊，啊，兄弟们可以看到妹子的头像啊。

没有露脸是吧？等一下你们也会看到他的样子。然后我直接发了这么一个表情给妹子，这个表情是什么意思？😡，这个表情是什么意思呢？看的有兄弟看得懂吗？有兄弟看得懂这个表情的意思吗？啊，是一个剪刀手是吧？啊。

是一个很可爱的这个动物的，然后他发了个剪刀手。对，没错啊，你们不要误会啊。然后妹子直接就开始问我问我是哪里人是吧？我们去一开始的交锋的时候，我们不需要说啊去做什么大的展示价值啊。

说一大堆那些幽默笑话啊啊，简简单单的去交代一下，交代一下自己的这个背景是吧，自己的信息，这样就可以了。他问我是哪里人，我说江门是吧？我再问他，你呢是吧妹子就说非非本地。😊。

然后他又发了这个可爱的表情给我，妹子的回应非常非常好，是不是？然后我就尝试去做一个服从，我就说啊发你个地理位置来看看我们的距离。然后妹子就说啊他是蓬江区，我说我也是，然后妹子就问我怎么称呼你。

兄弟们可以看到啊，这个妹子是开始向。😊，查户口一样去查我查户口一样去查我。所以说我知道这个妹子对我兴趣还是挺大的。如果一个女人对你没有兴趣的话，她不会问你这些问题，她不会问你你你住哪里是吧？

你叫什么名字，你多大了，你是做什么工作的，对不对？😡，瞬间通过这些妹子主动问你的这些问题，你就可以知道他是对你感兴趣的。如果他对你不感兴趣，他懒得问你，对不对？然后我知道这个妹子对我感兴趣。

那么我应该怎么做啊，肯定是去推进推进关系，是不是？我就说叫我男朋友就好，叫我男朋友就好。作为陌生人连基本的警惕意识都没有是吧？我为什么要转去微信呢？为什么要转去微信？其实你们可能只是看到我是瞬间啊。

从陌陌上面瞬间转过去是吧？其实我从那个他加到我之后，从打招呼的第一条这里，我已经我已经是隔了一段时间。我的朋友圈里面已经足够足够帮我展示我的安全的信息，知道吧？我有正常人的生活。😡，这样说你们懂吧。

这样说你们应该懂吧。如果朋友圈啊只是啊一个转发那些什么心灵鸡汤的是吧？各种视频的各种各各种那种歌曲的，这样我就不会有那种基本信息在里面，对不对？我朋友圈里面展示了我我的生活是吧？我的家人，我的朋友。

我会的东西，对不对？所以说直接就可以透过了这个安全感，直接过了安全感。😊，懂就好懂就好啊。然后妹子问我啊，他问了几个问题是吧？我就知道这个妹子很对我很感兴趣。所以我就去尝试。

从第二页的聊天就开始去推进关系，我去尝试一下这个妹子有没有窗口是吧？有窗口，那么就一直推进，没有窗口就不要聊了，对不对？有些很多兄弟都跑来问我，他说哎，为什么这个妹子他又不回复我啊。

他为什么呃突然回复要这么冷淡呢？其实很多时候首先你要问一下你自己，你那个朋友圈有没有打造好呢，是吧？你那个头像是不是用个卡通头像的，根本就不是你自己，对不对？他根本就不认识你。

你没有那个基本的这个信息可以给妹子看，都根本根本就不知道你是谁，对不对？所以说。😡，所以说很多时候妹子回复就会特别冷淡。而第二个原因第二个原因就是可能妹子是吧，她本来是有男朋友的，或者说她刚好心情不好。

或者说他正在做事，偶尔跟你聊几句而已，你不用这么着急，对不对？女人也是有他的生活，他不会说一天到晚都泡在网上去跟你聊天的，对不对？两个原因所以说兄弟们哪天你们跟妹子聊天的时候。

你看见他回复的特别高冷是吧？或者说他不回复你，你审视一下你自己有没有触犯我刚才所说的这两个原因，先看看你自己有没有问题是吧？你没有问题，那么肯定是妹子有问题，对不对？这个时候你就不要聊了，是吧？

他有窗口的时候，他回应肯定是特别好的。😡，朋友圈怎么打造是吧？加入内部我会教你啊。OK我继续说继续说，我就说。😊，叫我男朋友就好是吧，我直接就去推进关系，直接去推进关系。然后妹子就发了这个晕的表情给我。

很多兄弟说没有话题，没有话题是吧？我就从他一个晕的表情那里，我就可以挑出一个话题，我就直接说这么容易晕是吧？女朋友女朋友，你肯定有点贫血，前面我叫他叫我男朋友，后面我就直接说她是我女朋友，是不对？

然后妹子怎么说呢？妹子怎么说，妹子说果然是撩妹软件是吧？微信他妈的就是撩妹的软件。😡，然后妹子就问我，你有多少个女朋友啊，其实这是一个很强大的这个废物测试废物测试。然后我就说目前就你一个是吧？

妹子就说我很会聊，很会聊，对不对？直接去跟妹子调情，从前面两三句交换了这个基本信息之后，马上就开始聊马上就开始调情。😊，卡吗卡吗？可能是你你的原因啊，我这边助手也在听也在听。卡的话，他肯定会说。

然后然后我直接就推进关系是不是才聊了几句啊，兄弟们可以数一下，对不对？啊，我说江门的，然后发地理位置过来，然后我说我也是，然后第四句话我就开始跟妹子调情了，我就说叫我男朋友，对不对？然后妹子就晕嘛，晕。

我就说啊，我就说他是我的女朋友，目前就他一个女朋友，对不对？然后妹子说我很会聊，然后我就说我继续说女朋友女朋友告诉我你的名字，这时妹子就发了个省略号，我操，我说省略号，那么就叫他三个点嘛，是吧。

就叫三点，我说以后就这样叫你，然后妹子就说好难听，然后我就说那我叫你女朋友，是不是？我给女朋友我给他选择叫三个点，还是叫这个叫这个女朋友。😊，啊，那位要准不要发了，那个准不要发这个，我助手会发的。

我助手会发，不要不用麻烦你。😡，啊，谢谢你了啊。然后这个妹子就说我没答应你做女朋友啊，是吧？妹子就开始被我调起了他的这个情绪。然后我就说我不管是吧？我不管反正我是看上你了。兄弟们有没有看到我这么一句话。

里面充满了这个征服的那种征服侵侵略性的，什么意思呢？其实这也是男神状态的里里面的一种男神态度里面的一种，我直接说妹子说我可没答应做你女朋友啊，是不是？然后我们作为男人，我们应该怎么做，我们要霸气。

是不是？我们直接说我不管反正我是看上你了，是不是我还加了个表情去微调一下，去微调一下。如果是没有这个表情，可能这句话就会显得太过于硬太硬。😊，脸皮厚是吧，也可以啊，这傻逼莫非是那傻逼来了。

操我都不想说他居然敢来我这里发广告是吧？😊，OK啊，我不说他们了。然后妹子就说你抬举我了，是不是通过这句话，通过这句话，妹子就已经知道我是个什么样的人。然后我就说啊，你在干嘛呢？是不是？😊。

不用不用纠结在前面那个话题上面去，可能妹子你继续纠结的话，可能妹子就会反抗，反抗的越来越大，对不对？所以说我们要来一个重启一个新的对话，我直接问她啊，你在干嘛呢？然后妹子就说忙自己的事呗。

我说你可真厉害是吧？然后妹子就发了个问号，我说你一边玩手机一边做事，现在很多女人都是手机控是吧？妹子也说她是个手机控，接着这个时候我们就不要说纠结问她啊，你是在做什么事啊，是吧？啊。

你是啊你你为什么这么厉害啊，继续纠结之前的那个话题，我说了我们开始聊天，又需要不断的不断的去带领话题，我然后我就重启了一个新的话题，我就说我在看我广州的照片是吧？兄弟们可以看到我这张照片。

我的穿着打扮是非常酷了。然后如果在广东的人都会知道这后面是有一个小。😊，蛮腰小蛮腰呃，我在四季酒店拍的这张照片，那个四季酒店一个晚上也要两三千吧，是住一个晚上要两三千。

其实我这张照片里面去包含了很多信息，在展示我很多的价值。然后妹子就说我好酷是吧？然后我就说再给你看一张。然后我又给了他看我另外这一张啊，兄弟们不要看了，我都有点害羞是吧？😊。

然后我就给他看了我另外这一张，其实这张图，后面我P的很厉害了，我把那个脸啊瘦的很很瘦是吧？然后把那皮肤磨的很白，但是我穿着打扮可以嘛，是不是？然后妹子就说我我好瘦啊，说我皮肤很好操。

其实我想跟他说的是这个世界上不管不是你们女人会用那个美图秀秀是吧？那些美颜相机，我们男人也会是对不对？然后我直接说啊帅不帅，是不是？妹子说我皮肤有这么光滑就好了，我说我教你他说教喽。😊，然后我继续回到。

因为我这个前面推进遇到了一点抵抗嘛，所以说我用了一些展示的手法去做这个做这个平缓。但是我的目的是什么呢？我的目的是要跟这个妹子是吧，升级关系。所以说我继续做回我之前那个推进。

我就说做你男朋友合格不是不是我们不要不要说瞎扯淡是吧？我们关键他妈就是想来泡你的，跟那很多兄弟很搞笑的，跟妹子聊一些家常的，像今天有个兄弟给我发一条信息，聊一些他妹子说他家里谁谁结婚了。

然后他就说哎你干嘛还不结婚呢，他说啊那个还没有缘分还没看上是谁是吧，还没遇到谁，然后那个啊那位兄弟就继续说啊，说那个那你们现在啊被家里逼着相亲啊，什么鬼，我操其实我看了我都不想看上去了。

他简直就是在闲聊是吧，跟跟一个女人闲聊，一点意思都没有，是不是我们跟妹子为什么要跟妹子聊天呢？😊，为什么要跟妹子聊天呢？我问问一下兄弟们啊，你们为什么去跑去跟妹子聊天，是不是真的太闲了。

是想跟他闲闲扯一下，或者是瞎扯淡。😡，没错没错，是不是你不可能说。😊，你不可能说跟他聊天，纯粹只是为了聊天，对不对？你你纯粹他妈就是想泡他，你纯粹就是想泡他，对不对？干嘛干嘛瞎扯淡呢浪费时间，对不对？

😡，然后我就他就说说我很帅是吧，帅的人没安全感，他说他配不上我还扎了这个表情，接着我就说。这样我就说没有配不配，只有想不想。然后他说他真人没那么好看，他就问我是几年的是吧？

我们可以一直可以看到这个妹子在不断的查我户口，不断的查她又问我住哪里的是吧？啊，那个你多大了，是吧？他问我你叫什么名字，你有几个女朋友是吧？😊，飒不是上是吧，飒他，我操。然后我就说。发几张别的照片来。

我说肯定比你大，然后这个妹子突然跑去说聊着聊着，他突然说我先洗澡了，是去他妈的是吧？按照我的风格，兄弟们都知道听过我往期公开课的兄弟都知道，是不是妹子如果他说要去睡觉了。妹子如果说他说要去吃饭了，是吧？

或者说妹子说他要去洗澡了，我不管你去干嘛都好，他妈的老子就是不许你去，对不对？这他妈就是真男人的态度，我就是跟你聊着聊着，正聊着嗨的时候，你他妈的刚跟我说，你去洗澡，对不对？😡。

所以说我们真男人就要展示我们自己本来应该有的态度。我们想不就是不想你去，是不是？我直接说你不许去，就是这么简单，是不是？然后妹子就可以感觉得到我们这种男人的这个这种霸道的态度，他说我好霸道，是吧？

我说丫头不乖，我直接叫啊，因为前面推进失败，所以说只能缓回来叫他丫头是吧？他说你几年的你还没说是吧？可以看得出来，后面妹子就没有去洗澡了，对不对？😡，然后我就没管他是吧？我说你呢？

他说他9292年是几岁啊，92年这个有点难算啊，24岁是吧，23岁。啊，对，差不多。然后我就直接说叫哥哥是吧？😊，然后他说啊哥啊，然后我就隔了段时间没理他嘛，我在聊另外一个妹子。

我另外一个妹子都在聊骚了妈？聊的我很硬啊，我我肯定不理她了是吧？我跟她调情又不是说特别特别顺利。然后妹子啊没理她，她说睡觉没办法是吧？然后我说乖，我说我也睡了，然后在第二天我去重启话题的时候。

我又用了这么一个非常可爱的表情啊，这个表情这里面这个东西很多女人都喜欢吃的，很多女人都喜欢吃。😊，对，非常可爱，对吧？你不觉得他很可爱吗？他又可以硬是吧？又可以软，又可以长又可以短，然后又可以粗。

又可以细。妈的非常可爱，我觉得对不对？特别牛逼。😊，他们知道，你不要以为他们不知道。然后妹子就发了这么一个笑脸给我啊，因为比较晚12点的时候是吧，我在10点钟的时候去重启的话题。

然后妹子我就说你是夜猫啊，是吧？他说你也是我说干嘛这么晚，他说去逛街了，这些是很基本的简单的信息交换，对不对？😊，我说他，然后他又问我，你呢是吧，可以看得出来这个妹子回应特别好。然后我就说我刚忙刚忙完。

我说看你半天不回复我，她说干什么工作，然后我就呃说我都打算登寻人启事了。😊，这句话很很幽默，是不是很多女人都会觉得挺搞笑的。😊，我说嗯你这么久都不回复我，我我还以为你失踪了是吧。

我都打算去电视上面登登那个寻员启事去找你了。然后妹子就说啊这么忙是吧，有没有这么夸张啊，兄弟们可以看到这里就已经开展了两条线的对话。很多兄弟会觉得跟妹子聊着聊着，为什么会突然聊着没话题聊了呢？是不是？

其实你们都不知道，其实聊天中有一个技术是可以叫做多线对话，可以来很多个话题，同时看妹子的这个回应是吧？哪个回应好就继续聊哪个，如果突然一个一条的有一条话题，他回应不好，那么你就去聊回另外一条，对不对？

你放两三条线出去，然后你随便你来控制的，是不是你可以随便控制聊哪一条线都可以，对不对？😊，直接从这里，兄弟们可以都可以看到有两条线的对话是吧？他问我做什么，我说自己做点小生意，我说丫头逛街这么久不累呀。

是不是兄弟们可以看到我回复他的也是回复了两个话题，两个话题，一个是我为什么这么忙是吧？一个是他去逛街的，然后妹子就说啊，傍晚傍晚才出去不是很久是吧？妹子就回应了一个，他没有回应我前面第一个对话。

那么没关系呀，是不是没关系，我也回应他这一个算了是吧？我说下次带上我，我去不要小看我这么5个字，很简单的五个字是吧？我说下次带上我其实我这句话里面包含了一个模糊邀约，模糊邀约。😊，我要告诉妹子。

我他妈的不是来跟你瞎扯淡的，是吧？我跟你聊，我就是想约你，我就是想泡你，我就是想操你。兄弟们等一下可以看到我会跟这个妹子直接说我要操你。😡，等一下你们就会看到啊。😊，然后妹子就说你很晚睡哦。

然后我说嗯都变成国宝了是吧，都变成国宝了。然后妹子就说看一下是不是咦妹子一说这种话的时候，就是我们展示自己的最好的机会，最好的机会。尤其是妹子问你问题的时候，会不会显得那么刻意是吧？

尤其是你去展示的时候，很多兄弟啊去泡妞的时泡妞的时候就喜欢去做一些展示，就知道啊乱展示是吧？直接你不如直接告诉妹子说我我很有钱是吧？我长得很帅，或者说我这个人很好，我又会弹吉他，又会弹钢琴，又会做饭。

然后我也不会说我小时候还得过三好学生了，这些都跑去跟妹子说了，还有些更夸张了，直接说他自鸡巴很大是吧？这这样展示是不行的，这样展示妹子只会觉得你这个人。😊，你这个人很很很傻逼，知道吧？😡。

然后我就发了一个我去参加中国好声音的照片。这张照片啊，因为我上台之前去化过妆的，所以说呃显得特别帅是吧？然后我还用那个美图秀秀把我的腿拉长了，我就会显得特别高啊，这些秘密，我只是跟兄弟们说啊。

不要告诉我那我那些妹子。😡，对我是167，很多兄弟都知道是吧？然后妹子就问哎，这是你吗？接着我又说对，帅不帅是吧？他说好帅，他说你是歌手，我操这么一个展示，妹子就以为我是歌手了。

然后我就说然后我就说算是，接着妹子就说什么叫算了，我说偶尔去客串一下嘛，是吧？偶尔去那里唱一下歌，那也算是歌手，接着妹子就说突然觉得我们的差距很大，兄弟们可以看到这好像他们是价值碾压一样。

他说我年轻有为，然后说然后我就说哪有差距了，是吧？然后我就问我然后我又说女朋友你是做什么的？兄弟们可以看到妹子她的回应好了之后，他妹子被我的展示吸引到之后，那么我马上做的第一件事是什么？

就是去推进推进关系，直接叫他女朋友是吧？我如果我这句话换成哎，你是做什么的，这样就不会就不。😊，会有那个条情的成分在里面，对不对？对，要把他带进来我们的套路里面去，对不对？我说女朋友你是做什么的？

接着妹子就说去年做教师，今年想学美容是吧？这个时候这句话啊，如果是很别的兄弟他们会他会怎么回应呢？有些兄弟他可能会回啊，做那那那个现在美容有多少多少多少钱工资啊啊，那个美容行业辛不辛苦啊，是吧？

你做那个美容或是不是特别特别辛苦啊，工资是不是特别高啊，是不是很多兄弟去我刚才说了，你去聊一个妹子，你关键就是想泡她是吧？想约他想跟他疗骚，对吧？想上他，对不对？😊。

但是你如果去纠结在妹子所说的这些话题上面去，本来啊本来你是想跟他聊骚是吧？但是你聊着啊啊那个教师挺好的，然后又说哎那个美容也挺不错的。然后那个妹子就开始跟你说那个他叫做教师的时候，教那些学生啊。

怎么样怎么样是吧？或者说啊去学美容的时候是有多么多么辛苦啊，然后聊着聊着聊聊了一两个小时之后，然后你突然想起来啊，他妈的我他妈的不是想聊骚的吗？怎么聊到那个美容院去了，对不对？

所以说我们必须要知道我们的框架，我们的框架，我们要让妹子进入我们的框架里面去，而不是说进入女人的框架里面去，听明白了，兄弟打个一。😡，OKOK啊OK我继续说我继续说，然后我就说我直接说了一句啊。

教师挺好的。然后他说嗯可能吧，我说现在呢他说还没有工作是吧，还没投入工作，他说没看我很有空吗？哎，我一看他说有空，我就直接说，女朋友女朋友有空就过来找我玩是吧？我们不要去纠结，太深入去聊他那些话题。

偶尔一两句带过就可以了。😊，我说女朋友有空就过来找我玩是吧？他说在哪里，我就发了个地址给他。他说啊，你是个大忙人啊，是吧？因为我经常不理他嘛，经常不理他。😊，然后兄弟们可以看到他这句话。

然后他突然说这句话，他说男朋友非单身吧，是不是？兄弟们可以看到我前面叫他女朋友叫的他太多了，女人他就会潜移默化的去接受了这个称呼。兄弟们记住哦，这是一个很强的技术点，很强的技术点。对我在抽烟。

我天天都说呃，我跟如果我跟妹一个妹子聊天是吧？我天天都说我想操你，明天我又说我想操你是吧？后天我又说我想操你说着说着，那妹子就会潜移默化的想到会被我操的那个情景，然后他就会接受了被我操的这个事实。😡。

对，这叫做潜移默化，这是利用心理学的一个泡妞手段啊。我就是一直叫他女朋友，兄弟们可以看到，是不是？接着我就说。妹子问我男朋友非单身吧，是吧？这句话其实是一个。测试。是一个废物测试。

那么我是怎么回应对的呢？我去做了一个反问，我就说。女朋友你有男朋友是吧，他这句话就是说男朋友你有女朋友吗？啊，然后我就说女朋友，你有你有男朋友吗？是不是我去跟他对拼这个框架，对拼框架。😡，然后妹子说没。

我说那那就好是吧？他还加了一个微笑表情，我说你乖点，我们可以试试。😊，这一句话也是男神模式里面的一句话啊，只有男神才有这样的高姿态去跟女人说这样的一句话，对不对？很多兄弟去泡女神的时候，他是怎么泡的。

他是怎么跟女人女神说的，他说呃，我对你好一点，你做我女朋友好不好，是不是？那然后他女神就说呃。过段时啊看一看吧，先看一看吧是吧，先看一看吧啊，我们我暂时不想谈恋爱，是不是？然后你就拼命的去跑去跪舔了。

对不对？我们要把这个角色逆转过来，我们要去高姿态，我们对待女人的时候，不要去做那种低姿态，像个奴才那种，是不是像我上节公开课也说了，女人她只会喜欢一个。😊，帝王可以征服他的帝王。

而不是围在他身边去不断讨好他的太监。这句话啊，兄弟们可以记住他啊，记住他。接着妹子就说我配不上你，她说我不是大美女，是不是？然后我们要给予台阶，我们有这么多的高价值的时候。

我们不能说啊让妹子觉得我们不可得，是不是假假如说就是一个像像周杰伦吧，周杰伦突然跑到街上去搭上一个很普通啊，比较算是比较高分的嘛，在我们眼眼里是吧？六分的妹子，然后然后。😡，周杰伦周杰伦说啊。

我挺喜欢你的，要不你做我女朋友吧，是不是是不是？然后这个妹子她就会她不一定会答应，她不一定会答应，为什么呢？为什么呢？其实就是因为。😡，这个周杰伦跟他不是同一个世界的人，知道吧？没有这个台阶。

妹子会觉得跟他交往的话，肯定会特别辛苦，对不对？其实这也是一个测试，对，然后我就直接说我喜欢真实的女孩子，是吧？真实的女孩子，他说我见识少，或者我们是两个世界的人，然后然后我就说了这么一句话。

这句话是我的经典台词啊，兄弟们都知道加入内部的兄弟都知道是不是？我经常喜欢说的，你不去做，你永远就都不知道真相，对不对？其实这句话你去用用在女人身上，也可以跟妹子聊天，你也可以这你也可以这样说，是不是？

妹子说啊，我还没约过炮嘞，然后你就说你不去做，你永远不知道约炮有多么爽，对不对？你永远不知道真相。😊，然后妹子就说嗯，然后我就叫他发那个地理位置给我，然后他就说他住在那个五一城。

五一城是我们这里的一个比较出名的建筑。然后他说还没回答我那个问题，其实我他妈的都根本忘了他是哪个问题，他他说的是哪个问题呢？😡，然后我都忘了，我都没理他是不是，关键还是要聊我们自己。然后我说哇。

你好厉害是吧？妹子说为什么我这么说，然后我说他自己一个人敢住这么危险的地方，兄弟们仔细看我这一句话，其实我这次我这句话并不是说说他真的是住在一个很危险的地方，是不是这句话我想去测试一下这个妹子。

是不是自己一个人住，是不是？如果是自己一个人住的话，那么房费也省了，是吧？那个。😊，😀Ha。😊，兄弟们都知道是吧？其实我这么一句话是去试探这个妹子是不是自己一个人住。如果是的话，我又可以去蹭睡，是吧？

😊，😀Yeah。😊，啊，这个只跟你们说啊，妹子不知道的妹子就以为是很危险，对不对？然后他说他不知，然后妹子就自自己告诉我了，如果我直接问他，你自己一个人住吗？是不是这样的话，妹子就会有那个警惕性。

知道吧？妹子就会觉得哎你这人想干嘛是吧？我自己一个我会干嘛要问我是不是自己一个人住，你是不是想过来强奸我，是不是这肯定不行，是不是？所以说我们利用一些手法去让妹子主动说出来，主动说出来。😡。

接着妹子就主动说出来了，他说他不是一个人住，是和家里人是吧？然后他说感觉这个做这座城市很好，很有安全感。在深圳、广州就没有这种感觉，是不是？然后我就说啊，对我也喜欢江门，她说因为是你家乡。

然后妹子就叫我唱一首歌给他听。因为我刚才发了一个中国好声音的那个比赛的那个照片给妹子嘛，所以说妹子就叫我唱歌给他听。😊，这个时候如果你不是一个男神，你只是一个屌丝是吧？你是一个丑男。

或者说你只是一个很普通的人。妹子不要小看妹子这么一句话啊，其实很多女人的那些废物测试。他测试的是什么？他测试你是不是是不是一个废物是吧？他并不是说她想测试，而是女人天生天生就潜意识里面。

她就会去情不自禁的不由自主的去测试你女测试你这个人测试你这个男人。妹子其实这一句话也包含了一个测试。可以说很多兄弟们都看不出来。😡，对，是本能的测试，潜意识中带领着他们不断的去测试。

其实这些测试都是为了让他将来啊进化心理学里面也有讲是吧，是为了让他们将来去跟这个男的生孩子的时候，更加有安全感。这个男的有没有能力去抚养他们，是不是根本不知道，所以说他只能不断的去测试，不断的测试。

这句话很多兄弟都会觉得哎不是一个测试是吧，是个很正常的。其实我个人觉得也是一个小小的测试。然后我会怎么回应呢？如果其他兄弟他可能真的去啊，恨恨不得马上去展示自己是吧？去做一去唱首歌给妹子听。

唱自己最拿手的歌，对不对？😊，但是我是怎么做的，兄弟们可以看到我就说可以是吧？我直接说可以肯定可以啊，是不是？他说等了很久哎，是吧？我回复很慢，我回复很慢，然后我就说哈哈哈当面当面唱给你听，对不对？

又去做了一个模糊的邀约，又去做了一个模糊邀约，然后妹子发了这么一个表情是吧？我不知道怎么回复，我不知道怎么回复啊，我怎么回复是不是又启动一个新的话题吗？或者说是那个。😊，说他这个表情吗？

还是真的唱首歌给他听，我不管是吧，我是一个男神，我直接说。😡，你这个态度很容易失去我的，是不是姚妹子就发了这么一个。我不听啊，这个表情给我。然后我就说丫头不乖啊，他撇嘴是吧？我就说他不乖。😡。

只有什么样的人才会说你不乖呀？像你小孩小孩子的时候是吧，你父母经常会说你不乖不乖啊，这句话就是一个比你。😊，高那那个社交位接高的人比你社交位接高的人才会说你不乖是吧？才有资格说你不乖。

这也是男神模式里面的一个态度。然后他就委屈嘛，撇嘴嘛，我说委屈是因为我接着妹子就开始自己自己重启一个新的话题是吧？他就问我，你真名是什么，至今都没说是吧？妹子为什么会去主动重启话题呢？

就是因为对我越来越感兴趣了，越来越感兴趣。然后我就说名字名字只是一个称呼是吧？你记住你记住我喜欢你叫我男朋友就行了，是吧？这一句话的态度也是很强硬的，妹子就说这样的吗？是吧？这样的吗。😡，对。

价值是肯定要有是吧？但是很多兄弟有价值，没有态度，也是死，也是死。然后我就说是的，然后妹子就说她说要叫我跟她保持一点距离，她说不喜欢这样的暧昧，是不是？其实从第二页的聊天，兄弟们都可以看到。

我跟这个妹子，我跟这个妹子的。聊天的氛围都是非常暧昧非常暧昧。还没有吗？那个我的普通话是我的体育老师教的。兄弟们，如果你们觉得听不懂的话，那么我建议你们不要听OK。对。

然后妹子就叫我跟他不要那么暧昧是吧？然后我我会怎么做呢？是不是？如果这个时候啊一般人的思维，他可能会说啊会不暧昧了是吧？聊一些很正常的话题啊，说你在干嘛呀？你你吃了饭没有啊，是不是很正常。

但是我没管他是吧？妹子叫你不要暧昧是吧？那么我我们应该怎么做，我们就要更加暧昧，我们就要更加暧昧是吧？开始我叫他女朋友，后面我叫他什么，我叫他亲爱的，我说亲爱的，你在干嘛呢？是吧？妹子说啊，你不要叫我。

你不要叫我女朋友啦，是不是很暧昧呀，然后我就说好吧，我不叫你女朋友了，那亲爱的，我们今晚去哪里吃饭啊，对不对？再生一步，再生一步，我说亲爱的是吧？你在干嘛呢？他说然后妹子就发了个省略号。

他说她她在敷面膜是吧？他无人以对，然后他就说我怎么保养皮肤的，其实我想告诉他，用颜。😊，相相机就可以了。但是我我没说啊我没说。😊，这着我就说我说简单少吃辣，不要熬夜是吧？

我叫他拍照晒一下我妹子在敷面膜嘛，双线的对话。😊，然后他说都是这样说，可是做不到。然后妹子因为我又隔了很长一段时间没理她，她就说啊你又在忙了啊，先休息了，她说安是吧？这是第二轮的聊天结束。

兄弟们可以继续看后好戏都在后头，然后我就说做PPT我说亲爱的，挺懂事的，是不是？我就直接说他叫她亲爱的，然后妹子就说哎，不要这样叫我了，是吧？她说忙虽然充实，但是也要保重身体，可以看得出来。

妹子开始关心我，我去通过了，她很多的测试，妹子就开始对我越来越喜欢，越来越喜欢，然后我就说困了就早点睡，他说会的，我说等我空了就跟你约会，是吧？我们手牵手去看电影，这是一个未来展开图的铺垫。

铺垫出跟他约会就可以。只要妹子说好啊，是吧？下次我约他出来的时候，我就可以直接牵他的手，直接可以牵他的手。😊，这是一个未来展开图的作用。接着妹子怎么说，妹子说不要了，我操妹子就直接拒绝我。😡。

直接拒绝我，那么我应该怎么做呢？是不是？😡，如果一般人他可能会问为什么是吧，为什么不要是不是？但是你是一个男神，你是一个真男人的时候，你会怎么做？😡，我我就直接回复，他说不要了是吧，我怎么说的。

我说不准不要是吧？我直接说不准不要，那么这就是态度，知道吧？我说不准不要，然后妹子就说。😡，就发了这么一个啊这个表情给我，他说你忙吧忙完就休息，我说喜欢你才约你是吧？我说嗯再弄一下就睡了。

接着妹子又开始了一个兄弟们看到那个测试真的是不断不断的，源源不断，兄弟们可以看到。其实今天你们也可以看得到，我是怎么样一步步的像周博宾一样，怎么样慢慢的通过了这些测试，然后妹子就说你喜欢的人挺不少的了。

是吧？这这是一个测试，我说怎么回应了，我说目前就你一个是不是？目前就你一个妹子就说你太会说话了，我没有你想象中的好，我说不去做，永远不知道真相，对不对？对，很难搞，因为是因为你们懂是吧？你们懂得。

为什么他这么难搞，你们应该懂是吧？看他的备注，看他的备注。😊，然后我又说了这么一句话，我说不去做，永远不知道真相是吧？妹子就说又是这句，他说好吧，我说答应我，他说答应你什么，我说做我女朋友是吧？

要拒绝也要见了面再拒绝我，是不是？其实只要妹子说好，基本上是成了，然后也答应跟我约会了，是不是？但是妹子是怎么回复的嘞？妹子就就发了这个笑的表情，她说见了面以后你跑了呀？我说哈哈，我说这么有趣。

因为这个妹子她对自己的容貌并不是特别的自信。😊，所以他就说了这么一句话。但是特别搞笑是吧？然后我我就说，然后他继续说啊，她皮肤不好，不会化妆是吧？因为你们应该也懂那些那些女孩子没什么没见过什么世面的。

尤其是那些学生妹，他们也不会化妆的。😊，表白死吗？其实呃我在这里浪费一点点时间跟兄弟们讲一下啊。😊，浪费一点点时间跟兄弟们讲一下，很多兄弟都会觉得是不能表白是吧？很多泡学中毒的兄弟。

他们都会觉得哎去泡一个女孩子，千万不要表白。😡，这句话你们认同的就打个一给我看一下，我看有有多少兄弟，有多少兄弟是觉得不能表白的。😡，表白和死。很多兄弟都觉得不能表白是吧？呵。兄弟们，我这样跟你们说。

可能你们会明白一点。我这样跟你们说，可能你们会明白一点。你们应该听说过网络上有一句这么很很出名的一句话，这句话叫做我喜欢你。😡，关你屁事。是不是有没有听过这句话，我我打一下啊，我打一下，我喜欢你。

关你屁事。😡，兄弟们有没有有没有听说过这么一句话，这句话里面包含了一个特别屌的一个。😡，男神模式里面的一个态度态度，我喜欢你关你屁事，是不是我兄弟们可以看到我是怎么表白的，我是怎么表白的。

我说答应我做我女朋友要拒绝，也要见了面之后再拒绝我，是不是？😡，我这句话包含了什么态度，我直接告诉他，叫他做我女朋友，是不是？😡，但是我没有要求他一定要做我女朋友，对不对？

我只是告诉他叫他做我女朋友而已，他答不答应关我屁事，是不是我只是想你做想你做我女朋友，就像我后面跟他说的一样，我想操你，我想操你，他妈的，我就是我想操你，你答不答应给我操。😡，这关我屁事。

是不是那我就是真实的表达我自己懂我意思吧？我这样表达你们应该懂吧。😡，就是我想操你是吧，关你屁事是吧，我喜欢你，关你屁事。😡，是吧我喜欢你是我的事。你做不做我女朋友没关系啊，是吧，你是你的事是吧？

但是我要你做我女朋友，这是我的事，就是这个意思，我要操你是我的事是吧？我要操你是我现在想做的事，但是你给不给我操，那是你的事啦，对不对？就是这个意思啊。😡，然后妹子就说啊不会化妆。

然后她又我继续说我没有说纠结她那个皮肤好不好是吧，会不会化妆。然后我直接又说先答应我，然后妹子就说我不想这么随便。然后他说谁知道你身边有多少个。

然后他就又说我连你基本的信息都没有叫我做情侣会不会有点荒唐，后面我想了一下，妈的的确是有点荒唐，才才聊了十多页是吧？才聊了十多页。😊，然后我就说就你一个啊，我就一个一个的去化解这些废物测试。

我说就你一个，我说不会是吧？就你一个，他说他不知道你身边有多少个回了这这么一个，然后我就说不会又回了他这一个这一句话，兄弟们可以直接照搬啊，直接照搬。😊，然后我说有些人，尤其是妹子会问你。

我们发展的会不会太快了，是不是这句话这句话的时候。😡，你最好的回复是什么呢？其实最好的回复就是我这么一句话，我就会说我就跟妹子说，有些人认识了几年都没有擦出火花是吧？但是有些人只要聊了几句，就很有感觉。

对不对？这是一个台阶，知道吧？让妹子有一个台阶可以下可以下去。😊，不会说真的发展的太快呀，对对？两三句话就叫女朋友了。对，这妹子很难搞。所以说我今天拿来做案例，然后妹子就说呵呵，别说笑了。

她说不喜欢被耍。😊，然后这个时候我们就不能说继续去纠结在那个话题上面去了。那么继续纠结，就可能妹子就真的把你拉黑了是吧？所以说我们就需要放缓，有时候那条线那条线，尤其是你去升级的时候，那条线会拉的很紧。

像一个橡皮筋一样，是吧？拉的很紧，如果已经很紧了，你还去拉伸的话，你还去拉长这个橡皮筋的话，那么会怎么会怎么样呢？它会断，是不是这条橡皮筋它就会断，所以说正确的做法是什么呢？就是把它放松放松。

等一下再拉，是不是？这样你才可能你这样你才有可能把这条橡皮筋拉的更长，对不对？😊，然后我就说理解啊，顺其自然吧，然后我又说女朋友还不睡啊，是不是？他说睡了，然后不知道一聊聊了这么多废话，我操。

然后我就说晚安，亲爱的，是不是我直接叫他亲爱的，然后到了第二天第二天妹子在一点钟的时候，他就回复了一叫跟我说，中午好，是不是？然后兄弟们可以看到我直接又开始去推进，又开始推进，我发了一个亲轻的表情过去。

我又问宝贝在干嘛呢，是不是兄弟们可以看到啊，我前面叫他亲爱的，马上过了一个晚上，我就叫他宝贝，是吧？宝贝在干嘛嘞？😊，杨妹子就说在玩手机。对，马上就变成宝贝了。我说真好，我说还我还要得忙，说忙点好。

忙点好。然后这个时候其实很多兄弟都不知道怎么回复了，是吧？我们要有一种有一种扩展性的思维，散发性的，是不是妹子说你好，如果你也说你好，那那就会显得很没意思。然后你就突然又说说重重启一个新的话题又不好。

是不是？你说你好，妹子说你好，然后我会说我不好，然后妹子就会问我为什么是吧？我说我那个我那个。😊，刚刚被人说不帅是吧，刚刚刚有个男的跑过来说我我我很矮，所以说这样就可以去。有一个更好的对话可以延伸下去。

而不是说你好，然后又说你好，然后他就说你叫什么名字，他说我叫我叫浮夸是吧？然后他说嗯那我叫我叫小丽是吧，然后又说你是做什么的，这样就一点意思都没有，一点意思都没有。😊，然后我说不好。

他说问我在忙什么是吧？然后我就拍了一个我的这个我的这个电脑啊，我有三我三台电脑直接发过去啊，妹子就说好漂亮的键盘是吧？他说那你忙吧，我说一个人弄三台电脑妹子就其实我还是在展示我自己是吧是？

然后妹子就发了个发了这个大拇指给我，然后我就没理他了，我没理他，我到了两点多钟，我就继续重启话题，我说丫头呢，是吧？我不知道会不会成功，所以说我只能从D做起，我不能直接叫他亲爱的是吧？亲爱的。

然后他就可能说不要叫我亲爱的是吧？但是我叫丫头，他就会说哎，我砸啦是吧我说你在干嘛呢？吧？他说准备睡觉，然后我就说我操你是猪吗？是吧？然后妹子就说看你斯斯文文的，想不到你会说出口是吧？想不到你会说出口。

其实我他妈的经常说出口，只是我在女人。😊，面前掩盖的非常好，对不对？兄弟们觉得我是一个斯文人的，打个一，觉得我经常说脏话的，打个2。啊，普通话不标准是吧？对，的确我普通我普通话是不是很标准啊。啊。

觉得我斯文的那些兄弟啊，我们都是朋友是吧？那些打二的，操你妈的，我不想说话，好吗？你们自己滚蛋吧。😡，我这人最最最不最不喜欢说脏话了，是不是大家都知道我是个斯文人。😡，妈的。OK ok妹子就说他说哎。

你怎么是猪了是吧？我怎么是猪啦，晚上都很晚才休息，被孩子吵的睡不着。我操这句话把我吓到了，这句话妹子说这句话把我吓到了。我说孩子是吧？我说孩子我操如果妹子有孩子的话，我就真的放弃了。

然后妹子说嗯我说你有孩子，然后他发了个省略，他说她是是他姐的，因为他跟家里人一起住嘛，他说没有找工作是因为帮他带孩子，帮他带孩子，然后我就说吓我一跳吧？是真的吓我一跳是吧然后妹子说我不是这样的人。

我说嗯还好，那还好他说呵，我说困就睡吧，他说睡不着，然后他睡不着怎么办？是吧？睡不着不要说强迫强迫人家睡啊。其实这个时候妹子需要的是什么？需要的是我陪她聊天是吧？然后我就陪她聊天嘛，我说丫头多高。

他说你觉得呢是吧你觉得呢他说你喜欢高的，然后我就说我不要我不要很傻。😊，傻逼的有些兄弟啊，我在这里跟兄弟们说一下。😡，有些兄弟妹子会发很多很多各种各样的测试给你，你问妹子你多大是吧？妹子叫你，你猜是吧？

然后妹你问妹子，你多高啊，你多高，妹子会说。😡，你觉得呢？是不是其实你们不要以为你们不要以为这不是一个测试，其实这也也是一个测试。当你去猜它的时候，你就掉进入他的框架里面去了，知道吧？

所以说我没有我没有说1。1。55米是吧，打个问号，1。66米是吧，要打个问号，其实这已经去掉进他的框架里面去了，正确的做法，不要猜是吧？直接给他做个服从，叫他给他给我发一张全身的照片。😡。

然后妹子就说不发是吧，我说不乖，我直接发了个再见的表情，然后妹子就说嗯不乖是吧？我下一句怎么说，我下一句肯定会说不乖就不爱你了，是吧？不乖就不爱你了。这句话是有很强的调情效果。

然后妹子就说你何时爱过我呢？是吧她又加了这么一个很装逼的表情，然后因为我从我跟这个妹子是从探探上面认识的嘛，所以说我就说从我点你的心那一刻，我就知道她说呵呵不可能的，我说照片发来，她说发了。

你不理我咋办，说乖点我不是外貌学会的，然为这个妹子其实是长得挺不错的。她在探探上面有几张照片，就是因为她不会P图，知道吧？她不会去做后期的制作？😊，对，非常多的测试。然后妹子就说我不是宠物。

要这么乖干嘛是吧？然后我就没理他了，没理他她发了这么一个难过的表情，然后他就开始发照片了是吧？他就开始发照片给我了。然后我就说挺好看的，然后他又发了一张，他又发了一张。😡，然后我说太远了，要近一点的。

因为我放大了也是看的不是很清楚。他发那个白眼表情是吧？我说很真实找近一点的，然后妹子就发了一张她的近照，她说之前磨过皮，磨过皮。😊，这个涉及到私隐，所以说不能放大。所以说呃不要以为你泡了个妹子。

然后你就让全世界都知道了。他妈的哪天传到这个妹子那个耳朵里面去，那就完蛋了，知道吧？女人她可能会自杀的，你你不要以为你不要以为真的你泡了个妞，你睡了她是吧？然后你就到处炫耀女人最害怕的是什么。

就是害怕被别人当成把她当成是一个荡妇，这是有很很大的社交压力的，当你即使你把她睡了，你不要到处说是吧？你到处说这个妹子好一点可能会不理你，他可能那个那个心心里不是特别强大的，心态不是特别强大的。

看她她可能会去自杀，知道吧？真的有这样真的有这样的，真的有这样的，所以说你们真的睡到哪个女人，你也不要到处去炫耀是吧？女人等等啊，他你说了出去之后。😡，那个别人都把这个女人当成是一个荡妇。

然后看见他就不想跟她说话是吧？然后那些社交压力越来越大，越来越大的时候，她可能就会去自杀了。真的不要不开玩笑，不开玩笑，磨皮是那个美图秀秀，有一个磨皮的软件啊。

磨皮的软件就是说你那皮肤可能拍照的时候不是特别好是吧？然后就可以磨一下，磨一下就会变得很漂亮。那个皮肤啊，我经常用。😊，然后我就说我皮肤也没这么好是吧，他说我看你照片很好呢，然后我就没理他了。

我就继续去推进。然后我就说我就说看你胸挺大的是吧？妹子发了一个她的照片给我嘛，我直接说看你胸挺大的是吧？然后妹子说其实很小，内衣可以垫出来，我继续问多大嘛，啊，在这里我说一下。

我之前我之前那些聊天记录不是经常去问妹子你多大是吧？然后妹子就说啊，我十八了，然后我上一句我就会问我问的是你的罩杯多大是吧？然后那个妹子很多妹子就会发现省略号啊，或者说我继续追问的时候，他就会说啊。

B36是吧，什么什么鬼之类的，很多兄弟，很多兄弟都跑去，直接用了我这么一个案例是吧？然后被很多女人拉黑了，有没有有这种情况的兄弟打个一，我知道是有好几个。😊，是啊。其实这是一个很深度的调情。

在你前面你没有觉你没有吸引到这个女人的时候，你没有吸引到这个女人的时候，多数都会被拉黑，多数都会让这个妹子不理你，懂我意思吧？这是要建立在有吸引的前提下，你才能用的，而不是说啊，随便真的就问一下。

普通的交代信息的时候，你住哪里是吧？她说住在那个那个城曦那边。然后你又问你多大，她说我今年19岁了，然后你就说我又不是问你年年龄，然后妹子就说那你问什么，我问的是你的罩杯，然后妹子就马上把你拉黑了。😡。

对，要做好吸引。是啊，然后我又问他，你多多大嘛，是不是？😡，m。然后他就说他是A是吧，AA是什么概念？A是什么概念是吧？然后妹子就问就说啊，原来你注意的是那个方面的，然后兄弟们可以仔细看啊。

我是怎么调的情，我说男人嘛是吧？他说嗯还在忙吗？我说那么小是吧，我直接说她胸那么小，我们不能做情侣了，对不对？我直接就不要她了，我直接就说不要她了。😊，然后妹子就说，呵呵，原来是为了上床做铺垫的是吧？

妹子胸小，但是漂亮啊，没办法是吧？😊，啊，假如说这样跟跟兄弟们做个选择题吧，假如说有一个七分的妹子是吧？她只有A罩杯，她只有A罩杯，很小的胸是吧？然后另外一个是一个猪扒，然后他的胸有F罩杯，F。

他是一个猪扒，只有1。55米是吧？然后又黑又壮，他有F罩杯，你会选哪个呢？你会选哪个呢？是吧？他只有一分是吧？都试试，我操你他妈真禽兽，其实我也是这样说的啊，我也是这样说的啊，我也想都试一下是吧？

我可以捉着那个大胸，然后操这个七分的。😊，对啊，这是我的想法，不帅可以泡到漂亮的妹子吗？其实我他妈的长得真不帅，就我真的不觉得我帅，只是我后面我会比较会打扮，知道吧？我比较会打扮。

所以说呃看起来蛮蛮帅的。然后我泡的妹子都是漂亮的。😡，不漂亮，我他妈都不泡，是不是？😡，接着接着兄弟们看一下我是怎么样拉回来的，我去推开他，我说不要他是吧？然后他说原来只是为了上床做铺垫，他说明白了。

然后我就说我们只能做情人了，是吧？我们只能做情人了，然后妹子就说我说我前面我说我们不能做情侣了是吧？那么小的时候，我们不能做情侣了。然后妹子就说啊，原来是为了上床的是吧？然后我就说我们只能做情人了。

然后妹子就说性质不是一样的吗？我说笨蛋是吧？我说笨蛋，他说嗯有点，我说情侣是又爱又做爱是不是？兄弟们应该都知道啊，情侣是肯定是又爱又做爱，然后妹子又问情人呢是吧？情人是什么？情人是做爱做爱还是做爱。😊。

觉得我这句话这两句话很经典的兄弟打个一，我都觉得很经典。😊，情侣是又爱又做爱是吧？情人是做爱做爱还是做爱？OK兄弟们可以看到呵又来了又来了，测试又来了。😊，他发了个省略号。然后他说。

你跟多少个女人发生过关系，对不对？然后我就直接说不多就3个。其实我想说的是130个啊，我打扫了仨100啊，我打扫了100。然后妹子说我骗人，他说看样子都不止。我说其实是4个，然后他说有10个吧啊。

其实我是打扫了个1，打扫了个1是吧，130左右吧。然后妹子就说。😊，我就说其实是4个，为什么？其实本本来我说三个嘛，第四个就是他是吧？第四个就是他这样可以吗？面都没见过是吧？很多妹子我真的面都没见过。

我都可以直接把她聊到我家里面来，知道吧？顺便他还带了个避孕套，她还要去买避孕套，送上门来的，都有。😡，然后我说你是第四个是吧，他说我不想做，然后我就问为什么是吧？

我不知道他为什么不想做前面那个吸引这么强烈，后面才知道原来是因为她说她是处是吧？她是处，不想被迫，那就没办法了，怪不得有这么多的测试，前面我根本不知道为什么我以为这个妹子本来很高分是吧？

所以说他测试多是应该的，后面才知道他不但高分，他妈的，而且还是个处，可以没办法。😡，没办法，有这么多的有这么多的这个测试是应该的。接着我就啊从这一刻开始，我就想放弃他了。我就想去放弃他了，放弃他了。

然后我就说哦，是吧，明白了，我说干嘛不去找个男朋友是吧？我就不再去调情了，不去吵调情了。😊，然后。妹子就说啊她说她内向嘛认识人比较少，她说以为去那个探探可以找到找到男朋友，却然后才知道是个约炮的地方。

他说说我笨吧。然后我就说男人因性而爱，是不是？其实这个时候我就不想理他了。到了后面我就想，哎，不如做个案例给兄弟们看一下吧。啊，为什么不为什么要放弃处女？为什么是吧？很多兄弟都在问我为什么要放放弃啊。

有时候我在内部的时候跟兄弟们跟内部的兄弟聊起来的时候，我都会说妈的太倒霉了，又遇到一个处女是吧？然后有人问我，为什么说遇到处女还倒霉呢，对不对？😡，其实我想跟兄弟们说的，我们不要去碰那些处女。

有有两个原因啊，有两个原因。第一，我们肯定会伤害到他，是不是我们不可能是会跟他玩长期啊什么鬼的。肯定会伤害到他的。然后第二，第二，女人女人尤其是处女，特别粘人，特别黏人，知道吧？他会一直缠着你的。

而且他很容易想不开呀之类的。所以说所以说为了避免这些麻烦，我们还是不要去碰处女，不要碰处女，对，如果你是真的跟他想跟他玩长期的是吧？跟他做长期的女朋友，那么你就可以把他把他那个是吧？你只是想来一炮。

那么就不要玩，不要搞处女，对不对？我们要尊重自己，也要尊重女人，对不对。😡，所以说我就问妹子啊，你觉得我怎么样？然后我就说。😡，啊，妹子就说说我不不接地气是吧？那么瘦，吃的很挑剔。然后妹子就说。

但也很有品味啊，兄弟们看得到妹子，其实这句话里面里面包含了什么，包含了一个推拉是吧？这妹子先推一下我，然后又拉一下我，我操。😡，我都怀疑他是不是一个高手，然后我就问哎，我不接地气是吧？我不接地气。

对我朋友圈是这样说的，因为朋友圈比较高大上嘛，比较高大上。😊，然后妹子就说问我，你对女朋友的要求是胸大是吗？然后我说不，首先是要求要乖，其次要真实。然后妹子就说。什么都要听你的这样的人有意思吗？是吧？

他又问如何真实法啊，那些测试一大堆的不断的测试是吧？然后我就说不是什么都要听我的，可以有主见，但是我为他好的，他必须听，是不是？这句话其实也是我们内心的声音，对不对？该听的要听是吧？不该听的。

你可以不听是吧？我有了有一些无理的要求，你可以不听我的，但是我他妈的叫你不要自己一个人跑去夜场玩是吧？因为我也去玩过夜场，我就知道你跑去夜场，他妈就随时会被人操。😡，接着我就说怎么真他问我怎么真实法。

我说你这样的，他说嗯谈过几次恋爱，我说那你们最长他发展到哪里了？他说没谈恋爱，我说问你藏了几次，然后我就说我三次嘛，因为我前面说了三次，我说准确来说是两次，然后我这里植入了一个植入了一个约炮的模式。

就是说我就跟妹子说我约过炮的是吧？我说有一次我以为是恋爱，原来是她只是想约个炮，我就说那个女人是想约个炮，然后他说是吗？约了没，我说约了是吧？我很真实啊，我没有跟这个妹子骗他，我说没没完没约是吧？

然后我就说我用真心对待了约炮。他说嗯，然后我就说想和你他说呵呵，我说你呵呵什么，是吧？😊，妈的女人呵呵的时候，你就不要说你问问他你笑什么啊，是吧？你笑的那么尖，其实那么都是很傻逼，很屌丝的话。

我直接问你喝什么是不吧？他说因为是醋吗？因为这妹子是醋吗？其实我想说的是因为你长得漂亮，他妈不漂亮，我懒得鸟你。😊，然后妹子就说。感觉像你这样的人身边要多少有多少，所以不需要约我，我并不能满足你又来了。

测试又来了。然后我又说不，我只想和你妹子就要我给她一个理由理由。其实这个时候妹子已经开始心动了。兄弟们可以看到是吧？妹子已经开始心动了，不然她根本不会说这么多然后我就给她理由是吧？给她台阶。

我说我喜欢纯洁的女孩子，内向更好，娶回家不会勾三搭四，而且最重要的你很真实，不做作，对不对？这三句话里面包含了所有，而且每一句话都与这个女孩子相符合的，相符合了。😡。

我我不要我千万不要说我喜欢胸大的女孩子是吧？这妹子胸不大没办法是吧？然后如果这妹子本来是很外向，朋友挺多的，这个时候我也不能说内向更好是吧？我只我会换成我说外向会更好啊，这样的话在将来娶回家了。

也会在家庭中欢笑也会多很多，对不对？😊，所以说这句话这三句话全是针对这个妹子。让他全部符合这些要求，是不是？杨后妹子就说符合这些又如何呢？你只是想约炮而已，是不是？然后我就说我不能说我不能说不是啊。

我只是想跟你那个呃，我只是想喜欢你是吧，想跟你想让你做我女朋友，让你做我老婆，他妈那就很虚伪了，是不是我说出我真心啊，内心真实的声音，我说男人因性而爱。我说我觉得你挺好的，是吧？我说你会做饭不啊。

他说会，但是养不了我这种人啊，兄弟们可以看到这妹子特别拽，是不是？😊，他发了这么这一句话之后，我就特别不爽。😡，他说养不了你这种人，他妈的。😡，太拽了，然后我就说我怎么啦？他说挑。

他说你不是我想要的类型，我只想要个成熟稳重顾家的男人，像你这样的人给不了我安全感。😡，我操，兄弟们可以看到那个测试真的是从头到尾没停过，从来都没停过。他妈的真的我跟这妹子聊的很很辛苦啊，很费脑力。

然后我就说你没试过，你怎么知道我不试是吧？😡，我说我只和前女友谈的那一段时间，我就没有碰过任何的社交软件。这是给予妹子告诉妹子，我他妈就是这样的一个人，是不是？😡，杨妹子就说看你说的话就知道个大概。

这个时候我他妈的还要继续解释，我就说我很懒是吧？有一个就足够了，有一个就足够了。他说是吗？然后他就问我前任很漂亮，为什么分了？然后我又我继续说，她说是吗？是吧？我回了他这一句。

忙着事业根本就不想约什么的，浪费时间，然后妹子说看出来了，因为我是比较忙嘛，他说我说她背叛了我。😡，然后妹子就说啊说我很有上进心是吧？女人其实很喜欢那种男人有潜力股的，不要说一天到晚就顾着打游戏是吧？

跟妹子聊那些游戏的，女人一般都不会喜欢这样的男人的。😡，他说哦是吧，他又问我第一任呢，什么时候开始初恋？😊，其实如果一个女人去开始问你关于你的女朋友啊，关于你之前的女朋友啊这些话。问你这些问题的时候。

其实已经可以证明这个妹子已经他在潜意识当中已经有做你女朋友的准备。听懂的兄弟打个一啊，我跟我这样说，可能你们不是很懂是吧？😡，其实妹子只要问你关于你的女朋友，或者说你的前任前前任之类的。

他就是想跟你想知道你的恋爱观，知道吧？他想知道你的爱情观，然后他就已经做好了做个想做你的下一任的女朋友的准备，就是这个意思。😡，接着我就去跟妹子说，我说她十九是吧？父母不同意是吧，他四川的他四川的。

他说哦，谈了四五个月，刻骨铭心不是吧？他又问我刻骨铭心不。然后我这里我还要去植入一些比较淫荡的话题是吧？我们不能说聊的很很很普通是吧？我说是我的初恋，你说刻骨铭心不，这样就可能会很唯美。

但是不是我想要的，妈我他妈就是想跟你聊骚是吧？我就是想操你。😡，然后我就直接说处男是给他的是吧？处男是给他的，然后妹子发了这么一个表情啊，他说怎么认识外省的，我说他来这里工作啊，他说哦。

她说感觉我是个富二代，为什么女人会有这种感觉呢？因为我他妈的朋友圈真的打造的很高大上，很高大上，在内部我会告诉兄弟们是怎么样打造这个朋友圈的啊，内部的兄弟也可以看到我的朋友圈是怎么打造的。😊。

但是我不会说哦，我是个富二代呀，是吧？这样就很傻逼了。我本来也不是是不是？我说不是农村来的，都是自己一步步的打拼。对我是80后的啊。😊，然后他就问我几年的是吧？我说今天生活才好点。

前是回应他前面那个话题。他说总感觉你比我小，我说我88年是吧，12月我直接跟妹子这样说，他说早点休息吧。谢谢。你今天肯对我坦白了。我跟妹子聊到12点多了，我说想你是吧？😊，妹子就说。

虽然不知道有没有可信度，但是我还是选择相信你。这为什么妹子会说出这么一句话呢？就是因为她的测试这么多，都被我轻而易举的全部一一化解了。然后妹子就开始相信你，相信我，开始去认可我这个人。😡，对对对。

认可我。接着我就说我说的不算是吧，你看到的和我做的才是真的。我说谢谢你是吧？谢谢你相信我妹子就说嗯话许我说晚安，她说晚安，然后为什么有很多兄弟跑来问我为什么？😊，我经常跟这个女孩子聊天。

但是他从来不主动找我呢，是不是？😡，为什么不主动找你呢？因为他不喜欢你啊，他对你不感兴趣啊，是吧？他只把你当成一个聊友。当他真的对你感兴趣的时候，他就会主动去找你，他就会去主动找你。😡。

然后他就问直接问我，哎，你在干嘛是吧？他在问我干嘛，他还说还没睡吧，我说做PPT我说明天回广州是吧？我要回我在广州啊，广州的兄弟有空的话都可以啊加一下我QQ跟我聊一下。

我有时候我会举行一些免费的去接搭的这些活动，或者说是一些交流会，泡妞技术的交流会，是面对面的面对面的，我们可能会在一个有一个会议室是吧？到时候就兄弟们都可以过来免费啊免费。😊，然后我就说啊，回广州是吧。

他说回，不是本地人吗？我说我在广州发展，有空回来陪父母，不要小看我这两句话，兄弟们，这两句话里面已经已经包含了两个展示。第一个是我积极向上是吧，为工作。第二个是我这个人有孝心，我是孝敬父母的。

有空回来陪父母。接着妹子就发了个难过表情，她说不舍得你是吧？不舍得舍不得你对她就我就已经知道这个妹子已经喜欢我了。完然然后这个时候我们就要去调情是吧？我说你不爱我，你不爱我，我唯有离开，我唯有离开。

她说不敢爱你这种人物，是吧？我说我不是人物，她发了个撇嘴，我说我是茫茫人海中一个向上的小青年而已。😊，接着妹子就说，或许吧，但感觉你身边啊不缺女人，他打错字了吧，不缺女人就是了，我也不适合你啊。

你太会泡妞了，他又说起风了，我操这个女人真是真的女人，尤其是女人啊，毫无那个逻辑性可言的，是吧？😡，他前面说了，我哎说了，我不适合你，后面他又说你太会泡妞了。然后第三句话又说起疯了。

是没有完全没有任何逻辑是吧？完全没有任何逻辑，他还发了这么一个那个刺，那天晚上还是风挺大的那个落叶都撂落落的很多是吧？所以聊累累的不行，是吧？接着我不管，我说我直接说在干嘛是吧？😊，我说你在干嘛？

我没管他前面的话题。接着妹子就说啊出去拍了，她说忙完早点休息，晚安。我说亲一个。😊，然后妹子没理我啊，怎么办？啊没没事啊，是吧，不理就不理呗，接着我说找是吧？😡，不用管这些小小的错误是吧？小小的瑕疵。

我说早他说几点出发，他还记得我说要去广州是吧？我说4点的票，他说下午吗？我说嗯他说哦，一路顺风，我说谢谢你是吧？他说客气了。😊，从这一页的聊天记录里面。兄弟们可能会感觉到哎。

好像是不是是不是已经变成陌生人了，是吧，是不是要玩完了，对不对？给你们的感觉应该是啊天天各一方了，像之前那两只鹅一样，一只跑去城里面被人炖了，一直在家里面啊，用来招呼客人了，是吧？天各一方了。😊。

但是但是后面妹子就开始主动给我发了这些照片。我就知道还没完还没完是吧，他发了一些他自己做菜的照片，我说不错是吧？他说刚刚弄的味道还行，他问我上车了吗？我已经到广州了，我已经到广州了，他说哦。😊，他说哦。

接时候我就没理他了。星期四兄弟们可以看到星期四是吧？😊，星期四，然后今天是今天是星期二。星期二是吧，昨天是星期一，昨天是星期一，昨天妹子突然发了这么一句话给我，他说。很喜欢你这件上衣。

其实我根本不知道她说什么啊，我发了一个朋友圈，然后妹子就说嗯，然后我就说嗯，然后她说头像这张啊，上衣经常穿是吧，好像也蛮喜欢的。接着我又问帅不是吧？😊，我已经隔了有四三四天没跟他聊天是吧。

然后我又问他帅不？他说帅，我说你喜欢不是吧？他说这不是废话吗？我今天第一句就说就是喜欢你这件上衣啊，兄弟们可以看到这个妹子特别拽是吧，特别拽，然后我就说我是说你喜欢我不是吧？我是问他你喜不喜欢我。

然后妹子就说那个帮你拍摄的人也很厉害是吧，很有艺术感，有光束照射下来啊，的确这张照片拍的挺不错的，是个比较专业的人拍的。😊，然后我就说哈哈哈哈，我说我我教他了，然后妹子就发了这么一个表情给我。

然后我就说回去找你好不好？是不是直接说回去找你好不好？看一下这个妹子到底有没有行不行，能不能搞定，然后妹子就开始问为什么，我说想你是吧？很简单，言简意赅，他说骗人啊，我就没理她了，我说你在干嘛。

他说没干嘛。😊，说没你忙啊，大忙人，我又说想你，兄弟们可以看到前面我说了一句想你是吧，后面我俩又突然变了一下话题。😊，接着我又说想你他说呵呵，是吗？不信，然后我就经我就会发了一句。

我经常跟女人说最喜欢跟女人说的这么一句话。我说想抱着你睡是吧？想抱着你睡，去试探一下能不能升级，能不能升级，然后妹子就说哦，在广州找个女朋友就行了。我不管他，我说找你是吧？

他说别伤害我这贤惠的女人贤惠的女人。😡，还扎了这么一个笑脸，潜台词是什么呢？是不是？潜台词是其实我是愿意被你伤害的。但是但是你给予的还不够。所以说我只能说继续去继续去给予妹子跟他继续聊天是吧？

提供价值给他，我说不伤害你给你带来笑容，然后妹子就发了这么一个表情，记得我上一节公开课说了，有些表情是特别好的，特别好的。这个白眼的表情也是排在前五位的。😊，接着我又说想抱着你睡是吧，继续去试探窗口。

从上一页我就跟他说了，我想抱着你睡，又到了下一夜，我又说我想抱着你睡，是不是？然后妹子就说像我这种多愁善感的人，以你这样忙的人，我有可能有笑容吗？是吧？只会想瑟瑟的内容啊，啊，兄弟们。😡。

真累真的很累真的很累。兄弟们可以看到这个废物测试测试的我这个人都已经快疯了，快疯了，其他女人早就搞定了，知道吧？其他的女人早就搞定了，在第二轮聊天的时候就搞定了。😡，然后这个妹子已经到第四轮聊天了。

接着我又说我很真诚是吧？她说我只想设色的内容啊，我说我很真诚给你弹琴，给你唱歌是吧？然后妹子就说现在不用做PPT啦，叫你唱几十几句来听又不肯是吧？这他妈又是双两条线，多条线的对话。😊，对。

女人是天生的高手，知道吧？非常精彩这个案例啊非常精彩。我有很多别的案例，但是我今天就挑了这个。😊，非常高难度的这个这个妹子。然后我就说啊差不多忙的差不多了，休息一下，我继续说妹子说要我唱歌给她听。

我就说当面唱给你嘛，是不是当当面唱给你听嘛，然后妹子发了个难过表情，他说不要妈的，他直接说不要，我操，然后我就说丫头不乖是吧？丫头不乖，他说要那么乖，有糖吃，我说不乖不爱你了。

经常啊这么一句话特别特别好用，我说不乖不爱你，她说你本来不爱，然后我就说你希望我不爱你是不是这一句话其实是。😡，很有很高的有好有很高未接的这个。态度在里面的，很高位接的态度在里面。接着妹子就说。

不是我希望不希望，而是知道一些人会逢场作戏，你是那种人，是不是？然后妹子就说。😡，我知道你并不好，有点坏，但好像自己还是有时候想和你聊天，或许像人家说的，男人不坏，女人不爱吧。这一句话是女人跟我说了啊。

很多兄弟为什么老是在想，为什么为什么我泡不到妞呢，我对他这么好是吧？我又请他吃饭，又请他看电影，又请他喝东西，又给他买礼物，他还给他发红包，他没钱，我还借钱给他，但是他他妈的就是不喜欢我，为什么呢？😡。

就是因为你不够坏，你他妈是个好人，知道吧？对。然后我就说我直接说哦，发了个亲的过去给妹子是吧，我直接说我是坏人是吧？我直接说我是坏人，看得你都哭了是吧？他说嗯，坏蛋是吧？我说丫头亲一个是吧。

给你亲一下坏蛋是吧？我就直接说我是个坏蛋。😊，他说你不为你自己解释一下，或许我又傻傻的相信你呢。如果这个时候又跑去解释那些废物测试的话，那么你就真的是一个废物了。所以说我只能说不。😡，兄弟们仔细看。

后面就没有套路了。我直接说不，我说对你。😡，我要最真诚，不要套路，不要谎言。其实我这么一几句话就是一个非常牛逼的套路。😡，非常牛逼的套路，兄弟们可能看不出来是吧？我直接说对你我要最真诚，不要套路。

不要谎言，是为了我后面后面所说的话作为铺垫，这就是。😡，没有套路的套路。对，这本身就是一个套路。对对，没错，这本身就是一个套路。我说不要套路，不要谎言，这本身就是一个套路是吧？他说是吗？

那又跟我扯什么爱嘛，是吧？然后我就不管他，我不要继续纠缠他这个话题，我直接又说，因为我前面叫了他亲我一下是吧？我说丫头亲一个，让你亲一下坏蛋，然后妹子就说。😡，跟我扯什么爱嘛，我又不管。

我继续说先亲我一下，先亲我一下。然后妹子说。😡，你寂寞空虚冷啊，是不是？作为一个真男人是要有男人的态度，是不是？我们这个时候就不要说对呀，是什么鬼继续跟他瞎扯淡，我直接说快点是不是直接说快点。😡。

这是你一你自己想要做的，是不是？我们作为一个男人想要做的，就直接跟女人说出来。我说快点，接着妹子。😡，就发了两个清是吧，他说要哪个？前面前面妹子特别难搞，想让他亲一下，太难了是吧？

经了经过了三轮三轮的对对。😡，三轮的对弈顺序没有没有问题啊哦，我我以为你说我呢，前面我说哎丫头清一个是吧，然后经过了第一轮。😡，第二轮。第三轮第四轮这个妹子才开始真的亲我，真的开始亲我。

然后我就又跟妹子调情，继续跟妹子调情。我发了一个脸蛋，有一个纯硬的这个表情过去是吧？我又说乖，我说乖，男人因性而爱，然后妹子发了这么一个眉毛会动的那个眉毛会动的，很可爱的那个表情。

然后我就说我想睡你就代表我爱你。😊，他说是我身材又不好，活又不好，睡我干嘛这妹子活又不好，身材又不好，那肯定了A罩杯是吧，只能做情人。然后我就说我就是想睡你和你啪啪啪是不是？为什么我敢说出说出这句话呢。

因为我知道妹子这两句话，这两句话里面？😊，已经已经。已经默认默认要被我睡，只是只是要我给予他一个理由。对他已经接受了。然后我就直接说我想睡你是吧？和你啪啪啪，然后妹子发了这么一个表情给我。

然后他说不要这么任性哦，是吧？男人想睡的女人多了去了，这时候我又说，因为女人嘛，我看他连续发了三条是吧？我就知道非常有窗口。然后我继续说，我现在就想睡你操你。😡，兄弟们，你们敢这样跟女人说吗？

我就说我现在就想睡你操你，然后妹子发了个发呆，然后我就说我要给予他一个理由是吧？要给他一个很好的理由。我就说你给我一种适合当老婆的感觉。然后妹子就说你不适合当老公啊，是不是我操这个测试真的是。😡。

真的一波未平，一波又起，不断的在测试我，她说你不适合当老公啊，接着我又说谁知道呢？将来的事是不是我很随意，我说谁知道呢？将来的事是不是姚妹子说嗯。😡，我说活在当下才是快乐的人生，对不对？兄弟们。

这句话也是说给你们听的，活在当下才是快乐的人生，不要再去纠结什么前任前女友要挽回他是吧？要多辛苦啊，对不对？还有哪些还有一些兄弟说要一定要泡到哪个哪个女的是吧？那你得多辛苦啊，对不对？我们要情感自由。

我们要活在当下，有妞就泡是吧？喜欢就上就是这么简单，而不是而不是说。😊，真的一定要纠结在某个女人在一棵树上面吊死。这本来有些哥们很搞笑的，他愣是一定要去追到她那个她那个前任，她说前任跟她分手了。

他妈的她身边本来也有很多女孩子喜欢她的，要漂亮的，有漂亮的，要身材，有身材的是吧？他就是要纠结在他的那个前任那里去，他前任还啊，经常用她的钱是吧？给她买了差不多1万多块钱的礼物。那个苹果6S是吧。

也给他买了。😡，但是那个女人是个婊子来的，是个绿茶婊来的，他就是想跟那些富二代跟那些富二代去那些去玩，经常去夜场什么的。但是他就是要纠结，就是说喜欢这个女人，他身边有很多别的女孩子，他不去选择，而去。

而是就是在一棵树上面去吊死。这样你会活的很累，是不是我们要活在当下，而不是纠结在过去。😊，我们要快乐，而不是说而不是说啊去围绕着一个女人去转，然后变得特别痛苦。这就是情，这就是那个色那个叫啥啊，我操。

我突然说的动情了，都忘了。情感自由，我们一定要情感自由。接着妹子就说啊享受现在是吗？我说是的，是吧？我没有活在当下。然后他说还在忙什么，我说听歌，我说和你聊天都会冲动是吧？我和你聊天都会冲动。

我继续继续想去聊骚，想去聊骚。接着妹子重启一个新的话题，他说你喜欢周杰伦，因为我朋友圈里面朋友圈里面有一个我说我喜欢我要选周杰伦做我的导师嘛，是吧？然后妹子就说冲动是吧？

我没理他周杰伦这个话题我直接说我说和别的女孩子聊天就不会就不会冲动，他说为什么？我说因为我想操你因为我想操你。😊，接着我又给予他一个理由，我又说你给我一种做老婆的感觉是吧？前面已经说过一次了啊。

我想睡你想操你，你给我做老婆的感觉。后面我又说，因为我想操你。😡，你给我一种做老婆的感觉，接着妹子就说你用语能文明点吗？我说不能是吧？我直接说不能，我说对你。😡，对你要真诚。

他妈的这套路真的是叫啥那个无招胜有招那种，好像没套路。事实上这已经是一个套路了。😡，这人妹子发了个白眼是吧？是吗？是吧？其实这潜一潜台词他妈就已经是在答应了，已经是在他应了。我说嗯绝对真诚。

他说不聊天就不会想我吧，又是一个测试，又是一个测试。然后我说一直想你，只是有时候真的累。😡，他说心累还是工作累，我说都累。兄弟们可以看到我说的话都很短是吧？累的不行。

尤其是我想跟这个妹子说的是跟你聊天特别累，跟你聊天特别累。但是我没说是吧，我说都累都累，太累了，真的要搞定这个妹子，然后妹子就发了一个抱抱的表情给我，她说我也累，她说照顾小孩子。

因为她要她说了跟给他姐带那个小孩子嘛，我说和你生一个是吧，直接说她说不要，我说不想这么快有孩子，然后她说。😊，然后兄弟们可以看到，这个妹子终于通过重重的测试，重重的测试。

九九八十一难妹子终于说出这么一句话，她说或许以后我会同意跟跟你做爱吧。但是目前目前我不想随便，也不想有你的孩子，你不是我的依靠，给不了我幸福，是吧妹子说出了她内心的声音，这个时候我们不要说。

我们不要说我会给你承诺的是吧，我会给你幸福的那女人一看就知道你他妈是为了上她而去做出这些虚假的承诺。所以说我就没有说给她什么虚假的承诺，我直接说好，我也不会给你虚假的承诺是吧？妹子说嗯。

我说那不是我对你的风格。因为我前面说了，我要对他绝对真诚，对不对？然后妹子又开始来测试了，他又说你以后有老婆还会出轨吗？我说不会，我很专一的，我真的很专一的，兄弟们都知道，是不是我都我只喜欢女人，对吧？

我只我只会喜欢那种高分的女人，啊，我不会喜欢男人是吧？我也不会喜欢那种低分了，所以说我这人是很专一的。兄弟们都知道，是不是？😊，然后那个他说不像，然后。兄弟们不要以为这个案例就这样就结束了。

不要以为案例在就这样就结束了。好戏永远在后头，好戏永远在后头，精彩的内容都在后面一点点啊，还有很很还有一点点很快就到了。😡，然后我说我很专一，妹子说我不像，他说你在和我聊天，肯定也会和其他女孩子暧昧。

是不是他妈的又是一个测试。这个时候我就直接跟他说有是吧？我就是有我就是有，但是我只想睡你是吧？我直接说了，我是有啊，有其他女孩子暧昧啊，但是我只想睡你是吧？妹子就说睡完就抛抛弃不就这样吗？我操。

继续这个测试，我说我不知道是吧？我哪知道是吧？然后妹子说男人嘛，都是这样，然后我就说我只想睡你，这是我内心最想做的事，是不是？然后妹子又说女人有爱情才有性，男人有性才有爱情，我说对，你也懂这个道理。

他说看的文章多了，是吧？妹子就开始去什么自己去合理化，自己去合理化这件事，因为他喜欢我，所以他会自己合理化的去说服他自己。😡，对顺从。然后他说就看透男女之间的事了。他妈的，我想。

其实如果是以前的我会很逗逼，我会说我会说。那你是不是打算出家啊削削化为尼呀，出出家普度众生啊，是吧？那很逗逼是吧？但是这次我走的是男神模式，所以没办法，所以我不会说这种这种那么文雅的话，那么逗逼的话。

然后我就说现在我就想操你。我直接跟妹子说，现在我就想操你是吧？我说好冲动，他说你说多少次了，我说给你看，然后我就给他拍了一张这个我鸡巴勃起来的照片，撑起来像一个小帐篷一样啊。

听过我往期兄公开课的兄弟们都知道我有16厘米是吧？😡，16厘米啊16厘米撑起来就会撑起来撑的那么高，兄弟们都知道，对不对？然后妹子就说信欲这么强是吧？我给妹子拍了这么一个照片过去之后。

妹子会怎么回应我呢？一般都会被拉黑是吧？一般都会被拉黑，说你神经病。😡，但是我给妹子发了妹子是怎么回复我，她说信欲这么强。😡，要打飞机吗？是吧他说不脱裤子看了，他还要求我脱裤子给他看，还叫我打飞机。

我操，然后我说不打，想操你是吧？我直接跟妹子说，我想操你，然后我又说你好色是吧？他说这样压抑不好，女人也色，含蓄一点而已，还加了个偷笑。兄弟们这句话。😊，这句话是女人跟我们说的啊，可不是我跟你们说的啊。

其实我一直都想告诉兄弟们啊，包括我之前曾经讲过的一节公开课，也是给兄弟们说了。😡，其实女人也想约是吧，女人也想约，不不光是你想去约女人，女人也想被我们男人去约，关键是你怎么约，是不是？你会不会约。

你会约，那么你就可以跟他约，你不会约，那么他就。😡，直接把你拉黑，就是这个意思。对对对对，然后然后这妹子后来后来怎么说呢？妹子就开始潜移默化的去接受了。😡，我这句话兄弟们可以看到，从头到尾。

我连续说了五六个，我想操你是吧？我连续跟妹子说了五六次，我想操你，我想操你，我要操你是不是？😡，然后妹子就就开始开始潜移默化去接受这句话了，接受被我操了。她说那你就幻想着操吧。其实这句话他是对我说。

其实也是对他自己说，他肯定已经幻想到被我操的情景，是不是？然后我就说懂。我说喜欢我怎么操你是吧？从后面来从后面来是吧？妹子犹豫是没试过的，你们也知道是吧？他说没试过，怎么知道哪种姿势好？我说也对。

我温柔点是吧？我温柔点。😊，杨妹子就发了这么一个表情给我。我说慢慢的插进你身体里面，然后妹子就说是不是其他女孩子不知道你色我和你聊这话题不反感，所以想睡我。😡，兄弟们，如果是你们，我怀疑你们会崩溃了。

你们可能会崩溃了。他的测试是真的一重叠一重一重比一重高，你化解不了的话，你就死了。真的你在其中一个点上面化解不了他的测试，你就完蛋了。然后我就说很少聊妹子是吧，太忙，直接这样说。答。

然后妹子发个那个流汗表情，然后我就说亲你全身，然后我又重启一个新话题。我说你看过那些黄色片不是吧？看过那些黄色片不？他说看过一点，他说你经常看了，我说偶尔我说和你一起看好不好，是不是？妹子就说哦。

不要看了就被你吃定了，他说你硬了不打飞机不难受啊。前面我发了那个硬的硬的那个照片给妹子嘛。😊，然后我就说难受。非常难受是吧？然后他就问我干嘛不打，他妈的，他问我干嘛不打飞机，我操，然后我就说。

但是我只想和你做，他说对我负责不，又来一个测试是吧？又来一个这个测试真的很强大，真的很强大，你说负责妹子会说不信，你说不负责，妹子会说你他妈的不是个男人是吧？你怎么回答好像都是死，你怎么回答。

你都都是死，是不是？所以说我只好把这个问题推回去给妹子，我先回复了他为什么不打飞机是吧？因为伤身体，然后我又说我说负责，你又你又不信，是不是？😡，把问题推回去给他，他说是啊，不幸聪明了是吧。

还加了个笑的表情。他妈的这一句话，他问对我负责不是吧？我只想操你妹子说，那你负不负责啊？😡，你说负责你也是死，你说不负责，你也是死。操，你说在你床上表现好点就负责啊。

这句话可能针对不是处女的女人可能有用，可能有用。但是像这种的肯定不行，必死无疑。然后我就说啊，我说了活在当下啊，谁也不知道明天的事，是不是？杨梅只是说伤身体压抑不是更伤吗？

然后我就说又说了前面那个回应他前面那个对对我负不负责那个。😊，那个话题是吧。我说干嘛要说谁也不知道的承诺是吧？他说明白，他说所以说说爱是假，说爱是假，只是单纯的想睡觉，他妈的又是一个测试，我想骂人了。

我想骂人了，真的我都想骂这个女的了。然后他就我就说对你要绝对真诚，所有的男人都是想睡女人，他说知道了，我说睡了之后才知道爱不爱，是不是？😡，只这样去说服这个女的去跟我啪啪啪，我说睡了之后才知道爱不爱。

对不对？然后妹子说女人睡了伤身体还会后悔。我又说鄙视以爱为借口，骗女人上床的男人是吧？兄弟们都知道我不会这样做的嘛，我只会让女人喜欢我是吧？然后不会给承诺也不会负责啊，我是一个好男人。😊，嗯。

然后妹子就说哎，你不是吗？是吧？我说第一次会有点放心，我会很温柔，让你满意的。我去我去我先让妹子，其实我这一句话有个陷阱，我这句话有一个陷阱，什么陷阱呢？就是假性前提啊，这是内部课程都没去交的。

假性前提，什么意思啊？就是让妹子觉得我这这三句话说出去了，其实就是让妹子觉得他已经答应跟我上传了，他已经。😊，答应跟我上床了，懂我意思吧？就比如说你想去约一个妹子。

想跟她去手牵手的去公园那里漫步散步是吧？你你会怎么说呢？你会说。😡，如果如果我们呃手牵手去手牵手在那个公园那里散步的时候。如果你太迷人了，我亲你一下的话，我偷偷的亲理一下，你你会不会生气呀？是不是？

这就是已经假设其实你跟妹子还没约会，还没去那个公园，就是你已经假设妹子已经跟你去到那个公园了，就是这个意思，就是这个意思。😡，假性前提，我说啊第一次可能会有点痛是吧？然后她说以后男朋友画老公会嫌弃。

以后的男朋友或者老公会嫌弃是吧？又是一个又是一个测试。我说不是，他说想想就怕，然后我就说，也许也许你男朋友会是我，谁知道呢？是不是这句话这句话很大的陷阱啊，很大的陷阱，我我没有大，我没有跟妹子说。😊。

做了之后你我就是你男朋友了是吧？做了之后啊，做了之后我操了你之后，你就是我老婆了。如果这样说的话，那么就会显得很假，是不是？所以说。😡，我只能是给一个诱饵，给一个诱饵给妹子。

我就说也许你男朋友会是我谁知道呢？是吧？只有睡了之后才知道，然后妹子就发了一个排在第一位的这个表情，傲慢，这个表情是呃好感的排行就是兴趣指标，排行在第一位的。😊，傲慢，然后我就说男人因性而爱。

他说你在诱惑我犯罪是吧？我这两句话他就说我在诱惑他犯罪。😊，然后我就说你懂的是你懂的，然后妹子就说不要强调这句那些话了，换句台词吧。😊，跟我之前说的一样是吧。

之前前面聊天妹子也说不要这么聊的这么暧昧了是吧？我说好的，亲爱的是吧？我叫他女朋友，他说不要聊的这么暧昧了。我说好的，亲爱的，然后妹子就我跟她说，我要跟她做爱是吧？然后妹子就说不要强调那些话了。

换句台词吧。然后我又说好，我换了一句台词，我就说我想操你是吧？我换台我换台词啦，我没有没我没有不换了，是不是？😊，我直接说我想操你，然后妹子说操够了没，我说还没操是吧？我还没操啊。

然后她说呃妹子说我说你的话，她又问我，你还硬啊，是吧？其实妹子妹子已经妹子也是很色的，妹子也是很色的。然后我就说难受，我又说去找你做爱好不好？去找你做爱好不好？然后她说不好？家人知道了会宰了我。

我会被认为是一个坏女孩，兄弟们可以看到啊，反荡复机制，即使即使没有做过爱的女人都会知道都知道，这是潜意识的是在远古的时候就已经遗留下来了。😊，女人以前是一个水性杨花的，到处跟男人上床的女人的话。

那么她很有可能会被捉捉到那个猪笼里面是吧？然后扔到那个江边那里，扔到河边那里，把它淹死，对？或者说有些会被点天灯啊，是吧？就是全身流淋那些火油，然后就直接啊一把火烧死他，对不对？各种各样的。

是远古的时候就已经遗留下来，女人是最害怕。他会被别人当成是一个荡妇。所以说我就说不让他们知道是吧，然后妹子就说叫我去附近那里搜索一下啊，也许有人会愿意解决你的问题是吧？然后我就说我只想要你我只想要你。

然后妹子又说他不敢跨越那条底线。然后我就说没事，反正我对你就是要真诚是吧？我也不会勉强你因为妹子已经都说了，他这个原则，都说了他这个底线，我们就不要继续纠结在这个话题上面去了。😡。

所以说我们啊我刚才想说的那个橡皮筋是吧，不能拉的太紧，再紧的话，妹子真的会把你拉黑的，真的会把你拉黑。所以说我们要放一放，我就说反正我对你是要真诚是吧？我也不会勉强你。然后妹子就说嗯早点休息吧。

转移注意力就好了，我下一句又说，我想操你是不是？一收一放，一收一放，兄弟们可以看到是吧？我跟他的聊天真的是。😊，硝烟味很重，像打仗一样。然后妹子就说，我不信你只和三个女人做过，他妈的又开始测试了。

然后我说我对你。😡，不说谎就三个是吧，就3个啊，我想说呃，130个是吧，但是我没打那个100，我就说三还还没打那个十。然后妹子说哦，然后妹子就开始开始问我很多问题了，他就说冒昧的问一句。😊，你能做多久。

你那么瘦是吧？信欲很强吗？我和你聊只是正常聊天，为什么也会让你冲冲动？然后我隔了一段时间没回他嘛，他说你好忙，是不是？😡，妹子为什么要问我这些关于关于性上面的这些问题呢？😡。

就是因为这个妹子已经潜移默化的去接受了，去接受了，我要去操他的这个事实。然后我就说一般十多分钟是吧，很正常是吧？然后我就说因为你可以给我可以做老婆的感觉，是吧？这是我给予他的台阶，给予他的理由。

给予他的借口。然后妹子就说哦，又是这句多谢你如此器重我，然后我就说难受，他又发了个撇嘴，下一句我又说宝贝，我想操你宝贝，我想操你是不是？我一直都说跟他说，我想操你，然后兄弟们仔细看好戏即将上演。

妹子就说。😡，我知道后天有空吗？妹子说啦，不关我事啊，他说我知道后天有空吗？是不是这我经过了九九八十一难之后。妹子终于说。妹子终医说终医说后天有空吗？是不是？然后哎不要还没结束那位新兵是吧？

然后我就说如果宝贝想见我，我抽时间出来是吧？然后妹子突然又反悔了，又反悔了，他说还是算了，我怕自己后悔是吧？后悔一生，然后我就问你喜欢我吗？他说有点，然后妹子又说，但是你是坏蛋，妈，我真的是个坏蛋啦。

是吧是？然后我就说那你就不会后悔，因为你喜欢我啊，是吧？然后妹子说会的，我说因为我也喜欢你，他说呵呵，他说呵呵是吧？我就说坏蛋怎么了？他说坏蛋不可靠。😊，做了的话，做了的话忘不了你，你又想不要我怎么办？

是不是又开始测试了，又开始很强烈的测试。然后我就说我只是有点坏是吧？他说他会哭死的，我说又不是真的坏人，他说反正你就是坏人，然后我就说如果做了之后，我很满意，我我没说后面的话是吧？我说男人因性而爱。

我怎么可能会不要你是吧？做了之后我很满意，那么就做长期的炮友嘛，对不对？😡，认同的兄弟打个一，我喝口水。O ok。😊，OK啊，继续说还有几页说完了，然后妹子就开始说女人怎么让男人满足，是不是？

男女她已经开始接受了，她已经开始接受了，被我操的这个事是吧？然后他说女人怎么能让男人满满足是吧？我又不会，然后我就说到底会怎么样，只有真的做了才知道是不是？😊，这样去说服这个女的。

然后我说我对你有一句说一句，然后妹子就开始问我要带套吗？要带套吗？是吧？😡，然后我就开始说啊，你可以学的，你可以学是吧？你不会你不会你就可以学嘛，我教你嘛，我经验丰富的很，对不对？你可以用嘴啊，用手啊。

甚至用脚啊都可以，对不对？😊，我操，好像有点污啊。然后我就说第一次不要带是吧，不要带套不要带套。😊，我说以后做就带是吧？他说为什么我说第一次就带套样套隔绝我们的爱，对不对？

我操这句话好像好好像好文雅的一样，像一个文人说出来的一样。😡，然后他说我会怀孕的是吧？我说不会的，我射在外面就可以了。然后他就说你只想着自己舒服，是吧？😊，我看到书上说这样也很危险，会宫外运。

妹子为什么要跟我讨论这些问题呢？啊，要不要戴套是吧？会不会怀孕是吧？你只会想着你自己舒服，对不对？其实为什么妹子会跟我讨论这些问题呢？😊，就是因为就是因为他已经已经在潜意识中已经答应跟我做了。

然后我说不会是吧，我说已经不我说不会是吧？他说女人刮一次工等于做月子，我说我也会顾及你的感受，她说很辛苦，我说我知道我不会让这种事发生，然后妹子又说，万一呢是吧？😊，万一我肯定负责到底呀。

是不是这种情况你不能不负责，即使是一个炮友，即使是一个炮友，你也得负责，是不是？然后我就说啊和前女友做爱都不带套的。😡，我说射在外面，然后他就说如果不能让你舒服，你还会负责吗？是吧？如果不能让你舒服。

你还会负责吗？我说做了这么久还没怀孕过，她说能控制得了的吗？你射你要射的时候。😊，啊，这个妹子。太多太多了太多太多的测试了。然后我就说对这妹子也有文有文化是吧？我说肯定肯定能能控制是吧？然后妹子就问我。

你多久没做了，我说很久了很久了，接着妹子就可能不想跟我聊这个话题，她就截了我朋友圈的一张图上去是吧？我说我三个多月了。😊，啊，我正在抽烟了，要不要来一支？😊，呵。😊，うう。

然后妹子就说喜欢我这张照片是吧？我说哈哈，她说感觉我很纯真，然后我就说。😊，其实我不坏是吧，然后妹子又又截了一张我这个和狗的这个照片给我，他说这张你和狗的眼神很像，妈的，我无人以对啊，是吧？

我只能发个省略号，然后妹子发了个偷笑，他说好了，睡觉把孩子总感觉你比我小。😡，是吧接着我就说你还不睡，我又说我想抱着你睡是吧？她说要睡了，是你害我聊这么多的。然后我就开始去问这个妹子。

因为她跟自己家里人一起住嘛，我就问她你能在外面过夜不，说说不能是吧？我说最晚几点回去，她说除非一个人在外面住，家人不知道，他说9点9点，我说现在跟家人一起住，她说是她说说过啊，她之前说过。

然后我说太晚回去，他们会担心他说她跟他姐嘛，因为她姐会担心她，然后我就说你姐平时几点下班是吧？她说没上班，她看小孩是他们俩好像轮流看小孩的。😡，适合全部人哦，适合全部人不一定是大学生也好啊。

出来工作的也好啊，相亲的也可以相亲的也可以。夜场的也可以操他妈的这套技术他妈太牛逼了，我是生活把妹啊，生活把妹。😡，然后妹子就说她没有工作嘛，然后我就叫她找份工作吧，呆在家里没意思是吧？

然后他就说说过的，你这家伙就想着做爱是吧？长期的也适合啊，是吧？😡，啊，这些我不是不是今天的主题啊，继续说还有一点点还有一点点。😊，然后他说快了是吧，我说和你做爱是吧？

然后妹子就说要不你带我去澳门玩是吧？他叫我带她去澳门那边玩，我操，然后我就说你有证是吧？他说有啊，我说我每次去澳门都是谈生意，他妈其实每次去澳门都是带妹子过去。😊，杨妹子说嗯算了。

我说年尾会有两个月的假期，妈的年尾还有好远，是不是？杨妹子说嗯。😡，然后呢，他说现在不是过年的时候，然后妹子就说好了，我真的想和你一夜情再告诉你吧，现在勉强不了。😡，晚安啊。

睡觉晚安兄弟们可以看到他这一句话里面已经说了，已经答应要跟我一夜情是吧？即使处女又怎么样？如果她不是一个处女，她在第二轮的聊天都已经被我拿下了，她在第二轮的聊天都已经被我拿下了。

更加不要说我跟他已经到第四轮第四轮到第五轮的聊天才可以拿下他，是不是？后面后面还没结束还没结束，兄弟们仔细看啊，他说晚安是吧？我说晚安，然后妹子在两点多的时候，两点多的时候，她说你让我失眠了怎么办？

他么肯定能让你失眠呢，那么我这是神聊术，不要说让你失眠，让你失了都可以是吧？让你失了，让你这通过聊天爱上我都可以，就是这么简单，这是神聊术。😊，然后妹子啊我就说哈哈是吧，我说那就让我抱着你睡嘛。

他说更加睡不着啊。我在11点11分的时候发给妹子，我说让我抱着你睡，是不是这个4个11兄弟们能想到什么呢？能联想到什么？😊，OK啊，妹子就说我说不会是吧？我说我的怀抱很舒服，是不是？😊。

妹子就发了个可爱表情。然后我就说你吃饭没是吧，你吃饭没，他说没吃了早餐，我说赶紧去吃，赶紧去吃，饿坏我小宝贝了是吧？我叫他小宝贝。然后妹子就说很晚才吃的，我说多晚嘛，然后妹子就说两点。

接着妹子她主动起了这么一。😡，他起了这么一个话题，兄弟们仔细看啊，仔细看。他说如果我答应你，你可以答应我几个条件吗？他说他两点的才吃饭。😡，知道吧？他前面说了。妹子就开始已经啊，没错。

妹子已经忍了很久了，我已经通过了他重重的测试，重重的磨难是吧？像去取取个吸金一样。😡，像去取个吸金一样，妹子说，如果我答应你，你可以答应我几个条件吗？然后我就说。😡，答应和我做爱吗？他说嗯。

如果然后我就说我又硬了，我又硬了是吧，我又想操你。😡，然后妹子就说在公共场合注意点，她说那不说了，有空再说，我说现在说是吧？我说现在说，然后妹子就给了我三个条件，兄弟们仔细看啊。

第一个条件她说要我拿吉他回来唱歌给她听啊，这是其一，然后第二个条件是要么你带套，要么我吃药，你要准备给我是吧？这些我们肯定要去准备给她，然后第三，因为女人这个女的是第一次是吧？

所以说她说要在一个比较高级的场所，她说要在四星级或者五星级的酒店那些环境，因为她怕脏是吧？那些环境应该没那么脏。😊，这三个条件我想四个人都能够解都能够解决吧，是吧？

三四星四五星级的酒店去团购一个也是三四百块钱而已，也是三四百块钱而已。然后买个避孕药啊，30多块钱，对不对？然后那个唱歌给他听，那拿个吉他，你随便会唱个会唱一个两只老虎都可以了，对不对？

那么这是条件来的吗？根本就不是条件，然后妹只是说目前就是这些能做到吗？我说没问题，是吧？我肯定说没问题啊，我回去，即使我不拿吉他又怎么样，我直接唱歌给他听是吧？我即使不带套又怎么样，是吧？

后面我再给他买药也可以，是不是？然后四五星级，我找个好一点点的就可以了。一两百块都都可以，是不是都无所谓。😊，其实妹子只是这样说而已，你具体怎么做，还是要看你自己，然后我就说没问题，不能让你受了委屈嘛。

是吧？第一次对不对？然后妹子就说可以告诉我，你的名字了吗？兄弟们有没有看到有没有看到这个妹子跟我经过了五轮的聊天，已经答应已经答应把他的处女都给我了，答答应要跟我啪啪啪是吧，答应我说了，我要操他。

他都答应了，我说我要从后面操他，他也答应了。但是但是他连我的名字都不知道，这他妈就是神聊术的魅力？😡，我就说我叫郭靖是吧，然后妹子就发了一个流汗表情，然后他就说我知道你的名字有个禁字。

但也不是这样叫的吧。然后我就没理他了。在今天的11点43分的时候，我就没理她了，他就说又忙了，是吧？然后我跟这个妹子的故事，到这里就结束了。我说了不推处女，不推处女，这是原则，这是原则。

我只是觉得这个案例非常精彩，所以我就拿出来分享给兄弟们。😊，这个妹子啊过了今晚我可能会把它删了，我会把它删了。😊，OK其实啊又到了广告时间是吧？很多兄弟都知道我讲这么久嘛的。

不就是为了最后那一两分钟的广告吗？😊，像报班的兄弟跟我学泡妞也好，是吧？兄弟们觉不觉得我的情商特别高？觉得我情商高的打个一。如果情商不高，基本上是。过不了过不了这九九八十一难，是不是？

所以说情商也是可以去锻炼的，关键还是要情商，有高情商。那么泡妞简直就是手到擒来的事，是不是？所以说想学习快速的泡妞的话，那么或者说你想提升你的情商，可以来加入内部兄弟会，内部的VIP兄弟会。

里面有下有169位师兄，兄弟们都可以啊。今天的课讲了两个小时了，那个课后答疑我们就不要来了，是不是？咨询这个微信FK5633啊，费用也好，那个什么都好，你都可以去咨询这个微信。我助手在管理这个微信。

最后送给兄弟们一句话，最后送给兄弟们一句话，再不疯狂，我们就都老了，我们都老了，是不是活在当下？怎么快乐，怎么活。下一节公开课在星期六下一节上公开课在星期六。有时间的兄弟都可以过来捧场啊。

OKOK今天这节课。😊，有录音，但是我不会放在外面的，想要的可以找我拿啊，可以找我拿。我会放在那个内部内部的兄兄弟会里面，只有内部的兄弟才可以一直随便听是吧？外部我就不公开了。

因为今天这个案例实在是太给力了。OKOK那个。😊，非常感谢兄弟们的捧场啊。😊，萨克。