# 欧阳浮夸课程：欧阳浮夸：欧阳浮夸：核心技术！四天找到一个女朋友的核心秘诀【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK去哪里找我要是吧，等一下。😊，这个视频你们听了一次，可能听的不过瘾是吧？那么可以去添加我的微信，添加我的微信，我会告诉你怎么样怎么样可以，我会发给你啊，我直接发给你啊。啊，这位1590这位兄弟是吧？

你不要这么拽，等一下我把你踢出去。OK。😊，我开始是我说了算。OK今天我给兄弟们讲一下，这个怎么样可以在4天之内找到一个女朋友，还有4天就到了双十一是吧？双十一你是想在家里面自己看淘宝。

搞那些所谓的打折，打一半折的东西，还是去跟女朋友逛街嘞？😊，所以今天我就给兄弟们讲一下，怎么样可以在4天之内找到一个女朋友，怎么样可以在4天之内找到一个女朋友。注意啊，不是炮友是吧？

之前我是给兄弟们做了几节公开课，都是怎么样可以找到炮友，对不对？很听过以前的公开课的兄弟打一，没听过就打2。😊，以前讲了很多关于怎么样可以快速快速邀约，快速把妹子送到床上面去，对不对？

今天我不我不教这个啊，我不教你们怎么样可以快速的找到炮友，我交的是怎么样可以找到一个女朋友，女朋友是比炮友要重要的多，对不对？炮友可能就是打一炮就算了。女朋友可能就是跟你过一辈子的人，对不对？

今天我会以实际的案例告诉兄弟们，怎么样可以快速的快速的找到一个女朋友，有背景音乐吗？我关了。那是你手机的问题好吗？OK本次公开课。我会把所有的技术点也是啊按照往常一样交出全部交出来。

我看你们能够学到多少是吧？学到多少，你们就自己学，没关系。对，今天啥也不干，也不收费，也不什么鬼，都是啊免费的免费的分享。这次公开课，我会录一个屏啊，有视频，有视频，兄弟们可能听的不过瘾是吧？

可以说在课后课后找我课后加我的微信，我会告诉你怎么领。而且有的兄弟还没拿到那本最新版的最新版的那本独门泡妞秘籍，没拿到的也可以添加我的微信。等一下我会告诉你们那个暗号怎么领取。今天咱们废话不多说。

我直接开始。首先首先啊我的微信是。上面FK5633FK5633。现在我不多说废话啊，直接开始OK。😊，首先我要跟兄弟们说的有4点，泡妞最重要的最重要的是4点啊，约炮不是哦，是你想去找一个女朋友。

最重要的要有4点。当你跟一个妹子从不认识的时候，到认识到成为男女朋友或者成为炮友的时候，你必须要经历这4点。首先我说一下第一点，第一点是最最最重要的最最最重要。兄弟们注意听啊，注意听。

第一点就是展示你必须要展示你自己，你去泡妹子的时候，这是最重要的这是核心OK。类似像那些孔雀开屏啊，是不是还有那些小鸟，他们去求偶的时候都喜欢去唱一些很好听的歌，很动听的。为什么他们要这样做？

为什么就是因为他们想把他们最好的一面。就是因为他们想把他们最好的一面展示给他们的异性看，对不对？听明白没有？兄弟们。对我刚才是喝水。是他们想把他们最好的一面展示给异性看。

接着才会说遇异性去吸引异性去跟他交配。听明白了，兄弟打一，这第一点，最最重要的要学会展示。如果你不展示是吧，你这就跟妹子瞎扯淡，你没有展示你最好的优势，像孔雀，它的后屏展开之后会特别漂亮，特别美丽。

是不是？然后他才会吸引得到异性去跟他交配。这是第一点。第二点第二点是什么？想跟妹子成为男女朋友或者成为炮友。第二点也是很重要，要学会调情调情，怎么展示，我等下会慢慢说，我以实际的案例去。慢慢说啊。

不要着急。第二点，你必须要学会调情。你整个聊天，你必须要有一个调情的框架在里面。如果你不调情是吧？你不调情，你就是跟一个普通的朋友，或者说跟自己的亲人同学，老朋友同事之类的。

这种聊天就不需要调调情是不是很平常，寒寒暄一下，问一下吃了饭没有是吧？他说吃了，然后你可以真的说周末都不出去玩啊。他说今天有点不舒服是吧？然后你说那不舒服就赶紧去看病吧。

就是这种这种就是很普通的聊天就是只是限于朋友亲人同学之类的，但是你想跟一个妹子成为男女朋友，或者说成为一个炮友，是不是你必须要有第二点，第二点就是调情调情框架，听明白了，兄弟打一。

OK那我接着说第三点第三点也是特别重要。第三点，我在上一节公开课的时候也讲了，是不是我们要读懂妹子的潜台词。女人说的话不是表面表面表面的意思只是代表50%，他们话的背后还有50%的意思。

就是说你要读懂她这句话潜在的意思。就比如说拿个最简单的例子，就比如说妹子跟你说，聊着聊着，他说啊好无聊啊，今天我都宅在家里一天了，是不是他的潜台词是什么呢？他的潜台词就是叫你赶紧约他，赶紧约他。

听明白这个潜台词的兄弟打一，听明白打一。😊，OK最后最后一点最后一点，如果说你想快速的设是这一节课的精华啊，这一节课的精华，你想快速的把一个妹子泡到手。你首先你首先需要做的就是什么？

你要有一个男神的模式，男人的社交位接是比女人要高，你千万不要去跪舔女人。你跪舔女人有些兄弟，你会发现哎她跪舔成功是吧？她会成功。为什么他会成功？因为他浪费了他很多很多很多的时间，她可能去跪舔了一年半载。

他才能去泡到她喜欢的妹子是吧？你有那么多时间去浪费吗？而且在这么快节奏的年代，哪里有那么多时间去花前月下是吧？天天送礼物吃饭啊，半个月你都牵不到手，对不对？

所以说第四点是本节课的本节课的主题主题就是什么？男神模式男神模式是什么意思呢？就是说你要把你自己。😡，看成是一个男神，女人都在追逐你，他们是来追逐你的，而不是你去追逐他。OK听明白了，兄弟打一。

不要以跪舔的模式去泡妞，那会浪费你很多的时间。当你认为你的身份，你的社交位接是比女人要高的时候，那么你去再去泡她的时候，会很容易很容易打个比方嘛，比如说一个女神是吧？你很喜欢她。

他以一种高的位接去跟你交往。他说啊今天。我挺无聊的是吧？我想约你，你马上就会屁颠屁颠的跑过去，对不对？他就是你认为他的位置比你高，他他是女神，他想约你，他给你机会是你的荣幸。同样道理。

我们要把这个角色逆转过来，逆转过来成为我们要做男神。我们要做男神。男神去约一个妹子，并不是说去祈求她，是不是？我只是。😡，施舍你类似这种。我约你是你的荣幸，你们只要有这种中心思想的话。

那么你们可以很快很快的就有会找到一个女朋友，或者说找到一个女炮友，是不是？但是炮友不是今天的主题，今天的主题是快速的找到一个女朋友。OK我们。这四点全部听明白的，兄弟打一。第一点就是这个展示是吧？

第二点是调情。第三点。潜台词第四点是男神模式，现实中很难，是不是？今天我就会告诉你怎么做。不明白也没关系。我们以实际的案例去解析所有的技术点。今天只有干货，没有废话。OK直接开始。

兄弟们可以仔细看记这个时间这个时间啊，看到的兄弟打一下打一下出来。9月28的凌晨，对不对？这是第一天，兄弟们注意看啊。我的开场白是什么？兄弟们很多兄弟都不知道第一句话应该说什么是吧？很简单。

兄弟们可以看我直接说眼睛好好看，对不对？给他一个称赞。看不到，我也帮不了你啊，手机是看不到，可以回头先听我说，先听我说。回头可以问我拿录音，拿这个视频。接着我就发了一个轻轻的表情过去，对不对？

很多时候啊，兄弟们都可以看到我往期以前的公开课的记录也是基本上差不多，都是喜欢直接开始暴露我的需求感。电脑看不到吗？电脑看到的兄弟打一，看不到的打2。不可能的，我这两台电脑，我第二台电脑我也看到。啊。

我建议你把你电脑砸了，砸了去换一部新的。手机没关系啊，听我说我也会读出来。接着这天晚上他没有回应我，对不对？到了第二天早上，他才说帅的人已经醒来，对不对？然后我就说这么早，早起的鸟儿早起的虫儿被鸟吃。

其实我这句话里面已经包含了一个调情的成分在里面。兄弟们，我不知道你们看不看得明白啊，早起的虫儿被鸟吃啊，我们男人都会有一只小鸟，对不对？还有两颗蛋。😊，接着他就说上班啊，不早不行。

然后我就说即使起来得早，我还是听说有人迟到了。他在朋友圈那里发了，他迟到，对不对？然后我就说即使你起来的早，我还是听说有人迟到了。然后他说别说了，塞成狗，早上还是请假了，啊，还哭了，还发了一个哭的表情。

然后我就说名字不然扣钱扣穷你，接着我就说你给我感觉你还是个学生，很多兄弟为什么一开始去聊天就开始喜欢去查户口啊，是吧？问你多大啊，你做什么的，你叫什么名字啊，是不是？

兄弟们可以看到我从头到尾基本几乎是没有问题了。一个问题我都不会去问妹子，我直接说我直接猜是吧？你给我感觉你还是个学生，我不会问我不会说你是做什么的，对不对？完全不一样。然后妹子就说还老了，还学生啊。

前面他说请假，然后我就说为什么我打工的时候没有。你这种觉悟，因为我想展示的是什么？我现在不打工了，我自己在创业，但是妹子没有陷进来，对不对？接着他就说可以请就是请。然后我就说他娃娃脸年年18岁。

接着我就开始来一点逗趣的话题，我就说可以说你名字，所以说你名字啊，请问我可以佩服你吗？请问我可以佩服你吗？是不是？然后妹子就说是娃娃脸就好了，他想过了一分钟1块钱是吧，塞车塞这么久。

去到了要半个小时了啊，所以就请假了，因为一般你们上下班应该都是迟到扣钱是吧？一分钟1块钱，对吧？那还是挺坑的。😊，接着接着我就说啊，知道你醒目了，然后我在这里这张图片挂掉了，但是我可以直接跟兄弟们说。

这张图片是妹子的一个自拍照。😊，自拍照啊，这是广东话，广东的，只有广东的兄弟才会听得懂啊。在在场有广东的兄弟打一下一，我看一下广东的看得懂我上面的话的。看来广东的兄弟并不是特别多啊，90多位兄弟是吧？

看得懂也行，看不懂也没没关系是吧？我也我一样会逐个逐个的去用普通话去读出来。接着这里我发了，我直接截了一张他的图啊，刚才还有兄弟问我没有话题是吧？话题源于你跟妹子两个人知道吧？源于你跟妹子两个人。

当你们想去泡他的时候，你要么就聊他，要么就聊你自己，就是这么简单，对不对？直接直接啊，我也是广东的。😡，直接我就把他的一张照片截下来，然后发给他，我直接告诉他，我喜欢这张照片是吧？

然后妹子发了个流汗表情，接着他就说你女朋友也不错啊，女神范是吧？女神范，这是我在我的朋友圈里面，我和一个比较漂亮的妹子比较高分的妹子的一个合照合照是一种预选。😡，这种是一种被动的被动的展示。被动的展示。

我刚才都说了，第一点是吧，最重要的展示，朋友圈已经帮我展示了很多东西，是吧？里面有一个预选，然后我就说我老妹是吧，然后我继续跟他说。我老妹啊我老妹长得漂亮，我只要跟她拍了是吧，他都会觉得那个是我女朋友。

很多人都会很多妹子加了我都会觉得那个是我的女朋友。因为跟我不像啊，其实也不是我老妹，说真的。然后我就继续评论他的照片，我就说你眼神迷离，嘴角上翘是吧？他说只是一个微微笑，有你说那么夸张吗？

他还发了这个表情，然后我就说你的眼睛好好看，不过掩埋了很多东西。在这里我开始尝试植入一些植入一些冷毒冷读，然后他就说什么东西，然后我就说和我的眼睛一样好看是吧？首先在这里我展示了一点什么东西。

我展示了我的自信，我的自恋，我就说你的眼睛和我的眼睛一样好看，然后妹子就说。😊，啊，转这么大一个圈，原来是想占自己是吧？接着他这里就说沧桑了，人长大烦恼就多，想多了。然后我就开始植入冷毒，我就说嗯。

你的眼睛透露出一些一丝无奈，你肯定有着想去改变现状，却有心无力的感觉啊，这是一个冷毒，接着他就说这么醒目了，就是这么聪明的。然后我就说啊被发现了，其实这里啊我也之前也跟兄弟们说了。

我是我的对话是以多线进行两条线、三条线甚至4条线同时进行对话。然后有可能说跟妹子聊着聊着突然就没话题了吗？这是不可能的。当我多线对话的时候，我会在每个话题里面跳来跳去，跳来跳去。接着根本就聊不完。

可以说根本跟妹子有聊不完的话题。接着他是说啊说对一部分了，就是我植入这个冷毒之后，然后我就说有什么奖励先，我还加了一个这个害羞的表情是吧？很猥琐。然后他就哇这样都要奖励。然后我就说嗯，哈哈。

你可以拒绝我的。然后他说来姐姐奖励颗糖给你吃。接着我就说我开始又去重新启动一个新的话题，我就说我在想你短发都这么有范，留长发会不会变成女神了。然后他就说不怎么会短发适合我。

然后我就说我在这里尝试做一个推进推进，就是我喜欢喝奶是吧？他说要吃糖，但是我说我喜欢喝奶，喝奶是什么意思。😊，兄弟们应该都懂，对不对？然后我就说尝试留过长发嘛？他说他也喜欢喝奶。维他奶对不对？

他也知道我说什么，我也知道他说什么，然后他就说留过啊，双线对话可以看到啊，在这里是核心，我也不在这里说是课程的核心。他说中分才女神，然后我就说你先欠着我一杯维他奶记在账上先是吧？

从头到尾这里总共才聊了五六页五六页。五六页，我就开始尝试尝试去做一个邀约，模糊的邀约。😊，维他奶是一种奶类啊，就类似芬达什么呃可乐啊、雪碧之类的。一种饮料，这个你都不知道，我也是醉了。

然后他就说他啊留过留过平刘海，我就说无图无真相。然后他就说是没有图，他说脸比以前瘦了，接着我就说肯定有图放出来看能不能迷倒我迷倒我。兄弟们，我刚才说了是吧？我刚才所说的，第三点啊，不是第二点。

需要调情调情，调情框架，直接说看能不能迷倒我是吧？这是一种男女交往的时候才会有出现的语句，接着妹子就发了一个照片。发了一个照片，他。其实他就是发了一个维他奶的照片，维他奶的啊，挂图片都挂掉了。

我也不知道为什么。被我不小心摔了。然后他就说没有之前内存卡中毒照片都没了。然后我就说嗯你现在的脸有点婴儿肥，让人有想捏一下的冲动，对不对？在这里我也开始去做去做什么呢？去做第二点尝试去调情。

去捏一下他的婴儿肥的脸。然后他就说那以前更肥，以前更肥。😡，然后我就说。惊现真真相是吧，原来是维他奶，害我白白激动了一下，我以为是他发那个照片给我，然后他说哎还有其他维他奶，我说以为女神来了。

接着我就直接切断话题，我说吃饭去回聊是吧？回聊在这里在这里我我发了一个。😊，我发了一个，我吃那个。川菜川菜就是四川的菜，很辣的。然后发给妹子，在这里在这里，这张照片其实里面是一个比较高级的餐厅。

然后那些菜摆的还是挺好看。在这里我也是做了一个展示展示自己，然后我就说好辣，吃的大汗淋漓是吧？然后妹子就说这么丰富，空调底下吃辣最爽。然后我就说你也喜欢吃辣，她说她吃辣的程度，朋友中无人不知。

然后啊我就说辣妹子是吧？她说吃多了，长痘痘，然后我就说你是四川的妹子吗？是不是我不会问他，你是哪里的，那很傻逼对吧？朝户口，我直接说你是四川的妹子吗？我记着又又说我真是羡慕你，接着他说她是新会的啊。

新会也是跟我这里一样的。😊，然后他说跟地区没关系。吃辣跟地区没关系，我就笑了。然后我就说我真是羡慕你能够长痘痘，可怜我这天生丽质的皮肤怎么都长不出来痘痘，真是羡慕你啊。

这里其实我也是在展示展示我的什么呢？我的皮肤好，我的皮肤好是吧？😡，还还展示了什么呢？还展示了什么，展示我我的幽默，我的自恋是吧？😡，然后他说自信是好，自恋可不好？他说哈哈哈，我继续笑是吧？

我说看中国好声音，我不我不管他前面说什么，我一直都在带领话题重新又启动。我就说在看中国好声音，有首南山南感动到我了。南山南听过这首歌的兄弟打一。😊，比较火，是好声音的一首。张磊唱的。对。

翻唱的放给你们听是吧，自己去百度。OK我没那么多时间放给你听。😊，接着他就说我的铃声是吧，好听，不用上班吗？啊开始妹子。跟我瞎扯的时候，他开始重新去自己自己植入一些新的话题。妹子有时候也会去提供话题。

提供给我们的聊天。啊，你看他说我说喜欢南山南这首歌是吧？但是他说他是他的铃声，这他妈的就是什么缘分，知道吧？缘分，这就叫做有缘分。然后我就说真的假的，他说真的，我看过了，用来做铃声，然后我就说好好听的。

好好听的，但是你不要拿这首歌来跟我拉关系好吗？是不是在这里又开始植入一个调情调情框架，调情框架。😡，然后他说我说的只是事实，接着我就说发现你挺有趣的。我想我们会成为好朋友。

这两句话用的是一个什么技术点呢？是啊内部的学员才会知道，接着他就说你也很有趣，接着我就说握手是吧？握手我发了一个握手的表情，接着他就发了个握手，然后我就说这么快就被你牵到我的手了，是吧？

这么快就被你牵到我的手了。😊，接着这句话是什么意思啊？这句话我运用的是什么？是一种调情是吧？再深度一点的调情，调情是从浅到深，千万不要说瞬间就调到你喜欢我从后面啊插你还是从前面插你啊，是吧，肯定不行。

我们要逐步逐步来。😡，我下了一个陷阱，这是一个什么陷阱呢？我就说啊我想我们会成为好朋友是吧？握手我发一个握手的表情，然后他也发了握手，假如说他没有发握手的表情，我会怎么说啊。

我会说我会说你还没跟我握手嘞，是吧？等妹子继续发了这个表情，握手的表情之后，我就会说这么快就被你牵到我的手了，是不是这么快就被你牵到我的手了，我就开始去植入一种很调情调情的框架在里面。

然后他就说哎没手感是吧？没手感，妹子抗拒了，妹子有抗拒，我们要读懂女人的潜台词，她的潜台词是没手感是吧？还不够。😡，但是他发了一个笑的表情，哎，潜台词是什么呢？我在这里想问一下兄弟们，他的潜台词是什么？

我说这么快就被你牵到我的手了，然后他说没手感，但是他还加了一个笑的表情。我刚才说了第三点是吧，第三点。第三点是要读懂女人的潜台词。对，其实妹子就是想知道。它的潜台词是什么？潜台词就是还没签到。

所以说没有手感是吧？签到了就有手感了呗，对不对？😊，接着我就切断话题，我又重新启动了一个新的，我就说去玩卡丁车，他说我真闲真闲，是不是？然后我就说休息几天，在这里是一个卡丁车的一个小视频。

卡丁车的玩卡丁车的一个小视频。在这里我做了一个继续做了一个展示，展示自己我的生活是吧？我去玩卡丁车，我肯定不是那些一天到晚躲在家里看AV。打游戏的屌丝是不是？我去玩卡丁车，那是比较高大上的了吧。

接着他就说这么好，我国庆还要上班啊，他回应了我这一句，这么这么可爱是吧，这么得意，这么可爱。😊，然后我就说你好惨，你没玩过吗？啊，双线的对话是吧？然后他说没玩过是很惨，接着我不管是吧。

我继续重启一个新的话题，那天是8月16，8月16，不是8月15。😊，看MMM是吧，M什么。好，我截个图放在群里面先。然后那天8月16嘛，我就说今晚今天的月亮很美是吧？比昨天还要美。他说是的，今晚追月。

然后我就说追月什么鬼，他说追月赏月是吧？我就说你们城里人就是会玩，城里人就是会玩，他说会玩是吧？我就说吃水果，昨天剩下的这是我拍了一个比较好看的水果的照片，是在内部的兄弟会也知道这个照片。😊。

然后他就说哪里偷的图，我说干嘛要偷干嘛要偷是吧？是一个拍的很好看的，很多种水果摆在一起的照片啊，照片挂了我也没办法。然后他说摆的这么好看，我就说再给你拍一张，他说都不是你吃的，都不是用来吃的是吧？

用来摆的，然后我就是又拍了一张，还有一只猫在那里，然后啊那个环境也是特别好，这其实也是在展示展示我的生活是吧？我家里的生活环境是挺不错的。😊，然后我就说有点强迫症，喜欢好看的东西。

他说你的猫把你的水果舔了是吧？里面有一只猫，然后他说强迫症，我说他敢宰了它是吧？我养宠物，就是说我有一种有爱心，我继续展示了我，有爱心。😊，然后他说多少是你不知道的事。然后我说他不屑吃水果的啊。

放手南山南是吧，回去之前的话题就是说到那个南山南的啊，放手南山南来吃水果。然后他说猫爱舔东西，舔舔就好又不吃是吧？他说有掉调。我说这种闲情逸致的日子并不多，得好好享受，其实在这里我是做了一个展示的铺垫。

我怎么铺垫，我铺垫什么是吧？兄弟们等下就可以看到，他说好好享受，然后我就说挺好的，悠闲之余还可以和你聊天，还可以和你聊天。😊，然后他说吃吃小吃啊，听听小调，聊聊小天，美哉美哉是吧？

然后我就说丫头真的很有趣，他发了一个啊，在这里。😊，我的称呼已经直接开始改变，对不对？我根本不知道他的名字，我们聊了这么多，聊的这么嗨，这么爽，但是我也不问他的名字，他也不问我。

我直接发了一个啊丫头真有趣是吧？直接换了换了他的称呼。如果我是高富帅的话，我至于会来这里讲课吗？兄弟。😡，我也只是屌丝之一OK但是我就是说。比屌丝要好一点吧。身份职入。😔，接着在这里我刚才说了。

我是做一个展示的铺垫，我的铺垫，是就是为了铺垫。这个我就说想起在广州那忙得废寝忘食的日子，每天只能在忙完了，躲在被窝里面刷刷朋友圈，觉得那是最幸福的时光了，对不对？这里我想展示的是什么？

我去广州拼搏是吧？很忙很忙很忙，但是我也有我的生活情调，我也是去刷刷朋友圈，接着他就说刷了一天啊，睡觉时间又到了是吧？一天又过去了，睡醒又是忙碌的一天，接着我就说知音啊，奖励你一个吻。

这里是一个啊亲过去了会动的表情啊。😊，这里我想说的是什么？刚才离不开的，刚才我所说的4点，这里是奖励一个吻，开始进入一种调情的调情的框架里面，调情的框架。听明白的，兄弟打一，奖励你一个吻。

OK接着妹子是说有赏是吧？😊，妹子的潜台词是什么？我都奖励，我要亲他了，我要亲他了，他都没有拒绝，他都没有拒绝。那么他的潜台词是什么呢？是要我真的亲过去，也是要我更加的啊推进我跟他之间的关系。😡。

接着我就说哎，你再不睡就迟到了是吧？我要浅尝辄止，不能说聊得太深入，能够呃就是试探一下，试探一下行就行是吧，不行，拉倒行也拉倒无所谓，浅尝辄止，不要聊的太深。接着他就说。我就开始切断之前的话题啊。

重新启动一个，我说再不睡，明天你又迟到了。他说看完这集电视剧，明天7点起床，这时候在这里我又开始展示我的经典台词，我就说变成国宝了，我就送你去动物园给人参观是吧？我负责收费这句话。曾经听过的兄弟打一。

没听过的就打2。这句话啊是原创啊，你在百度也百度不出来。可以拿去用妹子的反应都特别好。接着啊，妹子就说。😊，才不会是吧，很少有黑眼圈，很少有黑眼圈。他说哦，你这么狠心的，你这么狠心的是吧？

我把它送进动物园给人参观。他说我这么狠心。然后他说这个表情是爱我不爱我，爱我不爱我会动的。然后我就说哈哈最多评分是吧？收费一人一半，他捏了一下我的脸。然后我重新又启动了一个新的话题。

我不管前面那个我不管前面那个啊，哪句话，你问别的兄弟。😊，接着他就说早就开了，我说听说有间星巴克，他说对装逼的好地方是吧？然后我开始是植入一些看看能不能邀约，能不能邀约。然后我就说什么时候请我去装逼。

什么时候请我去装逼，然后他就说我都没装过逼是吧？然后我就说城里的东西就是高大上是吧？长包，咱们的老百姓喝不起啊，是吧？妹子会很配合很配合我的聊天，然后我就笑是吧？哈哈哈哈，你今天装逼了吗？😊。

新会是在我们这里，类似万达，类似万达，知道吧？万达，你知道吧？万达你都不知道的话，那我就没没话说了。然后他就说啊，你今天装逼了吗？然后我就说我经常进去不买东西，蹭wifi这个秘密我会告诉你是吧？

这里是植入一个幽默幽默，然后我就说开玩笑，我才不会是吧？然后他说我会告诉你去星巴克买个杯子，既可以装逼，开玩笑，我不会说是吧？兄弟们可以看到妹子已经掉入我的框架里面去了。我基本上说的什么话。

他都特别配合，对不对？学着学着跟我一样的话，这就是一种男神模式，让他去配合你，让他去顺从你。😊，这个还是是浅的，到后面有更深的。然后他就说这样我说这样子，他说哪样子是吧？特别配合。

然后我说被子的作用这么大，他说标志作用大啊，论VI的重要性，我说真的假的，他说真的假不了假的真不了，我说明天去试一下，然说去吧，其实在这里我是尝想尝试邀约是吧？看看妹子他会不会给我窗口，但是没有没有。

那就算了，我就说啊，丫头我睡了是吧？直接叫丫头，我睡了，跟我说晚安，他说睡吧，晚安逗逼，他说我是逗逼是吧？其实我也觉得那个时候聊天也有点逗逼。😊，但是并不是全部逗逼。然后他就说我就说你才是逗逼。

以后叫你小逗逼是吧，你是大逗逼吗？很很和谐，我们的聊天对不对？很和谐。😊，然后我就说小逗逼叫我欧巴是吧？欧巴是什么意思？不用我解释了吧？然后他就欧巴扎了一个这个表情是吧？然后我就说乖乖乖了之后。

我还加了一个什么表情呢？我扎了一个轻的轻轻的表情过去是吧？飞吻哎，可以看得出来，妹子怎么回复，妹子说睡吧，还加了这个这个表情是吧？潜台词是什么呢？潜台词是他不抗拒我的飞吻，她并不抗拒我的飞吻。

我就知道这个妹子有窗口是吧？然后我说晚安是吧？他说安。😊，9月真猥琐。的确很猥琐。哎，后面可以看到很多兄弟为什么为什么会说。聊天谁都会是吧，那你可以走了。YY手机YY新人92455856。好。

你可以走了，我帮你一把，你会聊天就不要来这里啦，是不是无所谓呀？😡，会聊天就不要来这里听了。我今天这节课就是教你们怎么样通过聊天，通过聊天就可以泡到一个女朋友，就仅仅是通过聊天OK。😊，再走我。

有些兄弟他们会问，哎，为什么妹子没有主动去找我聊天呢？每次都是我去找他呢，那是因为你们没有植入一种男神模式，男神模式就是你要潜移默化的告诉你自己。😡，你的社交位接是比女人要高的，你是一个男神。

女人都想都喜欢你，都想得到你。这样的话，你有这种潜在意识在里面，你把你自己看成是一个奖品是吧？女人想得到你，他们都需要努力，这样才会得到。那么你就妹子自然就会主动找你聊天，然，妹子就直接发给我。

他说帅的人已经睡醒是吧，丑的还在睡，然后在这里我就发了一个星巴克两个有两个杯子是吧，两个杯子，两个杯子的图片。😡，接着妹子就问啊，靓女呢是吧，这星巴克是我昨天跟他聊到的话题去装逼是吧？

然后我继续展示我自己，我就说很早就醒了，去了水库考察，然后我继续回复那个星巴克的话题。我说我兄弟说我没见过世面，说星巴克装逼已经过时了，搞得我都不好意思发朋友圈了，是不是？😊，然后他就说哎，水库考察。

他说现在那现在发什么装逼不过时啊，双线双线的对话是吧？多线的对话。然后我就说嗯考察一下可不可以去偷偷的钓鱼钓鱼。然后我说不知道是吧，不知道发什么可以装逼。他说鱼钓你发了一个。😊，这个不知道什么表情是吧。

然后我就说你是猪吗？请问你是猪吗？是吧？这句话的幽默点在哪里？在那个奔跑吧兄弟，奔跑吧兄弟里面有一个叫做好男人的好男人曾小贤的。今天小贤也来了是吧？我记得小贤也来了啊，好男人啊。😊。

曾小贤啊经常被人家说你是猪吗？是吧？你是猪吗？这个也是一种幽默。然后他就说哎你才是猪，你才是猪。接着他就主动去带领话题。他说我台山开平两边跑的整天啊坐车坐到我眼都困了是吧，还发了这个表情给我。

我说能者多劳，这个国庆都要，这里其实是一个撒扯刹扯，撒扯就不要读了是吧？接着兄弟们可以看到看到什么叫做潜台词。在这里其实我也是做一个展示，我就说我都经常深圳、广州两头跑是吧？

深圳、广州都是比较繁荣的城市啊，上车调好闹钟，一觉就睡到目的地。这也是在展示我的业务很繁忙是吧？要到处跑，然后他就说想约个会都不行。哎，这个潜台词是什么呢？兄弟们，我想问一下。😡。

妹子的这句话的潜台词是什么？他说想约个会都不行喽。没有兄弟知道吗？我靠，一点动静都没有。对对对对啊，兄弟们都看得懂，有可能听过我上节课的公开课是吧？潜台词在上一节公开课讲的很清楚，他想约会。

但是没人约他，暗示我去约他。对，兄弟们都看得懂啊，非常好非常好。😊，点根烟啊啊，我可以点根烟吗？😊，这个时候你们如果是妹子的话，你们要跟他说，你们要跟他说不准点不许点，知道吧？不许点，这是你的态度。

但是你即使说不许点，我还是会点，因为这是我的态度。OK。啊，这个资源是在陌陌上面刷的，刷陌陌啊，我的社交软件只有一个陌陌，还有一个探探，还有一个nice。汤探，我现在都不用了。好。

兄弟们都知道了他的潜台词是吧？然后他说有没有这么准时准时，就是我调好闹钟是吧？在这里我继续展示我自己展示，我就说很惨，国庆要去珠海玩，哎，他发了一个敲打的表情，然后因为我读懂了妹子的潜台词。

我就说什么时候跟我约会是吧？才聊了多久，就聊了十多二0页，我就直接问什么时候跟我约会是吧？哎，妹子很配合，他说哎，你要约我吗？你要约我吗？是吧？😊，如果没有前面的展示。妹子绝对不可能说出说出这句话。

你要约我吗？是吧？然后我继续说开车都要一个多小时。在这里，其实我也展示了，我有车是吧？其实他妈的就是一部摩托车。😡，啊，台山要开车3个小时，他说他台山去了很久。啊，开屏第一次来，然后他说宅女是吧。

你我在辉悦城，他说是这样的啦，没人带我装逼，带我飞是吧？没人带我装逼，带我飞是什么意思呢？他的潜台词就是说叫我去带他装逼，带他飞，然后他在开屏是吧？😊，摩托车是的确是摩托车啊，认识我的朋友都知道。

他说高速塞车是吧，我没管他，我这是这里我就说记得我的手信，守信是什么意思啊？在我们这里的话就是记得我的礼物啊，你去到一个比较远的地方旅游啊什么东西之类的。只要你去了别的地方，你记得给我带手信是吧？

记得给我带当地的那种礼品。😊，然后他说啊没。在吗这里巡查啊都没走开过，哪里会有守信，就是哪里会有礼物呢，是吧？现在饭都没吃，我说他好惨是吧，好惨。我偷笑，我没管他。接着到了。呃，刚才是第几天开始？

30号是吧，30号这里兄弟们可以看到啊，第二天了啊，第三天对不对？第三天兄弟们可以仔细看啊，三天四天搞定。😊，接着妹子就说帅的人已经睡醒，注意看时间。兄弟们。接着他就发了几张他的以前的长头发的照片给我。

特别漂亮。这个妹子。😡，他长头发的时候，他说成年旧旧照是吧，早上就发给我，但是可以看我看着我兄弟们我是怎么说的，我说早是吧，我没管他他说早我说四眼妹长头发很像我同学，他说现在都不戴眼镜喽。

现在都戴眼镜喽啊，有多像我说像个丙印一样，就是说特别像双胞胎一样，然后我就说话说你也人格分裂，这句话是我发朋友圈，我发了啊人格分裂中，我就是朋友圈发了几张我的照片，然后他也发了几张给我。

然后他说有没有这么厉害，我说为什么这样说，他说为什么这样说啊，我不管他。😊，然后我就说在这里我开始是开始去植入一些更加暧昧的更加暧昧的话术。然后我就说你这么早发这么可爱的照照片给我。

你肯定学过心理学是吧？在这里我又回复了他第。😡，这一条啊，我都说了，我一直都是多线的对话，永远都会有聊不完的话题，聊不完的话题。接着他就说啊好像很有故事的样子是吧？😊，然后我就说我有酒也有故事啊。

他说你喝酒说故事，我喝奶听故事是吧？他喝奶啊，我也想喝奶，说真的，然后他就说我就说那你为什么这么早发给我，早上是男人性冲动的巅峰，是吧？我这句话就是为了植入一些性的话题，性的话题更加深入。

才聊了多久是吧？才聊两天加起来就二三十页。😡，然后呃我说我戒酒很多年，因为我不抽，我不喝酒嘛。然后他说他坐车的时候东想一下，西想一下，然后就想起来了，然后就找出这些照片发给我是吧？

只有男神模式才会让妹子主动去跪舔，主动去讨好你，当你不是以男神模式去跟妹子聊天的话，那么你很难去跟他有。😡，推更进一步的发展，你想跟他更进一步发展会很艰难。但是你是男神模式的话，他会主动主动去讨好你。

然后我就笑了，哈哈是吧？他说又没有发性感的照片给你，不用冲动。我说我懂的，我懂这里是吧？我懂的，我懂他为什么要发给我。然后他说性感的像照片，你不是要流鼻血吗？然后我就说你这样说，就是说你有性感的照片啦。

他说没有没有是吧？😊，他说大家都不性感，他发了这个表情，我说有也别发，不要打破我在你心目中的形象是吧？浅尝辄止，不要聊的太深入。这个时候真的要聊得到那种很很性感的很很猥琐的话题吗？不行。

因为还不是很熟是吧？然后妹子就说不走性感的路线，要走萌妹子路线。他说萌萌的，说等什么是吧？他要走萌妹子的路线的确很萌这妹子。😊，然后我就说等性冲动的减退是吧，等性冲动的减退，退了再去刷牙，都是你害的。

调情调情，我刚才说的第二点，男女双方对话，你要有展示，展示完之后你要有调情，没有调情，你们永远成为不了恋人，你们永远都可都只是朋友。然后他说又赖我是吧，你都不知道你看哪个靓女。

然后我说我相信你的习惯跟我一样的，小逗逼肯定不高是吧？😡，直接启动了两个新的话题是吧？我没有纠结在以前的话题上面去。他说多高才不算高，他说你的什么习惯是吧？美妹子每一个都很配合，然后我说。😊。

起来先看啊，信息最多的先看是吧。点开之后，小冲动变成大冲动，早上的时候男人都会有那个沉勃的现象是吧？早上的时候都会很硬是吧？有小冲动，然后点开一个比较性感的。性感的图片之类的就是看起来很好看的。

就会变成更加冲动。那搏的更成沉薄的更加厉害。然后他说啊以为最多的剪开，以为是最重要的才点开。他说反正你已经冲动，接着我就说回来江门和你聊的最多是吧？我先给予妹子可得性，我和你聊的最多啊。

趁现在还没有消退，你要负责，我们要把所有的性话题，还有那种暧昧的话题要跟妹子搭上线，也就是说你聊那种别人的不行，是吧？你跟他聊AV聊哪个女优是啊，是很性感，是很是很那种很猥琐是吧？但是跟妹子没关系。

没用是吧？你必须要扯到把这条线搭到妹子身上去，我是说你要负责，他说怎么要负责。😊，兄弟们可以看到潜台词是吧，他是愿意负责的，他愿意负责，但是啊不能说太那个是吧？太太深入，女人会有一种反荡复机制。

上一节课也说了，我就说我要一个慵懒的吻，她说早安稳是吧，女人的潜台词她没有抗拒，她就是已经答应了。但是我要浅尝辄止啊，不能聊的太深入，对不对？我就直接又重启了一个新的话题。我就说看了个帖子很不错。

他说什么帖子，然后我就说我就发了两个知乎上面的知乎啊，为什么穷人不敢去创业是吧？啊，看得出来他的真诚度可靠之类的。我说早上的习惯看书？😊，这也是一种展示，我在不断的去学习投资我自己，这其实也是一种展示。

然后他就说他看文章。我说知乎的都很不错。他说啊创于胆大，业余坚持啊，读书的时候没那么多时间看，做事的时候就更加没什么时间了。然后我就说学无止境一直坚持学习。我说你好像忘记忘记了一件事是吧？

你看我们聊这些去展示完之后，我们就需要去做什么去做一些调情调情，然后他就说哎，很好，正能量的逗逼，他说忘了什么，忘了什么，我说慵懒的稳呢，在这里我也说了，再说我逗逼，小心我非礼你是吧？在这里就这两句话。

这两句话都是一种调情，调情的框架。我要不断的去跟妹子调情，他才有可能会跟我再深一步的交往。然后他就说说你逗逼还不认是吧？慵懒的吻就是是怎么样的呀，也就是说女人的潜台词，他愿意给这个慵懒的吻给我。

但是他不知道什么叫慵懒的吻是吧？然后我就说好，别让我看到你是吧？他一直说我逗逼嘛？我说了不能叫我逗逼，是不是？我说这个就是两个哼哼的表情，他说好害怕，我说不和你扯去看书，我切断话题是吧，我还要看书呢。

😊，女人只是我生命中的一小部分，她并不是我生命的全部，我有我的生活，我要看我的书是吧？我要去我哪里哪里玩，我跟你聊天，只是偶尔跟你聊聊。我要让妹子知道我跟她就是我就是有这样的思想，这就是男神的思想。

而不是说我一天跟你扯扯到晚，我。没有别的事可干是吧？我很闲，啥都不做，我就知道跟你聊天那种就是就是屌丝。听明白的兄弟打一。听明白的兄弟打一。😡，不明白就没办法啊。等下继续说嗯。然后他说啊去看吧，是吧？

然后我后面我又重新启动一个话题，我是在下午的时候，我就说你又成功的避开了我的话题。他说没有这种事，我说我慵懒的吻呢，到了晚上就要激情的吻了，是不是继续深入继续继续去深入我们之间的调情。

我说晚上要激情的吻，接着妹子就说怎么个激情法，是不是在这里就可以看得出来妹子的潜台词，他的潜台词是什么，什么样才叫做激情呢，是不是他想我给予他这种激情的激情的吻，然后我就说小逗逼多高是吧？他你猜一下。

我说不猜我只不猜，我不掉进他的框架里面。😡，然后我就说。猜猜我在哪？我发了一个地理位置，我发了一个照片给他是一个摆了很多书，很多书的一个图书馆。然后他说我就他就说在你在的地方是吧？他很逗。

他说哪一间书城，我说你也在我们的距离只有0。001米啊，展示一些幽默逗逼。然后他说你又逗了，我说你在哪是吧？他说他在哪个广场，我就说地理位置，他就把他的地理位置发给我了。😡，接着我就说我们很近。

他说你在哪里购物中心吗？啊，我说要不要偶遇，他说上班。8点才呃，6点才下班是不是兄弟们，这句话的潜台词是什么？他说他6点才下班，6点才下班的潜台词。他就是想去让我要约他，让我约他。对，可以约。

6点后可以约会。😀啪啪啪。😊，然后我就说不去开屏了吗？啊，然后他就说啊他解释了一大通是吧，他国庆三天不可以放假，然说好惨好惨，可以约，但是他没有放假。但是然后他就说你有没有我高，有没有我高，1。

66米是吧？妈的老子才1。67米，操你大爷的。😊，接着我就说，但是我不能怂是吧，但是我不能怂，我就说好像你好高那样啊，要亲我的话，你还要掉垫起脚尖呢，是不是在这里又开始只入一种调情调情。😡。

为什么说很多兄弟为什么很多兄弟他们也去学我这些话术去做一些调情，为什么他们就不成功呢？为什么不成功，就是因为他们没有展示，还没吸引到妹子的时候，他们就开始去调情，那是很傻逼的那是很傻逼的啊。

那些比我高的兄弟都可以退了，都可以退了，不用学了，他妈的都比我高啊，学个屁的泡妞啊。😡，所以说不要盲目的不要盲目的去模仿我这些话术。我这些话术是有顺序的，我要先展示才能去调情，不能说直接开始调情。

对不对？先展示再调情。接着我就说你要亲我的话，你还要踮起脚尖呢，是不是？然后他就说有没有这么高啊，要不要抬抬头看你啊，接着我就说总之比你高，摸摸你的头还是没有压力的是吧？这也是一种调情是吧？

只有一种高位阶的人起来去摸你的头是吧？摸你的头，没有压力，165是吧啊，那我们可以做朋友，那些比我矮的兄弟都可以做朋友啊，其他的都没朋友做了。😊，他妈的，你你18厘米是吧？😡，切了切了，切了他3厘米。

妈脑子才16。切了它3厘米就变成15是吧？老子十6还是比你长操。接着啊我就说摸摸头还是比你高。哎，他发了这个表情是吧，发了这个表情，然后我说恭喜我吧啊，重新又启动一个新的话题。😊，接着他就说好喽。

他认识的人，很少人说会摸到他的头是吧？1。66米其实还是挺高的。然后啊他说我就说哈哈身身高是距离吗？身高是距离吗？呃，离得又远，抬个头就看得到了。😊，然后我就说其实我不高是吧，其实我真的不高，他说一。

7米吧。然后我说重启一个新的话题，我说我朋友居然从我的照片看得出来，我回来江门了是吧？其实我是在广州那段时间是吧，后面回来江门了，因为我在我发了一个照片，然后哪里暴露了。然后说没有一。7米。

你就会嫌弃我，对不对？😊，没有1。7米，你就会嫌弃我，对不对？这句话兄弟们可以看得出来，好像是一个就好像是一个啊两夫妻啊，就是两两个相恋了很久的男女朋友吧，就像老夫妻一样，就突然说啊我没有钱。

你就会嫌弃我了，对不对？是不是就是那种就是那种感觉，知道吧？😊，断麦啊，没听到吗？妈的，无名戒指，你有25厘米是吧，切了一半。😡，妈的，切了一半，好像他还要比我长啊啊，不是。😡。

切了一半只有121212。5是吧，操。骂我老子的数学也交给老师，交回去给老师了。我的数数学也交回去给老师了。😊，啊，12厘米是吧，可以，我们可以做朋友。😊，我16厘米啊我16厘米。啊，不说这个不扯这些。

操跟你们扯着扯着都忘记讲课了。😊，接着。啊，行了行了，你们都短好吧，你们都没我的长。😡，接着我就说没有1米7是，你就会嫌弃我，对不对？其实这里也是一个这里也是一个调情调情的话术。

接着他就说书架哪张照片是吧，谁嫌弃你啦，是吧？妹子她不会嫌弃我，她不会嫌弃我，她发了一张我的照片是吧？她说江门才有这张照片，然后我就说嫌弃我就不爱你了，嫌弃我就不爱你了，是吧？

这句话是一种调情的成分在里面，妈的，我们才聊了多久才聊了两天三天，对不对？三天我就直接说嫌弃我就不爱你了。😡，很暧昧，然后他呃我就说啊，原来如此又要被他拖去朋友家去拖去他家吃饭了。

这里我用的是这个女字旁的，她女字旁的她做了什么呢？做了一个预选预选嗯。😡，啊后他说这样就好喽，是吧，预选又有靓女陪你吃饭是吧？我说不好，人不可貌相，美女炒菜特别难吃是吧？秀色可餐。有的吃你还嫌弃。

我说别人吃饭要钱，他的要命，我说算了，说多了都是泪啊，然后他说你他说你说你煮就行了。然后我就说你又知道我会煮菜，他说煮的好不好吃嘞。然后在这里我发了一张，我的我正在做菜的照片，我正在炒菜做饭的照片。

我就说就说帅不帅是吧？这其实也是一种展示，我在不断的不断的展示我自己。😡，刚才那个展示我有预选，这里展示我会炒菜，我有厨艺是不是？然后我说说了不知道来试一下就知道了。这里尝试一个做邀约是吧？

试一下那妹子来我家，我做餐饭给他吃，然后他他给我吃就行了，对不对？然后他说做饭的男生最帅是吧，可以看得出来我那张照片吸引到妹子了，他还发了这个瑟瑟的表情啊，什么时候煮一餐给我吃。男神模式就是这么简单。

可以让妹子主动去讨好你，主动讨好你，主动去亲近你。😊，然后我就说我只欢迎吃辣的，他说天天吃啊，然后我就发了一个那个妹子炒的那个番茄炒蛋，就像一个汤一样很烂。然后说我说这是他妈的是番茄炒蛋。

接着他就说吃多一点是吧？偷偷笑。然后那个鸡翅就是已经烤的很就是把它炸的很已经焦了，已经焦了，根本就不能吃了。黑色的外面，然后我就说这是可乐鸡翅是吧？我愣是没敢吃一只，然后妹子还笑的很开心是吧？

没卖有卖相，一定不好吃。😊，我说你吃了没有，我要扯回去跟我跟妹子。之间的聊天，他我就他就说没有啊，正在做广告的国庆的广告是吧？对黑暗料理哇，那些真的是不能吃的，就是那些照片是我以前保留的。

当天我是没有在别的妹子家吃饭的，其实是自去植入一个预选。😊，然后我就说这么厉害是吧？刚想说打包给你，因为我不想吃啊，他说你不想吃，你就打包给我，是不是啊，他说饿死宝宝了。😊，然后我说哎又被你发现了。

被他发现了，我要去带一些我不想吃的东西带给他是吧？然后我就说快点去吃东西，他说回到回家呃，起码8点多才吃饭。然后我说饿死宝宝了，跟他说一样的话，然后说猜猜我在干什么，又重新启动一个新的话题。

然后他说可能会饿晕，我说难怪你这么瘦啊，他说难道你会洗碗，我他说他不瘦。然后我就说松都没了，松都没了，还不瘦，是不是松都没了，兄弟们可以看到又开始植入一些很暧昧的，兄弟们可以看到啊。

我跟他的聊天就像一个波浪线一样，波浪线啊，高低起伏，高低起伏的。就绝对不会像朋朋友一样啊，像一条平行线一样是直的。对，像心电图一样的聊天。😊，高低起伏是吧，我说松都没了，还不瘦，开始又调情。

然后他说比你的大比你的大，还没有人说说过我没松是吧？在这里我发了一个，我在一个游乐场，游乐场就是那种游戏厅嘛，正在打游戏的啊，他说还没有人还没有人说过我没有松嘞。😡，啊，他说在机室打击喽，我说啊哎。

我在这里说那你多大是吧？我问妹子的罩杯是吧，很多兄弟都还开始学我，对不对？有学我有学我去问妹子罩杯的兄弟打过打个一，我看一下。😊，有学我去问问妹子罩杯的，我发现你们真的很搞笑的，我喜欢去问妹子罩杯。

是因为是因为我飞就是飞胸大的，我不碰，知道吧？就是我就是喜欢去泡那种胸大的妹子，而不是胸小的，我不喜欢我不喜欢，知道吧？所以我才会去问你们还真的去学我还真的去学我学我去问妹子的罩杯了，我也我也是醉了。

😡，直接死是吧，诶，我我基本上问我都不会死啊，基本上都不会死啊。我只是喜欢大胸的女人，我从来从来没试过死啊，从来都不会试过会死。因为我知道在什么时候去问，我知道什么时候去问。

然后他就说比你大是不是比你大，他还发了这个表情，然后我说再大一扎一只手掌就够了，一只手掌就够了。😡，然说手好大怎么办？然后我在这里说，我说那个游戏厅很热闹。😊，大的多数坠是吧？哇，C罩杯就可以了。

我也我就喜欢C的就够够了啊，太大也不好，对不对？太小也不行。😊，啊，对啊，平胸的他妈的平胸的漂亮的不行，嗯，也没也没什么爽的，是吧？😡，再说啊很多人留啊，每个都放假，接着我就说哎我手大，我手大我手大。

你胸大没没事啊，但是我手也大啊，对不对？哦，你喜欢油他大是吧？哇，你是一个好人，真的你是一个好人，妹子碰到你，特别是那种A罩杯的妹子，碰到你。😊，啊，特别是那飞啊飞机场你都喜欢了哇。

翻过来你都不知道他是后背还是前前胸啊。😡，接着我就说啊，听明天放假吗？他说还要上班是吧？然后我说你喜欢热闹还是清静，他说一样可动可静，我说又在跟我拉关系啦，他说有什么关系啦。😊，然后我就说啊。

我都是我朋友说我静如赤触子冻如蛟龙是吧？他说他自己很饿，自己一个人就很安静，跟朋友就一起就很饿。我就说你一直都很饿，他说竟如畜子冻如胶兔，纵冻如脱兔是吧？然后我就说哈哈，因为我说错了嘛，冻如蛟龙。

有句话是我曾经记得一句很经典的话，他就是这句话是啊，竟如乌龟吐口水，冻如蛟龙吐火球。😊，是什么意思？你们自己百度啊，然后他就说哦我饿是吧，跟我去调情，跟我去打闹。然后我就说你紧啊，紧是什么意思？

不用我说了吧，兄弟们，你紧是吧？他饿我啊，我饿他紧。😡，然后他说忙的他头晕，又忘记打卡，又忘记漏东西。他在跟我分享他的生活。然后我说还忘记了一件还忘记了一件很重要的事。他说什么什么重要的事。😊。

我就说我的吻我的吻是不是我继续又去起伏，跌宕起伏的。去尝试调情，我说我的吻没了，他说这样是吧？妹子就给了这个吻给我，然后我就说我才不要这个是吧？他说要哪个，我说要真实的，然后他说见不到见不到。兄弟们。

潜台词是什么？我想问一下，我说我要真实的吻，我说我要真实的吻。妹子说我见不到，他还加了一个偷笑的表情，他见不到就是说我见不到他。😡，对对对，兄弟们看来潜台词已经啊读得很懂了，是吧？很很好很好。

我特别喜啊我特别喜欢。😊，潜台词就是你能见到我，我就跟你清，就是这么简单。接着我就说那就出来见喽，是不是那就出来见喽去。😡，大桥兜风是吧，然后他说回到刚回到家里啊，你都不问我家里在哪里。

我我什么名字你都不知道，是不是？如果我不是以一种男神模式的身份去跟妹子交流，这跟妹子交往聊天的话，那么这个妹子她会怎么说这句话，我跟兄弟们重新翻译一次，重新翻译一次，你们遇到了应该会是这样。

他会说他肯定会说。😡，啊，这是广东的，因为我我读你我会讲出来了，我会读出来，你也知道什么意思。接着如果这句话啊，第一句妹子说刚回到家里是吧？可能别的妹子也会这样回。但是第二句。

第二句他会说你都不问我家里在哪里，是不是？如果是对着别人不是男神模式的话，他们可能他们就可能会问，我都不知道你家在哪里，是不是，而不是说你都不知道我家在哪是吧？然后第三句我第三句我什么名字你都不知道。

他们只会说你什么名字我都不知道，而不是说我什么名字，你都不知道兄弟们注意区别，区别是什么？区别是什么东西呢？区别就是。😡，如果他说你我都不知道你叫什么名字，就是说你去你在追逐他。

你抢你你你的社交位接是比他低的。但是如果他说哎呀，我什么名字，你都不知道你就想约我了，是不是他就是知道他的社交位接是比我低的，他在讨好我男神模式啊，可能有点复杂，可能有点复杂，你们慢慢慢慢折捉磨啊。

接着我继续说他说小逗逼，我说先吃饭抢去兜风就发个地理位置给我啊，破摩托车一步是吧？不是高富帅。😡，然后他说逗你个头，他在啊心会啊，你个逗逼，他说又吃吃多几餐。接着我就说你是猪，你是猪，他说他他也回了。

你。你是猪是吧，我还叫他发个地理位置给我。😡，诶，妹子就发了是吧，他发了之后是什么意思啊？他发这个地理位置是什么意思啊？😡，哎呀，我也不问兄弟们了，好吧，我也不问兄弟们了。对对。

就是让我去让我去潜台词潜台词，然后我就发了这个表情是吧，他说还是洗洗早点睡吧。然后我说我说我在我在他附近，是不是我也发了个地理位置，他说这么快就去到那里了。我说你在啊。😊，啊，哪里哪里是吧。

他发了他的位置，我说姓姓陈，他说不姓陈，我说缘分，我在那里读书，他说你哪里人啊，我说惠成。😊，对，有视频有视频，然后啊走去走去那里读书。我说我大伯在那里啊，那时候我老爸创业是吧，懒得理我，他说原来如此。

我已经忘记了，他说没事，已经长大了，我说忘我说忘记的是，忘记哪里可以跟你约会，就是说他那个地点嘛，然后他说哎去会城呗，是吧？会城呗，这是什么意思啊？这里我是尝试去邀约了这句话，但是妹子一点抗拒都没有。

他还主动给了一个地地点给我约会地点，然后我就说男神模式是怎么样的，男神模式是怎么样的，我就说请我喝东西，我去接你，对不对。😊，如果是屌丝的跪舔模式，他们可能就会说出来吧，我请你去，我请你喝东西啊。

我去接你，对不对？男神就会叫他主动请。接着妹子回应很好，他说不要喝那么贵的，不要喝那么贵的。然后我就说好，对不对？不要喝那么贵的，然后我说你在哪里等我，他说吃吃饭，接着我就说要冲凉不。

他说要给你半个小时，他说不行，他说不行。😡，他说不行，我直接把我的电话发过去，我说你的呢？😡，他连名字都不知道，他就可以跟我约了。很多时候你们真的不要以为肯定要跟妹子很熟悉，先做朋友是吧。

再去了解他了解他多少。啊，然后再啊慢慢的去追他，对不对？我们男神不一样，男神我曾经试过，我跟兄弟们说啊，一点都不吹牛啊，一点都没有吹牛。我把妹子上了，我把他妹子上了，他突他问我，他他突然跑过来问我。😡。

他说。我的名字你都不知道，你也不要求我去做你女朋友，是不是？我说我干嘛要知道你名字，我干嘛要知道你名字，对不对？我们是讲究的是一种感觉，知道吧？一种跟妹子之间有一种爱情的感觉。

而这种感觉通过调情是可以调出来的这是一种手法，这是一种手法，可复制性，并不是说我能够做到是吧？很多兄弟去用了我的话术，你们也会发现妹子的回应特别好，妹子的回应特别好，对不对？😡。

你们也会知道我的技术是可以复制的，就是我能做到的，你也可以做到。对，变成朋友肯定不行。接着直接就开始啊，他妹名字都不知道，我说你不是帮我起了一个吗？是不是？他说逗逼，我说叫我静哥哥叫我静哥哥是吧？

他就说你以为黄蓉吗？我说你要做我的黄蓉吗？你要做我的黄蓉吗？是吧？然后妹子发了一个逗偷笑的表情，他没有拒绝，他要做我的黄蓉，对不对？潜台词是什么？他答应了，然后我就说赶紧吃饭是吧？你只有半个小时。

九点半我就到你那里，他说没洗澡，啊，到兄弟们可以看到那时间了，时间过了半个多小时，我说我到了，他说刚冲完凉到哪里了，是不是？然后我说失常，他说嗯，我说等你十0分钟啊，市场啊，桥头？😡，啊，超市那里。

他说那是什么桥头，我说小学旁边，他说他知道了啊，这是正在邀约的时候，正在要见面了。然后啊他说知道了，我说已经10分钟了，他说现在出门，我说鄙视你，他迟到了三四分钟是吧？我们可以体谅，迟到太久，我就走了。

我说鄙视你炸一份薯条，对不对？差一份薯条。😊，因为他说了要请我喝东西嘛，现在我要加一份薯条。他发了个尴尬的表情，尴尬的表情是吧？然后然后我就说，万一你真的比我高怎么办，是吧？他说比你帅，我说不可能啊。

唯独我唯独我帅的秒杀四方。这句话是我的默默的签名，这句话是我的默默的签名。😡，很屌啊。接着约会已经完毕了啊，兄弟们可以看到。今天这个时间这这个时间是几月几号，看到的兄弟打一下。OK那我想问一下。

总共过了几天了，总共过了几天。😊，从我抓到这个妹子到拿萨妹子用了几天。😡，啊，我的陌陌号是因为我里面有一些展示面的教材啊，只能说是内部的学员可以加，别人都加不了，还有我的微信也是一样。

OK兄弟们可以看到本次约会的结果。本次约会的结果，我就说啊，他说他问我，他主动问我，你到了没有，我说到了冲凉，他说去啦，我睡觉了是吧？我说这还没睡啊，是吧？他说等你回到跟我说了，我才睡。

等我回到跟他说了，他才睡是吧？我说那快点睡啦，他说等一下被人绑去就不好了。然后啊他还说晚安，然后我就说乖是不是乖。😊，晚安。这里还没完啊，我他继续说快点睡是吧，扎个猪，然后我就说想抱着你睡是吧？

这是我一贯的伎俩。兄弟们都应该看到，我最喜欢用的就是就是这句话，我就说我想抱着你睡是吧？诶，妹子的潜台词是什么？他还加了两个偷笑啊，接着他才说他还说抱着枕头睡啦，抱着枕头睡啦，对不对？😡。

这句话是什么意思？这句话。我想问一下兄弟们，妹子，我说我想抱着妹子睡，妹子叫我抱着枕头睡。😡，没有没有推倒，这才是第一次约会啊。妹子并没有拒绝，她并没有拒绝让我抱着她睡。然后我就说抱着你睡舒服一点。

赶紧睡是吧？明天还要上班，他说你又知道啊睡啦，我说别说了，又冲动了，他同意让我抱着他睡。然后他说你早点睡啦，我说晚安是吧？晚安。可以。通过第一次约会啊，加上我前面的聊天，在这里，妹子其实已经。已经。

喜欢我了，已经喜欢我了。肯定啦，基本上。没有一次约会，我是不竞摩的。这次约会我可以跟兄弟们简单的说一下，我是怎么样牵到他的手的啊，很简单。啊，通过前面啊，我们去喝完东西之后，我就说带他去兜一下风是吧？

摩托车嘛，摩托车他肯定要抱着我，是不是我就让他抱着我。😡，然后去到啊一个公园的湖边，我就说。我就说。用了一个我在独门绝技里面写的一个我在独门绝技里面写的一个手段啊，看首相已经落后了OK。

听我说我里面用的是一个很好的很好的独门绝技里面有写，独门绝技里面有写，然后我就跟他依偎在那个桥边嘛，桥边的时候啊，然后我就说我我就盯着他的手看，我盯着他的手看，然后他就说他说干嘛，就是我们突然聊着聊着。

我突然就盯着他的手看，然后他说干嘛，然后我就说哇你的手好奇怪，然后我我就把他的手欠拿起来嘛，就是拿起来之后，他说哪里奇怪，接着我东看西看，看了一下子看了几秒钟，然后说真的好奇怪。

他还继继他就继续问他说哪里奇怪，我说居然然后我就把我的手牵上去嘛，就是覆盖在他的手掌上面，然后我就说哇你的手居然比我的手要小很多哎，真的好奇怪啊，然后我就牵着他的手继续走，继续走。但是妹子就笑了嘛。

妹子笑了之后，我还没放手啊，我没有放手啊，我牵着他的手，我说你的手居然比我的手小，对不对？😊，好奇怪，接着我就说你知道吗？你知道那个。😊，小学的时候，我们读小学的时候，那些男女男女孩子，他们拍拖的时候。

他们去谈恋爱的时候是怎么样去牵手的嘞？是吧？然后我就植入了一个。😊，啊，也是啊怎么样牵手啊，从小学的时候是用牵围子嘛，围子牵手，然后我就跟他围子牵手，然后到了中学的时候，就是食指牵手是吧？

然后到了高中的时候，就是整个手都牵在一起，到了大学的时候，就是食指紧扣，食指紧扣。接着我签完之后，我主动放开我主动放开我放开他的手。然后我就说你说我们从小学谈恋爱谈到现在，我们谈了多少年啦。

接着他就开始算，他说算了十十多年是吧？我我说我们都谈了十多年的恋爱了，是不是现在应该。😊，应该不牵手了，因为。一般老夫老妻他们都是不牵手了，他们都是男的，就是把他的手放在他的口袋。

然后女的我一边说一边引导妹子去做，一边说一边引导妹子去做。我就说把我的手插在我的口袋里，拿另外一只手拿另外一只手把他的手牵到啊，挎到我的手臂上面去。我说一般老夫老妻都是这样的，就是让他挎着我的手走。

然后我们就是这样走了一圈，走了一圈。听明白了，兄弟打一听明白了，兄弟打一，就是这样就是这样，很简单是吧？😊，基本上这些惯例都是可复制性的。OK啊，我们继续看啊继续看，现在我开始省略一些内容啊。

我现在开始省略一些。😊，其实我兄弟们如果看到前面那么啊一大堆的聊天，你们就可以看到这个妹子已经喜欢我了。她通过聊天就已经喜欢我了。后面后面我去做劲挪，我去做升级关系去约他是吧？都很容易很容易成功。

我们都已经聊到，我们都已经聊到什么，从前面聊到要真的吻是吧？要真实的吻，这个时候你再去约她的时候，你想你就可以直接去亲她了，对不对？不用说那么那么麻烦，什么都没有出来约会，还要从头开始是吧？

还要从头开始聊啊，让妹子喜欢到你啊，接着再去牵手，你直接在微信上面就可以聊到，我想我想拉你的手是吧？我想亲你，我想抱着你睡。😡，嗯。OK兄弟们，现在开始我省略一些内容，因为后面啊可能有有有点有点异常。

有点长。😊，在这里我说想抱着他睡，在这里妹子又重新啊，主动去找我，她发了一个她正在上班的啊，穿那个制服的照片。然后我说硬的好难受，你还发给我。因为我之前说了，我陈勃是吧？然后他说醒了，硬的很难受啊。

这是一个性话题。然后他说乖，我说制服诱惑，习惯了看帖子，他说哪里有，我以为我说他诱惑我，他说给我捏捏脸是吧？我说不行，最多给你亲一下是吧，只能一下，不能贪心是吧？男神模式，男神模式就是只能让你亲一下。

而不是说你让我亲一下，对不对？很傻逼，我让你亲一下，不一样，我们要把自己塑造成一个男神，然后他说咬一口，咬一口，然后我说咬哪里是吧？咬哪里兄弟们，你们认为女人咬哪里是咬我们哪个部位是是最快活的呢。😡。

都打一下啊，你们喜欢女人咬你们哪里。😡，好男人是吧？好男人拒绝回答好。😊，那你继续做你的好男人。接着他就说啊，脸蛋是吧？我说不行会毁容，他说轻轻咬一口是吧？我说看在你这么可爱的份上，勉强答应你喽，是吧？

男神嘛，男神是吧？他就偷笑，他说来，我说晚上先是吧，看书，他说不出去玩吗，看什么书，然后我发了一个，我正在看那个销售的书吧，销售的书，他说销售是吧？我说晚上几点下班，我继续继续约是吧？

妹子是很想我去约他的，然后他说6点是吧，不用加班，他说不用，我说我在江门就接你下班，他说好的，我说猜猜我在干嘛，猜猜我在干嘛。😊，这是一个也是一个继续展示，你不要以为妹子喜欢你了，你就不需要展示了。

我还在展示。这是一个我的支付宝的收入，收入有2000多2000多。然后他说搞什么，我说是团队创始人看不懂就把他当成秘密是吧？他说啊，懂了是秘密。😡，后面我没理他嘛，他发了一个这个表情，我说在做事。

他说好的啊，接着在这里我又发了一个另外一个微信支付的，微信，这里有也有2000多，就加起来有4000多嘛。然后啊他就发了这个表情，接着我就发了一个红包给他发了一个红包，红包多少钱呢？5。2块5。2块5。

2块啊，520是吧？接着他就说谢谢，是不是？😊，我说说谢谢多见外啊，来个深情的吻好了是吧啊。😊，继续去做一个调情调情模式。他说逗逼，我说别让我看到你看到要怎么样，我说过不准叫我逗逼，接着他就说不说喽啊。

我说我在万达蹭wifi啊，他说跟朋友吗？我说是啊，来到帝王人山人海啊，他说很闷是吧？妹子的潜台词，他说很闷，就是需要我去打救他，接着我就笑笑了啊，他说发霉了，我说确定几点下班没有。

他说6点朝九晚五地理位置。😊，接着我说不知道怎么走，他因为我要我去他那边嘛，他发了一个位置，我说我不知道怎么走。他说他告诉我那个他的位置，然后他告诉我怎么走，接着我就去到他那里。😡，确定6点可以走吗？

我说现在过去可能会迷路是吧？然后他说迷路就找你了，然后我发了一个我的地理位置，怎么走，他说一直走是吧，告诉我在怎么走，第二次约约会。😊，他说进了啊，发起了地理位置的共享。然后我就说我在那个那个电器那里。

他说我就说越来越远啊，走错了。后面接着他就是在路边那里等我嘛，路边那里等我。好，兄弟们可以看到啊，在这里地理位置共享之后，我跟他已经已经约了，第二次第二次，这是什么时候，10月1号第四天是吧。

第四天第四天。😊，我的进阶到了哪里？我跟妹子进阶到了一旦一旦你想说要确定成为男女关系的时候，你必须要亲到她才算是才算是男女朋友关系。才算是男女朋友，并不是说一定要把他啪啪了，是吧？😡，一定把它啪啪啪了。

那种就更加更加牢固。这个妹子啊很高啊，身材又好。身材又好，所以说我不能说冒镜，我们要我要稳打稳扎。老毛曾经说过一句话，叫我们叫稳中求胜是吧？不打无把握之战，不要打无把握之战，我们就稳中求胜，分三次约会。

把他搞定。兄弟们接着继续看啊，第二次第一次约会牵到他的手，第二次约会，亲到他是吧？妹子已经是成为我的女朋友了，接着他就说回到了吗？我说你的吻香喷喷的，他发了一个害羞表情，我说在朋友这里喝酒是吧？

他说开车还喝酒，我说一杯。😡，啊，尽快尽快啊尽快，叫他说不准喝这么多，是不是？我说开始管我了，开始管我了，他说好的就要听哪里有管你。接着这这句话是什么？接着我这句话我就说胸蛮大的是吧？我喜欢摸胸蛮大的。

我喜欢摸。然后他说你坏坏的，你坏坏的，兄弟们，在这里我想问一下，兄弟们，你们想做一个好人的，就打一，想做一个坏人的就打2，想做一个坏坏的男人就打3。😊，打四的都是女人。OK打四的都是女人。

超级坏的可以发舞吗？是吧？女人为什么会喜欢像我们这种人呢？男人好人是吧？你在扮演一个好人的时候，你就是一个披着。😡，你就是一个披着羊皮的狼，你在装你在装善良是吧？你去对他好。

你去给他买这个买那个不断的去讨好他。你就是在做一只披着羊披着羊皮的狼，你的本质还是一只狼妹子，他们知道他们看得懂你。但是我们坏坏的男人呢，我们就是一个就是一只披着狼皮的羊，什么意思啊？

就是说我们的外表看起来坏坏的。但是我们的内心还是善良的妹子其实也看得懂，也知道，所以说我们不要去做那种披着。😡，披着羊皮的狼，不要伪装自己。我们我们是什么样的人。

我们只有直接展示给妹子看我们做真实的自己是吧，真实的。不要去假装，其实你一开始跟妹子去交往的时候，妹子就已经知道你他妈就是想操她是吧？你就是想操她，你为什么不真诚的去表露出出来呢？在那里装这个装那个啊。

先跟你做朋友是吧？给你买这个买那个请你吃饭看电影，接着才最后才去表白，表白，表你妹啊，操啊，我不想说了。😡，好，我现在说说快一点说快一点。然后妹子他他说你坏坏的，我说谢谢夸奖。

然后他就说你说一个人会不会一直对一个人这么好，一如既往。我说不会，这是一个残酷的事实，你早点睡吧，你早点睡吧，是吧？说你也不会，我说谁都不会，他说好吧，不要想那么多，顺其自然。我喜欢的我还是会在乎。

这时候我就说对人生就像一辆永不停止的列车，最美丽的并不是终点站，而是这个旅途的风景。兄弟们，这句话并不并不一定是恋爱的态度啊，你跟妹子恋爱的态度，而是你的人生的态度。我们的人生很短暂，对不对？😊。

终点站全他妈的都要死，全他妈的都会变成一堆黄土。为什么说我们这个生命的过程只有几短短几十年，为什么不让他更加精彩呢？对不对？我们要好好的享受这个过程接着他就说谁不希望美丽的旅途风景能够到达终点站。

接着我就说这就要看双方的毅力了，凡事都没有去绝对，他说对，顺顺其自然。你回到家没有，我说回到了，她冲凉没有啊，是吧我就说早点睡吧，准备去，他说跟哪个女孩子正在吹水，就吧跟哪个女孩子正在聊天的意思。

然后她说快去吧。我说嗯我继续又说哎，想抱着你睡，是不是想抱着你睡，他说她偷笑，我就知道哎，可以成功肯定可以。😡，我想抱就抱，是不是，只是我现在还不想，然后他说还不冲凉，我说冲完凉也不能抱着你睡。

所以抽完支烟才去。他说我说不急，他说你抱不到是吧？接着他就说，那我们现在是什么关系啦，是吧？那我们现在是什么关系了，妹子在引导我去做一个表白，我跟他做表白。😡，接着我没管他没管他。

我发了一个我正在炒的菜给他看，他说你炒的他说好像很好味道的一样，是不是妹子主动的去引导我表白。😊，继续展示自己。哎，然后我就在这里我发一个我去海滩海边玩的玩的这个。这个地理位置，他说乖是吧，乖。啊。

其实4天已经算是搞定了，但是你想把它搞呃拿下，兄弟们继续看这时间啊，他说你小心一点喽，是不是在海边，然后他说干嘛电话都不听，我说车被扣了，就是我那摩托车被扣了啊，他说什么为什么被扣，我说上高速路是吧？

在这里解释一种瞎扯谈，然后为什么上高速，我也普通的路嘛，然后被罚了2000多，他妈的。😡，我不啊，这里就不翻译了，这是不是重点瞎扯是吧？撒扯。我说搞定再给你电话。他说今天开始放假。

我说第一今天他说有三天假，我说约是吧？我就打了一个字约，他说这叫要约会不叫约，你还没说我们是什么关系是吧？我说整天拍照给我看，想射诱我吗？是吧？他说又扯开话题了，我说想射诱我麻烦，挺高一点，你的胸是吧？

他说没胸，他说快剪啦，他说算了，我说你并不是真的喜欢我，他说我只是害怕你不喜欢我是不是？男神模式，妹子主动的去讨好你，他说我害怕你不喜欢我，我说喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样，一切不过是过眼云烟。

终究要灰飞烟灭。妈的，我我都发现我他妈特别有才，为什么会说出这么有才的话，一切终究灰飞烟灭。😊，然后他说那还有必要相遇吗？为什么还要让我遇到你是吧？我说随缘我已经不相信爱情了，我已经不相信爱情了。

但是我们要做推就要就要有拉，是不？推拉，我就说我不相信爱情，但是我喜欢你的眼睛。😡，啊，阳光不要刷屏啊，然后他就说我只知道我这几天想的都是你。我说以后的路爱情在我心心目中微不足道是吧？

他说如果不喜欢我就不要对我好，我已经伤不起了。然后我就说我的心如水，你不必吃醉，让一切随缘，我是个热爱生活的人，喜欢自由聚自在无拘无束，你懂吗？是吧？其实我他妈就是想约个炮，然后不小心谈了一场恋爱。

我就是想约个炮，但是一不小心谈了一场恋爱。我发现兄弟会里面，很多兄弟都是跟我一样是吧？只想约个炮，但是不小心谈了一场恋爱。有这种我不知道今天呀兄弟会的兄弟来了几个。😡，有来的打一。是兄弟会的兄弟打一。

啊，经常会。😊，经常想去约个炮，然后不小心谈了一场恋爱，对不对？😊，然后他就说啊，喜欢你想念你是我的事，是谢谢你的温柔。我说干嘛要说谢谢，来个吻多实在，是不是？他说好吧，我要努力，我要努力，让你喜欢我。

😊，付出过努力就无悔，对不对？兄弟们可以看得做看得到妹子说这句话，他在主动的讨好我，我是男神，我只有以男神的模式才有可能去让妹子主动去跪舔我，主动去。😡，讨好我对不对？然后我就说我没有说不喜欢你啦。

整个微信我就跟你一个女孩子聊天，对不对？😊，然后他就说可不可以广说明白些呢，总会有第二个我这样的出现。我要的是你心目中的唯一懂吗？是不是妹子已经沦陷了，妹子已经沦陷了，她已经开始动情。

接着我就啊因为我跟了一个妹子的合照是吧？😡，我说我带他去沙滩玩玩，忙到昨天才有空。接着他就说，谢谢你的解释，我很喜欢，我说我太太难了。他说他想成为我生命中的唯一。我回答他我说太难了。

我喜欢自由自在的生活，讨厌一切的约约束，你懂吗？是吧？我想说我想说的是我他妈的只想约个炮，我不想谈恋爱，这句话其实是啊翻译过来就是这这个意思，但是啊变得特别好，我写的。😊，太难了，喜欢自由自在的生活。

讨厌一切约束。其实我他妈的我就想跟妹子说，我就想约个炮，我就是想约个炮。然后我说只有一个可能，我们能够走得很远是吧？他说懂又不懂又怎么样是吧？我只能说我为你努力，直到我感觉没有希望，感觉累了。

就是我离开的时候是吧？啊，妹子开始跪舔了。😊，妹子开始跪舔我是吧？然后我说何必呢？不要在意结果好吗？任何事情都不要在意结果，那样你会活得很累。然后他说没有在意结果，谁都没办法预料。我说太在意。

结果你就会畏手畏脚，无法活出自我，无法洒脱，没有人值得你这样做，即使你有多么的喜欢他。兄弟们，这句话我不但是对这个妹子说了，同时这句话也是对我说了，也是对在座的兄弟们说了，听明白了，兄弟打一。😡。

听明白了，兄弟打一，对任何一个女人都是一样。即使即使你有多么的喜欢她，即使你有多么的喜欢她，你都不要太在意，你都不要太在意。你太在意的话，你就会畏手畏脚，你没办法活出你真正的自己。

没办法活出你真正的自己。没有一个女人值得你，值得你去这样做。😡，没有一个女人值得你是失去自我，知道吧？你自己，你要做回你自己，没有人值值得你，连自己都不要了，就你的世界就围绕着他转。我的意思就是这样哼。

😡，这种话在哪里有的下载是吧？在我这里OK在我浮夸这里有的下载。😊，你可以去啊找一个找一个U盘过来过来我这里是吧，随便找个接口，我身上还很多接口啊。😊，然后你就可以下载了。然后妹子就说，只要在你身上。

我看得到希望，那不管结果如何，我说做自己活在当下。兄弟们，这句话也是对你们说的，做自己活在当下是吧？然后妹子就说我是个感觉对的的人就会坚持，有时候不是结果的问题，而是你结果了努力啊，你坚持的努力了。

你知道有些事情有些改变，在你努力下，你的动力就会继续下去继续下去啊，我不知道妹子说的什么东西啊。然后我就说我没有你想象中那么好是吧？我这个人啊有时候很懒，半个月不做事。

他说值不值得自己衡量时间可以看得出一切是吧，值得我心中自有衡量，然后我就说我又好色是吧？又喜欢盯着街边的美女啊，工作起来，谁都不管啊，他说他的努力不是盲目，他觉得没有同等的回忆，他就会离开啊。

然后我就笑了。对我就希望这样的结果是吧？你觉得没有希望你就会离开，那么更好。😊，接着他就说不要讲那么多爱我，你害怕了吗？是吧？啊，妹子开始哎，我也不知道怎么说。😊，接着我就说我很多缺点。

不要对我这么用心。我希望你做你自己，不要被任何人任何事牵绊你是吧？这才是我喜欢的啊，妹子的名字有一个旗帜。😡，然后他说一直做自己呀，虽然我孩子气啊，还很任性，喜欢是我的事，值不值得，也是我的事。

是不是啊？接着妹子就重启话题，他说你这只猪吃饭没有，我说啊，在这里就说那个车的罚款的问题啊，前面聊了这么多爱情观，对吧？人生观，我说在厕所拉屎是吧？真实做真实的自己，我他妈就是在拉屎啊，他说你拉吧是吧？

😊，我说等下去等下去那里，他说你有空再来找我咯。我说嗯亲一个是吧，妹子就亲了，我说我要这个我要这个亲。😊，杨妹子就发了这个亲给我，我说真乖真乖。说搞定再给你电话是吧，直接快一点快速。

接着妹子发了一个他的她的她抱了一个小孩子的照片。😊，因为是他的小侄女嘛，他说我说有做妈妈的钳子，他说很累，我说要不要喂奶是吧？没奶喂，我说你喂，我说你的大一点，我说我没有，他说不大，我说多大多大。

是不是继续问妹子的罩杯啊，兄弟们都喜欢问是吧？36很大是不是有C了，将近C。😊，然后说那天晚上我乱说了，我根本不懂是吧？我那天在约会的时候去摸他的胸的时候，我又说哇好大呀，好像是洗澡杯耶，是不是？

然后他说说的你好像很有经验一样是吧？然后啊。😊，诶。突然突然冒出了一个广告，操。广告无处不在啊，这还笑是吧？我说你很美，美的让我动心又有邪念。他说不要以为你赞我就可以转移话题，我转移话题了嘛。

然后他说有没有那么夸张，我说现在跟你聊天都有一种冲动是吧？他说他都不知道有什么魅力，看到美美女你都有这种冲动了，我说我就笑了啊，兄弟们很快就到最高潮的部分，他说很累是吧？我说累啥。

他说背着个呃小BB走了几个小时啊，你回来了没有？我说在帝王，他说在帝王干嘛呀？我说跟朋友吃饭啊，我说什么时候背我，他说背不起你，你这么重，然后我就说你又知道我重，我又没还没有机会把你压在身上是吧？😊。

还没有机会把你压在身上，压在身上是什么意思啊？兄弟们，你们懂的是吧？😊，然后他就说难道还会亲过我吗？啊，涩瑟的涩瑟的。接着我我就说对你对你我从不掩饰我对你的欲望。这句话我也是经常喜欢说是吧？不要掩饰。

掩饰就是一个处男的行为。真男人就是要真诚，这句话也是对兄弟们说的，真男人就是要真诚，不要去做那种虚伪虚假的事情。😡，然后他说还有真心，你说有爱才有信，还是有性才有爱。我说突然很想见你亲亲你的唇是吧？

顺便摸摸你的胸，他说不给我说不准不给，这是我的态度是吧？他说不是你说了算，我说我说了算。😊，你说了不算。妹子在跟我调情吗。😡，啊，这这里就不说了是吧，这是是一些瞎扯扯我那辆车，我叫他收留我是吧？

他说没地方收留我，我说好喽好喽。😊，他说我叫他，我去找房子嘛，我说叫他陪我，他说好，是不是他很开心。我说你吃饭没有，他吃了。😊，好，很快到高潮部分，他说不困吗？啊，发了一些词啊，那些逗逼图。

他说下雨下雨是吧？有下雨，接着在这里我就打了一个电话给他，打了个电话给他。我说我今晚想见你，我今晚想想见你，你出来找我，然后他就说他出来了。😊，啊，那现是现在是几号了，兄弟们可以啊，看到了兄弟打一下。

10月几号？嗯。OK从我我想问一下兄弟们，从我从我认识他到今天多少天了？😡，对，其实是6天啊6天。我说我在打游戏机是吧？他说下雨，我说小心点，不要失声了，我叫他出来嘛。他说他失鞋了，我说我在三楼是吧。

叫他直接来找我到了给我。😊，给我信息是吧？然后他就到了到了啊，当天晚上当天晚上10月3号，我把它搞定了，是吧？我把他搞定了之后，就这里我说他回到回到家了，就给我信息，是不？在这里可以看到这时间了。

10月4号了，10月4号是10月3号搞定的是吧？我说喜欢我吗？他说喜欢我说他就问我，那你喜欢我吗？是吧？我说喜欢是吧，我说昨晚满意吗？他说满意。😊，他说满意对，开了一间房，开了一间房，用了我98啊。

98，我直接打开美团，我就说去哪间，我就问妹子去哪间啊，妹子就过来看他看了，他说你你随便吧，妹子就喜欢说这种随便吧，是不是？没有借口，不用借口。😡，你们可能是喜欢用一些借口是吧？我读懂了妹子的潜台词。

我跟他去开房。其实我用男神模式的时候，我去带他去开房，并不是说我要去跪舔讨好他，知道吧？我是等于给他一种恩赐，给他一种恩赐，知道吧？我带你去开房开房，他还要更还他还要很开心，懂不懂，懂我的意思吗？

就比如一个你的女神突然把你带去开房。😡，对，前提是很重要，特别是我前面那第一第一第二天的聊天，第一和第二天的聊天是最重要的。这个他说满意是吧，他说他到了，我说我也到了是吧？吃饭了，亲爱的。😊。

是吧他说你吃饭没有，我说炒菜，他说好吃，你自己摸是不是？我说等下去朋友那里，他说下雨小心一点。我说啊他说记得带雨衣，我说现在回家老爸还没回来，他说坐在那里很困是吧？没有wifi又用不到。

然后我就说喜欢你微胖的样子，政治课很可怕，是我老爸要跟我上政治课，然后他说男的不是都喜欢瘦的吗？我说有多有个多可怕，我说你早点睡，然后他就说啊，冲凉再睡要洗头。

然后我就说喜欢男人其实真正喜欢的是该大的大，该小的小，对不对？认同我这句话的兄弟打一，认同我这句话的兄弟打一，该大的要大是不是该小的又要小，你不要说真的胖胖的不行，胸又没有松，然后那个肚腩要大的不行。

那肯定也不行，是吧？瘦的时候瘦的像一个骨头一样，胸也是平的，屁股也没有肉，是不是也不行，只能说该大的大，最好是胸大，然后腰。😊，小屁股又大，这样才行才爽，对不对？他说哪里大哪里小是吧？我说你说呢？😊。

你说呢是不是他说头大声细，在这里做什么是吧？这里我发了一个。😊，发了一个我正在上班的，就正工作的一个键盘的照片，他说在做什么，然后我就说。再不做事就没放开了，他说不要喝那么多可乐。

那里那上面还有一瓶可乐，那键盘然后他说不要那么晚睡，知道不？我说OK啊，妹子就说亲一个是吧？亲一个，我发了一个亲轻的表情过去，说你也早点睡，我去忙了，他说好，晚安，是不是？他还发了个亲，还发了这个好。

整篇的聊天记录，从认识妹子到把妹子亲到亲到嘴，成为其实那个时候我只要去做一个暗示，或者做一个表白，妹子就已经是我女朋友了，对不对？仅仅用4天的时间，兄弟们。😊，离双十一光棍节还有4天，刚刚好还有4天。

你们按照我这套流程去做，按照我这套流程去做4天之后4天之后。你们就可以。有一个女朋友就不用自己一个人过光棍节了，知道吧？😡，今天没有PPT没有PPT全部全部技术点听明白的，兄弟打一。

全部技术点听明白的打一，听不明白，打2，把问题也打出来，把问题也打出来。😡，我里面啊我教了很多技术点是吧？最重要的4点，我从头再说一次，第一点是展示展示。前期吸引。第一点就是展示。第二第二点就是什么？

第二点就是调情，调情很重要。你不调情，永远妹子都跟你只是朋友，不可能成为男女朋友是吧？第三点就是潜台词，要读懂妹子，他说的话的背后的意思很重要。第四点就是男神模式，必须要有男神的男神的身份。

你才有可能说很快很快的就把妹子泡到手，让他成为你的女朋友，或者女炮友。今天的课没有录音啊，但是有视频有视频OK我把整个整个公开课的视频都录下来了，全部都录下来，是吧领取怎么领取。

怎么去领取加添加我这个微信FKFK5633。添加我这个微信，你们就可以领取到本次公开课的视频的密码。还有还有这个。图门图门泡妞秘籍啊，价值198元的，免费赠送免费赠送啊。今天我也不做什么生意。

我也不收什么学员，纯粹就是为了分享给群里面的兄弟们分享。啊，这个是我的QQ。😊，有些兄弟啊，有微信的就加微信，没有微信就加QQ是吧？这是我们的群号，我们的群号。😊，473640410。这是我们的群号。

我们的群在全国是排在前五的。全国是排在前五，关于泡妞的。嗯。OKOK现在还有10分钟还有10分钟啊，还有8分钟到这个。😊，到这个。10点是吧。我做十分钟的答疑，十0分钟的答疑。OK龙爵是吧。

经常有女生家里扎我，他们查户口，我该怎么做好查户口，你不要说前面一两个问题，你可以回答，但是到后面就不要要有挑战性，知道吧？女人喜欢有挑战，你要做一种，你要植入你的男神，男神模式。

就是植入你的男神的身份，妹子如果问你第一个啊比如说他问你你是做什么的，是吧？你可以先逗一下，你可以说我是啊资深的洗碗工是吧？后面妹子再问的时候，你再说你真正做什么，后面如果妹子问的太多。

你可以说你问这么多，是不是是不是想啊看上我了，是不是是不是看上我了，但是我可不是那么好追的哦，我可不是这么好追的哦，就是这意思知道吧？你要有男神的模式。😡，前期怎么吸引啊，我公开课讲了很多。

关于前期怎么吸引是吧？前面聊什么，我都告诉兄弟们了，你在这里还要继续问的话，那么等于你没听没听清楚我这节课说的是什么，那么我也很难帮得到你，我也很难帮得到你。😊，如何展示自己展示自己是分两种。

第一种是硬价值的展示，就是说你要展示你的硬价值，有钱的财富的，还有你长得帅的啊，有有肌肉的这种展示。然后第二种展示就是展示远价值，就是什么？就比如说像你的幽默，你的自信，你的自恋是吧？你的开朗乐观。

这些都有都可以。如何展示展示的手法，在我这本独门泡妞秘籍里面写的很清楚。优4谈话。OK流氓书生，一个女生把我酸了两次，酸完，过几天又加我什么意思啊，他把你当成一个备胎，知道吧？闹着玩，可有可无。

可有可无，知道吧？如果是男神的话，我酸你只有我酸你不可能有你酸，我知道吧？你酸了我，你就永远不要想继续加回我，就是这个意思。😡，从哪里看到我们的答案是啥是吧？从哪里看到我们的。

你就可以说从YY看到就行了，是不是？😡，对，这节课可能听一次很多兄弟们听不懂，但是我会把它放着放在我这个群的群文件里面会有密码，有密码啊，要密码的话就加我这个微信啊。如如何培养男神气质啊，这个是。

内部的内部的不能说，在这里不能说没车怎么办？一样的，我在广州也是没车是吧？我在广州一样没车，一样泡了这么多妞，就是这么简单。男神不好开启，其实很好开启。只要你有这种身份，但是这种身份怎么塑造呢？啊。

在内部我才会教，在这里我就不交。😊，尤其对高分妹子，尤其是对高分妹子，你才更加需要开启你的男神模式。不然的话，因为他身边已经有太多屌丝去跪舔了，知道吧？如果你不以一个你还是以通则的的那种例子出现的话。

你还是以屌丝的身份出现的话，你绝对不可能泡得到他，你只能直接以这种男神的模式出现，你才有可能泡得到他。😡，双十一双十一啊，独门秘籍添加我的微信FK5633哦我再打一次FK5633，然后加入这个暗号。

就是我要一个女朋友，那么你就可以领取到我这个全新版本的价值198元的独门泡妞绝技，里面有大概有300个惯例吧，300个从认识妹子到把妹子拿下的所有的惯例，我都写在里面了，都是我的原创啊，都是我的原创。

你去百度也百度不到。对，下手狠，你要真的有男神模式。你才有可能。真的泡得到他。123456是吧，马上双十一搞个优惠优惠会入会价啊，我现在不招生不招生，我还在用心的去做这个六期的课程。

六期我要把六期啊做好，对不对？我要保证这个课程的质量。下一期的招生是会在12月1号12月1号啊，从头开班，到时候兄弟们想跟我学这套技术，想跟我学我这套技术是吧？我这套技术有约炮的，有追女孩子的是吧？

有长期关系的，都有。啊，有实战案例给兄弟们看，对不对？有没有效果，你们也看得出来。我学员的实战，你们在微信的朋友圈也可以看得到。😊，对，给我留言给我留言，我要一个女朋友，那么你就可以拿了。😊。

直接留言添加我的微信FKFK5633，然后输入我要一个女朋友，那么你就可以免费领取到我这本独门泡妞绝技，免费的里面包含了我这4年我这5年以来的所有泡妞所用到的技术，基本上我都写上去了。

学12月份报名是吧，到时候再说吧，我也不知道可能是799，也可能是998。我会看啊有多少个兄弟报名。之前加的之前加的，你还想领取，你就发这个暗号给我是吧？你想要视频，你就跟我说，我会告诉你密码。

这节课的视频我也录录下来了。😊，呃要那本书，你就添加我的微信，添加我的微信，直接加啊输入我要一个女朋友就OK了。4天这一节课不是不讲约炮，我们讲的是很纯粹的恋爱，很纯粹的恋爱。

怎么样可以用4天就完成找到一个女朋友的任务很简单，对不对？你们看听我说了，你们就知道其实很简单。😊，啊，怎么报名，直接贴用联系我这个微信就可以了。联系我这个FK5633，我的助手在我的助手在弄。

4天时间你今天啊第一天你们马上现在10点钟马上去啊添加去微信啊，或者去陌陌啊，或者去别的社交软件那里找附近的人，找附近的人添加了之后，按照我这套模型去聊天，4天之内，你们基本上可以搞找到一个女朋友。

基本上都可以。😊，如果你们说想学约炮的约炮的，那么你们可以去群群里面，就是这个约会学约会学的这个部落泡妞群，有往期的约炮，关于怎么样去约炮的录音，还有视频。发了没人理你是吧？现在助手很忙啊。

可能有有很多兄弟去添加了。群号是啊，我打一下473640410。啊，打错打错47。36404104736404473640410啊，这个群有我往期的往期的公开课，关于怎么约炮啊，怎么样聊天。

怎么样跟妹子成为男女朋友都有，有很多录音。好，我继续解答问题啊，再解答2分钟吧。异地的怎么办啊？我有句话一直都是跟我内部的兄弟们说的，本地的本地的我们都抛不完了，哪里有那么多时间去泡异地的呢，对不对？

但是你想知道异力怎么维持的，你可以添加我的微信来问我，给我留言。没有喜欢的妹子怎么办啊？那就去找你不去找，你永远找不到，你永远没有喜欢的妹子，对不对？😡，阳光是吧，前期吸引一个妹子聊了两天找我聊天。

我被当成备胎啦。啊，前期你吸引到一个妹子，她主动找你聊天，那并那并不一定是被当成备胎，可能是妹子对你啊对你有点意思，知道吧？有戏，那么你顺势的像我这样去尝试暧昧似的聊天就OK了，去暧昧去升级，对不对？

VIPVIP是是需要啊收费的收费培训。跟中学生怎么聊啊，我鄙视你中学生干嘛要去跟他聊呢啊，高中可以成年了，18岁你可以去泡，但是中初中的那种，你就不要去OK就这一个群啊，就对，就是这一个群。

现在只有1000多人啊，很快我会大力推广，把它推到推满他。学生怎么推啊？学生其实更加简单。学生因为他的社交经验不足嘛，你带他去呃玩一下，用我的这套方法也是很简单。先展示再调情。

其实我的这套方法是针对所有90%的女人，她不管她是学生也好，是少妇也好，是吧，是什么白领啊，御姐都是一样的都是一样的。收费多少我，我说了，我不知道，可能是799啊，可能按照原价799。

也有可能是按照会提价998都不一定。校园里面怎么搭讪最好，直接搭讪最好，直接去告诉妹子啊。我在那边看到你，我觉得我挺喜欢你这种类型的女孩子是吧？加个微信吧，回去再聊是吧？特别简单，两三句话。

两三句话你就可以搞定了。😊，妹子总爱向你吐槽是吧？那么你就会成为一个。叫情感垃圾桶。情感垃圾桶。他。只会向你倾诉，但是他不会喜欢你，知道吧？相应的你要秒下次他再跟你吐槽的时候，你要切断话题，你要切断它。

不要让他继续吐槽了。你要去展示你自己，像孔雀开屏一样，去展示你自己去吸引妹子。OK今天的课讲到这里就结束啊。兄弟们下一次的公开课，你们希望是什么时候呢？我是还有我手头上还有几几十个案例啊。

今天星期天是吧，8号8号啊，在星15号吧，15号或者是。先下个下个星期天是几号嘞？下个星期天啊，89。189101112是吧？13啊13号吧，13号或者14号吧，星期天吧。15号15号也行啊，没关系。

反正我也不招生，都是免费的，免费分享。好，到时候再说吧啊，兄弟们下课下课，谢谢你们的捧场。😊。