# 欧阳浮夸课程：欧阳浮夸：欧阳浮夸：劲爆！学会了三天即可拥有一个女朋友【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

OK啊，今天今天给兄弟们带来的内容非常劲爆，劲爆到什么程度？三天，你们五一放假不是放三天吗？三天就会有一个女朋友啊，非常劲爆，怎么聊呢？怎么聊呢？是吧？

今天我就用实战的案例告诉兄弟们从头到尾从头到尾告诉你们怎么样可以通过聊天就可以让你多一个女朋友，就是这么简单啊，😊，OK啊，今现在啊在还没开始之前，先给兄弟们讲三个三个技术要点，3个。

第一个第一个就是一个叫做角色扮演。角色扮演有听过的兄弟打个一，我看一下。角色扮演。我想喺度嚟讲嘢。等我还有吧。对，就是这个角色扮演。角色扮演为什么说他在泡妞之中有用呢？

就是他虽然说你们啊扮演的角色是假的，但是给予女人的感觉是真的，给予女人的感觉是真的，最好最好可以呃，就是说最快可以推进你们的情侣关系的角色扮演是什么？就是那种。男朋友女朋友是吧，老公、老婆啊。

还有什么相公啊、妻子啊、娘子啊之类的，对不对？那么你们学会运用这些就够了就够了。这是第一点。而第二点，我们泡妞是绝对离不开什么，绝对离不开的一点叫做展示，必须要学会展示你自己为什么要展示。

你们可以看到孔雀，它为什么要开屏。他会把自己最美丽的那一面，最啊最有价值的那一面放出来呢？😡，放出来，就是因为他要。展示他最美最优秀的那一面，给予异性看，这样异性才会去跟他交配，才会跟他交配。

这就是孔雀开屏的原理。而第三点第三点听过我往期公开课的兄弟都知道。第三点就是这个。未来展开图未来展开图，他为什么说屌呢？屌就可以屌在让你跟女人聊天，只是通过聊天，妹子就可以产生那种画面画面感。

然后将来你们会发生的事会用一个画面描述给妹子听。然后妹子她慢慢的就会潜移默化的去接受了这个画面。比如说你跟她说呃出来手牵手上一下步呗，对不对？啊，妹子就可能啊跟你出来之后，那么你直接去牵手。

就完全没有问题了，对不对？呃呃还有再深一点的。比如说你跟妹子聊到啊，你这么矮，那我亲你的话，我可能要低下头哦，对不对？那么你们跟妹子出来之后，那么你去亲她她也不会反抗啊，更加深更加深的一步。

就是可能你们聊到了你们将来可能是他坐在上面是吧？你躺在。😡，在下面啊，兄弟们不要误会，我说的是瑜伽运动啊，是床上的瑜伽运动，对他坐在上面，然后你躺在下面，对吧？啊，那个叫啥观音坐莲。

好像是有这么一个学术的名字啊，这些我都不是特别明白啊，你们也清楚，我浮夸是一个非常纯洁的孩子，对不对？OK这三点，第一点就是这个角色扮演。第二点就是推进关系。第三点就是这个未来展开图。

今晚我会通过一个实际的案例，教会兄弟们如何。合理的去运用这三个技术点。然后如果你全部都能够学会的话，那么你三天的时间就能够。多了一个女朋友，或者是一个女女啊，那个P是吧？那个叫P女P友。

对对你们也知道我这个人我浮夸是非常纯洁的一个孩子，从来不去约什么炮是吧？啊，就是我们用那个P来代替好吗？约POKOK啊，我们废话不要多说，我们直接开始直接开始。啊，看到公屏的兄弟打个一，我看一下。

OK啊，那么都看到，那么就OK了。😊，啊，首先这个妹子我我是在陌陌上面加到她的，等一下你们可以看到我在陌陌上面。刚才卡了吗？我要我要看到这个。这个留言。怎么看？他自己转是吧？啊，你那边就不要放全屏哦。

就放这里就好OK啊，没卡是吧？这个妹子是在那个陌陌上面加到我的，加到我之后，那么我就。发了个朋友圈啊，很久了，他在5号的时候，5号的时候加我，我都没鸟他，我加了很多很多妹子，经常都不跟他们聊天的。

因为加的妹子实在是太多了，所以说啊我就没有说没有那么多时间去每一个都去泡他们，对不对？所以说我就晾在那里，我就晾在那里啊，有一天在星期天那一天啊，就是上个星期天，上个星期天我发了一个朋友圈啊。

是我在那个肯德基那里吃一个。😊，鸡翅还有一个可乐可乐啊，手机不能横屏是吧？那么可能是你自己手机的那个那个。自己设置的问题吧，我这个可以啊，我这个可以画面小是吧？啊，能看到就好能看到就好。

然后我发了一个朋友圈，接着他就评论，他评论叫我半夜不准发吃的。他说半夜不准发吃的。然后我就哎我觉得这妹子有窗口是吧？我就去点开他的窗口啊，去跟他聊天，我发了这么一个捂脸的表情给他。

然后他就说半夜不准发吃的，然后我就说我就发吃的怎么了，是吧？他说他看见会饿，我说过来吃啊，猪是吧？我加了个猪的表情。他直接就开始邀约直接就开始邀约。接着妹子就说啊，她说减肥不能吃是吧？没办法。

然后我就说好惨，然后她就说那你可不可以啊，下次发实物的照片的时候，将那些美食拍照拍的难看一点啊，这是我们这里的方言啊说。😊，说白话的兄弟都可以看的看得明白是吧？他说呃，可不可以下次发实物照片的时候。

把那些美食拍的拍的难看一点啊，没办法，我说我这破手机只能拍成这样啦，是不是对粤语。然后我就然后妹子就发了一个哭的表情是吧？他说你还加个省略号。然后我就说既然这个妹子我就知道她是一个吃货。

那么我就用美食用美食去诱惑他，我然后我就说给你看看我前天去烧烤的，他说不要是吧？我去调戏这个妹子，然后他就又发了个表情，说真的很难做朋友的啦，是不是？然后我就发了这个美食的照片给妹子烧烤的烧烤的。

OK啊，妹子说不要是吧？我说烤鱼要不要看，他说不要，我又发了过去。然后我又问他小龙虾要不要看，他说不要啦，是吧？我又发了小龙虾过去，然后他就发了一个发了一个你是吧？

我说吃货说的就是我其实我为什么要发这些。😊，我为什么要发这些？这些美食的照片给妹子呢，就其实我就是在展示展示我的生活，展示我的生活，我生活不错，对吧？只有生活不错的人才能去吃到这么多啊这么好的美食。

接着妹子就发了一个表情赞这个表情，我们的意我们广东话的意思叫做滚啊，他叫烂烂啊，烂啊把娃听讲把娃的，听得懂啊，听到美国讲把娃的打个烊啊，胎啊。啊。台磊都给多啊，广东的朋友啊。

我们还是说普通话好了大大半啊大多数的兄弟都是说普通话，对吧？还好我这普通话啊是我的数学老师教的，还算是挺标准。😊，他的意思就是叫我滚是吧，这个妹子那个表情就是滚，然后我就发了一个白眼的表情给他。

然后他说走吧，你他说走吧，你我不要你了。他说出这样的话，哎，我就知道马上就可以进入这个角色扮演。我就说离婚吗？是吧？我发了个难过的表情，我说离婚吗？对不对？😡，然后他说对。

然后这时我马上就开始跟他去做这个角色扮演。我说好，孩子归你，他说马上给我签字吧，我说钱归我，对吧？妹子也入戏了，也跟我一起去做这个角色扮演。😡，然后我就说啊，他说不行，我说钱要归我嘛。

我说我还要去找吃的，没钱怎么行呀，是吧？他说你的就是我的，我的就是我的，你的钱就是我的钱啊，这个妹子非常霸道，是不是我就说她好霸道。然后妹子说别以为我不知道你还有私房钱是吧？通通交出来啊。

兄弟们可以看到我跟他聊，加起来十句话都没有，就可以直接直接去叫他老婆，直接我就叫他老婆，然后我就说老婆你是怎么知道的，是吧？我还加了个哭的表情。😡，妹子不入戏怎么办？那么只能凉拌，对吧？妹子不入戏。

那么你就重新啊做一些其他的事情啊，你可以聊一些其他的呀，他不一定真的要去聊这个角色扮演，对不对？😡，然后我就说你是啊老婆是怎么知道的，然后妹子就说你翘起尾巴，我就看穿你了。接着我就说我上交啊。

我上交不要离婚好不好？然后他就说。😡，他就说充功了再离，然后我就说那不行，接着他就发了个表情，啊，然后我就知道哎不能继续去聊之前这个话题了。接着我就来一些变回正常一点的，然后我就说老婆你还不睡呀，是吧？

我直接就叫他老婆，兄弟们有没看到对我的展示面还算是O还算OK接着妹子就说中午睡的太多，晚上非常精神这是白话啊，接着我就说啊这不就是典型猪的生活嘛，是吧？去打压他一下，然后他就说不准你这样说，我。

我不高兴了。然后我就说等下就不是猪了。哎，接着妹子又说离婚是吧？我们一开始就说离婚啊，妹子依然入戏，依然入戏，然后我就说会变成国宝了啊，接着因为我们演戏嘛，我们角色扮演嘛，必须要到位是吧，要演的到位。

我就说老婆我错了。😊，我直接叫他老婆，然后他说你快点睡吧，我变成国宝就好，你不准变成国宝。哎，从这句话可以看得出来，这个妹子是有点关心我的，她是喜欢我的。然后我就说陪老婆聊聊天是吧？

他说感觉你都是很晚才睡。哎，接着这个时候我就开始正式的正式的开始融入我们课程的技术，课程啊，很多兄弟应该都知道课程第一步是一个叫做融洽，融洽，那么就开始去赞美这个妹子，我就说老婆你长得好萌啊。

而且穿着打扮很时尚。我为什么要去说妹子那边的事情呢？就是因为。😊，你大家都知道是吧，每个人不光是女人，包括我们男人也是一样，我们男人也是一样。我们最关心的人是谁？就是我们自己就是我们自己。横屏可以啊。

因为是你的手机问题吧，我的手机也可以横屏呀。哦，是那里面有一个设置。对那个。右上角右上角那个交叉符号的那个三个点，三个点那里有有横屏，三个点的那里有个横屏啊，兄弟们可以仔细看。对，有个叫横屏。

三个点那里点进去啊，最后那里啊，有4个点就是那个最后那里是一个横屏啊，兄弟们自己自己研究。然后我就说我说了每个人最关心的人都是他自己，是不是？所以说我就开始去说妹子。然后我说她穿着打扮很时尚。

而且长得很萌。接着他就说你确定你确定你没有看错，是不是？然后我就说我就截了他的朋友圈的一张图，他跟他的朋友的合照。然后他戴了个蓝色的墨镜，然后我就说。戴蓝色墨镜那个傻逼是谁是吧？你感觉我挺帅是吧？

我也觉得我挺帅的啊，谢谢谢谢你啊，不要爱上我。😊，然后那个啊我妈的，刚才说到哪里了，然后我就说他。😡，那个戴蓝色墨镜那傻逼是谁是吧？我直接说他傻逼啊，看妹子是怎么回复，妹子是啊发了一个自己撞头的表情。

他说是我是吧？我我为什么要说他是傻逼呢？😡，很多兄弟可能都不明白啊，为什么我要去跟他说这个是傻逼是吧？如果我说这个美女是吧，这个美女是谁呀，那么就可能会有一些跪舔的跪舔的一些啊一点意思在里面。😡。

所以说我说他是傻逼，为什么说他是他是傻逼？因为我们要做最真实的自己是吧？我们要做最真实的自己，而且我说他傻逼，一般什么样的人说他傻逼，他会接受，他不会生气呢，就是特别熟的人，就是跟你特别熟的人。

比如说你一个非常好的哥们是吧？他跟你说，我操你这傻逼。😡，又睡这么晚，对不对？你不会生气，你只会觉得挺搞笑，对不对？😊，卡了吗？有卡吗？啊，没卡，助手说没卡，然后我就直接说他是傻逼是吧。

保持了真实的自我，而且我可以跟他直接跳过这个陌生感。😡，然后他就说啊是我，然后我就说他很nice他很nice是吧？啊，他很赞啊，跟我很像。然后妹子又说离婚，我操妹子又说离婚，也接着我就说老婆我错了。

老婆我错了是吧？角色扮演要一直扮演下去，然后他就说那你的意思就是说你跟他一样是傻逼咯。然后我就说是同一个世界的人，是同一个世界的人。接着妹子啊，兄弟们可以看到20句话都不到，妹子通过这个角色扮演。

直接就拉升了我们的关系，妹子就主动叫我叫我什么，叫我老公是吧？她说老公我认识你这么久，觉得你说这句话非常有文化。😡，然后啊他又加了个表情，诶，我就知道可以去推继续推进关系。

然后我就说那老婆还不赶紧亲一个，是不是？接着妹子因为女人都是比较啊矜持，比较害羞的是吧？你直接叫他亲她就亲了，她可能就是一个荡妇，对吧？或者说真的你特别牛逼，你要展示面。😊，然后他说晚上不可以亲的。

他矜持了一下，然后我就说我不管我就是要老婆亲亲是吧？我不管我就是要老婆亲亲，他说乖啦，他说乖啦，睡醒了再亲。接着我就说你乖点，你乖点，不然不爱你了，是不是？兄弟们可以看到，通过这个角色扮演。

我跟他的关系拉伸的非常快非常快。接着妹子就说好吧，你赢了啊，他亲了过来，他亲了过来。😊，对他撒娇了。对，然后我就发了一个被啊被女人亲了那个那个表情嘛，脸上有个唇印的。然后我就说老婆我有一种感觉是吧？

他说说是什么呢？我说如果我们两个真的在一起了，会充满欢笑，会充满了欢笑。😊，他说他笑点很低，我说两个逗逼是吧，我们。聊天为了是什么？就是为了去。去拉近我们跟妹子之间的关系，去拉近我们的关系。

所以说我就展开了一个未来的展开图。我说如果我们在一起了，肯定会充满欢笑，是吧？很有画面感。两个逗逼注定时刻都充满了笑声，对不对？妹子就我我就看妹子会不会接受，哎，妹子就接受了，她说笑到肚子疼怎么办是吧？

啊，我说啊，经常这样啦，习惯了是吧？然后他就问我，你知道怎么样才能提高笑点吗？我说知道是吧？😊，他说说我说变成一个胖子，肉多的时候笑起来就不会那么明显了，对不对？然后妹子就发了个表情给我。

他说她很单纯啊，叫我不要骗她，她说又多笑起来更明显啊。他说我是笨蛋是吧？兄弟们可以看到，我跟他的聊天很快很快的，通过角色扮演，通过展示。我就可以通还有通过这个未来展开图。

我跟他的关系瞬间就会变得非常的融洽，非常的融洽，他不会像一些一些陌生人一样是吧？没有了那种陌生感，我们看起来就像认识了很久的那种，即使不是恋人，也是认识了很久的朋友一样。这种聊天的气氛，就是这样来的。

😊，接着我就说好吧，老婆我又错了。我又错了啊是吧妹子说一变聪明啦，知道主动用认错是吧？还加了个乖。接着我就说因为这个妹子有一点点微胖啊，我是比较喜欢微胖的女孩子，你们懂的是吧？微胖啊，又多嘛，啊。

又多还有啥啊，这个你们自己去体验，自己去体验啊，我不是特别喜欢那种高高瘦瘦的，像个柴一样是吧？胸没胸的，屁股没屁股啊，你们懂的。😊，接着我就说。😊，我喜欢微胖的女孩子，最好和我一样逗逼是吧？

妹子就说你这是在告白吗？啊，这位兄弟啊，你你懂就不要说出来好吗？大家都知道的是吧？然后我就说啊最好和我一样逗逼，这样生活下去会很开心。妹子就说啊，是的，没错啊，她配合我，她配合了我，我去筛选这个妹子。

妹子配合了我，那么就证明什么，证明了这个妹子是喜欢我的，是喜欢我的，然后我就说我喜欢简简单单的女孩子，你是不是呢？妹子就说是那种没头没脑很单纯的吗？她说我不是我说是生活简单。😊，不贪慕虚荣，不算计别人。

不求轰轰烈烈是吧？这句话你很很很管用啊，很管用。我对很多妹子都说过这句话，很多妹子我都说过这句话，因为这样可以让妹子知道我这个人对女人啊，对挑选女人的标准是什么？对挑选女人的标准是什么。

如果这个妹子她是喜欢我的话，那么她就会去附应附和我附和我的标准，如果这个妹子她是不喜欢我的话，那么她可能就会拒绝。😡，然后妹子就说感觉我挺笨的，老是被人算计了是吧？她说我虽然他现在不是那种人。

但是将来有可能会变成那种人怎么办呢？是吧？然后他又说，但是有一点他不会算计别人，不会出卖朋友。哎，我们可以看到妹子回应了这么多啊，女人的潜台词，她是什么呢？他就开始是在附附和我附和我是吧？

然后他就直接说他睡觉了，晚安是吧？我说嗯。😊，我说嗯我直接就一个嗯，我也没说什么晚安啊，是吧，我又没有说什么么么哒，是我直接就一个嗯啊，男神模式他妈的就是要拽一个字搞定，言简意赅，对不对？

接着在第二天第二天啊，对我是在宿舍啊，兄弟们应该有兄弟看过我的炮房了吧，不用再看了吧。😡，不用再看了吧，我这炮房几百块钱是吧啊，又丑又烂，但是很多高分的妹子都进来过。

都在这里跟我发生了一些比较愉快的事情啊，至于是什么愉快的事情呢？啊，就是一些床上的瑜伽啊，类似瑜伽的运动啊。😊，啊，像那些什么老汉老汉推什么车的是吧，观音做什么莲的那些你们都懂是吧？对。

非常神圣的运动啊。接着在第二天的时候，我就发了一个表情给妹子，我们还是需要去主动，是不是？我们还是需要去主动，即使妹子非常喜欢你，你也需要主动，因为女人她不是一个懂得懂得主动的生物，知道吧？

我就发了一个表情，一个很可爱的小女孩是吧？然后他就发了一个搓脸的表情给我，然后我就直接问他老婆，你在干嘛是吧？我直接问他老婆，你在干嘛？他说刚刚洗完澡啊，现在在化妆，我直接就叫他老婆了。

我们要一直角色扮演，叫一就一直眼下去是不是？然后我就说洗澡是吧？我扎了个涩色的表情，然后他又说化妆，我说化妆是吧？我又扎了一个涩色的表情。😊，然后他说啊等一下要出去啊，要待在家里待了一天啊，要发霉了。

接着我就很生气是吧？我就我就发了一个很生气的表情给他，我说出去哪里呀，是吧？我说不准跟其他男的约会，因为我跟她已经角色扮演了，肯定是啊，她是我老婆肯定不能让她跟别的男的去约会了，对不对？

接着她就说她闺蜜请我请她吃饭，接着我就说那还好，她说你看她说啊，然后我就说老婆，你你在哪？接着妹子就发了一个她闺蜜她闺蜜约她的，约她的那个那个。😊，截图聊天截图给我，为什么妹子会发这个聊天截图给我呢？

为什么妹子会发这个聊天截图给我？就是因为这个妹子她在跟我解释，她在跟我解释，她在她也担心我把她看成是一个荡妇。她会觉得啊她很担心啊，如果说她说跟。啊，我误误以为她跟别的男的去约会的话。

那么可能我就会把她看成是一个比较放荡的女孩子。所以说妹子就开始去解释，她就截了一张，她跟另外一个妹子的这个这个聊天截图给我，我问她在哪，她说她在江门新会是吧，我就直接说地理位置啊，她说我没来过。

其实我他妈的就是在江门新会，然后我就我就说我要看老婆化好妆的样子，她说不要，然后我就发了个地理位置给妹子。然后妹子就说哇，好近是吧？我说你的呢，他就发了他的地理位置，然后我就说很近，她说对呀，他就问我。

你是住在那里吗？是吧？然后我就开始直接邀约，直接啊做了一个模糊邀约，我就说那有空一起去看电影是吧？然后我就看妹子她会不会回应，然后哎妹子她就直接答应了，她说好啊，她说好啊，对不对？😡，通过这个角色扮演。

加上这个加上这个。展示还有未来展开图。那么我们就可以知道这个妹子是随时都可以约，随时都可以约。但是直接直接只是一个普通的约会，那肯定不是我们这些。泡妞高手应该做的事，是不是我们要的约会是什么啊。

你们懂的是吧？你们懂的。接着他说。出门啊，等一下等一下就找我等一下找我。我说OK啊，然后到在晚上6点多的时候，妹子就问我，你在干嘛是吧？妹子主动主动挑起话题，就证明了你这个他你对他的这个吸引是非常高的。

是非常高的。然后我就直接说你要约我一起吃饭吗？她说不是是吧？😊，然后我就说他就问我，你会自己煮饭吗？然后我就说我在想你为什么不约我吃饭是吧？你为什么不约我吃饭啊，然后我又去展示我自己。

因为啊一个男人如果会做饭的话，那在女人的心目中是会加分的，会加分的。然后我就说我会啊，家里以前开餐厅是吧？继续展示自己，然后啊妹子就说。😡，啊，因为她闺蜜上个星期已经约好她了，所以说她不能约我是吧？

妹子就解释了，她然后她就说你会介意女孩子不会煮东西吗？然后我就说那老婆你的意思是你的档期排满了，我要约你也要等下个下个星期喽。如果是这样，我肯定不会继续跟这个妹子聊了，太浪费时间了。😊，呃。

那位兄弟问的是吧，问的好，对，全他妈是附近的人怎么加怎么加。你想知道怎么快速的在你的微信上面多了几百个女的是吧？几天之内就可以多几百个女的，那么你就可以加来加入我们内部，加入我们内部。😡。

我会教你怎么动啊，我会教你怎么操作。OK我们继续说。😊，然后啊妹子就说他是今天不能约是吧，他就直接跟我解释了，他说今天不能约。然后我说他问我我介不介意他不会做饭，我说肯定介意啊，是吧？你不会做饭。

他说不是很会，但是会煮熟啊，不会很难吃，更不会有毒，是吧？妹子全全部都去解释了，去啊不断的附和我，不断的附和我，然后我就直接说我教你，然后他就说你确定要教一只猪做饭吗？是吧？妹子就跟开始跟我斗趣。

开始跟我斗趣。😊，然后我就说我只教我老婆是吧，我只教我老婆，教会你之后，我就可以偷懒了。这也是一个叫做未来展开图，这是一个很有画面感的一句话。然后妹子就说我觉得我那么聪明，应该一点就懂了。

不会不会很难教的啊。这个妹子的确是挺聪明的。😡，然后我就开始继续继续去推进这个关系。我就说那以后我教你做菜，你在后面抱着我是吧？很有画面感。他说他不够高的，可能抱不到。我说啊你多高，他说他只有1。

56米啊，这妹子也不是很高，也不是很高。😡，但是你们兄弟们也知道我也只有那么1。666米是吧，我只有1。67米啊，这样的妹子跟我身高是很般配的。我就直接说跟我身高很般配是吧？然后她说那你多高啊。

这个时候如果你直接说你有一米啊，667是吧？或者说你有一米7什么鬼的都不是很好，因为女人问你问题的时候，就是。😊，展示展示你自己最好的时候，知道吧？女人问你任何一个问题，都是你可以去展示你自己的机会。

特别好的机会。😡，我是做什么的啊，我是我是做这个。泡妞导师啊，你们想学泡妞啊，可以来找我，可以来找我是吧？然后我就他问我多高，我就发了一张我特别帅的一张照片给他是吧？以前没讲过这个啊。

这个是前两天才聊的妹子。😊，我就发了一个我穿着打扮特别帅的，还开了个摩托车的这个照片给妹子。然后我就叫他只看，你猜猜看是吧？妹子就说1。65米左右啊，这个妹子是猜中了，是啊？我只有1。66米啊。

我后面去量了一下，1。67米都没有啊，你1。85米怎么泡，那就是最萌，身高差啦，是不是1。85米很好泡妞啊，女人不都喜欢比较比较高的吗？你只是不会泡而已，你只是不会泡而已。😡，接着妹子啊，他说1。

65米，接着我又发了一张照片，就是去参加这个中国好声音的，也是穿着打扮特别帅的一张照片给妹子啊，这张照片拍的我很高。然后我就说再给你一次机会是吧，再给你一次机会。😊，其实啊妹子是已经猜中了。

但是啊我就他妈的就要继续去展示我自己。接着妹子就说不要猜了，直接说答案呗，是吧？我说见到我你就知道了，我为什么说这么一句话呢？就是要让妹子知道，我他妈的不是来跟你瞎扯淡的，是吧？我就是想约你了。

我就是想跟你发生一些。😡，特别愉快的事情呢。这个妹子就说。就发了一个哭的表情给我。然后我就啊返回比较正经的对话，我说老婆你不用放，你不用上班了，他说他已经辞工了啊，她辞工了，无业游民。我说这么好啊。

可以过上猪的生活了是吧？又开始不正经的对话。接着他就说哪里好了，烦都烦死了，啊，都辞工了，店里面还天天打电话来问他问他那些工作上面的事情吧，这时我我那个时候我还没收到她第三条信息。

我就说老婆你烦什么是吧？我说拉黑呀，笨蛋，他说她不忍心，这妹子很善良很善良的一个女孩子，他说万一他们真的做错了，工资就不发给他了，压了她一个月工资然后我就问她之前是做什么的，她说卖皮鞋啊。

卖皮鞋就是那种销售的嘛，然后我就说他口才应该很好了，是吧？就开始去做一些普通的信息交换，如果没有这些普通的信息交换的话。😊，那么可能你们就不会有安全感，知道吧？就不是一个正常的人，不是一个正常的人。

那么。没有安全感，你想约妹子，你是很难约的，知道吧？很难约的。很多兄弟以为啊速约就是从刚开始刚认识的妹子，然后马上就啪啪啪啪跳过了中间那些那些流程是吧，直接就说约啊，约不约啊，要不要约是不是？

那直接跳过了中间这一个流程，你那叫什么叫越级打怪，越级打怪，你会怎么你会怎么办？你们打过游戏是吧？你只有三四级的时候，你去打那些七八级的怪，那么你肯定会被那些怪物给干掉，对不对？你肯定会死掉。

所以说你不能去越级打怪，你要通过啊，认识，然后通过不断的这个聊天去展示你自己去推进你们的关系，然后才能去约才能去去约，而不是说直接就约？😡，啊，听明白了，兄弟打个一。😊，对啊，我黑眼圈是很大啊。

然后那个。那个最近那个精精力也不是很够啊，就。昨天昨天约了个妹子啊，也只是做了40多分钟。然后就感觉没什么力气了。OKOK啊，妹，我继续说啊，我说我问我说你口才很好咯，然后妹子就说。😊，还可以。

他说还可以，是不是？😊，我说没见过啊，不知道真相，他说骂人会很厉害啊，妹子说她骂人很厉害，我操，然后我就说泼妇骂街那一种吗？是吧？她说你喜欢那一种吗？是吧？如果你喜欢我也可以变成那种，我也可以变成那种。

为什么妹子会说这句话是吧？妹子说，如果我喜欢那种泼妇，她就变成那种人是吧？当你真的吸引到这个妹子，这个妹子真的喜欢你之后，那么她就会变成你想要的那那那种人知道吧？女人她就会很附和你附应你啊。

你想她怎么样，她就怎么样是吧？你叫她跪下，她就跪下，你叫她张嘴，她就张嘴，你叫她含进去，她就含进去。😊，我说的是喂他吃雪糕啊，你们不要想歪了啊。然后啊我说不喜欢好可怕，是不是？他说就是喽。

他说还好他不是是吧？他说还好他不是，然后我就说。我就说那我就继续喜欢你是吧？我就说那我就继续喜欢你，直接告诉妹子，我喜欢他他说谢谢是吧？我说你在干嘛？他说在玩很无聊的游戏。

兄弟们可以看到我一直不断的去叫他老婆，不断的去叫他老婆，对不对？然后他说在玩很无聊的游戏，还截了个还拍了这个照片给我，我说果然很无聊是吧？你应该来你应该约我是吧？我叫他你应该约我。

这他妈的就是什么是男神模式，知道吧？你们去约女神的时候，你们女神都会啊去好像。😊，你跟他约会是吧，他要你跟他约会，好像是他恩赐给你的一样，他恩赐给你，他给予你的，对不对？我们男神就是要把他逆转过来。

逆转过来告诉妹子，你应该约我，对不对？你应该约我，妈的，就是要这种语气。😡，然后妹子就说我怎么知道你有没有时间呢？是不是妹子我们就知道从这里就知道妹子是随时可以约。然后我就说你不约我，你怎么知道呢。

对不对？😡，妹子就说啊，因为毁容了，她这几天不敢出门。我说昨天呢她说她去医院点痣啊，后面我才知道这个妹子很有钱，我操，后面我才知道后面你们都可以看到啊，这妹子去整容了，我操去点了痣。

他说打了那个麻醉在他眼袋里面，现在眼睛肿了，然后我就说本来脸就大是吧？现在肿了更大了，她说就是说毁容了，是吧？我说为什么要点痣，然后他就说。😡，啊，早就想点了，之前没时间，我说美人痣啊。

他说因为眼角那里都有一些内置是不大好的，是吧？然后呃后面我去查了一下，的确是不好。然后我就说那好了之后会变得很好看，是不是？然后他说这一个星期要注意，不要去注意一下，就不会留下伤疤。他说那医生说的。

然后我就说那我要和老婆约会，不是要等一个星期，他说对，然后我就说离婚吧，离婚吧，我接受不了这么久是吧？我直接就因为妹子真的要一个礼拜才能约他的话，那么那么长时间，这不是我的风格是吧？

我要搞定一个妹子超过3天，我都不想搞他了，就是这意思啊。😊，然后我直接说离婚吧，离婚吧，我受不了这么久是吧？妹子就哭了，她就说哭，她就说离吧是吧？我说协议书我都准备好了，她说然后呢。

我说你要把钥匙还给我，你记得要把钥匙还给我，她说丢掉都不给我是吧？😊，他说丢掉都不给我啊，你可以选择换锁。你们觉得我抽烟的样子很骚吗？我操。😊，我不觉得我骚啊，我也是醉了。😊，好。

我再试我再抽一口试一下。啊，觉得我拽的，觉得我骚的兄弟打个一嗯。去你大爷。啊，我长得像明星是吧？你不要套路我好吗？你不要用套路我。😊，啊，迷离的眼神是吧？啊，这位兄弟这位兄弟，我是支持同性恋的。

我是支持同性恋的啊，我也爱你OK如果你爱我的话，我也爱你。然后啊这个妹子就说。啊，他可以换锁是吧？然后我就说不行，然后他就说肚子好饿，没有力气跟我争了。然后我马上就发了一张。

我就马上发了一张我在吃西餐的照片，这个西餐非常高逼格，是不是他妈的去团购才90块钱才90块钱，西餐是吧？其实我为什么要发这张照片，就是我找到了一个机会，他说饿嘛，他说他饿是吧？他说5点多是吧？

我就说我在吃饭，我吃的饭都不是一般人吃的是吧？这都是也去团购90块钱就可以搞定的。一个非常豪华非常丰富的5的的这个晚餐，我直接说来是吧？他说没爱了，他说没爱了？😡，他说他不能吃，因为妹子去医院动了啊。

去点了那个字嘛，所以说她不能吃这些东西，他又说离婚是吧？我说来嘛，好好吃的是吧，卡吗？😊，啊，没卡。他说他不想毁容是吧，不能吃肉，他这段时间不能吃肉，不能吃那些煎诈的东西。接着我就直接说太棒了是吧？

太拽了。我这我这句话我说太棒了。啊，他又哭了是吧，然后我就没理他了，我就没理他了。他到了晚上11点钟的时候，他就问我亲，你在干嘛呢？是吧？女人问你在干嘛呢？其实说说啊潜台词是什么？潜台词就是我想你了。

我想你了。😊，然后我又发了一张很高逼格的一个劲吧的照片给妹子是吧？啊，在有个歌手在唱歌，我说在听歌，然后妹子就说你唱歌肯定很好听啦。她说好巧我也在听歌，不过是在听电脑的歌。😊，是吧我就说啊。

你怎么知道我唱歌好听呢？是吧？过来我这里一起听啊，妹子是说她聪明，所以知道啊，因为我又去做了一个邀约啊，但是妹子是很晚了，那个时候很晚了，所以说妹子不出来也是应该的。

然后我就发了一个亲轻的表情给妹子去奖励她。我说老婆你还不睡啊，他说中午睡的太多，现在不困，然后兄弟们可以看到我经常会说的一句话，经常会说的一句话，啊，几乎每个妹子我都会跟他说，过来让我抱着你睡是吧？啊。

这句话很纯洁，对不对？真的只是抱着他睡而已，兄弟们不要想歪了啊，我会我一般抱女人睡，我都会让她从后面抱着她睡。然后那个手会。😊，放在他。最突出的那那个部位那里啊松前胸前。

然后我的屁股会顶着他的那个屁股呀，接着接着啊接着发生啊，妹子自己她自己就会受不了，然后她就自己坐上来了，她自己坐上来了嗯。接着他就说不会啊超过一点钟睡觉，他说放心，我说这么乖呀，是吧？他说不要是吧？😊。

我说让叫他过来让我抱着他睡，他说不要，哎，妹子直接说不要，那么我们就不能说真的继续去纠缠这个事情，对不对？然后我就说变成国宝了。他说你说你是国宝吗？啊，我不会变成国宝，除非我失眠，我说你会失眠吗？

他说这段时间没有失眠过是吧？我说猪怎么会失失眠呢，是吧？他说谁说的，啊，他说猪因为吃的太饱而睡不着，然后我就开始继续去推进关系，我说老婆你睡觉打不打呼噜，你打不打呼噜，他说他不会啊，但是我睡觉会狠。

他说啊他加了个省略号啊，妹子也会玩这些套路是吧？😡，然后我说流口水不，他说他就发了一个鄙视鄙视的眼神给我，接着我就说会啥，他说你才会流口水。他说他睡觉睡他隔壁的人会没有被子，或者说被他踢下床，我操。

这好屌。😊，然后我就说好可怕是吧？我说好可怕，看来我不能和你一起睡啊，第二天睡醒了，发现自己躺在床底下，然后妹子就给我发了一张截图截图啊，这张截图是什么？她说她跟她朋友睡了5个晚上。

只有一个晚上是没有被他吵醒的，这张截图是这个啊，我们看一下妹子说啊。😊，大叔保证不够高呃，然后妹子就说一睡醒她的她那她的那个闺蜜，她一睡醒就撞头，然后她就说。😡，抢他的位置，又抢他的被子是吧。

然后又又霸占他的位置啊，害他差一点掉下床。然后我们就可以看到这个妹子睡觉是很不安分的，是很不安分的。然后我就说让我抱着你睡，你就不会乱动了。他说。😡，你睡觉很安静的对吗？我说对啊。

我不知道我自己睡很久了是吧？他说那你之前和谁睡啊，妹子就开始想知道我有没有女朋友，是不是？😡，我就开始给了他一个合理的理由。我说前女友。啊，我说我从小就自己睡。

然后妹子就说你介不介意我问你们为什么分开呀？后面我以为他这句话说的是什么？他说你你们分开多久了，然后我我回答错了，我说两年半，哎，接着我就仔细看了一下，哎，原来他是问我为什么分开。我说我很简短。

很简短是吧？以前可能会讲一个非常长的故事啊，但是那就不是男神模式了，男神模式就不会那么啰嗦是吧？我直接很很简短就讲讲了一个故事，我说。😡，我出车祸了，他出轨了，是不很简单很简单就讲完了一个故事。

然后他就说呃一加一等于几，你知道吗？答不出来你就是笨蛋哦。😊，所以我不知道妹子为什么突然给我发了这这么一个，可能是有关于这个男女恋爱上面的吧。但是我不想去费这个脑筋，我直接就说我直接就说好吧。

我是笨蛋是吧？我懒得管他有什么内涵呢？接着妹子就说你答都没有答，你怎么知道是错的呢？然后我就说我数学不好，体育老师教的是吧？他说难怪你的体育成绩也不好，我说对我说对啊，数学老师教的是吧？

他们俩他们俩交换了。😡，对，毁容残疾了。我操，然后妹子就说问你一个问题啊，我说老婆，你说他说你之前跟前女友天天一起住吗？我说对啊，差点结婚了啊，那你们现在还有联系吗？我说没有了是吧？全部不要了。

那些联系方式，全部都不要了，妹子挺担心我是一个比较练旧情的一个人，比较恋旧情的一个人。😊，然后他就问我，你恨他吗？是吧？我说我说不恨，那是自欺欺人是吧？我们男神模式啊，首先第一点要做的是什么？

就是要做最真实的自己，要做最真实的自己，不要跟妹子玩一些套路，不要跟妹子去玩一些玩一些自己都不相信的是吧？这说出来的话，自己都不相信的那些话，对不对？你说不恨，那么就是骗自己的，对不对。😡。

我就说不恨是自欺欺人，我说我堕落了一个多月，天天去买醉啊。接着妹子就说啊，你后面还有其他女朋友吗？单身多久了是吧？我说我单身两年半了，其实我打错字了，兄弟们，这个两年半那个年字。

你们可以换成一个天换成是天啊，我有两天，有我有两天半，没有去啪啪啪了，我操是是没有是没有女朋友OK啊，我说错话了，兄弟们两天半了，我又打错字了。😊，杨妹子就说还有。他说，如果以后你女朋友不经常在你身边。

不在同一个城市呢，我说那维持会很辛苦是吧？然后妹子就说。啊，你觉得你单身久了是不是单身比较好啊？然后我就发了8个字，我说偶尔庆幸是吧？偶尔羡慕啊，兄弟们可以看到男神模式就是这么屌，那不用说很多话。

就说那么一几个字而已。妹子发十几二十个字给你，你就回几个字就搞定了，对不对？两天半了，不是两两分半OK。😊，换成两个小时是吧，然后他他说我的问题问完了，哦后面我才知道，我操。😊。

这个妹子突然啊原来他问的这些问题，就是想知道我这个人的这个恋爱观是什么样的，我的恋爱观是什么样的。后面妹子知道了我的恋爱观是吧，他就发了一个轻轻的表情给我，她就发了一个轻的表情过来。😡，然后我就直接说。

哎，老婆你还不睡是吧？他说12点半就去睡，我就说。让我抱着你睡是吧，用我的手臂给你当枕头。兄弟们可以看到啊，这两句话也是非常有画面感的，是一个未来展开图，看妹子的回应是什么？妹子说你手扁了。

我可赔不起哦，是吧？妹子这句话是什么意思？我说要抱着他睡，她说你手扁了，我赔不起，什么意思啊？妹子是没有抗拒，没有抗拒，我要抱着他睡的这个画面。那么将来我约她出来的话。😡，抱着他睡不是很简单吗？对不对？

对不对啊，抱着他睡而已，兄弟们不要想歪了，只是抱着他睡。OK然后我就说老婆你多重，他说好重是吧？然后我看了一下他那个朋友圈啊，这妹子是比较娇小玲珑的，平时并不是很重。😊，然后我就说。

其实很多时候真的像一些啊比较。😊，比较。女人的那些弱点，你们尽量的不要去追究到底，知道吧？像有些女人，尤其是一些少妇，他们可能二十七八岁了，你们不要去问他们的年龄，知道吧？

那是非常不礼貌的那是非常不礼貌的。有些妹子可能有点偏胖，那么你就不要去啊去真去执着她的体重，或者说有些妹子，她是啊，学历不高的，你就愣是要问她哪里毕业的是吧？那些是女孩子的那些。😡。

就是缺点缺点很难改变的。所以说我们要做一个有情商的人，不要去追究到底，不要去追究到底。妹子28岁是吧？你你去你去问他，你你多大了，妹子说秘密，就是你又很傻逼的跑去又问，快点告诉我了，是吧？妹子说嗯。

不方便说是吧？如果你继续再问他可能你就被拉黑了，可能你就被拉黑了，所以说我们不能去我们不能去呃，一直去深究，去纠纠结这个女人的这些痛处，这些缺点，知道吧？😡，然后我就直接说一只手抱起你是吧？

一只手抱起你，这也是非常有画面感的一句话。我说一只手就可以抱起你了是吧？他说呵呵呵，我操这个妹子她居然跟我说，呵呵呵。😡，然后我就说，然后我就跟这个妹子直接说我不喜欢这个呵呵，是不？

这他妈的才是真男人应该有的行为，而不是说而不是说像那些屌丝去跪舔的那些屌丝说什么，你笑什么啊，是不是笑你笑你妹呀，操，如果是我内心是这样说的，喝你妈的是吧？啊，不好意思，我他妈说脏话了，喝你妹呀。

对不对？😡，那个你妈跟你妹应该应该是没什么啊，那个你妹应该是比较文明的是吧？OK啊，就我内心是这样说的，是吧？我直接告诉她，我不喜欢，然后妹子就说她。😡，双手抱起我，然后他说她不是呵呵。

她说是三个呵是吧？妹子也知道我生气了，然后我就说能抱着我转圈吗？是吧？她说以后都不会发这个字给你啊，我们就可以知道女人这个女的开始不断的去附和我，开始。😡，出现了什么？出现了一个叫做反追逐的。处处刑啊。

那个是处刑吗？普通话不大好，就是出行是吧？他开始反追我。😡，准备开始反追我了，他说以后都不会打这个字给你。我说啊能抱起我转圈吗？他说当然可以，对不对？😡，嗯啊，不会不会那个读读读什么刑处处刑是吧？

接着我就说，那我就等你，他说那你就期待吧。我说跟我说晚安是吧，那个时候都12点半了，因为之前妹子说了，她12点半就要去睡，对不对？所以说我们要有情商，我们要有情商，我啊，我就叫她跟我说晚安，她说晚安啊。

她说么么哒，她就亲了一下是吧？😊，除出雏刑是吧？他说你也早点睡吧，是吧？妹子也关很关心我，我直接就回了一个字，男神模式他妈就是屌，我就回了一个字，乖是吧？我就回了一个字，我也没说晚安，我也没说啊。

么么哒，我也没说你早点睡吧，是吧？我就回了一个乖啊。😡，出行是吧？OK啊，我这普通话是体育老师教的，你们懂的是吧？然后妹子，然后我就直接说。😊，然后我就直接说。啊，老婆了游泳去是吧，那天我又跑去游泳了。

我为什么要说我去游泳呢？其实这也是一个展示，展示自己的生活。妹子说他是个旱鸭子，旱鸭子，然后我就说哈哈是吧？他说可能会浮水，然后我就发了一张我的这张照片给妹子，这是一个非常美丽的一个地方啊。

加上一个非常帅气的一个帅哥是吧？非常帅气的一个帅哥，你不用会游泳啊，你就跑去那里拍张照就可以了，对不对？😊，然后。他就说这是哪里啊？我说是大石头那里啊，我们这里有一个叫大石头的风景区。

然后妹子说他去大石头，为什么没有看到这个瀑布？我说在里面那里啊，你乖一点，你乖一点，我带你去是吧？我又植入了一个模糊邀约，模糊邀约。然后妹子就说我一直都很乖呀，我说有多乖是吧？妹子说天天乖乖呆在家里。

然后我就说亲一个先是吧？我叫他亲一个。😊，看妹子是怎么回复的，妹子说不亲你，因为你不乖，然后我就直接说你不乖是吧？我就说你不乖，他说你哪里不啊，我哪里不乖呢，我说亲一个是吧？因为我叫他亲一个。

他都抗拒了，那么他就是不乖，妈这就是男神模式，知道吧？😡，然后我就叫他继续亲一个，哎，他就真的亲过来了，他就真的亲过来了。我就发了这个有唇硬的表情，他说哈哈哈啊，现在还乖不乖呢？是吧？

妹子已经开始反追逐我，反追逐我了，兄弟们。😊，他开始反追逐了。然后我说挺乖的，杨妹子就说那我的奖励呢是吧，奖品性是吧？男神模式要把自己看成是一个奖品，女人需要努力才能得到你，而不是说随随便便。

你就能够你就能够得到我了。如果你经常你有这样的核心思想的话，那么女人他就会顺从你，他就会反追逐你，这就是男神模式。😡，然后妹子就说，那我的奖励呢是吧，我就发了一个亲轻的表情给他，因为他乖。

我们就要奖励他是吧？啊，我们泡妞就像溜猫一样，溜那些猫一样，他听话我们就给给他吃的是吧？啊，他不听话，我们就给打他的屁股是不？就是这么简单。😊，然后妹子就说谢谢是吧？然后接着我就没理她了，她说谢谢。

我又没理她了。哎，因为我不知道怎么接话是吧？我又挺忙的，我又跟着另外一个妹子去约会。😊，然后妹子就在星期三啊，到了隔了差不多两个小时的时候，他就突然发了信息给我。他说亲啊刚刚去运动完啊，刚回到家。

有件事跟你分享一下妹子就说了一个很说了一个故事给我，他说一个女人可以隐藏的这么深啊，可能是他身边的一个朋友隐藏的很深是吧？啊，经常说谎之类的吧啊，然后他就给我说完之后，他就说我发现我发现完了。

洗澡去是吧？兄弟们可以看到他发了这么多字给我，我他妈就回了他一个字，我就回了他一个字，我就回了一个。😊，嗯。我就回了一个嗯，他妈的够不够拽，觉得我拽的兄弟打个一。😡，嗯。OK啊。

然后到了后面妹子隔了半个小时之后，他就发了一个表情给我，他开始反追逐我我了啊，但是。我们不能说太高冷是吧，不要装的太高冷，我就直接说因为啥啊，这就是态度，知道吧？我说因为啥妹子就说很复杂。

不知道从何说起还是不说了，然后我就说你说我听是吧？妹子就说我不知道从哪里说起啊，怎么办？我说她的谎言是什么，她说她连她的身份证都是假的。😡，我说这不是重点，他说欺骗了所有人是吧？

还叫他去帮解释他神经病吧。我说就一个身份证，他说不止很多事呢，我说最重点的。😡，妹子就说。连老公都不知道是真是假，她说没有了，重点就是她经常来烦烦这个妹子是吧？啊，她说她不在新会，什么都不知道。哎。

我都没回她，女人在抱怨的时候，知道吧？女人在抱怨啊，在跟你诉说他那些不满他生活上面的不爽，那些负面的情绪的时候，你应该怎么做，很多兄弟跑来求助我是吧，他说她啊这个妹子老是跟前男啊。

跟她男友在那里吵架是吧？她好像我有机会了，我应该怎么样去安慰她。😡，他居然这种傻逼的问题也跑来问我，女人在心情不爽的时候，你最好的办法是什么？你不要去招惹他，知道吧？如果你去招惹她了。

因为女人是一个很感性的生物。如果她心情不好，特别不爽的时候，她突然跑过来向你倾诉。第一，你会变成了一个情感的垃圾桶，情感垃圾桶倾诉者，知道吧？而第二，第二就是什么？他以后有任何不开心的，他都会想起你。

或者说换一换一下换换过来，就是你去找他的时候，你就会让他想起他以前那些不开心的事，听明白吗？兄弟们。😡，所以说所以说千万不要在他心情不好的时候去跟他扯东扯西的。你安慰个屁呀，是不是他心情不好的时候。

你不要理他就是了，女人就是这么奇怪的，当你去理他的时候，将来你再去找他，他就会你就会让他想起他之前不开心的事，也就是说你带给他的是不开心的情绪，妹子怎么可能会喜欢你呢，对不对？听明白了，兄弟打个一。😡。

OK啊，接着妹子就说妹子发泄完之后，他就说青亲是吧，我要睡觉喽，晚安，么么哒，是不是？😊，妹子就开始妹子就开始啊，主主动离场，我没鸟他是吧？我没鸟他。😡，然后他我就说哎，像一个虚幻的人是吧？

我就他妈就一句话去总结了，总结了他说了这么多的废话，我就一句话，我说像一个。😡，虚幻的人是吧？晚安是吧？他说要睡喽，然后他在第二天的时候，我一整天没理他是吧？他也没理我是吧？然后到了晚上112点的时候。

他就问跑过来跟我说，他说要睡喽，然后我就说老婆，她说老公，我说为什么我不找你，你就不找我，对不对？妹子就说因为我怕你在忙，打扰到你啊，是吧？我说是挺忙的，但是我每次打开信息都收不到。

打开微信都收不到你的信息。哎，是不是？就像一对真正相恋了很久的情侣一样。😡，哇，这是什么东西？这是矿泉水好吗？这是白开水好吗？这是一个瓶子，OK还红红的，我操。😡，我跟妹子约会抽不抽烟是吧？

我经常抽烟的，我就抽着烟，等着他过来找我，知道吧？😡，然后妹子就说哎原来你也会在等我信息的呀，是吧？啊，我们像去打情骂妾一样，接着妹子就说，那我每天想你的时候就给你发信息。如果你忙的时候可以先不回复我。

等有时间再回复我，这样你会不会嫌我烦呢？这样你会不会嫌我烦呢，是不是兄弟们可以看到这句话，妹子发了这句话，我就知道这个妹子已经开始在追逐我了，在反追逐我，泡妞的最高境界是什么泡妞的最高境界是什么。

是被妞泡，知道吧？是被妞泡，而不是说想各种犯法，什么什么推拉冷毒的，都都没什么卵用，知道吧？真正厉害的，就是让妞来泡你，让妞来泡你。😊，然后我就说不会呀，想我就给我发信息，我有空就回你是不是？

妹子就发了一个轻的表情给我，她说OK是吧？😊，然后我就说还不睡，他说要睡了，然后我说来让我抱着你睡是吧？妹子说今天好累啊，穿高跟鞋脚痛，我说穿高跟鞋干嘛去了？她说去逛街了，我说是不是去抠仔啊，抠仔。

你们听得懂吗？听得懂吗？我们白话叫抠仔啊，男的普通话叫什么？普通话翻译过来就是。😡，去去撩汉子是吧，去撩汉子，去勾勾引。去勾引男人是吧？哦，不是很懂。啊，他说去约会了，我操，我说离婚是吧？我直接说离婚。

😡，妹子就说不要这样子啊，他说跟女人约会是吧？他说有图有证据。😡，啊，对，勾男是吧，他说有图有证据，他就发了一张。😡，他跟另外一个妹子的那个合照给我啊，他说所以不离婚了是吧？妹子为什么会发这么多给我。

又发照片啊，又发又发表情啊，又发这么多字是吧？😡，就是妹子他。在跟我解释，他很他很担心啊，我真的是会会因为他跟别的男的出去约会而不开心。所以说妹子就在解释在解释，然后我就说好吧，原谅你了是吧？

他说什么原谅他说没有做错，什么是原谅，我说哈哈是吧？我打个哈哈去打原场。😊，然后妹子就说啊，然后我就说我说错话了，他说杀事说错话要罚啊，罚我做我不喜欢的事，你小心一点哦，是吧？妹子跟我在那里调情调情。

然后我就说我不喜欢亲你，我不喜欢抱你是吧？我不喜欢非礼你。😡，啊，老婆，你快点罚我吧，是吧？反正妹子说罚我做那些我不喜欢做的事是吧？我就说我不喜欢亲你，我又不喜欢抱你，我也不喜欢去去非礼你是吧？😊，嗯。

然后妹子就说，那你直接不喜欢我算了是吧？我就说这个不行，肯定不能不喜欢你呀，是吧？他说不准耍赖哟啊，她说要睡觉了，晚安妈妈的是吧？😡，然后我就说乖，我又发了一个乖啊，这次就好一点。

我加了一个轻的表情过去给妹子OK然后就到了昨天昨天啊，兄弟们，如果你们用我这个方法，今晚开始去跟妹子聊天，那么你们可以知道这三天的时间，你们就可以得到一个女朋友，后面最精彩的部分来了，最精彩的部分来了。

我可以喝口水吗？兄弟们。😡，我非常欣赏我非常欣赏那些啊不许喝啊，或者说不行，不准喝那些兄弟啊，那你你们都学会了，都学会了男神的态度是吧？你们是不想我喝的，对不对？你们是不想我喝的啊。

就像妹子说妹子说我要去洗澡了，是吧？妹子说我要去睡了，是吧？你说不许去，啊？不许睡，对不对？这才是你想要的，这是还是一个真实的自己，对不对？而不是说妹子说啊，我要睡了，你就说晚安是吧啊，啊你赶紧睡吧。

对不对？其实你是还想继续聊下去了，你你是想跟他继续聊聊骚的，对吧？而不是说真的让他去睡觉的，所以说你要做的是一个什么最真实的自己，最真实的自己。😊，OK啊，然后这个妹子就开始主动给我发信息。

在7点多的时候，她说亲爱的找是吧？然后她又又在一点钟的时候，她又说还记得我们是怎么认识的吗？猜对了有奖励哦，然后我就说只因为在人群中多看了你一眼是吧？这就是一个歌词，我说只因为在人群中多看了你一眼。

他说哪里呢？是吧？然后兄弟们可以看到，这就是我跟他在陌陌上面，我跟他在陌陌上面打招呼，我直接就说哎，你挺萌的是吧？他说你挺可爱的，我就直接说加我微信是吧？😡，然后我们两个一起截了图，一起截了图。

他说完全一致，他说棒棒的是吧？妹子也是啊想知道我跟他是怎么认识的。然后他发了一个亲轻的表情给我，我就发了一个哼是吧，是一个动态图，一个小小女孩哼。😊，嗯。然后啊妹子发了一个这个啊叫我亲她的表情是吧。

快点快点亲我，快点亲我，快点是不是？然后我就发了一个亲的表情给他要奖励他。然后妹子就说我要出门了，是吧？么么哒，然后我就说又出门，他说他老妹回来啊，他去接他老妹，然后我就说我回来你又不接我是吧？哼是吧？

就是做一个像情侣一样的聊天，他说你又没跟我说，我说反正你都不爱我的，然后他说那你下次回来，我接你喽，是吧？可以不，我说不行，他说我可以翻白眼吗？我说可以，他就真的翻了一个白眼是吧？你居然吃我妹妹的醋。

要打你啊，是吧？他说他以为我吃他妹妹的醋。😊，然后我就发了一个你凶我是吧，你凶我要哭的表情啊，他说你信不信我打你啊然我又发了一个表情，我说你不要凶我，我害怕是吧？这些表情在内部都可以有啊。

都可以有他说怕了吧，他说以后想想想我以后不打你办法只有一个啊，妹子就开始走套路了，我操他开始走套路啊，我说逛完街啦，他说对啊，我说突然好嫌弃你他说干嘛这样子对我啦，啊，宝宝不开心了是吧？

我说嫌弃他他就不开心了啊，妹子可以看到这妹子已经完完全全的喜欢我了，完完全全喜欢我，他套路我，兄弟们有没有看到他套路我。😡，他说他说你以后你想我以后不打你办法，只有一个，他又不说完是吧？

然后我就说突然好嫌弃你啊，他说为什么嫌弃他，我说你套路我，他居然用套路，我他妈的都没有用套路，他居然用套路，我操。😡，啊，还好男神模式是不用套路的，不用套路，照样可以让妞泡你。他说哪有是吧？😡，嗯。

当女人跟你啊向你用套路的时候，就证明了你是她是真的喜欢你，他才会用套路啊。然后我就说眼睛好了，他说准备好了啊，这就是去关心妹子到了后面的这这这些阶段的时候，要给予妹子安全感，就要去关心他。

因为他前面说了，他眼睛肿了是吧？他说准备好了，我说约我啊，我直接说约我啊，我们手牵手去拍拖是吧？拍拖是什么意思，就是谈恋爱，我们手牵手去谈恋爱，他说你有时间吗？是吧？我说还没吃饭。😊，啊。

他说他准备吃啊，其实那个时候我去约他都可以约的。但是那个时候我等着我女朋友做的饭给我吃是吧？我不能说扔上我女朋友跑去跟另外一个女的约会，对不对？女朋友还是重要多了。嗯。接着啊他就说他准备吃了。

然后我就说他就叫我过来吃，叫我去他那边吃。我说调戏我是吧？他说快点吃饭吧，你听到没有？我说没饭吃，他叫我出去出去吃。😡，啊，他说或者你自己煮吗？亲爱的，你不是很会煮做饭吗？哎，然后我就啪的一声。

那时候我在家里吃我女朋友做的菜是吧，很难吃。但是啊我就发了这么一张图给妹子，非常高逼格的，非常高逼格的这张照片给这个妹子。😡，这是一个火锅自助餐的火锅，然后他就叫我吃多一点啊，变成胖子。

其实为什么要发这张照片呢？其实还是一样要继续去展示自己，继续去展示自己，然后我就问哎，老婆，你在干嘛是吧？他说在散步刚吃饱饭了，我说魁湖散步。他说他在他附近那里走，我说又不约我。

我加了一个再见的表情给他，他说你还在吃饭呢，是吧？我就发了一个很鄙视他的表情，他叫我专心点吃吃多一点。然后我就直接开始。😡，直接开始说。要去要见他，我说老婆，我要见你是吧？

对你们要不要看一下他他今天喉咙发炎了，频频在那里咳嗽。对他就在我后面啊。😡，然后我就直接跟他说，我老婆，我想见你是不是直接开始去约这个妹子。😡，然后妹子就说好，今晚梦里见是吧？今晚梦里见哎。

这个妹子又开始套路我，他拒绝了我的邀约啊，她说梦里见，然后我就说好嫌弃你是吧？我说好嫌弃你，然后她就笑啊，她就笑。😡，然后我就没理她了啊，到了后面，我就知道这个妹子是时候要去收网了啊。

还是那天还是啊昨天还是昨天到了9点多的时候，我就发了一个表情啊，这个表情。😡，有7个啊有6个字六个字，我说操哭你信不信是吧？我说操哭你信不信？哎，我发了这么一个表情。

这个妹子居然还发了一个轻轻的表情过来给我。我操，我就知道有戏是吧？妹子就问我在干嘛，我说在想你啊，我还要去弄这个视频的后期。因为我现在录制了一个9。0的课程，9。0的课程，非常简单的。

非常简单的男神模式的聊天叫做聊力无边啊，这个这套课程叫做聊力无边，通过聊天就能够让妹子爱上你是恋爱阶梯术的9。0的课程啊，兄弟们想学想学那么就可以联系我这个微信。😡，然后他就说，那我不是打扰你了。

我说不会啊，准备洗澡睡觉。然后他在11点钟的时候，他就说你猜猜我在干嘛？😡，然后我就说在做坏事，他说错，我在想你，我说谁姓你啊，然后妹子就说他在吃粥，他说骗你是小狗，我说吃粥啊，叫上我啊，是吧。

怎么不叫上我，他说是他朋友叫他陪他吃的。😡，然后然后他说你不是刚刚吃饱饭吗？然后我就说你叫我叫你约我，你怎么不约呀，是吧？刚吃饱饭就不准我吃了，特别拽的两句话，对不对？妹子就说吃吃吃打包给你吃是吧？

我说这还差不多，我还加了一个轻轻的表情给他。😡，然后。啊，他就说还没开始吃。我说没事，我等你是吧，他说要打包给我，我说我等你他说真的，我说你打包过来，他说那你要吃什么粥啊，我说今晚让我抱着你睡。

不用回去了。然后妹子就说不可以，他说那你要不要吃啊？😡，他说那你不要吃了，然后我就说。😡，你这么晚出来，你家里人不说你啊，我要知道这个妹子能不能啊让他过来过夜，我要知道是吧？不然的话。

如果是妹子跟家里人一起住，可能不让他出来，不让他出来过夜，那怎么办啊，那只能赶紧是吧？然后妹子就说不在外面过夜，或会被骂，会会被骂。然后我就说那我想抱着你睡怎么办啊，兄弟们这句话是什么意思。

你们都懂是吧，更加不要说是妹子，我说那我想抱着你睡怎么办？😡，抱着你睡。😡，你们可以翻译成一个声音啊，那那个声音是这样的啊，兄弟们听一下。对，啪啪啪的声音。嗯。对对对对啊，这位。😊，拿着表证。😡。

装骄傲是吧，操啊，你翻译的非常好，你翻译的非常好，对吧？然后他就说他说他有时候打球打到一点多，然后他就说不行，反正今天不行。😡，女女人说这句话是什么意思啊？他说今反正今天不行，也就是说第二天可以知道吧？

或者说啊总之总之今天不行，但是其他的时间都可以，对不对？又到了繁殖的季节，是吧？然后我就去试探一下，我就说大姨妈来了，他说给你个眼神自己体会是吧？他说那你还吃不吃啊，然后我就说吃，他说不吃不打包了。

我说吃你送过来吗？他说顺路送给你了，皮蛋瘦肉粥可不可以啊，我说要送过来我这里吗？是吧？啊上来我这里嘛？让我亲一下，你再回去呗，他说你可以在路边吃吗？我说不可以是吧？他说不管你反正已经打包好了。

发地址给我，然后我就说你在哪，我就发了一个我的地址给他，我说送过来要多久，他说要十分钟，我说你在哪，他说要先送他朋友回去，然后才可以送给送给我。😊，后面我觉得哎，不能不能约在家里面了，是吧？

妈我这炮房是吧，又不大好，我这炮房不大好，然后我女朋友也在这是吧？特别不好。然后我就说哎，不如去奎湖那边吧，是吧？不如去奎湖那边等你吧，她说她家不在奎湖，我说那你住在哪里和你去散下步。

她说十分钟后到楼下等你等他是吧？我就说你住在哪里，我说我不想吃，她说她住在那边啊，我们这里的一个地方，然后我就说我去那边等你，她说为什么不吃，她说浪费我的粥，你就死定了，是吧？

妹子已经打包好这个粥给我了，妹子已经打包好粥给我了。😊，然后我说我现在过去，他说你过去要多久，哎，妹子就发了个截图，他说你的粥还是我亲手帮你装的，然后我就说马上到了啊，刚好上一些毛毛细雨，毛毛细雨，对。

是住在我旁边，住在我旁边，这是一个砂锅粥啊，砂锅粥。😊，他说这么快没下雨吧啊，我就发了个地理位置给他，他说等我10分钟是吧？然后我就等了10分钟啊，妹子就说我就说快饿死了，操杨后妹子说你在哪里呢？

皇帝是吧？😡，兄弟们，你们可以看到这个妹子叫我什么皇帝是吧？他妈的这就是皇帝应该有的态度，而不是皇帝的态度是什么？是一个真男人的态度，是一个真男人的态度，而不是一个屌丝的那样是叫奴才的态度，知道吧？

女人会感受的出来，你的态度，你的态度，是一个奴才，还是一个帝王。😡，然后我就说啊，我在那个小卖部后面，他说已经掉了啊，我不知道什么意思啊，他说叫我出来啊，我在那个地方挺黑的。然后我就说你在哪。

他说在在那棵树那里啊，我们那里有一棵树，然后我才知道，我操这妹子他妈的开了部车过来，我去。😡，那车不贵啊啊是一个。😊，那个大众了。妈的，我都没车，我就开了个破摩托车，他就他就开了一个四个轮子的，我操。

我也是醉了。😡，我也是醉了，后面我才知道妹子啊，我送她回去的时候，我才知道这个妹子她住的那个她住的那个小区啊，特别贵的，就是像我们这里的富人区一样，后面才知道这妹子非常有钱，我操。😡。

但是我完全压住他了，我完全压住他了。我说我在外面，他说他说对，接着我才知道，哎，我这个时间跟妹子约会约了有20分钟左右吧，20分钟左右吧。然后这个妹子她把那个粥给打翻了，她不小心打翻了。

就是她开车门的时候，不小心打翻了。后面我就说我不管我不管我等了你这么久是吧？你必须得请我吃东西，然后妹子就带我就啊拉着这个妹子的手，直接去了旁边那个宵夜档那里，你们真的不要以为所谓的那些白富美。

他妈的天天吃那些吃那些什么海鲜啊，啊三珍啊之类的，他们就是喜欢吃那些什么烧烤的，那些什么臭豆腐了，还有一些宵夜的炒螺啊，那些那些什么炒炒粉炒面的，那妹子尤其是那些很高分的妹子，他们都很喜欢吃那些东西的。

我都直接是带这些啊妹子很高分的，都是带去那里吃一餐宵夜100块都不用，你不要把他带去什么什么法法国大餐是吧？😡，那些女人是不喜欢的，知道吧？记得我之前说过一节公开课是这样说的，如果她涉事卫生。

你就带她去历尽繁荣是吧？如果她她历尽沧桑，那么你就带她去做旋转木马，同样道理，那些妹子吃那些东西，大餐都吃腻了，我们要带她去吃什么吃烧烤，知道吧？吃臭豆腐。就是这么简单，都要吃麻辣烫。😊。

然后啊我就带了这个妹子去那里，然后她就吃啊，她我就吃了，我就点了点了一个粉，点了一个点了一个粉，还有一个还有那个。😊，维他奶维他奶，然后啊我就让妹子去买单，我吃完之后，我就说快点买单是吧？他就去买单了。

我一分钱都没用，我一分钱都没用。然后啊我就继续拉他啊去那个。😊，魁湖那里散了散了一下步啊，接着他就回去回去，他就开车回去，我说我送你回去呗，是吧？那我开这个摩托车在他旁边，他开着个四个轮子的。😊。

然后就送到他回去，我操，后来我说哎，你住你就在那里呀，然后其实那里我都不是很清楚，那个小区特别。😡，特别豪华的特别豪华，是个有钱有钱人才能住的地方。就是我们那里的比较贵的比较贵的地段，像富人区一样的。

😊，然后啊把他送回去之后，然后我就回来了，他就告诉我，他回到了，然后我迟了2分钟，我也回到了啊，我们离得很近是吧？然后妹子就直接发了一个，他直接发了一个离婚是吧？他说我说必须离啊，角色扮演要演到底是吧？

他说拿好笔和纸，我说不用了，直接散了吧。😊，杨妹子就说OK睡觉了，然后我就直接说。😊，来让我抱着你睡是吧？他说都离婚了，还抱什么是吧？我说我又发了个表情，我无言以对嘛，妹子就说自己抱着自己睡。

我说不爱你了，我直接说不爱你了，她说那你爱别的女人喽。😡，那我就是。我就说突然好嫌弃你，然后妹子就说我就知道你爱的是别人不爱你了，她就跟学我说话。然后我就说你挺可爱的，很真实的女孩子。妹子就说然后呢。

我说我要抱着你睡，和你啪啪啪，兄弟们还记得之前那个案例吗？😡，啊，兄弟们有没有看到我这个备注，有没有看到我这个备注？之前那个案例也是啊也是差不多是吧，但是更加更加粗暴一点，更加粗暴一点。我会跟妹子说。

我要操你是吧？我要操你啊，这个会这个会温和一点温和一点。😊，温和一点就是和你啪啪啪是不是？然后妹子就说我怎么感觉你就像一个色狼，接着我就说。😊，我刚才有亲我刚才有亲理啦啊。😊。

我去我就我拉了这个妹子的手，我去抱着她的腰而已，我去搭搭她的肩啊，并没有去亲她。我说我刚才亲你了，她说没有我说刚才有摸你胸了，他说没有我说刚才有摸你屁股啦，她说没有。😡，然后我就说那我哪里色了。

说那我哪里色了，我哪里禽兽了，是吧？他说你这么凶干嘛？你把宝宝吓哭了，然后我就说你无端端冤枉我，我能不凶吗？他说不好意思，我错了，我说错了，要罚，他说你把宝宝吓哭了。😡，然后他就说这个世界上只准我罚你。

不准你罚我。然后我就说这样也行。他说那你说行不行啊，我说不行，他说那我已经道歉了，承认了自己的错误就等于没有错啦。所以不用罚。然后我说这样也行，他说对，兄弟们，你们可以看到这个妹子跟着我说话的态度。

就是因为就是因为我的。😡，我等我等我女朋友咳嗽完先。她拼命的咳嗽，兄弟们可以看到，从头到尾都可以看到这个妹子她也是非常有态度的，她也是非常有态度的，特别拽的一个女人，她没办法她的生存价值又高。

长得又漂亮，是不是她就是别人可能会把她当成是一个女神。她但是我的态度我的框架比她更强，把她压住了，把她压住了，把她镇住了？😡，杨妹子就说对是吧，她也是特别拽，特别特别霸道的一特别霸道的一个女人。😡。

然后我就说可是我还是想抱着你睡，从后面抱着你。然后妹子就说像抱抱着你的公仔一样吗？就像那些毛毛熊一样啊，熊布娃娃一样，我说我没有公仔，他说那你平时抱着什么睡，女人吗？是吧？这个妹子就开始去试探我。

试探我有没有女朋友，然后我就说抱着枕头，他说万一你床上万一有女人的头发呢？我说什么意思？其实我知道是什么意思，我故意问他，你什么意思是不是特别拽。😡，然后他说问你有没有背着我跟其他女人睡啦，是吧？

这个妹子就开始去问我这个问题，然后我就直接说神经病是吧？神经病我就骂她，但是后面我又加了一句，我的左手算不算我的左手算不算我的女人，是不是？妹子就说不算，那我可以枕着你的左手睡吗？我说可以。

但是我的左手就没法动了，😡，我的左手就没法动了。我说你眼心看着我难受呀，是吧？左手都被你压住了啊，兄弟们，这这两句话你们应该懂什么意思吧，你们应该懂得什么意思吧，是吧？我平时是跟我的左手过的是吧？

但是被妹子压住我了了，我的左手之后啊，不用我解释吧，我操。😡，这还需要我解释吗？是吧左手被你压住了，就没办法释放了，只能让这个妹子帮我帮我了，是吧？那么那样我就不会难受了，知道吧？

我操我还有右手其你大爷好吧好吧，你赢了，你赢了，然后妹子就说她说不会压住的啊，他不枕着我的手了，然后我就说我直接就问这个妹子，我直接就问这个妹子，那你不想和我啪啪啪啊，那你不想和我啪啪啪啊。

是不是我直接就开始问这个妹子，妹子就说给你个眼神自己体会是吧？然后我们要有男神应该有的态度，我们想知道的事情，直接问就行了，对不对？我就说快点说想不想是吧？然后妹子是怎么回复的，妹子说不说可以吗？

不说可以吗？什么意思啊？妹子在矜持，妹子，女人都是害怕你把她当成是一个荡妇，知道吧？所以说他还。😡，很矜持，然后我就说说内心的话，接着妹子就说。如果你是我男朋友就会想的。如果你是我男朋友就会想的。

然后我就说你想我做你男朋友呀，然后妹子就问，那我们现在是什么关系呀？我说你认为呢？是吧？其实我他妈的不想跟他做男女朋友知道吧？如果如果我说那我做你男朋友算了。😡，如果我直接说跟妹子说，那我做你男朋友。

你乖一点。😡，你乖一点，我做你男朋友是吧？那么我们就可以直接。在三天的聊天就可以直接就多了一个女朋友，对不对？但是我不想要女朋友啊，我女朋友太多了，我女朋友太多了。😡。

所以说我就直接啊就去跟妹子去纠缠这些事是吧？纠缠这件事。我就说你想我做你男朋友啊，妹子说，那我们现在是什么关系啊？我说你认为呢？是吧？我们我我要我把这个我把这个责任推回去给妹子。

妹子就说我知道还要问你呀，你喜欢我吗？是吧，你都没有说过。😡，然后我就说你想你想做我的什么，你想做我的什么。😡，你想做我的什么是吧？妹子就说我能做你的什么。😡，兄弟们可以看到他在跟我拼是吧，拼框架。

看谁拼的赢，但是肯定是我赢，主动权在我手上是吧？然后我就说看你表现。😡，洗洗睡吧，看你表现是吧？你想我能做你的什么妹子说，我说看你表现是吧？洗洗睡吧。妹子说好了，晚安，我说亲一个再睡，然后妹子就清了。

OK这节课讲到这里就结束了，讲到这里就结束了。兄弟们，你们可以看到，这他妈的就是男神模式，这就是可以逆袭白富美，知道吧？你要有男神的态度，而今天所教的这些技术点，第一个要展示是吧？第二个是这个角色扮演。

第三个是这个未来展开图，我相信这个妹子，这个妹子是昨天的是昨天的一个案例，兄弟们可以看到那些时间是吧？一点多，昨天一点多的一点半回去的，然后今天我跟他都还没有开始聊，我相信我相信我再跟他出来约会的话。

直接可以拖去开房，或者说拖回来我的炮房里面都。😡，都是都不是什么难，都不是什么难题，几乎是没有什么难度，对不对？这就是9。0的课程。9。0的课程里面没有任何的话术，也没有什么套路，纯粹的就是男神模式。

就可以让妹子倒追你。想学想学这套技术的兄弟，可以来联系我，可以来联系我。😡，OK啊，那个现在几点了，9点半是吧？我设个1010分钟的答疑，10分钟的答疑啊，兄弟们有问题可以问我，可以问我全部买啊那个。

😡，可以帮助你们解决。我女朋友就在我房间是吧，我女朋友知道我做这一行，知道我做这一行。所以说我其实是很少出去做一些什么对不起女朋友的事的。我经常就是出去跟他们约个会，然后就回来了。

然后啊妹子我叫妹子去开好房等我，然后我就没去了，然后我就没去了啊，就就是这么屌。😊，视频可以回回看啊，肯定可以，只有内部的兄弟才可以看，只有内部的兄弟才可以看。啊，我多少岁，我是88年的，你们自己算啊。

你们自己算，我是88年的。没有谈过恋爱的女孩子怎么泡是一个样是一个道理，知道吧？都是一样的。我的课程是针对90%的女人是怎么泡她们？😡，大学生在外面泡妞身份好尴尬怎么办？有什么好尴尬的呢？是吧是？

只要你有你有魅力，你有吸引力，什么样的女人泡不到，什么样的女人都泡得到，对不对？😡，聊天记录在哪里看？只有内部的兄弟才有，我会放置内部的学员群，内部的资料群。怎么吸引了，你这个问题问的太太简单了，好吗？

太简单了，怎么吸引你看孔雀孔雀是怎么吸引异性跟他交配的，就是展开他的优势，展开它最好最美丽的那一面，然后他就可以吸引到异性跟他交配，就是这么简单。😡，怎么怎么啊这个信息翻的太快啊，我在翻往上翻。

高中生高中生咋泡是吧，那个我最近最近在泡一个高中的妹子啊，非常正那个妹子非常正，绝对是个女神级别啊。到时候我看看有时间我就把它把它拿出来给兄弟们讲解一下，我怎么泡高中的妹子是吧？被搞僵了，还有机会吗？

啊，你为什么要纠结在一个女人身上呢？是吧这个世界上。😡，天涯何处无芳草，对不对？满大街的都是女人，你点开一个。附近的人，你附近有几百个妹子，是不是你干嘛一定要去？😡，啊。搞那些特别难搞的女人呢，对不对？

当然如果你真的特别喜欢她，我也有办法可以帮你搞定。但是很复杂啊，一三言两语我是讲不清楚，在这里你可以私聊我，你可以私聊我。😡，啊，处女也是这样吗？啊，包括。如果听过我前面前面三节公开课的兄弟。

前三节我就记得前三节公开课是吧？我有两节公开课是讲过怎么样泡处女的，怎么样泡处女的，两两个妹子都是处女是吧？我都教会，我都用公开课的形式告诉兄弟们怎么泡了。えは。😊，嗯。OK路上遇到认识的人打招呼。

不知道说什么是什么情况啊，这就是因为你平时太少跟别人说话了，你这人可能是比较内向，对不对啊？针对内向的话来加入我们的课程，我我也我也可以把你塑造成一个外向的人，外向的人。怎么提高内在的吸引力。

这是一个非常漫长的一个过程。你需要不断的去学习和锻炼，多点去看书，多点去啊看一些文章，看一些帖子啊，看一些视频，不要把时间浪费在浪费在打游戏，撸馆上面去，知道吧？

不要把你的时间浪费在那些毫无意义的事情上面去，这样你就可以不断的去充实你自己，然后你就可以提提高你内在的吸引力，内在的吸引力。感觉自己不够男神是吧？其实你们好像觉得男神是一个是一个技术。

或者说是一个是一个套路，对不对？其实不是了，知道吧？男神是什么，就是做回最真实的你就是做回最真实的你，你本来就是一个男人，是吧？你本来就是一个男人，那么你本来就应该有你男人。

应该有的态度和应该有的行为才对，对不对？而很多很多男的现在为了一个女人变得。😡，不是他自己了，他就变成是一个奴才，像条狗一样是吧去舔，去跪下来去舔，去舔那些女人。其实他本身是不愿意这样去做的。😡。

是吧我们要做的是什么？要做回真正的自己而已。所谓的男神就是作为真实的自己，作为一个真正的男人，而不是。😡，而不是去做一个只会跪舔的狗一样，知道吧？懂懂我意思吧。😡，我这样说可能有点偏偏执啊可能有点偏激。

但是这是事实，这是事实。男神他不是什么套路，他也不是什么，他也不是什么技术之类的。他就是让你做为最真实的，你自己而已，就是这么简单，知道吧？社交能力的话，那么也就是社交能力。

它就像你去啊学画画一样学计算一样，就是或者说学打字，学电脑键盘打字一样，他不是说瞬间你就能够把那个技术给提升的，你不能够你不能够说一分钟瞬间你啊一两天之内你就可以一分钟打一两百个字是吧？不大可能啊。

你要需要不断慢慢的去练，慢慢的去提升，这样做才是正确的啊，这不是瞬间就能够提升的。😡，OK啊那个。😊，继续。现在这些女的也太会聊了是吧？啊，我不是很明白你这是你你这句话的意思啊。

女人是经历了很多屌丝男的洗洗礼，知道吧？所以说他们会聊是很正常。😊，那个大大小小大超超是吧？初中的你就不要泡了。OK初中的妹子他妈都还没成年了，你他妈是禽兽吗？我们可以做禽兽，但是不要禽兽不如OK。😡。

怎么挖墙角是吧，怎么挖墙角，这个是非常。非常有有违反道德的，违反道德的。人家一个屌丝男好不容易才泡到一个妹子，然后你你就是跑去挖墙角，你又不是真的喜欢他，又不是想娶他做老婆的，你只是想爽一下。

那么你就跑去挖人家墙角了，你又伤了这个男的心，又伤了这个女的心，是很有损道德的事情，除非你要除非你真的是真爱的他是吧？你是要娶他做老婆的。那么你你来加入内部，我就会教你，我就会教你怎么样去挖墙角。

但是如果你只是想玩一下的话，那么我也不会教你，我也不会教你。😡，啊，课程多少钱，你可以联系我这个微信啊，联系我这个微信。😊，FK5633FK5633。内向没关系啊，可以过来学习。

是不是附近的人开场牌怎么破哈，你还在纠结什么开不开场白吗？我给妹子打招呼，就是一个表情，知道吧？就是一个微笑的表情。😊，你为什么说我我随随便便的去打招呼，我那个成功率都会比你高呢？

就是因为我的头像做的比你好，知道吧？你那个头像还是个屌丝的头像是吧？一个在网吧上面自拍的头像，你也放上去，你再厉害的话术都没用啊，对不对？再厉害的开场牌也没用啊，对不对？你你在想妹子不回复你的时候。

你找出这个原因，不是你话术的问题，知道吧？而是你要换一个头像了，知道吧？😡，啊，这个这位兄弟啊，这个你这个问题有点奇葩啊，前几天被骗去做包皮手术，现在后悔，这样女孩子会喜欢吗？

其实你只要硬得起来都可以啊，女人都会喜欢的，你只要硬得起来OK。😊，啊，这个遥望是吧，平时遇到喜欢的人说什么好，平时遇到喜欢的人随便说对不对打，但是尽量说一下自己有比较有高价值的东西。

去吸引这个妹子知道吧？不要说那些废话，也不要去说一些负能量的，比如说哎呀，今天又被老妈骂了，是吧？今天又被老板炒鱿鱼了，今天钱包又丢了，是吧？今天又被狗咬了啊，那这些负能量的就不要说带带给他开心。

知道吧？去逗他笑一下这样就可以了。😊，那个初中的那个你就不要记不要问我了，好吗？初中的你也泡，你禽兽不如吗？你。😡，迷兰方法这本书非常适合夜场，知道吧？非常适合夜场，但是它不适合它不适合现代式的泡妞。

现在是现在是什么时代，现在是移动端的时代，知道吧？移动端的时代，也就是说很多东西你们可以用一部手机就可以搞定了，用一部手机就可以搞定了，你去买个东西，你去买包烟，你都可以微信支付了。

是不是你为什么泡个妞，你不能在微信上面搞定呢？迷兰方法，它不适合。😡，中国的文化知道吧？他不适合移动端上面泡妞，但是他去用来玩夜场的话，他是非常棒的。如果你想学夜学夜场，那么你就去看明单方法。

如果你想学生活把妹是吧？那么你就过来跟我学，那么你就过来跟我学。对，有女人啊学泡学啊，有几个妹子跑过来问我课程多少钱，他们要报我的报我的班啊，我我我拒绝了，那不能让他们知道啊，是吧？怎么加内部啊。

你们可以联系我这个微信，怎么可以啊，我这个内部我首先第一步我会帮你去做一个最好的形象，我会帮你设计一个发型啊，还推荐服装给你，然后我还会教会你怎么打造这个可以吸引妹子的展示面，怎么拍照这些好的头像。

然后我还会教会你从一开始跟妹子聊天，一直一直教你教到后面拿上妹子整个过程所用到的所有的技术话术思维各方面，而且有导师的实时跟进。我们团队有导有两位导师啊，一位是我一位是阿豆是吧？你们内部的学员有问题啊。

提出来，那么我们会马上帮你们解决啊，不不会说有了问题自己不知道找谁，对不对啊，而且而且如果在群里也得不到及时的回回应是吧？但是在内部群，即使。老师都在忙，你只要在内部群发出来，我们内部的兄弟也会帮助你。

内部有将近200位的学员。叫女的加自己为好友和女的叫我加他有什么区别啊，这有点区别啊，女的加你就是他追逐你知道吧？你去加他，就是你去追逐他，就是这么就是这么屌，就是这么屌。😡，主播是不是姓顾是吧？

不是我姓郭姓郭啊，打折对骨折就有啊，打你骨折就行。线上改造就是我会教，我会让你给我发啊你的照片是吧？我会根据你的脸型去设计出一套最适合你的发型，还有穿着打扮，OK今天这节课讲到这里就结束。

非常感谢兄弟们的捧场，想过来跟我学习的兄弟啊，可以加我的微信是吧？😊，那么我们下个星期六再见下课。我没办法。

