# 泰阳极致.聊天速成班：崇安讲解TD后的关系定位【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不说话，3秒钟把你给踢了。你们知道他是谁不知道。t啦。是你我在这个群里问一下谁。我今天给大家讲一些更重要的干货啊，是。就我觉得自从我觉得我这么久以来讲呢是最干的干货，是对你们可能决定起决定性作用的。

就是跟那些屌丝PV区别的一节课，就决定你是将来是高富帅还是屌丝的一节课，还有决定你的价值观的一节课。嗯。😊，这节课我给那个讲那个啥，我给大家讲这个我来了嗯。这节课我第一个要讲的最重要的点就是狙击思维。

和速推思维的区别，包括一些操作方法一些区别。那个AD是谁改下你的名字，然后我才能给你上马甲。群里我应该踢掉一个人，有一个人他一直没嗯貌次是以前他没有交学费，不是他没有交学费。他。他交了个定金。

后来我忘了跟他收学费了，我操。🤧嗯。我首先问大家一个问题，这个问题很重要，就是你对女人有没有标准，你对女人有没有要求？你是一个很随意的，是个女人都能做你女朋友，还是你对女人有要求的一个人。

我希望在这个底线上，你一定要清楚。还有一个就是你要努力做一个优秀的人，做一个突出的人。不管你在什么环境。你在单位也好，在学校也好，要做一个有价值的人。你在学校你可以去混学生会，可以去参加一些社团活动。

啊，可以给这个老师或者教务主任走得近一点，这样你就会获得更多的资源和机会，在公司也是这样的道理，你要知道你站在哪一队，你跟那个领导有直接的这个关系和利益，你给他站在一起关系走近一点。

可能是很简单的一些事，但是决定你将来的一个成长的速度，为什么有有些人他在一个单位里两年就没有一点长进，两年结束，然后公司可能说要扩要拓张怎么样，后来来的新人在公司都比他有地位啊。

我不希望我们里边有这种人，你首先做一个优秀的人，你对自己有要求，你才能对你的对象有要求，对你。的女朋友对你的朋友圈有要求，这个道理很简单，大家都理解，但是去关去做的人是很少的。因为大家内心都有一种惰性。

我为什么讲这个，接下来你会明白我为什么讲这个为什么有些人他谈恋爱时候经常被女人甩，但是有些人他谈谈一个都是他就算他不想谈了，也是他给对方提了分手，就是这一点，因为他对对对方的要求永远大于对自己的要求。

很多女人也是也是这样，虽然他可能长得漂亮，各方面，但是你真正跟他在一起后，发现他是一个喜欢索取的人，他不懂得平衡。我可能讲的有点深奥，但是其实都是很。近。很简单的一些白话啊很简单的一些白话。

你一定要呢要能分清哪些妹子啊。接下来我要讲哪些妹子是只有给你来一发的价值，哪些妹子是要和你。有一段关系，有一段感情，哪些妹子是跟你要处一段长期关系。如果这一点你分不清的话。

你在这个你年轻20多岁啊到30岁，这段时间呢，你的情感路子会走的很不顺啊，很不顺。虽然有些PV他能教你很多啊去花钱啊，或者去夜店啊去推妹子，其实那些都是很简单的东西，道理几句都讲清了。但是找个长期关系。

这个这个是包括一个长期关系的这种道理是一个比较深入的一个话题，是一个体系，他没有那么简单。我先讲这个速推啊速推。很多人都觉得这个你觉得推妹子在没学PV之前，觉得我操我能推几个妹子就是很牛逼。

能给几个妹子来一发很牛逼。其实这种事你只要做都会有你该怎么做啊，速推。助推你该怎么做？其实很多时候女人把性看的没有那么你想象的那么重要。女人把什么看的最重要，女人把情感看的最重要。他把情感看的在最重要。

最重要的东西，反而男人把这个情感看的很淡，他把性看的很重要啊，很多就是那种备胎我都看得出来他们为什么成为备胎，因为他们。把性看的很重要，所以他们成为备胎了。女人把情感看的重要，你偏偏不能把情感看得重要。

因为你把情感看得重要，你就得不到她。你不能看见一个女人，就没有一个筛选的框架，就想跟他长期就去大量的需求感。啊，就就一一副要追求他的态度啊，我我昨天我讲公开课，有个哥们说他不喜欢什么打折谈恋爱的。

旗号去去操不要钱的逼。然后我就纠正他说，你这种思维是错的。其实这个在性关系上，女人比你爽的多。有些所以说有些挫男他会这样，他会出现这种思维，就是自己花花费了很多的努力，花费了很多时间和精力。

把女人给推了，就觉得自己很了不起啊，实际上女人呵呵了啊，其实你是女人女人还想了，我操，你请我吃饭又给我送礼物，最后把我给上了我。其实他内心觉得是他把你给上了啊，这就是屌丝屌丝。

他的这个思维然而速推很简单啊，速推比约炮更简单。等一下等一下，我先禁一下言。呃，好了，可以了。因为家里有人，所以我要放一些干扰的声音，不让他们听到我在讲这个斯密克，你们那边杂音重不重？

你们那边杂音重不重，还有那个谁那个啊，可以吧，那个CD说你刚才出问题了，现在还有问题吗？CD。CDCD那边还有问题吗？嗯然后我接着讲。这个。我刚才讲速推，其实速推是最容易的。你知道男两性关系之间。

他有一个神秘感。就比如说你刚认识一个女孩，你刚认识一个女孩，你们的关系还没有深入的时候，她对你所有东西都不是了解的话，她基于你的就是男性的本身有一种自然吸引力，他会想接近你。啊。

其实速推你只他只要不讨厌你，不用说喜欢你。对你有一点点好感就可以。这个好感刚刚够你们做朋友无所谓的那种感觉啊，你就可以拿下他。当然这个时候你要去筛选，不是所有女人都可以这样拿下的。啊。

不是所有女人都可以这样拿下的。有些那种家教比较严的。你不能走这条路线。还有一个就是你不能去，你想高分，就是说那些高分的，你想跟他长期的，你用速推去搞定他这种风险也是很大的，他会事后反悔。

但是你速推目的你就是想跟他来几发啊，有些女孩啊，其实那种那个谁那个。呃，阿星，他前两天那个案例其实可以。啊，可以算成是速推啊，可以算是啊，包括我之前也是从见面约会啊。呃。

到发生这个关系不超过不超过8个小时，不超过5个小时啊，就一次约会转场。我咋这么不习惯，我后面有个人。啊，因为我后面有一个女的，所以说我有时候我讲的时候，我会特别我也会不好意思讲，你知道吗？

而且这个女的是我不能TD的女人，我操。是一个朋友。嗯。😊，那个还有一点就是你对对待这种女人，就是说你不想长期，但是跟他来一发的女人啊，你不要就是说开始暴露很强的需求感啊，你对她的态度是什么样的。

你对他态度就像那种朋友那种友好，但是呢没人的时候，你们俩有点小暧昧那种啊，有点小暧昧的那种啊，然后呢，你就会感觉他只要给你暧昧，你就觉得他是个上道的人啊，上道的人其实这个PA很多你这个一半的。

你接触了一半的妹子。可以速推，然后有10分之1的妹子。10分之1的妹子可以给你长期。你去接搭也好啊，就说你接搭收了号吧啊，一半呢其实可以走这个速推路线啊，还有10分之1的可以长期。

还有剩下一部分是干什么呢？只能短期关系，通过这个啊一两次约会啊，就这样，短期关系可能两三个月四五个月就这样就分手了但是真正长期是什么样的啊。

真正长期可能就两三年一两年这种很长的你们要有一个共同的之后的一个预期之后，我跟你们讲长期关系的重点。啊，这是速推速推。还有一点就是什么？为什么就是说很多屌丝他们都不知道，其实10个女人，9个肯啊。

就怕你的嘴不稳，就怕你的嘴巴不严，你的人品不行。所以说你在速推的之前，你要给他给他一种什么印象呢？就是靠谱的朋友的那种感觉。然后。有一个合适的机会，你就瞬间就过渡到这个情人了啊。

瞬间就是过渡到你可能就一个拉手，一个接吻，一个强吻就拿下了啊。因为这些妹子呢他们。对人生对他们还没到谈婚论嫁的年龄，他们也。对男朋友这个概念也没有，可能他们的价值也不是很高，他们也不想谈恋爱。

这种这种女孩啊，靠谱的朋友这种感觉速推嘛啊，我给你们讲这个我接下来给你们讲这个流流程啊，流程的第一步就是筛选。什么叫筛选？就是我之前说的邀约你能约出来的这一部分。但是呢这一部分有些你又不想跟他长期。

你又不想跟他长期，你就可以走速推，能能迅速约出来。但是你又不想跟他长期。啊，你就可以走这个路线，你该怎么做？就是说你这个约会的设计很重要啊，约会的设计很重要。那种呢她本身都喜欢你啊。

你可以看着明显这种女孩她都喜欢你。你不用说啊带她去那种特别的约会场所啊，设计个咖啡厅啊那种啊，咖啡厅啊，什么又是带她去酒吧啊，花很多钱，完全没必要。这种女孩你如果你家里有做的有有能做饭的话。

可以带到家做饭。如果家里不能做饭了，去散散步，就吃点路边摊，吃点小吃啊啊甚至有些学生妹，你可以带她去网吧，带她去那种店玩游戏室啊啊，基本上一次转场就要去晋罗他啊。

就要去晋夺她啊而且这种妹子她一般他们的价值不是很高可能他们长得漂亮，但是他们价值不是很高还是比较好搞的啊。有时候我说那种我说女屌丝，为什么说他。女屌丝因为他他很穷嘛，就是说他他用不起用不起那种苹果手机。

可能买不买不起好的衣服，买不起那种高端的那种化妆品。啊，当然他长得很漂亮啊，可能说气质上不是太好啊，但是你说让我让让我们跟他发生点一些关系，发生，不管是短期还是长期都是可以的啊，都是可以的。

一定要就去懂得这个筛选啊。能约出来的，你要知道有些约出来的他不不是想跟你约会的啊，不是不是想跟你发生关系的。有些啊分比较高的。这个你就是你的社交直觉的问题，你觉得你哪些是长期的，哪些是短期关系。

你自己脑子里带有一个筛选啊，一定要有个筛选，嗯我之前搞定了是怎么搞定的，就是说我搞定了一个妹子，就是很快嘛，第一次见面，我我那个其实不算速退，因为我第一次见面，我们是白天我们在打网球。

我跟他聊了一会他就走了，也没一块吃饭。第二次呢我就在微信上聊了很久，他说他想去旅游啊，然后我说去丽江吧，嗯，然后跟他描述描绘了好多丽江的美景啊，都好玩都好玩啊啊，这种然后我我后来我不会带他去丽江。

为什么呢？我因为在丽江，我会花很多钱会花。花很多时间成本，我怎么说，我说他妈的旅游呃，结婚还有试婚的，我们旅游他妈也试着旅游一次，要不然我靠，半路你把我丢到那卖了咋办？我就这样跟他说。😊，呃。

他他想想也觉得是，然后就去郑郑州很近的一个周边坐着大巴啊，两天去泡了个温泉，就就那个啥了，你们懂得，泡了个温泉啊啊，你真正去约会的时候，你会发现很多很多点位就会去找到他，你就知道了该怎么去聊。

该怎么呃该怎么做。啊，你知道哪些场景可以进挪，大幅度的进夺，哪些场景不可以大幅度的进挪啊，这就是进挪上的啊，可能我看很多兄弟你的问题还停留在比较基础上，你的表达有问题，你说话的问题啊，没来完。

刚讲没多少核心干货还在后面啊，你看了很多兄弟表达其实。语言表达呃，其实这个话术啊和这个约会中的话术话术是什么？很简单。我跟你聊天，通过跟你聊天，哎，我感觉你是这种人啊，如果。我感觉出你是一个闷骚型的人。

结果你实质上是是一个明骚型的人。那么你的话术就有问题。因为你存在一个不一致性啊，就是说你通你讲的话，比如说呃我跟妹子聊天，我说我之前做了一些事，我当兵怎么样怎么样。然后我创业怎么怎么样哦，他知道了。

你是一个这样的人，你是一个创业青年啊，你是一个比较有上进心的人。啊。这就是话术，这就是惯例。惯例就是故事。你讲你自己的故事，没必要去背一些迷喃方法，或者是某些大神自己编的惯例。

那跟你没关系那是他那不是你你要去发现你自己啊，你也没必要去刻意练去练这些东西啊，无非就是生活了，生活上你多去多去给别人沟通啊，不要整天宅在家里。是这样的，你要理解这个概念。然后呢，这个这个是速推啊。

你该怎么去做。然后在速推时候，你会面对一个东西啊，面对一个东西啊，我是我我讲了这个惯例很多都是那个像CD说的什么为了情绪的刺激。其实我讲的惯例很多都是长期啊正常的一些惯例啊，像那种情绪的刺激。

就是推拉呀，这个很多，你们上网上搜一大把，我就在这里就不讲了，包括我传的你们传的聊天记录里面包含了很多都是可复制可粘贴的对吧？高价值就是你的人生的一些故事。你觉得呃有展示出你有上进心，展示你有爱心啊。

展示你给别人那种。那种浮夸的青年不一样靠谱的这一面，这是白天约会的核心。啊，这是白天约会的核心。讲故事，展现出你的孝心。啊。比如说之前我也会这样讲啊，其实这个惯例是我编的，真的是我编的。

但是我讲过讲过很多遍嗯，我就这样讲，我跟妹子说。嗯，我有一个朋友，有一个朋友，他确实是我们的高中同学。高中的时候，高一高二他可能都是那种不怎么露头的一个人，就是说很普通的一个人。到高三的时候。

他的家庭条件比较好了一点啊，后来我才知道他是一个呃重组家庭的一个孩子。然后呢在了高三的那一年啊，他家人跟他安排出去英国留学啊，出去英国留学。然后那时候我们的关系也不错，然后在一起玩的比较开心。

其实这些我都是以普通的那个东西讲出来啊，就就像叙事一样，我没有去刻意展示我的高价值。你们听我没有，但是侧面女生生一听你同学出国留学啊，包括呃他后来怎么样，我接着往下讲，你们感受啊，然后后来。

他就在英国读书，他学习也比较刻苦。然后呢，虽然说他家在在郑州这边还算可以，因为他爸在这个我们这附近呢，有一个郊县买了一个煤矿啊，在一直这两年好了很多，但是他是一个比较自强的人，啊。

在他英国读书的那几年这两年啊，我我在当兵啊，没事的时候，我们还会打打电话啊，我没有说他是我女朋友然后。嗯，直到我去年当兵回来，我去年当兵回来。然后呢，他也差不多也毕业了，差不多也毕业了。

然后他回来的时候我回来的时候，没有看到我跟他打电话没有打通，然后显示是空号。然后我去去学校了一趟啊，去学校了一趟啊，我的同学说他家在哪住，我去他家找他，结果我看见他的父母，然后他父母父母的头发啊。

感觉给以前白了很多，然后我后来才知道他出车祸啊，呃那个什么出车祸回呃那个从英国回来了回来的时候，在在这个郑州的这个地方出车祸出事了啊。然后那时候我就感觉人啊这个父母呃和自己的身体健康是最重要的。

那就是一个很简单的惯例惯例。我平时讲就是很很明明白白的讲出来啊，给妹子讲出来，我我还会讲一些什么惯例，我还会讲一些，比如说这个妹子。他会说他给给那个他比较任性，他在学校的一些行为比较任性。

我说我也比较任性。我小时候怎么样怎么样，但是我长大以后，我我又是一个什么样啊，我到公司里了。因为有团队的利益，我我又会以怎么样的一个姿态去处理啊。

这就是啊合理的展示你的价值在聊天当中这种就抛出了你的价值观啊，抛出你的价值观。诶。其实你给你们的兄弟和朋友，平时聊天中也会讲这些东西，但是你不会这样明明白白讲那么多，讲那么清楚啊。

给女人无非就是讲慢一点，讲仔细一点，讲的煽情一点啊，就是这样，这就是惯例。这就是你正常约会中的话术。然后我讲的这个是我刚才讲的是这个速推，速推了这个细节操作，我不要跳着讲，我就是按部就班。

说讲什么就讲什么。就是你会遇到那个ASD。在关键时刻你会遇到ASD还有一个就是你摧毁最后一刻的抵抗。ASD是什么？ASD就是女人，她有一个心理，就是她不能让别人觉得她是一个很很容易上手的女人。啊。

这个程度啊这个ASD的反抗的程度，比如说你拉他手，他甩开啊，但是我很多时候拉他手，他就不会甩开了。因为我有些东西我内化了，我前前戏做的很好。我这个签到的时候在很合理的时机啊，很合理的时机。

比如说这个又又讲成约会了，我操我这节课讲思维呢，我操又讲成约会了，又开始讲约会了。讲一下吧，因为这么多人都在听，今天来了这么多人。比如说你的进能有两个意义，一个意义是。联系感。一个是身高。

还有一个还有一个还有一个意义是什么？就是让他熟悉你的肢体触碰。很多肢体触碰都是很微小的。比如说你们走在一起，你擦着他的肩膀，他不往你你站左边，他站右边，你挨着他，你挤他一下，他不会往右边闪很远。

那说明你们关系就亲密了一步，你没必要就是说哎呀再想方设法，我要不要去牵他手一下呀，怎么样怎么样。你不要因为劲摩去破坏你这这个约会当中的一个气氛，为了就为也牵他手亲他一下。我是一个很粗暴的人啊。

我一般是这样的人，我的我的约会当中一般就是这样很少牵手啊，一般就是有那种可能说走在一起挤他一下，可能就是手背碰他手背，摸他手啊，摸他头发一下，我直接就过渡到接吻了，我觉得牵手就没有意义啊。

其实牵手也也是这个更多表达了一种恋爱的感觉啊，恋爱的感觉，但是牵手就属于一个身高范围的啊，身高范围的一个。当时。一个指标了，包括接吻前期的那些可能握手啊，搂一下腰啊，这些都是很普通的。

只是前期熟悉你的身体，他不会觉得你是个流氓。你你想想试想一下，你没有这些东西，你突然亲他一下啊。他一般接受不了的啊，除非你很帅。啊，他一般接受不了的。前期呢就是说过马路，你搂一下他的腰，可以这样啊。

吃饭的时候，你可以说突然让他定住，你说突然让他定住说啊，你别动。嘴角有个东西，不管他有没有，你直接摸他嘴角下，把他甩开就行了。他也不会再看你手上有没有。然后这时候他就会愣住，你看他微笑一下。

看着他眼睛可以继续吃饭啊，可以继续吃饭啊，这个时候他其实内心是小鹿乱撞的感觉啊，你试想一下女孩就是说在这个约会当中啊，他长这么大，有谁有几个男人在他面前做他这种动作，最多也就是他的父亲。

可能他爹都没做过啊，啊可能他爹都没有做过，他男朋友也很少做，你这样直接就越界了，你就就跟他制造了一种很强的一种恋爱的感觉，心跳的感觉啊。啊，这个这个也算这个前期的一个身高身高啊，其实晋额没有真正的定义。

也没有说你怎么样做怎么样啊，也有那种联手没有牵啊，怎么样直接踢D的，也有这种案例啊，也有这种案例。你要贯穿这个东西，就是你一个社交直觉啊，你在约会中做这些事，但是你要相信你约出来了，妹子都是喜欢你的啊。

这个回归到心态上啊，心态上啊，你要专心听CD啊。嗯这又回归到心态上了啊，你要坚信女人是喜欢你的，喜欢你身上某些特质的啊，这样你进摩才会有一种力量感。力量感。你不会怂啊，我进挪就是不管什么反应，照单全收。

不管他甩开还是怎么样，还是还是打我无所谓，继续下去啊，他只要出来都对我有兴趣啊，你要每天走到街上，看见女人看你眼神都觉得他喜欢你，对你有意思。这样你把没这个数量和质量上都会提高。又后回归到搭讪上了啊。

我之前讲搭讪，你的眼神一定要有接触。啊，一定要有接触，你看着一个人的眼睛，你一定要等他目光移开了之后，女人的眼睛移开了之后，你再移开，不能瞟了一眼，马上不敢看他啊，这种很怂，接着接着继续讲他妈的劲头啊。

刚才讲的是劲能。然后你会遇到AD。ASD就是他反抗，比如说接吻的时候，他不顺从。他如果不顺从的话，你就是没有表达兴趣。这个时候你还是回归第一点，就是你看着他的眼睛。嗯，我觉得我挺喜欢你的。

我觉得你说话的时候挺可爱的，说一些这种话啊，就是结果导向说这些话，他只要不站起来立马走人，你再接吻，你你就可以知道，我操。顺从马上顺从你。你再接吻，你就知道他马上顺从你，等你接吻了两三次，舌吻了。

你就可以带到房间了，带到房间又是一种操作啊啊，但是速推他妈的更变态，有时候。可能说之前都没有，我觉得我挺喜欢你的啊，我最喜欢玩的一个惯例是这样的。一个一个惯例是让女人女孩啊，就是说女孩啊最脸红心跳。

小鹿乱撞的，是这样的，在快给他分开的时候杀个回马枪啊，她觉得我要走了，她也要走了。今天约会到此结束了，大家都回去四各走各找各妈了，我喜欢这样啊，知这个临走了一个私密空间啊。

可能在他家门口或者是在家我附我家附近，或者是在某一个角落，黑暗的角落。我会第二个呢说，再到耳边说，我觉得你我我告诉你跟我有个秘密要告诉你，我有个秘密要告诉你。我有个秘密要告诉你。

这个时候他会一愣说啊什么。🤧う。其实我最喜欢用的一个百用百事不爽。然后然后这个时候你不要离他太远啊，你在他耳边说，我觉得我喜欢你，你也会喜欢我。你说完这句话以后，你声音要很温柔的说出这句话。

说出这句话的时候，你再看他眼神，就那种很害羞很害怕的那种眼神。啊，这个时候你可你如果当天如果是长期关系，当天不想TD的话，就可以拥抱了。啊。如果是想当晚就踢D就开始接吻接吻，然后两三次舌吻以后拉着他走。

直接拉着走，他都没想到你会来杀个回马枪，这对他人生是一个。很大的一个刺激啊，99%的男人做不到这个嗯。然后呢私密空间操作呢速推呢一般。我的速推基本上前边的劲摩都不会太注重，我只在乎他一个，我靠。

能舌文还不能踢，你可以去死了。我操大部分不舌文都踢了，我操嗯，助推的概念是什么？就是他不喜欢你对你可能就是一点点好感，一点点好感而已。甚至就是不讨厌你，觉得你是个男人。啊。

我们我跟你们讲这个当然也有遇到蛇我踢不倒，那是你的最后一个解除最后一刻的抵抗。我一会给你们细讲。😊，啊，没听清的，一会听录音。因为讲了太多了，今天要讲很多，最后一课。那是服从性问题。CD。

你那个是服从性问题。什么你那个服从性不好啊，说明这个妹子比较浪啊，她比较浪，她她愿意和跟很多男人接吻，但是她不会服从你这种女人就是约炮流。啊，约炮流。当然我讲的这种是是干住良家的方法。

你只要真正长期的方法啊，所以说觉搭还是最靠谱了，不要玩陌陌，不要玩附近的人啊。对，进你房间都踢了嘛，这就对了嘛。啊，在房间流程接下来讲房间流程，讲房间流程，我就想想起来一件事啊，咱们这个。

这个很很早之前有个泡学网叫有个泡学大V很牛逼的一个大V嗯，也开了很多课已经。做培训已经56年了。他给我们讲了一个故事，我操很操蛋。谁都可以，只要是女人，只要是个母的。速推就是有点小不要脸的感觉啊。

他就给我给给我们讲一个故事，就是他干干住了一个啊八九分的妹子，然后带到带到自己家房间里面了。啊，然后他就想办法就提D呀，想办法就推。然后这个女人呢他妈的真是个贞洁烈女啊，我操，真的是贞洁烈女。

就那种一般男人都拿不下的那种，他等这一刻等了很久了，再也等不及了，然后就一直在磨呀磨呀磨磨磨磨。磨了磨了有半个多小时吧。然后反复反复，我操，其实这个时候你知道女人不讨厌你啊，她心里她也不想让你踢D她。

因为她觉得你一旦踢D她就他就。觉得在你面前就没有优势了嘛，咱们经常讲博弈，比如说谈生意也是这样，一方先输掉了一部分，这个对方就不占便宜了。因为TD是很重要的啊，然后呢，她就不停的磨磨了有半个多小时。

快一个小时。最后这个女的说，你他妈的你他妈把我上了吧，我就当是狗被狗操了。你们猜这个兄弟上了没有？那个女的说，就就当我是他妈的被狗操了。贞邪靓女。然后这哥们儿他妈的就就真的把肯定操了。😊。

那女人他妈这样说，我靠，奇葩吧。😊，然后那哥们还是把这个妹子推了，还是把妹子推了，要是我我也会推，要是你们你也会啊，等你们有精力你都知道，到这个份上，如果你不推，你他妈连禽兽都不如他不管他说什么。

他骂你祖宗十八辈，你都要推。啊，还有一种，他那种反抗是不是真的很激烈。如果他真的反抗了。我他妈遇到最快的那种，我最快的是那种群发信息，群发了半个小时约约出来了一个从未谋面的一个女人，来我家喝红酒。

还是真反抗。还有一点就是我觉得她长得真的不是我的菜啊，真反抗，真反抗。这种你该怎么做啊，你要慢慢慢慢把她的这是S阶段的问题，就是那个最后一个阶段啊，该做的事。这个时候呢，你嘴上要答应她，不要纠缠。

手上不要停，不断的去唤醒她的身体，你要不断的去做啊，不断的去爱抚她。直到啊感觉有点累了，这种你就有机会了，你就80%的机会了啊。好，但是你别太紧张藐射啊，你不要真反抗，就用脚踹爱你，抽你的脸。

我泡这么多年，我就遇见过一次，而且那牛我也不喜欢他，一般不会遇到这种啊。如果这样呢实在不行，你再这样，你也很烦，有时候自己也会烦，他妈的，你来我家干嘛呀，你就会心里这样想，你也可以冷冻。

因为那个时候天色已晚。啊，冷冻起床穿好衣服，坐那抽一支烟，让他也穿好衣服啊。他如果想回家就送他走啊，大部分这个时候你不要让他回家，你说我不想动你了，我想好好静一静。你躺床上睡吧。啊，你这样说。

他可能就会很大可能就会在那躺床上睡了。大部分都不会遇到这种情况。大部分你只要软磨硬泡，不超过10分钟就搞定了啊。对，手上不停，嘴巴上也不要纠缠，不要说他说什么抵抗啊，你就说嗯。啊。

我之前一个之前啊有一个民间的高手，他给我这样讲，他经历更丰富。他给我这样讲，他说啊他很快有一次是玩游戏，认识一个女孩啊，很快。然后到家了。啊，那女孩坐到床上嗯，说女孩说呃，我我不坐，他说没事。

坐这儿聊聊天，咱我我有安全感。然后那女孩就坐她旁边坐他旁边。呃，聊着聊着就报上了啊，抱着抱着就亲上了。啊，然后这女孩肯定反抗嘛，然后他说这个男的说我就是情不自禁啊，我我不我不插进去啊，然后就反复接吻。

结果慢慢把衣服给脱了，脱了这这女孩说不让她进去，他说我不进去，我就在在在这个磨一磨。然后他妈的就把这个女孩拿下了，我操，第二天这个女人说我他妈再也不相信他妈的玩传奇的人了，操。😊，他俩是在传奇上认识的。

我靠。😊，没事啊，他睡了第二天早上总得醒吧，醒的时候AD就基本上都没有了，他都给你睡了一夜了，都没有了啊。没有了。这就是速推啊这就是速推。啊，其实很多高分也可以走速推的，因为高分的抵抗是很弱的。超级弱。

只要你能跟他做朋友。嗯，他们抵抗力是很弱的。嗯因为他喜欢那种被男人欣赏的那种感觉。啊，为什么POAPOA就是承担这个责任啊，我带入私密空间，我总给你们说有个合理的理由，什么叫合理的。合理的理由。

我说我之前经常跟你们讲买水果，我操他妈黄金惯例，啥叫买水果，去你家做会儿的理由是什么？买水果而且买苹果，不买那种橘子，橘子一剥都剥开了，但是苹果要削皮啊，你说现在农药这么多，去我家一洗，我操一吃。

看小店影，看红酒一倒上啊。如果你啊有个有个住的地方，你把它布置一下，让他来了，觉得环境很舒服，他就不想走了啊，他就不想走了。啊，这个是速推，我讲完速推了。接下来我我们不讲这个淫荡的东西。

我们讲高大上的东西啊，举击思维。这个是他妈的就是让你们去搞那种价值高出你们很多的妹子的。唯一的一条路线啊，唯一的一条路线。我教了你们可能很多人你们可能做不到，因为你们没有到达那种地步。啊。

我就举一个现实的例子吧，我自己的例子，我用这种思维和方式。其实这种这种东西呢更多的是思维和你个人的一个性格上的一个东西，啊，我能泡到一个。

我觉得我他妈的接下来三年就没有遇到不可能再遇到这种女人的一个女人，因为她价值确实高，我很多呀啊，一个上大二的女孩能环游世界。你想想她家里是多有钱，对不对？然后长得也不差，身材也很好。

然后冷静也是这样一个人，他玩的比我牛逼。这个因为他年龄比我大，他的前女友啊，谈了7年的女朋友价值也超级高。那时候他就是个屌丝，在学校高中收收保护费的，还没去当兵。那个女孩后来上大学是一个兼职的车模啊。

然后她父亲是在这个官场上也有人，在黑道上也有人啊，然后价值特别高，怎么干住，这种人怎么干住。うん。😊，你会遇到这种高价值的人，你遇到这种价值很高的人，你一定不要忘记一点，你不要把他当成傻逼。

因为大家都是聪明人。你要去尊重对方，对方自然会尊重你真诚，一定要真诚，你不要想着你价值碾压，为什么？因为为什么我说你们有机会，我之前讲过一个一句话嘛，就说不管再他妈有钱的人。他可能说他在别人眼里。

他每次都去那种吃西餐呢，吃那种大餐几百啊，上千的那种那种饭啊，开那种几十上百万的车，住豪宅，但是他自己的真正的亲朋好友，他会怎么样做呢？怎么样做？他会就是吃很普通的食物，穿很普通的衣服，打扮的也很普通。

甚至。我为什么我觉得我当时我就觉得拿下这个妹子，呃，我就跟你们讲，为什么觉得我拿下他了，不是我因为我把他踢D了，因为想操他的人太多了，而是他给我发了一张他妈决定性的照片，就是他刚起床的一个素颜照啊。

那虽然后来把他踢D了。但是他很多人想踢D他，就是那种他妈的身家上亿的那些老总啊。啊，送他很多东西，甚至在身上花了很多钱的人，没有提力他呢。我不是给你们在讲吗？这种高价值的，其实车模有些价值也不是很高。

真诚是第一步嗯。你怀着真诚交往的心，做朋友。而且很多那种高分妹他不在乎你的生存价值，不在乎你有没有很有钱。尤其是他们年轻的时候，他们不在乎这个嗯。当他把你当成一个。内为社交圈的一个人，当成一个好朋友。

你已经成功一大半了，你已经成成功一大半了，这就是一个长期的概念，长期的概念啊。当时我就是主动领取好人卡呀。我说他妈PV，我每天教你们，他妈的推拉惯例惯例这些东西，我都不怎么教你们，对吧？我教你们约炮。

但是我也有盖不住的女人。我到他面前，我很识相，我知道我拿不下他，确实相差太远啊，相差太远，我怎么样？我主动说我们俩不合适，这样呢他就会觉得我很安全。觉得我不想上他，觉得我是tlar meet。😊。

知道我是灵魂伴侣，他很多事就跟我说，就把我当成男闺蜜啊，就那种感觉嗯。😊，我是怎么主动领取好人看的，我就是他跟我聊了很多，但是我觉得他聊的不是不是重点，我就说。后来我就说。うん。😊。

我说我觉得咱俩不合适啊，我就直接跟他这样说。然后他原来觉得我对他有好感，他也对我有点好感，但是这种好感呢不足以催生出他妈的真正的感情啊，因为这个东西泡妞容易，说实话泡妞容易，什么难，竞争难。

我怎么能竞争过那些人呢？他们身边圈子里嗯男的都是富二代那种。那种他妈的。嗯，不是富二代，就是那种他妈的呃钻石王老五，要不然就是他妈高富帅啊，有比我帅的，有比我有钱的，有比我那种啥都有的。

但是我怎么干住他呢？接下来我还会给你们讲长期啊，我教教这么多恋爱，但是真正到狙击上，你就要等。但是还有一个概念就是什么？我当时我不是只有他一个女人，如果我他妈就她一个，我等她累不累啊，我烧心不烧心呢？

操，你们想过这个问题没有？所以说他有那么多，我也要去平衡啊，我要去泡其他妹子，只是不让她知道，但是我后来推完她之后，他妈还是挂了，成为异地恋了，因为他妈他留了一手，他去翻我的微博，我的微博。

我以为她不知道靠，但是我这是我挂了。挂的最惨的一次，我把面上最大的一步就是他妈没有做好这个，而且这个妹子可怕就可怕到什么，可怕就是她喜欢的一个男人是PV，而且她是那个PV的女聊机，我操。

而且他学泡学比我早。うふ。😊，这些后来他都就是说我们在深入聊天的时候，他把我当男闺蜜时候都告诉我了。其实你们真正走进内心，你会发现女人一点都不傻逼。他们比你们想的要复杂的多。有些妹子，他们聪明的多啊。

她有时候不说不代表他们不懂。所以说有些那种PV的那种做法，我觉得他们很low逼。他们其实有些做法就是。没有那种自己的态度和框架，不知道这些关键的点该怎么做。🤧嗯。😊，千万记住，不要同时等一个啊。

这种这种女孩也不要同时等一个这种女孩呢更多满足了你什么，满足了你什么，她更多了满足我我举一个实实际的例子啊，他妈的，其实冷静，她是如果她结婚了，现在你们别看我前两天。传的照片，他开了个凯迪拉克。

他如果结婚了，现在他应该开宝马M3的，而且那凯迪拉克也不是他的啊，他现在过得很苦逼，远远不如他以前跟他女朋友在一起过得好。而且他女朋友一家人都很喜欢他，包括我之前那个我也没把握住啊。

其实女孩呢她在年轻的时候呢，她不看重一个男人，她是不是有多少有没有钱，有没有车，他们也知道那种高富帅是很装逼的动物。啊，对他们知道那种人是很装逼的动物，他们反而喜欢一些潜力股，喜欢一些有上进心。

有心劲儿的一个男人啊，你们都会遇到这种啊，他们年轻那种妹子都年轻，他们对爱情还是很相信爱情的这种妹子，但是我搞他那一次以后，我觉得他这辈子可能都不相信爱情了，我连着跟他发了几条短信。

我就说我就是个王八蛋，我不管你怎么样，你就是这辈子你一定要相信爱情，这样我他妈活下去才有意思。我就给他发一些这些，他还等我挽回他，结果我没有去挽回他。🤧嗯。😊。

就是很多POA他们呃就是说真正丢丢失了一个妹子的时候，心还是会痛的。因为他是用真心去搞的啊，真心去搞的。就像那个我跟那个浩浩，他那个搞那个英国的妹子也是一样，他也是在真心去搞那个妹子啊。然后呢。

冷静这个我跟你们讲，他这个七年的恋情。这个冷静不让我给任何人讲，但是呢我操他毕竟是我助教，我我要讲我不讲那些他妈的不能讲的，我讲能讲的。就是说还是他们的价值悬殊还不是太大啊，还可以啊。

然后那妹子说实话他也不差钱啊，不差钱。他们一家人都看上了这个冷静是一表一表才华，比一表人才啊，其是冷静要说把妹这些有些东西可能没我。这些。擅长的方面多，但是他有一点很重要，就是他做人做事滴水不漏。

滴水不low就是他你跟着他去他妈办任何事，他就是这么多年从当兵跟着领导，当他妈公务员一直跟着领导，他就养成了一件事，就是把事情做的想的很周全，你跟他干什么事，你都感觉我操妈逼不用操心。好。

这他妈就是人才，我靠，跟有些人你会跟他有很多矛盾，这是那是的。但是你跟他在一起。你就感觉。很靠谱很靠谱的感觉。啊。真的我见了这么多男人啊，就是说很多人其实能让我感觉靠谱的男人，我他妈的要是个男女的。

我也肯定他妈爱上他了。但这么这么一说，我更多会爱上我自己。对，然后你你知道真正的高分，他妈缺就缺这种男人。啊，缺就缺这种男人，我真诚靠谱，不作假啊，这样你能交到的也是真朋友。啊，这就是牵扯到做人方面了。

你可能说你我现在我跟你们讲，做人，你们觉得我操虚的，其实这就是实实在在的东西。当那些他妈的一些技术啊，一些东西全部破灭以后，核心的东西就是什么？你做人的问题，你做人OK。你可能现在把门没有那么牛逼。

但是你以后会越来越牛逼。但然你做人不OK，可能你现在把没牛逼，但是那些妹子你之后都都会出现问题，都会出现问题，各种各样的问题。接着下来我就讲这个这个是狙击狙击，我总结一下吧，狙击思维就是一个就是。真诚。

等窗口。等女方主动。还有一个提供价值。抓对方需求。操，我觉得这个这个很重要。这个如果你想就是说干住那些他妈的高价值的妹子啊，就是说真正想跟他发生长期关系，成为你生命中的一个重要的。

他他们现在他们俩已都分手两年了，没爱了啊，已经没有爱情了。他说就感觉像是他的一个亲人一样。最近他妈的我们去那天去一块吃饭，冷静可可可生气的跟我说。

他妈的那个他前女友的一个闺蜜竟然他妈的把一个陌陌上的傻逼男的介绍给他认识，然后说他俩过得并不好。我说你去挽回吧，我操呃我正在跟他正在跟他商量该怎么挽回，他这个前女友其实不用挽回。

那个女孩现在心里还是想着冷静啊，那冷静分手这两年已经见过他三次了，见过他三次，每次那个女孩都是什么样的感觉，就是往那一站就不动，眼睛开始红，开始站着站到那流眼泪哭啊，就是三次在郑州。

郑州的地方还算还算大，然后他们这两年见了三次啊，他那女孩。每次看见他都是这样哭。其实女孩没有你们想象的那样，他们到一定的年龄，二六七了，其实过的日子没有你们想象的那样好，他们家里也催着他们结婚了。

🤧来了不少。对。然后接下来这个这个我刚才讲了几个重点，一个是真诚，一个你要等待机会啊，还有就是给女女方主动的空间，你要聊聊聊抓到她需求，让她主动一点啊，这个是你这个不是这这个是真正的狙击思维啊，真爱啊。

真爱思维，就所谓的真命啊。但是呢真命呢也不一定是你过日子的真命啊，我接下来会讲你真正的就是说长期关系。还有一点就是。不要同时等一个。同时多多搞几个这种啊，我现在微信上一翻开。

还有几个啊有一个上海的啊一个研究生毕业的一个妹子，还有一个还有一个是我郑州附近有个洛阳，洛阳的从英国留学回来的，妹子一直都保持联系，可能我永远就是不让我的资源持干干干涸，只要我哪天想搞。

他妈的嗯一波一波聊下来，总有一两个目标出现啊，啊，总有一别看我基本上都不聊天，我发朋友圈也是在跟他们聊天，他们也会点赞。这个不要同时等一个，你一定要去拓展自己的资源，想方设法。如果你现在没有资源的话。

你的心态是很脆弱的啊很脆弱的。🤧咳。接下来就是讲的我靠，这次这节课的重中之重，我操有邪有比较邪恶的地方，然后有比较现实的一些地方，就是这个。长期关系长期关系长期关系呢什么叫长期关系？

它有一个重点就是稳定。稳定。🤧啊。然后呢，第二个第三个点吧，还有一个第二个点就是形成依赖。提升分手成本。啊，什么叫稳定？稳定就是这个关系很平衡平衡。怎么叫平衡。就是说比如说失衡是什么状态？

比如说有一天女人说我靠，我要结婚，你给我结婚吧，但是你还没有买到房，你还没付首付，你不想结婚，他就每天给你嘚啵嘚说结婚，结婚结婚，你把她甩了，这就是不平衡啊，这就是不平衡。什么叫平衡稳定？

比如说这个妹子你们俩在一起了啊，这个妹子。他是个小姐，你是个少爷，这就是稳定。理解吧啊，我我说的很简单，她是个小姐，你是个少爷，这样就会稳定。但是这这一点其实不绝对啊，这一点不绝对，形成依赖。

提升分手成本。这是我重点要讲的啊，就是你们的真正的交集。我说了这个依赖呢是谁？是女方依赖你。这涉及到新毛。新毛的类型太多太多了。新毛说白了啊，我说白了就是一种习惯，就是你们在热恋时期养成了一种习惯。

比如说我现在我的QQ音乐里还放了几首歌，是之前一些女孩跟我在一起经常听的歌，我不会把他们删除了。因为我现在已经平和对待了啊，但是我一放那首歌我就会想起他，我不会忘了她，这就叫心毛啊。

什么时候呢女孩主动过来再给我打个电话，我们又出去吃饭，吃完饭又去啪啪啪了，长期关系又继续，这就叫新毛啊，其实说你只要把到一个妹子跟她长期过一段时间，她这一辈子只要你们没有一个人出车祸呀，得大病啊。

都不会你们俩关系就是一辈子剪不断，理还乱但是这样并不好，这样并不好，女人太多了，你会反感，女人太黏你了，你会反感啊。你只需要留住几个你超级。喜欢那就行了。啊。其他那些你让他们放任自自由飞吧啊。

因为他们没有达到你那个喜欢的标准。新毛。🤧还有一个就是所谓的。与其。建立一期。未来。未来的蓝图。描绘蓝图。这就是第三点。虽然你不短期不给他结婚，甚至你永远不打算跟他结婚，他很正。

但是你知道你不能给这样一个正妹结婚嗯。你该怎么办？你你去跟他勾画这个蓝图嘛，就给他画这个一张饼，让他觉得你还比较有安全感，他不会离开你。你要去给他勾画一个蓝图啊。

嗯这个这预期建立预期和描绘蓝图是一个东西。还有刚才我讲的心毛是什么？心忙就是习惯的养成。什么叫习惯的养成？比如说我我的这个现在的情人，我都是让他们来找我的，我养成一种习惯，我永远不会去他家找他。

他永远要来找我，我可能是这样的，才开始是这样的，一步一步我们先去我家附近吃饭，养成他来我家附近吃饭的这种，然后再去我家，后来呢就不去附近吃饭了，就直接到我家做饭啊，这种一步一步的啊，他可能离我比较远。

这样一步一步，他就走入你的生活，他养成了一种习惯。啊，他养成了一种习惯，这就是新毛。新毛有很多种，你身上的香味也是新毛。绝对是。比如说我现在闻到那个那个范思哲的晶钻，我就心里边就会会有一种感觉。

就感觉很舒服的感觉，就感觉有点他妈初恋的感觉。因为我之前很喜欢一个姑娘，她就是喷的这个香水。你身上的气味也很重要啊。也是一个心门，很多东西都是新盲，还有你跟他在一起。你爱说的话，你爱吃的东西。

你还说的口头禅，你喜欢说我靠，非情的没用，那都是骗人的。🤧咳。也会养成他一种心毛。啊，养成一种新毛。然后我接下来要讲的才是真正的核心。长期关系的三个重要的交集。一个是资源。交警。我讲了好多。

今天录音现在已经一个小时010分钟了。回去当你们长期关系出问题的时候，当你们想长期的时候，一定要回去放一遍，自己听一听啊，一定要一定要去听一遍，这样你们结果是完全不一样的。资源交集。啊。

为什么从古代到现在，一直都存在一夫多妻制，为什么啊？虽然说现在社会说一夫一妻制，实际上还是他妈的一夫多妻制。真正那种有很多资源握在手里的人。虽然他可能很傻逼，不会泡妞。

他留在身边的女人在我们看来很low，但是各有各的各的用嘛，各有各的用，有的可能特别会顾家，有的特别会理财。他在。数量上打败了我们的质量。我认识的土豪都是这样，他的小三儿啊，老婆啊可能我们都看不上眼。

但是数量打败质量。啊。你你试想一下这个这个资源交集，就是你的朋友圈。跟和你提供的人脉。如果你朋友圈。啊，给他带来了很多快乐啊，他跟你朋友在一起很开心，在一块玩，很开心，觉得你也不错。

给他朋友也给他跟你的朋友在一起也很不错啊。就算你们吵架要闹分手，他也会三思，他也会三思。😊，啊。这是朋友圈，你自己的朋友圈不会啊。接下来我教你，你呃为什么有些男人会被戴绿帽子？为什么有些人从来不会啊？

接下来讲的东西，朋友圈。然后呢。🤧婚姻为什么有婚姻？婚姻就是提高了一个分手成本嘛？啊，你们的价值真正出现了焦集。而且新婚姻法你没事也可以去看看新婚姻法后来是这样说的啊，这个婚前财产呢，是男方的还是男方。

是女方还是女方的啊，然后婚后呢，比如说你婚后你买一套房，那一半就是女方的啊，所以说如果你有能力买房，你最好结婚前买，不要结婚后再买。因为很有可能一半是他的啊，但是现在他妈的丈母娘的好聪明。

都想让你婚后再买房？😊，但是还有这种他妈婚后给你买的很多啊，我操那个晋江你们可能没有看过新闻。以前我的一个一个认识一个股东，他说想让我去他妈晋江去泡妞，说晋江晋江的妹子怎么样？我说怎么了？

他说他们那边结婚女孩陪嫁，都是什么都不陪嫁，就陪嫁一个箱子，箱子里装什么，第一层是房产证，第二层是那个金条啊，金条。然后他们的规矩是这样的，说如果女方嫁入到男方，这个随的这个丈母娘随的这个东西。

不够多的话，这个女方在在这个婆婆家就没有地社会地位啊就会被自己当地人也会看不起靠。我说晋江人他妈的。都是土豪啊，包括那个前一段你们看的那个啊这个是我开玩笑的，包包括前一段那个给那个宾利，丈母娘送他宾利。

他下跪的那个那个挺逗逼的。🤧咳。え？我说了，资源交集呢，不指的是金钱和物质小孩子。很多其实很多中国人没离婚，都是因为自己自己家的孩子啊，都是因为有孩子了，小孩啊。还各种被分享的一些资源啊。

包括有的人为什么。我认识很多商人，他妈的他就不离婚，他他他老婆很很看不上眼，跟他差好几个层次。他为什么离不离婚？还有一个就是名声。啊，名声他的名声在外，他做生意，他要给别人一个好名声。

让人家觉得他靠谱啊，他宁愿在外边找四五个小三都不跟他原配离婚。所以说有些好女孩呢，她哪怕过了生活不是很好，她也不愿意给她丈夫离婚。啊，他结婚可能过得并不好。这个是资源交集。

咱们这个年龄段这个资源交集是什么呢？咱们这个年龄段的资源交集还没有到谈婚论嫁的交集是什么？就是你的朋友圈。朋友圈还有就是。这个这个不是这个虽然排行在第一重要，但是在我们这个年龄反而不是特别重要啊。

反而不是特别重要。这个接下来我不讲这个，我继续往后讲，我们这年龄除了这个。啊，对，是这个就是这个你的这个预期和蓝图。因为你还没有到结婚的年龄。你给他勾画蓝图，还有勾画这个预期，根据不同的人做不同的预期。

如果他是想过那种安安稳稳的日子的，你就跟他说，我将来就是说赚一笔钱以后，我就想好好的做生意，怎么怎么样过什么样的生活啊，如果那种他妈比较浪漫的女人，你就换一种说法，你说我希望我30岁就退休。

然后我们俩一块去哪儿哪去那个去法国啊。呃，那那好长一段你们可以上网搜那种求婚的那种词，就是说我们在法国哪哪哪吃法餐啊，在那个热气球上，哪哪哪的热气球啊，吃什么吃什么，你就去尽管跟他们勾啊。

因为在恋爱当中，女人是傻逼的，他们喜欢听这些，你这接跟他说了，而且你认真的说了一个后果，就是他会记住。他会记住，而且记得很清嗯很轻，成为了他以后回忆的一个重点。嗯。

其实这些东西很容易引起这个将来的一个回忆的，勾起回忆的。接下来我给你们嗯，我接下来讲，我包括我接下来讲的这些东西，你们轻易不要去用，你不想跟他长期了，你觉得这女孩他妈的我不想跟她长期我。

我还能泡到比她更好的，你就不要用了，因为你用多了，真的甩不掉，甩不掉，后果是很难受的。而且我说了那种甩尾，我我最推推荐的一种，你就是把女孩分手，你是那种慢慢冷淡掉。

不要直接就是一句话把人家给甩了那种女孩会去做傻事，可能要自杀啊，怎么样，那样你的责任就大了啊，你要慢慢去冷淡掉，你看这个女孩的接受程度。🤧嗯。接下来就讲的是第二个重点。性交急。🤧性交急。那个性交级是。

我觉得。在当代这个浮躁的社会是应该排行在，反正这三个维度都很重要都很重要。但是这个性呢。🤧它是一个很神奇的东西很神奇的东西。因为性是一个呃我先讲一个心理学方面一些普及的一些知识，普及一些知识。

其实一个女人喜欢你会配合你各种各样的。就是说姿势，各种各样的体味，会给你口交啊，会给你肛交啊，各种胶都各种SM都愿意给你尝试性虐待都愿意给你尝试。为什么一个女人爱上一个男人会这样做呢？嗯。

我最多我就是我一般都不会到达那个最深的那一步，包包括那些东西啊，我我一般不会达到那种地步，我觉得没必要，他要不是我真正很喜欢，我这样做，将来会给他留下来一个。留下来一个怎么说呢？留下来一个空档啊。

就是说女人她大多数屌丝都觉得都有处女情结，他觉得女人只有一个第一次啊之后就就怎么样怎么样，就是别的男人的。其实错了，其实女人有无数个第一次。第一次口交，第一次你抱他菊花啊啊，第一次在他妈的打野战。

这都是第一次啊第一次。虽然这个肛交我们都很讨厌，但是他妈的我接下来讲的东西，我会告诉你们为什么这个东西。是很牛很牛逼的一件事啊。😊，我我不好这一口，不是我为什么说这件事是他妈很重要的一点。

就是说因为弗洛伊德之前有个研究啊。包括我看了很多的书。🤧咳。我也不好这口，我一般不会做到这一步的这一步。就我之前的一个民间流的一个高手，他跟我交流的时候，他最喜欢干什么呢？他最喜欢的就是开完房之后。

啪啪啪之后女人。🤧没有那么恶心啊。😊，然后去卫生间，他拿拿一块那种毛毯垫到地上，然后他跟那个女人会说，我要做一件让你一辈子都难以忘记的事。然后那个女人就跟她口交了。我当时不知道怎么回事，他说你想一下。

我为什么拿个毛毯，然后哦他说我靠，你他妈的你是让那个女的跪到地上给你给你口。这种这种我操，你想想第一次开房能做出这么大的这个。这么深的一个刺激性的一个东西。可能你们觉得我靠，这种事你我都不爽。

但是你知道。这时拉伸了他的下限。跪吹。这要跪到地上给这个男的吹箫。不是，就是让他那个女孩跪在这个卫生间的地上，给这个男的吹。啊，这个下线是很强烈的刺激。很强烈的刺激。你无论。你知道除了这个在性上。

除了这个物理刺激，还有一个还有一个东西呢就是说。呃，还有一个刺激，不是不是物理刺激，是你再能你再他妈活好，那是物理刺激，那是感情的刺激。但是有一个刺激叫精神刺激。你让这个女人就是和你的经验啊，这些东西。

这些他去做了，你知道有人都有一个腹黑的一面，他这些事在你面前做了，他以后做任何事，他都不怕把那些丑陋的东西表现在你的面前。你知道吗？他在你身边就会觉得他是你的人精神。这就转化为了一种能量。

有一个国外的著名的研究，这个著名的一个呃PV大师。他说了一句，他妈的到现在都超经典的一句话。嫉妒是吸引的捷径，就是预选。说白了就是预选是你他妈吸引妹子最快的方法。痛是爱的结径。痛是爱的捷径。

其实这个很多事都给心理学打操班球的这都是人的一个本性的东西。我接下来给你们讲，为什么人的爱和痛为什么会转化成一种爱？🤧其实人的爱是怎么产生的？是一个复杂的心理学和生理学的一个问题。

但是我现在简单给你们讲，就是说现在普世价值最承认的一种一承承认的一种就是说。一种心理学就是弗洛伊德的这个烦性论，他的烦性论就是解决了现在的人的很多疑难呢。为什么其实你刚才我讲的那些东西啊。

可能说你有些东西他喝你的精子，她他妈的很受不了，你觉得也很难以接受，你也不会这样做。但是你知道这个东西呢，如果你想留住她，你做有人会做，有人会做，这就这就是为什么你真一定要留住他的时候，这个女孩。

你如果不要留住他，不想留住他，你千万不要去做的太过火，否则的话两败俱伤，两败俱伤。但是你真要想留住他了，你就把他咬的死死的。🤧嗯。然后这个弗洛伊德那时候出了一个犯性运，他说人是从那妈恶魔又犯贱了。

我操浪喝死他操。不是你恶魔，你他妈别玩过火了，操。😡，这种东西呢还有一个最重要的就是我要你们一说一打岔，我就想跳着讲，就是循序渐进。循序渐进，他不可能他妈上去就直接不可能任何女人他妈的第一次就给你口吧。

一个好女孩。第一次上床就给你口，你觉得可能吗？不可能，第一次有时候不能了，你第二次嘛，对不对？你可以慢慢尝试。第一次你你来两发以后，你就可以尝试一下，你说你亲亲我的小弟弟啊。

有时候我他妈的看他很很还在那种还在那种高潮的余韵当中，我就直接直接的骑到他脸上了，我比较有时候我比较那个什么，我比较坏，但是但是他我觉得女人反而喜欢这样，我操，这这是我这么多年来，我觉得也是一向。

之前我是不是这样的，我现在觉得他妈女人越来越喜欢这种。不会，你可以教他呀，操我都不知道教会多少个了，我操嗯你可以教他呀。你是说像像那个什么说那个冰棍一样啊，不要用牙用舌头。はは。😊，你可以教他吗？我。

很多女孩原来都不会，你教她教会了，因为她之前跟她男朋友。那种体味都是哎呀不是女上男下，就是男上女下，一点心意都没有啊，一点心意都没有。不会，我操，你们俩哪都看遍了，他有啥不好意思的，不会的。

你是就是不敢做啊，你不敢做这些，你们都以为不愿意。是因为你们没去做，当你们做了，你再来告诉我他愿不愿意，好不好？我操，我都感觉他妈的他们有上瘾，有他妈的口交上瘾症，我操。我的妈。😊。

没从来没给女人口交过，但是他妈的这么多年享受了不少女人。教会了教会了一部分啊。特别挑，我就是说嗯。🤧嗯嗯。对啊，你肯定有时候一有感觉就停了，你还是觉得他口活口活不行，又还是。走下面了啊，还是走下面了啊。

慢慢来这个东西呢，我说了，你没必要太深，太深了，有时候不好。你如果觉得这女孩真不错。好，你这个你如果。呃，真想留住他，你回来再听一下这节课，你要听一节这节课。还有这样有一个东西就是说。还有一种方法。

就是说你们不是都想3P吗？很多人都想3P，我教你们很简单的一种3P的方法啊，我靠，我们是真爱解码，我他妈的又教教你们这个操。3P往往是这样的，你跟那女人不要有太多的情感沟通啊，你炮友一开始就炮友。

就是性上不断的拉伸下线，不断的拉伸下线，拉伸下线。拉伸下限到一定地步了，你就跟他说啊，你接受不接受这个。一个女孩就是说我再找个女人，我们一块做啊，她只她她一般这个时候嘴上说不接受，其实心里很想尝试。

你知道吗？很想尝试。但是这样太累了，我觉得两个女的我操好累了，然后你再去搞另外一个女人，你感觉差不多，她能给你口的地步啊，基本上就OK了，两个就可以一起了，我觉得这样可没意思，因为太累了。啊，太累了。

我我不是那种他妈的打炮机器，我操我是有时候我就是对女人没欲欲望了。有时候。我说的是呃，这个是性上面的一个东西啊，这个下线你是。逐步拉伸的。啊，你知道更强的一个一个一个公式是。这是一个。英国的一个。

一个也是一个很牛逼的1个PA啊，更强的刺激。等于什么？等于更深的投入。更深的投资。和信任。你知道你当你这样做做了以后，你再出轨了什么呢？为什么很多一些女屌丝，他说她男朋友出轨了什么？

其实她男朋友其实那都不是她真正的男朋友，没有真正的他妈的什么叫男朋友啊，什么叫长期关系啊，对不对？最少最少要不说车震还是什么，你们最少他妈性上有很大交集吧？他妈的高潮多简单呀。

我操他高潮那下面不是就是夹的很紧，然后他就抓着你在挠你吗啊。我操，你别跟我说，你没高潮过，如果你不懂得这些东西啊，你们去网上找一个啊这些酒犬一身的，这些我就不教你们了啊，不教你们了。

包括该怎么练这个持久力啊，我他妈也不教了，我他妈教这教治我他妈最后成他妈保健大师了，我靠，来治疗各种阳痿呢，我操。好有，但是你要注重个人卫生，我就很讨厌那种女生，他妈的裤子一脱可能会有异味的那种。

他有时候刚来大姨妈嘛。我就可讨厌那种女孩，有时候我他妈就让她直接穿穿衣服走人了。🤧嗯。😊，所以说你自己个人卫生也要好。对。有时候我觉得真是这，你自你自己卫生的话，女人也很喜欢你的，真的。

🎼女人很喜欢你的，我是一个有点小洁癖的人啊，我的洁癖别人不能理解，就是我的东西再他妈脏，我也觉得比别人干净。啊。这个姓是什么东西？性做这一块的最最大的最大的一个好处是什么？

就是你们之前可能也看过黄色小说，就是为什么你们老说出轨啊，有些女人为什么她跟我她跟我在一起，他妈就不出轨，甚至分手了，还想来找我，因为干什么？因为她跟我在一起的刺激。

自己和下线要远远大于那种他妈普通男人的那种感觉，远远大于啊，远远大于真的远远大于。有时候我前一段时间还买了一个情趣内衣。让妹子穿上。啊，有的妹子会跳舞，可以给我跳个舞看看。有时候喝了喝点酒。

让他给我跳个舞，这个时候就有点淫荡了，不讲这个了。🤧嗯。但是我不会经常让他穿，然后我也尝试用那种，就是他们送我了一个那个小的按摩棒嗯。然后你随着女人的年龄越来越大，你会发现这一点，为什么有些人已婚了。

老婆会出轨啊，这个男人好难受，因为他妈的他就是个好男人，从来不看A片，不看黄色小说啊，女人平淡的生活，他想要更多的刺激。但是这个男人给不了他，他身体会出轨，可能精神不会出轨啊。🤧く。

这样呢还有最重要的一个东西就是有一个逆向合理化。其实有时候爱不是理性的，只是你他妈对他投资太多了，你会越来越喜欢他。就像女人呢，她对你这方面的投资越来越多越来越强。她就会说，我操，我一定是爱她的。

我爱死她了。他他肯定会觉得我是爱你的。那这是好男人他们做不到的一点。有时候好男人他做不到，就是这方面做不到，他情感上资源上他也不差钱，就是这方面做不到。但是有一个坏男人出现了，他妈的就就就这个。

男人就彻底征服他了啊，那个我之前讲那个凡性欲，那个弗洛伊德，他在上个世纪说了一个凡性欲，他说人为什么活着，就是因为性欲。他说的这个性欲不是仅仅是作爱，他说你在婴儿时期你都有性欲。你的性欲是什么？

你初期是口欲期。就是想吃饭。嗯嗯。饿了要吃啊，饿了要吃要喝妈妈的奶。所以说在婴儿小的时候，在七八岁之前，男孩呢都有有一点恋母的情节，断奶的时候，断奶之前啊，他开始对这个世界产生了一个产生了一个障碍。

就是产生一种隔膜，女孩呢会有恋父情节啊，在小时候都会有这是正常的。然后呢，在他逐渐摆脱婴儿时期呢，有一个就是这个叫什么欲呢。是排泄欲。就是说你要他妈的憋着大小便了，你不能随地乱拉了。你以前是婴儿的时候。

你想想拉就拉，想尿就尿。但是你。带父母慢慢你长大了，父母会教会你啊，什么时间该拉屎，什么时间该撒尿。啊，到你真正成年了以后，就是咱们所说的青春期，到你16期的时候，有个青春期，这个才是真正的。

这个欲望啊性欲望真正的性交欲望。那个时候女孩在那个时候基本上管不住，他妈都管不住了，男孩他妈管不住也管不住了。那经常你会听到大人这样说。然后呢。你会发现这个成年人的性生活其实就是还原从小到大的一个过程。

决定你的深度啊，决定你的深度，其实在还原你这一个从小到大的一个过程。为什么谈恋爱让人家呃那种多巴胺分泌的时候，让人有一种什么感觉，有一种他妈的感觉自己无敌超神的那种感觉，那就是恋爱时候给你最好的感觉。

就是感觉那时候我靠干啥都很有劲，很舒服，那种东西呢，怎么说呢？就是我演那以前看那种精神的书。他说那种刺激呃给那种呃给那个什么相比啊，给那个。海洛因给海洛因相比是五成啊，就那种恋爱的感觉，给这种海洛因。

你就是就是抽大烟吸毒的感觉是五成。所以说你们不要吸毒啊，操这他妈扯点蛋，接下来之后的最后一个重点。所以说你们不要不要有那个什么不要有那个啥，就是有那个什么心理，就觉得我操给你口交，你你自己很接受不了啊。

就是很能自己很能接受的一些东西啊，你慢慢你就适应了啊，不要不要有这种精神洁癖，因为这件事你不做，别人会做啊。但是这个如果你这个东西是个双刃剑，是个双刃剑啊，它是个双刃剑，你去到一个程度，你做一个标记。

它是有一定好处的啊，这个好处是很大的。就别人到到不了的地方，年龄越小就越明显。啊，为什么都说年龄小的时候谈恋爱？没人说他妈20多的时候278在谈恋爱，那个时候可能就晚了啊，再去做有些事啊，你泡妹子啊。

我说是泡妹子，妹子278的时候。うん。🤧嗯。最后一个呢就是我我是按照这个官方顺序，就是说正确的排位啊，第一个是资源。第二个是信用。第三个最后是一个情情感，感情不是情感。あ。🤧嗯。🤧这个呢就是说感情他是。

最重要的就是一个预期。还有一个就是你不要给还有一个就是你扩大他的这个。一个是预期，一个是。扩大。他接受你的价值观。接受你的三观，你的价值观，你的世界观，你的感情观。

让他慢慢接受你这个你们就是很稳固的长期关系。很简单的说，就是他你想什么时候结婚，他就想跟你什么时候结婚啊，接受你的三观，你觉得这个世界是利益的社会，他就会觉得这个世界是利益的社会，你就像一一座船。

你载他去一个你想去的地方，这就是长期关系。这就是长期关系。🤧う。长期关系了这个感情当中，你不要去束缚他。不要去束缚，不要就是说我操你我这这这个是感情给性是相反的。性上你可能说你要一直拉伸他呀，要控制他。

但感情上你要给他足够的自由，不要束缚他啊，要要提升双方的那种满意度，就好像你就是那种。很舒服的感觉给对方，对方也给你这种感觉。这是感情上啊，当然你们会吵架，会吵架。但是你们要有你你不要怕吵架。

不要去觉得我操这样的怎么怎么样，没事，你们感情只会随着吵架，这感情更深入。但是你不要每天都吵不停的吵啊。还有你就是说你作为一个男人嘛，你要给对方足够的宽容。啊，宽容。哦。其实女人希望男人大男子主义一点。

但是他不希望你很很那种步步紧逼，啥事都去管他，他会讨厌你，他会窒息。🤧ふ。咩。啊，这个是我今天讲的这个长期关系啊，几个关键的几个点。如果你们要长期了，真想跟这个女孩长期，你回来再听听我讲的这些东西。

基本上我讲一遍，大家都明白了。就重点不是很多，到细节操作上嗯，我说一些平时一些做的一些东西，我不建议你们去存这些艳照，去威胁女孩子什么分手。这些这些我我是很鄙视这种人的。然后你可以存什么照片呢？

就是你们在一起。这种亲密的照片就是说抱在一起啊，搂在一起啊，或者坐在一起啊，这种自拍各种场合的自拍，或者说一块去旅行的时候的这些照片啊，旅行也能加深你们的关系啊。

很多事儿你们一块去做做很多事都可以加深你们的关系。旅行其实旅行一个女人这一辈子能给几个男人去旅行了，尤其是年轻女孩，基本上带他出去旅行一次，他基本上就是你的了，基本上就是你的菜了。嗯。然后呢。

随着你们的这种交集越来越深，你们分手的成本就越来越大。就很多一些情侣吵架，吵架冷战呢，最后还是没有分啊，还是没有分，除非他们真正双方感到都厌倦了啊，都觉得不合适。那就分了，有时候也会遇到这种情况。

双方都没错，只是觉得真的不合适。但是你没必要把时间拖了那么久啊，拖了那么久挺伤人的啊。如果你真觉得不合适，你就不要去开启这个模式啊，不要开启这个模式啊，就当一个比那种普通朋友亲密的那种情人关系啊。

那种女朋友。🤧。🤧咳。那个今天讲了一个小时50分钟了，快操讲的我口干舌燥，有点累了。然后大家有什么问题可以发到公屏上来问。今天我讲了好多，从什么都有涉及得到，我觉得我知识这个知识量很大的。那行。

我先去倒杯水。有问题发到公屏上。哦，一般我不是怕你们他妈留不住这个女生，我是怕我教会你们这些东西，你们一一般把这个女人吃的死死的，最后不好甩。对，这就是我觉得这个往往留住一个女人不是很难嗯。

不管任何样的妹子，你只要真心对他，你都有很大可能留留住他。陌陌陌陌上呢，我跟你这样跟你说吧，陌陌上一个稍微有姿色的一个女人，每天都有四五十个男人打招呼。四五十个男人打招呼啊，这里边各种各样男人都有。

我现在基本上就抛弃陌陌了。因为我觉得接搭是最靠谱的游戏方式，而且我现在我也没有说再需要那种他妈的一大批资源来提高自己的心态啊。这种我说就是说多去练习我自己狙击的能力，狙击妹子的能力。

这是我接下来我我自己要做的事啊，其实你们要做的也是这样，你们很多人都有已经有狙击的能力了啊，包括我助教也在说，你把你甚至你可以他妈的试试这样，你当你干住几个妹子以后，你试试这样，你把你的微信全部拉黑掉。

就留一个啊，别说留一个留5个。那样你你会你不逼自己永远不知道自己能量有多大，真的你不逼自己。很多人都是网撒下去了，沉了啊。这些东西很多都是社会会被和谐掉的东西。但是我为什么要讲，因为它是真实存在的。啊。

我说全拉黑是什么？我操你妹子太多，不知道搞哪个，哪个都是随便搞搞都搞不定。你网撒下去，结果网沉了，你网撒的很大，结果沉了。你就没有真正去搞定一个妹子的心，你没有之前没有陌陌微信。

你他妈的每天去固定了一放地方，就为了看这个妹子一眼，你没有做这件事了。你再也觉得我靠，我有陌陌微信，我不会给他锻联，你就不去做。你像以前咱们这些社交软件不发达的时候，那些人怎么玩的。

他们就是来一个干住一个来一个干住一个那种心态慢慢就练出来了。有时候我上下班经常去一个地方，我就会固定去一个地方吃饭，只会看见某个人。😡，那种感觉把没给那种他妈的就是现在所谓的炮学这种散弹枪啊。

那种感觉是完全的不同的。你们当你们有能力，你可以尝试一下，你可以尝试一下那种感觉是完全不同的。然后你真正给一个有价值的妹子啊，那个浩浩，你就是太纠结这个了，你太纠结这个了，他还不是你的女朋友。

你不要纠结这个。而且那个点名的游戏很傻逼，你不觉得吗？很low。小孩才玩的。啊，其实想想其实不是跪舔。其实你们仔细想想，那些东西不是跪舔，他妈的这个这个社会男人去主动就是天经地义的。对不对？

就是你你想想你将来你养个女儿，你他妈遇到都是你这类型了，你恨不得。打锅卖铁。对，有时候搭接答，我操说了好多号，结果忘了操你。谁是谁呀？我靠，忘了，你要会利用这些东西你去去做。

但是不要被被这些社交软件所迷惑，很多都是假象啊，假象你去找那些真正有窗口的妹子，没有窗口，你慢慢等待窗口。其实我说讲了这么多，我还是比较赞成你们加上追求的成分。因为你们加上追求的成分。

你们泡的妞的质量会比以前高高，不是1。2点。🤧嗯。😊，因为你加一点这种成分，就是说真诚多一点真诚在里面，妹子也感觉得到。你约会两三次，你再加入点我们课程的成分，你两三次也能干住，你也没多花200块钱。

但是那种体验是对双方都很好的对，因为你对他真诚，你突然对他冷淡。你不要拉黑你不要拉黑，有些东西没必要拉黑，他不影响你心态。其实。中国呢其实在中国把妹呢呃还远远没有在国外容易。

因为国外的他们那种酒吧是一种文化，他们那种就是吃完饭就像我们有些几年前吃完饭会去网吧打游戏一样。他们吃完饭没点事，就是坐酒吧里吹牛逼，一吹吹一晚上带个妞回家了啊啊，今天带不走，明天再来吹牛逼。

吹连吹三天就带走了啊，他们那是一种文化。但是中国呢不注重这个不注重这个所以说你培养你一个业余爱好，对你很重要。业余爱好，比如说你去健身房健身，接触妹子的几率会大。然后呢，你在这些场合，比如说你钓鱼啊。

喜欢郊游啊，这种你带妹子，当你有长期关系，你带他一块去做这些事的话，对你们的感情也是很好的沟通，你也很乐在其中嘛，对不对啊？那些地方因为妹子也觉得不舒适。嗯，中国喜欢到小公园里搞嗯。ふふ。

小公园啊、校园啊，校园才是最happy的这个最 easyy最成本最低的一种方式。你就我们这里面有兄弟还在上学，你就要把握住这个好机会，你还在上学吗，对不对？我，今天讲了不少了，有问题的。可以发公屏上。

是带妹子去那种地方，不是你到那地方去把妹。现在的酒吧是你你带过去，你不带妹子，你就没有菜，现在就没有酒吧就没有自来的自来客，就没有这种女生。时代不同啊。啊，现在是接达的天下接达的天下，现在是。

是捷达和社交圈的天下。八さ。处理好炮友的关系。炮友关系就是怎么说呢？你永远不要对他有那种强烈的需求感，让他多主动找你。如果他不主动找你，你就给他单纯的说，我想你了，想跟你在一块坐坐，我做爱好不好？

但是他知道他来了，他情不自禁，还是要跟你啪啪啪，对不对？那就是炮友关系，嗯，他还是会情不自禁，他在家待一段时间后，发现他妈追求我了，没一个真诚的，还没有我炮友对我真诚滚，他妈的，我还是去找炮友吧。

他妈的，虽然脸上过不去。然后最后发现那些他妈的虚伪的男人，甜言蜜语，甜言蜜语，但是没有你这个炮友来的真诚，啥都是说实话，从来不欺骗单纯多单纯的关系。创业创业我今天就不想讲了，我他妈的讲两个小时了。

🤧てん。Okay。对，有些人炮友他想上位他位上位上位，他想上位，你该怎么办？你就说你工作忙，你没时间谈恋爱，你就跟他说这些，你就给他说这些啊，然后他逼急了，他就要去找别人，找别人，你就要去找吧。没事。

反正我就喜欢你，我一直喜欢你，你就这样跟他说，然后他找一圈发现没有一个合适的，他妈回来还得找你，然后你这样反复两三次，基本上他就服了，你爱咋咋地吧。我操，但是这样很不好，长期炮友很不好，我操。

我觉得我我炮友最长的不超过半年，我觉得。半年都有点长了。好友就找那种肤白貌美气质佳，但是那种。可能条件不是太好的女生。哦又不喜欢戴套。对你还有一点就是不要让老让他吃那个避孕药，那个避孕药特别伤身体。

我后来我看那个说明，人家说那个一年最多吃三次。你吃太多，对身体伤害特别大，包括会肚子痛，会呕吐，会那个啥会月经不调，操。我之前那个炮友他吃完就月经不调了，连吃了两次啊，一星期吃了两次。🤧嗯。

其他人还有什么问题没有创业下次讲下次讲其实大多数人都没有到达那个创业的层次。你在你这个行业积累的经验远远不够。对，坚持带坚持，我操，我的那些炮友也是他们有时候做到一半，我硬要把那个套子弄下来。

尤其是有些年龄小的1六七的女孩，她们就根本不在乎这个年龄大了会好一点。20岁出头的那种，他们懂得的克制。你那炮友他妈太喜欢你了。你们多去发现妹子，我看很多人就是差在行动力，差在执行力，都差在执行力。

很多人都是差的执行力啊。当你。学了这个东西，你去做了以后，真是你会感觉到你的世界会发生翻天覆地的变化。🤧咳。

