# 泰阳极致.聊天速成班：逝风讲解如何跟妹子聊天建立吸引，夜店和拉斐尔大干案例【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好的，OK我自己现在这边已经开始录音了。今天他妈晚上呃，我自己兴致也很高，就跟兄弟们一起来分享一下。妈的让大家更快的进步。因为我相信有很多兄弟来的比较早的兄弟，你像来了有大概四五个月的。

应该看我在群里面分享的干货，他妈的应该不是他妈1。2点。两手他们都已经成为一都进步非常的快。呃，我们说正题好吧，说正题呃，第一点。刚才那个那个LNG说的，你说。刚开始A1到A2怎么样跟妹子聊天？啊。

我我那个时候说过就是A一，就像我今天下午讲的A一，就是说你跟他聊天的时候，我跟你们讲什么叫A一哈，就是呃当妹子本来是一般你跟妹子聊天都是给你一个表情，回一个问号，对不对？😊，当你觉得你的话题抛出去。嗯。

卡了。妈逼，我操卡了，现在呢现在呢好了没？这信号不差呀，这信号不差呀，是你自己信号卡吧，你他妈是个手机，我操你妈。😡，你自己手机信号不卡，妈？干你。😡，老子wifi还不可以，好吧。😡，好，继续哈。

你想一个问题，你跟妹子聊天的时候，你跟他发一个表情，他是不回你一个表情，你跟他发一个，我觉得你好特别呀，他给你飞个表情，我觉得你的眼睛好像会说话，他给你又给你飞个表情，然后给你飞个问号，是不是这样的啊。

这个是没有读过A一的，因为因为他没有到达一个叫做社交上钩点，他名南风网里面有一个叫做社交上钩点，就是说你跟他说话，一旦。😊，你发现他愿意跟你聊了，哎，觉得你这个人还有点意思哈，他愿意跟你聊了。

你这个时候你的A一才走完，不是你跟他聊天，他给你回话了，那就是A一走完了，不是这个意思。😊，啊，我可能用迷单方法，我我就在想一个问题，我用迷单方法的这种构造跟你们讲这个东西。

你有很多兄弟他妈不懂名南方法，M3懂吗？有很多人不懂。😡，我用通俗一点的方法给你们讲，好吧，但是我还是推荐你们。去看明单方法。名单方法，它是按流程走，走完A阶段，走C阶段，走完C阶段再走S阶段。

走完A一走A2走完A2走A3，走完C1走C2，走完C32走走C3，就是这样一个走下去的，好吧。😊，好，你想一下哈，我打个比方呃。😊，我我我跟一个妹子说，陌陌打招呼，我说你看起来挺特别的。他给我飞个表情。

微笑。我说傻傻的笑着多甜，他给我飞话问好啊。我再说呃，我说姑娘，我刚刚看了你照片，我觉得有没有人说过你很萌啊，她说有啊，有有人这么说过，我说对啊，嗯就是嗯你知道吗？

就是你看你你的那个我觉得你戴眼镜的那张照片，就是那个眼镜框非常的可爱，你在哪儿买的呀，或者之类的。他就说我拿拿哪的拿到哪儿买的，对吧？好，我知道他跟我说我在拿哪哪拿到哪买的。

这个时候他才达到一个社交上钩点，知道吗？这个时候你们才开始真正的开始做吸引，才开始做那些有意思的东西。😊，你首先所以你你怎么样跟一个陌生女人聊天。你首先啊我刚刚只是举个例啊，举个例。

当然我们有很多经典的开场白。比如说是呃我们的第一个默契就是你不说话，我也沉默，对吧？像这种开场白比那个什么非表情肯定会要好一点，效果好一点。但是你就是说你发现他一旦愿意跟你聊了，哎。

觉得你这个人还有点意思啊，我跟你聊两句，就实际上你的A一就走完了。然后呃然后还有一种情况就是说你的那个什么来着？啊，就还有一种情况就是你跟他聊天的时候。妈other，我怎么突然忘了。呵等一下哈。😊。

就就是你们在这个聊天的过程当中，你你像你想你的A一啊。就是你刚开始的时候，你觉得聊的一点也不好，他他妈压根就不理你。他压根就不理你那个其实就是。呃，就是你他妈展示面太差了，你去接搭的话，效果不好。

你去夜店搭讪的话，他冲你摆摆手，真的就是因为你太挫了太挫了。你想想你自己一个三分的展示面，一个四分的展示面，你就搭上一个6分的妹子他不会鸟你。你像我现在的话，你如果主动默默主动跟我打招呼的。

我看都不用看。因为我觉得他们分太低了。对吧。嗯，他是这么个一个意思呃。😊，Yeah。Yeah。Yeah。兄弟们，我操，我妈的要点上一支烟，我的妈刚刚突然说说着短路了，他妈的什么意思啊？😡，好。

我们用那个比较通俗的方法讲哈，你想一下，如果我跟你个妹子聊天，我说嘿。😊，呃，我们的第一个默契就是你不说话，我也沉默啊，他给你回一个呃，你怎么这么逗啊。对不对？他这个回应其实他就已经达到社交上钩点了。

我他们一句话把A一就做完了。然后或者说因为我的展示面有7分，他他他妈展示面只有5分对吧？他自己也懂得起，我跟他聊天，我说你看起来好特别啊，他说哪特别啊，我说你眼睛萌萌的会说话，他说有吗？他说你也很帅啊。

对，这样他就打到社交上钩点了，懂我意思吗？他就打到社交上钩点了。而而你展示面5分，他展示面7分，你跟他聊天，你看起来好特别呀，打个问号，哎，有没有人说过你眼睛会说话，他他妈的给你发个表情。😡，对吧。😊。

所以其实这个是一个展示面的问题。A阶段你不管是做A一。你说什么？我其实觉得你怎么开场白真的不重要，你能有一个好的开场白，确实啊更有利于你们怎么怎么样啊。你有有好的惯例。

你有好的话术会让你嗯去更好的去聊天，更好的去刺激兴趣，觉得那都是花样玩法。但是对对对，有回馈话题才算过AE，那都是花样的玩法。实际上你真正跟妹子聊天，你要把到它，这都不是核心。而我觉得兄弟们。

你们说你们不会聊天，是你们他妈把路子走歪了，你知道吗？就是把路子走歪了。呃，我们接下来聊一个问题啊，你我们刚刚说的是A1A一最重要的是什么？刚开始跟妹子聊天最重要的什么？就是你的形象，夜店搭讪。

还有展示面，这都是你的形象。你会发现你把你的展示面真的做好了之后，我真的不用花你多少钱，花你多少功夫，你也不用去伪造一些东西，你只是把你的角度拍好一点，把你的色泽，把你的摄摄像设备弄好一点。

去去去星巴克去高档餐厅吃个饭而已，话能花你多少钱，1000块钱都不要我不花你多少钱，但是他会展现你说一个人的品味品味知道吗？当然这个还得慢慢提升好，这个就不讲了。然后到了A2好，兄弟们，这个时候来了。

他愿意跟我聊天了，你就像刚刚喀成那个是不是愿意跟你聊天，我要跟他聊什么样的东西呢？聊什么样的东西呢？啊，你说嘛？我不知道跟妹子聊什么嘛？我们现在A2我是要建立吸引，对不对？建立吸引。😊，好。

首先如果从建立吸引的角度来说，我们首先先说把它分成两部分，跟妹子聊什么。你们应该听过浪迹说过一个东西啊，他说把脉的核心是态度。陈哥说把脉的核心是情绪。呃，我也不想去论到底谁他妈的是核心，对吧？

但是我觉得都有一定的道理吧，咱们我还是比较啊靠陈哥这边。呃，但是我我没有想到一个更好的东西去给你们表达哈，我就跟你们讲。😊，他首先是一个内功心法和一个招数的问题，你要A2做吸引。首先我们先讲内功心法。

就是态度。你跟他聊天的时候啊，我跟你讲，你你你很虚，对不对？你妈虚的很，哦，我我身边没有妞，我又没把过高分妹，我只是才看过几天那个课网络课程而已，我就听峰哥在群里分享分享，我们又没有实战过。

我觉得我还是个屌丝，对吧？你的心态是不行的。那么陈哥说过一个表演性人格，表演性人格，你确实你要去自己去体会，你在聊天的过程当中就是有你的态度。对我再把你，对我跟你聊天，但是你不能他妈的太装逼。知道吧？

你不要跟我装逼。老子他妈是有态度的男人，我是个真男人，我是一个高价值的男人。对吧你这样去聊天，首先这是你的一个心态基础。有的人就他妈很low，因为因为我自己以前呢也是这样子的，大家在中国的传统观念之下。

有一个什么东西呢？就是啊觉得女生是柔弱的，我们要保护她，我们要关爱她。对我们是要保护她，是要关爱她。那是后面的事情。你在刚开始没聊两句，刚到达社交上口点的时候，你给予他过多的照顾。他反而觉得。😊。

这个时候我们就说那句话，人性本健，他反而觉得你是没有能力保护他的。😡，你上来他妈的就跟我说好话，绝对有所企图。😡，对吧这个是心态上面的东西，一定不管怎么样，你都要始终让自己觉得是一个高价值的人。好。

这是第一点。那么第二点呢，咱们就说这个技术啊，刚刚说完心态，我们现在说那个技术，我们要怎么样跟那个妹子聊天的技术点在哪里呢？有了心态过后，我要聊什么东聊技术哈。好，这个时候我们就要想一个问题。

你他妈的是一个妹子，有一个陌生人跟你打招呼，他聊给他聊什么东西，你会跟他聊他说我工作好累呀啊，他说他跟我说，你你好漂亮啊，嗯，我说你你你好可爱啊，我们做朋友吧。然后妹子说你骂这个傻逼，又跪舔我是吧？

不行，然后你跟妹子说呃，呃，我工作怎么怎么样了。哎，你你你读大几啊，你高二高三呢，呃，你还是什么你是做什么的呀，你多大了呀？这些东西你他妈的你是个妹子，你愿意聊这些东西吗？你不觉得这个人他妈好无聊啊。

对不对？首先我们聊的一不跪舔，妹子，第二不做一个无聊的人。好，这个时候你想想我不做一个无聊的人，那么我要做一个有趣的人，我这个时候你想想妹子喜欢聊什么？妹子喜就喜欢扯些那些没用的东西。😡。

角色扮演对不对？昨天我们讲的角色扮演，我就住在你隔壁那个窑洞里面，你来生火篝火，我来他妈的呃去去砍柴，对吧？你来放柴米油盐，做角色扮演，各种角色扮演，这是第一个第二个呃，星座冷毒，对不对？有意思吧？

然后我们还有各种惯例，各种惯例，对不对？😊，好玩的惯例。我们这个时候有一些惯例是什么？禁罗的惯例，那些东西你不要就不要用惯例是分阶段用的。就是你去看这个惯例，你要去理解这个惯例。

这惯例他妈的用的哪个阶段合适。你去那有咱们有一些比较。我举个例子啊。妈的，这一下子我还我又没备课，对不对？一下子我还想不起来，呃，咱们就用一些。有意思的东西。对吧你就要讲搞那些啊。

我们这个当中啊就是得我给你们举几个例子，一个冷读星座推拉虚解。然后就还有什么啊差不多了吧，就这就这几招啊，就是说你你你要在这个当中去灵活运用它。这过程当中，最主要的就是说A2的核心是你你要怎么样做戏。

你要变成一个有意思的人。啊，我看到比如说我说alenG的聊天啊，他说他自己不能聊，这个问题是他来提出来的嘛，他自己不知道怎么聊天。但是我们反观一下他都聊了一些什么东西，你聊天。😊，我看了一下。

你聊天不超过10个字，你你你聊天不超过10个字，妹子肯定不好接你的梗。因为你聊的东西太少了嗯。A2的过程当中，兄弟们还记住一点哈，一点叫做呃话题的可延续性。因为妹子是被动的。我边跟你们讲，边翻我的手机。

我想给你们举例，我觉得这样才能够更好的那个我看看我有没有有没有一下翻，我还翻不起来了。呃呃哦就拿那个吧。Yeah。就是说你们也有一个话题的可延续性。你多重对号脉络知道吗？哎，有没有兄弟。

你们在座就现在听YY的有多少人知道多重对话脉络的？嗯，我想一想，妈的人呢找不到了。😔，OK妈的换头像了，这逼。好嗯。我拿这个妹子举例啊。妈的，我在猛滑滑到我们最上面的聊天记录。好，OK划过来了。😊，嗯。

原来你呀，我一直是16高。难道那个时候我收到你的时候，是因为你刚刚坐车经过株洲的那一瞬间吗？好OK。好，这个这个我跟这个妹子啊就是我前几天直播的那个。这个妹子就是就是第一次聊天，聊天聊了两个小时。

直接跟他把炮约上了，聊天把炮约上了。这个妹子她家里还是挺有钱的呀，虽然他是个骚逼，但是我们时间很短，我就跟你们以他为例。你想一下啊，我前面跟他说了一下，这个我说怀华妹子，他说嗯我说我我跟你们讲。

我是怎么度过A一的，我跟你打招呼，我说你是怀花妹子啊，他说嗯。😊，你现在在哪啊？我说你现在在哪啊？我为什么能我为什么直接跟他讲，你现在在哪呢？因为老子他妈展示妹牛逼呀，对不对？我他妈展示面碾压。

你我怕什么也不是碾压吧，他展示面也可以好，然后他说高速上回怀化好，你看我说怀化妹子啊，他说嗯我说你在哪呢？他说高速上回怀化你们觉得聊的好吗？聊的不好吧，对吧？也不是说聊的不好。不重要。😊，这个不重要。

知道吗？😡，然后就是说你我觉得cat，尤其是他妈cat，妈特别注重他妈惯例，就是我一定要把一个词藻说的多么的华丽，真没必要。我就这么聊的。高速上回怀话。好，这个时候我说了一句什么？😡。

那伴着夜色看着窗外，听着自己喜欢的歌曲，这种感觉很棒啊，对不对？这个时候啊我跟他怎么说呢？我是不用度过AE的。因为我觉得我们展示面我是吃定它没有一没有没有一点问题的。那么我们就讲吸引哈。

在吸引阶段的时候，我们要聊一些有意思的东西，让他觉得有兴趣的。那么人是对什么样的东西有兴趣呢？对自己的东西有兴趣。好，我就再举再说这句话，你看我给他说的是。😊，在A2阶段哈。

我跟才说的是那伴着夜色看着窗外，听着自己喜欢的歌曲，这种感觉很棒啊。😊，Oh。我说了他妈十几个字，将近20个字。😡，你觉得妹子接这个梗好不好接好接，对不对？如果我是这么跟他发。我说那在车上听听歌。

回家的感觉也挺好的呀。我说那在车上听着听听歌感觉也挺好的呀。他好接梗吗？他不好接梗，对不对？我这边说的是那伴着夜色看着窗外听着自己喜欢的歌曲，这种感觉很棒啊。我描绘了一个画面感。然后我有很多话题。

夜色窗外自己喜欢的歌曲，这种感觉很棒啊。我这个里面包含了很多话题。😊，他非常好接。所以就是讲多重对话脉络的重要性。你你在有意思的前提之下，你最好不要把你打字的数量太少了。你如果拿捏不到这个程度。

你最好不要把你的字打的太少。你要有话题让女人可接，你真的要做到一种掌控力的话，你就要考虑到自己。对，考虑到自己。呃，对。咱们有的我们就是咱们除了多重对话脉络之外，还有一个东哎，没声音了吗？没声音了吗？

不可能吧？哦，有有声音是吧？咱们跟这个打断我了，我操哦，还有一个有的兄弟知道有一个方法叫做关键字，对不对？以关键字。其实啊我后来觉得关键字聊天这个东西。不是很好。不是很好，就是说你在你不知道聊天的时候。

你可以用用，但是你你你用可以用，但是你不要把它当做你的一个习惯。因为当有很多时候啊，你需要去引导话题，也就是说无视妹子的话题自己重新开几个话题，这是你这是你需要面对的一个问题。所以有的有的兄弟啊。

他说我就用关键字聊天法，看妹子聊回了什么，我就去找关键字。那么你是始终被妹子引导的。你慢慢的成为一种习惯，这是不利于你的成长。所以你关键字是一方面，但是你你要学会自己主动提供话题的那种那种成分。好。

那么A2哈再讲到如何做吸引。我们再回头讲怎么做吸引。怎么做吸引第一。你肚子里一定要有货，你必须要有至少。有四五个可以聊的，然后还要有一种能力就是。不管妹子回什么，我能接着梗跟他聊，然后聊的有意思。

那么怎么聊的有意思，推拉曲解角色扮演，对吧？这个东西说起来很虚，但是你必。你其实他妈懂的人也不虚，你你自己必须要准备好四五国话题。你像我自己首先我会跟女生说，我说我说你我说哎看见你觉得你还挺萌的啊。😡。

对吧嗯。你让我一下说，我还真说不上来，我一般还是会在他的朋友圈里面去找一些话题。在他的照片里面去找一些话题啊，我一般是这样子的，我没有什么特别特别特定的观例。好。那么我们怎么做吸引我。

首先你绝对可以在网上在群里面的资料里面找到几个有意思的东西吧。你觉得可以找得到。那么你准备好这几个，把它准备好放到一边。我不知道聊什么时候，我他妈就聊这几个，先聊着。然后这个不是主要的。

最主要的还是你要根据妹子的聊天，你去推拉曲解角色扮演，把情绪升得越来越高。核心就是让你自己变成一个有意思的人，你要跟所有的男人区分开来，他们都他妈在跪舔，他们都他妈在暴露需求感，而你没有你无需求感的。

在这里推拉他在这里曲解他，而且你的态度还很有高价值，而且你还还你的言语当中就透露着自己他妈不缺魅的那种态度，这样就会建立一个戏，知道吗？是其实是这样子的。呃，我刚刚又讲到了一个细节点。

细节点就是说你聊天呢你要呃有一个自己的话题可延续性。当你觉得有一个话题，你其实一句话可以回完他，但是你尽量的在你这句话里面，你等一等，你想想哎，我能不能把这个东西说的更有画面感一点。

我能不能把这个东西说的更有意思一点啊，换一种方式说，晚慢慢的再回给他，他这里面就有一就就就给女生就方便女生来回你嘛，对吧？你会发现你这么来来回回，只要三个回合左右。女生他也会觉得哎他妈的有意思。

她也会她也会发挥他的东西。这个时候你你你要去感知一下他的那种情绪啊，你会觉得就是两个人聊天聊着聊着他们飞起这种感觉。Yeah。好，OK好啊，还是这个女生，她说我我我呢原来就是环化的呀。

我一思以你在株州的。😊，我说原来你是怀化的呀，我一直以为你在株洲呢，难道那个时候我收到你的时候，是因为你刚刚坐车经过株洲的那一瞬间吗？好， ok。😊，很多兄弟们。啊，不知道聊什么，对不对？Yeah。呃。

这个妹子说的是呃，我我跟妹子开启话题，我说原来你是怀化的呀，我说原来你是怀化的呀，我还以为你是株洲的呢，原来这这这个妹子是不是。有话题可接了，原来你是怀化的呀，我还以为你是株洲的呢，是吧？

这个东西产生了一个好奇在里边很正常，跟他有关，他肯定会回我。😊，对吧，但是这还不足够有意思。我为了使话题有延续性，我说了一句什么？难道那个时候我收到你的时候，是因为你刚刚坐车经过株洲的那一瞬间吗？😡。

我说能在搜到你的时候。就是因为就是是你经过株洲的车上的那一瞬间吗？他瞬间觉得有意思了，你们觉得有意思吗？就说有一个人跟你说，他搜到你的时候，是你因为你经过这里的一瞬间，这个话题是不是很有意思啊？啊。

这个时候又有兄弟要问了，我怎么样才能做到这样有意思呀？怎么样才能才能提供这样的有意思的话题呀？这个只能说你要去看，这个真的是经验的问题了。你要去自己准备好一些这样的东西，然后去总结去发现生活当中的话题。

你要有自己的沉淀。这个东西是这样子的。对吧但是我我教你们，你们要使这个话题要有延续性。好，这个时候他说是啊，我二姨在家家在株洲，那时候正好在株洲离开就搜到了。那应该用一个什么样的词来形容当下的感觉呢？

好，OK这个地方很经典。😊，啊，为什么说我状态全开吗？呃，你想一下啊啊，在明间风法里面说的也是你在A一阶段啊，女人达到社交上钩点。在2我们要做吸引，在做吸引的这个过程当中跟妹子聊天啊。

我们要做到风趣幽默，还有一点最重要的无需求感，千万要无需求感。因为你是一个高价值的男人，我没有那么容易喜欢上你吗？这是一个心态。好，然后然后这个时候我我聊天聊的这个时候你作为一个男人。

你觉得女人会主动提供话题吗？不会对吧？女人是被动的。他这个时候给你提供很多话题都是他妈的di分没，对吧？好，那个妹子他就说。对啊，我二姨在家经过株洲，我正好在株洲离开就搜到了，这也是很普通的一句话。

那么我作为一个男人，我将承担承担提供话题的责任。我要让我们的聊天变得有意思，这是我的一个责任。好，那么你们看我下面就让这段聊天变得有意思了啊，他说。我正好从株洲离开就搜到了，对不对？好。

我是这么告诉他的那应该用一个什么样的词来形容当下的感觉呢？😊，是应该说哇，这都能搜到你我们好有云呢，还是说哇哦。我们好像就只应该咫尺天涯了，或者是说我很遗憾，还是无奈。对吧。你们觉得有意思吗？

如果你是一个女生。他说那个时候我正好从株洲离开，我说那应该用什么样的情应应该用什么样的词来表达当下的感受呢？是我哇好有缘呢，我这都能搜到你，还是说。呃，我们就要就此咫尺天涯了，还是说遗憾，还是说无奈呢。

对吧？我提供了很多话题，他可以回。然后好，我们再来看这个东西。刚才在这句话当中提到了一个什么？感觉。这里面也是一个技巧，就是说你在跟他聊天的过程当中，你去表达自己的感受。

这时候我突然想到了我看过的曾经看过一篇帖子。跟妹子聊天的时候。很多兄弟为什么妹子接不下去梗？因为他说的是事情，就是说我在做一件什么事情，你在做一件什么事情，这件事情怎么怎么样，对吗？妹子觉得没有意思。

那么妹子更注重的是感觉，所以我们应该怎么聊天？😡，说出一个事情，再加上你对这个事情的感觉。比如说打个比方哈呃你在然你在干嘛呢？😊，我说我在吃饭呢。妹子会哦，我也在吃饭，你说哦，那你等下去干嘛呢？他说哦。

我等下要出吃的开心吗？对吧？好。😊，那么我们怎么样聊，使这段话不无聊呢？那么我们就说就在一句话当中说出事情加感觉。那你在干嘛呢？😡，我说我在吃饭呢，今天吃的好，今天这顿饭吃的我好奇怪呀。😮。

是不是这个比较有技术含量，我还抛出了一个奇怪，这是一个好奇心。啊，那么我跟你说啊，我在吃饭呢，今天这顿饭好难吃啊，有没有梗妹子会觉得哎，为什么难吃啊，怎么了？你会你我们如果只讲一个事情的事情。

而不讲感觉，他跟你没得聊。所以我们要形成一个习惯，在聊一件事情的时候，同样加上自己的感觉，感觉事情加感觉懂吗？啊，我觉得你们应该能懂吗？懂得打个一好吗？😊，Oh。🤧OK呃。

所以说你如果你觉得你不知道聊什么，我跟你讲几个东西哈，一个自己准备几个惯例。第二个，你去研究研究怎么推拉，怎么冷读，怎么样曲解它。啊，把自己展示面做好了。第3个去好好的看看什么是多重对话脉络。对。

每件事融合当下的感觉。这个说的很好，你你多重对话脉络，看了一下怎么样让自己一句话当中含有几个话题。比如说我在吃饭呢，我觉得今天这顿饭吃的我奇怪，死了，还那个服务员老是盯着我看几个话题，一个在吃饭，第二。

吃饭觉得很奇怪。第三，那个那个服务员老他妈盯着我看是不是啊？妹子很好接啊。那么你就按这个套路，然后你还可以抓他对话当中的关键字，你偶尔还可以推拉他，你偶尔还可以冷读他，你觉得会没有东西聊吗？😊。

当然有时候是没东西聊，是在状态不好的时候，我状态不好的时候，什么都没得聊。我状态好的时候，我觉得他们跟每个人都聊得起。但是我至少知道我的原理在哪里。对不对？那些人如果你还在问，那我不知道跟妹子聊什么。

我也不能告诉你跟妹子聊什么。因为每个人妹子不一样啊。但是最起码的你说你要去干住一个妹子，最基本的套路都是这样子的，它是不变的，这个东西是不会变的。😡，Yeah。所以懂我的意思了吗？就是说如何跟妹子聊天。

我觉得我这个你觉得我这个回答能解答这个问题了吗？说实话啊，兄弟们，你们如果觉得还有说的不到的地方，你们现在可以在屏幕上打打出来。如果你觉得我说的很全面了，你也可以打出来好不好？我们有点互动好吗？

我刚刚刚我说了那么多，最后我做了一个总结，然后其中讲了几个小技巧。😊，Yeah。嗯。😊，这么厉害呀，你还会预测未来呢。你说话好，我听听你的声音。Yes。呃，好。

我我我接着我接着跟你跟兄弟们再分析一下这个女生哈，是应该说哦啊，是应该说这是很有缘分吗？还是应该怎么样吗？他说都没有很平静，但是有种感觉我们会相见的。作为一个老手来说，一个妹子主动说。我们会相见的。

我知道你的窗口真他妈的大。😊，当然就想你的窗口真他妈的大，点燃了我的情绪点，对吧？😊，呃，那么这个时候我会继续让我们的话题有意思，这么厉害呀，你还会预测未来呢。而很多人呢很多兄弟们的思维是什么呢？

但是我们会相见的。很多兄弟们说啊，那我们什么时候相见呀啊，那那那那我们离这么远嗯，是吧，或者就切开这个话题了啊，那又怎么怎么样呢，扯鸡巴蛋呢，在那里。😊，对不对？但是我们要我是跳开他的思维的。

我要继续让这段对话变得有意思。因为我因为第一现在不到邀约的时候，我跟他还在A2，我们并没有完全的建立吸引，我跟他邀约个屁呀，我还跟他们什么什么相见不相见的。现在讨论这个问题是什么废话，真要见的时候。

一句话就见了。所以所以我我坚持我自己的，我才是这个游戏的那个玩家，我们要继续就是让让这个对话变得有意思，我说的是这么厉害呀，你还会预测未来呢？我说你还要预测未来啊。预测未来你觉得好玩吗？

他肯定会觉得有意思，对不对？你说话。我说你说话，我听听你的声音，但你声音太好听了，有点不好意思。我当时就想妈的这个妹子偷偷干住他。那行那行，那你先吃，他说他要去吃东西，我说你先吃吧。

你像你像这这个就是一种态度啊，他说他说好好，等我吃完粉，我说好，你去吧，一个废话都不多说去吧，这就是一种态度，高价值的态度。😊，hello hello，我的声音没有你的好听。😊，啊，他过来跟我打招呼了。

其实我觉得人的声音的话就跟脸一样，有的人喜欢这种，有的人喜欢那种啊，没有绝对的好声音不好听吧。那这样的话，我可以理解为是你很喜欢我的声音吗？OK这个时候就用它曲解了吧。我在曲解他。

hello hello他的声音没有你的好听，啊，为什么说我们说建立吸引当中有一个方法叫做曲解，当时我我已经我我已经状态全开了嘛？我这几天状态都全开，然后他说他声音没我好听？我说我觉得声音跟人的脸一样啊。

有的人喜欢这种，有的人喜欢那一种，那你这么说是不是喜欢上我的声音呢？我是不是曲解他了？😊，我是很喜欢你的声音啊。那你刚才那么一说，那你的意思就是我很喜欢你了，对吧？😊，对。

这个时候呃有的有的人会觉得他他好像回应不太好一样，他的语气，但实际上这是一个窗口，我他妈都没说你喜欢我，你说你说你喜欢我干嘛？妈逼，我当心就这么想，妈这个女的窗口太大了，哪有啊，我好像没这么说吧。😊。

我装逼我装逼，他让我自己听听。😊，我觉得你的声音都比萌萌的，就是听一下听会感觉啊很小。但是如果仔细听的话，会发现。就是。佢觉得有呢种。分手或者是说内涵的东西在里面。因为每个人都有自己的感知力嘛。

我觉得我能还是能够感知得到的。我明明说的是喜欢我的声音吗？😊，你不会这么快就喜欢上我的吧。Yeah。好，OK经过这段语音，我们在讲这个技术点在哪里啊？就是说。嗯，首先你们可以听到我的语气，非常的暧昧。

对不对？非常的暧昧。那么你觉得我暴露需求感了吗？我并没有暴露需求感。我说你的声音好萌啊，但是我的感知力我能感知得到当中虽然听起来很小，但是有一种内涵的东西在里面。这是我当时这是根据我我个人。

我心里有这个货，我能说出这个话，你可能说不出来，但是这是经验。那么那么我说出这个东西，呃，我没有暴露需求的，我没有说我们去谈情说爱，我没有说我要怎么怎么样，我只是说我觉得你的声音挺萌的。

我也没有说我喜欢你的声音，对不对？我暧昧。呃，我欣赏你，但是我没有说我要干你，我也没有对你怎么样，这就是不暴露需求呗。我明明说的是喜欢我的声音吗？你不会这么快就喜欢上我的吧。OK这句话很老手，对不对？

哦，妹子窗口很大呃，很多兄弟们，你看这妹子一贴上来了。😊，啪啪啪上去。啊，我觉得你也挺可爱的，我也喜欢你什么之类的。😊，而实际上我们还在A2，对不对？A2最重要的是什么？吸引。😡。

高价值的人是这么容易就喜欢上一个人的吗？不可能嘛，我推开他，我跟他说，你不会这么容易喜欢上我的吧。😡，但是过一会儿我心里老早就想好了，等会我会把你拉回来的小妹妹，先不要慌。😡，啊。

他说你能透过声音感知我啊，他说哈哈，我们都还没多聊过几句呢。那可不，其实你会有时候发现，就人跟人之间，他有时候不在于你说的是什么，而在于一种感觉。有时候你并不需要说很多东西，对吧？

而且像我这个智商情商都这么高，是吧？啊，能感受到你的感知到你的一点点蛛丝马迹，那也是在正常补过的啦。OK看到很多哦，兄弟们忘了一个最重要的东西，信里面有一个东西叫做DHV。妈的，差点忘了。

我的DHV我再跟你们分析，我我跟他现在聊了几句话，聊了几句十句有吗？差不多吧，我以我我跟他聊了十句话，我我首先不是我首先跟你们讲，我做了什么？我刚才是做了一个推拉，对吧？推开他。

你不会那么快就喜欢上我吧？这个妹子说哈哈我们都还没多聊问几句。其实我想着我等下会把你拉回来的，我马上把他拉回来。那可不，我其实你会有时候发现就人跟人之间，他有时候不在于你说的是什么，而在于一种感觉。😡。

有时候你并不需要说很多东西，对吧？我把他拉回来了，有的兄弟不会玩技巧，推开他之后不知道聊什么。😡，但是我推开他之后，我知道马上我就要把他拉回来，他他妈乐呵乐呵的觉得爽的一逼，对不对？

我刚刚就做了一个推拉。😊，这样就可以建立吸引，懂吗？很快的，你如果把这些技术用到了，很快就可以建立吸引，加上你的展示面就够了。然后。😡，然后那个我想想，然后我后面后面第二句话，我又说了一句。

我给自己做了1个DHV，你看我的DHV是怎么做的啊，而且像我这个智商情商都这么高是吧？啊，能感受到你的感知到你的一点点诛心嘛，另那也是在正常不过的啦。😊，Yeah。对吧我这个是1个DHV。

我说我自己情商高，这也可以理解为一个骄傲风趣。啊，刚刚你这个兄弟说拉的好深啊，我拉的不深啊。我跟你说好，我打个比方说，我推开他，我说的是呃，我你不会这么快喜欢上我的吧。他说哈哈我们都还没聊几句呢。

我说这个不重要，我觉得呃我觉得你让人感觉有一种亲和力。😊，冇蒙呢。这也是啦深奥吗？不深奥吧。😡，我觉得你有一种亲和力。😡，不深奥吧。效果一样的，这是一样的效果。有区别吗？跟我发那句话，我觉得没任何区别。

我觉得就是用了一个推拉而已，推完之后再拉说什么重要吗？不重要。😡，关键是你的表达方式。你说的时候你你是怎么说的？推完之后我就拉了，对吧？😡，嗯，他说那你今天为什么后面就说那你今天为什么突然跟我说话。

受宠若惊？我觉你唔奇怪。我呃跟你讲话还需要理由吗？😊，年还寿宠恶亲，那我要是皇上的话，那你就到到我那个后宫家里好了。OK这个时候可以我主动加入到一个角色扮演，这个是我当时有意识主动加进去的。

因为为什么你问我为什么能想到这个，我只能告诉你，我聊的妹子太多了，比你多应该有好几倍吧，比你们，所以我就有这种经验。呃，听我说受宠若惊，好觉你很奇怪。我啊，跟你讲话还需要理由吗？

我是怎么样想到皇上这个角色扮演的？他说受宠若惊，我就想到了皇上宠爱妃，知道吧？我说那我要是皇上的话，就怎么怎么样。然后他后面就说那你之前都不跟我说话，我觉得略高了。哎对呀，我这个人很有青和这个啊。

你不觉得吗？好，然后他说哈哈哈你好，那我不要去后宫，我要会我要做皇后啊，我们就开始进入角色扮演了。OK好，我给兄弟们做了一个示范。我刚刚推拉他了，我角色扮演他了，我在聊天的过程当中。

我不是那么容易上钩的一个男人，我展现了我的高价之外，顺便做了一个DHV嗯，吸引解出来，我聊了很多吗？我只聊了大概有。😊，十五六句话吧，他已经对我很有兴趣了。当然你们有的人可能不这么认为。

但但是我的经验告诉我，就是说接下来我按我的流程走就很好了，就没有问题了。好，那么这个女这个女生啊，我是拿做一个案例，但是我我这就是我的方法我的方法，然后我也搞不定的妹子聊不动的。

其实我在在一个月之前的拉绳还没来我这儿的时候，我曾经自信心爆棚到那种，就是我觉得妈的没有我聊不动的妹子了。但是后来这次碰到了几个确实分儿很高的女生，我以前都没有碰到我分数这么高的女生。

我就呃最近聊不动了，聊不动了，我现在反思我的原因是因为我暴露需求感了。嗯，其实我不暴露需求感啊，我还是跟兄弟们说了嘛，一个内功心法，一个一个话术技巧，一个是内功，一个是武功招数，对吧？

我我他妈的面对最近我状态不好的时候，我面对这个高分妹，我这个内功心法一下子就被打破了，我再怎么在那里耍招数，我的内功心法已经破了，我的需求感控制不住，所以我死了。知道吗？

我想我刚刚的举例应该可以告诉你们怎么去聊天了吧。还有方法我也讲了一些，还有怎么去做，我也讲了，还有要注意哪些细节，我也讲了。当然我说的不可能完完全全的全面。

但是你们如果能把我刚才所说的吸收的差不多有一大半，你去好好的思考一下，真正的行动起来，我相信你绝对会有改变。对不对？有没有人打个字，送个花什么的？Yeah。Oh。啊。好累呀。Yeah。Yeah。马甲。

Yes。She。谁要黄马？我现在这个东西不好弄。你们还想听什么还想听什么，还想听什么？我跟你们说，我现在一边给你们发马甲，都发黄马。😊，发蓝马都发黄马，那他妈不乱套了吗？

那不所有的人所有的人都可以他妈的管理这个频道了啊，你是M，沉默沉默在哪？沉默发黄马，沉默在哪里？我看到你了，我还他妈给你可以给你发紫码呢，我操。哦哦，这是这个这个最高权限的叫乘尔。

这个城马像比黄马还要高一个级别。对，好好好，我觉得要见设一下。这兄弟好好把它建设一下，以后这个频道绝对大有所用。这城马比皇马还要高。其他的先发那个蓝马啊，蓝马是稍微低那么一点点，不也没有关系，有兄弟嘛。

但是不是每个人都要去管理这些东西，也挺累的。Oh。S。Oh。升级太快，节奏太快，说白了你就是。啊，对，这个总结真的非常好。Yeah。对，所以说我我还这里还说到一点，有的兄弟，你说你去抓关键字聊天。

对你是抓关键字聊天，但是你不明白你跟他的核心是什么，你的核心是做吸引，你在那跟他瞎鸡巴跟着他的关键字，妹子会聊天吗？他不会聊天，他又不要拔你他为什么要会聊天，他不就等着你聊他吗？哎。

聊结结果你按他的关键字，你一下一下一下的聊他妈7788的对你那关键字你要根据你自为你自己的战术服务。你的关键字实际上是做推拉，实际上是做DHV实际上是为了做角色扮演做准备的呀。你把这些东西做做一段时间。

你就能你的直接会告诉你，你没有吸引的，对不对？😊，因为我我要说一些方便大家能用。又好理解的东西，确确实实是能够提升自己。对你首先你要根据关键字关键字，然后干嘛？

关键字当中是为了你去做推拉DHB和角色扮演，这样的知道吗？还有没有大神想上来说话的，还有没有兄弟想上来提问的，给你们语音权限，自己上来说吧。好不好，我可以稍微休息一下，或者呢你们可以说一些其他的问题。

我觉得刚刚已经说的算是比较全面的了。就是怎么样去跟女生聊天，你说你刚开始聊不知道怎么聊。我不是已经说了怎么聊了吗？对吧？但是啊这些东西啊都是在A一有一个前提。AE有一个前提是什么？就是你展示面要做好。

那把人要打扮的精神一点，对不对？你你人不你你他妈的那个low样，你你那个展示面那个low样，他就算给你搭理你那两句话。他也只是搭理你而已。你再怎么推拉他。那也是假的，对吧？你再怎么推拉，那也是假的。

Yeah。好，我看看啊。嗯。😊，Yeah。沉入越来越深的海底，看看还有什么啊，我跟你们兄弟们。呃。打个PP发一下吧，什么东西啊，这个兄弟跟我说。嗯，等一下。我们我我放首歌给你们听好不好？

这我发表情都大转大作战，我有时候也发。我我那个。我放首歌给你们听哈，然后为什么要放首歌给你们听呢？因为我没有太多机会跟你们讲很多东西，那么我就放首歌给你们听，你们想一下还想知道什么，然后我也休息一下。

我也想一下给你们讲讲什么。因为这样的机会并不多。嗯，所以。Thank。我想留住自己的经验，我也想传递我我的经验给你们。🎼그。🎼，🎼Yes。🎼Yeah。🎼し不ちゃ。🎼好家。🎼红下眼睛。🎼一番下。

🎼的心是不璃话不璃想。😊，嬉し？🎼下了。🎼可能た看也た。🎼不らち。🎼on yourself know。🎼toし。ど変ね。🎼Just so。🎼So。はい。🎼今天兄弟们很多啊。😊，🎼别的 좋아外。🎼とま。

🎼ドラを消す。Yeah。听了这首歌，我他妈好兴奋，来跟你们分享更干的干货。😊，Yes。Yeah。Yeah。Yes。嗯，有什么问题说。🎼You what I。Yeah。呃，开场聊天，看朋友圈，评价他对吧？

说一下你自己的感觉，这只是一个话题而已。只是说你又重新提供了一个话题而已。我说你自己准备几个惯例。你你手你你通过他的朋友圈，你去看他啊，你只是提供了一个话题。哎，你的朋友圈，你哎你那那个眼睛挺漂亮的啊。

你看起来挺萌的啊，也没有人说过，你很特别，这都只是提供一个话题而已。那么提供了一个话题之后。啊，你要根据他的回复，然后再运用多重对话脉络，通过曲解推拉啊，就继续一个话，你评价他只是提供了一个话题。

然后你要去延续这个话题。懂吗？比如说。呃，我提供一个女生的话题，我说你怎么搜到你的呀，他说啪啦巴拉巴拉巴拉啪拉，好，然后我就他妈一顿曲解，他妈的我们话题就延续了，对吧？你看到他的朋友圈。

你评价了他提供了一个话题，然后你就曲解打压他们啪啪啪啦啪啪啪啦啪，这话题就延续了。他是这个意思。懂我意思吗？你看那朋友圈哪个有意思啊，你要是有意思的，但是能提神的东西。😡，就可以了。啊。

你你你有时候你去跟女生聊天的时候，你想一个问题，我聊什么东西能让人提神。有的人开会说话让人想睡觉，有的人说话就非常有意思。你想想他有意思，他说的是什么东西。呃，就一个人说话有意思，无非两点。

一点就是他说的那个东西本身有意思，他妈的走在路上被人撞死了，你觉得这事有意思吗？有意思。😡，还有就是你表达的方式。表达方式有意思。比如说。妈的，今天我跟我朋友去吃了一顿饭，然后那服务员老是在看我。

我觉得他长得好丑啊。没意思，对不对？换一种表达方式。我看你你知道吗？我今天特别奇怪，就是那那那女生那女生老是看我真的我都受不了了。我从来没有又有从来没有那么丑的女生这样看过我，我操。😊，懂意思吗？

就是这种感觉，你要成为一个有意思的人，你跟女生聊天把握两点，一点，你表达方式很有意思。😡，第二点，你说的东西本身很有意思。嗯，然后在这个过程当中。你不仅有意思，你他妈还推开他，会会又拉回来。

你他妈还曲解他，你偶尔抓住他的关键字，你还做个DHV。😡，是不是啊？In。他说他说你能感知到我，我说对啊，像我这么智商又高，体重又高，他们感知能力又强。感受到你的话，不一点点那种蛛丝马迹。

这不再正常不过了吗，对不对？😡，态度。和这种表达方式都隐含在里面了，那么你就是有意思的人。所以关键还是你展示一个是一个什么样的人。给他看。我们做DHV做推拉。做这些东西啊，其实无非是两个目的。

一个目的是刺激他的情绪。让他觉得哎，真爽跟他聊天。第二就是向他传递一个信息，你是一个高价值的男人。嗯，就这么简单，你如果那么我们怎么样做到这些这一这一点呢？我们的技术点有推拉，有冷读有角色扮演。

那么我们怎么样提供话题呢？我们可以从朋友圈上去找，我们可以自己去准备几个惯例，我们可以运用多重对话脉络，我们可以根据我们的经验累积。但是我们不要暴露自己的需求感。😊，嗯，可以吗？就这样啊。

就把它把它这这这些东西加起来，你绝对会有吸引的。你他妈绝对是一个很有魅力的人，对吧？😡，继续继续放歌。Yeah。哎，我这还有名师高徒的录音，我操，我他妈的那个时候参加了坏男孩，那个时候去丽江颁奖典礼吗？

😊，对，多重没号麦的可以在一句话当中有多个拓懒的话题，你也可以分两次发都可以看情况而来。这你只要有多个话题就行了。我那个时候去去丽江参加那个颁奖典礼的时候，我不是很想去吗？我那个时候换那台VIP嘛。

就参加了坏男海组织的一档那个什么名师高徒的那个比赛，就在YY上面跟陌生女生大讪，你知道吧？妈的，老子在TOG内组拿了冠军，妈了个逼，我说实话，我觉得TOG还不如我，真不如我。他就尽讲，扯些没用的。

还还教我，还说我们啊给你们上课上课，今天晚上比赛我听了他Y歪，他妈听了两下，我真不想听了。受不了的。说的这没用的，妈呀，根据销售理论把妹，我他妈销售理论榜，我去你妹的。扯鸡巴蛋。兄弟们，快点想想。

想听什么，我也再想想。😊，🎼我操太坏了，爆圈子里的故事，你妹的。😡，🎼那千山天都海阔中。🎼静看风吹动云起云涌。🎼世上虽叫风雪万重。🎼心。🎼而最终两者不会失。🎼我心。🎼Yeah。🎼必水。🎼よ。🎼令世间。

🎼争重。🎼全能去。🎼不星尺。🎼重一。🎼一上。🎼名利之。🎼热流路过针带着。😊，🎼龙手。🎼Theの。🎼那千山天过去活中。🎼听完这首歌。😊，🎼我给你们讲我跟拉神的故事，好吧。😊，🎼世上虽应风雪万重。

🎼诚意最终两者不管。🎼用在我心。🎼中。🎼我声。🎼，🎼ど。🎼おめ。🎼珍重。🎼谁能。🎼星上。🎼你そ。🎼レジ？🎼在这。お。🎼世谁汹涌。🎼実際？🎼一山重。🎼谁能去。🎼The。🎼せ？🎼少年。🎼一走。🎼明令。

🎼知道。🎼心。🎼最初に？🎼你说。🎼仇眼中延沉。跟你们讲一个在拉绳这边的那个一个很好的案例。拉绳呢他一直自己在那碎碎叨叨念。哎呀，我觉得这个案例啊真他妈的有意义。那么借此机会我就跟兄弟们讲一下。

我到时候我们传到录音里边，不知道拉什本人在不在，拉神在不在？那刚看你在群里发消息了，你在不在？妈了，你再说一句话行吗？你不怕我黑你吗？拉拉神。😊，我觉得你挺无聊，我们就那个喝一杯。😊，😀Yeah。

Yeah。那天我们拉绳我们。我们去。或就我们第一天去夜店大干的时候。我们的心态都巨强的，我不是在群里面拍视频的吗？拍视频，然后呃就是拉神去搭讪，我就跟着屁股后面拍嘛，他搭搭搭到一半。

我说我上去做聊机的嘛，对吧？我们每天晚上去的话。去了两三个晚上，然后我们自己就两个男人什么都没有，开个散台，还没卡座。然后我们两个每天晚上至少能拉个五六个妹子，五六波吧，差不多五六波的样子。

或者是说跟妹子照妹子装上去玩啊，自己能玩的开，那都是没有问题的。只是说能不能。take close或者TD的事情。然后呢。第一天晚上特别逗比。一天晚上呢。你们想听吗？想听吗？给点回应行吗？这他妈的。

想听吗想听那我不说了。😊，就那天那天我去。在夜店里面，我比较主张一个就是热身搭讪。你刚进去的时候就要找到状态，刚进去的时候就要跟每个人说话。不管是男人还是女人，你要一进去，他妈老子就是这个夜店的王者。

有这种气势，不管别人怎么看，我一进去的时候，我他妈的在休息区见着女的就过去聊天。哎哎，一个人吗？我说他说啊我觉得你应该是在等朋友。我说你也可以啊，你妹子你可以啊，你还都自己在这等人。

再都来帮朋友先开好谈，你怎么这么善良吗？这么友善，对吧？我就他妈的扒开了，见个人就搭讪，拉屎他妈也在门口见个人就搭讪。😊，没有任何什么大讪焦虑啊什么的。如果你说你还有大讪焦虑，那只能说你练习太少了。

然后呢，拉神呢就他妈的。我说拉着你上。现在已经开场了，你上吧，台我已经开好了，我给你拍视频，你上吧，他在那上上了，我就跟着屁股后面拍。然后那天晚上呢，我们。我们他妈我我大概有拉了两个还是三个妹子来了吧。

确实他妈我们这边夜店啊，作为1个二二线城市啊，妈的他妈都快三线了，没有什证没没有那么多，我们两个还他妈挺挑，操分太低了，他妈不要。然后呢，我们每次去夜店，基本上都把能拉的正微90%的全部拉遍了。

第一天去，我们还没有磨合吗？回来的时候，拉神跟我说，他妈的他被打了一晚上的枪。😊，啊，黑他一下啊，小小的黑他一下，拉上，你在不在？我黑你了啊。😊，然后呢，他说。我说怎么打枪了。

我说他妈我还收了五六个号呢？他说我也收了几个，我说我说我说你怎么就被打枪了，我说我我也没觉得自己有多被打枪啊，他就说他说我是这么个妹子说的，他说我跟我朋友在那边，我说嗨你好，我哥这边看到你。

然后我跟我朋友在那边在那边呃喝在那边喝一杯，我好久没过来看他的，然后我觉得你挺无聊的，要不过去我们喝一杯。拉什拉什这句话，他妈的就被打了打了几次枪，后来回来我们就来总结这个问题，我拉屎你不能这么说话。

什么叫做什么叫做人家太无聊了就来了。那他要是跟你走，不就承认他无聊了吗？😊，老师想哎，是啊，妈的，我怎么能这样呢？他反应巨快啊，对啊，妈的。明天接着干，他说。对对。How。😊，但是我们也是拉了很多妹子。

我他妈的都都不记得细节，我这我真讲挺累的，你知道吗？然后来。😡，第二天去，我叫了4个妹子，叫了一个妹子，带了三个朋友来。我的那个妹子呢带过来妹子呢，我就认识挺久了，上次以前在夜店搭的。

我就是宝贝儿亲爱的，他妈的叫起来的，都他妈挺好啊，往我这一坐，我操，我他妈的就我就在那跟他聊着聊着，我跟他开始掀掀他掀她衣服，我说。我说你冷不冷，不冷啊，妈把她衣服一掀，我说我操，这么性感。

就这样在那玩。那女的我当时就看出来了，其实其实跟她玩了一个小时，我就知道了，她是一个女玩家，她今天晚上是过来蹭酒喝的，她不是来让我踢D的。但是他妈的拉什么把他朋友搞定了。😊，啊。

我跟拉神的配合就是说我搞定那三个妹子的注意力，然后拉神他妈game那个妹子专心致志的又是摇骰子，又是他妈这样那的，他妈情绪刺激的，他妈的一道一道的，我操，然后拉神就把那个妹子。Take close。

我说你拉绳，他妈的转场K close转场。就是说当那个当那个社交值点的时候，我给你们讲个方法啊，就是一定要转场，就是说里面太闷了，我们出去兜兜风吧，到外边就说啊，今天跟你在一起感觉太棒了。

那过来跟你说个事儿，亲一行嘛，就开始亲对吧？然后拉神就搞定搞定我我那妹子朋友了，我操，我他妈当时一无所获，你知道吗？我当时心里还揪着呢，最后最后那个拉神，他那他那几个妹子要走了吗？

拉神就想今天晚上妈的要把这个妹子踢毙，我当时想行。哥们做疗记必须得做到底，对不对？然后要为你铺路，最后呢，拉神就那个妹子都不想走了。那个妹子跟朋友说，你们你们先走吧。我说我说你们他妈磨磨唧唧走不走。

老子送你们。我说人家他妈的看上我朋友了，行不行？妈的聊会天，他妈成年人了，后面就有两有两个妹子同意了就走了。有一个妹子妈的逼。😡，死活不让，他说他不走，我也不走。当时这个妹子还跟其他的男的主动去喝酒。

我他说就想你他妈个逼，就是嫉妒你朋友烟语，你没有呗，没有人操你呗，你长得丑呗，妈逼，就这样，他妈的死活在那不走。我当时哎呀，闹得我跟拉神都烦了，算了算了，哎，你们走吧走吧走吧走吧走吧，哎呀。

当时都是马上12点了，我们两个在苏河。😡，12点了，老你说哎走吧走吧，哎呀，妈个逼，懒得跟他废话了。Kick close了，拉伸，你知道吧？但是我还一无所获呃。啊，有兄弟问这个身高点怎么判断啊？

在夜店你就做浮从性测试啊。对，当你不知道怎么判断的时候，就要做浮从性测试。比如说来来手拿过来，我看看，哎，小手还挺软的，来放我大腿上。或者跟他玩惯例啊，那看着我的眼睛。来把手给我。

我看看我们有个心有没有心灵感应。我们从1到4响一个数字，1到10响一个数字，我来猜一下，就这些玩意儿，这个都不细讲了那个。风动性测试啊。然后当你的社交直觉达到一定程度的话，你不要做什么浮动云测试行吗？

知道吧？好，然后然后12点呢，我跟拉神又坐在那个卡座上面，坐在卡座上面拉绳，我就说拉绳，我们一人去拉一波吧，你拉一波，我坐着，你你再坐着，我再去拉一波，但是我们在苏合是有卡啊，我们两个人。

后来后来那个我不就发生那个女主播的故事了吗？我就坐我就我就坐那就眼神勾搭女主播，然后就把他干住了吧，对吧？后来拉绳又拉了两两波妹子来，我也我当时被女主播那边已经搞搞上了之后，我就我就看拉神一个人在那。

我还帮拉绳拉了一个妹子了，当时拉神他说她已经没心思game了，因为开始那个妹子走了，让他妈情绪一直高兴安不起来了。本来今天晚上觉对能踢D现在他妈的这个妹子分不到那个点，他都没没什么心思。

不能超过那个妹子的分他就没有什么心心思，他是就确实是这样子，我理解他但是后来戏剧性的一幕发生了。就是当时在我的女主播那一桌有一个女生。😊，有一个女生是我是我认识的，陌陌上面搭过的啊。

然后这个这个女生还跟我出来吃过饭，那个时候我现在我觉得她分真低，就就就也不是说低吧，就是我现在可能不会去去那个他就我就五六分嘛。现在可能不会去game他，然后呢。然后那个妹子就看到我了，她说。呃。

女主播这样那么容易就让你得手的人，你是不会喜欢的。我说哦他说你绝对不会喜欢这样的。我说嗯他说你怎么现在就这么牛逼的呢？我说嗯我我们后来走了之后，那女妹子还跟我发信息，你还是不会喜欢上这样随便喜欢。

我说我当时想关你屁事啊，妹子就就就就觉得我成为PUA之后很很有很有魅力，知道吧？就就觉得我妈的我操妈因为因为那个妹子到我们这来坐一坐的时候，我还拉了一个陌陌上搭过来的，就是那个一个叫做seven的妹子。

那个妹子也有7分涨挺高，然后挺正的，他们就震撼了，就我一会儿这个妹子聊聊挺好，还亲着额头抱了抱，但是她要工作就走了。😊，然后我我又他妈的女主播直接就在他们那桌，我开始还问了他，我说哎。

女主播你们怎认不认识，他都不认识。过了一会儿我就把女主播牵着手带过来了，又是亲又是摸的，她就看傻了，你知道吧？所以说这个就是预选预选太到位了，这个预选，那个妹子看到我她直接就疯了，我操，这个男人怎么了？

这几个月变了，妈的太有魅力了，她她也想被我搞了，我觉得窗口巨大。然后第二天拉神跟我说。第他妈人跟我说。呃，他说师傅，妈昨天没有没有没有他妈操逼，我有点饥渴。他妈的，我把昨天那个把昨天那个妹子上的怎么样？

因为因为拉绳也到我们这桌来了，就是那个觉得我变了的那个女生啊，拉绳说，我觉得他对我也有窗口，我说是吗？那我让他叫出来呗，今天把教练叫出来，我说我们三个人吧，我说我跟教练两个人。

教练就是就是我提弟弟一个妹子，我直不过的。🤧。我说我跟教练两个人做你们聊机。那个妹子对我窗口巨大，江玲也觉得那个妹子对我窗口巨大，巨喜欢我。然后就是因为是我他才出来的，知道吧？然后后来。

后来我就是我就跟那个教练啊，我们吃饭的时候，我们我我就跟他们对着坐，我跟教练又是又是他妈亲戚又是在那摸又那打打闹闹的。完后我又是给拉神做DHV我反正就是主角就是拉神拉神他妈在那跟他跟跟大家讲。

你知道为什么要叫你知为什么要叫拉菲尔吗？妈的讲的那一堆讲的那一堆，我他妈达芬奇都扯上了，我得真他妈牛逼，这东西我不知道，我妹子看着他哎这个男人他妈有点意思啊。然后拉神还泡茶，我我们不会查到。

我说我说我拉我们点了一个功夫茶，拉神就在给我们泡，显得很高端，很有品味，知道吧？然后那妹子就对他哎这个男生还不错。然后最后我就说我说我跟拉说我走了，我说我走了啊。😊，然后拉绳就。我我我跟那个妹子说。

我说是这样的，我这个兄弟啊，他是一个模特，然后他特意从深圳那边来看我。这次呢你是你是株洲本地人，我说你带他逛逛，你聊聊天好吧好，我把这个朋友交给你了，好吧，我说我就跟跟我女朋友先走了。

然后就把我们就吃完饭就走了，把拉屎把妹子画给拉屎了，让拉神自己操作。当时我就跟妹子把车开到河边就打了一炮。打了一炮呢。那个那个拉绳，我就跟那妹子在预测，那妹子说，教练就说我觉得拉绳今天晚上搞不定那妹子。

我觉得我说那也不一定吧，妈的都都两个小时了，还没给我发信息，你说能不搞定吗？没搞定早就散了吧，他说不对。他说那妹子今天对你窗口那么大，你感觉不到吗？那妹子喜欢你，你不知道吗？我说都我说我知道啊。

我说那也不代表搞不定他。我说这个这个东西这个女女女人我觉得女人有需求，你能满足，我觉得她很饥渴啊，我觉得他想求操啊。拉神他妈的也算是个优质男人了，对不对？他为什么不为什么不不让干？后来过了一会儿。

你们还在听吗？我操想听结局吗？😡，Yes。嗯，有人能猜到结局吗？啊，我是真讲累了，我操。所以跟你们过程当中讲的没有那么没有那么精彩。🤧She。围观。那你们猜他结局怎么样？那妹子对我窗口巨大。

在车上的时候说，妹子吃饭的时候一一一直看着我。Oh。She。3P是不可能啊。然后过了一会儿，我收到拉神的微信，拉神跟我说。Kick close失败了。我当然讲完了。😊，这样没戏了。结果过了一会儿呢。

我就想打电话给拉神说，我说拉人走，咱俩一块回家吧，我把教练送回家，我说我不想不想跟那块，我把拉把他送回家，然后呢。那个。那个。大神就说我们在某个小青吧，你过来一块喝酒吧。我说行，那来吧。

第二天还要上班呢。然后我去了去了之后，当时妈拉神他妈一到他妈夜店，我真的跟你讲，当时那几天我真的就挺佩服拉神的，为什么呢？我可能我是不我不知道我那天突然怎么了，我就我勾搭女主播是成功了，对吧？

我拉了很多妹子，我他妈跟个皮雕客似的。我我那天晚上不是跟你们直播的时候，我说全场的征眉全部在我们这吗？对，确实是我们就两个男人，一个散台，全场的征眉都在我们这。

真不骗你们就是拉过来的最正的大概有三波三波妹子同时在我们这互相预选都不走上半场够了啊，下半场是打炮，啪啪啪呢，破AD然后我后来也在群里面直说了的。我也在那个群共享里面有我说了，怎么破AD。这里就不说了。

去QQ群共享看我的直播吧。然后然后拉神拉神去夜店，他刺激女生情绪还是真真他妈挺有一套的，我操。他去夜店几次都说到cakeake close，然后后面后面那个女生都很挺正的挺正的。

说到Kake close。但是最正的呢，他他妈永远都是让给我的。也是兄弟多好，永远让给我，但是我我他妈没搞定。然后呢。Yeah。我跟个皮雕客似的，拉神他妈说我拉妹这个东西真的是没话说，各种拉真的各种拉。

拉神拉妹这块哈，他们虽然叫拉神，但是拉妹，我觉得呵呵对吧？兄弟们呃，但是我后来拉过来没干住，他拉过来了呢，他的情绪刺激确实不错。所以那天晚上呢，他把那女人带到小青巴之后，他就已经K close。

但是他不能带去开房，因为那妹对我有兴趣了。😊，最后我又跟教练在他们面前kiss，我们玩那国王游戏呃，玩他妈的大高新高潮大姨妈黑社会玩很多很有性张力的游戏，最后呢玩到一把，我说我明天要上班。

你们他妈的别在这闹了，我说妈的，老子老子明天要上班，我这国王游戏，最后一把，他妈的，我老子是国王，我说你们他妈谁是我说几号跟几号今天晚上去开房行吗？别闹了啊，结果我他妈的我其实我看了我自己的牌。

你知道吗？我没看教练的牌，我赌了一下赌中了。我就安排他们两个去开房，我这游戏规则啊都不能耍赖好。😊，妹子就默许了。然后我就当时拉上已经K close了。只是女生还有最后一刻在那抵抗抵抗。

看我他妈的也是心意已决，太想操逼了，难道那女的也有有欲望，知道吧？呃，后来我们就四个人去开房去了，万神在我隔壁人。我就我就在他隔壁，然后那天晚上我们就都啪啪啪啪啪啪完了，然后就这样啊。所以说这个案例啊。

我现在确实有点累了，嗓子有点累了，你看我说话，对吧？一直没听过。但是这个这个案例啊让我们知道这个你要踢D一个女生，你等你有这么多经验了，你会你会去知道他的需求是什么。对，那个女生确实是想被踢了。

但是她是一个女人呢，她不是个浪逼，对不对？你要去Klo的，你要去挑逗她，诱惑她，她才会有这种欲望，对吧？最后拉伸通过一系列操作。诱惑到他了。然后同时我在女生这边给予他一个绝望。那么就踢D了。

那这个妹子现在就是拉神的女了，提D之后就是他女人了，跟我没任何关系，那女人也不想跟我发生点啥。对，这个就是这么一个故事，让你们对女人的力你，包括我现在我改变了很多女人的三观，他们都是所谓的好女生。

良家妇女和被良家少女。啊，我就就我就我就很真实。我也不知道我为什么会做成这样子，但是。但是就是因为女人她给我越来越多的经验。是要职接变得越来越强。我从每一刻我都没有停止过学习。

我没有停止过我对泡妞的学习。因为我觉得这是我所想要的东西。🤧嗯。所以这个事情就是这样，等拉神下次再给你们讲细节吧，他应该会讲的飞起这个事情，因为他才是主角嘛。ははは。😊，Yeah。是吧。还有什么问题吗？

还有什么问题吗？兄弟们提几个问题吧。好吧，我们也俗套一点，提几个问题嘛。今天的录音我等会传上12点了，刚好12点。Yeah。Yeah。Yes。提几个问题啊，有问题吗？有问题吗？怎么变提皮劳课。Yeah。

白天约会我也也有讲过啊。应该也有录音吧，在在全共享里面也有我的录音，我也讲过。Okay。怎么变皮雕课，我跟就跟你就解答你这个问题吧。兄弟们，你们这个题。呃，我先解答第一个问题，为怎么变皮雕课？第一。

你的发型要好。第二。你穿着要牛逼。第三，你也有那种气场，你跟妹子搭讪的时候。Yeah。你要跟别人不一样，你无需求感高价值。你比如说我会过去问说，嘿，我在洗手间的时候，我就也搭散台的，我也搭。呃。

我说嘿y，你这里有镜子吗？你在那照，哎，我说好像见过你啊，你挺可爱的。我看到这有合音挺好。我说嘿，我在那边要不我们去坐坐呗。聊聊就喝一杯，至种很无所谓的状态，老子根本就不缺杯，就这种东西。嗯。She。

She。哦，有一段约会直播在车里啊，那个那个那个是对，就聊了没几句话，随便聊聊。在A2阶段，在A2阶段，我直接把他邀约出来。然后我就直接在第一次见面，就K close他了，他他妈两年没谈恋爱。

说要他要让我做我女朋友，我说我只是为了直播，我才做这个事情。我对他没有任何兴趣，比要分低了。我只是想给兄弟们展示一下最快的那个速度，但是我觉得我还墨迹了，但是这个妹子妹子AD也挺强。Okay。

怎么编皮雕课这个东西你你你得你你你得配合你的气场，还有你的穿着，各方方面面的，你得练习练习，必须在业店里练习那种状态，社交直觉达到那种程度，真的只有不断的练习，去结合理论，然后你后面那个兄弟问啊。

如果给妹子灌输观念，向你改变人生观。我其实并没有改变他的人生观，只是说我读懂了他的需求。第一。首先为什么5个月的妹子会过来找我要高潮？因为我知道她性欲很强，她一过来跟我聊天，我就知道有戏了。嗯。

我抓住了他的需求，他想操逼。然后我给他了一个借口，我给你个高潮，你不是没高潮过吗？然后他非要给我说个做快友，我让他做炮友呗，就这样。然后教练为什么他可以容易许我泡边的妹子？说白了，我知道他的生活状态。

第一，他也有性需求。第二。他身边找不到比我更有意思的男人，他没有我他他妈的老子活又好，长得又帅，长得又帅就不说了吧，活又好啊，又会聊天又能教他做人，又能教他做人。他身边找不到这样的人。

然后我就慢慢的向他展示，我就是一个这样的人。他曾经试图离开过我，我说你离开就离开吧，我祝福你。嗯，但是但是我同样对他好，他舍不得离开，他舍不得放下我这个。但是我告诉他，我就是一个这样的人，我不欺骗。

我很真实，我就这么跟他们讲。She。嗯，然后就是这样子了，当然还有很多细节我没要告跟你们说，现在我一下我也说不起来，因为你这个问题太大了，怎么样改变妹子人生观，如何给妹子灌输观念，你觉得大不大？好了。

兄弟们，今天就到这儿吧，拜拜。下次你们有点准备行不行？😊，都都都不知道自己的问题在哪吗？好了，拜拜。😔。

