# 泰阳极致.聊天速成班：逝风讲解现场约会，解决你的约会问题【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，对啊，我还可以开个录音，我可以自己录，这个可以我可以自己录，我自己录，但时给你们发，我我可以我可以发录音。Oh。我想一下，就是我我给你们讲一个，就是你们想不想听夜店，你们想听夜店的，想听夜店的。

你你是这样，想听夜店的打一，想听平时约会约出来，然后怎么禁挪的，就是你邀约出来之后怎么搞的，打二，不要刷屏，不要刷屏，兄弟不要刷屏，乖那个网聊啊。网聊咱们咱们其实我跟你说。

我个人对PUI有一个很深的理解，就是凡是真正想做PUI的人。那个都是游戏，都是现场玩的，你们一定要记得一句话，游戏是现场玩的，现场才是王道。妈的，整些那个什么网聊，我说实话，那不是PUV。

那那顶多就是打打炮知道吧？打不了字，不可能吧。那个有有人在微信上跟我说吧，打不了字都可以打，很多人都可以打，我都给他马甲。嗯，好哎，正好有个妹子，我操他妈前段时间给我吵起来了，现在又回我信息了。好。

那那那么我看好像听夜店的人不怎么多吧，你们那就那就说呃约会约出来的话，你要怎么样干住他好吧？让你喜欢说干住呃。你快点到底要听什么？一个是讲夜店，夜店打一。如果要听平时约会的话，打2好不好？好约会好。

大家听约会是吧？啊，那就约会。She。其实。啊，我你这样的话啊，咱们不管你是。你从认识女生的第一刻开始到你PD的那一刻，你都离不开M3模型，对不对？你始终在M3的模型里面，那么始终在M3模型里面呢。

你约会的时候。你把它约出来，你们见面的时候，你要想一个问题，就是你们是哪个阶段呢？比如你比如说有的兄弟，你像我在网上都已经跟他聊骚了，聊骚了，都发了裸照了。这个时候出来见面，你就已经在S阶段。

你直接可以打套。那么有那么有有的你像我的话，你像我打个比方，我昨天直播嘛，那个不是速约吗？我跟他打，我跟他打字聊天不到不到20句话，他把电话发给我，们就见面了。这个时候我还在A阶段对。

所以我们要区别对待啊，所以你要去想想你在什么阶段。我打个比方，你如果是速约你在陌陌上面你就速约了一个女生，然后你要速推她，对不对啊？速推她，你或者是一次见面推她或者二次见面推她都可以。那我打个比方。

你怎么在第一次见面的时候推她好吧，第一次见面推她。呃，好，你比如说你跟他聊了，你像像千寻那种情况，你聊了大概有二三十句四五十句，你发现你的展示面还不错，你的分比他高那么一点点，或者你们差不多。

他这个时候有需求，你就把它约出来了，对吧？好，你把他约出来了之后，你们见面了，你就想着这个时候你就你们还是处在一个A阶段的。其实你的吸引不强烈，在这种情况下，你的吸引是不强烈的。所以你要在见面的时候。

第一件事情是做什么？你要明确自己要做什么？你第一件做事情要做的是吸引他，对不对？啊，你要吸引他，这个时候啊中途差一个就是兄弟们，你们出来一旦一定养成一个习惯，就是不管约不约会。

只要你出门都把自己打扮的最帅。还有一点就是男人的发型非常重要，发型是男人的第二张脸，比时候比衣服还重要。真的好好的护理自己的发型哈，你把你的形象。已经弄的很棒的时候，你出门是很有自信表。

是给给你加很多分的。好，然后你出门见面之后呢，呃那么做吸引的话，就要注意两点，注意两点哦。不管是你是在夜店，还是在白天约会，就是你首先要展示出一种无需求感啊，这个是最主要，就是你要有无需求感。

你首先要没有需求感的去展现你的价值。比如说啊呃嗯。比如说你你会你可以去准备一些，咱们这高价展示叫DHV嘛，你要准备一些滴眉毛不重要。那个你要准备一些那个DHV的惯例。那我打个比方。

我跟那个女生第一见面的时候啊，首先是寒暄一下，然后呃。你去比如说我会我会比如说我这么操作，我首先看到他的时候，我会说哎那个今天长得那么漂亮，先夸一下他，这个就很很正常的一种夸。然后然后你会找出一个地方。

你去。怎么说呢？他说话的话，你不要去附和他，就是你一定要掌握绝对的话题啊，这个就是这个需要你的。你如果你要你说你要去速推一个你的人人的话，你必须要有这种能力。你要有很多话题，你要会聊。

如果你是一个内向的人，你出来的话，就你有很多很多就是兄弟一定会有一种状态，就是刚刚出来见面的时候，然后就已经开始冷，就冷场。那么你必须准备很多很多的话题。惯例你想想啊，你出门的时候，你准备了我要。

我要那个说一个我大学的事情，我只是说一个我很牛逼的事情，说一个我参加乐队的事情，说一个我最近的一个拼搏的历程。这个事情你是要准备的，你怎么样去跟他说，你要准备一下，这样的话你就会有把握一点。好。

然后呢你如然后就是你切记啊，就是你不要去往往他身上靠，怎么说呢？我觉得还是一个需求感的问题，就是应该大部分的人，包括我刚开始的时候，我也会觉得我要对他很好，我要很在意他说的话，那么你是如果真的是素月。

我现在讲的是速月。如果你们还在A阶段的话，你真的你不要去附合他你要去勇敢的说他哪里哪里不好，真的你要说他不好，然后你的同时去展现你自己的价值，这样他才会觉得你有意思，你跟别人不一样。

这个用在哪里都是一样的。刚开始认识的时候，绝对不要去附和他，你可以不懂打压，不懂否定。但是你刚开始的时候你不要去附和他，不要去想着，哎呀，他怎么怎么他会怎么在意我这句话。

你就直接去抛就直接去抛出去就可以了。嗯，然后你这样打我打个比方，你你们首先去吃饭嘛。你吃个饭，呃，吃饭的话，你就会我我跟你想我讲个案例比较好一点啊。嗯，啊，你像。首先我我跟那女生去吃饭。

吃饭的时候我就会去调侃她，调侃她，然后就是把那个情绪啊调整的很调整的很高，整很高之后呢，呃然后就让我们感觉就像朋友一样。像朋友一样。这个时候你你在AR的时AR的时候是一个吸引嘛，我们要做服从性测试。

你比如说你跟他聊的够多的时候，你跟他聊会聊很多天嘛。哦，这里说一点，就是你如果聊天的话，你要聊你跟他，或者聊你们共同感兴趣的事情，不要扯一些不要扯一些没用的东西，你就聊你跟他啊，有的有的兄弟问我。

我刚开始跟他见面的时候，我不知道聊什么，那我告诉你聊什么聊他或者是聊你。如果你是能聊他的话，你如果是聊他的话，把话题放在他身上的话，你刚开始的时候你不要去说他的好，你能够说他哪一点不好。

哎呦哎你那个衣服上哎，你说你这个衣服是不是老款的，不过我觉得穿上去还蛮好看的，就是这样子呃，建立吸引的话，方式有几种就是推拉，你像刚刚说的，哎，你这个衣服还蛮好看的，那个是不是老款啊，好像看挺多人穿的。

但是我觉得你穿上去是最合适的。这个时候就推拉，首先把它推开，你这个衣服很多人穿，然再把它拉回来。哎，但是你穿是最别好看的啊，这个是推拉啊。啊，然后还有冷读，那，你什么星座的？哎，你知道我对你什么感觉吗？

我去猜他，你们不知道聊什么的时候，你去猜他，我觉得你怎么怎么样。你给我的感觉让我猜你是干嘛的，懂吗？猜。我靠，进来的人越来越多了，是不是都是我们群里的啊，这个时候你去猜他，你去推拉他，你去冷读他。

那么他会觉得你很有意思，对吧？这个时候你就能感觉到他对你的感觉，你们慢慢的变得熟悉起来了，对吧？他在你的感觉，这个时候你可以给他做一个服从性测试，呃，比如说嗯你说。我想一想。

吃饭的时候还不太好做浮重筋测试啊，就是那我给你们一个浮动心测，就是比如说呃你们吃完饭了，你推拉他了，你跟他聊的还是比较开心的。你冷读他的让他觉得你很懂他，对吧？你这些都做了之后。

你们是不是从饭店出来了呀。好，我比如说我从饭店出来了，我走在路上的话，我会有意无意的用我的大臂，大臂的那个肩膀部分去触碰他，去触碰他，你会感觉得到他有没有在躲闪。因为你的大臂肩膀那一块，手臂碰手臂。

你看看他有没有多闪你，对吧？这个多触碰几次，你是能够感觉得到的，这是一个小小的浮从筋测试，Yes。呃，那么之后我想想你像我的流程的话，我会我然后我就会做了这个服云测试之后，再继续再继续推拉他聊一下。

聊差不呃，你你像我如果感觉得到他的兴趣的话啊，我刚刚没没说好你看吃饭的时候，你更多的聊的是谁，你知道吗？更多的是聊自己聊自己说你的事情让他感兴趣，然后说他的话。

你就推拉他曲解他说自己的事情就正儿八经说DHE当你觉得你们熟悉感越强的时候，然后你再去说他哎你怎么怎么样，你哪里哪里怎么怎么样，这个一定是按这个流程走的。我跟你讲，就是你必须先说你自己。

如果你就是你你可以在穿过程当中，你会穿插一些说他的东西，但是你要把主体先说自己等他对你有了一种特别的感。感觉的时候，他很想了解你的时候，你再来了解他重点，就是先说自己放重点，然后再把他放到重点。

这样的流程才是对的。你就像为什么很多兄弟聊了两句，聊了两句话，他会挂一上就是哎，你是做什么工作的，你怎么怎么样啊，哎，你家里什么情况啊，他没话题聊就问女生吗？不管你是问他也样，你是陈述句也好。

当然陈述就会问好一点，对吧？但是但是你始终把主体放在他，因为你不知道聊什么，这个时候你的流程走错了。其实你应该是先去展示你自己啊，你可以比如说抓住一个点，嗯，打个比方啊，你在聊天的时候，你说嗯我想一下。

万有点乱。那个比如说你们聊到一个爬山的事情，哎，你你看到的朋友圈，你说哎我我觉得你好你好像还挺爱运动的，对不对？你第一句话就哎你好像还挺爱运动，他说啊怎么怎么样，你说哎我你知道吗？

我上次去爬山怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样，你只是问了他一个话题，但是你的绝大多数人哎，我上次爬山那个兄弟哎，怎么怎么样怎么怎么样，说的是自己，对吧？他你说他只是一个桥梁引过来而已，自然的过度。

但是你说的还是你自己当你自己说的足够多的时候，你再去了解他，再去了解他，然后你如果你们你聊了你也聊了，然后你聊他也聊了，聊的也差不多了，这个时候你就开始要竞挪他，敬挪他。禁罗的话，你像我自己的话。

有的人说牵手不重要，但是每个人都套路不一样。但是我个人是很注重牵手这一步的。好，比如说我们吃完饭，我们我我的我喜欢吃饭散步，然后啪啪啪或者吃饭，看电影，我觉得电影院好像不太好。那个吧。

但也有人说电影院可以都无所谓了。我喜欢吃饭散步啪啪啪啊，然后装完饭出来散步的话呢，啊大家要过马路很多兄弟的话，就有人会说哎扶着他的肩膀，哎，小心这样子是吧？得看看他躲不躲闪，这一点你们一定要记住。

就是你如果要做服动音测试的时候，你就要把你的神经绷起来去观察他一定要有这个有这个直觉去判断他。但是我个人的话，我不喜欢说嘛，哎，小心哎，车来了。我喜欢怎么样呢？我喜欢走的路上，我说呃有车的话。

我就直接牵起他的手，说来走过了马路之后释放掉，然后问他。你什么感觉啊？我这样子如果如果他发感觉不好，就是你感觉他很娇羞，那么就是一个好的反应。但你又感觉他他脸立马拉下来了，对不对？这个就不好。

你的负从心测试，他没有他没有服从，那么当你的负从心测试，他没有负从的时候，你应该怎么办，你应该跳回到前面的阶段你继续聊它继续聊它，继续量他聊的差不多，你再做负从性测试，哎就哎再做你哎把你手看一下。

我刚刚摸你的手我觉得还挺软的，感觉还挺好的。哎，你手你手大，你你手我看你这个高度，我觉得你手我的手还比较大，你看看看看我应该手给你大不少吧，那我看看是吧？你就这样子把他手拿过来，这个又是一个负从性测试。

呃，这个时候你会发现你们再聊多的时候，他又愿意了，对吧？他又愿意了，你就你说哎。我喜我我喜欢做一点什么呢？就是如果他把他的手给我的话，我会说出一个当下的感觉。就是我拿他的手，我会说我现在是什么感觉？哎。

你的手软软的，我觉得好舒服啊啊，就是这样子，然后然后在他还没有反应过来的时候，释放掉，就是把手放开啊，就这样。然后然后过一会儿的话，你就可以直接牵起他的手或者说来把手给我我就这种感觉很棒很舒服。

跟着一起走，那就把他的手放在放那里玩两下是吧？其实大概就是这个意思。呃，然后你如果牵手的话，你比如说呃上次我上次是跟那个他是其实牵手啊到牵手到拥抱这一段距离，应该是要花较长的时间的。

反而kis是不用花太车的时间的。呃，你能牵他了，然后你你就肯定能抱上他了。你牵他的话，你会搂着他走都没有关系的，再走一段路。大概你们边这样边聊啊，聊一些大家开心的事情了，这个时候就就无所谓了。

真的我这个时候我就不知道你们该聊什么，你平时该聊什么就聊什么。好，这个时候你比如说你们走到一个小，你首先你要设计好你的那个约会的那个场景，对不对？你会比如说我们去逛公园，对吧？公园其实是个很好的地方。

你去逛公园。公共园呢，然后你就一定要想着我走到哪个地方，那个地方会是没有人的，或者人比较少的。然后你就这样走走走走走走到那里的时候，你就啊啊这里我讲一点啊，就是那个肢体语言呢，肢体语言一定要。

很重要的一点就是比如说你做服务中心测试的时候，他不服从你了，那么你可以通过你的肢体语言给他1个LOD就是无信誉指标，你就可以把你的身子转过去，或一会再转回来，或者说你就往后退一步。

就退那么一步一下下过一会，你要过又回到正常，就是这种无声的这种无声的东西，但是人人都是有一种直觉的，呃啊所以说你你你比如说啊你牵他的手。走了一段路的时候，你把它释放掉，然后你故意走开两步，故意走开两步。

然后你再回来再跟他再跟他继续聊，他的感觉是不一样的。比如说你牵在他的手啊，你跟他聊聊聊着，你越牵越近，越切越近越牵越近，那就觉得你想像吃豆腐一样，你牵他的手走两步，你把它放开你退开。

你退两步离很远的跟他聊天很，你试试这种感觉会比你一直粘他往身上挪，这挪要好的多了。所以我们就是其实在情绪这一块，不管你是用什么方式，你都要就是让他有一个曲线，你是近一下退一下，近一下退一下。

让他的情绪产生一个很大的波动，你不要一直太近，一直太近一直太近，他这样是不爽。但是我们一旦近的时候就一定要很就是一定要稳准狠下手一定要一下就要搞定，就一下就要干住，该搞的时候不要怂。但是你一旦搞住了。

你就不要一直一直往身上粘，这一点其实差不多就是这个样子。呃，然后就是比如说你们到了一个小树林的话，我找个地方靠着或找个地方坐着。坐以这个时候你是可以牵他的手。牵他的手的是牵他的手的时候。

这个我要怎么讲呢嗯。kiss你像我的话，我的kis其实是没有什么我我ki是没有什么惯例的。但是我今天我想到了一个很好的惯例。我自己想的就是比如说你看我的双眼皮嘛，你有有的兄弟可以说是单眼皮。

我坐在那里时候，我就跟他说，我说哎，你看你看我的双眼皮，他们很多人说我的双眼皮是割过的，你看你能感觉到吗？然后他就会啪巴啦啪啦说一的，后来你看着我，哎，你看你知道。你知道你看着我那种感觉。

你刚刚有感觉到吗？你知道世界上最美的3秒钟是是那3秒钟吗？最美妙的3秒钟是哪3秒钟？这个时候他会问肯定说不知道。好，那么我们说。你要进楼的时候，是不是要发出1个SOI合理化你的进楼，对不对？

这个时候我说。哎，你知道吗？世界上最美的3秒钟就是和你喜欢的人在很近的距离，互相望着彼此的那3秒钟啊，这是1个SOI就是说你还蛮喜欢他的啊，这是3秒钟。他说啊，这这3秒钟啊，然后这个时候你说。

那你知道第4秒钟会发生什么吗？他说不知道，你来，你过来，我告诉你第四秒钟发生什么。当他眼睛看上你的时候，你就可以直接去kis他。这是我今天的一个惯例啊，你如果是单眼皮的话，你就说你是单眼皮。

他们说我单眼皮挺好看。我说他们说我在双眼皮上割的。实际上是一个意思。就实啊昨天。嗯。这观点我我我我下次我自己都要用，我我我在我昨天直播我都没用，我有点他妈太仓促了。昨天时间也不够。好。

然后然后还有一个东西，就是我还我其实很推荐你们玩一个东西，就是叫做肝瞪炎。就是你说哎其实你们能牵手，你们能聊天的时候，很多兄弟就像哎呀，我他妈很想kiss，对不对？很想很想kiss。

但是我又不好怎么kiss呢，我是把它拖过来直接搬过来吗？还是怎么样，对吧？好，那么我下面再介绍两种方式，你就kiss他，好吧，再听着打一好吗？我下面介绍两种方式，你来kiss他。🤧啊，给点回应来打一好。

第一种最简单的。啊，刚才说的是一种是吧，现在是第二种了啊，一共三种。好，然后。第二种的话，其实kiss the kiss的你们要明白一个道理，就是你要kiss他跟你用什么样的套路。

跟什么样的手法是没有任何关系。而是关键是在于你前面做的到不到位。你前面跟他聊天让他舒不舒服，他有没有到那个点，当你觉得你们舒适感建力足够不够多的时候，你想kiss他的时候。

那么你就要用这个惯例啊或者一种方式来作为一个桥梁，你不可能说他妈的突然就去偷吻他，那是不合适的啊。所以第二种方式就是你们在安静的时候，突然一下不说话的时候，你掰着他的身体，你把它转过来。

他这个时候肯定是不会看你的，他不看你的时候，你跟他说什么呢？你说你知道吗？我现在想做一件事情，他说是什么事情啊，你说那就是把他的头稍微掰一点点，看着他就kiss他啊，这是最平常的一种。

那么还有一种搞笑型的，就是你比如说你这个时候啊，你觉得差不多，你想kiss他了，你就说哎你有没有你知道我们玩个游戏吧，你做有个游戏叫做肝瞪炎，就是他说什么是肝瞪炎啊，就是这样很简单的，你首先你要下个他。

你是很简单的，这还蛮有意思。我觉得你肯定玩不过我。是吧他是哪有什么游戏啊，因很简单，就是这样子啊。呃，你说呢你看着我就是那个我们两个人互相看着，然后鼻子贴着鼻子，看谁的，先眨眼，等一下输了的剧情。

后跟去去买饮料好不好？像他说他哎呀，小孩子玩的，我说不要了，这个的我觉得你还蛮纯真的，就试一下来好。记着一定是鼻子，贴着鼻子，你知道吧？你首先就跟他正儿八经的玩，正儿八经的玩。这样把你的完了，然后。

肯定有输有赢嘛，大家都很开心。然后当你在贴纸的时候，你把你的眼睛调整到深情的状态，你知道把人和人的眼睛相互对着是对视是触电的感觉的，触电的感觉。然后这个时候。你感觉那个点到了。

你可以不自然的上去kiss他，对不对？啊，就是这样子。呃，那么这是我觉得但是我其实还是觉得你玩不玩干瞪眼都不重要。你前面做到位了，你用第二种一样能kiss的。你前面做不到位的话，你哪怕干瞪眼瞪上了。

你也不一定kiss得了。是这样的，就是这个是ki，然后kiss的话，这个东西，你像我我觉得如果你kiss的话，你没有舌纹，那你他妈就太low了。你像我的话，我现在再不说跟我TD的数量不是很多。

大概也是20多个。那么。你如果kiss他而不能舌吻的话，我只能说你太low逼了。如果你舌吻的话，你就去用你的鸡巴，你你你就去抱着他，用你的舌头，你的功夫去挑逗他，然后你就去摸他，摸它，摸它摸它是吧？

这个东西就你们自己来操作，这是一个实际操作。好，那么如果你把这东西假假如你已经收身了，你就摸他的胸部然或者是怎么样。你是不是想去立马去开房了，对不对？哎，立马去开房的话，你们一定要记住一点。

有一点是最重要的，就是一定要给他一个理酒，我曾经有个哥们儿。他说他有公他公司那个女神对她很有很有意思，然后我们一起去酒吧玩，酒吧完之后，我就说你看到没有？今天女神对你的兴趣非常兴趣点非常高哦。

然后女神把她的酒吐出来了。然后我的朋友把女神的酒喝掉，吐出来就喝掉了。女神给了他一个大大的拥抱，我说我就说你现在把女神带他酒吧外面去，然后牵她的手就可以kis他，因为我已经感觉到那个社交直接点到了。

然后他果然他把那个女神带着去kiss他。最后呢他想今天晚上推倒，其实在夜店的氛一下，我好像是很好带走，但是他却没有带走。你们知道是什么原因吗？他当时应该做的事，等我们散场之后，我还给他们时间独处。

我把另外一个障碍送走。他当时应该在大街上或者找个私密的地方去搜身去摸他，然后再给他一个理由。宝贝，今天不要回去了，我想跟你就像陈哥那关你，我想明天早上跟你一起刷牙，或者说我想好好抱抱你。

我给你找个地方跟你休息一下，今天晚上抱着你睡，这都是可以的，给他一个理由。但是我那个兄弟却没有那么多，他们上了出租车，送那个女生回家。在那个出租车的，我的朋友说走这边走左边，左边是去酒店的。

直走是去那个女生家的，然后他说走左边，女生说走直走，他说走左边，女生说直走。后来后来就那就就那女生就不知不不知觉到家了，到家了，他还会给你的出来吗？到家了，他就很想回家了。所以说你如果要带他去房间的话。

你一定要给他一个理由。啊，给理由的话，可以给你们几个建议，就是第一个是我家停水了，你陪我去洗个澡吧，家里我家里热水器坏了，我想去洗个澡，你陪我一下好不好？很多人觉得这很虚假，觉得说不出口，但是我跟你说。

你如果真的前面的东西你摸登摸爽了，比的说你去拉个屎他也会跟你去的，那你一定要给一个理由啊，那么那么有的兄弟我会担心一个问题。比如说你你像你约了一次会，约了两次会，就让他去开房，对吧？

人家会觉得你很随便啊，那么觉得你很随便，那么他会不会因此你们会担心个问题，哎呀，我他妈第二次约他出然见面，我就担他去开房啊，他万一觉得我这个人随便以后不理我怎么办？对不对？

那你们想知道怎么样话解这个东西吗？知道想听的打一。😊，Okay。Yeah。Yeah。好，你这个时候啊打个比方，我已经亲你吻妹子了，对吧？我已经亲吻他了。然后我也摸她，我现在很想操他，我跟他说，宝贝。

我想找个地方好好抱抱你好不好？我们去开个房间。对，舌吻了，舌吻了不算，你必须摸她，你必须用你必须抱着她舌吻，用你的鸡巴顶住她，狠狠的顶住用手抓她的屁股，这样搞，你才你才能够就是你觉得她确实浴火焚身了。

你再然带去酒店。有的女生她是浴火焚身的，她也不会让你带去酒店。好，这个时候。啊，我跟他说，宝贝，我们一起去开个房间吧，他说你干嘛？你是不是想他说我我不是那么随便的人，这个时候我们去看他的反应。

如果他是象征性的抵方，他说啊，不要吧，就是哎呀，没事啦，就是抱抱你啦，真的是你看你今天这么性感，这么漂亮，怎么啦，对吧？我们这样搞，如果他立马退一步啊，你想干嘛？对不对？他的反应很强烈。

这个时候我就怎么说呢？啊，如果他反应很强，你说哎呀，我就想抱抱你啊什么什么，他肯定会说你别别别这样搞好不好？我不知道你想的是什么，真的是娘那么这样轻松会变得很尴尬啊，我们怎么样去做这个保险措施呢？啊。

比如说他说干嘛，我现在怎么不是那么随便的人好吗？啊，这个时候我们就说我也不是很随便的人好。啊，你想太多了吧，我跟你讲，我很单纯的，要是到酒店里面的话，你不要对我怎么样了，真的我很单纯的。

你不要对我怎么样啊。他就会很无语，他对你怎么样这样好，这个时候你就不要再说这个话了，对吧？也就是说你其实是从于是一个服从心测试，但是他不服从你，你以一个这样的幽默的玩笑把它化解掉。

化解掉之后是不是就OK了，没有还是没有破坏你们舒适的氛围。如果你这个时候慌了或者不说话了，那么你的心容会很尴的。所以我就是说你把你的话题不要放在你自己身上，你放在他身上，就说你不要想对我怎么样。

你想太多啊，那么你可以过一会儿再去试探他我说哎呀。就你这个时你要去动手动脚，你知道吧？这个城你要去上手，就说哎呀这个今天确实觉得这个美妙的夜晚，明天想个一起刷牙呀。他半天半间你带他走。

如果他还是很强烈的话，你就算了，就说好吧好吧，你说好吧，这个真的我真的你就对手其实我们也可以真诚一点，啊我真的其实确实想跟你多待一会儿。真的我觉得TD我我觉得我不是你知道吗？男人都是有欲望的，对不对？

我也不是说我也不是说真的就是。你知道吗？你太漂亮了，确实。不过没有关系，等一下我送你回家吧，对吧？送回家就可以了，不要强行去踢P的。反正我的话我基本上我喜欢做服动性测试。

让大家都非常舒服的情况去享受这个过程我我我不太喜欢用那种很强势啊，走就是要干这种我不喜欢啊，打个比方的时候，我再简单的说一下，你如果进房间的怎么弄。你如果进房间，第一件事情我做的是烧水啊。

第一件事情就是什么呢？不是他妈立马热吻，不要搞这些东西，没意思，进房间第一件事情就是要做的就是共同营造你们的氛围。我去把窗帘拉上，然后我就告诉他，宝贝你去烧个水吧，把水烧伤，或等下口渴，我们聊聊天。

Yeah。好，水一烧窗帘稍微拉一点，然后我就坐在座位上面，然后我就靠着对他说。Yeah。我觉得你今天这么漂亮的，对吧来。是把拉过来，然后就稍微kiss一下，释放一下，等水烧开了，你也不急。

一显示是你不急不躁的样子，水烧开了啊，喝两杯水再。确实回忆一下你们今天或者聊了其他的，然后再找一个合适的氛围，靠着窗，然后kiss kiss，然后就。啊，慢慢的慢慢的就这样了，对吧？

推倒了我我的流行基本上就是这样子的呃，可能也有很多兄弟，包括现在在听的，有很多兄弟肯定在很多方面比我做的还棒。呃，但是我的话呢，我如果这些东西的话，我会比较给他一个理论化的东西，就是可复制性比较强。啊。

然后在这个时候呢讲到最后基本上讲完这样一个流程，可能不一定很具体，但是希望你们能够从中去体会自己你的哪个环节，你能做的就是你有哪些缺陷。你听了我今天讲的东西之后，你有说礼物，我觉得我也就够了。很开心。

那么在最后我将给兄弟们奉哦，也不是最后啊，就现在在讲完这一段之后，我给你们奉上一个我觉得最也有兄弟可能知道一个最强的牵手竞融管理。没有之一，我现在用过的。

我就得最好用的管理牵手的管理TD后怎么定位关系啊，那就是TD后的事情。呃，牵手的惯例给你们讲一个啊，最最牛逼的讲不想听，绝对没有之一，我操太主动了。达芬奇想听打一好不好？真的打一。

绝对绝对是最好用的惯礼，白天约会的，啦啦啦啦啦啦，刷起来好不好？刷起来。哎，为什么十多个人听着这么几个人刷呢？哎，有没有花，这个能不能送花？你看有花，兄弟们给我送花，看到没有，看到花没有？花对不对？

有花。好，那么下面我给你们分享这个观例。这个观例呢有的兄弟可能知道，但是啊我给你们这个观例叫做海马惯例。有听过海马管理的吗？听过的话打个一吧。好，那我就讲啊，什么是海马惯例呢？就是你们聊天嗯。

你有一定的吸引了。基本上你邀约我我发现如果是你们的话，你们能邀约出来肯定是有一定吸引的。那么你们建立了一定的舒适感聊天之后，你想去签单的时候。你跟他说，你把你的右手，你们现在可以跟我一起做啊。

就是你把你的右手，你们平时跟人家比划这个数字的时候，比划9，你是怎么比划的？Yeah。九啊，你用你的食指弯起来，123456789，你把它弯起来，是不是一个9啊？你把你的食指弯起来的时候，你问他。

你知道这个是什么吗？他说这是九啊，或者是说不知道。你说这个是一只小海马。好，然后过了一会又走了两步，你说你就来你也比划成一个一个9，你没有发现你把你的手比划九关起来的时候，你这个手是有一个面的，对不对？

有一个面，你的你的指背是有一个面的有一个面的时候，你就来你把你的手，你把你的你把你的小海马来放到我的小海马上，就是那个面贴着面，你们把你的左手和右手都比划成一个酒面贴着面对吧？贴在一起。好。

这个时候你们就贴在一起不要动贴着或者边贴边走都可以，最好是不要动贴着，然后你就看着他说你知道这个是什么吗？他说不知道这个时候你们你知道吗？其实这是一个很神奇，我也觉得蛮神奇，就是当你们的手贴着手的时候。

你们也是能够有心灵感应的，你是能够感觉到有一个很刺激的心跳的感觉。好，这个时候他会说不知道你说这是两只海马在ki两只海马的ki，然后又释放掉。然后他就你这个逗比对吧？再继续聊。聊别的东西，你说哎来。

你把你的手给我。我现在一一般情况下，如果我是看如果舒适感间力的特别强的话，我会十指交叉。如果是就是舒适本哈一般般或者拿这个包的话，我就用五指交叉啊。我现我就跟大家以五指交叉为示例。比如说他左手提了个包。

你就把他的右手，那来你把手给我，这个时你就握住他的手。对，就是五指相扣的那种牵手，你们懂得上，对吧？五指相扣，把手指扣在一起的牵手放在胸前，就哎你知道这个是什么吗？那什么，你猜一下啦。

那他手要多给一点时间，让他去熟悉你身体的感觉，你猜一下啦，这么笨吗？想一想动动脑筋，他说嗯想一想。原来来边走边边想。对啊，然后想了一下啊，不知道，你说这个是5只海马在抱抱。如果是1只海马的话。

就是1只海马在抱抱啊。那么你这个管理如果操作的很好的话，你就会很顺理成章的去牵他的手，头入做一个过渡。然后如果你这个惯理抛完了之后，发反应一下把花枝招下是挺搞笑的话，你就把他手。你说嘿，刚刚牵你手。

感觉很很软了，来把你手给我，我想牵着你走，就这样子，这样很自然就可以就牵手，但是你记得牵一会可以释放掉了。释放掉，改成老他的肩，改成老他肩，然后又放开再牵完他的手换着来，不要一直牵着手心都冒汗了。

对不对？怎么样？没有之一，这是我用过最自然最好想最简洁的一个镜头管。嗯，你像如果我要跟你说，白天约会的话，基本上我刚刚30分钟40分钟，我把我差不多套了70%，肯能肯定要细节没讲到嘛。

但大概的70%的流程我都套完了，就是这样子，这过程当中需要你的需要你的社交直序。呃，现在我们有16个人，然后一个人都没有走，那么我觉得我应该还是让大家挺满意的是吧？嗯，这个时候你们有什么想说的吗？

就是如果你想说话的话，我可以帮你报上麦，你想说话的话，我可以帮你报上麦。不管你是问问题也好，还是还是想跟大家分享一些，或者聊一些天也好，我都可以帮你报上麦，有人要来吗？我们一起玩一玩吗？其实我个人的话。

我很喜欢夜店的，但是是没有聊机。我发现一个很就是我原来觉得游戏是现场玩的，但是因为工作的原因啊，工作的原因哦哦可以自己上麦的好，你来，你说我先不说。要给权限吗？现在可以了吗？啊，等一下。

报麦爆麦现在可以说话了吗？守麦麦序的哎，我怎么把你移出了，我都把你拉上麦啊，把你抱上麦序哦，那我下麦啊，你是守麦，可以了，那可以听到吗？可以听到能听到吗？能听到能听到。哎，那我也能听到你是这样。

我我现在主要是你看一个是展示面没有做。然后另外一个就是怎么说呢？像玉山的模型啊，还有这个好多实战，我老师说我只听过网络课，在北京的话还挑点这伴，反正兄弟里面有在北京的吗？就说聊聊呗，就是那个夜店的话。

能不能讲夜店可以啊，但是。嗯，你不是要说你的吗？还是我说吗？讲，我是主要是上来问你问题那你的问题是什么？就是我第一开始讲的那个展示验啊、拍照啊，还有。Yeah。我跟你们分享一个故事吧，绝对他妈给力。

就是就是我在TD的大概通过自己的学习，我那个时候我你知道我怎么学的吗？我天天吃饭的时候，我都在看书，我我我吃饭我上厕所，我都在看M3，都是看明单的视频。我只要是我空闲下，除了我睡觉之前。

我所有的时间除了工作，我都在看一刻都没有停止过，他妈太想太想他妈搞定这件事情，这应该这应该是8个月以前然后然后我大概自己也是断断续续。但是我每次去跟女人约会，我都不知道我到底是怎么成功的。

我也不知道我自己错在哪里，就是迷迷糊糊的，有时候就搞定了，你可能说我你可能说我有车，可能说我长得还不错是吧？毕竟以前也超过V，对不对？这都懂。那么后来呢我做过我觉得我最佩服我做过两件事情是别人做不到的。

第一件就是我在株洲，我会愿意推开所有的事情，我要去长沙找大神，我要去找大神去学习，我推开我所有的事情，安排我特意开车，从株洲到长沙去找大神。长沙有个人叫做8月未央，你知道吗？是一个他者。

他他妈是个low逼啊，这第一件事情啊，这是我我就我就有一次我就带着我的一个朋友，他也想做PUV，不想结婚，就是想有很多妹子，有很多逼草，知道吗？每个男人想做的事情，但是没有几个人愿意愿意去付出行动啊。

我就开着车跟他两个人，我们去找8月，我首先跟8月联系啊，我当时想的是什么？你像我的工资啊，我有还不错啊，我出个几千块钱什么我都无所谓，我就是一定要学到最真的东西，我一定要搞定，我就是义无义无反顾的。

你知道吗？我就开着车带他去了，我们去找8月。白月说。啊，这第一个事啊第二个事情就是。去参加丽江颁奖典礼。丽江颁奖典礼，我我那个时候因为加入的话呢还比较还比较晚比较晚的话。

但是我就想去看看大神的到底怎么样，对不对？全国的大神齐聚一堂。这种机会一年一次包括好像微信群里的人直播啊，这个一年一次这个事情，我就推开我所有的工作，我就要去我觉得这一点我跟某某很像。

就是说为了把妹可以可以不顾一切。好，那么首先说我那天去找8月啊，我找8月，我要聊天。然后他在个聊天过程当中啊。他觉得我他妈是个富二代的。实际上我他妈不是富二代，我他妈就叫富二代嘛。

我操我就是一个很中等家庭工作也还可以，就是这样子的。真正的富二代，最起码你的车，你起码要开到七八十万以上，家里面资产一两千万的个叫富二代。他说真正的富二代都是不玩陌陌的好吗？然后我跟他聊天的时候。

我觉得很low逼，然后有一个跟我互动的还不错的女生，我说我说老师啊，你给我看一下，那个这个聊天记录好不好？我这个聊天记录，你看你给我指点一下，看看哪里聊的好男聊的不好好不好？他问我。

你觉得你们聊天开心吗？我说开心，那你觉得他跟你聊天开心吗？我说开心，真的你约出来不就行了吗？我在想你他妈这不是说个废话嘛，我操。然后然后我说我也忍着。

然后晚上我就说他他那个时候还跟我说了一个什么哎说了一个惯例，那后他上次跟女生去看电影的时候，我就说跟那女生快看完的时候，跟那女生说，嗯，你知道吗？哎，我第二你你想一下，今天我们两个此时此刻在这里。

明天的此时此刻，我们会在哪个地方。或许我们不会在一起，不是8月的现象。我就是去过来见见他。跟他见个面的，聊聊天，看看她靠不靠谱，学点东西。然后他就给我介绍他的课程，当时我当时想着啊来来来来来。

我说来学学学，我就先考量一下他知道吧？然后他跟我说什么哎，那那这那我们这一刻跟那个女生说，哎，那我们这一刻，所以我觉得这一刻很珍惜很美好，然后就kiss他。其实我现在觉得这东西根本就不重要。

所这种话说这种观点根本就不重，关键是你这个人你是一个什么样的人展现出来的然后你们聊天对你们聊天这过程当中你是不是能你互动的怎么样了，熟悉感觉怎么样，你的身材直间能不能达到那个点。

你用什么方式都可以kiss，你说哎电影看完了，电影看完了，你说别动，我想跟你做件事情，啪就去kiss他。跟你说那些话没有什么区别好，这个先不说，然后那天晚上我们去夜店。约去夜店，我我我我在那待了两天。

第一天他说他说他说呃没什么人，每个人要掏300块钱，老总共就4个人。他说太贵了。我当时你妈300块钱也较贵嘛。我就蛮好做生，到第二天我们就去夜店，他们结果还是去了他妈七八个人，还是300块钱，操。

我就他妈有点坑，他妈的他妈自己还捞了一笔，这个lo逼。好，那个时候呢我们就我就我就我我的朋友还有另外的我没去实泉去了6个人吧，然后就我我的朋友，还有他他的两个朋友，我没去去夜店。

这个时候我们在8月的家里面，8月去洗澡啊，搞发型啊，哎呀，我现在想起来他他妈的那个屌样。那个什么叫那个叫什么展那个叫什么形象啊？我操发型没发型，那衣服他妈low逼的很他妈身材还很胖。我当时第一眼就看。

我操，他妈的这人也是PV吗？一点都感觉不到气质啊。好，我也经将信将疑，然后我们就去夜店去了MQ哦，去MQ之前呢，去MQ之前就去了MQ之前就我们在他家里面啊，这个时候进来了一个女生。

这个女生也就是一个和我非常有故事的女生，就是我带到了丽江去的那个女生，她在丽江等完那女生，她叫晴儿，你们可以去坏乐海学院搜candycandy也是一个塔主。我们在丽江相识，她是一个非常我呃。

她其实是一个小朋友所说，但是她她也还蛮蛮蛮有意思的。你可以去看candy写的一个帖子，里面就有我和她一起在丽江宝妹的故事。好，然后呢这个时候一个女生进来了，这个女生有1。68米，她的腿有一米长。

脸的话呢不是长得特别正，但是应该也能算得上个七八分吧，还不错。好拽呀。这个女生刚进来的时候拽的不得了，她你们怎么怎么怎么怎么怎么样，她是8月在一个机缘巧合下认识的，这个女生喜欢到处闯荡。

她曾经去西藏支过觉。好，这个时候这个女生呢她就她就她跟8月是朋友。8月是没有PD的的，他们只是朋友而已。好，这个时候呢8月然后事后晴儿告诉我，他说8月他是第一眼都看不上的，只是觉得他这个人还蛮好的。

然后就有时候一起玩玩。好，这个时候晴儿过来了。那么我的朋友是很低调的，什么话都不说，我的朋友什么话都不说。然后其他两个人是很屌丝的。他们非常屌丝，说话小心翼翼的，然后也一点都不自信，形象也不好。

说实话就是很屌丝。好，然后他们你想一想，一个房间里面有6个男人，一个女人。那这个时候这个女人就肯定是这个当中的焦点嘛。但是这个当中的焦点。然后屌丝怎么跟他说话，给你模仿一下。就是会附合他，非常的附合他。

好，这个时候我我就想着我想明单方法的理论我的时候，一个高分妹。他现在的局势上绝对的组长，那么我应该做的是什么呢？怎么样一定要注意呢？我说的是肯定是要打压他，我不是他。所以从肢体上面来说，从细节上来说。

我是靠在沙发上说话的，我不会去前倾跟他说话，我是靠着沙发上很无视的跟他说话的啊，如果你是要走到细节的话，真的是是这样子那我就跟他说，ok你看起来啊，这个就是你刚开始聊天时候，你看起来怎么怎么样。

你看起来怎么样，对不对？我感觉你怎么么样，这个就是打开话题的一个方式那你看起来。挺小的嘛？你多大？那你猜啊，这个时候我就在给兄弟们讲一个东西是如果女生问你，你猜的话，你不要傻逼拉叽，你说你猜我猜不猜。

然那你猜我猜猜猜你猜不猜，这是很傻逼的。那你可以不服从他的框架，你不要忙就猜，大家都不想忙，你猜那么比如说他问我你猜我多大？我说你要猜大点还是猜小点，你就把这个框架给争夺回来了。

你要我猜大点还是猜小点比说猜名字的吗？我说你叫什么名字啊，你猜那你是要我猜霸气一点呢，还是猜温柔一点啊，这是一个小方法，然后我就说你让我猜大点还是猜小点啊，那你猜你猜大点啊，我猜随你啊。

我说我猜你14岁。猜你14岁他就笑了，你们能长能理解当时这种状态吗？你比如说我猜你20岁，猜你21然，你猜错了，那你说猜你14岁，他就哈哈大笑，你谁都知道不可能是14岁。那你知道吗？我只有13岁。

你是你可以做我姐姐，我觉得我比你年轻。这种东西对于那些比较傲的女生。你们这种方式。我们去M two之前，8月放了一句话。今天晚上我不能保证你们有妹，大家出去玩就开可以了。但是你们今天晚上谁要是牛逼的话。

你就把他退了。笑死了。我当时我也没想推他，你知道吗？我觉得我推不了他，但结果是我那天晚上把他推掉了，就那天晚上当晚。有兴趣知道怎么催他的吗？有。一回よ。赶紧说。你现在想知道怎么推开了吗？我靠现在他妈的。

我操，刚刚有16，刚刚刚刚有16个人，现在只有12个人了。现在都一点半了，能留下来的都是狂热喷啊，我我这个不是装逼啊，我这个是为了调节大家气氛，让大家说的都是确实是我自己的故事。好，我就长话短说啊。

然后我们去了M two之后，华月跟我说。知道我平时在夜店怎么把妹吗？我怎么把没啊？就是我一般去三个地方，我们哪三个地方到厕所休息区，还有那个什么过道那里，他有一点说的很对，他说今天我们现在都不要。

他说我们现在不要上卡座。但你去拉妹，你拉到妹了，你的上卡座，因为我们6个男只有一个妹，还好有一个妹。你想如果做罗汉桌的话，就全部是男的，是在夜店是非常低价值。你坐个那么半个小时。

所有人都知道你们是个罗汉桌，没有人愿意来屌你们，觉得你们是把不到妹的。所以就是说你没有预弦。如果你这个桌上的妹子越正，就是预选就特别好拉。拉过来的女生，他都会我操，你们这个卡子全都是真妹。

他们就会就没有那么装逼了，就立马卸下自己防备，你知道吗？好。然后我当时很纠结，我我我我跑那个厕所里面待了他妈的十几分钟，我在想老子没没，我绝对不去靠桌，我就我就在那里想着我怎么开场。

想的那个什么名单方法，明单方法不是有那个开场是吗？哎，你觉得女生能开出女生化妆吗？看这种东西哎，你觉得有一种有有那个什么你觉得什么啊，你觉得酒后酒后说的喝酒之后的那个说我爱你算数吗？

这个是名单方法里面的开场白是吧？意见开场，但是这个东西在中国的夜店根本就不使用音乐那么吵，谁愿意去听你这鸡巴东西啊，后来想一下，我说也是啊，我是那个妹子之后我一个人过来跟我说，这个东人不是个傻逼吗？对。

所以我就想着我怎么开场呢？我就想了一个开场白，我在厕所里面酝酿了12分钟，我出来，我就跟他说去找这个妹子走过来。这个是讲一个技巧，你如果跟那个女生在夜店里招讪的话，你就不要面对着他，用你的肩膀侧对着他。

把你的头扭去跟他说话。因为这样的话他没有威胁感。然后你他如果不了解，你可以立马转头就走，没有需求感，知道吧？在夜店的话，肢体语言非常重要。🤧好，那么。那么这个时候呃我就跟那个女生的开场白是，我说嗨。

怎么一个人在这玩手机啊？我说你在等人吗？怎么无聊啊，我，要不到我们那一桌去坐一下，就是我刚刚路过的时候，看到你，我觉得你还蛮有善的。然后我就到我们那坐下，我不知在那边，我们有卡去一起聊聊天嘛。

那你生说不要不要不要，我不去了，我在等人好，然后呃我大概到了两三个组合强迫自己之后，我发现我的状态来了，我一点也没有恐惧感。所以就说说明一点什么呢？在夜场暖场搭讪非常重要。一进入到夜场。

你随便找个人就要马上开场，30秒钟就可以开场。然后你后面就会。没有那么多焦虑，你就会感觉自己得心应手，很舒服。好。这个时候呢呃还有一点夜夜场最讲究的是形象，形象不过关的话，基本上就会被直接pass。好。

那么我就我后来就去上厕所的时候，我拉我拉妹没拉他，拉妹没拉到，拉妹又没拉到，我就只能去呆厕所。你知道吗？我跑了好多次厕所，不是因为我真的想上厕所，因为我没妹，但是我不能在全场到处看，到处逛。

那样是很低价值的。亲为。人觉得你是个屌丝，所以只能往厕所呆。然后我有从厕所呆出来的时候，我就看到两个人坐在那个厕所的休息区。他们应该是没位置的。我就微笑开场，然后那时候我已经暖生暖场了嘛。

我一点也不尴尬，我就我就一屁股坐在他们旁边。我说嘿哎还有一点啊就是大家的能量要高，一定要声音要大，能量要高感染他们从第一句话感觉感他说嘿，你们两个看起来还挺友善啊。哎，怎么坐在这里啊，那没位置啊。

我说没位置，哎，我说有没有人说过你很可爱啊，说就在那笑，这好的，是这样子。我刚过上厕所这看到你们两个觉得你们还就然你们没位置的话，要不到我们那时去坐一下，我那边也有卡啊，然后你就去去我坐一下嘛。做一下。

然后就把那两个妹带过去了，把那两个妹子带过去呢，然后嗯在那个中途过程当中，我就牵那个女生的手。其实有一个女生对我的心理识别还是蛮大的。但是因为那里有兄弟在我两个妹的话，我就发了一个妹给另外一个女生。

就是其中有个女生的分不是很高，我不是很喜欢，就是分没有另外一个女生高，我不是很喜欢，我就把那个分D的发给他们了。然后我的那分高的。其实那个分D的对我的兴趣比特别高，但是这里无所谓了，我就把它发给他们。

发给了8月的一个助教，叫做什么一言。那他妈哥们是个更加low逼的事。然后我们我发给他之后，他就是第人说哎，我们一起来玩游戏吧，我们玩这么游戏在玩锤子剪刀布，玩锤子剪刀布，谁输了就坐在赢的大腿上玩了两句。

划一下换人坐大腿，划一下，换人坐大腿。不聊天的，你知道吗？因为这种东西类似于竞融。那么进头的话，我们一定要释放释放的话，我们要聊天，对吧？建立一个舒适感。他妈的他给我来了他妈七八局，老是让我划拳做腿上。

划拳做腿上。我当想你妈这是个傻逼呀，你老是划拳做腿上好玩吗？你就是享受他坐你腿上的感觉吗，我觉得不好玩，你又不聊天，然后然后那个。我立马感觉到女女生有点反感，所以他觉得你们在吃他的豆腐。

不管是赢了还是输了，他们都吃亏。是不是我就悄悄跟那滴眼就，我说你不要这样搞了，你说会有关的，但是没有啊，我们就是在game啊，现在当心想妈的，你他妈的的有没有一点社交质己，知道么叫game吗？傻逼。

然后这个时候我就跟一个女生在那聊天，一个女人在啊这个就是这个这个一个之后啊，这一个之后我是呃断断续续的拉了有三四组妹。因为我到当时我就跟8月说，我我老是带着我去搭讪了？一起啊，让我看看你啊。

我操他他妈好怂，根本就没有我那么没那么猛那么猛，他好怂，根本就不敢搭我我们走到那时你看这个可以打这个可以打好这个可以打我上这个可以打我上他他妈跟我走的把整个一城走了一圈。

但是我们去打猎打了一圈那他他妈他自己一个都没搭一个都没搭，然后全是我上去搭的。我当时已经自信心爆棚了，你知道吗？我已经拉了，他妈三四组女生的，可以拉到三四组女生到我们卡座上面了，你知道吗？

你说你比如说假如我们五六个人去这个电话，数据需要把那个他。啊没听清，我说假如说我们就是你刚才说的罗汉桌就是全部都是蓝的，对。我们你看。我老家我洗小大大就去过一次夜店，还是跟我朋友一起去。

你去的那种是就在北京那边是主要啊，密就去的密啊，一人掏00块钱。然后那桌上也有不少人，对我当时去的时候根本就没跟人说话，因为当时也完全不你声音听不太清楚啊。啊，行那就这样这样吧，好一点，这样好一点。嗯。

就是说去夜店的话，首先一个我们就要开始外面拉人，把卡座拉满。你要不是这样吧，你打字把你的问题打出来，然后我我这边说。あ。うん。后面我就跟他，因为因为这样的话呃节省时间嘛。

然后然后我就跟他去拉了一圈妹之后，我我继续跟妹互动，你知道吗？他我我有我我去上个厕所回来之后，发现我们居然多了好多妹，就是不算特别特别闷，但是还可以看得过去。然后我后面发现他们这些妹他妈是酒托。

还有就是反正他陌陌里面喊过来那两个妹吧，反正分数不是很高，分数不是很高的那些妹根本没有人去game他，他带来的那两个朋友，他妈丝的都不跟女生说话的，我跟你讲，就跟那玩手机，他们不知道怎么聊天。

玩了一晚上的手机，妹子说那无聊死了。我把整个桌上的女生每一个女生都聊了一遍，你知道我聊天聊什么东西吗？嗯，我聊的就是基本信息交换，在夜店没有那么多时间跟你聊那些东西。你只有一开始变得有趣。

我聊的就是我说嗨你看起来还挺小的，那你怎么知道，没有啊，这是一种感觉，你到底多大？那我觉得你应该。还是在上大学吧，他哪有我那么年轻，是对啊？真的哎，我的你叫什么名字啊？我我叫吉星。

你呢说哎我叫什么什么什么啊，我说哎。嗯，你们平时怎么怎么怎么样啊，然后就就是聊些这些东西，也没聊什么东西。然后你像我现在的话，我我其实我知道我到现在的话，你像就像陈哥那种调动情绪的东西啊。

就是要要我现在去想的话，我其实真的都是临场班会的，除非我准备了几个惯例，什么猜数字啊，什么海马惯例啊，这些东西啊，我会准备很多惯例，我觉得夜店惯例很好用。所以所以就是说你要临场调动情绪。

真的你需要大量的时间，还有很强的社交。好，这个都不说了，我把那我把那个呃全部聊了一遍之后，然后我就得有一个女生，我把豆豆还笑哈哈大笑。这个时候那个8月就把我的朋友叫过去。

他说你看我要教你的朋友怎么kiss那个女生。我的朋友就过来跟我说，8月说他还教你怎么kiss这个女生，让你过去一下，我过去。但说你就是跟他说两句话，你就让他看你出了，你希你现在想做一件事情。

你就kiss而就行。当时心里想，妈逼，我绝对不能kis他。因为我跟他聊天根本就没有到那个kiss的点，我在还在A阶段，只是基本性情交他笑了一几句而已，根本就不可能kiss他，是不可能成功的。

然后我没有kis他。过了一会儿，女生走了。所以说其实你们要了解一个现就在夜店的话，女生来走来走都是很正常的事情，不要太在意了。最怕的是你game又ga不到，他们又不走，赖的不走，那他们才最郁闷的。好。

然后呢这个时候妹子都走了，我就想我今天晚上的目的是什么呢？我又不能搞这个，又不能搞那个。然后我就想骂的，我干脆去搞这个女的算了。就搞那个他的朋友，一直是后来是我的女朋友好。我就一屁股往那那坐。

我说嘿我然后然后我我去我去的话，其实我还是蛮高价值的。因为为什么我带的那个烟的然后我这边我是不缺烟的，然后我带的那个烟是100块钱一包的，我们这边是和殿下，我来抽烟，好啊，怎么一晚上都不说话。

说我平时不怎么来夜店的，我就扯吧，你，你不来夜店，真的看我先来夜店我说你扯鸡巴蛋，你就在这里。我看你这样子根本就不像啊，你你们感觉到我跟她聊天这种状态，我就是这么跟他聊的，你就不就扯鸡巴蛋吗。

就根本就不会说说啊，他当时一个女生一样捧着他哎，你要漂亮啊，怎么怎么样，说些那些很规定的话，我根本就不在意她说什么东西，你这对于高分妹越是高分妹，你越就要正种态度，但前提是你要有价值。好，那我就跟他。

我就跟他呃这样聊，我说哎你这个年龄是不是虚报的，我说你到底多大？我说哎其实我觉得你这个人嘛，你知道给我一种什么感觉，我忍读他，但是我冷读是根据什么东西冷读？是根据我个人的社交直觉去忍读，这点是我的强项。

就是说我跟一个人聊天过程当中聊了一段时间，我就能感觉到他是一个什么样的人。好，这个时候我就跟他说你就冷住他，我说，你知道吗？你总是给人看去感觉一种身上带刺的感觉，好像很屌的样子。其实你知道吗？

这其实恰恰是一种内心脆弱的表现，是内心不自信。他一下子被我这句话给激中了。我说我不管你对别人怎么样，但是如果我们两个人在交流的话，就你不要跟我来这一套，我不吃这一套，我说这些东西你知道吗？

他当时给我的是深深的认可。哇塞，你这个人不一样。然后我就跟他说，至今用了一个发SOI的方法，我至今还记得就是。我说你知道吗？其实我平时不怎么喝酒，但是今天呢跟你在一起就是想跟你喝一杯。

然后那女生举起酒杯，他妈就给我看了。我当时只准备喝一口，他他妈一口干了，我也感觉到机会来了，兄弟们。其实我们聊天也就是那么十几二十基本没聊很多东西，这个时候我们继续抽烟。

然后我就给他玩了一个猜数字的游戏。1到4猜一下啊，我我告诉你我我怎么玩的啊，我说嘿别那么无聊了，玩了两把骰子也没什么好玩的，要不我也不想跟别人玩一样的东西，怎么玩的特别的吧，你相信心灵感应吧。

看看我们两个有没有心灵感应，好不好？来呀，我说你现在1到4之间想一个数字，不要告诉我，他说我说好想好了没有？32一好想了没？想到没？啊，不要告诉我，帮我想一下，本来，你把你的手给我，我过他的手软软。

他说哎，把手给我。你说让我想一想，我来看着我他妈的游戏好好玩，看着。啊，我就把他的手一丢开，我说。我说的这个1到4太简单了，不像我的风格，我们要来一个难一点的。1到10来3211到10之间响一个数字。

他说想好了没？都想好了，我说好，真乖，拿把手给我，我说要告诉你个秘密，那什么秘密。我说像我贴他的耳朵，这个时候我的嘴唇贴他的耳朵，你知道嘴唇贴着耳朵会让女人很敏感的。我就是在说。

我像这么幼稚的骗人的方法，你都会信，我觉得你真的好可爱。然后接下来就是一顿粉圈，我说好啦，说好了，那就这样了。我我我这个呃我先去我去上个厕所啊，回来再告诉你答案。我就去释放我就释放了一下，去上厕所。

回来的时候我就说嗨来把烧给我来给你猜。这个时候的状态非常的嗨，我整个人都是大摇大的摇过来的，你知道吧？往那一坐就一爆来，我们来猜，就这样，你知道吧？我他时，我说我猜那个数字是三啊。

这个这个观点就是1到4之间猜3，1到10之间猜7，这个是几率最大的，这个是有科学依据的。然后我就猜三啊，那好，你猜对了。啊，我是1到37，那好，你猜错了。Okay。这个时候猜都猜错了，你们觉得重要吗？

不重要，对不对？She。关键是气氛已经到了。好，那么这个时候这个时候我就跟他讲。我说看来我们心灵啊还是有点感应的，但是呢也还是有点距离，不过我觉得这种感觉很美好。真的好，这个时候我也不知道说什么。

我也冷场，那么关键点在哪里呢？知道吗？关键点在他坐在我旁边他抽烟的时候，那么抽烟他居然对着我吐烟，你知道吧？他在吸一口烟，正好对我吐烟的那一刹那，我也不知道我哪里来的灵感。他在对我吐烟那一刹呢。

我立马就吻上去了，把那个烟直接堵嘴里。他对我吐咽的那一刹呢，我直接转过去kiss他，把烟蒙嘴里了。闷嘴里，然后。他他妈就傻了，你知道吗？他两个眼睛瞪的大大的，你知道吗？😡，真的好。

这个时候我感觉机会来了。那么我就用我最擅长的套路了，那就是转场。我的转场我一般的话，我不喜欢说夜店完事之后再去再去那个吃夜宵干嘛的，我喜欢转场，拿到一个舌吻，用我的吻去锁定它。他今天晚上就是我的。

其实在8月的几个男性朋友里面，有个男的对这个女生很有意思，你知道吧？这个时候。嗯。烟吹掉了啊，这个时候。我就跟他说，我说嗨，这里面好闷哦，要不我们出去散散步吧，透透气，这是我的。这是我喜欢惯用的伎俩。

我们出去透透气，我出去透透气，就在大马路上就可以了。说好啊，我也觉得里面好闷呢。我说因为他是8月的朋友嘛，我不好，我其实不好当他们的面打他，这样的话他们会不高兴的。我说。我说那你先走。

我跟着你屁股后面来，他就先走了，我就跟着屁股后面走。这个时候那个男的一看到了，我操把我没我唯唯一的美女给转走了，我操，他立马就要跟着我屁股后面来，我都没发现我当时酒也喝的有点多。

这个时候我的我的朋友也直是我的金牌聊机出场了，他拉着他那个朋友说，你干嘛？他说我去看看他们俩干嘛，他看个毛线，来来来喝酒喝酒喝酒，他直接把那个男的拖住了。状态能拖住之后。

然后我们就我就当时状态整个都放开了，我就叼着一根薯条。哦，那个谁的手机声音，然后我就我就叼着一根薯条。我们两个来到了楼下，来到酒吧楼下，但是酒吧楼下的话呢，我就看着他我说嗨来过来。

那个你看到我嘴里这个东西没有来，我来，你把它吃掉，就因为就把它吃掉之后，我们就又又进行了一个case。这个时候他就说我。我说我说我在外面很放松，我说你刚才跟我说你不会爱上任何一个人是吧？他说对啊。

我不会爱上任何一个人。我当时往后退了一步，看着他说，我靠，你说的是真心话吗？他是真的，我说我也要告诉你一句真心话，我也不会爱上任何一个人，我先退一步，然后凑着他的脸前对他说，我也不会爱上任何一个人。

我说的是真心话，因为从我决定你PV开始，我真的不想去真心的爱上哪一个人，我会投入感情，但是我会抽离。这样的话呢，我就把他带到了旁边一个拐角拐角拐角处，你们可以在夜店的各个拐角处看到很多人在kiss。

对吧？我也是他们其中的一员，我靠在那个车上，很拽的看着他，把他拉到我面前，然后kiss他再释放，kiss他在释放，我们两个都不想上去了，在外面逗罗，他妈有四五十分钟玩的开心的要命，就在那里互相调侃。

然后他们后来走了，然后这个女生好像带着他们的钥匙，所以这个女生要把钥匙给他们去开门，然后。我就想着哎。今天呢来长沙去MQ，我没有白来。我想着我今天晚上我能够拿到一个K close，我已经知足了，我知足。

然后我觉得我进步了。然后呢。他就去跟着8月，他们他们是朋友嘛，就去开门去了。然后8月就他们的朋友看到我跟他K死了，知道吗？他们就留着他把他留在那不让他出来聊天不让出来，我当时心里想，哎呀，无所谓的。

你知道我的聊机多给力吗？那个朋友我那个朋友一看到我出去的时候，他立马就去取包，取了包就去开房去了，取了包就去开房，取了包就去开房那个，然后等我他们上场的时候，我的朋友是拿着一张房卡给我的。

他说我看到你出去了，我就去开房去了，快点快点，你去带他去开房，不是人都走了，开个毛啊，结果是替的。结果那天晚上是替了，但是现在是这么一个情况。那么预知后事如何呢？咱们下回分解好不好？靠。预知后事如何。

咱们下回分解。我操，我一说下河分姐，立马有个人走了，我操。沉不住打一打一打一沉不住气啊，我操，我一说下回问姐立马就走了，没意思吧，我我不可能我不可能让兄弟们饥渴难耐嘛，对不对？打到已经饥渴难耐了。

鸡巴都他妈架在架在逼上了，对不对？不是我裤子都脱了，你就给我看这个，刷话刷话刷话刷话快点口渴了，你知道吗？他现在刷话都有刷给我的，你人能上，没事。好，后来我朋友就说我跟我朋友说，我已经kiss了。

我知足了。他说妈的，房子给你开好了。但是呢我一出来的话，我就已经加了他的手机了。当时我还不当时他们还不怎么用微信呢，你知道吗？还不会不怎么用会用微信我说。我就我就聊了他电话，有微信又用微信。

但是不怎么用展示面。我就跟我朋友去吃夜宵。我当就想啊，我既然有他的微信，那么为什么我不试一下呢？万一出来了呢？我就跟他聊微信。我就跟他聊微信，当时呃，他就在那里给我发微，他就给我发微信。

我说呃我说就跟他我具体说什么，我也忘了，我说你出来吗？出我出来我们再聊聊天。他说呵呵，你想干嘛，你挑逗我，你知道吧？想干嘛？我就见见你啊，干嘛就出来聊聊天啊，怎么这么快就走了，你不觉得今天晚上很美妙吗？

跟我在一起的感觉，给我回信息说，他说。呃那还好啊。他给我LD来。😊，当时我就想着妈的，见老子都给你发信息了，然后我就给他发了一下，我说你今天晚上可以不出来，没有关系，我说的都是真心话。

这个时候我就是用我的真诚和我作为一个男人的强势，知道吧？🤧我说你今天晚上可以不出来，我也知足。但是我想知道的一点就是你现在想不想出来，我只要你告诉我想不想就可以，你可以不出来。

他给了我一个模棱两可的答案，我说我现在要我说我现在也不想跟你说那些没用的，我说就是就是我现在要他出来嘛，他不出来嘛，我说你现在可以不出来，但是你告诉我，你想不想出来，想还是不想要一个答案。他没有告诉我。

我说我这个时候我要用8月的一句话，虽然我觉得8月很low逼，但是我现在我要用他的一句话来告诉你，就是你难道是连说出自己想不想的勇气都没有吗？这一句话，我说你连说出想不想的勇气都没有吗？他给我发了四个字。

你们猜是什么？四个字，你们猜猜一下好不好？兄弟们。She。他发了四个姿势楼下等我楼下等我楼下等我，然后我就去接到他了，我就很激动的跟我朋友说，我说约出来了越出来了，今天晚上我你们自己搞定啊，然后。

他在那里，8月，他们拖着他不跟走。车就不跟走，然后大概我等了有20分钟吧，下起了大雨，好大的雨啊，在那个屋檐下等他他就下来了，下来了。他说他说他妈半夜不拖住，我不跟走。但是我后来他妈我都生气了。

我知道你在外面等我，我说我说我说嗯你们是我的谁呀，妈不让我走。然后他就出来了，出来之后，你知道吗？我见到他那一刻下着大雨，我就马上去给了他一个拥抱，然后我们牵着手下着好大的雨，冒着雨就在街上打的。

那一刻，我们两个牵着手在雨中奔跑。你知道那一刻，某一现在都记得特别美好，那种感觉太棒太棒了，这样子我们两个真的就是彼此的天使。🤧然后我们就打到第一，我们就去开我的房间。嗯，开好的房间就888吗？嗯。

啪啪啪呢？好，然后这个已经说完了，没有伞的，谁去夜店还在伞。然后就我就这个女生是我遇到了最特别的一个女生，她从头到尾跟我在一起跟我说的时候，她都有一个标志性的东西，就是他告诉我，你的鸡巴可以借给别人用。

就可以借给别人用。你可以去操别的女生，我不在乎。但你要把我当成是最大的。很多人不信，为什么我现在对于女生有一种很天然的把控力，因为经历的她，还有另外一个女生，我可以下次给你们讲。

他们让我更加读懂了女生到底是什么样的一种动物，他告诉我，你真的可以去操别人的逼，我一点都不在乎，哪个男人不乱搞。他说你只要心里有我就好了啊。呃后面我还要跟他在丽江的故事，还有很多很多。

那就留在下次分享吧。今天的话我的口都说干了，下次我很开心，有这么多人愿意听我的东西，希望我说的东西也对你们就是我的整个的历程，我的心态，希望对你们有所帮助。好吧好。对比U有有动更加有动力的吗？

必须的是吧？下次给你们讲了你在哪呢？你是在哪？我在湖南。在湖南的？对。哎，要来找我吗？OkayYeah。过了年再说。那个。今天时间也挺晚的，兄弟们，我们再花十分钟吧。什么呀？

那个宾馆那个宾馆我朋友都已经帮我开好了，在我们出门的那一餐呢，他就去开房了，这么给力的了解。最后还有1，我们再给给5分钟时间吧，就你们有什么问题打一下。我给你们解答一下。然后说一下，我们就撤退，好吧。

到2点10分，我们一起上好吧，现在两点过4分有问题吗？这么长时间没有一点思考吗？Yeah。🤧嗯。😊，徐峰在不在？徐峰在不在？顺风睡风水风雪峰他妈的走了，我操，恰好是个人。我们没有跟你。

假如没有聊记跟我开房，这个重要吗？都已经都都已经到我觉得那个时候都已经过了那个阶段了，就已经不是开房的问题了。对啊，他都已经这样出来了，我们就没有开好房，我们就直接上出租车。

我就直接跟出租车去是不开到最近最好的宾馆不就可以了吗？这个这个不重要，没有身份证，咱们再去宾馆。操身份证你得随身带啊这个东西这没得话说。那你要是两个人都没身份证开不了房，那那就是你自己。

那你就作死no作 no呆。Yeah。🤧没有啊，开房一开房一个人有身份证就可以了。开访一个身份证就可以了。哇。我也不知道什么时候开始，我特别喜欢我我我追求我从内心来说，我在追求我的内心。

我喜欢给这种生活方式。我也不知道从什么时候开始，我其实在我自成功之后，我就特别喜欢跟兄弟们去分享这些东西，我觉得很开心。所以你们可以看到我平时在群里面很回跃，这些都是发自内心的，不要我不会想做这些事情。

还有问题吗？来4分钟，你们可以说你们自己的你们最想知道的你现在最大的困难。我我我是从一个我应该可以说是从一个白纸吧。我我把自己定为一个白纸，从头到尾成长起来的。所以我觉得你们经历的每一个阶段。

我应该都经历过而且我身临其境，知道你们在想什么，所以我能够给给出你们解决方法焦虑，焦虑的话分两种，一种是搭讪的时候的焦虑。一种是。那个我把达芬奇先放下麦，好像有个兄弟上麦了。嗯，焦虑的话，搭讪焦虑的话。

首先第一点，你就是要把自己的形象弄得很好，你才会有信心。他出多搭。然后惯例准备的足，然后你会去想到你的下一步该怎么。比如说你自然要想好，能听到吗？能听到吗？啊，能听到你说宾馆有的宾馆要两个人的身份证啊。

怎么搞啊？就是你去你从夜店转走女生的时候去开房，他就会要两个人的身份证。那你你你呢你带了女生没有带的话，是开不了的。那就让他在外面等着你首先自己去开，开，然后再让他进来，这个有点尴尬吧。这有什么尴尬的？

而且你们一听那天某某在群里面说嘛，他平时怎么开房，特平时开房都是让女生在门口等着，这是一种体贴好吗？女生跟你一起在那个前台多尴尬。其实我还喜欢这样子，我说你在这等我一下，我去开房，对不对？

就是就是那个要他在门口等着，然后自己进去开好以后再领他上去，那服务员不会问吗？Yeah。这个东西除非是五星级，五星级的话是不会问的。你说到这个问题，我是不是从来没有遇到过。

那我只能说那个服务员他妈的不想干了，我操你就让他在你服务员看不到的视线范围内吗？这个东西小小宾馆的话，进去人都会看到啊，除非五星级他妈大堂那么老大不看不到小宾馆的话，进去人的话都会问的。呃。

我觉得这个问题不用太纠结吧，因为我从来没遇到过，我我去开房都很顺利，从来没遇到过这种经况。小宾馆一样在楼下等着不就行了吗？在门外等着。然后然后就是服务员说了你说就哪有你们这样子的，我他妈一个人住行不行？

人家送我过来的，好不好？人家送我来宾馆好不好？就这样说，他不上去啊，难道人家难道别人送我来宾馆都不行吗？然后我一个人就不能开房了，这什么逻辑吗？那他跟你上去怎么怎么怎么他不就知道了吗？你说我开个房。

我上来坐坐坐坐再走行不行？喝杯喝杯水走不行吗？我开个房就不让人家来找我了，你把你们经理叫过来，把你们老板电话给我，妈的，我我就不信，我今天一个人开不了房，你看他给不给你开。谢谢，不可能啊，谢谢。对不对？

嗯。那个焦虑的话，其实最主要的是你要想好，你最起码你要想好你前几句说什么，然后你应对那种情况的话，你该怎么样去。去应对他多搭吧，只要是多搭，然后把你形象弄好一点，自信一点。嗯。

然后我建议有一点一定要做到，就是跟女生说完第一句话之后，嘿你好，一定要退一步，跟他说话，我没有恶意的先退一步，给他一个安全距离，然后再走近一点，跟他说话，这点很重要。啊，这其他就没什么了。对于大讪来说。

你说进楼焦虑的话，那真的只能自己克服，多进楼，多试，只有这个方法，没有别的方法，我觉得还有吗？还有没有那个富二代在不在？那个富二代不在？富二代他妈今天骚扰了我一天让我们加怎么搞定那个妹得是妈可以的。

我操跟他说了一天然后然后还挺有效果的。我我其实也担心会没有效果，但是效果还不他已把那个女生约出来了，然加入他怎么kiss他挺有意思的。好，兄弟们今天就到这里吧。

拜拜有空再聊下一次下一期等我哪天实想说话的下一季你们想听什么主题想听第一次TD的故事呢，还是想听两次TD的故事呢？还是想听还是听在丽江的故事啊啊，没人说话了，丽江的丽江的很湿人，给你们抛个影。

在丽江的时候，我跟这个妹子一起搭讪，她做我的女疗机，然后让这个女生回房间睡。然后我去外面踢地了另外一个恰不搭讪的女生。下次再聊丽江。好后回答最后一个问题，如何升温聊天，避免冷场如何升温聊天，避免冷场。

这个问题好笼统啊，其实啊我我知道吧，你就是说我就如何升温这个东西就是按照流程走，如何聊天。那么你自己去想吧，怎么聊天，你这个问题怎么能？我怎么回答你？好，那么避免冷场，我告诉你一点，冷场不可怕。

冷了就冷了，我也有冷场。陈哥，我也不相信他没有从来没有冷场过，所以你要用正确的心态面对冷场啊，你甚至可以把那个冷场释放出来，你说要。你说你说哎你你有没有紧张啊，我觉得跟你在一起，看到你有一点淡淡的紧张。

可能等一下会好吧，什么什么之类的，你就把你当下那种感觉说出来，你说我现在好想找点什么东西跟你说，好像应该跟你说一点什么。但是我现在又觉得。可能是有一点点紧张吧，他说啊也是啊。

可能你把这个东西说出来的时候，你们会感觉更好一点。嗯，就这样子，既冷长不可怕，你只要心态够强大冷就忍着里，无所谓，这个是以后慢慢来。好，兄弟们，拜拜拜拜。😔，🤧，重庆玩也是也是这样，怎么回事啊？

