# 泰阳极致.聊天速成班：逝风大干夜店搭讪电视台女主播 做爱部分（下）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

还好吧，你有长痘痘吗？嗯。那你。让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华。そ的好不。你分你。Yeah。啊。😮，我本才一开始早过来了，但是我怕你等太久，我就有。Okay。嗯。嗯。

现在没有人子咬出发。诶。等一下我把我的独门秘诀给你用。超级好用，那个东西点一天等你第二天睡觉起来就。用。It。你什么呀？就可去道了吧。先上个厕所。我。😮，现在呢。来过来包包。Yeah。咁我。きだ。

怎么说嘛。まから。我有啲首码，是东北话。什。阴影不小啊。一天要一包吗？现天要不了吧。其实我也想抽烟，你知道吗？就在我有两种情况下会抽烟，一种是自己还是爽的。这样现在。还有一种是自己郁闷的事。In a。

第呢个啊兄边。他先你法国留水。他高中的时候就说过一句特别有深度的话。抽烟这样回。生应嘅程。是什么？抽烟虽然会缩到人生命的长。但是就会增加人生命的宽度。关度。え。啊，嗯。理解能力能不能好一点女主播。😊。

嘻吓。我实在是弄不明。😊，还要用这种姿势调动。谢谢。出要不要去洗个澡。随便你。随便我。哪你这么瘦的。我不瘦的。穿衣显瘦，脱衣有肉。要我给你看一下。我看得到的。啊。不过今天真的好热哦。

我哋而家大餐嚟已经要得，而呢系。秋衣秋裤可时啊。其实还有一个原因。为什么穿这么多呢？因为我不怕感冒。我特别容易感冒。你不是特么容易的化吗？就是我有一个季节性的。送吗？还好。嗯。给我调到名。你说来。😊。

你干嘛靠着呢？这。这样子是很高冷的，你知道吗？没事。什么嘢。靠别是你。靠在那跟个怨妇似的。嗯。靠在那跟个怨妇似的。就好像在呼唤我，你怎么还不过来呀？是不是？还得纠结你痘痘痒。然后等帮你治好3分钟的。

不妥的不痒，掉下就好。资金流力。不说大话好吧。嗯。第二天要准备好，你干我好不？的太近。o为什么能够给你？而你也需要更大的勇气。靠好自己会越想你声音不错。我也是学播音主持的呀。你知道我当时去长沙的时候。

那时候搞那艺术培训嘛。最后的时间呢。当时住的那个地方就是一个叫深乐的老师。还是你来去唱歌吧。他妈的，我都学了半年，不一思，现在都要考试，让我去看看。这种当时应该选择创业。迟。尝是感觉你的温柔。

兄弟们妈了个逼，为什么的吗？😔，啪啪啪的时候人都来了，不啪啪啪的时候，人都不在你们这些坏人。😔，记得录音。🎼只怕我自己会爱上你。😔，不该让自己搞得自近。不需有天会情不自禁。😔，爱上你是我前辈的你。

不该让你离过的爱情。咁我系你唔家时候车。我一直想睡觉的兄。咁我得我多时。请看合送吗？反升奇。あ。起个澡。天的地。今天好凉快。是不是啊那我只2块钱。跟你在一起，今天回到了夏天。医知。因为在下面，就我上。

在过裙子。小裙子加上你的。现在时。我觉得我们两个。就像。其不说多了还ね。有咩证。大概。啊。行啦。嗯。背景音乐有点滑稽。😊，不去吧。商品。开就开了。对。是谁呀？Yeah。哎，兄弟们。现在妈洗个澡哦。

懒的时候没洗。他们直被看住了。狠狠的干啊。即将你。咩。这你听听我的洗澡声。哥他妈的在洗澡来，听听我的洗澡声。我快一点写。说么清的。うん。夜太美，尽管再危险。靠他妈进水进水，他们还直播个毛啊，我在群里面。

🎼你不爱我。不要听着伪真的说句话。Yes。活到这个时候还是一样。夜离的寂寞一潮遇。我不敢想的太多。你估咩。一个人。一路我来的时间拉成声音。🎼漫无目的地走在冷冷的街。And the social。

因为我在想你。而我别走，如果说。你不爱我。嗯。😊，现在唱歌呢只能用假声来唱，真声都唱不动了。需就来觉少。其实是。我觉得这狗的好二的。别让贾玲俊出什。听清。还先觉啊。现在我要睡觉了。千气之。你好乖呀。

我就喜欢你嘎嘎的样子。嗯，接话。我其他领导。全新自号线瘤细胞。好想谈。忽是一切。现在健康。有应该有，今天中午男着睡觉。如果不是像未来。嗯。方向的。啊，嗯该。你加的这个合格是多久？

因为我一定要做那个最特别的，从来都不跟别人一样的在态。我一识人多。我怎么都把帮我压到你。啊，我先唔到吧这样。嗯。可能。现制。想谂。不想犯罪。先生です。嗯。因我自己。你都月份。所以啊。

这为我对你不会很贴心啊。😊，要不要小费的？へへ。😊，我这你操政吗嗯。有。你要不要小费，收到。咩啊。いまし。不し。嗯。现在这。可我看。

