# 泰阳极致.聊天速成班：崇安讲解自然状态约会【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

因为我心情好，我就会讲的多，我心情不好呢，就少讲点。今天虽然要讲这个约会搞定女人，但是我之前呢还是要讲很多这个关于这个大家去成长的一个话题。如何在把妹这方面去成长。你在把妹方面呢，你这个成长。呃。

因为大家都在不同的地方，有人在广州，有人在深圳，有人在苏州，有人在上海，有人在河南，在把妹这个东西，它是关于人的一个东西。它是一个纯粹的就是说。关于人与人交往的东西，凡是关于人与人交往的东西。

它都是动态的，他不是固定的，而且这个吸引他是一个流动的东西，他不是一个就是说啊这妹子你今天他妈约出来能干住，你下周约出来就干不住了啊，你要懂得这个道理。

你不要觉得我操比如说我也是有些妹子我也是你别看我现在教你们把妹，但是有些妹子我抓住这个机会，我把我这次能把他干住了。但是我如果错过这个机会，我就要等好久啊，这个道理很简单，因为高分妹子。

他不会每天都很闲啊，别说高分妹子稍微有姿色的妹子啊，他每天都要面对各种各样的男人。你能拿下他只是一段时间。所以说你能邀约的时候，你要及时邀约，你邀约不是为了可能有时候也不是为了拿下他，只是为了出来。

咱家认识一下，深入认识一下啊，在他脑海里。有一个印象，方便下一次更好的搞定他。然后每个这个城市它的这个把妹也会有差异的啊，我可能我到成都，我肯定去找浪季，对吧？啊，浪季到郑州肯定也会找我。

可能不会来郑州这个城市与城市之间差异还是比较大的啊，中国的这个地域的发展还是比较大的，包括每个地方的就一个城市的地域发展都差异很大。就郑州的东区和西郊这个呃西区的房价都差一倍啊。

然后就是说这个差距是很大的。我我刚才在群里说，我在群里边说我在郑州搞想想约炮了，我去大上海去搭善那边的妹子，那边妹子可能学生比较多，那边因为那是一个商场，那边商场那些衣服比各种各样的，但是价格不是很贵。

所以说那边妹子有些长得很漂亮，但很容易约炮啊，接。他很容易约炮。然后呢，如果我想搞白富美呢，我就去东区啊，我就去东区。我之前也是在东区上班的。我如果想搞想搞那种各种各样的，我可能就去360啊。

那边什么妹子都有啊，什么妹子都有啊。你在你的一个城市，在你一个城市，你对你城市有没有了解啊，不要做一个宅男，整天在家里，虽然现在是微信陌陌啊，这些时代，但是这些东西永远成成不了把妹的主流。

这些东西只是一个邀约工具，他永远成成不了把妹的主流。你看陌陌现在他都在转型，他说要建那种兴趣小组，什么，他不想让别人提到陌陌，他只是一个约炮工具。因为约炮在中国是走不通的你也可以看看陌陌附近的人的比例。

可以说男女比例是1比5靠上在那种呃需求严重，就是说倾斜的倾斜的这种环境中，对于新手来说，你玩陌陌。我呃，见效很慢的啊见效很慢的，而且你你发现陌陌都是坑爹货，有些你长得很漂亮，照片很漂亮，约出来，我靠。

照片上差两三分那种感觉，我操，很操蛋。当然也有他妈的拍了照片很丑不很一般，但是他妈约出来，我靠，很漂亮，也有这种的，但是都没捷答靠谱啊，都没搭讪靠谱，所以说大家永远要把这个重心放在这个搭讪上。

而且搭讪真是让你成长最快的一方面。我自己我昨天在给我一个聊机啊，很早以前玩的聊机，我们他给我讲，我我们俩在在互相就是这思维上的一个撞击，在讲这些事嗯，就是我讲我我之前搭讪，我在是郑州的这个西边有个正大。

我都是骑个自行车，每天啊，不是每天有空我就骑个自行车，10公里嘛，那时候我在学车啊，10公里骑着自行车过去啊，有时候骑电动车过去然后一搭就一下午啊。

我可能一天搭的出手的次数比比你们一星期一个月出手的次数都多。为什么我成长的快，这是有原因的啊，不可能有人他妈存在的，就是来我这上完课，第二天我操就踢D一天一TD啊，这是不可能的。啊。

正确的方法是你去实战实战以后你有问题了再来找我找我我给你解决啊，哪不行，提高哪里啊，第二是你成长最快的。啊，这样是成长最快的。而且这个这个泡妞的这个能力呃，就是说与人交际的能力。

他是一个真是一个长期积累的过程啊，长期积累的过程。如果你年龄还小你你了解这方面知道这方面要提升，那么我得恭喜你，因为大多数男人，他这方面是很欠缺的啊，而且有些男人他明明不会泡妞，他吹牛逼。

在你面前吹牛逼，他很会泡妞，尤其是这种人你要小心啊，这种人你要小心那个YYSU是谁啊？YYSU1996以后1120。嗯。那个YYSU是谁啊？你们把你们名字都改成那个POAN。UAN，我好好给你上马甲。

你这个人是谁呀？YYSU。不知道我就给他踢了。嗯。这个是真正提高你的东西。捷达说白了这个游戏就是在现场玩的。嗯呃，刚才YYSU是谁？那个把你们的那个名字备注改一下，改成POAN。然后我还有一个事要说。

就是我们的那个FR，你搞定了一个妹子，我说了搞定了妹子，不是你操操到他了，你就搞定他了，你把她的心给收了，就刚才呃我之前给那个谁那个浩浩说呃，啊那个123SU是谁啊，第一次我跟他们说了。

你不要觉得你把那个女人操住了，她就是你的了。很多女人他可能就是天生这么浪，你把她给操住了，其实不算什么，之前就是那个那个咱们一个学员跟我说，他的前女友，那其实根本不算女友。他虽然把他给他上了N次床。

但是那个女人心不是他的啊，心不是她的啊，就是只是看上了她的价值并不真正的爱她啊，但是后来他又搞了这个英国的这个妹子，英国留学生，她虽然没给她上床，但是我告诉他，你基本上已经拿下他了。

就是在在这个在这个方面，你基本上已经拿下他了，但是他心里没有自信，他觉得能干住呃，能操到。就是说当然就是说正常的就是说完美的两性关系是身体和心灵的结合，不能说你。

但是可当时这个情况是他那个女生门禁特别严啊，他妈让他6点回家，他必须6点回家，5点开的房，到了5点半嗯快该脱衣服的时候，电话来了啊，这点比较背。如果是我的话。

我铁定我他妈打电话打完我还要把他也一定要来一发，我这个人是很执着的，我这个人是很执着的。啊，就就这一点点差距，我这个执着了，这一点点差距。就是说有时候搭讪，我知道这个妹子我如果不坚持一下。

他可能就是我的路人甲啊，就差那一点点啊，可能就是差那么一点点哎啊，你们改一下备注把备注改一下。兄弟，我靠，理解能力有问题。而且我之前跟你们说了那个形象改造，还有这些东西啊。

提升你们生活品质的一些东西去做展示面。很多人做的很一般啊，然后就继续往下听，听我下面讲的课啊，如果你没有做那个展示面呢，这些基本的东西，你听了再多，你不去做，你记住了10%都不到啊，10%都不到啊。

因为我之前我知道既然教学了，我知道你听的东西，你能记住的东西只有10%，但是你他妈去做几遍，你能记住90%能内化掉，能内化掉。就是消化了成自己真正的自己的东西。那些有些人你过来问我说啊，什么开场白啊。

比较牛逼呀，我这几次给你们讲的那些案例，我就没说什么话，我聊天很平淡。你们看我照样约出来给他干住了啊，也不是价值碾压。我可以让你看我我的那些东西也没有什么价值碾压的东西。但是我的社交直觉给他的社交直觉。

这么一结合一一这种产生了一个化学反应，他就感觉OK这个男人有态度能能把我拿下，能hold得住我。不是你聊了多少废话，他才能喜欢你才能吸引到他才能约出来。不是这样的。你那些基本面。

如果你有能力在你最大能力范围去把它做到最好，但你最大能力去做到最好啊，一句话，我说跟你说的效果是不一样的啊，我说给另外一个人说的结果都是不一样的。比如说马云如果马云来说一句话，我举个例子啊。

马云说说啊马云经常说什么话，我想想，说那个啊钱只是实现梦想的一个工具，啊，这马云说了，我靠牛逼，咱们都说牛逼，他妈的路边烤羊肉串的人天天给你说他妈钱只是实现我人生梦想的一个工具。

你就想拿那个羊肉串那个圈插死他啊，那就是你不同人你的人格，你的经历啊，你的综合价值来说出这么一句话，那感觉是不一样的。啊，包括你朋友圈的布局，你一定要符合你自己，可以装逼一点啊，可以装逼一点。

然后在我们讲课的最后呢，在我讲课最后呢，我会看一下大家的这个几个人呃几个人的这个朋友圈的布局，这个还是比较重要的。因为现在有个东西，因为我自己是真正感觉他重要了，因为我那天去搭讪在搭上海。

我是最后一次就是两个月前吧，那一次去搭上海，我觉得那妹子比较low，那对我我是不想搞那边的妹子不太想，反正之前。有这方面的经验，然后我就加了两个妹子的微信，加完了以后，我给他们聊，我发现当天还有感觉。

但是呢我过了两天以后，我他妈就不想跟他聊了。因为我看见他布局，我觉得这妹子就是只有给我来一发的价值你不要让女人感觉这话只想跟我只有给我上床的价值。如果你这样的话，那你你可以说你在女人。

你没有没有女人缺鸡巴的啊，没有哪个人是缺信的，就算是约炮，也要有吸引。有人只会给自己自己价值高的人约炮。这是我在女女人圈里面知道的，他们那些聊天，我看有之前我干住了一个妹子，他们之间聊天。

我就是我是我打完炮，我看她再跟他妹子聊天，就是说那种他们也约炮，他们约炮就是给那种他妈的有钱人约炮，约炮的话，能能得到那些那些男人的一些人脉啊关系，可能得不到，也也会给那种也会积累他他们点一些经验。

女人就是这么贱啊，不是这么贱，这是他们的基因是这样设定的，他宁愿就是说你看那个什么呃一些那种古代片的什么东西。那些女人呢宁愿给那种什么歧视啊，或者说那种世代夫啊来一发啊。

也也不愿给那种很普通的人过一辈子。所以说你要让自己变得优秀。啊，因为女人承担的责任也是很多的。你想哪个呃他们到结婚的年龄啊，到择偶的年龄。他们要为他们的后代，要为他自己的后代负责。

他哪怕可能有时候一个女孩会到最后会抛弃爱情这个东西，她宁愿给一个不爱的不爱自己的人结婚，她要让他的后代有更好的机会啊，获得更好资源的机会。然后我接下来讲这个约会搞定女人，通过约会，如何把女人给搞定。

接点水。🎼想被时间放你烟哦，那个那个浩浩刚才又给我发信息，你那个以后你这个妞的问题，你就别来问我了。这妞已经是你的，他现在在英国，你整天跟他聊那么多也没什么意义，回来再约就行了啊。

还有你不要纠结一个问题，就是为什么妹子不回复你啊，我我每天也很多人给我发信息，我都不回啊，妹子给我发，我也不回，我为什么要回他，我可能哪天心情好就会回他，而且你们之间离了那么远啊？你给他有足够的选择。

最后呢，你们真正在一起了，你们的关系才是真正平衡的，你现在整天在想那个想了也没用，对不对？没用，就是有句话说是总是你的，不是你的，你再努力也得不到。因为有些格局在那动在那摆着，有些格局。

有些东西大家都很明白了啊，那是不会那很难变的一些格局。比如说中国和美国的关系，他妈的很难辩的，几年变不了。你就不要在呃中国中国人就不要老老去他妈的去借给英国人钱了。第二呢，中国人民就会很反感。

就会抽抽这个外交官的脸就会整天骂我我将我讲的东西就是我讲的其实炮学这个东西，如果用这个军方的这些东西来形容，就是说我教教你们的都是一些鹰派的东西啊，不是儒家那些思想。因为咱们从小你学的都是一些儒家思想。

但是你到现在其实这个社会不缺这个儒家的思想。啊，缺的是你男人那种坚定的那种承担责任，敢敢于去战斗的一些东西啊，而且我前昨天昨天我跟我那兄弟搭讪，呃，我们去。去那玩呃，去360转了一圈啊。

其实我我们俩都没出手，因为我看了一下午，就是一群女屌丝啊，就没有看几个上瘾的，可能有一两个还带着男朋友。所以说你得有那种你心态，一定要坚定，你学这个东西，你不要觉得你缺缺的缺他一个人，缺他两个人。

你还没到那个谈婚论嫁的那个年龄，永远不要就是说那么着急说啊，可能家里人也会逼你找对象啊，怎么样，你自己心里要有个数。而且你对这个女孩的这个态度啊，这个态度基本上你不要去舔啊，不要去跪舔她。

我现在就是这样，我就是说任何女人都不跪舔。当然嗯就是说你因为因为有时候你可能你还没有工作，什么都没有，就是说觉得自己价值还不行啊，这个时候你你可以跟他多多聊一点，但是呢你不要就是说你一聊天一张嘴啊。

之前我听过一句话，就是说一一张嘴就暴露了你的屌丝气质。你你说的话，那些话要有回旋的余地啊，有回旋的余地，不要一句话就是就好像看似不是表白，其实仔细一看，一个傻逼都知道你你那话就好像在表白一样。

你话术是什么？话术就是你说出来符合你自己符合你自己的这个人格，你不要一一上去就是说呃表达给别人的意。意思让别人感觉你好像很挫一样，你发你发出这句话，你要想一想啊，我也是这样过来的。

我可能之前我两年前我发一条短信啊，我发那时候微信还不怎么玩啊，发一条短信，我可能要想多长时间，我可能要想半个小时到一个小时我要反复想一下，为什么要这样发，我为什么不这样发，我是有理由的，啊。

而且你要搞一个妹子，你要给自己说我为什么搞他为什么搞他啊，她长很漂亮啊，她对我不错啊，她怎么样怎么样，你给自己找个理由，不要为了把面而把面，我只是想想想那个怎么样怎么样，你要想约炮就直接约炮。

你把你朋友圈展示面做做好一点，然后把你的外形做好一点，你想约炮也可以约炮，把你的这个语言表达啊，练的OK这些基本的东西。当你想跟一个女孩真正的就是说发生恋爱关系的这个时候啊。

这个时候你要知道他真正是你看上了他哪一点，你这个时候不能迷茫。哎呀，我靠，没录音，现在开始录吧。你约会呃，你比如说咱们搭讪，就是说搭讪，你搭搭讪一个妹子，按照我那种说号的方式，三步收号啊，通完号以后呃。

一般都是说你叫什么，我让他通过一下，备注备注一下微信嘛，要备注一下。之后呢我就是呃用我之前讲的那种邀约，把他约出来以后，约出来以后，你要知道你为什么约出来，约出来是要干什么的，约会是有目的的。

约会我总结约会其实有三个目的，一个是深入了解，一个是增强联系，一个是身高关系。一般第一次约会啊第一次约会都是为了深入了解，增强联系。升高关系呃，可能第二次约会再来做啊，如果对方反映好了。

你的社交直觉也会告诉你，我要去牵他的手，我他妈要去亲他，我要跟他来个拥抱。接下来我也会给你们讲一些这些晋额的一些小惯例。然后很多人问我这个约会，我约在哪儿，很简单，约到你的主场，约到你的主场。

比如说我我就喜欢约到我附近去校园转一转。我以前呃以前我住的地方，周边有个咖啡厅，我经常去那个咖啡厅。然后我跟那个老板的关系也特别好啊，你要经常去一个地方啊，符合你搞的妹子啊，像我之前搞的有些妹子。

我经常去某某个地方吃小吃。我跟那个小经常在那吃，那个老板也特别熟，他见我带妹子过来了，也会给我扯两句。这种给妹子展示了价值。就是说你这个人啊比较平易近人，不是很装逼的一个人，这个也是好习惯。

地点呢就是为了方便你什么方方便你深入了解，增强联系身高关系，这方便你这些的啊，不要去那些自己从来没去，我从来不带妹子去那种游乐场啊，可能会去打电玩，去那个打个游戏啊，也可能之前嗯年龄小了一点。

也会去网吧啊带他打会游戏，看个电影，有时候打的晚了，晚上就提D了啊，这种妹子呢都很好很好搞。但是你真正想想约会啊，想谈长期的妹子呢，这个你就要费点心思啊，你就要费点心思。你再说。升高关系方便升高关系。

你的那个场合啊就很很利于转场到一个私密空间，私密空间。你比如说我讲一个流程，很简单的一个流程，约会到一个地方开始跟他聊天啊，聊天啊，一个互动在这个当场有个互动。

比如说在咖啡厅在咖啡厅或者是在饭店的这个座座位也是很有讲究的。你在约会的时候啊，不要去那种很喧闹的那种饭店啊，去那种有卡座的啊，或者说那种饭店呃，那种座位比较那种长排的座位。

但是我不建议第一次约会就去吃饭啊，因为吃饭一下花100多，第一次约会嘛，这个成本的预算也很重要。咖啡厅呢有个好处，就是啊也不是太贵，五六十块钱两个人。一个小时以内聊的比较开心了，立刻转场啊。

咱出去走走走走。你你可以之前没有想好，你我有时候都不想，我就去咖啡厅里，然后出来走走的时候，我再想去哪儿我这个时候我都想的是升高关系了，这是一个场景升级的问题。刚刚接触一个人不适合你在一个地方呆很久。

你如果在咖啡厅，我靠，一呆呆两个小时，这个妹子其实都很想走了。这个时候会很无聊的啊，会很无聊的。啊然后呢，你接着去的第二个地方呢，就很方便你升高关系的一个地方可以去电影院可以去小公园坐走啊。

如果你就是说呃想低成本搞定妹子，想不花什么钱啊，就像我之前一样，也很简单啊，陪我遛遛狗，遛完狗去吃点小吃啊，拉回家就啪啪啪了，那种很简单。喜欢在没去过的地方约会。啊，这种也好，你可能抱着心思是这样的。

我想去玩，我自己玩的开心。哎，我自然能把这种开心传染给妹子，自然你们俩互动就会愉快。你这种感觉就是体验式的约会，这不是不良习惯，你做什么？你要有一个这个给自己有一个道理，你要告诉你为什么这样做。

但是我讲了这个约会呢是这个通用的一个模型，通用的模型。对，一般有时候也是我也是聊的暧昧了，之前暧昧了，甚至之前约炮过了，然后再约出来，那就很容易。然后呢，这个这是第一个场景约会中的场景升级。嗯。

然后呢接着就是一个话题的升级。你刚见他呃，我之前可能没没给你们讲过一个冷毒，冷毒这个东西，不不不是在猜别人想什么说啊，你你一定是这个啥，你他妈的你是处女座吧，你是什么星座吧。其实这些冷毒是很他妈低级的。

就是很low逼的POV才用的啊，真正概念的冷毒是什么啊，就是你说出一些话，让他感觉真正的意义是感觉你们俩贴近了啊，你们内心贴近了啊，而且你这说这些话是有理有据的，不是随便说出来的啊，我之前搞了一个妹子。

他还有一个妹妹，但是他妹妹很小，我我就是通过在他那聊天跟他说啊，我我刚坐到那咖啡厅里，我这样说我这样说，我就坐到那了，有坐到那等他等他了不到半个小时，他过来了，过来了，他手有点湿啊。

我说你也有这个这个吃饭前洗手的这个。准备啊，那咖啡厅也可以做可以有饭吃。他说他然后他笑，他说你也洗了，他说哦我说啊然后他就感觉我操拉近我和他距离。后来我把他踢D，他才会把这事告诉我，他才把这种事告诉我。

然后呢，之后我又说之后聊的比较开心。我又说我又说了一句话，说什么说了那个我觉得你是你你是一个挺理性的一个女孩，你一定不是独生子吧。然后他说哎，你怎么知道又开始给我不拉不拉一大堆，说她妹妹啊，怎么淘气啊。

她怎么教育他妹妹，我就在那听，然后那场约会就特别开心啊，大家都很开心。啊，这叫冷读啊，不是你去猜他是什么星座的啊，你又开始说啊，处女座都什么样的，他妈的这种很傻逼的妹子觉得你我操为了泡个妞学背背大通。

这个干干什么呢？啊，干什么呢？而且我根本都不相信星座这些东西。啊，然后呢这这就是一些小技巧，一些小技巧。你在约会当中啊，你还可以这样说啊，然后你可以这样说。你比照片里长得要漂亮一点。

或者说你比照片里长得要高一点，或者说这样就感觉你你比真人呃，你比什么要萌，这这一般是陌陌或家园里边约出来的。第一次这样搞，一次这样说，如果你第一次约会的话，啊，一般啊一般第一次约会都不会太冷淡。

如果第一次约会。你发现他的话不多，他那个也不是很开心啊，或者不是就是说不是很那个什么啊，不是很有窗口的。这个时候你第一次约会啊，你就可以放他走了。咖啡厅三四十分钟啊，三十分钟。

你可以说我还有点事要去做呃，我们下次有机会再见啊，礼貌的呃，第二次可以等第二次约会。可以等第二次约会。嗯啊，这是约会，约会了，你该怎么做坐在这个座位，你坐的位置也很重要，你该怎么做？你到约会了。

到一个场景当中，一个场景当中。有个对门的位置，就是说不是两个位置嘛？男女面对面嘛？男女面对面女孩可能直接就看到外边了。呃，他如果坐到里面那个位置，就是说直接看到里面的，你不要让他坐那个位置。

你要让他眼里只有你他坐在那个位置只能看到你和你背后的墙。然后呢，你呢最好是能看到整个咖啡厅的这个这个或者餐厅的整个状况，而且你能随时叫服务员这样知道服务员过来，你可以叫他要什么东西，这样方便你约会啊。

方便你约会，然后呢呃如果是这个转场的话啊，我建议大家就是说去找那种可以坐在从侧的地方，比如说看电影或者吃寿司，因为吃寿司，两个人是坐在一起的，你左我右你坐在他左手边最好坐到随左手边。

因为左手边一般不会有什么戒备啊，一般那个心理。上说的啊，心理学的一些技巧啊，一般不会有什么戒备啊。然后呃这是话题还没讲完那个然后这个是这方面呃一个咖啡厅的一个你座位的一个一个东西。嗯，人没进来。

还有就是这个冷读的运用，其实它涉及到方方面面呃，冷读书这本书我看了很好几遍，看了好几遍，我就把它放那了。我就是说可能会把它运用到社交上一点社交上一点。但是呢我从来不用别人的用过的惯例。

因为我觉得那些东西我思考一下以后我觉得并不适合我并不适合我。有时候你的一个眼神就是冷读，就是说拉近了你们的关系，拉近了你们的关系。有时候你看他一眼，坏笑一下，都拉近了你们的关系，不是说你说了一些什么话。

就拉近了你们的关系，不是你抛了几个惯例。嗯。话题升级。然后呢，你们这个话题比如说你转场带到他深处了，就是说感觉比较舒适了，但是你也别太舒适，太舒适了。他你接下来了进挪就不好做了。

让你你就是给他一种约会当中，你最好就是给他一种意犹未尽的感觉，有些话不要就是说能两三句能能几句话说完，不要跟他哎呀，一下说好多最错误的约会，最错误的约会就是什么？就是你不是冷场，冷场其实是好事。

冷场是好事，有句话不是说的好吗？那个叫什么那句话叫什么此处无声胜有声，我跟谁我跟哪个妹子约会都会有一个冷场这个阶段是很正常的。这个时候呢，我们彼此都在想啊，这个时候是好事，双方都在思考。然后呢。

这个话题哎呀，我我这个灵光一。我想说什么又忘了操。就是这个舒适感，你们的舒适感太多了，你的近摩就会不好做。我之前不是经常跟你们讲那些约会中失败的案例，一般就是说那个男的说的太多了，我看了看的最多了。

就是那种呃在约会当中，这个男人表现出就是说很强的需求感，不停的在DHV在说话啊，在说话，说自己的一些经历啊啊，这个人与人的这个聊天和交往，他是一个像打乒乓球似的啊，你说一句话说两句话啊，你看别人的反应。

别人会给你个回馈，给你个回馈。如果你一直说或者是对方一直说，这都不是好事啊，都不是好事。如果对方一直说呢，那可能是这妹子他没有什么经验啊，他没什么经验。还有一点就是你在约会当中的这个肢体语言啊。

你的坐姿你坐到那里不要就是说呃那个姿势看着很很阳痿的感觉，就是就是那种或者吃饭那种，这些都是你日常的一些修养的问题，给妹子的这个第一眼印象还是很重要的，这个东西还是很重要的。你可以纠正一下自己。

有些存在这些问题的。兄弟，如果你这些基本OK啊，啊基本上没什么问题。然后这个话题升级呢。就是造成一种情绪共振情绪共振。比如说你讲了一个你的经历，他表示赞同他讲了一些什么，你表示认同。

这样你们的这个价值观就达成了一种共识。啊，就达成一种共识，就就感觉这个时候你感觉我操你也上道妹子也上道啊，这个离啪啪啪不远了啊，你就你就会感觉到哎呀不不远了，不远了，很快跟妹子就能拿下了啊。

比如说就是说啊不是不是还有一点就是约会中不是你想聊什么，你就能聊什么。这个聊什么是随机应变的，不是那些有些泡学那些人那些神人教你的一些你该是该去说什么，不是这样的，你过去你就去聊。

就像一个朋友一样去聊聊着聊着就会有闪光点，不是你想聊什么聊什么，不是不是就是说你准备好什么就去过去聊，像背书一样，是你想聊什么就聊什么，这个想聊什么当中呢，你就会透露很多信息给妹子，妹子是很聪明的啊。

妹子是很聪明的。我跟你们说，我上次约会的一个案例，就是一个一个。一个美国的留学生，他高三高三已经很成熟了，看着长得嗯长得已经很成熟，不一点都不像高三了。然后他就说说我。说我说什么。

就是从我的穿衣打扮上给我一些评价，说我是他妈的土豪什么的。我操我说我说屌土豪，我然后就是就是那种我说就是自嘲吧，算是那种，我说我是司机啊，给别人开车的，他说司机还有学生嘛，还有学员嘛。

因为那时候我还在做培训，也是也是带这个UA这个培训，因为那个时候他看见我手机上咚咚咚几个几个信息过来了。然后他问谁啊，我说我学员，这样，然后呢，到那个时候是工作日是周三还是周四，我手机一响。

然后他说呃到了这个两点半的时候，因为我是中午中午那个时间跟他约的会约会了。啊，跟他约会的。然后他说我我们还在吃饭，那个时候已经两点半了，然后我说不着急慢慢吃，然后慢慢吃，我就是慢慢在吃我这个眼前点的菜。

点的点的餐，然后这个妹子看了我一眼说你你哪是司机啊，看着你都不像打工的，你要是打工的，你肯定他妈着急的赶回去。然后我呵呵一笑，那个时候我就感觉一个十七八的妹子都有这种社交直觉，你根本不用讲那些屌惯例啊。

什么东西，你是什么就是什么真实的你自己做自己啊，妹子会喜欢你的，妹子会喜欢你的，你也不用什么讲什么长篇大论的。就是你在这个话题上的一个升级，刚开始你们可能聊一些生活话题，聊着聊着会聊深入。

聊一些小时候的经历，我就她就跟我聊，她小时候她就是很强势的那种女生，有些女生骂她她就会打那个女生，啊，会。快那个女生，然后他家里就就去赔钱，他爹就拿着学校去学校赔钱，然后她感冒就跟他爹打一个电话啊。

我说你为啥不回家呀？他说我回家，我爹就不给我打钱了就。我说你他他就说他就说我感冒了，我给我爸打个电话，我在学校看，他会给我打5000，我回家他就给我几百块钱，然后他给我说说这些这些话。然后呢。

你们的关系慢慢就是通过这些话题的深入，就会深入，就会深入。然后呢，接下来呢啊你这个你在转场，你的话题也在升级，你接下来中间要穿插什么？这个这个三个升级是同时的，还有一个就是你的肢体肢体接触。

就是我们说的禁摩，就是禁摩这个东西我已经讲很多了，为什么要禁摩？禁摩就是初期的禁摩啊，初期的禁摩就是让他习惯你的肢体触碰，因为那些矬男是不会做这些事的，而且呢朋友是不会做这些事的，只有那种非朋友关系。

男女关系才会做这些事。这个时候你就要禁摩嗯。禁摩，你们到这个在转场过冲，你们会过马路，你们会去有时候一些商场那些，你去帮他掀一个门帘怎么样？这些他头碰到你的脸，这些都是禁挪啊。

你不要觉得禁摩一定要刻意的想着，我靠，老子我要禁挪他了，要好紧张好紧张啊，不要有这种心很猥琐的啊，千万不要有这种心。然后呢啊在吃饭也好，喝咖啡也好，你可以啊你你可以有一些这种惯例嘛。

我之前经常讲这个观例，这观例就是很简单，很好使啊，就说A，你别动啊，A，你别动，那这个我现在基本上不用，这是我新手时期经常用的，A，你别动，然后说他他他就不动了啊，他说怎么了？

然后我就伸手摸他一下嘴角啊，或者摸摸一下他头发，我说有脏东西。呃，有脏东西，然后这个时候他就会呃可能有可能就害羞了，也可能会瞪我一眼啊怎么他说瞪我干什么，我就反正就是很快就把这些东西给化解掉了。

我不理一点都不尴尬，他可能觉得我什么情绪都在啊在约会中，你进挪，不管他有什么情绪，你都尽快把它化解掉啊，这慢慢你就越来越自然了。不在于就是说你听了多少啊，学了几都背了多少惯例啊，你学了再多惯例。

那也不是比，那也不是属于你的呃这是肢肢体接触，然后呢，在这个你转场以后，你可能连续转两次场，反倒这个私密空间了，私密空间不只是这个你家啊。开房不只是这些公园里边啊，路上人少的地方都叫私密空间啊。

人少的地方就是说不影响不影响这个女人呢，就是说社交评价的地方都他妈是私密空间啊，都是私密空间。有时候我有时候你你感觉来了啊，在电在电影院都可以搞。如果没人的话啊，如果没人的话，有时这都叫私密空间啊。

不要人少。因为中国女孩她们比较那个什么比较这个保守啊，社会环境也是这样的。所以说你的进头一定要有节奏，一定要有节奏。这个节奏就是你不要耍流氓，不要让她感觉是在耍流氓啊，这样就感觉很好。

还有这个搭讪其实很好，就是说接搭很好。因为对于有些新手来说，你迈不出接搭这一步，你的问题就会比较严重。你问题就会比较严重，因为你会有接近焦虑和这个呃这个禁挪焦虑啊，你在进挪的时候，你会紧张。

你到那个时候你就要抛开这些东西，老子就是要干住你，不要想这么多，不管你有什么反应，我根本不重要。你说什么，他回什么也不重要，在这个升高关系阶段，你说什么，他回什么不重要。比如说你你就说我想操你啊。

我也这样说，我就是我在夜场，有时候有时候到喝喝了点酒，搞了一会儿跳一会儿我，我操，我也我就说我想操你啊，他说什么根本不重要啊，然后然后拉他回家的时候，他上该上楼的时候，我操他还想回家，我说回回你妈家呀。

我拉着他就上楼了，上楼了打炮了，第二天还他妈。他在床上跳嗯，他说什么，这是他的本能反应，你不要想太多啊，冷静也经经常遇到这种他妈妹子。嗯，就是你脸皮要厚嘛，这个时候你要承担这个责任，无所屌味的事啊。

你觉得你觉得你你进挪他他会抽你一巴掌吗？他他妈都喜欢你了，他对你有好感，他出来跟你约会了，他知道会发生什么，就看你他觉得你怂不怂啊，没有女人喜欢怂的男人，然后呢，你在这个约会当中比如说感觉气氛。

气氛是很重要的，气氛就是流动的，吸引也是流动的，气氛很好的时候啊，你转场了，你到从第一个场景到第二个场景感觉不错了啊，是在人多的时候啊，你们俩离的也很近。你这个时候呢，你要欣赏他，要发现他闪光点。

给他一些合理的夸奖了什么啊，夸奖什么，我觉得你挺可爱的，我觉得跟你聊那么多啊，我发现你还不错，发呀你还不错，这个你无论说什么都行，只要是对他有好感的。你要表达这个。这样呢你接下来做升高关系。

他不会觉得你他妈是在耍流氓，你只是想操他嗯，他不会这样觉得，他觉得是你想喜欢他，不管短期关系，长期关系也好，这个你的理解之前少不了身高关系，你身高关系你说什么，他怎么答无所谓无所谓。

这个时候你们的这个离得也很近了，离了也很近了。这个时候你不管看手相呢啊过马路啊，拉着他手啊，都OK了，都OK了。这肢体技头也到位了。啊，然后呢你聊的感觉很湿润很湿润的时候，你就可以看着他的眼睛啊。

慢慢接近，然后呢再撤回来看别的地方。然后呢可以再来一次，再来一次，感觉他真的盯着你眼睛的时候啊，有一个119原则，依九原则就是你把嘴伸到过去，伸过去已经九成了，剩下一成，让他主动，这才是把眉。

不是耍流氓。当然有些女人很闷骚，比较慢热。第一次亲亲想跟他舌吻啊，什么她不回应，她他妈不回应，或者扭头别开。但是她她脚她长脚，她不走不走的时候，你再说两句话，再亲呢，她就比谁都热烈啊。这个这个你要去做。

你才知道，因为有些女人她就是闷骚慢热，没办法啊，啊她那一成他妈的逼，她就不会她不会把嘴这个揍过来。但是你第二次她是主动把。把那个啥啊，把舌头伸到你嘴里啊，很多女生都是这样，这算算是强吻吧。

也不算啊也不算。当然有时候就是说那种小女孩啊比较清纯的一点的那种，你就直接强吻都行。嗯。基本上能约出来。百分之七八十都没问题，七八十都没问题。嗯，这是一个肢体的升级啊，关于这个带进房间啊。

带进房间我今天就不讲了，我下次还想约会，我再给你们讲，带进房间这个也很简单，也就是两三句话的事儿，也就是啊有各种各种方法来带进房间啊。担心房间这个是很啊有各种各样的情况，有一种是外部原因，外部情况。

还有一些内部内部情况，基本上能接吻接的很呃那种很主动的话啊，我最喜欢就是用外部因素让他回不了家或者怎么样。因为这样呢给他制造一种感觉就是啊，这是老天爷的安排。可能迟到一种这种感觉啊。

所以说在离我家和他家都比较远的地方，转场转着转着就转的离家远了啊，两哎不能立即回家嗯，只能在外边住。啊，当然我大部分都喜欢这个按光明正大的岗。😊，咱来个光明正大的，就是明着要搞你那种我晚上去我家了。

接吻几次以后啊，就是那种搜身都把它弄湿了。我靠，这时候她肯定会跟着你回家，已经舍稳了，在私密空间，在电影院什么肯定愿意百分之八九十愿意跟你回家，除非那种很女性的女博士。

那种呃就是很保守的那种呃价值比较高的那种妹子，这种呢外内外结合呃，内外结合两种因素结合在一起。这就是这个有个逻辑线和情绪线情绪线的一个问题，现在就不讲了。下次讲这次我们只讲约会。啊。

你现在不用听怎么结合，你先去约会，把我刚才那些东西消化了，然后带入私密空间。我刚才讲的那种是最简单的，你们搞得现在大部分的这种都能带入进去，就是到这个呃舒适感的时候啊，给到私密空间了。

接吻接吻过之后就那个啥啊，邹身啊摸呀，搂腰开始慢慢往上啊，慢慢慢慢大腿也摸了，哪儿都摸了，哪都摸了，他还他妈在乎你去去给他来那一发嘛，大部分女人性没有那么保守。而且你是杰达认识的，捷达认识的。

他不用操心，你把他给上了。社交圈里都知道，他很乐意，很乐意很乐意，一般女人都很乐意。那是你态度有问题，都模糊邀约了，就是没有时际约会啊，哪天有时间就跟他约出来。

你要你要觉得你把他你跟他来一发这种这种事儿呢，就是很正常的一件事儿啊，就像就像你每天要喝水一样，这样的话你慢慢这些东西才会内外。你不要觉得把它给上了，就是很大天大的天大的事儿，然后觉得很正常的一件事。

然后呢，在这个升高关系当中有很多问题，就是在这个升高关系比较暧昧的时间，你要少说话，你要少少这个少去不拉不拉给他讲太多啊，不要讲太多。然后呢，什么时候是升高关系的时机呢？

什么时候就是你们转场到另外一个地方呢，他他会主动引起话题，他会眼睛看你我会在乎这些东西。我有时候看他看了一眼，他不看我我就感觉时候还没有到，时候还没有到，当然也有特例，真正到那个私密空间了。

女人真他妈变成另外一个样子，真的所以说你的转场还是比较重要的啊，转场比较重要的啊，去电影院你看电影啊，选择电影也是很重要的啊，不要去选择最起最近大家都很想看的电影，你要选一部很无聊的电影。

呃有恐怖片就选恐怖片，有那。种什么片就选什么片。对你当然挑那种适合场景升级的。如果你不确定这次能进入的话，你开场前你去买一桶爆米花，只买这个能你们两个吃的一份就够了，不要拿两份，因为拿一份是为了什么？

你看电影时候吃阿拿你也拿你们俩手就会有一个触碰，会有一个触碰，这样时候妹子心里边就开始有一点慢闷啊，一般被子都比男人敏感。因为男人又抽烟又喝酒，身体没那么敏感。位置越靠后越好。やっぱん。然后呢。

电影呢越晚越好啊，越长越无聊越好啊，这样的话你们也能聊天。我的约会我之前呢约的约的那呃之前约的在电影院，我操，我就很傻逼啊，我那时候很傻逼，出了一个什么屌电影，我看那个北京爱情故事。对哎，是吧。

不是北京爱情故事，是是那个谁谁演的，就是那个叫就是那个佟丽娅给那个谁北京爱情故事，那两一男一女演的，我我竟然带妹子去看那个妹子一直很有话题想跟我说，我不理他，我就专心看电影，我操。

那但是那次我就觉得很操蛋，就是说这方面有很多问题啊，我就我就是把这些东西经历的总结了下来。很多都能提D的点，你要去抓住，很多地方都是能提D的点。你说不好看，你说我喜欢看，你说我喜欢看这个。

我操你别选喜羊羊灰太狼，你要选这个我都要揍你。不要选那些逗逼的东西。啊，比如说现在出了个星际穿越，其实呢对于这对新手来说很重要。对于高手来说，这些很不重要。你看什么电影都能静夺，我能想到各个竞夺的点。

我能想到个个给他情绪共鸣的点，这就是在于你的一个生活的阅历，对妹子的一个了解。嗯。😊，实战多去实战啊，你缺的就是实战。别害怕失败，因为失败是你把没成功路上的一部分。你做任何事都是这样的，你不去试尝试。

不去失败两次，失败就是为你成功打基础的。嗯。🤧嗯。哦，这是我讲的这个约会，约会搞定妹子。然后呢，这个妹子的这个年龄，你对女人的一个了解，这也很重要。一般年龄小的妹子好搞一点。年龄大一点的，2324的。

这个时候家里可能对他的压力比较大的时候，其实也好搞也好搞。就是说有些有些妹子的她的关念就是特别那个什么的，特别保守的。但是你千万不要去听妹子说什么，你一定要去强势带领啊。

到那个关键的时刻强势带领他这个态度你不能不能动摇。你如果一动摇的话，他就给你拖呀拖拖拖拖到你们两个。我操这个这个谈恋爱就很烦人的。因为妹子很多东西是反PUOA的啊，是反把妹达人的，他们的一些东西。

对有些妹子你会出现一种博弈，就是呃他想让你多约几次，再跟他上床，你想少约两次就跟他上床，你们就在这种这种场景上博弈啊，会有这种感觉。有时候。但是这种感觉呢是是那种大家都不表露出来的啊。

这个东西就会很有意思啊这个东西就会很有意思。但是他如果一直这样，我我就会就会把我最强势的那那一面展示给他啊，那时候我都会想你别竟就不要那么矜持了啊，就不要那么矜持了。那不是我前两天我听了一句话说。

这个男人主动泡妞是这个人类繁衍的动力。女人矜持是社会什么呃，是社会稳定的基石。🤧咳。到这个升高关系的阶段，你一定要坚定啊，不要怂，你学了再多100个技巧什么样，这都不重要。就是到这个时期。

你的心态不要怂，你就像出拳一样，就像打架出拳一下，你那拳就要很重很重的出去去。不管对方怎么样给你回应啊，这个时候你基本上你有这种心，你有那种破釜沉舟的心，基本上这妹子你没有你拿不下的，没有拿不下的。

就算你拿不下，你有这种这种心态啊，你你再来反馈给我问题，啊后你再搞其他妹子啊，或者再搞这个妹子也会很easy，也会很easy，so easy。啊，我发现大家更多的问题是心态上的问题。

但是心态呢还是在于一个你自己给自己有一个确定感，不要觉得啊这妹子我配不上他去他妈的什么屌妹子配不上他，你要相信自己了这方面能力啊，哼。然后呢，接下来这些时间呢，我就是给大家答疑吧。因为很多兄弟都有问题。

有问题的兄弟可以上麦，也可以发公屏上，很多人都没有卖，这样不是好事。因为你表达能力可以在这种时段时间来练习，但是有些人很多我能帮你指出来，你表达有有什么问题那，你说吧说吧。就是。上一就。这妹子。

挺不错的，就聊到就在微信上聊到一些，就简单的聊了一下。是价呃爱情上价值观上面就是大家都比较认可的。然后就那个模糊邀约，然后就。这两天我想去找他聊嘛。准备再确定一下，就是约出来了，然后就就突然又不回。哦。

他不回了是吧？你是在这个微信上聊的吧。对对。这个你在微信上下次不要聊这些东西，不要聊这些东西。那说那聊一些什么，你聊这些东西不是不行。因为。你聊这些东西，你不就是很明摆着那个啥吗？

他的ASD不就起来了吗？就是这就是有些人他妈的微信上跟你聊骚，聊的很骚就不出来了。道理是一样的，很正常。在这种事以后尽量就是能约就约。因为女人有很多想法，他跟你聊这个只是想聊，并不是想跟你上床。

不是想成为你女朋友，在现场聊，那才是真的。你能听到他的声音，看见他的眼神，知道他说的是不是瞎话，理解吧？嗯ん。😊，嗯，还有什么问题？哎，听到了老吧嗯，你说。嗯。咁啲地啊。那边可大了回音。啊这样两吗嗯。

可以，声音大一点。行行嗯啊，是这样的，我我有个关一下麦吧，有回应啊，可以啊。我就是说呃前两天我跟我了解出来聊了一下，但他说他说他打了二三十次，然后一个都没有收到号，就很诧异。我说为什么他上去说的时候。

别人都是说摆摆手不需要啊，他可能那那些妹子可能是吧那男的当成推销的吧。但是我感觉他的外形那种呃改造还是蛮好的，还是挺潮的那种，就是说像遇到这种摆摆手的种几乎都是摆摆手这种该怎么破？你声音大一点。

还有啥问题没了？啊，没了我问一下，他是去深圳的，哪个地方搭的，深圳的那个就就在就在那个。诶白白万啫。离地铁口不远啊，我这样说吧啊，你那个外形我也没有看到，我也不能决定搭这个东西。

而且你不要去两种去去哪种地方搭，去那种年轻人聚集的地方搭，不要去那种鱼龙混杂的地方啊，有老少皆宜啊，那种那种他肯定会觉得你那个什么还是还有一点就是不要去那种屌丝妹子聚集的地方。因为女屌丝，她有这种心。

就感觉你搭讪她是很喜欢她一样，其实我只是想认识她一样，但是高分妹他们理解这一点，就是说相对高分，比那些女屌丝要强一点的女孩知道啊搭讪不一定有很多很多事啊，他就会呃理智的给你这个他的号码这些东西。

你该知道这个啊，然后你搭讪的选的地点，还有你的外形要符合那个你搭讪的地方啊，你说在地铁周围那个人。我觉得应该比较杂乱。然后深圳呢呃你如果对深圳很了解的话，你就去深圳的各个地方看一下。

你了解他们的这个人群的定位。就像我知道我们郑州，你想搞哪种，你想找炮友去哪儿去哪搭，你想他妈的搞白富美去哪搭啊，还有这个他搭讪，他说的他搭讪是30次都大部分被打枪啊，这种情况。

我觉得一个是很大问题是你选址的位置。你选地方，我要去郑州火车站搭，我操，人家还觉得我是个傻逼呢？啊，肯定的地方不一样，对不对啊？哦同我。他他也讲了一下自自己，他说他跟他们说搭讪时离得好远，说离得好远。

我靠，你搭讪，还有一个就是站位问题，我我就是我就是传说中的拍，就是说拍拍女孩肩膀嘛，我是最喜欢就是说刚他刚走过去，我转身过去拍她一下啊，轻轻拍她一下啊，有些那种女孩会啊吓得半死啊。

其实接下来我操我感觉他其实也挺骚的啊，接下来聊天当中啊啊大部分人啊，你不要搭讪的时候不要离他太远啊，我我喜欢先动手，我不喜欢先说我还我就可烦那种，我一说他不理我走了，我拍他一下。

他妈也算近挪吧我觉得拍很靠谱。😊，拍他一下，不是直接拦在他前面，你这很不要脸的，你拍他一下，他直接侧身对你，你侧身对他，大家都有安全感，他能直接走，你也能直接走。接下来你就跟他说，你要说的嘛啊。

我之前也讲了搭讪啊，如果你想看那个想学搭讪，找以前的资料啊，我讲心态里边讲的有搭讪啊，正确的搭讪方式该是什么样的，什么叫有效的搭讪，那上面都有啊，还有那种情景开场啊，在封闭场合，地铁里怎么开场。

那里边都有啊，我现在就是很少会去那种专门去跑到哪去搭个讪，我很少这样，我都是日常情景搭讪回头翻白眼，你也翻他白眼。😊，还有那个恶魔，你的发型搞一搞啊，你那个你那个穿的衣服不要太松松垮垮了。

那样就没有质感，啊，有点非主流的感觉。发型可以整整，我觉得你梳个那种三7三七分的杯头啊，找一个好一点发型师，应该也也很帅的，也很帅的。其他人有什么问题没有？有问题的可以发公屏上也可以上麦。呃呃。

骏母的那个问题啊，前天约了妹子牵了手，搂了腰金脖子了，牵手十字相扣，他会挣脱，约了这周末一起看电影。前天啊周末啊，最好不要周末，周五时间不要拖了太长，夜长梦多啊，周五如果周三周四没时间。

周三周四一起看电影，不要直接去看电影啊，我建议你不要直接看电影。先去一个地方喝点东西，或者是先去小公园溜达溜达啊，一起溜达溜达，然后呢啊慢慢感觉比较舒适了啊，女孩话题也比较多了，说了也比较多了。

你就可以刚才用我刚才那一套身高关系那种啊，还有这个接吻啊，你这个口气要清新啊，你牙要刷干净，如果你牙有点黑，去洗洗牙啊，然后呢你这个登上最好能整的香香的洗个澡啊，这个我就不用教了，细节决定成败。

接吻呢这个接吻的技术也很重要，不要一上一一上来就一下亲个十几十几秒，刚开始就前吻嘛，然后慢慢慢慢的啊前吻几次以后，慢慢的尝试着去舌吻啊，我就很喜欢那种很会接吻的那种女孩啊。

给那种女孩接吻的给那种他妈的不会接吻的女孩的。感觉在一块就是不一样。嗯，我知道啊转了一圈，带他吃的东西在一起四五个小时已经够了。下一次可以TD了啊，下一次可以TD了，可以考虑开房了。选一部长一点的电影。

1一二点啊，双方都不好回家啊，看到1一二点都不好回家了。这个时候呢，你就你感觉差不多的，你在电影院呃，电影还有半个小时结束之前啊，就可以接吻啊，就可以慢慢尝试接吻啊，然后接吻之后呢，就是搜身。

搜身完以后啊，感觉他湿了走吧。我们找个地方休息会儿吧。私人电影院，我操。😊，这地方好，最好找到那种大床呃，那种带床的电影院，我操才才好了。呃，本少我们这边没有这个私人的电影院。

我回去也查查找找我们这边我们这儿有一个他妈的。呃，很很爽的约会的地方，不过离我这儿有点远，能打游戏，能能那个什么能上网的啊，房间特别好的一个地方，喜鹊啊，特别好的那种风情酒店。去找找这种约会的场合。

离家近也适合把妹的，经常去那里边踩踩点，成为你的主场。这样的话呢事半功倍啊事半功倍嗯。啊，找适合你的啊，找适合你的，因为每个地方都不一样。啊，大学生就更简单了，大学生就不要问我了。

我操大学生啊在你那学校商业街搭讪啊，吃点东西啊，喝点东西啊，看个电影，直接学校周围的房间也便宜，几10块钱，100块钱。然后呢，那个什么呃就是那个那个谁给我说的。

我觉得那个呃我们这个几个上大学的这个学员，就是你们有时候太想的太多了，想到就去搞那些妹子没有你想象那种保守。你觉得他是什么样？他们就会是什么样的。你觉得他比较骚，他其实在你面前就会比较骚。

你觉得哎呀这是好姑娘，她就是个好姑娘。没有女人都一个屌样子啊，都是一个屌样。你爱她了，他才会变得不一样啊，你把他推了以后，你真正去爱他了以后，嗯，他才真正的不一样。在你眼中真正不一样。

其他那种不一样都是他妈装逼装出来的啊，都是装出来的。那个阿星，你那个FR就是说呃。我之后跟你说吧，就是F2是为了我我们塑造我这个团队形象的，你不是太色情了。你要这种有一些深深意的东西。

我不是给你那个模板，你要去对比一下吗？那个那个其他学员写的一个模板。啊，你那个就跟他妈的那种黄黄色小小文章一样嗯。你的你的那个FR呢少了一些，就是说呃突破关系，就是说你觉得这流程案例哪一点你做的最好的。

你要把那些东西写出来啊，有点掺杂在情绪里面，你搞的就像这个女人，他妈的就是个骚货，就是被你干住了啊，加他了微信，加他QQ啊，你说你怎么样怎么样啊，他然后怎么怎么样，然后后来你又加了一次。

他对你态度好了啊，知道是你知道是大爷啊，大爷来了，好好伺候大爷，我操，你给别人的感觉，看完了这个就是这种感觉，我操，你要写了有点那种。😊，嗯。牛逼的地方看完以后感觉有点那种曲折啊。

有点那种你自己的价值观啊，你的价值观我不是给你那一个模板，你要对比着看看他写的就不错，那个写的模板就不错。不是逆袭的感觉，我操。逆袭逆袭文章就就不要写了啊，逆袭都是骗人的。童化里都是骗人的。啊。

前面已经讲了一个小时了啊，才开始了十几分钟没有录啊，才开始了十几分钟没有录。所以说呢嗯。两边讲了更干货的东西没有录，不过我录了有一个小时啊，还有什么问题可以上来问，我就把这个录音等一下就上传了啊。

君am录了，从头都开始录了吗？啊，一会你把你那个版本也上传一下。嗯。😊，嗯，啊也上传一下，把他那个呃去去就是把那个名字改成约会，然后上传到这个我QQ群里，其他人还有什么问题没有？其他人还有什么问题没有？

ADASD，你下次约嘛，你别想他ASD怎么处理。你不要就是说呃，我我经常跟你们说，不要就是说聊天当中啊，还没约出来啊，就是表表里表达出来啊，我要跟你跟你要发生点什么一样，无所谓的那种感觉。

有一点点情绪掺杂在里边就好了。然后你的那个。你的布局啊很一般。你应该不得高大上的。但是我看了很一般。くれな。那天天的女的聊是聊了他朋友跟他表白，然后就现在我们在说这么一件事看法。

没有就是说到我个人就是很强需求感，不要扯这么多蛋，你当然你还有一点就是说呃，你约不出来，你不要想为什么约不出来这个问题啊，其实你们的展示都少了太多关于自己的因素，就是说自己在朋友圈里边的一个因素。

然后呢，你约不出来，就是说约不出来，他有100种理由啊，但是约出来的理由只有一个你记住这个就行。你只要把那个约出来理由放大就可以了。不要想着约不出来怎么解决，继续做你约出来那个理由理解啊。啊。

不是你有态度，是你不是你说出来的，是你表现出来的。我就之前说了，你回复的速度，你的字数，你给妹子那种传达的那种整体的感觉。啊，谁写的FR，对了，我写FR都是有每个人都是有惊喜的啊。你写的我看好呃。

在我这儿比较好的，可能礼物就更牛逼一点。呵。老大嗯，本来想怎么忽悠我吗，还让我带我出国，你，你你多大人了，你自己不能出国吗？我操，而且你你不要整天想着去国外玩。😊，你别想着去国外整的那么高大上高上逼。

你就在国内玩玩也不错啊，你自己给给爸妈要点钱去成都去北京，去上海浪一圈，对不对？住住五星级大酒店。啊，去丽江玩一玩。不都挺好吗？他们不放我一个人出去，然后你就劝他嘛。啊，你说我已经长大了。我也想啊。

我有独立的能力了。会会无聊啊，我靠，不会的你出去玩，你看攻略啊，你要查攻略啊啊啊你要你要泡当地的妹子呀，嗯，你怎么会无聊呢？出去是很我一个人出去的时候啊，我很虽然我也很少出去嗯，然后你的同学肯定也有吧。

啊，关系比较不错啊，也可以商量咱一块出去玩嘛？AA制，对不对？嗯，其实现在知道怎么发一些发一个那个圈西总觉得很得很。不是你装逼，是你加的那些人太low逼。我看你朋友圈不装逼啊，我知啊，是他们太low了。

就显得你装逼了，你跳出这个圈子看，一点都不装逼。就好像我跟有些妹子说说那些话，女屌丝说那些话，她觉得我装逼装深沉。但是我跟高分妹说啊，她觉得我操这男人有态度。😡，你们的朋友圈都不装逼。

你没有你们没有见过真正那些装逼的人搞艺术的那种混那种装逼圈的人啊，这个社会不存在装逼，只存在他妈的不懂不懂，你没到那个层次，你肯定就觉得装逼嘛，对不对？装逼就是人的。对基本的需求。你说哪个妹子不装逼？

就像阿星写那FR那个我操一个陌生男的家，他就要装逼，到你面前就大放开了聊骚。嗯，看一下，我觉得我们的你们的朋友圈都很低调的，没有说装逼这一说嗯。看一看CT的男人不是暧昧关系，但一定要有形教的生活的态度。

外诉形象，内诉修养功敏。没错，理财规划歌手心理咨询师不错啊，还有你这个壁纸就换了吧，这他妈大众浴池，啊，不要转发那些很傻逼的东西朋友圈不一定是多了才好啊，不是你发很多才好，基本上没啥问题。

还有就那种去年的比较low的就可以删掉了，那些比较low的啊，还有那些你想搞高分高分妹，就把那些低分妹的照片就删了，单纯的那些妹子，以前的该删就可以删。🎼好，那个12年8月的那个那那张第一张图片。

好像那种他妈的古惑仔的感觉。但是观点很简单嘛，我等一下给你们念几个，我先给你们念一个念几个，这就是你的文采的问题。我之前我我我微博上发的啊，生命中，你会经历很多狂欢后的沉沉寂，忙碌后的空虚。

你会迷失方向，找不到前进的路，你失去了归属感。你想找回过去的自己，或许现在的自己，连你自己都不认识，你按了那个开关通往另一条路的按钮，重启，你忘记了过去，不管是曾经的辉煌还是曾经的堕落。

有时候我也会发一些很很就是那种有攻有点攻击性的那些东西，就是展示出你是一个丰富的有有态度的一个男人啊。我这样说，我说你比我强大才有资格评论我打铁还需自身音。

然后我上一次发那个就很多妹子如果我展我就展示了很多东西，配图，你可以想着配图嘛，配此处应有自拍，很简单。或者说你最好是什么？最好是写真不是自拍，是别人给你拍的全身照风格照，这他妈才是装逼，装到天上去。

啊，自拍是略low的东西，有条件的，可以让别人给你拍。我这样说的，啊，就这个点赞的特别多，转眼快一年了，感恩节刚过。今天因为一件衬衣找不到给妈妈打电话，无意间翻看这一年和妈妈的短信记录。

我妈说他在管不住我，也没能力管我的，想到这里才真感觉他们。老的老了。然后呢，我这这4条这个4张图片呢，就是很真实的东西啊，而且有有聪明的女孩能从这里边看到很多东西，很多价值。我起码我展示了这一面。

我是一个有孝心的，我家庭是和睦的一个家庭。嗯。😊，各方面都可以展示，但是你展示什么，不是为了让别人看什么，而是觉得你真想展示给这一面给别人看。呃，我还会转呃，有时候发一些这样的，就是说宫崎骏说过一句话。

你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了。因为我怕你说没带，我又无能为力，就像我爱你，却不能却给不到你想要的陪伴，这就是异地恋时候发的嘛。女孩看了就很感动，很他妈逼文艺。

然后配一张我自己的背影照。对啊，你想用什么，你你要了解你自己的情绪，你想表达什么，你把它润色一下就OK了，对不对啊？如果你不会润色，你就去上微博上找一找啊，上微博上找一找，上那个什么上找一找。

封面我等一下给你们发几张，我现在这个封面就很简单。然后还发一些这些东西，一段关系中，凡是让我感到累的，我都会第一个提出分开。趁我们还是不是反感对方，让不该陪着自己的人，早点去寻找自己的幸福吧。

这也是一个有担当有责任的男人，应该先做的，不是吗？啊，其他人还有什么问题，我接着看一下，看不见你新封面。天，你你在群里吗？你说那个号在群里吗？看不到你。什么都没有啊，就一张两张不在，我怎么看嗯。

那个微笑挑战可以用来做预选吗？啊，找几个妹子啊，可以是网上的，但是跟你的阶层不要差距太大嘛。有些消极的东西其实也可以发也可以发喜怒哀惧嘛。你不要就是说只发你开心的时候，整天乐的跟跟逗逼一样。

那种也不不正常。🤧嗯。😊，不用隐藏悲伤，你要展示你的这个暗面，展示你的这个阴暗的一面，你要敢于展示出来，这样呢也是很吸引妹子的。🤧ふふ。😊，我就不一一看了，你们要对比一下，对比一下，不够的就填啊。

不够的就填。好，今天我就讲这么多吧，其他人还有什么问题没有？有态度的。行，我把微博的东西截截下来发给你们。因为有些东西太有态度了也不好。嗯，这个东西这个东西呢你就要对比对比着让自己能更好。

我就把他发到咱们群里了。🤧嗯。这个。这个还真没视频。你要玩一些社交软件，比如说呃这个微博啊，没事去看一看，看看别人怎么发的啊，提高你。任何约炮软件都是一样啊，起于约炮，终于代购，任何软件都能约炮。

但是呢你真心问你自己，你缺那点资源吗？你缺的是去接搭的那点行动力，接搭很好的一个东西，你整天在家里扣手机玩那屌鸡巴社交软件，微信一个就够了，甚至家人都不用要，你出去了，你能看到很多东西。

你能获得很多信息，你没事，还可以去试试衣服啊，能吃点好吃的，对不对？啊，能看哪个公司在应聘，你可以去聊一聊。对，还能发现约会的好地方，恶魔的那个外形可以再整的那个什么一点，不要整的有点怪咖。不需要聊机。

其实真的把妹不需要僚机，真的不需要聊机，接大也不需要聊机啊，也不需要别人去鼓励你。我现在有时候我就会自己一个人，他觉得带别人有什么意思，没点意思，耽误我的效率。都是熟都是都是熟了，对不对？

都是生都是熟手了。整的像新手一样，整天我操CD也你也推了推了，也也这我见了都几个了。嗯，你最好带一个逗逼，然后一路跟你聊，你就会很开心。😊，😀呵呵。😊，呃，今天我就讲这么多。

对嘛带个小逗逼在你旁边给你开开玩笑，很欢乐。对样。😊，很多机会都是出门，你去找的，不是你在家里窝着会找到的。今天我就讲这么多，嗯，早点休息。那个谁把这个东西传到这个群里。啊，都去搞。

然后圣诞节人手一个妹子，大家都去搞啊，你手里没有两三个妹子，你就别来我别来找我问问题，你没有约会两个两三个妹子，你都好意思来来在这个群里呆着吗？有时候我感觉我就没搭讪。

我去问个路这妹子就那种炙热的眼神看着我，你们难道不不那个啥吗？对不对？你们难道没有这种怜悯之心去拯救他们吗？😡，你们难道没有这种眼神吗？没有这种希望吗？没有这种。道德心这种义务作为一个男人。嗯。

对你要解救他们。哇啊，摇账税啊，要了多少钱，要了三万。😊，啊，今天就讲这么多，我把录音上传了，那个谁也上上传一下啊，两个版本。我有多咗啊。要完上好过年啊。

