# 泰阳极致.聊天速成班：逝风大干夜店搭讪电视台女主播 做爱部分（上）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

是。我试图把你的脸缩小哈。你好厉害呀，你还要画简笔画。亲爱的。😊，嗯。会画成脸盟那样子吗？嗯。会化成脸萌的那种样子吗？娱乐。算了无能为力了。嗯。怎么了？哥你有点话饭了。让我看看你的杰作。那是你的心血。

没有点一下点下，我看看。那着玩的。😊，我一不小心看到了，要把它拍下来。这是第一次有这是第一次有人给我画画，那再来。嗯，拍我先拍一张拍，你看我这个太丑了。好，那你再来一张。前面。一阵阵一整吧。

画的张宇还什么时候唱迷迭香啊？去年的我是歌少？自。去年的我是歌手。噔噔噔等等噔等等等等等。嗯。我头发有这么湿吗？哎呀，我没办法把传神的话说的。只有这个工底。你能画自己吗？不难。啊。不能我去洗个水。

给你拥抱。有某种情调，我上你想的玩调。都味道。受不了。你在乎飘的笑。有 me得伤的 way。我操，为什么要整成这样的声音？我说那首歌。嗯。😊，高难度里生。哇，亲爱的你的小丝袜好性感啊，小丝袜，这是秋裤。

这是秋这是秋裤吗？😊，我第一次看到这么性感的秋裤。😊，啊，为什么？你的水这么细啊。但是却又这么有熟。是系。They had。是这样给你搭讪了吗？是我跟你。样你俾我大讪。为什么要把这个事情说的那么清楚啊？

哦，我的写口说是么关说。😊，你妹的。保暖什么来着？嗯。我那什么来着？呸啊没什么思什么为什么嗯。😊，是什么嗯没什吧。能不能配合了，还能不能配合下去啊嗯嗯。Yeah。嗯。我都没有一点注意。啊。

快点一口把那把剩下的干了。😊，都可意思。为什么？其实我现在这种状态是玩游戏的吗？那是带小孩儿的。哎呀我我都想不到，如果有人在这里睡觉，还会去健身吗？嗯。什么病？我那时候有一对哑铃，也是这种被以加重的。

然后我就练了大概有一个礼拜就再也没弄过他，最后把它送给我弟弟了。做我弟之后，等过了半年之后，他发照片。哇，现在好震。😔，好贱啊。有钢圈啊。当车。难怪了。这样子好忙啊，但我想你啊。嗯。😊，看我啊。是。

陈认真。对啊。嗯。好认真好认真啊。哎，我也我还蛮喜欢你听歌的拼的。没品味都是乱听。哟。😊，有品味。这没有B力这好吧？以前手机里全是一些。全是啊，不用逼格，还有古典。古典就很有逼格流行古典就很有逼格。

我去那天我那次就是我那演的很有，就就是我那个法国法国留学的那个那个那那个那个很好兄弟。巨搞笑，上次他回回来了吗？😡，我们是从捉央剧场上玩吗？在那个路上。他就说有蓝牙吗？我要放一首我喜欢听的歌曲，嗯。

妈的给我放了一路的古典。那你们感觉到吗？你没听到这种感觉吗？什么什么维吾尔地啊。那个。我不知道，那我就不知道我听不懂。我觉得有那么无伴奏大提琴啊，有那么点感觉。系以啦。好香啊，这味道有啊嗯。😔。

先把这个味道一直留下来。但是他不是我。对，那些我也可以保存就好了。现在他不是我什么事情我保。是。That。我现在还是有点湿。嗯，现在有点开始保暖丝。是什么来着？啊系啦。是的。梗才系告诉我哋哋点系弯了啊。

嗯，怎么能么忘了。我忘记我大。你睫毛有3厘米吗？刷的。讲写你就知道了。那你说我的能刷成你这样吗？闭上。😡，不能。我的睫毛也算是长的了，好吧。不正常还好。啊，还好。哇，你看你要刷成这玩意儿。

我其实我跟你讲，我想跟你讲，你不要刷这么夸张行不行？微微刷一下就好了。用什么牌子刷的睫毛膏刷的很普通很普通，一个国产的国产的毛戈平吗不是？😡，你用过毛戈平的化妆品没有没有。据说是国产里面比较好用哎。

是个男的。我知道你这个搞美容的什么搞发型的吧，以前是啊体检初A出生的，洗初出生的哦。哇，你还知道我跟你说那个黑歌吗？借翻跟你三个朋友嗯。我每次弄个发型，他就说我洗剪椎，说我伤马特。就老打击我。

我说以行继续。你看我像杀马特吗？明明我这么潮。对呀，你先玩下我。😔，对我是梁朝伟。梁昌伟。我人嘅所理个去咩。眼神很深邃。对。他的眼睛不深邃，他说他的眼神。能传达他的内心。你感觉他的眼双也是一汪湖水。

看不到底。对。荧光最。我无法拒绝一个产你这的一个好。うん。好系注意。啊，你怎么没拒绝？うん。😊，我觉得吧。嗯。应该让那个床干净一点把它。Yes。有又或者话。你说我们。So。2。你系话。

唱首英文歌我听一下。那。真的我觉得你唱歌真的。如果就是说也不是说很那个吧，我觉得我唱歌是属于一般的。如果唱歌能够明显比我高一个段位的人我。佩服杂，就比如你年多的是不好意思啊。是。亲爱的，好热。

但是为什么脱了衣服就有一身鸡皮疙瘩？啊，没啥。哇。你会觉得。我在想我9月这个现上了。见长啊。跟我在一起才能全都是你酒量。还想到了一个词。没什么好。什么叫没什么好词啊？😊，说好不要打了话你好不好？

咱们是南通的。行。性管普通话不标准的不行。习惯了，平时过节目也会这样嗯。😊，你主播。嗯。😊，你嘴巴都没有。不喜欢看你有眼神迷离的眼。Me。嗯。是。十。牙齿紧闭呀。嗯 응。好家。唔啊。

通常长得很漂亮的女生或者长得很帅的男生。就你会发现。哇塞你还他的五个可交剔的时候，往往那个压力。你要说什么呢？但说我很喜欢你。嗯。I love you， baby。有九。やるる？系先猪一脖。

Here we。呃，先做的毛豆鸭舌头。其实我也想容易满足。是吗嗯。你就走。钱。Yeah。Yes。我出几个版本呢家系。即系谂。原来就是一个很老的歌。那以前没有上书位道？只是因为吸录为主。

最早提的就这个版本，后面再听。呢个你。嗯。嗯。好好。嗯。Yes。很舒服，然后还有。看我得哎，不用剪刀。纸。天哪。啲啊嗯，妈咪啊。爸爸呀。我觉得你这个点不像。活泼的那种感觉。那你平时活泼吗？淑女的呢。

平时活泼嘛啊，不活泼。机油嗰个没有啦，听听咩成啊。啥，你什么时候到底怎么样，我自己也不知道。看心楚。开心也不是开心，那你是个很善变的女人。Yeah。这么认识。嗯。为什么把我手抓这么紧我痒啊我痒哪痒。

Okay。哦哇，你还要用拳头啊嗯。😊，啊嗯诶嗯诶。想跟你聊天，我我们今天才发现我啊没事，我现是买件给你啊，不是我回是一直往上推，你这我多难听错了错了，不如你试试。😊，我理解。我婆姐。喝吧，来。

你看扯着你的小小丝带小皮。小短裙。高跟黑色小短裙要不要。我要。我要先给你我好想要。嗯。Yeah。有两瓶呢。我说有两瓶呢。🤧哎。多久没见你。😔，哎呀呀，兄弟们。😔，啦啦啦啦啦啦啦啦啦。🤧嗯。没有开烟了。

要送嘛来。宝贝呀。请选欢宝俾这。我发现你这烟很难抽的。这个嗯这么说话吗？这么长。他们信吗。我还喜欢说哪个。那即便是男人那样，我不喜欢那种白色。啲强埋嗰个摆度。啊，这个类似个什么35A个这种。我记得。呃。

高中的时候很喜欢高物。然后就。好不容易去买了一包那种所谓的外盐。然后就会有那种特别的那种香味嘛。就很装逼在同学们面前。来看看。高中就复衍了。高一开始吧。贵一点点。我靠，高一的时候。

那个那个时候一包蓝色的芙蓉王都就精贵的不得了。我们有四个很好的兄弟，有一个有一个我们是童校长老板，他现在关系一直都很好。我们号称校园F4是。那个时候。有一个哥们是他家他办的烟草局了，烟草局的局长。

然后我说我那个怂恿他，说你拿不中华说来平时点，说都没出个中华。然后。那个墨迹老半天。到现在我。到现在为止都没从家里拿过烟。我说你们是不是烟草局做的，然后我发现他们烟草局子弟职工。

子弟就他妈就没在家里挠烟，真的，反而像我们这种银行业就不抽烟。抽啲烟都比他们好。因为我们的烟大多是来自于客户。然后他们他们的父亲那时抽烟的。好，就应该是可能是他们不想自的，还是抽烟吧。对吧有这种感觉。

之后我以后的话，我也跟我儿子说，你上大学的出外课，然身体。对不。如果你也生小孩的话，也生个奶大是女生。你好开心我。会啊做一时。我明天晚上锅吧。但不知道为什么这然说很没爱心了，真不。可以后会变。

我不是我我个人对于小孩那种呆萌的没什么太多感觉，但是我喜欢自己不行。这一点我很清楚。我目前你想玩这个干粮。反正又不行欢。你怕吗？怕车牌不？我猜一下你啊我猜一下你啊。你在生孩子的时候。会不会是。

原来在你自己生产的那个。嗯，其实我很有敏性。没有我事，你别别听我说我不喜欢小孩子好像显得很有爱心，没有。那你那你在我在我需要安慰的时候，你跟要像一个母亲一样需要一个。好过嘅。好好的摸着我的靠。

安慰了安慰。因为我爸平时压力很大。这个是压力。ないですね。因为我想做个伟人呢。好红吧S。🤧是。你看。这本杂志。上面有一位女生。他的姿势很是。更清。都系未同噶嘛我个你应该咧好个人。是吧。这严重。

就是我坚职多年，只到450。我一直以来是只有100多度，然后后来。18岁参军之前做了一个手述。他现在都做挺好的，一就是说基本上看不出来。都是这里。你不想。现在技术比原来更成熟。

而且所有机器都比原来没有失误率，基本上。还是第一类的没有啊，现在都升级好几个爱户，现在是用那什么飞秒激光技术。原来都是人工做的，但是我做的做完之后，两个月都不能去电会电视什么的，我不行啊。

我除非休几个月的假，我靠。我做完手术之后，我。我第三天就上网去了。那个时候我很迷一款游戏叫做街操篮球。每次跟我朋友让你看各抢了10多个篮板。你看我隔着他的头去抢篮板。这南料你吃你要咋吃吃那个难朋。然后。

然后你知道那个时候特搞笑，刚做完手术，你是远去点啊，就是对对对，放放近了，看不见，再放边的。所以我上网的时候，我把凳子推好远，你知道吗？那几天。简直对了。人家做完手术不是两个月都不太见吗。这样的。

来我我来做一段，你可以这么举动。😊，就把你们。尽量不要吸烟。知道吧？知。那个什呢我刚不是帮你脱衣服吗？怎么没脱掉呢？嗯，不准备好了。坐起来同意。嗯。Yeah。😊，好棒啊。真乖这么乖。全世界人你们都知道。

全市人民都知道。就已经。好热。我觉得穿这小冷裤好热。好热好热好。都不行了，热。啊，真的你这个你这个小锁骨配配上你这个躺下都有这个消魂的表情。😀先说。😊，简直是让人醉了。真的。黄金理。提醒留。

感受的嘴里淡淡的。放情况。酒味。有烟有酒。Yes。虽然我头发很硬，但是我允许你把插进把你手插进去，前提是你都插不进去。能吗能吗？但是这不重要，但是这不重要。😊，喺上面。Yeah。😊，即系补通。And。

买油。です。そでし？该有啊。喂啊。今天是挺完善的。诶都会想霸气。嗯嗯。会会有霸气。你什么样你。真么会说话？我是A赵回的。嗯。😊，你在亲亲他。啊，有个星星该。行啊，我我弟啊。😊，会分。五五五五五。

来试一下试一下。他找个测他找的应不应对。好好咩。我觉得他长得挺英俊的。你查。行。嗯，对。这不同意。没有，还好。没有。哪位？哇，真有啊嗯没有。行。Okay。哎呀。真咬我。你我看。一点点有一天错生。Yes。

食知。おき？嗯。😊，来。嗯了。嗯。前那个担。Yes。Okay。找我。你时候打我。嗯。确定就。我就是。不要。嗯。在。Hats。你把什么弄擦我身上？刻咪走定呢系啲出去房咧。いで。核对一下。Suree。は。

别笑。行。うん。う。そ。Yes。温柔一点的还是。へ。😊，告诉我。不し。要给我这种无论人可。嗯。あね。嗯。嗯。ううん。嗯。嗯，是。嗯，嗯。し。嗯。痛了。不痛。那就爽了。屁股。啊。あ。哦。😮，Oh。ち。

Yes。あは。お。でも。Sure。ううん。ううんう。気ちゃん。哈。走啦。でか。その。そ。She。嗯，我喜欢这个姿势。还好就慢慢的小说。Yeah。好好。な。嗯。我真不想停测。呃。好。Yeah。不。Oh。

我。嗯。都你吃。我感觉嗯。感谢他这种冲击力。Good。确。我。嗯。嗯。嗯。Oh。是。Yeah。嗯。う。うんうんうん。し。咁啊。Oh。はい。嗯，什我。お。嗯。そこ？Okay。あま？ほん。う。あ。でもあ。

切。😊，我不行。😊，嗯。我被你生挺给我喊软了，我操。😊，写好。我刚晚那出来了，你知道吗？你给我孩子挺什。停不下来了，亲爱的。我跟个死尸一样躺着的。嗯，哎，问你个问题。干嘛你最喜欢哪样姿说。我啊。嗯。

不识。这么快就投少嗯。可以的嗯。我子心疼你了。你现在应该是难受应该难受。最新。那年那里。嗯。嗯。慢慢的查感觉。嗯。Yes。Oh嗯。Yes。Yes。そそ。好。弄的姿势弄的最容易出来的是。要不人师佢。Oh。

我很匹贴噶啦。分享20万能给你，但你不享2时我停限。我简直对了。嗯咪。天上变了角色好人，你上哪儿找去了？佢对了吧，我送可面包我。就。我听会了啊太会了。较贵了。嗯。转样给人。坚去了没听清。うん。嗯好。

每下都在。こ。是据。嗯嗯。嗯。あうん。そ。嗯，好好。ううん。うん。あは。うん。嗯，好。あは。うん。嗯ん。😊，う。うん。あ。うん。うん。ああ。うん。嗯。ああ。あは。ううん。あふふは。はは。嗯。ああは。

あうん。う。うん。う。は。うん。う。は。Yeah。谢。这首歌真不该出现。为什转移我注意力的。あふあ。嗯。啊。😮，嗯。うふ。ああ。あ。あ救命。起么。救命啊，救命。😊，哪有你这样的。

不是有句话说没有更换地就累死你吗？嗯，地也能换。あいで。😊，我是我是那个什么破坏者播。😊，嗯。此刻你应该感觉到幸福。😊，な。And。是。头脱了，我操。Yeah。うんは。那个。嗯ん。嗯。たし。嗯。な。あ。

ああ。あじね。Help me。helll me Help me。あ。嗯。可以息会儿吗？😔，你知道这种情况应该怎么弄吗？嗯，应该要你电应该要你来高潮，然后你会强的海底啊。我不想同时道歉要。😊，Oh。

见明啊嗯。哎呦。好啊，现在。干嘛接受。地。你是弟吗？What。我去。我说你是D，我是牛啊。干嘛？我。想说什么说呗。你系我吗。啊，你爱我吗？嗯。う。Yes。あ。嗯。嗯。嗯んうん。嗯。嗯。所你声音会刺一点。

すごい。嗯。うん。😊，あ。何よ。うん。ごし？す。Yes。嗯。嗯。あ。あ。は。先てよ。我哭了。😊，我。时接而去嘛可可呢度啊。😊，是不是从来没有见过？啊，不是你啊，嗯啊。对。不不。啊，你要问终止了。不什么。

😊，你的享受也终止了。我就说那没有收快地。中不快乐啊。うんうん。嗯。ス。么么哒。嗯。你不信自己。一点吧。我在我在现在应该有很多人睡不着。为什么啊。唔唔知。我的腿断了。😔，坚难的。来毛豆吃一个吃。

你需要这个。这尝我点水喝酒，那我喝来我我要喝酒，你别喝了嗯。为什么别喝了？你刚刚不是说冰吗？我还要再喝。我。都司问你。我现在总算体会到，为什么说酒会助兴。因为是真的会。嗯。我看谁在喜欢这种大家伙。

不知道为什么。可能是因为得不到，你就会想到。又不错。你你别喝了好了，你别喝了。😊，为什么？都真。我今天感觉得酒这么好喝，靠，疫前我特特长杯。你看我现在打了一炮醉拳给你看看。😀哈哈哈。😊，すごくしうね。

嗯。你什么情况？咩给得了。一情绪被我带动起来了。对。我靠了这么多。我们俩对半么嘢间了，好不好？不给你对半，你喝这么多。ま。你担心我。是的。还早呢，不是说今天晚上要玩通宵吗？早。你有公交啊嗯。1三年份我。

你要听楚吧。当时么我就听一个。OK，那我放歌了。