# 泰阳极致.聊天速成班：逝风讲解升高你和女人关系的操作方法和原理【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，我们什么关系，一种是从微信升到摄像软件，一种是现场约会。那么。其实从微信身高上来说，更需要一些技巧。我们先把这个类别给他分清楚，咱们讲。微信升高呢其实。生活关系的话。

首先我们说第一不要暴露需求的对吧？刚才咱就不要暴露需求了，你会用你的啊付款你是用情绪刺激大法也好。不过你是用普通的推拉也好，或者是DHV展示也好，或者是你偶尔去调侃打压女生也好。不暴露过多的需求的。

女生肯定会。对你产生兴趣。这个时候你会去捕捉到他，哎，这个女生有窗口。是吧。那么我们捕捉到它有一个窗口。他妈肯定不可能是他妈就够了。但我发现这个妹子窗口越来越大的时候，是吧？窗口越来越大的时候。

我们就要开始。来升高我们的关系。那么。我们是分关系，我们如果把它按照步骤来说呢？第一个我们是要去索取它的价值。索取它的价值。然后其实说白了这个就是啊。引导他的。其实一个女生她会关注什么样的人？

他只会关注自他什么样人在他的心目中地位会很高呢？不是说你他妈的有保时捷踏着。你有保时捷，它在你心目中地位就很高，不是这样的，你说保时捷是你的。是吧他只会因为你的东西而被吸引到。

但是你要在他心目中的地位产生变化。那么你要让他也投资进来。你要让他也投资进来，他才会。觉得你不一样，比如说你让他早上叫你起床。是吧。你叫他早上叫你起床了，他叫了他他妈的，你想一想，在当下的情况下。

他如果答应你了，他会叫几个，他不可能他妈一天早上叫很多男人叫，只接叫了你起床。那么你在他心目中的地位是不是跟别人不一样？那么你们俩之间的关系是不是不一样了？

是吧所以我理解的身高关系并不只是就是说Knel就是身高关系。在K了之前呢，我们首先要，然后他投资进来。给他的。给你kind了他做一个铺垫。懂我的意思吗？啊，我这么讲，你们可能会。理解一点。

如果其实切换到明天方法。这就是A3这个。而到了真正的心呢是在C阶段。知道吗？A3阶段的核心不是说女对男的兴趣吗？女人对男的别样的兴趣，核心就是引导女人投资。而很多人他妈的引导女人投资这几个字。

他妈的他根本就不懂啊，他理解不了啊。什么叫引导女人投资。我开始我也名字。但是我现在知道。就是你。要去索取他的价值。好。もちじゃな。社关系所取价值。然后呢，第二步。达到一个。啊。语言。让他一个语言上进嘛。

因为他妈微信上他妈你没有办法去。没有办法去他妈碰到他是吧？你只能语言上的K了。O。那么我们。其实语言上的镜头呢。说白了呀。就是一个竞张力的问题。注入性张力，你们不要以为性张力加入了一个性子。他就是。

他妈的就是什么聊骚跟性质关就形容错。新疆利。我们把它分为三级。把的放三个东西。疫情。二级、三级逐步升高。是吧你一步一步来，我们先升一级再升二级，再升三级。第一级是什么呢？系啊。宝贝。系啊。亲爱的。啊。

就是类似于这种话。第二种呢。是什么？想你了。亲亲。抱抱。是吧这是第二种。第三集新能力什么？硬了。还有昨天什么法式诗文那玩意儿。是不是？性爱画面感。你描述个性爱的画面感。这种。三级性能力。

但是由于我们现在微信他妈的咱们聊的越来越多，我们用了一种相对来说比较安全的。升级性能力的方式就是在。嗯。在这个。语严进度上。相对来说比较安全的有一个就是说。的角色扮演。在角色扮演中升高你们的关系。

就很安全。但是前提是这个女生一定要进入角色扮演的框架。你抛出给角色扮演，他给你扮演起来了。我他妈是皇上，你是爱妃，是不是爱妃？快点，他还菲今天正买了一条新的。薄纱裙薄纱睡衣，你穿上它。

我们一起沐浴更衣吧。是吧这就是第相当于是第三层勋张力。这两者之间嘛，反你在这种角色扮演当中身上你说你说朕在那个大浴池里，我们撒满了玫瑰花瓣，然后你在后面为我搓澡。这个时候我一个回头，他妈深情的看。

我看到了你美丽的脸庞，就把人骂了脸。不挨呗，我操，对不对？画面的。好，在角色扮演的身高是。可进可退，你发现妹子反应不好，那么你可以退一，过一会儿再进，知道吗？好，这有问题再来。这里会随着你在实战当中。

你会越来越清楚该怎么样就是？如果妹子抛出一个点，可以进角色扮演，那你就千万不要错过，差点干进去，对吧？O。好，我们先把它分一下类啊。就是现场约会。分为的身高弯系分为的几种一种。需要用一下。白天约会。

发给我们的。一の。Yeah안。夜店中的。身体经融。在现场吧现场过程当中，你们还能够想出哪一种？每一种方式的这种。还有没有？是频今天。私密空间。比如呢你指的是。在家里边的卧室。哦，OK。哎，这个说的是么？

对呀。私密空间的平。在镜度。进头推的。还有吗？哎，其实我一直没有想没有把太多的精力关注在这个方面。因为我觉得他妈这个好像是很简单的。但是我后来慢慢的我发现其实有很多人在这方面还是有问题。

我觉得今天可以好好给你们分享下，解说一下你们。还有没有马庭？在某种情况下的机能。尽量给你全面的讲解。如果呃。并不说10个。有在一个群体里面，你可以再去kind到他们。就好像是种。大家一种。共谋层面上的。

比如什么情况，几男几女，跟比如说呃。无男舞女这样的。孤大名异的那种情况啊，或者或者其其他比例的，比如说多男，很多男他一个女或者很多女一个男这样这三种情况。比如像咱们的6级是么怎么样自己他么的。

然后其他人都不是那种。嗯。就是对因为很很现实情生活中很多情况啊不是一对一的嘛。对，就我们也界也是一对一的嘛。对，夜店看了很多，我这里讲的是一对一，这里讲的是一对一，这里讲也是一对一。

对OK那么你再我再听清楚一点，我再你也表述清楚一点，你说是哪种情况。就是。五男无女就是你还没有把他把他独立分开之前。就把他听就跟他听了。对。你们问。那如果是五男无女，他妈五个女的坐一块，五个男的坐一块。

你他妈怎么kind到他？😡，这个时候你还没有到镜le的时候，我操你妈。是啊嗯。那你说的五男五女，我们只会出现在哪几个点，要不吃饭。对你吃饭好吃饭了，他妈五男五女，你去K一个人家，我操。或者在台底下。

海底下干点什么？啊，嗯，可能我表达不是我懂你的意思我懂你的意思。你的意思是说。我总就好比说我们两个男的坐那边两你们一队一男一女在这吃饭，我们一对一男一女在这吃饭。我们吃饭的吃时我就去摸它是吧？嗯。

就是去摸它，就是这感觉。这种感其实你这种东西你必须得建立在这种K能之上，你才能去做。对你跟他都不是很熟，你鸡巴吃个饭他妈去摸你，我操你。这不行呀。你想太多好吗？但是我已经十文的了。我已经提死了。

那我你们俩在这吃饭，我们俩在这吃饭，我就我们今天这丝袜怎么穿呢怎么？现这丝袜怎么这么性感呢？黑色你平时都穿黑色的吗？觉黑色。摸摸什么都可以啊。就是你已经kake close他了，你跟你要把它约出来嘛。

你做kake close之前等级的事情，比如说摸这里摸这里捏大腿，摸摸脸，是不是？那你不想什么时候做就什么时候做嘛，对不对？你不可能说你就把前面只是跟他牵过手抱了一抱，你俩跟他吃饭，我还事吃吧。

我他妈的去K个饭。你有可能吗？那我要送你三个字不可能啊我。因ま天麻星。你般。你这是一个话题。你真他妈EPV是神呢，我靠。这情况不不能搞啊。OK好。那么我们来跟你们解读一下。微信申报。微信情况。

其实我所说的这种微信情况，包括你打电话。和你跟他发短信还是陌陌还是探探，都是一个意思。我们统称为社交软件。好，在你的社交软件生高当当中，你觉得他不错了，你要去引导他投资。比如说。有很多种情况。

这个我要列出来，这是比较好。第一个。在他。让你投资的时候。昨天那个女生说。那你唱首歌给你听。对不对？あこげだけあ、こげげこげだけ。我们养成一种习惯，当女人让我们投资的时候。我们只有两种回音。

一种是幽默调侃，不不不同时间。在他要求的时候，第二种是我投资可以，但是你也要投资。你说我哭一个可以啊，你我哭声。非常的优美动人。但是呢我哭的话，他妈我又不能随随里面哭，他妈是个大男人。

那보고我哭一个给天你唱歌给我。对不对？他唱很歌给你听，就是他对你投资，他对你投资越多，他就会越在乎。我们应该怎么做，让他也投资进来。知道吗？比比如说一个女生说。那就是说你们关系很好了。已经很LI了。

然后他有一天说那你请我吃饭吧。这是一个很正常的东西，对不对？人的有的人就很少。那怎么不能听他的，我要保持自己的框架。啊。我要保持自己的需，保持自己框架的话呢，我不能暴露需求的这就很傻逼。

女人让你请了吃饭，是不是给你个窗口？对不对？你不能错过这种窗口啊，你你想不想跟女人吃饭嘛？你想啊，你本身就想跟他吃饭。那你就吃嘛。妈的哎呀，女人叫这我不喜欢妈的。我我忘得保持框架，其就很傻啊。然后呢。

我们应该怎么做呢？你可以跟这人的说。你说。好啊，最近我发现一家店还不错。那么。我请你吃饭的话，那你。那我就是你的。🎼你也可以看随便你怎么说，你说。你说我不请易请人吃饭的哟，但是我请人吃饭的话呃。

🎼那你就是我的小宝贝了哦，你到时候要要到时候吃完饭，你。🎼其实到这吃完饭，你手拉着手，你你拉着我的手，我们去海边去吹风吧。你什么反正你就让派投资进来，或者是你开个玩笑说你对，正好我我家的他妈衣服烂了。

我们衣服坏了，我说我。你会你会缝衣服吗？你我把我的衣服带出来，你给我封。补补衣服。是吧这种东西其实是去降去是去。他并不一定要是真的，他不可能真的给你补衣服，对不对？但你可以这样说出来。

说出来的话就是降低了你的需求感。啊，然后还有一种可以你还是一种可以预定下一次。你比如说好，我这次我请你吃饭了。然后你下一次。就带我去爬山啊或者什么。こいくらる。就这样子。不一定是我我这一次一定要怎么样。

你可以咱们来一个口头的协议啊，是吧说。那下次你要先我去行，那下次我们去看电影了，那就是那些。就这の。嗯，虽然我我我现在没有想到更好的例子，你他妈女人让你请吃顿饭，你非要让她请你吃那电影。

这他妈也很看一电影也很傻。陪你逛街呗，我请你吃饭，你陪我逛街买点衣服呗。啊，也可以啊，对，这个也是OK。就是让他去陪你做一件你想做的事。比如说就可以这样，你说对呃。我们要去，因为我今天下午有一场篮球赛。

然后晚上我请你吃饭，你过来到时候帮我拎拎包，看我打打球吧。他说我们吃跳我打篮去，我们去吃饭吃个饭。对不对？这样都是可以的，对吧？其实影养他投资。第二。就是。抛出CT。你抛出不通性测试。银通投资直接说。

但这个时候呢。是代女人。LOI的时候。在他发出YY的时候。你的炮竹是证意测试。叫人哥哥来听听。唱首歌给我听听。啊，给我打个电话。明天叫我起床。是吧。🎼去做一些他可以。は。

🎼为所能他他能够很轻易做到的事情。🎼或者是让他去为你做一些事情。🎼这让他去为你做一些事情。🎼因为困，我觉得这种东西虽然做的很小吧，它也服从了。🎼那之后。🎼还需要他再做一点CP吗？

更大的CP我觉得如果再做的话，可能。🎼时间会特别长。🎼你接过去，就比如说我这次想班比如明天早上闹钟加我。行，他不会加我了。🎼第二次的时候，我有人做CT。🎼什么事你又让他叫你去了。哎，不是比如说。

🎼然后听我说饭。啊。🎼然后这次又以后他又O了。🎼那一般情况下这种我觉得两三次也就差不多了，不用再再做申。🎼我就要如果再做生发的话，可能时间就长了。🎼比如说你这次做一次做CT做完了。

然后下一次做CT可能4年之后。🎼然后再下一次又3分钟玩，一周就过掉了。🎼你怎么看？🎼比如说咱俩关系现在还不错，我给你做一个简单的CT，你服从了，对吧？然后呢，等那那既然你服从我了CT。

我准备开始重给你做下一次CT了。🎼又做1个CT。🎼一会让你请我吃饭。🎼然后呢，你。🎼大概有说三天之后，你请我吃饭，我说行，OK这次你又服从了。🎼那么再下一次，我是不是还要申高？

🎼就说我说去你我说你来我家吧。🎼这种可能你服从是吧？我觉得这个做3次CCD估计也就差不多了。🎼要不然你一点点身高我觉得怎么办？🎼はい。那个。比如说你来我家，吧，对它是一个浮动性测试。

但这种浮从性测试是建立在我操，你已经。你已经就是说跟他已经聊到了一定的勋张力的时候。🎼才做的CP啊。服从性测试啊，我们假如说啊明天方法ACS阶段，服从心测试试在这三个阶段都会运用到一个技巧。哦。

而不是说我在这个地方，我就能用浮动性测试，我在这个地方就不能用浮从性测试了。懂意思。宝贝把内裤脱了，我要操你。这也是服务性测试啊。我们的任何一个动作都可以你都可以用LYLD肺侧。退了服讼性测试来解释。

下去帮我买个烟吧，这也是说东西的是。把内裤脱了，我操，你这也是风云测试。你你这就是。你说那什么时间长则长短。我我跟他聊天聊微信聊两个小时。我可以给他做10次浮动性测试。啊，那我就你这样，对我说一思分明。

应该是对。那么我到了下次过了三天，我要给他做一个。任何我就是说我们对于CT的，让你刚刚说那段话，我就明白什么意思吗？我们两个人对于CT的理解是不一样的。你觉得请我吃饭吧？觉得呃你来我家吧。

这种什么具体的事情，这种大的东西才叫浮从性测试是吧？不我不是这样觉得。我理解的服从性测施是。任何一个，只要你抛出来的东西都是。就好比说就好比说。这分的不应该就是说你抛出一个小的之后。

它浮从之后应该升级这种。在升级中大的那个主动测试。对呀，是这样子的。那我们就一定是。泡一个小子。拍一个大的再拍一个大的再拍个大的。那为为什么我不能抛5个小的，他妈的直接抛到这儿呢？

那我他妈为什么不能跟他妈的在聊天的两个两个小时里面抛5个小时作音测试呢？然后把然后让他的投资1。1点累积起来呢，我们的关系达到升么高呢？啊，我一定要抛一个小的。哪有花哥大的。他爬问那的要用这种思维走嘛。

我们连续跑5个小的，他妈我们关系不就升高了吗？你，这样讲，你明白吗？就是他那俩也。外慢身高你们要喝务，但是长时间长。准备一周左右，准得几周左右。我觉历。不用啊。你的泡学中毒还没有完全给你解锁。

考え終わり。大有时说候大的兄弟。啊。你升级大胆一点也没事，也不用你。你个角色扮演当中，你多大的战级性能里面。对啊，三级性能力你也可以上啊，上啊。我所讲的这个东西就是说。

我为什么在这个大家都理解为深高关系肯定是拼的嘛，对不对？这可以理解吧。你生活关系肯定是去批等他。好，O。然后呢。但是在K了之前要做一件事情，就是赢导他投资。这样会好一点。当然我们可以实这把这一部分排开。

直接进入到这里也可以。我们是说，其实我说的是一个把妹的一个策略的问题。你说我不应瞒他投资，不搞那些逼玩意儿。直接亲爱的硬了。你觉得他妈的能操到他们也可以操到他。

我只是说呃我个人认为呢就是还比较难把的那些妹子的一步一步的策略论。但是并不意味着一定要这么搞。一遍一步一步一步离步，两步三步往上爬。不是这个意思啊。他可以同时进行。就是说我我用这种东西跟这种新专力。

我会同时进行。就好比说我刚刚说我宝贝欠嗯。比如说我我可以说嗯，宝贝，我你。请我吃饭吧。你看我长这么帅，你请我吃饭吧。出来的时候我们一起手拉着手，我们去看电影，我好想在。那个外滩的。

那个夜色之下从后面抱着你，我觉得那种感觉一定很温馨，差不多就引经到了第二种心当力。那第二这有没有镜头，是不是进头他啊？对不对？我是不是他妈的同时在引导他投资，是不是同时进行的？他可以同时进行。

他也可以直接不要这些不要这些B玩意，直接他妈这样都是可以的呀。是吧。你你的微信到底聊了多少妹子？到现在。几个没来过几个吧，理论看不少。没俩实际聊没聊几个。

然后怎么聊出来TD的也没几个整天在理论的世界里无法自拔，所以你就无法理解什么什么什种什么情况可以同时进去。我还得你你你得你得遵循一个这样的过程。心血。心血，然后破发中毒。然后然后我就告诉你。

然后我就给你解药，啪啦解毒。解除，他妈解了解了，最后还有那种残留的残残留的那种毒够，还没有结束。最后那一点点残留的足够，然后你再靠自己实战咔给自己解读。真的实战真的是实战。因为我发现不管是那些老的教学。

老一套那些教育视频，还是我们现在提倡的一些新的理念都是。都是要不断的失败。而我觉得你确实你缺乏你你给我感觉你是缺乏实这的。为什么？因为到因为从上次课程到现在你。他跟我说，他探探匹配不上人。

然后他说他判比认人。我我我太太上面有400个人喜欢我。我匹配了200多个人。他探那上有260多个人喜欢他，他只匹配了十几个人。那您不经常刷吧，你。但是我说完之后就狂点狂点也点点不出来，最后点也没点出来。

我不知道你看他还有200多个喜欢的人，应该也能匹匹配个100来个随随对面嘛。对。这个咱们不交结，然后我又默默打招呼。我说你资源刷起来默默刷起来，我拿着他手机，你知道吗？我群发了，就是附近周围20个女生。

小可爱小可爱小可爱小可爱，萌萌的你。或者飞表情飞了十几个。他说啊，原来你打招呼是这样打的呀。那你你打老我是怎么打呢？我就没玩过陌，也不知道这玩意。嗯，他在上也是这样子的，有资源的话就这样飞。就是这样。

其实你说我很保霉，呃，我们虽然说有有很强的狙击能力，我们去看这个。搞。干住一个女生。但是同时我们也是。在有很多资源的前提之下，去做这件事，资源很重要。是吧，资源会让你的心态更强的。

所以要培训你多拿里人家。ううん。这个是这样。好，我已经给你们解释了，就是然后抛出CP的话。嗯，就是。我们说白了就是说白了这个这个也是隐瞒的投资。其实女人最大的投资是什么？就是自己的身体，对不对？

女人最大的投资就是她的身体。明白吗？不要这么迷茫的看着我。在思考。对原则的投资本身就是自己的身体。O。那么我们只要。抛出任何的服从性测试，只要是他身体以外的。都可以理解为索取它的价值。嗯。好。

然后语言平等。我们在微信上处方关系的话，我们就加入信商力。新商力的话。我把它分为三级，第一级是宝贝，亲爱的。啊，我们肯定是一般情况下是一一步一步升的啊，宝贝啊，亲爱的叫起来。是吧你看你昨天那个聊着聊了。

自然而然的就是宝贝了，就亲爱的，对不对？然后。到第二个人西，你想你了，你也没想我了，亲我一下来抱一抱，或者是描述一个画面该的是吧？那是一个美好的画面感。第三个就是什么硬啊，他妈小说后面他鸡巴操你啊这种。

不骚。这种东西吸赏力啊，吸象力分为我把它分为三级，这样。一般情况下是逐部升级。你看你装住哪个点去升级。然后。我们这个当中有一个很重要的技巧。就是角色扮演周升刚。会很安全。他如果进你的框架。

那么你们可以继续升高，你你你就会以下次拿这个梗来调侃他。对吧F昨天晚上不是说好了游戏。阿据说你今天晚上要请我吃饭。他说为什么请你吃饭？妈的，昨天晚上你还没给我搓澡子，他妈的让你让你那个时候你还不乖。

今天不请我吃饭。你可以把以前的那个东西拿到现在来听。对吧而这角色扮演当中的身高是非常安全的。懂意思吗？我扮演皇上，你扮演爱妃。算宇中文不太好，他妈的点头点头。太么可爱了，我怎。好，O。😊，🤧嗯。

在这个升级性能力啊，其实说白了性能力啊，这东西你抛出来你家的宝贝，亲爱的，你看看他的反应。其实这种东西也可以理解为CT这都是CT。这东西都是要男人去完成的东西。你不可能让你一个女人主播叫你宝贝。

也有可能但他比较骚。不认。在微信的过程中在微信收集过程当中，有没有什么具体的问题？我刚刚那样讲了。基本上就是他给LY，然后我们这边也可以尝试升报外径。对。你只是看你身高哪一级的。身高这种。

身体之外的还是升到身体之内的，身体之内的升到哪个级别的？你说呢？列没有。连康。好，那么微信直况是这样子的。那么在。现场约会当中的身高，这可能是你们比较关注的。是吧啊，我们首先讲白天约会。

什么叫白天约会呢？主要说有什么出来看电影，除了夜店以外的约会，都他妈叫白天约会。The game。就是我们出来一起看电影，我们一起出来吃饭，我们出来散步。不管你说什么，白天还是晚上还是大半夜的。

这个我们都统称为白天。除了夜年模式以下的约会，都叫白年约会。那在这个过程当中怎么样去ki到他呢？嗯，这个肯定是没有夜店快的。肯定是没有一天快的。来，我们出去吃饭来。Com吧。呃。

但然如果在夜店我们坐着的话，我们是把人这样的话，我们先批成一半，我们先进入这半部分，再进入这半分大家都知道。嗯，那么在本天约会当中，你们是在走动的，或者是在电影院的，或者是在他们某某某某次或者在车里的。

对不对？我觉得啊我们应该。还是有点步骤的，可以先按照手。你先他妈的搞搞晕他的手。再搞一下他的肩。啊，再两他的肩。然后呢，这过程当中，或者是说你们可以搞你可以搞到因为拥抱。然后你在。啊，首数第一集。

今天这个是第二集。拥抱也算是第二级。是吧摸头发这种也可以这种这种轻轻微的抚摸也可以理解为第一级。어 받아 소 이 왔어。皆さにて。那么到了第三集是什么？第三集就是ki。第三集是kis。

那么第四级才是咱们呃四级4级他把这摸。就就第自己才是他妈的摸。对吧懵懵逼抓修。啊哈。所以说我们出来的话。我们首先呃第一步要解决的就是手的问题。对不对？呃，我们会比如说在白天优户当中过马路的时候。

真的你你听我觉得在这个kindle过程当中，现场约会，你首先就是要解决这个问题，是听le的焦虑。我们去我是理解焦虑有两种，一种是他妈单看焦虑。不敢唱不敢拿上，这是第一种。第二种交育，进头教易。

你不好意思进头，你自己也紧张，你进头女生女生就你会觉得啊他觉得我流氓怎么办？万一他妈让他扇我一巴怎么办？但是其实实际上不会这种焦虑只存在于自己的内心。焦虑他妈的没有办法帮你弄。焦虑只有他妈的你自己去。

但是我可以告诉你原理。当你感觉到他唱去的时候，放给他就。我我我K的时候没有交警，我只有大讪的时候有教警啊，K能没有交。看胸部很爽的吗？你K着很好，我们先从手开始，我们很多惯例啊，哈，你知道这个是什么吗？

啊，不生一只小孩嘛。很可爱。现在知道现在是可了，来，你给我模仿一下来来小悍马走起来。😊，小孩嘛怎么他是这样子的呢？你就那个什来。嗯。啊，对，那你放到我这里来。那你知道这个是什么吗？不知道啊不知道。

这个是两只海马的P次哦。아佢都没啊。あふ。就这样子。😊，等么好的包电灯。这个不无聊，这个这个很好用的。这个这个在夜店当中用很傻逼，但是我可以告诉你在白天约会当中觉得逼好用。哎你好你好，我亲身实践很多事。

知道想回事。我没想你还挺可爱的。对对对对对，我把帅给我。抓住。你看我这么害羞啊，我还没开始说话呢啊你知道这个是什么吗？那没事，下次看我们下个月去商海不道去上海想。哎，其实我觉得你的手对。还蛮有力度。

很有力度啊。你说那说一个女生，你的手还挺有力的。其实这个是5只海马在抱抱。呵。😀Yeah呵。😊，你讲嘛。你耍的挺好，然后你就牵着他走一把。然后锅会要释放掉。对对对啊，我们首先讲一个大的前提。

kindner永远是一个kindner释放kindner释放kindner释放，然后再打到他妈。然后在然后在这个过程当中，K的时间会越来越久。刚开手很抓下差不多就是了这。然后再久一点再适合呢。

再久一点再适合呢，然后再就升至。基本上就是个这样的过程。啊，在实战当中，你也可以慢慢的你可以听着他一下，我操他妈一开始。也可以，但是这需要你。需要你的实操，实际操作要变得越来越强大。好，okK。

或者你可以说呢在过马路的时候。你就真的你过马了是。没事。你走来，我抓着你来牵着你注意安全哦，我牵着你走哦，注意安全，对吧？啊，然后你过来可以走过马路，你就好了，保对，现在我已经安全护送你过马路了。

保护费100块。对啊，车品有是到说你现场啊。那女生肯定会说他妈不给是么？你你怎么你怎么还这样子好了，没事，100块不给没事，等下请我喝一杯那个什么奶茶。是吧开个玩笑嘛。你就合理化你的镜头吗？

其实其实我们要我我我在这在这个K的过程当中有一个。키는 오 난 좀。有一个东西非常重要，合理化。かりまできる。你不管是用自嘲的方式，统还是用发S的系统方式，主要你一定要合理化你的K能。

比如说我刚刚kind到他。我刚听到他的话。我是过马路，对不对？呃，逛完路之后，我从为我作为高阶技术的话，我还会。我会把调派，我说请我。我刚刚护送你100块，用LD来平衡我的需求感。这个是一种高阶的技术。

但并不意味着你可以不用这种发金。OK好，那么我们进入完手之后。你还可以，还有我们还有一个经典的观例。小学生是怎么牵手的吗？不知道啊。删信你的想度。삼신생 수这。啊。那你知道中学生是怎么介手的吗？

不知道啊不知道。不就跟你刚刚那差不多的这样。啊那你叫道大纸啊，不不不，中医说是这样牵手的，能渣着。你知道大学生是怎么牵手的啊，不知道也不知道。你再不是笨。么可爱，我给他打你屁股了。但是是这样牵手的。

你知道吗？好了，不要老是抓着我。我们短短十几分钟就走完了十几年的爱。恋时光。啊就这么说，你看我们只用了短短十几分的时间了，剩下时间我们就走完了。十几年的恋爱时光，你还记得。就是那个那个牵手是？

看嘛这个签手，你不要不要这样说，这样是比较不较不要不自然。你这样说，我也觉得也就是说。亲爱的，你看这么一瞬间，我们把16年的爱情一次性全谈完了。对对对，16年的爱情嘛，小学初中高中大学嘛。对。

因为16年的爱情，16年是吧？对对，你可以说的更具体。对你说。亲爱的啊，我们就这么一瞬间，我1榴点的爱情全套。牙齿肯定会笑。其实。然后再释放1点SOY，然后看着他你生过来。这也是一个。很自然的一个配散。

如果他不给你啊，我喝多了。好的。等下我们抖手。你就拉了张你还有就是如果如果哪怕你没有kis的话，你没有后面kiss这一块也是一个很强的一个共鸣。那就是这点，这是一个非常强的一个联系感。

因为就是你瞬间你说。虽然说你只是说了一下，他会体会，如果是跟你在这么一刻，他会女孩子内心感受，他会跟你在想，如果跟你待16年对。这是个是是一个非常强的一个年象。这个我问过问过一个女孩。嗯。

他突然是这么说，他说我们会想到就是说我们这16年来谈谈爱情是怎么样子的，有心酸有苦辣。但是跟我在一起是快乐的，我我会去想象这些东西，从而迅速的拉近你从你的和一个陌生人。年系が。打岔了，不好意思。这が。

啊，这个是我们现在从手。当你当你可以牵牵他的手的时候啊，我们。做一些过马路这种轻微的。其实我们做这些东西的目的是什么？让他适应我们的身体。让他适应我的身体。当适应我的兄体之后，然后呢我们就要。

介入到一个更深层次的，反正又会到一个更深层次的片。在这个片当中，我们不要去再搞一些小花样，你要上正版。你正儿八经的听着他，对不对？你要正儿八经的问他，我是一个真正的男人，我他他妈的。

前面不管是这样的数控啊，这样的数控啊这种啊，我们去观察它的反应。如果他是不抗拒的okK那么我们等一下，我可能只需要10分钟。哦，我可能只需要一会儿，我就马上就。就就会升级到下一步了。

你的下一步是接吻上还是搂腰？我一般会我一般会搂腰搂肩。老爷他说老杨很low是吧？不我我会我会我会我会我会搂腰搂肩，然后再case，一般是这样子。但是我我个人有的人说牵手不动要，我个人觉得是。手部的触碰。

我觉得是第一步，然后我可以跳过。我可以跳过抱抱，也可以跳过老爷老间，直接kiss。うう。也可以。啊，反正说的这些东西绝对不是死的。你可以很你可以很快的。你比如说我再给你。解你个解药，截一下你的毒。

就是说你比如说什么明南刚我不是讲了A1IA3的嘛，这个逻辑吗，你知道吗？有时候A一只要说一句话，你他妈就走完了。我有时候我A2，我5分钟我5分钟可以kiss一个女生。你想一想我A2用用多长时间嘛？

这个他妈的根本就不走云南方法寻常流程。但是很如果我们非要按照明单方法的话，我两分钟可以走完明单方法AR阶段。马上跑普动电测试，我操马上接梯了，几分钟就可以ki死了。懂我意思吧？

那么也就意味着说我牵牵他的手，我可以在5分钟之后就开始。看女人来，看她的反应来。看不懂的情况了。对吧嗯，好，O。其实你们可以发现在。牵手和拥抱过程当中并不需要一个私密空间，对不对？但是ki。对。

ki需要一个私密的一养控，哪怕是他妈街上你也找个小树林。因让女生没有那么大社爱压力，这个是第一点。好，那么我们在白金文当去呢。听了完之后呢。你你想拉他的手走就走，你过会不用说什么话，你直接这样就可以了。

这走呗，走完1方元再。嗯，今天夜稣还挺慢，我跟你在一起感觉。是这样一个方。好。那么我们如果在一个可以kiss的，比如说那种公园的小板凳上。我们要去kiss一个女生，这个时候你们要抓住一个关键的。很重要。

就是你要真正的。就是你这个东西可能看起来很无意，对不对？嗯，但是看起来又那么有意。但是当我们真正的他妈的要上正版的时候，去真正的他妈的很kind他的时候，我们要我们最好的话。

每次kindle呢做到精益求精的话，我们可以合理把我们的ki到。比如说。过马路这都是合流化。我为什么要ki到你给个理由，对不对？那么你在你不能他妈亲他的时候，他妈的过马路，他妈的。保护你过马路亲理一下。

这他妈的这个合理话，他妈有点不说不过去。但是我们这个。可以可以拥于这个SOI。发出你对他的兴趣声明。我他妈的骗了你，我吻你是因为我对你有兴趣。这个这个地方可以理解为什么暴露需求。

但是我暴露虚假感的前提是什么？是他妈的，我K到你，你已经服从我了。是我也明显感觉到你对我有兴趣了。那我为什么不能暴露去求呢呢？我怕什么呢？我怕个毛啊我。不怕暴露自己需求的。该暴露就暴露是吧？宝贝。

我想操你这种需求感也是暴露出的。但我判断他妈的我们摇骰子摇成那样了。你跟那妹子说一句，我想操你，他会吓你吗？不会啊，他有时候甚至他妈还跟你他妈玩起来，他不要你这个小色狼。怎么这样子。

而你一刚开始在你还没有做这种东西的之前，你说我想操你妈的滚人。对唔对？OK好，报了序啊，所以你们记到的一点，如果在你们要进行一个深度kind的时候，最好是发1个SOI兴趣声明。兴趣声明是什么？

兴趣声明不是表白，我告诉你什么是SOI。亲爱的，我觉得在这个意思下面。你今天晚上看起来特别的。后面那一线条就是所以我要为。老北京你头发特别的小。抗议的时候。要搞得我心脏没有人扑通砰的这，所以我有闻了。

뭐가지 이서。朦朦胧胧的感觉非常的让我让我觉得。特别好看，这是我最近以来看过最漂亮的一。所以我要问。啊，或者是说。那么刚刚看了一蹦多天天那样子让我仿佛想到了我。让我回到了初中时代，我就跟你在一起。

这种感觉特别。今天晚上的夜色。多么的迷人。那个漂亮那那那个月亮特别的别亮。就跟你的小脸蛋一样这么可爱，所以我要。知道吗？当然呢所以我要文你说我自己家中的潜台子啊，不是让你说出来的话。

所以这就放手SOY兴趣声明之后再来问他。他会觉得很舒服。对，我们是可以开挂的，这样这样这样这样。眼神接触，他妈的啥话也不说，自然的就稳上去，但也可以。但是但是我觉得在白天约会当中。

你可以发个SOY看看他的反应。再文那。O。双方关系就是白天当白天约会当中的。啊。啊，待我白天约会当中的话，我就我就举一个例子就好了。举个例子，首先啊，我们过马路。车比较多，我教你走吧，保护你哟。

打走了是吧？你当刚什么感觉？到だ。然后在一边走。过天你个马水有冇有感？有吧。那你还不赶紧请我喝一杯奶去啊。对啊，就这样子啊，过一会儿我就继续邀跟他聊聊聊，就走路。报爸就谈人生谈对向按。

你看我没有想到你今天跟你在一起，我觉得真的还蛮开心。其实我觉得有时吃饭的话。或者出来看电影啊，有时候做什么其实并不是最重要，我觉得重要的是跟谁在一起。嗯，头发好行。还我因我们去过年散散部吧。啊。

我们就一公散步散步散步找个他们小吃把那一做往那一做。我刚感觉你的手还挺软的。有没人说过你喜欢你别喷热。I。其实哎我觉得跟你在的感觉真的还蛮好的。啊，也有一些眼睛上的接触。你是哎，你今天喷的香水是吗？

好像是是在诱惑我。😀呵。😊，这个是。对这就给给我一个诱惑感觉会会有一种。我觉得其实有的山水是这样子的，会让人有。啊，在特别像我们现在这近距离的会慢慢越来越越来越近了。全看。我现在想做一件事情。就OK了。

对不对？在这过程当中，我会发生起SOI。对不对？嗯，好OK。啊，每个人的流程不一样，我个人的流程他妈的就是吃饭散步啪啪啪。播放就是。想看电影就看电影，不看电影就不看，我也没。有车是最好的。

有时候在车里面听的最。最好的。你上车嘛，车里面又可以玩手，又可以爆抱，又可以心情，他妈就是激动。好，第二个我们夜间的身体筋肉。啊，你来吧。别错了。来看看你那き能。我来Q你对。你就妈请你还原下。

你怎么K到他妈的那俩麦子不行了吗？強なめ。아一 기능。我是刚开始就完事。白闪子。这些谁输谁赢都无所谓。然那比如说他赢了赶紧。你怎么这么厉害呀？还是轻微的。这多会一。慢慢的时候以后还有一个就是说。

这半部分的前边就是有些很自然的，你不需要怎么太。太过刻意了。比如说。哎，你要跟他讲话的时候听不见，你这样你自然你就开。你看到这个。哎，你挺厉害的。哎，这这两年还是比较容易好操作。对，是吧？

你什么事候都可以吃对，而且妹子还很有安全感，他不会跪你。怎么样？那你这样跟他讲话的时候呢。反我是没遇到过，如果你这样听的，他他对你这样他妈的，那就证明这个你那那你就你你就要控制一下，你我们就微调他。

你就给他一个身体上的胃疼。就他妈的就也不甩他，然后过一会你再说。让他感受让让他亲闻的感受到不舒适。啊，现再简单的讲一下啊，然后那个我是怎么样跨入安全期的，就到这个阶段。我不知道你们怎么操作吧。

让我妈也也经历过时间段嗯，反正我是。情绪达到一个比较高的点。或者是。一般都是我抛出一个比较小的大招之后。对上那个高点。这是。这个。就很也很自然。也不会给。对吧，但是就一定要记住，或者你不能一直那。

多几次就可以。多几次就就自然了，就就直这样说话就好，就自然了。这时候呢也。中间也可以开个螺丝。也可以。爆分。都可以。我抱他的时候。这几天我都是。看看你身材是不是红。なんと？我看看嗯。や这す。

你当时用你多少斤，真的吗？我来试一下。其查六中。赤风的一个一个一个一个。谢谢，干掉了PV下。如果想要录了是吧？是吗，我还没关注这个消息，他妈承担自己啊，刚刚刚刚一个一个泡饭的一个学。你销售。挖过来。

是啊，这么可。然后超6分呢。开了就反正。就在前两天没没没去夜店的时候，我们三个讨论。开で。也都行。然后开路制点的话。就是说。还是记住几个重点。第一。可以用那几个挂坠。第二。要有强壮的手术，我把它。

我你把它固定住。是吧对，然后你在凑近的时候。直接上完。哪怕他有反抗，他也是效应。对。太有事了没关系。所以这个东西我们在业界当中听到我们。不要再。如果如果还是能抛，你那没控制住，不是那你就练练听啥。

那不行了，我给我给你扣出去了，来，你收点。这样子的啊这样子的。우你要看你。你刚才那手是什么？你你这只手在这儿，对我可以这样的对，但是他刚才是这样。然后你看他这只手嗯这样我就没法躲了，你看到没有？怎了。

系。这个特别特别简单。嗯，对。对。😊，あは。所以说我们在夜店当中啊，我们不不要再岗上去买M3了，好吧，真的不要改M3了。我我我自己来来说以我现在是是吧你你也玩这门做CS店了。

然后甚至就是说开漏的时候也不需要你抛什么。哎说三天无五演啊，我问你这些惯例。时候你也没必要抛。也就是说你在那个情绪报警了之后，大家比如说你刚做完这些东西的时候。我教你们那个或者什么之类的。都在笑的时候。

那你知道吗？然后这样看这样看着他。然后离近点，你可以讲一些。直接上没什么。夜店开了。我个人认为。他前期他是。铺垫肯定需要，但是他不需要很。啊，对。夜店不需要很多的合粒，开路时候不需要。

不需要你跟他们这个。所以说还有那个。那个那个个什么来着？我们前几天不是研，我不是研究出了新的嘛？嗯，我们下我们下次要试一下，用假性诗歌台词对去K开，我操你就像我跟那妹子。玩二手他妈的傻子往那一坐。

往那玩。我说过看看你经常玩一天吧，但是我觉得你玩孩子吧，你肯定玩不过我，你知道吗？那么我就会等他回应。我去来呀，我来呀。come on来走起来好，妹子来，妹子去洗进了，来来，我说我说我们摇次数也不多了。

好吧，我们就摇3吧，好吧。就看怎么样。第一把我赢了。好，我怎么样？他给我第把他叫三个4，你知道吗？开我直接们什么都没叫。我开。😡，看你给我开出来，我看看他妈他他他那就很尴尬的开了，他妈第一把就输了。

第二把玩而下他赢了，你知道吗？嗯赢了，我说行，关键时刻了，咱们就看那一把了啊，摇了，他鸡巴呀输了，你知道吗？他摇输了，但是他没开，他没开这个闪子，我说我开你他不开。往那边说一点，他不开。这逼摊不开。

跟我说了一句。我我能不能换一个，我换成4个20。我大的还在你这样呢，我说你知道吗？通常这样，通常玩傻子的人或饭都说不了都他妈。活动花心，他没有啊，我是一个很专业的，我你确定吗？你确定你是个犯军人？

那这样我就很专一啊。すねそ緒に不しじ。然后我也这样直接我就我就听到他了。5分钟。やさ大。啊，就是这样子。那你是你没有先过，你不是直接就过监了吗？啊，对，那我这个是没有没有没有。对，没有。确实是没有。

但是一般情况下，你要有因为怎么说呢？他刚开始他情绪出现了已经非常。已经为经到那个点了，你。有何に。🎼就是说你在看这个过程当中。看。几个。看他的情绪点。妈的，你上来刚开始他刚坐下，他把他前几天他就曝光。

直接。对，就像他那个女生刚来的时候，那女的他妈就喊第二个是吧？对。你就觉得他的game也一样是吧？对他们情绪特别高。有的女生往你这一坐，他还得还得预热一下，你慢慢的调起来行吗。有的女的一坐。

他妈自己他妈就嗨起来了，我操你妈的老子比你更嗨，他妈一起嗨，我靠。😡，那就他妈这样说想怎么听就怎么听，他妈的往那一扑。20分钟起。是不是。😊，对，就宴听到情绪是最重要的。你们简单交流一下吧。

我我我我去上个厕所。价去收下。まジ。何何。太慢了。太慢了嗯。所以我觉得越个快越。なか攻ンビ。赶紧。まかつごがさない。嗯。今天下午。OK我录了音，回头我待会发给你吧。客气了。天津你不想聊我。

我不想聊微信的时候，你怎么解决啊？我不想聊，说明我不想。为什么不解决？就是。而我一天到做好多时候我都不想聊了，但是不得不聊。不良化记术涨那个那什么。怎么说呢？长不了技术。聊吧，自己觉得兴趣不大。

这怎不到。跟外的聊感就性趣不大。一方面是妹子长什么样不好看，另外一方面是觉得每次聊天的时候，这边自己这边都得费劲。费劲的想受什么幽默呀，什么风趣。然后觉得挺耗精力的，所以就不想聊。找两个好看的。真的。

是是找点好看的。我总你知道我总想什么总想什么，我只要是一聊吧，都拿有一个很好的效果。但是想的很好笑我，你得费精力，在脑子里想的怎么风趣，怎么幽默，觉得太耗太耗精力了。没有一个好目标也可。

还有一个新的情感。让就这么做着着。这么多好看的妹子。长得好看。まジ。Com on飞by。O。我们在接下来第三个。私密空间的进头梯。我觉得我来讲这个是他妈最有最有发言权的。为什么？其实我来北京之后。

我接触到这些女生大多都是夜场的。而在这个时候，我的功力已经。他妈自然他妈自带约炮光环，他妈的我得他妈这样这样子就是。而且我接触的女生都是相对说夜场或者是一些比较open的女生比较多一点。所以呢。慢的。

进入的私密空间，他妈大家心知肚明，竟来他妈开个干。是吧但是呢我之前我要跟你们分享，我之前跟你们一样，我有自己的工作，我在银行上班。那么我接触到一些。他のやつ恋愛。只谈过一次恋爱，还有的是处女。

还有的是那种嗯。就是自己家里面在这边的是吧，他稳定在这边的，跟那种独自在异乡的这个女人都是有区别的。那么对于那些所谓的良家。小清新的少女，我们的今后她A级力比较强。对不对？

我们又把它带到了一个相对私密的空间。我们要怎么样去诱惑他？怎么样去再发生一段关系？好，这个时候他们老子对他们很有爱全。给你们介绍阿丽那女的。我。他只谈过两次恋爱。然后呢。

他前男友反正也是他们那种很纠结的，谈了很久啊啊怎么怎么样啊，后来又分手了又伤心了，这东是很很俗的故事，对不对？然后呢。他是一个绝对不会夜情的人，他跟我说。他妈了个逼，带着他妈老。

那天晚上把他操操的飞起来了，我操。然后呢。这个女孩拉过来认识，我们还见过面，就教练现在他妈真他妈对我巨私情，他特别靠谱。好，然后呢。我跟他聊天的时候，他以前做过什么，做过YY主播。

他妈现在是一个后来是个健身教练，wifi播YYYY主播，那种什么什么鸡巴玩意也搞。然后，他是后来我们他聊天的时候，我们跟他吃饭的时候，他就他妈特别能聊，你知道吗？我就感觉他妈了个逼。按照我的理解。

他妈我吃饭都能K得死他。情绪太高了，我。我还他妈给他信张力。你这个修我说你这个。这还这个是这个图案还挺可爱的。我说OK其实我看的不是这个图案，我看的是图案里面的东西。你上面告诉我，你的胸部有地是吗？

好像差不多。这样去填去去，为什么赢能开个老师点了。但是呢到了我真的要K老师的时候，他他妈一看着。呃，我我我就在那个其实如果在按照吃饭的时候，那个情绪点的话，我但是他妈的去吃饭，房门全是人。

你怎么可个弄子，对不对？但是我带把它带到私密空间的时候，就是我是在外边也就是一个小酒吧的，一个小草坪。那K的都是，我就是第一次见面白方基D。第一次见面就TB，然后呢就K close他。非的。

我那个时候是啊跟他聊了就是喝了一点小酒嘛，没喝很多，然后就聊了一些啊，我发出了我对他的欣赏SOY然后kiss他kiss之后，我就说呃。首先我们带入到私密空间，一定要给他一个明确的理由啊，我再次重申。

带入到私民中间，一定要给他一个合理的理由。明确的理由，就是宝贝，我今天回去的话，我觉得我会想你。我睡不着觉了，我现在我肯定不想睡觉，我想多跟你再聊聊天。我要不今天晚上就不要回去了。

我们找个地方好好聊一聊。一般的女人都是不不说话。默认啊。我一般喜欢这样，就是我把这个事情他妈给你说清楚。说出来他妈的，我们两个一起去开房。不要搞些什么728的理由什么。你看那那个地方还不错哦。

我们去一下吧，什么什么这他妈的。你还不如他妈的大胆的就直接说准。宝贝，你先别回去吧，我想你陪陪我。😡，然后两个人一块去找房线，这样他妈的就算即便是他妈的没房了，买房了，怎么样，你们也不干快去找下一个。

对不对？对吧。嗯。或者你可以说你宝贝我们直接去开个房间嘛，我想好好抱抱你。今晚不要回去。那对了，你不要占我便宜。我很单纯的小男生。你放心，我我就解释他故虑，你说我绝对不会强求你。

就是有的事情你看他还在犹豫的话，或者是有人告诉你我我也不会强求你，我我又不是那种人，我又不是那种什么。我反正绝对不会强奸你一方面。是不。🤧好。带入到私密空间怎么操作？怎么操作？我反正至今啊。

还没有哪个女的他妈就是待在房间里面不给操了，一个都没有。我想他妈的我们6P的时候，你们也看出来是吧？我是他妈的。我会带你下。我是很会带节奏的，对不对？我我是很我就自认我我情分还是蛮高的。

我很顾很注重女生当下的感受的。对啊啊。あは？可不呀。点一品。而接口一个。😊，对啊。😊，你要说你好好说。你要说你就说亲爱的。胸部真的太性疼。はい。我他妈要狠狠的干你，你说这种话都可以。对不对？

你要说你正好把你说。他不呀。我门口一个，我操。😊，嗯。跟有小孩，你那正经还是不正经啊？对不对？你像一个男人一样的。是不是反正调情也像个男人，也不要像个小孩一样调情，对不对？举了个例子，他不在。

我就黑他一下啊。嗯。就是代理了。啊，然后呢。刚刚带着1米通。我跟陈哥的操作方法不一样，陈哥上。他说候他喜欢红酒加情调，跟女人聊聊天，然后可以。走夜店模式。找一些硬面膜。还不继续摇然，带到家里来。

我我就不系这。因为我觉得。进入房间。大家都心知肚明。呃，就是说这种这他像这个是绝对靠谱的啊，就是我只是分享我个人的方法，好吧，我是说谁的更好。当然我觉得成功比我是。業にげと。然后呢，我是怎么操呢？

我一进来。我就。首先第一件要做的件就是营造我们做爱的氛。미나 안 좋아 해서。如果如果真是我家，我给你们带过来的话。我我会说，如果我要甩给我的话，我我说宝。把把这个苹果。

我想吃个苹果的去帮我们把苹果洗一下。他就来了上面。好。然后我等会去收拾我的床。找说拾的干干净净的。弄一弄，然后我就。刚刚吃饭怎不努力去洗手。是吧。哎，不你你坐这看会电视，我去洗个澡啊。或者说你先去洗吧。

刚刚刚刚刚刚你看我们吃了火锅，你一剩火锅味。한几 다。啊，我就这样，或者是哦家里没水了。那在你就把那个水烧一下吧，我来拉。开房的话一般也就是第一件就有烧水的嘛，就开房的话，开房我以开房为例吧。

开房的话就是我亲爱的，你去把水烧一下。套头套出来，但是先不要让他看到啊。然后先放到包里，然后然后就开始把一些东西弄一弄，把烟烧出来的西弄一弄是吧？这时候我我。如果他去烧水的话。烧烧手不是积水嘛，对不对？

我基本上如果他的积水，我正好看到了，我就会从后面抱上来。然后就吻他的脖子来过来做吃饭。えは。是啊。如果他在这发水，他会连续积水呀。我油站样报着。哎呀。爬山是。平时在家是不是没干过活啊，是吧？おちゃん。

想啊。不过还是有一股浓浓的火锅。你先洗个澡吧。但是我会有这样的跟我这样报着呢，或者是然后去。然后或者我会这样嗯。怎么讲，我我会说这样话。然后就会作为这样的动物。然后如果他没有上水的话。

我甚至就是很这样的，就是说我们肯定会在房间里面走来走去嘛，对不对？那我就怎么可能啊。嗨美女来报一个。啊。就我问他，我说哦，好香了，我就这样子。你完全不会那么快的，你说报一个他就给你报了，会呀。绝对会啊。

你看我进房间了，我操，我之前差我之前他妈肯定是K了过你的，我说他妈的再报一遍，你不让报。怎么可能或者是说。我带入房间了，我就会回来。抱一个啊，然后就把它抱起来，这样抱起来，我转一圈或者怎么样，就这样吧。

就这样子的。其实这之前都是赢经在我们作案的一个氛围。对对。培养一个做爱的情调嘛。这样子。就是说。其实你跟女生在一起的时候。🎼你展现出的哪一面，他会用哪一面来对你，因为你真的是需要男人来带。

🎼你显得非常自然，那么它就自然。你一进房间。🎼心砰砰砰砰砰砰跳的不行，那妹子他妈我操真的他妈了逼没经验，我操妈太狠。他也很紧张，所以我一从进房间，我就很自然。啊，我来帮包拍烧啦。

🎼浅台子就是他妈的先把事干好了，一会儿就做爱了，但懂得行，就这样子，然后我就说爱了爱抱一个，甚至有时候我会喜欢看，我会我会喜欢这样子。🎼我喜欢靠在那个窗户，我拉完窗帘，我就靠在窗户这。🎼我这。

🎼他就来了嘛，然后我就好好的抱着他，然后再给他一个深情的ki。🎼反正然后kis的时候，我摸摸他的头发。🎼对吧然后我去抚摸他，摸摸他的屁股啊。🎼然后的地国，然后然后我会我会是亲申请的kiss完了后。

🎼不去还没上。🎼啊，怎这样这样拍拍密吧，我就是这样子，这也也也得释放。🎼不用什么事，你这个时候你就不要再想那些理论那些玩意儿了，感觉。😡，🎼其实我就不要什么还释放不释放了，你可以释放，也可以不释放。

你也可以他妈的亲着亲着他妈的命，我操他妈辛苦，衣服脱了，他妈的干都可以。😡，🎼但是。🎼我个人觉得一个好的一个标准的靠谱的。🎼作为1个PUA的角度来说，你要让女人有一个很好的体验，对不对？나么 있어。嗯。

🎼我我可能也算是释放吧，但是这种西已经成为我的一种习惯了。确。🎼你不你总得释放嘛，你不可能他妈一直他妈亲一晚上吧，你总还是这样子去洗澡好吧，对不对？这很正常？我想要你明白的是一种感觉。

就是你进入房间之后，如何营造一种。你们两个要做爱的父母。哎，抱爸老师。🎼这小朋友假示你很开心是吧？还默默的走过来，再抱一包，靠着然后的亲一亲，然后去洗澡吧，然把水也烧了，咱们水果也吃了，是吧？

🎼这种情况他或者是有的女孩子她一进门，他妈就网了。好，我们再给你介绍一种情况。🎼你一进门，我们一开房金一插卡了是吧？我月份环境还不错哈。哎，前人的新上还不错。🎼咱妹就不说话，就默默的玩手机。

就他妈坐在床上玩手机。🎼对不对？🎼这时候你怎么操作？また。啊，我就过去。错。🎼真的一个细节都能看出他妈的新粉高有趣。你把手机拿掉。🎼你们写得很饥渴吗哼？🎼对不对？🎼他往上一坐队，你就会哎，不要玩手机了。

来吧，我操你。🎼或者是哎不要玩手机的，就开始抱抱他了们。🎼人家觉得很不舒服呀。🎼那么那么按照如果你哪怕你是说他在玩手机。你好，亲爱的，别玩手机了，快去把水烧。啊，你就拉窗帘都可以啊。

🎼然后你在那开电视都可以啊。🎼你为什么为你为什么要妈把他手机夺掉呢？人家他妈刚进来就把手机掏拽来，你就把他的手机夺掉。ずい。🎼啊，如果我的话，我会这么操作。🎼我不会去拉窗帘，我也不会去看嘛。

他你来你你坐那。你坐在房间玩手机。そればた。我就是这样。🎼你玩了，你就先我就不用说话，你自自己先玩游自己没关系。🎼就是在我心里真都不知道你啥玩用。🎼来聊会天。🎼还请你抽烟吗？

그 그诶今天晚上那个好锅我觉得。🎼离这么近。🎼在一股淡淡的火锅会飘到我的。我有点饿了。なか。然后。我看了で。そイチのですいな。🎼你像一个爱骚一点。🎼饿。🎼然后走时再看靠近圈亲吻他一下。

或者这样拿着抱过去亲吻他。不是在这都这种吃饭，妈做多了，我他妈有点。🎼贵，他妈喜欢老周吃上很香，你知道吗？🎼好然，我就会这样子。🎼懂我的你懂我的意思，我懂你的意思。基本上跟陈哥那个套路上。🎼了。

这是怎么操作啊啊，赢造作案氛围之后，这还不是再还不到关键点。到第二个关键点就是。🎼就是洗完澡之后，你就自然而然的就又抱着又亲一搂，什么那么。脱裤子啊，他妈这关键说内裤不让脱怎么办？你到咩。

🎼用为一个下边顶的嘛，隔着隔着内裤顶顶顶着有感觉了它就行了。🎼我不是这么说，哎，就你如果一个麦子他妈的。🎼你们俩都洗完澡了，还穿着内裤，嗯可以摸胸可以亲。你说那个地不让你拖你怎么办？死合不让。

🎼死博不让我说。这个内容啊。🎼不用，我我阿姐说。🎼是我知道你就是这样想的，就跟我那个妹子一样，第一次我破他IC破了一个小时。🎼我知道，而且那个时候还他们全程30多个人兄弟都那听我直播，大半夜了三四点。

🎼在听我YY直播。我当时想妈个逼，老子今晚上不他妈干你，我他妈的我妈的兄弟们面前，我不丢丢技人了，我操妈这样子操作啊。😡，🎼我个人觉得啊。我们试过几个。🎼都可以的，也我也是那样。

然后进到房间没有不给差我肯定。🎼第一个你可以然释放一下。🎼过了会今是进光。🎼或者你一直在那进攻。🎼讲讲讲什么话，讲讲。释放你的那。还早啊。还有一个。拿直接来抢了。🎼是吧你要是觉得。🎼你看他反应。

你就你稍微强硬一点，你稍微强硬一点的话，他反抗没有你想象你高。🎼都可以。🎼都到那个阶段了是？🎼好，其实我跟他差不多，但是我想给你们把它讲的更透一点。🎼这样你会心里更有。🎼啊，实际上。

🎼我不知道你有没有看明南讲讲怎么操作，这个你有没有看？🎼王老师，我对这个印象非常深刻。🎼他是这么讲，他是这么操作的，我也是这么操作的啊，就是说。我怕穿的没内裤。我感你太丢人了，我个胸部他妈低招给我们。

🎼亲猛亲亲不反抗。对。たじゃいたそね。我是死死的。🎼でも。🎼不行不行，我我我我我我我我有原则的，我这个人我绝对不会说跟第一个人一第一次见面就发生骂起，这个我这个你别想了。🎼你别想。🎼你真的能想吗。

你是如此的诱人。🎼你别想。是不是给我1个LD。🎼我们ELD也谈回去知。不好了啊。🎼从现在开始，你不要碰我，我不要碰你。🎼我睡觉了啊。こちら。🎼5秒钟。🎼亲你这朋友我怎么睡得着了，我靠来吧。

不要现在又磨又他妈又又磨逼蹭来到了，几的又拖。🎼行，我碰你了。🎼说好了，真的不碰你了啊，不许碰我碰我他妈我就干你。我这个不试掉。🎼30秒之后。🎼我怎么觉得鸡天晚怎么就睡不着了，怎么回事啊啊，这又开始。

🎼然后我他他就打嘛。ありでしょ。🎼你该放的位置。在哪里呢？🎼这里好，放好了，不要动哦，我就我就得那种很清新的。🎼不要动，来性一步了。嗯，不要动放好了啊，我开始脱裤，我又他妈在那打了，我操。😊。

后来我就给他换体位，把他掰我上来，我他妈亲吻亲着完上来。🎼感觉一下什么什么，然后我从上面把这裤子脱了，你知。在拖了之他妈的差。🎼所以说我们总归来就是说。🎼你如果是象征性抵抗。

🎼我进攻进攻进攻差不多摸顶啊，脱掉。🎼对吧如果抵抗特别强的，哇塞，你别想了，说这样，你别想了，我第一次绝对不会跟见面的人做爱的。🎼你很尴尬，对不对？你再继续想想，你是不是很尴尬？🎼差的树这样话。

把它推开。哦他说我们正儿八经当中。🎼该说什么说什么。啊，对，你让我不干不干去吧。🎼知道吗？聊聊着聊着又开始越聊，又开始摸上了。说上。哎呀宝贝太有。🎼如果再不让。🎼如果又是象征性比抗。🎼我们有墙上。

如果不是下面拧的又抵抗非常强，他不碰你妈的，我现在抽烟你骂。🎼然都跟他聊里面就正儿八经的聊。🎼凉凉两又不上。如此反复即可，他妈的如果。就就他么死命时刻，对不对？🎼如此反复记录，如果他底上还钱不问接受。

こ了。🎼而且你要是很接近好多你。这个。🎼但是你不能骂他。🎼那你会说有好了，行了，宝宝，我理解你哎呀。🎼知道了，你是你是一个很有原则的女人，我知道。🎼是吧喝喝该干嘛干嘛？看我的电视，现在彻点没裂苦。

그 진짜제 그。就这样吧。🎼懂意思了吗？何？下面一抵抗就算了。🎼强烈地方就不算火，过一会儿再。其实你会发现皮懂。🎼拼了也真的是有一个原理。先做CD。🎼性测试让身高，不让推开，给个LOD打回去。

一会儿再来，一会儿再来。🎼这。🎼O ok。