# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：7浪迹第7节电话技巧+线性进挪【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，这个女的长得挺漂亮的，是一个那个平面模特嘛，兼职的哈，兼职的平面模特。😊，然后是那天我和小妮在那个春熙路接搭的时候认识的。之前发到短信一直和很水，然后他都不不爱怎么理我。然后我还转成主主机模式。

转成主机模式哈。😊，然后呢，对。我那个我先进我们在那个网络网络课程群里面我们聊天。嗯系。我要大要看照片吗？在群里面说就行了，看照片的打个一，我看一下。一个人看。跟你一个可以。两个人在。그 거。听个问题。

这个嗯这个。好一。我想看。好好，我以，行，那我再给他发一下那个照片吧。这他是他本人要好看一点。他这个是他今天我让他从微信上给我发的照片。哎，今天我要跟他一起拍一张呢。😊。

结果呢没有没有那个的没有没有刚好。嗯没。我下。Yeah。你有系会等身上。那你的身高在1米1。67米。我今天穿了高跟鞋，他们跟我一样多想跟他们说嗯我说一下喜欢啥逼业。公。뭐。お。咩の。3万块钱。好消息啊。

我觉得现在找不个政片。你喝多少酒？没看见，昨天怎么回事呢？没带走那怎么。😊，嗯，怎么回事怎么回事？哎呀，怎么回事怎么回事？😊，我我个觉得。刚发一个约着今天晚上3点钟。在吗？没我们小区的。嗯。那么假的。

真的要见万点30钟干嘛？😊，儿子。本来我说他是小区外面，我们吃面的时候嗯打了他面嗯。他两天就是约在楼下逛一逛，3点钟不是，然后他说8点半要走，我出去玩了，我说你什么时候回来，他三点。

我到时候如果还活还行，还活着是吧？我说我如果还要活着的话。😊，来不及走一点。系。原来先今天晚上我们家里供应他呢。那里红要上有酒道要要不要来是吧？没有没有他要不要来，就怕你挂太快名要去庙里收金拜拜号害。

而天就是在上海海不会 stand外卖，是吧？😊，现非常好现在一般吧，还真人好看一点。我看一下嗯。😊，这个一般真的好看，我操，今天车场很长啊，再出去他妈的刚刚看到了的。😊。

那个呃还有一个那个魔鬼魔鬼的学员，他们在一起聊聊事情，还聊解，那还是一样聊嘛聊方这的事情嘛。然后嗯觉得就看着我，我他们给我了解聊的很好。因为我之前跟了刘玉春年我做培训的嘛，然后呢。

结果他们就跟好了就说那个人就说哎我很养慕你啊。😊，Yeah。那说还说还两过。系啊你得。这个不好看。这样才可能，我操，那个好看。😊，怎么为什么还都打打点点呢？😊，我不好看下吧。家人。可以啊。

我操就是你身材法。就你他妈不要叫我打酒把折，好吧？我说这个傻逼妈的对。😊，哎，这个女的长得很漂亮，好不好？😊，1。67。38号的时候穿了一个白色的丝袜，我的骚的要死。系。喜欢骚逼，我操。

应该说嗯公资个事。一看就知道是很骚的，小不。然后今天主要是给大家讲一下那个。😊，机P模型的经我身高嘛，第六课。我想讲讲一下金脑身高模型里面的有些东西，然后。应才讲的是中级的课程吧，中职的课程。嗯对。嗯。

我看到他丢话。😊，系下。那个。就这个照片真的照的不好看，但真的真的好看。😊，就是随是那种感。我我很喜欢这类型。你好啊你今天大概的过成这样子了，就是。那个昨天看到那那句蛇我呢，什么时候什么时候回我呢？😊。

啊。好的。然后那个。いか。这好。嗯的，本来今天晚上约个你来吃饭，我说又抽个时间了，忘了。😊，他那边也给我打电话。な。白衣服里白衣服你长太丑了，我操然喝多了，喝多了，然后呢就要搞一下这个女的是怎么认识的？

这天就是我和小明嘛，我们去那个村西路接待的时候，看到他朋友两个人都是平常模特，然后都长得挺高的，气场比较强。然后呢，当时小型坐在旁边，我们在做示范嘛，就直接算了，结个反应蛮好。😊，哎。

马上那边还遇到了一个那个林肯，是。那个上海一个培训师的学生，又能告诉我，你这样子去聊天，没有后去的。然后我就我就后去了。然后今天。就是在咖啡厅聊了大概晚上3点跟我聊聊到4点聊到在咖啡厅坐了一个多小时。

然后转场就去看电影了。我我转场去看电影的时候，因为当时我的聊天聊的很好，就转场去看电影非常的自然。于自然呢我就说。😊，呃，你看我看了一下3D没有，他说看过，我说哦我说现在我说我晚上8点半还有事情。

我们现在去看的话，正好合适。然后我说跟你聊的还蛮开心的。然后然后他就时他就正在眼睛看着我，他想一直在想要拒绝嘛。然后继续说我说嗯电影前其实我买的很早了。

但是一直没有找到一个就是我觉得在你看这种经典的电影一定要和一个。😊，我愿意和他看到人看，嗯，天当机聊，我觉得你应该还是OK的。然后他就终于有机会说话了，是说睁大爷你说啊，我有答应你要去看吗？😊。

他说嗯现在几点了，现在5点半，我店里好是3个小时，我8点半了。他说我晚上觉得的时候，你就这样子，这个好慢。😊，啊啊无事就就直接就直接无视。然后呢。😊，诶。什么什么YY现在有声音吗？应该有吧。

有没有声音能不能听到我说话要。O ok。嗯，然后今天谁录音的，有没有录音？麻的哥哥帮我录一下音吧，好吧。응。华丽在不在？啊在路是啊，然后我们就转款去看电影嘛，然后这一路上都没有碰他的身体。

然后只是在看手相的时候，就是做抛戒指惯例的时候，在咖啡厅有摸过手嘛，然后路上都没有经过身交。然后我们到了电影院，我们就先去买电影票，然后买了是一个小时过后的。然后这个时候买完买完嗯电电影票过后，我就在。

那个我就在那个。就说嗯我吃了一个非常地道的东西，然后你请我吃，他很愿意他很愿意请我吃东西嘛。然后呢，我就请我吃了一个那个串串，反正吃了60个70多吧。然后吃了过后回来就看电影嘛。然后在那个电影院。

他妈的我先先我就是差不多电影串场了十多分钟过后，牵了手，结果他不给钱，知道吧？不给天过后，嗯我当时在想，因为啊我看之前看那天看了串了一跳一次嘛，就是他那个肉s要跳河的时候。

不是那个jack要说 ahead。😊，你没有孩子。啊，说give me your hands嘛，我当时很想学的，我说give me your hands。😊，嗯，然后结果那个女的他妈的呃，我当时想学。

后面想了一下。😊，啊，如果我第一次这样子被去，我如果再这样子再被去的话，就很傻逼嘛。这个我就而且那个女的应该是感觉到了，我会学说给女孩子，但是我就偏没有在那里说，知道吧？那我就等了很久。😊，嗯。

可能等了大概有40病开了40多分钟，我就再做了个芙通口学，我说过来过来过来，我说你头发什么味道的，闻了一下，我说你你擦香水吗？用的什么洗发水，然后呢，他给我告诉我过后，我说你好好好，然后呃你就吃爆米花。

吃爆米花，完他喂我，他一直不喂我，我说你能喂一个吗？然后呢，后面。😊，第一次被拒绝，第二次被拒绝。第三次我就。这个动作他就嗯就我我吃了一个，然后这个时候我就那个又过了20分钟，我就说把你的钥匙给我。😊。

然后呢，他就把你他干嘛，我说给我嘛，然后给我过后，我就把他腰子圈着，牵了大概5秒钟，他就给我蹦开了。他说你要干嘛？我说我要牵手啊，我说你不喜欢成年人的生活方式，我们从小学开始做是怎么样？😊。

他说谁他说然后呢，他说呢我中学迁走就直接扶务请说了，学校可成么小学的就之类的嘛，就然后呢咱们就不服从。😊，不主那会聊天还聊的很好，然后后面我们就然后出来就看完电影就出来出来就就打车嘛。打车的时候。

然后在车上的时候，我就进行下一次的邀约嘛。😊，就说嗯什么时候再见面嘛，他就说他最近比较忙的时友嘛，我说是不是再也不见了嘛？然后呢，他说没有，他说不是这个意思，反正态就就真的很好。

然后他的意思前面他是慢热型的，这是他的框架嘛，我想。😊，想谈谈一个恋爱嘛，我就想慢慢来。然后于是我就把苹果给我的手链嘛，然后呢锁定在他手上上。然后我说下次见面的时候还给我好不好。然后呢。

还有一直说他说这个手链被你碰的好大，我说不要就拿来，然后就不给我，他说办好，下次下次给我。😊，然后。啊，我就在。打车的时候，我就做了一个，我就把你手给我，他把手给我。我就因为在那个电影里面一个文守礼嘛。

我就我那个手我说下次就见。然后然后我他没反应，接着我又进了身高，我说过来抱一个，他就可以推我。然后你下去你下去就，因为到到家了嘛，我就下去，但总的来说。😊，今天的game的话还是比较成功的。

但是可能是真的是你的原因。就是他不这样否定的这种形式，反正就是在路上做过几次牵扯的那个他都没有没有牵手。然后整整个过程就是这样子的。然后。昨天还定的呢，昨天定了一个。之前也是接搭的嘛。

我给小禽兽做示范的时候，接待那个女生嗯腿很漂亮，就是上次我发照片那个嘛，晚上我打电话大家听到了嘛，就打电话打了一会儿，反应还好，就是各种手段。然后昨天我们去那个活动嘛。然后他就来了嘛。

带了一个障碍也分也挺高的。我操。要没人去垫他，然后要不然就是乱搞。反正反应不好。今天女生我在看电影的时候，不知道怎么回事，给我发了三个的空短信。然后我然后我准备回个电话给他，然后呢，进行明天的这个邀约。

😊，嗯，明天我不想去看泰你可号了，我操今天看了3个小时，怕什么累了。😊，啊，然后分享完了，我们就开始10点半吧，正正式开始了我们今天的这个一批模型的中止课程。就说。这个什么东西还。😊，还蛮重要的。

我们收到了合格。嗯，保持框架和。建你参假，然后这节课的话，我准备讲这个嗯，这个东西。😊，아个个。不行。嗯，对这个。现咩。应该牛逼啊，然后我们今天会讲到亲密感和浪漫。就是说刚刚我也我也给大家说了一下。

就是我的竞摩的一个东西。为什么我要给大家说个案例呢？就是说我在约会中是怎么去竞摩的。今天的话竞摩的效果不是很好，因为。连牵手，甚至连牵手都没有签，对吧？那么但是这个女生。

我感觉他又经常去夜场应该是那种很玩的开的，但是不知道怎么回事，就是不给进入。可能是他自己的问题，也可能是我的心没有到的。然后他因为我觉得一个女生她阻止给你进入，那就代表着阻止给你亲密，知道吧？

就是阻止给你进成了那个东西。但是我也是在做实实验嘛。其实我觉得我的 game秘技巧的话，随着我最近给me了很多高峰过后，我的自己的人都有提升。就是高分其实你进度啊不要太快。因为是这样子的。

你打高分的时候，你跟他聊的时候，你的DHA其实是比跟低分聊的时候要高的。就说你可能。比如说我平时把低分的话，我可能就告诉他嗯，我在做一件事情就OK了。但是把高分的时候可能要告诉他我在做一件事情。

我同时还会唱歌，你然要再同时我还会就是游泳之类的，就是体育啊这种各方面都行。就是我可能抛几个DH。然后呢，但是呢你有没有大家有没有考虑过，当你DH看的越多的时候，说明你是个越牛逼的人。

越牛逼的人会轻易的跟女生这样子去竞夺吗？不会他只会被动的跟女生来搞。所以说如果你越聊你很牛逼，然后越要去竞夺别人的话，就会显得你的前后不一致性。那其实前后的一致性在你放牛的时候是非常重要的。

我们说过多少次，如果有女生，他跟你关系非常非好，只要他有一次发现你你的你的前后不一致。你就完蛋了，这个是高分就行。因为我在给他进我身高的时候，我都是慎重慎之又慎。甚至右是，我都没有在做完戒指关闭过后。

马上牵手，我都没有做这件事情。甚至我在街上的时候都没有牵过手。然后有一次呃我做过第一个测试，就是有一次呃我们俩在外面就是吃了东西，然后出来的时候嗯，因为他可能有点中暑，因为他今天算有点多，我也算有点多。

有点中暑过后，他就他走走楼，第二次就滑了一下，就整个人就。就不到我身上来了。然后呢，这个时候我就说我牵了你手吧，然后他说不要。我し。我摔 base，我说我说你这么大一坨，我估计牵也签不动。

然后呢就放给就放掉，然后就只有在电影院里面的时候，我就把手跟拉着，结果他就不干嘛。所以说这个可能是清的，但是跟他嗯。聊的还蛮好的，我准备等他晚上晚点给他打个电话。然后他今天这个这个时候9点半。

他说他还有事情，估计是找其他男生了吧，我也不知道，我也不关心这个问题。😊，好，然后我们今天开始今天一上我们的这天课程就是。可一下，给不看一下。就是。这个东西是很重要的，就是说他是喜欢你，但是他并不愿意。

跟你做爱觉点。他喜欢你并不有什么会跟你。对吧。😔，嗯。没有声音了吗？Yeah。可以吗？所以说我嗯。我今天怎么回事？那绝对是精神的问题啊。然后嗯我在所以说呃金额升高的话，就是保证着你和女生能够从一个。

碰面的时候能够。嗯，从一个普通朋友，你能够成为情人，你的镜头身高臂不可以，把门关了，对吧？可声音有点好。二眼眼到二一点这，然后这是第一件事情嘛。第二件呢就是进裸升高的时候。

它分为肢体语言的那个等一下我看一下知道。😊，早上。能听到我说话了吗？jason傻逼。😊，能听到吗？听到我说话不？现在。节省节省咱吗？现在。😊，听到百一。就是对不是。还是这么干是吧。肯。嗯乐。嗯。

我知道那个尖神他不是听不到吗？我看到那个在那个外面有一个接神，我现在给他拖到这里面来了。😊，有没有？用不到的话，我就要把他踢出去了。那个啥就退了，我操妈死了。有是。这的数字啊。然后呢，所以我今天我就要。

嗯，详细的跟大家讲一下我的经络和身高嗯，是怎么去做的那经络身高的话，我们有肢体的经络身高，也有语言的经络身高。就是有些时候嗯可能大家嗯在泡妞泡的比较多的时候。

因为我们现在讲的都是其实我的线下学员在第三周的时候，就应该和女生约过几次会牵过几次手的。所以说正好我就是讲经络身高，他会对近期的一些实战，他可能有感悟。但是如果。你们参加了这个网络课程。

你们却没有去做这件事情，却没有去努力的去就是做按我的要求做的话，就你现在根本没有女生去约会，你可能对寂寞升高这些东西你有领悟的不是很清楚。那么。🤧嗯嗯知道吗？好好。能听到我能听到我说话吗？先生。

你不会进YY的子频道，是不是？能能听到我说话？嗯，好，不管他了。那不听算呃，然后那你可能会觉得呃你自己语言禁额的时候。那个可能会那个感觉怪怪的。但是呢嗯实际上你需要就是觉得自个语言进络是不怪的。

你可以语言上进入。比如说我今天怎么去做的语言进络呢？我给大家举个例子。首先呢我说嗯。我们是一个两成熟的牛排嘛，他说我给你讲了了一个笑话。

我说啊你知道为什么一个两成熟的牛排和另外一个两成熟的牛排走在路上没有打招呼吗？他就想了半程中，他说不知道，我说因为他们都不熟嘛，然后就他就开始笑，然后呢，我就说哎我之前在春熙路遇到你的时候。

我们是两个两成熟的牛排，然后互相打个招呼，我通过今天跟你一起约会呀，然后跟你看电影啊，我觉得我们现在变成四成熟了，然后我就做了一个语言在进头身高。我说啊你还在想你想不想再把火加大一点，然后呢。

他就开始他当时他出了个什么呢。他说了就说嗯，今天电影还蛮好看的，知道吧？而就岔开这个话题嘛，所以说我的语言竞能身高也失败，知道吧？我就。😊，我就开始冷他。那不我看一下我们今天的课程的话。

我们的电脑上标的话，我们是一个怎么样情况呢？😊，今天的话我只准只只准备讲金额升高，但是。亲密感的话，把里面包含很多内容，亲历感里面包含什么内容呢？包括这些东西。这些东西是需要什么时候去做的呢？

就是说你在你要保证能够就是比较快速的霹励一个女生。因为嗯当时嗯不知道在超学网上嘛，经常有人说嘛，就说一P模型是研究速推的嘛。其实根据我的经验嗯确实一P模型在速推方面非常的靠谱。

所以说嗯又成为一个速推模型。那么你既然要速推的话，那会那需要干嘛呢？就是需要你在嗯。的一开始你就这些东西就要就要把亲密感给嵌入进去了。那么亲密感的话，它有哪些内容呢？首先第一个是它的那个线行筋络与升高。

这就是你在群里，就是说你在跟女生可能第一次约会的时候，你就需要坐着了。然后呢在。在你们越来越深入的时候，你就要加入到这个性争力。就是你在聊天中加入这个性张力。那今天我是怎么去加入的性张力呢？

我也你说我昨天看到一个微博特别好玩，就是说男人和女人看泰坦尼克号，女人永远记到了就是rose和jack在船上那个飘起来的那个画面，那男人我看只提到了就是画画的画面，对吧？

然后就是你这样子的方式来增加性争性张力嘛。然后他听到他就在那里笑嘛，然后就成功植入了这个我就相当于就是你告诉他，你很坦白，对性格问西一点很坦白，一点都不猥琐，对吧？其实一个成熟的男人应该是这样子的。😊。

那第三个亲密感里面的最重要的话就是打破和谐感。嗯，最近我给嗯我这里我给大家发一个，就是我和苹果的聊天，苹果是属于是那种典型的测试加便捷。所以说呢。嗯他就是你批P他过后都没有。

都没有都不能影响你们任何的关系。就是说他可能你在T日过后，他就会觉得。你叫TPV而已。知道吗？他不会对你们感进，还是不会对你们感情进行投资。这个以后大家在高端的时候可能会遇到。

就说你遇到一些真正的高分类的时候，可能遇到，就是说有些女人确实她不把和你PV了当成当一回事儿，知道吧？有些人就是你把第一当一回事儿的话，会就在这个女生面前就可以训掉。

我给大大家应该都看过那个潘多拉就知道有一种类型。😊，好像是叫交际花，还是叫狐狸巾之类的。就说这种类型的女生，他们不会因为跟你P低了而。就是瞬经的被你禁入，因为他们是便捷者TD来说。

对他们来说是一件很轻松很容易的事情，并不代表他你跟他踢D了过后，他就会爱上你。所以说呢这个时候呢我怎么用打破和谁感这件事情。来增进我们的关系呢？我是怎么打破和谐感的呢？

大家有没有看到我前天凌晨4点钟我发了一段话。我没有看到。帮帮我打个一。我没有。我发一段话，就是我把我做培训这个事情告诉了苹果，然后他很生气，然后哭了哭了两场。然后哭了两场过后。

就是我们的关系已经降为零点。他说他根本觉得我就是个骗子，情感骗子。就是大家想一下，我告诉他，你告诉个女生，你是专门叫别人泡妞的，而且你。在这别的。那个。泡妞的时候。你在你在教别人泡妞的时候，你去。嗯。

拿它来做事范，你觉得女生听到这个东西，他会怎么想，对不对？那么苹果当场就崩溃了，知道吧？听他家要转情过，你听到这个我刚才说的这个事情。当后这个时候就是一个打破和谐感。嗯。你对测试者的话。

差不多他就是很难爱上很难爱上一个人嘛。就说你看PP他确实满足了60%，但是他60%的线特别的短暂。那这个时候呢我给大一下，我给大家看一下，我怎么给他发的，你看一下什么叫神一般的推拉。😊，这个你看一下。

看一下这个这个傻逼是怎么怎么随我的，就说我踢了过后。😊，外看一点。啊，消息量太差。嗯。这个是从下往上看哈。昨天晚上这个是我踢掉了他过后短信居然这样发的。那么这个时候。我怎么去打破和谐感呢？😊，好的。

大家可以先看一下我的这个短信。我觉得老子他发短信真的他妈太精彩了，比他妈的橘子精彩一万倍。😡，因为我们的吸引是在PV过后嗯，是不是？😊，你看一下他甩了我多少次。神一般的推拉，你看到没有？Okay。

我我就我就想约他看泰坦尼克号码，结果就傻逼，他妈的不给看，我操。2月看一下。这个是我们第二段年是从小往上看。他那QQ怎么发信息发不了呢？怎么回事？😊，心期太长，我谈你妹呀，我操傻逼。😊，对。

这三个都是从下网上看的。我后苹果的后续我操真他妈难。😡，像你就是个典型的，他妈的女王家，我操。我踢他过我踢替他过后，约了他四五次全部被水。你们遇到过这种情况吗？Yeah。啊，4月13号那天本来约了。

就是过来玩嘛，结果呢他妈的还那天把我甩了。他说你要生气，我就过去。那天我就说我生气嘛，他说不去了，困了睡觉。然后这个时候我就打破了一个和谐感，我说那别见面了。然后这个时候他过他发了用8分钟。

给我发个短信说，你过来和我睡吧。当时这个国南他妈的看到就会觉得我操，这个是个超级他妈LOI，结果是一个恢物测试，因为它是苹果。所以说我打电话过去，他说他睡了，晚安。明天吗？

我又我第二天又说准备收拾的车车呢让他出来见我，这个时候他又不又不见我。Yeah。就是我就发了一条很沉恳的短信给他。对对。嗯，这个时候他又同意出来见面了。他同意出来见面了过后，他又不他又不见了。然后呢。

又不行的时候，他又发了短信，他说我也对自己特别无奈，可我不想做的事情，你怎么说都不用，他不懂换位思考，就以自我为中心。这时候我说你喜欢我吗？爱我吗？他说不爱。不来的时候。我就生气了嘛。Yeah。啊。

我生气了不好。然后呢。啊，我生气了过后，那天晚上他打电话了嘛。的话那天我就生气了，我就我就知道这个女生不能追太凶了。追他胸过，那天我生气了过后，他主动又给我打电话，让我接她回家，知道吧？😊，好哈。

即系有个地方。😊，玩，然后呢让我去接他，然后呢，我又去接他了。嗯接了他过后就来我家了嘛，来我家已经到我家了，还是不给不给干，你知道吗？😊，那你看一下，他不是发吗，他说嗯。出没出门呢。

是4月15号的1点31。那个时候他打个电话来，当时他妈华丽在嘛，他妈把老子浪淘，房间霸占了。在踢那个女的嘛，然后嗯他就发她就让我去接她去绕到我家。因为当时在这之前就只有在洗手间踢了一次嘛。😊。

然后所以说我就一直很想再踢他一次，因为我觉得信的话，可以把感情变得更牢靠。这个时候呢我去就把他带回我家，带回家。华丽他妈的又把大床霸着，然后我们就只有在小房间里面，小房间那个环境他妈特别差，特别差呢。

我就只有去外面，我想在我家的那个阳台上踢他，我就问我就说有没有在那个他妈的阳台上做过爱嘛，我说这么高24楼，我没在那么高地方做过爱。😊，他就不给做，知道吧？他就AS就很严重，他说你这样我走了。

我生气了就对了，就碰都不给碰。然后这个时候我就很恼火，知道吧？这样然后呢他就主动要求喝酒。😊，然后他主动邀他喝酒的后，主动大狗喝酒，然后自己把自己灌醉了，灌醉了之后又放给去嗨哥，然后呢放着嗨哥跳。

他就自己在那跳舞。你他妈的人把手机关了嘛，静音好不好？然后自己要跳舞，跳了舞的过候又用屁股在抹我的下面。😊，吧磨来博起吧，磨来博起我还是不给干出来吧。😊，博起之，我要干他他说你放手，他说我喝醉了。

特别清醒，你知道吧？你今天我就不跟你发生关系。他说呃我就不今天我不会，他说我虽然我答应你过生的时候睡一晚上，但不是今天我今天就不给你做道老子就无语吗？我鸡巴勃起软勃起软起软我勃起，然后他一说句话就软了。

然他又跑过来，跳舞，知道吗？跳后面用胸部蹭我穿着丝袜嘛，用丝袜来我又勃起勃起要干他又不给干他说我很清醒，你给我让开，我让开他他又跑过来在我面跳舞又跳说我受了，我我必须干说不说你自己妈关了吗？😊，然后呢。

结果那天是什么情况嘛？他一边这样说，一边自己狂喝酒，狂喝酒过后。妈爸自己喝醉了，知道吧？还在我家哭了。😊，我要出了，出了过后，我才才干。😊，然后一边干了师跟你说，不要不要。

他说不要弄我就干干了他妈的两次，干两次，然后就睡觉都5点钟了，睡到8点钟，我想他妈的清醒了再给干一次总，可以了吧，然后又干。然后呢，干第三次的时候，他又在说不要不要放开我，等我三次全部射脸面了。

我操本来我想第一次射脸上了，结果。😊，嗯，第二次射射脸上，然后第二次射脸。第一次我想射里面，第二次射脸上，然后第二次又不知道怎么回事，太爽了，又没忍住还射里面了。然后第三次呢是因为他妈的早上起了。

迷迷糊糊的不想动了，还又遮里面。😊，做他3次做他三次，大家可以看一下。😊，我们关静音嘛，然后呢，做了三次的时候，大家可以看一下，我后面就发了，我发短信了。我说现在一听到这个t make这首歌，嗯。

就想起你在我明前跳舞嘛。然后呢，他说别再和我说那年发生了什么丢死人。😊，然后呢。啊嗯，就到了嗯，昨天就到了昨天那个。😊，诶。嗯，昨天的那个晚上他就。昨天我才把那个送走。昨天我才把那个。

还是到前天前天他妈神一般的推拉，我当天前天的时候，我真的准备去捡最猫的时候，他给我发个短信说要来我家。然后呢，我说好啊，我有酒。那个时候正好我和我的学员坐在我们这来出租车上嘛，这时候我就很郁闷的。

我就装作很远，因为我很开心嘛，苹果终于主动求踢了嘛，对吧？然后我就把我的很得意的把我的手机拿给我学校，我说不好意思，我先回乱潮了，这是他说的那个他来我家喝酒，结果呢。😊，他学校还在看手机的时候。

他们在哈哈哈大笑了，知道吧？但大笑什么呢？就是我说我这里有酒，然后呢，这个时候他发了一个发了个什么，我给大家看一下。😊，嗯，他说我要去你家喝酒，哈哈，我说好，我还有瓶，你在哪？这个时候这个傻逼说哈哈。

没事，我在家睡了。😊，然后我所有的学员就当时看了下短信，就说啊，苹果神一般的推拉吧。然后这时候我想一下，我说嘿嘿，晚安。然后第二天他就主动发短信给我嘛，他说在干嘛，我说在想你，然后呢。

他就说我晚点跟你就是昨天嘛，就说晚点到前天嘛，就说晚点过去喝酒，明天会走了，我就说什么时候，然后那然后前天他就来了嘛，来了过后呢，我就踢他，然后呢。😊，也不给踢，然后也不给提，我都给他放了。

都给他推到我床上了。我说我从来没在亲戚的时候干过你。我说我觉得我们的感情不真实。😊，然后呢，这个时候他就说我不喜欢清醒的说做爱，我说我说还有酒，然后呢，他昨他前天就弄死不喝嘛，因为他昨天非机要走嘛。

然后弄死不喝，然后呢就稍微喝了一点点，我们就在那打斗地主，知道吧？两个人在那斗地主，每个人发20张牌输了了就喝酒，然后他打不过我嘛，然后就喝酒，喝了后面他觉得自己喝的烟多了，就再也不喝了。

不喝过后嗯精神很清醒，又踢不了，我提不给踢。然后这个时候呢很我就很郁闷嘛，很郁闷过后。😊，结果他开始发烧了嘛，他就下了一首舒淇的这个歌。我给大家放一下，好吧。这二个的话是神一般的调情歌曲。

我上次给他发了发了一首叫做拉拉va机的那个。嗯，MN这首歌大家可以听一下。😊，这个是绍兴顺区。🎼，🎼。う。可。听得到声音吗？아。🎼。可。Okay。没码。🎼，🎼。我给大家听一下高潮嘛。😊，Yeah。

Yes没。听得到吗？😊，🎼啊，这这首歌就是呃上一次就是我第二次TD苹果的时候放了这首歌，然后他又喝的有点多嘛，那样喝吐了嘛，然后放这个歌给TD的，结果呢前天他妈的苹果给我放了首歌，老子彻底晕了。

他给我放这首歌过后，自己一边听的这首歌，我们就一边TD了嘛，他放的歌更苦。我给大家放一下舒淇的。😊，都。Good。안 너무 같。Yeah。Thank。对个。对。这个等一下你投给我。😊，没。🎼，う对。嗯。

对。🎼，嗯不对。嗯谢。嗯。🎼，🎼，嗯。Yeah。🎼，没有。没有。🎼，🎼，怎了。Yeah。🎼Okay。嗯。こ。🎼。あ。Thank。啊，那个我觉得大家再听的话，今天晚上必须必必须打炮了，是吧？他妈的。😊。

嗯，下回不是录一录，这个他妈的不是录，这个本来就是一首歌，这个歌名叫现身，好不好？😊，对，然后当时就前天就苹果就发了这歌给我，然后我们就做了嘛，做了过后那苹果特别真诚，他又说希望你有什么事情都告诉我嘛。

说我不喜欢别人骗我。这个时候我他妈考虑了两分钟，我说我告诉你一件事情，什么事情呢？这个我说我是做培训。我陪去给你们泡妞的，然后呢，那天认识你，就是因为我在河边给别人做示饭，但是我是真的喜欢你。

然后来这个时候苹果他妈的就直接就就录了嘛。然后呢，这个时候大家可以看一下我怎么去推拉苹果的，这个就是打破和谐感。因为这个时候嗯。回来看一下，接个他说嗯。要不要看一下。啊，在。他说嗯当时说了这个东西过后。

他就直接让我下楼嘛。他说楼下呢立刻下来，那就算是嗯3点32分的时候，那个时候就是我告诉他我是做培训的，他就说楼下立刻下来。这时候我知道下去的话，绝对是要被打，知道吧？我甚至害怕他已经把男的。

因为其实苹果他在外面，我认识很多男生嘛，我甚至害怕他已经把那些男的叫过来，要这么弄我了。但是呢我觉得这件事情我做着，我一定会去承担嘛，我还是下去了，下去了过后呢。

嗯他就说我叫你下来本来是想打你给你一耳耳光打你一顿的，但是可能还是算了。然后这个时候呢我就跟他在下面聊了很久，我就一直说因为当时已经不和谐了嘛。因为吵这样子，他就一直在楼下哭嘛，我说虽然说我是做培训了。

但是我的工作和老生他是分开了。我说你去看全民请敌嘛，我说我跟你联系一模一样的。然后呢这个时候他就在下面也刚聊了半小时，他看到我在。😊，4点12的时候给他发了一条短信说傻瓜，然后呢，又追了一条。

我说我喜欢你是我独家的记忆。第个时候他发了他说嗯此刻开始我将失去你，失去就失去，我不会不开心，放心吧，祝你辛苦。这个时候就相当于是口是心分嘛，我就回我的标准短信嘛，傻对吧？然后这个时候他就说是啊。

我不想怎么会被你骗呢，我一直以为自己是感情骗子，从来是我骗别人，今天现然遇到高手了，对吧？然后呢，他说但是我这时我说我说。😊，我对别人来说可能是骗子，但我从来没骗过你，我真的从来没骗过苹果。

所以说骗子的词语你还是留着吧。然后我说你觉得自己什么都懂，实际什么都不懂，你把谎言当爱情、真诚当欺骗，我就觉得感办的很好。他就说我已经分不清真假，因为苹果经常被别人伤害过嘛，一看是黑木耳嘛。

我操只有被伤害过才会变成黑木耳啊，真心的以后把我当你好朋友，我要是再有不开心的事情，就和你说，准备好笑话。然后这时候我就说为什么不问问我的意见。所以说这个他只是在一厢情愿的觉得把我当情感垃圾桶。

但是我说你我的意思是你他妈这样做，你又考虑到我他妈同不同意嘛。但是呢就是他误会了。他说你是感情专家，所有不明白的请教你。这是我回答他。我说只有你才能把喜欢的人当朋友。因为你不是真正的喜欢，但是我做不到。

我不可能去帮喜欢的人解决他和别人人的感情问题，就是我作为男人的尊严。😊，啊，第二次安婆就说，因为你知道吗？我好怕失去，只有做朋友才不会分手，分开答应我吧，你一定是个不错的朋友，还框架我。然后呢。

就是我要保持我自己框架，我说我说。😊，所有的男人你都变成朋友，你不想和所有的人的分开，我们只会是很好的男朋友，不会是很好的朋友。我说我只会是很好的男朋友，不会是很好的朋友。因为我从没把把你当成普通朋友。

所以说你可能不知道我对普通女生多差，你也你应该也不想的。😊，那么这个时候这个傻逼就进我的框架了，就说那我们两个感情骗子和好吧。嗯，直到我被你伤害的不能再承受为止。那时候他又转了一个傻电话给我，我没理他。

我睡着了，不了不想理他了，他说你愿不愿意是你的事情。😊，但说第二天我发短信，我说苹果，然后我说想你，然后嗯就你看吧，就经过了。再次打破和谐感过后，我们的。那个。感情又进一步了嘛。

他今天主动发短信说要怎么怎么样嘛，其实我反应都比较冷淡了。因为我自从那次真就是给他打破和写感过后，我才发现我那时候我是真正的让苹果喜欢上我了。😊，之前虽然TD，但是他没有真正的喜欢我这个人。

他是把我当成一个炮友来对待。但是自从我打破了核心感过后，他是真正的喜欢上我的。所以说呢我对那个。对这个打破和谐感，我最近有新的礼物和领悟，我会在下一次的课程会教大家去怎么去做这件事情。

那我们今天主要讲的是什么？是先行性模成的。大家可以看一下这个图。当开的图。你的亲密感先行金额升高的话，其实你并没有嗯，大家可能会有一个误区，什么误区呢？就是首先嗯大家觉得就是。很多的主呢。

他进入身高的是怎么进入呢？他牵手牵着手之后就聊聊聊聊聊其他的动叫青年理。然后这个。过程其实是正确的，但是它的进展太突然了。嗯，对，主要是这样子，就是为什么为什么我们要。😊。

引入这个线行金额升高这个概念呢，就是不会让你的金额感到很怪怪的很。嗯。很。很傻，知道吧？就不会就不会让你感觉到你的经络是感觉这的是那个怪怪的，然后很傻。嗯，等一下，我给那个女的打个电话，我想起了。😊。

三。20个呀，可人。😊，东哥我啥。Okay。因为。啊，系。hello，我在你在家头。😊，啊，我说我猜你在家头。😊，不在家里啊，么呀，你呢肯定在家里的。嗯，刚才还在笑我呢，听到我的声音很开心，对不对？😊。

还好吧，因为我们跟他在聊天嗯。😊，我还不听他的啊，那个说普通话吧。😊，哦，哦好吧，理这嗯，那个明天是怎么安排的呢？😊，我明天啊嗯。明天喝了晚觉就不要过了。行呗，那下午出来喝杯咖啡吧，因为那天夜场太吵了。

我都没怎么跟你聊。我。但是我觉得你人还蛮友善的。😊，你为我人还来。蛮友还蛮友善的，蛮真诚的嘛。知道你见第一次的时候就觉得我们也有在吗。😊，啊，昨天的印象有改观了。

所以说我准备就明天我们看这个人天起来吃完午饭嘛，我们有点时间出来坐一下呗。😊，啊。可以啊，嗯，那行吧，那今天早点休息嘛，我今天也准备早点休息。昨天你走了过后嘛，我们就切蛋糕嘛。

切蛋糕后面他们又关灌我那个纯的酒，然后把喝到3点多喝醉了。今天早上很早的时候又被叫起来嘛，家里来了一帮朋友，就把我泡起来了。然后所以我今天朋友是刘星早上倒满了。啊，我的朋友是这样子的。

只要他们一有空就会出现在我家里。无论是早上白天黑夜黑还是凌晨。😊，我我看到你了，你那还是那个公共娱乐场合了。嗯，我曾经在4点钟的时候嗯，收到了一个我朋友短信，说他喝醉酒了，今天要在我家住。😊。

Thank。你好，我家那个。你好，我的。幸好我家的那个床比较多，不然我我不喜欢挨着男人住嘛，所以说。还好，我还是第一次听别人说，我家查了很多。😊，诶。因为我现在就是我昨天不是跟你说那个做培训嘛。然后呢。

有些时候我的一些线下的学员就会住在我家里面。所以说我那天昨天昨天有很多也是你的什么学员或者什么。😊，上班的，不是上班的，就是说我的学员嘛，还有一些就是我的朋友嘛。

我不喜欢我不喜欢把别人称为我的什么员工啊，什么下属啊，没有这回事。我觉得每个人都是平等的，我更希望他们是我的朋友，是兄弟，是这样子的。😊，哦，因为感觉昨天就。怎么说呢？

就感觉很多人好像可能就是你那个说的那个培些公司的吧。😊，为什么会有这样的感觉呢？嗯。哎，有时候这种感觉不好，不知道怎么去描述就觉嘛。嗯，只会只只只可意会，不可言传，或有一点有点。唉，告诉你一个。

你听了应该会蛮开心的事情。😊，什么事情啊？就是昨天呃今天早上嘛，不止不止有两个人说告诉我了，嗯，就是一养金。关于我的呀嗯，那绝对是关于你的。😊，那肯定肯定啊。等个笑话给我吧，我下了一个告诉你。

真的是很好的一件事情。😊，你绝对愿意为今见这个消息而讲个笑话的。Okay。你夸我的吧，应该是。嗯，对，而且很具体化的。很具体哈。对呀，所以说你讲个笑话吧。😊，哦，那里没有笑话可以讲嘞，嗯，冷笑话呢。😊。

我不让他讲冷笑话，呃，那你选择要不要讲给我听吧，我无所谓了，无所谓是那就算了，那就下次再说吧，这个事情。好吧，那就下次吧。嗯，等你想到那个笑话过后嘛，对吧？可能大家是我又不一定想了呢。

那也可能我忘记这个事情了嘛，我就选择忘记你就忘记，只要我知道不是在讲我的话。😊，但是对，很好，而且比较具体的。等等我们要是好话现那不就。😊，嗯，就明白了，只要不是画画就行。😊，哎。

其实我觉得真的你那朋友还蛮不错的嗯。😊，是啊，还有男朋友吗？嗯，我现在没有现在没有，那么哎能能介在给我认识一下吧。😊，玩我都已经认识了嘛，开玩笑的开玩笑的，真的他那个人挺好的，我觉得。😊。

然后啊然后么是我朋友，嗯，然后反正。😊，也。按这样说话，你应该人也蛮不错，只不过昨天好像没我觉得我跟你朋友聊的比跟你聊的还多。因为思有，因为你的脸上就写了两个字，fuck off啊。😊，有吧。

反正我觉得稳稳的。😊，妈妈嗯，我是很。能好相处对吧，这样子可能可能是这样子的，明天的话可以再加点温吧，变熟一点。一址。你喜欢吃什么辣的还是不辣的？你要吃东西啊嗯嗯嗯。嗯，是不也太大吧。😊，嗯，你行欢。

不让老师那有那的好词。😊，以哎，因为那个我朋友他最近狂在推荐我一家餐厅，要说是成都的，必须得去到一个苍蝇馆子。在哪呀？在那个。我想得怎么说呢？泰山路那里。是什么的？嗯，就是中餐的，叫明平饭店。哦。

我去过你去过是吧？看来你也是个吃货。然后因为那家餐厅有很多人给我推荐过。😊，所以有一次一朋友就带我们去查论一下。对，那我们明天就不去那个。😊，然后我还要。😊，做的还行个环境都点。嗯，我我觉得我还蛮想去。

因为我其实还。😊，就蛮想圈一些嗯怎么说呢？就是说一些。环境不是很好，但是味道特别正的那种就是味道很地道的地方。对，就有很多好吃的东西，其实就是。😊，谢谢。角落里啊等家面都比较懂的一些方。对。

那个第五大道你去过没有？电子科大的万能公寓。😊，没有，我对说都都不太合，我寻得我家这边相学差了。😊，三年半，然后是他说的，你以前都说的在学校那的。😊，嗯，那我明天带你去吃一个狂好吃的。

就是说必须排队15分钟，然后站在那里吃了一个烤猪蹄。但是但是我吃过啊，为了超载。嗯，在微博上面已经被转载了N次了。那个老板据说是一年要赚300万，就靠买那个主题。那应该比较好是吧。对。

明天我们可以去查一下，但是环境不好哦。无所谓啊，我。对我就喜欢你这种直率的性格。那你毕业了过后，你会回你的那个吗？如果早的话，我就回去啊，不不是不是，我说就说你毕业了。😊，哦。

你说我毕己在什么地方工作呢？啊，对，会待在成都吗？嗯。其知道能够说确定吧，也可能在中东也可能。😊，因为我现在还没开始在找工作，嗯，我现在就是。😊，I，Yeah。要休息，你常好。行，您。

那明天我们再详细聊呗。😊，我这几天我也都要111点半了，那我先休息了，明天良好经神来见你吧。😊，嗯，然后我觉得你穿裙子还蛮好看的。哦，那你要那我明天还必须得三节日呀。嗯，随便我没我没说过有话。

你可以这样理解，但是我从来没说过。😊，然我觉得女生穿裙子还蛮有女朋味的。😊，那我就得穿裤子了，那所谓，我特别喜欢穿裤子的女生，真的非常喜欢明天你必须穿裤子来见我刀吗？😊，还要三请理行哈。

明天等我一下醒来，然后看着冷静服顺眼就。😊，OKOK那行，您跟电话联系吧。😊，好拜嗯，晚安。😔，拜拜嗯。啊，我这个打电话的话还不难住嘛。这个女生我觉得很喜欢，我操那腿超赞的，背以那个丝袜。

我操好想摸一下，没有摸，不敢见过身高了这么快。可可可哎，听说今天你去郑州群活动了，有没有把我的EP模型传递过去嘛？😊，啊，有没有耽个所有的那个郑州的好兄弟直接插入。嗯，刚刚打了9分钟嘛。😊，我。

看了笑的很开心啊，完全不苦逼了嘛。我还记得第一次见到你就在那个明庭饭店嘛，看到一张苦逼脸，然后对吧啊，那我们继续。😊，打电话大家可以听一下。其实大家有没有感觉到我在刚刚我的电话中，我用了很多的技巧。😊。

我有筛选，有副格，有SOI。那么有打压啊，我说你脸上写的fuck off嘛，说他不友善嘛，然后呢，有服从性测试嘛，让他明天穿裙子来嘛。😊，对吧，但是我的表现呢都比较隐晦。那后你可以听一下。

我真的我我我觉得我的精髓是在于和给女生打电话，我觉得我很享受任何女生打电话在电话里面沟通的这种乐趣，这样舒服。等一下来了个电话，这是谁呀？😊，哎。喂，你睡觉了吗？还没。😊，啊。啊。

你你昨天给我打电话了吧。😊，啊，对呀。首先是这样子的，那个我的朋友嘛，我约了几个我们的就是嗯文艺青年，然后我们搞了一个那个线下的那种音乐会，然后就叫了有朋友，我们去就是在一个我们在KTV包了一个包厢嘛。

然后有弹吉他，有唱歌的，有表演节目的嘛。我当时我想如果你有空的话，可以过来就是。😊，一起加入嘛，结果你没接电话，我想可能有事情。哦，昨天我跟朋友去逛街去了。😊，节都去了，挺好的挺好的，最近忙吗？你。😊。

还还好吧，明天要。😊，这个外餐加班的。在哪里？万川万川我不知道，就那边。😊，啊，就是锦江的一团是吧？啊，啊嗯嗯你不道。😊，我我比较土，怎么你要约我吗？没有没有没有没有。查在。啊。我，没有，我有。

说一下我不在这边加班，那要请我喝咖啡吗？啊，看是下明天有没有在呃那个看大家有没有时间就。😊，你聊一下而已吗。😊，啊，明天什么时候啊？我可能是明天上午吧，明天上午，因为我加班。😊，几点钟要加到9点钟。😊。

明啊。啊，明天有没有时间，明天就明天上午是吧？😊，明天上午是吧？啊，要不这样吧，明天中午一起吃个饭吧。啊，也可以啊可以啊，你是那个在哪个地方，你具体说一下呢啊。😊，先去政。

就万达广场那边吃饭吧嗯SM万达广，你说是那个二二环路那个那个那个万达是吧？😊，家住在九眼桥是吧？对，在九眼桥。😊，这是那里很近的嘛？对是过去就是啊。😊，好的好，然后我们约到约到地方，我们就碰头呗。

因为自从上次那天和你邂逅完过后，我一直还没见过你呢。😊，你下次在电电着我把你吓坏了。没有，我听你的声音的话，应该是最近又变得更漂亮了一点。😊，查。加班我觉得应该。😊，这里。说知吧，反正我的好像。是吧嗯。

那你明天要穿最漂亮的裙子啊，我喜欢女生穿裙子。😊，他是瓶子呀嗯。😊，那你是要穿高跟鞋哦对呀，反正我长得高，你穿上高跟鞋还是比我矮啊。😊，那好。我今天不想穿高跟鞋，但是我蛮喜欢女生穿裙子加高跟鞋的吧。😊。

我明天要去。😊，嗯我家在我们要。我穿工作服，我不可能带两套衣服吧。😊，嗯，那没关系的，我只是提个建议而已了。😊，咩啊嗯。买买买送理也要的。😊，穿高跟鞋。嗯，可以啊，明天去买一双高跟鞋给你穿，穿了。

然后我带走。下次接你的时候再拿出来，然后再那你穿。Yes。除了我想喝，我家的高跟鞋你高啊。😊，这个很高有多高嘛，有没有10厘米嘛？啊，差差不多吧，我塞。哎，那个你是不是一个闷闷闷骚型的女生啊？对啊。

我觉得。😊，呃，那。啊，要不明天说吧，我要上。😊，OK那明天电话联系呗啊，就就明天中午吧，12点钟，然后12点的样子，然后到外台广款见面好了？嗯，我早上起床，我给电话，然后再确定嘛，好不好？😊。

反正一定一定到我这个人我说一定到嘛，我答应别的事情一定做到的。哦，好吧，那你明天早上再再跟我确定吧，也没事的啊。嗯，好好，拜拜。😊，好的好的，拜拜。哎，最近牌话运有点旺啊？😊。

这个女的是我之前你还记得吗？有一次那个。那个当时有那个林肯。然后我们在楼下吃饭，林肯拿了一份饭，那个女人一个人坐在那里吃饭，林肯拿了一份饭，坐着坐到女的旁边。😊，坐了他妈的半个小时。

然后没敢开口去要电话号码。我俩坐在那个女生后面，我们没有跟这个仇男坐在一起。😡，然后呢，跟女们吃完饭走了，我从后面追上去要他电话号码，要电话号码回来时候，林肯告诉我什么，他说这个女生你不可能有后续。

他说因为你根本没有建立去，电话根本无法后续，对吧？那实际情况是什么？实际情况是刚刚那个女生打电话主动打电给我，然后约我一起喝咖啡。😊，对吧所以说说用这个。😡，实际的案例。是大家3分钟。嗯。

模型就是靠谱的。好。对。丝袜高跟我喜欢喜欢喜欢喜欢女人穿丝袜很骚啊。😊，所以跟他们不一样，没有进步没有嗯，后期发短信没有发几条吧。😊，没关几天，就打过。哎，上次打电话也是他啊。

但是我给他做电话示范的是女生嘛。😊，然后我昨天给他打了个电话，他没接，然后今天他主动给我打电话了。😊，那今天下午约的约那个我约出来那个女生，也是我昨天晚上打电话，她没接，然后今天主动给我打电话回来的。

😊，所以说我觉得就是有些时候你打电话过去，女生不接，你一定要沉得住气，一定一定要沉得住气。有饥渴的少年一样。那么我每天自己就是有需求的，我自己打飞机，我也不要把需求感暴露出来，对不对？和兔子。

你应该去打飞机，原那8分目标之后又被搞飞了，是吧？😊，现邀约邀不出来了，对吧？嘛？给我大写三个月了，还这个还没有看的厉害。😊，对吧。嗯，好吧，我们继续讲我们的那个经录身高。😊。

就是说我们为什么要做现行经络升高呢？因为就就像有些好兄弟一样的，他在那个牵到手之后，你直接就要去亲别人。😊，那你那你亲他的时候，你明显就就就会有一个阶梯性的药嘛。有就时候你牵手都没牵他。

你都要去T踢别人。那你看一下其实。我把那个身高的话，我们画的那个阶梯的话，你可能一步就需要插5个楼梯，那就相当于很困难嘛，对吧？那么我们能不能就像这条线一样，大家可以看到这条线。

像这条线一样平滑的上升呢。😊，这样的话让你。你感觉到很自然，也让女生感觉到不突兀。为什首先我们要说两个，就是为什么我们要进入我深高。说如果你不想被女生困在有益区的话，你一定要就是传递出一种信息。

你和其他男人不一样。你并不是他的普通朋友，那怎么样去传信息呢？就是说你做普通朋友不会对他做的事情。我们朋友会牵他手吗？不会。那么情他脸吗？不会后跟他舍我吗？不会说你需要通过做这样的事情来告诉他。

你和其他的人不一样。但是呢。为什么我我们就是我们现在强调是不主动表，主动告白，不主动的就是暴露需求感嘛。但是如果你不主动的暴露需求感，你不主动的表表白，女生就会觉得你是玩家嘛，对不对？那么这个时候。嗯。

第二时怎么做呢？就是呃女生要么就觉得你是。😊，就是要跟他不是想真的跟他在一起嘛，会觉得是哎这个人跟我在一起，他又不不表白，那是是追我呢，还是追我呢还是追我呢，还是普通朋友呢，对吧？他就会想。

那这个时候你告诉他的正确的方式，不是说我喜欢你，也不是说你很漂亮，就是进寞生的。😊，其实有些时候很多东西的确尽在不言中，就是这个意思。你看我寻擤个鼻涕，嗯，都是要两那子。Okay。嗯，好的，我又来了。

😊，所以说就是这样子的一个一个情况嘛，是这样子的一个情况。嗯，那么你就需要通过经络身高来告诉女声你对他是有想法的。你是个正常的男人，你们可能会发展下去会踢低啊或呢就提前让他做好被你TV的准备。

就经锣身高有这样的作用。那么还有一个就经锣身高的关键点，就是大家可能不太认啊认为这个是就是忽略了这个问题，就什么呢？经络身高是最大化的暴露需求感。所以说为什么有些时候你会遇到女生啊。

你今天晚上去跟他看电影，你亲了他，人他牵了时候，他会第二天告诉你，我们做朋友就好，或者是告诉你，你是不是越轨了，或者是告诉你啊，不要这样子，我们就当普通朋友，为什么进入身高会圈这问题呢？

就是因为你在进入身高的时候，暴露出你的需求感。一旦女生知道了，你不仅仅想。😊，咁他。成为一个普通朋友，或者说你不仅仅想满足于现在的关系。这个时候呢女生他会就是开启他的ASB，然后阻止你进入身高。

所以他会说这样的话，但是你怎么去应对他，不理他，知道吧？你他如果说嗯只做普通朋友就好了。你就说哎嗯今天天气不错，要不要出来做一下，他说嗯我们做普通朋友就好了。你说哎你头发的东西都装一些怪怪，我给你弄下。

😊，他说我们只做普通会就好，你说哎你还欠我一顿饭，什么时候请了。他说哎你不要这样子，我们只做普通就好，你说好啊呃，那个泰的你看浩要上映了，我们什么时候去看，他说对他这话当放屁，知道吧？耳旁风。

这个是正确的应应对，听得我身高过后，他出现这种AP的情况。😊，那么怎么去做这种线型的经锣升高呢？那么我们给大家看一下，首先你得明白进锣升高的时机。

进入我身高实级就是说啊很多时候我的一些学员一些嗯就是好兄弟问我说那个什么时候牵手，什么时候接吻，什么时候他妈的可以清理。这是我告诉大家，那么。先看一下大先看一下。

就而且当当然呢你不能因为一个指标你要去行动身高。最后一些女生她会给一些假性的IY就假性的兴趣指标。所以说以下的兴趣指标你必须得收集到2到4个。必须得收的涉及到2到4个的时候，你才能够给予及时的金额时的。

不然的话。你就会出问题。就会有这种。A呀需要发生。等你看一下。因为现在在那个。那么其实我告诉大家，我的一些真实的就是我自己在经入的时候，我准备我是一般是怎么进入呢？我的现行经入流程是怎么样的？

大家学嗯学。然后我给你看一下，大家去学会，就是我怎么去进摩的，对大家以后的店非常有帮助。就是首先呢我会约为女生出来。那么我最早的一个经锣身高，我不是说拿手去碰他，拿那个去做他，我是做服重心测试。

就是在经络身高之前，我会做服中心测试。比如说嗯我会让他自己去取咖啡啊，我会让他自己去的，就是我先不把他当一回事。今天我就做这件事情，就是我买了咖啡过后，然后让女生自己去取，要坐在那里。

而且啊特别好玩的是今天我首先我先跟他做的话，我是坐在一个肺阳的地方，他是坐在一个阳光紫色的地方，然后我跟他聊的很好，聊了大概40分钟，他说。😊，呃，阳光在晒到他眼睛有点昏。这个时候我说呃。

我们俩换个位置吧，因为跟他聊的好，所以说这个就是筛选过后，他做为一个奖励讲励他。如果我一来的话，我一来就说哎你要不做那个被扬的吧，这样子直在在的很很难受唉，这个就是什么？这个就是不是先阴请挥天去的。

但是如跟他聊了很久，然后呢，情绪共振了很久过后，他如果说有这样的情况，我还我然后这个时候我就会说那你做那我们换位置么就会显得你很体贴，知道吧？然后呢。😊，嗯，比如说很简单，就是嗯我在。啊。

见到他的时候啊，可以，我马上我马上说马上说，我在见到他的时候，我是前面我把门拉开过后，我不我不会就就像橘子说的嘛，我不会就直接拉开，让女生进来，我直接拉开自己进去，把门关掉，她自己推门进来。

这个时我见他前面的时候，我这样坐着。那么在我们出来的时候，因为我很热，我就直接把我的衣服甩给他，她就一直帮我拿下衣服，当他把我拿下衣服的时候，这个时候我说哎你把衣服手不方便，我就把门给他开开。

让他让她走出来，我就把门给关上。就这个就是对待一个女生，你不同的时候坐了不同的事情。😊，是啊。那么静络升高的我的这个流程大概是怎么样的呢？首先是第一个啊，大家可能会会忘记了。

就是说眼神的接触也算是静络升高，就是说静络升高的最那个。😊，第一端就是你眼神接触眼神就看着他，然后有点小暧昧这种感觉，但是不要一来暴露司马政策啊那种，知不知道他们就有那小暧昧有点这种感觉看着他。😊。

然后看到他过后呢，如果还愿意被你这样看，首先你的镜头身高就OK了。那这个时候呢我就会跟他聊一些我的别区的故事，聊我一些工作经验，聊我一些。那有些人说不要聊工作，但是因为我的工作经验很特别。

我之前的工作就是全国各地耍。所以说呢我告诉他其实是一件蛮有意思的事情，我就告诉他，我的工作就是嗯去到南京，去到北京，去到上海，去到武汉，然后就告诉他去到这情况啊，每个地方有每个地方的好玩的事情。

那他听的特别认真，今天下午的女生特别认真，然后回应也蛮好的。这个时候呢。😊，我就聊的很好说，我就爬出了第一个那个进度身高。我说啊，因为我偏冷读他，你知道吗？我说其实你是怎么样的人，实际上你是什么样的人。

我说你看起来外面很多饭，其实你内型是个保守的人，他说你怎么知道他说我就是个卖热情的人，真的特别闷热，然后这个时候我就说因为你的眼神告诉了我嘛，他说啊，你可能还会心理学啊，他会看相，我说因为接触的人多了。

可能。😊，有些人他的呃面有心生，就是这意思。我告诉他，然后我说其实我对这个星座对这些东西还蛮有研究的。我说哎你知道那个人的这个手的每个子母，其实代表着一个古希腊的一个神子。😊，啊，是吗？

我把你的手左手拿出来，他就乖乖拿出来嘛，然后就开始借直播间啪啪啪甩出去。就是做第一次的无意识的这种触碰我啊，让他习惯于触碰你的啊，然后就第一个触碰。然后呢，触碰关后，我就把手在甩回去，我就没理他。

没理他过后呢，我就坐了第二个普你测试的是嗯，第二个行动车呢是我在过马路的时候，有个车，正好是我们走到一般就来红灯了，我就牵了他一下。但是我没就牵他手，我拉着他的手吻。😊，我拉着他的手腕。

然后呢在做就该签了签过去过后，马上放开。😊，这个就是第二轮镜东生产，第三个电动生产就是看电影的啊，就不是看电影的时候，是我们去吃饭的时候。吃饭的时候呢，他要摔倒了，我说手拿着了，我说我我说我拉着你。

他说不干，那我就冷冻他一会儿。然后看电影的时候，我又准备亲过他。😊，结果就没有那个。没有没有成功嘛，到后面我就没见过他了。嗯，最后的话就是我了一个他的手，然后我下次的话。电还比较慢热。

我估计要在一个星期过后我才能。还能跟他那跟他牵手。但是呢。我这个女生，因为我现在没有女朋友嘛，我是单身女朋友在相处的，因为我觉得他人还蛮不错的，所以说呢就跟他聊这个东西，有的没的。有空的话。

我觉得有机会我需要就是通过电话跟他聊。电话直接聊失，聊事过后出来直接进我，这个是我最近变成一个。就是天生POA的一个状态，就是喜欢上了和女生打电话。那我之前因为有女朋友的原因，所以说我就。

我不喜欢和女生做情感上的东西，最喜欢直接来了，就关你掏出去，直接扒开开插入。那我现在也喜欢打电话跟女生聊天，跟女生聊一些，有的没了，大家一起开开心心。因为我是单身啊，我操他妈的谁他妈适合我。

我就跟谁在一起。😊，对吧你们也应该这样子。我觉得我出了手过后。😊，我他妈的再有对我的整个game有大大的帮助啊，我现在整个心就开放了。原来他妈的一直觉得哇我背叛了一个人，一直觉得在game的女生不好。

因为我是这样说，我是投资型的嘛。😊，我不喜欢做这种背叛的事情，因为我也是个有底线的人。对啊，不像西南地区某个团队以PD处理为他妈的乐趣。所以说这种他妈的傻逼，我从来就不想搭理什么嘛，对吧？

那我这个有底线的人，我也不喜欢做。说所以说我背着他，跟跟着我女朋友，我身体出轨了非常多次，但是我的心一直都没有出轨，因为我还是一直喜欢她。直到我跟他分手过后，我才能始慢慢的接受其他女生。

包括第一个接触的是苹果嘛。第二个接受的就是最近 gameme了几个女生嘛。我发现我真的我只要投入进去。就说我把我的感情投入到我的ga中的话，很很少有女生就像原来那样子。😊，出问题啊。

今在就因为这只金萝不谈爱嘛，就直接TD玩了，老是出问题嘛。现在我把我的电话，把我的沟通加在这种ga目中，我就真诚的真的是真诚的去了解个女生。其实女生也感觉得到再加上技术，我操。

我现在就是真诚加技术的结合啊，真的最近这种ga目非常成功。你看最近最近女生频繁有高分女生打电话主动邀约啊。😊，原来是从来没有这样子，原来就是他们要要出来就搞到的搞搞不了就算。

但是今天现在我越来越喜欢享受这种和女生在一起的快乐的。😊，这个东西他可以帮助你。帮助你真的去变好一个女生。那么我们先讲进络升高的实际。那季入升高的实机的话，你可以看一下有哪些啊你需要注意的东西呢？

就是你一定要收集到几个正面的指标，你才能。😊，觉得他有兴趣经络升高，那兴趣指标其实就是一个兴经络升高的信号。懂么吧？那你要学问，如果你想一下，如果他妈的你说什么话，他都不给予正去回应，那个经络升高他嘛。

就经络升高的话，一该是在你们感情的那个高峰期，你做出这样的经络升高。😊，不然的话，你在低谷的话，你如果再经过升高。就会把你的感情又拖到。下一层嗯，这个时候我给大家呃。😊，嗯。讲一个新的这种层次的理理念。

比如说我们把你和女生的整个过程的话，可以分为几个层几个层几个层。就是说你相当于就相当于通关一样。比如说你在认识了聊的很好过后，你可能是进入到第二关了。在这种第二关的话，除会遇到很大的这种。😊。

波折很大的这种挫折，或者是很大的这种。问题的话，你才会跌到第一层去。如果你不要做出犯太大错误话，你只会在第二层的。综合高中低这个地方浮动。只要你仔怎么看，他不会他接受你过后，就不会把你踢出他的朋友圈了。

知道吧？那么有些人就做的太过了，你直接从标层降到第一层，又变成陌生人，他说理都不想理你，那是后话。那么你可能会注入到第二层。在第二层的时候，你可能又进入到第三层。对吧所以说你在每一个层次的话。

你是很难调入到下一个层市，也很难进入到第三个层次。那么有些时候你情绪升高过后，升高了哇，一个点临界点一过，马上你们那两个眼神一触碰，可能你就进入了个新的层次。😊，那么在轻的城市的话，有低谷，也有高峰。

如果你在低谷中，你再做金融升高的话，就会跌落层次，知道吧？如你在一个层次中，你的高峰或者中等的时候，你做金融升高，就算他不开心难过，他也会把你们维系到一个相应的层次上面不会跌跌层次。

所以在它就连续到IOD里的时候，你再做经融升高，你才会跌落层次。😊，大大家一定要去注意到这样子。那么我们这个静络升高的话，一定是在感情的高峰期，比如说聊天都他很开心的时候，他对你的很多东西很认可的时候。

你说把手拿过来做个服动型测试，他也服从了过你会进行静络升高。😊，啊，金融升高的惯例，我就现在给大家分享一下，一个是牵手的惯例。😊，嗯，很简单就说哎，你知道小学生是怎么牵手的吗？然后中学生是怎么牵手的吗？

大学生是怎么牵手的吗？那后你问他你喜欢怎么牵手，然后你说哎我恰好也喜欢这样牵手，然后就签了他就不要放了。然后这是第一种就是说就是进络惯理。然后呢，第二种就是服从性进络管理，也就是感情很好的时。

你说说拉了。😊，然后了，哪怪你有钱了是思一句话不要说，不要告为什么。然后你干嘛，你说签楚么还没看出来吗？这之类的这样子的，然后要么就是。你过街的时候啊，大家看到迪卡诺的那个金络身高。

他把啊金锣身高分为三个阶段，然后呢每个阶段有嗯无意识的加有意识的嘛。比如说你之前你在过街的时候，你牵下手，搂下腰，过完节放开这种属于无意识的。人多的时候牵他牵手，穿过人群也是无意识的。

就说你首先要从无意识的牵手坐起。😊，下顺去过后，你再通过惯例通过你的感情身高变成有意识的牵扯。就是说你把手拿来，我牵手你这样子。那么在这个那他把整个金融身高分为三个阶段呢，一个阶第一个阶段就是嗯手臂。

触碰手臂，触碰手。那么第二个阶段呢就是嗯下半身腿就是摸腿，把他的手放在你的腿上，让他触碰你的腿，这是第二阶段，第三个阶段是头部以上。😊，加上背部。呃，不是背部，这第一个阶段是手臂和背部。

那第三阶段是头部已上侧，脖子敏感的区域的脸大耳朵，对吧？你这样子吧，因为你直接拿手去弄别人脸，会显得很清浮。如果一来这样做的话。😊，对吧但是呢你。嗯，比如说比如说你在牵了手过后，他都没有意思的时候。

你也可以在看电影的时候，你说哎你穿这个东西冷不冷的，然后就把它丝袜给它捏起来。你说哇，这你弹性还不错嘛。你说我从来不穿，从来没穿过穿这什么感觉？哎，其实你然后呢这个时候涂摸完说完了之后就摸一下它的。

因为唉其实摸起来挺舒服的。😊，然后就做出这个对腿部的镜头嘛。然后这个时候你就说你摸一下我的腿，看一下，跟我我的腿跟你腿是不是一样粗。你说哎其实我觉得我长最新的就是我的腿要连摸一下。😊，啊。

是不是跟牛程一样粗，因为我的腿很粗嘛，他一摸它是谁说一样粗，所以然就可调侃嘛，这样的话你就会把你的进度升高，就拉到一个比较有趣的一个环境下面，它就会。😊，呼吸你在进入的时候那种猥琐的感觉，对吧？

那么摸了腿过后呢，就是一个。嗯。刚刚我说了摸腿的惯例嘛，你刚他说室袜的摸嘛，然后就说啊你的腿有多粗，然后去掐下腿嘛，他一个搂腰的这种惯例是怎么做的呢？就说哎他们说有缘的人，有缘分的人。

两个人会在一起的人，那么这个男人的手臂恰好和女人的腰围一样长。😊，然后呢，这个时候你就说哎我试一下呢，然后就这样试。但是我遇到过最酷的女生，他说你想搂我腰，你就直说不用这样遮遮掩掩的。

我也遇到过这样情况了然后我就说我从来不想那样，我想牵你的手那把手牵住，然么就牵就牵住了嘛，这后面就停了嘛，对吧？所以有些女生其实你用这种惯惯例的时候，他心里明白，就是他会觉得你很好玩。

就说你给自己找到了阶梯下，也给他找到了个阶梯下，他很愿意配合你，并不是说有些说你进了成进了身高成功，并不是说你他妈的这个方法高数有效，而是觉得得女生本来就觉得你挺好玩的觉得已经识破了也没告诉你而已。

这就是。😊，对吧基本身高跟楼腰的。那么我们下面就说了一个那个亲稳的一个基本身高的一个案例就是。五机游戏。这游些的话，这个car不是之前做过吗？效果很好。看到你打字吧，看在不在？😊，我我掉线了吗？嗯。

好的。😊，你把那个纸巾亲吻的，就是你用到那个张牙妹上的那个。那个那个那个金融身上的关联给大家打一下吧。好吧，谢谢谢谢，非常感谢。😊，啊，对，非常好用。然后大家可以看一下。😊，那么这个是个接吻的惯例。

那TD的惯例的话，我们会在后面的就是下一节课上面告诉大家。那我们这个时候再给大家讲一下，就是你经络升高的时机啊，不经额升高的技巧。就说当你知道了时机过后，你。也需要一定技巧。

让你感觉让别人感觉到你的金融身高是靠谱的。嗯，我跟他看一下。嗯是首先第一个呢是不要为了竞入而进入，就以说。嗯，很多的学员听到。我的录音说我们要现行进入升高，我们要要他们的一步一一步稳步推进。

然后还要给自己定位有目标。第一次继续牵手，第二次接吻，第三次要PB。因为为什么我这么了这么了解大家呢？因为我之前我之前。😊，在做金锣升高的时候，就有这样子的就有这样子的问题。就是说我会每天给大家目标。

就是说今天约会我必须得那个kick啊之类的。所后呢就觉得。就特别傻嘛，所以说就不要为了金络身高而经入。那金诺是什么时候呢？就是感情升温的时候，感情很好的时候，你用经络身高来。

就是改变你和女生在一起的那个阶层嘛。就比如说很简单，你的你们你会在刚然我说了，你会在一个阶层里的放下了波动。那么有可能你牵了手过后，你就自然而然的就升伸到了第三个阶层，比如你的第二个阶层，你是朋友。

你牵了时候牵了手过后，马上。😊，你和他之间就会把你们的关系直接深入一个新的层次，叫做友达以上恋人未满的层次，对吧？这个时候你说通过经络升高力进行了越成，那就是在感情最高点。

你要通过经经络升高率来跳跳出原来的舒适区域。因为其实。😊，进入身高就是一个打破舒适区的一个过程。很多的男生他不敢进入身高，就是因为他害怕打破他的女生的舒适区。那你不打破舒适区的话，可能会就会出现。

你就说你会困在就。去。是吧女生她没有主动打破舒质区的这个义务，他们也不会从来不会主动打过舒质区，说需要你。你还带他们。那么你在。嗯，记录现在第一个第二呢，你要善用情景记录。比如说吃完饭过后给他拉过来。

然后拍拍他的肩。我最喜欢和女生做一件事情是。说在走着走的时候，有镜子，我们将镜子照一下。然后你说哎镜子里面我们匹配的，这个时候你可以做个楼要的动作就前面你们好像群面。对吧但是你太胖了，你家推以看。

白上座椅的时候，你有多高，我又离他很近，待一个10厘米，这个我又我怪乖怪怪，他过来过后，我再用我的手，要把他腰再搂过来，就基本上靠着我胸部能够贴在我的胸部上面。我说啊，你长这么高，很不错。

说你一种情景的进度。但然当然呢你在肢体进入的时候，你可能。😊，觉得怪怪的时候，你可以用语言进入，你可以就是说哎你肋骨什么颜什大家都懂，对不对？当你舌吻过后，你就可以问了。你就说你你一般。

很喜欢穿这套衣服。那内衣呢穿什么颜色？啊，这种肌语言经络，就是语言经络的话也是一种性张力的一种抛，那种对一种心描性给来描解去。然后第四个就是性罗生材技巧就是颈挛并不是毛手毛脚。

你他妈的很猥琐的去摸他的腿，很摸猥弱去搂他腰，很猥琐的去。那事那就显得忙烦忙噻那。基本上呢其实就是大方格局，就是真的是你想做，不直接去做。而不是说嘛想做又不敢做，然后呢，又因为。第一点。

为了进头而进头去静摩，它就显得特别猥琐，知道吧？然后这个时候还有下面一点，就是不要看到静头的部位。比要你一边看到他的腿，一边说啊，这里摸起来很爽啊，你想想就什么感觉，很猥琐。或者你看到他的胸部。

你说哎你胸部摸起来捏起来很舒服，那你生他一定会害羞的嘛。那这个时候呢，我一般比如说我要进过中部的时候，我一般会亲拍的耳朵，然后手或者当舌纹的时候，就手顺势摸还胸。对吧但这个时候就是一种增全进入的一个。

方法。那么下个技巧就是进一步退两步，什么意思呢？就当你哎遇到嫉多。嗯。因巨额身高抵抗的时候，你就。🤧需要退两，比如说你之前在牵手，然后拥抱都OK了。这个时候你要跟他，然后你亲嘴也OK了。

你跟他熟吻的时候。被拒绝。这个时候你连亲嘴都不要亲了，你要直接从拥抱开始，慢慢再吸引，再在感情生活的时候，再亲他的时候，然后在感情生活的时候，再收吻他。就是说你一定不要怂吻了过后，你他妈的被拒绝。

你过后又去怂了。😡，懂了吧。那么我在牵手的时候，我。他要愿意的时候，我先冷冻他，冷冻他过后，我又先从服务中心做起，又先从嗯就是无意识的触摸做起。然后最后一牵手又失败，我又重头来。我不会就是牵扯失败。

过一会又去签名，就会感到很反正很急。你他妈的很傻逼，知道吧？😡，待遇下学位，同样的要求不要提两次。希要你要做一个男有尊严的男人，就是别人拒绝同样的问题，拒绝你一次过后，你就不要再提了。呃。

大家可以看一下kit的这个打字，就是嗯是亲吻的一个金融增高的案例惯例。嗯。Okay。对。喂。科尔这个改良过的版本比我的好。哎反抗还说你太可爱了，我没有忍住，这个挺好的。😊，怎么嗯嗯。那么其实你接吻的话。

还有一种接吻的惯例。这样的观例就是你嗯看着他，你们追对视只要超过了6秒就可以他就怪你了。就你抽着他耳边用很诱惑的声音，依传缓慢说你是不是想亲我，如果他说谁要请你，你说我又没同意。

或者说你说嗯我就想告诉你不要亲我，因为我还不容易。说他说谁敢去你说啊，那这样最好，我就是想告诉你，不要亲我，因为我当时还没接受。如果他不说话，你可己听上去，这个也是一个亲吻的非常好的一个观例。

嗯那么你再看到最后的一个嗯进夺升高的一个技巧，这个就是很重要的叫做。限行经入身高例外。发给看一下，我给他发一下。就说有些时候你可对一些慢热型的，或者是说对一些。就是嗯就是很很多比如说很多漂亮的女生。

很多的男生对他都喜欢毛手毛脚，喜欢去牵手来去这样子。就是你偏不做，那就是你做什么做感情的积累。😊，要意直积累意直积累，但是不但是不要不要不要激过他，就一直积累你们的感情，意直去。然后到某个点突然爆发。

对突然爆发一点，可能是他喝多了，可能是你们某一次去旅游，可能是你们有机会就是待在一起。通过这样的情况，你突然爆发。因为之前你的。😊，你的进度的话，你一直在吸引他，一直在积累感情。但是你不进头的话。

可能会掉掉入友谊区，知道吧？那这个时候呢你一定要忍住，就说你可能转身的调入到演谊区里面，可能女生也会觉得我操这么久连手都没牵过，是不是要交朋友？然后这个时候呢，你会选一个时机。

就是说你在就是稳固钓鱼有疫区的时候，就是你觉得你要是再不进过。你又确定可能能做朋友了，这个时候你可以用经络升到另外来做。就是说你会告诉他我们是朋友，不会碰你。

甚至你利用好朋友这样的方法来迷来迷就是来迷惑女生。可能因为他觉得你太熟悉了，从来没有这种好色啊，从来没有这种不安全感啊，从来都是彬彬有礼啊，或者说也不是彬彬有礼啊，从来都是语言调逗，从来身体不经络嘛。

这个时候你可以就是因为他习惯于你的这种安全心，他可能会更加的愿意和你单独相处。比如说你们喝多了可以住外面啊。这个时候。😊，你就可以从亲吻牵从牵手开始进落台。

一直到TD可能就大概就一个小时两个小时直间就可以完成了。凳子用一下钱就可以了。当然你要话术也可的我你说我很喜欢你，只是。就是只是我不是很喜欢，就是显得自己毛手毛脚。在我兄弟我是喜欢你。

就是用这样子的话来瞬间的金种师的，对吧？用刚用这样子的方法来瞬间的金脑师的。就要这个。这个东西呢就是其实很重要的，就是基我身高例外，对一些就是经常。和男生约会的就见过很多男生的这种特别有用。就是。

你先营造舒适度和安全感以及吸引，然后再在最后的阶段完成一个阶段。那么有些时候还有一个经络升高带，一定要注意，就是说你在嗯舌吻之前，最好就说舌稳到TD，它其实是一个一步到位的过程。那么有些很多时候的话。

你舌稳了，比如说你喝醉了过后舌吻，你可能如果没有TD的话，可能会引起你现在事后反悔。懂了吗。包括橘子和苹果是这样子。因是我当时熟问他们，我并没有提励他们，而且他们明显也就个感情上来了，但是没有耽用提励。

他可能会觉得你们你和其他人一样很清楚。😊，但是如果你舌吻过后马上提V过后，他就会逆向和你。为什么他觉得哦槽我是你的人呢？会说哦我们发生关系了，或者说确实你还蛮喜欢我的，是吧？

所以我以后建议就是说如果你你不想今天T他，你最好做一件事情，就是亲他一下嘴，然后马上就推他他。然后那你舌吻的时候，一定是关于诱惑关于踢V的一些东西。😊，好吧，这个是一个身高基基本身高的技情。那。

今天呢我们的课就大概讲到这里，就说嗯今天我还讲的是金融身高嘛。然后之前我还在电话啊，就通过电话的案例啊给大家聊了一下，就是关于嗯就是怎么去跟。😊，女生聊天。对吧他妈的南门不要所你价格，好不好？😡，好。

大家有没有什么问题，提一下，都11点了，有点。有点晚了，明天大家知道刚刚约了两个约会，我想约会。一个费两个月费。客人说话吗？客人。嗯。那能不能说话看。说你能说话吗？哦，没卖是吧？啊，行，我给你。啊。

那没有卖是吧？😊，而不是说主机模式，那我就调成那个模式嗯。卖克芥目现在可以欢迎吗？Okay。按时说话。あ。对呀，轿主在不在？😊，这样子在不。不。多少年。那你说呀你。这个二不对多少年。不说吗？

为什么不能说话呢？😔，叫妹子你们。这子有没有确定什么时候来呀？😊，あ。嗯。这个你定好什么时候来了吗？好的好的，OK。😊，嗯，然后买了票提前跟我说一下，然后我会告诉你就之前就来之前会做一些什么事情。

一些任务的，还是一些任务需要做的。O。还有你个吗mry那个在吗？哦，是吗？华丽，你要去云南吗？😊，我操，你们两个他妈的骚逼又好基友又搞那里去了，对吧？你过了天在浪床睡吗？等一下。聊一下是吧？你我。系系。

可以啊，科普啊。😊，说话吧，华丽说话吗，华丽。我，每天跟教主他妈的，我们俩哎不是在搞急，我们俩就打电话，他们聊了，他妈可是半个小时一个教主打。😊，然后他妈的就说过去玩一下。

然后那天我女朋友说说我这段时间精神太紧张了，他说给批准我3000块钱的经金费，喊后我出去旅游一下，然后我就去呃搞架子了噻。😊，你厉害了。😔，那天我们住那个水母嘛，然后是玛有game那一般。

但是妈我还搜了几个号，然后有一个客出来还不错。😊，在干嘛，是是没干嘛要说话。😊，你说嘛你说嘛。哎，黄丽哥哥在吗？😊，在在在哎呀。什么时候陪我一个妞啊，我靠你的电话哎呀，我错了嘛，我把你的八分妞搞掉了嘛。

我操。😊，没有了没有了，什么时候哎，什么时候发5三一初二，我操，我没去学校做来噻来噻，老子现在有机会，他妈就在手管他妈的。😊，听哦，那你现在说号什么意思？是？😊，没有啊。

我他妈就就昨天昨天他妈昨昨天收了6个号。😊，有佢系佢。呃，那以后每次活动第须叫上你，对吧？因为寄币的之后，你又成为我们新的资源地，对不对？他是资源地吗？我操我不靠谱的哎呀。😊。

我么把你这沙哈不他妈放小的地方，好不好？😊，我么他妈昨天车上搭了两个，然后他妈晚上到水武去，然后看见人家坐那儿聊啊，或者就就他妈要了三个号。😊，哦，那还是不错嘛。😊，昨天太坑了，我操。

结果我我他妈公交车上，就是我来的时候不是他妈搭一大块苍蝇妹子，结果他在水母玩噻，结果过去一看，他妈的我觉得他还是算是他妈就在C目里面长得比较漂亮了。简直就今天他妈发短信他的结果他妈没回短信。

我他妈都忍不住，我真想跟他打电话跟他说，我说我说看到你然你是全场最漂亮的女生哎我觉得他妈太坑了，我跟他说这句话。😊，唔知。水母在城地方，我操水母没去过吗？嗯，这个清单吗？一般去。😊。

他妈到水母在那个男世家S州外国州哎，外国的比较多，看到蛮好，我们我在门口看到好多泰国的。😊，哎呀，简直简直不给你，我操。请我请我。哪个。我不是说比完是加个比啊，跟D大概那个差不多嘛。😊，不咋了。

反正我觉得水母他妈的太坑了，其基本上都是都是男男女女都是都是一起的，在里面没有单身的，很少有单身的。😊，或者或者基本上都是好像都是比如说两男两女啊，三男三女啊，基本上都是配的好的，我怎么看着。

而且里面特别小，特别挤，大家都挤在舞02跳舞，然后其他地方都人很空。😊，哦，还可以加我。哎呀，兔子，你适合去，你他妈你扭动你他妈呀呃不肥复，但是性感的屁股。😊，哦，你什么时候看到我跳过舞啊？哎。

感觉你的屁股很给力的。😊，这么激情好不好？我刚才这样一说，我菊花一紧，你知道吗？😊，你菊花井的你阿。😊，他的，我在录音，我操谁谁在录音，我在录音。😊，就停了吗？不用了啊。肯定嘛，这这些没有营样的东西嘛。

他住忍么住，我我真的想跟他打电话跟他说，我说我说居晚上再看到你，居然你还是全场最漂亮的女生。哎呀，我觉得这他妈太坑了，我想跟他说这句话。😊，唔知。水母在工地上，我操水母没去过吗？嗯这种清单吗？一般是。

😊，他妈的水母在那个南士家州外国州哎，外国人比较多，他他妈好，我我在门口看到好多泰国的。😊，哎呀，简直简直不给你，我操。请个请个。哪个。我不是说你还是加个比啊，跟第5大概那个差不多嘛。😊，不假了。

反正我觉得水母他妈的太坑了，基基本上都是都是男男女女都是都是一起的，在里面没有单身的，很少有单身的。😊，呃或者或者基本上都是好像都是比如说两男两女啊，三男三女啊，基本上都是配的好的，我怎么看着。

而且里面特别小，特别挤，大家都挤在舞02跳舞，然后其他地方都人很空。😊，哦，还可以加我吧。哎呀，兔子你适合去，你的妈你扭动你的妈样呃不肥复，但是性感的屁股。😊，哦，你什么时候看到我跳过舞啊？哎。

感觉你的屁股很给力的。😊，你这么激情好不好？你刚才这样一说，我菊话一紧，你知道吗？😊，你句话井的你阿音。😊，他的，我在录音，我操谁谁在录音，我在录音。😊，就停了吗？不用了啊。肯定嘛。

这这些没有营样的东西。😊。