# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：2.浪迹2.0：浪迹网络课程2.0第一课--街搭1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我们的就是。这个YY不能不能不能发图片。然后我就不看YY了。行，那，你看一下YY啊。我专门在这里嗯讲啊，我就不会关注YY那一边了。然后那个你们。打字什么的。都在这边打吧，都在就是这个地方打。

看到我打一了吗？就这个地方打。啊，对。就在这吗？就是我们现在当前的这个。嗯，群，然后今天我们是第一节课，第一节课。这课我们。今天主要是讲接的啊，因为是这样子的。就其实我们这次的这一堂课程呢。

也是一个试听版。因为我们正式的课件还没做出来，然后现在我们的招生还在进行当中，这次是个试听版呢，可以方便大家现在学了过后马上就可以投入使用。当然以后我们的正式版出来了，无论是1。0的还是2。

0的学员都是可以试听的，当然我们有新的课件，我们有一些私密课程的这种。内容。那我们的这一次的嗯课程持续时间呢是到今年的年底，就是说是在2013年的1月1日之前。嗯，在2013年过后呢。

我们的网络课程可能会停止。嗯，我们会就给在网上给大家讲插件，但是这种流程化的这种理论性的，可能以后只会在线下再讲了。因为涉及到很多就是含泪的一些东西嘛，就说。因为我们为什么嗯适隔了。

大半年我们才做了这个2。0，因为之前的1。0有盗版的嘛，就是说其实是对很多我们的兄弟，我们的学员是不公平的。就是说有盗版的存在，这个是对大家不公平的。那么我们这次的话以后的话就尽量去规避这种盗版。

就是大家嗯只会在就是浪迹学院可以听到我们的录音可以下载。然后还有就是以后。嗯，以后我们所有的。以后我们所有的课程。呃，随风在哪里，没看到呢？什乱七八糟的。密码是我爱忘记啊。行，台你在那个。说一下群里面。

在那个群里面说一下。大家以后都关注。对我们现在的这个以后的话课程的话，大家尽量都是在。那个。诶。就行，那你来回答群里的问题，我就负责讲课好不好？你就不要搞其他的了，我没搞。我们以后的话就是课程的话。

如果你没有听到的话，没关系，就说我们会在群里面提供下载。但是因为群里面的那个空间太小了，所以说可能它的保存时间不长。那么我们以后的话也会再做这方面的工作。明天的话现在就会专门去申请一个。大的网盘。

然后也给大家提供下载。现在我们已有的课程是网络课程的1。0到1到8课。然后嗯国庆计划线下课程的1到6课，这个是已经有了。但是为了保证质量，为了保证课程的这种效果，我还是希望大家能够来听现场的。

因为我可能会在嗯群里面发一些板书啊之类的这些东西，就我们有黑板嘛，我会把板书就写写到发到我们的群里面。然后今天呢我们是第一堂课试讲，就是我们只讲一个主题，就是认识女生。就说我们只会只讲第一个。

就是今天我们只会讲第一个主题就认识女如何去认识女生。那么认识女生的途径很多，有哪些途径呢？今天首先要讲的是接单。第二个呢是社交工具。比如说陌陌，比如说QQ，比如说微信。第三个呢是交友网。比如说4G。

家人。好吧，我们主要认识女生的途径，我们可以分为这种三方面，就是认识一些陌生的女性。我最近接搭我就不用说了，最近我在做陌陌和QQ，还有微信的这种聊天呢，也约过几个，然后也提了很多交友网的世纪家园。

我就约过约出来过一个女生，然后就踢D了啊微微对吧？嗯，熊猫哥用了接近用了不到10天，搜了130个女人的电话号码，用四纪家园。这个就是我们要给大家讲的，就是说一些很靠谱的认识女人的方法，可以大量的就是。

供你有女人选择。那么我们再说一下接搭的重要性。接待重要性。为什么我们要一直很强调很强调接拉呢？如果是光是要啊，对，熊猫是国庆的学员，他是国庆前就来了，在浪潮待了大概有一个多月，现在改变非常大。嗯。

那我们先讲课吧，嗯，为什么要一直很强调接搭？因为接搭是提升你的第一就是第一眼注意力，然后呢提升你的吸引力，提升你的就是正面的肢体能量是非常有帮助的。一点1个一个方式。

所有接单我们的目的并不是为了去收女生电话号码，大家一定要记住。我们不是为了收电话号码而去接答，而是为了锻炼自己，怎么和女人沟通，怎么和女生聊天，怎么。🎼就是用最短的时间能够接受到女人的认同。因为很简单。

你接搭的时间，你展示的时间可能就是3分钟，让3分钟那个女生对你放下戒备心，把手机号给你，其实是对你综合素养的一个。非常好的提升。那么今天我们可能用半个小时。给大家着着重着重讲一下。解答。

那后面的陌陌会有。他妈的我录了音了，我傻逼吗？讲课不录音。那个嗯请大家不要就是对，就是就大家可以发问。就对我的讲课的任何过程，你可以发问，就是说对我现在讲的这种概念可以发问。

但是不要去问一些什么要不要录音啊嗯这些东西，好吧，我们就说一些关键点。那么我们的接单会今天会用半小时讲。那么我们的。陌陌和微信会有那个一个很靠谱的兄弟，吴道，他会给大家讲，然后当然我会。

做补充和这种深化。那么。我们的世意家园，我们会有熊猫给大家分享它是怎么。熊八长得不帅是吧，也不高。他是怎么短短的10天，要了收了100多个电话号码的。他现在。那个发完了一条短信，他要群发的话。

要花15块钱。发了过后，起码有10个女人会打电话给他。现在是这样子的，就来回只要他愿意美，天可以约女人出来，对吧？那么我们首先就是解决了。啊，认识女人很多兄弟他。哎有熊猫的图，哎，你不回答我的好好。

熊丹来回答群里的问题。就说我们的。就是首先解决大家一个什么问题呢？就是温饱问题。就说你只有。吃饱了饭。你才能够有力气去挑饭好不好吃，对不对？那现在很多的兄弟是什么饭都没有吃饱。懂我的意思吗？

饭都没有吃饱。没有女人搞。周围没有女人，所以今天我们主要就是教会大家怎么去认识女人。第二个呢就是说我们首先讲一下心态。这接搭的心态。就说大家有一个。首先要注意一点的哈，就是为什么你接搭的时候，你会紧张。

因为什么？因为你觉得自己在索取价值。那我们再换一个方式说一下，比如说我现在。你现在上去接搭女生对吧？是啊，非常的有紧张，非常的就是。这哆嗦。因为因为什么呢？因为你觉得你是在索取女人的价值。

你是要让他来认可，你让他把电话号码给你，对吧？那我们换一个方式来说，比如说我现在给你5万块钱。让你去街上认随便找100个女人，必须得正美。每一个证明你给他。500块钱就送给他就送给他500块钱。

什么都不让他做，你们敢上去送吗？你们觉得敢对不对？也在回应嘛，这边也在回应，群里面也在回应。ごは。对吧。大家都说了傻逼才不敢。对不对？那就说明一个问题，就是说为什么让你去路上找高分女人送500块钱。

为什么你就敢？那为什么？为什么？你去接搭女人一样的去跟他。说话。我是做做个比喻，就说你在提供价值的时候，你就理直气壮，对不对？你在索取价值的时候，你就害怕被害怕拒绝。

我让你们现在去街上找每个找一些低分妞，每个人要500块，你可能都不敢上去。所以说接单呢也是这个道理。就说你跟他搭讪，你的心态是什么？是我是一个生活很精彩的人。我是一个性功能很强的人。

我是一个很靠谱的男人。所以说你认识我了，你会得到价值，你会有一段很精彩的生活。这样子过后你就不会紧张了，对不对？因为。我原来我自己搭讪的时候，我就是这样子给自己打气的。我觉得让我每个人给500块钱。

我做的出来。那我这个人值500块钱吗？我这个人绝对远远不值500块钱。懂不懂？这个是很简单，就说你确实是在索取价值，但是呢是一种平衡的态度索取价值。比如说很简单。如果是一个你的公司的一个公司的老总。

比如说是李开复。李开复有一次在你的演讲，就是你比如说你在学校做演讲。做完演讲过后，李开复过来搭讪。就说还海，你好，你说我觉得你讲的非常好，然后我们这边有个项目可能有合作，能不能留一下你的电话号码。

那你觉得会留吗？你会留？为什么？因为他是李开富。对吧你为什么认为李开富找你要电话号码不是索取价值，而你找女人要电话号码就是索取价值呢？所以你本来就是个矬男，对不对？那么我们这个时候我们就说说到重点了。

主要你整你在搭讪搭讪之前，你虽然你心态就不认为自己是个错，必须得不认为自己是个处男。那么你在搭讪之前，你要做什么东西呢？首先你要做服饰的发饰的。还有衣服的改造。你要把外在形象做的很到位。然后呢。

你的语速必须得像我现在这样子。变得缓慢一点。那怎么做呢？你们如果。就是要真正走上这条道路。我希望大家每个人今天听了刻过后，把照片照下来，发给徐楠。让行男。给你们说，你们应该怎么去做。大家记住。

这种改善是需要投资的。就你得花钱和花时间在自己身上。你你剪头发的话，一定不要去什么二三十块钱的地方剪头发。那你需要什么？你需要去一个高端的。看90多到100。块钱的这种剪一个头发，你去剪。那剪的时候。

你一定要和发型师有沟通。还有一点就说你不要害怕。这个我们下来说好吧。你不要害怕什么，不要害怕你的形象。跟你的朋旁边的朋友不一样。嗯，大家不要打岔好不好？就要你一定不要害怕你的形象和周围的人格格不入。

一定不要害怕。那一定就说你要要想吵，你就要吵起来，而不要。就说炒到一半，或者说感觉怪怪的。那我们现在给大家讲一下如何去潮，如何当个潮男。首先呢你哋。就是你的脸部的皮肤必须得好。对吧你要学会涂面膜。

你要学会去贴面膜。对，如果你有痘痘的话，你要吃中药去调理。就是你要从行为叫。改善从行为就要像一个潮男。从行为你的。就是。那个嗯。叫改变。那你们用什么面膜呢？用去买屈臣氏的那个。那个什么蚕丝面膜。

是75块钱10张。差不多你三天贴一张，一个月就差不多就是70多块钱，很便宜，对不对？有痘痘的话去。调理皮肤黑的话去美白。我他妈又不是中医，有痘痘的话去看中医，让他给你。还给你弄。那么牙齿。

牙齿能够白就一定要白。不能够。就说有脏东西。然后刚刚我们说的头发，说了皮肤。那我们再说牙齿一定要白，能尽可能白，然后鼻孔鼻毛千万不要，然后眼睛。据我所知，任何一个。

就是正常的男人戴眼镜都没有不戴眼镜好看。所以说你能够。去把眼镜取掉，就一定要去戴隐形眼镜。比如像我。你不习惯，你可能就要坚持个一个月。我教大家是真正的改善的东西，你们一定要去做。大家还记得吗？

大讪之前干嘛花100块钱去剪个头发。然后去买10张面膜。然后把鼻毛什么耳毛啊什么全部给我剃干净。然后呢，去。去那个医院。把你的去。把你的皮肤调理好。然后养成年好有习惯，如果胖的话怎么办？出健顿饭。

去健身房干嘛？每天吃那个黄金刮刀，如果你很胖，就吃黄金刮刀，然后去骑单车。单车的话一定要跟着单车教练每天骑一个小时单车。然后不要吃猪肉。好吧，一点猪肉都不要吃，不要吃油腻的，吃素菜。好吧。

所以这个东西就是我们要。告诉大家的。首先你的体型，你的形象。黄金刮刀。我给你打字。对。我在跳点干嘛，我怎么联系不？有电话吗？对，打个电话给他。我给大家找照个照片。反正嗯。道上有卖的。就是你的体型，你的。

这个拢很重欲，知道吧？我把照片发给大家。我讲的这些东西都很重要。你们点一定要去。改善去学会提升，就这样子。然后呢，当你的形象改造好了过后，你再去解答。大家记住一点哈，就说你不要屌丝样去接答就完蛋了。

你回来告诉我说，浪这哥。怎么回事？我接到都收不了号码。接牙都收收不了电话号码，怎么回事？那就是一定是有问题，对不对？一定是出现的问题。一定是。一定是有了这个。就是。肢体语言和你形象语言的问题。

才可能出现这东，我把这照片发给你，我刚刚照了。黄金刮到什么样了？我现在发给大家好吧。发到群里面。减肥药，这就是。吃了黄金刮刀去骑动感单车坚持两个月，然后饮食调节好，不知道吃宵夜，20斤是随便清的。

就轻个20斤是没有任何问题的，好吧。那我们现在我们再讲一下，就说。啊，你的声音怎么训练？就是。你怎么去练声音呢？大家都有。都有那个。录音笔对不对？都有手机的可以录音。你要学会用你的。腹腔奶。

发音用你的单田来发音。然后话的话说话一定要慢。而且一定要记住。洗行不要露色。就说不要很开心，你就。声音就变得很开心，你很难过，声音就变得很难过。对吧。那我们需要什么？需要大家就真正的。做淡定。

那你怎么练呢？你。你用那个。你用那个。录音笔。然后呢，你给自己讲故事，或者说练我们的3分钟开场。你不停的练我们3分钟开场。然后你们看能不能做到。跟我们录音比跟我们的录音里面。一样的效果。这个就很重要。

那我们现在给大家看一下，就是说你搭讪的时候。你应该说什么东西，应该做什么东西。当你把形象和语言的时候做好过后，搭讪之前你还要做一个东西，就是肢体语言，你知道吧？首先你的背要打直。步伐要坚坚定缓慢。

不能猥琐，你手上不能拿东西。不能背包。最好是就是一个闲逛的状态去。那地点呢就选到你们那里。人最多的地方。美女最多的地方一定要去那地方锻炼。然后年轻的兄弟可以先去学校尝试一下。先先去学校。

对吧是你学校这边。然后那我们讲一下，就是肢体语言是什么？大家一定要记住两个要点。第一个要点是什么？你一定要走直线啊，一定是要走直线。第二个呢，你无论任何时候都要从女人的背后越过他，然后转身。

大家一定要记住哈，就一定是从女人的背后越过他们，任何时候都是从背后越过去。无论是从你正面过来还是从侧面过来还是怎么样，你都是从背后越过去，而且是走直线。就要女人在旁边走。

那你就在他的旁边离他可能有大概一米远左右，走直线接近她。再一呢就是一个细节，第一个是。来我给他打上来。背后。背后。越过。第二个呢走直线。一定要记住。第三个，梨开1米。大家一定要记住什么？

就是按迪的按照我去做，我说要去做，然后。对对对对对对，那个那个人错的对。第四个呢，一定要越过他。越过。越过一米。对，首先呢就说。哎，什么叫梯子？就上楼梯就我不是很很那个。我不是很那个推崇，就说在。

上楼梯那里。到时他横着里面走，一样的也是越过。一样是就是如所有的是都是背后越过走直线。懂学吧。然后呢，越过1米哈，是是越过1米。越过一米。好，然后这二是6。转身。45度。对，一定要听过我说。

一定要按照我说去做。就转身45度，你不要不要身体正对。大家一定要记住细节哈，不要申请正对。然后呢。开始开采。然后来说。嗨你好。说完了停下来。然后退一步，记住啊，开完厂过后要退后一步。

就轻轻的往后面走一步。然后再开始说我们的开场。那我们把开对我会录视频，到时候因为我们现在才交完房租，没有任何钱。然后明天的话我们会去买DV，然后会录视频。会详细的。有视频的这种。课程。其多一只。然后呢。

这个时候我们来。把我们的。小小王他妈的不要了，在那个。😡，YY里面说话，在群里面来说。系。这个是我们的开场大家看一下。那么你越过他过后，你怎么开场呢？大家一定要记住哈，就是说第一个是嗨你好。

说完一要停顿。很重要。等女人说话，或者等他看着你。那这个时候女生他可能会走。他可能会看你一眼的，继续走。这个时候你就不要再停了，你就马上说出开场白。但是你一定要记住它无论怎么走，无论他怎么反应，你的脚。

不要跟随移动。这个。这个他妈的这个是很重要的一点。就说为什么。很多人收了号没有后续。其实就这个原因。他跟着女人动了。对。对，前丹说的很对。你想一下，如果连停下来的投资。都不会给你的女人。他会。

愿意跟你出来吗？他都不愿意停下来跟你说话。他会给你电话号码吗？所以跟永远永远不要跟不要跟不要跟，但是有一种例外。就说女人可能他一边转头，一边看着你。然后呢，他离你可能有走了个三四米的时候停下来了。

这个时候他停下来，你就不能在原地不动了，你就要慢慢的移上去。就是当女人停下来过后，你发现你们离得很远的时候，你会要慢慢的走过去，而不要冲过去，慢慢的走过去。体现在麦卖上面。然后开铲。那如果是什么？

如果说害你好，他看着你，但是他也走，他没有停。这个时候你就一定要马上说开场白。你刚刚我和朋友。看到你。我考虑了。10秒钟。我还是想。上来跟你聊一下。如果不是如果是你自己的话。

就说刚刚我从这里路过的时候看到了你。我考虑了10秒钟。我还是想过来跟你聊一下，如果不这样做的话，我可能1分钟后会后悔。原话好不好？原话，那这个时候我给大家翻一个录音。

这个是我们的一个非常优秀的学员草摸好吧，草摸给大家。做出了这个搭讪的示范录音。我们听一下他是怎么做这件事情的。大家把声音开到最大，好吧。我刚刚上好路过这边。然后到我。然后刚刚。看到你觉得卡到。

刚刚考虑的几分秒钟。それのか。嗯快非常。不然。不然的话我。去过肯定会后悔的。这本书啊，我有很多朋友都在。人还蛮好。就像苏州这边。歌就。该系嘛。还有一个给。这么搭太阳。发放。好，要到朋友那边。不然的话。

还想跟你多聊会的。然后。看有没有什么？你聊一聊。你可也可以在一。ああり。ょこだ。啊就在那个手工的电有。我系大家。看到因为。就这样跑过来。小孩。大天不会有计划，他几有。不用的。在放大嘴学中的人员过后嘛。

你有qq号码我出。怎么相信你视频？这个。上外人。我不会给你打骚扰电话，最多。开玩笑的，因为觉得还蛮有缘分的嘛，在苏大的时候可以擦身而过，这边人还蛮多的。因为。他来。他也没有带啊。你查多一中。好了。

大家有听到吧。草摩他因为他把那个手机放到包包里的，所以说呢。可能那个。效果不是很好，那我们把它的录音呢放到了我们的群共享里面，大家可以听，不仅只有这一个。那么我这个时候强调几个，就说3分钟开场。

大家继续看。一定要去做。我希望就说一个星期你们必须得录五段录音给我听，懂不懂？那么我们三分钟开讲交给大家了，我说这个关键点。为什么？你要说害你好，要停下来，让看女生呢。是为你是个有态度的男人。

所以说如果不屌你的女人，你就直接给他筛选掉了。他不认真听听听你说话，你凭什么他妈的要说要认识他呢？你都不尊重我，为什么我要尊重你？所以女的他看了你一眼，瞥了一眼，她跑掉就跑掉她的。你就继续说。

你说刚刚我和朋友路过的时候，然后看到你。记住哈他要走多快，你的语速都不应该变快。你不能因为他的反应而影响你自己。那么这个时候就有女人就不停下来，就让他滚蛋，懂了吧？就不要让他滚，就不要让他再停下来了。

呃，那这第一点。第二点呢，你要说什么？就是一定要开场的话，就是刚刚我和你擦身而过，我考虑了10秒钟。擦身而过是告诉他我是怎么看到你的，考虑了10秒钟，说明我是一个很慎重的人。上来上上上来跟你聊几句。

不要说什么上来认识你上来跟你聊一下。对吧，上来跟你打个招呼。这种是可以说的，然后马上加入理由。就是不然我十分钟过后会后悔。这个时候女生她可能有问题，就说。大家一定要记住。

你的要号的成功点不在于把这个三分钟的开场说的多溜。要号的成功点在于什么？在于怎么回答女人的问题。女人的问题，你怎么回答？衡量着你能不能要到你的电话号码？那怎么去。就是。回答你的问题呢。女人有几个？

废物测试。第一个是。我为什么要认识你？对吧那看这个女人她喜不喜欢扯淡扯淡，看她的态度。看他的这种反应，如果他反应很好的话，你就说因为你看起来不像坏人。如果他反应不好的话。也就说呃，因为。就感觉吧。

你说其实我也说不上为什么，但是我知道我要是不上来的话，我可能10分钟过后会后悔。嗯，等一下我去倒杯水休息一下。嗯，5分钟过后我们继续讲，好吧，讲问题。我操肚子好通过接受。

