# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：浪迹-6【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

没有没有。所系两彩所以依经冇用到就交税于冇系咩咧。除得死人啲。对。啊，等一下那个你上一下YY说你的那个来截啊。😊，因为都有人咨询课程，我用用电脑？有没有wi买的电脑没有wiY。我以我。有咩。电话的。

对那个多了？这我人你们能招人耐吗？今天这么有精精髓的课程刚货对刚货今天这要讲干货的就是线下的课程听得到要交块钱他听得到的你们那些。😊，哎，好像你们交400块钱是吧然。😊，呃，嗯，对呃。

大概大家在群里面再喊一下吧。应该都没有干部的内容，如果不来的话，就太亏了。😊，诶你风哥啊钱钱啊钱钱。😊，那个我的钱包知都可以听都可以听这绝不是录音，这个他是我在现场说话。😊，我又我又新买了拖鞋回来。

现在有他妈的八分拖鞋了吧没有了人的。😊，那个苹果他们来了就穿的苹果来的哎，那个好，你快点那个拿个笔记本来，我们今天上课了坏。😊，这个是要合我作。😊，这个时候再看到可复的吧。

这个是谁那这我们之前一人4个人那个是在这，我都不知道谁是谁个，没有标的是我的，但已经不见样了。嗯，好。😊，唉，你们知道我在，那宣传一下嘛，今天讲了一些干货，要是有愿意听的都可以来。

就说我现在是在给线下学员讲课，现在我们这里有大概有9个人，好吧？😊，所以说这是一些干货，对，现场版的干货哦哦然后大家拿个笔记本嘛笔记本来记一下嘛。哎，你有笔记本吗可以呀。😊，你意思嘛，你像别京哥一样嘛。

你知为搞百多嘛搞百多啊，你觉得。😊，冇知啊国打问五千嘛。诶哋系工晒边咯。录音呃，用完之了完之后你直接开YY嘛，YY我在YY，你你看你上YY吗，你上YY音，YY录音，我上对啊。😊，あ都俾你即系啊。

在宣你在群里面宣宣传一下。😊，我高我，先啊。😊，我要给大家再宣传这习过没有看这个算了不行。😊，我怎么知道哎，这个位子喜欢呢。激情想出激情想出。B的优费机。说过了吗？上班时都啊。系黄啊。

怎么爽啊QD居然有350个人。在群里面他YY里面也说。那你们谁去嘛？YY多少号YY号多少号？😊，我的YY吗69915718，那个哎你的69915718可音吗？老为什么有回音呢？怎么回事？6915718。

😊，这个主题是整个游戏的流程加什么gaM游戏。白天的夜场的，听了过后，他妈的我们马上就要去夜场的。所以说给我线下学员讲一下，中国回来话拉我再去一下，今天是干货啊，你来到浪潮有20天了，从来没讲过课我。

对不对？😊，尽定要给我们所有的好兄弟讲一下课，大家铺好了，把小本子都记起。😊，然后。这样子我要我要买几双拖鞋让你们穿。哎，现在你说这双拖鞋是我的御用拖鞋要用拖。😊，好嘞，差出来做过来吧，我们就开始了。

今天开讲。😊，直接开考直接开考嗯。😊，我来小把你记上来了，峰哥。😊，随便你啊，对那个马上开始。😊，哎小明，你去那个QD的那个什么房间里面打个广告。😊，他妈的350多人带过来吗，今天。155。

699忘记线下课程66615记私密课程中嗯，线下15157787831571869915718。😊，忘记隐私思素很好。嗯，多少人吧，36个人对啊，是啊。😊，没那我们知道开打，今天那个差多过来了。

怎么回事？😊，来给你说我的用位置，对吧？😊，我我看起来讲。😊，不好没有了。😊，咁该。你你在郑州平哪里能进来啊？😊，要请发的69915718，好吧。大家庭卖人进来，我们现在讲一些隐私的。

生命的跟P发有关系的西。好。再给大家5分钟时间啊，5分钟时间我们就正式开了。然后呢，讲到现在几点钟。😊，现在8点半。😊，8点半正时开讲，然后那个呃小妮我开讲过后，你就开始那个给定位。😊，哎。

不这什么意思啊？这里有。😊，姐姐啊你先你先系过啊哦八点半八点半开始咁样啦蚊。😊，哎，谁给我打电话了，老师我手机吗？😊，Yeah。喂，哎，我叫YY我叫YY，你上来吧。😊，嗯，在外面再算了个这州人，好吧。

下时给你们。😊，啊啊，拜拜。把那个声音关了吧。啊，你的声音在哪听是这啊，我是己能不在说话。😊，这浪潮拥有多少电脑？😊，是吧，这个这个录音的话，呢就是一个观文，我特你打。😊，即系要啊，咁样我家呢个我单多。

😊，讲一下伪伪邪为浪迹的一些故事是吧？😊，自己数了开始了可以了可以了是吧，这样子好了吗，东哥呢你天把它找我，吹好吧。😊，今天我们首先要讲一下，就是店铺的个流程，这个东西还没改过啊，我操。😊。

但你家听都有提个要求多。😊，要证给我来开始。对呀，这午可以开始还需要多少人呢，他妈的有40多个人加上我们现在现场的9个人都一共3个人。好了，那我们现在准时开脑好，现在还有几分钟，还有5分钟准时开脑。😊。

哎，对。什么苹果的铁苹果的铁在群共享里面有啊。😊，今天我们要不先讲叶子谈们。😊，可以啊，因日夜场什么流程。就是你怎么去玩这个夜场就是。你出楼吗？我我我我我我啊这是专门的在夜场里面，你怎么玩。

怎么开展和那些女女生玩的东西。😊，免得你下，你昨天去就不知道你聊什么东西，对吧？那我们今天就好像给大家讲。你要怎么玩怎么聊吧，有电话给大家分享一下吗，我啊。😊，你觉道被他家看好了吗？感觉我爱上你了。

怎么回事啊？😊，那个那个小蜜蜂有1。75米，然后呢，己，然后呢在我的旁边的一说，还说啊，你弟弟好特别啊，啊好与众不同啊。😊，我说你艾特他吗？他说俄了，然后呢就说话。😊，听了吗？没有是吧？

我我今天不是去小的嘛？好吧，其他其他的，我今天找小行社，等于是小行社做了一是吧线下学校的点范。😊，接了两个人这个灵魂的。😊，对啊，我还TD你还你这要不算你要不算你不他PD的都话别人的。😊。

这个数字不要调皮老那嘛，听课就好好听嘛，对吧？那我们就现在准时开了，现在人42个人人太他么少了。没事，我们主要是我们可新增因为这样，因为之前我们已经说过了很多次，你也听一下，下的那个为什么要在我背后呢？

😊，等会就给我插入是吧，我有东哥，你也听一下，听一下好，我们现在开始了，就你玩好最好。😊，2你干嘛，我们怎么问。拿个米拉来过来试一下。😊，他打炮了吗？对。来问你我没有没有。就是他那个他自你在这个充电。

我买了一个那个，买了一个那个。😊，大家依家就黑想问题。还那个线那个线好像在我的。😊，我在你身边哪一不这这里还有你这个还有。😊，那我们今天就特别的来一课，哎，抽天的话不要在我家。😊，啊都没。啊，默了分钟？

默不是在学大准备好吗？课程课程我们要首先要尊重线下图解一样，钟解50分是广告了最后分钟讲干货广啊下我开始正式开讲，大家那个O了东哥玩手机，吧我们首先说一下我去夜场的一个正式的一个的一个流程。

首先就是像今天我们去了夜场是位于成都的那个的。😊，他是和那个昨天我们去的mins是差不多的。就是比我们前几天去的那个坑爹的那个零点要好多，里面的女生比较素质比较高一点。但是他们的特点就是小蜜蜂非常多。

小蜜蜂很多。所以今天去的话，我们又没有卡座。因为昨天我们去做了卡座嘛，今天我们看了两个伞。刚开两个可台，那么我们去就是没有特别的社交认证，我觉得我计会在给你们两个孩子之间还会跑嘛？这里正好8个人嘛。

开两个可。嗯，主要的game的方法呢是这样子，就是说呃你先去了，我们先去了，就是比如说我们现在已经在情景里面了哈，我们等一会9点钟的时候，我们全部去到那个夜场里面，然后进去我们分两说坐下坐下过后呢。

就等久等久的时候我们就开始聊天，要自己玩很嗨，就不然在等酒的时候就自己拿手出来抛出玩，不要这样。天就就有一单没一单的互相聊，可以聊他们的。然后这个千万切记不要东张西望，知道吗？当打完美女切记的希望。

那这个时候你进到夜场过后呢，你可以做一件事情，就假装解手，配后去洗手间，然后去洗手间或者围着场子绕一圈，你要去看一下哪里有有效组合。什么叫有效组合呢？你现在今天我们去了CD的话，如果全部是女生的组合。

那全是小蜜蜂组。😊，有这样组头的话，你要去看一下，穿的不是很骚，打扮的一般的一些女生，或者旁边有男生的，就叫做有没说哎，他们能不进去啊，好大。😊，刚的时在想课了呢。

你话来个声音话的声音那个手机又不是你的了，现天吧啊。😊，然后呃你再你再进去了转了一圈，然后跟那个观察有效符合过后，你定要留心这个事情。然后呢呃最好是先从周围的。符合看齐，你一去的话。

你那个牌子你就要去看一下周围有没有合适的过来玩的，而小蜜蜂的一些牌子。然后这个时候你看到牌子过后，你先要稳住沉度器，不要一来越窜上去了。你要等你有酒的时候。然后等那天走的时候，然后这二个女脑袋里面看到。

比如说我有酒了，我们先自己喝喝，就我们这个兄弟喝一杯，后来吧就放那人就开始聊天。聊聊的时候你可以乱扯，就扯出来随便乱扯。这样你用眼睛就要看你旁边的主合，他是什么情况。

那个男生他的站位和他的之间女生的关系要去分析。好吧，去分析这个情况。然后呢，如果呃就是说有两个情况。就是你现在是今天去，你可能周围有这样子个。😊，那你有很多人没有这样一条。😊。

那我们先说有这个有效先说没有有效组合来说才能你在旁边就是离你最近那一桌个去开，不要有任何的顾忌，不要因为他是所有男的说你不要管是女的多，你就是不要有任何需求感，他就出来玩我没有任何需求感。

喜欢朋友你这样的心态，你拿杯酒，无论是男的女的小蜜蜂也好，所有的人不管他怎么老太多也好大叔也好，管就拿杯酒说今天我们是邻居，你就开了就很简单，你杯说我们是邻居，我朋友一起过来玩，空过来喝一顿。

但是呢你们这一桌比说今天你们去你就是适都是他们表。你们就派一个人去开就行了。你开了他说我邻居就一个人开一桌就行了。然后呢开了这过就回来，然后一起玩改。😊，然后呢，你分你就比如说看这周过后。

你要做一个测试，就是你拿杯酒，冲完过后，你把酒全部干掉，然后把杯子放在这里。三台上系那个点边个到酒。😊，如果他陪你倒酒的话。你就回来跟那一起聊，就不要管他们了。如果他要是给你倒酒的话。

然后你可以问出第二问题说哎，你们是怎么认识的。我猜你们是同事，对不对？就这猜这调侃，就是跟他们就是就是拉近乎，知道吧？拉近乎，相当于你陌生人，你就要学会去跟他拉近乎，当你扯淡，真的不要扯得太厉害了。😊。

然后呢，如果是一个男生，第二个如果是一个男生带几个女生的话，你去近切入的卡生。你是蓝色的旁边，你现在蓝色说话。要给任何女生说话，你可以供酒的时候给每个女生眼神交流一下。这个等会晚上我会给你做示范。

但是你千万不要去他妈找女生聊天，知道吧？第二个，如果是个蓝生在9组生的话，你在空完以后，你悄悄的带到蓝生耳边说。😊，系话得嗯话，佢物得。唔该系咁日唔晚呢系噶。那为什么我没在法？不是我要我要跟你学习一下。

然后你要跟那个男生。佢哋系。然后呢，就你告诉他，就是像你们从外地过来的嘛，你就说我也是就是这次过来，我你说我们第一次我们也第一次来我平天第一次来兰回访的，然后你说我。广州的啊。

唔多我们的业绩啊年年的更多。杭州那边也不经常来验啊，比说这次来了成都的，你说先说自己的感受啊，就是就是很多人很多人的话，他并不是一来就愿意跟你说的。但是你一直跟他说，一直跟他说，他就愿意答你。

但是你不要暴露任何的需求感，也不要暴露任何的兴趣指标，你就跟他说是聊一些客观存在的问题，的就出不能这样子，是这样子，不要碰他一下，然后靠过去就说比方你站起来嘛啊，要我因为因为我们做展台不是卡住。

不要难的一般是站着的。然后你一般比说这次拍下来的周围了。😊，一定从这切入这入后这样碰下去，哦，然后呢碰碰碰碰碰碰完了喝了，然后呢这样子碰开一下。我这你就这样工作，跟我说你要不要看到他，你要也先看前面是。

😊，啱个。是维修啊是吧啊现。😊，如果我三点钟拿婆的话，我起本已经没有报费了。就可以说一些东西，就说一些男人感兴趣的东西嘛，男人感兴趣什么嘛？女人嘛，对吧？人家了女人你。😊，那是吧。然后呢。

你说其实我呃如果看的反正比较友善的话，你的气场比较强的话，说我还以为你带了一群小伴虎来玩呢。但是郑重啊，你们要这什C要职业的话，面有慎重。😊，那咱俩完了过后呢，你就跟这个。哈完了。

看看那大了酒店人有没有兴趣。如果没有兴趣啊，你要趁早再抽你回来回来啊。如果遇到那种很冷的，或者你喝酒过后，啪啪啦冲了过来，他不喝酒，你自己玩手机的时候。😊，我你看我还过得开心，然后就回来。

就你不要因为他们的反应而影响你的反应。就说你不要看他们很冷，你就变得很不知所措，这很大气。😊，然后呢，你碰完酒块你回来回来过后呢，你就开始玩玩玩玩，然后呢，你就开始开就开始认定下有没有下面几个。

我希信你们每个人都去开一桌，就是男女混合那些都可以就跟他哈啦一下，你锻炼一下怎么和陌生人沟通嘛交流嘛，你就说喝了，你看你就比如说你有4个人你他们也能会告诉你哪些是你有兴趣啊。

哪些对你是看不开你就找那个看你的人，你跟他聊天反应最好的人在聊天就是聊一些至少你要你说你说你才说我然过来就OK嘛，就聊任何没有不要下你的任何的DH。😊，也不要透露你的任何的兴趣。

就像一个他妈的普通人那聊天一样。比如说你现在你去参加一个展座，对吧？你去参加一个他妈的培训会议，可能有一些陌生人，你就这样子跟他自然的聊。自然的开始，一切到自然，不要给到刻意，不要抛任何的惯例。好了。

这个时候你就可以回来了，只是热身而已。😊，爸么这个时候你就应该待在场子里面待个10到20分钟的时候，你就可以。开始变了。就当你把周围的一圈的时热起来过后，其实你也有一定的社交认证。

这要时候你可以开一些远的主合，或者开一些你之前开过，然后反应比较好的主合，或者是你看以前有落单的，你可以开，对吧？你可以开的时候，这个时就开始进入到我们的呃店的情况。😊，这是。

有些时候你第一次你第一个组合就可以开出来就可以见。有些的话你开了过后，你要回来过20分钟再去开另外组合再见，就要看对方的反应怎么样。比比如说你开两三个组合，反应都平频，你还是要回来。

直到你开到对你反应比较良好的组合，你可以见的，怎么去ge呢？首先呢你跟他喝了酒，然后互相相关的信息聊天，他对你的信息有时候反应的时候，这个时候你也可以呃拿到伞中，你就问他哎会不会一起。

你会不会我来到一起。😊，就可以玩到闪中了啊，你去大致一下，对吧？你开好了组合，就你有良好反应的组合。😊，要我玩海舟。可以游戏对吧。玩游戏的时候怎么去玩呢？首先呢你必须得。😊，嗯。会玩的游戏。

一般的玩游戏都是摇着骰子。😊，然后呢，如果你没有崽子怎么办？就说很多的时候我们会发现爱心呢。😊，我想你先去拜一下是吧，不要有钱吗？然后呃比如说他就拿摆子到路上，那我先在告诉大家，一般摆子会放在哪里。😊。

啊，今天我们就会去个圆桌子。百会发的人说的下面。😊，或者是等上约上面。那这个如果你看旁边那个说有两个。😊，海东，你就说我去拿，然后过去看根本说根本没用改东嘛，你借一个这两个。

你尽量把这事情之后很自然的完成掉。如果他的桌子上也会改程更长。如果如果你没有的话，你可以这样子，你可以先就让那个服务员把你的。台上给你个工，然后呢，你说那个后面我要工，他说可以啊。

然后这是你再回到我们工程再把东拿过去他好不？如果这个时候呢如果到处都没有散工的时候呢，这时你就叫个服务员过来，你说拿工，让他店你拿。然后第时他拿工的时候，你干蔗不说话，你看我十五二十那。😊。

对吧可以玩这个游戏。😊，然后玩确实是玩游戏，然后呢呃摇摇骰中之前你可以这样跟他跟他说。😊，你话嘿。你这样子会这样子拉过来，晚了很出来，当靠近你的时候，你再靠近他，你说我我要改动了另外一个。😊，啊。

我我不会让你的，不要说我谢信你。好孩的不会啊，我也很厉害对了，还等他说服我。喺家我。啊，玩了大概就玩一个1把左右。然后呢，你喝酒可以选课啊，休息一下。😊，我也是调侃，你说L好笨啊。

我说阿今天老是运气不好。😊，就这样的各种的那种调侃。当呢调侃了过后呢，这个时候你就可以进行建阶段了。就说你在玩骰子的时候，其实是没法变的，对吧？你在玩骰子的时候其实没法变的。

因为你们就在玩筛子讲 game这个时候但是玩骰子的时候有一个。😊，有一个这个酷，就是你在我想时，你要展现出来，你经常在夜场或者你要展现出来，你经常和女生玩展现出来，你根本不怯场，所我要感觉就很酷。😊。

看就要比。我中途要带。有。最好是用手指。而不是要给他说，就给他哭一下。对，然后呢这个时候呢嗯他这样ca讨一下，让小哥的探一下。😊，啊，你要说一下子。😊，然后呢，你要后才可以5。自己做表情。

就是很自嗨这种工作，你要拿成一个死亡，那自己怎么说你这吧说定了，就我要改的时候，你要跟他有这种调侃，说你要确定，你说管今天要喝酒，说你想办法。😊，等他输了他连输20二0，你说这么算。这好像年终对啊。

你该年输六0是吧？😊，啊他也很高兴嘛。对，然他很高兴，那是很高兴。然后呢这个时候你玩玩要改之过后，你中间有建立那种联系。其实这个是自体语言和眼程那是最重要的。😊，为什么你看有些天生好手，他妈玩两把骰子。

比如像我这种。😊，哈好好。加了是吧，就喜欢这我的，对不对？为什么我刚才玩下里东哥说的，对不对？😊，我二的5分钟不到，那女的就喜欢我，就说要跟我结婚，就是因为我眼神啊，肢体语言啊叫后靠，对吧？

不要看走过去，就后靠，我我二跟看他这子因为他离得他远那没兴趣的这样子。😊，调的话，各种你的肢体里面你的眼神你的话都要进行这样调动，这样可以吧。然后呢这个时候呢呃差不多你们玩要大概有10分钟左右的时候。

这个时候你就说哎累了，休息啊怎么怎么样。然后呢，没有两个选择，看他自己的反应，他说反应不是很好的话，就是说我大概19天多朋友来等我。然后呢。😊，I。你说我还要怎么办？当呢个搞回意见。

你过来嗯我找个之就过来。咩有啊，咁日之前。你们一要记记来然后这个候你可能十分钟你要一定要记住就是你要你们的高潮的离开比说他非常开心的时候，这个离开。😊，切掉，而不要等他妈气氛慢慢降温的时候才切掉。

比如说你玩玩很开的时候，但是因为情绪每个人情绪都有高有低，你一定要在你的高潮，你感觉到马上降的时候，马上切断。你就说哎我你说我要先休息一下，另不想玩玩聊会天，或者说我去上个天。

或者说我朋友在那边等我喝杯酒，然后来找你就释放掉。或者说这样这样子，就是不要赖的太久，不要一直玩就就会感觉很乖。😊，啊，这个时候呢，你要是他愿意跟你聊天的话，你就可以见制他了。😊，然后呢。

我遇到那个O你不说你重新做的，或者是这个时候你看到他可要有戒指。😊，你说我那你今天为什么会输的，他怎么回，你说因为。😊，或者是你在玩游戏的时候，你可以直接切过来或哎，这里面有什么是这样子的。😊。

然后他就会好奇，他如果不好奇的话，你就有玩机，但是没跟系吗。你说哎这子不做就开始接我了，他L一直追问你，他说怎么怎么不做，他怎么我们。😊，啊，然后呢玩一下，然后再不知什么，你想知道吗，让他们转。😊。

我告诉你。就有了，就是一旦就是给他悬念。😊，就你的心就是在拉伸他的悬面，知道吗？主动问你，主动的去想寻求这个答案。所对，这个时候。他后问了一两次的，时候说他喝酒喝了酒就告诉你。

那我一般我是会怎么去做的呢？就说我会我借管你之前我会问问题或什么东西，我会直接就看他，我说唉。有什么星座，又会说什么双鱼啊、双子啊、摩羯啊、白羊啊、金牛啊，都不重要。他说他这么多星座就会说哎。

我原白你这个。然后你要假装自己很懂，然后。Yes。对，然后呢就开始技术安装你说我们技术了，技续，然后呢，这个时候他就会会很好奇嘛，说怎么不错嘛。然后呢这个你考虑一下，你说你想知道吗？但是想来想啊。

就你说你说其实比如他说他是摩羯座，尤其实摩羯座的本身都是一个特质。😊，他有什么特点？就是说其实摩羯座的人，他很容易会别主懂他的类型。呃，女生就说你说是主懂别人的类型还是被别人主动？

比要说是很容易被别人这动类题。你比如说像我轻松就看出来你现在。或者说你就说很容易读懂别人，很容易被别人读懂内心。这时候如果如果急了女生的话，他们会说。😊，我还们说，那你知道我现在想什？😊，就放大了。

这个时候就我那个。1到死1到死1到死他妈太out了。😊，就说你现在想什么东西不重要。😊，我我可以猜出你未来想什么。😊，他说啊什么东西？然后第二次你就开始把戒指摆到这里，把手机放在这里面。😊，后看他身上。

你首先是你要看他身上，手上有没有东西，他手上有没有借，你说能后把戒指借我一下，一下来放桌一上，然手机手机手机化做出来，说还有没东西把牙把牙放出来，就是把掏这样他的东西，如果他没有可以掏的。

你再掏一个这些东西。比如说像我这常放个手表过去啊，第二个呢。😊，知道。看清楚了，我会给你看看我。我们俩未来可能是一致的。那个时候你说我过来过来，然后呢，就你先把你的手机的短信的功能打开，然后呢。

你在那个短信输号码里面，你说把你的手机号码输上，然后上了话输了过后，他说不输来这个游戏真的很好玩，我发个东西给你头像，我们都不要看。😊，就是这样玩的。当然这他又会说，这如果你前期态度好。

95%的会给你输嘛，说不话你就随便想一个嘛，比如手表，你就输个手表发给，你不要看哦，看他他用手机来短信了，看翻你说不怎么看，然后你也你也把你的手机也搬过来，然后把他手机开包里面不准么看。

然后这个时候就开始玩这游戏，就学便学嘛，就他就拿到这个东西嘛，看。😊，然后呢他一看我想没有东西了，然后呢，他就说他二种女生就会说你是研究心理学吗，或者是或者是研究生啊。

他那个选那个东西怎么说就是我们要人我们讲的东西一样的，你要说你选嘛，你不要说你选什么，你说我们有某种联系，你为我知道你未来在什什么东西，知吧，所你你说我知道你未来在什么东西，我们俩。😊，系。

应为你是摩羯做，但是你发给他的这句是他小了，发给你没有，他是不会选那的东西啊，老大啊就选那东西就啊你说啊这个是要联系的，因为我。😊，你他妈看过我玩那个游戏没有，看我看。😡。

你你搞同啊你搞度真系你哋数好好冇唔错你白俾万。啊，这样你们应该懂这个意思吗？还是。😊，啊，那我重新加你那一个啊，就说老子现在给你发短信，好吧，我说我们要某总，我要谢去我登录啊，你没知道怎么玩的么。😊。

问一下啊，那我给你发短0嘛，对吧？现在有这个有一个杯子。😊，有一个充电器。然后呢，有一个咖啡，有一个这个口香糖啊，然后这个时候我给你发个表信，个你看嗯。😊，就是发到试项题中一样吗？对我会发这样情况一样。

😊，但我不会告诉你我发什么西，你也不知道发西。啊，然后这个。就发分。我自得上嘅东西啊，好。啊，这个时候我就你的手机呢。😊，不能看充电的在充电上拷过来。啊，短兴来了对吧？啊，O尔哈。

这个时候你就说嗯这这有4个东西，对不对？然后你选两个出来选两个，对，多选两个。😊，玻璃杯的那个维生素，玻璃杯的维生素对吧？好，那这两个东西就放到一边去了啊，然后呢，玻璃杯和维生素你再选一个出来。😊，啊。

不要去啊，那你边去。啊，这个是剩下了对个？😊，啊，你看一下。啊。😮，不会吧。😊，哎，为什么我这么说了什么。😊，对吧其实就是这样玩的，懂了吧？😊，你懂了啦，玩笑。反而其实这东西反而比较简单。

就有你永远不会错，知道吧？我现在你们知道是怎么回事。😊，主要是那么这四个东西嘛，他如他一来选的是玻璃杯和维生素嘛。他如果一来是选这个东西和这个东西，对我是说你选哪个东西出来，他说选这个东西。

这个东西行好，你选这样东西哈，我们拿出来放旁边啊，这个这是这个东西。😊，大刚现在是维生素嘛，我他拿走好嘛，他说他这可能还要选玻璃杯，玻璃杯是吧，拿到。😊，我系做啦。😊，懂了吧。这个很简单哦就是。😊。

假如说就是杯子啊，跟是我说全个西是啊啊，哥跟是我说是杯，跟是我说的杯子嘛啊，这个但我说维生素。😊，所以就我说的特别娱问啊啊玩之前跟他怎么因说怎么说。

就是我们之间会有一些什么不是不是你玩游P这个玩游P简单，你知道你要玩游P之间，你要跟他说像刚好的。😊，这游戏关键是好能说我们有一种不有一种联系感嘛？嗯，高级的心理安示吧。

没有高级的心理好就跟他玩玩心我有高级的心理安吧，现在不想，就玩这游戏时间怎么说，说我们接你先问个星做嘛。😊，然后呢，他就说我怎么做这不错，这个星座好像是很容易被别人看到内心想法的星座对。

然后他就说你猜到我真的想法了吗？他就是他不说这句话，你就要他把这句话说出来比说他如不说你说你在我面前没什，那你道就是一定要他做出来他说出来之后你可以了。就说你现在想的什么西我不关心。

但是我知道你未来想什么。😊，好吧，他说我想什么好，我说比如说这样子我个换期的东西。我选佢有苹果。迎かた。は。我想你啊啊，啊。你在干嘛呢？工心那部能干嘛呢？那里如果没有开小，你可以让你开嗯，开玩笑。

吃饭了吗？呃，吃完了。今天晚上我也吃了，在我在楼下，哎，我在楼上都已经特别好的。我下去以说我带你去吃，味道非常。😊，然后呢，你现在准备干嘛呢？应该呀，天我来我小一讲吧啊，我现在很困啊，没有事情。

我困不是困。嗯，好关注下。可以啊，反正到时候电话联系嘛，我可能等会稍微晚点我出去啊，买点东西，然后接个朋友。然后到时候你给我打电话嘛，反正我就在附近。哦，没有事情啊，你的定是重要嘛，对吧？啊。

也没有我这多久没看到你了，那一个人。诶咁样点咩就餐啊，等待啊上州一啊。唔该晒。哎，你不知道什么叫做如隔三修，这个是我现在对应的好像有8个没对啊。嗯，正常加。对我就喜欢看那。话都打咁样考虑谂下。那个好。

就因为想我。まあ。啦，系咪。现在还在想的CD。系嘛，咩咩意思啊，这样。嗯嗯我得现啦过去。嗯，然后。呃，继续事情。嗯。はの中。我想连到 game下。如我说的是他是对玩人很了解的。我发现。68岁。

听唔他嘅话，佢全都系。Yeah系。啊，对要对。该讲出来这个。联系你看怎么玩吧，有那种你玩简单，你说你玩之前就跟他说东时你算了，就我们说先说。😊，这有是我没。我不。对啊，然后呢玩完了过后，其实玩什么游戏。

玩简单的游戏和玩高分的来游戏其实基本上是一样的。😊，就是说我们在打 name的时候，不代表你讲什么东西，不代表你说什么内容，而代表你去怎么去讲怎么去问，怎么去发挥你整么的态度。

那么你刚玩完这个游戏过后呢，很简单，他说你会心里暗示呢，你是变魔术的或者这类的。然后第二次比如说呃。😊，这个你知道我讲来的吗？放不下。钱你电话号码。😊，对，就这样子的。我每次来说。

就是有些时候你坦然一点，还是觉得还觉得你他妈像个男人。而正你说其实很多女生特别是高分的越小蜜蜂啊之类的，他知道你是什么原言。😊，但是呢你如果越不说他越装的话，觉得也很假。就告诉他。

其实我这是YY电话号码。😊，啊，你在问什吗？哎，你那个应该一服有点像我班的周末候，我已经年是有行。对啊，这是多不嘛。哎，平时你出发的时候就是要穿那衣服看一下关于。对。

就是因为因因为你吃饭的时候要那个摆桌布嘛，所以说衣服出来的放下。款看不的对吧？好反，就因这种调侃，就是你说到括后你要调侃一下，就说我这边要说你他，他会问为什么要知道，因为你很诧异。😊，对吧。

然后呢这个时候你又可以做我最爱全部的事情，就是把所有的责任推到我的小侄女身上的这件事情。哎昨天我有个60的小侄女给我讲的笑话还蛮好笑的，哪时你应该讲啊。😊，对笑话，然后他他就觉得不好笑，是不好笑。

小侄女6岁这个很好笑然后他好笑。我你跟我小侄女一样可爱啊，这个笑话一点都不好笑，你笑跟小蜜一样，对吧？就各种这样子跟他人家聊天好但是你调完了过后要拉回来了，你说的意思他妈觉得很可爱。

因为对于小蜜蜂其实昨天今天那个小蜜也说过，他们不喜欢太喜欢流水滑舌的人，这个你应该很认真的。有的时候你玩完游戏，你看这个女生很，别做的事情。😊，不玩不玩了不钱。说话。拜。然后呢，等个半小时。や。

开始了又开始了了。😊，等个等个四五分钟，突然没突然冒进去。😊，还うな。是这样。知道吧？就是说你要看到的话，你要学会抽离出来。这个女人切记了是一0年的10年的。😊，你要有群动，你要有紧，还要有松。

还有高潮，有低谷。并不得说你不能一直他妈的就妄想一步升高到位，你要示范，你要推他要拉开假性失格都要来啊。就是当他我要最开心，最 happyappy的时候，你说我操，你笑的真可爱。

因为发现你夏天年睛这样漂亮，这样说到我们。😊，就这样子哎呀假签合同啊，然后我你会发现我的眼睛上面非样漂亮。😊，你是个特别需要跟我做普通活友的人生。对，就各种各种手法去推他。就是你想一下。

经常有些女生跟你这m的很好的事，出然说一句阿你是话，当我哥对了你知道时感觉很不爽。😊，对吧那你就把这个东西反渠道用嘛，他是是发好人卡。对发好人卡就发给好人卡发。对啊，你说哎你这种事情很开朗啊。

是说你的异性朋友特别多，但是喜欢你都没几个，对吧？这之类的说真的唉跟你很容易相处啊，但是我但是我敢保证一般的人不会喜欢上你的，因为你就是太好相处的，就显得一些好人。😊，对你这是在说你是个好人。

但是我又不适合，对吧？所以说我没感情，虽长很漂亮，但是我俩真的不适合。我如果。😊，你要如果你是我的菜的话，我绝对对是你为你性格太好了，就这样子各种这样子，他就会觉得哦很在嘛，对吧？那不是玩游戏。

然后就开始继续玩游戏。😊，玩玩游戏的时候，就第一个是图心的游戏，嗯，就是用这的方法可以首先拉近嘛。所以说哇一下一次才留你和其他不一样。那下面的话你做的游戏的话是连系感的游戏。这时候他就算戒指。

你就说唉你说戒。😊，哎，对。戒指管你怕对好对吧？戒指观你可以聊得好的话，可以聊他妈四五分钟。😊，有意思我要这聊啊。😊，因为同学你可以发上话题嘛，像明兰说的那个多送画脉嘛，你要学会，就是说你要再聊聊天。

你可以就是这个技巧就在夜场里面。你聊这个东西突然扯到另外的东西的，说你聊这块就是这前一两的。😊，换了一下哎，你看。那你要练一个来让他练一变相吗？随便抢。就是说他对吧明吧讲回来吴明只道我想了一个故事。

他的特别好玩。我小时候的候话。😊，好，我们看一下那个我要是看是这样子，就这。😊，各种这子就他会觉得就很好玩嘛，就觉得你的每一秒都不确定。😊，他不知道你到底要干嘛，你都很不确定很有意思。另外你对。

这个是觉得一点点。😊，啊，对对，其实其实你在约会的时候也是适用的。😊，哎。要我看一下。我看一下那个。哦，看下大概怎卖76个人啊，我操跑牛那边那么人，不知道拖几个人么卖。啊，行，我们继续吧。那了。呃。

然后这个时候。😊，你聊完了这个东西，其实在你的夜场里面，你说是根本是没有没有用处的。因为只是想你很好，玩没有去而已。并没有选择你和其他男人，因为你没有照过他的生活之中。就是说为什么呢？

因为他没有对你们这间关系进行。😊，对不对？嗯，所要下一步的话就一定要定夺了。那么介质关理的话，你可以做一些初步的定模。那下面的话就是十指相扣的定模，这立方子测试。对吧而且立方你测试了前面的几个文。

所有问题都不重要，最重要的是最设的问题。这个信况在这来了吗？对就是你用最后一个问题，你就可以把你的性框架给抛出去。刚才，我给大家讲一下，我的一P模型终极版里面，我的新框架里面有哪些东西呢？

我给大家看一下，我把PPT打开稍等一下。😊，现在是。啊，听个听见。我还有很有。有课是吧，小听在哪嘛？看你了。安管理不联嘛，怎么叫黄马呢？我不知道呢，还有黑名单啊，技术频道。😊，知多你我多系多啊算只惊。

😊，系对哈睇个你裤就。😊，对以呀，我也想去面脚，我就建你40岁的面小大。😊，嗯。是传说你他妈在东莞30块钱的那个口诀让你变成大炮了。30块钱什么口罩拍。

我一般都是80万还这样那是传那后打套30块钱让人给你口交最聊着聊着人30块钱让打套。😊，没有。我我给大家看一下就。😊，往事就不要提了。这情况假吗。就是说你玩就是我其实我们玩每一个游戏的话。

其实都有目的了，是要都要宣宣，就是这要。😊，就从这个东西中能够表达出你对某些事物的看法，这个是你讲故事的最好的。就是通过这些故事能够表达你的某项特质，表达你对事物的某项看法。

就能够宣达出你的一些个人东西。这其实你怎么去影响别人呢？就是用你的观念来影响别人。你通过讲故事，你就宣导一些观念，用这样的观念来影响到这些这些人。就比如说我先给你讲课，我就直在通我讲课这件事情。

就是把我的思维思路告诉你，你按照我的思维思路去做，你就已经被我影响了。😊，就是你在讲这个呃地方体试的时候，你用最后一个问题道最后这地方题你讲完你你讲完了过后呢。😊，你就开始可以寻找你的性观念新框架。

新框架one恶的情况下，他把你的新框架分为5个，必须要给你生。就是你要是到了P，他必须要给他说的。一个是不与道德平。😊，那意思呢就是我们要做爱跟道德无关，不涉及到道德。就说我你跟我做爱的。

并不是说就是所谓的他妈的婊子但，而是你本正喜欢做你喜欢做的事情。你是一个成年的女人，你是一个能够有自己，对自己有选择的女人。😊，那你做自己想做的事情，他妈的别人没有没有权利来说你。这是道德对道德时。

就是不要把你们的他妈的做爱的事情放在舆乐的压力上面。😡，你不要他讨论他妈一夜情道理，他妈的是好的还是坏的？😡，我怎么我说话感你。😊，没有啊。这个时候嗯比如说很简单，我在怎我他怎么样去选这个水啊。

你都告诉他，你都认为他是好色的。然后这时候你说。😊，其次呢。我觉得很奇怪啊，像你他会他你说他好事，他会不承认嘛。比如说我觉得很奇怪，其实现在的社会这他妈的套蛋。因为我们现在做自己愿意做的事情。

很多那些无关其要的人要给我们去评判，我觉得更有没有大必要，对吧？我我觉得你说我只是在追求一些我喜欢的事物，香港的事物而已，没有什么会多评判。😊，对不对？嗯。

你要加就这样就宣传出来你是道德的一个平吧标准的。这是第一点。第二个呢就是。他在性上面是积极的，就是你做那个一托你这就一定要爱人他是喜欢做爱，喜欢那个的，喜欢玩的，喜欢happy的学就生活的。😊。

喜欢尝试不同的元素的对吧？喜欢冒险的这着特。但是你在跟他聊的时候，你不要炫，你知道首先你是一个这样的人。你说其实我蛮喜欢冒险，然后这里。讲一段子去旅游啊，去爬山那护车。当你从事训传时。

我还蛮喜欢就尝试新鲜事。啊你就各种暗示啊这种然后呢，三个是你是慎重的。什么意思呢？你要告诉他，其实女性肯定你性太积极，积极的话，其实跟我关什么大。我如果真的就是要当一夜去，一定要到我喜欢的。😊。

而且我不喜欢。不喜欢那种太就是有我喜欢你其实跟我一样的，就是很慎重，就是不会轻易点他发生关系的。你说我不不不排斥发这一夜情，但是我绝对要对这个目标筛选的特深趣，一定要有感。不然的话我没有感觉我是接你这。

你本来就这样的，对不对？昨天那女的他妈的你自己ASB奶茶，所以说你具体毕业，对不对？那你就要告诉他，哎你也是。😊，你就说你就告诉他，其实我是很期待一些情况，为什么呢？因为我是什正常来的。

咱们78年然全在国。我这个说过啊，但是我想也行，我宁愿自己回家打飞机，我也不会跟一个，我不喜欢你回家。你是他动的。对吧你是慎重的。然后第四个呢，他会争取他想要的东西，就是要给他复责。就其实你还蛮独立的。

而且的话你是那种我见过为数不多的时候会努力争取你想要东西的这样，他朋过后你打。😊，因为他现然讨论这个东西，说明你没有PB不了好他嘛。对吧如果他连这个框架都不进的话，你怎么PP他？😊，这很简单。

就是你都知道他不己上传，你他们还要去一直要跟他说一声做无用公牛，这有必要吗？没有必要那哪还相来你说，我操我不想这。😊，把个再。下去开新话题个肯定有什么好不要管这样情了，知道吧？你就看一个新话题了。

就根本不要管这个问题的时你他妈不想跟我说就怎么说。但是呢因为你之前为什么我们要之前要做什么魔术啊，就因为写得你很好玩，你说与众不同你很有意思，提高你的奖品性，所以这个时候你再给他说这些东西的话。

他还是会理你。但是如果一来又很无趣，很他妈讨验他妈一来就。😊，道吧？对啊，就是你要提升了产品性以后，再这样做，他就会又继续努你。继续你又继续变他又。😊，あ。然后最后一个是不会变得很古怪，这是什么意思呢？

女人最担心的一点是什么？特别是一些经常帮你夜情的一些女生，他们最担心的就是。😊，你在上班前还上到后。就比如你上个前这个人，上个后就叫要爱你注一，那你要怎么样？因他感觉个人唔会变得很古怪。就是你要告诉他。

其实做爱要做爱。是正常。是一件很普通的事情，你在性上面看得开会不会无所谓。对吧其实我们讲得很好即系我不会因为朋友关系过后又变得。你要告诉我你说。都是一样。

我们前后都是来说啊很多你说我好看不惯很多男生的可以做法。这个是你要结合到第三个，你是慎重的这一点来一起跟他把这框架甩给他。啊，其实呢很多男生呢。他所有的管业群他每次他始在出来之前就我各股的很多。

咁多钱过过后再去做。唔要那。嗯。你说我就特别看不惯这样。我先让你说。像我的话，我要和一个人的发关钱，直接给我起。那么既然我喜欢他，那这个事情就跟我做不做爱没有关系。我做爱之前喜欢他做爱。

所说我不会有太大的变化，对吧？你而且这个时候你可以做一个测试发给他。😊，Any个。有咩问题，其得我用呢啊如果我收日水嗰去开去我得你话你把你规日抛俾他。是吧这个问西他就会去我槽怎么回事，是吧，你就。😊。

他的这用你身上全部甩给他，这是一种方法。那么你在这个做在虚框架之前，你还可以做另外一种性赖，就是说新苗的个设定。就比如说你去解手回来回到朋友那里，过二分钟过去，就小时这会用。他会说找我，他就算没有想。

但是呢他如果你这样疑问，他会脑袋去想，我想他没有，对吧？他一直一想他想你没其实他就。😊，这个是第一个方法。第二方法呢是你在聊天的时候。拿到高潮的时候，比如说他比如说在听动的时候。

他看到你说我看那种特别的感觉，他什么。说不清楚，但这我程中有种预感。人民币反是8块的10块的。唔错嗰个你。然后他就说我他妈喜欢你啊，怎么让你他么自恋，我，那我跟你说。😊，就很平了。好那我就说哎那个。

完了再抄过去，但是就就已经成为新聊了，他就会在里面发他他不会，他就想这个版道他妈的他的我哪里做的不好。😊，啊，那我听到的。Oh。他会去自意想，他一想这个东西就在我说过我们的投资模型是吧？

当个同他一想到去就往请来投。😊，你又可以和他电子啊，然后呢，你垫母完了之后呢，就是喝酒，然后你分别让女生口可以踢，就看他愿不愿一个意都给你干。😊，如果女的妈妈的喝有的是潜仓，责是很谨慎的话。

今天估计没戏，那你就不要再进行新诱会，让我显得你太急，你就马上拉回来从普动回的做事。😊，嗯就马像见你舒出来个安全感，就说当然感觉你今天不是在搞一些群众。就是我和朋友起来玩那里，然后呢要个号码。

第二天明天接出来见一下。好吧，就是看他喝品，比如说你说你看干了一杯，你干了，他要道什么要干的话，就那个。然后但是这种直动给倒酒，然后自己还把灰子干完，绝对。😊，知道用口味的话，实这相当都这样过。😊。

一住都全法问。对吧？然后呢，所以说这个就是你怎么判断这个面。如果他这样子灌的话，就一定狂灌他。😊，可，我可以打姐姐了，我操哎，英国的兄弟好吗？来给大家说两句。😊，打一个字嘛？各会。😊，好不以间。😊，喂。

我点个啊，好睇下啊。😊，是的。魏哥在吗？魏哥，那搞球挺辛苦啊。😊，谢谢别人辛苦是，然后声音不清楚，现在声音清楚了吗？好，我们继续吧。昨天前天那个0点，大概0点。在我家边他妈的手机嘛，S，哪里失败。

我会失败吗？哦，你知我不知道没见，我错了。😊，可能就是喝酒，然后那边先去game那个子去game，没去game找一起去ga哪个就是那个我那回来。他们就没有我这第一第一见他。😊，没有理用。不是我让他回来。

他不回来，他该打算回家了。😊，在第二天的时候，我给他发短信他那。然后呢，打了个电话接了，就当时我的一当子在讲一P模型第第七节课嘛，然后现在课课程上面都有录音，你听下录音嘛，就约好了。

我说他说他晚上要去那个大明路的那个什么都收，我说那我说我也要去武汉，但是我们要请他过来玩，我说我们玩完这一直是宵夜嘛，这个就强烈的性。😊，然后呢，他们到时在看的，然后到了12点半，我给他打个电话没有接。

然后呢，他12点40的话短就说明打我电话。然后呢，我又说呃。😊，还在我说你还不睡，然后就是你他要打电话过来了，他打电话过来就跟他在。😊，店门口，看吗，他他陪我过来里点，他说不样的，我说我在外面。😊。

我说你哪个地方，我说我等会准备去我当时在明天里面是跟你个分跟到你们嘛，我说我要我要去，我一边电话，你要往外，然后呢，他说什么时候到，我大概还有十多2十分钟吧，他有说十多2十分钟。

然后我一出去看他说那个表示是做那个啊。😊，今我大卡就倾。你搞错了我搞错了，目标太多了我也不哦，昨天的那个是吧，不较高的。😊，这不是需要什么带货了。然后呢我一出来就看那个女就坐在那个，前面那个栏杆坐分钟。

我说啊我这个离知道是我位这么晚，我那么时来嘛。😊，他那个。啊。就看到我了吗？看到我，告时我在里面game的7个女的，你们走了。😊，然后呢，我就说呃那就那个呃去我家，还有酒，我们去喝一点。

他说怎么又是这个借客。因为我前一天我说我的意思，我说我家还有几个过期了，然就。😊，よく横してな上くや。😊，扯淡嘛，我说我买了一瓶白V前，买了一新福特绝对斯特加，马上过期了。然后呢。

再不说20年过后就喝不了了。然后呢，他是说怎么要一他就可以。😊，我是说啊。😊，就行，反正我还想玩。然后呢，就直接去进去。因为我在gaM上区分的，看到他来了之后就两个里面。这互相思诉。

就那个7号的女的就啊王冠国来。然后我就每个月很不顺一灌回去，两个换着，然后我就把他气分再拉一遍，16分门客，我就说。所估得年佢炒啊诶唔系要费，所你有月仲系个即系一个。か啊。他说冇事。哦，听完没。

我没我直接拉过来时候，我，然后推开，我说这样去。😊，😀Yeah。然后呢，就过去，然后呢，然后那个我的那个目标来找我，就发现我和那个七分都跑不见了，知道吧？他很担心的，他还我一会充要你。😊，我たは。啊。

那你要考核工后。去设边帮我包来。然我去拿。是第一次PP然后呢前天就了是，前前天是怎么PP天是老是他妈的去到0点的2楼去开组合悄悄你，😊，你在哪干嘛？干嘛烦？马上转开了嘛AC了，为什么为什么不高说那酒？

然后呢，他在那很无聊，但是带上来。😊，但蚊就过去，嗱你一两个月嚟一时八镬嘛知啦呢个位。😊，啊啊，那女呢就说你知道那个女生。哦，哦再边。喂。啊，我大了就3岁你要的钱吗。😊，系啊我知我。嗯，唔知话想啊嗯。

怕打我个单电话哈。😊，嗯嗯，拜拜。啊，然后呢我就我就很开心嘛，我就跟他说我就跟他说那个然后那个女的又过来把我拉走了，知道吧？我他跟你一半的另外一女的加他朋意过来又把我拉走拉了分酒。

然后那个女的说这是谁的？😊，说没有了，他把我的手机拿走叫他，然后他说。第三。然后呢我就我就当独这说，我说那个礼那个人不是离开了一下吗？我说他要是回来的话，马上叫我我就去ge game，就他妈他一块回来。

当子就把我拉走。😊，然后我就去单那的看卡问，然后这里的话你和电话号码的话也。😊，哪个就是。斑马斑马。对我刚开始。ではい。是做那个。哎，对，我操，我就让你跟聊聊了，他好了，他说那个2我先走了。

我靠后来我就再跟你。😊，出去了后来再出一声啊，你说那真的让我听了不是不是。😊，在，那个那个上面那个你跟他先出去吧。😊，我也不知道，你们又不是好中专的该不能嘛。😊，这多嘛。哎流程O了嘛，感谢。😊。

有时间讲吧，讲到明天啊先约大家今天的知道介绍么。😊，他对。基本上已。你你就回去，你不去打啊。😊，你我息下，哎呀你太严重啦，系你知M够强啊。😊，啊，不本下这个400块票钱。😊，OK，拜。啊咁都咩有什么。

嗯嗯。工哥，不老子他妈的来了这么久。😊，第一次给你们讲单过，今天我来了第天就讲啊，是我让你这两天时间。😊，然后你去感受一下，夜都总经？对啊都去就知道，就说那个就分什么那个分化好玩，那不知这个好玩。

我就得你想干些什么才好。你不要想去想不断的试试试。然后他们对小明说我感化好味道。然后一般打科特一开始。😊，都说科蚪上来时看夜场没有什么好。对呀，他们他妈的磕乐在夜场还潜过一个醉猫。

科蚪看在夜场看见你们在爬。😊，我操，我他妈他离你我现在离开夜场，我真滑了，看，没让我看你这你怎么了，这嗨打折吗。😊，他在哪，我不知道哥哥后来在夜考。😊，多啊我佢。😊，嗯，今天那个网上。

因为我们是线下的那个培训，所以说我今天只是同步到那个呃我们现在去，然后我们现在只是同步到YY上，让大家也那个分享一下嘛，因为我好久没做YY了，对吧？所以说还是打一下广告嘛，对吧？我那个6月份。😊。

6月份有那个线下的一个月的，然后现在还剩一个名额，因为有其他人的那个所有人都跑光了。然后6月份的话，网络班要开始第二期的报名了啊，第一期的网络班报名的话，大概有30多个人。

就说6月份就是6月份之前你去所有你什么时候来都可以。对啊，6月份6月份之前你什么时候来都可以，反正是一个月的培训。然后呃6月份第二期的网络培训课程也开始开始了。现在基本上反正网络课程这次收了30多个人。

只有一个人说就是讲的一般，然后要退钱。😊，其他的人都那个那个叫。嗯。他这名字叫那个忘了，他就说他就说他觉得呃听了YY的课程和我写的帖子的东西不一样的。因为很简单，因为我是教实战的，我在YY上面。

我只会告诉你怎么去做。你要是不做的话，你还是没提到。不是没有，就大家现在搞错了，现在所有的培训。如果你不去做的话，不去线下实店的话，你永远都是理论啊。包括什么收费几万块钱的，哪边做的。

包括现在收费什么16000的啊，收费什么8800的啊之类的。包括其实如果你去听了之后。对吧你你上过课的，你知道。吓，留边生我系话出便。😊，喂不不要在YY上面。😊，喂，你好。哦。

现在那个6月份一个月的培训是6000，然后包。对啊，800的算过吗。😊，但是我们不算那谁的对吧？那你不要说你不要说是谁的，这要话诋毁别人不好吗？知道。大型喺。你知道出来呀？

那你80块钱以上的课程也办过吗，对吧？😊，其得也还不错。只是只是真的理论还是不错，还有这时间不一样。对，理论和时间真的是不一样。😊，嗯。好啊，那我呀。嗯。哦十分ね。等上过。除了峰哥。OPD吧。

LG地几对对对对。😊，你告。はあ。我有也表系。看我讲。啊。今知位。东哥是东哥ASD了，主要是拒绝毕业毕毕业那天打你了浪潮了，他妈的搞了ML不就是不就是把他在到账话上就聊就聊天你好。😊，哎。

你的工作是什么？就待会那你他妈酒个已经已经喝醉了，他妈我上了，我直接万都没反应对我直接拿他在多打人回他自在我积分加起来40多。😊，便宜，明天都月觉对要涨价，因为物价也在涨嘛。好了。

我们现要准备收拾一下出去了，大家再见。有空的话嗯，再办着YY吧。好，拜拜。哎，我衣服呢好。😊。