# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹5.0：校园把妹【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎今天我们讲校园吧。什么叫校园啊？所谓校园版位的话，就是说你的目标是学生，是女大学生。所以说这里面的话我们会分成两部分。第一个就是假如说你是。已经出社会了，你是个工作人，工作的人士，你是一个工作的人。

然后你想去把学生妹，这是第一种情况。第二个，你自己，你还是学生，你想要去靠你们学校的。同学或者说你们学校的长得漂亮的女生，这是第二种情况。我们一种情况一种情况的来说，先说第一个。

你已经是出入社会的这样的一个工作人士，你如何去把学校里面的学生微。我不知道你有没有想过往这个角度去想过这件事情，就是说。你可能遇到最大的问题，并不是说你自己的。水平你自己的能力。

可能你最大的问题是你所要面对。最强大的一个敌人，这个敌人是谁？因为因为我们之前有提到过，就是说把妹的时候并不是说。你。比谁就是不是说你自己有多厉害，而是说你身边的竞争对手有多厉害。

比如说你要是跟范冰冰两个人在一个孤岛上，只有你们两个人的话，那不管你讲的多丑，不管你多么的错，他只能跟你在一起。所以第一点，我们要去分析你所会遇到的敌人是谁啊。没件。是。学生。

就是天天生活在这些学生妹身边的这些男同学们，他们比你首先他们比你们阳光，他们比你们朝气，嗯，他们比你们年轻。他们很有激情，他们也很很帅，他们比你他们天天更重要的是什么？

更重要的是他们天天跟你的目标生活在一起，天天跟你的目标在一张桌子上面上课。你。必须要去面对这样一个强大的对手，你怎么样去干不掉他，你怎么样去解决这个近水楼台先得月的这样的一个问题。

这第一个你最大的敌人你要搞清楚。好，那我们知道了你最大的敌人是他他们他们年轻，他们他们帅对吧？他们天天跟他们在一起，那么。那我们就不要搞了嘛，那既然看他我们又老，对吧？又有又又老又丑，然后就不要搞了。

就让他们就算他们就应该生活在底步，你得我们要用另外一个角度去了。你的优势是什么？他的劣势是什么？很简单啊，那这些学生嘛对不对？他很朝气，他很年轻，对吧？但他们穷啊。你你是工作人士，你比他们有钱。

那我们并不是说要用钱去砸女生，而是可以通过你比他们收入要高，你可以去给他更好的体验，这是很重要的那你的优势。第你。物质比他们要高。那第二，你成熟，比他们成熟，比他们了解更多社会上的一些规则。

比他们更能够正确的看待这个世界，更能够用成熟的眼光去看待这个这个社会上的一些。一些事情不会不会那么的用那种很狭隘，很幼稚的眼光去对待，这是你的优势。因为我曾经。泡一个学生妹，然后他后来他。

跟我说过这样一段话，他说认识你之后。认识你之后，我觉得我们班上那些男的，我们学校那些男的简直弱爆。啊，当时我就故意的去追问了一句，我说我说他们不是挺帅的嘛，而且。很年轻啊，有歌又唱的好，对吧？又又又帅。

又会打篮球。他说。他说你们身上有一种又成熟又坏又花心的这种味道。他说他们身上完全找不到，那成熟。就是你的优势，你可以成熟，你可以。比他们。比他们更了解。

你可以有一种坏的很成熟的这种成熟男人的魅力在你的身上，这就是你的优势。好，OK那。说到这里，我们把别人的劣势，别人的优势，我们自己的优势都说出来了，那我们应该具体的该怎么做，具体的该怎么做OK第一。

他们年轻对？我们第一个我们。出来工作的可能会很多会给女女生一个这样的一个感觉。就是说你会。会让他感觉到你很。太年纪大了，太太古板了，你的穿着都过于成熟，会让有一种感觉。

就是可能他的同学看到你他跟一个外面的人。在一起谈恋爱，他会觉得。呃，你们两个不搭。所以第一步我把它说的很细致。第一步，你至少你要有一套很年轻的装备，你要有一套非常的非常时尚。

非常有活力的这样的一身很潮的装备。那关于这个装备的话，呃，你可以去找型男去找他要。因为在上一节的课时候，我们已经说过，呃，关于挑选衣服啊，关于什么护肤品之类的。你可以去找型男，他会帮你解决这个问题。

OK呃，这是第一个你必须要给套。因为你平时可能穿的就是像我现在穿的一样，是比较偏成熟的。那么你需要有一套很有活力，很阳光，很帅气，很潮的这样的衣服去跟他走起来会让他感觉到很有面子。就这么简单好。

这是第一个你该做的事情。第二个。你。你的。物流是你的你的物流是你的优势。物流是什么？呃？这里我解释一下，就是说。很多很多男人哦很多学生，他可能出他去泡妞，对吧？然后他把女生带出来，1多点钟他还要回寝室。

他还要他最多他去开房，但是你不一样，你会有一个非常。非常舒适的非常设计好的这样的一个炮房。那这就是你最大的优势。那么你需要去把你的炮房去布置好，把你的这个私密空间去完全的去设置好。

告呃你要在一个比如说你如果你想要长期去把选妹妹。那么你在学校的附近的不远处，一定是你你一定要去搞一个这样子的很不错的可以带入私密空间的这样一个房间。

那这个房间的布置后面我会写一篇文章专门是关于啊炮房的这样的布置。然后你可以关注我们的这个。微信公众平台NUYHOW然后会在那上面发，你可以去添加关注就OK了。OK。还有一件事情是你应该我应该做什么？

刚才我说的一是你要去有一套好的装备，对吧？二是你要有一个比你要干掉那些学生党，那么你就要有一个比他们多一个炮房。啊，第三。你要利用好社会关系。你相对于那些偏偏跟学生类跟你的目标生活在一起的学生党来说。

你猜什么？你没有一个圈你没有一个圈，他们是在一个圈子里面。所以。你需要做第三件事情是把他带到你的圈子里面来，把他带到。比如说你今天你的朋友呃，过生日，你一定去把他带到你的圈子里面来。

让他离开他自己的那个环境，离开离开那些你的讨厌的敌人，然后走到你的环境里，你的朋友圈里面来，你的朋友会帮你做。EHV你的朋友会帮你做社交认证。就这么简单，这个是第三个，你要把它带到你的朋友圈里面。

这样的话，而且你的朋友圈绝对会比学生的朋友圈要高一个层次，这是你要注的。第三件事是。第四。第四，你要通过你的。物质条件。去给这些。学生内。一些不一样的体验，我们不是去为了给他体验而给他体验。

我们是为了去显得你比那些学生党能给他的体验要高一个档次。比如说学生可能他最喜欢做的事情是经济实惠，对吧？一到周末就一约女生去吃自助餐，是廉价自助餐。那这个的话。

你几乎你可以用一用用一个你的必胜客就可以秒三0，对吧？就比那个洋气多了，其实这只花得了一一小部分的钱。但是这个能给女生带来的体验是不一样的。你能够通过你的金钱。

你可以用通过你物质上比他们比他们高去给学生们去给你的目标去带去更多更好的体验。OK这个就是你该如何做的。这4年。呃，因为是这样，所有的版面的话，我这里说的话是针对于校园版位，我不会再重头。

就是说跟你说呃，那些流程流程后面我会专门会有一节课告诉你如何就是说把妹的一个流程，它那个是通用的。而这些是你在针对于校园版面，你需要去整合，或者说需要去。处理的一些不一样的一些点。你去把这个。

然后安排到后面我会给你们讲的，把那个流程当中去。然后一个完整的校园，把那个体系就出来了。OK那下下一小部分，我会讲一下这个是如果说这个是一个世界上最锋利的矛的话，那么学生啊还有学生嘛。

就会碰上世界上最锋利的呃最牢固的坚坚强的盾，对吧？因为待会儿我要将。如果你是学生，你怎么去干掉这些社会中的。好，那刚才。还有刚才还有一个问题，就是。资源的入口。那很多人说我是工作人士。

那我怎么样去认识这些学生呢？对吧学生类我怎么样去。得到他们的联系方式，怎么样去跟他们结识？好吧，那这里的话我给。三个两个方法，第一个是接搭去学校里面搭讪。那其实你自己你不是学校里面的，你可以狂搭。

你可以无限开搭，你根本就不用在乎你自己的社交平价。因为你又不是那个学校里面的人，你去搭完了一天你可能一周去扫一次，一周去扫一次。因为在学校里面搭讪的话，打参距是非常低的。因为他们安全性很高。呃。

所以说这个我们会在后面的接搭课里面会给你们详细的讲，这里先不多说。那第二个就是你呃如果你开车或者说如果你跟朋友约好，就到学校附近的一个奶茶店去做。然后打开你的陌陌，打开你的社呃社交软件。

然后呢你就开始开刷。在学校里面，如果你跟那些学生是不一样的，然后你去跟他们打招呼，他们回复你。如果你的展示面设置的好，那这个展示面又要说到呃，前面讲的，你去呃你参加了我们的课程，你一定要去找学呢。

帮你把展示面去做好。这个是呃展示面，如果你做的不好，那这个收集起来肯定会很困难，对不对？这个展示面很重要，这是两个，一个是通过结合搭善，第二个是通过。社交软件嗯。因为很多时候如果你有人介绍呃，也可以。

如果你有有圈子，你有这样的，先认识一个，然后他打完他们群生都喊出来，可能有人介绍当然更好。那主要的资源入口还是通过接答或者这个车交软件，那学生呢学生是什么？那这里会告诉你一个。比较新颖的一个方法。

就是说是这样。你可以去。通过你的少量的搭讪，通过你少量的接搭，通过你少量的这个呃，你是通过你自己去组建一个圈子，那怎么组建？现在不是现在一个核武器，就是。微信的群微信群，我这样告诉你吧。

其实你只要认识了一个寝室的一个人，你相当于认识了6个女行。那你可以一下子把这6个人全部拉到你的群里面。通过这6个人，你又可以拉几个跟你的朋友，他可能有认识一个女生，然后你把他们寝室有拉出来。

你会在这个群里面组建一个你的资源库。然后呢，你就可以每一周都可以去举办，在这个举办一个啊微信群的群活动。你可以跟你的。聊机可以跟你的寝室的兄弟去组织KTV啊，拿150给万女免费，对不对？就这样子的活动。

这是一个非常好的资源，因为它会是一个扩散式的呃，这个时候如果你。如果你。呃，因为我下面要跟你讲的方法的话，会更好。比如说你可以安一个。叫什么伪良号弄一个预选号放进去，就是说一个很漂亮的女生。

然后她每次都在帮你做DHV帮你预选。那这样的话约束的概率就更大了。而且是一个学校的这个。B。这个比你去因为在学校里面，如果你狂搭讪的话，会导致你的社交评价很低，会让别人会对你有戒呗。

那如果你刷资源刷陌陌的话，那很容易去刷到哎，这个他也认识哎，这个呃他寝室的隔壁寝室说哦，我认识这个人，这个人天天在泡妞，对吧？会有这样一个问题。那么通过这样的方式，通过社群的方式。

包括通过呃学生会社团呃什么各种各样的协会这样子，很多时候你并不需要呃一定要去参加进去，很多时候你可能只需要去认识里面的一两个人，然后他们去把我把你搭进去就行了。这个是很好的方式。当然用传统的搭讪啊。

社交软件也是没有问题的啊，前提还是你的如果有社交软件里面展示没人是OK的，找心呢。呃，你去搭讪你的穿着，你的整整体的感觉是比其他的同学们。其他的你的竞争对手是要好的，怎么办？去找邢男，联系他微信就可以。

O他会帮你去设置好，这是关于资源入口的一个问题。那现在第二个。你是学生。你就是觉得然后你很不很很不忍心看到他妈的每周六不是有人开着车过来把你们学校的正A接走了啊，你很难过，你很痛心啊。

你准备啊留住留住你们学校的正A，对吧？留住你们学校的漂亮姑娘，但是又没有办法OK那现在我告诉你怎么样去。肥水不流外人田啊，我所B。你得要知道这个你要你要知己知彼，你要知道你的敌人他们是什么。

他们他妈的有钱。他们有车，他们有炮房的，刚才也说了，他们还很成熟，身上有一股男人的魅力。他们。微胖对吧？然后他们是大叔范吧，那个叫什么？哎，那现在不是萝莉都爱大叔吗？他们身在有大叔气质。

这是他们身上具备的优势。你没有办法去跟他们比。但是我想告诉你们，一件事情是，这些并不是直接决定。你失败的一个原因，不是他们可以取胜的制胜法宝，不是要给你信心。而是现在我要真正告你你的优势是什么？

你有一个你手上有一个最大的一个法宝，就是。我首先我要讲一个这讲一个这样的事情。就是说。在一个环境之内在一个单位的环境之内。你如果能够做到你在这个在这个环境里面，你的社交评价是很高的。然后你的呃。

预选包括你的在这个环境之内，你的地位是很高的。哪怕他是外来的高富帅，他外来的一个成功人士，他也无法超越你对这个女生所带来的吸引力，能明白我说的意思吗？我举一个再简单一点的例子。

就是说假如说呃我们举一个例子。比如说你是。你是你们。你是一个呃餐馆的你是一个餐馆的这个领班。那啊你们你那个团队里面啊，你们这个餐馆里面有一个小姑娘，是一个装盘子，她长得很漂亮。好，这个时候你是他的上司。

然后这个时候有一个外面的一定样一个开保时捷的啊，不说这么高开宝马的，然后过来想去泡他。那他来到你的餐馆里面，他的吸引力相对于你对他的吸引力来说，谁更谁更高。OK那我要告诉你。

其实哪怕你是只是一个拿3000块钱工资的。你班你的吸引力也是比外来的也是比外来的这个开宝马的这个人的吸引力要高，这就是你最大的一个优势。所以你一定要。你一定要把你的圈，把你在学校里面有天然的角色。

你可以跟他们相处一起。你跟他是一个圈子里面。如果你能够在你们两个所共同的圈子里面，你能够做到在这个圈子里面还有呃。很有社交价值，很有。社交评价还有预选呃，还有呃还有。在这个里面你是一个领袖领导者。

那么你。就会是。你你就可以干掉那些其他的外来的侵略者，好吧？呃，关于这一块的话呃，我会。我会在后面的时候，跟在吸引力那一块的时候会专门的去详细的讲。那么你还需要去运用到你自己的天然的优势。比如说。

你更懂得。浪漫对吧？比如说呃你更你可以更潮一点，你可以更时尚一点，你更有朝气一点。或者说第三个，你跟女生更有共同语言一点，这也是你的优势。OK这。但是我要说的最大的优势还是刚才我说的。

你们是在个圈子里面，你可以在圈子里面把你自己打造成。一个。打造成一个很有社交地位的这样的人。当然前面说了这么多，你。不要害怕，其实往往有的时候你并不会遇到这么多的对手。

往往有的时候你在学校里面去谈个恋爱，去把个妹是非常简单的是非常简单的。因为。呃，因为。很多时候学生很多时候女学生他心里面他其实也是挺无聊的。你按照我们后面会讲的那一套把那个方法。

包括你的外形各方面都ok的话，那么基本上问题不大。刚才我说的那些是对你们学校的，比如说一些高分的证明，你。可能需要这样子去操作。OK。刚才我也已经把你要该怎么做，其实也就讲在了里面。那。关于这一块的话。

因为学生。你是学生。你可能你的。客观的有很多的条件存在在那里。比如说你晚上的时候。学校要关门。嗯。你的。钱每个月那个。钱都比较少，对吧？你。你想一下，你11点钟你也要女生也要回寝室，对吧？

你们在外面溜达了到11点钟，那这个时候他说他要回寝室怎么办？那，你可以一把把它亲吻住，对吧？清单，然后唉一下子亲了5分钟就到了11点05分，然后他就回不去了啊，这是我们经常惯用的一个技巧。

就是拖到寝室关门啊，他不可能去爬围墙，现在学校的围墙也爬不进去，对吧？这是一个好的锁定他的方法，当然这个方法，对于工作人士，对于工作人士的话，也是同样是适用的。OK那。

这一节的话后面会有一些关于具体的把妹当中的行为的一些补充。我们后面会详细讲啊，关于这些。基本的一些呃概念，包括就是说。一些如何你应该注意的点，你应该如何去运用自己的优势，就先讲到这里。在校园版位当中。

我们需要一个。流程那你可能说怎么样去一个约会的一个流程。嗯，第一。我们得要知道啊，你如果星期一、星期二、星期三、星期四、星期五你是约他的话，那么你很有可能会。遭到拒绝，因为他有可能要。因为他可能。

没有时间，那我们最好原来的方法就是星期五晚上或者说星期六。星期天星期天都不太好，星期五晚上跟星期六，这是时间。好，OK然后。时间定了以后。我们需要做的第二件事情是你要规划好，你要该去哪些地方。

那这些地方的话我。尽量如果你想要当晚。戴走的话啊，当晚跟他发生亲密关系的话，那么你一定是要把它隔离跟锁定。这个对于两种情况的人都是适用的。OK你要把它，比如说一般学校是在郊区，对吧？

然后那你可以把它往市中心带，你一定是要把所有的啊东西都安排好，你要把该去哪里？这个时候你该去哪里。这个我们会在后面的白天约会游戏当中去把你要去哪的地方，包括你约会的时候聊什么，你。如何跟他开转一段对话。

都会在白天游戏当中去深入的去讲。然后这里的话先不说，那我要告诉你目的。隔离锁定它OK然后。因为呃是这样，关于那个聊天的话嗯，行啊，那边有一本话术惯例书，那个话术惯例书的1。0现在已经出来了。

后期的话会做一个呃2。0的一个。升级版这个的话，我们可能每半年都会升级一次，我可以报名后你可以找他索要一本。对于报名的就是免费的免费送给你的OK。诶。隔离锁定之后，那第三个就是。晚上。一定你是要去。

脱离这个。他回去的这个时间呢，他晚上一般11点钟，刚说嗯那么你在10点的时候，你还有安排。安排到比如说你可以去KUV唱歌，你可以如果你社会中的，你可以带他们去见你的朋友，说我朋友过生日。

或者我朋友有个局，然后你带他过去玩超过11点钟，而且那么远，基本上没有回来的车。那这个后面的话就很简单了。啊，你他肯定要找地方住。可以去你那里，你也可以吧跟他一起去开个房，对吧？

那对于如果你是呃学生的话，那你就去跟他开个房，那这就是简单的这个约会流程。具体的方法，具体的约会流程中的内容跟后面的白天游戏是有重合。那后面再说。

