# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：6.0课程插件：世纪佳缘操作（抢鲜版）_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么这个兄弟们可以看到我们今天的这个课程呢是讲一下，就是世纪家园，看交友这个世纪家园郊友网中国最大的最严肃约炮的这个网站，好不？那么我们怎么去在世纪家园上来扩展我们的这个妹子词呢啊，大家根据我们的镜头。

我们一步一步告诉你。首先呢登录这个家园这个网站3W点家园点com。那浪迹哥的这个。页面就已经出来了，你输入账号注册过后就自然会跳到这个页面。那么你看到这个左上角这里有个什么有个SE会员是什么意思呢？

就是我们购买了这样子的一个了算了算了，我想的没这么多。重头重头。从头嘛嗯好。好啊，兄弟们，今天呢我们这课呢给大家讲一下，就是关于世纪家缘的一个基本的操作。那么其实很简单哈呃大家首先呢点入这个网址哈。

看叫3W点家园点com就是世纪家园交友网，上面写的是什么？中国最大最严肃的约炮网站，好吧，那点进去哈，点进去，大家看到哎这个就是浪哥的这个页面已经出现到了这个这里，那么嗯大家去注册了这个账号。

然后呢登录过后也会是这样子的页面，那么你们可以看到这里左上角有个这个AS一这个很调皮，对吧？它上面写的是S一会员，什么意思呢？其实呢它就是一个白金会员的一个这样子一个标识。

那么白金会员是你在这个世纪家园上面玩耍，那么是。非常重要的一个东西。那么这个白金会员怎么来呢？一个是在他网站上面去买。第二，另外一种呢，你可以去到淘宝上哈，比如说我们说3W点。淘宝点看。

那么在淘宝上面呢，你在这里呃宝贝这里搜索对吧？搜索4G。是A等一下啊，世纪家园哈，你搜索世纪家园，它就会出来什么呢？它就会出来相应的这样子的一个东西。看那么呃我们点一下按销量优先。

对吧那么这里就有这个看这有。呃，钻石会员包年12个月，一次性到账，送VIP和聊天快充，只需要128块钱就可以。嗯，保证。这个一年的这样子的一个会员。那么当然你们去看一下累积的评论啊，看一下它的这个评价。

你看好不好，你可以购买一个这样子的一个会员，其实很便宜的。128块钱，一年就免费可以看信。好，那么我们买了这个会员过后呢呃单进来就是想浪几个这样页面。那么这个页面呃，你的家园应该怎么设置呢？

首先点入这个进入我的家园。好。最后我的家园呢这里就是有相应的呃，这有一些什么一些精日推荐啊些我们不用管它。首先呢你要干嘛，你要去。去修去修改你的资料，那怎么去修改你的资料呢？可以去嗯在这里。

就是我看一下，比如说我点进去。好，这一个个人资料。那么你需要什么呢？需要修改的主要是几点。大家可以看一下我的展示面。对吧这个是是我的一个家园的展示面。当然呢你是被钻石会员过后。

它这里会有一个标识钻石会员。那么我的展示面照片呢点进去给大家看一下，对吧？呃，这张就展示自己哇很帅，对不对？戴个墨镜，那么下一张呢啊也很帅，对吧？就是你我们展示面那一刻呢。

按照你的我们的那个教里怎么去设置展示面，我们啊有这样子的这个。那一刻你们去看一下这个展示面，当然和你往微信上面，或者说你陌陌上面用的展示面其实一样的。但切记记住一点。

你的四意家园的展示面尽量是白天的正面形象的嗯正能量的一些照片，因为它是比较严肃的约炮，你不能搞点女人抱着或者夜场那种预选的不要来这种，就白天的真实的呃，就跟我的这个是一样的。大家可以看到哈。好。

那么除了这个照片重要了过后呢，其实最重要的是什么？最重要是内心独白。我们在这修改这个我们看一下。好，那么呃浪迹哥的类型独白在里这里大家可以看一下哈。😊，就也很简单，也比较接地气，不要写的什么文绉绉的。

也不要写的他妈的嗯感觉到自己哇很牛逼啊，不要去卖弄怎么样的，就实实在在的写，就真诚靠谱就OK了。那我怎么写的呢？我说家园平呃家里人每次聚会都会讨论我的个人问题，不得已出来碰碰运气。嗯，注册也有一阵子了。

也陆陆续续见了好几个，后面都认为更适合做朋友。你看我发了好人卡喊这个家园的这个读白有有这个有有窍门的。你看嗯注册也有这种也陆陆续续见过好几个意思什么？意思我很诚实，我见过这面的妹子。

但是呢后来我都认为更适合做朋友，意思是我发好人卡，你们不行。对吧下面呢看我现的是，虽然条件看起来不错，其实我要求并不高。什么意思呢？就是这句话其实就是他妈的脑子条件好，对吧？

那么呃最基础的无非是身材修长，外貌大气啊，高一层的无非是理解信任支持啊，最完美的在能够有思想啊，经济独立就更好了。啊，所以这对我对妹子的一个要求。你看我一直筛选在对妹子有要求，说明什么。

说明我是个有标准的人。那么这时候最后一个关键的点说，家园平时没有太多时间上基本上一周一次，但是每封信我都会看更多的我们微信联系吧，意思就是为我的转微信做下了铺垫。说类心独白，这样写的话是比较靠谱的。

那么你写完类型独白过后呢，你就一直点保存并继续就OK了。然后呢嗯。好。那么我们的这个就是从详细资料这里，你就一条一条的就嗯写清楚，每个都要认真的填写，就你是什么样就写什么样。然后写完过后保存并继续。

然后这些都要写，保存并继续，最后就会全部给你写完过后呢，它有一个资料完整度，这个会提升你的一个排名。好，那么这个就是呃我们说的那个呃资料。好，那么我们写好资料过后呢，你就有一个这样子相对完整的一个。

一个页面。那但是这里你看到烂几个写的是我的责有要求，因为呃我是不想那些女屌丝给我发信，所以说你看一下我这里有个身高1。65米到1。78米，意思什么呢？意思是1。65米以下的。他就是不可以给我发信的。

还有是这里是有照片的，它没有照片，也不可以给我发现的。所以如果你们有要求有标准的话，你们可以尝试的去写一下这样的东西。那么呃这个东西呃。写完了过后呢。呃，我们就开始进述我们怎么去运用这个东西了。

首先第一个很重要的就是你的展示面和你的内心独白，妹子只会看你这两个东西要做的高大上一点。那么弄完了过后呢，我们就可以去发现了哈，怎么去发现呢？其实这里有一个就是搜索。对吧好，那么搜索的时候。

你看我都已经有选择了。有要求的哈，那你就选出了你看这么多的妹子，对不对？像不像皇帝选妃，兄弟们。看这么多位置看上哪个哦，这个不错，好，点进去。看一下。对吧。等一下点进去。看一下好，1。67米。

然后呢长得也还不错，对吧？那么我们怎么和妹子写信呢？这有一个发信，因为你是北，你是白金会员，你点个发信就行了。点个发信，你看浪记哥的模板是hello，对吧？那么怎么怎么发信呢？

就写一个hello就可以了。好，就完了。好，你发完信过后呢，她会根据你选的这个妹子，她会匹配出就是很多跟你选的这种类型相似的。所以呢你就在这里面选也是OK的。你看就一就。看这个一看。就可以合适，对吧？

这个1。67米。啊，这个妹子。十烂个的菜，对不对？那么你看这个妹子这么漂亮，那浪哥要怎么去聊她呢，对不对？很多人说哎，那个这么漂亮的妹子，你怎么发现很简单，看hello对吧？Hello。对不对？

你家可以发现这个。好，然后我们又开始皇帝权妃。对吧那你每天可能花一个半小时的时间，比如说你中午的时候，或者是你在你在那个公司上网，你是IT人士，你在公司上网，你每天都是跟电脑。谈朋友跟电脑打交道。

那么花半小时的时间，他妈的我玩家驶员在上面选选飞，非常靠谱。好，那么你选了很多飞过后呢，当然呢根据你的展示面，你就会有回应。好，那么我们看到就是妹子就会给你写信了。那么妹子给你写信的时候呢。

我们怎么去回应他呢？我们举个例子哈啊，就比如说哈我过了两三天哦，你看到哇，这有这个呃一个看这个很重点，一个是收件箱，一个是谁看过我，等会儿我们会嗯详细的聊，就谁看过我。

等会儿我会嗯教你们怎么去使用这个东西。那么一个是收件箱，收件箱呢就是一些给你写信的一些妹子，你点进去看。等我一下。对，等一下我将重新来进入一下哈，说明什么说明位置给你写信了。好，那么我们这有一个收件箱。

好，你看。之前就是我们有发帖有发发信，然后呢，这些妹子她就会回信，对吧？那么我们看一下这个免费看信。再点一下这个免费更心。没连麦了，这个晚上。反正就是这些妹子就会给你发信。那么发信了过后呢。

你比如说你刷个发个hello，他就随便回个什么东西。然后呢，这个时候你该怎么去回呢？比如说我看一下。这个我们先不看这换新吧。我们先看一下这个谁看我。好，我们看一下这个阅读信号。

这个时候写了他些鸭蛋脸型和鹅蛋脸型有什么区别？那么其实他问这个问题，他妈的我也不知道有什么区别。那么我怎么回这个信呢？很简单，我说家园。Bcheng。算微信有吗？好，点出回复就行了。嗯，怎么回事？

那着这个好就回复就OK了。对吧那么这个他说我喜欢摄影怎么样怎么样，是你的菜吗？我们点开了照片。这上面一般东西现都是。好，我们也不知道怎么样，反正你有回复就这样子。好，你看照片。这个妹子长什么样呢？啊。

这妹子看样子好像不是很好看的样子，所以你觉得你还不行，你就不要不要给他回信了，对不对？那这し。笑らよ。好，看这有一个谁看过我看到没有？这就很好了。那么我们一般我都是什么呢？我都是在这个谁看过我这里。

给就是来筛选，为什么呢？因为很简单。这些妹子她可能是看了我过后，她没有邮票，或者他没有交钱，所以她没法给我写信。那么说明是这人对我的兴趣窗口是蛮大的。那么我用这样的方式呢。来个他。来跟他互动的话。

我的这个。就是。还蛮高的，知道吧？还蛮高的。好，像妹子没有缘分，她照片刷不出来，就扯逼嘛，扯逼照片刷不出来就不要了。不要了，要什么。好，那我们看这个唉小雨看起不错，但是他还矮然，你看。

是不是他一米他只有1。63米。他看着看起上呢很萌萌的，他太矮了，所以说他给我写不了信。但是呢你想一下，浪圾哥每个星期要约七八个女人，那么他可能这些1米63的可以约给我们1。6米的学员。

所以说呢我还是发一个信给他。那很简单，也是hello，对吧？你把门打开一下，他没有信号。对这要看啊将个烂旧，对不对？那么我们就。大个 hello 。就OK了。那么他。他如果他如果。就是呃回你的信。

如果他。想要。就是他愿意跟你聊天的话，你就让他发微信就行了。对吧。那么基本上这个就是一个这个世纪家园的一个操作的一个模式。那么这个是在网上网网页用，因为这个他妈的火火传染家的网，他妈的确实脑子都崩溃了。

那么我们可以看一下，其实我们的手机来对着我的手机。对。对好没有？对，OK了。好，那么你看大家可以看到我的手机上面有一个这个世纪家园，这个东西呢其实也是很好用的。你们用这个APP下世纪家园这样子一个网。

那么这个东西咋怎么运用呢？你在电脑上设置好这样子的资料过后呢，你就用手机来聊天就行了。你看这个信息啊，这个刚刚那个。这个屌丝你看长什么样？长得这样子，我操，那我们还是不搭理他了，知道吧？

那么如果比如说我们看一下已色信息。比如说有些妹子长得比较正的。啊，客户家的网是有问题的，我们不要不要不要他的网了，我们用我们的4G来。好。好，你看我们比如说像我点一个我的聊天记录。

对吧我一般就是说你好呀，微信发来他就发来了，对吧？我们再看一下这个聊天记录。对吧你看。我说微信发来他就发来了，对吧？那么。这个我hello。然后呢。我说微信发来把微信就发来了。对吧。这个妹子呢就是。

这个妹子呢就是我那天在车上。约了那个妹子，对吧？已经都约出来了，已经舌稳了就。好，那么这也是一样的，这资料有个往来，你点进去有一个什么，就是谁看过我。那么。你在这个地方呢去筛选一些什么，筛选一些。

就是你感兴趣的人，然要给我们写信。比如说刚刚我们看到这个小雨，对吧？我们觉得。觉得这个妹子看起来也还萌萌的，那么我们就打个招呼，那怎么打招呼，我就发个hello就行了。好。

那过几天他就会把他的微信发来啊，比如说我举个例子，他把他的微信发来了，那么。在这里的话。好，他他就会会有他的微信，比如说。妹子会加我对吧？比如说他会加一个这个请求添加朋友，对吧？然后你就通过他就行了。

那么更多的是什么呢？更多的是是我会去加这个微信。比如说我们找到刚刚的这个妹子。找到刚刚的这个妹子。这个。好。啊是不是啊？不是的。啊，就是它花儿哈，刚刚那么意思，那么我们拷贝。那么我们在这个地方。添加它。

好，添加他，你看一下啊。好，搜索。好，出来了，就是有王立生，对不对？你看。发信息，我都已经。已经去今天在约唱歌，已经约好了，对吧？这是家园的。你看一下我们怎么聊的天呢，很简单。发个下脸。对吧然后在干嘛。

外面吃饭一样，他问你在哪儿？好。然后呢，就聊了一下吃的。然后呢，我们用。就约了一下。呃，吃火锅的事情。然后呢，我就说呃约你喝酒的，还下次吧。然后今天我就说唱歌，他说哪儿我就发给他，他说晚点过来。

我就发个什么呢？你电话。多少？对吧那么他把他的电话发给我了过后。他把他的电话发给我过后，我就可以进行邀约。那今天出来晚上的课程呢，又是在我们的KTV的这个课程里面会给大家详细讲的。好。

刚刚呢我们用电脑的话给大家操作了一下，就是关于世纪家园怎么聊天的。那么聊天聊完过后约出来过后呢，其实世纪家园它的这个妹子呢，它更多的是什么？他更多的是需要一个呃长久关系或需要一个安全感。

所以说他对男人的物质要求其实蛮高的。那么嗯需要你有一定的经济基础。但然你要是没有的话，其实也是O的，但是最好是有那你约会的形式呢其实更多的是以白天约会为主。为什么呢？因为严肃约炮。

你需要很严肃的对待她啊，第一次约妹子的话，我建议一般都是约一下白天的场合，比如说吃个甜品，比如说看个电影之类的，那么在第二次约会的话，你可以去KTV进行关系升高。那世纪家园的妹子呢。

他对夜场是比较排斥的。但是呢他们对KTV是比较认可的。所以说你如果想要快速升高关系的话，KTV是一个非常好的选择。那关于。世纪家园的其他的更多的详情呢，大家可以经常在我们的这个微信这个圈里面。

微信群里面讨论。那么也有很多的世纪家园的这个呃约会大神会在那里给大家答疑。那么我们今天的世纪家园就讲到这里。

