# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：浪迹内部yy2014精华到2016：2015年1月：2015年1月30日魅力工程上海站YY（AV哥、浪迹、coffee)【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，大屏买来了，我操大兵不要说话，大平你下麦说大屏下麦。😡，大平，你先下麦。一起。诶。Allright。し。女的诉约。现在大家能听到我的声音吗？就是现在清楚不清楚。现在大家听我的声音清楚不清楚。

清楚是吧，那个杰瑞跟我录音好不好？杰瑞。是。ja儿一会帮我录个音。好，那是今天要讲的主题呢是洗牌攻略里面的呃第一部分。

第一部分呢第一部分肯定涉及到因为很多兄弟也是上个礼拜新来的那涉及到一些呃朋友圈的展示面啊，涉及到一些服装的搭配啊，那今天我们还是要给大家说一些服装上的搭配。因为我觉得很多兄弟们能不能这个。

搭位上面是不过关的，他妈的很屌丝，对不对？很屌丝，那个QQ船长都在笑了，很屌丝，所以说。所以说我觉得我们还是要从头开始，从零开始。然后呃等把这个服装搭配，然后把这个一些朋友圈的展示面。

把朋友圈展示面的三个核心，然后还有几个几个三呃朋友圈展示面有三个核心。然后还有一个是三个忌讳，这些东西大家一定要搞清楚的。然后我们要讲到那个洗牌式攻略里面的。有6个步骤对吧？

我们有6个步骤是一步一步的递进往上来的。然后呃我会把那个6个步骤当中，我会把那个前三个步骤说完，然后会把那个调情啊，把调情这些东西，我会把它单独的放在一节课上说。因为我觉得调情这东西吧。

如果你给我个十分钟，20分钟可能说不明白，这个大家能明白吗？明白明白，给我说一声好不好？有点反应吧，兄弟们。对吧我们要从基本开始做起。那最近。最近大家都遇到一个问题。是。

因为我发现大家最近聊天都发现一个问题，就是把需求感爆棚，对吧？需求感这东西很强烈，对吧？搞得他妈最后他妈的后续都很差。所以说我们今天还会着重讲一下，就是如何把自己的需求感降到最低。

那我们还是要从头开始说，因为是这样。呃，一种把妹的技巧，他是应他是应对同一批，就是一批同类型的女人，知道吗？就是没有一种把密方法去通杀，对吧？嗯，我也有搞不定的妹子，对吧？浪记也有搞不定的妹子。

所以说嗯。你用约炮搞定的可能是一个你用约炮搞定的一个女生，可能是1个5到7分，对吧？那。那7分以上7分以上的可能。这些妹子他可能需要你提供一些呃更高的形象价值，然后你要停绪停一，你要提供一些情绪价值。

对吧？呃，因为你会发现当你在搞一些高分的时候，你所有的技巧方面的东西会越来越弱。但是你要学会要最后要做到一个就是你前期使用技巧，但是你后期要用心态，你不仅要用心态，你还要跟他是同一个圈子里面的一个人。

这个大家一定一定要明白，所以说呃，硬价值对吧？硬价值它并不是要求你非常高，就在版面当中，你们很多新手对吧？学生啊、新手这些东西，其实我要求的是你的硬价值不用太高，但绝对不是屌丝，你知道吗？

但是我发现我们群里面还是有很多人的头像很不过关。你知道吗？所以说我们还是要从一个老生产谈的话题，就是要从医术这个方面开始。为什么这个概念它一直在重复呢？因为你们发现没有？😡，衣着它就是一种呃很多人问哎。

展示DHV是什么东西，对吧？吸引到底是什么东西？我想问一下，你们有谁知道他妈吸引到底是什么？有人可以说明白吗，我不知道你们有人知道什么是吸引。😡，来说一下。考考你们的基本常识，什么是吸引？

对吧没有信就没有一呃，没有信就没有一切，对吧？性是从万本之源形象注意到你了，我不知道他妈的是注意到你是什么东西，我操一直都困惑的问题，对不对？是。呵。那是这样，嗯形象衣着它是一种吸引，对吧？

它吸引的是目光，它吸引的是一个一个就是你跟一个女生，女生刚开始接触的时候，当你们对方了解的不是很深刻的时候，那你的形象一定是第筛选的目光，对吧？你们也知道可能一些正妞正妹，对吧？

他肯定不会跟打扮的很矬的一种男人在一起。所以说衣着是一种吸引目光的根本。因为你们去看一些明星啊去看一些所谓的一些富二代啊，他们他们也没有去学很多的那种过多的PV技巧，对吧？但是他们所展示的大部分东西。

哎，他可能会穿很多名牌，对吧？他们他们他们会打扮，对吧？他们的那些。他们打扮，因为你们也知道打扮就是你一身好的装扮，他一定是可以带来一些自信的，能明白吧？能明白这个问题吗？

一生好的打扮能让你从一个五分变成7分，这无形当中会给你增加一些。自信这个你在跟高分女人沟通的时候，你有那种底气，大家能明白吗？所以说为什么他有些PUV他妈是刷脸呢，而有些PUV他妈是靠技术的。

所以说这个是你们要明白的一个东西。那。呃，服装服装的选择对吧？服装的选择我我我是要说一下的，因为这个东这个问题非常重要。那服装的选择是这样的。呃，你们要明白对吧？你们要明白就是。你们要吸引不同的女人。

大家能明白吗？就是哎有些是女人是学生妹，对吧？有些女人她是白富美，有些女人是价值价值不高，但是她长得很漂亮。那基本上女生都会分成这三类，对吧？高价值美女或者是低价值美女，还有一个就是卖的那种女屌丝。

对吧？就是呃我们把它叫做树墩子，对吧？这种女这种屌丝女人，我们把它称为树墩子，那。你的朋友圈展示里面的衣服的穿着一定是呃多样性的对吧？你可以穿一些潮牌，对吧？你可以穿一些正装，因为你所穿的潮牌。

你可以吸引到你穿的潮牌，你可以吸引到一些呃那种呃长得漂亮，但是价值不高的女生，但是你穿那些呃大牌的那种正装，你可以吸引到那些就是价值很高，但是也长得很漂亮的那种女生，对吧？那。

这种多样性带带来的好处就是你可以吸引了不同的女生。如果你只是停留在一个只是停留在一个浅层次的一个穿扮上面，对吧？你你你你就知道穿那一些潮白的话，那你可能吸引的女生，因为你不知道你朋友圈里面有很多的。

因为你的朋友圈里面的女生分很多类，对吧？有些女人就是用来约炮的，但有些女人就是用必须要用一些白天约会技巧才能搞定的那这个东西大家要明白，对吧？你们不要去用约炮这一套方法去应对所有的妹子，因为你会发现。

有些妹子对你的约炮反应会非常好，对吧？他愿意跟你聊骚。但是有些妹子你在用约炮技巧的时候，他妈的就聊死了。对吧吸引到价值高不漂亮是什么？吸引到价值高不漂亮啊，怎么回事？那你就牵引你这个问题很有代表性。

吸引到价值高。但是不漂亮这种女生的话，那其实你也可以打出来，对吧哈？你可以你可以从女人的身上得到一些价值，对不对？牵引你说对不对？这叫说，这个就是所谓的小白脸，对吧。那嗯在潮牌这方面的时候。

我我其实我自己我会穿一些像HBA对吧？像HBA大家可以帮我打一下潮牌的衣服有HBA的对吧？你们可以去试穿一下，他的价值呃像HBA像这种呃短袖衬衫对吧？呃，短袖还有他的裤子，纪梵希对吧？

服神像呃伦don boy，这些都是这些潮牌呢可以吸引到这种潮牌穿在你的身上，然后你的发型跟上对吧？这些可以让你吸引到呃一部分妹子，对吧？那。正装的时候呢，我们会推荐一些呃正装的一部。

我们会推荐像像什么像那个像什么麦昆，对吧？像麦昆，像那个阿玛尼系列的这种这种这种这种正装系列。那这个是可以吸引到那种价值比较高，而且是一个。定做也可以。

但是你定做的东西一定是需要符合你的身形修身身形这些东西的，我也会穿一些正就是那些正装。因为我必须要穿正装，我要去干这种不同的妹子，大家能明白吧？如果你只穿一些一些朝摆的话，在一些正面的眼里。

那你就是一个我靠，就是妈的小混混，对吧？你你你你的生活妈的是一个很乱的一个人。因为你的你的穿着，你的穿着一定是代表了你的生活生活方式。这个大家一定要明白。

因为你必须要你必须要从这个衣着上面往你必须要从衣着上面往这个高价值女生这边靠拢，知道吧？你可能没有这种呃前期呃后期的这种这种高价值来支撑。但是你一定要从衣着上面往高价值女生靠拢，你你们必须是一类人。

知道吗？这个我他妈的是可以通过这种硬性的筛选，大家能明白吧？像鞋子推荐是GZ的对吧？像IT系列的鞋子，对吧？你们可以去挑一下。我们。高价值的妹子为什么喜欢正装呢？并不是说高价值的妹子一定喜欢正装。

但是你所穿的正装带来的潜在的含义是什么？你知道吗？说明你是一个事业成功的人。是说明你你们两个在一个同一个起跑线上面，你们不能让这种一成不变的这种穿着方式，让你在开头阶段就输在这个起跑线上面。

大家能明白不明白打个一吧。兄弟们，你们知道我他妈的现在我现在他妈的被被被被被船长哥哥他妈的锁在厕所里面了，你知道吗？我现在在厕所里面跟你们讲讲这个在厕所里面跟你们讲YY。

因为浪记这个傻逼他妈的更牛不出去了。因为我在厕所里面可以抽烟。对。哎呀。诶？那我们再说一下朋友圈打造。我发现啊。兄弟们稍微等我一等我10秒钟，我我去拿下东西啊。あじゃ。专业是不是啊。得到大神的认可了。

我告。嗯，那我们要讲一下朋友圈的这个这个我们来讲一下朋友圈打造。那。朋友圈打造有三个核心，大家能明白不？你们要记住朋友圈打造有三个核心，它的第一个核心就是你的自拍转项。你要展示说你是个有头有脸的人。

我发现我们很多穷脸的兄弟，我靠，为什么还要还有人在用这个叫卡通头像来做做做头像呢？讲完这节课以后，我需要这些把那个卡通头像作为自己的头像的人，一定要去自己去修正一下，知道吗？

你的朋友圈里面第一个核心一定要有你自己的自拍展将。你要把前期的这些潮牌呀，把这些衣服呀，一定要往身上堆，然后去找一些屁股比较好的地方，对吧？这就牵扯到下一个第二个核心就是你的生活状态。

你身上穿着这些潮牌穿着这些有价值的衣服，体验价值的衣服，你要去找一个。呃，你要找一个这种就是环境，对吧？你你出了，就是你的生活状态是一定要有一个出入的场所。

就是你的朋友圈有3就是你的朋友圈里面里面展示的东西一定是你的自拍长相，你的生活状态，还有一个就是隐形高价值。知道吧？三个核心杰会帮我打一下杰瑞。三个核心朋友圈三个核心就是一个是自拍假相。

第二个是生活状态。第三呢是隐形高价值。第二个是生活状态。第三个是隐形高价值。对吧我们从这个自拍开始说。为什么说在朋友圈里面要找到要要要发这些自拍呢？因为你们发现没有？你们对女生所产生的吸引，对吧？

我们对女生所产生的信一定是通过她的照片来进行筛选的对吧？她长得不漂亮，我们就不跟他聊天，对吧？她要长得漂亮的话，我们就会不自觉的开始跟他去打个招呼啊，对吧？这个是一定是根本那女生对我们的筛选也是这样。

毕竟现在还是一个靠脸把配的一个阶段，我觉得中国还是一个很看重一个靠脸把妹的一个阶段，对吧？你的自拍长一项一定是把这些潮牌呀，然后你有个精心打造的一个发型，对吧？你自拍的时候，你要注意到你的背景。

就是呃那天那天我不知道小文在不在啊，小文不知道他在不在。因天我不知道，因为那天小龙跟我说，他把他的自拍发给我看，我发现他是在一个呃，我他应该是在家里面拍的，然后后面是一道门。

但是我觉得这个东西还是不够逼格还是不够高。因为。你一定要在自拍的时候，你的长项还有你的背景，衬托出你这个人的生活状态，知道吗？那你在拍照片的时候，一定是有哎比较好的一个高档的餐厅，对吧？嗯。

比较好点的咖啡厅，对吧？那生活状态里面发一些东西，呃，发一些什么样的东西呢？比如说你你旅行的地方。比如说呃有旅行的地方，还会也有这些呃朋友们之间的聚会，对吧？那聚会的这种照片一定要记住了。

我靠你你不能说你打扮的很很帅气，在你身边还是一群那个打扮的停留在什么鸿星尔克啊，停留在呃叫什么杰克琼斯这个这个这个这个地方，那肯定不行，对吧？这个就无形当中把你的社交战给给拉低了。

那还有一些参加活动的照片，大家可以在我的朋友圈当中可以看到我经常会参加一些那种高端的这种活动，对吧？这种party这个东西是很重要的。就可能说哎很有很很多兄弟们，他说呃我找不到这种地方。

但是你如果你找不到这种高端的地方的话，那你一定要去学会在你们。你们这个当地的城市当中去学会寻找这些。背景看起来还不算是特别low的，你知道吗？你不能在村里面发一个嗯自拍个照片，然后也没有被P，对吧？

也没有P过，就就直接把它放上去了。今天我还看到一个那个那个帖子，他妈的就是因为P的太过了，然后就被那个男的给打了，你知道吗？我不知道大家有没有看过这个东西。PS过度，然后被人打了。那是这样。

大家大家的自拍这种自拍拍完以后也一定需要稍微的修饰一下，对吧？那天小龙给我发了一个照片，我靠，那个脸上全是痘痘，你知道吧？全是痘痘，那我帮他把那个脸上的那些痘痘嘛？呃给P了一下，把他痘痘给取消了，对吧？

然后磨了个皮，对不对？大家一定要学会自拍完以后。自拍完以后一定要学会磨个皮，对吧？脸稍微修一下，脸型稍微修一下。你不修你的脸型的话，我靠你那个大侧脸那个脸跟大饼一样，我靠，那这个东西肯定不行，对吧？

你一定要学会不要P的太过，但是你要学会精修一下。知道吗？这个大家明白了吗？P个照片对吧？你的潮牌身上穿的衣着，你在朋友圈发的一些这些内容，现在大家能明白了不？能明白对吧？这个东西很重要。对吧。Yeah。

那还有一个第三个点就是隐形高价值。隐形高价值这个东西呢隐形高价值这个东西呢，说实话它并不是每个人都具备的。对吧他并不是每个人都具伪，但是你们去观察那些正面，他可能发一张自拍的时候。

他会把手上那个卡地亚的戒指，或者比如把卡地亚的镯子给露出来，对吧？他拍一张照片的时候，可能会把他的那个香奈儿的那个贵妃包把它露出来，对不对？会把他的那个叫什么呃把他那个爱马仕包给露出来，对吧？

你们你你们也也也也也一定要看到，所以说你们的拍照片的水平和那种方式，一定要向那些正面靠拢，如果你不靠拢的话，很多正面你看到你的朋友圈就觉得你跟他不是一个世界的人，那自然而然，你在用一些技巧聊天的技巧啊。

或是呃或者是开场白啊，会起不到一个非常好的效果，这个就是他妈的现在很现实的社会，那隐形的高价是是什么呢？你可能会哎你在你你你你可以在这样，你可能认识一些呃一些朋友。啊或者是这些领导啊，对吧？

你可以在他的那些办公室里面拍一张照片，对吧？你可以在那些朋友的车里面拍一张照片，对吧？你你可以在他们的那种办呃，比如说他们的那种装修还不错的房子里面拍张照片，对吧？

你们也可以去买一些这种你们也可以去买一些这种呃像克罗星的这种这种叫什么克罗星的这种戒指，对吧？你们也可以去买一些叫卡地亚的这种戒指，很便宜。其实高仿也只不过是一两百块钱左右。

这个就是相当于一个包装这个东西也是很重要的。对吧这个就无形当中透露出你的高价值，隐形高价值，对吧？我们群里面那个那个3C对吧？CCCC像这个货，他们他肯定就是学会他就知道如何去展示他自己。知道了吧？

这个他就一定会他学会了展示他自己，对吧？那还有朋友圈当中呢，有三个忌会。朋友圈的三个忌讳是呃，第一个是转载的。对吧你所转载的这些文章把它删掉。呃，还有第二个是心灵鸡汤，对吧？

你的朋友圈里面不要充斥了太多的心灵鸡汤呃，充斥了太多的这种关于这种什么人生妈人生哲理这方面东西，我觉得这东西对正面来说他起到一个性的作用，他只能作为一个点缀，对吧？比如说你的朋友圈里面有三呃。

比如说你的朋友圈里面，呃有三四十张三四十天的那种状态。但是你可能只要发一张发一条这种心灵鸡汤，其实就足够了。但是你不能天天发那一个心灵鸡汤，你发太多的心灵鸡汤的话。

反而会让妹子觉得你他妈生活在一个水深火热当中，你知道吗？你必须要靠这些心灵鸡汤去去去去给自己内心增加一些自信，对吧？还有一个就是他妈的我那天在朋友圈看到一个妹子在刷他妈的这个叫什么滴滴打车送红包。

你知道吗？滴滴打车送红包这东西他妈的刷了一大堆，我操直接发去给。直接就把它给给给给屏蔽掉了。警察是吧，哎，放机回来了，是不是？警察查宝啊，道具回来了，我们让浪记来跟我们聊一聊，好不好？😊，那必须是我啊。

我操抽烟对那浪进来了，我们让浪记了跟大家用这个他妈的我在用4G流量啊，我操不是他为什么可以讲话，你难道不可以讲话吗？妈他妈的不舒要要不要不要放这东西。

妈妈浪现在在在发他妈的跟妹子打打炮这个这个我我们我们先干点正事好不好？我们这个这个我我们我们不是不是我们他妈的等一会帮的把这个讲课讲完了，然后我们刷这东西，我下分享。😡，好不好，我们做这张床吗。

你那张床我实在坐不下去了，我操你妈怎么会有血，操，他就是有点来大姨妈，那你可以累说啊，我操我就那个戴小套。😡，都有你想那这样子，那不呃呃呃跟兄弟们聊会儿嘛，聊一下来过来快点过来。😊，两天过来。

你快点过点过来，快点我在说那那那个让浪记跟大家说一下，就是他妈的在朋友圈打造或者穿着方面的一些建议，好不好？穿着方面啊，这个我非常有经验，知道吧？兄弟们。😡，就首先呢你要去搞一个发型。

就是说我们说了一句话叫做公欲行其事，必先利其器。我看看你的祖哥哥是黑伟哥。就家你你先系帮我停先啊嘛唔佢。对，所以说呢有个好的发型，对不对？你是这样子，很多时候是这样子的。嗯，就是说你的发型很矬。

所以说你觉得穿他妈什么衣服都很矬。😡，知道吧？对，所以说发型很重要，对吧？头可断，发型不能断，所以说呢啊那怎么去做个好的发型呢？在上海的话有没有意念啊，或者说那个比伊凡尼啊，toy guys。对对对对。

你去的话，去到那个理发地方你不要跟他说哦，我要什么样发型。你说你看你拿一个什么他妈的那个韩国明星的发型给他说，哎，我要你你这个不要乱搞，因为他妈的你和韩国明星长个都不一样，知道吧？你他妈是个冬瓜。

你他妈是一个那个国子脸，你拿一个他妈的这个呀，那个瓜子脸的照片去就傻逼了，就很很傻逼，傻逼，因为为什么呢？就是专业人士做专业事情，他们听得到我说话吗？兄弟们能听到说话吗？听到说话。

他妈要打个二出来好不好？让浪子个看一下你们的存在感好不好？怎么还是一呢他妈终于开始打了来啊，他妈的嗯。😡，那么这就很重要了，你需要你要让那个专业人士做专业事情，所以说你就不能他妈的给自己设计发型。

为什么呢？因为你不专业。😡，知道吧？那么你怎么去做呢？很简单，你穿上你最帅的衣服去。那么这个衣服呢可能也很矬，但是我们也不管这么多了，为什么不管这么多，对我们一步一步来先做发型。对，从头开始对。

从头开始，你去到那个。呃，理发店你要怎么样去剪头发呢？你不能他妈的就直接跟他说，我要剪个他妈的安在旭的这个发，也也不能他妈的跟他说，我帮我头发修一下。对对，他就不能这样搞，他就很因为这样的话。

发型师就他妈的特别的就这个很不明白，对吧？很疼，那么你记一点，你要去花100多块钱做个发型。那么你需要什么？需要学会和发型师沟通。和发译师沟通浪浪大声，你觉得我的发型需要改变吗？没有发译是非常好。

就是模仿我们是不是怎么可能？他妈的我的飞机头，我的飞机头是往上冲一点点，你知道吧？你的发机头，你的飞机头是往旁边靠拢一点点，然后呢我继续给大家继续给大家聊。😊，就是嗯我们去到理发店的时候。

你要怎么样给这个理发师沟通呢？对就是很多兄弟在把妹的时候，他又想把妹，又他妈的要当婊子，还要立牌坊，就说他一边要顾忌把妹工作上一边要顾忌把妹，一边又他妈的到冒阿里呀，你知道吧？就是很傻逼。

他明明就想心里面想的是打炮，但说出来就是我是正人君子，这样子的话会不会老实同事，他会说我？他们你想一下，你在电视上面看了这么多很长嗯，这么多明星。比如说我举个例子啊，叫古天乐，古天乐对这。

还有那个吴彦祖吴彦祖，他演的很正派的这个形像AV哥，对不对？对A对。吴彦祖他演的是非常正派的形象对，但是你看他发ucky也很潮。对，就说明一个问题，说明他妈的你正不正派，跟你他妈发型没关系。😡，知道吧？

对，所以说呢你这当时coco船长也是这样子的。他之前我跟他去理发，他说老是结婚了，不要搞不要搞，结果呢后面给他理了一个发，他发现很喜欢对他觉得我他一下变了，很帅气了。对，然后呢。

co船长呢跟我们讲到的酒姿呢，对他发现一个问题。就是他妈的穿一下，他穿一件很潮的，比如说狗头啊这样的衣服，他也可以驾驭的住。对，就是你要去勇于尝试。那么我们话要说回来，你怎么跟这个快计沟通呢？

你就要真诚的告诉他你的目标，你的目的，就你刚才说你说老变帅，我要去把妹后然后对你跟他说要告诉他你说比如说他你要一来的话，你要学会沟通，这个是你们的这个最大的问题是不会沟通。

你去剪头发也要沟通傻妹也要沟通你剪头发怎么沟通？你首先得的把这个你的发型师的这个名牌看住比托尼啊尼rry啊什么啊之的你怎么这么比说他可能会叫什么型男之类的这个傻逼的名字也会有这个是一般都是洗头发剪小他的名字。

但是呢你还是要尊重他所以说你要沟通，你在比如说你再找一些你的总监剪的时候，你要看他胸部上的名字胸部上的名字我一到这个这个傻逼叫型男，不要选他了他是个。头发他就洗头洗头的，但是他可以洗头他可以洗头。

对他可以做全套知道吧？然后呢我们不说就有这么多废话。那么嗯但是呢如果是女的理发师你就不要盯到别人胸部看，因为可能会耳耳光，对不对？

很少有女女发型师也有也剪好像也有女的最你最要剪男选男的选男的那么价位的话，我推荐你们还是选一个第一次的话300块以300块，觉得300块比较靠谱？就是这样的。

我觉得啊发型你去第一次第一次剪过以后你是花几0块修都这第一次造型最重要一浪永逸的办法，对一一劳永逸的办法就是一来的话，你就去给他剪了一个形状，比如说浪迹哥这个发型就他妈就这样定型的对吧？

你每次去修剪一下就几10块钱30块钱就O了，吧？但是第一次很重要。因为他要根据你的脸型给你设置一个设计一个符合你气质的发型所以说。😊，就得找一个好的专业的理发师来，你怎么跟他说呢？还叫托尼，你就说托尼。

你说其实我来做头发。也是经过了深思熟虑的，就你一定要让剪个头发有个锤子深思熟虑这样子的，你一定要让那个托尼这个理发师，他感觉到你很慎重，知道吧？你在很慎重的选择他，你还很尊重。

他才会尊重你对他也会很慎重，他他不会不会看到你很屌丝给你乱写，知道吧？就因为这样子的。这理发师他妈的都是他妈以貌取人的。你穿的很好，他就就很潮，你又去，他就开始惴惴不安，害害怕给你剪的不那么大。

你就发火，知道吧？但是如果你是屌丝的样子，你去剪，他根本不在意，他给我把你只乱剪一通，不是因为他很简单，他随便怎么剪，都比你现在更好，但是呢就达不到我们的目的，所以他妈这个很重要。对，所以你一定要沟通。

一定要告诉他妈反正师要尊重他，要让他来在意，他妈的你们的这这次这个交易，你要尊重他，你要说我确实经我身思熟虑的。因为为什么这样做要教你们是因为浪吉哥，原来发现也很挫，浪迹哥原来是个挫逼。

理发师也不尊重我，但是呢有一次有一个理发师，我经常出来剪，他就开始跟我聊天，我就开始变得很尊重他。因为他剪的还不错，后面他就越剪越好，你知道吧？那么我后面换个理发师，我告诉他因为就很尊重他。

就就理发师给你剪了再一起巴，西班的发型你都不能说不好看，你就说哎呦这个创意还不错，知道吧？回去哭知道吧？回去妈的，不能当面说的嘛，回去看妈你赵心楼，我操他妈的这个钱花的好亏啊，但是你选300块绝对不亏。

300块钱肯定不亏，这肯定亏了，300块钱打印折也才他妈的几百块。对，然后呢记住一点，兄弟们。😡，你们就是沟通嘛，嗯再然后第二点就是在剪发的中间，你千万闭嘴，你知道吧？不要你不要给他指指哗喊，给。

这边惨烈一点，他妈的别人是专业的，一定就是闭嘴，安安静静的就可以可以OK就OK你说尽情发挥，一定要让这个这个困了，困了去睡觉吧。我操，赶紧他妈右上角点击关闭，还困了，我操。😡。

我们听那几个他的幻女学员怎么回事啊？他不是他不是学员，他不是学员，所以这个是怎么回事？就他他是炮友。😊，女的女朋友对女朋友怎么又发证据？他过来那过来客串一下哦，好的好的我们要尊重一下女你信号啊。

然后呢这个时候呢。你就整个过程中，你就鼓励他鼓励他。你就说没关系，你说简简单的坏了没关系，你说你自行自行发挥。然后你要记住一点，要提醒他，要酷，要潮，要把这妹。那理发师就知道要什么感觉了。对，然后呢。

剪完过后呢，你就用这种发型你去嗯怎么做呢？你就去到。那个什么5CM对，或者去到我们现在说了这个叫说明们我们现在说了这个呃服装搭配这个问题了，对不对？你就去到店里面，你就说他妈的我预算2000。

你给我搞一身很潮的，我要把设妹一样的套路，知道吧？还是一样的跟那个店员沟通，说不定你我们那个学员他妈的买衣服的时候，把住了卖衣服的小妹，是不天操逼操住，知道吧？是不是那个。哎，不要不要在长。

不要在我的客人当中打广告，妈什么情况，我给打广告。😡，我们的那个学员是不是去把了个那个卖衣服的小妹，是深圳那个是对，是不是该是。妈的，不要在这打广告，我说大家可以在城市去做这件事情。

对咖啡来了咖啡那那这样妈的脸脸肥了，我操那这样子就用来舔一下。😊，那我们现在下了，我们现在就说服装搭配的问，搭的。😊，对，然后呢你还是一样的，你就告告诉店员，我们2000块，你给我搞潮一点，对不对？

然后呢还是一样的，你要就是要去接受。比如说店员会拿一些衣服给你知？有些衣服是你看着是一回事上身过后又是另外一回事所以说你先尊重店员的所有的推荐但是买不买是在你等下上身？你两你们两个是小声点，换好干？

拍照片给哥说这身怎么样？靠谱干他干住他说这身他妈看还爸就放回去就说明那个他妈那个那个发那个发那个他妈的有问题自己他还有这个女的说明他也没有男朋友，对不对？好，那么这个是对你们穿过的一个建议之一。

那么建议之二呢是干嘛呢？就你有些时候你要接搭的时候，你会看到一些穿的很潮的男。可能他跟你的身材差不多，你不要说AV哥这样子对吧？我怎么样子什情况老子又怎么了？

我我说咖啡对咖这种对咖啡丑像咖啡这种胖子知道吧？对，就说200公斤200公斤级182。12。1，你就不能他妈的看到别人120130的穿着去，他们问哎，你这个在那买了，你穿上也不好看。

你去街上看一个跟你感觉差不多的。然后你去然后穿的很长，你觉得很舒适，特别是如果还是可能还有正的话。这时候有告诉他，你说你衣服穿很漂亮，你去搭讪他，你说你在哪里买的对对，然后他告诉我哎我然后呢。

如果他有正妹的话，你可以说我也要像你一样把住这样的正妹，知道吧？你就真实的说，这个人如果一个男的，他这样的话，他会很开心。因为你在说他的女人正这。觉得他有品味，他会很欣然的告诉你，这就是沟通能力。

兄弟们他会欣然告诉你他在哪里买，你就去买就一套复制，就这样子。还有一个是什么知道吗？这个是这样的，就是你在买你你去买衣服的时候，一定要去学会穿完衣服，然后去告诉店员。

你要让他觉得你让他来告诉你你的这个医生打扮怎么样，知道吧？对对，然后他告诉你还不错，你要说我还要更好的，知道吗？我他妈还要更下更牛逼的那件衣服，对？要更潮的对，你为什么约好或孩子生龙活虎怎么的？

这个就是马彩作用养生哥谢你看。😡，我我说了啊，他妈的不要去了，去他妈打广告。不あ不さ道。养生不养生名片我来上要一结束的时候。

我们打个广告结束个信曲说了这都说了然第三个刚第一个就是哥个员第个路边搭路人潮第个呢你去下载一个软件叫做CQ自足CQ自CQ智力的智种族的CCABAB的QQQ的Q智力的智袋智力学员聪明智慧智慧。😊，啊。

欢进去聊。😊，你可圈一下你学聊什么东西啊，李学。😊，人家在刷屏了噻对对，拒绝下嗯啊，拒绝讲广告，你听了去不要再告，你说在线人还35人，你让道我他妈讲歪歪。😊，てまだ全ルズさ。

老子的小朋友都是2000人开始抢了，好不好？😊，我们那部Y都300个人卖的不要闹好不好今天我提供价明天晚上我要干，然后呢第二个点呢，第二个点来我问你要看怎么聊的，对不对？

这马上给你看就是了他们去做那方看聊天记录去看去看聊天记录个一个是个HZY这个是明天你送夜夜马上夜宵夜宵马HZHZ你送的，然后呢，他妈你就看着身边的个高求了，还有另外一个这个是昨天我们聊骚的。😊。

然后后面他就不理我了，你看一下曼哥也会不理，知道吧？但是之前他说他想要大鸡巴想套住，摸下，看下这个妹子，你看一下长得长得长长相。这绝对是靠谱的。长我们没定OK我懂你你行。

我不我先不影响你们我先不影响你们，你先告诉我今天然后然后然约个客过站长说你约炮那个妞长得像个猪。😊，爱是火好，你知道吗？嘿，你不要笑。😊。

听 fuck你再直他妈的视频就了里看这影我们们现在下他没问题问题，我们要聊一下这个聊天道吧？等一下。衣服打扮没问题过后。然后呢，他妈的我们还没再说拍展示面，拍展示片朋友圈展示面这一对。

对我们现在说的是现在说的是展示面的第一步，就是把你的人他妈收拾好。😡，对吧那其次呢就是你的手机必须得换一个像素高一点的手机。比如说诺基亚呃120A198的是绝对不行的。他没有摄像头是吧？对。

像LV个这个iphone6P就可以，知道吧？iphone6Piphone6P就是OK的，像HTC的2000块钱以上的都是OK的。对，像什么美颜相机也OK对嗯。那是这样。

朋友圈打造那个你去去等会去那边去那朋友圈打造我刚才跟他们说了，朋友圈打造有三个核心啊，三个核三个核心，第一个是自拍自拍。对我们刚才讲的自拍。第二个核心是生活状态。你的吃喝玩乐的状态。嗯。

还有一个最重要的就是隐形高价值嗯。什么隐形高价值呢？就是你自拍的时候要露一点东西也不用漏，你他妈的在车里面自拍，他看到后面是一个车就OK了。对，不是他妈的xi就靠谱。然后呢。

你你可以去买一些那种他妈的就是那种叫什么就是高仿的卡地亚的戒，对不对？卡地亚的镯子这个漏就是拍照片那不介意之间把它漏上来，这个叫虚假虚假因其实有时候推荐现在现在套路不是很。我们要做一个诚实我是吧？对。

这个你们管衣服，打广告不打广告不打广告不打广告不打广告不打广告是这样子的，就是你地有多大产，你就他妈的干多大事，你是一个没有金刚钻就不要揽实际活，所以我我一直在跟学员们说一件事情。

就是你是一个本身综合价值，他妈在5分，那你就老老实实先干住五分的人。对然后呢这个妹子没看到，你看这个骚逼，知道吧？这个骚逼。😊，好，那么我们继续来继续来跟大家聊，就是那我们朋友圈是怎么展示呢？

他们这个核心提供战个给你知道吧？哎呀，什么玩咋接说这些东西不搞这些东西了，他妈的就这种他妈的是是他妈的那个叛徒搞的东西，不是不是对叛徒对叛徒他妈的是叛徒那么。这个是我们魅力工程3500的课。

他妈的好听到的是3500块钱浪费线下3500块钱魅力工程的课，是不是就是说呃你在做展示面的时候呢，A威哥讲的那个我要我要说一下，你是初级，知道吧？2014款，你知道吧？

你的个是他妈的2014款加长那个L带L，那那你你现在搞的什么是2015新款，那你去搞大款大来款，就是说你的朋友圈除了展示价值以外，你要学会用照片来讲故事。😊，懂不懂？就你是这样子的。

就是我们原来在把妹的时候，比如说A威哥说哦，我他妈的哎开个马莎拉蒂？那么这你要把这个故事呢，就是你有这个车这样这件事情的故事，你要把它变成一张照片，你知道吗？此并并不是说我不推荐你这种方法，你知道吗？

不等一下我没事好好，哎呀，你不要打岔嘛，我是举一个例子，我就举个大家容易理解的。但是呢更多的兄弟们可能是他的特长什么唱歌。对不对？他可能唱歌还不错，那这个故事怎么讲呢？就不是说发朋友圈的，就是去唱吧。

录一首歌，在前期开始说一说，然后铺一个就是这个铺一个就是就比如说呃夜半扰民这样子的，就是比较反差的这种文字来展示你的这个特长。比如还有就是我原来喜欢干嘛？就表现自己上进的一面，对游泳冠军，对不对？

比如说我要跟妹子聊，哎，我说我是他妈游泳冠军怎么样怎么样？那么我需要把这个我的DHV植入到朋友圈里面，而不是他妈的天天朋友圈就发吃喝玩乐，知道吧？是这样子的，妹子呢在看你朋友圈的时候。

他从你1月20号开始往下面翻的时候，他又在听你讲故事。你每看每看个照片，你的是每个故事。那看10张照片过后呢，他故事听进去呢，就被你看住了。所以为什么我的这个东西他妈的核心在于什么？

就是老子的故事他听进去了，我每一张照片都讲了不同的故事，你们可能看到的是什么，是我他妈天天去吃喝玩乐。但实际上我每一张照片是有故事性的，就每张照片会突出我的某些特质。

在间接的展示你自己的DH因为DH我做的DH并不是说天天吃好吃的，天天就很不一样的。比如我举个例子。那么我我现在我今天我拍了张展示面，就说的是我到上海小伙伴约起来，那么说了几个故事，第一个呢我定位对吧？

我定位的话，大家可以看我朋友圈，它是个整体就看到今天在上海上周在成都在他们在杭州又在北京又在深圳又在广州是一个全国到处跑的，一个他妈的非常自由自在的人。那么他看到这是第一个故事。

就是告诉他老子他妈的上往自由。那么这时候呢我在把我的上海。吃的那个网鼎网顶那个牛排，我转过去。他如果他去吃过或或者他他有一看人均消费400块。说明什么说明他妈的高端。然后呢，我的照片呢本质上面是什么呢？

是我坐在那里玩手机。然后呢，一个厨师在专门为我一个人做饭吃。包草，而且那个像素你知道吧？是他妈1万块钱摄像呃，那个相相机头拍出来像素是用7Dwo大的7D two2015最新款拍出来的像素。

再加上美图秀秀披了灯光，磨了皮过后的最终版。所么说呢，他妈我就想说一句，他妈的，你给他妈的所有学员都有有机会搞这个东西吗？我操他妈的。😡，8at。所以说呢但是讲的很有道理，对不对？

所以说这个就是为什么你们观察的一张照片是这样照片。但是实际上在照片的背后，我们做出了很多努力，你知道吧？所这兄弟们，你们看到这些。妹子。这个呃有们在听吗？我操他妈的打个一，我看一下。😡。

35个人我也是醉了，是吧把我们的Y打开，老后是一起他妈的一起讲们讲好好，我又，那么我们这不不不说LV哥也是开始，我他妈拆始的时候只有15个对不对？那好，那我们来再继续讲，就是我们的这个告诉你们的。

就是你们不要他妈看问题太表面，说你们看朋友圈，男人看朋友圈，我过了。😊，你们看到女人的朋友圈，哎，漂亮。你知道他怎么变这么漂亮了吗？他拍这张照片之前，先画两套是砖。画了过后拍他妈一小时的照片。

拍1100张，然后再从中张再用他妈的半小时从100张那边选一张两张出来，反复对比这10分钟，两选一10分钟两选一问哎，哪一个问他哪一个问完了过后，就这一个这个过干嘛呢？首先P图。

P完图再用insta那个软件再去换色调。换完色调过后呢。再配点字，所以他发一张朋友圈，他用5个小时。但是你只看一眼知道吧？就被狮子干住了，你就会觉得哎呦操这妹子很正，但实际上不是这样子的。😡，兄弟们。

所以说呢你要怎么做呢？你就是应该向妹子学习，知道吗？你要往高价值妹子那边上面套拢，对吧？对，而且朋友圈在贵在于精，精不在于多，对吧嗯。咖啡知道了吗？你要五六个。5月的特指。

你的朋友圈里面可能就1多张照片就OK了。体验不到价值OK了。对OK了，知道吧？现在我的朋友圈里面删了很多照片，隐蔽了很多照片，但是对我爸妹没有任何的这个影响影响。就是因为我该展示的就是很简单。

我讲一个我喜欢吃美食的故事，我用两张照片就可以讲完，我不用5张照片，他妈的5张照片就显了你他妈是一个他妈的那个饭桶，操但你如果你想秀你的车，对吧？你用一张照片就够了。大家看到我这个车哦，对不对？

你他妈天天秀，我就觉得你他妈的是司机了。你他妈在说我吗？😡，我你没把这套入住这套入，比如说你他妈的如果要是要是那个天天去呃不同城市跑就变什么就变导游了，知道吧？业务员对业务员对吧？就是感觉我很烦吧。

像你这种他妈像我现在人很烦嘛，对吧？所以我现在补考套知道吧？我很低调，哪低调，非常的低调好吧，然后呢，那么这个是我们朋友圈里面你要记住一点，你要到位，嗯，那么要到位要一张照片讲一个故事。

那么每个故事展现的一个特质，比如说哪些特质嘛？就是很很多比如说第一个我们说了我们不同城市爱旅游去到他们国外生活品质高嗯对吧？那么还有就是。养宠物有爱心，对，对不对？去打篮球，爱运动，去健身房。

对生命有追求，参加各种社交活动。看这这样活动红酒趴，一个什么他妈的那个啪什么你的那个跑车趴社交对，社交认证，然后呢去兄弟们在一起对吧？你不要天天搞夜场去夜场的话搞一张就可以了。

不要天天夜场这种东西搞多了会把你那些社交会拉低。对，然后呢你要有有自拍，但是呢自拍多了过后呢，你马上就要引入预选，不要别人以为你是同性恋，你知道吧？就只有他会觉得同性恋才会这么爱自拍。

自拍过后马上引入预选来他别说你知道吗？马上评，那么是一个综合的让他听完了这个这个就让他看完朋友圈呢，综合感觉到你是一个虽然是职业正当职业。要展示一些工作的时候东西，正当职业的，有安全的、有车有房的。

生活品质很高的。周围朋友很多的，异性很好的。然后呢，整个人很和蔼很很和谐，整个人很有礼貌。那怎么展示自己很有礼貌，就是你配的字。你写的字表示写的这就傻逼，你知道吧？像我们写的这文采，知道吧？就文采的。

他就觉得你是一个这样综合实力，像小子哥这种展示的书。对，那么你只需要10张照片，一个一张照片体现其中的一个特质。10张照片已经干住妹子，为什么？因为你100张妹子，一张100张照片。

妹子在加你微信的时候，他也只会看10张。对吧？对你就差不多10张，就那种轮换，就像那个滚子一样的滚动滚动，知道吧？就你的10个特质滚就是吧？一步两步一步两步一步两步，摩擦摩擦这是光盘的地以上摩擦知道吧？

所以说这个就是我们的朋友圈的展示。好，今天的YY到这里滚鸡巴蛋今天他妈的时间39。然后我们还讲那个剩下的20分钟应该是打过20滚鸡巴蛋那个讲最后一个让我你讲一下那个关于初期聊天的东西。初夕聊天东西。

发个效率。咁嘛啦。大鸡巴操作你行不行。😀那现在几点钟，现在在10点40好，那后面我来说吧，我来说了，我去厕所说，然后你跟咖啡聊一会儿好吧到我去厕所聊你你们他妈这很变态像忘记这种剧很变态，妈搞的多血。

我天恶心，我鄙视你忘记我知道我来说这个。😡，好，兄弟们。兄弟们兄弟们。现在我我浪记，现在他妈的要要要要那个搞搞事情了。然后我们现在就来说初期医疗天性这个东西嗯。那个我们要聊那个粗膝性。

兄弟们现在能听到我说话吗？我现在又进厕所了，我操坐在马桶上面。🤧嗯。就刚刚大家就是听完那个我们就是我们刚才说的朋友圈展示片啊，或者是自拍呀，穿着这些东西对大家有没有一个启发，你们觉得有没有一个启发？

有没有一个启发？兄弟们就对你们来说是不是有点帮助，有点启发。有喜发，对不对？那这那这个就值了，我操那那就就不是白来了，我操。🤧嗯。好，那。那是这样的。呃，我们现在就开始说一下初夕聊天性引能的东西啊。

那其实出去聊天的时候，我觉得兄弟们，你们一定要记住一件事情，就是不要过于依赖话术。就是如果你过于依赖话术的话，你会捕捉不到对方的那种信息反馈，知道吗？如果你过于依赖话术的话，可能比如说我说一句话，对吧？

你们会去模仿他说。你把这个东西说给你，比如说我说我跟女人说，我说他妈我喜欢你那张大腿，你知道？我说你那个大腿他妈看着真的好正的话，我说我喜欢你这张大腿的照片，对吧？如果你们有时候会去说这段话的时候。

他妈的会把你人会觉得你他妈是个色狼，你知道吗？所以说你们就不要太过于一个依赖一个话术这个东西。因为你过于依赖话术的话，会让你成为一个社交机器人，而不是PUV。你知道吗？还有一个就是大家在出去聊天的时候。

就是过于在乎一个女生的回馈的一个信息，知道吧？过于回就是你过于在乎一个女生的回馈信息。那刚才浪记不也说了吗？他说浪这个也有他妈的就女生不理不理他的时候，知道吗？这个不是你们的问题。

他妈的这这妈的浪季也会遇到他妈的女生不理他，他妈我也会遇到那个女生不理我的这种情况，就大家不要急，不要慌，对吧？他不理你，你就去找一个他妈的理你的女生就够了，对吧？你不要死磕，这个女生，你要有个态度。

对不对？不要去跪舔，这个大家能明白吧？这个大家这块能明白吗？出去聊天我们要注意的东西。嗯，我们要要我们要把它实施技术。对吧。那在初期吸引阶段呢，我们注重的是一个情绪波动。知道吧？我们要注重一个情绪波动。

就是在初期聊天的时候，我们要一个话题接着一个话题来延长。我们要我们要一个话题，接着一个话题来延长对话，知道吗？我们不需要我们。我们在心理阶段，我们老是就是兄弟们老是暴露这个需求感。

你们为什么会暴露需求感呢？这个问题我都想的很深刻了。我我那天晚上想了一晚上，我发现不是呃并不是说我们在聊天当中不能暴露需求感，而是你们都犯了一个错误，就是让女生必须在你那句话当中做出一个选择。

比如说他妈的你让女生发照片，对吧？女生说不发，然后你就各种在那搞来搞去搞来搞去搞来去，他妈的就是最终的目的就是发给我看，对吧？这个他妈的比如说还有一个就是我们经常用到一个惯例，就是哎做我女朋友吧，对吧？

其实。我们在说这句话的时候，其实我们并不看重他妈的这个女生这个结果。知道吧？就是。做我女朋友，当我们跟女生说，哎，做我女朋友嘛的话，你们其实我们最终还并不是得到一个结果。

而是得到一个女生的一个反馈的情绪，对吧？我们一般会我们一般的话，我们会得到两种回应，对吧？呃，也如果对你反馈好的话，他妈的他会说啊，他说哎好啊，算你有眼光，对吧？有些女生会说哎，好啊，算你有眼光。

你能看上我，对吧？或者是他妈的。但是但是他妈的我们有时候会遇到一个另外一种回应，就是他妈的他说哎，我还不了解你呢，对吧？我还不了解你呢，我们这样速度太快了。

这个时候我们又在开始他妈的把这个话题进行下去的时候，这个时候你就是在暴了需求感。这个大家才明白吗？明白打一。我们在聊天的时候，不必过于注重一个结果，但是我们可以聊。

我们只是把这些东西作为一个话题再去跟他聊天，而不用注重一个结果。在初期的时候，你们不一定他妈的要把一个问题往死里磕磕，然后让女人得到一个答案，就算得到这个答案的时候，比如说你在跟女生邀约的时候。

他妈的跟女生聊着聊，然后然后你发出一个邀约，但是他妈的然后女生说他说再看吧，我这周不一定有时间，他说阿你们就说一个然后你们说一个那什么时候有时间，对吧？然后女生说再说吧，然到时候再说对吧？好。

我们就应该把这个话题给跳过了，而不是在说他妈的，那后天吧，后天我们后天我们去干嘛干嘛？这个时候我们就在暴露出一个需求感了，知道吗？那在C阶段的时候，我们一定要注意到就是扩展性思维。知道吗？

扩展性思维就是你的思维性一定是他妈的要高，对吧？比如说我举个例子，比如说我们在聊到宠物的时候，我们在聊到猫的时候，我们在聊到他妈狗的时候，我们一定会想到他妈的哎养宠物的人，养猫的人。

他妈的他一定是一个生活上他妈喜欢铲屎的，你知道吧？我在那个7小时聊天那个季录当中，我们在聊到猫的时候聊到狗的时候，我就说我就调侃他。我说哎，我说你这个铲我说你这个铲屎的人赶紧去铲屎吧，知道吧？

我们就赶紧去铲屎吧，这种就是一种扩展性思维，你们一定要把一个话题变成一个分支。然后再从这个分支当中去寻找到另外一个话题。能明白不？对吧呃，等会儿我们来打疑好不好？我们等会来打疑，然后。嗯。

我们在说到一个暴露需求感的东西，就是说呃有位女生说哎我还不了解你了，是吧？就是呃女生说还很忙，对吧？然后我们这时候还开始用什么惯例去说，哎，我们都是从不认识到认识的对吧？这就是让女人的做一个选择。

但是女生女人偏生那种ASD就会启动，女人不喜欢被女人不喜欢喜欢做一个选择这样的这个这个问题，你知道吧？女人不喜欢做选择题。知道吧？女人不喜欢做选择题，我们一定要学会去聊这些东西。

最终目的就是他妈的让女人去熟悉你。你知道吧？嗯。这个他妈的你不要，其实女人说女人说哎，他说最近很忙。其实这个时候女人的潜意识就是说我还不了解你，我们还没有经过面孔，不要这么猴结，好不好？

因为你们俩之间缺少了一个联系感，还没有让她做到。让你跟他一起进入到下一个调情的环节，知道吗？现阶段我们一定要注意的就是话题的一个轻松，然后让女人方便往下接。所以说如果你找不到话题的时候，你们一定要注意。

如果你找不到话题，或者说你跟女生不知道聊什么时候，你们有两个选择。第一个是你要积累出你生活当中的一些趋势。然后就是在对方的朋友圈寻找那个在对方的朋友圈当中去寻找一个话题，因为你在初期聊天的时候。

就是让女人方便往下接话题，对吧？我们这个在明的方法当中，我们说到一个叫做多重对话脉络，对吧？我们不要纠结一个话题，要学会善于开启新话题，对吧？这个在那个2。0的课程当中。

或者在那个7小时聊天当中有很多这种话题，对吧？比如说有养宠物啊，对吧？有什么前厅月晚啊，有你的那些哎各种各样的那种这种什妈的这种各种各样的话题，你知道吧？这个就是初期聊天事情当中一个一个重点。

那然后我们再说到一个联系感。联系感重不重要，非常重要，你知道吗？当你跟一个女生今天聊完以后，然后你就不理他了，好过几天，他妈过个他妈10天过个小半个月，或者不过他妈的还有一个是我没有个学员。

他妈的就跟这个女生他妈的有十年没有见样了，对吧？这个学生，就以前学生跟他有1年没见了，他跟我说，A哥，我就想把他操作。你让我怎么去操数，对不对？我们不能这么操数啊，我们还是要从吸引开始。

因为你十年没有这样的。你告诉我说你们你们的所有的思想他妈是停留在。那十年前，你告我说我要操数他呢，这个没办法去操数，你们还要去做一个吸引，对不对？这个大家都明白吧。然后我们聊我们聊一下这个联系感。

在联系感当中，我们需要把话题。哎呦，我操我的喉咙好痛啊，我操。在联系感当中。联系感当中，为什么我们要说到联系感？因为联系感是连接两个人的一种情绪，你知道吗？

因为你必须要把你们你们在联系感当中一定要把两个人的这种。情绪。摆在同一个频道上面。知道吗？因为你必须要从联系感过渡到调试阶段，建立安全感。也是想就是让你们两个有个互相了解这个过程，这个大家能明白了吧？

你们不需要让女人了解你，对吧？这个大家明白打一。连续感非常重要哦。对吧那联系感这个东西呢，在呃有哪些话题啊？联系感的话题有很多，比如说呃做饭对吧？你你你你你你在联系感当中随便引入一个做饭的话题的时候。

你们都可以把它作为一个条形前的准备。那做你你们在做饭聊到做饭的时候，你们可以给女生形呃形容一些这种画面的，对吧？你你你你你你会你会你跟他形容一下，你说你说那我们做饭的时候，你说你说我做饭的时候。

那我我我有可能会往你脸上弹弹水哦，对吧？你说做饭的时候，我我你你你你要给我订那个锅铲子，对吧？你说那个你说我我对这个我们家这个液花气灶也我不是特别会用，对吧？你你会不会用这些东西，对吧？

你要学会给女生形成一个画面的这样的话不会显得特意特别的生硬，生硬，你知道吧？那在联系的程当中有新的一个话题啊。比如说做饭啊、旅游啊、宠物啊，对吧？前女友啊，你的经验啊，就是你以前的经历啊，对吧？

这个话题可以在你的朋友圈当中找，或者在你要学会在你的朋友圈和他的朋友圈当中去寻找到你们两个共同点，这个叫共谋，知道吧？那今天呃今天我们会把这个呃初期细阶段，包括发型啊，包括什么同学打造。

我们今天差不多就要讲成这个东西。然后我们下一节课的时候，我们会讲到一些调情，对吧？因为我我准备把调情作为单独一节课来出来讲，好吧，我们今天课程就差不多讲到这了，因为已经快11点了。

我们差不多也讲了快一个小时了，对吧？那这节课我们就希望很多兄弟们从头做起，知道吧？从头做起，今天晚上有录音嘛？兄弟们，今天晚上有谁录音了。今天晚上有人录音的话，把那个录音一会儿。

到时候你们一会儿让聪聪让让聪聪他妈的把这个你们把这个录音发给聪聪，好不好？把这个录音发给聪聪，杰瑞把录音发给聪聪。好吧。OK那今天就先到这儿，我们下节课就开始讲他妈的调情。好，打印时间好，可以打印可以。

我们把答疑这个东西开始输入。有问题开始答疑吧。假如邀约以后，对方说最近忙或者再说，然后过后就没有话题，那这样稳下去以后，还是保持之间的那个之前的气氛聊对的，就是如果女生他拒绝了你第一次邀约以后。

那你们就继续把话题引向重，你你只需要做一个重新呃重新的一个开始话题就过了。因为你不需要把这件事情把你纠结下去，你知道吗？不要给女生做他妈的这种选择底一，知道吗？你过几天的时候，你们在聊的很嗨的时候。

再一次发出邀约，你知道吗？聊天开始不知道聊什么很尴尬。那我们不是有2。0或我们还有个G小的电话说我们要去看一下，对吧？我们刚才也说了，在聊天当中，如果你不知道聊什么的话。

你们要学会在女生的朋友圈当中寻找到你们俩的一些共同点，对吧？他呃比如说他喜欢自拍对吧？那你就跟妹子说，你说哎你自拍，你自拍的时候，我发现我发现你自拍的时候，那个角度跟我还有点像，知道吧？

你说我也是我说你你你是不是也有美图秀修过，对吧？你说我美图秀秀那个我我所有的照片都是用美图秀秀修过的，你知道吧？你说你说能不能教我一些这个美的秀这方面这个技巧，知道吗？就是我们开始会聊，你知道吧？

开始的时候我们要从朋友圈员当中这个。朋友圈当中寻找一些话题，让他往下接就可以了。知道吧。王小杰L能明白了吗？就是你开启的话题一定是让女生觉得好进行下去就OK。那个还有吗？对吧如果没有问题的话，今天就是。

洗白石的流程和约炮没有什么不一样的。如果你觉得没有不一样的，如果你觉得都是一样的话，那就说明你还不了解这个到底约炮和洗白石攻略到底是什么什么概念。约炮是以信为导向，那全是是以。联系感到建立安全感为导向。

性是最后一步的事情，知道吗？姓氏作为洗牌室工略当中性是作为自然而然而发生的事情。但是约炮是以性为作为主题来进行的一些事情，对吧？约炮你可约一些低分位，但洗牌室工位可以让你搞到一起高分，就这么简单。好吧。

那今天课程就到此结束。然后我要跟浪剧聊些PUV之间，他妈的PUV界当中，最近他妈的这些震荡知道吗？去了解他妈的我们PVJPV这个撕逼。撕B这些事情，你知吗？我跟他们聊一下关于PUPUA妈撕B这些事情了。

好不，那今天就到此结束了，兄弟们。我就先退一下子吧。