# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：2.浪迹2.0：浪迹网络课程2.0第三节课--约会--浪迹1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

莎莎非常的遗憾，因为昨天本来我们可以可以四批的，结果他妈的是不要说他妈的。😊，哎这是来了，这意外好不好？哎，你把这个插到这个。😊，等你。遇见你是我最美的意外。来自地点的人哎对啊，约会来了。

这个把这个他妈的小东西拿走。😊，说一下。多多多收多多听。咁点佢买个。买三0。咁样。我要比一个坚人。因为这菜市场上面嘛，你店先说上啊，行行，OK好吗？OK。来，我来把这个视频调起来，来我聊来。😊，讲一下。

我们机器差点被损了，我操机器差点被磨损了是吧？昨天机器差点被那个女生这个毁坏，你知道吧？在拍摄，然后把舞道扣了这子，我要吃饭了，我饿了。我做的那个墨鱼汤知道吗？不料破线了吗？对，差点破线了，受伤了吗。

你看这个这个是这个。你上来给我看一眼啊，到这来啊。😊，哎，快哥来了，我。哎来了是嘿。嘿，哎这个怎么回事？稍微等一下，我们再调那个呃视频的那个。你你唔，即系攞到嘅。还是要他么的。系呢种该要匙。

行了他直接看啊操没电了。😊，看到了。可以看看看就没电去了，是吧？快啲。那先。聊一下啊。聊一下吧，兄近搞10分钟电就可以了。对。你来好。来来。那个兄弟们，我现在给大家聊一下吧，就。在那个。

在这个YY里面打，因为我现在换电脑，先聊一下那天的约会，然后再讲这这两天然后把店充满。呃，那天约会哪天约会哪一天不急哦哦，对，最近用了一个那个真正的那个白富美。富二代富二代。对。根据行南哥说的话是。

一生前面上下来就是行的就七八万的样子。是是这样子的。所以说。啊，那个坏孩子，你不说话。刚刚被踢求了就等一下5分钟过后可以进可以进来。5分钟过后可以平台拉，那我来在那个群里打字，在群里打字。

我现在看不到那个YY里面换了一个。好的，兄弟来老师啊，兄弟来老师。😊，得嚟犀嚟食。我们现在是完全的这个视频化了啊，多媒体的运用。呃，现在那个电视也搞好了，然后嗯视频也在录。然后。啊，我的语音也在OK的。

不干静。然后这里能听到我说话吗？这里打字。可以为。第的。这些怎么。你们不是要上课吗？都35了，怎么回事？家人呢对对对，说话呢。先给大家分享个案例吧。秦三哥说最近搞了一个女的是富二代，我这不知道。

然后秦三哥说的是一身装备7万块，是不是？差多。只打字说嘛，打字支持一下嘛，对吧？然后。这个是什么geme到呢？人怎变大。就是他是我的那个线下学员，那个好奇吴道吴道在。那个车上就是我们有天我们刚哥开车。

然后我们从那个。未丽。从那个从那个去挑战魔鬼那一天。对对对对，挑战魔鬼MG的对，那天那个魔鬼咨询师也跑来。来我们成都我操打我的场子，我就去跟他聊了一下，想想他的学员都很愁了，知道吧？

真的就是就是学了多少年放学过后。这很挫，我说话声音大不大很大，是不是对啊？啊，我说话声音不是很大，不是很大，可以调大，可以调到吗？很清晰，对不对？真没有吗？然后呢，回来过后，在车上就。

看到了这个两个女的在路乱走。然后身材就不错。然后呢，当时我就要有个冲动。可以，你这5分你这5分钟就可以进群了，这个你现在可以进来了吧，现在。进来了是吧，进来了，我给你拉进来，我K拉进来，好吧。😊。

我给你拉进来。换孩子来了。😊，好了来了好了。😊，然后呢。那天嗯过后呢。就其他我我我正准备这个哈，我正准备就是在。那个下车的时候，就发现吴道都已经冲到那主人面前去了。主要你们看一下。速度。需要有多少速度。

对啊。所说那天我就很遗憾。然后呢，我就觉得。那个。不是呃。他妈的比我快了一步，我就不爽，知道？后面我就没收到这个你婚号码啊。该产迁不收了。然后说了电话号码过后呢。嗯。这电话号码过后呢。

就过了可能两三天就约出来了。当时我们去那个KV唱歌。就约出来了。约出来了，结果他一约就约了他妈的5个女人，知道吧？1月要5块钱。中间就有这个这个白富梅。你又摆出位。我先把这版主的照片给他发一下，好。

大家要不要看啊要不要看？音量大嘅烟有量大嘅衣。送花啦。不是在那里打一，在那个对，在群里面打一，拉个群便群。好。先发一张照片给他看一下。把管理全群里面。然后呢。后面就很好，你知道吧？那天就ga的时候。

发现他们那一群价格都蛮高的，就说都比较有钱。然后呢，长得都都挺漂亮的。然后几乎每一个人都是在国外念书，有什么在曼谷的，有什么在澳大利亚的。我在这个里头就是在澳大利亚的嘛。然后还边输的。

然后那天其实我因为你知道高峰妞，他们的窗口就很小，就说不是像那种傻妞一样，你给他妈好几个惯例，就他妈的就闹起来那种，他们就很淡定，你知道吧？就说哦感觉就是监换的场面。

这些都你们这些套路我们都很熟的那种感觉。所以说这种你就不能去电摊玩。我就有一搭没一搭的聊。但就这个女生，她当时给我的感，她当时给我的反应来说是么呢，他就觉得哦呃你那个。那天他很好奇。

就是说我怎么就不不跟大家互动，就感觉很冷。然后呢，那一天又有一个比较好的一个浴水。就是当时的另外一个情警在我家里面给我打电话，哭着闹着让我回家，知道吧？结果呢没回去，然后那些女的就这个这么一个女的。

在家里唠着嗑的等候回去，我有时候西分手了，我说不说我不可跟他在一起。所以这个简单的个预示。然后呢，后面我们走呢，就是后面就玩到5点钟那个对玩到5点钟后，我们就准备走。准备走啊，然后呢那个。

那女的就执执意要送我吗？就是不道他要送我们，要开车啊，你当时我就说不用了，不用了，我说不用你下。那反后他就一直要求，一直坚持这去。然后这个时候我就觉得这条的人还不错。

可以就是因为当时我觉得是就是这种女生不然很快变了。然后我也当时就因为之前那个瓶颈的原因嘛，就一直就很不爽，知道吧？就没有什么变的心情。所以呢那天那天呢就没有准备变。比说他我看他有这么好。

像不记住哈这他不是说。这个女生她不是那么哈，不是说就是那个来了照片。他不是说就是或了喜欢你或者说IOI才送你的。他是真的是一个很好的人，懂我意思吧？这个好人就是说他人不错，他很重视朋友，然后就。

就在就愿意就是说明，他其实是朋友之间的这种哈拉这种。所以当时我觉得他长很好，我觉得以后可以就大家就出来可接触嘛。其实我当时对他也什么想法，因为我觉得他长得不高嘛，我喜欢1。6565米以上的，他只有1。

6米不到1。58米左右。知道吧？就就很坑，所以当时就没什变的心思。结果呢，那天留了电话号码过后呢，我就没有再联系他了。因为我他妈的最近反正心烦嘛，然后现在人有很多，就反正事情就没有。

然后邢台又不给我工资了，你知道吧？我现在平台不给我钱，我他妈没有钱垫了。那出去也有约会有花钱，对不对？这个是那个女的自己做的。做的照片这件事大家看到照片了吗？他改1万，我操他家有点回应都没。

你看他的照片没有啊，拍的照片没有。那个照片看到了嗯。这个是自己做的照片，他说要好多开始。再发这个呢。就人很好，你知道吧？然后就后面就不用解释了。比如说你让他去找墨菲斯他说那个。不是人家说这个哎，不错啊。

咱咋开错。打一个他妈6分嘛，主要是这转向啊。外在咱勉强打个6分割给他。勉勉想想打6分好吧？看到他自己做的要重。就勉勉强强打6分，当然了没有，就外观的话，当然没有其他的如果好使，对不对？没有什么王圈啊。

没有什么上1个TT。25岁25岁。然后呢，欧尔我就留了他电话门后，我们也没有再联系了，就是。25老子给你卖35。我们有没有有没有怎么联系，就是我一条短信没发给他，结果呢。就很好玩，就是。他就说那个。

到那个什么着呃。在世世纪家园网上面看到我他们发的短信哈，有一天就是前两天嘛，就大前几嘛，就发的短信他说哎我在世纪家园上看到你了，他说然后呢，我说他有没有给我打这聊起来了，知道吧？聊起来了。聊起来过后呢。

我们就一单没一单，中间非常多的废物测试全部被我化解了，又坚持了我自己的框架。然后呢，他觉得我的人和其他他遇到人不一样。因为当然了我是他那个大头，对不对？如果跟其他人一样，不是，他们就傻了。

然后就超级个前天见面，前天我们就出来，我们就先室去广返100斤喝咖啡。喝了咖啡，看了场电影，看了什么呢？全面回忆还不错，看电影的时候就牵他手，他就他就不让我牵，知道吧？他就在那动来动去，脑子很强势。

就我就是这样子，现在这种升高了我的一个特点。告诉大家一个非常好的，也是我最近才学到了一个。新的技巧说以你在金融升高的时候，你要给他1个SOI什么意思呢？就是你要先给他说。

哎你的某一部分特质很细的金融升高。懂我意思吧，我就当时长得很漂亮。我说他我说我还蛮喜欢这个风格的，做完风呢我就牵手了。对呀，做完他就牵手。这个就是镜头生他之前那个SOY那显得你不猥琐，知道吧？

就是你话不说，你就直接去摸别人手就感觉成猥琐。那作为国家去POA的话，这就不能做重猥琐的事情。现在把它指能甩管一下，这只。嗰啲唔听啊对。你啲。要啊。对，然后呢就当时就牵手了，牵手了过后呃。

就看电影的时候牵手。牵手过后呢，他又在提议他说因为因为这个女生是我的学员的朋友的朋友，我的学员搭着女生的朋友。所以说这个女生进个时候是要不要把我学员和这个女生一起叫出来，然后我说可以啊，我就去小酒吧。

然后就把我买了两打酒，然后那种四个地一边喝一边聊，然后这个女的就在我旁边抽烟，大家知道我是不抽烟的，我说抽烟本旁边去抽，然后他他还在逗我，他就说我偏不呢，他他就在我旁边抽，我说你要在我亲你了，然后呢。

他说我我说你信不信我亲你，他说我不信，然后就亲，我就我就装作要亲，但是又没亲，他就赌，知道吧？我就没理他，后面他又在那里抽烟，当着我的面抽烟，我很不爽。然后呢，他就我说你不要在我旁边抽烟。

他反而还抽了烟后吐吐我烟，知道吧？谁能听清楚那个他这样叫我土合你是那样子啊，就图你懂么了吗？我就马上收稳住，知道吧？必须写这个就必须得给他来个基本身高看起很开心，知道吧？所主就是你不打屁股。

他不知道锅锅是铁做的道吧？😊，然后呢，就扫晚了过后，当天又转场又去了KTV在KTV的时候，我就没有领这女的，我就抓着他的两个朋友，也是两个女性，我也是大聊，你知道吧？就聊我的情路是多么的忐的。

我跟大家聊，我操之前的那个情多么的坑爹，然后呢，又怎么怎么样，我又怎么怎么样，就把他那两个朋友感动的要死，最后我们去去唱之就去转去吃火锅，吃完火锅过后，这个女的就直接录。

就是他朋友这个女的他朋友就直接录了，怎录的呢，就直接把这个女的往我怀里，就说你一块送他回去，一块送她回去，我把那女的送回去，但是我的学员是顺势就把那个女的送回去了。所以那个就把那个PD了，昨晚上个TD。

我把这个女生回去。因为他的车他的车不是停在我家楼下了。他俩停在我们喝咖啡的那个广外百货的。所以说我说你上楼吧，我我弹首歌给你听。我说然后呢他上来在家弹弹琴，他说他要哭了，然后很喜欢D答这首歌。

然后就要哭了。然后呢我就把他发了一口我我，我跟躺聊会天，然后我说哎呀，我就一身烟味，我说很不喜欢，我说就是你那抽这么严，我说我要去洗澡，然后洗澡后，我跟他躺到床上，这女生就去的时候以他说我还没洗澡。

他跟他我就很顺势而说，我说他快去洗澡，还等什么然后就洗澡洗澡，我洗来洗了一半的时候，就甩了一件睡衣给他，就说我自己的衣服。这样话他不用带脖袜了，知道吗？😊，出来过后就搂子他胸部很大C，我操，然后摸着。

然后他说不要搞音乐群，就这时候他做了个超级飞物测试，你知道吗？他到底是不要搞吗？他来到红们岗吧，然后衣服脱了，他自己自己把衣服脱了，干嘛几个人。そ？喂那个。我有没有其他的不是我们的。

那他怎么知道我密码的呢，也人输进去了。对，行。啊，对。对他在那个墨尔本。系啊收几啊。对吧锅尔本别人已经回国了，不过。然后我就说我说很多朋友在澳洲，然后我就跟他说了嘛，这个事情。然后呢。

还有他当当时就做一件事情，他说你是要这样子嘛，然后把衣服脱了，怎么把你脱了，你来干，你后干了的话，我反正明天我们就见不了面了。我说你把衣服给我穿上，我说你当是管干你，我说这样子的打号不是我想要的。

我说我不要这样子的。我说当时我我当时喝了喝了很多酒。我说老赵打炮，老师现在一个电话可以叫10个女过来，我打炮，他说你打啊你打啊，当时我就想马上打电话给微微，知道吧？我说你不我说老师打要我要打的他。

把他拉住，他看出来时我真的可以找他人来打炮。对吧还觉得我靠爹馒的真的太他帅了。于是呢我看然后这样子亲就手腕就动情了，动情的时候，我就拿了这个扇衣杆掀开，把有乳上盖掀开就咬咬乳头就我操就掉的不行了。

然后就手从手就冲到裤子里面就摸逼全是水。我说你他妈这我水了再干死你大干。但系大概。这个叫做呃直接流S阶段要啥什么，我爱你，要啥什么什么那些不要，就直接就直接说老子要干你就行了，对吧？

这个就是我们今天要给大家讲的第一个就是平定的案例，这个吧？平定2号的案例。刚再讲到昨天的案例呢，昨天这样子的，昨天下午的时候我就。我很无聊就在那玩陌陌，知道吧？我陌陌就当现在陌陌又不就组群了嘛？

人家主群很很靠谱，知道吧？在陌陌主群里面。在另外一个主群里面，都有女的在样聊说晚今天外外面很冷。然后呢，他说我不知道穿这个时候我就说短裙黑丝，我说短裙丝袜，然后那个女的有个女的就回，就说哎。

你怎么知道我这样穿的。当时我知道这女的操穿着我最爱的丝袜，你就我就在私聊她，我说丝袜会把微信发来。啊，哥我要我的什么，把你家的狗带出来玩。

因为我的那个微那个默陌头像上面有有那个我弟他在找那个玛瑙那个照片。然后呢我就没理他，我就我就让他加微信，然后呢，加微信过我在微信上聊了一下，就打电话，我说有空出来溜达溜达。他他问我吃饭没有？

我说你这句话我会误误会你要请我吃饭，他说你想多了，我说今天不行，我朋友约好了啊，我说有空再出来吧。他说他连上三天班，我说以后有能是机会，我电话呃把电话过来了，电话发来过后。

我们要打电话给他十多分钟就在广买了，一顿扯淡，扯的很好。他就说你说你要有那个窗口，结果这件事情就不了了之了。就晚上的时候，晚上的时候。跟女们在群里面说，他给别人这样去唱歌了，我说我要唱，我要唱。

然后他说这些人说他说不认识。他说你来吧，我们在旁边开一个包厢，我俩单独唱，我就知道有气，知道吧？我说在外面上陪子哥，来我家还情给一听，没有路没有路，然后呢，这个时候我说再喝点酒，来后这个女的就很好玩。

他说喝醉了怎么办？我说喝醉了，你就睡次卧，然后那个女的就说好吗？很爽快。他说你来接我。对吧很多人就觉得这是个黑物色士，你来接我，你要只是猫哥，还你说你认么不来，对不对啊？那但是呢我看搞不到窗口接着接嘛。

打个车直接到接到他买了100块钱的酒，两瓶红酒，两瓶冰瑞，两瓶那个嘉士博。😊，然后买了个套子，然后呢，当时他买了菜买买了个套子，他假装在发陌陌，知道吧？我以为他说的是他看的更好，知道吧？我说我要买过子。

但是他回家了过后，喝酒喝到一半，他问我，你是不是还买了其他东西了，我拿个套子。看到没有？就多为了真诚。像你们原位你是说买什么东西啊，你居天说啊，没有啊，什么东西我不知道啊。他就很诧异，我会这么直接。

然后就说我老妈告诉我要随时要随时保护自己。对。然后呢，他就没说什么话了。啊，老妈喝酒，他自己自己就自己关自己脚，你知道吧？就就这酒一眼就看出来，自己在喝老子这地方你他妈的自己干完，还把我的拿以后。

你怎么不干完，老子干了后他就躺在那里了。😊，他抽烟，我说你不要抽，他说为什么？我说抽烟有个烟，舌吻就不好了。他说我拉线了吻嘛，我等他抽抽烟，我就不闻你了，就舌吻，舌了摸我他胸部，他说他皮肤很嫩。

他现在主动去摸干了3次，我操。不喝这个嗯。你他妈直接拿嘴喝了，妈的，你个是傻逼，我操。😊，来，我们继续聊。继续聊，在学校都这样。可以啊，有没有声音吗？有声音就继续了。然后就吸他乳头。

这个时候我就感觉他不行了，他说他想睡觉，他说他躺子，就想求踢，你知道吧？嗯让我干他，这个时候我明显我觉得他妈的要调他情的，我说你不要那么急嘛？我说或这女的就开始疯狂起来了，知道吗？这大干脑子。

他刚来洗澡了，然就洗洗澡嘛，然后就一起洗。因为喜欢的学员在家嘛，对不对？我们又把电脑放在我们的卧室里面，视频搭起，对吧？我们的学员在家里面看现场直播只喜欢。看来自己他妈打飞机，我操。我啦。好啦。😊，来。

我们然后后面我因为有学员从正好武大就回来了嘛，我就说那好了，我们就一起搞嘛，对不对？我跟女生说，我说你玩过三P没有，如果没有，我们可以一起玩一下。我就说没有的体验，他我不，然后呢他是反差不是很大。

我就是干是吧？我们的沙拉也点大干，结果呢啊，我们说还子子搬家子哈，搬瞎子。对好兄弟啊，今天我们扯淡扯到这，我们开始讲课讲课。😊，我把那个视频弄一下。关于帅气衣服。う？怎么会这个是什么东西？呀。再人要啊。

就是壮阳的像炎呢。你会了什么吗？啊，你巴大你把仗大了是吧？你也昨来没有干到。昨天我们的情岚哥破天荒了都没睡觉，然后出去开拳玩玩情帆哥很稳重的就坐在那里了好睡。😊，他我真被吵死。什么才起来。

对开什么那是什么声音才起来声音放歌嘛啊，对。系。得了，我们把视频给调了，我今天要那个。等要讲约会流程哈，我们不要扯那么淡的，等讲约会流程。啊。是。来了，我们在那个。继续来了。好。

然那个要录音重新再录一下。你东西什么关系。