# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：夜晚TD 完整版【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我的钱包没有带，他妈走的太急了。好吧。🎼怎么太急了，我的钱包没有带来，我们上了Uer车。🎼就到那个黄忠那个。🎼那么约炮的要点呢，首先呢，就是我们刚刚说到在这个路上路上。🎼我们就要和这个妹子在这里互动。

这个是我们的态度做Uber。🎼然后100块把妹，我操，就什么就是态度，兄弟们，好不好？🎼他说的是嗯并没有并没有就是想要跟我两个怎么样或者怎么样，但是他愿意这么晚跟我见面，就是其实有戏的。

只要操作得当就是OK的。很多时候你不要听妹子怎么说，好不好？你要看他怎么做的，他晚上这个时候愿意出来就是有戏的。🎼Hello。🎼我想看你长什么样的。🎼照片那个没有把你拍好看啊。

🎼你家以为那个女孩是我朋友啊，对我以为你们两个人。对呀，我就怕嘛。🎼呀，那就两个不更好吗？🎼小点声。🎼谁呀行才这么多人。🎼确实坏的很。🎼我们干嘛要喝咖啡呢？🎼我们买点水去酒店喝杯。🎼没有快慢只有生存。

你别在这跟我说相声，我没愿意说生息，这个是我的价值观。你刚刚我在导航的时候，发现个问题，吓死我了。🎼酒店很多不是酒店很多，是我的初恋就住这里。🎼对。🎼听话。🎼哦，万你帮来。

那不不他不是不用我拿我自己被我。🎼搞笑了，走了走了走。😊，🎼我也觉得很搞笑。好吧，那我们就持续我的钱包没有带，他妈走的太急了。好吧。🎼走的太急了，我的钱包没有带来。

我们上了Uber车就到那个黄中那个小区。🎼对我我我们不是那个电视台的，也不是那个我们在做节目，我们在做自己的节目，你不用管我们。对你不要管我们拍脸。对，这个对，不会拍脸。好，那么我们来说一下。

就是我们的这个约的一些要点。好，兄弟们，那么约的要点呢，首先呢就是我们刚刚说到在这个路上路上。😊，🎼我们就要和这个妹子在这里互动。🎼夸夸他表扬一下他，这他没事师傅，离开你了就OK了。好。😊，🎼对。

师傅很感兴趣是吧？我们是一个就是情感咨询公司哦黄总啊对哦黄总对。🎼我们现在在网上直播教大家怎么去约。🎼是这样子的。🎼啊，师傅，你你你知道约吧？🎼不知道知那没关系，我们知道就可以给他进。

那师傅能不能把这个稍微空调开一下，好吗好，我们有一个私密的环境跟大家来好好的聊一聊。🎼那么兄弟们能听到我说话吗？🎼啊，SU哥，我稍微往这后面退一下啊。🎼对我说往后面退一下，这样的话。

大家可能会看到我脸上转球主义。对，好。🎼那么我们现在在这个过程中呢，刚刚其实已经和妹子打了电话，那么。🎼这时候呢我们就不用。🎼他就不会那个。🎼不会那个。🎼不会AD，我要等他，我要系个安全带哈。

🎼那兄弟们，你们在出行的时候呢，一定要记住要系一个安全带，这样的话比较安全。🎼好吧，那么除了在出行的时候系安全带以外，在某些时候呢你也需要什把安全套，捡到了是吧？😊，🎼对，田子的谁让你抢拿的啊。

🎼我们是给我我们是给我们的这个在线的观众们一点这个意思。🎼那么大家有没有什么问题想提问的呢？🎼对吧。🎼你看一下这个是。🎼大家有没有声音？🎼大家会不会觉得这种感觉很舒适？🎼Definitely。

🎼这样子嘛，我们我包括我知道有很多内部学员。🎼在内部学院里面给大家说一下。🎼对，在内部学员群里面说一下。🎼对。🎼说红点卡湾。🎼对，大家可以加我们的微信。🎼好。

大家可以再加我们的微信跟我们互动PUAMAP520PUAMAP520啊，可以跟我们这个互动。🎼好，那么怎么样？这个阿糖，我看到你了，欢不欢乐？🎼阿唐声音卡不卡？🎼对。🎼嗯，这有三群的兄弟说比较卡。

🎼大家觉得靠不靠谱嗯，是这样子的。那么如果大家没有问题的话，我们就把我们的视频现在关掉。我们完全以语音来给大家讲解。那么视频的话，大家可以明天看我们的放在优酷上面的频道上面的。

由田震然给大家拍的高清的视频，好吧，再来拍再拍吧，再拍看你看灯已经亮着了。🎼看到专业的摄影机，价值4万块钱的兼专业摄影机，只有浪迹团队才独家拥有这种高科技的东西。那么为了什么呢？给大家带来低一手资讯。

为了给大家带来什么非常靠谱的东西。好，那么我们切换到我们的。🎼切换到我们的语音。好，这个时候呢兄弟们就可以说话了。怎么样？兄弟们，我就想问一下靠不靠谱啊？🎼A。🎼我想问一下，靠不靠谱，卡不卡？🎼嗯。

🎼卡不卡？🎼现在改不改？🎼来左边杨痿，你把这些打广告的人踢一下，好不好？🎼是。🎼一下变得很卡。🎼现实了。🎼让我去找我。🎼あいま。🎼妹子声音听一听，妹子声音好不好听？🎼这比叫什么真实约胖，好不？

🎼声音很小是吧？🎼对，所以很大。🎼这边声也这里。🎼Wei。🎼哎，你们家的这个一环路，这里是左转限行啊。我马你。🎼我从太太古里啊，然后呢从一环路这边穿，按道理说一个左转一条路直接过来。🎼一路呀。

走附近西路是吧？🎼我刚刚就走的是福近西路。🎼那付亲期路，你就直接就直走就到了呀。🎼只有到但他现在是限行的。🎼对，所以我现在从这个什么西区医院这个地方左转。🎼对我是。🎼往那个工上。🎼对。

然后我只能这样子了。🎼你在干嘛？🎼我没干嘛呀。🎼在家我给你发微信也不理我，我一个人无聊死了，我一个人我都没有收到。🎼你们收到我发的微信吗？🎼没有，我跟你分了很多语音。🎼没有没有。🎼那好吧。

那我给你发微信吧。🎼好，嗯拜拜。🎼，那么这个就是。🎼这个妹子名字叫做。🎼卡。🎼那么这个时候我们今天的态度。🎼今天这个地方为什么限号？🎼我在这头干嘛呢？我要给他拍一张照片告诉他这里很堵，我操。

🎼那这些钱的到时候我可也对。过来。🎼行了，哦这个汉庭酒店，我看到了，我操。好，这里汉庭酒店我也看到他们人餐那么多。🎼好，就按右边停就行了。好，OK那谢谢了。师傅。嗯，好，我们把小蜜蜂。

我知道把小蜜蜂给带上号码正。好，那么我们下来先给大家说一下。我操他妈的约个炮不容易啊，兄弟们。😡，约个炮不容易，知道吧？约个炮不容易，拿钱钱给我钱。给我钱，兄弟们。他妈的啊，把把门关一下。

这附近有个地方。😡，啊，等一下啊，兄弟们。我们先拍一下我们的这个我身上出来的太极，没有他妈的带钱包，你知道吧？对水。小蜜蜂，我要对嘴啊，我要夹我要夹夹在上面。有没有有没有卖？你有多少钱嘛？

就100块100块打。那今天就他妈的来给我100块。叫他妈的100块去把妹，看到没有？兄弟们，这个是我们的态度做Uber。然后100块把妹，我操，这什么这是态度，兄弟们好不好？这是态度。

这也是我们的真实把面的态度。好吧，那么等会儿妹子来了，我可能我不会就是。妹子来了过后，我可能就不会那个了，不会再跟大家，就是我会把我的手机放下面，然后呢把这个东西放这边，要不然我们往这边走啊。完这没走。

不消费。那么。我们说句实话哈，兄弟们说句什么呀？实话呢？就是今天出来的太极，没有带他妈的钱包是一个他妈的坑爹的事情。那么约炮呢，这个妹子他ASD很重。

他说的是嗯并没有并没有就是想要跟我两个怎么样或者怎么样，但是他愿意这么晚跟我见面，就是其实有戏的，只要操作得当就是OK的。很多时候你不要听妹子怎么说，好不好？你要看他怎么做的。

他晚上这时候愿意出来就是有戏的，你们去盖队接对面三个人，在这有一块玩耍。然后我来这边，我要给妹子打电话了，好不好？🎼你们去街对面愉快玩耍。好吧。🎼那兄弟们，我先打个电话，可能这个。🎼这个他们看得到。

好吧。Yeah。🎼想你到底是安慰还是。😊，🎼喂，亲爱的。🎼啊，我已经到这边，这边是一个什么都没有的小区啊，是不是？🎼你旁边都有什么呀？我旁边呃我的左手边是一个在修的楼盘吧，应该是围着的。🎼啊，我我下去。

你在。🎼啊，右边就是这个小区，这个很高的一个楼。🎼嗯，好了好，我就在这儿你的小区门口等你，好吧。😊，🎼嗯，好嗯，好，拜拜。🎼好，兄弟们，我又来了。那么。这个妹子我刚才给他打电话。

那么我们已经确定好了什么呢，马上他下楼来见我。知道吧？妹子马上下楼来见我。那么我们来干嘛呢？我们现在就是他妈正式版妹了，知道吧？没有其他的废话，就是一个字，就是干，知道吧？就是干没有其他废话，就是干。

我操。他妈的我挂两个，他妈麦克风，等会儿妹子看到觉对要很奇怪。关了个麦开，我，假装我在听歌。假装自己在听歌知道吧？为道就是给大家带来最干货的直播。维也达S他妈的。最喜欢的直播环节，这个是什么浪哥的态度。

好吧，我再调整一下我的这个线，因为耳机他妈的太他妈短了。等会儿你看一下我怎么去解释哈，我来来电话了。🎼海神，我操。喂，怎么了？海参啊，那那你有多余的耳机吗？啊。😊，多余的耳机没有耳机怎么了？

你就只有一条，现在？对对对，怎么了？你不是带了一条吗？我没有带，就这一条怎么了？嗯，那怎么办？😡，什么怎么办？他没有耳机吗？😡，没有啊，我们没有你要耳机干嘛嘛？😡，收音呢收音为什么收音呢？啊到天空点。

他那个东西在拨，在那个拨动就可以了。哦，那要听红点嘛，贴什么红点？好好，你们听什么我点，那你那你那个地方看得到就录得到我的音吗？😡，我收得到收得到是吧？那行，那我妹子下来了，不跟你说了好。😊，嗯。

那么他妈的这个就是靠谱，知道吧？红点，我再上一次。🎼好，我又来了，可能妹子他妈的出来了，我操。🎼怎么是两个人啊？🎼Hello。🎼你那个女朋友吗？🎼哇，吓死我了，我还我还以为你直接带了两个人带两。🎼嗯吧。

🎼就会吓我们。🎼对啊，你比你比照片上好看多了，我觉得。🎼你是干嘛呢？🎼你虚什么？虚。啊。🎼这边干嘛，走是这边啊。🎼好。🎼我这。🎼你朋友在这边。🎼我从那边过来的，我从那个太古里啊，我公司不是在太古里嘛？

🎼我从太古里过来的，我还专门去弄了一个头发嘛，这就是弄我自己弄的。🎼就我自己了怎么不好看是么？🎼怎么像我跟刚睡醒一样啊，这呢那个头发跟跟100天没洗过一样，我头发像100天没洗过吗？😊，没并没有啊。

真的像100天的习惯。哎，你怎么看人盯着看呢？我我看我想看一下你没有啊，我想看你长什么样的，这不是有照片吗？照片那个没有把你拍好看啊。😮，就你你不是一直在说要什么见面怎么样怎么样。

我以为你是怕你吓到我了，你知道吧？啊，你是这样想的，对我是觉得意思就是我。😡，把你吓到。1把5吓到的，就我这个人这么真实的，我怎么会吓到你呢？在哪里，怎么说你照回拍那么好呢？😡，什么情况啊啊什么情况啊。

欺负我是不是？这有什么吃的吗？喝水的没有，就喝，你不是喝水啊。メニュ。咖啡厅可以啊，挺好的。你背个包是干嘛的？赚点东西。什么打劫打劫那个这个。这个的东西嘛。对我那个。我那个。今天我刚出来的时候。

我还在录节目，你知道吧？然后我就一直我就一直我就那个。我就一直觉得我什么东西没有带。结果呢我钱包没有带。然后呢，我带了一个小蜜蜂出来。😊，小蜜蜂小蜜蜂就是这个小蜜蜂啊，就这种。😊，小蜜蜂，这个是什么？

这个就是我们录节目的时候的东西。对讲机啊，对，也不是对讲机。它是就是说我今天刚刚在给你打电话的时候，我其实在做节目嘛。还好吧。啊。还好我矮吗？我我穿的拖鞋嘛。哎，不过你比你真人呃。

你比我你说的要高多了嘛。没有。嗯。牵你手啊。喜欢我又不跟你约枉，我真不跟你约枉，你不要想多了。😊，千万不要想多了啊，我就想多了，所以可以。没有啊，我要跟你喝水，喝水也要喝。其他事也要做。对，哼。对呀。

喝什么喝，你哎，你怎么不说四川话呀？我觉得你普通话说的挺好挺好听的。还有能力说。他妈的，这个。等一下。Wei。哎，你说。2。这样子。这样子那个我现在有事情，你给他们打电话好不好？对对对，好，嗯，好。

拜拜。😔，F。你刚以为那个女孩是我朋友啊，对我以为你们两个人组怎么和我。对啊，我就怕嘛。怕什么呀？那就两个不更好吗？小点声小点声。现呀想这这么有用，真是坏的很。就两个大家一起喝水。还有这量。

什么叫两个一起喝水？哎，真的，我见得你真的跟你在照片上完全不一样，真的假的，就有那种感觉，我照片也挺好的呀。不你照片是挺好的，但那种感觉啊，就说你你照片我觉得是那种就说很土的女生，然后呢很土。

然后又就说你知道为什么吗？你看惯了那种绿茶婊。就是你身边都是那种青一色的那种。那个就是整容脸啊，或者说就是那种。知道，所以你就就觉得我们这种比较。其实我们这个不叫。不，其实因为是这样子的。

就我就是之前我们不是也。那个聊过那个涩涩的东西。怎么了？我们之前不是聊过那个涩涩的东西吗？对呀，然后呢，因为我个人习惯，我睡在就裸睡啊，我也喜欢我也喜欢裸睡。然后我当时就觉得哦，你觉得我是一个挺。

不是风骚的，不是说。就给我一种感觉，就是很像那种。就是四川五五线城市的那种女生。就很土，然后来龙打工，然后呢很寂寞，然后在一个出租房里面在那里。跟我聊一些这些稀奇古怪的东西。但是我之前是这样子认为的。

但我这样你发现我你应该不是那种女生。教援你应该还跟我还蛮配的那种。对。我跟你配。挺快的。什么意思？想死是吧。嗯。什么听不出来，我耳朵聋了。那你还跟我聊。给你发照片。不是这样，爱也不看是吧？没有。

那天晚上不是就情欲也起来了吗？对不对。你不止1。72米。我1。70米要不准整1。70米，你不止1。7米，那女生1。70米就很高，没有，之前我的女朋友1。72米，就跟你这么高。你没压力。

自己长那么还长那么哇。我们什么浓缩就是精华，好不好？说嫌弃我矮，哎，真的是。真的愉。不啊。我觉得我这个很标准。大办，哪里不盆来看这儿对。这个肚子也是有这个原因的嘛。也是有这个。

这个这个东西哪有可以喝咖啡呀。有红绿灯的。好啊。我们干嘛要喝咖啡呢？我们买点水去酒店喝杯，我不给你。哎呀，真的不开玩笑，我请你喝水。哎呀。不又不是矜石，是真的，为什么呢？没这个习惯。

那不是可以养成就行了吗？可以养成一生也不是青天呀。真没的习惯。但今天我觉得感觉挺好的。对啊，看好你看起来又不像那种五线城市的女生。对，五线城市是什么意思啊？五线叫周边县城嘛。

🎼你看起来不像周边县城的女生啊，身高还这么高。然后长长的呢照片呢也跟照片上一样。跟照片上一样。对啊，比照片好看一点的。对因。那我就应该放一个再丑一点，然后你看到我这人就哇。比张那样好看多了。

比他那样好看多了，又怎么了吗？😊，就好像我没有见过好看的女生一样说的。其实我觉得。就你真人和你的那个从照片上的那种感觉完全是不一样的。对。좀。嗯，看到你真人觉得更加真实了。像你的那个。

跟你跟你那个微信上聊天就很虚幻，然后有一搭没一搭的。这样就觉得。就很奇怪，就是。你聊的挺。他跟我聊就觉得奇怪了，有一单没一单呢。我跟你聊觉得奇怪，有一单没一单。对吧因为我们两个其实说实话嘛。

不是很熟悉嘛。对，那抓人。这个就是我的一种爱好，知道吗？好呀。哎，我真的跟你说啊，我不是装，也不是说干嘛，我我真真不那个。为什么呢？我们先去那个习惯，我说了，叫养习惯都是养成的嘛。就我们可以先去喝啡了。

喝喝咖啡聊聊天，谈一谈，等再晚一点再说嘛。现在太早了，好不好？大好き。这 of看还 my感。🎼有感觉啊。🎼所要我还。🎼写写什么而说你眼光还是挺服的熟是吧？有这样说你自己的吗？说你。

我为什么看到你有感觉了就熟呢？你不看到前面那一种吗？我说我看到你呀。我操前面那个他妈的我都根本没有看到他，好不好？😡，你很奇怪哎。就有感觉想那我。那你那你能不能那你能不能。这个注意你的个人素养啊。

你跟我装。我说真的。那你穿高跟鞋呢？也不穿。你本来就矮，我又不是幸亏没穿，有吗？你有啊，真的吗？真的细的大概吗？你你有想法。😊，那个很漂亮的啊，干嘛？你把我往这个车上推。哎，可以啊。

这个这都是吃饭的咱们。有2亩远，这边就比较近的就一。我也说嘛，你。住在这里，刚刚我在导航的时候，我发现个问题，吓死我了。就是酒店很多吗？不是酒店很多，是我的初恋就住这里。对，这个是11。はいい。

你别说还有点像。11年11年前的，但是但是他比你大啊，他跟我一样大的嘛，我是你大。你认我多少？你去死吧，你胸多少岁，胸部比我大啊，胸也挺小，胸所还还好，关现。你知道我多少岁吗？你有多少岁吗？你八几的。

我八六的。哦，怎么上去？这样吧，你要下对呀。这是不是你。哇，终于凉坏了。超我讲。6对，86年的就是。29岁了，嗯，他怎么就是个老男人了？什么老男人20。我看你密码了。2008。热狗佛修。예 yeah。

这个是关门没有啊，没有摊着啊。明夜到几点？哇，那太好了。找个靠窗的吧。こ。谢谢。出来上がって。美味し。🎼那你见别人就是那个就是见别人就是。🎼那还有呢我们俩是之前聊了那个嘛，然后你什么我们是都看完了嘛。

所以说我就说那我们就下一步啊。🎼下一步直奔主题，也不是直奔主题嘛？我不是是问你们说你见别人都对啊。😊，也没有啊，上次有个女生出来过后长得好看，但感觉没对，也没有办法爬。怎么感觉就不对了。

你就觉人家出来了。こ。他照片很好看，但这个人就很太太瘦了，然后他也很高，就像竹竿一样。是做国资的。也没有了，这个也是很重要嘛，也要看心情嘛。Wei。喂，你好。我现在在那个约会，要不我们明天再说，好不好？

你觉得。啊，那你给饺子打电话好不好？嗯，好，嗯，拜拜。😔，很高起来。你就要。那个大家如果要联系我的话，打那个电话18328576292啊，我现在有事情呃，大家联系我的话。

打这个电话18328576292，好吧。给他说一下电话号码嗯。哎，你不是带么丝袜吗？没有带都没当时是因为我们要拍节目拍一个戏，然后女主角要穿的那样子。

我就买了很多要选就还有些是太过于那种就是风骚的那种那种那种那种丝袜，我们就不能上镜嘛，就我们当时就买了很多款嘛，然后就拍还有几双在公司里面正好我在公司嘛，我就说要不带，因为我还蛮喜欢有几款那种那种。

就是尺度比较大的那种。等我我我我发我发给你发给你，发微信发给你。我今天刚刚还拍了的。你帮我把米儿的嘴移到米三来。你就很喜欢。反正你看我就一直觉得你好看好看，你一直觉得我不好看不好看不好看。

S is a splash。对星期二。家你那天在电影面看了，真不是你的，不是我真的吗？绝对不是我啊。😊，我那天都没有去过，那天我都没有去I face了。我也在泰国的公司里面。怎么了？ありがとは。

你这样弹情的吗？不会除么活泼。🎼啊，这么活泼。那你长得还是不像29，他长得是还是比实几年龄年轻一点啊，这个是好听的话。真的谢谢你。谢谢你。因为我们的工作其实还蛮那个的嘛。🎼蛮年轻的，我们工作也是蛮就是。

🎼和一些95后接触，就基般女演员都是95后嘛？95后啊对啊。🎼或那些95后，你上次我看个97年的，根本看不出来他。🎼他有多大，他看不出来年龄，这么看不出来，就我以为他2023嘛，大学毕业嘛。

就他97年的。🎼是啊化那个妆，然后穿的那个打扮嘛，他们就很多很多我们拍节目的那女生，她都是在做车展啊，做平面啊这些。所以说她们就很早出入社会。很早出入社会，所以说。就造成了这个。就比较成熟这边嘛。

在那个天鹅那个天鹅星座对，是是啊？对，因为我因为我只记得在天鹅星座，但是我不知道他在哪里，离我们很近啊。对呀，就到。就刚我在看地图的时候，我看他了，真的。🎼因为我去过他家一次嘛，我只记得他叫天河星座。

但是那个时候很小，我那个时候又对成都市这边不是很熟悉，我就一直不知道那个天河星座在哪里，我就来过一次。后面就分手了，初恋了肯定要分手4个月。还要检查吗？是吧。这要小半年呢。你劈腿是吧？

我跟什我那个时候分手的原因特别好玩。🎼你靠近来多大呀，那时候我就20岁，1018岁19岁的样子，你19岁。对啊，那么我，我原来是好学生啊，现在学霸，现在还是这样子也很好。

你知道那个时候我为什么跟他分手吗？那家是我处女情戚。🎼什么处女情节你啊，那个时候有。Oh。这他不是吗。🎼就以那时候就老是很伤心，很难过。这个宝贝的。然后一杯喜瓜子，那那我问你啊，嗯。

那你有没有遇到过是是啊，就第二个就是了吗。终于找到了。😊，因为我明白了我要什么东西。所以说我第二个就砸了。是，但是呢。还是分手了。Okay。就后面随着年龄的成长，随着时间的成熟嘛。

我们就会变得跟之前不一样。我现在还有啊，没有。现在少了啊。珍惜也遇到不是现在我之前也遇到一个，我还不喜欢。换婆者啊。因为他们对待这个事情很不成熟。よし啊。感情对了哪个事情对对感情不成熟，你想到哪去了？

我还好吧，我只我总知道。要什么样的生活？没。就很多女生她跟你在一起，她其实她不明白她为什么跟你在一起。他觉得很开心就跟你在一起。对啊，很自然的呀，这个东西不然非得要清，又要有绳子。对。

但是呢其实他喜欢的并不是这样子的。我就说对，就这种是不能那个上节目的。好吧。Yeah。等会你穿是合适的。Okayめ。但是我们拍节目女生不能这样穿。でこの。再我下查一下。是。Yeah。Okay。

看到你就开心啊。Yeah。我很少。基本上今年没有在这个时间段和那女生坐在外面喝水。真的。跟你说约会。是约会约会也更少了就。约会都是手牵手的嘛。十家这边。你家约会要这样，喝正谁也这样。对我看下有小。

2千了。嗯，这样亲密一点。我都不是。年不年知不知道嗯，不在意。Different。骗小女生都这样的。是吧。你不想了嘛？除了胸部以外，还可以啊。我还蛮喜欢廖如涛的。我这有照片啊。吃饭了吧，问暖删呢。

但是我没有给他保存到相册啊，我没这么恶心，我就在我们的聊天记录中间。你不删聊天记录吗？为什么要删聊天记录呢？我手机连密码都没有的。我手机连密码都没有的。做人坦荡荡，你知道吧？嗯。我很直觉啊。

有什么说什么吗？也不会。对呀，我也很自接说呀，我说你长得不帅不就不帅呀，所以你就不要反驳了。没有反驳啊啊，你就接受这个现实。会怎么？我早就接受这样现实了，我已经接受他十多年了，好不好？我在初中的时候。

😊，当时我舅妈是教我们英语的英语老师。🎼然后有一次就是那种少年的那种演艺班的导演来选角。🎼然后呢，我当时很要强嘛，就成绩要最好呢，然后呢要当班长或要怎么很要强。他选权就没选上我。🎼就选了一个班上。

🎼那个时候我觉得他很傻，但是他真的可能很长得很帅的一个成绩不是很好那个人。就选中了他。🎼来了，我下课，我说我舅妈。🎼我就慢。🎼原来选拍电视剧的，为什么不选我呢？🎼然后我这边就开了我一眼。

你还是好好学习吧。😊，呵。🎼对呀。🎼我还我现在都记得到，就我真的去问了，我那个时候搞搞不明状况嘛，我觉得我自己很帅，你知道吧？因为当时我很受欢迎，我成绩很好，就很受欢迎。但是。😊。

🎼我可能是误认为是因为长相的原因嘛，就。🎼这小帅就很盲目自信，你知道吧？就不知道怎么回事，就很自信。🎼就觉得做什么事情我都可以做成功，就很自信。🎼其实是不是跟你想的一样的，知道吗？🎼除了外在以外。

其他的都跟我想的一样，好不好？😊，🎼这个东西不是我能控制的吗？🎼我有个朋友。🎼叫做樊尘。长得特别帅，知道吧？🎼靠脸把妹很厉害，真哪，真的有照片了。我发给你们。🎼长得很帅，知道吧？如果我就经常跟他说。

🎼我说如果我有他一半这么帅。🎼我早就身体都已经垮了，你知道吧？🎼太多没款了，没款了。🎼他也垮了。🎼他那天给我说，他说哎，我不行了。🎼但是喜欢我的女生比喜欢他的女生多。🎼所以说我长得帅也没什么卵用。

知道吧？🎼这是人格魅力，好吧？🎼长得很精致。🎼，是不是很帅嘛？🎼都起。还是喜欢我这种。よし。🎼必须喜欢的。🎼没得选了，现在已经对。🎼我退错过了。🎼他们都说了一句话嘛，自己约的炮，要含着泪跟他打完的吗？

🎼我没有，我就事前跟你们打好招呼，没有，所我就说别扫你的信，没有，已经已经不会找我信啊，🎼他就是脸那么瘦吗？🎼他也修图写的很厉害，男生也要。🎼他很娘炮嘛，对吧？🎼还是靠脸把妹的典型吧。

你觉得他长得帅还是我长得帅？🎼所不是一个，不是一个层次的是吧？😊，🎼所以说我不喜欢靠点把妹嘛，不是不喜欢，是没有这个能力，知道吧？谢对了是。🎼你靠脸是不心欢。嗯，你靠脸也是不心欢的。对呀。🎼干不中要嘛。

世界上90%的女生也不是因为男人长帅男在一起啊，会不会你说。就说。🎼因为老公，我说我也没那么差吧。🎼我不老问你吧。嗯对。🎼会有女孩喜欢你这种吗？🎼你不说。🎼对呀。🎼女生应该喜欢我这种吧。🎼为什么？

🎼我也不知道嘛，反正事实结果是这样子的。🎼你你别盯着人家看呀，和你接吻的感觉应该不错，再好一人家，你盯盯傻了啊，我说和你接吻的感觉应该不错。🎼这个。🎼这个应该吧来吧，现在。🎼这么多人我会害羞的吗？

是不是一般年纪已经害羞了，那你做过来。🎼觉较好喝吗？🎼嗯，你也有这个咬吸管的坏习惯。🎼你想说什么啊。🎼我不养他呀，我也不养。不咬了。没有。どい。没见过别人同意，有人家吸碗喝那喝东西。没有。

之前我看个微博说养习惯女生，她心里比较善的男朋。这狗屁椅子你没有摇。😊，哎，这个超漂亮，哎，你没有养习惯，养了，养了没有吗？咬了是吧？😊，这的超帅错。就是嘴巴毒，但心里特别酸。

比如说嘴巴上说我不会跟你干嘛，是心里想这个不会，这个说什么还是什么？真的，你这么帅男，怎么怎么忍心让我一个人不吃你的糖，孤孤身的回去，我很委屈啊。你看我的眼下巴会疼。很委屈，对啊，7个月。他们一岁呢？

对呀。什么都不懂，调皮的很，你要教他要训他教个屁。真的要教不交狗，是是那个的。而且不能宠着他，有些东西啊还是要教的。这个人是在网比就有点。中点中等じ。근데 크게 얼굴。我又养了一只狗和一只猫。

给发给你看一下，喜欢动喜欢。他们可以陪着我，可以陪着你，他们不会嫌我长得丑。他也不会想我这么爱。是是，因为我比他们所有人都好都高。我明咗水晒。就这。아야야。그。Sureこ来。確か。や。

现在大家都湖南嘛那个什么两个人都去卖咖啡呀。对啊，你现在都要去买啡，所以说我们已经老了嘛，我们还活在上个世纪的成都，你应该是成都人，对不死，对不死，你觉得还有两母月还是可以。这边没有，只有这一家。

那边就要去那个。reallyally， I'm mood to be kind。も。They want。肯见会有想当远。Yeah。哇，是这样子。其实看看见你还还是蛮有想法的。但是你那个老是在那里？

不配合知道吗？因为我不配合啊，是是第一次确实不是很熟悉，是不是？对啊，我跟你又不熟，我怎么跟你的就那个了呢？你慢慢来嘛，那你就慢慢来吧，就过个一个小时再说嘛。我们聊对，聊一个小时不就受休。

反正正也是让彼此很快乐的事情。我热，这个不重要嘛，感情没有，只有深浅，你别在给我说相声，我没跟你说相事，这是我的价值观，情感价值观是这值的。你看你这么多同学跟你在一起5年6年，你们有没有在一起。

但是有些人你看他第一眼就会觉得他的强人不一样，知道吧？又在给我讲段子，你听出来了啊。有意思啊，跟你聊天那讲段子他觉两个挺有意思的。对，对，就是你太油了，知道吧？我太油，就是有点假。

就是别人一听就听出来了，是头发吗？你不像别人，就是别人说一些话啊，嗯就说的还挺真的，就是你你说的还蛮假的，你说不出来那个真的感觉，这就骗不来人嘛。对啊，对呀，我不会骗人嘴己。所以我才会有什么说什么。

因为我不会掩饰自己。就原来我也尝试过，知道吧？说哎呀，其实你衣服很好看，心里想的是赶紧他妈的去看房吧。😊，的美原来小时候是这样子的吗？😊，想样说哎呀，真的这个。头发很适合你啊，怎么怎么样啊。

希然你很开朗啊，没很活泼。你说性格是我最喜欢的了。现在想的是赶紧他妈的混上去吧，咱去他们开房吧。😊，谢人的。所以到后面久而久之，我就不撒谎了。那你有多久没约过人了，那个吗？不是就约不认识的朋友，哦。

很久了。很久了。还是有十多个小时了吧。P。こ舅。没有了。😊，我想一下。就是。就是像这种他长得很自。对，就像这种我们在网上都已经坦诚相见，然后再见面这种我可能有一年了。公死了。一年呀。对，因为我。

我比较喜欢就是见面。这样子。更真实吗？就那天我不知道为什么我会跟你聊那些东西，而且你居然也配合了。我觉得而且其实你真人，你其实并不像会配合的那种女生是吧？我长得就不像那种，你没有，我那天就是。哎。

我觉得因为也因为我觉得也没什么，你都在那给我发了，而且我又我又没有露脸啊，干嘛也没什关系啊。但我觉得还是蛮不错的，就我觉得女生很对味，你知道吧？因为其实我们之间也没怎么聊。因前我们家没有聊。我也说实话。

刚刚在等红绿灯的时候，你说安呀，我还以为你看完什么寂寞女，然后你出租房子也给我发在。对呀，勾引我。对呀，对呀，对呀，我就觉得像是这样子很对味啊，就是寂寞女这种就很对味啊。但实际上你人不是这种寂寞女啊。

对啊，有。就而且我们是这样的，我们是没怎么聊天之前。因为你长得不帅，不是我喜欢类型。就没话跟你聊，不想跟你说话。是。那你可以把我删了，对吗？嗯。😊，通常量。好凶的我我记得。过。Yeah。

我本来就喜欢开玩笑，我跟你说是吧？我当时不了解你，看一下逗别你秀。😊，因为当时这样子的，当时我是很认真在跟你聊，而且那个点正好我到了吗？有点那种，你知道的？

你知被别人耍了感觉没有没有也不是就那是真的有点想就那个嘛，你还给我说那些，就我感觉被你玩了嘛，就是。Yeah。啊，我都很真诚跟你聊天，然后也没有任何想要去玩你啊什么的意思。但是你去玩我。

我就会觉得心玩你了。没有。不是。你还是蛮厉害的嗯。我微信里面这么多女生。人下你把我约出来了，我跑这么远来来见你。你不你你说这话我就不爱听了，就感觉就是你是一个。就是别人想学都约不到的。

然后就是我历史什么新技呀把你约出来了。没有没有没有，没这意思。那你刚刚说不就这个意思吗？不是还蛮巧的嘛。真的，那一直别想约你还约不到呢，我很忙啊，就如果我们如果。如果我们不聊不聊不聊那个的话。

我是应该可能哎真的咋回你你现在还我不会忙上出来，我很忙啊，我不是不会，我是没时间。几你知道。个1对啊。我跟说我之前是怎么约女生的嘛？实话。就是我在成都待的时间其实也并不多嘛。

就你看到一个月可能就十多天20天在成都。有很多朋友，那我们要见面，那么怎么见呢？我会选一个周末我们去唱歌，然后我们把他们全部叫上一起见。就这样子的，就是把就是那些女生都叫出来。对。

选一个不是选一个就叫出来一起见，然后就约一个弟弟一起见，就唱歌嘛。你是皇帝呢，但我说黑呢你是，不我说的是实话，咋好说是。怪不得你那么嚣张，你好嚣张，你就知道我哪里嚣张啊。😊，我哪里说这女生也傻呢。

女生不才不傻呢，女生才不傻呢，至于女的不知道吗？不知道什么，不知道，就是你这个用意他们知道，但是他们真的是知道我很忙啊，没有时间见待，那还愿意吗？😊，这还为什么不愿意来那一起玩又不干嘛。男的都来那个嘛。

我身体也遭不住嘛，真的是你可以的。你可以给他拿。你可以了，哎，真渡你呢啊，好嚣张啊，把自己当皇上了没有了。😊，那你是不是是想象的那种感觉呀，就怕自己撒谎了那个。😊，对边人就是张急进来，挥自地去没有。

有没有诚实点，你看吧？眼珠都在转，你刚才就说明你有是有货的。你看欲言又止，我学过心理学的啊。有些女生对你可以享受这种状态。那你不是把我也是挥之扎自己来，等会儿又让我挥溜溜走吗？😊，真的是我没有啊，嗯。

还好，你说你没有我没有对你说完我之后，我跟你说话特谨慎，说什么我都给你打好招呼。啊，是啊，这个招呼对我没用，知道吧？我趁我的手机还有5%的电，我要去订个酒店。哎，对，这这这不用，这这不是，不是我给你装。

这的你看一下，我知道。但是我还是想要。那你定你自己没有啊，尝试一下嘛。真不是说也不是犯号，我知道我也我也没有我也没有在那个润邦国际怎么样嘛，你去住过没有？你去住过没有？我不住，不你去住过没有住过没有。

你去住过没有？你想定，你要是想定，你就自己去。不，你住过中国或境没有？那你主管来一个，哪个都没有主过。那你之前那个怎么怎么搞？他加油。男朋友家里面呀对呀。我自己的，你要去我家。想开会谈是吧，也OK的。

也OK了。冇就。别浪费那钱了，对我饿。啊，留着别浪费那钱，没有啊，我今天想要你。啊真的几点了啊，你就张总那给我订款吧。10点11点，我因为手机没电了，你就带充电器了吗？我带了，那就好了，我手机没电了。

那我不急着定了，等会再说吧。充电器给我。你那边有插座？应该有。因为这有一只一盏灯。但是貌似。在你那里。这灯插扯了过后就没那个了。扯了过后就没有了吧，还有吗？小度就这样，你还多少电吗，我要我要坐你这边。

The rebel。我要充电啊。Yeah。think。你感觉多少电吧？我手机还有20嗯。我酒机还4%的点。你出嘛好啊。掉了，我知道。OK错哪了。很松啊，这个。样。这个太的太细了，这个孔太粗，太太大。

插进去有点松啊。啊。啊，现在好八句话不一。我说这个插座，我说一下插座，奇奇我说一下插座而已。那个。我知道。不亲你了，怎么办？都要先。我吻你了。我知道。我上洗手间，我一个上洗手间去。肖燕在哪啊？

那你要走什好。你好。那好，哪一个筛试。强奸呢谁不强奸了。发在。你会觉我们舌头呢？舌头呢。可有是。行了。こ。十。对。就这种楼层。我需要。在洗手间在哪儿啊？钢琴后面左走，钢琴在哪儿？

兄弟们喜欢的可以加我们的微信公众平台PUMAP。或者打电话18428576292。不能在圈爱的吗？不能。坐过来。这哪边。所以你要强暴我不会强暴你的。答应你。不要离你这么远吗？过了妈。系呀。乖了。

你去是吗？再帮我加一杯这个。西瓜汁西瓜汁。对。我说你不用让他给你送钱包，呀，我以为这水杯呢，我刚才还在样。他们已经来了。阿有你经送过来了嗯。你过放了，我请你喝，没关系，跟我不用客气啊，没有。不。

这个我不是让他送钱。送山的。对。你觉得今天有人开定吗？我没有身份证，我没有安全感啊。行吗？那你给你送的，看不开你都反正都有身份证。坐过来。Oh。坐哪坐你旁边。对啊。你多吓人。快点。She。

不错你自己好好唱了吗？反而做不好。好好做不好。那你教我吧。不你很你很不好。过来了过来了可过来了。我不过去，你跟你块试跟那个。赶紧过来。快点。Well，害怕。怕什么怕。怕你把我吃了，害你把我哼你好吃妈娜。

行。就位。我不玩手机了，很忙。啊，你可以不玩手机，但是你可以坐过来，你可以坐过来玩，我说我去带你。聊天比较方便啊，这样不方便，我太不方便了，我操，我嗓子都哑了。嗯。啊呀，嗓子很哑啊，你就真的。

演戏也不会演也不会演，但我嗓子真的很哑，小偷说吗？何です。我想你坐我旁边不会我最多牵你手。啊，动手动脚你就生，我不能保证，因为你要对你的魅力要有自信，好不好？但是我先啊。我先给你牵手。先牵手。Yeah。

你。坐过来吧。好嘴。不错。我只能把你抱过来了。😀Ha。😊，还是自己做过来吧。😊，你别动我扔了吗？不会。啊别人刚才一样清理吗，公共场的那。那这个要看你就不要一直转过来看着我就不会清理。是我就这样做。

你画个头头中你的，我不想坐这能坐过来吗？我尽量克制，不再跟我厂合清理，好吧，尽量克制。我自。我听你讲话就跟你讲听段子一样，知道吧？来坐过来，就是你自己在那演，然后我就在心里在想，继续装修给你做过来。

哎呀，不想跟你废，不跟你废话这么多，你真的的废话蛮多的。你问我才多。哎且你废话多呢，而且不住主题柱的主题呢还就。😊，老是把自己的思想强加给别人，没有啊，来吧，坐过来吧。你让能坐过去，我就坐过去。

你你让我这接人那边呢，我就。肯定是几家那个老我。钱样话而得落。所以他就是。嗯，没别的意思啊，怎么了？那边那个沙发不太舒服，哦坐烂了哦，我知道是不是？哎，你腿不要站样子了。Oh no。腿肿了，不要岔开嘛。

坐有坐下嘛好不好？哎，我是男人。男人不能这样夹着做。会把老大夹住，你知道吧？我的是吗？对。那你就不要加了，我就咋开了嘛，它本来就大了嘛，现在。怎么了？没什。我从头到就审视一下你嗯。静的不神思。

让时间说真话。就持让时间说真话时间说真话。哎，你跟我说话能不能不要跟你讲段子我没有讲段子，我在跟你说。就是就天生带点锡感，然后还有点就是跟说相声一样。谁跟你说下？我也很真诚的跟你聊天啊。

聊啊不要在啊在和这上面聊啊。哎忙不忙忙就回公司吧。就算很忙也不回去，知道吧？Hm。Yeah。就是怎忙也不回去。对，那不瞎浪费时间吗？我不认为就在浪费时间。😊，你没有人个到。Okay。我件是没有意义的。

瞎浪费时间得不到结果，你不就笨结果吗？其实如果这没有结果，其实也OK了。真的新里潜台词是什么？现在没有潜台词，绝对有潜台词你。现在心你挖开看这一点。😊，新签子就是什么哎，说了一个晚上了。还没把我说东。

上次跟说我觉得应该不是说把你说动吧，我只能带这个戒这个手指是不说？因为就买号数没买好，我之前买了个宝格丽的不丢了嘛？那个只能带小指嘛。你的手怎么比我手还大？对呀。什么事没有。你想。不要想把你说这么意思。

should。那给你是新做的呀，不要做。哎呀错。怎么了？怪不得我老是想想去，你说一句话，我想怼一顿，你难道是4子座的吗？我不是。你就跟我那个朋伟一样，虽然我们俩就是认识好几年了，关系一实还很好。

就是他说一句话，我就想怼他一句，他说一句想怼一句，有什么形状吗啊，有什么没节奏。好。好吧。挺好的，都天才，但是你挺好的。😊，是不是啊？Okay。自己膝盖两个。我已经做了这件事，这件事。

还是备安做控程那么多。过程多吧，然后都快一点速都。多，而且那个你想的也多，没有有点。Yeah。不要做的人的简单真实直接。知道吧。没有这么多的。坏了东心思，有什么说什么。那我们。该是这。

你真的就是一个小胖子吗？当时好像说你小胖子还不服气，我是小胖子吗嗯。我哪里胖了，只是瘦的不明显而已。哎，且实西瓜，你要喝什么，再继续点，我还没喝呢。是。So。我真的很胖吗？因为最近没有健身了嘛。

跟人没关系，健身的还胖不是不是不是，我原来很瘦的，矮胖矮胖的不要矮胖矮胖的。Yeah。不承认。不承认自己方案比较。一直看自己挺好的，今天幸亏我点醒你，我跟你说，一般人都不点醒你，我不知那些人安的什么心。

就我也我也不知道那些安的心，为什么别人是别人都不嫌弃我弃呢，还是在就你嫌弃我，不是我嫌弃你的时候，我在点醒你。嗯，那些人都不点醒你。😊，他们才是对你不好的人，知道吧？我才是对你好的。谢谢。真的你真好。

呵。一て嘢す你。对起过。他们都不跟你说真话，怎么妈呀，谁能骗得了我吗？关键是你把他们真话当成真话听了，把把假话当真话当成假话当成真话听了。为什么呢？因为我想听这个结果。对，因为你你就自认为还挺那个的。

所以你觉得他们说的对。Yeah。上次我凶你真的把你凶到了吗？对啊。吓到了，不是吓到了，就觉得。是鱼吗？真的我就很生气，不知道怎么回事。其实我很少。很少对别人生气，我觉得我哭一下，你跟我又不认识。

你真跟我发火吗？对，所以这个就是问题啊。所以一切问题的指向就是。觉得还蛮奇怪的这件事情看又想收段子了。呵。这个三线。又想说相声，你不让我说话，我就亲你了。A强报。你女生不是喜欢抢包吗？谁呀？

女生你那些女生谁这些没有啊，这些女生他们骨子里都有一种想被征服的这种基因吧，就是电视上演的。😔，那你觉得我们俩接吻应该怎么接的吗？不是那样的强吻你。没想我给你接我。是啊。你什么老是多想一步呢？嗯，嗯。

因为我是男人，我需要带领你啊。嗯你看大家你不像我不想，那么不就。什么都不发生的吗？或总要主动一点吧。是。挺自然的。黏黏的吗？嗯。Okay。没有问题啊。你干嘛见我？这个。就是你越想那个啥。

我就越想出来看一。😊，就就这个那简单。遇见马克思，就我就是觉得你特别的那个有点。盲目的就是自信。对对对，我也想。So一。怎怎么个状态，怎么个样，怎么的人知道吧？😊，就是好奇。喂，佢打电话点打。

好奇心杀死猫，你不知道吗？你知道我为什么想见你吗？很简单啊。这个只是一个原因吧，98%是这个原因，80%98%81%。9881。5%，绝对是98，没有这么多的，因为你就是八字不离那个啪啪啪八字。

我们今天聊了两个小时，什么时候那个了吗？那就你跟我聊天都在说这个，没有，我刚一直跟你聊，我俩为什么见面这些东西哪里有我说微信上聊天，你的目的就是那个微信上聊天。我是以为你是那种无线城市很熟悉的人。

无线城市又怎么了？三线又怎么了？二线又怎么了？一线北京又怎么了？不怎么对呀。不要有这种歧视观好吗？好吗？教育的好。对你这种价值观也不对呀。我还陪你教育是吧？不给打炮就算了，还要还要教育我。😊。

给你100块，又不是不给你100块。不塞，我不需要。100块我给你我觉，你给我100万，我都不要来来来来，我替你继续吹。吹什么？所以你说为什么见我？我没有追呀，我也实话实说啊。我要听你吹牛逼。可。

你就问你个问题吧。你觉得我少，我缺女生那个吗？😔，我不缺。对不对？嗯，然后呢，那我何必坐这么久的车跑过来酒吗？堵的十几分钟的车候，你今天坐了那么久，我都没没好意思说你一太古里离这很远，穿城。

你离我原来住的蛮近的，同阳朱鹿岛。We玩进脑。那你意思是。对。我知的你想说什么说嘛。不就主题就是。亲你的就是你亲你就是我见到你就已经很很不容易了。没有没有，不是这个意思不是这个意思不是这个意思。

我是说我其实我也搞不明白怎么回事嘛。就是因为你太久没有滋味了，你想解决生你，你想办爸吗？没有没有，这个你前面就背着主题来的。没有，就是奔着主题来的，而且身份证没带，还赶紧让人家送过来。你这小心机呀。

你这小心思，你看满满的。没有。他是今年。比口是心奋有就有，你不是说有什么叫什么。对呀，但是我没有一定要干嘛干嘛。不有吗？到时再看下。怎么了。一般几点睡觉啊？12点半。你前两天在忙什么？前两天你在忙什么？

没忙呀。那我想见你，你说啊，你说有事。😔，不是，就是就是比较贱。对对对对，就是你觉得我见你就会那个。对呀，所以我今天跟你说的都挺明白的吧嗯。就是我我就给你打个招呼说啊，不要扫你的心，像上一次一样在凶我。

这今天在当面的凶我我，我可受不了。那你就不要说我信了。啊这句话接的哈。😊，必须扫啊嗯。你是扫自己的心。为什么？嗯。因为这是两个人双方的嘛。对啊，对啊，你扫玩心也是在烧事野心啊。你这么晚出来。

你妈妈不说你。他没在，爸爸也不在，他们去，帮我盯着我弟弟在嗯，亲弟弟嘛，他高考了没有？那要放暑假啊，大学大学啊，他。Yeah， yeah。W。因为我现ね。Xia。どうなら。你怎么也不吃药，怎么？

没人照顾我，好呀好理由，我觉得应该给以带药包来的。这叫什么投其所好，也没有了。😔，Yeah。哦，我今天要给你带药回来哇，一箱都吓翻了嗯。怎么带了吗？嗯，行，你太没了。你脸没那么白。我脸没这白色米生货。

你带药没有？你脸也没那么大。就是没有吗？肯定没有啊，那你说什么呢？是吧很奇怪啊。😊，你在那里运营了一个带药，然后说了半天。😊，我说如果嗯比方说嗯因为我忘了你感冒了。没关系嘛。反正我什么年系不到吧。Oh。

会ち他就是。我说。没有关系，反正你也没有记到我什么事情嘛。对不对？是。Yeah。谢谢小谢。其实我发现你是。看起很瘦，阴道还有点肉的，我不瘦，你瘦我多少斤吗？你坐好。114。そです。是分。收了114是吧？

真的真的哦，没有，前段时间我现在是55。3。110前段时间啊这种我就喜欢有点肉的，真的你喜欢有屁股。哎，你猜的好准啊嗯。为什么这样就知道。我们知道你了，因为我之前女朋友也是这样子的。😊，他比你高一点。

但是他要比你细一点嘛，他也114。Yeah。那个时候很紧。So。兄弟无比一巴掌啊。对，你知道为什么我也想到想强暴吗？所所为你要拦我。什么只有你要拦着我我对。😔，如果你不兰受，我，就不想想法了。

你也是在骗。什么怪逼。腿不要有吗，要这个别管，我就要感谢。大连。What。我云配。😔，做好。这额是多少？嗯好好好嗯。😊，手不要乱动，你再动我动起啊。我只是动嘴而已，你咬到我了。咬到你了吗？没有吧。

那我舔一舔。哎呀，我以为你怕眼了，我动我一思就在。你怎么知道我怕呀？是太阳。还好有点。干么？你不是道你感冒呀。嗯感。但我还要更亲密的接触呢。那个是治感冒的。真的哦，今天叫我这边治感冒，你没带感冒药。

只能自己来治了吗？😊，是啊，我说你没带感冒药，只能自己治吧。那个。哎，你说你说为什么你找一个人前面去要跟人家跑？我约了很多人见面，并不想啪啪啪，啪但是我看到你就想啪啪，你跟我说的也官方的话好。Yeah。

别跟我打哑比，反正我今天就是怕定的，谁也阻止不了我这件事情。😊，哎，真的，你你们以为什没见人，你非得脸不乱他呀，我没有每个人见的朋，你又来了。我是有标准的，好吧，你的标准就是见识的，差不多有9个。

不是这样子的。😊，我的标准是你不是接我我我我的标准是。有标准我才会接。嗯。对呀。哦，有标准的纤维键，对，这是第一步。对，已经筛选过了。对。就他可能并不是。就并不是可能他我见他的原因。

可能并不是因为他好看。也可能并不是因为他少来了啊，大部分还是要看脸啊，脸过不了这关你嗯，干嘛？你不了解我。是吧嗯。Coello。看感觉嘛相处，性格很重要。不信了好不好？是就要想听我夸你是吧？😊。

在这个关键时候，我能我能说不好吗？实话实说，我喜欢比较那个说实话的，我说就好说实话只我们那个过后我就会说实话了，全是实话。😊，Yeah。开玩笑啊，还可以，你挺开朗的。这特征哈。对，所以我要说什么呀。

你不爱不爱听的话，也不要太在意，我都是。也没想恶意。对嗯，脱口而出的。我知道啊，你也不要太在意了。I。不会。Oh。我真的我是很破天荒的那一次在网上凶了你。我第一次被人我也第一次被别人逗。逗一下怎么。

别人没有人逗我逗你怎么啦？就没有人逗过我，现在就就就不能逗吗？谁也不是能开玩笑逗一动啊，哎有。😡，这怎默呢这。I right。可现在我本来想想想说你的呢，还是算了，我还是很委婉的说，我说不聊就不聊嘛。

好不能好好说话吗？不想。怎么啦，no yet。开做啦。那这。都 내。死个。那个就两个。そ。我来弄这个歌。でし。し。加油。こ。Yeah。Yeah。Yeah。为了他们。好。谁呀？这是。然后对。三一度。Oh。

How底次。你啲嘢。Okay。失ば。筷子的。你加多了。What。你在ゃ。为人大腿现在没穿裙子，注意穿的抖一过来，还被你扭打。这个不正常，你原来什么我多正常。就意思就是摸拟是你的荣幸也没有了。

是不是先这样说也没有哈。摸你是你的荣幸。亲，你告诉你最棒了。那操你。每人都没有。😊，你拿给。Yeah。交我系。动。老是有莫名其妙的人打电话给我。有没有电话号码你接啊啊，你接啊。他闪一下。

秒闪闪一下又那个。知道吧？闪一下，然后又又挂断。就吴号码吗？啊，是同一号码？不是一个同一号码，不一样的号码。然后我又在等那个人给我送那个对，所以说我不能不能关手机。小腿呢。他已经给你送了呀，已经送了。

马上就到了。窗的。1。上午给我。我说手给我。我想つい的ま。But's。啊，你呢个。怎么了？三量你多少钱嗯好四。消新都不。Yeah。Yeah。Any that。我。In。日攞去。你出来这在洗澡了吗？

呢度有乜嘢做。你叫什么。どし。问一下，你洗完我洗个屁我。😔，我洗头。醒小屁就来那个干叫弄了一下就出来了。我是想洗一下。😔，那我回家洗。A。Okay。So why。个事他们。语音，我用。你说你用那么矮。

还非得。他非得想抱高个子的女孩子抱你。😊，ょか。哦这是。这学不能怎你孩子，你看你不逼我，你怎么不重要，这次。😔，不重要，我躺这么一高就行了。我唔知道。动起来你觉得好笑啊，不好笑。肉嘟嘟的。对呀，这个。

对呀，兔子啊，好，早点睡。继续话。哎。被人拒绝了没有？你说什么谈恋爱吗？嗯，各方面啊。啊，约炮有病区吗？我我是基本上没有怎么约炮，你不要说你没怎么就。😔，这边长不大野外，有会你没有被。长这么大以来。

绝对有。😔，挂来了。喂，国家哎。梁木源是吧。啊，你上二楼吧，我在二楼门口来接你。好，拜拜。😔，但是因为你也很像卡着我了，你知道吗？又完了。对。I呢。听我的。🎼喜欢我们的兄弟可以加我的微信哈。

PUAMAP520或者打电话18325692，我操这个妹子他妈的真的是千年难遇啊。千年男女看到没有？他们在里面，那我回去你回去干嘛呢？好好，那谢谢啊。好，拜拜嗯。😊，电话。这个他妈的千年一遇啊。

兄弟们来讨论一下，听一下怎么样。是不是千年难遇啊？那，我们看一下啊，来，我看一下大家说什么话。这他妈靠谱，我操。这妹子已经呵呵了是吧？昨天那你没去啊。😊，也不是妹子装逼，好不好？等等。也不是妹子装逼。

兄弟们，是因为他妈的这个妹子之前没有见过，知道吧？然后还属于那种很保守的那种。守尾的嘛？那必须守尾呢。我在撒尿呢，我操。妹子没有走啊，怎么可能妹子走呢，兄弟。啊。看到没有？ASD强ASDD强才有意义。

知道吧？兄弟们。对吧，别人依赖不满意，对吧？这个才是我们真实的约炮。就你们以为他妈的都是像别人这种他妈的。靠这个。靠脸把妹吗？好像我们是很真实的，好不好？我们就是他妈靠人格魅力，好吧。嗯。Well。

怎么样吧？我也想说这个是不是真实吧？哎，这个是不是靠谱？来给大家看一下浪哥现在的状态哈。那个现在的状态给家看一下。看到没有？我头发是如此的什么呢？这个头发是如此的这个。头发是如此的。嗯。好了好，又来了。

刚拍了张照片刚拍了张照片，我给大家看一下。操。好，等一下等我先进个眼，先禁个言。先进个言。Okay。好，那我们把照片给大家看一下。这是我吗。No about。要味的。Oh。我让他过来见见你，他不来。

骗我干嘛？Tianjiian。哦，你给你发一后你就发。我怎么肯说这些东西，我有这么无聊吗？我说我朋友在这边要不要去？过来坐坐，别人收了东西，你不不能让别人马上走啊。す过吧。Yeah。哪有。怎么了？し。

我做过来吧，就做了。充电。跑我这地。我俩两个胖子，大哥不要说二哥，好不好？我看的不明显了吧。等会脱好衣服就知道了。H。こちは。It。う。对。结合。有味大。啊。老。查下去。What。这都还。然后们。

你喜欢什么样的女孩？开酒店吗？对呀。我拿了身份证，我不去看酒店吗？그요。Oh不。喜欢什么样的女生？我喜欢什么样的女生啊？首先呢。得靠谱。人得靠谱。其次呢。就要理解我和支持我的工作。I。

那最后呢要那方面合拍。这个还是一个条件啊，真的是真的真的要对因2，有的人可能要心。哎，你真别看了，不是么估计这么说嗯，我的已定好了，就润邦嘛。大床发。이。你跟我一起去。你别什么找你借口，我送你上去。

我不会找借口送我上去，就直接上去，很实在。mhmm。😊，然后上去了，我都已经买单了，不要付款不要付款，真不要付款，我都已经付了。😔，我用说了。しし。真的真的真的。父我的那你跟我一起聊这是。坏了。

我不去生气了哈，谁生气了，我我生气了，生气了。hu。不会跟你生气的。连件。多少が変す。你这真真皮吧。的付了。可以退的呀，不能退，这个是担保了，你不去住，这个钱钱就不会给你，他是去现来交钱。

还是在上担保已经担保了。就他如果就是不去的话，他就担保金给扣了嘛。有愛照啊。通话。想和你在一起的。有啊。这个等会还要去那。测一下，你主动一点啊，都是我主动。这可以碰一下。我想清早就清了，还让你等着说呢。

走动我一下。重问一下，你有什么是，我了镜懂你现在等嗯说。真等会以后要亲你，谁亲谁，我也亲，我亲你吗，我主动我们。球队，等会儿你又要那个是。要哪个？你还不是以为我在开玩笑，没有开玩笑。我也没开玩笑啊。

我都进你的地方，对我都跟你说的不让定，然后强让你听就跟你说定脑是定脑，你家这边哪边下。对呀，对呀，但是我习惯于定这嘛，我今天第一次我说了算以后听你的话。对哈，想分你两个白眼。😊，喂。

你在这比 좀别较 다。Yong木x。びつめやんだ。천기 많은 노래 싶어。我等会还要干你呢。I侧解没大。今日啊冇必啊。摸你自己的我自己的还没过去呢，不好玩。好了。Yeah。太我了。凌晨2点之前。还早吗？

我鱼到好。な。芒国碗，反正我跟你说。Okay。那个地点。イベer。没有员。🎼这别听，我买。真别了。🎼有个颜我我都定好了，你定好你定好。扣款成功了已经导成功成功了。🎼还是扣了你100。有关系。

🎼整唔清系啊当认真日就好啊。🎼这不是买东西，是不是买东西吗？你不是买东西，哎我都买好了。🎼对，那些在买东西还能推吗？🎼要退也只有试用过后再推。🎼那这个是一件很那个的事情啊，很有内涵的一件事情。

不是很有内涵事情还。🎼就你说我不想洗你脑壳。🎼所以你说话的时候不要在不讲相声，不讲相声，也不讲段子。没那个嘛。🎼好了好了，29岁吧。你看。周老爷。🎼我记起来。🎼那我就控制。🎼好了，不玩了。哎呀。🎼好了。

听话。🎼好啰嗦啊，你我哪里啰，你就一直在那一路上。哎呀，当啊当对对太啰嗦。对对对对对啊对。😊，🎼不住我们不住我们不住我们不住，你也不用用身份证在里摔你们。🎼好的，不要等我。ここにくし。听话。听话。🎼好。

我帮你搬拿走啊，不不不不，不用我我拿我自己喂，我自己，你赶紧来哎呀。😊，这边。怎办嗨。洗开这个。🎼干嘛呀？你那么吃的啊？对呀，还把这些。🎼什么意思这儿看着我们，你知道吧？走了。

🎼不不不不不不不是我就觉得好好笑。😊，🎼好搞笑啊，走了走了走，我也觉得很搞笑。我你。😊，🎼滚。🎼哎哎哎，亲爱的。😊，🎼亲爱的。🎼怎么回事啊？胖小胖子说不稳呢。🎼。

