# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹5.0：属性_资源收集【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨，今天。现在我们讲一下这个属性。对吧这个是我们。呃，14年的一个最新的课程。然后呢，也是。非常有效果的。嗯，它的出现就是为了去解决一些。呃，一些最本质的问题，对吧？嗯，那先介绍一下什么是这个属性。对。

因为。因为我们之前很多人啊很多人在接触到这个东西，接触这个PUA的时候。嗯，他习惯性的就是说什么就会产生一种误区，就是说我一定要呃先吸引，对吧？然后再舒适感，然后再怎么样怎么样，最后再发生关系，对吧？

那其实呢很多时候这个是有违有违于内心的。比如说一个男人，比如说你是一个男人，对吧？现在你你看到一个女人的时候，其实你内心里面你想要的是不是跟他去呃大部分了，可能有一些你会想去跟他去看电影。

想要跟他去约会，但是有那么大部分的女人，你看他，你可能只想跟他简单的发生一点性关系。那这个方法这个课程就是为了这件事情开发的。你们省去了中间的很多很多不必要的呃浪费时间的，你自己不想要的这些。

步骤这些环节直接让你们跟让你跟女生之间的对话，直接是呃去抵达你们让你们之间的距离，让你走到跟那女生发生关系的距离变成。最短的两点之间的直线距离是最短最快的这也是这个课程的一个目的。那。什么叫属性？

属性是什么意思？为什么是这两个字，对不对？为什么说呃为什么要用这两个字，对吧？为什么？不用以前的或者说之类的呃名呃一些名词。那是这样的。因为我觉得以前之前的你们所有接触过的那些词语。

没有一个可以说很好的去概括这这个课程的一个。一个它的作用以及它的功能。所以说我重新。创造了一个这样的词语，用来定位这个课程。属性是什么意思？嗯，我们知道我比如说。我举一个例子呃，之前有一个我跟一个女生。

然后。她躺在我的床上，对吧？躺在床上，我跟她聊天的时候，当时这个女生我只跟她聊了不到半天的时间，之前没有见过面。然后她直接到我家楼下，然后直接跟我到我家里面，就见面可能说了不到十句话。

可能你听起来会觉得哇不很不可思议。但就是因为有一次次一次次的这样子很短的这样的一些经历，一些这样的一些实践的这些结果，让我萌生了这个课程，萌生了这个课程。的开发。然后当时我我有一个习惯。

我喜欢去跟女生就是在那个过后，对吧？啪啪啪过后。我喜欢跟他聊天，我喜欢跟他聊一些内心里面最真实的对话。我可能会问他，比如说如果是这样子嗯直接约速约的这种这种呃性关系，对吧？

那我可能就会问他更多的关于这方面的问题。比如说是我真正喜欢的，我可能就问另外一类问题。所以我每次我把女生速约到家里面的时候，我都会问他，我说哎，你为什么这么快就跟我。发生关系，对吧？

那他说他说他也说不上来，他说不出具体的，没有女生会说呃，没有女生会嗯真实的说，因为你帅，或者说因为你怎么样啊，因为你说你表大对吧？没有这样子的，他可能他说不上，但是他可以说出来是。

所以他可以说出来他为什么不跟别人出去，不为什么不跟别人，所以我会继续问他，或说。我说那你在陌陌上有没有？啊，当然这个我是用陌陌举例子，就说哎，在陌上有没有跟其他的男人去这么快，对吧？像跟我这么快。

他说你是第一个，很多人说你是第一个这么快。我说那不不你不可能在陌陌上还去跟别人谈恋爱吧。他说然后他这样说了一句话，让我当时就很多。慢慢的让我们一些谜团，让我打开了。他说。其实他说有些男人呢就是。

就他说我有一个有一个男的约了我已经半年多了，然后我们只是手偶尔碰一下，签都没有签。那可能按照传统的意义上来说，你可能会说哇，这个女士很保守，对吧？他半年都没跟别人碰，可是他却跟我。

他不到这说了不到十0句话，他就跟我发生关系了，那你能说他保守吗？所以说这就是一个最大的一个问题所在。后来他又继续说，他说其实呢有些男人对我来说，他就是用来约会啊，用来看电影。逛逛街的对吧？

有些男人呢就是用来聊天的s mate，对吧？灵魂伴侣，然后从来可能从来不见面，但是我就喜欢跟他聊天，他像一个知心大哥哥一样，对吧？那有些男人呢对吧？比如说像你就是用来他妈的用来打炮的。那听到这样的话。

我也我也有一种叫什么悲喜交加的感觉。不过这个不重要，对吧？因为女人很多，但是呢这跟他跟他们这些的聊天，让我开始想一些问题，是不是可以有一条真正的捷径，可以跟女生就是跟一个女人发生性关系的最短的距离。

让我开始想这个问题，所以属性就是这样出来。那说了那么多意思属性的意思就是说一样东西每一个东西比如说。一个杯子它有它的作用，对吧？杯子是用来干嘛？用来喝水的对吧？比如说这个杯子它是用来喝水。那。

碗他是用来吃饭，你不会就去用碗去喝水。啊，当然偶尔也可以，对吧？嗯，伞雨伞是用来挡雨的这就是他们的属性。那男人也是一样，有些男人对吧？比如说我对面这个他就是好男人，对吧？

用来结婚的那比如说我那我可能在大部分人看来，我就是用来对吧？用来就是什么叫移动的火腿肠，对吧？移动的长了两条腿的火腿肠，对吧？那这是我的这是我要刻意的给他的属性，那很多人很多好男人。

他为什么之所以是好男人，就是因为。当一个女人跟他聊天聊了几句，当一个女人跟他接触了10分钟，20分钟，就会给他定义成一个属性说，哎这个男人挺好的，这个男人很适合结婚啊，这个男人很适合修电脑啊。

这个男人很适合干嘛干嘛，就给就开始给他定义了。这就是他的属性。那这样的属性，如果他给你定位成一个很适合结婚的属性，你觉得。你会跟他发生关系会很快吗？很很明显，如果他把我定位成一个对吧？一个滋味棒，对吧？

那么他跟我发生关系的几率跟跟你发生几率哪个更大一点。所以这就是属性的一个最。最有用的一个地方就是这样，就是什么这什么人啊，这这这这这句话什么老老鼠儿子打地洞，对吧？就是什么样的东西。

他具他有什么样的功能，什么样的男人，他也有这样的功能。那这就是这个的定义。那今天像在板书上讲的这些的话，就是说是具体的一个操作的方式，操作的方式。那首先刚才说的呃属性，它的一个概念。

那么呃比如说呃我们拿这个一个属性叫做。约炮属性来举例子，因为属性的概念很大，对吧？比如说可能我这次我讲的是约炮属性，但是你觉得你是你跟我说，你说呃一哥对吧？我想。我不想要约炮属性，我想要的是一个。

长期关系恋爱的这样的一个属性，对不对？嗯。那我能不能去去。获得那样的属性，你别写了，我看我看不清楚，没戴眼镜。好，那我能不能获得那样的局？那很很很简单，那个东西你重新再换一下。

换一下你的属性就可以重新用另外新的这样的属性特指，你加入进去就可以了。就是说很多人在接触到属性的时候，他觉得属性就是约炮，对吧？他觉得我很约炮属性，然后他说啊我不想约炮，对吧？我不缺。

那是不是就你们就那个呢？其实说属性是一个很大的一个概念。嗯，现在我们说的是约炮属性，只是说现在专门在做这一块，之后我们会开发出很多关于白天游戏的东西也会把属性的概念引进去啊，但可能会有更多的不一样。

看后面几节课，我们就会提到啊，先不说啊，今天我们刚然介绍了那么多关于关于属性的这个概念。那后面的话我们要讲一下，就是说属性的具体的操作方法，操作步骤，对吧？比如说他嗯。第一个就是说你要为展示你的属性。

因为属性是这样的，比如说。嗯。一个属性，他比如说你你具备，假如说你具备约炮的属性，对不对？嗯，你是具备，但是你需要把你这个属性展示给女生看，因为比如说他要是看照片，他说他这样看的话。

他基本上每一个男人对他来说都一样，对吧？因为都是累，都都长一样，对吧？都一个脑袋，两个眼睛，一个鸡巴，对吧？都是这个样子。那你就需要去展示你的属性。那第一步就是会展示你的属性去做铺垫。第一。展示面。

那这个展示面呢也是一个广义的展示面。比如说你们。呃，因为说因为属性这个东西，它不只仅仅是用在陌陌上面，或者说微信上面，对吧？很多时候你在跟。朋友。聚会的时候，你你依然是可以去展示你的这个。

属性展呃展示面，你依然是可以打造你的展示面。那那个时候的展示面可能就是你的一些言行举止，举止，你的一些穿着，这就是你的所谓的展示面。那比如说在呃现在分两步。

第一个是在陌陌或者微信上这样的社交软件上的展示面。那这部分的展示面呢，你一定是要做到一件事情，就是说匹配，你需要比如说你跟这个女生打招呼。

你跟他至少匹配到是说什么像两个人他见到会让他感觉他跟你是同一个世界的人，而不是说嗯他是在金字塔的顶端，你是底端，这完全是两个不同世界的人，那他不会理，他不会回复你对吧？这就是展示面，那展示面这一块啊。

可能你知道这个的重要性，但是你不知道怎么改，那你可以去。联系我们的。课程的这个顾问专门会给你设计型男，对吧？型男他会专门给你设计这个展示面，会帮你修改，会帮你去重新的去调整。好吧。嗯。

这个是我们的课程的服务的一个部分。那嗯另外一种展示面就是面对面在聚会的时候，这种展示面是什么呢？我举一个例子吧，好吧，就是说。嗯，有一次我去参加一个聚会，然后呢，我跟那里面的人都不太熟。

只是跟呃一个组织者比还比较熟，跟其他人都不熟。那我是怎么展示的？比如说他们中间环节的时候，大家会做很多游戏，然后我就踊跃的去参加。然后我去参加这个游戏的时候，我记得当时有个游戏就是说呃有一班女生来问呃。

问大家，就是说哎觉得自己。有什么特长，对吧？觉得是有什么特长。然后我当时呃先问第一个问题。第一个问题是他说觉得自己不帅的就走开，结果那些男的就只剩下两个，那些男的就走了。

那这是一个这是一个非常不自信的一种行为。那我当然我会留在那里，对吧？最后还剩另外一个男的，他也在那里，最后那个女的就问你们有什么特长，对吧？然后我这个时候我就嗯看着他坏坏的笑。

然后低头看了一下自己的下半身，那这样的一个动作，这样的一个行为，其实就是在去展示做一个我的这样的一个现实版的这个。约炮属性的展约炮的属性展示给他看，这也是展示面。这边有个嗯两个展示面加一个基本的互动。

那为什么说要基本的互动呢？因为。呃，人与人接触啊，为什么说我要在这里增加一个基本的互动互动？其实很多时候我自己并没有做这些基本的互动，我是直接的就开始展示我的这个属性。但是呢之前有很多兄弟。

他说我用你这种简单粗暴的方法，之前我们线上群里面嘛，在一段时间里面呃一直在交流这个。这个属性的这个。内容以及操作方法。结果他他们就说哦，我用你这种简单粗暴的方法，结果一晚上被拉黑好几次，对吧？那。

就是说嗯他直接就进入到进来了。所以说你可能你需要去跟他有一些基本的互动嗯。这个很好理解，就比如说。嗯，我跟一个女生认识，对吧？如果我一见面去，我就把衣服扔。偷偷掉两段，假如说我要展现之后，他妈。

我要展现出我很我很我很我很我很大，对吧？我直接就这样就露出来，那不是很那不是这样子的话，有很多女生她是不能接受的，对不对？所以说我们可能要需要先跟她交朋友，交朋友的时候，交着交着。

然后在无意中透露他告诉他我很大对吧？然后那他就能接受，哎，他孩子，而且他给自己一个台阶下，对吧？这就是说你们前期可能需要一些基本的互动。那前面的展示面就是为了你能够跟他基本的互动，提供一个铺垫。

如果你的展示面，或者说你的外在形象都分不高啊，你的外在形象，包括你的衣服啊，这些你也可以找新男去帮她帮你一个。去改造嗯，去联系他，他会帮你竭诚为你服务，对吧？所以说。你的那些展示面，包括你的外形改造。

都是在也是在为互动去做铺垫。而你的互动就是在为下面去展示你的属性而去做铺垫。所以这一环一环的都非常的重要。你如果说你直接开始展示，那可能。那你可能得不到你想要的结果，因为你的展示面做的不够。ok。呃。

那基本的互动，这些就很简单，就这些就是跟其之前所讲的那一节，就是说啊如何跟女生聊天那个有关系一样的那比如说你假如说是陌陌上，你可以评价一下他的。照片对吧？你可以。嗯，直接。评价一下他的状态啊。

你可以直接跟他重新开启一个话题，开启一个比较温柔一点点的话题，比较没有那么刺激的一个话题。先跟他互动一小段，你可以回去复习一下那节课啊那。这是第一步为展示属性去铺垫。

因为我们一切所做的事情都是为了去展示你的属性，都是为了去达到我们最后的目的，都是为了去让女生知道你具备这样的属性。然后在他有这方面需求的时候，他就会找你，对不对？好，那第二个就是正确的展示你的属性OK。

第一小图叫做引入引入。嗯，什么叫引入呢？比如说你们呃很简单，那你就拿刚才那个来举例子，你要跟一个女生，你要你要相秀你很大，对吧？那么你你不能直接一下子这样脱掉，你可能先要告诉他。嗯。

你你可能你们在你可能要哎说那我们玩一个真心话大冒险吧。那这个女生说okK那你就先哎我输了的话，就脱件外套脱件外套，对吧？她说OK那你就玩玩玩，一直输输输到后面，你把它脱完了，他这很难接受，这就是引入话。

那引入的时候，你可以通过游戏。你可以通过游戏，比如说真心话大冒险。比如说你可以通过一些陈述句的方式。我举个例子，比如说刚刚我在发的一个信息，我就是对女生说我说啊我有点不太相信女生了，对吧？

就这是一个纯纯述据，那这个女生就会如果她前面跟你互动了，互动了一段，而且你的掌声没O，他就问你为什么啊哎，你为什么不相信女生，是因为他受伤太多嘛之类的，你说啊这时候你就开始引入了？引入进来。

这就是一句引入的话。就是说哎我觉得我不太相信女生。当然这样的话有很多很多，比如说你跟说哦好难过，对吧？女生就会好奇，他就问。啊吧你你如果你说啊他不问我，对吧？我说我好难过，他说哦。

那是因为可能是因为你前面展示面或者这些没有做好，没有互动，你直接这样去跟他说，啊好难过，他就是哦，或者再不不回你，对吧？所以说前面很重要，都是说后面就不点号引入的。话题我就说到这里，对吧？那第二步就是。

就是说关于这样子的约炮属性的。话题的互动。那这些话题。多以性话题为主，那就是性话题的一个互动。啊，比如说。比如说我最常用的对吧？我最常用的就是。嗯，像接着刚才的那个例子，我就说啊，因为最近。最近啊因为。

刚刚呃送走一个女生，对吧？从我家里送走一个女生，然后他我我想要留她过夜，她都不愿意跟我一起，对吧？那这个女生说哇，你刚刚怎么了，对吧？你说啊刚刚发生了一段对吧？发约约了个炮，刚刚对吧？

你就跟他去聊这些细话就让她知道你是一个。具备一个约炮属性的这这样的一个人，这个叫做性话题的互动。比如说我经常会有的时候也会跟女生发，我跟另外一个女生。呃，的啪啪啪的一些这样的很相艳的图片，对吧？那。

这图片。就。就找情男吧，他给不给，这是他的事，好吧，反正你找他OK那这是性话题的这个互动。为什么说叫性话题的互动？因为你不能自己一个人就去说说很多啊，我今天怎么了，我又怎么了，我前几天又怎么了，对吧？

这个你需要去跟他互动，你要去问他。他怎么样对吧？他有没有过这样的经历，他曾经有没有他有没有过这样的幻想，他有没有过这样的一个欲望。你要去问他，在你说了你之后，你要去跟他互动。比如说你可以去让他。

给你发一点比较性感的照片，对吧？啊，这个你自己去想想，对吧？或者你可以参考我们的微信群里面发的那些聊天记录。嗯。第四个第三第三步叫做性话题的一个带入。因为很多时候我们需要去制造女生的一个遐想，就是说。

他可能会跟你互动，但是呢他只是把这件事情当成是一个话题去互动。他可能就好像是在聊。聊对吧？聊嗯黄海波嫖娼一样，对吧？那他觉得这件事情哎，他不会觉得他不会把他当成一个话题来聊天。

他而不是说去把这个当成一个很暧昧的东西来聊，知道吗？所以说这个时候是为什么？比如说他可以跟你聊性，但是他聊的非常理性，他就把他当成一个话题来聊，你无法去触动他的情绪。因为他没有代入感。所以说第第三个角。

第三第三角步叫做你要让他有代入感。比如说你说哎，如果我跟你。啊不这怎么怎么怎么样会怎么怎么样，这就是让他带入进来。你说哎你喜欢什么样的啊方式，你喜欢什么样的节奏啊，你喜欢我怎么怎么怎么样，好吧。

那就怎么怎么样吧，好吧，这个就是这个不说的太那个那具体的嗯。详细的东西都在我们这线上群里面。啊，包括我们的私密的QQ群里面也都会传这些东西。OK。啊，这是第三个。那OK那我们说一个很重要的一个问题。

就是说属性。哪有哪几种关于约炮属性？他具备哪几个他具备哪几种？呃，当然。具备非常非常的多。这里的话我说几个比较重点。第一个你是一个分开放的。对吧。第二个，你是一个不会。不会的。骚扰。对。就不会嗯。

就是说啊那第三个先把它说完。第三个就是说。承担责任。那比如说有这么几个属性是比较利于你去跟他约炮的这个属性。比如说第一个安全性对吧？安全性说的是什么呢？就是说他又来跟你约炮。

他可能会考虑一个你是不是坏人，对吧？这是最基础的一个安全性。嗯，比如说你像我的话，其一般是会植入一个。呃，我的家里面的环境，我拍照片，比如说我拍我自己能我秀张大腿给他看，对吧？那你以为我是在秀大腿。

其实呢我是在通过这个大腿侧面的拍出来我家里面的这个环境，大家觉得哎这是一个比较善良的人的家里的的一个善良的人的家庭的一个布局，对吧？嗯。这就是说安全性是隐晦的，就侧面的去透露给他，呃。

这是这样的一个安全性。第二个就是经验丰富，对吧？你的现金应该很丰富，那这个很好理解，对吧？刚才呃这里说的聊性话题，你就要植入这种经验很丰富。比如说。那我经常会说嗯，我在我最经力最旺盛的那段时间。

我每天都要换一个女人，对吧？那这是我的一种方式。那你可以用另外，也许你会有更多的呃层层出不穷的这样的方法去展示你的经验是很丰富的。就是从十几岁就开始，对吧？那他觉得啊你经验是很丰富的。

就是说女人他会去选择一个经验丰富的男人，而不会选择一个处男，如果他今天想要嗯。来一发的话是这样OK那第三个很重要非常重要。就是说。他很害怕你会跟他发生完关系之后，你会纠缠他。你会纠缠他。

你要给你必须要特别的去告诉他，你不会纠缠的。因为他很害怕这件事情，他可能他心里面也只是想要就是说哎一个一次愉快的那样的性生活，对吧？今天呃有点想了，然后找个男人来。有一个性生活。那么。你抓住了这个窗口。

但是你要告诉他。你跟我发生了微信之后，不会出现。不会出现什么呃售后服务，对吧？不会有这样的。对吧售后的这个纠缠，可能大家开心在一起开心完了以后，大家明天可能还是像朋友一样，对吧？像朋友一样去逛街。

不会有其他的什么女朋友啊，发生一次关心女朋友，你必须要告诉他这一点。比如说其实你在之前说你经验丰富的这样的一个呃一个环节里面，你就在告诉他，其实你是一个呃叫什么万花丛中过片叶不沾身的这样的人，对吧？

比如说你呃你可以在聊天当中透露出来你对女人很了解，你透露出来，你不不怎么相信爱情，或者说你很难找到有跟你很和拍的。但是。那方面跟你合排的倒是挺多，对吧，就是这个不会纠缠。第四个。大家补充一点，不会纠缠。

并不是你不要告诉他，直接跟他说啊，我不会纠缠你一般都是说通过一个小故事，或者通过一个在侧面的一个描述告诉他，不是直接去跟他说啊，我不会纠缠你的，你放心，你跟我来吧，对吧？不是这样的啊。

那第四个就是承担责任，很多时候我们去开启新话题。都是我们男人去做这件事情。比如说我们最后邀约他过来，那也是我们男人去主动承担这件事情，对吧？你休想要去让一个女生去主动的跟你说，那赶紧来吧。

我们在哪哪里见，对吧？所以说这就是承担责任，我们应该把所有的事情都放在自己的身上，是我约你的，是我要。嗯，主动的跟你聊这些的跟你没关系，你要用你的态度，用你的行为去告诉他这一点。

不要千万不要去让女人做选择题说。嗯，你来不来？对吧他肯定不会说我要来，他肯定会说我不来，对吧？这就是一个承担责任的问题。你直接你只需要告诉他啊，快点过来吧，你说候我在等你对吧？

这就是一句承担责任的这样的一句话。OK啊，抛砖引玉一下。第三步就是说最后我们做了前面这么多的事情，最后我们需要成交，对不对？我们需要去如果不成交的话，聊这么多没有意义。那。你要去邀约他。

我们现在我们这里只得一个办法。不是跟其他的那种邀约不太一样，啊，也不需要去模糊邀约。这些你就只需要是用你的这个。刚才这个承担责任的这种方式，简洁有力的去邀约他。就是说。你。字数是很少的，为什么字数很少？

因为你要体现出你的态度出来啊，什么。拟生词啊什么啊过来背问号啊，来不来这样的选择题都不需要，你就是去嗯。就用最简单的一句块来说，你就是要向。像一只狼一样盯着你的目标，盯着你的目标，对吧？

然后你其他的旁边可能他会有很多的测试，你完全全部不管，全部无视，你就直接往前走。你想要让他过来，那你就说比如说到了差不多要邀邀约的时候，他说呃不太想来，对吧？好。

这个时候你可能很多人的习惯是说去解决他这个问题，啊，没事啊，挺好的，对吧？我们聊的感觉这么好，不要这去做这样的事情去解决他去解决他的问题，不要去。不要去这样子去说服他，不要做这件事，你只需要就这样子。

你说哎你住在哪里？他说他住在哪里来，你说哎他挺近的啊，过了大概30分钟。就只需要这样，我说一句最重最重要的一句话来概括这个邀约的话，就是说在邀约的时候没有废话，没有废话。

千万不要在邀约的时候还去逗他开心。还去寻求他的认同，还去想着去。做一些其他的事情，不需要你只邀约，你就只邀约，你就盯着目标，然后去邀约用简短的这样的很有态度的这样的话去邀约就OK了。好。

这里所以说这里就说到了一个问题。这个问题也是跟这个是有关的。就是说我们很多时候这个问题就是说很多人他效果不好，他会有一个这样的问题。就是说。他在聊天中。没有一个框架。没有一个态度。

就你让女生觉得你在聊性话题，或者说你在跟他聊展示你的属性的时候，让他觉得你是在开玩笑，你是在逗你是在逗逗逼，对吧？你是在逗他。就是你不认真，你所以说你经常会去啊一些。一些那样子寻求任务的话呃，一些。

说特别特别的多，去为了去好像要把它搞到手的这样的感觉。呃，你没有一种高价值的态度。你说话说，比如说你说话说太多，你去解释对吧？比如说他说你怎么可以这样，对吧？啊，你好你好色啊。

然后你就说啊其实我这这这这这些都是在解释，你不需要，这就是说我在这个整体贯穿于始终的时候，我们一定要有一个这样子的一个态度。O。如果你缺少。这些东西的话，那么你可能就会在前面的时候会走的越来越难。

走的越来越累。还有一个问题就是说很多哥们呢他浮躁，啊他也着急了他。今天聊，然后呢。马上想过半个小时就把女生约出来，对吧？他觉得呃世界上的女人都是为他而存在的这样是不对的一种心态，心浮气躁。

那很多时候我自己的。很多很多时候是这样，我今天跟他聊了，把属性展示出去了，他觉得我他可能会觉得我很哇，我很我很我怎么这样，对吧？啊，怎么怎么这样，对吧？可是过了几天。过了几天之后，他主动联系我啊。

这就是一个什么样的一个。一个原理呢。比如说这个女生，她我今天跟她聊的时候。他一点都没有感觉啊，对不对？他比如说他昨天晚上才才跟那个那个一个异地恋的男朋友大概嘛，对吧？他今天他他就想看个电视，就是这样。

然后正好发个陌陌，然后看到跟我聊天，对吧？然后聊的之后，他发现哇，塞这男的怎么这样嗯，怎么是个是个这样这么这么有有有一个这样熟悉的人，他当时觉得很烦，对吧？可是过了两天之后。

他的异地恋男朋友怎么还没回来，但是他又想要。他又想要拔一发啊，对不对？那这个时候他有三个选择，对吧？一个是呃那个追他追了4年的一个男的。啊，一个是那个smate，对吧？还没见过面呢，那一个是我。

那你说你觉得他会选谁，他肯定选我嘛，对不对？所以很多时候不要太着急，慢慢来。对吧所以说这时候你可以看一下我们的那个。我学员有个案例啊，亮男的一个网络学员的一个案例。在我的这个微信公众平台里面。

呃IDYHOW。你可以添加之后，然后回复3。你可以看到这边。呃，文章OK回复三就可以看了。那这个案例呢是我亲手帮他嗯辅导的，他在微信群里面，然后帮他聊出来。你可以看一下。

它是一个这个属性的一个案例的一个很好的展示。ok ，嗱。今天这节课到这里。