# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：6.0 第四课 长期关系_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那么我们现在这课呢给大家讲一下，就是嗯如何和你的女朋友长期相处的这样一个核心呢？那我们成为长期关系的这样一课。那么嗯说到这个长期关系，首先我们来说一下一个就是一个基本的一个点。

就是呃什么样的一个关系才是长期关系呢？嗯，其实我认为就是首先你得。和这个女生发生了关系。那么过后呢才能成为长期关系啊，什么意思呢？就是说呃如果你和一个女生还处在于一个吸引阶段，或者说没有确定关系的时候。

那么我们觉得嗯他跟这个我们今天讲的这课内容不是很大。那么你更多应该听一听我们之前讲的那些东西就怎么。和女生确定关系。那么在确定关系之后呢，其实才是真正的两个人恋爱的开始。这个也是我们网络课程6。

0的一个核心的部分，就是怎样让一个女生长期的爱上你。那么我们讲到这个长期关系之前呢，我们首先我们要让大家确定一下一个核心的东西，就是你有没有确定开始要一段长期关系。

这个是我们今天啊第一个在讲这个课之前讨论的，你有没有愿意做好准备，愿意为了一一一棵小树放弃整片森林。那么其实我认为在中国这个大环境下面，长期关系它一定是一个呃一对一的。

或者说一个就是两个人就是至少是在明面上就是一对一的一种确定的关系。那么在对于长期关系这个呃东西之前呢，其实你应该舍去掉你的很多暧昧的东西，很多暧昧的女生，如果你能够确定这样子的一段关系的话。

那么呃你可以听我们下面的内容。如果你没有确定这样子的呃，你可以听我们多重关系的呃内容。但是据我的经验呢，在中国这个。大环境下所所有的多重关系啊都是不稳定的。

都是呃短暂的那只有真正的一对一的关系才是长久的。那么首先我们说啊既然是长期关系，那我来说一个核心的东西，就是为什么很多朋友有了女朋友过后还要去外面这样子拈花惹草嘛？就第一个原因其实很简单。

就是她还没玩够呃，很多女生的景那个呃就是。呃，类型他还没有经历过。那么我。不是很推荐，他就在你就在呃这样子情况下开始一段长期关系，我是很不推荐的那第二个原因是因为这个男生他可能呃因为什么？

因为他的这个女朋友有一些。就是有些地方不能满足她，或者说她不是特别爱这样的女朋友。但是无奈呢，这个女生可能又是因为家庭的原因，者是家庭跳嗯介介绍的，或者说因为其他的原因，她必须得和这个妹子在一起。

那么呃对于这样子一个情况的话，我其实推荐两个两件。两件两个处理方法。第一个呢就是很简单，就是你必须得忍痛割爱。就如果这个妹子你不喜欢他，你不能拖着他，你不能。你不能去。去去去那样子做。

那么第二个呢就是可能你们生活了很久了啊，你对他的感情越来越淡了。那么我认为就是你要学会克制什么意思呢？就是你要学会去克制自己的欲望。就我想去搞。但是呢为了我的家庭幸福。为了我的长期关系的持久，我克制。

这样子的欲望。那作为男人其实呃。先要学会放肆，然后才再学会克制，到后面才有一个稳定幸福的家庭。那么我们说了这么多这些在长期关系中之前你要做的东西。那我们来说一下。

就是在长期关系中真正中真正的最重要的两点是什么。其实很简单，一点是对于你的，一点是对于他的。那么我们首先讲对于你的。在长期关系中，你要保证长期关系的持续的健康的长久。

那么需要你做的其实就一点只有一点就是保持你本来已有的特质不变。什么意思呢？就是妹子她跟你在一起，她一定是有原因的，可能是你的幽默风趣，可能是因为你的上进。可能是因为你的优秀，可能是因为你的什么东西。

那么你要保证你的这些特质在跟他相处的。随着跟他相处的增加过后，你的这特质不变。我举个例子啊，这个是很多学生，他容易出现的问题。比如说呃他在读书的时候嗯他的学校很好。那么可能妹子会认为他是个很优秀的男人。

而跟他在一起，同时他展现出来自己又很上进。但是呢。随着这个社会的。这个进入这个社会，随着他年龄的增长。毕业了过后，在短时期中并没有体现出就是嗯他很优秀这个特色。那具体要体现很简单，就是他妈没赚到钱。

女人他妈的就看这一点。那么还有更多的其他的东西呢，其实我们等会儿会说到。所以说呢这个女生会对这个呃男生她是越来越的失望。他认为本来是很优秀的。这结果看你天天在玩游戏，天天也不思进取，所以说他慢慢的。

就就变淡了。其实我们的老一辈了，比如说包括我们呃就是我们可能比我们大个10年左右的人，他们现在都在进行一些婚姻危机。其实更多的也是这样的原因。就是呃就是如果女人要离开你的话，如果女人要离开你的话。

那可能就是因为你的这些特质失去了。那么我们。结合这个呃第一个特点的话，就要求你什么？要求你在跟女人在一起之前，你要做到真实。如果你是一个真的很平凡的人的话，你应定应该告诉女人说我很平凡。

我期待的是一段很踏实的生活。那么你早也找的是一个平凡很踏实的女生，你就不要认为你是个平凡的男人，你要去真的是找一些。真的很正的妹子，那真的是不切实际。那么嗯我们说到就是你要真实的就是表现出你的特质。

那么其实有一点其实蛮重要的。就很多时候我们并不是想欺骗女生。很多时候我们其实是真的就想把自己最优秀的这一面展现出来。但是呢妹子跟你相处了过后呢，发现其实你本来并没有自己展现的这么优秀。那什么意思呢？

就是他可能会觉得嗯比如说你说你篮球打的很好，但是后面发现这个他妈的篮球打的好，也没有什么用。🎼那么可能会他就跟你分手。那么更多的话，你要去就是具备一些能够在这个社会上能够给予女人力量的这样优秀的品质。

比如说呃你的上进这个是。在你的这个长期关系中所具最需要你具备的一个品质是你要上进呃，你要呃就是呃还有就是你要持续的对女人投资，什么意思呢？就是你在追女生的时候。

我们很多男人在呃就是和女人发生关系之前都很积极，很主动。但是呢发生了关系过后，认为这个女人是我的了，所以说就。就不那么的热心。比如说他会呃就不关心别人啊，或者说别人对他好，他也觉得理所当然的。

所以这种是在长期关系中特别特别重要的一点，就是你要持续的关心女人。那么嗯这个也包含在什么？就是你的特质不变。你追女人的时候是什么样的那你追完过后，你跟他发生过关系过后。

你应该还是同样的对他甚至要比这个对他之前要更好。为什么？因为他现在是女朋友了，你应该对你女朋友好，而不是应该对那种。不是喜不喜欢你，但是不是你女朋友那好，很多人就搞错了，他在家里面对他女朋友一点都不好。

他在外面为了那些他妈的不生不色的女人，又花了很多的钱，就别人说什么要做什么，这种是我非常鄙视的一种行为。呃，那么既然你要觉得啊我不喜欢关心女生，我也不喜欢嗯就是嗯投入太多的感情。但是我又喜欢女人关心我。

我喜欢就是有女人跪舔我，这样的话，那怎么去做呢？就是你在跟他相处之前发生关系之前，你就不怎么跟他聊天，不怎么跟他两个就是关心他。如果他还愿意跟你在一起。那么你在跟他在一起过后呢。

你还是保这种特质是OK的。所以呢这个就是需要你做的第一点，也就是男人在长期关系中需要你做的一点就是。保持已有的。品质保持女人所喜欢你的品质不变。你不能因为跟他发生了关系过后就变得和之前不一样。呃。

你要上进的话，你要持续的上持续的上进。你如果很优秀的话，你要体现你的潜力股，那一定你要落实这件事情。就说我告诉他，我是潜力股，得让他感觉到我是在上升的，而不是什么，而不是只是一个空头支票。

这个是你所做的。那么在长期关系中的第二点呢，是针对于女人的叫什么呢？叫你要。选对人。那么你要选对一个什么样的人呢？就是你要选对一个合合适跟你长期关系，合适和你。就是一一起生活的一个女生。那么这个女生呢。

她可能。可能跟你喜欢的类型是不一样的那什么意思呢？比如说像我喜欢那种。嗯，穿着很暴露，嗯，就是。很骚气的这样的女人。那么我用了大概两年的时间，我来认定了一件事情，就是他妈的这种女生不适合长期关系。

有句话说的很好，就eay come easyy go能够被快速推倒的女生，其实很难。就是真正的适合跟你长期。那么我后面的长期关系其实都是很多认识很久，但是一直没有机会推导。他也是仔细思考过。

要不要跟我在一起过后，那么我们在一起才会变成长久，才是10个月一年的时间这样子。那么其实更多的呃呃你在陌陌上约的那种约出来就干干住的那种，其实他很难长期关系，这个是嗯。这个是很重要一点。

因为他能够被你这样子干住，他就可以被其他男人干住。所以说呢你的长期中的关系的第二点呢是要选对人。那么选对人呢，我们选一个什么样的人呢？这个就是我们通过一个就是我们认为的女人的三个属性来判断呃。

你要选对一个什么样的人。首然在时间上的属性。就这样的属性呢呃呃为什么有时间那个属性？就是对于啊女人，我们都知道时间对于她来说很宝贵的。她年轻的时候。就这么几年。

她不可能把太多的时间花在一个没有结果的人身上。所以说呢对于女人来说，她有两个矛盾嗯，她有一个矛盾，就是时间上矛盾。就是因为我们的社会舆论又觉得妹妹子不应该呃就是呃水性杨花，要一心一意。

所以呢产生了这两个极端？那么这个极端呢，她不会是体现在一个女生身上。但是她有哪两个极端呢？第一个呢就是她用同样就是一个时间。一个时间段，他观察很多不同的男人，他和不同男人约会，他和不同的男人相处。

那么这个是大部分的女人所做的事情。那么另外一种女人呢是什么？是他。就是把。嗯，他认为最合适的那个男人提出来，然后呢。呃，改变他。让他成为他想要的样子。那么其实嗯。我们说的这个实间上矛盾呢。

我们是希望你能够筛选出来第二类这种就是它属于投资型的。那么第一种呢叫做测试者，就测试型的，就他不停的测试不同的男人。这种女生她是不安分的。因为她总是在选择。那么第二种投资型的女人呢。

她其实是她是一个就是比较实在的人，她选好了过后，他就会一心一意的把这个人变成他想要的样子。那么我们希望大家能够去找到投资者这一块的女生。那么呃其实更多的是什么？更多的是女生在跟你谈恋爱之前跟你交往之前。

他都是测试者性质的。那么他跟你发生的关系过后，他的这个属性会变成投资者这一块。那么我们来说一下，就是你要找的就是你跟她发生关系过后，你的长期关系。她她的这个区间的变化，会从测试者慢慢的移向投资者。

那么这投资者有哪一些的特质呢？就第一个呢。就是他的异性朋友急剧减少。就基本上他就没有任何的异性朋友，他很少了。那第二个呢就是他呃接这个。呃，就是一些陌生的点电话或者短信的时间会变少。什么意思呢？

就是没有一些莫名其妙的短信。他得他得看得到，或者说跟你在一起的时候，他不会一直玩手机。对吧这个是长期关系中一个很重要的特质。他不会不会玩手机，不会。嗯，接一些人的电话，他不会跟你说话的时候，还在看手机。

这是一定不会的。他就会听你说把手机放一边的。那么第三个特质是什么呢？是他会就是呃告诉你有男人在追他。他会给你说，啊，某某某在追他某某对他有好感，某某人怎么怎么样。那这个是一种长期的特质。

一种呃投资者的特质。如果这个女生她是测试者的话，就是他不不适合当女朋友的话，她不会告诉你一些东西的。记住一点，他告诉你有谁在追他的时候，你不要生气是一个他证明他在意你的一个体现。

那么这个就是关于就是时间上面区间。当然呢还有很多很多这样子的特质，到时候我们会总结成一篇文章，然后呢发给你们关于这种特质的哈。当然你们可以去看一本书，叫做潘多拉，潘多拉的话，在我们的这个QQ群里面。

就我们内部学员的QQ群里面也有这本书，你们可以去看一下，具体我们的特质不知意多讲，我只是给你提出来哈，我认为很重要的几点。那么还有其他的一些小细节，你可以自己去看。那么第二个呢是关于性方面。

同样的这个性呢呃女生她是有矛盾的。第一个呢她也想享受性的快乐。第二个呢确实她呃规定她就是只能和一个男人打炮。因为这个是社会的道德的规定。那么很多女生就会变成了一种就是很开放，一种是很保守。

那么嗯相当于相对于性的这个区间来说呢，你的长期关系，他一定什么？一定是趋跟你在一起过后，他的这个性质趋向于保守的。比如说她的穿着。他的这个打扮，他的说话的行为方式。那我举个例子啊，就是他跟你在一起过后。

他可能跟你在一起的时候，他会穿的很漂亮很不错。但是他和朋友出去的时候，他却没有化妆。为什么呢？她记住一点，她的穿着打扮，她反映出她的这个内在的属性。就一个女人，她跟你在一起过后。

还每天打扮的他妈的很很妖娆，穿的很暴露的出去的话，不并不是因为你的话就一定是有问题的。为什么她还是在想吸引男人。明白吧？他如果有一天他穿运动T恤，穿这种运动装出去的话，说明什么？

说明他内心已经开始沉淀了，他没有穿高跟短裙再出去的话，这个是非常好的一点。那么第二个呢就是。他的眼神，他的走路的风格，走路的方式，他跟他出去过后，他的这种有没有左顾右盼啊，他和朋友在一起。

有没有就是还在讨论一些其他的男人啊，就是他对这种。呃。当然呢是还跟你在他们的床上的表现是有关系的。就说你在让一个女生愿意就是跟你长期的话，在性方面，一个是你要要求她不要就是呃特别的开放。

那么第二个就要求你自己，你得他妈把他干住，知道吧？那么这个性能力其实也蛮重要的。那么性能力怎么提升呢？可以联系我们的这个微信群里面的养生哥，我们会这个持续的给我们的兄弟提供什么，提供玛卡。

这个东西是浪哥，就是亲身就是测试的非常靠谱的，能够把妹子干住的。对吧这样子吧，那么呃在这个说到这个就是性这个东东西呢，我们其实更多的是判断什么这个女生能不能快速的干住，能不能速推。那在长期关系中呢。

其实你干住他了，他之前的属性它会慢慢的从开放往这个保守偏移。这个你倒不用太过于担心。好，那么说到第三个就是关于什么？关于身份，就一个女生，她的身份是什么呢？就是她是呃浪漫的还是理智还是现实的。记住一点。

如果一个妹子她愿意跟你长久在一起，她的身份她的属性一定是什么现实的。什么意思呢？就是他不会再去追求浪漫，不会再去追求一些莫名堂的东西。比如说我举举个例子，他不会要你去买。漂亮衣服为什么呢？

因为这个是浪爱浪漫的女人来做的那现实的女人更多的是去考虑什么呢？就一个妹子，她愿不愿跟你长期，更多的考虑的是什么？是。呃，我们的未来，你要成一个什么样的人，我要干嘛？我们今年的计划是什么？你有没有房子。

你有没有车子，你。家庭条件怎么样，你的收入怎么样？就说你不要认为一个妹子一直问你这些东西，她很烦，她不适合速推或怎么样，而是什么，而是她真正的具备长期属性，她愿意跟你长期在一起，他也会关心这些问题。

那真正的不关心这些问题的人就有问题了。他只是。他他只是想跟你在一起很刺激，很好玩儿，或者是说他觉得这段关系他很快乐，他没有打算要一辈子跟你在一起。如果他不关心这个问题的话，他的一般的不关心的。

这样子的人呢，他其实他有一个特体现特别的就是容易分辨，就是跟你在一起，很开心很好玩。然后呢呃你特别爱慕虚荣，你开好车去接他他很快乐。然后呢，但是他从来不关心什么，你是做什么的呃，你怎么赚钱的。

他从来也不问你家里什么样情况，他也不问。对吧那这样子就典型的就是他妈的呃浪漫主义者这种女生你就知道了，就玩玩而已就OK了。真正的适合长期关系的这女生她是一定会考虑你到底是个什么样的人。

她会很慎重的去问你这些问题。那么当你有一些东西，其实很多时候你女生不跟你在一起是是什么呢？是在就是短期向长期的时候过渡的时候，他发现你没有满足他的长期属性。太离开你，比如说你可能很好玩，很有趣。

但是呢和一个妹子在长期的时候，她一定会关心什么就是柴米油盐，关心下一代的教育。那么你不具备这些东西，他真的是会跟你离开的。所以说呢我们的这男人呢，其实刚刚我们说了这么多，你要保证你的长期关系重要。

一个是你要学会分辨女人，就是看他这一点。那么第二个呢就是你要持续的进步。你只有让自己变得更优秀的，你的女人才不会离你而去。这个是我们在长期关系中最强调的一点。那么今天我们的长期课程就讲到这里，嗯。

更多的还是在我们的群里面，我们会给大家讨论。包括我现在也要开始一段新的长期关系，我会在微信群里面随时的跟大家分享。每周四的YY随时给大家分享我在长期关系中的一些不同的体验。

希望大家能够在我们的内部YY中更多的讨论，能够在我们的群里面更多的讨论。那么今天的这一课就讲到这里。