# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：2.浪迹2.0：浪迹网络课程2.0第三节课--约会--学员无道【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那么在这个里面，我们就完全可以展示出来一个男人很呃老是很man的那一面，就是你去带领他，不用去管他什么给你什么意给你。因果你就说那以后我们就去哪去哪去哪好了，然后你就走之后你就可以去打车。

你就跟本不看他，让他跟着。像小动物要跟着你去带领他，你人女人很喜欢任何女人，再强势的女人，也会喜欢男人去代理。OK嗯，我看一下啊。对对，这就是约约会最初期很重要的两点，一是心态。二不是待遇带。好。

然后那么那么我们见面完之后呢，肯定要在一个比较安静，一个比较舒适的场合进行一些比较舒适的话题。那么我强烈建议，因为我是前段时间是一直在上海时，成都一个月，可能成都我没怎么约，约果约的不是很多。

没有发现什么很好的地方，就是大家可以找一下一个。半封闭的。而且氛围很好，这么一个咖啡厅或者是吃甜品的地方。为什么要这么做？因为你很可能在约会的这个时候，就有一些肢体Kino。那么你在一个公共场合的话。

你是无法做到K，里面会有很多的抗议。所以这个时候是必须要有一个半公地的场所呃然后我建议的约会时间是这样子，就是晚饭前可能吃晚饭是5点左右，变能三四点出来。这样你有很多人很长一段时间可以跟女生聊天。

前约会的时间餐与。好，对。都是。约会。直接。我是3点到4点这个样子，就是晚饭前。因为如果你刚开始去吃晚饭的话。你知道大家都知道吃饭的地方很吵的，人也很挤，很密集。

就是如果你在最开始没有跟女生有很好的低印象的话，其实后面很难做。所以如果一开始上来就吃饭。那的话呢你就就就是你根本没跟他讲一些什么黄笑话，你也讲不了，对不对？然后kittle你也K不了。

然后kis你也kis不了，更别说讲很多很多很很舒俗的话，你都讲不了。所以一定要在前期站在一个很安静的咖啡厅里面。他问时因为佢户觉得呢个。一个口一个桃对不对？就就就咖啡哎。

然后自动的咖啡厅里面或者是一个甜品店里面，然后那个跟他进行一些聊天。那么我喜欢甜品店的另一个原因是什么？这里面你可以进行一些喂食，比说你喂他吃冰淇淋或者怎样，这个事情就是可以浙加你生学征线。

就是我喜欢干的一件事情。那么这约会谁。那么在这里面我们我们聊什么东西？我觉得我个人觉得是在约会的话，前期。是一个建立舒适感和安全感以及打破防护罩的过程。你不要聊一些什么所谓的话术惯理扯在。对对。

我们只聊正常的话题很重要。这一点。那么这一点那聊天呃。好明。聊什么？聊什么？其实前前面前两节课。呃，我们有讲一个电化和短信，对不对？里面让自己一直强烈提出了一个观点，就是价值模型。

就是说你要索取价值之前，你要先提供一个价值。那我们在聊天的时候也是用这个模型价值模型。じ。所。冇啊我度 pick up啊。呃，在里面就是各位兄弟可能要练一下自己讲故事的能力。因为就是你在讲话的时候。

一定要稍微讲的稍微点，可能不会很搞笑。但稍微有趣点比较很生硬，像流水账一样。那么这里面其实我可以提供解话，其实很好的，就是说一个是由，你去过什么地方。他去过什么地方？由。嗯。因为。然后吃。

那么这里面可能会有一个技巧，那大家基本上都是在抛题网上都看到很多帖子什么的。应该了解了是明天上我们都也讲过，就多重对话脉络。对，就是你可以用多重对话脉络把这几个话题全部穿插在一起，对不对？

那么我就可以我可以讲个话术案例嘛，可以啊，那我讲一下，我一般会怎么说，比如说我可以我可能是从那个看电影开始。因为从这边的万达电影厅旁边会有游戏厅。对对我就说我怎么说哎，我前段时间看了电影，就很无聊。

怎么说，我前段时间跟我朋友在那个频然后出来的时候看了一个很失落的男人，拿两张票，你知道吗？然后我因为最近怎么搭讪，所以看到那个男生就想跟他聊两句，我就过去跟他说哎，你我么失落啊然怎么样。

他就说他被女朋友甩了。对，然后就就那个电影他自己不想看。对，然后他马上就把他打票给我了，对，给我和我朋友，然后我们俩去看了场电影，对不对？就说你看影的事情，就显得很有趣。不要单调想啊。

我现在看个电影就很没劲，对不对？那么。看电影之后呢，然后你可以讲你看像什么电影，最近的几部电影里面你可以找一些聊知出来。比如说我是因为去过瑞士，去过法国，所以。呃，那个变成什么反叫什么林语前是。

不是不是在前一步全面回忆，再前一步。我他就讲一个那个间谍片，哎，我就可以说哎我看了那个片子，我说你们有知道就是那个你发才那些特工啊，都他妈的很多才多艺啊，又会英语就会谈又会什么对。

像这个片子判决追机好像是对就他发现发生在是法国的一个一个故事，然后我就可以讲，哎，我当时有一次我是那个公司派我去瑞士，然后培训，然后我们有一次是在那个湖上去游嘛。

我们想去游一下那边个那沙太湖自己然后大还有湖，然后当时我就去买那个船票，买的时候因为我不识法语，他发现很贵，对不对？然后他们英语又不会讲，就是我又什么，我会讲英语。

然后然后我不会讲法语O然后那么我们就买了一个票，那无所谓。那么我们就去逛的，结果发现这个船就离瑞士越开越远越开越远，然后开到法国去，因为瑞士离法国很近，就隔了一条湖。那么我这个人是一个。就享受生活。

就既来吃则安之嘛，对不对？你看你又在展现你的个人品格，然后我就在法国边境，在那边跟我朋友一起就逛了一圈，然后瞬便吃了一个他那个羊排哦，真的很好吃。只能用红酒做的对，这个时候就多从对方卖了嘛。

对你讲羊排了，然后你再说哎我那个你有没有什么非常喜欢吃的时候，让你吃了一次之后就忘不掉。然后你们聊到你们吃什么东西对哎，我很喜欢吃鱼，像上次在千岛湖吃鱼，在杭州吃鱼。

这个第一次问你自己他妈吃一个到处找的人，但是你没有说老是到处跑，我只是说我要到处地方吃，哎你喜欢吃什么如果你想欢吃什么东西。就是你看到我只用了这么几个故事，就把旅游电你去吃。

全部干孩子在里面然后你还可以他妈的第H次危胁自己所以我觉得就约会的第一步是什么。打破防护罩可以，但是我觉得更好的是要自我展示，展示你真实的自由，而不是说一些很扯淡的东西。好吗。看一下看下可。

差不多这个就是呃第一步了。然后我想说一下，就在第一步的时候，其实在约会最初期我们可以做一件事情。这个是贯彻整个约会是什么？是Keno？就是你在约会最初去时候立K，但是一定不要做什么牵手。

也就是说你过马路扶一下。然后那个讲话时候拍他一下，这些可以礼貌型的Kal，就拉松那个呃建立支己熟悉性的Kal可以多做一点，就一定要从头开始开始做。这样的话就为你以后的Kal是做铺垫的这个很重要。K。

我看下还有什么问西，基本上我们约会的第一步，你聊了很多话题，同时隐瞒他会你在我经常会问，哎，我去过什么地方，你呢你呢就是用价值模型嘛，你陈述了一段你自己的故事，你自己的经历之后，你要去向他索取一的价值。

让他也来提供一个价值，他可么怎么样怎么样，当他跟你聊起来的时候，其实无形之间，你们这个反护制要打破了。那如果真的慢慢聊了，你他们聊了十0分20分钟，你说还子你过很多日的话，那说明这些约会就很扯淡。

可能就是女人的问题，要么就可能是你发说真的就很无聊。那么这个我们可以之后回去反思，就不在这里细的展开了。呃，之后其实我约会的话，我的第二步我喜欢去聊一些比较深入的话题。比如说感情。

比如说我是一个怎样的人，比如说我对这个世界怎么看？就是这是我个人在约会第二部是可。当然如果你在约会第一步，如果你你自己展示展示的很好的话，其实这一款我们很快就可以过渡到第二部。对对。

像前面有有说到是一个既来之则安之享受生活的人。那么你就可以展开讲几个小故事，说你是怎样享受你生活。比如说哎我以前其实过得很开心，对，为什么？因为他妈的总是在想以前怎么怎么样，然后未来怎么怎么样。

总是没有踏踏实实的活在现在。但现在我发现了之后，我就。就每时每刻都提现自己经活在当下，应该享受当下。所以现在我们可能过得很快乐。就比如说就约会中，你可以参插一些我们所谓的现实生活，说SOI。喂老听了嘛。

佢听佢听。叫 s o i 咁啊。呃。兴趣是不是这样，不要说什么我喜欢你呀，怎么怎么样，你要说一句，我跟你在一起感觉很好。为什要说一句点是嘛？我说刚才我说那段话不是说我是一个享受当下的人，对不对？

那么你就可以跟他说。就像我现在跟你在一起，像我此刻跟你在一起一样，我就在享受我跟你聊天的这个过程。享受我们在一起这时光，我就觉得很开心，很快乐。你看你正在表达你自己的兴趣。表达兴趣很重要。

就是你的整个约会里面都可以参这种SOI嗯。然后你也可以可以说，其实我觉得现在我们都在说一个概念，就是说你去展示真实自我，你也可以跟女生这样的SOY。你说呃其实我这个人就平常不是很善于跟女生交流。

或者我平时是一个不是这么嗨的人，但是不知道为什么天天电影感觉很投缘，这也是个SOY就这类的话术都可以用。其实有的时候我觉得你那你坦然面对和接受自己的时候，其实最强大的一种表现。

女人也会觉得你是个很他妈有魅力，很自信的一个人。就所谓的先大家经常说一句话，就是PV不寻求认同，对不对？对。那个。系。嗯，在后面他主要的。可以讲。再讲。那就跟我们同觉课。等下。一日啊点钟。好吧。

因为因因为中间这一块可能内容太多，我讲几个小点，就是我有学到，而且很好用嘛。呃，是这样子，就是我们在牵手的时候，我刚才说了，就是如果你想做一些牵手case搂爆的K的话，是一定要表达兴趣，对不对？

必须要表达兴趣，不表达你他们都是一个很猥琐的男人，你就很讨厌你。但是你表达完之后，你你牵手是很合理的一件事情，对不对？那么这里面其实我个人很喜欢用的一个也是别人教我一个观点。就是说。

可以跟你们说这样一个话，说我其实是一个。主动追求自己生活的人，然后你就可以反问，如果他说是很好，你就可以说哎我很喜欢这样的女生，所以我们现在才会聊的这么好，对不对？他说不是的话，你也无所谓。

你就可以继续说你自己的那些段子。你就说是我我就会去很主动的去。去牵谈，对不对？不会说呃等女生来对我怎么怎么样。就比如说此刻我就会主动去牵你的手，这个时候你就可以直接把他的手拿在你的手上面。对不对？

你就可以说我喜欢的人的话，我就会去主动去签他。然后签完之后放下，这是一个推拉。有人的，然后我我会很贱，我会压晕吗。他说你你要扇我一巴掌，那好吗，那你扇我左脸，我话用脸伸给你，对，就是一要调侃，对不对？

就是你把你你的这种K的话，他有什么平衡掉了。当你这段话说完之后，你跟他随便闲扯起的时候，你就可以很自然的拿手牵住。好吗？这是我非常喜欢用的一个千手包璃，很好用很好用，合大家可以试一下。呃。

看还有什么东西可以讲一下。对，像午我开始说了，我说我在约会的BR不是很喜欢深入聊天的。那么我一般会用怎么一种方式去深入这个对话，我会讲这么一段对话。我说哎点个就是现在你身边也好，或者你朋友身边也好。

就是80%的情侣都不快乐，都不开心。你有没有觉得这他妈的基本上现实生活中属90%其人都开心，必竟是得要他认同的。他说是对，那你就那你就可以说一段这样的话，你说为什么这么不开心。

就是因为他们之间有太多的控制。比如说你是我的男朋友，对不对？你就应该哎给我打电话，就不应该跟其他人说出去，跟其他人生打电话，跟其他人说吃饭，怎样怎样怎么样，然后就因为那个呃我是你那个你是我的女朋友。

所以你就不可以怎么怎么样怎么怎样，就有时候要求控制，对不对？这样你可以再讲一句，说，其实我觉得你就可以问他两个人在一起最重要的是什么，对不对？是开心和快乐，大家都是成年人，其实有的时候谈感情就很用意。

我觉得两个在一起就感觉最重要，对不对？就这段的话，你们就可以直接复制过去，你就可以把它写成你的笔记，你记在你的手信里面，手机上约好。每次约会的时候，你就丢出这两个话。

你就可以把这个话题展开到这个感情方面。因为每个女生操就说。我我们过来学炮学的人都是。都是有一些感情，生活上的一些不快乐，一些一些创造，一些挫折，对不对？女生也一样，没有一个女生，她的感情我是很快乐的。

对不对？因为他妈的现其实上表示难太多了，他们怎么可能快乐？如果不是我们给他们快乐的话，他们是不会得到快乐的，对不对？所以你跟他们聊这一点的话，他们都没有共鸣。但然有些女生防护照比较深，可能比较难聊。

这也是看你对前面第一段打破黄观中的功力了。这我就他慢练了，当然自从小怪杀起跟杀boss，对不对？对，就一步一步来不能一口生胖子。所以我一般很喜欢用这两段话去引引引出一个很深入的话题。

聊一下那个彼此的感情生活感情端。然后我还喜欢聊一下，就是说。把你自己。男人的话题就是说是这样，就是说你你觉得一个男人。我这辈子最重要是什么？就是我特别不理解，你就会跟女方说，我特别不懂。

现在有很多人每天窝在阿里峰关哪个地方打游戏，对？对，就是表示就些什么是dota，对不对？对我最爱玩dota那你在玩dota，对。或者是说是去政治啊，去去干嘛干嘛干嘛，对不对？你说其实你说你去问一个女生。

不告诉一个男人，这辈子最重要的是什么？是事业。对不对？我我就不理解为什么有现在这么难，他会把这个时间花在这方面。就是你在说你跟强强是不一样的地方，然后你你可以阐述一下，因为大家每个人的生活状态不一样。

然后那个家庭背景也不一样，你就可以阐述下你自己现在是有怎样一个认识。就比如说呃我我的目标是。25岁的时候让自己的年薪赚到多少50万，对不对？然后并且中国还中国游。对，然后现在我多大多大多大。

然后我已经去了中国的只十几个城市了。这是我对就是这就是你就可以丢出去，对这个很好大家可以把它那我们这个都有录音，有视频把它写下来，然后多去说多去练，变成你自己的语言，什么是话术。

什么是话术话术并不是说别人说的一段话你去背，而是你而是别人的一段话，你去说，然后你说多了之后，你加入你自己的修饰，变成了你自己的话，现在是属于我们个人的话术，所以说每个PV混合的不一样。

对说前有讲的这个这个吗？就这个就很好。说我在25岁的时候，我我我计划25岁我怎么怎么样。对现在我24，然后我已经还中国。有了比如说55个城市，对不对？然后怎样怎样怎样你去讲。然后我30个目标是什么？

就是你要让女人觉得你是一个很有上进天人，并不是说工作不可以开。我们不可以谈很酷的很乏位，你在做什么，你给他们干什么，而谈你你对你自己人生的计划安排，然后你的工作都OK，对不对？你可以。

那我觉得第一个我刚才说的是是讲感情。第二个是展展示你自己你对这个你自己人生是怎么安排的。你们是喜欢有创明心的。好。另外再有什么东西不重要的？但我就说当然你想如果约会第二步聊的很深入很深入了。

但是你他妈的没有竞度，对不对？或者是或者说没有一些。性的东西在里面。他妈的就就你最后稳到TD就会很困难。所以这个时候就是我们可以在。呃。聊很深多话题的过程中，因为。这个部分其实我们用外一个技要是什么？

是操纵女人的情绪。你要去用你一个比较down比较。比较悲伤的感情去把他的感情跟很悲伤，或者是很低落。然后现至就OK不说了不说了，然后讲一个很好笑的一个黄色笑话，或者说一个跟性有关的。

但不要很很恶的这样子一个一个笑话把性再提起来的话，就会很好。就你要学会在这一步操控你们的情绪。呃，那么这里面可能我比较喜欢用的一个是。所么的意思。对对对，我们相信。对。

就是说就是说就是这么一个话式很好啊，就是说那个怎么聊怎么聊这些性话题。呃，你就可以聊这么一段话，大时候已经分享了。就是说哎我前段时间在招月份的时候看到了这么一个一个一个一个测试。就是说做一个统计嘛。

投票对不对？他说你晚上睡不着时会干什么？啊，有很多选项，什么游戏对不对？看书、听音乐啊看电影啊，最后有一项是自慰。对，但是他选的人特别多。然后就我发现有一个女生很傻，他妈的她写了自慰之后，选了自慰之后。

他还下面写了两个字自慰。对，然后就结果就看到这个女生5年前的那颜就。呃，哎，怎么那个就是自慰嘛，对不对？然后三天前留员是什么？是哎，怎么这么多人过来看我的页面啊，过来看我的微博，对不对？

然后他昨天的那个那个评论就是说我靠，说求你们了，你不要再加我好友了，这我不就写了自慰两字。这时候你面很艰的问你说，哎，你需着要找干嘛？对不对？就很贱，然后很贱的表情和眼神跟他说哎，顺哲要写。对。

这样你就把信号题给演出来了，你知道吗？就是你就把它给拉出。喂。😊，O。呃，我看差不多S阶段的话，这里就不在了。优惠基本上是这样，打过防护罩就自我展示。然后第二步是展示你的情感展示你的个人个人品格。

第三个就是所谓的S阶段跟S阶段分类容不讲合。啊，这个差定会有差不多这样优会差不多，就只要按这么一个流动。其实我觉得很多兄弟啊，他们他妈的都很有料。因为我看到你知道我在看天涯，看什么动瓣评论和那些。

宅男你知道吗？他妈的言辞很犀利，讲话很搞笑，那为什么讲不出来，对不对？为什么跟兄弟在一起侃呢？很很搞笑，很有趣，对不对？但是就是你他妈的在那个跟你人聊天的时候聊不出来。其就是约会第一步的时候。

你的气场就被女人压住了，你就不自然。就状态不对，心态也不对，你不自然，对不对？你怎么去聊呢？所以我觉得约会里面其实第一步很重要，第一步做好了，你自己聊的很开心很丰，我觉得你状态好的时候。

到后面大家自由发挥就可以聊的很好就可以聊的很搞笑，就可以把你平常日讲的那些很有趣的事情讲出来。因为因为有很多的创意，对不对？我打扰一下，就是。在这里面，就是以前我也有朋友嘛，他跟我说过了就是说。

约会这个聊这一块就是有个角色外点我这可能就加在里面。角色扮演的那扮概扮演的什么样人？假如说你以后你们在一起，你们的有一天休你们假期那一天是怎么过，从早上到晚上的，我们详细的过程。这个我他妈没用过。

但其实角色扮演是很好的西我用过那个笑管蛮好。像今天就是我今天去搭讪，我们在穿穿穿穿穿穿搭讪，对，就搭了一个大一的女生，后面我就短信聊，他说哎A他说你是你是干嘛，我说我工作啊怎样怎样。我说哦我说大一。

然后我说嗯我说我朋友说都说我是看起来像大二的对我说来还一个学长这样你就记录马上记录一个角色扮演过程，其实这个东西蛮好用的。但是得需要一个契机，是不是？导时还有一说约会的问题，你问问我。

然后哎这是录音还是什么hel个YY。这YY是不是他们可以打字，是不是？还有什么问题你们可以稍微问一下。因为我这么干讲，我也很少我也很少讲课，我也不知道该还有什么时候。杜蕾斯没有说明书。

怎么就什么问题可以在电脑上打个字，然后我看一下。要没有的话，我就可以。今天就今天课程基本上结束了。对，把视频放到上面去。徐楠嗯把视频然后删了。嗯，是要聊的。我刚才不是说了吗？你在聊天的时候。

你在说你自己的生活，说你自己旅游或者是吃东西经历时候，这是一个提供价值的过程，对不对？那么我们一定要索取下子，就说哎你是怎样，你是怎样，你是怎样，就你可以每聊一段话，你能问一下女生，他自己是怎样。

女生可能最开始说只说一两句一两句，后面他就会打开话匣子，他也会说很多很多，一定要让女生对要他自己又是要的。嗯。哦。OK我先回答一下换孩子这个问题，就是K龙的问题。然后你。你看一下录情是这样子。

就说K的话呀，是一定要有兴趣指标，就是说你一定在在你牵手之前跟他在一起，真的很开心，或者说跟你在一起感情太好了。你说完这个话之后，你才可以去牵手。好吗？如果你没说你去牵的话，你说把你手拿也很正常。

然后呢，我们的第一次牵手可以牵一下之后给他放开，做一个推拉。对，这样的话，你后面牵住的话就会很好牵。那么其实如果你从他跟你甩开之后，你不要在意这件事情。然后你该聊什么还是去聊什么，聊两句之后。

你再去牵他，就所谓的抗战流嘛，大家都知道抗战流嘛，牵手也是一样。签一次之后，他给你甩开OK不在意，你接着聊你自己的东西。OK然后聊啊聊着聊之后，你再去签，然后他又给你甩开，你再去聊自己东西，再不在意。

你要有这种不在意的态度，就OK了。你很在意的话，他妈的就就扯淡了，好不好？然后至于女生不说话嘛。女生不说话的话，其实我这样认为，就是如果你跟一个女生出去约会的话，女生肯定是对你有兴趣的。

如果没有兴趣的话，他肯定是不会跟你出来约会的。那么他可能也就是不是很比较羞涩小女生，对不对？那么你就可以去一直聊你自己的东西，你就啊还是心态多，他很喜欢进行聊天。然后你就一直不断的说你自己的东西。

说你自己的东西，总归眼。或者或者我们就是如果你们真的是说话能力，还哦，你们可以试探，可以从好多点试探他对哪个点感兴趣。比说可能他妈这个女生就他妈喜欢打篮球，你知道吗？你跟他聊音乐，聊什么都没用。

然后你突然聊OK她话匣子开了，对不对？这种女生就是就是属于比较另类的，那么。那么就是像我们慢一点点试探了。当然就心态很重要。你要聊自己的东西之后，你要当他很喜欢听。对，如果你你看他表情不愿意说话。

然后你聊两句之后，你自己怂球了，那他妈的就女生就会觉得不靠谱。然后你也自己会觉得很受打击，对不对？就没状态，是吧，然后第一次到第二次约会之间，应该要聊什么？人通的嘛，第一次到第二次约会之间。

我没太明白你这是什么意思。像我刚才说的这这一这一大段约会流程，其实就是说第一次约会的时候要做的事情哦，打电话发短信啊，这个忘记前两节课就是电话发短信啊。那以前挺好的短信啊，这个就是你你前两天的课。

你给他录音。我知道已经约过一次了。我建你联系感是不是？是这样子，我一般会在第一次约会时的时候就把联系感建立好。就把联系人建立好，因为你们已经聊了很多东西了。其实我我个人的风格是第一次约会之后。

就就直接就当成用TD的。对，就如果吃不了，第二次就很简单，隔一天约出来吃饭看电影。就没什么很多的联系人。因为你第一次跑了。对，那如果你第一次约会，比如说你现在比如说你现在状况是已经约约了第一次。

然后你觉得约的一般，然后你现准备约到第二次，那么你去翻一下浪迹前两天讲电话和那个电话和短信去看一下。就是也是遵循一个道理，就是价值模型嘛，对不对？然后其实我觉得有时候我们可以更多的跟女生聊一些什么话题。

就是建立安全感。因为女生有时候他会跟一个陌生男说没什么安全感。哦，这个其实。那个其实挺挺扯淡，是这样子，就是女生也有很多不同的种类嘛，就是有些女生。他比较专一了，就是说你跟他约一次很好。

他还想着跟你再再约第二次想跟你见面。但是有些女生就是你他妈的她跑了之后，你再回来，你再给他打电话，她就像陌生人一样，这种女生就就没办法，你知道吗？第一次见面牵手，他接受，后来老让他就接受，大家建议接受。

看。我靠。我我跟你讲哦，你这个其实如果你前面说你技度很好的话，技度太快了。是这样，兄弟们，就是我真的我个人啊，我不知道你们是怎样，我不知道垃记垃记可能喜欢看电影，就是我个人的风格是很不喜欢看电影。

因为我觉得看电影是一个很浪费时间的事情。因为你在电影院里面你不能聊天，对不对？然后你他妈的又不能做一些很多的的肢体进能，就我就多是浪费时间，我很喜欢就是喝咖啡，然后吃甜品之后吃饭，吃完饭之后就回家。对。

这是我的一个流程呗，你像你前期已经做了牵手啊，老妖啊这些动作之后，就是不是他其实还蛮接受你，对不对？其实你在把kis这一步给升级了。那么电影院里面，其实我更习惯的是给女生一个陪伴的感觉。

你的需求感太强了，你知道吗？我估计就是你的需求感太强了。😡，就你要跟女生一个陪伴的感觉。我稍我稍我稍微说一个一个一个小的一个理论，就是说像我在S阶段我会做些什么事情，就是说你把女生带到家里面。

女生默认是你想你想要干他，对不对？但是我一般都会不干，我先睡觉，或者我自己躺着在一边看看电视玩游戏。而女生就会忍不住过来想对你怎样，这个也是一样。就是女生他妈的已经知道你对有需求感了。

那么你在电影院里面把它放在一边，然后给她一个陪伴的感觉，她就会觉得很感动，你知道吗？对不对？对，这就是KO太坏了，需求感一暴露就就扯淡了。是这样子，呃，女生呃，首先还有一点就是说我们的心态要强大。

你像要说女生的DH自己，对不对？我这也会遇让女生去DHV的自己。那么我的做法是什么？就是他说他什么得很多奖项，然后你就可以说你得到什么奖项，就是你个你你能打平了，对不对？那如果你没奖项的话，你就可以嗯。

然后呢。你们你们应该也都也都碰到过女生，比如说你在吹牛逼的时候，什么是DHV，说白了就是吹牛逼，对不对？你们有你们也约过一些会，也认识一些女生，你在跟女生DHV的时候，女生是怎么无视掉你的DHV的。

对不对？女生是怎么无视掉你DHV的，你就怎么去无视掉女生的DHV。就是不在乎他，然后哦，然后呢就这种很平淡的回应，自己就就D视V这种东西就就没用了。但是女生D视V有个很好意是什么？他是自你和他的关系。

对不对？因为他觉得你的价值比他高，会主动去提高自己的价值来跟你持平。对，就是一种心态。其实我们把脉把到最后，就是你的你的一切技巧，如果没有心态作为一个载体的话，就。就不好不好使，你知道吗？

这个还是你们也都去约会，其实不是说你听了听了课，然后。看了视频，然后觉得自己懂了就OK了，就经常约。我当时是每天都约会，基本上一个礼拜我下了班就去约会，下了班就约会，他妈就6点钟下班，然后约到90点。

对不对？然后周末也约，周末上午约一个，下午约一个，就今天约怎么练出来的。有些时候你可能这些东西你都不懂你约两次之后你就懂了，对不对？大家都不是傻子，就所谓的再一再二没有再三，对不对？一次不会，两次不会。

第三次，自然然也就会了，多去约会，多去约会，不能走过在家里面看帖子，看视频，看东西，就沉醉在自己的小世界里，这样是绝对练不出来的。哦，我个人是我在上海是有自己的家，所以我一般喜欢待待在家里面。

然后我也很明白，就是说带回家比带进宾馆要简单的多，对不对？就是我。我自己也觉得开房其实稍微有一点。有一点困难，所以开房的话得靠一些骗的东西给它骗进房间。譬。啊。金丹哥，你回答一下亮长的问题。

现在谁在讲课？呃，现在是下一呃，是那个明年的那个PV新秀，对吴道哥开个玩笑开个玩笑，就是我是我是我对我是我是那个浪迹的学员。对。对，最帅的那个，谢谢你的认头。我操。😊，大家还有什么问题哦哦。

大家还有什么问题？到例外嘛和进挪太快的区别。ごし。我那个夜猫我没太听懂你这个问题想表达一个什么意思。可以稍微具体一点吗？镜能升高率外和镜头升高太快的区别。啊有选个呢位呢位 系什么意。单个都发表一下。

南哥，这是什么意思？我我我我我没有听过我没有听过，就直接问那个。因为你想问什么？不这样，就是我们不要妈了，是这样子，话就没有SO我我我我连名单方法都没看全。对，所以你跟我说这些。

说这些这些东西我就有点看不懂，不好意思，哦操，这个你那不让记，浪这个苹果的帖子，我就简单看了一下，这个内不让让记。当天梯地的我操。哎，是这样子，就你你们是不是想多了，你跟女生踢了。

女生基本上已经接受你了。那么那那么那么具体他妈踢之后，女生怎么看就跟你没关系，好不好？除非除下真的跟你闹，但跟你闹的话，他妈是不会让你踢的。所以这个问题是是你自己想多了。

其实你像刚才那个谁红尘说了一个说不牵手这kis，就有些女生她很怪。他他他会认为说我跟人牵手是男人男朋友和女朋友之间做的一个行为。但是什么ki kiss就是很随便的一件事情。所以就就你的叫对。

就是有就是有女生有很多不同的，有很多他妈很奇葩的人，你知道吗？这种人你说不能用正常的这种这是我们的这个常理来来来来来去那个来去想，有些女生他可能就不对不对？你既然知道他不愿意签，那你就别签了，对不对？

他喜欢case，你就直接kis完事了呗，你就直接跳过牵手这一步就OK了嘛。就我们有有些时候思维稍微开阔一点，不要。太那个模式化，就一步一步一步什么牵手，然后在搂腰，在case在摸胸这样，有时候没必要。

有的时候可能一个kenle都没做，只牵了个手，然后当我就直接TV了。是要灵活一点。所以说雷果怎么来，还是要多出去约会，你知道吗？你只约了一次会，你只遇到过一种情况，对不对？你像你你们说这些女生。

我我我都见过，所以我在遇到第二个女生，同样类型的女生的时候，我就知道该怎么办。那你们没见过，你他们就觉得哦搞不定搞不定或者是不会搞。但是当你再约一次会，又遇到这这样的一个女生，你是不是就就有经验了。

对不对？所以说就你学任何东西都是一样，一定要去练去勤练，像搭讪，我们最近这两天一直在搭前两天搭一天歇两天的，就就直接ASD很重，所以做事情还是要每天要坚持去做。如果你真的很想把这一块提升起来的话？啊。

有有录音，也有视频。都有。还有什么问题吗？对一下。那没什么问题的话，我们就下了。然后晚上我们去夜场game去。问一下案姐讲不样安妮。一个女生几气。哦，不一定，就是吵是这样子。如果那女生真的话很性感。

我可能一天一天晚上踢两次，然后。我一般不太。因为因为是这样子，我们现在想是。白天约会的话，女生都是比较靠谱一点的女生呃靠谱一点的女生。所以我基本上后续都会有联系，我可能会有三四个女生都会保持联系。

像有段时间老子就约会，约到没钱。然后就那没办法，但是生理需求还是有，对不对？那就喊女生回家，然后今天提这个，明天去那个踢一些自以前一一直保持联系的女生嘛，对不对？好，哥哥，你想多了，是这样子。

你都给他踢了。你都把事儿给办了，对不对？你他妈都已经适了你，然后具体你清不清楚什么的，有什么有有什么关系呢？😡，我有看过乐嘉的一个演讲，是这样，乐嘉说。先先上床后恋爱好不好？就说你给他踢了之后。

他们如果他。他觉得你很轻苦或怎样。那么你再去跟他讲一些安慰他的话呀，讲一些什么什么话去安慰他。这是这是对于你喜欢的女生。如果你不喜欢那的女生的话，你让他滚。对不对？哦，我的话。这样子，我觉得约会的时候。

那话费多少，这看个人了，看个人也看城市。你像我在上海的话，我吃一顿饭，我约会的话吃一顿饭，每次最少要吃300多块钱。这问题问的有问题啊，最最不应该这么问，最少是300块钱。

但是就是你看这个成都的这边消费就很一般，所以可能吃一顿饭，10012百块钱就搞定，对不对？然后可能有些女生你要跟她吃个饭，然后喝个咖啡，再看看电影再打个游戏，再开个房。有些女生你可能只需要跟他喝个咖啡。

你就可以跟他踢。就根据人不同，你花费也是不一样的。还有什么问题下嗯，我给未来的啊，我看一下要不要说。一个子黑色的PK真实的你人啊。我靠，我我跟你讲，你你你问到我了，就是这个和目标在一起，咱们两个这呃。

就有我看一下啊。呵。是这样子，我一般的约会书悉的话，我会很快把目标，我会约到一个。比如说这个商场里面，他有咖啡店或有什么店的话，我就会约到商场的楼下见面，然后就直接上去中间就闲聊两句。

然后我会在前面走的很快，就带领女生走，坐稳之后再开始展开你的整套话术，整套那个流程。は。这个这个在路上其实是没什么好聊的，我个人是觉得没什么好聊的，所以我也不太会聊。对，就就就就是随随便随便聊嘛。

就是首先就是说你要自己很淡定，然后很自然，然后很。很很随意。你这样的话，你是聊什么都OK，对不对？我操，虽然最后说什么，我开始刚才已经讲了那有20多分钟了，到时候你看一下视频和那个录音吧，讲了很多。嗯。

对，听录音就可了。啊，差不多应该都没什么问题了吧。像那个谁像刚夜猫说的对女人的认识，其实我现在也在一个学习成长的过程，也在。去多去多去归纳很多女人的不不一样的地方，也要去把每每个女人归类。

所以这个是我现在也在做的一件事情。对，可能我现在还讲不太出来。有机会的有机会的。阿哥那行，今天到这儿吧，今天到这儿吧。三十。人关爱情团哥下来了，这啊，那就下下。

