# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：5浪迹第五课(电话女生及答问)【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

在外外外面玩。没有啊，是我一单。😊，有时心情不高兴下我同学去逛一逛，有时可去到有经说过去的话。😊，嗯，那你这个星期四的话，心情好不好呢？第是。嗯。好了。对你们有点开。说玩了4点多就回下了。可以啊。

我这样吧，我让那个乐队，他把我的那个唱歌的时间，我再安排在9点半左右吧。然后我去唱完歌，你就听完唱歌的话，你就回去呗。😊，走咯，我打嘢俾我收。打电话啊。哦，那你等会给我打过来吧嗯。不操。

他妈的觉个女的听他么好啊。😊，我把电话给我挂了，我操。😊，那我再换一个目标，打个电话给大家听一下。😊，那你的反应都不是那好啊，我操。😊，怎么回事？换一个今天接搭的一个女生怎么样？就是那个长得挺漂亮的。

在小东里这个是不是太藏出了，没天接他给打电话。打故士打电话。怎会打电话。😊，你可以吗？给小护士打电话一点关题都没有。那我再问下我和小护士打电话吧。😊，嗯，小后几天约我去山西路玩，结果我没有没有去。

请不要挂机。您给我打的电话，正在。😊，对啊，你在打电话是吧？😊，嗯，对，那你把我的电话接了，把别人的电话挂了，不是还是没理吗？我以为是谁。😊，要不然待会儿我给你回过来好不好？嗯，随便的，行吧。😊，嗯。

拜拜。😔，我，这个那个挺好玩的。😊，那打电话，把我的电话接了，然后呢那个。那我再给另外一个打个电话吧。今天那个。今天在要要我要打电话邀约了，再听一下，我怎么整。😊，我找杨小七打电话过来了，等两声再接。

😊，hello，刚刚我是人给我打了电话了嗯。😊，听到了。啊，我说你给我说了怎么？啊，就是刚刚他叫我等一下，嗯，到下面半拿东西这个哎，你你一般听歌喜欢听怎么的，我无所谓呀。😊。

我有一个特别喜欢的歌手嘛比什么周杰伦啊、王力宏之类的。我就是喜欢周杰伦、王王力宏啊，还有那个嗯张靓颖呀嘛嗯干嘛呀？😊，你是你是因为知道我唱他们的歌唱的好听，所以才喜欢他们的，是吧？没有啊。

我不知道你你唱什么歌，我说我我一直都喜欢他们呀，可以啊，有空我们可以一起唱歌吗？对了，那个嗯那你每天你是几点钟下下课啊。嗯，在过啊还是大学啊。😊，我是你说什么？你问我是在课还是上学啊，就是那个上学。😊。

在学校我5点钟放学哦，那昨天我碰到你就正好是你放学，然后回家是吧？啊，对，就师大学，我同学在那个大大观一下的对，我觉得你同学还蛮友善的。😊，到时我过来跟他跟你聊天，他们很自觉的，就把空间留给了你。😊。

没呀，他们都以为你搞什么在不道怎么搞什么嗯传销吗。😊，就是您校导他们是类意思。嗯，别果你过来是问我电话号码的。那你这样子不是在你朋友间，从小之中显得特别的洋气嘛？因为有我这么帅的人找要电话号码。😊。

还好吧，不过昨天那个挺好玩的，就是我本来准备给你朋友说的，因为我觉得你还蛮害羞的。😊，然后呢，结果你自己就跑到我旁边来了，然后瞪着一个眼睛看着我，然后很无辜的在说干嘛？😊。

然后当时当时我觉得你还特别可爱。😊，那个。挺有意思的，你有没有满你有没有满15岁啊？天啊，我今年忙2。😊，你20岁了吗？对我今天忙上。😊，20岁还不知高啊，你留了2留了5级是吧？😊。

没有我我小学留了一个G，然后多留了一一个G啊，留了两级。😊，那你对。嗯初毕业就在时班了，我马上快毕业了。啊，那里的话就是应该是属于是小学和初中的时候成绩特别好，然后老师不愿意放你毕业是这样子的，是吧？

😊，哎呀，我小时在去天津了解，出州也城去了解，然后在做主啊，然后。😊，等快马上快毕业了。嗯，毕业了现在出去十7年，然后就在完工作了。😊，这个我还读大学啊，还要读大学是吧？😊，你对未来有什么打算呢？

就是准备就是第二业。是啦。顺其自然。😊，喂，挺好的，你让我想起了一个成语，女子无才辨识得。你把这个成语发挥的淋漓尽致。好。我。嗯。诶わ上是。点半个左右给我打电话，因为我现在马上要下去帮下拿东西了啊。

那就算了吧，我们就改天再电话联系吧。因为的再见，不好意思啊，嗯，拜拜。😊，嗯，那你他妈20了，昨天老子看了他们有人家只有14岁，他妈的这个必须得急啊，我操嗯。😊，那我换一个女生的电话来打一下。😊，系。

没有，他回应不是不好啊，他主动给我打电话回来啊。😊，我烦你打你话那我觉得你中同这接了好多句话。佢。都是挺好的，因为我们都不熟嘛，对不是？我我听你我个他妈我我个大。我只要不管是说话那可，稍微一点只要就是。

😊，佢唔听。我呢两天。那我再打一个电话。给你看一下浪迹卖萌是什么样的，我来卖个萌好不好？おかい？幸福的模样爱嗯没。😊，换一个他能听到我说话吗？听到打个一，我操。😊，ok啊。哪一个。😔。

아데 그 일 년 더 이거。我慢问。没有什么好打的。还了那个空姐是吧。就是那个。别的的那个空间。응。嗯，打一个片儿给你。我不忙。日本で。只有三个人在听了吗？都被我他妈的超级烂的电话机巧给他妈的吓跑了。

是吧？😊，唔啊。hello hell。😊，哇，你那边好像很热闹的样子，跟我这边情况确明对比啊。哪里有？我在寝市的人多嘛。😊，哎，你当空姐了，你普通话说这么乱。对呀，4年两个难过不不难过。

要不我们就都说Capp嘛，怎么样的。😊，在干子呢？我在躺到我们家沙发上在看电视。😊，哦那你那嗯，对呀，我一个人住了1个130多平的房子，每天晚上怕的要死。😊，哎哟，是要做勾狗饭。😊，什么呢？你说。

我说需要个狗狗，走够来陪你，好有趣啊。哎，对我我友，你你说你说普通话吧，我觉得你普通话还蛮好听的。😊，不干。😊，在呢嗯。对我准么唉，你说我是养一只萨摩耶呢，还是养一只哈士奇，还是养松狮啊？😊，哈士奇。

讲，好像我原家有点喜欢哈士奇，但是我现在让我想哈士奇是啥子样子的，我都忘记了他就是那个鼻子是长的，然后毛呢有黑色，然后有白色相间的，就是那个就是那。😊，那个像那个雪地雪地那个那个好看好看。

就是那种哦那个好看。哇，你好激动啊，就像你养了一个哈士奇一样。😊，没有没有，哪里激动哦。哎，你平时那个上课就在广安是吧？😊，等一啲广。那个广汉德阳啊，我们在考试吧，就上完了。嗯。

赶广汉的话到成都要多久啊？😊，半个小时成绵高速公路哇上嗯啊你就是说。😊，啊，你说嘛，然后什买。😊，然后啊我都把路都变熟了，因为我原来。😊，因为我就自己从家那边过来，就不会从成都这边这样走嘛。

就从什么青白江那边就是不会这么开嗯。就就反正就找不到找不到路。然后后来就因为去成都玩玩玩玩玩，就坐坐黑车嘛，坐黑车，然后师傅他有时候就会走高速走高速的话，我就记了路的。

然后从长年高速走半个小时向成年高速公路，然后过四个红绿灯。😊，买过就看到我们学校的牌子，然后知道啊，这样子的。你把你把路果说这么清楚，是想让我开车来接你玩吗？但是油费很贵呀，不要不要。

我也我也我也没打算做这件事情。😊，您玲，你在那我在干嘛？😊，你说我猜你在干嘛？哎，猜对了有奖品吗？😊，唉，但是那你猜不对呢，猜不对的话就猜不对呗。😊，嗯，那那为什么开对了要奖品来？因为我喜欢要奖品啊。

对呀，但是我不适合你奖品啊，怎么办？😊，Yeah。😊，特别幽默呢，我感觉。😊，一般有我没有理由啊，一一般一般世界第三是吧？😊，对对对，我我没有。😊，第三嗯，只有那个。全国第三嗯，这样子吧。😊，啊。

这样吧，我要是猜对了的话嗯。😊，我要是猜错的话，你可以提任何一个条件都可以。因为我百分之百猜的对。有千就不对了嘛，那个。😊，正确答案是我知道，哎，你又不知道，我知道，因为这件事情是一件显而易见的事情。

你先告诉我猜对有什么奖品。😊，暂钱啊嗯暂钱就是。😊，你不是全国第三是。世界第三没有没有。😊，没有没有。😔，嗯，奖品的话请我喝杯奶茶怎么样吗？好嘛来嘛，我我们学校门口我跟你讲嘛啊。

不用我们学校门口那个奶茶店多谈了好多好多好多哟，只要你喝得下，我我每个每个那个店里的奶茶都给你买一杯。然后你说是吧喝下嘛，绝对没问题噻，肯定喝得下吧你啊，一点诚意都没有。反让我跑那么远。😊，人了呀。

我都要回重庆了。哎呀，本来是马上就可以回重庆了。哎呀，结果出现在一点意外，但我要在那边多待几年妈的烦死。😊，哎，你回重庆之前，你不来成都玩一下吗？我可能会来，我可能会过来看到5月天的那演唱会。

5月天演唱会是什么时候啊？星期六21号221号是我过生日啊，我晕。😊，是我的阳历的生日啊。😊，哎杨历的声音。😊，对啊，6月7号是我阴历的生日，我晕哎，对了。

你你5月我那个五月天的那个演唱会是什么时候开演的？开场的？我我都是那天那天的时候就逛网页无意间逛到了，因为我知道因为就过段时间那个重庆的那个陈奕迅会来嘛。然后还有就20号是张学友，然后五月天写的是待定。

然后我就想没有准备的嘛，然后就想五月天写的待定格是后面的，不用去写什么什么，就就说五月天在重庆有一站嘛？对啊，一想没都没有，结果我就结果就在无意间看到了，说成冠马上开始了。

然后我又传后面有没有就是重庆在嘛，结果没有然后就只有想去看的呗，结果票也没有买，就到时候去买黄牛票，我晕那你遇到我的话，你的这个运气非常好啊。😊，靠什么呢？你不仅可以免费的那个听五月天的演唱会。呃。

同时你还可以见到五月天本人啊。😊，谁说的不要说你就是五月天啊，我我就人称小五月天好不好？😊，你能太小五月天哎呀。😊，呃，我唱五月天的歌，他们都是超像的，好吧，唱起来就对啊，五月天还是唱的很好。

唱出来声音非常像张学友，好不好？😊，好不好啊不好不好啊？哎，那个呃我想一下哈，那个那行啊，那周六来吧，周六到时候你来请我喝奶茶，然后你去看你的五月天，我去过我的生日。😊，我现在是这个。唉。

你把你朋友给叫来吧，你们去听完演唱会，来我们的生日party玩我们。😊，开了个好大的超豪华的大包，买了好多酒。😊，和。是，不能喝哦，对我还真的是不能出来玩。我明天我们班聚会，我还不能喝酒，立地这个分担。

我过敏了。嗯，那你是明天嘛，周六你不喝酒可以来喝水吗？😊，喝水，明天我都准备去喝水，但是不知道控不控的了。我这我脸脸好疼啊。😊，是我本来就是报名体智，然后然后是。😊，呃，4月份放什么假的时候。

然后去峨眉山去了，我了过后我脸就过敏了，我以为就弄了那种一一片那种额头上一片那种小痘痘，我以为是我长青春痘长痘痘了，结果是过敏了，我就擦了很多药，各种药，中药西药全部擦还吃药。😊，哎呀，气死我了。

结果越弄越疼，越弄越疼，现得点什么疼死了。然后我刚刚又去拿了药，然后要吃三天，绝对性的不能沾酒，绝对行的，那就不沾酒呗。但是我记得我去重庆，有个人跟我说啊，我第二天早上11点才喝完了回家哪个哦，对对对。

就是那个时候就是这个时候是因为没过敏啊。😊，你你你是重学还没去玩，那么你不说你还去玩，但其实是可以玩，关键关键时刻就不能玩了。像比如说这边非常。😊，的时候，我再过敏，我还不好的我我会重新再隔办。

怎么骗人啊？我现在要感觉完全是个不能。😊，出门我，我今天晚上出去吃个饭，愁死了，突然见下午，然后我以为就去了，结果一桌人。😊，呃吃了饭，我话都没说一句，我自己不来吃，一直吃一直吃。😊，か。哎好。

做空姐的，像你这么能聊的很少。哎，你QQ网名叫什么名字啊？😊，你说我叫什么名字啊，就叫什么名字啊。😊，你叫那个林景言嘛，但是你QQ上不叫这个名字啊。😊，他的备注改成名天研究是啊。

但是你现在我找不到你QQ名了，我就但是我加了你，但是好像不见了又。😊，呃，因为我平时都隐身，哎呀，或者是你跟本的形象，你或者是或者是你客发上的人太多了，我就淹没在茫茫人海之中了。主要是在人海是吧？😊。

对那这样吧，你把你的那个告诉我，我给你放到一个最新的一个把你一个人放在一个主群里面怎么样？哎呀不用了不用了不用了，你不用专门像这些对我这么好的地方，不要不要说出来，你直接动表示就是了。

就不要对我说了懂了我仅仅是说说而已，来不会这样做。😊，呵呵呵是。心动不如行动。哎，我参照。😊，不好意思，我这有有个事啊，我跟你讲，咋正呢。😊，又转个吗？我今天考试，然后下午考试，下午考试，大学考试。😊。

好不容易做回小三，做小三他就要买了。😊，大学要毕业的时候把我埋了，烦死了，而且不知道补考的时间是多久。😊，更不思，我下午不考。😊，听到我说补考还是是我成绩挺好的，只不过难的那么一点点。

体育确我体育确实不好。你你上了那么一点运气，你你体育体育考试考试那个了。😊，过今下午不考，不知道能不能过，妈的，烦而死了，还要进晚。啊，我还以为你上也是出去车死，我还以为你是考文化考过考挂了呢。😊。

之前我之前我看女生那个作弊特别好作弊啊，就是把那个答案写到大腿上，然后把裙子带起嘛。我们穿的是牛仔裤，上面穿的是校服。😊，为什么要穿牛仔裤呢？其实你穿裙子蛮好看的嘛。😊，哎呀，你不知道啊。

我们是是一般的学校。😊，是非一般的学校是吧？😊，哎，你们学校还子必须穿校服，高中的是我从我小学初中高中都没怎么穿的校服，但大学生都不哎可以的。哎呀，难忘的记忆，不错不错，我觉得蛮适合你的，你应该穿校服。

校服也挺漂亮的。哎呀，不是这么一回事，哎呀，烦死了。😊，结会我刚刚你给我打电话申卷答案告诉你嘛，我我我去了就是同学那，然后他们考试的时候把卷子照下来，试卷照下来了嘛。然后我卷子当时就走了。

然后然后然后小曹他把我的4张小曹全部回拿走了。好，然后然后我就出来了，然后现在那我我就在问他们把卷子照出来了嘛，然后我就在问他们答案，我还在记，结果那手机上面又看不清楚，好头疼啊，真的。😊，工作的时候。

😊，你就来了。😊，我就来了。😊，啊，你就你就打电话来了。对啊。😊，这挺好的。😊，啊，哎这样挺好，挺不错的。😊，哎，那个我要问你什么问题呢？你说话都把我的那个插乱了，你都把我的那个哎呀，你大声一点呢。😊。

我说你都把我的思路打乱了，我想说什么来着？😊，啊哦，我知道我要说什么来着了。嗯，就是我刚刚已经猜到了，你正在干嘛了吗？我发现好像我放在包里了哦，没有，我刚刚就我我还以为我今天的群里不在了。😊。

好衰啊点样衰噶，你啊的。😊，我觉得你这个我都不知道怎么跟你聊下去了。😊，为啥呀？你的那个太强势了，知道吧？平时平时你和朋友聊天都是这样子的吗？😊，不，我现在有点激动，我今天没。😊，涉及到了。😊，嗯。

快觉到了我。😊，小小的心理，因为我以为我这个周末我本该做的二手准备嘛，所以我周末要么去看5年之顶才会，要不然我就我就样可以可以就回重庆去了。结果的哦。😊，哦，那个那个我觉得现在演唱会还好吗。😊。

是不是在个你在我学校是做那个。😊，不说呢。就是相当于一个背，就是在打篮球啊屁股演员。😊，屁股运动员上场的一样，如果真的要去看好吗？我去看了。😊，不关键是我后面的。😊，怎么过呀？又在学校有游客。

学校还在学校呆着。😊，今天的话就等学校哦，好久不考哦，好久没去上。😊，明显你这个。😊，今天你就郁闷的就非常的不好嘛。但在成都的话，我的精彩我的生活非常精彩，你可以来投靠我吗？😊，要要。要对呀。😊。

而且像你们这种大学生小孩就啥都没见识过，你可以跟我一起玩，带你去见识跟种很好好玩到精彩的事情。😊，哎呀，是哦个。😊，我不知道有没有要趣嘛，反正应该蛮开心的，就是的。😊，哎，那个你那你回了重庆。

你还来成都吗？嗯，你说呢。我怎么知道，我又不是你。😊，う。可以自己想吧。嗯，那你星期六星期六来找我吧。我为什么要来找你呢？为什么要来找你呢？😊，因为我好久没看到你了。我也好久没看到你了。

那你怎么不来找我呀啊，因为。😊，我刚刚说要来找你，然后某人说不要不要不要，那就只有你来找我了嘛，对吧？哎呀，是吗？😊，嗯，嗯，对呀。😊，哎呀，我先不跟你说了，我要接着去弄我的东西哈。嗯，行吧。

那个呃我想一下，你现在在过敏是吧？😊，哎，你去吃一个那个什么嗯维生素可能会好一点。维生素。对，么维生素啊，我也不知道，反正那天我看到就吃了那个叫做什么这对过敏非常好的。

就是一下就可以防止你的脸上那个长痘痘啊这些东西。😊，哎呀，不是我现在是过敏特难我哦，对我为什么今天这么生气一识遇到这件事？然后还有就是我脸上因为特疼嘛，了。然后我说回去过后我马上要去医院看。

因为在成都医院不熟嘛，然后我就在广汉看的广汉这边那个医院完全是我让你生给开什么药，他给开什么药，还让那个擦蚊子的药，就是被毒子咬了那个药，喊我拿钱擦脸我真的是无语了，是么吃5天把那个药。

幸好他还没在开什么张菜让你擦脸呢，不然的话就完蛋了。😊，还有。行行行吧，那这样吧，那我周六再你电话吧。如果你要来成都的话，就一起玩呗。😊，嗯，好了，那电话联系呗。嗯，好的，拜拜。你找到我了吗？QQ。

你叫什么名字吗？你说一个，我叫那个英哥，就是这个姓名。😊，应该就是叫姓名是吧？哥老鹰哥哥的歌呃，哥哥的歌OKOK哎，拜啊，好嘛哈，嗯，拜拜。😊，拜拜嗯。わかり。わかて。开。그。叫。就你。啊。

我可以说话是吧？他妈的傻了，没没没有我。😊，没有没有。我给看我给大家看一下这个。😊，你的照片吧。你大来看一下就你的照片。你们以为这女的是个丑女，对不对？因为反应这么良好。😊，呢度听嗰个过你你得咯。

你们以你们以为这女的是个丑女，你们会你们以为这女的是个丑女来，你们以为这女的是个丑女。😊，你们以为这女的是个丑女。🤧再说没问题是吧嗯。啊，这你的胸部很大，我操。😊，玩的舒服舒服。😊，舒服。😊。

舒服舒服舒服舒服舒服舒服，你们就生活正常上，生活正常照是吧？😊，再给大家看一下生活正常照。生活正常照片。😊，在哪里呢？😔，没有。喂。就是个非主流。这个这么这个比那个要靠谱一点，这个要蛮正常的，比那个。

人体还还是算不错的。😊，我。系系嘅。こ工。听为先号。응 응。哎，老大，这个是我他妈的。😊，这个是我手机里面的溜，有他妈的差劲了吗？😊，哎，你们是在学我老袋是吧？那你去找手机小小小。😊，就是那个。😊，来。

我再换一个01电话给你们打一下，怎么样，要不要继续听。😊，一一是吧，改一个他妈的从来没改过的。Okay。这只有一个一吗？Okay。YeahYeah。没事，我先打完电话再慢慢评问吧。

这个打个电话给那个高芬妹。😊，我方。我听出有冇啫。播放。打一个从来没打到电话的。😊，叫李秋贤。等一下。我等会来请试每一分都快乐和你度过每一秒，愿你天天都有好心。哎，hello。😊，哦， 회사요。诶。

好像是这样子的。哦，还是说普通话的吧？呃，普通话也可以，最好是普通话吧，沟通起来可能会好一点。哦。打电话你是吗？嗯，没有，就。😊，找个人聊天啊。好。没有没有事，就帮你打电话了吗？正好今天外面放完了。

我参加我他下。网款吗？嗯，行，随便样吧。那您天电话联系吧。嗯，好的嗯，拜拜。😔，对。嗯哦。挂了，我操。😊，挂了，把哥的电话挂掉了，明天要上班。😊，明天好好聊一聊。他说我是西客，那我就要打一个。这个。

秋秋雨。就一个嗯。还蛮不错的回复。短信回不很好，打个电话试一下。一て。一直打电话对。嗯。你个。外面下雨了。😊，咁么费。喂， hello。😊，hello，晚上好哦哦，你说说的好说晚上好。

一般这个都是早上好的嘛。😊，就不能说我要上号啊，😊，我说你现在在上网。😊，哇嗯没有，我刚刚。改照然后。😊，都在睡觉跟我一样的，我还是现在洗完澡，还把我那大沙发床上哦，因为我我到我朋友那去了。

然后我们两个准备去了，然后然后去啊，你现在在你朋友家是吧。😊，哎，我不错的，你不折床啊。啊，我有你。😊，不嘛，我原来是原来是我就是只得床，就是只要去到一个新的地方，我就睡不着觉，我不得我全不得。

但是后面我就就是我工作性式要全国到处跑，所以我就只有，我就只有住酒店，所以说一到酒店，我就坚持了有空半个月就睡不着，在后面就变好了。😊，我没有，因为我我喜欢。😊，是耍的，然后嗯那为啥子酒店啊。

我参家那种嗯，你你觉得就属于无业游民，人家天天蹭吊水，是不是？😊，嗯，因为我。5月份我我现在忙我信些，我5月份打电外了，然后拿个地我在呃，你孩子大学生哪哪学的。😊，那个英特财大金特啊，川大景城学校的。

我们能说普通话吗？啊，我们能说普通话吗？了对，因为突了吗？因为突然就想和你说普通话了。哎呦，我觉好怪呀，你个紫称有个普通啊，为什么啦，随便你了，那我说普通话，你说四川话吧。😊，哦，那随便听嘛下。😊。

你说两句普通话，我听一下呢，为什么呢？啊，因为因为是这样子的，我觉得就是你说普通话应该比你说四川话要好听。😊，你有听过我说我说普通话吗？没听过吧呃，感觉吧就是说第六感。😊，哎。

不过你真的你说普通话真的比你说四川话好听很多。那你意思就是我讲四川话很难听吗啊，不是不是也不是难听的。就是说你讲普通话的话，那个就是挺好的。😊，这个我我不知道怎么回事，因为可能是之前在北京呆多了。

所以说我和和女生说聊天的时候，我还蛮喜欢听别人用什么话。对，差不多我。😊，不太喜欢四川外，但是因为我我家也不是在成都嘛，嗯嗯嗯讲十川外的话也还是带点我们那边的口音。我成都话也不太喜欢讲成都话。😊，对啊。

哎那个那那个是这样子的，就是说我那个星期六的时候，我们准备做一个那种大的party。然后呢嗯喜欢就是我希望就是因为你还有你的朋友都比较友善嘛，我觉得你们看起来不像换一个，应该还蛮好玩的，要不就一起过来。

😊，你们准备到哪啊？我们就是在那个城市之音的那个订了一个最大的那个好最大最大的房间，然后我们准备在那里有其他表演啊，唱歌啊，还是唱歌，对表演，我们自己有出一些节目。

就是说比如说像像我团疾的这边还是说你们的公司还是怎么啊，不是不是公司不错，就是我的一些朋友有因为是这样子的，因为是我的一个很好很好的兄弟，他从北京过来嘛，然后他21号又正好过生日，然后呢。

我就希望就是邀请你邀请到你。因为我们包间订了很大，然后又买了很多的酒嘛，然后希望你和你的朋友多少人呢？大概的话现在可能有十多20个人吧。😊，你比较怕分是吧？星期六啊星期六那天，因为我朋友周末的话。

他们都不上班，那挺好的那你星期六就把你那天我不是在路上遇到了你那两人很随和的朋友吗？你这在一起呢。😊，对啊。啊，行吧，到时候因为我这几天有几个朋友都过来了，然后。😊，到时候我有事情的话加他们一话嘛。

对呀，我也挺好。这样吧，我星期六我中午给你电话吧，然后把具体的地址和房间号，然后到时候告诉你，然后还有时间。😊，嗯。反正肯定是晚上吧，对，是晚上是我们嗯可能就是晚上8点半过后吧，然后唱歌。

然后在因为啊有一个就是我的朋友，他是开演唱会嘛，然后他在那个北京上海和武汉那个开过演唱会，他来成都，我们就把他邀请过来，然后就说我们一起就想听他唱下歌啊这样子的。然后就李明还是一个明星朋友。

不是哎我平时也在那个香格里拉的那个穆力斯酒吧，我也会和外国外国乐队一起唱歌啊。😊，哦，就是还还蛮好玩的。我们我觉得我们这群人你来的话一定会很喜欢的，还还挺不错的。对对，到时过来可以方式还可以啊。

过来是可以看一下吧，反正大家交个朋友嘛，我觉得你也挺随和的。😊，哈哈哈哈。那那到时候我就跟我朋友讲一下吧。嗯，好的，那到时候这样的。哎，我就我发现你真的你说那个普通话比普通话好听很多啊。

有点播音主持的潜质。😊，算了吧，我的普通话还有不会音同这的显字啊，我觉挺好的啊，行吧，那早点休息吧，我看都要11点半了，我也准备去睡了。😊，嗯，行吧行吧。😊，你要再联系嘛？嗯，好。

平时也可以发短信给我嘛，对吧？😊，到哥我我问一下他们，然后确定要来的话，我就跟理讲了。OK啊，没问题，反正到时候电话短短信电话联系嘛。然后这几天我看一下今天星期几，星期星期二是吧？星期二星期二星期二。

😊，星期星期二星期二。哦，今天星期二呀。对。😊，哦，然后我反正我星期三、星期四这几天都还蛮空的，下午有空啊可以出来喝个咖啡呀。你不用工作的吗？我工作我我那才没告诉你我是做什么的吗？😊，好像没有吧啊。

我自己开了一个那个培训工作室，然后做培训的培训社交力学的。然后培训学对，然后呢我的学员他是一批一批来的。比如说他可能就是比如说4月份嘛，他来几个学员就会待两周，然后这两周我就会陪着他。但是他走了过后。

那就会空下来这个时间。😊，所说我平时的时间还蛮自由的啊我是去年回成都的。😊，然后今年回成都了，然后就是成都人嘛，然后怎呃是去北京工作一段时间啊，我之前不是跟你说，我是在全国做培训嘛？哦。

然后我之前在总部是在广州，然后我做培训，然后后面我就是家里让想让我考察一个项目，我就把那个培训的工作给辞掉了，我就去北京考察那个项目考察了半年，然后去到了，然后考察回来在成都又做这个项目。

但是觉得和我的性格不太适合。因为这项目是养猪嘛。😊，我觉得我这样子样子不是很想很像养猪的，所以说后面我就没做这个项目了。😊，每个项目现在是定下来的成都呢，还是根据那个什么培训区啊那些哦。

我现在就定在成都了。因为其实我现在就要培训的话，在西南地区还蛮出名的，就说全国各地有知道我这个个他们都会从全国各地飞到我这里来。然后一起我专门租了一个很大的套间嘛，他就安顿他们。

他们就和我住在一起生活在一起，每天都嗯跟我在一起。😊，是这样子的。然后我所以说我这几批学员上一批学员嘛，大概就是五六个，他们已经顺利的毕业了。然后。呃，所以说我就嗯明天你看我现在都有空给你打电话了嘛。

前几天忙的要死。😊，还是晚上吧啊，有一些时候晚上我也会很忙，晚上我们会给他们找一些就是夜间的一些活动。就是比如说我们会因为社交力学的话，他会就是锻炼怎么和人沟通嘛。有些时候我会带他们去酒吧。

然后让他们和陌生人两个聊天，是这样子的。😊，呵哈。😊，那你那个工作还挺有意思的啊，反正那你看你明天或者后天什么时候有空嘛，我们可以出来，我详细跟你聊嘛。我发我觉得你那还是会感兴趣的。😊。

因为我现在在双流这边，我明天的话跟我朋友在这边挂挂这个奥克莱。嗯，明天然后我明天晚上要回学校，因为我后天要交我的任务的定稿一些东西，需要有时间。OK那周五8拉就。😊，嗯啊，中午可以行吧。

那到时候我中午或者有星期四我给你电话联系再确定一下嘛。因为我也不知道我有什么事情，你也我也不知道你有什么事情。啊，对对对，行吧，那今天就早点休息啊，到时候电话短信联系喽。嗯，好吧，行，嗯，好，晚安。嗯。

好，拜拜嗯。😊，Yeah。Okay。不是道哎，打电话就这么听帮我的。学到了吗？😊，华上。我靠赶紧哎，等一下我要去拉个屎，我操。😊，啊，没有图，哎，我让那个女的把把QQ发给我，我加他。😊。

等一下我把那个头一个。嗯，稍等一边啊。然后把资个发给我。那个我我去拉个你能接得。😊，嗯，让小明给你回电吧行。三。他在哪，那我拉完屎再回群里你。😊，等一下我大家先聊会，先讨论一下。

然后我让那女的把QQ发给我，发给我，然后给大家看照片好吗？😊，什么叫道主被辅到了啊，我去拉屎去了。😊，来来来，照片来了照片来了，按照片的打一个一。😊，有看照片的吗？看看那个妹女的照片，看这边打个一。

有5个一的话就发了哟。😊，Yeah，两个 me。Yeah。여기 그런 거。嗯。嗯，你有没有，跟你。什么咱们有一个嗯一个发。😊，有个约炮的，你见我吗？我操，有人约炮，我看有人约炮，等一下我学校有人约炮。

我要看看怎么约到哪里有哪里有哪里有约炮，不打完打个电话好吗，打电话他怎么说的？😊，他说不好意思，昨天我那个手机没电了，然后了，然后哪里越到了。然后然后然后呢。咁你接话我。然后然后直接然后他我对对。

但是你知道我反正你知道我是谁吗？我怎样。😊，然后然我个我系。我问你在干嘛？哦，我在在上班呢。嗯，现在上学。几样。嗯，我们在夜店上班嗯。那不叫约约炮啊，他妈的在约店上班可能会诱惑你去那个去买酒啊。对呀。

😊，我有那但是我说那你说嘛。有控分。も。调T是吧？调P嘛。😊，咩帮。건 하면。后。不。Yeah。对知。我操，这个腿他妈太他妈淡了，我操。😊，我且他他妈快呢，就你在吗？😊，你们看下这个腿，我操，真他妈蛋。

我操。😡，嗯这个不让他算了。😊，今天我接单了这是。😊，那个，就是带那个他就险，那样吗？就是哪一个？刚刚打电话那个嗯像他像这种情况，你待会一会儿晚一点给他打电话说我靠。😊，开开红花对红酒来把手放在空中甩。

把衣服都掀起来，把手放在空中甩，把那色丢上来。对啊，对吧？要搞死他嘛，对不对？😊，直我操，这还有这我这个女的还要照这种照片，我受不了了。我操，我操，就你们要照这种照片，我受不了了，我操。

你们有那比较好不了看看我我操。😊，我要不忘记了，好吧。😊，我你要过去了，晚上回这要撸过哈好不好？什么？我操这你的哇。😊，哦，这啥呀，要怎么照的呀？那个在房子房子上照的。😊，唔早啊。还操他妈的就你个这。

就他什么，就他刚才打电话了着，就你刚才说很久没联系那个。😊，嗯他是干啥的？我刚刚打电话那个，就说星期星期要过来找我嘞，就是星期六过来去耍的噻你今年认识那个昨天说好的嘛？星期六你今年生日啊。

他他生日啥生日我这退，我操。😊，这个鬼怎么搞嘛？Yeah。这个学要要怎么搞？这学要怎么搞？😊，要我怎么说。😔，我不知道。😔，Hello。消失在伤口。火起来怎么办怎么办？😊，怎么办怎么办？我知道。

那女的还不错，还需要香港和澳门的那下次又跟他聊聊聊香港的事情，那不是他又要傻逼了。😊，本开。对。😊，他给我发给我的。😊，嗯。那你可以我要买这么多化妆品啊。😊，我还同意。嗯。今天不错啊，要发生出来浪少啊。

😊，好的。我的什。感觉怎么样？这个女的。我在靠谱。打了分数打分数啊，中国有点小。不喜欢。刚才去龙德村，我操。在。嗯。Okay。Yeah。你关。嗯。途。K段。说话嗯，改天听话再说。😊，稍等一下，上面。

我把这你的哎，听到了是吧？😊，听到解压助手的声音了，我操可以啊，小伙子。😊，よ。等一下，我把这个人的电话存一下，我操他的名字跟我一样，带个宇字啊。😊，秋雨啊。あ。Okay。没有。Okay。おこ。はい。

来吧，少年。我の那我。こ。啊，我的310死机了，我操。😊，啊，好了好了好了。😊，好了好了好了，OK ok okK。😊，OO好。来吧，少年们小助手来了。😊，最潮的就是。这些就没有，那最多就啊今年有三成。

😊，我说呢好自恋的，我操你妹的，这太自恋了吧。然后呢那个让他让那个回让那个小宁帮你看一下，好像有事情。😊，在浪潮堆了2467个人。买吧，少年。😊，这他看一下。No。对你看你可以看一下他们短信。

他们短信发案蛮好的。然后你的鞋不要跳到第二场，我操没事。😊，OKOKOK我靠看一下这个。😊，不要短信后续嘛，真的是。😊，今天你是空在完了之听到。嗯。知道。有人给我打电话了，我操，谁给我打电话？😊。

有库啊。S是。对，一套我今天我一套都子优衣库加起来他妈不到300块，我操便宜的要死。😊，NoYeah。等一下看看谁挂打电话了。怎么办怎么办怎么办怎么办？😔，你又咁呢好啊。我的目标手机死掉了，走吧哎。

明天那有空我们出加活动吧。哎，周末周六有没有空到时候我加点目标起好吧OK拜，拜拜。😊，응 응。그。20。查我。な。Thank。人给我打电话了，好吧，给小哥打个电话，你送。😊，Yeah。喂。我。

你你在哪啊？我晕。你在你难道在迪巴吗？还是在迪，还是在那个什么？😊，我听到了，你说。算了算了，发短信发短信，拜拜拜拜拜拜。妈的。那你的他妈的。反正。안。哎，赵总来不来啊，我操。我不知叫诉你五一来不来？

😊，啥时候来啊，我我们29号开始开搞啊，我操。😊，嗯。20号开岗了。😊，哥们。你啥时候来啥时候来？😊，我还给你留床位呀，这个。真。23去买票是吧？买买买买买23号的票吗？😊，29号对，29号。😊。

有个约炮的，你见我吗？我操，有人约胖，我看有人约胖，等一下我学校有人约炮，我要看看怎么约到哪里有哪里有哪里有约炮，不打完打个电话好吗，打电话他怎么说的？😊，他说不好意思，昨天我那个手机没电了，然后呢。

然后哪里越到了。然后然后然后。等你接话我。然后然后直接然后他对对，但是你知道我反正你知道我是谁吗？😊，然后然我个我系。我问你在干嘛？哦，在在上班呢我说。嗯，专在上。几样。嗯，我们在夜店上班嗯。

然后那不叫约约炮啊，他妈的在约店上班可能会诱惑你去那个去买酒啊。对呀。😊，我有那但是我说那你说嘛。有控分。も。调T是吧？调T嘛。😊，梁兄不是在录吗？梁兄。😊，Yeah。查话。嗯。Thank。哎。

这谢我们的问问题的那个。😊，哎，录音有吗？今天谁在录音啊？我觉得电话录音，我的这几台电话，我觉得非常非常的有价值啊。😊，Yeah。电话呢电话录到了吗？关键是。好啦。那个女的已经成功的看到我的空间了。

Yeah白。어。不。你有没有必要。点开多。这个你们已经成功的看到我的空间了，我操。😊，那他就死了。可快。啱妈呢我话先佢嗰唔解。婚。Yeah。Yeah。ど。Okay。同意。换一个。你他妈千妈嘅都没走。嗯。

我们今天的这个课程就这里吧，对吧？短信也知大家怎么回到电话也教大家怎么打呢，靠谱吧。😊，啊，我要去休息了，我操，然后晚上他们可能要去捡最妈，我就不去了，休息了，有什么事情私聊好吧，私聊我。😊，大家晚安。

我改成那个资愿模式了。啊，大家晚安嗯。😊，都有。哎，有外的两个下，我操，我才尴尬。😊，哎，温柔一东，你回过去吗？你。啊嗯。不。窗户年个吧。通明明噶吓。嗯，我我是决定了五一我要过去去玩一趟吧。

还有没有外地人要一起过去5夜？Yeah。Yeah。やな。还他妈不给力，我操，你们都没卖呀。😡。