# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：9A浪迹第九课_S阶段【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后呢，结果。这个这个这个这个。那个。对。所说这点东西就。很不好，那么我们今天的话。😊，也不是说也不叫上课了，就说随便扯一下。因为临时阶段那个课程的。他们的PPT我还才开始才开始。因为那有谁录一下音。

LY又录一下音吧。因为那个S阶段的PPT我还没做出来。没做出来，那么那个可能有点坑这个事情。所以说呢呃第一期的学员的S阶段的那个的话，我们可能在第二期学员给第二期学员讲的时候，可能会一起讲到。

到时候第一期学员的话候你可以听。然后呢，我们第二期学第二期网络课程的那个课程的话会从六下周下周三吧，我们下周三就上起一周上两次课，下周三下周四。然后我把PPT也改掉了。

然后原来的我的PPT其实是很多都是有一些别人的东西在。但是呢这次我的最新更新的PPT呢，它是一些就是我自己的东西。是呢我会加上就是说近期的一些感悟，包括。之前也看到冷爱的他们的那些培训资料。

也看了那个CYD的。然后明天吸烟来也跟他线下沟通了一下，就说一定是。那个对，一一定是就是说我们是要把这个事情好好做，嗯把这个事情好好做。呃，因为是这样子的，就是说呃每一个人他都要成长。

就说如果一个人不进步的话，就说他老是靠嗯几个几个月或者是就老是靠那一套来这忽悠来忽悠去的话，他会死的很快，懂了吧？他会死得很快。所以说呢在那个你们进步的同时，我自己也要进步啊。如果我自己不进步。

我就会被大家赶上，那以后的话就扯淡了，对不对？当呢我们这个是之前也说过，是个长久的事情要那个长久来做。当然我们现在也很开心，就说我们的博士哥现在在帮我们做一些就是说商业方面的一些东西。因为博士他就是。

😊，就是上就是学这个嘛学这方面的嘛，是电子科大的真正的博士哈，不是说给他起个什么名字叫博士，他本来就是博士，有学位证的，好吧。然后也非常感谢我们博士哥现在帮我们做这些事情。

然后呃前天的话接到了我的同学的电话，就说的话就是明天或者后天的话会上一档节目，上一档那个他们会来采访我的生活，上一档那个四川电视和成都这种那个卫视的这种采访节目。然后下个星期二的话会那个去到演播厅。

然后也希望这个事情也做大一点，大家也多支持嘛。然后今天我们废话不多讲了，就是开始。😊，接我们的S阶段，我们的S哎，谁谁跑了？😊，啱啱咁跑啦，拜正，拜拜。嗯，其实在S阶段，我觉得之前我觉得其实不重要。

就是说因为作为一个正常的男人，把你把妹子带带回家了过后。就呃把妹子带回家了过后呢，就可以做成了TV。我之前是这样想的。直到遇见了东哥，直到遇南东哥，东哥把妹子带回家有两次。嗯。

第一次的话嗯那个妹子从零点转场回浪跑两个女生。然后当时就game，结果呢，那个有的女生都直接喝吐了，然后躺在我家沙发上都神志不清了。然后呢，我那个东哥又去game另外一个。

本来那天是可以就是说双双TD的嘛，但是呢因为就是东哥的这个技术含量确实我就不知道怎么回事。然后最后他们从一点钟墨迹到5点钟，最后我生气了。要把他们全部赶走了。所以说因为我家要要拖鞋嘛，我家需要拖鞋。

但时当是他们这几个女生就穿着高跟鞋，在我家走来走去就很烦。我其实都把我的房间已经收拾出来了，就让弄个TV嘛。어 나 그런 거 하지죠。打了3个小时，他妈的所有人都看到他搞来搞去，把我家吐了一地。

那女的还就反正喝了又喝了半瓶的那个红牌那个wsey，然后呢都没搞定，就很烦。然后呢，那次过后呢。那次呢过后呢，我就嗯觉得东哥S接的可能有问题。于是我当时。我就跟他说了一下嗯。包括就说我之前也发过帖。

我在说一些就是S阶段的这个技术一些东西。然后呢，结果呢，第二次就是前几天东哥又ga那个女生，在两点钟的时候把我和。那个把我和龙哥他妈的从浪潮赶走。然后龙龙哥从大浪潮赶走呢。

他又game就带了个女生单独game。我想那天是这样子的情况。这天气下了大雨。天气下大雨呢。😊，大家稍等一下。那天是天气下了大雨，天气下了大雨呢嗯都是一点钟过后了。

然后呢0那个女生她是从呃零点的那个酒吧出来喝点小酒。大家想一下。1个一点钟就从0点况下跑回跑到你家来，是想干嘛？要是来喝杯茶就走的吗？下大雨哦，大哥。而且那个女生打了个车过后，打错地方了。

因为我们这里是四季朝阳嘛，还有一个什么什什么世季民宅，那个啥就出租车，等下女的拉到四季名宅去了。那女的就在雨天了大雨哦，在雨中等了东个20多分钟。这样的情况都没有走的情况下。来到浪潮。

浪潮的里面是明媚的灯光，温馨的灯光，外面是瓢泼大雨，非常的寒冷。四位是非常的。温暖。结果东哥能在这样的情况下把别人搞走。我就当时觉得。我就当时就觉得这个就是真的是说明这个现在蛮重要的。

就是说其实有些时候大家可能。就在射门的时候。按照把这球踢出去。你他妈的踢进去来的困难的时候，你居然把球踢出去了。😊，就是这个意思。这个东哥就是这种神奇的力量，就说他。就说这个。提你比他妈不提还难的时候。

他居然没踢到，而且并不是他不提。😊，对吧而并不是他不提，是他妈的就没提到。那具体的情况是怎么回事呢？他把那个女生带回去过后，直接从A一开始，知道吧？😊，老子他妈彻点服了。😊，因个01点钟从0点出来的。

然后瓢泼大雨在下面等了20分钟，跑回浪潮温暖的房间里面。你从A一开始做起。嗯，A1A一怎么做起呢？A一就是他妈的打压推拉，女人他妈的来到浪潮，你先推你去推拉，你去打小卡。😊，呃的然后。😊。

从又从两点钟搞到4点钟。😊，然后呢，结果之前呢搞很好，但是呢那天有个就是型男住在我家，型男就一直在等东哥搞，但是呢对型男一直在东哥搞，结果东哥他妈太他妈磨叽了。😊，刚才现了睡着了，睡着了给我打呼。😊。

打呼过后，那女生就说家里有人，他要走。想一下，那个时候我和龙哥在干嘛？我们被他赶到，被东哥他妈赶出来了，我们在网吧里受着冻，那天他妈的又冷。😊，我们穿个短裤短袖出来，他妈那天不知道怎么回事。

下雨蚊子又多，我们坐在网吧里被蚊子咬成傻逼了。😊，当时呢我和龙哥就说，我说东哥这现子终于毕业了是吧？如果再毕毕业了，就把他赶出浪潮，不接受这种学历。然后呢，我们就在说，结果第二天回去。

发现是东哥直接在6月钟发了短信，说你们可以回来了。😊，我就知道他道这个事情就完蛋了。不过然后呢我就痛下心扉，我就觉得我要把这个A阶段。😊，讲一下例有几点说的不不过不。😊，就说你在边你要个男人。

你要你要跟，如果比他们都愿意说说那。😊，人他会反到时就绝对严肃，因为每个人他不不希外说。呃选为间没。中中意啊诶一路。俾个。嗯，你不说ok。喂喂喂喂，这个。啊，喂，现在呢现在听到吗？现在现在还卡不卡？

好了，是吧？哎，一下就好了。对，啊，那好吧，那我们继续给大家聊。反，东哥的话跟我一样的是吧？也是一样的的一个少年。那么我们继续跟大家讲呢，就是说在那个临始阶段其实对女生来说的话，就说一定是男人要控场。

😊，呢个就第一个知面。第第一个第一个经验是来人要共产。就说再骚的女人，再他妈想踢鸡的女生，她也不会主动把裤子脱下来说来插入，没有这种事情，好吧，需要男人去带领。就说真的是，而且。😊，对，顶多是性赖时。

你还是要带领他，而且女生他们。不喜欢承担责任，知道吧？就以说就算他非常想要了，他也不会暗示的很明显。那东哥就是就是完全就把握不到这个点。那么我们今天就是讲一下手机性爱示的点。

首先我们给大家讲一下女生的性爱示的点有哪些，对吧？呃，第一个呢我们说一下第一个性爱示的点呢，就是说嗯当然呢这种你要做测试的，你要去做测试。比如说嗯。嗯，最基本的就是说你跟女生天也去了，如果女生不否认。

那就是性爱CD。这是最基本的。还有第二个呢，就是说如果你给女生说。嗯。嗯，就说就这么晚了回家吧，女生说再喝一杯吧。对吧他说再喝一点嘛，他说还想再喝一点，这的是心爱的。

但是都比较明显的那不明显就是说你和女生喝酒。然后呢，你看大口大口喝酒。然后过了12点。然后呢，你提你稍微提醒他还卡吗？第一个就是说女生说那个你就说你就说今天。你你说太累了，然后在这里休息。

然后女生没有反对，你不要妄想女生说嗯。就女生就是她没有强烈的反对，其实就叫性爱事。懂么吧，你没有弄清楚，那你不要跟女生一反对，你们就就虚了。有些女生他反对一下，其实真那个你要看他强不强烈。

你通过你要跟他平衡。对吧那还有就是过了12点过后，他都没有想回家的意思。然后还说你大口大口的喝酒。明白。嗯，这个就是。也是一种心爱事。那还有一种心爱事呢，很简单就是。他跟你说，他头有点晕啊。😊。

这个是全州的现在是。对不对？然后呢，还有一种现态是的话，其实你就靠你测试的。只要你在外面的话，你拖到他的手，你才以去我这坐一下，他没有反抗。对吧也就是说这么大雨去喝点，去我家再喝一点，然后他没有反抗。

这种都是性爱示，但是呢有些时候不是性爱示，什么时候呢？就说有些女生她说我去你家，但是。嗯，我喝一杯，我这边要走，而且他是眼睛清醒的。你知道你说我不碰你，他说你答应他不碰我，我就去跟你去间。

这个时候他可能不是性在石，就是好吧。当然有些有些女生她反弹不比较强的话，她说呃，我不去，我不想去你家，她说我要回去。这个时候你应该说你会去做一下呗。你说你又会说我不会碰你的。你说对但是呢你去了我家过后。

你不准对我动口动脚的。就说一定要抢先把女生拒绝你的话，抢先说出来。在有个阶段这个非常重要。就说别你跟单位说。嗯喂听得到吗？喂，听得到吗？现在呢？啊，不会吧。那我们继续吧。就说有些女生她就说嗯。他跟你去。

但是呢他到你楼下的时候，他会有一个AB的出现。那这个时候你怎么化解呢？就是说你在转场的过程。你看转场的过程的话，一定是要自然，不要冷场。哎，但是不要太刻意了。就说呃你将转场的时候。

你想拼命的把这个温度维系在这里的话。其实是非常困难的。那你们从比如说从夜上转回浪潮的时候，中间有个过程在出租车上面。聊什么呢？就是你再聊一些好玩的，再聊一些就扯淡的，其实没有用了。因为你之前聊很多了。

这个时候呢你就应该把你的声音低沉下来。然后呢，你跟他聊一些就是适合两个人聊的一些东西。比如说这个时候。你就会看到他。你你又会告诉他，就说。其实很少有人你有人那个。眼睛好像像你这样子比较大大的。

不用化妆的很漂亮，就之类的这种画。他说你不要再去扯淡了，不要去调侃了，不要这种就真诚一点。然后呢，这个时候你甚至还可以说这样的话，就说今天嗯这么晚回去，你的朋友不会说什么吧，就说。

想就是让他觉得你很体贴。比如说他他和他朋友一起来了，但是被你带转场了。这个时候你就会说你说嗯。啊，你在出三上，你说那我得想一个就说借口让你的朋友不要这样的看待你。然这样其实对于女生来蛮其实挺不好的。

那个男生说的话，其实这个倒可能不是很。男生不是很在意，但是你说我觉得女生的话这方面还是比较那个啊，你说我们怎么跟么说呢？你可以讨论这样个话题，就说一定是要就是在女生反丈服之前出来，你就要把他化解了。哎。

不这个不会提醒他回去。如果你想他真正的想跟你讲。他妈的8匹马的拿不动。如果他不想跟你搞，你就算怎么说的，再那个再他妈的。甜言蜜语他还是搞不了。哎呀妈这个就是真的是这个就是技术，就是核心。

你就是你提前这样说，还显得你很大度，这样的话你在后面走的还。性对，错过性爱是就完蛋了。就说当然呢你要带着女生回去的话，你分分别为两种情况，一种是S阶段发生在返产之前，就说你在。就是转场之前。

你要和女生看对眼了，就他妈的准备要去回家找套了。那还有一种情况就是S阶段在家里面，那可能女生确实就。去你家坐一坐，确实就是去你家去那个做的。但是呢到了你家看到你的环境，到了你家。

看到你们的良好的这个氛围，而被子突然有了那种感觉。对吧，但是呢无论是哪一种情况，你都要这样说，显得你比较男人，你愿意承担这责任。我老板无论。什么时候，无论这女生想给你打炮还是不想给你打炮。

那你都需要就说告诉女生。嗯，你可以承担的责任。不会他妈的干完他就变一个人。对吧。这个时候呢你在转场的时候，你可以跟他聊一些，就是说他小时候的事情啊，就你小时候的事情。本生的接的度。我寻就直接说想那子就。

系了吗？听到没。真的好没啊。呢个真系大个姨。不卡的打个一好了是吧，无锡还还是很卡吗？呃，爱海呢什摩呢？那有呢，博士呢。这样子的。嗯断续续的的，基本上是YY频道的原因吧，没有下东西。你食东西啊，妈啦。哦。

没有啥东西，我女朋友在看微博，然后我这里什么都没挂就挂个QQ行，我看一下，你可以我把付信先退了吧。嗯好了。现在好好好一点没有还是不断断续续的OKOK那我们继续吧。

就说你在转场之前其实就需要你说很多这样的东西，而不是说他妈A一和AC阶和C阶段东西，就真真的是一些灵魂触碰的，就是说你小时候是个怎么样要好玩要有趣，不要太沉重，懂了吧？你在TV这个环节中。

你不能话解的太沉重，还是要保持一个好玩有趣。但是呢更多的是心灵上的一个交流。因为女生就算想打炮，就像昨天娜娜说的一样的，她也不想和一个处男打炮，对吧？你要在最后阶段的话。

你要让他知道你也是一个很优秀的男人。而且你是一个不会轻易给别人发生关系的男人，你要通过一些故事来进行一些引导。比如说就说你可以感一谢你小时小时候嗯。

原来就是说呃母亲在妈就是老妈叫你每次晚上在和朋友去去朋学家里玩，都不都不准你睡在他们家。然后你就你每次的话，你从来就不会睡在别人家里面，你说所以说你现在养成一个习惯，就说。如果去外面睡觉的话，就会折船。

就说你先说一下你自己的这些东西，懂了吧？你说但是呢但是当然当时有很多小朋友就都来我家住，当时我家两个房间他住一个，我住一个，所以说我很习惯，就家里多一个人睡都无所谓，对吧？你可以就说一下。

提前就把人事说好。而不是就是说让他知道你本来就是一个这样的人，而不是今天专门为了打炮而骗他什么东西。这个是一个非常好的一个东西。还有方方向呢就是说你要对。他有种感觉就是说。女人最害害怕的是什么？

老婆宝马说了嘛。女人最害怕的是什么？응。女人最害怕的是你跟他做了过后和你跟他做之前是两个人。就是他害怕了，就是。你跟他搞了过后，你跟他搞和搞钱和搞这不一致，这个是他最害怕的。所以说呃你就在出租车上啊。

这些时候，你就要跟他说。嗯，等一下等一下看这个RV的，或者是你要直接在之前跟他说，你说现在有些人很奇怪，你说我一些朋友。你就觉得他们其实蛮奇怪的，你说我搞不懂这些朋友，就说他和有女生发生关系过后就会。

就会那个。不理别的。你说昨天一个朋友就是他找了我跟我聊天，就说他的女生发生关系，但是呢他女生没有说什么，但是呢他就发现好像就不太喜欢的女生了。你说就是你就说你说但是我从来没有这样的感觉。

因为可能是因为我只有和喜欢的女生才能他发生关系吧，而不是随便的阿妈阿狗的可以，对，你就你就可以在这个时候给他做一些这样的一些宣讲。😊，那么我们在车头候，一个是想事的事情，对吧？一个是一些有些好玩的。

所以说发照这样子的话看看。我这样说话好的。反lo现在。有声音吗？能听到打一个一。对，虽按F2发0现在呢。现在卡的话打一个一吧，卡的话打一。不卡的话，打一个2，我看一下。孩子断断续续的吗？现在好了是吧。

可能是下雨下雨的原因吧。然后我们继续聊，就说你在转场的这个过程中，一定要说好玩的，有意思的这种东西，要保证一个就是你们的情绪，就让他不要去想他妈的一些反丈付的一些东西。

就说你这个时间你要就是保证有效好玩不让他想。那么进了房间过后就是另外一回事了。因为他已经到这里了，他跑不掉了，对不对？那么我们再讲一下，就说之前大家这个转场的这些情况应该OK了吧。有没有什么问题。

大家可以提一下。啊，这个很简单，转览话术的话就是说你可以说关键是。如果你就是有房间的话，其实蛮容易的。如果你要去带去宾馆的话，其实就比较困难。那我们先说就是简单的就说有房间的话，你怎么说呢？

你就说嗯今天过的差不多，要不去那个。我家继续再喝一点，你说我家有啤酒都要过期了，是吧？其实啤酒不会过期了，你就用这种调侃的语气刚才说。或者说哎我家的猫会扣空翻哎，要不要去看一下？

然后或者是说比如说呃比如说东哥他会谈吉他嘛，谈就就会说说哎来我家吧，腾吉他给你听。对，可以啊，就是说其实要不去我家坐一会儿，这就是一个约炮的一个话。那么他想跟你打炮，他就会去，他不想给你打炮。

他就不会去。对不对？其实没有什么牛逼的话术，让他妈的不想跟你打炮，变成想跟你打炮。很少吸引的建立不是一句话，可能可能新引的建立可能是一个过程。但是呢。呃，一个点直说的话，要看这女生。的跟你的接受程度。

比如说你们在夜场一直狂滚，然后在收身，然后这是你可以说呃我想带你了去我家。对吧你可以这个时候你可以说你还你们连手都没牵，你直接说我想跟你儿去我家，你是边傻逼吧，真是就是要看你的金额身高的这个数。

这个到哪个阶段。😊，一定不要跳跃性的经络升高是吧？我们今天上讲过要线行的经络升高，那么你转场的话术很多啊，就就是。嗯，去到你家的任何理由都可以。比如说嗯要去去我家坐一坐啊，去我家喝点酒啊。

去我家看看电视啊，我做个别的啊，或者说我有好玩的东西啊，比说我才租了个房子去我家参观一下，对吧？你说我准备买个地摊，你帮我去看一下。对我去买了地毯，你帮我去看一下配什么颜色比较好。对呀，之类的嘛。

然后这个是就是你有房间的情况。那你要是你没有房间的话，你就可以说你说哎呀，我忘记带我家钥匙了。回不去了，或者说我宿舍关门了，或者说啊我们家烦下面守门的老头一到一过两点钟让他起来开个门，他妈的跟傻逼一样。

要要要到处骂人，或者说我的热水器坏了，今天我好好想洗澡，洗不了，或者说我有点累了，要不我们去找地方休息一下，我继续跟你聊一些，好多好玩的东西。但是我家里现在我朋友住在我家了，我就觉得不方便。

就这个这些这些情况。都可以，就是宾馆开房的一些案例。对吧。然后呢。这个时候其实嗯你可以说一些，就是说嗯这种假性失格，就但是孤然寡女，你不准通过，你我们只是聊天而已哦，我洗了澡就走哦。

或者说我只是单纯的去休息哦，只是很想跟你聊天，不准想歪了哦，不要想那些乱七八糟的事情况就之类的。对吧这这些东西你就就全部说出来过后呢，其实如果他想跟你去打炮的话，就其实只是找个理由而已。

就说有人说你打炮，并不是说你今天一句约炮的话，他妈的就可以把一个。嗯，也不能直接邀。就说还是有一定技巧的，就说说什么还是很重要的。关键是。你要就是说什么东西。你当时你要记住一点，就是说什么东西呢？

取决于什么？你要给女生一个合理的理由。知东。很多女生她愿意跟你打套啊，其实是被你吸引的。对你只是需要再找个理由，找个借口而已。对，这个是很正确的。就说你并不是就是说为了说这东西。

而是让大家可以有这样子不尴尬，懂了吧？你就是处理让处理让大家不尴尬那种感觉。那么这话术还有没有其他的问题，大家可以提一下。没有啊，我我在问问题啊，他妈的想推拉。我刚刚说了，你他妈S级的哪有推拉？😡。

S机的哪里有推拉啊，告诉我。😊，谁告诉谁告诉我退也退了。就关于这种转场有没有问题，大家再提一下，如果没问题，我们就讲下一个部分了，就说带回家怎么做了。呃，有的妹妹要和朋友一起回家，他和朋友回家的话。

这个时候就之前你也应该看清楚啊，让你的聊居去把他朋友拉拖走啊。对吧。宾馆开房不是刚刚有这么多话吗？郑么州话你们听过吗？刚刚我不是说了宾馆开房了一些话说吗？都没听啊。😊，宾馆去宾馆开房了，话术很多啊。😊。

你自己听录音。这区没听到这去听录音。你说的是白天直接转宾馆。这个比较困难哎，这个。因为你去和女生TD的话，其实是那个靠一个feel的，懂了吧？那么白天转宾馆很简单啊，你在。电影院漆黑的地方也可以。

也可以那个。把手放在他的两腿之间啊，然后或者是把他的手放在你那个上面啊。如果他愿意这样做的话，你如说我们去宾馆再聊一下，休息一下，累了，洗个澡啊，洗个头啊之类的就一样的嘛。一样的。就说那个白天我。

不是很推荐，因为你们的能力白天转场我觉怪怪的。因为好歹你有那种他妈的想做爱的感觉吧。😊，有女生他妈喜欢。😊，白天出来了吗？那娜娜你觉得白天怎么转场？要是走去宾馆的话，咱们这理由你比较容易接受。没有是吧。

因为这个。😊，就回家啊。😊，我觉得就是说你们不要他妈的目的性太明显了，兄弟们。😡，你白天把别人往宾馆带，那是想干嘛嘛？😡，除非说女生本来想要啊，本来想要你要节约好啊。😊，谁接约炮啊，就。

就要么你白天要么想在宾馆，你就直接约好，要么就是你。通过宾馆只是一个去坐一下，放个东西，洗个澡再下来，然后带他去喝一杯。然后呢，有点情调过后，然后再回去啊，再去宾馆啊。那我觉得很奇怪。

你们反正要要带别人去宾馆，这个奇实怪怪的哈。😊，就有点奇怪，反正。要么就是这样的情况，就是。诶。你们俩感情已经非常好了。就是说大家的大家的都不是很方便。叫你们来改。感情都特别好，大家都很不方便。

晚上都可能要回家，要住不了。所以这个时候在。在那个。再去白天游戏白天游戏我问题是喝酒，喝点小酒调到琴那，也是白天游戏啊，只是让你有种感觉。老大不是说他妈的去酒吧，就是夜场游戏啊。😊，老大。兄弟们。

你们明白我的意思吗？做爱他妈的是需要一个感觉的，不是说他妈鸡巴摸出来可以插入的。女生呢喜欢感觉需要浪漫。😡，那很简单啊，你可能就去吃一个烛光晚餐，吃点个牛排，要瓶红酒，你这样子也可以喝点酒。

也可以喝完过后说我们再找地方去聊一聊啊，这样也可以啊，或者看电影啊，晚上看电影说然有点累了，就回去坐一坐啊，我给你看一些不错的东西啊。之类的对吧？比如说你看你去你去看那个钢铁侠2，你钢铁侠二看完了过后。

你说哎，想曼去我家再看钢铁侠一，我觉得意犹未尽啊，我们再去把一给温习一下，之类的，对不对？😊，还有什么问题，速度提问题啊，你们。具体算了，你就是你们没有到这个关系。你们之间的关系没有到这到这一。

到这一步，所以他可拒绝啊。就说你们要自然一点，哎，其实S阶段说实话，你那叫转场，其实是一个自然方向东西跟技巧无关。真的我觉得吸引建立吸引这东西是跟技校有关系。但是你要让女生跟你俩个打炮。

那可能没有太大的技巧。真的，因为你只要限定吸引人自然，就打炮是自然而然发生的事情。如果你觉得你邀约他去开房会很尴尬，很奇怪，那你就不要这件事情，因为女生也会这样感觉。😊，就你你可能你的意识。

你的自己的社交社交直觉就须说没到这一步。但是呢你要学会分辨女生他对你的暗示，可能你觉得你没到这一步，但是女生想要的也可能的。比如说女生直接在宾馆就他说想去宾馆啊，那这时候女生会提，就是说在白天。

如果女生愿意在白天打跟你打炮的话，他绝对会有新暗示的。你一定要记住。如果他没有心爱事，你就就拉倒吧，这事情。就不想找回家这些东西，他就说就。是这些东西啊。对吧。你直接说开房去吗？然后呢。

你就你就那你就带他去开呀。😊，没有啊，我在。好了，有没有什么问题？张亚还。😊，对的。就说情调很重要，我们S阶段讲调讲究就两个字，情调。不是他们推拉，不是他妈的什么东西，一个眼神，那种暧昧的气氛。😊。

一种那种暧昧的真体语言。一个秀他耳朵，秀他头发的一个动作，都会让女生有这种感觉。对呀，你去西餐厅，晚上吃个西餐，喝个牛排，拿一瓶红酒来2300块钱。高端一点的你还要醒酒的，醒了醒一下酒，然后喝一下。

其实还蛮蛮蛮容易醉的那个红酒。聊一些比较好玩的有意思的这个话。对吧。都好吧，那我们刚刚讲了这么多，我们现在就开始讲一下，就是进房间过后的一些游戏。😊，所以说进房间过后的一些游戏呢。

其实很多女生她也是会进到房间中跑调的。如果你不ga好的话，之前我是认为女生进了房间，那就不会跑掉了。但是东哥告诉我，他也会跑掉。对吧那么我们就说一下进房间过后的一些游戏。啊，进房间过后的游戏的话。

你一定要就是注意一个一个一个点就行了。这个点用英文拼写就是FEEL。就是吸烟经常说的feel。就说你和女生要不要打炮，女生要不要跟你打炮，其实就是一个fe在做怪。调情的音乐。

他的你的认可的就是味觉嗅觉触觉。系有动穴。还有感觉。都非常非常重要，都是会让你呃就是成功的就是TD的是一个必要的过程。那进了房间过后呢，我需要大家有些什么东西哈？音响。一个好的音响。

一个好的一个音乐必不可少。第一个第一个是音乐。音为的话。调情音乐嘛，我之前也给大家分享过，对吧？对吧这个是必不可少。第二呢就是说嗯道具道具的话，就说一些女生她要回家要化妆啊。

要就是隐隐形眼镜盒啊、药水啊这些东西。家里如果你真的确定要打发的话，我觉得要提前预备。这样的话他可能会说。那个那个东西是吧，他说今天我要去一杏一水，所以不能让你家主午，但是这时候，你说我有隐形燕一盒。

他说我要卸妆之后我有薇知的卸洗面奶，洗面奶，这个时候女生会怎么说，你直接眨眼，对不对？他就就想哎这个男生太细致了，他就是说做就做吧，他会这样子说，然后呢，当然了，洗澡水热水必不可少。

好的沐一瓶沐浴液也是很重要的。比如说像我现在浪潮，我们就用的是50多块钱的那个资生堂的沐浴液在京东买的，大家可以去看一下，洗了过后，女生身上像香子里干起来也舒服，对不对？😊，那么呃这个鞋是必不可得的。

然后就是灯光。你不要进去，就把灯光调到他妈的跟他妈白天一样。😡，嗯，什么牌子？我忘了在京东商城，等下我看一下，我发给在群里面发给大家看一下。他妈的东哥把女生带回家，我家浪潮的所有灯全打开。

他妈的就跟白天一样。😊，这么个毛啊。进去放点那种。舒缓的歌曲，甚至你放一些理查理查德布莱曼的。这音乐放一些就是这种钢琴曲舒缓的这种都可以啊。对吧秋日的私语啊，什么那个爱的什么鸡巴乱七八糟的什么。😊。

对吧反正我这里有啊，还有那个嗯婚礼的祝福啊之类的。诶。就是这些东西。呃，还都还好，大家去就说你们要给自己来点品位好不好？不要直接就他妈带进去插入，要点感觉嘛，要点前戏啊，兄弟们。😊，对。

然后你放点柔和的，不要他么来一些，鸡巴什么老鼠爱大米啊什么。😊，最炫民族风之类的，他妈的直接就滚蛋了哈。然后呢，放两歌，然后这个时候你注意你聊天的你的声音要低沉一点。😊，对吧磁性的这种感觉。

就是你的声音，你的。对女的这种嗅觉的这种诱惑。你要看上一些，就是你的淡香水，男士淡香水就来了，体验就来了。还有就是你的音乐对吧？音乐这东西就来了。然后呢，你的这灯光这种感官就来了。

就营造一种就是啊舒适的这种浪里漫的人情调，但是你可以点个蜡烛或者点个熏香。你看迷兰TB不是就是说让女生说你呃你去点熏香，我去拉窗帘嘛，就这类的，就是让别人这个事情嘛。然后就是你也可以买点熏香啊。

去买买点熏香，但浪潮没有。对吧然后这个时候呢还有一点最重要的一点就是嗯。你们两个的就说交谈的一个就是一个距离。其实你可以就是说坐在沙发上，你搂着他，然后聊一些好玩的事情啊这些东西，然后生成低沉一点。

甚至呢你可以把灯全部关完，然后给他讲鬼故事。就说如果他的到时他没到这个点，你就可以之前做一些鬼故事啊等那些就说刺激性的东西而不要去他妈推拉打呀，什么DHV不要了就。有等别人带你来你家了。

都已经你都通过了打压了，你都通过他的筛选了，对不对？那么这个时候就应该做一些该做的事情，就是营造浪漫的感觉。然后如果你家有点小的whisey，你拿了两个杯子，然后倒点wsey，然后里面放几个冰块。

旁边夹一个柠檬，会觉得哇有人觉得哇很有品味啊。😊，对吧你就是一定要营造一个就是高帅富啪啪啪的感觉，对吧？屌丝撸管的感觉就千万不要来了。但是呢现在为什么他们TP不了呢？你去你之前去浪潮看一下，进去。

他们全部衣服全部他妈堆在我沙发上，然后地他妈的跟脏的跟鸡巴一样。😊，然后呢，厕所臭的跟傻的一样，这样子情况你怎么去你就是一个屌丝，你住在一个屌丝之家，你怎么去干干那里人。

所以说你的房间一定要整理的整整齐齐的。然后呢，厕所的话一定要放熏香，一定要放那，哎，我就不想说了。😊，你去看一下我那房间，那里看他的房间，那简直是不一样了，对不对？那么这个时候。有了感觉过后呢。

你就可以用这样子的方法来进行game他。你就是说比如说之前你带回家之前，你没有你没有那个。亲他的时候，然后呢，你可以跟他聊天聊到一半。你说看他眼睛说，如果接我1到10分，你给他打多少分，就直接开始。

接吻嘛，接吻的时候你要接前面接吻，你要推开，你说我们这样太快了。然后呢，说完过后你不要跟他反应，然后你再看他眼睛就是真诚的看。结果呢，你说但是我克制不了，然后就继续亲。😊，对吧这样子就是一种正确的方法。

😊，有没有什么问题？嗯，亲吻的惯例是吧？就说有个那个算命接吻的那个纸条的那个嘛？你感觉到底要要啥惯念呀，要啥自行车？😊，对吧。还有没有其他的问题？如果没有问题的话，我们就进入下一个阶段了。

其说其实亲吻加TD的话，其实是其实TD的最后端LMR其实还蛮蛮多的。所以说我们下面要讲MLRMLMR了。大家现在在这个阶段就静闻静闻到接吻这个阶段还有没有什么问题？嗯，好了，没有问题的话。

我们就现在卡不卡不卡了吧，不卡的话，打一个一，我看一下OK那我们现在的话就讲一下MLMR。其实LMR呢它。说实话，简单就也简单不简单也不简单。我们先说一下简单的好吧。

简单的LMR呢就是说到最后他只是象征性的抵抗一步，你就半醉半旧这种你之前你的这种fe营造的好的话，其实蛮少的。那么嗯你在舌稳过后转场的转场TV的一个话术呢，就是说你去洗澡吧，身上准没有股味道，对吧？

你说先洗澡呗，就说一定要让女生先洗澡，就说你的浮动性测试是这样子的，进门先拖鞋。对吧然后呢聊一会儿让他去洗澡，对吧？就之类的那这种就是比较好搞定的。你再说洗澡，他去洗了，那基本上没太多问题，对吧？

然后呢，我们说一下不好搞定的，就洗澡他不去洗，然后不去洗，你又说怎么那。😊，怎么睡嘛？你说38S吧？然后呢，这个时候嗯他就说我要回去，这个时候呢，你说OK啊，你嘴巴上一下答音说okK啊。

然后呢你就直接说来再喝两杯酒。就这样子的，就是说那他觉得是没到位嘛。你如果如果你提出来这种重新测试，他不服从，一定是。不到位，那这时候你不要就愣着，不要散愣着，也不要他妈的尴尬，也不要就你就无视他。

无视他的拒绝。😊，对吧然后你就再喝点酒啊，就继续带领，继续带领，继续深入。这时候呢，其实你可以把情绪拉低。就有些时候你情绪太高，以后情绪拉低，讲一下你的就是过去的一些痛苦的经历啊，一些就说这些事情。

因为女性他也有母爱的嘛。但是呢嗯在讲这些东西的时候，性元素的话，一定必不可少。比如说你讲到什么东西，讲一些你很痛苦的事情可能跟性有关啊，所以讲第一次那个时候啊，可以讲你第一次那个。

大家可以多去看一下那个黄色书籍，好不好？比如说去草流社区去看一下黄色书籍，看一下里面这些人等他们S阶段是怎么调情的。他们说一些什么话，比如说一些很下流的话，这些你去看一下。他的其实有些东西蛮好的。

比如说我我推荐大家去看一下，就是说一些青春小说，比如说什么之前多年看看的，就什么毕业那片一起失恋啊之类的，他里面也有他怎么和女生发生关系的，你们去借鉴一下，对吧？去借鉴一下。😊，就说你没有经验的时候。

你去看一下别人怎么做的。那当然了，我给你分享一些经验的话，你可以就也不现在是正确的，对不对？你还是要多去实践。😊，那么你在当女生洗澡的时候，他不洗澡的话，你要进一步的诱惑。进一步的诱惑，对吧？那如果。

如果他去洗澡的话，这时候那。就躺在床上了嘛。来床上过后呢，其实万里长针呢，其实到了最后一步，那也是非常重要的。就说有些女生很多的，她躺在床上可能都不让你PD。那这个时候呢你就要在床上。

比如说嗯我就是抱着你是吧？我抱着你不会动的。然后呢，我们只是睡觉哦，大家去看一下那个嘛，喜爱乐谱嘛。1月6不是16万不是就是这样子搞定那个空姐的吗？是吧，只是睡觉啊。

只是睡觉就说有的时候你车过去看他个眼神，你们会瞬间爆发这种情欲。那这样的话就是非常好的非常好的一个东西，就说有这种情欲的爆发，那么就顺理成章了。那时你们就找不到这种情欲的爆发点，就女生也不能不让的啊。

你睡觉的时候也不脱牛仔裤啊，这时候你就会你就说你就说就就是说你话说真的很重要啊。就时候你就一定要让他一步一步来引导他。你说你怎么这么脏穿牛仔裤会不会什么睡觉的，你说把我家床睡脏了，或者说哎。

你要留着你要搁着我很不舒服，好不好？你就注意点素质，你说你你说我们就说好了都不会碰你的，你就大胆的脱嘛，是吧就没什么关系。要一定要这样说，让他降低他的这个防备心，包括稍微收益重那点嘛没什，对吧？

这样的东西然后呢，当然呢，这个时候就要看你个人的。就是说你个人如果你确实觉得这个女生，如果你踢了过后嗯。那个会就是你们的关系会进一步的话，你可以就是说一点甜言蜜语嘛。你就是说我真的很喜欢你啊。

或者这样子，就是说他当他问你的时候，你再说，他说你喜不喜欢我，你说为什么要发生关系啊之类的，你就一定要说我很喜欢你啊？你说其实有没有这种感觉？就是说。有些人认识了几年，可能都。形同陌生人。

但是呢有些人他可能认识几天，这种感情就无法克制是吧，一定是声音要拉低了，然后要真诚的说出来，而不要像个屌丝一样说，哎这样子，对吧？那么我们就一定就是要真诚，一定要就是像个男人一样。

就说你在踢他的时候也要像个男人一样，要引导他。那有些时候有些时候呢像东哥怎么就是软弱。东哥最大的问题是软弱，不像个男人就软弱。就说东哥。让他那个。去就走慢走嘛，就是。这种嗯就是寻求女生意见。

你该踢的时候，你就直接一个公主抱直接抱上床啊，你还需要走骂走么来嘛来嘛，这就感觉很不男人，知道吧？你过去的眼神看到他就直接个公主抱就抱过去了，还需要什么走骂走骂，来嘛来嘛这种啊。😊，然后女生说不来不来。

中国就作罢，知道吧？这个时候呢，你就说不来，是不是不来，就就逗他，对不对？哎，你不来就就去弄他的腰啊，说来不来，就这就这样子啊，对不对？洗不洗澡就去就去喊就去就去弄她的那个孝精啊，对不对？

就去就去打到他。那那个女的说不洗澡，中国说哦。😊，对吧你一定要灵活好玩有趣。到了S阶段，女生希望是一个就是也是一个需要能够主动带领他的。对吧。还没什么问题，因为我的PPT没写出来，所以说讲的思路有点乱。

但是大概就流传就这样子的，全靠自己。还有什么问题我提一下，就是今天所有S阶段的问题都提一下。关于这个洗澡，就说你给他，你说我随给你调好了，然后你要带他进去嘛，你就说哎我的浴巾挂在这里的，你可以用。

然后你说洗面奶在这里，然后沐浴液在这里，然后就这样子啊，王总。让他让他写就说对，这个冷哥提醒我了，还有一招就是霸王上公，这个也是一招非常厉害的。就说他会逆向合理化。有些时候你真的要男人一点，要霸道一点。

对吧？日后再说，好不好？真的。但是你印上之前你也需要有调情啊，这些东西知道吧？下面捂折下面5折过后，你就。亲啊，调情你去看一下加成音的电影吧，A片多看一点。这些东西我没办法教你啊。对啊。

你去看下日本的那些AV这些傻逼怎么去调情的嘛？去你多去看下S阶段些S阶段就看黄色小说学怎么说话，去看A片学怎么去那个对对对对，阿强说的很对，就说如果你舍稳了，你必须得踢，如果你不踢，你要把流程走完。

知道吧？什么样把流程走完，就是你得射出来，无论是让他帮你口交还是让他帮你打飞机，就是说一定要射出来，懂吧？大家记住，带回家过后，你就算怎么样，你知要把把流程走完，就说你射他不愿意的时时候你又说我很难受。

呃，你说我打个飞机嘛。然后呢你打到一半的时候，你就让他帮你打。因为你在打飞机的时候，其实是一个非常强的一个性性诱惑。你想一下一个女生他妈的在你面前自慰是什么感觉？你打飞机，我操，就是最深的一部诱惑。

这个呃这个是糜兰方法里面说的哈，糜兰说他靠这这个东西打了很多女人，还有什么问题？哎，那个第五课第六课RYU应该有吧。R第五课第六课群，你当时是共的那个群的那个那个共享，就说那个短暂的共享，他长期的共享。

他过几天就没有了。红尘应该吧，红尘应该应该有吧。😊，红尘应该有那个吧，那个第五课和第六课的那个录音。然后我说一下那个吧，那个刚刚吴吴昕说的说推拉和调侃有什么不同？调侃，比如说很简单，就开女生玩笑。

就叫调侃，就说哎女儿头发怎么感觉怪怪的？开女生玩笑，或者说比如说呃呃在电梯里面嗯，突然有人打屁了。然后呢，你说来你才到别团那刚刚打屁不会是你吧，就这个叫果调侃，对吧？或者说就是说讲一些好玩的事情啊。

这些都要调侃。那推拉呢推拉是这样子的，就说哎。诶。我不是很适合你，对吧？你我们要只做朋友就好，就要着他推开，然后拉回来说，但是呢跟你聊天还蛮看心的，这种就要推了，懂了吧？什么东西？

红尘那个第五课和第六课的录音，红尘应该吧，红尘应该应该有吧。红尘应该有那个吧，那个第五课和第六课的那个录音。然后我说一下那个吧，那个刚刚吴吴昕说的说推拉和调侃有什么不同？调侃，比如说很简单。

就开女生玩笑，就叫调侃。就说哎女儿头湾怎么感觉怪怪的？开女生玩笑或者说比如说呃呃在电梯里面嗯，突然有人打屁了。然后呢，你说来你才到别团那刚刚打屁不会是你吧，就这个叫果调侃，对吧？

或者说就是说讲一些好玩的事情，啊，这些都要调侃。那推拉呢推拉是这样子的，就说哎。诶。我不是很适合你，对吧？你我们要只做朋友就好，就要着他推开，然后拉回来说，但是呢跟你聊天还蛮看心的，这种就要推啦。

懂了吧？什么东西？红尘那个第五课和第六课的录音什么东叫红尘。哎，浪姐，你帮我听一下我这声音行不行啊？还有我想问一下，我还还可以。还可以。哎呦我跟别人在聊天的时候，我不知道又聊什么，无论是跟男生还是女生。

就说我可以抛一下逛例，趟抛完了之后，我就不知道不知道讲啥。因为阅历的原因吧，还是。那这种要怎么提升呢？我这种讲话不会太快吗？呃，那个吴心，你的话还是快了一点。其实自我已经是很放慢很放慢了。

如果跟别人正常聊天，我的语速是很快的。不行你是南方人吧。呃，对我是南方的，新疆啊，南方人的话语速一般都是很快的，所以还是刻意的稍微慢一点，慢下来，这样的话感觉会好很多的。是啊。

就是说别人很多时候都听不清我在讲什么。所我就现在要努力的克制自己讲慢一点。我以前在那个也是在浙江那边上大学，然后他们那个时候我语速一直都是这样的嘛，然后他们就让我要练快语速。那个时候幸亏没听他们的。

新街浪子米饭什么鸡巴乱七八糟的。一个一个那个一个一个那个个草模草模的那个说话还可以，他听过他的听他嘛，我觉那个感觉不错。哎呦，我听过草模的草模大讪的话，好多我都是跟他从他那里学来的。感觉挺那个什么的。

挺放松的。那个书期的现身完全就跟那个。看A片的感觉差不多的那首歌确实很经典的，不知道浪你从哪里找出来的。你们傻架的吗？不能撒架啊。😊，哎，科尔科尔最近怎么样啊，ga们怎么样？科。😊，爱对浪就熊。

我最近在想一个问题啊。你说这个能力算不算价值高价值的一部分？如果说是我觉得应该是算的。然后。这个的话应该怎么样来展示比较方便一点。因为我不太就是想用这个钱来把它给砸出来。不是，就是各方面的能力。

比如说啊这个。呃，我觉得就是这个话术方面。幽默风趣算是一种能力。然后像其他的这个。很多东西也算一种能力。就相当于呃我出去呃开车开的比较好啊。然后干什么东西干的比较好啊。然后也算是一种能力嘛。

对我现在就是想通过这个展现软价值。然后来这个跑学。哎，可惜我个子比较小，打篮球不是很适合，我倒是足球踢的比较好，非常热血沸腾。我一般不穿鞋，是1。68米。然后穿鞋的话1。7米。一到架这个样子。

现很很矮了。西烟也才1。68米呀。我靠，西烟的年薪很高嘛。他去年赚了80万吗？我才不信呢。😡，你说做培训吗？能爱搞这个培训一年能赚多少？冷爱写的那本书，冷爱模型，他妈的都卖了20多万。

一本一套是1800还是2000，反正。冷爱自己跟我说，他卖了那个1000多套吧。100多票，那也不错啊，我现在发现。好像越来越多的。P为看是这个。开始教学啦。

今天在那个论坛上看见大家还看过一个叫叫VIPPUA。然后还放了放了几个那个视频上去。大概看了一下那个。那个好像有点。挺装逼的啊。我觉得浪记生的课程最大的好处就是很实在。不像很多都是很润滑。

然后CYD的那个我就觉得。好像搞理论起来，搞起来。好像说的天翻地覆似的，但是。又好像拿到现实里不是那么回事啊。哎，对，我突然想起来忘记熊。那个你前面说有一个叫ES的。什么团队那个团队是干什么的？灵魂。

哦，晓得了。😊，说话嘛。打字看着多累啊。他可能是觉得。哎，如果在路上就是说你接到的时候，一定要先看一下那个女的是长得什么样的嘛。但是如果那个女的也看也看你的，然后你觉得她还行。

又回过头去搭她会不会感觉很怪啊？问我妈？如果是我的话，我觉得一点都不都不怪，尤其是这种。就是跟你有这种眼神交流的。然后一定要上的。非常好搭的这种。就是你看完以后，你可以欣赏它，然后擦肩而过以后。

你不能由于时间太长，然后你就直接再追上去，然后去搭他。如果你由于时间太长了，然后大概都走出去有那么一两分钟了。然后你再回过来的话，这个时候就有点怪了。응。那如果是那种就是我看他，但是那个女的不看我呢。

就了一点，然后又又滑下去了。他不看你的话也没关系的嘛。然后你只要觉得。呃，你对他比较感兴趣，然后你就可以上去跟他打招呼的嘛。但是有一点就是。我不知道是什么样的情况，就是有一种感觉。呃。

有的时候你会感觉到。他心情很烦躁。然后如果说是就是他。反正不是很友好的那种。如果你感觉到的话，你最好还是别上了这种。怎么观察我不知道，但是我能感觉到，就是有的人你面对面走过去，看一眼。

就知道这个人可能刚刚被谁骂过一顿，或者是刚把钱包丢了什么的，很郁闷的，这种你就别删了。寒江雪那个就是脸皮厚，寒江雪那个就是脸皮厚，寒江雪那个就是脸皮。眼眼睛好快好好快。😊，诶。反正我觉得50吧。

觉得50吧，你自己拿看的话，的好。😊，아 나랑。你如果晚上去。如果网上去接搭这种售耗率会不会比较低啊？因为网上如果你去搭上女生的话，他们是安全，没有什么安全感的。因为他们可能会认为网上是比较危险的吧。

是是网上是66。就差不多就差不8点到10点的样子吧。但是情况又不一样。夜店门口。这种地方的话，你就不用害怕。如果你在。比较不是这种夜店门口。而而且又是那种比较自杂，这样的你就应该别上去了吧。

他们会吓跑的。还是大家现在。都在不在成都啊，在成都的有有多少人啊？忘记已经走了，已经闪了。他能不浪查吗？在浪。Okay。话术真的很重要啊，这时候你就一定要让他一步一步来引导他。你说你怎么这么讲。

穿上牛仔裤会不会怎么睡觉的？你说把我家床睡脏了，或者说哎，你要留在人家裤搁着，我很不舒服，好不好？你说注意点素质。你说你你说我们就说好了都不会碰你的，你就大胆的脱嘛，是吧，又没什么关系。😊。

要一定要这样说，让他降低他的这个防备心，包括防微收益那点没什对吧？这样的东西。然后呢，当然呢这个时候就要看你个人的。就是说你个人如果你确实觉得这个女生，如果你踢了过后嗯。

那个会就是你们的关系会进一步的话，你可以就是说一点甜言蜜语嘛。你就是说我真的很喜欢你啊，或者这样子，就是说他当他问你的时候，你再说，他说你喜不喜欢我，你说为什么要发生关系啊之类的。

你就一定要说我很喜欢你啊？你说其实有没有这种感觉？就是说。有些人认识了几年，可能都。形同陌生人，但是呢有些人他可能认识几天，这种感情就无法克制，是吧，一定是声音要拉低了，然后要真诚的说出来。

而不要像个屌丝一样说，哎这样子，对吧？那么我们就。一定就是要真诚，一定要就是像个男人一样。就说你在踢他的时候，也要像个男人一样，要引导他。那有些时候有些时候呢像东哥怎么就是软弱，东哥最大的问题就是软弱。

不像个男人就软弱。就说东哥。让他那个。去就走慢走嘛，就是。这种嗯就是寻求女生意见，你该踢的时候，你就直接一个公主抱直接抱上床啊，你还需要走骂走骂来嘛来嘛，这就感觉很不男人，知道吧？

你过去的眼神看到他就直接个公主抱就抱过去了，还需要什么走骂走骂，来嘛来嘛这种啊。😊，然后女生说不来不来，中归就作罢，知道吧？这个时候呢，你就说不来，是不是不来，就就逗他，对不对？哎。

你不来就就去弄他的腰啊，说来不来，就这就这样子啊，对不对？洗不洗澡就去就去喊就去就去弄他的那种孝精啊，对不对？就去就去打到他。那那个女的说不洗澡，跟哥说哦。😊，对吧你一定要灵活好玩有趣。到了S阶段。

女生希望是一个就是也是一个需要能够主动带领他的。对吧。还没什么问题，因为我的PPT没写出来，所以说讲的思路有点乱，但是大概就流程就这样子的，全靠自己。还有什么问题我提一下。

就是今天所有S阶段的问题都提一下。关于这个洗澡，就说你给他，你说我随便你调好了，然后你要带他进去嘛，你就说哎我的浴巾挂在这里的，你可以用，然后你说洗面奶在这里，然后沐浴液在这里，然后是这样子啊，王总。

让他让他写就说对，这个冷哥提醒我了，还有一招就是霸王上公，这个也是一招非常厉害的。就说他会逆向合理化。有些时候你真的要男人一点，要霸道一点，对吧？日后再说，好不好？真的。但是你印上之前你也需要有调情啊。

这些东西知道吧？下面捂折下面5折过后，你就。亲啊，调情你去看一下加藤音的电影吧，A片多看一点。这些东西我没办法教你啊。对啊，你去看一下日本的那些AV这些傻逼怎么去调情的嘛？

去你多去看下S阶段些S阶段就看黄色小说学怎么说话，去看A片学怎么去那个对对对对，阿强说的很对，就说如果你舍吻呢，你必须得踢。如果你不踢，你都要把流程走完，知道吧？什么样把流程走完，就是你得射出来。

无论是让他帮你口交还是让他帮你打飞机，就是说一定要射出来，懂了吧？大家记住哈，带回家过后，你就算怎么样，你知要把把流程走完，就说你射他不愿意的说时候，你又说我很难受。呃，你说我打个飞机嘛。

然后呢你打到一半的时候，你就让他帮你打。因为你在打飞机的时候，其实是一个非常强的一个性性用惑。你想一下一个女生他妈的在你面自慰是什么感觉你。😡，打飞机，我靠这是最深的一部诱惑。

这呃这个是糜兰方法里面说的哈，糜兰说他靠这这个东西打了很多女人。还有什么问题？哎，那个第五课第六课RYU应该有吧。R第五课第六课群，你当时是共的那个群的那个那个共享，就说那个短暂的共享，他长期的共享。

他过几天就没有了，红尘应该吧，红尘应该应该有吧。😊，红尘应该有那个吧，那个第五课和第六课的那个录音。然后我说一下那个吧，那个刚刚吴吴昕说的说推拉和调侃有什么不同？调侃，比如说很简单。

就开女生玩笑就叫调侃，就说哎女儿头湾怎么感觉怪怪的？开女生玩笑，或者说比如说呃呃在电梯里面嗯，突然有人打屁了。然后呢，你说来你才到别说那刚刚打屁不会是你吧，就这个叫果调侃，对吧？

或者说就是说讲一些好玩的事情，啊，这些都要调侃。那推拉呢推拉是这样子的，就说哎。诶。我不是很适合你，对吧？你我们要只做朋友就好，就要给他推开，然后拉回来说，但是呢跟你聊天还蛮看心的，这种就要推了。

懂了吧？什么东西？红尘那个第五课和第六课的录音。