# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：6.0插件 校园把妹_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼好的，那我们今天的话我们继续给大家讲一下，就是我们这个课程的一个插件，也是答应了很多兄弟们呃要讲的关于校园把妹的这样子的东西。那么嗯说到校园把妹呢，我们首先呢我们就是要把这个事情。

首先我们来分开的讲一下。嗯，校园把妹呢，它比较适合什么，比较适合你是学生，以及你可能大学才毕业的这样子的一部分的兄弟。那么在校园把妹中呃，一些核心的东西是什么呢？我们会给大家娓娓的到来。

那么嗯首先我们要讲的第一点就是在校园把妹中，你的呃基础的东西。就说你必须得必须得具备了一些东西。嗯，首先呢就是你的穿着打扮，以及你的发型服饰。这个是呃在校园把妹中特别重要的。就很多妹子可能他在。

🎼大学的时候不会看你有多少钱，不会看你做什么工作，因为你们都是学生，但是呢他会通过你的服装打扮来呃试图去了解你到底是一个什么样的人。如果你打扮的非常得体优雅。同时呢你穿着名牌的话。

他会觉得你是一个蛮有价值的人。这个是所有的女人的第一眼印象，他会给给你这样打分。所以说呢我要求兄弟们就是。🎼就算你现在没有太多的经济条件，但是呢你在外形方面，你一定要去下血本，一定要去就是。

🎼花钱去来做一些修正。那么我们说到外形的话，我们首先说第一点。🎼就是我们从头到尾我们慢慢给大家说起。那么你的外形最重要的一点就是给妹子的第一印象特别深刻的一点是什么？是你的发型。

🎼你的发型是把你这个人和众屌丝区别开来的一个途径。🎼那么你的发型要怎么去设计呢？我比较推荐的是什么？就你问我我也不会剪头发。但是呢我会告诉你怎么去做。啊，你去到你们城市啊。

不要在学校周围的那些理发店剪头发。为什么呢？因为他剪出来的都是你们学校那那种感觉，去一个呃比较好的理发店，记住一点，就是你第一次去剪，你去设计你的头发的时候，一定要去一个比较好的理发店。

为什么因为只有他才能够给你一种什么感觉呢？给你一种把你人整个改变的感觉。那么很大多数的理发店呢，他们是没有创意的，他们只会在你现有的发型上面去给你做一些修改。那么其实你是没有你的根本是没有改变的。

你要去一些比较好的理发店，大概剪一个头发，我觉得100块左右就OK了。去这样的理发店呢，你要学会和理发师沟通。就你作为一个学生，你要去。🎼剪头发的时候，你要学会和理发师沟通。那么怎么去和理发师沟通呢？

并不是说你拿一个照片说啊我要剪成这样子的头发，为什么？因为你可能对自己的了解不够清晰，这个人比如说你要说我要剪到剪到那个杜敏俊的头发。那他可能他的脸型是这样子的，他的眼睛小小的。但你可能是浓眉大眼。

可能他的发型，就跟你的发型不配，跟你的脸型是不配的。所以说你需要什么？你需要把这些你的条条框框全部抛掉，你就去到那个理发师那里，你找到他们的理发总监或艺术总监最好的那个人，你告诉他。🎼啊。

我想要换一个造型，那么你再跟他说，我换一个造型过后，他会问你换一个什么样的，你告诉他，就是你来自由发挥。记住一点，你要让你发誓，他自由发挥。他用他的创意在你的头上。🎼做出很好的作品。那么你告诉他。

你来发挥，我只需要一点的时候要显得很潮。🎼你说我要剪一个很长的发型，我要去把妹，你要诚实的告诉理发师，明白吧？那么理发师会感觉到你的诚意，会感觉到你对这个事情的一个追逐。那么他会用心的给你剪头发。🎼好。

你剪完头发过后，你不要去。🎼太多的去限制理发师，你不要说耳发不要给我剪太短，不要给我说哦，我的刘海额头给我露出来。为什么？因为理发师比你专业，什么样的头发适合你，他比你专业，说你需要什么。

你就需要说我要剪个很长的发型，你自己来发挥就行了。如果他给你剪了，你不满意，不要紧。🎼因为如果。🎼你一来就喜欢这样的发型，那你就会变成这样子，你就不会等理发师给你设计了过后。那么说明什么？

说明你的审美和理发师的审美你们是不同的。那么这个时候呢，你要相信专业，明白吧？说你要去做了这个发型过后呢。🎼这第一点，你花100块钱去做发型。那么第二点呢，就是关于你的眼镜是否佩戴。

那么所有人知道浪迹哥，我我是800度的一个近视。那么现在你们看到我现在戴的是隐形眼镜，我的眼袋其实蛮深的，我原来是需要戴眼镜来把我的眼袋遮住。但是我后面发现我戴了眼镜也他妈看得到我的眼袋。

🎼那么为什么要戴这个眼不要戴这个眼镜呢？其实很简单，你戴眼镜其实体现出什么我的不健康。🎼我的形象不健康，我的身体是有缺陷的那我的缺陷在哪？我的眼睛。🎼那么你戴了这个隐形眼镜过后呢。

你这个缺陷就被屏蔽掉了。好了，过后呢你的最好啊你是学生，不戴眼镜，尽量不要戴戴隐形，一定记住学会戴隐形眼镜。🎼那我要不要去做近视手术呢？其实浪极哥不是很建议你去做近视手术，为什么？

因为呃据我观察很多的做眼科的。🎼就做近视手术的医生，他戴着眼镜。🎼那么既然他是医生，他都戴着眼镜，说明什么，说明他自己也不愿意在自己的眼镜上动刀子。🎼那么除了的近视眼镜，这个近视过后呢，你的眉毛。

🎼你的眉毛要进行修剪。🎼那么怎么去修剪呢？我教训教教教你们一个非常好的办法，就是你去到就是如果你来了城市会有一些夜场，会有一些。🎼就是化妆店就是专门给这些女孩去夜场，她去之前去化妆的。那么像在成都的话。

少林路啊门口就一条小巷小巷子里面可能就三四家做发型的化妆的那九眼桥外面那一排都是，那么你学会去找一下你你的城市的这样子的一些店，那么呃你去的话，你让她给你把眉毛修剪一下，同时给你画个眉毛，你看一下。

那么是第一点就是你眉毛需要修剪。第二点呢，如果你有条件，你要去植一下眉，因为我浪极哥认为眉毛浓的人是比较有吸引力的。作为男人，所以说呢你有条件你可以去植一个眉，那么怎么去呢？就是你去到你那里整形医院。

你告诉医生，我想呃就是。🎼直一点眉毛。好，那么我们把眼睛这部分我们说了，那么关于鼻子。🎼鼻子上你要经常去清洗，你要学会，就是鼻上因为有很多黑头，你需要用就是男士的洗面奶，一天早晚两次要洗脸控油。

这个是很重要的。按关于你的鼻毛一定要去学会修剪。那么我推荐的是什么？是呃一个飞利浦的一个修憩的一个组合。那么这个到时候我们的后期会把我们的这个图片会编辑到这个上面。那么关于这个在哪里去购买呢？

淘宝上你去看一下。🎼就是有这样的地址，你去搜索一下就OK了。那么里面就有一个关于修鼻毛的一个头，你给它换上，你就可以很轻松的修鼻毛了。那么说完了鼻子后说嘴，首先呢你的嘴嗯。🎼嗯。

🎼就是你的嘴的这个嘴唇要保持一个湿润，不要干燥起裂。如果干燥起裂的话，去买唇去买唇膏，让你的嘴显得就是很湿润，这样的话显得你的精神比较好。那么除了。🎼这个嘴以外呢，你的牙齿像你可以看到浪迹哥啊。

在很早之前我拍的视频里面，我的牙齿其实这颗牙齿是翘出来的。那么你们现在看到浪极哥的前四颗牙齿，这个呢是一个烤瓷牙。那么大概在成都的话，一颗的话大概在2000块钱左右，4颗的话就8000块。

那么这个是你应该为你的形象做了投资。🎼这个是关于。🎼呃，牙齿和嘴方面，如果你的牙很黄的话，一定要去什么去洁牙啊，保证你口腔的清晰清新。你的牙齿不整齐的话。

要么像那几个这样子直接很快速的一个星期就ok做烤瓷，要么就去哭牙齿，这个是很有必要的。记住一点，你是男人牙齿的整洁，也非常有必要。🎼那么除了这个嘴和牙齿以外呢，关羽的胡子。🎼这个也是需要去修剪的。

我刚刚说了那个胡子的那个修气的那一套，里面就有怎么去修胡子。那么你适合什么样胡子呢？这个时候不是让几个说了算，是什么？是你给你做剪头发那个造型师，他说了算。那么你不能问他说哎，我留什么样胡子，而是什么？

而是你留好了胡子过后，让他去给你修剪。🎼这个是对胡子的个建议。那么过后呢，是对皮肤的一个建议。🎼那皮肤的建议呢，大家可以看到那几个因为常年的喝酒，我现在皮肤已经就是确实嗯不是很好。那么这也没办法。

就是呃我要为这个事情负责任。但是你呢我的建议是什么？就是你如果你有痘痘的话，一定要去医院的皮肤科去看一下。那么一个疗程，我觉得大概就花230块钱就可以把你的痘痘治好。🎼当然呢你要记住一点。

就是你要有一个好的外形，好的一个东西，你要舍弃一些东西。比如说我很喜欢吃辣的，那么为了这个不长痘痘呢，我不能吃辣的了。所以这是你要为了你的这个形象，你要说舍弃的东西。

那么我们除了这个外形的这个发型外形的这个脸部外形的各个五官过后呢，我们现在说一下，关于身上那么身上呢是要进行什么，要进行一个服装的重色。在服装的重色之前，我希望你们过胖的人或者过瘦的人，你们要去健身。

🎼这个是个非常非常重要的一个环节。🎼就我一天这么忙，我都每个星期要花两天时间我去游泳。🎼说了你的身材真的是特别重要。🎼记住一点，你身材特别重要，你一定要花时间去健身。那么啊如果你太胖的话，你需要什么？

你需要去做有氧，有氧怎么做？无非就是跑步游泳。那我的建议是什么？如果你条件不好，你不用去什么，你不用去嗯请私人教练进行就是形体的重塑。你如果太胖，你就进行有氧运动就行了。控制饮食加有氧运动。

那么有氧运动，如果一天你能够坚持跑5千米，那么一个月。🎼呃，浪迹哥说的，在控制饮食的前提下。🎼一个月你起码可以瘦10斤10斤。那么怎么去控制饮食呢？这里的话也给大家分享一下，就是我的一些建议，你是学生。

那么首先三餐我希望你按时吃，不要像浪吉哥这样子，一天只吃两顿一顿。三餐按时吃。早上的话吃鸡蛋吃牛奶的话，不要什么不要吃蛋黄。🎼那么中午的话啊吃一点素菜，可以吃一点鸡胸肉，吃一点牛肉是可以的。

🎼晚上的话尽量。🎼6点钟之后不要吃东西，晚饭如果要吃的话，吃一些蔬菜，吃一些素菜。🎼那么呃关于这个主食的话，我不是很推荐你们吃米饭，也不是很推荐你们吃面食。那么米饭的话，你一天的摄入量。

我觉得大概是在你的。🎼拳头大小。🎼那么更多的是你要吃一些呃蛋白，比如说呃。🎼就是鸡胸肉，比如说牛肉、鱼肉这样子的，然后你不要用油，不要用这样子去做，最好是能清水就清水。当然了。

🎼可能对你的这个胃对你的这个是一种挑战，那没办法，你要瘦身，一定要这样做。第二个呢是关于就是你是否要吃一些就是减肥药这样的东西。那么浪吉哥比较推荐什么呢？就左旋肉碱，配合着运动，就是吃，你可以怎么去吃。

你可以看一下你的左旋肉碱，它的一个就是实用的一个方法。那么我们说到了这个就是有氧运动。那么呃我比较推荐的是什么？就是呃跑步和游泳。🎼这样的话会让你就是迅速的感觉到你的这个身体会在就是快速掉脂肪。

那么还有一个习惯就是你要坚持是最重要的。包括你把妹也好，包括你健身也好，包括你去瘦身也瘦身也好。那么你的最重要一点是你要坚持。那你怎么样坚持呢？我有两个好的一个呃心得可以分享给大家。第一个呢就是。

🎼每当你晚上饿的时候，你就想啊我的肉在掉，我马上变成男神了，用这样的毅力来。🎼就是来激励自己。第二个呢，关于坚持就是你每天早上你嗯称体重，你买一个体重机，你称，你看到我每一天有结果，每一天有效果。

你心里自然就会感到开心和快乐。🎼这个是关于瘦身的。如果你想增胖，要想变得更实，就结实的话，我强烈要求你什么就吃点蛋白粉。那么更多的因为我没有进行过，就是增胖这样子的一些经验。

所以说更多的话你要去询问一下相关人士。那么我们这里不进行更多的介绍。那么当你瘦身完了过后呢，你的衣服的重设，也是蛮重要的。根据你的身高，根据你的体型，你希望你能够联系到coco船长。

🎼那么他们会给你什么？会给你就是详细的一些。🎼穿着方面的指导。🎼那么当你把形象，你作为校园把妹，你把形象第一个首验重设了过后呢，其实你在你的学校应该显得与众不同的。🎼那么在下一步，我们就要考虑什么？

就是怎么去认识女生。🎼那么怎么去认识女生呢？无非就是几点。第一个呢接搭接搭的话，你不要去搭你自己学校的女生。🎼因为会让你的特别是在你的初期，如果你一个操作不好，会让你的社交评价变得非常的低。

那么你要去外校搭，比如说你是电子科大的，你要去川师搭，对吧？你是理工科类的，你去就文科这样的院校去搭。那么如果你的。🎼学校很偏僻，那么这个时候不得已的话，你就需要去不同的戏去打。比如说你是学机械的。

你去英语写大三。那么记住一点就是学生，你一定要记住一点，就是你不要。🎼就是急功近利。因为你们读大学有4年的时间，在整个4年，你有的时间去认识女生，你不用去像打击学一样，听到课程过后，一天就去搭讪十多个。

你把你的搭讪，把你的这个行为融入到什么，融入到你的生活中融入到你的学习中，今天我在食堂吃饭的时候，我看到合适的那我就去搭讪，那怎么去搭讪呢？我们在下面的课程会讲，同时呢你可以去看我的搭讪秀。

上面有详细的搭讪的方式。同时呢你可以给我打电话，你给我请教发微信给我留言都是O的。那么搭讪这块我们就不太详细的去阐述了。🎼除了在搭讪以外呢，你作为学生，你的社交软件其实是必备的。社交软件包括微信。

包括陌陌。🎼包括世意家园。🎼包括你能够就是用得到，想得到的。比如说人啊这样的。🎼甚至QQ也是私用的。🎼你要通过不同的渠道去认识不同的妹子。那么在陌陌上不用说了，就是附近的人打赛。

我的强烈要要求你用陌陌在学校经常用的话，需要隐身。需要隐身的话，为什么？因为不要让所有人都认为你天天在刷陌陌。第二个呢，就如果你很挫的话，你你一来就让别人感觉到很挫，你又很不好。当然呢呃在校园把妹中。

陌陌除了隐身以外，我推强烈推荐你们去进一些你们学校的群，学校的一些活动群。比如说呃有呃羽毛球群啊、篮球群啊或者这样群，你在群里面多和大家活动，多参加一些群体活动。你的目的并不是把妹，而是什么？

而是显得自己生活很精彩。🎼明白吧？这个是。🎼就是你你怎么写呢？就是你去参加这些活动的时候，要记住让别人帮你拍照。🎼然后放放展示面，让让你的妹子，让你所有经历的人所认识的朋友。

让他知道你并并不是一个只知道一天到晚读书的一个人。🎼这是我对学生的建议。那么你的微信的附近的人，我觉得是可以打开的。有必要的。你在一些零锁的时间，比如说课间，比如说吃饭的时候，比如说在上洗手间的时候。

你可以把你的。🎼微信打开，把你的陌陌打开，去找一些认识一些新的朋友。当然呢世纪家园啊这些东西呢，我们作为一个钓鱼的。🎼钓鱼的这样子的一个平台在使用什么？你把展示面设置好过后，你不用天天主动在上面发信。

你把你的展示面放在那里。如果设置的很好的话，自然会有人给你写信。🎼这个是我们对社交软件认识女生的一个非常。🎼好的一个方式。那么第三种方式呢就是一个社交圈把妹。社交圈版妹呢是什么？是你有一些高中同学。

他们可能在一个城市，比如说你高中同学他是都在成都，但是你在电视课堂他在穿师。那么这个时候呢你可以联系他，让他进行一些联谊，什么意思呢？比如说你的高同学是个女生，他去到大学过后，他们女生也面临同样的问题。

你记住一点，女生也面临的找男朋友的问题。所以说呢他们一个女生宿舍可能六七个女生，那么你们宿舍可能六七个男人，你们可以根据这样子不同的宿舍，你们可以去出去唱歌。那么唱歌怎么去game呢？

在我们的这个KTV这个流程中，我们有详细的讲解，那么这个是一个认识妹子的方式。那么就无非是几点总结一下，一个是接搭。🎼一个是。🎼社交软件一个就是社聊全版本。🎼那么当你的这个。哦。🎼资源够多的时候。

那你在校园把妹中，你就需要进行下一步，就是怎么去控制你的成本。因为既然是校园把妹，那么你作为学生，你在用父母的钱，或者说你平时你的一些你勤工俭用的钱，那可能是远远不够支撑你把所有的妹的。

你不像上班的人一样这样子有经济的自由。那么我建议大家什么就学会什么合理的筛选。🎼筛选出来有窗口的妹子。第一个第二个呢，你说合理的控制成本。🎼控制成本体现在什么约会和就是game方面。

那么怎么去合理的筛选呢？我的建议是啊你作为一个学生，你不要用我的。🎼溜达溜达。🎼就这么快的方法来进行邀约。你可以就先聊一下，你作为一个男人，我相信作为一个学生的话，妹学生妹她也是无聊的。

她每天也有很多大把的时间。那么你要就是尽量的跟他多聊聊天。那么怎么去聊呢？我们会。🎼在这个聊天那个环节，我们会详细的告诉你怎么去聊天，而不是溜达溜达。你需要去更多的去测试它。🎼测试它什么呢？两个语点。

第一个呢，它有没有窗口。第二个呢，它的窗口是不是为你开启，这个是你需要去测试的那怎么去测试呢？我教大家一个方法。🎼就是呃你看他愿不愿意为你进行投资，投资的话分为就是情感上的呃，分为金钱上的。

分为时间上的情感上的。比如说你看他会不会就是每天会主动发信息给你啊，第二个呢就是他会不会给你说早安晚安呃，你不说话的时候，他会不会追你这些都是情感投资，第二个呢时间投资。

就他每天花在跟你聊天的时间多不多？第三个呢，金钱投资，他愿不愿意就是主动请你去吃点东西啊或者怎么样，他愿意提供，就是主动邀约。这些都是一些判断。他对你有没有窗口的。那么我的建议是什么？

就是你的你作为校园把妹，你作为一个新手，你要分两步走。第一步呢就是。🎼去足够的认识女生来提高你的社交能力、社交直觉。第二步呢就是你要。🎼狙击性的去搞定一些女生。那么对于就是第一种的话，很简单。

就是你不要去呃在意这个女生她的长相，她的呃分数，她如果愿意跟你出来，你尽量把她约出来，然后呢跟她聊天，记住一点，实践出真知，你跟妹子聊什么，你妹子说什么不重要，关键是什么？关键是你知不知道你聊天。

你内后背后你要体现什么东西。妹子，她说这个话她要体现什么样的特质。这个是什么？这个是你要需要长时间的和妹子去约会，要约不同的妹子，你才能够了解到的。🎼这样的东西。那么我的建议是什么？就是你如果是学生。

你每天能够约妹子尽量约出来。那么如果就是约不到的话，你尽量的去多认识妹子，让他们什么，让他们就是呃更多的收集资源能够让自己每天充实起来，这是第一个。🎼就是。🎼你要去长经验。第二个呢，你要学会打boss。

就是你要学会搞定。🎼真正你喜欢了有窗口的妹子。🎼呃。🎼你喜欢类型的妹子，那么这个时候呢呃就要用到我们会在正正的政客里面讲到的怎么去约聊天和邀约。那么。🎼这样子的妹子呢，其实你更多的是什么？

更多的是你要学会搞定它，你要学会就花时间去设计你的流程，花时间去设计你们的约会的一个内容。那么这个是呃你呃第一步走的。第二步走的。第一步呢就是你要跟一些不同的妹子约会，就随性而为。

第二步呢就是你要花时间去做一些狙击，这个是你作为学生必须要走的。那么我们说到了这个狙击也好，说到了率性而为也好。那么你作为学生制约你的是什么，是你有时间，但是你没有钱。🎼所以说你这个时候你在校园把妹中。

更多的是你要在对约会的流程进行掌控。你不能带他去酒吧喝酒，你也不能带他去嗯高高端的餐厅吃饭，那这个时候你要干嘛呢？你要学会什么，你要学会控制自己的成本。比如说我举个例子，比如说你要学会就是嗯。嗯。

🎼你要学会就是溜达溜达的话，你要学会去就在校园里面溜达就行了。而且学校附近的东西一般都是蛮便宜的。你要去学会找一些便宜又有特色的小吃的店或者说便宜又有特色的一些水吧。那么我在大学把妹的时候。

我记得有一个水吧，他喝一杯水才七八块钱。那么这个是一个非常好的一个约会的地方。那么你怎么约会妹子呢，其实你不用去在形式上在意太多，你就约她去个水吧，约她去校园走一走，妹子她是O的。

所以说你不要像我们这样子动不动就去喝一杯，不要像我们这样动不动就去哦去组织一个夜店举去KTV花很多钱，不用你在你锻炼就是。🎼在积累经验的时候，你把妹子约出来，就学要走一走就完全OK了。

那么你说我要不要去竞罗，要不要去怎么做呢？完全你率性而为。就你这样的经验，你积累多了过后，你自然而然就有了什么社交直觉。那么这个是我对你的第二个建议，就是你要多约会，然后呢多去便宜的地方约会。

那么关于你狙击女神，这种就是你需要用心的。那么其实也不用花太多钱，你可以去找一些就是呃团购，那么怎么去团购，怎么去做呢？其实呃其实蛮简单的。比如说。🎼你可以定好位置，然后直接把团购券给到。

🎼给到那个服务员，然后呢，你再和妹子去嗯，那你要提前去，你告诉他哦，我用团购的，但是我不想让我女朋友知道这件事情。那么这个嗯。🎼服务员是会配合你的，记住一点，就你做什么事情，你的沟通是特别重要的。

🎼你要学会去跟不同的人沟通，你要学会去跟服务员沟通，跟这些朋友沟通，让他什么让借用这样的力量来帮你把妹。这个是在校园把妹中非常重要的一个环节。🎼那么除了就平时的约会呢，在校园环环位中。

我觉得更多的是你要学会去参加一些社团活动，更多的是要走要走出来。🎼和不同的女生接触。那么我们说到的最后一个，你们会就是呃会问到的一个问题，就是如何去搞定妹子。那么呃。🎼首先呢。🎼搞定妹子的话。

🎼其实有几个呃重要的点。第一个呢就是你是不是有一个呃合理的理由，就是让妹子她能够在外面跟你过夜。第二个呢是这个妹子足不足够喜欢你。第三个呢是嗯是否有足够的时机来做这种事情。比如说第二天呃妹子她要上课了。

那就不是很好的时机。那么我的建议是什么？就是你可以在周五的时候或者周末的时候，把妹子约出来逛逛校园。然后呢呃去溜达溜达。然后就在校园走一走。然后呢，走到90点钟的时候，你就呃从下午开始你可以走。

可以去喝水，喝了水或吃，随便吃个晚饭，吃晚饭过后又在学学校走一走。然后到了晚点的时候，你就可以说今天不想回去，想跟她在一起。🎼就是你的。🎼只要关系升高到位的话，你就可以直接这样说。

这就是关于就是把一些学校妹。那么其实。🎼嗯，摆学校妹的很重要一点呢就是呃你的第一次就是第一次搞定妹子，其实是呃。🎼蛮重要的说你第一次要把这个妹子踢D，那你需要什么就需要一个很私密空间。

那么无论你是借你朋友的私密空间，你是和别人合租也好。🎼你是去开房也好，一定要就你的第一次完成，你作为学校校园把门，你的第一次完成。🎼你要在就是私密空间里面完成，你不能说去打个野战，怎么样怎么样。

这个是不行的。那么我的建议是什么？我建议是呃你在前前面约会的时候，你可以就是带他去逛校园，在呃小板凳上坐着，然后可以收身，可以去奢吻。但是呢呃你要打炮的话，一定还是要带到私密空间里面去。

那么怎么去带到私密空间呢，无非是几个原因，就是如果他是我们不是说你在搭讪的时候可以去其他学校的搭讪嘛，去其他学校搭讪过后，你在周末周周六或者周天或者周五的时候，把他约过来，或者说在他第二天没有课的时候。

比如说他星期三早上没课，你在星期二把他约过来，约到你的学校里面，给他逛街，然后呢，一直拖什么拖到没有车。🎼没有车回去过后，你告诉他要不就在这里住了。🎼这个是个非常好的办法，就是你要记住一点。

🎼你要搞定学学生妹子私密空间的选择是特别的重要的。🎼那么更多的话，我们可以在我们的群里面讨论。那么今天大概校园把妹的这个东西我们就讲到这里。当然呢我知道讲的还不够具体不够完善。你需要通过看我们的政课。

需要看我们的包括聊天接搭，包括邀约，包括呃约会，这样的课程，你要进行一个综合的一个学习过后，你才能够做好校园把妹。那么记住一点，校园把妹中最重要的核心，并不是人民币，并不是呃呃就是你要多帅，而是什么。

而是你是否。🎼认识楚哥的妹子，你是否你的生活是否。🎼就是精彩，你不要每天都打游戏，在家里面撸啊撸，把自己放开，放开，放出去，去到广阔的世界，去认识更多的妹子，自然而然你就会得到情感自由。

