# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：3浪迹第三课吸引【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

7号来的嗯。😊，昨像是1015号才第八天。前年是7号来的，然后第八天的时候就踢的那个女生，还有照片的。😊，然后发到网络群里面去，网络群都是好兄弟，好不好？就不要发在别的群了。😊，好了。

我的那个YY一下就来了，31个人还是可以的。😊，然后呢。😊，己要求严格对自己要有严格一点，就是那我们今天开始就开始正式那个讲吧。哎，有没有那个谁录一下音的那个EP的那个das在不在？😊，对。

这子呃这子对不对？😊，O。那个橘子今天那个生气了嘛？😊，今天我把我的最新的女朋友的照片发在那个A群里面，然后橘子看到了。然后呢，我说在我在那里说，我说大家觉得我我和这个亲戚朋友配不配。

然后橘子发一个很配，然后发完过后就把所有的。😊，群全部都退了。啊，有人听到我说话吗？😊，啊，能听到是吧？没人OK那个兔子，你录一下音吧。好的，这个很骚的这个声音吧。😊，兔子，你在吗？能录音吗？兔子。

好急思说吧，没有，橘着今天晚上去约会了。😊，哈哈好好。😊，没有没有，K过的有什么好工的？😊，YYYY有点问题是吧？那谁录一下？😊，那个。呃，温柔一刀在不在？哎，温柔一刀，你来录录一下音吧。

今天主要是跟大家分享一下最近的一个收获以及就是。就是关于一些天生好手和一个就是传统的把妹。为什么要聊这个东西呢？因为我后面就是最近的一段时间，我不是之前和我的那个5年的。谈媳关系分手了嘛？

因为之前的话我用泡学的话，最主要的就是为了在和我女朋友交往的时候，能够速度的推很多其他女生。因为嗯之前给大家说到嘛，我就是一个性欲非常旺盛的人，需要他妈的必须和女人做爱，我才能生存下去。

这样的话可能有一个星期不和女人做爱的话，我就要死掉。那么是因为这样的情况，所以说但是呢我又有一个长期的关系，然后呢，交往了大概就是我知道放学的时候，交往了已经有两年了。所说其实我是一个就是专一的男人。

嗯，是内心。嗯，类型啊推铁没有死活啊。😊，第二是小王是吧？好，我们我们等一会说一下说一下这些东西。啊，就是因为因为当时是有女朋友，所以说我又是一个非常专一的人呢，就于是就就需要一些素推。

需要一些不负责任的，需要的需要一个什么呢？就说。😊，嗯，能够他妈的。嗯，信信信信伴侣。这要以至于我之前。在。吹很多妞的时候，都是按照也就是我的1个EP模型来做这件事情。

为什么才有局子说的是EP模型是一个短期吸引很厉害。但是对于一个长期吸引，不是很好的一个模型。那么我在上个月的话，就正式和我的女朋友分手了过后，呃，上个月一个月处于一个迷茫期，就说我不知道自己干嘛。

直到我前几天就是认识了那个我现在的新的女朋友。对，现在的新女朋友，那个呃不叫橘子，也不叫任何水果。对我今天就要讲的就是一个长期关系。然后这次我的把妹呢是通过了呃EP模型，也就是说我们的泡学技巧。

加上传统的呃平时的就是传统的泡妞。😊，技巧的一个结合。所以说我今天主要给大家讲，我发现呢就是也可以就是进行一些更深层的。吸引不是蔬菜，不是蔬菜，不是蔬菜，不是水果，什么都不是，好吧。嗯，他的名字叫天天。

那叫天天。那么我们今天主要是为什么我会有这样的反思呢？是因为我的一个线下学员，他是那个呃叫叫那个小小禽兽。😊，对我这个线下学员叫小禽兽，是一个北京的哥们儿，只有18岁。听不到声音吗？应该听得到吧。

听不到了，打一个呃，有声音，好吧。嗯，亲爱的，然后嗯他是一个只有18岁的一个一个少年。对，但是呢他来了成都过后，他先推了1个21岁，那个小鱼多大？😊，那个。20他先推了1个21岁的那个上过电视节目的。

然后呢一个兼职的一个模特是那个表演系的，是那个就是一个反正很漂亮的一个女生。他先推了1个21岁的，然后呢又推了一个花子多大。😊，24是吧，然后他又他要1个24岁的一个韩国女生。😊，叫花子。然后呢。

所以说呢，而且他是他在他不是高三户，他可能只有1。7米吧。曾高。😊，他身高只有1。7米，然后年龄只有18岁。然后呢，结果而且。😊，他在推了这两个女生过后，这两个女生就已经爱爱爱上他了。什么叫爱上他呢？

就是说。😊，甩都甩不掉，就是那个女的他推着我所以我让妈妈给大家讲这个事情嘛，她推到第一个女生，这个女生到后面就缠着她，她不在的时候就跑着跑到浪潮来等她。😊，而且通过他车了这个女生过后。

她的周围的所有的朋友都对我们这群人有非常好的一个感觉。包括她的一些很好的姐妹，都觉得我们这群人很好。就是说通过他一个人，相当于他就是把整个我们的社交价值都提升了。而且其中我在中间没有起任何的作用。

就他一个人就把。😊，嗯，就说他们很愿意来我们这里玩，然后呢也很愿意来跟我们一起做朋友。然后经常女生很漂亮的女生会主动的。😊，联系我们给我发短信啊，就问就是我们在哪里啊，要过来一起玩，是这样子。然后呢。

这个是。然后呢，对，然后呢，这个是第一个。第一个女生，那么第二个女生呢，就是说她催了那个女生过后，那个女生要回韩国去，她说是她都已经回到韩国，但是她第二天又要回北京，那个女生就从韩国坐飞机又到中国来。

然后送她。😊，但是我觉得这里有点点虚假成分嘛，可能是那有女生骗他的。但是呢确实他走了过后，那个女生哭的死去活来的对，然后最后我们就总结。😊，就是怎么样让一个女生死心塌地的爱上你。

而不像我们之前推了女生过后，第二天跟女生打电话发短信，别人都不接不回。而不像就说我们的EP我们的EP模型他可以他妈的推一些女生。但是呢在于后续的方面方面的话就比较困难。但是呢作为一个天生的好手。😊。

他他只是我们的天生的好手，你做一个天生好手来说，他怎么样。😊，女生，但是呢这个女生。方面的话就比较困难。但是呢作为一个天使就用了他的方法，也不是他的方法，就是。就跟他就去看他。首先呢他在跟女生低一点哈。

他很和女生在聊天的时候，教他的这些依区模型的吸引，他全部要做。😊，真的，第个是为什么我知道的呢？😊，但是因为我前几天推了一个也不是推嘛，就他帮我口交了一个1。74米的一个小蜜蜂。当时是我和这个小禽兽。

我们两个人配合game他们两个女生。然后当时我就把这个女生game到了。然后小禽兽就把另外一个女生game到。另外一个女生居然对我说说啊当时我说小禽兽是我的弟弟。然后呢，另外女生说哎你弟弟好有好有意思。

好有趣啊啊，好独特，好特别。就当天晚上才和他们才聊了可能有半小时。那个小蜜蜂就直接给我说说你弟弟很特别。😊，他很好玩，很有意思。😊，然后呢，那天我把我的那个小蜜蜂吹了过后呢。😊，他就告诉我。

他说你知道你弟弟是怎么摆那个另外一个小蜜蜂的吗？我说怎么摆的嘛？他说他不会是你弟弟用了招数跟你一模一样，联想的。😊，连玩到魔术都一样，我就觉得他确实他确实在用在用我的交叉一些东西在把魅，而且嗯。😊。

效果还比我好。那么我就后面我就呃我和小明也在讨论，就说他是怎么样会就是。😊，为什么他用同样的招数效果还比我好呢？就是说他在用这个招数的时候，他也加入了一个框架。加入个什么框架呢？就是随时要离开的框架。

就是他在和女生聊天的时候，让女生感觉他就是随时会离开，随时会离开。😊，他的心好像就永远不在这个女生身边一样。但是呢他这个人又非常的有礼貌，就说他是一个非常懂礼貌，不装逼，然后呢很给所有人面子的一个人。

😊，但是他同时又有自己的框架，他跟你聊天的时候展现出了随时会离开，这个是第一点。这是第一点。那么第二点呢就说他是一个独立的个体，对所有的没有需求感。我觉得这个是他妈的。成功的最基本的一个情况。

什么意思呢？就是我通过对我的所有的周围的天生好手的了解，跟他们沟通，我发现真正把妹厉害的人，他是对所有情况都无所谓。对所有的人都没有需求感。比如说很简单。😊，嗯。这很简单，我说晚上请你吃饭。

要不要一起去？他说的是不用的，你吃吧。对吧这个就是一个非常好的。然后呢，这是第一点。第二个呢嗯。😊，我们两个一起出来嗯，聊天的时候，他就他直接会我在那我在那里站着。他不会因为社交的压力而被迫跟我说话。

就说我不说话的时候，他也不会说话。那其他的学员呢就是我要是不说话，他就会被迫压力，他就要跟我聊天，但是他就不会他就是个独立的个体，你不说话，他也不说话，他不会觉得尴尬。😊，这是第一个这是第二个。

那第三个呢就说他会友好的跟你聊天，但是他会去做自己想做的事情。比果他今天约好了要和哪个女生出去，那么你你告诉他，今天我们要去干嘛干嘛干嘛干嘛，所有的事情他都会说我和别人约好了，又不会再去。😊。

做其他的东西。他不会因为这件事情比另外一件事情好玩，而选择去做更好的事情，而不做这个答应好别人的事情。我觉得这个是很很主要一点。这个时候呢这个用在女人身上的话，怎么用呢？比如说你和你朋友去约好吃饭。😊。

你不会因为这个女生他妈的打个电话来说，要给你打炮，你要把你朋友抛下来而去跟那个女生打炮。这个我觉得就是一个非常重要的一点，就是说他是是他是有一个有自我标准的人，而且对所有事情没有需求感的人。

那做到嗯这样的情况下，怎样还能做到这样的情况呢？就是要自己的话提供非常多的价值。他自己是一个价值的提供者，他才不会去别人身上索取价值。那为什么有些时候你需要有些时候我们对这个人有了需求感。

我们要缠着这个人一起玩呢？是因为你觉得可以从他身上索取到你需要的价值。😊，但是呢很多时候天生PUA天生好手的话，他就不需要同意。他知道你。😊，有价值比他高，他也可以从你身上索取到价值。但是他因为自尊。

因为自己的情况，他就不跟你索取价值。那他不跟你索取价值的话，你就断了这个价值模型的联系的话，你就没有办法去操控到他。😊，大家懂我的意思吧？就说一个人能够操控到另外一个人，或者一个人能够影响到另外一个人。

一定是中间有价值的联系的。但是这个一个人认为你和他之间的关系没有所谓的价值的时候，那你你们那连系的话就会下降。其实好女生也是这样子的，你和一个女生聊天，你他妈的发短信给他嗯，他不回你，你跟他吃。

你约她吃饭，他不出来，你会失落，你会难过，你会伤心。为什么呢？是因为你对这个女生有了价值的需求。为什么有价值需求呢？你觉得她长得漂亮？你觉得踢替她了过后，可以在朋友面前炫耀。你觉得他妈的她胸部很大。

干起很爽，你觉得和他一起他妈的可以缓解你的性欲，你对他有了索取了需求，所以说你会他就会反过来用了这样的东西来操控你。😊，但是呢你如果真的只觉得他可以他可以打炮，他可以去聊天，他可以去干嘛。

但是这些东西他不不这样子做，你也可以接受的时候。😊，你就会对他他又无法操控你。当一个女生他认为他无法操控你，但是你又有你又你又展现出价值的时候，这个时候你们的关系就立项和立项了，懂懂了吧？那就是女生。

她来索取你的价值。😊，而不是你在夺取他的价值。这个就是。包括我所有的天生好手，他们都有了一个特点。这个非常重要重要就是。他对他们对所有的女生都是无所谓。懂了吧，就是说我虽然说我知道你可以跟我打号。

你他妈的我搞了你过后，我带出来可以在我朋友面前洋气，我也可以呃很很开心的和你在一起，我可以把你干的很爽，你有低up谱。他虽然是这样想的。但是你今天不跟他吃饭，不跟他约会，不跟他出来，他无所谓，他说好。

没关系。😊，而且他甚至不会表现出来，就是对你的太大的一些东西。他跟你聊天，他跟你聊很好玩的东西。他跟你他跟你聊了聊的聊了聊东西，聊的很开心，聊了很多话很很很好玩，但是呢他也无所谓。比如说很简单。

你想你遇到一个这样的人是什么情况？他跟你聊很好玩，所以你觉得很你觉得他很有趣，你觉得很好玩。但是呢你说你说呃今天我请你吃饭，要不要一起去，他说他不用了，你去吃吧，你有什么感觉，你觉得这个人很有意思。

而且他有自己的自尊，对不对？😊，就是当一个人真正的你他他不贪便宜，而且又不占别人的便宜的时候，这种人就会值得尊敬。比如说你说他可以讲个很好很多很好玩的事情，他帮你做了很多事情过后。

然后你说哎你嗯今天帮我搬家，你给我介绍妹子，我请你吃了饭。但是当他说不用了，他说哎呀我们俩不存在。你这种感觉，你觉得哇这个人更靠谱了，对不对？其实对妹子的时话也是这样子的。当。😊。

你他跟这些女生聊很多很多很好玩的事情，中间展露了自己的DHV的时候，他不进行邀约，她就一直和女生聊天做一些好玩的事情。然后呢，这个时候妹子再说要不一起出来看电影，他说星期五约了朋友聊天，可能时间。

你这下妹子会怎么想。😊，妹，而且呢他没时间工作，他并不是说就专门的他不是为了打压这个妹子而这样说，是确实当时自己就做自己想做的事情。你想一想妹那这个时候呢，妹子就会觉得真人很好玩，于是呢他就会很难追逐。

但后追主要女生的男生的时候呢，他又因为男生又因为很多的事情，然后没有带，于是男生的是分因为然后还是保持保持着开心和快乐。这男生猜不透，到底是为什么？然后呢。😊，如果这个男生在。展现出他的一定的社交直觉。

什么叫社交直觉呢？就说该说话的时候说话，不该说话的时候不说话，该静楼的时候进锣，不该进楼的时候，千万别动手。😡，就是受到自己。这个男生在。😊，展现出他强有力的社要直觉过后。

那么这个时候这个女生就会被这个男生吸引。好，我们之前我们说了这么多理论，说了这么多，我对这个天生好手的看法，说了很多的我的一些一些的这个。😊，呃，理解。那我们现在再说一下，我怎么把这个事情做出来的。

然后呢，我怎么去做这样的事情，我怎么样去改善我自己，把我自己从一个速吹流变成了现在的就是去直发别人内心的一个人。那么首先是我就会怎么样呢？我就会多和女生沟通，没有声音了吗？现在。喂。😊，有是吧。

那么嗯我我我是怎么去，现在怎么样情况下怎么给女生市一定是要有这个。增程。什么叫真诚？很多的时候一些为什么我们要讲。这个增程这个东西。就说很多的时候我们去game一个女生的时候。

我们是为了TD而去做的这样事情的话，那就会显得非常的不真诚。😊，什么意思？我今天我是为了去T听这个女生。😊，我今天我是为了提听女生。我去跟这个女生聊天，那么我的表情，我的所有的东西就会。喂。

表现出来女生她会她会反映出来的，就说你到底是不是真正的喜欢一个女生，她是会反映出来的。那你需要和你们真诚的沟通。如果说如果你真的是想和这个女生做爱的话，你就要真诚的告诉他，我是想跟你做爱，和跟你聊天的。

你就不要扯什么。他妈的我喜欢你，我他妈爱你，你的性格吸引我的啊，你的裙子很好看，你就不要去扯那些乱七八糟的东西，感觉很虚伪，就说真正的一个男人，你要去真正的吸引女生的话，你绝对不要去说任何你不想说的话。

😊，你不要欺骗女生，就你打了炮，他妈的插了他过后，他还是离开你了，因为你没有生诚。😡，是第一点，增程大技住增程是你他妈的什么我长期的。😡，好女生喂，听得到吗？听得到吗？哦，他看到了吗？好。😊。

分层是你们。长期关系的第一步。今天我们讲的今天我们讲的是长期，那我们来讲，我们今今天讲的都是长期，真诚是你的第一步，需要真诚。😊，啊，第二点。投入投资。很多的时候。很多的时候他妈的我们的那个。😡。

和女生两个聊天，发现我们的联系感很差，是因为你没有进行投资。😊，很多的男生他听到我的EP模型过后，他说要让女人投资，要让女人投资，并不是说你就不投资。😡，你要舍得给你们投资，并且你不要对你的。😡，投资。

奥有7望。😡，什么意思？比如说很多好兄弟今天出去他妈的。😡，干了叫女生。给别人吃饭。看电影花了300块钱，他就必须要牵手，必须要搂腰，必须要K二子。他也觉得他这个钱花到位置，花花花到位了。

这个这是首先第一个他违背了真诚的原原则，他花这些钱是有目的性的，他并不是为了和这个女生开心的在一起。😊，啊花点钱。对吧那说到最后呢，他根本不喜欢这个女生。😡，他不是真正的喜欢这个女生。

所以说她才会出现这样的问题。😊，那我们很多的时候我们没有真正的。一段很好的感情，一段真正的就是两心相悦的感情的时候，是因为什么？是因为我们的标准太低，是因为我们饥不择食，是因是因为我们没有标准。

是因为我们他妈的。😊，乱搞对吧？那为什么会出现这样的情况呢？就是因为我们。😡，我们他妈的不是真正的喜欢这个女生，但是呢我旁边又没有一个女生可以跟我做爱。😡，我就被迫的去搞一些。

他妈的我本来不喜欢搞的女生。😡，那我被迫搞这些不喜欢女女生，我的目的是做二了过后，我就会考虑我的他妈的投资，我就会考虑我的付出，我就是呃。😡，会又没有声音吗？喂，hello。😊，这种这种问问题呢。

最终最终就会那个。影响到你们之间的关系，懂了吧？那个嗯我喝口水休息一分钟，大家去其他群在。😊，拖一下托一下人来。我们觉得今天讲的都特别好嘛，希望更好的好兄机能听到。😊，这个是我。

近两个月来Gme的最伟大的呃，最不是最伟大最多的这个收获，不是伟大，好吧，不是不要叫我是就是最多的收获。😊，嗯嘻哼。😊，有有一就这个哼没有好了，我喝完水了先。😊，然后我们继续。那么我们刚刚讲到了。

就是说第一点是增程，第二点呢是什么单调理层什么？😊，不投资队。不是投资，是投资。不是有标准，就是投资。对，就是说你和女生建立一个良好的关系的时候，你们是互相投资的一个关系。😊，你作为男人。

你一定要首先投资，要真正真正的一个情圣的话，他是会投资而不。在乎结果呢。越是个真正的情圣。你们看到了很多真正的天生好手。其实说白了他们周围的女生朋友。😊，不是像我们POA1样。

他妈随时可以找七八个女生同时当炮友。他们。😡，不嗯不是这样子。他们可能就维持个3到4个女生，但是这三个4个女生都爱他们，爱的死去活来的。😡，这个是个天生好手，真正的天生好手其实是这样子的，它并不是。😊。

滥琴，而他确实是有魅力。那其实呢他对于这3到4个女生的话，我认识的所有的天身好手，他们都进进行了投资。而且是超强的投资。什么样超样的投资呢？比如说小禽兽，他一天起码要打3个小时的电话。

又给他接两个女生打电话，而且女生一个电话过去，他就马上就会抛开现的事情就去陪这个女生陪着逛街，不是小禽兽怕这两个女生的时候，没有没有没有没有对，没有没有做任何的。😊，那个金钱上的东西，他出去吃饭。

很多时候都是女生掏钱。那么他是怎么做的呢？他就天天打电话，每天打一个小时2个小时。然后呢，女生不开心的时候，他就约女生出来逛街亚马路，然后去东东逛西逛。但是呢话东逛西逛聊天过后，他并不是为了TD。😊。

并不是为了提D对吧？那个RYU我就要跟你说，我最近做的事情，我所有的浪潮的兄弟都看到了，都都在关注着我。😊，那么他就是这样说，那我就告诉大家，就是第二点是要投资精神上的时间上的和金钱上的投资。

所有的投资你都要去做。😡，你不要以为这个就是AFC的做法，你投资，但是你没有要求回报。😡，啊，并不说女生她。无法左右你就说你跟他就是真正的什么的时候，男人什么时候最有魅力呢？就是你给女生打电话。

你对女生对女生好，对女生请他吃饭，不是请他吃饭嘛，跟他吃饭。但是呢你对他都没有要求的时候。😊，这个时候是最迷人的。我给你打电话，我是自己打电话，快乐开心，跟你聊天很快乐很开心。但是我对你没有要求。

你爱打不打。我今天给你打电话想跟你聊事情的时候，你要是说你心情不好，那就不聊。😊，要好嘛，对吧？那么有些AFC什么呢？你给他AFC就是打了电话，他妈的必须要女生跟我在一起。😡，我今天给你打电话。

就是要约你出来吃饭，你不出来吃饭，我就生气，对吧？😡，而是内心深处的共振。在一起，我找到了他妈的感情。我跟你一起打电话，就是快乐，就是开心，超越了灵超越了肉体，进行到生活到灵魂的一个过过程。😊。

这个就是第二点就要投资。第三点就是有标准。真正的一个天生好手的话，他不是说他妈的就全部的所有的女生就就可以来搞的。当然他会筛选出一系列天生好手的一个有标准，他会把能够长期的和能够成为炮友的。

分成两个两个方面来搞。对于搞炮友的话，还有一个还有他的标准就是不主动不拒绝不负责。对于这样的女生。他只会说一个说晚上一起出来吃饭。女生出来就出来，出来就约炮，直接打炮。如果不出来的话就算了。就不主动。

不拒绝不负责。对以炮友是这样子的。那对于真正财产。交流的男交里的女生的话，她是一定有自己的标准的，她甚至是可以因过这样的标准去拒绝，不满足于她标准的男女女生。因为是这样子，就是说我们每个男人的话。

其实类心都有自己喜欢的女生的类型。你真正的遇到了自己的喜欢的类型的时候，你才会心甘情愿的去投资去做这些事情？那其实很多时候我们为什么对我们的结果有了有了需求感，有了这些东西呢？

你其实是为了结果而去做这件事情，而不是你心甘情愿的去做，对吧？那么他。😊，好走的第三个就是有标准。那么你学会了真诚投资，加油标准过后，你就可以。等我一个听了好久。当然了。先生好舍的第四名。

是最关键的一点，就是叫有趣。有趣。女生跟你在一起是开心的。😊，女生在一起好玩。都需。跟你在一起，感觉生命是彩色的。而不是他妈的一个木头在那不说话。😡，一说话就是说一些卖儿卖女的。一说话就是查户口。

你们要你们要学会讲任何平凡的事情都讲得来非常的好玩，那你就做到这一点有趣。那么其实天生好手呢，他还有这五点第五点。😊，不是要求的要求。就是有才。既有了这个才，你就有你就会有这个才。😊，嗯。要知道人吗？

知道啊。就说做一个天真好手，你有去过后，你要有才。😊，要有才华，让女人感觉到你和其他男生不一样。😊，懂了吧？那我的才华是什么呢？首先我是一个有趣的人，我他妈的可知道很多的好玩的事情。

很多很精很好玩的魔术。嗯，知道我可以讲任何故事，一个平淡的故事，我可以讲的很好玩。我就可以我就讲我小时候的那些调皮捣蛋的事情都可以他妈的讲5个小时。😊，我讲我的初恋。我都可以讲为绘声绘色，有悬念。

有紧张，能够把我的情感带到这个故事里面去。这个就是他妈的有这个就这个叫什么有趣。那我的才华是什么呢？我会弹吉他，我会唱歌。😊，我并不是需要你有钱，对不对？😡，我会我会弹吉他，我会唱歌。我游泳是国家二级。

对吧我打篮球打的非常好。对啊。是吧。这些东西都是我自己的东西。😊，只说你每个人你们首先要成为一个普通正常的男人，你才能成为PUA。😡，那很多的时候很多到我们好兄弟。😊，好。😊，他并不是一个正常的。

他连个正常的男人都不是他就一一无是处，知道吧？他讲话的不好玩，然后呢，唱歌也不好听，也不爱运动。天天宅在家里面打游戏。😊，那这个时候他推拉去有用吗？我操。😡，他就发一些挑逗短信，短信。

这样发群发短信这样发见面出来，他妈是个很无趣的人。😡，我们说了要反品，就是什么叫反品呢？让女人觉得你是个很无趣的人，你干着很无趣的工作，但是你确你人确实是一个很无趣的。😡，很有趣的人。女生就会对你好奇。

比如说嘛你们会想象到一个他妈的做技术的写程序的人，他晚上会去酒吧唱歌吗？你这样子才会了解，才会想要去了解这个人。如果这个人本来就他妈的天天混夜场，然后他告诉你，我就在夜场里唱歌，你觉得得有意思吗？

没有意思，本来你就混在夜场的。😡，你在一个外企上班，朝九晚五，公司管理非常严格。然后呢，下班了过后，你会去酒吧最嗨的酒吧里酒酒吧里面去当驻唱歌手，他妈这样子才叫反品。😊，懂吧？比如说我看过那个CYD的。

他们写的一个文章，写的很好，就说一个在菜市场里买菜的大妈，你是想去了解他吗？你不想了解他，但是呢告诉你，这个菜市场买菜的大妈是黑带酒段，你他妈愿意去了解他吗？你就去愿你就去愿意去了解他嘛，对不对？

那么很简单，你是一个宅男，你天天他妈的打游戏，看电影，但是呢你抱起吉他过后，你就变了一个人，你他妈的弹出那种非常有激情的音乐。这个你时候女生还会对你。😊，M品对吧？那我的反点是什么呢？

大家今天在A群和A2群的话，看到了我发的照片吗？😊，我一张抱着我的小狗狗很萌的照片。谁他妈知道我是个POA呢？😡，这张照片照出来，大家都以为我是对，小熊熊。😊，对吧。我爸个小时候带上正片，很萌的样子。

穿一件很可爱的睡衣在家里面。😊，谁怎么可以看出来我这个PVA呢？😡，但是呢我聊天我跟他聊了这些经历，我操。😊，就说你一定就是要让女生觉得她永远都没有把你完整的了解。你好像生你生你就是一个保障一样。

你他愿意跟你。不停的这个。挖掘你的内心。那么我们说到了这么多东西。对吧第一个是真诚，第二个是投资，第三个是标准，第四个是有趣，第五个是有才。当你准备了具备了。这些东西的话，你们就可以成为一个天生的好手。

那天生好手其实其实具备这5点的男生很多。那么嗯。😊，有些成为的天神好手，有些没有成为天身好手，他的区别是什么呢？就是说。😊，对女生有欲望，那很多人他本来就很优秀。对，就像刚刚那个ten着。

我刚他听了一下，他说的很好，他色好色，真的就说。😊，你对这个东西有欲望，你才会去做。😊，那很多人。他确实很优秀，但是呢他和一个女生就在一起了就结婚了，她并不去沾花惹草惹草，因为他就是。这样子类型的人。

他就觉得我是个传统男生，我要这样做，我就就很好了。我过这样生活我很喜喜欢。😊，那有些男生他就不不局限于他有几个女生啊，对不对？不限他就不喜欢自己，他妈的只有一个女生，他喜欢去找很多很多女生。😊。

那么他后面的话，他和女生，因为他拥有拥有了这几点，那他和一个女生沟通起来的话，就不是太大的问题。那他这样和女生沟通没有问题的话，他就可以和很多很多的女生沟通，和很多很多的女生沟通的话。😊。

他就会对他就有一定的社交直觉。社交直觉就是这样子培养起来的。反复的频繁的约会，你他妈天天在家里面听YY能够有车钥直觉吗？你天天在家里看迷勒方法，有有车钥直觉吗？😡，不是全扯了，我就是说我我说了很多东西。

我希望为什么我的YY每个星期只有一节课，为什么我每个星期只用一天一个晚上就两个小时呢？做YY，而不是他们天天都在讲。😡，我他妈平时我要去实践啊。😡，我为什么今天我有这么多的话，有这么多的内容。

这么多的感悟，这么多想法和大家分享。就是因为我的前一个月，4月份到5月份，我下我家里面浪潮堆了四五个线下学员。五一计划最人最多的时候有10个线下学员。😊，他们每个人的game我都看在眼里。

每个人的成功失败，每个人的喜怒哀乐，我都看在眼里，我自己去总结，我才有这么多话来说他的这些东西都是他们去实践，都是我们去天天去接他，我们去发短信，我们去约会，我们去TD过后总结出来的东西。😊。

要是老子他妈的天天在家里看什么呃什么蓝图解码啊，什么他妈的呃什么嗯书啊课程内容啊，那我有这样的想法吗？没有。😊，而且我要告诉大家，你看到所有的书，所有的东西，所有的音频都是带有个人的意图和个人的色彩的。

嗯，不见得会适合你。比如说我说的一批模型，那绝对是我自己的模型。😡，我是在传我自己的东西。😡，我不会我不会就是有时间到。我把我的东西给你们每个人量身定做，除非你是线下学员。

我会量身的定做你们每个人的适合你们的方法，对吧？那我就会告诉你个通用的东西，你他妈自己去东哥一下醒了。😊，都在说我好像没有感受到这一点。😊，我们不说这个问题，好吧。😊，对。然后呢，那博士也来了，博士。

😊，就以说你一定要去找到适合自己的东西。😊，你要找到自己设合自己的道，而不是每个人每个东西都试了，你不是这样子的。😡，好，那么我们这个就是我们说到的就是我的一些总结。那么呃最后再讲一下。

就是我们的最后我怎么去通过实践来做这件事情。这是我们的这个。😊，那个骑流来给大家打打个招呼。好，我们叫骑流。对我们的骑流之前PP有多少个女生，就是来这边成都之前。😊，3个我没有没有，就是不包不花钱的。

徐苗在来浪潮之前，徐苗26岁了，有声音吗？踢了昨天踢了。😊，有声音吗？有声音对吧？听不到的，打一个2。啊，他妈的学习小说，你明显听到人家打扰了吗？😊，对他的名字叫骑牛过海，是一个来自我们广州的学员。

他也是去上了国内某某大神的课过后，唉，上了那个课过后听了没有？😊，没有T过，对吧？他上了那个课程框没有T过，他昨天是他自己说的嘛，他是5月7号来的浪潮来到成都，昨天是来成都的第八天就TD了一个女生。😊。

这个女生。不是之前认识的，也没有任何关系，就是在春熙路上接道，对不对？😊，就是去春熙路上接搭了一个女生，然后就TD了。😊，你想一下，短短的8天的时间，之前有两三年呃，他可以干女人之的时取应该有十多年了。

我觉得G巴可以博取，可以插入过后。😊，对吧那么他有这么多年的时间，他只提了3个，但是他还承诺了80天，他就踢了一个。😊，为什么会有这样的情况？我就今天在等今天齐留下午的时候。

我就因为我现在每天下午3点钟起床，然后齐我穿了个内裤走到外面，齐留一个人很木很木讷的坐在那里。他说浪哥，你怎么不讲理论？😊，我说他妈的，我需要讲理论吗？😡，你是上了他妈中国最牛逼的这个理论课程。

你还需要我来讲理论。😡，然后呢，我就告诉他，我说你觉得你这次8天你踢这个女生，你觉得最主要的原因是什么嗯？😊，是因为你理论学的多嘛，绝对不是嘛，对不对？😡，是因为你每天的出去接单。

是因为你走到路上遇遇到了这个女生。😊，你如果天天在家里搞理论，听他妈我讲，你永远不去认识女生，永远去不去和女生约会，你可以提D吗？😡，问题。对吧。那么我们就说到。这一点就说。读万卷书，更要行万里路。

我的电脑里面现在有冷爱模型，有CYD的课程。有吸烟的课程。有所有的全国知名的。所有的讲师的课程。但是我告诉你，说实话，我到现在还没有听。😊，因为到了。后面就是天下的这个所有的炮学，他妈的书归同图的都是。

😡，不用不要说是泡学了，天下万物，我觉得是殊归同途的都是一样的情况。😡，只是每个人的方法不一样而已，大家走的路都是一样的对吧？😊，那么我们给大家再讲一下。

就是说我怎么把之前的我的这些总结的经验啊、实践啊，我是怎么用在我自己身上，然后怎么去成功的。😊，也不能说成功嘛，现在大家可能很多了解的，经常的在那个A群啊，经常在B群里面发言的一些好东意。

他们都知道我最近找了个女朋友。😊，就真正的女朋友，那种可能会结婚过日子的那种女朋友，真正的长期关系。那我对待这个人和我他妈的一批模型完全没有任何关系，有关系，只有不是全什么橘子啊，不是橘子。😡。

那么嗯橘子的小号是吧？橘子今天去约会了，不是他。😊，其今天我就是我就在群里面，我就说了。😊，我就是说那个我要那个找了个女朋友，哎呀看配不配，然后橘子就说很配，然后说完了过后就退群了。我的7个群全退完了。

然后呢，橘子发了一篇一个长长的一个信息给我，大家要不要看一下。看的话打个一。그。是的。他其实他是就是为了。跟我在一起多靠近我一点，但是实际话他就是。属于说我做爱例的一个情况，我并不是真正的喜欢他。

虽以说有些时候被他的那种小可爱所感动所打动，也被他很骚的这种身材，很翘的屁股很丰满的这大腿所迷恋。但是我其实我心里不是。真正的喜欢啊。对。所以说呢。今天我就说到。😊，那个嗯它还是比较深的，然后也比较紧。

然后呢，水也比较多，好吧，然后呢，但是呢我确实我。就跟他在一起，就是为了提D而已啊。😊，那么但是对于我现在的。就是新交了这样女朋友，我的她的名字叫天天。对吧我跟天天在一起的话就。不是这样子的。

你知道我那我做了些什么事情吗？我先给大家说一下。😊，嗯，你他妈再什么一个天天，我操。😡，妈的，你他妈能不能赶到怎么事，我操。😡，为什么我家天天呢？是因为。😊，因为他说为什么要天天我说。

因为我就可以天天想你，天天见你，天天听你声音。😊，天天跟你一起吃饭啊，对吧？😊，你去上你个厕所，妈的。😡，难道我还要他妈等你上完厕所过后还再讲吗？所以说嗯他也提醒我的名字非常好。😊，好。没有啊。

今天还今天在等今天在想怎么追一个他妈的长期关系啊。😡，咱们叫刚过讲完了，才开始呢。😊，好了。那么。长期关系的话，我就告诉大家，我最近在做一些什么样的事情。😊，首先呢我们是怎么认识的呢？很简单。😊。

在酒吧认识的。买什么。嗯。😊，打听嘛。那心吧。好吧。嗯。首先呢我们在酒吧认识的，然后呢，天天的话应该是有有六七个我的线下学员已经见过这种女生。嗯，今天我下午的时候，你放了我的那个。

今天的照片在群里面对吧？那我在酒吧认识的那酒吧认识的这个女生呢呃前期的吸。也是一样的，就是E批模型大家去看嘛，就是说酒吧的这个上节课上节课上上节课我真的是酒吧的那个技巧嘛，就完全按照这个套路来。呃。

那个天天是什么认识吗？就是那天我讲完课过后，我去。那个。不是。哎，这个女女施主请牛步这个。😊，不是。😊，复制我的话吗？好，我们继续聊。我我不看屏幕了，那影响我。

那那天我就是刚刚讲完了怎么在酒吧玩这个游戏，在酒吧怎么玩，我们就一行六七个人，我们就发到了那个兰桂坊的CK酒吧里面去。然后呢，当时我在去我告诉大家嘛，对吧？就说你去了酒吧过后，你要先假装自己去洗手间。

然后寻一下场。😊，但是那天我是确实想解手，我就去了洗手间，我并没有寻常。然后呢，在那个洗手间身下的洗手间门口有两个沙发，在沙发那边看见个女生穿着高跟鞋，把高跟鞋脱了，然后在那拨弄她的丝袜。😊。

我这个丝袜控，我就首先就克制不住自己了。你想那种你说很性感的，他把高跟鞋拖在旁边，然后自己在整理丝袜的那种那种动作，他只有非常漂亮的话，我操，我就真的就是便勃起。然后呢，勃起过后呢。

我就想去跟他打个招呼，用个3分钟开场。😊，但是呢怂了。这个POA有怂的时候，对吧？我就怂了啊，然后呢，我怂了过后呢，我就没有理他，我就回来了，我就我就去寻了一下场。然后呢，结果我发现。😊，嗯。

过了两分钟后，发现那个女生回来了，就站在我的背后。于是呢。😊，我觉得我操做1个PUA，你怂第一次不是怂第二次，对吧？于是呢，我就过去跟他们一说进那个酒，然后呢，我碰到他。

我说你知道我跟你为什么跟你喝酒吗？他说为什么？因为。当我在洗手间的时候，我已经看到你了。然后我看到你在整理你的丝袜，很性感。真我当时就想。给你打个招呼，但是呢我觉得有点唐突，我也想算了。等么回来过后。

我在这里还蛮后悔的。结果呢。你就站在我的后面，我觉得如果我再不过跟你喝个酒，跟你聊聊天的话，嗯，我今天晚上就不用过了。好了，然后呢，第二女生就笑了。😊，签了过后呢。我就让他过来跟我喝个酒。

因为我们的桌我们的桌子连的很近，他就直接在我桌子这边玩。然后完了过后，我就直接问他，我说你是什么星座的？😊，他说嗯我是什么什么做的摩蝎座，因为我的上一个女朋友就是摩蝎座的。因我那按摩先做的不错哦。😊。

他说有种某有某种特别的特质。然后呢，他又说什么特质，我就说我就岔开话就会讲其他的了，我去扯淡啊，跟他聊顾聊聊聊聊天啊。😊，然后呢。这个时候呢，他就说嗯是什么，他就一直追问我有什么特质。然后呢。

我是说你可很容易的被别人读懂你的内心。他说是吗？我说不管是过去现在还是将来。然后女生一般都会上上当嘛，他说那你说我现在想什么，然后你现在想什么不重要。我知道你未来想什么东西，他就很好奇嘛。

他说啊你还知道我未来想什么，然后我就做了那个拍那个东西的那个游戏，然后顺时就把他的手机号收了，然后发发给他短信的嘛。然后呢，他觉得很神奇。😊，他就一直的就追问我，追问我，我都不告诉他。然后呢。

后面过后又跟他聊其他的，我就他那个胸就是胸口带了一个兔子，他现在那个兔子还在我家里。然后我那天我带了个十字架。😊，然后我的十字架现在还在他的家里面，我就用我的十字架跟他兔子做了个交换。我说你兔子。

我的十字架很好玩，你应该带着比较好看。我说你拿兔子跟我换，然后他就换了。刚好我就带他兔子，然后我就说我给你讲一个兔子的故事。😊，然后呢，我也给他讲了一个就是小白兔的冷笑话。然后的冷笑话。

大家可以去去去那个搜索一下，非常多。😊，比如说什么小白兔干小灰兔啊，还有小白兔和大灰狼的故事啊，小灰小白兔和乌龟赛跑的故事啊。就讲了很多笑话给他听。当时我觉得当时我看到他腿已经勃起来，我就一直鸡巴。

用那个国士的话说就是鸡巴。😊，就是。😊，结本就已经。😊，我起了啊，不用说了，能讲一下你这样说的依据吗？我知你能慢慢慢的慢慢的慢慢的听听完了，我会说，然后呢我就。啊。

就一直脖着几巴的在那个我我今天下午在那个A群里面上了我的图，上了这个天天的腿。我操群的号吧，因为A2群和A群都满了，小林在不YY里面。😊，没有能不能他妈的来发一下，做一下注册做该做的事情。😊，咁。

好op。打球老是在讲YY，你他妈就打球。那我给大家发一个叫A3群。大家在那A3群里面的话，可以看到我们的。😊，今天的这个可以，那我正在说嘛，好吧。😊，A三情可以加了。😊，148461577。好的。对。

新建了A30速度加速度加狂加哈，狂加一一下有20多个人加了，我操你们真那么快啊。😊，好了，然后我一边通过验证，一边跟你聊。然后呢，这个时候。😊，那个温柔一刀把那个出司机作为管理员。😊，我操。

30多个人加了，一下就。😊，好，继续。😊，那个我说那个完美最雄，你不要太过于理论化。我们在泡妞，不是说在做他妈数学题，什么先用理先用忍读，再用猫神，没有这种概念的。对吧哎，加起来了。😊，啊，然后。

后面的话我又学了个什么呢？我又做了一个那个。😊，讲完笑话过后，我要让他投资嘛，我的投资模型里面有嘛，就是让他投资他他投资他我让他给我家讲笑话，然后呢，他也给我讲了，然后呢。

我说他讲完笑话确实一点都不一点都不好笑，所以说我就打压了他一下，然后呢，讲完笑话，我们又玩什么东西呢？我应该玩那个立方体测试。😊，立方体测试之前，我又玩戒指惯例，戒指惯例就是它的戒指戴在中指的。嗯。

他的戒指戴终止的那他的那个立方体测试，我就说了食指、无名指、腰指、大指和不带戒指，但是我就不说中指，我就不告诉他戒指戴中指什么意思？他就一直问一直问还是不不给他说，他们生气了，生气就转过去。😊。

过后我就说好了好了，你过来了，我告诉你了，然后他就过来了。😊，挂了过后呢，我就说这样子，你把这个纸一个纸巾，你把纸巾里面撕一个洞，撕一个洞过后呢，我说啊你看一下那个。😊，嗯，我要这个纸巾，他会自己跑。

我说他会自己跑到我的手里面去。然后呢，这个纸巾呢又跑到又跑到我的手里面去了，我就给他变了个纸巾消失的魔术。😊，他又很好奇，然后到后面呢，他就有很多好奇的地方。第一个呢他很好奇我是怎么知道他选了什么东西。

第二个呢，他很好奇那个立方体测试的最后一个水氨的3分之2是什么含义。第三个好奇呢，他又很好奇那个。😊，啊，我的这个值怎么怎么又不在了？就是我做了什么东西，他都不知道怎么回事。😊。

对吧所后呢他又被我吸引了。这个时候呢我就有了一定的吸引过后，我不可能这意识吸引就会显得自己像个小丑。那么这个时候我就做了另外的事情，我就跟他聊天。😊，我就就真的真真真真真真正正的。😊，来聊天。

这是怎么去聊天呢？就是说我就问他你是干什么的，就做一些信息的交换这样子的。😊，嗯，大家都加好了，那个我就发照片了哈，发到A3群里。😊，稍等一下。然后信息信息交换。

因为其实你你每一个你的身份的话是做一个都需要做一个设计，就什么呢？就是说你是干嘛的。你平时是干嘛的？其实你这设计的，你不能说的很无趣啊。比如说有些人说。😊，有的人女生问你是干嘛的？他说我写程序的。

你显得很无趣，对吧？那你要怎么说，你就说我做了一些很伟大的工作，你每天都会接触，但是你永远不知道你是呃永远不知道他就在你身边。😊，就说你每天睁开眼睛，你就会看到的东西。😊，你走到哪里你都看得到。

但是呢永远不会去关心他，永远不会注意他。😊，然后他会问你，你是做什么？你说我是做广告的对吧？你要给你自己的那个。😊，身饭。做一个这个。呃，定位就是说你有一个自己的身份在那里。哎呀，很好玩，很有趣。😊。

因为显得自己的这个与众不同。那卫什过后，你才会想办法的让他与众不同。😊，对不对？比如说你觉得我他妈的当一个程序员，我他妈很很苦逼，我就是个傻逼，我就很无聊。那你在你的身份的时候，你就会描述的很苦逼。

很傻逼，很无聊。😡，你的工作你真正的是热爱，是喜欢，是是真的想的时候，是真正的热爱，是真正的投入的时候。那你介绍你的工作的话，就真正的投入。😊，对吧所以说你要学会真正去爱自己。那很多的人他连自己都不爱。

他怎么去爱女生？😊，啊，然后面我们就做了一个这个。😊，这个交换交换了过后呢，到后面那个天天的话他就。😊，不知道怎么回事，他姐姐喝多了。😊，合多了过后呢，也不知道怎么回事，就借晚了。😊，哎。

我把那个青青的腿放在发在了这个。群里面A3的这个照片。啊。三群你不知道，你自一家啊，我再发一个天天的素颜的照片。就说你们看到的这些东西。我不喜欢发一些就是他妈的艺术照。😊，就是个理言哈。😊。

那么我们先看一下素颜的照片，我给大再发一下。就是我很喜欢那种可爱类型的，我并不喜欢什么像橘像苹果那样子，就是很妖的那种。😊，当呢，因为我和苹果分手了嘛，没分手之前还是很喜欢这种类型的。😊，啊，然后。😊。

唉，这个素颜不是这样子的，不是唱歌的这个PL不是这样子的，好吧。😊，你他妈人很文静，不要发这个好不好？这个还是天天。😊，大家注意什么数字？第样子天天好不好？😊，对。网络群发几张是吧，你们看过吧？

因为我我的那个啊A群你发一下嘛，A群加满了。😊，好好先发一下嘛？系。好啦。好，然后呢。😊，这个时候A3群已经发过了，然后呢，这个时候呢。😊，And。哦，在A2是吧？那我在A2给大家发一下今天的这张照片。

😊，嗯。没有我没有发腿的嘛？我他的腿我很喜欢。😊，嗯。天狗那边的YY是完了吗？为什么我的YY一下这么多人呢？还是因为我整的好的原因，可能是第二点吧，我觉得。😊，嗯嗯对。北，新浪省。啊哦，这样子的是吧？

😊，原来是这样的情况，完嗯，对，那边完了。好的，那么。😊，那他的时间有短啊，一个一个多小时就就结束了吗？😊，嗯。好吧。😊，然后呢，那天的话我们就对后面大家都喝多了嘛，喝的有点多，然后呢就。😊，就亲了他。

就舌吻了他。然后呢，后面了解到当时因为酒吧的女生差路都一样嘛，我还是把她当成了一个就是那种短期关系来做。但是呢后面的打电话和跟她沟通，我发现这个女生她其实她很少去酒吧，很少去夜场。😊。

那天就是恰好遇到了他平时的生活很单纯，他平时就是要他有自己的事情要读书嘛，他是大四的，然后现在在要考那个造价师，然后就天天在要去上课，然后朋友圈也蛮单纯的，然后跟他聊天其实就是很多的。😊，女生，你跟他。

讲讲多跟他聊多了过后，你就会发现就有这样的情况就是。他其实你他是什么样的人，你通过就是大概就是一两次的聊天，通过他的那个说话，他的语气，他的态度，你就可以感受到他是什么样的女生。

后面我发现这个女生挺靠谱的，嗯，很像我的那个。嗯，前前就是第一个初恋的女朋友，所以说呢我当我就准备要认真的跟他交往下去。但是这个时候又出现了这个不是5年的那个是我的初恋，就是我当时我才20岁的哦。

我才18岁交到一个初恋的女朋友很像。然后当是我觉得嗯想跟他认真的去交往下去。😊，但是就是出现了个问题。就是我们认识是在酒吧这样子一个。灯红酒绿的场所。然后呢，第二天呢带了连续感又又非常的差。

就打个电话过去发现反应也不是很好，然后说话就是对待陌生人一样的这种感觉。那么这个时候如果我再去什么冷冻啊，什么群发短短信带上啊。这种女生的话就完全就完蛋了，知道吧？

因为她不是那种那种就是天天在外面玩的女生。所以说呢这个时候我就。😊，就用了，因为因为他是和我之前初恋的女朋友是一种类型的。所以说我就用了我原来没有。学泡学没有。没有学泡学之前的方法，那怎么去做呢？😊。

首先我第一次打电话，我就进行邀约嘛，那天第二天我就下午4点钟打电话，我说你在干嘛？因为他说他是他在龙泉嘛，我就打电话，我说我现在也去龙泉，但是我去川石街搭嘛，然后我说我一去龙泉，他说啊你怎么。

就不叫上我啊怎么怎么样，我就跟他聊天，然后我就说你的声音听起来听起来很世俗，就说就像那种市井大妈一样的，说话很渣哇，然后然后他说他喜欢打麻将的，我说我最他打麻将女生，我说就像老太婆一样。😊，对。

然后呢就打了大概十0多分钟，我就把电话挂了。他说他在车上，我说那行，那，我们再改天再聊。然后这个时候。😊，聊聊了电话过后，我就忘记了，我是加了他的微信号，他本来他的那个电话电话的那个名单就可以。😊。

微信就可以直接加上嘛，就说根据你的通讯录嘛，他就会自己给你把它找出来。我就加了他的微信，加他微信过后呢嗯。前其实前一两条短信就是其实都是跟我之前有，就是感觉很见外的那种邀约。就是说跟他聊天都是很见外。

觉得大家都陌生，就很见外，就觉得哇你是你我是我。😊，然后呢，我就说就说了一些话都是非常的官方啊，非常的那种。😊，比如说我给大家看一下那个我的手机，我现在把他的所我们的所有的微信的录音都录上的。

因为这个案例我到时候我会写个帖出来，就是说长期关系的帖跟那种短期关系跟所有的迷茫方法，跟所有的这些东西，教你们都是不一样的。就真正的作为一个正常男人的泡妞，而不是他妈的那么多技巧方面的东西。

其实大家看的，其实天天他的分也不高，对吧？我就给予一个5。5到6分的一个分数，对你说的很好，那么我其实我看一下，我之前跟他的微信是怎么发的呢嗯。😊，就没有什么BHV没有打压，没有推拉，没有。

就说就也不是说没有嘛，就是说是。😊，我还没开始讲的嘛，为什么那么性急呢？这个。😊，这个完美最凶真的很性急。我们只说一下，我只说了我们怎么认识的，我也没有说怎么跟他联系，什么关系的嘛，到后面我怎么去做了。

你都没听到，对不对？我看一下。嗯，我这个。我跟他发微信起码发了有1000条。等一下，我5月7号认识他的，5月5月5月55月6号，我看5是5月6号认识他的。😊，哎，我还在发我的微信的聊天记录。

我操太他妈惨了。嗯，系系。啊，我打分比较苛刻。因为我搞了很多高分优嘛，我这个女生还学分不高。啊啊那个。😊，首先呢我嗯加了他好友。😊，呃，5月4号认识的5月4号认识的。

对你有没有觉得有些女生他妈的你认识了呃一个月，你也可以觉得她就很适合。有些女生你认识他妈的5年十年，你都觉得是一个。😊，那么普通人对吧？那么当时我的第一个微信是这样子的。😊，啊，当时我做在夜场的时候。

我做了一件事情，就是我把他的那个小兔子给他拿走了嘛，就因为他现在还在我这里，然后呢，他的那个我的那个十字架。😊，我的职字架在他那里，所以说呢。完美最穷，你等于是你每次泡个尿都要用他妈的一年时间吗？

我是PV好不好？搞定个女生他妈12年都长了。😡，通常的两个小时就推了，好吧？😊，然后呢嗯。那个嗯。嗯。对对对对对，也不是我怎么乱说。然后呢，我把他那个小兔子来了，第二天我就加了他的微信。

他主动在微信上就给我发了三个笑脸的符号。就是晚上6点钟的时候，我是5月3号认识他的，他5月4号的时候发了个笑脸的头，那个笑脸给我，然后我没理他。😊，然后呢，他在9点的时候。

他又发个短信说把我的小兔子还给我。然后呢，这个时候我装了下逼，我说什么，然后他说没什么，然后我就说小兔子很乖呀，在我家吃萝卜呢。😊，当后他就说哈哈哈，你在干嘛呀？我的兔兔还给我，还就连发了3个。😊。

然后呢呃我就回，我说你在龙泉叔处说他不想回乡下。因为我下午打电话的时候，我调调他是乡下人嘛。😊，啊，突租说他不想回乡下，然后这个时候突他就说他会想我的，然后做了个很委屈的表情。然后呢。

他又发他觉得还是自己的窝好。然后呢，接是我回他，我说那我问一下他。然后呢，他就说哈哈哈笑了，然后呢，我就说我问他想你不，他沉默，然后他就说哎呀，不和你扯这个问题了。这个时候我就做了一个测试。

就说其实前面的是些官方聊天嘛，但是没有把你们两个之间的关系拉近。我这个时候我就马上做了个呃语言的经络身高，但是呢比较隐晦，我发的誓，你就只想你的处处。然后呢，这个时候他就说哈哈哈是的，然后呢。

就是他追了一条，他说你在干嘛呀。然后呢，我保持了就是我的这个有趣嘛，我就没回到我在干嘛。我就说你呢？然后呢，他说在床上玩手机。😊，然后这个时候他又他发他回应很好，所以说我就话很多，我说闲情逸致。

我朋友又把我拖出来了，他们精神就是好。然后呢，他说又喝酒，我说今天我才不喝，躲旁边玩玩呢，昨天那个酒有问题，我后来都晕了，就说一下情景回放，然后他说我也觉得我没喝多少嗯，然后他说那你好好陪你朋友玩吧。

就是这样。对，这个我会发帖子的。然后我们这个就是第一次的一个交流。就说其实我们就通过这样子的一个信息的交换，我们就把我们的场景马上从夜场就拉回现实了。要用一些真诚的聊天，一些安全感的建立。

要把我们的夜场拉回现实的。然后呢，我就我具体的内容的话，我会到时候发个帖子会给大家说。嗯，那么我要告诉大家，就是我这次把妹和我另外的把妹有什么不同呢？就他一个女生，之前的我的一学模型要推一个女生的时候。

啊你不要问我，我在讲课，好吧，然后。像一个女生，之前的我的白一个女生的时，如果他不回我。😊，我就会。短信带上。对吧有没有声音？喂啊，你听清是吗？我就会。我就会我就会用一批模型的群发短信带上冷冻3天。

对吧？但是我这个没有。😊，他不理我，我就直接打电话。😡，打电话就可好玩了。😊，然后进行模糊邀约。他就说他那个呃14号就是到下个月14号考试，然后这个月都不来成都嘛，然后所以说就没有时间见面。😊。

大大家知道我每天干什么事情的？我每天起床的第一件事情就给他发微信，你说我起床了。😊，嗯，等一会，当时我跟他打电话的时候，我就说呃当时我跟他我我我我当时这样子的，我说我跟你嗯做一件好玩的事情。

但是做这个事情之前你要答应我一件事情，他说什么事情，我说你能不能连续三天早上。😊，给我说早安。然后他就说。那个完美追穷的问题，你们谁帮我回答一下。什么叫做最长时间？五年半好不好？

然后嗯我就呃我就说能不能天天给我说个早安，他就说好啊，他说他就说不好，他说你先给我做这个事情，然后我再给你说，我要我再答应你要不要说早安。然后呢，我说嗯。😊，这件事情真的很好玩，然后你一定会喜欢的。

然后他说好吧，就答应你吧，就给你说身边找他。于是呢我就给他他答应了我过后，我就给他弹了一首歌，月亮代表我的心，然后他觉得很好听。😊，对吧，然后呢，那天聊天就打概大概打电话打了30分钟。😊，30分钟。

第二天他就确实他给我发了早安。啊，当时他就问我，他说是短信给你发还是微信给你发，我说你打电话吧。然后他就说好嘛，然后就每天早上10点钟9点钟就给我打电话，就说我起床了话，我去上课了，我说好，你去吧。

我还要睡一会儿，然后我就睡到下午3点钟起床。对啊下我正在上起床过后，我就给他发个微信。我就说嗯你在干嘛呢？我起来了，然后呢，一般发了这个微信过后，他就不会理我，他就会在下午6点钟的时候就说他下课了。

下课了，我们就会交换一下信息。我们就说什么什么的，就以说真诚的聊天，并没有他妈的推拉，没有DHA没有就是真诚的聊天。😊，那么到了每天的晚上11点，我就会问他，我说有没有乖乖的洗完澡躺在床上。

然后他就说我已经洗好云躺，床上在玩手机啊，或者是在看书啊，在看微博啊，这些不管他他说了这个东西，我就我就直接给他打电话了，我每天给他打电话。基本上都是11点打电话打到12点，每天打。就说我每天打电话。

每天打一个小时。😊，打电话内容呢就扯嘛，从呃因为我的生活经历比较丰富，我可以扯我从我小时候扯到他妈的长大。我从我一岁就可以扯一个小时。我现在他妈的26岁，我从1岁到20扯26个小时。😊，找26个小时。

但是他还要扯他的对吧？你说26个小时，他可能说的少一点，他说20个小时就是40多个小时了，你想可以打多少钱，一个月的电话就是。😊，然后呢，我就给他打电话打了，然后我后面和那个小禽兽的时候，我讨论。

我说怎么样去把那是比较好呢？就说你稍微暴露一点点你的需求感，然后看女生他接不接受，他如果接受了，你再稍微暴露大一点点，然后看他会不会稍微。😊，暴露一点点。No。ょか。

然后这个时候他如果暴露了一点点对你的需求感，你就可以再增加继续暴露了，就相当于是摸索前进。😊，对吧那么这个时候呢，你就会。😊，你就会就会和他的关系就越来越近。因为你们互相暴露了需求感嘛。

所以说我在打电话的时候，我就其实是我是完全暴露自己需求感的。然后在电话中对。在电话中我会告诉他，我说哎我发现你人还不错，有点喜欢你。😊，就这样就直接这样说。😊，我但是你你也不要得意的太早哦。

我说其实我要求还是比较高的，就这这样的，就说让他因为很简单，你他妈的天天给女生打电话，你要是不喜欢他，你他妈打鸡巴电话。😊，对吧所以说我打个电话，我告诉他，我觉得喜欢你是很正常的。女生他都会接受。

不然的话你咱妈天天给女生打电话，你告诉他我一点都不喜欢你，你不是在他妈虚伪的扯代吗？就不真诚了，对吧？虽然你做了任何事情都要真诚，你天天给他打电话，你抱露着需求感，你就告诉他，我去实还对你又感。

有点感情别人喜欢你，不然我也不会给天天给你打电话了，于是我就从5月4号，5月5号、5月6号开始打电话，一直打到昨天昨天打了两个小时。😊，啊，期间呢发生了什什么事情呢？就是给他打了3天4天过后。

我就说那个我老爸过生日了。然后呢，他就说祝老爸生日快乐，我说你都不给他发个短信，结果呢他很主动的，他就给我老爸发个短信，生日快乐，我觉得这挺好的。后面我就因为生日快乐，这个事情，我该他扯。

就是扯我说我老爸收到了这个短信，然后我慢慢讲嘛，发到短信，觉得人不错，问我这个是谁，我就说是谁是谁是谁，然后呢，我就逗他嘛，我就说我我我我老妈说要找女朋友一定要找靠谱的。

说让我因为我之前才和我前个女朋友分手嘛，我就说我老妈让我等一年再找，不用那么急。😊，我反正就说一些实话，都是实话。然后呢，说完之个过后呢，我说呃怎么办啊？

天天我发现我已经不能满足于天天给你发微信给你打电话了，那你要干嘛？我说我要见你，我说我克制不了了，我就想见你，我说看一下你长漂亮没有，然后他就说最近都比较忙嘛，我说那就后天吧，我就直接要去。

因为他那里很远离我这里坐车的话要坐一个小时，我就说我要过去找你。😊，还有说那你来嘛。好，然后结果到了那一天，还有说他说他第二天好累，想休息，不想见我。当是呢有些AFC处男就会觉得我操。

这个女的要推拉我怎么了？就一系列的他妈的分析就来了。那么我当时觉得我们天天打电话打那么久。那他说很累，不想见我，那绝对就是他真的很累，我就很真诚的相信了他，然后呢，那天见他的时候，我要去喝酒了。

我还记得就是上个星期五。😊，我要去喝酒了，喝酒了过后呢，我喝的2020的当时1。😊，12点半，然后这个时候我就说我天天我受不了了，我现在喝的有点醉了，我必须现在想见到你。😊，然后那天有点下小雨。

他还蛮关心我的，他就说嗯。那个你去吧，你你回去，你不要淋淋雨了，要感冒什么怎么样怎么怎么样。然后我就坚持我在电话里就接着那个9一，我就坚持说，我说我不行了，我就要见你。今天要是不见你的话，我就睡不着觉。

然后呢，还有说你回去吧，你回去吧，我说不行，我要接你怎么办？他说那你明天过来吧，我说好大一言为定，然后呢，我就把电话挂了。然后呢，第二天我就坐了个车去了。好，那我们就说一下这个约会的细节。😊。

坐天去了过后呢，就看到他还是那么的可爱，然后嗯非常的可爱，非常的调皮，然后穿了个超短裙，一坐下就走光了，里面看的清清楚楚。但是我居然没有勃起。因为我发现我真的的喜欢了这个女生，我就没有勃起了。

而且我跟他说在一个三轮车上面，因为我觉得蛮有情趣嘛，坐在一个三轮车里面，那天天气又特别好，太阳又很温暖，我坐在三三轮车，到处逛，我居然没有在三轮车上看到他白白的腿，我居然没去摸。因为我不想摸。😊。

因为我觉得我喜欢他，我就要尊重他，我没有进过。然后呢，所以说我就一直跟他保持着友好的聊天，很好玩的事情，我也没有他妈的用些惯例去牵他的手，什么这有点挤啊，牵着我的手啊，不要手摔倒啊，你高跟鞋很高啊。

没有之前每次我出去，我每次我去把其他女的这些东西必备，但是没有。然后呢，有一个笋间，就是我们在我们去吃饭也没有吃什么好的好的好的管子。😊，呃，没有去吃他妈的什么装逼的西餐厅啊。

没有就去那个路边的吃个排骨，他妈的两个人啃排骨，嗯吃相都很难看。他一瞬间，我就有一个错觉，我就觉得。嗯，这个女生有一天成为想浪记他妈。是多么靠谱的一件事。然后呢。呃，这个时候。😊。

我真的我内心就就就非常的觉得这个女生就很值得我去尊重，很值得我去真诚的那个沟通的。那么。😊，啊，对，想想到你他妈是多么靠谱的。对，嗯，然后这个时候呢我就跟他聊，就是聊一些就是幸趣的交换生活啊。

真诚的关心他的生活，关心他的学习，关心他考试的事情。那吃完饭出来，我应该聊的很好，很开心，我就应该牵手。但是我没有钱。😊，我又保持着一个正常的一个朋友的这种关系，在跟他聊天。那。两天过后。

我们又转场去了一个咖啡厅，在咖啡厅我都没有坐在旁边，我是面对面坐的，跟他编了几个魔术。然后呢，他就说他好困啊，我下午还要上课，他要趴在那里睡一下。那如果如果是原来的我的话，我就会觉得哇。

是不是我把这个约会弄得很无聊，你可不想睡觉，我也分析来分析去，但是我没有我也觉得他真认识就累了。然后那那天我们在咖啡厅就没聊什么事情，甚至我们见面了两个小时聊了天说的话还没有我们他妈打电话说的多。

他就趴在我的面前很放心的睡觉，没有任何的没有任何的防备，我也没有任何的不爽，我就静静的看着他睡觉，没有聊天，也没有DHV也没有什么骄傲风趣，全都没有就普通的约会。😊，然后到了后面我就坐在他旁边了。

他因为他他拿脚踢我，把我裤子踢的很脏，我就直坐他旁边，坐在旁边的时候就稍微静挛了一下，搂了一下他的腰。我说怎么那么多骨头，然后就放开。然后呢，这个时候他又在我手上画了一个画了一个很好很好玩型。

我现在就是真的呢就像两个。😊，嗯，两个真正的就是在一起的嗯上年和上学上画了一个这个东西，我发到那个。😊，A2还有H里面嗯。然这个时候呢嗯我都。😊，一直没进入啊，但是。后面我还是那个。觉得。这样子的话。

做入朋友朋友圈其实不错的啊，其实就就亏了，就就坑爹了嘛，就就不好嘛。于是呢我就在那个咖啡厅在三楼，我们坐电梯，用观光梯下楼的时候，我就像1个AFC1样的，偷偷的亲了他一下脸。😊，就是这样子，天轻的我。

他就打我在掐我，但是我一瞬间我就觉得很幸福，这种就不是什么他妈的激励任何一个女生能够感受得到的那种内心之间的那种感觉。😊，你就已经不是S了，是吧？😊，然后当时我清仓的时候，其实听车还蛮快的。

我觉得虽然说我那天在夜场里面已经折稳了嘛，然后但是我就觉得。😊，嗯嗯，听了他一下。😊，然后结果后面。因为女生主动心托我知道吧？我们要。😊，自己出去过后，我就牵着他的手。牵他的时，他就不让我牵。

我就把手打开。我说你手上的汗很多，我给他甩开了，甩开过后，我们就做了一个三轮车。在三轮车上，他就说那个三轮车很很硬，就是有很陡很陡嘛。然后三轮车后面的那个。😊，栏杆很硬。

然后他就说把他的背紧的嗯那个把他背给他磕住了。然后呢，我就说如果我这时候再不进挪的话，我就是一个真正的傻逼了，对吧？好歹我是1个A是1个PUVA，不是AFC于是我就顺势了就把它搂着。

然后用我的手就帮他抵触那个很很狠那个钢筋弄的了是手都痛的要死。😊，但是他挺开心的嘛，然后呢，这个时候呢就就送他去上课了。然后我就在纠结他妈的走的时候要不要接我。😊，然后呢。

后面我觉得如果我这样子直接去接吻的话，显得很刻意，显得就跟我今天来开心的跟他在一起就有所违背。😊，于是我就让他走了，在接吻的时，在接吻的时候没有做任何的肢体接触。他说我走了，我就走了，拜拜。不完了。

然后呢，整个过程没有任何进度啊，就除了没科。但是呢。嗯，回来过后没有那种，就是经常我们去跟一个女生约完会过后，嗯，感情会升高或者降低。就说有些时候你约会过后，发现女生他妈的不理你了。

你因为你因为你金额过快嘛，所以女生就不理你了嘛。但是呢因为这次的约会我们都很开心，所以说就完全没有。😊，这样子的事情发生。好了，我把我的那个他在我手上弄的这些东西，我发到群里面。大可以看一下。

就是很好玩。😊，我觉得这的是真正的长期关系，就应该是这样子的。😊，嗯。你俩发一下。这个女生是个很可爱的女生。😊，没有啊，我之前的女朋友已经分手了。😊，大家不知道吗？不是坏老婆，本来立即分手了。

不是很专业的人。这个是A3型的，你看一下。对吧所以说呢当时整一个过程，然后回来过后，我们也没有说嗯关系就进入的很高，也没有说关系也就是变得很淡。然后呢，这个时候我就还是每天打电话是上个星期我们见了面嘛。

然后打电话，然后每天聊天到后面就越聊越深嘛，就他经常就他就后面就开始说他的一些家庭的情况啊，他那个平时工作的情况啊，哪个男生又追他了，就完全帮帮我当成了一个就是那个东西然。你在昨天和前天的时候。

我们又讨论了自己就彼此嘛，对在一一半的一半的那个要求嘛，就大家互相分享嘛。你说你想找个什么男生，他说他要找找一个又瘦又高的，我说那不是我他说你是又矮又胖，好不好？然后。😊，我就说其实有没有这种感觉。

就是说你内心有很多标准，但是真的的遇到一个你喜欢的女生或者男生过后，什么标准都是扯淡的。我说我原来的标准就是1。65米以上，然后胸部要C up。我说你两个都不满足，那谈什么？然后呢。

我还学到一句谈西关系的好玩的话叫拉货就拉货家具都不多。😊，然后呢，经常。😊，经常他就在电话里面，他给我打心四格，他说嗯挂了挂了挂了，不跟你说了，不跟你说了。然后呢，这个时候我就说好嘛不说了嘛。

然后呢大家就。😊，不挂电话就在那愣着。然后呢，我就突然会说，我说你要干嘛？在哭吗？然后他就笑。😊，对吧所以我觉得就谈恋爱其实还是挺好玩的。😊，你不要什么game来game去了嘛。

这样你看我都已经有几天没有去接搭了，天天在家里谈谈恋爱啊，那些学员也极低了。然后然后呢大家都很正常的，包括我后面包括我后面。😊，我去夜场，他妈把小蜜蜂，有个小蜜蜂，它是夜场最漂亮的。

他据说它是夜场里面最受欢迎的小蜜蜂，居然主动给我发短信，主动给我留电话，就是因为我用天天的那个。😊，啊，对对待所有人。然后所以说这个东西就是今天我要给大家。😊。

分分分析的就是说你真正的真正的对待一个女生，你有有标准，然后真正的确实喜欢一个女生的话，你就这样子。😊，考生的那个。聊天好生的对待别人，你会感觉到幸福的感觉，你会感觉到充实的感觉。然后呢。

当时我甚至有一个想法，就是说我现在在做这个培训这件事情，我到现在我还没有告诉他，我具体是培训什么东西的，他只知道我是做的那个社交力学的，但是他不知道他妈的是教泡妞的，知道吧？然后呢，我就在。😊。

在想我说要不要那个就是。重新去找一个工作，就说大家看过很多电视剧嘛，是吧？就是在一些野野野山沟里面，有些乡村里面有一个人在种田，有一个人在种地。然后呢，平时他的周围的邻居很喜欢他。

然后所有人都全都不知道。😊，他是一个武林高手，直到有一天呃某某人找到他，他还去展现出了这个。😊，那个对。展现出了自己的这个这个这个真实的能能力。我又觉得以后我要成为一样这样的，就是一个。😊。

一个一个真正的真正的人，一个真正的男人，就是今天对家里抱孩子，家里家里就是闲妻这种什么乱七八糟的。然后直到有一天复出重出江湖是吧？但是呢我当时是有这样的感觉。对，就说你看我现在拍了一些照片。😊，对吧。

大家不是看到了我的那个照片吗？拍的是多么的萌，我给大家发一张我的照片，就是说你们现在根本看不出来，我就是一个他妈的百人仔。😊，你看你看这张照片，谁看得出来我这个白本仔。😊，他妈的谁看得出来。

我这个曾经他妈的把曾曾经什么三P啊，曾经双飞啊，曾经2V2啊，曾经他妈的这样子乱搞女人的。😊，对吧。大家看一下这照片，看到没有？当是不觉得非常的靠谱，发到了那个A2和A3群里面。😊，好了。培你翻요。

那你好哈，我我去撒滩尿，大家看一下照片吧。😊，电换掉，然后我再跟大家聊，好吧。老家太他妈酸了。我而家。干咩。我。我好。응 응。嗯。好了好了，我要我要我要回来，你要回来了。😊，卖萌可耻是吧？😊，啊。

大家是觉得这个非常的可爱。😊，啊，好像被骂了，非常的非常的惨。😊，嗯，然后呢。但是呢我还是觉得如果我要我如果我不在那个嗯。但是我后面一想，如果我不泡妞的话，我这个浪潮就做不了了，住不了了。

如果我不泡妞的话，我饭都吃不起了。如果我不泡妞的话。就活不下去了。所以说呢。虽然说我和天天在还在很happy的在聊天，很happy的在那个那个，但是我前天又踢了一个女生，然后大前天又踢了个1。74米的。

😊，女生，然后昨天。然后就。累了。现在我的腰已经断了。嗯，我后我今天算了一下，我现在同时保持性关系，就是随叫随到的女生大概有5个。对。嗯，所以说我现在成为了一个心中有爱，但是也有他妈的。

可以随时用不舍的人。我很满足于现在这个自己的这个身份，对，有心有爱呢，才才是一个真正的男人，好吧？我学机械的，学机械的大学四年，啥都没搞，又他妈的到妞去了。😊，当可大家可能不太了解我可以上我的博客。😊。

可以看到我之前的一些YY的录音，您可以听一下我之前的那个。之前的那个胖妞跟现在的今天讲的都不同。😊，对，这是我的户客，我几几岁接触到学了08年。08年就是。对嗯，对我的那个好，我们今天的分享到这里。

然后现在是提问的环节，大家抢麦抢麦提问吧。😊，本了去海来。😊，我一下你话。😊，感觉就是他妈的乱搞哦，我那个现在QQ的话，我我不不不会那个主动的。😊，主动的回答问题，因为我现在就一般是在YY上回答问题。

平时的话确实比较忙，因为有很多线下的学员，但是如果你是那个网络学员的话，就可以嗯就可以随时回答。就说我的我的那个内部学员的话，都是随时给我打电话，我都会回答的。那个我现在打个广告吧。

6月份的网络课程开班私密的就说改良后的E批模型PPT什么全部重做。啊，改良后的PE批模型更注重长期关系，更注重灵魂的交流。然后同时提高你的游戏的成功率。这样子的话，现在第学医学员可以平啊，然后呢。

现在支持那个线上的报名。在25号之前报名的话，就是一个优惠的价格。然后6月1号正式开讲，整个一个月是8堂课，每堂课的话是2个小时。嗯，连接的话，你可以加我QQ吧，咨询课程的加我的QQ吧。😊。

我晕为我自己不亲自带学员把妹，那我这些学员不是把我坑了。现在现在我已经有整个学员网络线线上线下加起来一共有70多个。你像我今年2月份才开始做这些东西，现在就已经有70多个学员了，而且大部分吧。

就是大部分的线下学员都已经PD了，就是。😊，咱的整个流程。现在网络课程的话。现在网络是1000块钱一个月嘛，很便宜的。哎，大概这次我准备就只招15人嘛，6月份的，因为我想。唉，那个线下的话。

我分一一个周，然后半个月，然后一个月的，然后住在浪潮，我在成都。아 안觉。对，一批学员最小的就应该是小禽兽吧。18岁。嗯，18岁最大的是1个40岁的一个那个？可以啊可以啊，1岁也可以。

然后那个子涵有18岁的，他来成都来了一个星期，就PD了两个人嘛。刚刚我们是说了吗？😊，明月号。线下这样子的，线下分为7天的、15天的、30天的呃，根据就是天天跟我住在一起，然后住在浪潮。

然后价格是35嘛。😊，嗯，15K。卖30天的是5000块钱，就是天天包括住宿费嘛，然后来成都嘛，嗯30天跟我待在一起不是街待，有街待，有夜场，有KTV，有聚会，有所有任何形式的把门。对啊，是很便宜啊。

因为我觉得。要做这个长久的，你一定要这个是你的价格嘛。就说对5K不不包吃，之前6000块钱包吃，结果呢发现我亏本呢。因为我这个人一天我们现在一天每天我自己一个人都要吃100块钱。😊，天是3000多。

那我觉得行嗯，住在浪潮，住在我家嗯，130平的豪装房啊，反正。😊，来过浪桥的，大家可以那个说一声，每天都有课程啊。但是对，30天天天和我在一起，不要住在我家里，不和天和我在一起干嘛？

我的我的工作就是教大家泡妞。😊，啊，这。H。😊，一个床我现在有现在去一个床睡一个的啊，现在。😊，现在一个房都是一个是一个人的。😊，啊，对，就是相当于糜兰的好莱坞计划。然后反正我的线下学员待一个月的。

基本上都T力了。除了东哥以外。😊，对吧莱l的所有的chs对chs那个给大家说一下你的感想。😊，这个是从北京过来的学员才来待了恰次过来待了115天10天吧，恰子待了15天，10天左右。

踢D了两个TD了一个女程，踢了过后，第二天就跑了。😊，他妈的差点双飞。对。😊，呃，我看一下这里谁是线下学员哈，走了走。😊，啊，康师傅是康师傅给大家打个一啊，帽子是帽子给大家打个一。😊，啊。

那个mary花了也在marray花了来待了7天，然后自己的AB太严重，没有接听你的。😊，哎，那个博士嘛，rambo嗯ramble是那个电子科大的博士，然后嗯也是。😊，爷爷来了。没有暑假有课啊，暑假有课。

哎，下次，我跟你优先说话吧。😊，嗯，下次下次想个麦，你们能说话吗？下次来，等一下，我先把它移。😊，啊好，下次说一下话。但是。说话，你现在在麦上按F2说话。😊，我，现在能听到吗？大家能听到能听到嗯。

我大学声音好失呢。😊，昨天刚跟一个女生搞完，我。😊，那叫沧桑是这样的，那个我是我是5月，我是4月末去的浪潮嘛，十多天。这的感触的话，还是说成长还是大的。就说但是从主要从执行力上来说吧。

还有一些游戏的一些流程什么的。现在的话还是有些地方做的还不够好。整体来说有一个很大的提高吧。所以说大家就是说那种想报线下学员的，有什么问题的话，我们可以私聊吧，就可以可以了解可以去那个咨询我。

因为我之前也是说有很多像国内嘛，有很多那种培训师嘛，我也是选也是在乡间去抉得嘛啊，我感觉因工作原因嘛，我是暂时就是只是待了一段时间回来等我过一两个月的话，可能过去。😊，大家有什么疑问的话。

就是下线的跟我或私聊都可以。好，你卡了来，我我们让我们让子涵发言吧。子涵，我看你排队了，我们就不不说广告的事情了，不说培训的事情了。我们就那个叫谁啊，子涵说那个。😊，不喝酒是吧？

其实现在很多我们的学员根本都没喝酒啊。像你昨天不是不一是没喝酒吗？喝酒了吗？😊，那我们让秦瑶给大家分享一下，他就前面TD的了一个女生的一个故事吧。😊，来秦聊给大家说一下，打个招呼嘛。😊，就是说你。

就说你也我也不知道你怎么我现怎么。😀哈哈哈哈哈是。😊，啊，就是我们很多gaam不需要喝酒啊，为为什么为什么现在大家都对酒精这个东西那么感兴趣呢？其实你没发现我们现在很多线下学员，包括包括ch。

他去game都不是因为喝酒的原因啊。😊，当然你能喝酒，你能喝酒的当然最好。小明，你能不上QQ，然后店里有个人要报那线上课程，你跟他说一下。嗯对。这个发过嗯。嗯，那个那个刚刚加我的那几个兄弟就。

那个吧那个。嗯。等号晚点，我跟你聊嘛，100158。截止到前天是158嘛，嗯，最近搞的都是。分比较高的。啊，那个我们我们来回答一下，刚刚。😊，那个我看一下刚刚的那个问题，就是说页面很好玩，如果在页面换。

我上一期上一期那个。啊，有回音，暂时的那个就是。在讲那个。啊。Okay嗯。啊，小型车踢了1个21岁到24岁的分非常高，反色踢的女生分都非常非常高，都是七分的。😊，我没看什么书。

就天生天生就就他妈的泡妞了。好我泡妞，大家可以听我的YY第一期或者第二期可以知道我的一些成长的一些经验。没有，我之前也不会泡妞的。不是不是，我之前也是很驼的，最前追不到的。😊，Okay。

那个现在在线上面，你有什么问题，你说吧。哦哦，浪静，你好。😊，你好你好。要是。我没学炮学啊，刚开始。上街搭讪的话会不会很有效果呢？因为我们在这边。好像没有什么基础，然后就知道只知道去外面就是这样哒搭的。

然后结果发现了我们两三个人大的那个效果不是很好，然后就是经常就是又被打枪啊什么的。然后我们那个这个积极性啊又被挫败掉了，就感觉对泡学啊什么的就会失去信心什么的。现在就是怎么来那个起步啊什么的。😊。

这是第一个问题。啊，还有一个问题就是。😊，嗯，在那种很吵的那种酒吧，然后跟旁边女生说话。超过反反正超过5秒钟感觉他都会走的那种感觉。因为我讲什么都听不清楚，我自己都听不清楚这种情况怎么接近女女生呢？

目前就这两个问题吧。啊，OKOK因为你的那个花有卖，所以我把你移除了。但是我现在我知道你的问题了。😊，啊，这个很简单，就是说你说就是搭讪的时候，我也有这样的经验，就说你他妈一天去搭10个，全部被打枪了。

那么你以后你对搭讪就很恐惧，你就觉得呃我操这样子有什么用？那么其实是这样子，就是你没有掌握到搭讪的精髓，正确的方法，正确的态度，正确的肢体语言，正确的话术。所以说你以一些太多东西去做的话。

你就会一直失败。那在搭讪这块，我觉得我们这边一个骑流他是做的挺好的。他是他对搭讪是嗯来了8天了是吧？嗯，对，搭讪也有一定的经验。你觉得你因为你现在你昨天听到那女生就是接搭认识了嘛。没主。

你跟大家分享一下你对搭讪的一个看法，你直接说就行了。😊，哦，我在搭讪是来了这几天，你问一下，大家听到你说话大家听得到我说话吗啊。😊，听到是吧，那我我说一下我这几天的大概情况吧呃。呃，那个我来了8天。

然后搭讪又出了16个号吧，然后出手大概有有30多次。诶。我想关键一个还是还是一个就是你胆量的问题。啊，还有你话话术，你你要要掌握那个我我是背了浪记的那个三分钟开场。呃。呃，然后然后起码如果你背熟了以后。

你起码你不会知道呃，不会怕你说不到呃，不知道说什么，然后紧张。呃，然后第二个问题就是胆量的问题。胆量问题就是你要。有就是自己出手的时候会有很多会有很多的障碍嘛，就是你心里的一些障碍。

比如你你不敢搭高分A，比如你什么情况下，你不敢搭。但这个时候如果你出手的话，你会觉得女生的女生对你的态度还是。还是不错。那你那你这次的进步就感觉就很大。嗯嗯心理上的那个恐惧就会。除非你下次碰到这种情况。

你就觉得你还是呃。呃，有机会这样。所以我。所以这这是我我这几天来搭讪的对比较。我的。然后他第二他刚第二问题是什么问题？酒吧里面很吵，你不是也需要酒吧吗？你就跟他说一下，他说酒吧里面很吵。

然后听听不到别人说话，你那天不是跟的挺好的吗？直接想下你去酒吧有一些经验嘛，然后我怎么跟你说的嘛？😊，酒吧大赛嘛？啊四9吧。嗯系。关键是关键是你第一个叫天时地利人和嘛，这个是我想的嘛对吧。😊。

然后那个人和就是你跟周围的就是嗯会销对，尽量尽量呃去静一酒啊。就你就很正常的。你说啊很高兴就是周末好玩的。比如说一些。很简单的话，然后听进去，后面的就这样。然后简单的聊几句。就。最后一月我就啊。

就比如就如果你这次有有一组你想接的没呃，第一次去的话，然后回来第二次你再去的话他会反应定的话，你就会知道哪个反应好能够反应你啊。跟那个反应好的，你是可以开始可以变的。诶啊。他他他说的跟傻逼一样。

我们还是你看哎你看他也是说还是浪起来回答我吧。嗯，第一个呢就说嗯。😊，为什么你会对搭讪这件事情那么的恐惧？就是因为那个你一直失败，你就会有一种不好的感觉，就是失败失败失败，就一直失败很不爽。

那么怎么样才会有一个呃就是真正的就是这样的成功的一个案例呢？就是当你在搭讪的时候，你发现一个高分妞跟你反应很好，然后并且把电话给你的时候，你会觉得搭讪是一件很有意思的事情。

但秦流之前因为搭讪我带他去一些。😊，较容易接触的。比如说一些学校啊，一些比较开放的一些女生，然后他去搭讪收了出手基本上80%的成功率吧。然还要去穿师的时候。对对他就搭了过后。

他发现搭他第一天会回来就说告诉我说，唉，我发现搭讪并不是一件很难的事情，对吧？他就会觉得因为不是说很开放，你去一些女生比较多的学校嘛，比如说我们去穿师70%的女生嗯70%的人都是女生，然后你再去选一些。

😊，跟自己差不多的分数，我不要说你去反选一些高跟八九分的，可能你现在暂时不行，你去选一些，你看自己对自己的个客过的定位，你自己打多少分，你再去选一些跟你差不多分数的女生去搭，然后生存一点。

用我加的那种三分钟开场，然后注意你的肢体语言，你就会OK。对吧，然后你。呃，我我想。😊，怎么喂，听得到吗？听到我说话吗？嗯，好了。我的那个录音的话，大家可以去听一下我的那个。与苹果的铁。对呀。嗯，行了。

那个3分钟开场，现在都是针对内部学员的。对，恰好是第一天也是去了川市嘛，然后也是那个大尔级的。嗯，对啊。Thank。还有什年话。PD就是多出是吧。然后呢，这个时候这个就是接单嘛，就说你一定要。😊，は。

峰哥别人看你说话了，我，然后这个是第一个就是。关于接搭的问题，就是说你要有正确的一个话术，你要有正确的肢体语言，你要有。正确的方式你就会有正确的效果。把行这个照片等会发完，发到A3群里。然后呢。

那我们说下夜场，其实夜场你必须得学会大声说话。😊，不样的话你就控不了场，你必须得就是很大声音。在夜场里面，你需要大声说话，需要这样子的。聊天，那你说你声音很小，那没办法，你是要去练习啊。

这其实就是很简单。比如说你想游，你想成为游泳冠军，你必须得他妈先学会游泳一样的啦。你想成为一个夜场的。😊，那你必须得先学会大声说话，对吧？其实这个就是一个那个。一个那个。你必备的一个东西。嗯。好了。

我们给说一下那个子涵吧，子涵，你有什么问题，我跟他提一下。😊，当家什么东西都可以提啊。😊，我比较乐于回答大家问题的。你找你联系他吗？Yeah。这很妈。我在广西艺术学院。搭讪学校他的没有很多。😊。

