# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹5.0：展示【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨，今天我们讲一下这个展示啊，这是我们为什么重新这是我们重新嗯开发出来的一个课程。嗯。为什么我要把它专门提出来，专门作为一堂课本？因为我发现。嗯，在多年的这个。把妹的过程中会发现。

啊后包括三年的这个教学经验，实战的教学经验。我发现。其实。版面的终极的意义，它终极的一些。一个方式。一个。技巧它就是展示，就像动物求偶一样。就像孔雀对吧？孔雀见到另外一只孔雀的时候，他在做什么事情？

他不去跟他说话，他在那里把翅膀打开，他在展示他自己。对吧两个场颈鹿碰到了。这长颈鹿不会去做什么，不会走过去去去蹭去蹭来蹭去线。他会先把另外一只长颈鹿给干掉去为什么要做这件事情？

她要展示给这个女性看这个女女条颈母长颈鹿看，我他妈牛逼。对不对？这是他要做的事情。那到人类也是一样的。比如说我们经常看到的一些土豪，他们一来就把个宾利车打开，对吧？然后开了呢，比如说那些随便给服务员。

很多小费在你们面前，对吧？这都是在展示，只是说这是一些简单粗暴的展示方式，这不是我们。把学习PUN学习把妹的人应该提倡的东西，但是我们依然离不开展示。比如说呃有很多兄弟他。他他会去找一些。呃，朋友的车。

然后在上面拍一些照片，对吧？把标志那个黑白标蓝白标志露出来，把那个三叉戟标志露出来。这些你都是在做展示啊，因为你展示了，你才能吸引女人，展示是你吸引人的一个。一个最最根本的一个方法知道吗？

所以我们要去展示提供价值是在做什么？你觉得我对一个人提供价值是在是在做什么？我对他提供价值意思就是我在展示我是我有这个东西，我才能提供原你，对不对？这也是展示的一种方式，对吧？因为我以前曾经说过一句话。

提供价值，等于产生吸引，对吧？先讲的就是这样的话，所以。你们要重点的，你们一定要明白展示的重要性。因为我看到很多很多的兄弟。他聊天当中，他只会问问你。他只会问你吃饭了吗？他只他。到后来呢。

他知道不能问问题了，他就不知道该说什么了。他就不知道该说什么，那这就是一个非常严重的问题。因为虽然。我们会给很多的这个惯例级，对吧？我们有1。0的话术惯例，马上要升级2。0的话术惯例。

虽然给你很多这个话术给你，但是你依然要明白这话术背后它意味着什么？我们大部分的话术，其实它都是在进行一个非常好的一个展示。比如说那我记得有一个是在说你呃跟。小的时候跟奶奶在一起这样的故事，对吧？呃。

那其实这就是一种展示你小时候的生活，你展示。你跟家里跟相处的和睦，这展现出你的特质，展去孝顺，都是在展示你自己。所以好。当你学会了这个展示之后，你就会。解决什么问题呢？首先第一，你吸引女人没问题了。

你会装逼吗？的说另外一点展示也叫装逼，对吧？只是说装逼是比较不好的一个表达方式。那学会了展示，你还会知道怎么样去跟女生聊天，这也是展示的一个。这个两个作用好。O。就像。很多人我们之前在讲这个。

社交软件社交软件版规的时候，我们有提到过照片，那照片是怎么怎么展示照片？比如我举我用我拿陌陌来举例子，比如说8张照片，对不对？那你得有你得有一张是跟动物的对吧？跟动物表现出你是一个比较有爱心的人。

因为嗯是一个比较因为在很多人眼里，喜爱动物约约等于。你是一个善良的人。对吧真实的展示啊，那第二个比如说你要。侧面的展示出你的价值，比如说你在一个呃别墅里面，或者你在一辆车上拍照片，对吧？呃。

当然这个你如果很抵触，自己去跟方向盘嗯合照的话，你可以拍一个你跟你朋友的合照，你跟你朋友。他开车，然后你去拍他对吧？然后不小心露出这个，这是非常隐隐晦的这种做法。那第三，比如说你还可以什么你的生活方式。

你在做了一一桌子菜，然后你在那里假装要吃他们，对吧？啊，拿着一个筷子，然后拍了一张这样的照跟一堆在家家里面做的那种菜，然后你。或者说你在厨房里面。你拿了一个铲子，然后回头有一个人帮你拍了的照片。

你在做一个什么咖喱牛腩，对吧？你在做一个这样的这样的照片。再比如说还有一张你跟在家庭聚会的时候，一群一群人全是亲戚，然后一群大家笑的很灿烂，然后在一起拍一张这样的照片。再比如说你在旅游的时候的照片。

对吧？那再比如说你还有一张在做极限运动的这样的照片，这些都是在展示你自己展示你的品质。那这些是会说话的照片，那其实他们效果非常的好，这些的话呃，回头你会你去连续行的，他会告诉你该怎么拍OK。

那他把整个外形做的非常非常的OK，然后呢把自己这。嗯，其他的。比如说这个安全感、价值、态度、生活方式，对吧？全部展示的非常的淋漓尽致。这样的话，你可能看他聊天，他只是说了一个在干嘛。

或者说了一个你在哪里啊，那我们见个面，女生就非常。非常那个叫什么就很自然的就答应他了。你可能讲哎，为什么对吧？我用那么多的话术去跟那个女孩聊天啊，就跟那个女孩聊，她都不答应跟我说，他只说了一句，你在哪？

我们见了面，那个女生就答应了，就是因为她把展示做的非常的好。首先比如说有一些他安全感的展示，呃，他展现了自己。那个什么比如说跟家庭跟家家人一起拍的照片，一家十几个人，对吧？家庭聚会还有什么。

比如说价值的展示，比如说他在车里面，对吧？比如说在那个一个别墅里面展这个车子呢，比如说还有架值上的，还有外形架值，他把自己的头发啊穿着非常好，然后拍了一张照片，非常非常非常。非常很很精致的一张照片。

这也是一种展示。那比如说态度的展示，比如他发个朋友圈，对吧？他说呃我怎么对你取决于你是谁这样一句话，我，发了一个朋友圈。那这样子你是一种态度的展示，对不对？再比如说生活方式的展示，比如说你旅行的照片嗯。

你去自驾游的照片，你跟狗呃那些宠物狗一起拍照的照片，对吧？这些都会都是体现出你的生活方式。有了这么一组照片呢，一起集体的展示的话。你的整个形象就立体的这就是一种展示是吧？

因为没有展示就没有没有什么吸引这些。因为还有我们还有第二步，就是说故事以对话的展示。你。嗯，然后呢展示分成两种。第二种是在故事与对话当中去展示。那这个呢嗯就是说你看到了有些人他不怎么说话，对吧？

嗯他就跟女生说几个字，然后呢。他就可以把们，那是因为他的照片展示展示的非常好。那假如说你的照片展示展示的一般，或者说你展示的照片的东西无法对你的目标造成一个碾压的状态的时候。

这时候你就需要用故事跟对话去展示。我们跟别人聊天是为了什么。我们跟别人聊天是为什么？其实就是为了去展示，为了去展示我们的特质。其实你说我去哪哪里玩，对方根本没有太大的兴趣，知道哎，那里有一个什么瀑布。

那里有什么，他只是想要他从中获取的背面的信息，就是你很热爱生活，你价值很高，对吧？这就是我们。通过故事去对话去展示。那这里的话我可以给大家一个例子，我给大家念一个聊天记录。

这个女生呢是我在那个呃机场搭讪的，当时。他当时我跟他搭讪完之后，我就坐飞机走了，他也坐飞机走了。都是在国内，对吧？我就说他说他在青岛，我问了一个问题，我说哎，我说你在哪？他说我在广州，我说不是在青岛吗。

对吧？他说呃，刚刚从青岛到广州，我就说。我之前去过一次青岛，终生难忘。我说了这样一句话，其实这句话是一个钩子，让他能够继续问我，对吧？我只是为了引出来我要展示的东西，对吧？这个很重要。

这是我们聊天的目的。我们聊天就是为了去展示一切不以展示为目的的聊天，都是扯淡，对吧？那。他发了一个问号，我就说差点丢了小命。出海的时候，因为青岛是比海的呃，旁边有海的，那我说差点丢了小命出海的时候。

他就他就继续追问，他说这么严重，我就跟他说，我说因为从小我都有点二，我就自嘲一下。我说因为从小就有点二，遇到危险，越危险越兴奋，对吧他说那他这样说一句。

他说那你蛮厉害的这个就是展现出来我一个具有冒险精神的一个这样的一个特质。我没有我没有去跟他直接去跟他说这些，而是我从他对话当中先去引导到这个话题。他只说了一个我在青岛这样一件小小的事情，对不对？

但是我从这件事情说就是刻意的去展示了我的一个特质在里面。再比如说。假如说他要说呃有些有些女生不是很喜欢去问你，哎你是做什么的那这也是一个。非常好展示的一个点。呃，很简单，你要记住一句话。

就是每当女生开始问你问题的时候，就是你展示的绝佳的机会。比如说女生问我是做什么的，我可能会说。我可能会这样说一句，我说我跟大部分的年轻人不太一样，对吧？他就会很好奇，他说你怎么不一样了，对不对？

你就你就可以这样说，你说可能呃我人生中只打过22天的勾。🎼对吧那你给这就是在展示。他说啊，我什下只打过22天的工。因为在我打到21天的工的时候，我就跟我的老板吵架了。

第22天我去领了人生中的500多块钱的工资，然后。我就开始了我的连续的创业，这其实就是一个展示。你比其他的年轻人要更有上进心。你比其他的年轻人。而且创业的肯定比打工的感觉要更有更有财富一点，对不对？

然后呢，你不安于拿一点点工资这样的生活，这就是在展示。他问你一个很简单的，很多人不知道呃，问我做什么的，我就直接说工程师，当然这个不需要不需要去编，这是我自己的，对不对？那。你你如果你是工程师。

那你依然可以展示，对吧？你说呃他说哎你是做什么的对吧？你说我是一个可能大多数人听起来会觉得非常无聊的工作，对不对？你就这样子去回答他，后面你去展现出来，你在工作中可能会接触到谁。比如说你是说做工程师。

对吧？但是你说其实在这个工作中，我经常会接触的个马云呢之类的这样的一些人，那从我学习到很多这些也是展示的一个呃一个方式不他问问题，就是你展示的就候，他不问问题，你依然可以去展示从对话当中，那从故事当中。

也是当他不问问题的呢候，你可以跟他说故事，对吧？比如说在你第一次跟他聊完天之后，第二次你可能需要用一个无意识的开场，对吧？你不能第二次你跟他聊天的时候，你可能觉得去问你在做什么，这些不太好。

因为是在问问题，让他觉得没有新意，对吧？那这个时候你可能会你可能可以这样说一句话，你说哎我去我我我今天已经快崩溃了，对吧？你说一句这样的话。勾引他的好奇心。然后呢，他说啊怎么了，对不对？他问你。

你把一个你本来要问他的问题变成了他问你，对不对？那他说怎么了？你说。呃，我妈对吧把我的。老家的钢琴给卖了。那这个是为了展现出你是一个很有教养，出生在一个知识分子的这样的一个家庭里面，对吧？知书达理。

你从小就学钢琴艺术家庭，对吧？这样是一个非常好的一个展示。那这次给你举个例子，对吧？那他说啊怎么了，对不对？你最后你可以用个幽默的手想，他说我的手指太长了，不适合弹钢琴，所以他从小都不让我学习。

都不让我学钢琴，对不对？然后嗯他一直让我学二胡，对吧？然后我最后没有同意，对吧？学了服装设计，学了我自己最喜欢的东西，那这也是在用一种一种展示，那再跟女生相处的过程中有非常的东西多的东西可以展示。

你要去发现你生活中的1。1滴，都是都是发现的任何东西，你的眼光也眼睛看到的世界。你所理解的世界都是可以表达给女生，传递给女人，这就是一种展示。你在展示你对这个世界的看法，你在展示你的对这个世界的认知。

这就是在展示你的思想，对吧？比如说你可以说。呃，我比如说你假如说你说啊我去坐今天坐地铁，你说我看到地铁上所有人头全都低下来，对吧？你说我觉得我觉得。当年。当年日本人跟八部联金都没有让中国人的头低下来。

但是今天的微信朋友圈让中国人的头都低下来了，对吧？而且是集体低下来了，这是你看的东西。你说我觉得我们公司开会的时候，现在都在微信上开会了。

我觉得这是就感觉有的时候好想回到啊小的时候好想回到呃那个时候好像大大家都没有手机，对吧？大家会更多的对话，大家不是低头一族，那么大家脸上更多笑容，好像回到这个时候，这就是也是一种展示。

OK如果我们没有展示的话，那我们用什么去吸引女生。啊，这是关于展示的一个内容。后续。我会在我们的内部的YY里面讲关于更多的案例以及更多的展示的补充在里面。当然我们在话术的2。

0的那本书里面也有很多关于展示的这个。这个话术O你可以去找行男要。OK今天先到这里。