# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：2.浪迹2.0：浪迹网络课程2.0第一课10月26浪迹短信后续邀约--网络课程教学视频1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，我们把这个。今天我们主要讲的是什么？主要讲的是接单如何后续，好吧。接单如何后续。诶。上一次我们在那个。就是公共的YY频道里面有讲到。就说一要发短信，但是咱们是一个那个比较概的一个东西。

那我们今天的话。讲的是一个比较细致的东西。昨要是接他个短信。上课我们讲到的就是一些很多框架上的东西。那么这次我主要给大家讲一个东西，什么价值模型。就是如何去回应女生的问题。

如何和女生互动这样子的一个互动的一个原则。当你们知道这个互动原则过后。任何的那个。都没有问题了。任何的这个。ga都没有问题了。互动原则的话，我们首先有几个方面，就是说我们刚我们之前说到的。

就是之前我们在讲那个。第一次有功课的时候，我们收到了我们第一条短信说，嗨你好。就是我们说到了我们的I叉叉叉。刚和朋友吃过火锅或者什么，呃想起邂逅你，然后感到很回味，对吧？我们都说了。

我们之前我们在第一条短信接到过后是第一条短这样发，但应这有个钩子，再有个钩子，再有个钩子，这个鸽子，然后女生在看短信的时候就是鱼嘛，对不对？他就会咬钩。那这个时候呢咬钩过后的价值模型是怎么使用的呢？

价值模型。就是当女生对你的这种话产生了回应的时候，你应该怎怎么去回应。那么我们现在举几个例子。就当你说了。就是我们把这个他的回应分为两种类型。第一种是提他提供价值。

第二种呢第一种看第二种呢是他不提供价值。这个是什么意思呢？就是说。他提升价值的话，他会。针对你所说的话。针对你所描述的事情。他会有什么。有回忆。什么意思呢？就说你说我吃了火锅啊，我吃了什么东西啊。

这东西他会有回应，他会说哦火锅不错啊，说你在成都来玩多久，或者说你是干嘛的，或者是说哦我想起你也感觉有点尴有点小尴尬，对吧？他在描述他自己的状态，他在描述他自己的。这个。嗯。情况的时候。

那他就是在就是在提供价值。就是在提供这样值。我先把这个表拿出来，大家稍等一下。他在描述自己状况的时候，就是在提供价值。对你说的话所有产生的反应。对吧那我就第一个就说。诶发表。评论。跟你说的话概概是多。

第二个呢。描述。自己。第三个呢，提供。快递。这些都是叫做提供价值。所说女人对你有以下回应的时候，你可以视为它是在那个提供价值。那么不提供价值的类置呢？第一个是第一个是什么？就是什么表情啊。什么呵呵啊。

这种就是说没有任何意义的话。第二个呢在一个是第二个呢不行构价格由对方什么提问。就女儿过的问你，问在认识我要干嘛干嘛，他不他不理你的这些东西，他打完问题的时候，他叫什么，他在不提供价值。

对吧也成为可能也可以称为是索取价值。所以大。然后第三个呢，就是它是回页短信，或者说。嗯。他就说个O啊这，这个属于第第一种的O啊之类的。然后呢，他不回短信，这些都是。会后来不提供价值。

就说为什么什么叫做不提供价值呢？就是他没有为你们两个之间的。进一步的加深和联系的话而付出努力。这个就是他不仅的价值，对吧？那么我们把女人分为了这个两个类型。就是体供上的不形的价值。那如果。

我们整个短信就是短信的价值模型该怎么去操作呢？首先第一个就是说。嗯。首先第一点。用A吧就A模式。就是整个你短信的流程应该怎么样的？应该是A。是你提供价值。就是我们作为男人，我们首先要提供价值。好。

这个时候呢知道就你提供这你发一条短信，就是第一条短信或者第二条短信怎样一个号。然后女人他会干嘛呢？他的回应他就会。回馈价值。回馈。价值或者是不提供价值。就跟刚刚我们说的上面的几种类型都一样的。

那这个时候就是第一回可能A1B1。那第二回合时候，针对它的回馈价值。他要是回馈了价值之后，你再回馈他给你提供的价值。比如说他就说啊你朋友啊吃的很好啊，怎么样，就是很能能不能习惯嘛？

他是在回馈你的这的价值。也就是说是啊，你说他在这里待要待一个月，估计有他瘦的。对吧？然后再提供新的价值，回馈他的反应，再提供提供新的价值。说我想起了我之前去广州也是这样子的，他们他也吃的很淡。

我真的解释就是受不了，是吧？再继续使用价格。懂了吧？那女人就是他回复了时，女人她不提供价值时，他说哦，哈说嘻嘻，这时候你作为AI阶的，你干嘛？你要主动去索取一次价值。锁写。所以下一个什么呢？

就说你在干嘛呢？或者说嗯。平时就是问他一些嘛，就是说我会吓到你啊。对的，就是你以提问的方式就说跟他说O不过后呢，你再就说明你刚才提供的不是价值。这个时候呢你需要做两件事情。

就是第一件事就是再提供了价值过后再收取。比果他我和到信息之后，你就不能直接上漏删问。就特别是我说的是第一轮哈，第二是我们上次不是说了嘛？有第一轮短信，第二轮短信吗？第一轮短信是什么时候呢？

就是说你在才大完善的第一个短第一轮短信。只要你先提供价值，他回馈或者不提供的时候，你在下一条短信的话，你针对他回馈了，就回馈他，然后再提供价值。如果他不回馈的话。不可式的就是先提供价值，再索取他的价值。

比如说你就可以再提供一次价值。比如说他对你的。这个他这个哦呵呵谢谢，你说哪女可以说，你说其实就是成都这城市蛮大的，要遇到一个这样的人，其实很很难的。然后说呃。今天你是和朋友一起去逛街吧。

或者嗯我看你我觉得你像是在是还在读大学。这个是先提供价值，再说以价值，或者是说呢或者这以这样的方法说，就是说啊平时的时候我喜欢健身，然后有空话去游泳馆，然后朋友比较多，然后一偶尔我们会以去一下夜场。

那你一般平时喜欢干嘛呢？对吧？这个是提供价值要索取价值，一条短型，就个相当于是一条整型。就是如果他不回应的时候，你就说你必须要发位来说起他的价值。如果他回应你的话，你不用你不用再发问。

就继续回馈他提供价值，就用纯数据不用成数据。好吧，这是第一轮，那么我们再说一下。呃，你的价值模型的正确的一个用法，我们再给大家再说一下，就是一些具体的一些事例，一些具体的事例。那他的价格的提供。

就是你们要平等。比如说很简单，他虽然说对你的回馈比较好，你说啊是啊，他说他说是啊，女朋友很应该是1%了，就一句很短的话。那这个在第一轮大家一定要记住哈。对第一轮的时候，你一定要一个长短线来回馈他就是说。

就当女人有一点点反应的时候，你都要比他更更主动更积极。电主的。系啲。就是我们之前说到一个价值的平衡，那如何去平衡价值，其实是应该是他发多少次，你就发多少次。懂吧？平台怎么了？就说你们的字数。和。

问题个数。都是川等的，但是明显不是这样子的。就是说明显在开始大讪有很多女生她的反应她可能就很短，为什么呢？因为是。很短，他们会很短，为什么？因为他们一然有一个就是陌生的一个过程。现个有三7是吧而且。诶。

行。就是说任何一个陌生人都有尴尬期的那这个东西是不可逆的。你需要这二个他他的短信很短，你需要什么？你需要一个长短信。去打破他生化器。就说个怎么怎么样，然后你说我平时喜欢干嘛干嘛干嘛干嘛，描述你的生活。

发一个很长的短信。你在干啥呢？你还是在提供价值。等不等。所以说你在描述那些信息的时候，你实在要提供价值，可呢其实就是在展示你的价值。3BH是V自己。那你DH说你自己是你自己的价值。其实在女人那里。

他就会明白一个道理说认识你。他。两。有啊。哦。什么。懂了吧？所以你在发长短信的时候，其实你在告诉他你认识我你能聊什么？我其生活很精彩，你认识我过后，你会有不一样的生活，你会有必一样生。

比要清不清晰啊清晰的。那么这个就是我们第一轮要发短信所遵循的一个价值模型，就是说你一定要主动提升价值。提够提供价值。那这个时候有一个问题啊，就是说当你在提供了价值女生给你不好的回应的时候，你该干嘛呢？

你该继你再继续一次哈继续一次。继续记录只有一次。这个再次提供价值。提提供价值，然后加索取价值，什么意思呢？就是你要描述。一个情况。然后加上提对他的提问。

这个时候就是当女人他回刚我们说的不停供价值的话的时候，说或多稀心火怎么样，或者他回问的时候，他他发问的时候，那你这个提供价值是什么？对于女人发问的时候，就是正面的。有趣的。真诚的。回答他的问题，懂了吧？

正面的有趣的真诚的回答的问题。就不要太迟本，就你可以把你的东西，比如说你说我就叫别人泡妞的，对吧？那你比如说我给我我给大家举个例子。是吧。民工他们做搬砖的工作。他可以描述成一般砖，对不对？

2可以描述成是在。天。到。移动。大厦。或者是第三个是在。为这个成。是的。关。对。诶，你系。在外置。他可以把搬砖这个工作可以形成成建造一个大厦，或者是更着级的为这个城城市的发展而流汗。

他们把自己的工作说的很高尚，说的很。很OK对吧？那你其实当你人在问你这些问题的时候，你一定要是用第第三种。问题来回答。只要你是一个有趣代表正面的真诚的告诉他你是干嘛的，而不要扯淡。

不要说什么我是卖卖什么什么卖手机的，什么乱乱七糟的，对吧？我是为人类的那个联络而在做出贡献，对吧？那么这二个他。他当他不提供价值的时候，他是发问的时候，你应该这样子回答他问题。那他发呵呵或者是哦的时候。

你看什么呢？你就是这样你就是用描述加。描述情况就来提问了，就是说嗯怎么怎么，比如说我平时的时候喜欢干嘛干嘛干嘛干嘛，然后说你呢好，就说这个时又是一一轮。这个时候呢如果女人。他第一次他可能不提供价值的话。

当你们不提第一次不提供价值的时候，他可能是因为境外。或者是说陌生。对吧那你在进行这次过后，你提问了过后，他如果不回答问题。或者是什么？或者是说孩子都到CCOO啊这些。你就切断话题。因为什么？

因为这个女人对你的价值，他不认为是价值，他才能这样说的？因为你提供的这样是说明两个问题，他还这样，就是说第一个是你提供的。价值不够。那第二个问题什么呢？就是说你提供。对。他。不认为是。じゃあ。有很简单。

你给一些拜金女人说，我今天开车回家，那可能这拜金女人觉得是价值。那你给一些理想主义者的话，你说我跟得他回讲，后觉得你在装逼，他就觉得哦也无所谓，有没有什么样没关系，他懂我的意思吧，就并不是你没有价值。

而他不认为你有价值。对吧那可能你今天说我看到一辆宝马车回家，但是呢他可能确实觉得是价值，但是呢他更喜欢附加值。那就说明什么？说明你提了价值不够。那你提供价值不够低的时候，你就为什么呢？因为很简单。

你愿意提供价值，而女人却在自营的价值，就说明个什么问题。说明他妈的他就是犯贱嘛，对不对？那这个时候你就要切断他了。切认这块，那就是如果第一轮他我说了，他是借快和陌生，那你当你再提供价值，再提问的时候。

他就会回你的问题。没问题。喂温士。那这个时候你。你该怎么做呢？就说他。他回了问题过后。他可能就很简单。加。哪你声。听不到你声音吗？我。어真 빨리 치嘅唔。那我们先暂停吧。

