# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：第三课 世纪佳缘【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那我们现在讲到第三课思纪家园。其实只要你微信展示面做的好，世纪家缘就是源源不断的资援进来。其实它很简单，当你。知道陌陌怎么聊了。刚才我们的六步，你大概就会知道和女人你聊天的一个框架。

你无论是在约会的时候，还是在微信上面，都可以按照我们的陌陌的这6个六步聊天模型来跟女们聊天。当然呢，在家园上，你和女人发信，也可以根据这个模型来跟他互动。家园的最主要是什么呢？它体现在严肃。

对吧我经常戏称世纪家园是中国最严肃的最大的最严肃的约炮网站，就是这样子的，就是他严肃。它严肃体现在什么呢？就是一定要求你真实。你的真实体现在什么地方呢？首先第一个呢。你的照片必须得真实的。要不你的资料。

必须得是真实的。也是个真实的证。那么其实在这个地方就是说到我们世宜加园的两个重点。你要你要在试业下面里的资源源源不断，那一定要求的第一个照片墙。还是照片墙。第二个呢，资料也就是你的内心独白。

把你的这把你的个人信息。那么我们说到的这个照片墙呢？其实照面强。我要强调，首先第一个呢是尽量的。生活着。那尽量呢。个人。白天。是。不要不要有什么。啊，很傻的自拍的头像可以有，但是尽量少。

那不要有去夜场去玩的，不要有美美女环绕的这种照片，一定要记住，就单独的个人的生活在就行了。那如果你不知道照片想怎么样去设置的话，首先是联系情男。其次呢可以。看我的这个家园。

我的家园ID到时候我会贴在屏幕的旁边，家园的ID好吧，你们去看我的家园是怎么设置的那内心独白。内心独白，这个我们有专门的模板，也是问了行男去要，到时候我们就直接给到你们就OK了。

那个人信息呢就是真实有效的。记住一点，你的信息你要填的越详细越丰富，女人对你的安全感越高，你收到的信的回复率就会越高。所以说我要求你们把所有的个人信息，还有你的能填的。比如说能认证的。

包括你的身份证认证啊之类的。你能够去做的邮箱、手机能够认证的一定全部都去认证的。把资料尽可能的完整。那么当你把这些东西都完整了过后呢，我们要说一个很重要的一件事情，就是你必须得。是会员，什么叫会员呢？

就是付费。只有你在付费用了过后。你的这个性别人还可以看到。那么其实付费。我们有可以让你你可以去淘宝上买。那淘宝的地址到时候我会发一个就连接在这里，你自己上淘宝买。现在我们的一年才150块，非常便宜。

18个月。非常便宜，一个月不到10块钱。我们在淘宝上买的价格是。那绝对是划算的绝对是划算的。那么。我们说到了这个你是付费会员过后呢？这个时候你要做的什么事情呢？你成为了付费会员，把你照片墙和资料。

这个全部都弄好了过后呢，你就可以开始发现了。那其实发信就跟每天刷陌陌一样的，就是一样的看谁。好，你就发一封信。那信的。第一句话。或者说模板。怎么去做呢？巡台那里有专门的模板，他会发给你们。

那么你在跟他聊的时候，其实很简单，你在聊开个场，他回应了过后，就你在发的第一句话过后，他回应了过后，你就可你在第二次跟他发信的时候，你就可以说你说我平时很少上家园，有没有其他方式可以联系到你。

然后他任何方式。不要记住一点，不要留QQ，包括之前我们的接待也是不要去留QQ，任何的他给你留联系方式全是微信。你只要微信号就行了。所有的微信又转到刚刚我们讲的那个微信里面，又用微信的那套来操作。懂了吧？

世纪佳缘它只是一个认识女人的端口，一个渠道跟你接搭陌陌一样的那所有我们后台操作女人的地方呢，只是就是在我们的微信上面。就OK了。所以说在实体下育上，我建议如果你。比较圈人人的话。

我建议你每天发200封信。他一天最多能发200封，你每天发200封信，我敢保证一个月过后你的资源源源不断。好吧，我们现在所有的线下线下学员都是这样子的，非常多的资源。

你每次邀约可以约10多块钱出来跟你约会，就这么简单。那就OK了，这是是一家园。好吧。