# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：6.0 第三课 把妹心法：态度（抢鲜版）_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，大家是不是觉得那个。我今天的造型很不一样，对吧？兄弟们，那么其实我们今天讲的更多的呢，其实是跟造型没有关系的，也跟呃技巧没有关系的，也跟所有这些东西都没关系的那什么呢，那是关于。一个新法上的东西。

就是你在把妹之前，你要学会怎么和女生相处，你要学会怎么样。就是啊真正的和美女生有一个就是美好的关系。那么你的一些内在你所具备的一些东西。那么今天我会给大家讲到，也就是我们的6。

0课程中最核心的最重要的一课，就是关于呃用什么样的态度对待女人这样一种。那么我们说到这个态度这个东西呢，其实呃分为三个阶段。第一个阶段呢是在你所有的呃和女人相处的最底层。就最底层就说你和女生啊。

相处你必须得做的一些东西。那么第二个呢第二个阶段呢是在于忠诚，就是在长期关系中间，你必须做的东西。第三个呢属于是高层。就是你要准备成为一个非常有魅力的人，你得所具备的东西。那么今天我们说的具备的东西呢？

并不是什么，并不是说我们要嗯具备什么样的物质条件，或者说具备什么样的一些特质。而就是每个人他可以做到的一种什么。一种内在的一种体现。那么首先我们说到第一层，我们的心法的第一层呃，最基础的点是什么？

是尊重。那么所有的就是和女人的相处，一定要以尊重来作为你的所有的行为的指导方针。那么尊重的话分为两个就是点。第一个呢就是尊重的最底层是什么？是自尊。就是自己尊重自己，如果你自己不尊重你自己的话。

没有人尊重你。所以说呢。你第一点要做到至尊，第二点呢是要做到尊重别人。那么尊重别人啊，这个东西我们来举个例子啊，我们要用一个案例来给大家嗯讲解，你们就很明显了。

首先呢第一个呢就是当比如说你今天和妹子出去约会。那么这个妹子她可能是你呃约过一两次的一个妹子。那么呃前面的一两次你们的他的反应呃不好也不坏，嗯，牵个手啊，嗯抱一抱都是OK的。呃，回去过后呢。

他也没有主动给你发什么信息。啊更多的是在你联系他，但是呢你在约她出来的时候，他还是会出来。那么这样的一个大乔前提下面你约了这个妹子出来。那么。他在路上的时候看到了卖花的，卖玫瑰花的。

或者说看到了就其他的东西他比较喜欢，但是嗯是没有意义的。比如说如果是一件衣服，他可以穿，对吧？但是一束花它会枯萎。那么这束花呢嗯大概卖1个呃200块钱，那么你可能一个月收入8000块。

那么嗯这200块对于你来说，其实它并不是很多。但是呢你从来嗯没有做过这样的事情，也不愿意就是轻易的嗯做这种事情。嗯，原因是什么？原因并不是因为你嗯缺钱而是什么，而是你没有意义。所以说你不愿意做。

那好问题来了，这个时候你应该怎么去回应这个妹子。啊，那根据我们刚刚讲到的心法的第一层呢，就是你要需要尊重尊重的底层是什么？是尊重自己。所以说你自己内心深处是什么？是不愿意给他买这束花的。

所以说你的这个他的所要求这件事情的结果已经很明显了，就是你不会去买这束花。但是刚刚我们又说到了，尊重还要是什么？尊重别人。尊重妹子。那么妹子他。你不能告诉他，你说不买了或者怎么样，因为你没有尊重到他。

因为他提这个呃意见或者怎么样，他是有原因的。所以你要表示去就是能够尊重他的这个这个建议或者尊重他的这个决定。所以说呢你要合理的去跟他沟通。其实很简单，你怎么去做到尊重妹子呢？就是你去了解他说这个话。

他让你做这件事情，他背后的含义。那么妹子背后的含义其实就是想无非就两点。第一点呢，他可能觉得你是凯子，他要吊着你玩儿，他要愿意你为他花钱。第二点呢，就是他要测试你对他是不是真心的。那么对于第一点的话。

其实他把你当凯子，他没有尊重你。记住一点，如果别人不尊重我们了，我们没有必要去尊重别人。所以你就告诉他，你就说啊哈或者说你可以这样做，就是他不尊重你，那么你就不用尊重他，你怎么做，你带他过去，你说好啊。

然后呢。等花扎好了过后，你说那里买啊。对吧就是让他你自己喜欢，你自己买，你不尊重我，我也不会尊重你。那么对于第二种的，就是这个妹子，她可能是真的测试她是你是不是爱她。那这个时候呢你应该就是尊重他。

你告诉他说，亲爱的并不是因为这个我买不买花，啊，我对你的感情就会变。我的对你的就是体现不是在这种肤浅的形式上面的。所以说你要跟他。好生的聊，其实很多时候。我们很多兄弟，他并不是。不知道怎么和妹子相处。

而是什么，而是他确实他不了解妹子他做这些事情的这个。原因比如说很妹子他可能我们再说要尊重哈，就是呃你今天和妹子去开房，就是他已经答应了和你去去开房，或者说你们已经到房间里面了。那么这个时候呢，你要去。

去干什么？这个时候的妹子说不要。这个时候呢我们尊重自己，我们尊重自己，我们下面已经硬了，我们基巴上已经勃起了，对吧？我们尊重自己，我们想要干住妹子，那干住妹子的原因不是说我想操逼，而是什么。

而是想确定这段关系。那么我内心深处是想让我们的这个关系更确定，所以说我要干你。那么尊重自己是我一定要干你。那么尊重别人就是他说了不要。那么这时候我们不知道是他不想跟我做爱，是因为第一个呢是因为是矜持。

第二个是因为不喜欢我们。如果他是矜持的话，他说不要的话，这个时候你要告诉他，你要尊重他的意见。你说亲爱的我能理解你对吧？但是呢我确实想要你，让你成为我的女人，这个也是一种尊重。那第二种。

如果他是真的不喜欢你，他说我不想给你。这个时候你要尊重自己，也要尊重他，对吧？你尊重自己就是很想要尊重他的话，他不给这个时候你要告诉你说，那我裤子脱了，鸡巴这么大怎么办嘛。对吧这个就是一种尊重。

他如果还是不给的话，就算了，对不对？就说我们嗯。要尊重自己，要尊重别人，也要有态度。就说就说我不会去跪舔妹子。就是我有自尊的人，就是虽然说我很想要操逼，但是呢我是有自尊的，我不会你不给了。

我还一直求着你，对吧？当然呢，很多时候妹子是矜持，为什么呢？因为他如果不喜欢你的话，他不会跟你去开房。他不会单独跟你在一起。既然他在说no的时候，他可以说no的时候，他说了yes。

那么他可以拒绝你不跟你去开房的时候，他同意了，就说明什么，说明妹子对你有好感的。他可能是分不清状况，就说他可能没有意识到跟你去开房，一定会发生什么事情。所以你要告诉他。你告诉来。

我们开房其实并不是来睡觉的，我是想要你。对吧你要真诚的。告诉他，那么这个就第一个呢就是尊重。那么我们的心法的基层的第二层的是什么？是理解。什么是理解呢？就是你要知道啊你所摆的女人，你所泡的女人。

他们都是有思想的独立个体。🤧他们有自己的逻辑思维和考虑问题的模式。所以说他也告诉你什么事情的时候，他是经过了大脑的深思熟虑过后所决定的。所以你要需要理解他。我举个例子，比如说一个妹子，你们约到。

下午4点钟在呃银石广场见面，或者是IFS见面。那么这个时候呢，他告诉你。他在4点过的时候，他告诉你说今天不能来了。对吧那大部分的。男的就会觉得我操怎么回事，会去询问。那么让这个教你们应该什么。

应该你就说okK为什么呢？因为很简单。他在打这个电话或者发条短信。他在跟你说，我不能来了，改第二天的时候，他有仔细考考虑过吗？他一定有的，他知道这样做的后果吗？他一定是知道的。他可能会觉得。你很不爽。

或者觉得可能你们没有下一次了，或者怎怎么样，他才会说这个话，明白吧？所以这个时候呢他已经做好了承受承担这个责任的后果，你就没有必要再去。再去威胁他了。比如说很多兄弟说嗯生气啊这类的其实是一种威胁。

就是告诉妹子，他妈的你要是不出来的话，会怎么怎么样，对吧？他虽然我没说的很清楚，那么他会让妹子觉得可能会要失去他了。所以这个时候呢。其实你没有必要说，为什么？因为妹子她既然他愿意都已经给你说了这个东西。

他一定是脑袋里面已经做好了这个后果的结果的准备的。说以这是你表示理解就行了。所以说好的。对吧那么我们再举一个例子，当一个妹子。他跟你约会了约会出来的时候，他约完会我回去不联系你了。

他说我觉得我们不是很适合。这个时候呢，你就因为如果他是这种。很真诚的，或者说嗯没有在情绪这种状况下面，他说这种就是很理智的话的话，你就表示理解就可以了。因为他所做的一切行为，他都是有如他自己的想法的。

他有自己的原因的。所以说你没有必要去什么，没有必要去在意这件事情。那么还有就是嗯。很多妹子她本来说今天跟你嗯要去干嘛干嘛，比如说今天要去开房到了。当你去接他的时候，他说我不想来了。

对吧这个时候你不要生气，不要说为什么不想怎么样，不要去那个你说好，那我们下次再约，你要表示理解。那么这个理解并不是说一定需要什么原因，而是就是你懂他这个人，所说你懂他这样说，就是你的背后的东西是什么？

就是你这样说了，我是知道的，你有很多原因，我是了解的。为什么？因为我们是一类人，所以你的理解你体现出来的感觉。给妹子，就是我们是一类人，我们是同类。所以说你说什么你不用给我理由，也不用给我原因。

但是呢我表示接受。所以这是我们新法第二件就理解。那么新法的第三层呢，是基于尊重、基于理解两点之间的。一个非常核心的。就是你怎样做到刑法第三层，你才能够做到第一层和第二层。

它是结合的那第三层是什么承担责任。什么是承担责任呢？比如说我今天把妹子约出来，那么这件事情是我做的。对不对？什么意思呢？就我把妹子约出来了，不是说妹子要约我。那后如果他今天不出来了。

那么这个责任应该是我自己来承担，明白吧？就说我我表示理解表示尊重妹子的后果是什么，就是我要承担尊重她，理解她的责任。比如说他说他不来了，我理解他，那么他妈不来了。

我今天晚上今天下午一下午他妈的事情本来都已经安排好了，现在为了他，我取消了。那么他虽然我嘴里说了一句说，没关系，下次再约。但是呢接下来整个一下午的，我无所事事，这种责任要我自己承担。

所以说呢你做光做了理解不行的，你要做到承担责任，尊重的时候也是啊，妹子说不要做了，妹子说我们算了吧，你尊重他的提议，你尊重他的想法，那么你的后果是什么？就是可能你之前的努力就白费了。但是呢。

你需要去承担这样的责任，因为什么？因为是你去认识了他，你去追了他，你去邀约了他，你去让他做什么事情都是你自发做的。那么做这个事情有好的结果，也有坏的结果，你不能说好的结果就很好，我接受坏的结果我就不要。

对吧？坏的结果你要承担责任。就是在和妹子相处中最重要的一点。就是要需要承担责任，需要尊重，需要理解。这个是对所有的妹子，包括这个妹子跟你嗯在一起或者不在一起，你都需要去做的一件事情。

才会显得显得你像个男人。这个是一个男人能够把到妹的优秀的最优秀的最基本的一个品质。那么我们说下新版的忠诚。中层的话，它会让你感觉到什么。在长期关系中，你会更加的游刃有余。在长期关系中。

包括你在和妹子相处中，你会觉得更加的轻松自在，你会觉得谈恋爱应当如此。你的但是你要学会做到你的我们中间这一层的这种心法。那么在中间这一层心法中，第一个最主要的就真实。什么叫真实呢？就是你是什么样的人。

就表现成什么样子。你有什么你说什么。不要去隐瞒。不要去欺骗。不要去。夸张。这个是一个真实。那么我们举个例子啊，就比如说如果一个妹子她会问到我，她会问到我是做什么的？

🎼那么现在你看大家看到我在给大家录视频，我在给大家讲课。那么我会说什么嗯，我是做媒体的，因为我们的版本地图会在腾讯的这个首页视频首页上播放，对吧？我是说我是做媒体的。那么可能我会说我会说我是做培训的。

那么这些都是我工作的一部分，我是很真实的，我没有撒谎。那么他如果问到我培训什么，我就会告诉他，我说嗯培训情感的。然后他问我做媒体做什么？我说关于就是年轻人的一些节目。因为这个东西我知道他在不了解我之前。

如果我告诉他，我是在教别人把妹，他可能会误会我。所以说我为什么没有第一时间告诉他是因为什么？是因为我希望他能够更多的来了解我，知道我是一个什么样的人，而不是因为某些事情来做一些片面的推断。

那么这个时候我会嗯不会全盘的告诉他，但是这个也是很真实的。那么我们再举个例子，就是。嗯，真实的这个有什么好处呢？就是你要知道呃，妹子不是笨蛋，你找的妹子不是傻逼，你是什么样的人。

你有他是有他的思考能力的呃，你对他好不好，或者说你到底这个人嗯牛不牛逼，不是你自己说了算是有客观的事物的，所真所所来体现的。所以你就是告诉你是你骗不了女人。除非他很笨，但他这种笨蛋。

你愿意跟他长期在一起吗？你可以骗到他，另外一个男人也可以骗到他，对吧？那很多时候更多的是女人是。他想相信你没有这样想他很想相信你没有骗他。什么意思呢？就是因为他知道你可能骗了他，但是呢他。嗯。

用你的谎言来安慰他自己，他会觉得他心里好过一点。但是呢记住一点，存在就是存在的。如果你没用真实的自己去吸引女生的话，女生终有一天会离你而去的。那么我举个例子，比如说嗯。我在把妹的时候啊。

为什么我有很多长期关系能够跟我两个就是。嗯，在一起很久，那就是因为我在跟他确定关系之前，我会带他去到我的嗯和雪员在一起，去到线下。然后看到我叫很多妹子来告诉他，这是我的生活，我的工作。

我会让他跟我相处两天，然后呢暴露出我最幼稚的一面，不是那种很大神的一面。就是我也会我也很调皮，因为我也会他妈的在那卖萌，你知道吧？那么如果他都可以接受我这样的话，我就会问他要不要当我的女朋友。

对吧所以这个就是嗯我们在就是谈恋爱之前，我们会做的事情就是我把我真实的自己表现。给妹子，然后让他来决定要不要跟我在一起。那很多兄弟呢，他是他就做错了。就是我们在把妹的时候。

我们老是想就是展现我们最优秀的一面。但是对于妹子来说，他如果他给你理解的比较片面的话，他永远只看到你优秀的这一面，他喜欢上你，但是他可能就会因为你有些不优秀的面离你而去。所以说呢在跟妹子相处的时候呢。

你要展现你优秀的一面，也要展现你不优秀的一面。然后让他来选择要不要跟你在一起。其实记住一点，如果一个妹子她喜欢你的话，其实很多你不优秀的地方，他也是可以接受的。比如说我之前我谈恋爱的时候。

告诉我的女朋友，我说我的异性朋友很多，你能不能接受，那么他们都是可以接受的。但是呢如果我不告诉他我的异性朋友很多，那么他可能因为这个原因跟我在一起过后，发现了我有很多异性朋友，他可能会离开我。

🎼那么那个时候对于我来说，伤害比他之前说清楚还要多。为什么？因为两个人在一起，你无论怎么样，你都会。呃，付出对吧？你付出的越多，当在失去的时候，你也会越难过，这个是很正很正常的。那么这也是关于真实。

记住一点，你要做到真实的男人，真实代表着就是你有什么说什么。第二个呢真实代表着什么诚实。诚实就是不要欺骗女人。这个是我们的心法中间层最最最最重要的一点，记住一点。就是你欺骗了女人过后，女人。

他永远是会知道的，除非是你骗她一辈子。然后如果你能骗她一辈子的话，说明什么？说明你就是这样的人呢。那么诚实体现在什么呢？就是比如说今天你和妹子在约会。你和妹子在约会的时候呃，你女朋友给你打电话了。

那么这个时候。作为一个诚实的人，他问你在然后很简单，如果如果我的话，我可能会不接，为什么呢？因为因为接起来就难免就会遇到他妈的诚实这个问题，但是不接的话就不会。那么如果我接起来，他问我在哪。

我一定会说什么，会说在外面，对吧我很诚实在外面，如果他要追问，他说。和谁在一起，那我一定会说是和朋友。对吧他不说男的女的，我说是女的。就一定要诚实，就是一点，女人她她不是怕什么，她不不怕你。

就是呃和其他女人在一起，他怕的是什么？你和其他女人在一起，他却像个傻逼一样不知道。他。对这个来说对他来说是特别特别让他伤心的地方。所以说呢你告诉他。

我和女人在一起比他你和女人在一起比被他发现了要好的多的多，而且永远不要就是诚实。的一个好处就是它永远不会让你解释。比如说很简单，你告诉他我和女人在外面在一起。那么这个时候呢，他就知道了。但是如果你骗他。

你说呃怎么怎么样。然后这次他说那你骗我，我我本你是和女人在一起，我看到了，这时你开始解释，你说啊，没有啊，你是其实也不是你想那样，你开始解释，知道吧？当你在两段在一段关系中，你一解释，你就输了。

你一解释你的地位就下降了，明白吧？很多时候你的诚实带来就是不解释，所以说可以让你得到很多的。就是关系的主动权。但然他诚实他也会带来什么就是承担后果这样的东西。如果我的一个妹子，她问到我说呃。

你和多少个女人发生过关系。首先呢我们按照这个尊重来说，我尊重她的这个问题，我也理解他的问题。但是我尊重我自己，我不想告诉她，所以这个时候我会问他，我说你这个问题真的很重要吗？对吧我这个问题不重要。

那么他说真的很重要。我说呃我说你确实想知道，他说我是的，我说。呃，如果知道这个你可能会生气，你能接受吗？就是我也会跟他说清楚你。🎼要知道你可能会承担这个责任。他说好，他说没问题。那我会告诉他。

我就说嗯具体的大概多少个人。那么嗯我认识了这么多女朋友呢，跟我走下去的女人都知道我和多少个女人发生过关系，也都知道我是一个什么样的人，他们还公然在在一起，为什么？就是因为我很真实。

他们觉得呃我是这样的人，他们觉得很安心。嗯，而且我会告诉他们，我现在越来越少，就是在外面那个时候，而且我会告诉他们，我在跟你在一起的时候，尽量不去把美。我说尽量不喜欢，我说有些时候是因为工作需要。

当然你们喜闻乐见，还不是兄弟们，你们喜闻乐见，看我的聊天记录，看我的这个实战FR还听直播，对吧？这是你们最喜欢乐见的。没办法，我们为了工作要做这种事情。那么其实很多女生是理解的。

那么这个是我们新法第二层的调研，就是啊诚实真实。那么新法第二层呃的第二点是什么？就是信任。那么这个信任的话，它是什么？它是基于哪基于哪些点啊？第于第一个呢就是自信。比如说我举个例子。

一个妹子她是你女朋友，那今天她出去和朋友在逛街的时候，你打电话去，那么你会不被会追问他和谁在一起或者在哪儿，对吧？那么她为什么会追问她和谁在一起呢？其实是。我们男人的一种担心就是他会背着我们乱搞。

或者背着我们又去约会了，背着我们的怎么样那么。这个点的基于的最核心的东西不是说我们担心它，而是我们不足够的自信。想象一下，如果你是一个非常牛逼的人。你是真的很优秀，那么只会让女人来担心你会不会出去乱搞。

为什么？因为他出去乱搞，他会失去你，他绝对会承担不起这样的后果。所以说呢你如果真的是一个自信的人，其实你不会去怀疑别人的。因为很简单，我这么牛逼，你没有必要欺骗我。所以说这就是为什么我们的信任的建立。

首先建立在自信。只要你自己相信自己最牛逼，自己相信自己的眼光没问题，自己相信自己有女人没问题的时候，你才可以做到信任别人。所以呢相信的第二点呢是什么？是信任别人。当妹子出去玩的时候。

我不会一一直打个电话，一直打很多电话，她不回我信息的时候，我不会一直催她，我不会一直去烦着他。他不接电话的时候，我不去我不会去胡思乱想，我不会去怎么怎么样。那么我信任他，我信任他嗯的建议。

就是我自己很相信我自己。我有足够的能力能够能够搞定他。我有足够的能力能够让他幸福快乐。这个是刑法调研的信任。那么我们再说新华的呃第二层的这个第三点是什么呢？喝口水。嗯嗯。那么嗯新法的第二层啊。

新法的第三层啊，就是新法的第层就是更高的一层，就是你能够更展现出你的男人的魅力的是什么？这只有一点。就是呃提供价值。那么很多时候我们很多的兄弟他是这样子的。

为什么这个新法我们都要把提供价值放在第三层讲呢？是因为很多兄弟他搞不明白，就是呃哪些是被当凯子玩，哪些是真正的提供价值。那么嗯我举个例子哈嗯就是。你在做好了尊重，就是别人也尊重你，你也尊重别人。

你知道了信做到了信任，做到了理解，做到了真实。这样的情况下过后呢，其实你就知道这个妹子她是不是值得你来投资，是不是值得你来提供价值。我举个例子，比如说一个妹子跟你在一起。呃。

还是刚刚那个刚刚那个那个问题，就是他走到路上要让你买花。那么很简单，他要你提供的不是说200块钱买一束花，他要你提供的是什么？就是你的爱，你的心，你的情感。所以说这个时候呢你的提供价值并不是说我花的钱。

因为我尊重我自己，我不想做这个事情。那么我提供价值什么？就是我会请你是大餐，我会换一种表达形式，我会用其他的方式来做这样的东西。那么我们说要提供价值的，他的基于点是什么呢？是基于是什么？是我们富裕。

比如我举个例子，如果你一个月你可以赚20万的话，他要200块钱买束花，其实你也无所谓了。对吧那为什么你这么纠结呢？其实还是因为什么？你不富裕。那么我们说的富裕呢不仅是什么？不仅是经济上的富裕。

财务上的自由，更是什么？更是精神上的富裕。情感的自由。很多时候一个女人她伤害了我们，是因为我们的选择权太少。比如说就这我周围就她一个人很优秀，我她很牛逼。所以说。呃，他说什么我都一直对我的脑袋有反应。

是因为什么？是因为我情感不自由，不富裕。比如说我有认识10个这样的女生，那么当其中的两个女人说不我不想再跟你联系了，或者说我们就这样吧，其实你还有8个女生可以联系。所以这个时候你会体验出什么呢？

体验出无所谓。对吧所以说我认真对一个女人好。但是呢如果他对我不好的话，我也无所谓，这是什么？就是情感的富裕。但很多的男人他情感不富裕，他情感是专一的，他情感是唯一性的。说他对这个女人好。

那女人对他不好了，他会很难过。他说我把我整颗心给你了，为什么你这样子，是因为什么？是因为他的情感不富裕？她的情感的开心和快乐，只是建立在这个妹子，她的反应上面的。她没有建立到其他的。

我们不说的情感永远只是谈恋爱，还有更多的你的生活上的追求，你对你的生命的追求，你对你的。人生的追求。有很多种东西的。那么呃我们说到这个富裕的话，我们举个例子，哈就是你要提供价值。

比如说呃这个妹子她出来要干嘛，那么我买单就买，为什么呢？因为我是男人，我要提供价值。我是个真正的爷爷们，然么这个女的她不开心，难过的时候，我会去陪着她。我会让他觉得他妈的我这个男人靠谱，不会离他而去。

这个是非常多的所谓的什么PUA教你们不要去做的事情，不要他们出来买单，不要当情感垃圾桶，但是在我们心法的第三层。我告诉你们，这些都是错的，你要成为一个有价值的男人，你的价值体现，不是说我有多有钱。

我有多少女人，这些不是你价值体现，你女人看你的价值体验是什么？是你能给他提供多少，你多有钱，你能花的多少在他身上，你女朋友很多，你又有多少心思会花花在他身上，这个是你的女人，他会去看的。

这个是一个真正的富有的男人应该去做的。那么我们说了这个就是呃心法的第三层的。第一点就是我们要提供价值。那么和他匹配的，第二点是什么？就是不求回报。做很多兄弟，他就只能够做到第一点。

就是我可以愿意给你买单啊，我愿意。当情感垃圾桶啊，我也愿意跟你吃饭，我也愿意。酒店开房，但是我我的目的什么？目的是要操你。目的是要干出的。我有了欲望。这个不是真正的提供价值，这个是交易，明白吧？

我请你吃饭，你跟我操逼，那你就值200块，对吧？跟嫖妓有什么关系？真正的提供价值是什么？我请你吃饭，但是你要不要跟我谈恋爱，那是你自己事情跟我没有关系。我和你在一起吃饭，我很开心，很快乐。

你如果能够开心快乐，我觉得更好。这件事情是。🎼是我的经历，并不是一定要有结果。那么我对你好，我倾听你的这些东西，我没有说一定要操到你为什么？因为我觉得我想做这件事情的。为什么呢？

因为其实听听你的也无所谓，我还我也听别人的。对吧你难过了，我要陪你别难过，我会去陪他，对吧？这种才是什么？这种才是真正的就是情感富裕的人做的事情。所以说呢你要做到什么？你要做到提供价值，但是不求回报。

其实他的基遇点很难，但是呢你也不难。那基于什么？基于什么样的情况下，你才可以做到提供价值，但不求还有回报呢？就是你富裕，你经济上富裕，你的情感上富裕。那么你的情感上的富裕建立在什么。

建立在你的心法的第一层和第二层，你做好了过后有很多的朋友，你有很多的异性朋友，所以说你根本不在乎一个女生对你的看法。那么我们最后我们说到了。就是我们的这个呃就是关于态度，关于我们的心法的东西。

那么更多的话我们还是要参与到我们的群里面来讨论。包括尊重啊，包括理解啊这样的案例呢，更多的是在我们的微信群里面，我们会慢慢的跟大家讨论一些实力啊，举出来跟大家互动。那么希望大家能够看到这一课过后呢。

能够结合你的一些实力，能够结合你现在在把它妹，你把我们的心法给用出来，不要再去做一些就是不真诚不真实的男人，做一些学会做做做成成为一个学能够理解，能够尊重能够承担责任，能够信任，能够真实。

能够提供价值的男人。这个是我想要你们去成为的男人。那么在态度这课呢，今天我们讲到这里，那么有什么不明白的地方，我们每周四的这个YY我们答疑，到时候我们再给大家详细的聊。关于态度的更多的。頼の欲しい。

