# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：浪迹内部yy2014精华到2016：2014年精华录音：2014年12月25日浪哥录音【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

三。这个。好了好了，现在OK了现在OK了。😊，那么就当时呢我们会。觉得这个就有些事情就很坑，你知道吧？就今天我们有几个事情，今天晚上我们开了晚上会议嘛，然后呢。我们第一个呢就是说了我们被别人举报了。

那么被举报的这个的起这个缘由呢是什么呢？是有人在知乎上面就发了一个这个。嗯，发了一个。这个宣传的东西。其实大家都知道我们直播这些东西，我们是给内部兄弟直播的。但是有很多内内部兄弟，他们是这样子的。

他们也自己加了很多的。嗯这种群你知道吧？😔，泡学爱好群。那么报决情况呢，他们分享到这个群里面，这些群里面都有一些真正真实的傻逼。真实的傻逼呢，就把这些东西就他妈的发到他妈的网上去了，你知道吧？

我就把这个东西给大家看一下。大家知道那几个有多辛苦。那么翻了东西过后呢，现在是这样子的。就这些人呢又去捅到了。这个。这个网关里面去。那么网关里面呢。这些。人就去找了这个东西。去。然呢网关就找到换海学院。

所以说现在呢就他们被。约谈了懂不懂？就是说明天呢。天狗就要带上和我们的合作协议，下去约谈。那么这个事情就很坑爹了。怎么坑爹的？就是他妈的说我们传递他妈小黄图。在处理我们。那出理我们过后还会怎么呢？

还会他妈的把那子关进去，知道吧？就我说了，我说这个事情如果真的把我关进去了。我也这个。我也他妈的认了，知道吧？😡，这个做这个事情，兄弟我就要承担责任。对吧因为确实。我也直播了这些事情。那么很多时候呢。

有些图片也发给了大家看，对不对？那么我是想兄弟们就是加入网络课程呢，也有一点福利。但是呢无奈就是很多人就觉得。这个事情很坑，所以说呢我们就暂缓哈。就暂缓这些福利了，只有这个。这个我没办法。

因为我想大家听一下，就是这些当时聊天的一些内容啊，可能大家会觉得有些收获，对吧？所以说呢我们当时才有这样举动，并不是说需要显摆怎么样。当然呢。

这个是也是区分你到底是一个真实的POA还是一个键盘POA的最直接的方法，知道吧？有很多键盘POA他妈的他做不了这些事情，他就来搞我。他就来他妈的投诉我，知道吧？当然呢因为也是我们的。这个就很坑的事情啊。

那么。第二个呢就是我们做了个决定，就是第一个决定呢，就是我们最近不会直播什么的。这个当然呢也不会什么发什么照片啊，视频什么都不会发。好，但是呢。我们会保持我们每周的YY的正确的播送。我们讲会讲一些干货。

当然呢，我们以后的话我们会就是专门录一个视频。明天这个是我要告诉大家的。就是为了就是嗯让我们的课程更加的靠谱，让我们兄弟们买了课程过后呢，更加的这个。感觉到有收获。

那么明天我们有陈琴会给大家录制一套视频。这个对每周的内部外是星期四。对，那么陈情录的这个视频什么呢？只叫做约到啊，这个是我们新的。嗯，新的我们的。他妈的课程叫约到。什么叫约到呢？就是约的到。

我们不是讲约的数，我们是讲约的到。那么这个约到里面我们只讲三个东西。第一个呢就是约会。就是约妹子。第一个是约妹子，约妹子是什么呢？就是你怎么和妹子聊天。然后呢，把它约出来。你怎么跟他扯淡，把他约出来。

第一个约到的第一点他约妹子。第二个呢是约会。你约会出来跟妹子聊什么东西，跟他说什么内容，讲什么东西。就是约会。第三个呢是约炮。那么这个约炮呢，就是我们这一次讲的约炮的核心，就跟我们之前不一样了。

之前我们讲的是什么？讲的是哦，我们要发一个背图，发一个毛腿照，对不对？发一个就是鸡巴照，给妹子看，然后呢嗯给他设置一个他妈的就是属性，然后呢给他一个他妈的我们要会见面就会操逼的这个预期。

这个是我们之前讲的，但是呢后面。就讲的很就是觉得这个很傻，因为为什么呢？因为你要去聊他妈的四五十个妹子，你去群筛四五十个这个妹子，你可能还会操到操到一个逼，然后你被拖黑了，他妈50多次。

是是很傻的一件事情。所以说呢我们在约炮的话，我们就不会讲我们老的这一套了。所以很多兄弟在那里笑，对不对？大家都知道他妈的这个东西是我讲的，然后呢，被某一些POA学到了，他妈的就他变成他自己的课程了。

但是他的课程很傻，你知道吧？因为这些东西是我讲的，我知道不靠谱，所以说我后面没讲了。呃，然后呢。嗯，我们就这个约到的约炮呢，我们讲的什么呢？就是我们现在新的方法是什么？是给妹子疗师。

就是你就是你之前你发那些大鸡巴，发那些毛腿图呃，设置什么属性，设置什么预期呢？都是告诉妹子说哇，我很厉害，我他妈的做爱很爽。对吧他妈的嗯，我也鸡巴大了，我需要你，我需要你来操逼，对吧？是这样子的。

但是呢。这个是不靠谱的。就你去聊他妈的50个骚逼，可能就一两个同意出来打炮。但是呢我们现在设置的是什么呢？我们现在养讲的约到的约炮是什么？是把妹子聊湿。就是你妹子他会觉得他很想要他下面很湿。

他那个他特别想要你的大鸡巴，这个时候呢你再去插入他就变成什么，变成妹子需要你了，懂不懂？就不是说哦，我鸡巴大了，我需要一个妹子来操逼，而是什么？而是你是个骚逼，你很你很你的逼很湿，哇。

你他妈的很久没做爱了，你必须得要我来他妈操你知道吧？这个是我们最新的约到，那么当然呢，这个约到呢，我们明天我们会用一个通宵来录制。好，这也是我们说的第一件事情。那么第二件事情是什么呢？

就是因为他妈的最近有太多的傻逼POA在他妈的黑老子，你知道吧？为什么我知道这件事情呢？是因为我的一个服装店的号。我的这个服装店这个号。你加了很多的就是这些泡学兄弟，那么他们可能报了其他PO的课程。

报了其他PO的课程呢，明显就上当了嘛，知道吧？就跑来在那里跟我在那里说说浪哥哎呀，怎么样怎么样，他说。就当时这个我就说你为什么不报我的课？他说因为当时有很多人都在说你把妹是因为你开跑车，你把妹。

你个人把妹能力很强，但是教学他妈的很差。所以说呢他们就帮我想上课。那么我们做的第二个进，第二个这个决定是什么呢？就是你喷我开豪车吧妹，对不对？老子他妈的就他妈的给你他妈把豪车卖了。我不开了，卖了。😡。

对吧我已经他妈联系好了，卖家卖了。亏几万块钱把车卖了。那么第二个呢，你说浪吉哥不照顾学员，张琪哥只顾自己把妹，那个不照顾学员，现在他妈什么？现在就是他妈的，我现在也不去把脉了，老子他妈的天天干学员。

知道吧？当然呢我还要写FR，我要我要慢慢去把妹，我要告诉你们不行把妹，知道吧？告诉你们不行嘛，这个这个指路说扯淡，还说我睁眼说瞎话，这些你们还是我学员吗？我操对浪鸡哥的这个态度都不认识，不不理解。

你知道吗？我就不能卖个车吗？哦，他们说瞎话，对对对。😡，所以很就很简单。😊，就我可以买这辆车，我可以卖它。😊，对不对？因为什么？因为我买的就是二手车。我买的这个车就是23万呃，53万。对吧签了20万。

现在老子把这个卖了。对，我卖48万卖出去。好。无所谓这些东西，然后把这个钱台干嘛呢？我们现在已经买了一套设备。10万。呵来盖我。😊，来来来，老子买一套设备来给兄弟们录视频，你也要来喷我，对不对？

你来喷来喷来来来来来请来喷我，我请来喷我。😡，对，已经已经都买了一个。电视台的摄影机，昨天你知道干嘛干了嘛了吗？昨天我带着小蜜蜂，带着小蜜蜂，然后呢背着小蜜蜂。我昨天晚上去了我们的本色。

去大干叫了30个妹子过来。叫三0个妹子过来，我们去本社大概全程直播。全程直播什么意思？我在这里他妈的跟妹子说了每句话，这个小蜜蜂都收到音，然后饺子就把这个摄影机就架在旁边，架在我们卡座旁边，就在那里拍。

看我怎么去卡了妹子，老子让你那些POO来干我来来来来来，已经拍出来了，我们的。😊，已经都拍了，昨天拍了。大家去看一下。这个coco船长今天发的朋友圈。这个朋友圈是干嘛的呢？

这个朋友圈就是昨天他用我们又专门去买了单反，他用单反拍的照片，大家可以看一下。但是这个是不是重要的，这个是饺子他那些东西拍了3个小时视频。什么意思？我去夜场跟妹子说的这每句话，我的每个肢体语言。

每个动作，他全程记录下来了。而且我带着小蜜蜂，他妈的你们听得到声音，知道吧？听得到声音。😡，这个就是这么任性，老子让这些人来喷我。我最近我就要发微博来喷，继续喷来来来，赶紧喷。对不对？老子把车卖了。

你比如喷我豪车把妹，你我他妈的把钱花在这些设备上面，我去录这种靠谱的课程，老子让你来喷老子不带学员来赶紧来。😡，我们现场拍妹子什么反应？很简单，我告诉他们，我们现在这个是电视台的，我们在做一个记录片。

😊，是吧，不用管我们，我们会把你的脸打马赛。刚后我们说这个是圣诞节大家一起happy，对吧？妹子说分开了，每个妹子都要镜头说一句，圣诞快乐，对不对？😊，整个氛围非常好。整个卡座做了20个他妈的妹子。😡。

对吧？好，那么。这个是我们的第二步，就是什么呢？就是我们拍视频。那么第三步哈，兄弟们第三步又来了。这是什么呢？就是。大家都在喷我说哦，浪吉哥，你每天可以去很多地方。你的朋友圈都很高大上。

你把的没单很容易。那么第三步什么浪几个。他妈的不发朋友圈了。😡，不发什么豪车的朋友圈，也不发各各种旅游的朋友圈，也不发各种高大上的朋友圈，就朴实无华。看看书对不对？今天我去游个泳，健个身。

大家都可以做到的。老子就发这样的朋友圈，你来喷我。对不对？大家都大家都说什么？大家都说哦浪吉哥，我操他妈的只知道高价值把妹，只知道这个用豪车把妹，他们忘了一件事情的真相。就是为什么浪迹哥是现在的浪迹哥。

是因为什么？是因为我在12年的时候，我就这样把妹把了很多的正妹。所以说有很多兄弟们支持我信任我上了我的课程，得到了改变。大家宣传过后才有现在的我，而不是说老子一来就他妈开跑车，把正妹大家都很认可。

明不明白。所以说老子就很简单，我要告诉他家一个很简单的事情，就是很多人都是哦没有了。然后现在有了车哦，把妹很厉害，现在什么？现在是烂几个有了车，体验又生活卖了新的境界，完全靠自己。😊，对啊。

不去了不去了，什么高大上不去什么利斯卡尔顿，对不对来，没有人。😊，就不行吧妹。坐地铁马杯，打车把低碳环保，骑自行车马呗，对不对？老子看这些傻逼来，他妈的喷脑子，我操。😡，我老子再去把这这枚给你们看一下。

发看么。对，这随心说对了，我们买房记住一点，我们买房不是买的我自己住的房，我们买个什么？我们要买个新浪潮，我们要在成都的最繁华的春熙路，最贵的一栋大厦叫做朗域大厦。买一个月药程，什么意思呢？

下面我们会改造成他妈的这个我们的培训室，我们的工作室，我们有高的规格进来过后就各种高大上是为学员提供的，不是来把妹。你想要他妈的我买个这个靠公寓，他妈上面都是些pick up的东西，我不可能带妹子来。

对吧？你来喷我来来来喷我，请来喷我，我操。对吧，那上面呢是那几个休息的地方。对不对？工作和生活都是为了教兄弟们。对ft的对说对了，工作和生活都是为了帮助兄弟们把妹教会大家怎么去把妹，我操。好。

这个就是我们今天我们讨论的。这个方向。对，那么我们今天讨论了方向过后呢，我们会嗯今天的这个内部YY呢，其实我会给大家说一些更核心的东西，就是因为是这样的，我那个。哎，谁来复制。

这个就那就你不怕别人复制吗？谁来复制，他妈的把妹，谁他妈有我牛逼来了来复制。😡，对，这个说明说对了，约会的话题和推进关系有点缺失。但是呢现在陈情。会给大家。录一下这样的课程。呃，什么叫什么什么时候卖？

兄弟，我一定是他们的联系好了，这个车有人要买，我才敢给你们说我卖嘛。因为让你觉得很真实，明不明白？就有什么说什么，这个是我们的特质，不可能说他妈的，我告诉你这样子又是做另外一套，懂不懂？好。

那么这个时候呢我们来就是来讲的第二点哈。就是我们会。嗯，那么在这个卖了车过后呢，我会去做几个案例。这是他妈的不行把昧的这个案例。我骑自行车，我我要买买一辆自行车，对不对？那么自行车我也不买太贵了。

我就买个几百块的就行了，买个死飞，知道吧？那么这个。衣服呢也不买名牌了。对吧我去把妹，我就他妈的。健身穿一些健身耐克对不对？耐克，然后呢，鞋子鞋子呢我也穿一个耐克的对吧？裤子穿耐克的。

上面T恤穿个耐克对吧？医生他妈1000块钱，鸿星尔克也很屌丝，知道吧？😊，不我不是表示啊，兄弟们这个什么呢？这个叫做返璞归真的把妹。😊，对，返璞归真的版位。懂懂了吧，我因为这个傻逼人骂我，你知道吧？😡。

这些傻逼他们根本不了解浪几哥现在老子把车卖了，让你们无话可说。😡，你来嘛来喷我。对不对？加啦。那么。这个是我们做的第，那么我会花嗯一个月到两个月的时间，我会重新设置我的朋友圈。就是我会嗯开始发一些。

朴实无华的朋友圈。那么现在呢过后呢，我会去总结一些就是把魅的套路。那么当然呢你知道没有朋友圈过后需要干嘛，需要聊天。知道吧？需要需要去聊天，需要一步一步的去这个。嗯，跟这个这些妹子扯淡知道吧？

我也来扯淡。😊，锤死他们，你知道吧？😡，那么我扯死他们过后呢，我会把这些聊天记录呢发到这个。发到我们的群里面，我们会给大家。这个最直观的什么？最直观的课程。那么我们讲东西呢也不讲。这些乱七八糟的。

我们讲就讲一个就是怎么聊天，怎么盖妹子，我操。怎么就不寻摆媚？然后呢，我们。即系。这个那这有的兄弟问我那你个会不会不适应一下变普通人，我本来就是普通人。只是我的DHV我会展示，你知道吧？

就我会花1000块钱展示出1万块钱效果。这个是我需要大家学习的。所以其实并不是说我本来价值很高，其实很简单。像我举个例子嘛，之前我们团队一个成员。他花他也赚了很多钱，为什么？因为我是个很大方的人。

我股份占40%，他股份占30%，你觉得他妈的他会比我钱少吗？对不对？你想一下。😡，原来我们的这个股份结构是433。这个傻逼喷老子他妈的买车，他妈的他的钱比老子跟我钱一样多，你知道吧？我还出去各种花销。

各种我告诉你们，我不是很愿意投资嘛？各种给妹子花钱。那这些傻逼不去把妹，天天宅在家里面，他们的钱比老子的钱他妈的多，你知道吧？然后现在这些傻逼喷脑子他妈开豪车，因为他其实他钱他妈的也这么多。

他自己也买都有车，子，他没说，明白吧？那么还有一个笨蛋蛋是把这钱拿去买房了？😊，那浪几个为了探讨这个把妹的极致呢，就他妈的借了钱去买了辆车。但实际上我比他们穷，懂不懂？因为为什么？

因为我们的股份的分别是433，我只比他们多10%有多少啊？对不对？基本上没有差别。他在这里喷脑子说老子开房好做宝贝，其实他价值他们的经济价值是他妈的跟老子是一样的，你知道吧？他们就是只是我会展示。

我我能够把住这妹，知道吧？好，那我们不说这么多了，我们来说一下其他的人就是第一个呢我们说什么。第二个呢就是我们嗯大家的话，现在已经我们的6。0的后面几集，应该已经这个。神。😡，已经那个散了。

那么具体的连接的话，大家可以去问饺子是。好，问饺子。那么呃因为是这样子，因为就是呃。这个天龙八部你不知道吗？😡，我是很愿意他妈的投资的兄弟，我对兄弟很好，你知道吧？所以你知不知道我有多难过？

就是这些傻逼没有钱。从小他妈的就很穷，然后找到我，我教一步一步教你们把妹，教你们，然后带你们出去去认识冷爱，去把t狗介绍给你们认识，去把新美这种PU泡那个幻南海学院的这些boss介绍你们认识。

然后到后面他妈的把老子干了，知道吧？好，那么我们不说这么多了哈，我们不要去评论别人。😊，但是呢内部课程我们所一说大家就知道就行了，到底怎么回事。所以说很多兄弟说就说我为什么不写这个屌丝的逆袭的下部分。

因为写了下部分过后，他们就他妈的就死了。因为我一爆料这些东西，所有人有点自身自自身智商的人。都知道他妈什么呢？都知道这些人他妈的是坑是坑爹的，知道吧？😡，所以说我一直没有写这个屌丝的逆袭2。

因为我讲兄弟情谊，知道吧？就很简单。我其实很少就是别人问过我，我一我一直我都很少指名道姓的说某某某是我学员怎么样怎么样。但是呢别人问着他们，他们现在怎么说呢？说哦，合作伙伴之前是合作伙伴。

你说这些人他妈的有多么的坑坑爹，你妈的。😡，这边合作伙伴啊，我操。😡，那么我们再说一下chris他是怎么走的，我们内部兄弟们讨论一下，就不要去对外面说了。是因为在ch来了，浪潮在浪潮待了他妈的3个月。

什么事情都没有做。我们一个月给他几万块钱的钱，你知道吧？我们去了我们一个月给几万块钱ch的对，给chris钱，我们没有坑他。因为因为我们他妈的对兄弟很好，你知道吧？但是他什么事情都没做，然后呢。

我们就让他做一个惯例集，你看做成什么鸡巴样子，我们觉得很坑。然后呢，我们就找个陈琴来，就让c走了。结果呢他妈的某些人还发个朋友圈说，cs去到另外团队是人往高处走，你说他妈的坑不坑，我操。

就这些人什么话都敢说，我操。😡，明明他白是被我们开除了，还给我冒警人往高处走。😡，我就天天被这些人坑，你知道吗？居然我还很坚强，每天还很乐观。😡，每天大家听到我都是嘻嘻哈哈的，都告诉你，都是正能量。

都说我操他妈的靠谱哦，干注，对不对？😡，啊，再再有兄弟说我这个稳住，我确实今天稳不住了，因为他们骂了我。没有，不不是他走了，是我们让他走的。记住一点。是我们让他走的，不是他自己走的，是这样子的。

是我们在第一个月的时候，我们就想让他走了。但是饺子饺子他说什么东西，他说我们PVm是一个讲兄弟情谊的团队。说我们POM是一个讲道义的团队，你把别人从上海叫过来，他还很年轻，我们要给他机会。

所以说我们又给了他第二个月的机会。那么一个月给他几万块钱，知道吧？什么事情都不做，天天在家里面就睡觉，睡觉就看动漫，也不去带学员。好，然后呢。第二个月我们确实觉得不靠谱了，因为很多线下学员被坑了。

你知道吧？就没有带他们，就让我们很不放心。那么我们又说让他走，然后呢，饺子又出现了。他说哎他还很年轻，要给机会。那么为了这个事情呢，这个客船长。都。嗯跟饺子吵过几次架，知道吧？就当然了。

我是看大家的意见嘛，过船长都因为这件事情，他妈的。就跟饺子都吵了几次架，然后呢。到了第三个月就10月份的时候，我们就让他做了一个管例集。结果他用了3个月做了这个惯理级。做个这个样子关键机，你知道吗？

我们都哭了。😔，然后我们就说他确实还是。这个不是很靠谱，所以说就当时正好陈琴他们团队嘛又出现了问题。那么我们就让陈琴来了。那么让陈鑫来了过后呢，我发现陈琴确实很靠谱，好兄弟知道吧？

就是真的澄经他对把妹的理解很深，而且他愿意花时间来带学员。关键是。就ch又不去把妹，又不去带学员，也不出产东西，我就很很崩溃，你知道吧？我也不知道他在干嘛。然后呢。我们就把陈琴叫过来了。

那陈琴他妈的就很很靠谱。就吧。就很靠谱。所以说呢现在现在chs去到了其他团队呢，我们其实打心也很开心的知好吧。因为物以类聚嘛，大家都是这样子。对吧，那么所以说这个我们就不说这些人了。

结果因为我不想评论这些事情，但有些人他妈说一句什么人往高处走，我当时真的很崩溃，就因为很多兄弟他不知道内幕，他们会被误导，会认为哦我们对别人不好，我们怎么样怎么样，我们一个月给他几万块钱。

他什么事情都不做，我们还给他讲道义了，两个月3个月。最后实在不好意思让他走掉，然后告给别人就出出走往高处走，老子都哭了，我操。好了，那么。😊，陈琴又是哪来的？陈琴是2014年最佳团队。的一个团队成员。

对，不要在外面说不要在外面说。那么这个呃当今年的这个。就是这个峰会嘛，就是两个大奖，一个大奖就是年度POA嘛，就是我另外一个这个年度POA是什么呢？是嗯另外一个就是大奖什么？就是年度优秀团队嘛。

就是陆毅团队，但是陆毅团队有谁有陆毅澄清以飒嘛，现在以萨自己去做了呃，陆毅他是因为他要做其他的事情，那么他就不做这个事情，那是澄琴，他也还是想继续做这样的培训。他觉得这个是个事业。因为当时我们让澄清来。

我给澄清打过几次电话，那饺子还专门去青岛去见了澄清一面。那么他说澄清靠谱。所以当时呢我们才让澄清过来的。陈新来了过后呢，他没有提要求，也没一来也没有说哦我要赚多少钱，怎么样怎么样。

他只是说我想把线下带好，把课程做好。所以说呢我们最近就在跟陈经聊，但是我们觉得曾经很靠谱，你知道吧？之后。我觉得什么呢？我觉得浪迹哥被伤害了这么多是吧？但总有好兄弟在。所以说呢我们就就把陈琴就叫过来。

叫过来，结果发现他很靠谱。他讲聊天，讲约会，讲的很细致。所以说呢我们现在发会发现了一个就是很靠谱的事情，就是他既然讲聊天讲的这么细致，那么为什么我们不把他的这些内容录成一个视频，让我们的网络学员也受益。

对吧。所以说呢呃陈鑫在成都好不好？现在全部都来成都了。当然呢，我们最稳定的呢还是这个我饺子和过船长。因为自从上一次我被这个的。背后捅了刀子过后呢，我是干嘛呢？我就他妈的想了。

我不能再找这些他妈的不熟悉的人跟我一起干了。不仅是高中同学，是我们高中最好的兄弟。那co船长呢是我小学四年级就认识了。然后呢，小学四年级我们在这个体校就认识了。然后呢，认识了过后呢。嗯。

又到了就是这个高中又在一起。那么我和饺子就是高中好兄弟，一直到大学，我去北京还专门找他。所以这种感情呢是不会。这是破面的第一个。第二个呢是什么呢？第二个呢是因为他妈的这两个人呢，他们不是把钱看的很看重。

就不像有些人唯利是图，为了钱，他妈什么话都敢说。那么这两个人跟我的价值观是一样的。我们想做长远，想做。呈现好，这个人问到导师们都是什么大学毕业的那我告诉你们。我是电子科技大学毕业的。当年我的。

高考成绩是600多分，那么这个学校是985，也是211，是四川最好的理科学校。那么饺子呢是中戏毕业的。中央戏剧学院是个什么情况呢？这基本上是编剧是全中国最牛逼的学校。那么。coco船长是什么学校呢？

大学是在国系国际关系学院读的国际关系学院，但是他他考多少分呢？他考了635分。当年我们那届的重点线是538，co洛船长他妈的考了635分，读了一个国际关系学院。这个学校特别牛逼，然后呢。对，750分制。

他的那个他的那个分数什么同计呀什么的，随便上国际关系学院过后呢，他又去了法国留学，那个金融也是整个欧洲比较好的。他妈的他三年应该花了80万。这吧他去那里读了几年，应该是读了两三年，花了80万。

去读了那个学校，然后呢回到成都。对，coco，你们不知道coco传统这么牛逼。对吧。所以说呢我们现在的团队呢没有一个是混混，你知不知道我们都是对生命有追求，我们是对这个人生有追求的一群人。

那么呢现在大家刚刚提到大地，大地是干嘛的呢？大地的这个。父亲在他妈的韩国。是在那个釜山。那么他是哪个学校的呢？他是我的学弟。他也是电子科技大学的。这个学校他那别牛逼。理工科的话。

丁磊就是2004年还是2003年的全国首富丁磊，就是那个网易163的创始人，就是我们学校的。所以说呢。对，所以呢这个就是我们的学历。懂们？我们的配比对，大帝是干嘛的？大帝是专门讲校园法魅的。陈全的话。

我又不是很了解，我又唔知最应解嘛呢。😊，但我知道是什么呢？是陈琴，他把妹特别厉害。😊，他的这种。嗯这种。和妹子聊天的感觉特别厉害。就他可以用语言对澄情和饺子，他们有一个特质，什么呢？就是他们可以用语言。

将这个他妈的妹子干住，就我可能还要靠展示面，对吧？先他妈火箭筒轰一通对吧？轰晕了过去补刀，他们是直接一句话，一句话软刀子慢慢磨，你知道吧？就深深的把这个他妈的妹子分尸，是这样子的。

那么诚心的客人什么时候？这个放出来呢是明天晚上我们会录一个通宵，对吧？我们把车卖了，我们。这个买了这个挂下风画叔书，我们把这个车卖了，我们买了他妈的这个摄影摄影机，我们买了小远距离的小蜜蜂。

为了就是给大家做视频。😊，那明天我们会录反媒地图，我们会把那个夜场这一课。根据昨天的素材，我们会给大家录出来。但是呢。我们更重要的就是陈情的这个约到这个课程，你知道吧？约到这个课程。出来过后呢，兄弟们。

你们这里有181个人。你们运气很好。约到这个课程。一出来，我们网络课程。马上涨价，你知道吗？😊，我们准备涨到1300。😊，所以你们这个。😊，这个运气特别好。😊，所以说。这个这个就是。这是我们就慢慢来嘛。

对不对啊？好，我们扯这么淡呢，我们今天我们还是要给大家就是讲一讲这个干货啊，讲讲干货了。那么。我们的干货是什么呢？我们的干货是就是今天我们要讲一下，就是关于我们就是最近今天我们开了3个小时会嘛。

我们从6点钟一直讲到10点钟，对吧？我才回来。那么我们想要讲什么干货呢？诶。就是。就是我们想说一下，就是把妹现在我们所要倡导的就是我们首先我们对这个兄弟们的这个做了一个分类，什么分类分类呢？

我们发现了哈我们发现其实很多兄弟他可能达不到我的这样子的一个情况。对不对？就很多兄弟，他可能他的价值也好，他的这个妹子的这个数量也好，他可能就是达不到这样情况。所以说呢我在那里讲了这么多。

他妈的对大家帮助其实没什么用。然后就是第一点。😡，第二个呢是什么呢？第二个呢就是很多兄弟，他可能他并不是想像浪迹哥，因为我是PUV，我需要去把那些特别正的妹子来他妈的撑场面也好，来证名自己也好。所以说。

我可能。打了妹子，很多兄弟，他可能他觉得太对他们来说太太高不可攀了。他们也他妈的干不住这些，知道吧？太遥远了。所以说呢我们现在把课程呢定位在什么呢？定位在就是教你们把住六份妹。6惠妹是什么呢？呃。

明天这个录音我不知道谁录的，反正我没录。谂下。😊，这个六分妹大家觉得就是差不多是一个班花这样子的级别。靠谱好看好看就行。那么那么我们的这个课程呢，我们就想怎么样才能把住一个六分妹。

以大家现在此时此刻所拥有的这样子的条件来说。那么我们的建议是什么呢？我们建议是大家要学会一样东西，这个东西是什么呢？就是把现在的就是我们能教你们是技术的提升什么？放大自己的价值。

对吧那之前我们讲的是啊很真实怎么样？那么这个呢是因为你又有价值，所以说你真实的自己就可以把妹。但是呢很多兄弟他真实的自己其是他妈的把不到妹。所以说呢我们就要讲就是放大自己的架。价值。

那么放大自己的价值是个什么样情况呢？不是让你们去对去他妈欺骗。那么是什么？是用100块画出1个1000块的一个效果。那么我举个例子哈，我举个例子。就是今天饺子他讲了一个。

这个案例他说他把妹的时候就带妹子去玩那个。我那个。嗯，找娃娃。那么夹娃娃呢，他那里是1块钱一个币，但是呢有团购团购呢就是30块钱可以买100个币。那么你在和妹子约好过后，你提前一天或者提前半天。

你去那里把团购币换好，你搞个卡存进去。然后呢，存进去过后呢，妹子来了过后呢，你就去取1000100个币。那妹子就认为你是100块钱，然后呢。你这个时候你去夹娃娃，你一边夹娃娃，一边呢就是个告诉妹子说哎。

怎么样怎么样，这个娃娃就怎么样，你通过。就是这种智慧，通过一些具体的行为方式呢，让妹子感觉到你跟你在一起很快乐，很开心。然后你用了30元就搞定了这个妹子，那么妹子呢认为可能你用了50元100元，知道吧？

然后他就骂我，你知道吧？说我是什么呢？我是用了他妈的100元，做出了30元效果，那么我是怎么做的呢？😊，你我是一个我大我之前讲究的是什么？讲究的是投资是什么？是是付出，但是不求回报，是他妈的干出这妹。

对不对？那么我就去带妹子出去，我们去吃好的。去吃靠谱的我无所谓，对吧？我当时我是这样讲的，比如说我在之前在追追这个追这个茅山山的时候，我就带他去吃小南国。那顿饭花了400块，你知道吧？然后呢。

这结果我无所谓嘛，结果呢，追到过后就前两天，然后呢，我给小给毛珊珊说，我说这个小南国比这个外婆家还贵。因为当时我买单的时候，毛珊珊正好去洗手间了，然后呢，毛珊珊一直以为那顿饭只有他妈的100多块钱。

你知道吧？所以当时我还觉得他妈老子花了400块，其实只做了他妈100块钱的作用。😡，但是呢我无所谓，你知道吧？我他妈任性，然后呢，这件事情呢就被他妈的骂了。他们说你应该是100多块钱做出400块钱左右。

100块钱团购一个，你敲悄去，对吧？然后去吃的高大上。但是你这个傻逼花400块钱，别人以为他妈的你只只用了100多块。😡，对吧但是呢我就我当时我为什么我会这样做呢？是因为我是体现一种男人的态度。

你知道吧？就是老子他妈的就是这么的牛逼的态度。但是呢。现在我们讲的就不是这样子的。这我们想的就是他妈的必须得低成本把脉，所以说把车也卖了，知道吧？步行把脉，坐公交车坐地铁。对不对？我现在就去接他。

接待了过后呢，展示面全部屏蔽掉，没有展示面，没有车。然后呢，慢慢聊，从第一句话开始聊也没有态度了。没有什么没有什么出不出来，不出来就滚蛋。他不出来，我就说哎呀，对不对？😊，见一面嘛。

猜你的样子又不像坏人，知道吧？😊，因为一个。😊，あてと思。而不是什么，而不是说。😊，好们说什么不出来算。😊，是吧下一个。😊，即系。😊，我觉得大家很喜欢看这些东西知。😊，得家这个。😊，对我的这个。😊。

我的这个我看到这。😊，兄弟们都笑了，你知道吧？😊，我也说哎。我发现。其实嗯。你看起来是这样，但其实内心呢深处呢，你是一个其实很好的女生，不像你外表看着这样子的团等淡。我真道。我开始这样，不有人说什么。

有人说到外了，我肯定不是这样的。我他妈两年前买卖就是这样子好吗？😊，然后呢嗯把妹子约出来过后，我要说我说我要想我想以后能够跟你。😊，一起漫步在校园的街道上面。那么在冬天的时候呢，我会给你织围巾。

在夏天的时候，我和你可以步行去看夕阳。在秋天的时候，我带你去逛电子科大的落叶，回忆我们。这是校园时代的爱情。那么在春天的时候呢，我会骑着自行车载你去野外采花，走晚。那么我就会这样子，他妈的去把妹。

你知道吧？😊，那很多人这在他妈嘲笑我，知道吧？😡，很多人嘲笑我，他妈了，老子在外面就干给你们看。😊，那么这个。约炮呢我也不会他妈的。就是去约到他妈开什么五星酒店，知道吗？那么我还说要不去你家知道吧？

实在磨不住了，就他妈的就他妈不做，知道吧？但是呢这个7天呢我也不太想去，知道吧？😡，是我就我就看情况嘛，到时候我们就去私人电影院，对不对？怎么西天酒天，你们老是真的是想到问题了好。

那么这个就是我们在这个。未来我们。会做的。那么穿了衣服呢。虽然说我身上穿都是衣身，都是真的，你知道吧？它是真的。那么我出去妹子问我都说哎，这假的。这都假的，知道吧？这都是假的。😊。

就很多人以为因为我在外面。😊，这假的去告诉妹子是真的实我真的告诉妹子是假的。😊，这是假的，这的是。😊，就生晒啦，先个个妈咪跑完货。😊，对。代购对。😊，所以我来告诉你们，他妈的真正的。😡。

最近我们在做这件事情。是吧。推你来做的事情。嗯，什么这样真的好吗？我看这些傻子怎么喷我，你知道吧？😊，当是呢中间呢我们会总结很多的经验，就是我会是这样子。有些时候呢我现在把脉的方式。

可能很多兄弟他无法复制。那么我讲出来可能听不懂。那么我现在是什么呢？我现在就是要站在。这个兄弟们的这个角度上。现站在兄弟们的这个。这个思维上面，我用你们的眼光，用你们的价值去把妹。

我看能够把住什么样的妹子。那么大家也可以看到我的脸对不对？我的脸他妈的也烂了，对不对？😊，我的脸也烂了。那么我的这个长相也这样子，那么我通过去健身房。把我自己8块腹肌建出来，对不对？哎。

你们不要你们这个时候他妈的又有人喷我有麻块腹肌了，老子太不信了，我操你妈的老子自己努力，我流血流汗，我他妈健了身。😡，对吧？你还喷脑子，我操。😊，是不是？那么。梗系咩。这个时候呢。

你们以为你们以为这样子把妹他妈的。😡，我我会我会很困难吗？我告诉你我会很简单，为什么呢？因为我站在你们的角度上去把妹，那么我就不是一个把妹达人，我就不会是一个PV。那么我就是一个媒体人，你知道吧？

我就拍拍视频嗯，看看摄像机，一个月嗯七八千五六千的工资。这样子的身份比我现在的身份他妈的更容易把妹，好不好？你们老是认为我他妈的去开跑车，我怎么样去把妹。但实际上我的这个身份，别人看到你就崩溃了。😡。

知道吧？一看你PUA一查，我操别的妹子是笨蛋吗？搜索王欢宇当弹出来，我们约会吧就来了，你知道吧？然后一看微博操都是说一这东西很难把。😡，兄弟们，我也很困难。对不对？但是呢现在。我要我就是一个媒体人。

我就是一个公司上班的，朝九晚五上班族。对不对？那么我不是PUA。就这一点我不是PUV过后帮我我为什么要去戴眼镜呢？我操他妈的，这个兄弟妈乱搞，我操。😡，什么原来的课程怎么处理？这一样的，我上什么班。

我我他妈的假装自己次好不好？😡，对，好。那么兄弟们，你们也不要乱搞嘛，我怎么介绍自己，我就在。这个电视台工作。得得未。电视台工作我们这个。这个就每天生活就朝九晚五，然后下了班就去健身，对吧？

健了生晚上回家就读书，对吧？好，有人说我不真实了，他妈来我就真实生活，我操。😡，他妈的，那反正这些傻逼总会喷我的，知道吧？但是呢我现在没车了，这来来来来喷我。😊，对吧每天读书阅读最好吧，健身阅读。

健康生活。你们看一下，我他妈照样给你把证没。对不对？好，那么这个就是我们今天呢。😊，这个YY，那么我很想想大家就是大家说一说什么。所以说就是你们想就是我们到底怎么样去。去去把目标你们能够接受。

因为很多兄弟说哦，你这样子搞，我们有这样子那样子那样子怎么样怎么样怎么样的。请你找是。老是找可以找到借口，老是找到的原因，为什么呢？因为你们不从自己身上去找问题。对。所以说呢我的建议是什么呢？

我的建议就是兄弟们。你们还是要就是注重自己的提升，这个又老生常谈。为什么呢？因为。我就算不用这些价值，我也可以摆一些6分的妹子，懂不懂？就很简单，我现在可以把这种妹子。很正的妹子，我现在他妈是降低标准。

我去摆一些普通的妹子，我还不是可以把。😊，对不对？就很简单，兄弟们是这样子的。😊，我打了这些妹子过后呢，他们实际上他们本身他可能只有1。5米，但是他拍照很漂亮。就可以了嘛，对不对？你看那娟是不是很真实。

很多妹子他很矬，他又没钱，车也没有。但是呢他拍拍出来照片哎，还不错。😊，我就拿去去发一发，你们也会是觉得这没就OK了嘛。对不对？😊，我要求就不要要求什么1。68米1。7米以上，我就去摆一个1。

58米的妹子。对吧。话不这么多说，我直接什么呢？我直接去那个。直接我现在从明天开始，我的这个世纪家园就改变啊，月薪变成对吧，变成5000到1万。对吧。那么。我把那妹子也原来设置的是1。68米以上。

我现在就把一些矮妹子知道吧？朋友圈关于有车的全部删掉。去到全国各地的全部删掉，剩下一些看书的啊，在家里做牛排的啊。这些照片。好嘛。诶。你们去看一下。对。嗯，好多位同学说你是大神，要求这么低。😊，兄弟。

我是大神，我现在已经把到这妹了，你们要喷我，那么我就设置成把我设置成跟你们一样的情况，我就把一些普通的妹子怎么样嘛。😡，那么我能够做到这些东西，你能够做到兄弟懂不懂？我是大神，我总有我自己优势。

我总有我自己的特质。对不对？但是呢这些特质优势我都不要了。我变成跟你们一样的这种感觉去把妹。然后呢，摆一个6分的妹。那你要说哦，浪吉哥，你是大神，只能摆6分的妹。那我现在开跑车把他妈的这妹。

你们又要喷我。😡，对不对？是不是嘛？😡，我摆正妹，你又喷我，现在我去把我去不要人，我摆一些普通的妹，你又说我是他妈的大神不应该摆摆好看的妹吗？就你们太不了解这个真实社会的核心的。

就是你没有价值就摆不了这妹，就这么简单。😡，你说摆天八分的，这是你都没价值啊，你天天坐公交车，你还去摆8分的。我操，兄弟们，你要记住一点，你们需要智慧，懂不懂？😡，你的价值不够。

就不要去搞这些乱七八糟的东西。😡，好，对，迪了一块喷沫水平下降，是不是？😊，没关系，兄弟们，别人不会碰我水平下降了，为什么呢？因为我把一些矮妹子只有1。4米，但是别人拍照好看就行了嘛。😡。

对吧我我跟那些敌人一样，他的妹子永远你都是看不到真人的，他只存在于照照片里面。对不对？你去看一下那些喷我的那些PUV，他们的哪个他妈的妹子是被带出来，让你看到过。当时在他朋友圈里面永远看不到真人。

他去把妹的时候，线下学员永远没有为什么没有这些人没有线下课程，因为很简单，西拉保不到妹啊他出去学员看他打枪，什么意思？😡，对不对？这个说弟说对了，我就是很无奈，知道吧？做建行就是他妈的卖笑。

现在他妈还要卖车，我操。😊，对。所以说呢我现在说我这样的形象，我这样子的感觉，我去把一些你们认为漂亮的就OK了。就很简单嘛，我两年前摆了那个橘子，学生会主席各种这样子，那个时候没车啊，大家觉得很牛逼。

对不对？现在这种学生会橘子了，我去把他妈的原来要两个月要两要20天，现在可能他妈的今天认识晚上就推了。你们会觉得我操班吉哥，你豪羞把妹。😊，但是实际上他妈的我架子在这里了。

为什么我他妈的还要去做那种傻逼事情？但是呢你们不你们搞不明白，我就回回归到原来这种，我又去了，知道吧？要去学校接单，对不对？😡，去跟你们宝爸学生妹天天就聊天，聊QQ知道吧？

聊一些微信和妹子说不约不不聊微信，我说没关系，QQ也可以，知道吧？我就去他们聊QQ来来来来来聊QQ。😊，哎，这个这兄弟们，这个不是跟傻逼致什么气，不是，而是什么呢？而且我真的觉得我现在这种把魅的东西呢。

很多兄弟很用不到，我是什么呢？我是需要就是去把这些真实的这种东西呢分享给广大的兄弟们。对。就是呢我们要站在你们的角度上来把妹，而不是说哦我他妈条件好去把妹，把一些真正的正妹。因为很简单。

因为我们发现今天我们讨论了3个月。我们发现我们今天讨论讨论了3个小时，我们发现个问题，就是把一个普通妹和一个摆一个真正的正妹是不一样的。把一个普通妹需要去聊天，需要去话术，需要去扯鸡巴蛋。

因为普通妹没有这些人跟他扯过，当然他觉得很新鲜，他觉得你很有趣，他判断男人有没有价值，就是看这男人幽不幽默，好不好玩，有不有趣。😊，但是呢真正的证媒是不看这的，真正的证媒可可以通过跟你的说话。

通过你对他的反应，通过你跟他聊天来判断你到底有没有价值。那么这个时候呢需要态度。懂不懂？什么需要态度呢？就是需要。你要用你的态度来传递给他有价值。比如说呃对于这些屌丝妹，他们会感嘛上很任性。

会说哦生气了。就算你要说哎呀，不要生气嘛？宝宝来笑一个。对吧。但是对于妹子这妹的话，他恨他不理你了，你要砸他头，你知道吧？😡，大家知道你是有太多的人。明白吧。就是把妹的不一样不一致。

今天我们就发现了讨论了3个小时，我们发现了这个问题。所以说呢我要站在大爱的角度上去跟妹子聊天。我也要去尝试用一些什么话术，知道吧？我也要尝试去说，哎，你的眼睛很像梅花鹿，知道吧？

我看一下到底对些妹子有没有用。知道吧。所以说呢。为什么呢？因为我现在离这种屌丝妹子太远了，这些屌丝妹子一家，我看到高大上，别人就把我删了，你知道吧？😡，那么现在呢我把我的这个朋友圈适当的给他降低。

那么表示妹子会觉得A靠谱。那么我要需要从话术跟他聊住，你知道吗？再有兄弟说，那不是和其他PV一样的，我操兄弟，你还没搞明白状况好吗？对，这个离科的说都想说，其实把两年前的话术重新整理一下，不怪谱。

但是呢是这样子的，我再怎么整理两年前的话术，这些傻逼都要喷我，你知道吧？说他还是靠豪车吧妹。😊，所以说呢我根本就不用整理了，我不用整理了，我卖了，我也不穿这么高大上的，我就这样子去了，知道吗？😡。

我又坐地铁，老子他妈的去穿食搭讪，给你们他妈直播，我操。😡，给你们看一下，我每天和妹子聊天，就每天聊一个小时，他妈的怎么个慢慢聊，我也不我也不干嘛了，我也不说他不来下一个步，对不对？我说哎。

我说出来溜达溜达，他说最近没空，这事我就不能说，我说那就再说吧，我说那再见，或者我跟其他妹子聊，不要不这样子了。我会干嘛呢？我会说。最近没空，为什么没有空呢？对吧你是不是平时课程很多呀？😊，哎。

你平时很忙，是不是？那你哎专业课你都上什么呢？对吧。😔，错吧。😊，但是呢这个东西是管用的，你知道吧？好，然后呢，你们又妹子又说哎呀，和你又不熟。那么这个时候浪哥就不会说，那出来见一面就熟了，知道吧？嗯。

那你会说嗯没关系，我们可以这个在微信上多了解了解。我平时一般的时候呢就是嗯喜欢去健身房，然后晚上去看书。你呢？然后呢，妹子说我喜欢打羽毛球，怎么样怎么样，我说哦，羽毛球我也经常打。

这个那么这个我其实还是蛮喜欢运动的女生的。那么妹子说是吗？他说嗯怎么样怎么样，那我就会说嗯，其实看你的这个从你的外观看起来呢，其实你还是文文静静的女生，但想不到你的。呃，运动的这个天赋也这么的出众。

那妹子可能会有啪啪啪啪啪啦，我又会说其实嗯现在读书也。蛮辛苦的对吧？想起了我读书的时候又怎么怎么怎么怎么怎么样，那么妹子会漂啦飘啦，老子他妈的就聊两个星期不约，知道吧？我看他妈的到底怎么样。😡。

所以呢这个就是我们现在要做的事情，对不对？就很多兄弟他们搞错了，他们喷这个喷浪哥，他们没喷到点上，你知道吧？什么意思呢？就是他们根本不知道老子原来就是这样子把脉的。好吧。

那么很多兄弟他妈的又说又说什么呢？又说我不要这样子的，我要他妈的高大上的那怎么办？高大上的就去看我原来的视频，知道吧？现在新出的新出的视频就是他妈的讲低端法妹了。😊，这他妈不行买卖，你知道。

我已经决定了，你们都拉不住我了，知道吧？车都已经卖了。😡，兄弟们，我已经做好这个精神决定了，知道吧。所以呢也希望大家支持。那么可能你们会在未来的这个一两个月看到那几个被频繁打枪，那好吧。

那么你们会很诧异说，我槽浪机也被打枪了，对不对？但是呢在一两个月过后呢，当我熟悉了这些妹子的套路过后呢，你们可以看到疯狂推一些他妈的低方妹知道吧？😊，但是呢我都不推嘛，对吧？关键的一步过后，我告诉他。

我说其实我。并不是这样子的，比是其实我是个富二代是吧？😊，对。看，所以说呢这个。嗯，我们就慢慢来，好吧。所以说呢兄弟们约到的课程呢，明天晚上拍，拍了过后呢，我们可能会在就是。近期两个星两个周之内。

应该是在明年吧，明年之前给大家。对吧。呃，还要搞点迷难方法解释一下，这个就不搞了吧这个。😊，大家来。嗯，学了应该学浪迹方法，对不对？6。0我已经录完了，已经发出来了，你去找饺子去料去。去去聊。好。

有兄弟说要照顾一下大群，那么这个我会给大家我会说就是其实很重要的一件事情，什么呢？就是这个大群里面有内奸，知道吧？那么很多兄弟说，内奸不是我们的错。但是呢。我们也知道不是不怪大家，对不对？就是说。

我们很多事情我们。这个。我们很多事情我们发了过后，别的团队一下就知道了，你知道？就今天我们讨论了3个小时，我们发现什么呢？就是我太真实，没有别人这么阴险。就很多人在我群里面放内奸。

但是呢我从来没有在别人群里面放过内奸。因为我觉得只要做好服务，做好这个事情呢，自然。就就OK。但是呢。我又真的是高估了这些屌丝的智商，知道吧？所以我们不得不防。嗯，没关系没关系。对。好。

不是圣诞节讲讲课，是因为我们昨天晚上。太他妈的疯狂了，知道吧？你知道昨天晚上什么情况吗？40个女人。😡，40个女人。几个男人呢？5个男人。😊，五个ね。😊，只有5个人。😊，40个女人哦。对。所以说呢。

这个。所以个5个男人是哪5个呢？有三个线下学员。然后呢。有我还有另外一个聊机，知道吧？陈琴都已经被起到外面坐不下了。但是呢昨天其实说实话就是三个学员都带走了嘛，三个学员都折稳了。

但是没带走的原因是什么呢？是因为我来了40个妹子。但是呢他妈的坐不下，最后的问题是什么？就是所有的妹子坐在卡座上。男人没有地方坐进去game他们，你知道吗？😊，这个是我的失误，兄弟们。😊。

就是就是妹子都把位置坐满了，男人坐不进去game他们，所以就没把game就来了个站着。😡，这他妈的靠这太他妈肯定了。😡，这个很多兄弟说我比例没把握好，是这样子的。我约了妹子过后呢。

我以为就是约几个会爽谁会爽几个约，会水几个女的会去，对不对？但是呢没想到他妈的都来了，说对了，这兄跟你说对了。就我就只我就我就只约了4个还是5个女人。6个女人，他们又叫朋友，拖家带口，各方面整。

结果我就来了13个妹子。我认23个妹子。后面我们我不敢约了，知道吧？什么意思呢？就别人发信息给我说你圣诞节怎么过，你在哪呢？我不回。😡，我不敢回。😊，所以说。这个就特别的坑爹我操。结后呢就把大案坑了。

😊，大家觉得妹子多了也是真做不下。所以说我们后面我们就是要做一个什么事情呢？我们以后的内部学员的课程，我们要干嘛呢？我们要做这个私人的别墅吧。私人的。这个。这个五星酒店拍。知道吧？我们要搞这个东西了。

就我们会租一套别墅，或者租一个五星酒店。我们在里面，我们说朋友过生来开陪班。然后呢，浪哥要去学一下DJ。然后呢，我们要去。去搞一些这种妹子，知道吧？那么这些图片呢我已经嗯收集了很多了。

那么我们会在明年开始，我们来做这样子的就是线下的课程和改进嘛。因为我们发现我们的线下课程这个这种套路呢都做了两年。虽然说我们的这个。就春节过后嘛，春节过后我们会在春节的时候，我们会详细的就是来讨论一下。

就是嗯我们课程的一个一个这个。改变嘛。那么呃这个兄弟问我还没搞过，所以说我也得自己去学习。懂学吗？那么这个也是我们明年的一个重。当然呢兄弟们网络课程的兄弟们也有福务气的，因为我们也是全程视频。呃。

全认视频对。所以呢这个。我准备去好好的就是给大家去做一下。因为万哥是这样子，就是我说什么东西我都一定会去做。我不像那些是你妈口头POA说了，从来不做，你知道吧？呃，录播直播不了直播不了。

那么我们会会可能会做一些就是隐秘的摄像头这样的情况。那么我们看了一下，大概就4个摄像头就可以了。当然呢我们全程都。就这个那个东西说还对还有就这样子，就兄弟说说，那得以后把心思放在指导上。

指导指导我们是这样子的。兄弟们。嗯，为什么我在问这个微信上面就是不愿意就是说太多话呢？是因为呃很多兄弟他问问题啊，这个也要就是我要承担一部分责任。然后很多兄弟他可能也有自己的问题就是。他没有看视频。

他就来跑我跑来问我问题。对他会耽误我很多的时间。就很简单，我要去录视频，我要天天想怎么去改善把妹，我自己还要去把妹，我还要讲YY，我还要去魅力工程，我还要去线下，我还要去带学员去去实战，我还要去接单。

我还要给妹子发信息，我就我等会会我这样子，我给大家截个图。你看一下，每天我基本上我手机全部被男人占据了。就我我真的是我手机被男被男人占据了。所以说呢。嗯，我就。其实很少有就是真的回答大家的问题的时间。

但是呢也有这样时间，零睡的时间也比较多。但是很多兄弟问一些问题都是我在这个讲过的，或者是他会问什么样问题呢？他会给我截个图，他妈的没前没后，我也不知道背景上问我怎么回，就兄弟们。

你们可能你们的你们考虑的问题的思维跟我考虑的问题，思维是不一样的。就是你们很纠结于这条短信怎么回。但是我很在意的是你为什么把他聊成这样子的。对不对？然后呢，所以说呢。这个就是。就是就是我就特别不了解。

就后后面很多兄弟，他就而且他们有些你们根本不了解到我的这个苦逼，就是很多人他直接给你截60截60张图片，全是他的聊天。然后聊天呢是这样子的，他按照自己的条聊天聊。他自己按着他聊天聊。

那当然他他聊错了过后就会会出现问题，就聊到聊到后面以及妹子他妈的都说你不要来发发信息给我了，他这是来问我说怎么办，我还能怎么办呢？你自己聊成这样子，聊了他妈60多条，你可能聊了两个月吧，妹子聊成这样子。

你问我怎么办？那么我就给他说，我说这个可能聊死了这个。你就换一个，这个时候他说我知道聊死了，那你点评我一下我的聊天怎么样。那么我只能告诉你聊天很傻逼，你知道吧？但是呢我如果说你聊天很傻逼过后呢。

这些人可能就。😊，他会去外面说说浪哥，我操对学员态度一点都不好，他不会教学员，他妈的很坑。但是你真的聊的很傻逼呀。😡，对不对？那很多学生也搞不明白，还搞不明白为什么我要说他来的很傻逼。

但是呢我也搞不明白什么，我也搞不明白为什么你这的这个东西你要问我。😡，对不对？是不是你兄弟们，你站在我的角度上，我能我能我能怎么说，我能说聊得很好，聊的很好，为什么没出来，对不对？😡。

那么我就只能说聊的很傻逼，他又问我说哪里傻逼了，你他妈60多天660多页的这个聊天记录，你每一句话基本上聊的都很傻逼。我怎么告诉你说呢？聊的很哪里不是哪里傻逼的？我难道我说每一条都很傻逼吗？对不对？😡。

这时候呢我只能。发一个那个我写的这个。文章我说如何聊天发给他看，然后他很多兄弟是这样子的。他看了过后呢，他又去跟妹子聊。他聊了过后呢，我发现他。聊天的这个感觉还是没有改变。就是我他看了我这个东西过后呢。

他的聊天还是按照他的套路聊，那么我就会给兄弟，我跟他说，我又发一次给他，你知道吧？他说这个看过了，然后这个时候我就生气了，我说你妈看过了，他妈还要这样子。😊，对不对？就我就真的很多时候。

这个我就搞不明白我到底要怎么说了。因为因为是这样的，我后面我就想通这个道理了。我想到什么道理呢？就是我发现原来我读的高中是最好的高中。那么这个高中里面有很多考清华北大的。

但是呢还是始终有一些考不起大学的。说这个高中已经有已经是成都市，以至已乃至于西南最牛逼的高中了。学校老师都是什么国家级的什么老师、一级特级教师。但是呢还是有人他妈的考不起大学。所以后面我就释然了。

你知道吧？我就释然了。那么呃很多兄弟我我就想了一下，就是嗯你们如果遇到这个问题过后呢，你要干嘛呢？你还是要仔细去看一下，我给你发的东西，多去了解一下。

比如说嗯聊天中我说了我那我那篇文章我后面写了写了什么呢？就是不要去追妹子。我说了很很重要，我们说的很重要，我说不要去追妹子。但是呢他给妹子发了信息过后，妹子不回，他又要说哎，发个笑脸过去，妹子还不回。

他说怎么不回信息，妹子还不回，还又说。没看到吗？好，然后妹子还不回。他就跑来问我说，浪哥怎么办？我都已经崩溃了，然后我又又把这个聊天的发夹看一下，他说看过了，然后我们下一次聊还是这样去追。😊。

就我是不是就是大家兄弟们是不是觉得我必须得一句一句的把你这样指导清楚了过后，你们才懂。但是你想一下，现在我们三个群有1500个学员。1500个学员，兄弟们。我一个人指导一句一句的。指导个5分钟。

1500个学员就是7500分钟。我一天有多少个1，1一天有多少分钟，一天有1440分钟。对吧，那我睡觉我可能要睡个10个小时，那么我可能还要6个小时嘛，我可能还要1000分钟。

我用1000分钟的事情要干他妈7500分钟的事情。对吧。那么呃这有兄弟们说，浪哥，你也觉得应该培养些助教，嗯那很好，助教都走吧，来来来自己去陪，自己去他妈的上课去了。培养出来的助教哎哎，我都去开课了。

😊，我不认觉就个主叫哎，我们自己去叫别人把妹了。对嚟。😊，没有我很崩溃，知道吧？😊，所以说呢这个时候呢。就变成了什么呢？好，就是说明说给个聊天模板，是不是？然聊模板我有这样的文章，你们去看一下。有的。

我讲了的，我写了的，你们要去看了的。好，那么我们说完这个聊天模板过后呢，我们再说一下这大家怎么学习。就如果大家遇到这个问题过后呢，这个好，我现在发到微信群里面。好，稍等一下。好，我给他家发一下哈。

兄弟们，然后呢，这个因为他是一篇文章它很长，他无法就是打印，就是这样子。所以说呢就需要大家干嘛呢？需要大家这个去打开保存原图打开。然后呢，经常我就因为这个保存原图打开。就很多人不会。

老子就他妈的教他们打开原图再教他们5分钟，你知道吧？所以说我也是蛮累。我先发到一群，我再发到二群哈。うん。大家不要性急嘛。就我觉得很多时候呢兄弟们你们应该还是要。这个。对。还是要表示理解一下嘛。

但是呢我尽量我也也不能让兄弟们理解我，我也要理解兄弟，对不对？所以说呢我尽量把我们该做的事情都做了，我真的把跑车卖了，我骗你们干嘛？对呀，这个我之前发过了。对呀，你们好是去看一下。

就说这些东西其实我有讲过关于怎么聊天的。我真的我讲了三年这个事情后好挨问了，当时。很多时候我就但是你知道我天天。本来就是这样子。搞来搞去，知道吧？对啊还有有些人喷我，他妈压力也很大。对不对？😔。

等我括船长又让我写乏了。假之又说你怎么不回答学员问题了？然后曾经又说，线下学员想来你过来。跟大家聊一聊。对吧然后我自己还去把妹。还有马珊珊。不。啊，我真的是有时。确实每年时间也很多，但是呢。很琐碎。

这事情我还要写微博，还要跟那些屌丝对骂。然后呢，这里有又被投诉了，我还要去处理。还要打电话给to桂舔他打电话给新磊桂舔他。所以说现在我都没时间看我的朋友圈了，你知道吧？就妹子发朋友圈。

我都没时间去评论他们的。一了久而久之，妹子也没有了。你看我这么忙，我还要去加妹子，还要去认识妹子，还要去搞哦，我已经把陌陌删了。等会。嗯嗯。我妈妈，你看我的我今天的。😊，今天的所有的跟我聊天的全是男生。

全是男生。我看一下我每天要发多少个信息啊。我未喺要花。我每天平均每天的话。平均每天的话要回要和50个人聊天。对。平均每天要和五十人聊天。差不多。不算妹子啊不算妹子。呃，那个大概什么时候结婚呢？

这个35岁。对。好，这好的家现在剩剩下的问题大家提问嘛。今天都12点了，还有这么多兄弟们在，我也觉得大家也很支持，我感觉很很开心，对吧？好，这位兄弟说听了这么妹，准备合适的让你回传。😊，走啊。好。

这个时候呢。这个兄弟说那个什么时候去日本，你知道吧？我现在去我是要去日本，但是呢我去日本，我还不能发朋友圈，我什么都不能做。我我要干嘛呢？我要。我真去了下班。😔，诶。😊，哎，其实这个兄又问我说。

他说推了这么妹子会不会愧疚？我因为我不会骗妹子，所以说我不会愧疚，就大家都是你情我欲，我愿，对吧？嗯。你们觉得要发，我是让自己变屌是吧呢？我什么你们要学我现在的朋友圈，但是呢我现在被别人喷了，你知道吧？

你们不能我变低调，你们不低调啊，你们要干住，知道吧？这个家园会员就就聊天。对。哦魅力工程我我都在的魅力工程我都在的，三天都在。然后呢，那个成都的线下呢。成都的线下的7天的课程呢，我嗯可能也是在3天。

因为是这样子，因为现在聊天这些东西呢，就是关于聊天的，关于怎么去约会的这些东西，很多线下的学员他需要的这些东西我不讲。我不讲为什么呢？因为我。不不聊。对啊，当然了以后我会讲，因为以后我也要开始聊了。

因为没有车了嘛，对不对？那么我就聊天了嘛。那么。嗯，我会讲一些快速吸引的，会讲一些道，就是心法关于态度的东西。那么。嗯，还有夜场的我会讲就这样子。呃，一周给两个聊天记录的通版。嗯，可以。

到时候我们会让coco船长来记录一下，因为他的事情也很多，所以说我们还是要请点人来做。诶。衣着打扮有教程，我们暂时没有，就只能是联系陈情矫子给建议这样子。线下7间的话，我要带一个大型的夜场。

就是嗯本色或者m或者红趴party这样子。然后呢1个KTV。对。好，这小草小木又来了，你刚才发群里的那个看起来好模糊，妈的那个保存原图，大家不他不懂的，你可以去教一下。🤧，那么。这个。我来我说一下。

就是有个呃就是核心的东西，就是大家。刚说到了。就是。关于。讲一些这些。我知道那个有他的QQ，所以说呢那个时候我还在推他，你看嘛？那没办法，现在图片已经做出来了，那个原文我找不到了。

那么衣着的教程是这样子的，我们会拍一个这样的视频。明白吧？就是我们这来了1个VIP。VIP呢我们会把它做成一个纪录片。就怎么呢？就是一步一步的怎么去做的。那么让这个兄弟们去看一看。群里有原文，是不是？

吓。好好好， ok ok这样子。😊，嗯我现在上这个群里面，我。加一个我改一下，然后呢把这个改一下。OKOK ok okK。在怎么没有看到5。0的课程，因为是这样子，因为。因为他妈的。他说他要录一个课程。

那我说那你来就叫5。0，就果后面他妈的讨球了，这好吧。哎呀，吓死我了，我操。所以说屋里你就。别人的。嗯。哎，你怎么知道7年龄的，你懂了很多啊。😊，我们以后就是是这样子的，我们以后。这个约到就是我们的7。

0哦，因为你是线下的对。来来来，我看一下我看一下啊。我把这个文这个文章搞一下，我来改一下我来。嗯，以后什么模式？以后我们还是会买会升级。卫生纸。你看吧我们现在内部学员群现在一共有1454个学员呢。

文件是吧。那我把这个下下来过后，我把原文件给删掉。那么删掉过后呢，我再把新的删上下去。哦。我现在没我现在的那个电话直播聊天呢，现在都已经那个了，已经在公开的YY上在讲。那么内部的话，我们讲的是一些。

更实在的东西就是。我会讲一些宝贝的核心的。那个东西应该是2014年3月开没，我就知道。如何聊天？对，那么我把这个东西下载下来。好。靠不啊。嗯嗯。我改一下好的。所们问个问题吧，最近版没的问题。12点呢。

我们回答几个问题，休息了。对吧。最近我的性功能有会所下降，兄弟们。真的。性功能很下降啊，他妈的。感觉吃玛卡也没用了，我操。我现在在改那个。好。ok。就只有上面是他的微信吗？哦，对。ok啦。

那么我要把这个再给他发上去，对吧？好。嗯，好，这有问题了，我们一个回答啊。我操这刷屏的QQ炮你有什么情况，我操。嗯。那首歌我发现唱过的妹子。就不知道接下来怎么聊了。这样子的。

就我推荐大家是你操过了过后呢，你就跟你没操之前一样的。就说你操他的时候，你怎么聊，你现在就应该怎么聊，明白吧？明不明白。就很多兄弟这样的操了过后呢，会有点小尴尬，怎么样怎么样。但是呢。

你操他之前是怎么聊的？你就操他之后，你就应该怎么聊，也一样的，跟他打招呼啊，嗨对吧？在干嘛？😔，对不对？你就第二天跟他正常聊天嘛。就像你没超过一样，你知道吧？好，那我们再看第二种问题。现场约会的时候。

你人态度忽冷忽热，测试不出来怎么办呢？是这样子的，就。我这个时候呢，我只能告诉你什么呢？Yeah。我只能告诉你说，这个妹子对你不感兴趣。因为我也遇到这种，就是那种女的很装逼，你知道吧？这样跟我扯淡。

那我他妈准备搭理他了，知道吧？但是呢现在我不能这样讲。那么。你的问题就是我什么意思呢？我就现在也没找到答案。那么。当我们这个。嘿嘿。😊，所以说嘻嘻。这个也没有办法啊。好，那么下一个问题呢。嗯。

第一次约会时怎么解决？我觉得第一次约会时呢，可能更多的是什么呢？更多的是。你的这个形象，或者说你出去跟妹子在。就是相处的时候，你的这种感觉。你的这种。嗯。这是。和你的就是跟他之前是有出入。

什么叫有出入呢？就是说你可能。你之前在这个。网上你展示的很好，但是呢。你出去过后呢。又变得就。😔，做的不够好。所以可能会。他就会。哎，我先把这个东西好两下，我把这个照片。要弄起来吧。Yeah。

那么很多兄弟说，那我怎么做到这个就是会变得很OK呢？那么我的建议是什么？姐需要一个什么样过程呢？需要一个和。和妹子。这个。就是增加你的这个约会的这个感觉的过程。那么这个感觉的过程呢，他不是一蹴而就的。

他需要你什么呢？他需要你就是慢慢的去去提升的。就他不会，我就说今天你约的不好，你明天就想把妹子约出来，又约的很好，不会。虽然你要嗯两个点哈。就要你的见光死两个点，就是你的不一致。第二个就是你太无聊。

那么你你太无聊和你的不一致是怎么做的呢？就是你在聊天的时候，你不够真实。就如果你聊天的时候。你你如果在那里扯淡，那你在现实中你就要学会扯淡。你聊天的时候你花很少，那么你现实的时候花很少。

你聊天的时候呢感觉到很真诚。那么你在见妹子的时候呢，就让他感觉到真诚。你在聊天的时候呢，你你你你体现的就是一个他妈的你很正直的人，你很那个哇很靠谱的人。那么你见面的时候，你就不能他妈一来就去敬入别人。

懂不懂？说这个就是你在聊天的时候，你在见妹子之前你能够做到就是一致性。那么你在见妹子的时候呢，基本上就不会死。因为他如果你会死的话，那一定是什么？一定是。就妹子，他他要是知道你会死的话，他不会见你。

懂不懂？但是呢现在很多兄弟又做错一件事情。就是他害怕妹子不见他，而在这个聊天的时候呢，就说了很多的假话。是吧，因为很简单，因为他真实的他自己的话，妹子可能不愿意见他，但是呢就说了很多假话。

那么出来过后呢。妹子呢又发现这个是他妈的假的。所以呢结果就造成了一个什么样的坑爹的事情呢？就是妹子会发现他妈的这个人很坑，他出来的，他不是说他原本喜欢的他。那么妹子就会。就会跑掉了。对吧。

那么这个就是我要给大家。说这个东西。啊，我现得。你明把如何聊天这个东西传到了群里面。好。我看到了我看到了。我开了啊。对，这个就是关于那个的问题。那我们回谈下一个问题。好，再一个兄弟又来问了。

对于正妹怎么通过聊天来建信，那么很真实的答案就是正妹不会这个。因为你聊什么而是。喜欢你的东道。就你想听实话，就是真伪，他不会因为。和你聊什么2。喜欢你。那么证明什么？一定是你要展示很多东西。

你要展示很多的。很多的东西，比如说你要展示嗯有价值，你展示你的生活状况。展示了很多东西，他觉得他和你是很配的。那么这个时候呢，他才会知道吧？跟你聊天。好啦。最我怎么下载了过后呢，我怎么不能保存来应该。

我喺个保噶。诶，我再から分包す什么。P安G。系啊。系啊。嘿，对了。好啦。我的这个新的这个。文章出现了如何聊天的，改过了的。那后就把原来这个删掉。好。妹子说出来溜达溜达，这个时候呢你不能。问去嗯去。

这时候你该怎么说，你要反问他。你要说你想去哪里，懂了吧？早期文章在那个群共享里面。就是你要了解需求，你在约妹子之前，你要搞明白一个什么问题呢？就是他嗯想要去哪里，然后呢。但。想要成为想要去哪里。

他想干什么，他什么时候有空。这个是你。这个在跟他出来之前，你要先搞明白了这个问题。那么。很多兄弟是什么？是没有搞清楚状况，就去贸然的邀约。这个时候呢就会出现妹子，他会拒绝你。但这个时候你会出现问题。

就你不知道这个妹子拒绝你是因为你的原因，还是因为你的安排的事情是真的，他不喜欢。但是呢有一个概念是什么概念呢？就是一个妹子真正的喜欢你，你做什么都是OK的，懂不懂？那么你这样子去问他。

你这样子去说这个东西呢，只能做出一件事情。什么事情呢？就是尽量的减少他会拒绝你的机会。对吧尽量的去。减少。这个。机会。所以说呢。我们的这个。建议是什么？我们的建议就是你在约会妹子之前。

你要搞明白他的兴趣爱好，他的生活习性。他的这些。东西你搞明白了过后呢，你在针对性的邀约，可能你的成功率会高一点，对吧？嗯，屌丝逆袭下，我要斟酌一下血好，兄弟们。这个不要不要那个不要过于激动。好。

现在已经走了很多兄弟了，因为太晚了，我们最后再给大家这个讲一个就是推荐的，大家就休息了。那么我最近看了一篇看了一个那个。电影对我的触动很大。我觉得里面的那个人很像我，你知道吧？大家可以去看一下。

叫做华尔街之囊。好，等下咧。他过的。这个。华尔街之南。对。他里面的这个生活呢是正是我所想要想要去经历的，是想要去做的。那么你看他去卖那个卖这些东西，他的那个口才天赋。就真的是很棒，知道吧？

他卖了一个股票，其实。其实把卖就是把自己卖出去。对，不是猫鼠游戏，是华尔街之狼。这篇文章看了过后呢，其实有点励志，有点。就是真的。冲动就是想要干一番大事业，知道吧？所以说兄弟们呢，你们可以去看一下。

那么看了过后呢，你说对，就在那个优酷上面有他们那个。有他正片3个小时，你们现在看估计就他妈的要看到3点钟。反正我前天晚上看的，我看到5点钟。华尔街之狼。对。那么推荐的这个电影的话呢，大家可以去看一下。

那么我最近在总结一些就是关于百妹的一些电影，大家可以去多看一下。对。还有那个当幸福来敲门，其实也很不错。真的。这两个这个电影是我看过。当幸福来敲门，这个这个电影我看了5遍。对。

肖申克的救赎这个电影我看过四遍。都是一些我觉得还蛮有意义的一些电影。那么我原来在屌丝的时候，我找不到方向的时候，我就看了一些电影，我就觉得。很不错，知道吧？对，每事都积血。对。🤧然后呢。

我的这个演讲能力啊，就是关于。或者要演讲能力的提升呢。我是看那个。就是罗永浩。罗永浩，他的那个我的奋斗，他那个在那个吉林大学演讲的那个。那个那个东西那个挺好，你知道吧？他的那个我的奋斗。

我应该听了不下十遍。对他的那个。一个一个视频，我看了十遍。所以呢。你们要是有机会的话，都可以去看一下。我看书的话哈看书的话。嗯，有一个书我是非常强烈的推荐你们看的有两本书。那么是我的启蒙书。

就是我的就是把妹的启蒙书。我把妹的启蒙书呢是什么呢？是第一次亲密接触。对。那么我们的这个启蒙叔叔第一次亲密接触这本书呢。他里面那个阿泰知道吧？你们的阿泰呢就是他妈的一个真正的PUV，你们去看一下。对。

那么。你看二0遍，我看了我看了很多遍，他妈的，我去年还看了一遍，知道吧？那么第一次亲密约触这个书你看了过后呢，其实已经可以完爆这些。傻逼POA的这个。傻逼PV的这些他妈的网络课程的，你知道吧？

那么看完了过后呢，你们再看。几部关于把妹的几本书，也是对我的原来的把妹有了深远的影响。就是说我看了这些书过后呢。他就是让我。就是对这个把妹这件事情呢产生了浓厚的兴趣。那么这个数是什么呢？

是有个叫做慕容雪春，他写的叫做成都今夜，请将我遗忘。都是书啊，书要看书。哎，兄弟们不要再说这些书，这些书大家都知道，知道吧？成都今夜请将我遗忘。那么这本书呢。他给我的这个书啊，大家都看书给我的这个。

这是。就是给我的一些价值观的树立还是还是蛮重要的。那么还有。我我打过成都。Cha。请教我。一万个。他对我的一些关于价值观的一些树立，其实还蛮蛮重要的。那么。还有就是。诶。成都建只间有1万，然后呢，还有。

诶。那本书叫做广州禽社路。这个他妈的你你再百度一下，全都是好不好？或者这个爱情。路过。广州。投资多少钱可以加入外全团队，我觉得现在。以你们网络学员这种。投不了了，操了。😔，去年我有一个学员。啊，很牛逼。

做投资的。当时呢。想投10%的股份。10%股份是多少呢？当时啊是去年的时候。300万哼。所以说呢兄弟们你们不要再来说投资多少钱可以加入那些团队。因为如果你有300万，你可能就早就把他妹了。

你不能可能不会来上我的课，知道吧？我不会来当这个网络学员。所以说这个大家还是不要想了，知道吧？那么嗯。广州秦鹤路20路0广中还有。就是几本书我觉得都还不错啊，就是。草样年华对吧？对那你们些屌丝看的。

草样年缓啊。对草样年花。哎，我在内部群里面，我就说一点实话哈，你们不要又出去在那里说怎么样怎么样，对吧？没意义，好吧。你记住一点，我买我卖了跑车，但是我的价值还在这里。我只是不展示些价值。

像你们一样把媚，但是我是有价值的人。明白了吧。对啊。你不用惊奇嘛，我们很厉害的，好不好？说你们根本搞不清状况，我操。好，那么。啊，最后我们再再推荐个数，我困了，毛姗珊在等着打炮，你知道吧？今天圣诞节。

毛姗珊说要我必须干他半个小时。不干了半个小时，他就不给我口交，你知道好吧？因为他很青涩嘛，在床上，所以说他我们在一起了4个月，他都没给我口交过，他妈给我扣交了，都是我的朋友。所以说呢。

我得要干他30分钟，他才同意给口交。他现在在洗澡，你知道吧？所以我等会儿我讲完课，我得去吃。两个这个。玛卡。吃两个玛卡呢，我他妈干他半小时。对我的体力是个很大的要求，知道吧？好了。

那么我们再最后推荐一本书。那最后这本书呢。也是我希望在。就是可以去看一看的。就是和空姐同居的日子，知道吧？对。看书啊看书在看书。对。对，玛卡绝对有用啊。😡，好，那么我们就今天就推荐这么多。

大家这些书呢不是说什么迷兰芳法街，他妈很技术的，你要花死花脑袋去看的。那么其实这些书呢都是一些小说，对不对？都是一些你在地铁上，你坐公交车，你拉屎的时候看到很有趣的书，看着看着就会把累了，对吧？

就像看FR一样的很好玩。吃玛卡绝对利即没用嘛，只是骗自己知道吧？最近都在坚持吃。那是要看报纸日吧。好，那么兄弟们我们就晚安了，我们下周四再见哈，下周四再见，嗯，拜拜嗯，拜拜。

