# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：第九课 KTV策略【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好了。今天我们来给大家讲一下我们叫KTV守则。那么KTV守则其实跟我们上一课。讲的那个夜场，他其实是蛮相似的。他就相当于是一种朋友圈的点朋友圈。那他有一个什么特点呢？什么特点？这是你。

需要就是他跟夜场不一样，就是需要你自己带忧，需要。需要有。自己的目标。那可能是一个狙击。对。没写我也去。他可能需要你屈膝。追击制个目标。为什么呢？因为在KTV里面，它是一个封闭的环境。

它是一个封闭的环境。那女人其他女人进不来，自己的女人也出不去。所以说呢意味着。在这段时间里，这个女生她可能两三个小时。都可以跟你在一起。这个就是。我们的KTV的和夜场的一个不一样的区别。

但同样他也是要喝酒，他也可以快速升高你的情绪，这是非常好的一点。所以我很推荐就是去KTV去去把妹，因为他给了一种很好的关系，升高的场所和氛围。那么在KTV中，我们有两种玩法，第一种呢是。就唱歌唱的好的。

算个OK的。或者说唱歌。就不唱歌的wifi。那么我们先讲唱歌OK的。那记住一点，就说你要去到KTV玩，那么唱歌就是一个特别的DHA。就是如果你唱歌唱的好的话，去KTV就靠谱，对吧？所以你唱的好。

继续继续演，唱歌好一定会加分。在把脉中唱歌好。莫名其妙的，它是一个加分的因素，就跟男的长得帅一样的。对女人来说，我觉得唱歌哈，它是一个非常加分的因素。在把妹中。那么。唱歌的好哈一定是好，不是说将就。

不是说一般是唱歌好才会是1个DHA的因素。那么。这个时候那我相信有很多我们的网络学员唱歌唱的不错。那。如何去练唱歌呢？我们先说一下。就首先我们讲一下如何去练习。唱歌。那么首先是。音音准。节奏。要气息。

以及声音。它这四样东西是衡量你唱歌好坏的最基本的试点。如果你的音准有问题的话，我建议你去参加一些就是声乐的这样子的补习课程。那可能大概是呃100到200块钱一节课。那2000块钱之内就可以把你的应转。

风本没有问题，但是就这一点。就是也因此。无论是什么样的原因，要多唱才可以多唱多练。那么其实我我自己我是一个之前是一个五音不全的人，这个是所有认识我的人都知道。但是我很早，就是我在16岁左右。

我在16岁左右，我是个五音不全的人。我唱歌唱到现在，我27岁。上了11年。那么我只能说我唱歌将就就可以在嗯KTV中吸引女生，就唱了11年。所以说它是一个漫长的过程，但是你早做不如晚做，你努力就更好。

我觉得像我平时也很少去唱歌。可能一个星期算下来，平均一个星期去唱个一次都不到，可能两个星期去唱一次歌。我是这样子一个频率。那么你要多练多唱。嗯，现在有个很好的软件可以。就是可以来帮助你练习唱歌。

就是在手机上的APP叫唱吧的软件。那么我觉得你如果想真的把媚唱歌是你的一个必修课，我觉得是必修课。就是如果你要从一个版媚高手唱歌是个必修课。比跳舞重要，唱歌注意点，唱歌比跳舞重要。

那么你在你在唱歌的这个APP的话。就是唱吧的这个APP的话，大概的话你每天花1到2个小时唱。当是呢你要唱歌的话，一定要有热情。就是。你要喜欢音乐，喜欢唱歌，要有热情，要有热情话，1到2个小时。

你会觉得很快乐很开心这件事情，那么你就会提升的很快。如果你是为了去训练而做的话，我就强烈要求你不要做。如果你是为了要。就是为你不喜欢唱歌，为了把妹去做这件事情话，你千万不要你就用不唱歌的玩法。

一样可以把妹。那么你唱歌练到小有所成的时候，你经常和女人去去唱，那么你就有这种。唱歌的把那方法就很适合你。慢么是怎么样把那。首先呢。我们要讲一下进场。这竞彩。无论是你先到，就是你先到KTV还是就是。

如果是你后道，如果大家一群人一起去，那无所谓，对吧？那么可能你先到你后到，或者说妹子先到妹子后到，那么你在进场的时候，你应该是什么？应该是先和陌生，先和熟人朋友打个招呼。那么你可以可可能你一进场。

你可以发现大家都完成一片。那这个时候你就找一个找一个就是角落就坐下。如果没有人来招呼你的话，你就先找一个角落坐一下。对吧没关系，就是没人照顾你没关系，无所谓，找个角落坐下来，让自己舒适。

不要傻站在那里会会发呆。那么。坐下后也没人搭理你，你可以先假装玩一玩手机，就让自己显得很忙碌。这个时候其实很多女生已经在观察你了，知道吧？你想自己很忙碌，不傻逼坐在那里就。

很OK那女生就觉得你好像是一个有价值的人，因为不是无所事事的。那么就是如果你进场，那么如果是朋友进场，就是一点。你要学会观察。就比如说可能也有就是像你这样子后续到KTV的，别人都玩的很开心。

那么来了一个新的朋友，这个时候你要观察他干嘛呢？就是你要招呼他。那么你想一下。我们刚刚说了，如果你一个孤00的进场，没有人搭应你，你是不是觉得很尴尬？但是如果这是有个人招呼你的话，你会干嘛会感激他？

所以说你的社交认证就在这在这里一点一滴积累起来的。就是你给别人提供价值。所以说到KTV的后半段，别人就会提供给你价值。你学会照顾别人，你学会对别人好，别人就会。反馈给你这件事情。

这个也是KTV的一种社交的那种手段。就是你学会照顾别人，学会要照顾到别人的情绪，这样的话就很好。那么。你记住一点，无论你唱歌好不好，无论。就我们的这里说唱个好嘛，就是一点，任何时候如果你是要把妹的话。

等。所有人。唱不完这唱。然后呢，不要。当。对。系。如果你想把妹就永远不要当麦霸，不要当外卖，哪怕你唱歌非常好听，你都不要当麦霸，明白吗？你应该把你的唱歌作为奖品，或者说作为一些有价值的东西。

你偶尔唱一两首是OK了，不要连续唱，永远不要连续唱两首歌，永远不要连续唱两首歌。然后呢，永远等所有人唱完过再唱，为什么呢？因为。我原来就上过这样的当，就是我认为我自己唱歌很牛逼。

然后我唱歌确实唱完了过后，很多女生就围着我跟我聊天说哇，你唱的很不错，那还话还说到一半，就有另外一个男的唱歌，另外男的是他妈的穿音的。是专门学声乐的，他一直不唱歌，一直没有唱，所有人都不知道他会唱歌。

他一唱完歌过后，所有女人都围着他了，我旁边再也没有任何女生。所以你千万记住，等所有人唱完歌再唱，为什么呢？因为你可以选风格，就说唱歌的话，他的唱的好坏。如果你们到了一定境界，他是没有好坏之分。

就大家都唱的好。关键是风格。如果他唱抒情的，你可以唱摇滚的，他唱快给你唱慢歌，就是把你的和他的这个风格，你们就岔开，这样的话女生就会个子给IY。如果他唱的比你好，他又跟你唱一样风格的歌的话。

就会让别人感觉到他确实唱的比你好，你就会被他秒杀掉，明白吧？这样学会选歌，学会找出不同的适合自己的风格。那么我的建议就是你们必须得学到一首几首歌呢，就是一首慢歌，就抒情的。然后就是有难度的。

比如说想你的夜啊之类的对吧？然后一首说唱。这种是拿来造气氛的，比如说我爱抬妹的这样子的，然后呢一首快歌。比如说像王菲呀这样子的做歌，对吧？我也排妹。慢哥比如说像什么。爱很爱很简单啊之类的。对吧。不这样。

叫什么安静呢？这这叫是份静。对吧。这个这个就是我们的。就是要求你必须得学会唱个很牛逼的歌。但是记住一点，一来不要唱快歌，也不要唱说唱。就是一开始在KTV的时候，记住一点，在KTV大家一进去的时候。

有一个热身期，一个就是尴尬期。我们说的尴尬。行，就是这个时候大家还没有玩开。那么这个时候不要去强卖。在尴尬期，你就让女人去唱歌，她不唱你也不唱。就很简单，你让就是这个事情很尴尬。

我们要都要为这个尴尬的事情买单。那么你去唱首歌，如果你不唱，你愿意。愿意他妈这样这气氛这样尴尬下去，骂他妈的我也无所谓，就总有人受不了尴尬，就去跑去唱。那下去唱了过后就OK了，这个气氛就打开了。

打开过后你还是不要唱。就想天稳重，知道吧？不要去16抢卖啊各。这样搞来搞去，你要有态度。改态度。特别是你唱歌是吗？如果你唱的很好，你要干觉你给人一种感觉是你知道自己唱的好，就是你唱完歌过后。

你知道自己唱的好。就是你知道自己唱好，然后唱完过后的话呢，你知道会有掌声，会有人来亲你酒，你这道你不得意。那么很傻逼的意思就是你唱的很好的话，唱完过会在那里等等别人说你唱的很好，就是很傻逼。

那么你唱歌唱的好，你就知道自己唱的好，okK我很低啊，唱歌就OK了。然后呢，如果你唱的很好，就是一点。你不要，比如说我们的KTV是一个这样子的。一个包厢，这是这是屏幕。如果你唱的很好。

你尽量可以在一些角落上面唱歌。这样的话，别人还会去看谁要唱歌，女生他会找你。如果女人在找你的话，就OK了，对吧？那么你也不要一边唱歌，一边给那些找你的女生泡妹了，不要那么做。

你就就也就很专注的在唱你的歌就行了。那有种专注的力量，你唱歌就很好听，女生就会被你吸引。所以在KTV为什么我们去他妈的十来九稳的？就是因为我们会做这样子。包括你唱歌的拿画那的动作。对吧拿话筒我动一说。

对吧你要轻松的握住话筒。对吧很随意的唱歌，不要使劲捏在这里，对吧？动作要酷，你怎么去学呢？就去学那些那些那些他妈的明星，他们唱歌怎么拉滑什么的，你学一下对吧？怎么酷怎么来，那么。这是会唱歌的玩法。

你不要先唱歌，然后最后唱歌，唱完歌过后，那么唱完歌过后，你可以在game女生的时候，你可以跟他合唱，明白吧？就是就是你可以找女生跟他合唱然后合唱了过后就可以就静摩他一下，就是比如说唱的时候可以碰他一下。

或者说唱的歌会会可以牵着手啊之类的。比如说你唱那个唯一的时候是吧？牵着我的时候使你那个牵着牵着我的手的时候，你就可以把他手牵着然后可以看她一眼，对吧？然后把手放掉，然后继续唱这个歌。

对女人来说这种是很有杀伤力的，就是他感觉心里一紧，然后又被释放掉，把情绪的一个拉伸，这个是我们会唱。会唱歌的。他。这样去做。当然呢，你唱歌一定技术，就是我们刚刚说了很多点。

就是你不要因为自己唱的好就很得意，也不要这样做。就是你知道你唱的好就行了，你不要去强麦，也不要当麦霸。整个整个晚上你唱。5到7首歌就是如果他时间很长的话，如果你们的人又不多的话。

你就唱5到7首歌就okK了。你要学会一个分享的，就是把更多的机会分享给大家，把更多歌唱的机会分享给大家，让大家都玩的很开心，而不是你一个人在那里唱歌，去秒杀别人，记住一点。

就是你要学会这样子的态度去跟朋友相处，别人就会欢迎你。好吧。那么在KTV的，无论你用唱歌的玩法和不唱歌的玩法呢，你都需要什么呢？你都需要就做到的一点，就是你要自己玩开心还是一样的开心。坏了。

对吧你不要带着目的去说，今天我他妈去KTV就是要搞。感觉你自己玩开心，就算不喝不唱歌，就算不喝酒啊，就算不唱歌，就算不就算不那个怎么聊天，你倒要和朋友玩喝酒玩游戏，懂吧？那么就是唱歌的玩法，那么。

你唱歌的这个其他时间呢是干嘛呢？也不是聊天，就是玩游戏，和大家一起嗨。那么这个时候我们讲到的就是不唱歌的玩法，就是玩游戏。就是代理。大家。很简单，一个很好的1个KTV的一个场子呢？

它应该是个什么样的情况呢？就这有一帮人在玩游戏，然后玩的很嗨，在那里觥筹交唆说，哎呀来呀来来玩游戏，这样子一起来玩摇骰子，大哥玩的很开心。那么这有一两个女男女在单独勾兑。然后呢，这有一个你在那里唱歌。

这样子是一个真的就很好的一个画面，是一个非常好的一个KTV的一个环境。但是呢。你不唱歌的时候，你怎么去带领大家玩游戏呢？首先我呃介绍两个游戏是可以大家一起玩的。一个呢就是南北派。

就特别适合5到8个人一起玩，就人多才好玩，人少不好玩。那怎么玩的呢？就随便选两个人出来石头剪剪刀布，然后选人，然后呢，就直到把人选完为止，就赢家选输加不选。那可能比如说可能有7个人。

那可能那个输的人一直输，那他那边可能就6个人，然后赢了输的这边就只有一个赢了那边有6个人就一1一对六，知道吧？然后呢，酒是在就石头剪刀布之前，我们就要喝多少杯酒，我们就规定好。比如说喝一个五六杯酒。

我们规定好。那么呃就分成两组，但是不可能一直输嘛，大概可能就嗯这边组三个人，这边组4个人这样子。然后呢。两个组就合就各拍一个人开始就拍一个人来。来玩游戏就指定随便随便哪一组指定。

可能就一般都是人少的那一组，就开始指定游戏。比如说他玩摇骰子，那么玩摇骰子，如果他把这个这一组的人赢了，那另外一组人就换一个人。知道吧？如果他他赢了的话，就是他输了的话。

这一组就换人就换了之后就换换上来的人，他可以指定游戏，什么游戏都可以玩石头剪读布啊，这种就是可以分出输赢的。那么就直到一组的所有人都输完，就是都输了过后，就把我们规定好的酒，这一组的人一起喝完。

那么这个游戏有个好处呢，就是呃如果你玩游戏很厉害。如果你能够带领到大家情绪，你就会出现你被几个女人争抢的一个情况。就说因为你玩游戏很厉害，大家石头剪布赢了过后都愿意选你都愿意跟你占一组。

因为你玩游戏厉害，他就少喝酒，虽然你就会被几个女人争抢。然后你的虽然说你没有唱歌，但是你的无形中你的价值就被排起来了。那么为了保证你是被一帮女人争抢，而不是被一帮男人争抢的，就首先要确定什么？

就是你去到KTV。一定要什么女多。难耍。知道吧？找你的聊机，找你的好兄弟，我们每个人约两三个妹子，对吧？我们三四个男生就差不多约个六七个女生，我们就可以去KTV了。一个10人的包厢是最好的。

就正好是有7个人。在玩游戏，有一个人在唱歌，有两个人在互相勾对，这种是一个非常好的一个就是一个画面。那么在这个。在这个呃就是不唱歌的这个。他就需要带领大家玩这种像南美派啊这种游戏。就是在前期。前期。

那么在后期的时候，那就可以玩狮子。或者是用口传。冰的游戏。就是。怎么玩的呢？就是你来一张纸标在嘴上，然后让对方另外一个人。用。用嘴巴把纸就是撕撕撕一节，然后这直接越撕越小，越撕越小，到最后就变成舌吻啊。

变乱搞，这样就是非常好的一种游戏。那口传军也是啊就是。就是含个冰在嘴里面，然后要给它咬碎一部分吐出来，让大家看到把剩下的冰传给下一人的嘴里，这样子就非常的靠谱。但是进度很好，但是这个是后期。

就是大家玩的都很嗨过后。那么最后的话他就玩国王游戏，对吧？真心话大冒险。就是我们抽牌，然后呢有。最小的就可以或者是摇骰子，最小的就让他说一个真心话，或者是说呃我做一件事情，这个也是禁模的一个好的游戏。

但是这个都是后期，基本上就是10个人的话，应该是喝了。2到3打9过后玩的游戏好不好？那么你在前期这种南北派就是一来可能唱歌稍微热起来就可以玩的游戏。那么这个是喝酒玩的游戏，还有就是。唱不歌玩的游戏。

那唱歌有有两个游戏呢？第一个是就是唱那个呃北京欢迎你。唱这首歌。然后呢，如果在歌里面出现有什么快乐的男生或者是超级女生画面上出现这样的人，谁。换完了再唱谁学喝酒。那么这是这个还有就是参那个呃。呃。

请乐完。那情歌王是一人唱一11一首歌，遇到你这首歌，如果不会唱的话，或者唱跑调的话，你就喝酒，对吧？这种就是两种就是唱歌喝酒的游戏。那么在KTV其实你就嗯。做两件事情，就是就是一个是唱歌，一个是喝酒。

就是玩开心。那么自然情绪到了，就是关系到了之后就自样就可以搞。那怎么去搞呢？就就是玩嘛，如何玩嘛，在KTV上如何玩嘛。其实你在玩的时候就是一种吸引。记住一点，就女人和你玩的很开心，其实就是一种吸引。

不要说什么DHV不要说什么在KTV里面就是玩开心，玩快乐，玩舒服。就O了，那你的吸引的DHV就直接点你唱歌很好听，就完了。然后穿着也不错，看起来很潮，对吧？那么。我们还是会有就是。他一样的。

有一个就是吸引。一个身高。那么吸引的时候，我们还是就是玩的很开心带领他。那怎么判断女人被你吸引呢？就跟在夜场的那一块，就上一课我们讲的夜场的继续翻，对吧？还有IOI，比如说服从性啊。比如说大口喝酒啊。

对吧比如说他离开过后还回到你原来的位置上呢。对吧比如说轻度的。轻度的这个建膜。他是。他没有反应呢，然后呢，比如说。嗯。就是会。跟你就是主动聊天啊，对吧？那么在KTV过后，你唱完歌过后，女人来给你敬酒啊。

对吧这些都可以成为IY。那么有这样的IY大概就是3到4个，就是同时具备啊。这时候你就可以升高了，身高还是很简单的三次。WC啊，就上次我们教过的对吧？那么也是第一次哦后就牵手，对吧？第二次。哦。

搂着庆新脸对吧？第三次对吧？首稳一个打分几分，然后呢，申报过后呢，转场也是一样的。团长也是一样的，就是呃你说哎嗯要么就是回他家，对吧？就几个嘛，他家。你家。嗯，宾馆吧。对吧就是转场的目的地嘛。

那中间可以加一个宵夜嘛。对吧在吃宵夜的时候继续再喝，对吧？喝嗨了自样就成了。这个就是KTV的玩法。那么注意一点，就是你在KTV里面，你分为唱歌的和不唱歌的玩法。那不唱歌的玩法可能就稍微要来一点。

但是你需要带领起大家一起玩游戏，那就很容易了。那么今天这一首歌。KtV啦就 game流程。