# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：承情串串香约会_高清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼好，hello兄弟们，大家好。那今天呢就是本来是一个我们自己的那个内部课的这样的一个活动。但是假如说要给我录一个这个约会的视频。那我也是第一次录这个就是现场技师约会的东西。

那今天可能会跟妹子聊一些就是呃有关于跟姑娘在第一次约会过程当中会聊一些什么样的东西。那我尽量聊的像是第一次约会会谈论的一些话题，那从这些东西里面呢，可能你会看出一些小的一些技巧。

比方说如何向姑娘介绍你自己是一个什么样的人，那如何的去跟姑娘第HV己。那可能是我们在初期的时候，跟姑娘需要讲一些东西。那我们就拭目以待吧。这个。😊，🎼给大家带来最真实的环面。那OK就这样子。🎼这。

🎼你怎么了？🎼走吧？🎼买好。🎼等了多久？🎼没多久是多久。🎼The。🎼刚才我在公司里面跟朋友就开点东西。🎼然后后面才出来。🎼可以啊。🎼没有什么。🎼是。我去那边吧。🎼The。🎼就对呀，银视广场二楼的串串嘛。

🎼那个好吃吗？🎼好吃啊。同是东。🎼我那个什么。🎼回到北方以后，好不容易吃了顿正宗的北方菜。Yeah。🎼北方菜啊。🎼在成都就吃不到正宗的糖醋里脊，我也是很悲伤。🎼这个这个都是。🎼我不在这两天成都热不热。

🎼。🎼却中。🎼我ち。🎼这么凉快。🎼你看不看新闻报道说，我在北京那天北京下冰雹。🎼我当时在酒店里面，我们那个朝阳那边没下。🎼但是有有其他地方说下特别大，一个一个大雹子。🎼噼里蓬隆的。

🎼你去吃过那个串串人多吗？这边。🎼就他好像挺出名的，是个连锁啊。🎼楼上吗？🎼今天两点就下班了。🎼下班啊。🎼你呀。🎼还少跟你。そすよ。🎼哪边啊？拽着我走。🎼我这上面只吃过小火锅。

就那个六七十块钱一位的那种。🎼还好啊。🎼我跟你说，我来之前我朋友还推荐了要吃呢。🎼就那个澳洲飞你我说晚上好像是要加个时间。🎼不好吃啊。哎呀。中产。什么类型的？好吃的东西。我喜欢呀，比如说那家。

自贡菜不是说特特个特别辣。哪一家名叫什么？是个红色招牌吗？我记得有一家叫。对，好时客，他家是那个一大锅那种嗯，对，鸡饭。我跟一个姐姐去吃过一次。🎼说实话，我没太敢吃那那天晚上很晚了，吃夜宵。

我就没太敢吃。没有我去北京的时候还吃了一下北方菜，我觉得特别满足。糖醋里脊啊什么的。因为在成都吃不到正宗的糖醋里脊啊。OK清楚就好。这两天去北京的时候，感觉。不一样。让我想起了我第一次去北京的时候。

就是。就我小时候第一次去北京的时候是97年。香港回归的时候。6个月对。我那时候只有10岁。🎼然后穿了一个我象很深，一个小。这么大点的一个小皮鞋，那个皮鞋是我特别特别喜欢的。🎼然后第一次去北京。

那是我第一次出山东省。我妈妈带我。去北京玩。然后那时候是下火车，下火车以后，我在北京站的时候，我第一个感觉啊，我终于离开山东，我终于有一次出省了这样。不什啊。然后。🎼我印象很深，我妈妈是提前联系了一个。

在北京军区的一个当当官的。🎼当军官的一个男的是他同学。然后我们就直接住到那个北京军区那个就是一个。算是军队的一个招待所或旅馆。Well。我象很深，有这么几件事情。第一件事情就是我第一次。

🎼去那个招待所那个洗澡场洗澡。🎼然后他们那个澡堂是规定了每周只有三天开。然后我和我妈去的时候，那天是不开的。我记得那澡堂特别特别大。就。因为你照吃兵洗澡嘛，我估计能。🎼在我印象当中。

至少那个早堂的喷头有一个。上百个。か。🎼然后我就得站在旁边嘛，然后那个宾馆就站在旁边，我就问哎，这个怎么挺大的呀？然后就在玩儿正在洗澡。印象很深啊，就一开始。我妈就没管我，让我在在澡堂里边玩。

她就跟那巡判场聊天。🎼我就在好奇，哎，我说这个澡堂的这个喷头在上面嘛，就是也没看到有开关。因为我以前接触那些淋浴的开关，都是这样拧的掰的。然后就不知道那开关在哪里，我就得呢来回找来回找来回找。

而这个时候。我就做一件特别丑的事儿。我就站在那个喷头底下，那个喷头是前面是一个这样的一个隔板。啊，我一站上去。这那胳膊坑往下一沉，下面就下水了。就把我拧了一头。就后来我才知道是那个你站上去人。

然后他最后下去什么样子。我印象很深。但是第一次第一次去北京的时候，第一个好玩的事。还有什么呢？还有。我们这住那个军区是。在天安门的旁边。就我们一条街是邓小平。家院子就是在那条街上。

就是他们那个军区的那个。大院儿就是守护守护这条街的，就很多的一些什么什么常委啊，什么住在这。然后。门口就我就得那天卤我就嚷然是说妈，我就特别想吃西瓜。我妈就说，那我们就出去找洗碗了。我印象特别深。

我妈就看到一个小推车就卖西瓜了。西瓜不大，就你知道北方的西瓜都是这么大的。😡，他那个西瓜这么大。啊，对我们叫地雷瓜，我妈妈叫地雷瓜。四川这边有这样的吗？口口脆。就这么大小的。

然后我妈就说买回来一个习惯嘛，就放在桌上洗洗，然后也说也没有带这个刀，也没法切。当时我们俩带了一个小的这种就折叠的那个刀。这咔一插就。哇咔就厉害了，就很甜。四川也有。今は？等会儿我看一下微信。

我看一下微信吧。没想说。要不然我们要不要换到里面去吃啊？啊。我ままる。来杯。看到好好像。好き。间。里面有为什么？🎼你们有为什么？有味置吗？有位置，要不要换到里面去吃吗？对呀，你外面太热了，太潮了。いち？

对。🎼ました？Staying awake。7号。🎼这你要的吧，辣姐。🎼哦，午餐肉是这种单单独的。🎼我来成都一共就吃过三次串串。🎼是一个人。しま？啊。🎼Oh0。辣不辣？那个有点。这个人。我跟你讲。

我吃了前两次大圈串就是那种特别特别辣的那种。都属于我不堪回首的。🎼老师精力。そ那。好。🎼就一个是就两次都是吃夜宵。🎼在一次在九眼桥旁边，一次在我家后面。🎼呃，一次叫厕厕所这。🎼一点都不烂好不好？

还有一次叫。🎼那次想不清了。🎼反正我朋友说是。🎼你看一下串串儿的这个好不好吃。🎼就是去吃拉呀牛肉好好吃。如果牛肉好吃的话，那加厕所加串串一般来讲没有问题。还好吧应。我们感觉。

欢感觉还有我们店那边有一个吃的，别好吃，他那些小碗。🎼再来一点小事情。我饿了，我先吃了。なね。系啊。讲出嚟。あ。系。I。🎼So。🎼我尝尝什。I。🎼可能是我心我有心理准备吧？🎼还是有点难。后劲很足。

We纳。🎼是。我们快点吃，干嘛去？🎼吃完了找地方吧。🎼是。🎼It。し。试一下。🎼Yes。还可以啊。🎼没以前了。🎼Oh思呀。🎼I sing songs about the de。ラす。去。没。

我们点的够吗？点的够吗？给我饿。然后我是知道。你吃火锅的时候。特别那么重。其他主都还好。吃东西。一样。我一直以为午餐肉是在里面涮的。分。你尝一口。都是这个味儿吗？会。🎼怎么感觉有点坏了一样。

他是你病老3。看到。交上。一份儿。对。明天晚上要吃。是。あ。So。🎼，干嘛？你脸红了。送有点。哟要有有有有，这谁说不怕辣的？心机。我听说有点暗了。能收索啊。你So。前去。ま最丈。这。对。What。拿家。

那你两次。那个。我们这边有一些。这个特别好喝。走啊。有点甜。🎼还好吧，三个汤不都这味吗？🎼我这次去北京喝了一个老北京的。橘子汽水。🎼就那个味道特别香。🎼我老家就是青岛的那个。🎼以前就叫做小作坊嘛。

小作坊厂里面产的那种是腿，但味道特别特别正宗。就小时候大家都会去买那个车。反正我觉。🎼成都好吃的多面。🎼都说成都的好吃的多。啊，其实我觉得就那样。可能是。对，可能是口味不一样。这是牛肉吧。

不是说评判一下。尝尝是否好吃，就是他家牛肉。满足大汗。你去染的时候，没让他把你身根毛给。对。哪家长。哪家染的？嗯，那个我朋友给我吃。啊。Baby， please。听起来就夜店的。提醒。しごい。啊啊。

特别吗？但是价格很便宜。你俩这个头发多少钱？275啊270。这么累。对，而且两个还可以。我这个头在冬田显的。180。🎼我想。我想我想问他染多少钱，他说要800左右吧。之前我这个长短都要800左右。

是的正他才给我剪的，你知道我之前有点。之前我。同时都有人。他家贵呀。让我去那家。可以。🎼你不是一开始特别伤心吗？才开始。第自然。现在。在那个。2012的。我系。Yeah。我家。天没以前好。声音不够辣。

声音不够够大。它是泡在那种花椒油里。有一点像。发酵芝麻。Comom。真的烫。又烫又辣。南宁胖一点都不。怎么没出来。我只是想看看。你脸上擦没擦痕？隔的呀。🎼你看我擦本打出来是这样子，你擦。

🎼你脸这边怎么办？有办法处理一下吗？最近。🎼需要做了以后需要戴口罩。在路上。在线的。🎼想什么呀？So。我在觉得。可以的。我在想，我是站这个呢，还是站这个呢，还是站这个？あち。🎼不算是干吃，一点吃吧。

🎼以后约会再也不吃串串了。🎼声音太嘈杂。🎼那为什么不去吃麻辣烫呢？🎼麻辣烫。🎼6块钱啊。🎼成都人不愿意吃麻辣烫。哎，那个。那个故事不就是青岛的人。🎼到成都来嘛，然后吃了是。都那什埋。对呀。

🎼他是去哪去的吗？上心。🎼因为我其实在成都很少看到妈啊。🎼我们那边吃麻辣烫很多。🎼就放这种。🎼类似于这个的都套。🎼然后粉丝。🎼辣椒也没这么辣。🎼我们那个吃法很奇奇怪。

在我印象当中吃麻辣烫的话是不需要配炸串儿的。🎼就是以前北方的那个五香五香味的，还有还有麻辣味的那个炸串儿。🎼那个我们特别容。就相当于你们家的串串。😡，所以是有点不一样。好吃好吃好吃。🎼我现在特别高兴。

有吗？🎼见到你是不是高兴了？我今天走神的时候是不是特别少？😊，🎼我发现我最近见你走神的这个。Yeah。🎼我之前怎么样。心情不好。🎼不是我有的时候会用心情不好的这件事来掩饰自己。🎼那时候特别高冷的。

🎼今天也特别火热。🎼两只眼睛都看着你。こだ。🎼有点粘人。🎼那你觉得一个男孩有点年人。那就我这种情况。就也就是说你喜欢他他赢你就OK。这相当于说一句屁话，你知道吧？This。这说别啥情况。在摸个。

时候你年我我主的是。这可以理解。我想喝新冰乐。你要喝吗？为什么？拍长胖。哎，喝奶茶喝星空的这种东西会长胖，是真的吗？一上是水呀。s里面还有汤。而，1密房里面有。这边不来。我今天刚把照片删了。

要不然给你看个东西。原应该。谢嘛，我想我。我想起来，我删了。这别。就一个好玩的东西。就和这个差不多。那就差不多。快吃快吃快吃完了，我们换个地方了。这方太乱了。小孩叽叽喳喳的。上鞋。确实不嫌弃。这。

跟两红啊。我可以几呀？红起来就不像混血。欢显豆白。什么颜色。眼神勾引你。开吃。还剩下牛肉一人一个吧。你干嘛不吃啊，你干嘛不一人一个呀，我怎么没吃，这是牛肉吗？对呀，怎么这个牛肉这么小，刚才我吃一串很大。

你们不见要不泡你尿走哦。🎼不是我看眼你闭一下眼。🎼你今天这儿特别好。你发不发现发现。怎么回事儿啊？好像歌的嗯。真的今天很像哥的。🎼不信。🎼但好像今天感觉有点像哥兜。在就是说。🎼我又不在意这个。

反正我是天然的。因双眼皮是显性遗传的吗？🎼我本来一双眼皮。对呀，就算你不是双眼皮，我是双眼皮，我们俩生了宝宝以后，宝宝也会是双眼皮。🎼就这个无所谓啊，对我来讲，为什么呀？因为我。

🎼因为我是一个很迷人的双眼皮。🎼我跟你讲。🎼我在冬天的时候戴那个我以前戴过一个黑色的口罩。🎼纯定口罩上线加速位置。🎼照我说的做。🎼啊戴个口罩。🎼然后当时戴了一个帽子。就实那种。🎼毛线的帽子带独上。🎼呃。

我去我印象很深，我去一家小店，一家店是卖。🎼文具的。🎼啊，我去买笔，和我朋友在一起。🎼我朋友长得比我帅。🎼但我们俩就比我高比较帅，我们俩一起进去。🎼然后呃我再跟那个。🎼售后售后员那个小妹在那说话。🎼然。

问他那个笔怎么样，然后后来我去买单去了。🎼然后那个售环员小妹就跟我朋友说。🎼女朋友的眼神真好。🎼我朋友还长得比我帅，就是因为我蒙住了嘴巴。🎼对。🎼真的真的真的真的。🎼我一直觉得我眼睛长得好看。そ。

🎼你今天跟喝的酒一样，这个的色。🎼对呀。🎼好了不是么快走吗？🎼我吃火锅的就。🎼你哭吃火锅好像没有这么好。🎼上次生活哪有这么红？也买那。🎼去哪。去哪还不在。他非要叫我叫我请他吃火锅。走吧。没有法。啊。

走了走了走了走加上。买单。快快快难受。干嘛呀？不要了吗？不要了给我了。你好。嗯，你好呢。脸不红了呀。就是买刚好。反正晚上春熙路人他妈死多。还好。今校星期天。知道在哪个？你难知道像是 game吗？啊。

你觉得那个男生穿成这个样，像是 gayy啊。不是像不像，其实很多人看像给去都是怎样。现在不是我跟你起啊，我跟你讲。呃，我不是就住在工地旁边吗？我去溜达了一圈，然后我就听到哎呀。

那些男生就很多的就是公然公然那个娘娘腔说哎呀，我跟你讲啊，人家刚才看到一个人。长得特别特就像我朋友。就这种动静了。So so you。然后我跟那个谁杨红宇在一块儿的时候，我觉得哇。

塞岁就那个大高个那个尖领。先下吧。然后就觉得哇塞这个北京的这个ga真的太多了，而且就毫不遮掩的那种。他们把成都 head的给住。有那么多吗？朋友很受费。不知道。都开始。给他草你。超级年。而且特别牙尖。

要牙签的意思。反正不是什么好话。对，就是。特。加声。比如说那天他找我。他每次见我都要骂我。然后。我就说他。哎，但这个要是。话说才行。怎么说？你说嘛。你说嘛，然后我就洗他脑壳噻，哎呀，你天天腿好潮啊。

好潮，然后还过来，就说嘞，操你妈卖批就这个样子的，然后。😊，反正就是动作啊，什么眼神都特别了解。你也不走牙签。Yes。接道我一定会有，谢谢安。实话我还是喜欢黑头发。我觉得。对。我这个颜色也不难看。

知道不难。何况还时间短了。🎼般说都听不懂修一点没意思。你修这一段得张3个月吧，至少。我觉得我修这一段至少得讲3个月，至少因为3到5个月这一段我头发一直都。你是你是长发吗？小的从来没剪过短发吗？对短褂。

啊，转过一次，然后后面一直。短发有照片吗？小学的时候哪有到。看看你小学时候照片。萌萌哒。现在看现在一个人走没走路，就要看小学照片了，萌萌哒。干嘛？哎，我们去个安静一点的地方。走一下嘛。下关一下。我逛了。

我们去那个泰国舞的楼下。下哪里找个咖啡店啊。你知道我咖啡因过敏吗？找个奶茶店啊。奶茶店里面也有咖啡。但是我可以喝。呃，有时候喝了咖啡，就是特那种特别纯的。一般喝了过后，我会。心悸心慌，然后又开。

反就那种感觉。特别不舒服。Okay。我们去喝那个新冰乐。干嘛哈哈哈哈哈。😊，干嘛？这边。这边。去前面那家吧，我知道有一家不错的。水果乐搜丁小小杯猪备打没。我都要小的小的猪手，我知道。

然后那水果上次也没喝完嗯，水果的水果的后冰嗯，虾米还是那个芒果。三美三美。发门是什么？就两个是吧？好s别。对啊，我是来个没饭呗。对。好，一共是60块钱。对，没有10块吗？大家好。我先生您贵姓啊。Gao。

哪位姓高？我们算拿那。坐沙发吗？还是说那边。坐沙发吧。That's so fun。Wifi。直里年吗？这是干嘛？给你个枕头抱子。干嘛。你们自己姑娘的群吗嗯。哎。

我我都其实挺想知道你们自己姑娘都会在这种什么对啊，在这种小群里面聊什么？嗯，就是有时候会聊。我都不了的。什么因为你看啊就。而男生在宿舍里面无非就聊两种东西，一种东西叫做游戏。这种东西叫做姑娘。

无非就这两种。女孩呢女孩一般闲聊什么都聊，不不不，肯定有一个主题，就经常聊的没有就是经常聊着聊着就拿一个主题，聊聊着又不大家都是这样，但是那几个议题可能都无外乎那几样东西。比方说聊逛街购物，对。

可能是一块还有什么聊男人。可能是一块。我要检查一下，真的没有有没有说我坏话在里面没有，真的没有。那你们这个五朵金花是。五种没法杀死你。5个人，五朵金花。啊，对。是你们是这个叫做。同事吗还是。是的。是的。

平时都聊些什么？你没聊什么。瞎扯不可告人的秘密。没有，就是我怀疑你。😔，你为什么就怀孕呢？真就是想你要瞎扯，什么在里面吐槽啊什么什么的。比如今天工作怎么怎么样啊，今天遇到什么呀，就吐槽啊什么。

那不是很好的朋友，你在一起才会说这些吗？就是有时候自己遇到事情，有自己遇到什么人你又不认识对个人我是觉得男生天生不喜欢聊天，但女生的话女生就是和谁就爱呀，聊一会儿感觉挺起劲的什么的。对，而且他们很喜欢。

就我以前有一个女朋友。她和她闺蜜聊天丧心病狂到一个什么程度呢？嗯，丧心病狂到。他们俩在一个宿舍里。背对着背，用QQ聊天。所以我觉得这个事情是我特别特别不能理解的一个事情。Well then。

你们也不这样吗？对啊。不会啊，没有在一起就哎就做到这样子的呀，不会说。坐了工程直不聊天。我就很无聊哎。是不是？我把鞋脱了，干嘛要脱鞋，你干嘛走哪里都要脱鞋，我就这么放荡不羁的男人，你知道吗？我不知道。

那热呀。不是啊，趁你还好，出汗啊。万一有脚臭怎么办？对万有脚臭，你还拖鞋。怎么。跟你亲近才会在你面前拖。是吗？对呀，这么轻景来挽挽着我的手。你这挤着我怎么？这鞋是假货啊。肯定啊。你送拖鞋干嘛干嘛？被告。

我老板就买真货。挺好看的，我很就这是属于今年爆款了。不是今年是去年我去年买的，去年爆款。对，好好。但是今年。更多人是。但是我去年买的。等一下我看一下。哎，你说我把这个。我把这个脚放在这个台子上。

会不会显得十分不矮不雅观？对，特别不雅观。在外面嘛，你的家里怎么样都可以，对吧？其实你我们在这个玻璃房里面，外面是看的一清二楚的啊。在这个玻璃房里面，外面是看的一清二楚的。所以我还是文明一点。看一下。

不是说破风吗？你你看嘛。那你想看什么？他那天不是来，快快快快快看不看。25。不看那怎么办？聊天。那好啊，那就聊天了。那天他不就来承功了吗？我的号码。看来这地方。他 sure。哦。然后呢。没。

然后我就登不开。如果不上班，你你就去了，是不是能您看一下，但是我是那种最新的人。就是偶尔看到了这种。男神，我不会就是特地为了他的说。我看看有传说中的这种混血的味道吗？如果头发再整齐一点的话，就更像了。

我今天没洗头。是染过几天之内不能洗还是怎么样？不是，就是本来今天早上就洗的。亲一个么么哒。没时间啦。这没洗欢。想不想我？真的啊。好伤心啊。万一口红印在脸上没口红了。有。有。对，是，谢谢谢谢。

这个应该是我的。请那要。Smy。因为我不知道杂梅是什么，所以我一点那个字然美，其实我也不知道杂梅是什么。不想尝试一下，所以我就没说话，你知道吧？我就想尝试一下，因为我根本就没有讲你是。

哎有的时候哎你你你会不会觉得如果跟一个人出去约会。然后蓝莓加你点那个东西。但他却实不知道是什么，会不会很丢人啊，不会呀，尝试一下，你知道我当时已经想到，你们肯定有蓝莓、草莓、蔓越莓结果过的真的是就死。

😊，五金哥真的我尝一下。真的有蔓越莓，还有奶对很像和我想的差不多啊。就杂七杂八的没混在一起。我就这样想的嘛，我当时。我跟一个朋友聊天儿。然后他就说他曾经遇到过这样一个女生。

她跟她的这个男朋友一块去吃塞百威。然后她男朋友说。不知道塞百维是什么东西，然后呢女孩就说太差劲了，我要分手。居然不知道塞0位是什么，我居道就不知道有什么感多。😊，新增款。你心有病吧。觉得这样的。

就是心里不诚熟。说啊，你太认真了，我在跟你开玩笑，我也在跟你开玩笑啊，就这玩笑一，为什么我玩笑一点也不好笑，好不好？所以我觉得我说话都是特别冷的。😊，高冷。怎么办？今天特别想挤着你。干嘛要挤肉。

挤我干嘛？Okay。你对他很帅吗？我说可以帮你帅帅吗？拜拜吗？你好。出来嗨。那妈你怎么没去睡？幸口。这行。听到。今天没打香水闻，为什么？嗯，没有。So you觉得 going be good。粉底。哎。

那个。哪个？女生觉得男生。涂粉底什么的都不太好吗？不是不太好，我觉得没什么呀，无所谓，而且我觉得男的嗯敷面膜啊什么都无所谓，喷香水什么的无所谓。只要动作不是太娘就可。我是属于那种不动作不是很娘的。

是不是？但是我身边有那个娘的朋友，所以我也觉得无所谓。但是最起我觉得娘不娘这件事情一定是相对的。就有些男人在那种就特别特别纯爷们那种面人面前大家显得娘。不是。不是啊，那是什么？就是你看一个男的。

他有些动作啊，或者说画什么，就比方说兰花指，不是你花什。说话说话。Most of us声야。K应PK是这哦，这种感觉的对对对，很。哎，你是觉得娘泡容易泡妞吗？不是。但时跟他在一起的那些女性好的。

颜色都会动作的比较轻密一点嘛。知道。就其实我是挺不能理解关于这个所谓的男闺蜜，ga蜜不是闺蜜，那个不叫男闺蜜，那个叫ga蜜那，就是男就一样嘛，一种东西都是男一种东西。还有一种东西，我就觉得。

男闺蜜是那种伺机而动的那种人。你有没有过男闺蜜啊？怎么说呢？In you。现了没有。以前有有都是那种就是。就是就你会不会就是就是夸一个男生手说，哎呀，这是我好闺蜜啊，会。并不会就我以前有一个女生。

怎么样呢？就是他对我挺有好感的。200块，哎呀，这是我的是怎么回事啊？是在夜店认识的。😊，然后呃我在旁边一桌喝酒。他就叫了。他的一个朋友过来要我电话号码。然后我就给他了，给他朋友。

然后后来就时不时的约我出去玩啊，就聊天啊，喝酒啊。然后我去问这个姑娘为什么要跟我认识的时候，她就这么回答我的。她说哎，我我的一个朋友挺不错的，我想介绍给你。哦，就是特别荒唐。

因为他这个东西逻辑根本就说不通。什么呢？如果他他真是为他朋友看好我的话，为他朋友去要电话号码，他完全可以自己来。他为什么还要叫一个他的朋友？对呀，过来找我摇好吗？我觉得很奇怪。

所以我就说你不要再玩这些乱七八糟的东西，你要喜欢我的话，你跟我说。我就跟他说这个，然后他说哎没有没有我不喜欢你了，我不喜欢你了，但还是约我出去。有一天他是这样子，他告诉我他从哪回来，从深圳回来。

他说我无家可归了。我说怎么了？我说怎么了？他说我爸爸妈妈吵架了，然后反正我本来打算去深圳呆个一个月时间，结果去待了个10天左右就回来了。他也没跟他妈讲，那我说你现在住哪里啊？他说我现在住酒店。

现在没去找他，然后他说说了半天。反正意思言外之计就要我去炒答。对，然后我就去了，然后呢。去了以后，我一推门，我去的时候是11点钟，晚上对，晚上哎推开门，他什么都没出来，我。😊，你怎么这么色啊。

怎么这么色，你怎么这么色啊？😔，来的很色。又很丝，会然就穿了一个，你这叫思想很邪恶，知不知道偶尔一下吗？还偶尔还偶尔听是啊。事情。然后。然后最精彩的你知道是什么吗？我一推开门。啊，我以为是。

就这个女生是就特别特别寂寞。推开门，然后就发现一个男人躺在他床上。😊，哦，我就崩溃了，你知道吧？那那他为什么要你去找他？然后就是说这是我的男ga蜜。他说走吧，我们一起去吃夜宵。😊。

然后那个男的真的是给那个那个男的真的是给 me啊，那我所谓，我是真的知道那个男生给你，但是我就觉得这个女生是一个什么样状态呢？他就想拿一个男ga me来。就是来玩弄我或者说来。跟我做一些这个。

就叫做预选的东西吧好？我觉得这个姑娘特别特别的好。😊，搞笑。他可能年纪稍微小一点，他会玩这一套。所以他叫一个男闺蜜过来就是刺激我，让我吃醋。是个男啊，我就觉得哎这个姑娘特别特别幼稚的。当时我就这么想。

我当时我就想走了，我心想我靠，你在干嘛？你这有有个人过来陪你，还还要我过来陪你。我觉得就是你要找个找一个内容。正常一点了嘛，你知道南京玉其实刺激不常。不我。我觉得如果说找一个正常一点男人的话。

这个事情可能更加。但是是我的话，我喜欢一个，我并不会找一个人。并不会忙。More。Weui。因为我喜欢一个人，根本就不会表白啊。根本就不会表现出来，他根本就看不出来。你从来没跟男生表白过，从来没。而且。

我好像没有暗恋过什么。🎼没有暗恋过谁，从小到大不可能没有暗恋过谁。我觉得宝贝，你的这个人生好灰暗啊，因为我觉得他们都不是。😔，你居然没有爱过的感觉。哎不是。不是没爱过，跟我在一起吧。是啊，上说的。

对他们都没感觉。都没有感觉。我觉得暗恋是。这个世界上最美好的一种。因为他不会受到伤害。还好吧，你付出了很多，而且你是心甘情愿的。这样哦。对呀，暗恋不就是这样子吗？你远远看着他。

可能会为他每天做一点点小事。他他可能都不知道，但是你的那种感情是完完全全不求回报的，完完全全。去真正的从一个角落去欣赏一个人。我当然暗恋过呀。想知道我爱恋过谁吗？无所谓，你想要。哎呀，无所谓。

白一个小白眼过来，然后跟我说无所谓。对啊，你给我说，我也认不到，而且那是你以前的事。是吧。但是我知道从小到大暗恋我。对。哎呦哎哎呦哎呦哎呦哎呀哎。他们都是怎么暗恋你的？怎么说なね？有像你说的那个样子啊。

我觉他。我没吃早饭，是我看能不能。反正就是反正那些东西嘛，那些都不行了，没事。感觉吧。我跟你讲一下，我暗恋的一个姑娘。我暗恋的一个姑娘，我觉得我暗恋最深的一个姑娘是一个明星。想知道是哪一个明星吗？😊。

小赵，我喜欢哪一款明星吗？哪个？我昨天在刷朋友圈的时候。刚刚看到一条微博。就刷，而且不是刷朋友圈，刷公众号。😡，看到了一篇文章，知道我的女生和我的男神在一起了。刘亦菲和宋丞宪，我知道我早就知道了。对。

很早我都不知道，因为我现在已经很久不看新闻了。不是你刷微博，那个当时那个微博那个新闻在微博上很火呀，我知道啊，但是我是昨天才知道的，好吗？这个都已经很多天了，很久，我看了看，好像是上周的。

周几可能过去六七天的样子了。很久。然后我看到我的女神和我的男生在一起了，那个类型的。嗯，你不就是属于刘亦菲这个类型的吗？现在我感觉不是。两是就是染个头发过后就不是了。但我觉得你比刘亦菲好看。

你说有衣不有那种就是很仙的气质。但是他就个你有那种很二的气质。我有女神的气质。别在这里傲娇啊，我跟你讲。这么逼啦。别在这里傲娇。你你我会帮助一直是就我当时这样捂着你看嘛，我觉得你单看眼睛。

单看就就我知道这样最好看。你你觉得这样好看这样好看，但合在一起还是好看啊。嗯。好好好，这算是我夸你了。装个逼，别在这里骄傲自满，你知道吗？双个第二。是不只在我面前种逼？没有吗？点头是什么意思？

是还是不是？也就是说你在我面前装女神，在其他人面前装女神经，是不是？不是在其他人面前，就是。什么人？比如说我朋友就是。都好。嗯。22比是我发现很多的漂亮姑娘都是2比先。而且我很多在国外读书的朋友。

他们也都是愿意转发一些很逗逼的东西。对不对？对对啊，就是你会发现真正长得好看的，或者说有钱的人，他们都在逗逼，就在玩一些很搞笑的东西，都在没有。反正那些没钱的人天天在朋友圈里面炫一下价值啊这整。

而且他们还装一下稳定青年啊什。哎，我觉得我跟你讲，我就是我骨子里就是特别文艺的那种。我太没这一点都不我吗。不是我说那个装文。我就是特别文艺的那种。特别文艺，看我看你白眼了吗？那我是哪一种？你呀对呀。

傻逼傻逼呀。傻傻逼傻逼傻逼。大傻大傻逼猪傻逼小傻逼。别喷啊别喷，注意点形象啊。就是啊在我朋友面前就是。别有谢你种。就有些男的面前嘛我。就是不想搭理他们。我脚都麻了。脚都麻了，要。你们接我干嘛？没有。

因为。😊，啊，你今今天怎么了？😊，因为今天。觉得我自己特别特别的爱你。对，上次也说了，我今天他因为我觉得我今天特别特别想你了。😊，没事，我就当听听而已吧。好不好吗？你就当我是在表白而已了。没有，我就当。

听一些甜言蜜语而已啦。哎，你是喜不喜欢这种甜言蜜语的男生，不是不喜欢或者甜言蜜语对你有没有作用，没作用没作用。嗯，女孩是不是都会这么说，甜言蜜语对自己没作用。但是女生喜欢听。

但是我自己内心知道那个只是甜言蜜语。你觉得你觉得我说甜言蜜语说的好不好，还行，还行，你没怎么对我说过。😊，那我来跟你说一下嗯说，但是我这看看这是这杯这个。杂糖的这个杂梅啊，对。

杂煤的这个新兵乐甜还是我的甜园蜜甜，好不好？你喜欢什么类型的？深情一点，还是。申请加逗逼是。申请达到无异。这个要求挺高啊。比如说其实有些人挺二的，他跟你说一句话出来就是嗯。很暖。你试试哎。

因为每个人性格不一样，有些他就喜欢这种都不一点的，可能活泼开朗一点的，外向型一点的。有些就可能喜欢就水象星座的人，可能就多说善感一点，他可能就喜欢一些水我是水相，我是水相。对对。

所以我觉得我最拿手的那种。表白是那种像蓝色生死恋那种。就很悲情的，我是土像星座。那你觉得我呢很悲情的就是。人自从见到你第一面开始。我就觉得我的世界。就这种。😊，你不要笑我很深情，我跟你说。

我喜欢风扇星座的表白，风扇星座是什么？一闪一闪的吗？就思维很跳跃的嘛。对我喜欢思维跳跃的人，思维跳跃的人。😊，然后。嗯，就很逗逼，然后思维跳跃。其实我身边挺多这样的朋友。对啊，我就喜欢这样的。

么么哒么么。太麻烦了。哎，对你的表还留在我的家里怎么办？你不敢给我。今天晚上去哪了？Come by to me and。今天晚上做坏事情。上次就做坏事的手留在我家里的嗯。Oh。啊久了多久了。又有钱啦。

有多久了？不知道。😔，久到我都想不起你乳芳多大了。是吗？对啊，我捏一下哦，好软啊。干嘛又有没有人在拍？嗯。有没有人在听？不是这个。在外面。贵的形象嘛，应该好太受。哎呦。哎呦。哎呦，为什么？

我听你这个声音就不像是真正的拒绝，你知道吗？这肉鸡质要应该是滚你妈蛋给老娘做好了，这才叫真正的拒绝。你这种这么害羞的拒绝，人家说跟你开个玩笑的拒绝。😊，哎。

你觉得一个女生真正拒绝一个男生的话会是什么样子？他是哪方面拒绝呀？因为我觉得是这样啊。很多的女生她是不太。愿意直白的拒绝男生，可能更多的采取一种不理。护理男生或者说是跟男生有些暗示。

我觉得绝大多数的女生她不愿意跟一一个男生说不，可能出于两点，第一点是不忍心。第二点是从骨子里去排斥掉粉这件事情。就你可能觉得啊我跟这个男生说清楚的话，那我现在是不是缺少一个小粉丝呢？我不需要。

我就直接就不理他。我知道你在我面前当然怎么说的，不是我真的就是直接不理的那那就是第一种了嗯嗯。对，但是有时候我不是觉得自己不忍心不他说，就以其实我就从内心我已经很反感他了，所以就。就以前我也不明白。

就是女生为什么会不理我？然后呢，就后来我明白一种道理是什么呢？就是。他不回复你。其实也是一种回复。我我就是那种就说我很反感你的时候，你跟我说话，我就得我是从内心反给你，所以我完全是不想你。

我不是不忍心回不回你那种。直接不想你。😔，那你觉得我是哪种？你是那种十二高冷十二逗逼的那种，但骨子里面是个逗逼就不用再演了。对啊，人人都说广头节奏就是那种外表高冷，内心其实特别的逼的。有时候。

你是干嘛没干嘛，用你的手锁住我的脖子，深情的给我一个吻，嗯，来吗？这好像是以前我用在其他女人身上的一个招数。就吗？对啊，你就是很简单，就是把你把你这个手锁住女人的这个脖子，然后这个女孩就动不了了。

然后就强吻她啊。借我用你身上呢。所以你把我制服了。来来一个深情表白好不好？亲人不要我还没有跟你深情表白过，来赶紧的做好了，给我表白一做好做什么做好了，深情表白还要做好了，赶紧搂起来，同是要怎么要。😊。

嗯表白嘛。😊，我要不要准准备求婚戒指啊哦。嗯嗯。你懂明你懂明，我没讲，我没碰。我没碰到我没碰到实质的软体，我只碰到下面的这个软体，这个假的软体。不要。我看一下这个我朋友有没有说说我坏话，知道吧？

为什么说你坏话？嗯，为什么又说你坏坏呀？没有啊。我觉得挺挺好看的，在这个光线下颜色挺好，对，比黑色要好看。我也觉得而且这个颜你你觉得有没有必要把眉毛也搞成一个颜色？因为很多人他染完头发以后。

眉毛和头发应该是一个颜色的。我知道啊，因为会这样会显得比较协调一点，但是我觉得眉毛的颜色可以随时换呀。又不想头发。哎，你急死我了。😔，你要欺负我。哎呀。先打车。尝尝我的。我也尝尝你的。好甜。

我觉得你的更加更加甜一些，都甜。是不比我的好吊。很么甜。对呀，我的还没有你的甜啊，因为就是有奶嘛，所以会咸得比较腻。然后这个就是全甜的是对呀。那你觉得相比于。这两边饮料来讲。是我的吻更甜呢，还是。

两杯饮料更甜。是不是特别逗逼？还好。是不是特别深情？你喜欢深情的我，还是喜欢逗逼的我逗逼。真的吗？我一直觉得深情的男人更加有吸引力。没想到你却喜欢逗逼的我，你为什么不去找郭德纲？不是。

所以我和其他女人不一样，对吧？Okay。其他女人都喜欢你深情那一个，对不对？那时你什么？其他女人都喜欢我喜欢你。这个我很有品味。我瞄了你一眼嗯，我瞄了你一眼，你白了我一眼，我瞄了你一眼。😊，走跟我回家。

棉袄。不呀，我今天本来想给你拿表的，但是忘了。你又故意不拿了，你就想我过去拿，那就哪天等你等你过来拿来，好不好？你是不是就我发誓我没有这么想，但是你这么说了，我就一定要这么做了。😊，就先还问国去呢，嗯。

是不是你就是想叫我自己过去拿？你把我想的这么猥琐。对呀。那我们是应该猥琐一点，是不是你不是这么猥琐的人吗？宝宝。我爱你。怎么大。白天拍啊，白天么么哒，晚安啪啪啪。是不是？是不是好漂亮。是不是呀？好漂亮。

你今天绝对有事，我今天有什么事儿啊，我今天特别喜欢你。😊，女人第六感觉是比较强，我操今天有什么事？今天有什么事？今天是不是特别乖，不是。特别随。有视频。特别今天有事儿。有什么是哪一类的？你觉得是。

反正什么事，我想想我形形容一下，特别贼。特别开心。特别。😊，诶。怎么形容呢？反正你就是有事儿。哦。Oh。我知道了什么就我今天的状态和你那天的状态是一样的，哪天就那天我们去兰园的时候。就你那天就是。

就给我感觉你就是有事儿，哪天啊就那天你把我表落在我家那天。我那天哪有事儿啊，都没事，就过来以后，就那凳子搁我老远，不那凳子那扶手老老宽了。然后你还往我这边蹭蹭蹭，有你还说你还说。😊，エリア？有没有。

然后把你送去你那朋友那儿喝酒，你还在出租上给你朋友打电话说，喂，然我就点那个上次点过的那瓶个那个什么什么酒。然后后来我就我就当时我就觉得你当天晚上一定会喝醉。😊，然后果然就后面就喝醉了。

其实我不想就给我打电话啊，不想喝的，过来以后就已经疯疯癫癫的那种状态。然后。我就出去了嘛，然后对我朋友是在微信上跟我说，一次你你女朋友喝多了，在这里疯疯癫癫的。😊，你那天才叫有事儿呢，处心积虑的。

谁出心之意啊？留一点处行记录，就是一句怎么了？没有没有没有。😔，很好的。你怎么说清录？妈妈我委屈妈妈。😔，不通位。你哪天不爱我？Yeah。你每次看见我。都逼呀。我现在休睡。We yeah。は。

🎼I on my hands and knee。🎼So you never gone from my last heart and soul。Now hear me begingging。

 please。🎼I'm corner猥琐大叔。吃了。吃了一自己的头发。还有吃。千。只拍一张。欢迎我一个。系よ？男人的手机自拍。🎼你在买别人美颜相批了？🎼你要算是不真实。🎼不字啊。🎼对。快点。

哎你把我头发弄吧，不要浪费感情。漂漂亮亮的。🎼帮我问一下。I tell。别打了脸。です。你觉得我照片像真的吗？inましょ。Me to。🎼说。And my。🎼Let's some。拍不拍。君で。🎼是。

你是喜欢逗比嘛？你不要。🎼摁不动，我靠。🎼想。🎼。🎼好好。🎼是啊。🎼你错。🎼で。🎼不是。🎼不我的我的妆就花了。🎼白了，你。🎼好好好好好，回来回来回来滚滚好爆住爆住。🎼我是。🎼保住。🎼打看电话。

🎼give it them。🎼Just do。🎼S。🎼下。🎼操中了不。🎼这个好像。🎼这是打了吗？打了。🎼但肯定看不出来。🎼做假点。🎼就是他给你发的这个叫做昨天才打的。那这群女人你觉得她过来做吗？

这些都是为了什么呀？有没有一些特殊的就很好玩的？那要不要我给你讲啊，讲一下哈嗯。我这不可能。他之前就鼻子已经做过了，眼睛已做过了，然后他后面想。先做一下。然后他们为了。到夜场去上班，到夜场去上班。

重新做鼻子了。到夜场去上班，我觉得标准很低呀。他意思那边挣钱。快点吗？转钱快一点。你懂的。去卖呀。有不慢。其又清，但是两个人都经常出轨。无所未来。🎼不是是。就我之前认识一个。做整容的朋友嗯。然后他是。

就说有一些人是很变态的，对于整共这件事情。就有个女的刷了20张信用卡，就为了做就为了什么。然后说整容以后就去傍了大款，然后我来还钱。She。我觉得这种事情不可思议，但是他是为了把自己弄漂亮或者家。对呀。

就觉得这种心情不可惜。然后看看。然后他是为了嗯可以尽快把别人做了，然后就去。对写重新做笔字。我真的啊。我不懂。看不住。那你有没有？很多人是这样子。你是真的给人家印象还是怎么样子？他问我好不好？

师我觉得现在还挺可以，但他你那能不能整这种人？对。怎么了？他长这个样子。可以上啊很卡。🎼可演睛要准鼻子，要准鼻子要综合能鼻，然后也。说一下要花多少钱，这不是一个水定吗啊，你定了。大约。정 넘비구 다지。

多少。我确定看为什么甲血，而且看他找什么医生做的。呃，能能让他去你们自院那个医院去咨询一下吗。咨询去哪咨询都一样，反正都很贵。鼻子肯定要做要多少钱，大约。不确定啊，不确定啊，5万以上还是10万以上。

万以上反正5万以上。眼睛呢？演剧对呀。你不是看眼睛长，你吃过吗？有上睑下垂。嗯，你也有点上女下。有吗？就很难看，不是很难看，就是就是有点塌嗯，很没精神。演眼你是这个严的，但是我会有一个颜，有点塌。

我忘是这个人还是谁谁演，我也有点那个。上减下售，他那天就问我那个。哎，他要做新的笔记。你也做了五关左，不是那个他要做的话，大约能熬多久呢？什么能熬多久，什么意思？就是鼻子就是你因为是微肿磨。

鼻子恢复很快的，但是眼睛恢复很久。不不我是这样子，就是他做完了以后，大约你是打打什么东西，做假体，还是他那鼻子肯定做假体啊，啊，就直接就一辈子就变样子了，还是怎么样？就花个5到10万。对。

但是假体有些人对假体排异这就不知道了，就是排异的人很少。好。Yeah。但是我觉得我们医院做鼻子做好不好。🎼来位我们俩有这么好痛的鼻子，不用花我到十0万去做经营。怎啊。再来一个，你不要给你来了。走吧。

嗯走吧走吧走吧。到10万。你觉得男生有必要做吗？有啊，为什么没有必要？因为我觉得男生还好，现在是个看脸的事情。😡，哎，那我有必要去做吗？你很好。😔，我去搜索什么地方，就。来好我。有一心。可以把人。

把眼睛缩一下，没有上脸下垂吗？你眼睛真的看到很多精神，我不知道是你。我看看。🎼年龄大了，皮肤有点松弛松弛，就这样是吧？嗯，我准备继续说。你做了眼睛会更心邃。有没有。还有哪需要做的？哎呀。

我觉得你没必要做了。不，我要我要。就像我一样。别人都觉得我没必要做期，我这里还需要停一。填玻尿酸吗？饱满一点。对，可以填玻尿酸，可以填自己聚吧。鼻子这里可以打0。5毫。然后。这200块钱一下。

你就不怕把你填成一个胖子。你知了吗？我靠，把我照这么丑嗯。你还保存了。你这个动作会不会很娘？会重心照看，而呀这脸很小，哎，脸都给你照尖了，快好快重新照，你不觉得吗？😊，我头发都油了。拍照环节。5分钟。

干嘛呀？我靠，我没看见头啊。你觉我短发好，看见还是长发，肯定是长发啊。这子短了怎么办？从此择依然爱你。过来。这个哈。帅帅哒。美美哒。有啊叫上剪下垂吗？剪就是眼睑。那个门好吗？呵呵。走吧。走吧。那bo。

哎呀。好。