# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：第四课 短信后续与电话技巧【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好了。那我们今天给大家讲一下我们的这个。家园邀约的这吧？方式。然后我们刚之前我们有教过你们。就是在第一课还是第二课的时候，我们有讲过家园世纪家园的一些分类。那么。今天呢我们想给大家详一下怎么如何去后续。

首先第一个呢就是如何收号。我们再回忆一下如何在家园上面说话呢？就是。嗯，第一部分成为VIP。可以免费发信，然后发了信过后，别人可以免费看信。第二呢。发出这个邮件。不非是什么觉得你还OK啊。呃。

如果觉得OK可以进一步了解啊之类的。就是发个邮件。那后第三个呢。就说话。那说到怎么时呢？就是无非就是说呃有什么办法可以再联系到你。对吧，就是我。很少上家园。🎼很少有家园，对吧嗯？有没有微信？

可以直接一点就是微信发来。把微信发过来。那么这样子。这就是。在家园上面收到号。这第一步这第一步说哈。那么第二步呢就是转微信。所有的。家一年的都是转微信的。那么如果他没有用微信的话，呃，第三步呢就是电话。

短信。对吧。那么我们首先先说一下，转微信，这个是他给了电话号，给了微信号过后，我们转微信。转微信怎么去聊呢？其实我们之前有讲过陌陌的六步分，对吧？123456，那么跟陌陌的六部分其实是一样的。

那么首先是第一个呢。转了微信过后，你加了他，你先就是重点哈，就是先就是半天半天不用。打给他。那看他会不会主动联系你，因为是你主动加了他，他通过你的好友过后会有一个提示，但是你不用管他，就半天不用搭理他。

然后呢，你可以。去看看他的朋友圈。去大概了解一下这个女人是个什么样的人，是吧，是爱我儿子呢，还是。他是一个什么样的大概感觉一下他是个什么样的人。那么第三个呢就是。在这个半天后。哦，开始开始变他啊。

发年后能。那么我们说到了这个转微信之前，我们在第一课第二课你们说过，就是自己我们自己的朋友圈的建设很重要，对吧？所以说你自己的朋友圈必须得按照我们的。要求来，具体的话，你可以你们去联系邢来。

他会帮你们看你们的朋友圈的设置。对吧你的朋友圈首先一定要设置OK才有以下我们的流程。那么你怎么去和在微信中。怎么能世纪家园呢？这些女生。聊天呢就是如何跟他们沟通，其实很简单。

就是你要首先脑袋里面要有一个。有思路。什么思路呢？就是你永远要记住一点，就是。你的微信。聊天。他这表。写错了行况？你微信聊。天的目的。也只有一个。啊，只有一个，那你的目的是什么呢？就是邀约。嗯见面。

你出来。系。你只要一个目的，就是必须得。把它约出来。因为所有的吸引啊。我们现在要说一个重点，所有的吸引所有的吸引。他都是面对面。等能不能把声音关了？对所有的吸引都是面对面的。所以说呢你在微信中聊的再好。

你再多什么亲亲我我都没用，知道吧？因为你打炮你得他妈鸡巴插到逼里面去才能打炮。所以说这个。你的家园转到微信上聊，你只有一个目的就是邀约邀约。那如何去邀约呢？如何你们从一个家园上的陌生人加到了微信上面。

你怎样去聊才可以约出来？其实很简单，就是转到这里，就是我们的陌陌。六部分。但记住这个是。这个是末六部分，我们称为家园六部分。对吧。那还是一来打招呼对吧，打招呼。还个少爷。或者说发个什么东西。然后呢。

他回应。然后呢，你就针对他的朋友圈。或是人代表看法。记住这个家园它的这个。这是。诶。体现在两个字就是严肃，知道吧？严肃约炮。但是呢你要记住一点，就是很多家园他约束到女生，她也不严肃，她也跟以扯淡。

那你就跟他扯淡。呃，他家缘只是一个认识女人的方式，所有的女人你加到微信上，你该怎么聊还是怎么聊？但是记住一点就是家人女生他是有这个严肃性质的。那么什么意思呢？就是你尽量的就是真诚一点，多真诚一点。

少扯淡，多真诚。对对陌陌他的女人也可以多扯淡，多跟她调戏啊，多跟他开玩笑。但是对家人上的你要真诚一点，就是说说真实的话，包括你的工作啊，你的姓名啊，你的年龄啊，尽量是真实的对吧？

那么你的目的是邀约你在加入朋友圈后，你在发表看法过后，然后呢，下一步是什么呢？就是第三方话题嘛。我只会交一个框架。就是说哎最近呃天气不错啊，最近电影上映了之类的。那么聊完了过后呢。

你就说那呃我还想进一步了解一下你，对吧？你说我不喜欢在觉得这个。这个微信上聊不是很习惯，我想进一步了解一下你，对吧？进一步了解一下你。对，那有空出来坐坐吧。这个杯对吧？就啊。这就是你了。整个在家园上。

你用微信邀约的这个方法。那他如果同意了，就同说，你就说电话对吧？然后问了电话过后呢，你就说那你什么时候有空，对不对？就是又是我们之前交的那一套啊，你什么时候有空。好，这个就是我们家园的这个。微信。

在邀约。就是在微信上我们说到这里，然后呢，我们怎么是电话联系呢？你对吧你在微信上已经说了啊，我电话怎么怎么样。然后那你就直接打电话吧。就比如说你说你下在家来时候问他。

你什么时候呃在那个微信上问他有空出来坐一会，他说OK你说那留个电话到时候联系好，他留个电话给你了，你就在问哎，平时什么时候有空，他说周五周六，那么你就说那我提前电话你，对吧？

那么我们就讲到了电话联系如何打电话。首先呢它分两个情况，第一种情况呢是直接给电话的情况。第二种情况呢，就是微信这已经有模糊邀约的一个情况。微信。有蘑菇邀约的情况。那么直接打电话，这个情况呢。

其实也非常的。容易，就是你打电话时先开场。如何开场呢？就是说。那个打个电话，你就说嘿。对吧。呃，你给我的。的号码。对。然后你可以先，这是第一步嘛。应该先就做一个熟息架子说在干嘛呢？说完这个在干嘛呢？

然后这时候你说他就很很很好奇，他说你是谁，或者说他就不是说你是谁就记住打电话。还有几个问题就是语数。呃语气。态度。音量。那么语速呢是要慢越慢越好。对吧语气呢是要真诚。那态度呢是要诚恳。音量呢要低沉。

对吧。就显得是一个男人在打电话，而不是显得小小屁孩，好吧。那么。我到时候会录一些我打电话的录音，然后你找邢来，让邢台发给你们好吧，那么首先第一个呢。说嘿这是你给我的哎，我说了，那你们关声音好不好？

我说第一个呢是我说嘿呃你给我的。号码，然后呢。然后我就会直接说哎，在干嘛呢？然后呢，女生就会说，哎，你是谁呀？然后接个时候呢，等他问到过后再进行一个自我介绍。那我一般我是怎么介绍的呢？

我会根据女人的语气。对。就说你们有没有一个感觉？如果你打电话打多了，你会有一个感觉，什么感觉呢？就是你听这个女人说的第一句话，或者说的前几句话，你就你就会明白这个女生好不好搞定。他的框架强不强？

这种是一种社要直觉。所以说女人给你打电话，他通过的第一句话，第二句话，她让人该感觉到你是一个什么样的人。记住一点，女人的直觉很强，特别是如果是一个正妹的话。他社交资欲很强。所以在你在说这些东西的时候。

你的语气就要告诉他一个东西，你的就是说话的感觉，让他告诉他就是我。是吧见过。很多啊。女人。哇。不会。轻易。大け。就是你在你的语气。你在你的这个跟他打电话的时候，你要透露出这个信息。要透露出这样信息。

那么。对你在打电话的时候。这让人让感觉到。放两下热水。对放让人感觉到。你是你不是一个很容易被搞定的人。就怎么说呢？就让他感觉到让他感觉到你就是一个高帅富，你就是一个他妈的。靠谱的男人，就是用你的语气。

那高帅富和靠谱的男人。他的这个。行为和语气是一个什么样的表达形式呢？就是刚我们说的语速要慢。然后呢，态度要诚恳，然后声音要低沉，然后呢尽量。想问。问题。对啊。描述。不要少怀疑。所以演这很重要。

去少去质疑别人，真的吗？是不是真的对的，就不要有这种不安全感的词汇。不安全感的时候。不要有不安全感。比如说是不是啊就是怀疑的这种，在打电话中尽量少用。这是我们打电话的这个一些基本的规则。

那么我们现在讲的是什么？讲的是家园上面售号直接打电话，直接电话就是在家园上的这一套。刚刚通过家园嘛。那么其实在陌陌上面。打电话也是这样子的，陌陌上。家缘上。啊自我介绍的时候，家园就是一个真诚的嘛。

对不吧？严肃的自我介绍。严数。那陌陌的话，陌陌上面认识的女生呢，其实也要看情况，基本上你也可以好玩一点。对吧有趣一点。那接单的呢也是。接单你收到号码过后，你都已经给他发了发了短信了。

那就打电话他应该知道你是谁，好道吧，那么就少个自我介绍这一点，那我们等会再讲一下接单是怎么去打电话的，先讲这个家人的。那你就说嘿这个话号码在干嘛，对吧？就是就是你所有在家园售上面搜了电话号码。

但是没有打电话，也没有发短信的情况。你直接打电话也进行做自我介绍。你说那个我。在家人上你给我的号码。还有会说你是谁？哪一个？我会说那个最帅的那个，我说刚开玩笑对吧？或者说我会说我叫kiss啊。

有没有印象？对。他说没有什么印象，我说这不重要。呃，我说这不重要。我说那。那个。你待会儿你自己去下来翻一下。翻一下我是谁吧。然后呢，就自我介绍完了过后呢，我就开始提出了邀约了嘛。就是模糊11就来了。

知道吧？就直接电话，我就说那个我在加热上看到你的资料，觉得。就你还OK这个不是你还，我觉得。嗯，还是想出来跟你。就是进一步认识一下。就比较真诚，我觉得整个过程都很真诚。我就说嗯就除了吃个便宜饼啊之类的。

あのそじこ。然后女生就会说嗯什么时候有空或者怎么怎么样，对吧？她会说或者是说我在邀约之前，我会做出一些就是筛选。在12之前，我会做出筛选。什么意思呢？我会我会用就是我要问一些。我要问一些很傻的问题。

比如说你是干嘛的，这类的问题之前的时候会用我的态度。我用我的太子来平衡这种伞。比如说你很严肃的说，哎，你是干嘛的，就很傻逼，知道吧？然后呢，我会以这种很好玩，很有趣，尽量的轻松活泼的语气说，哎嘿那个。

你是干嘛的？这种方式。来问。这个女生你是干嘛的？对吧那这个时候女生你就会告诉你，她可能是干嘛。那你了解了她，就是在邀约之前，模糊邀约之前，你要了解他的什么，要了解。就是我们在加到这个三和四之间嘛。

有一个了解的过程，了解的过程。那你了解他什么东西呢？了解他的行为习惯。什么样使用习惯？就是一般什么时候碰。然后空的时候干嘛？对。那么。你打电话的时候，你在自我介绍完了过后，你就可以问他。

因为你自我介绍过后，你就应该问他哎，你是干嘛的呢？那你平时什么就是应该是朝九晚五对吧？我们之前说了问问题，尽量尽量什么，尽量用陈述句的方式来问他，就是哎你应该是朝九晚五，或者说嗯。

你学生那应该周末的时候应该没有什么科。对吧那你就先搞明白他的坐息时间什么时候有空。那么。他问我他，就是那你这时你可以顺势就爬杆子顺上。你说哎那你一般就不上班，或者说休息的时候一般需要干嘛？

🎼他就会说啊和朋友那个逛逛街啊，和朋友呃吃点东西啊，或者是怎么怎么样反正。就就可以知道他。的作息时间和他的这个这个作息安排，就是他休假的时候，他的安排的爱好。那么这个时候你就可以给他说。

你说那呃其实我觉得我看到你的资料，就在教练上之后，看你资料觉得还不错，就还是想出来跟你就是认识一下，然后。交个朋友买嘢。就说那我们周末要不就出来一起啊，比如说他喜欢甜品啊这个有那么说，而且看电影的时候。

那周末应该有那个上映的电影，到时候可以出来一起去看一下，对吧？就提出了这个模糊的邀约。那么这个时候女生她就说到时候再快或者怎么样。因为你说话，你说的很真诚，女生她是不会拒绝你的。

他不会拒他不会直接拒绝你，他就会说到时候再看怎么怎么样。那么你就说OK啊，就说那那个。在那个我。到时候提前给你电话，对吧？就是说那到时候提前电话，接住一点，第个就是你们几个小示又犯错误。

就是他妈的让女人给你打电话。这哪有他妈那女人给你打电话。对吧那么一定是什么？一定就是你要给他打电话。好不好？你要给女的打电话，你告诉他，我会电话领。但是你不要说哎，我会什么什么时候给你打电话。

你不要给他一个预期的时间。比如说那我提前给你电话。就OK了。好吧，那你提现电话了过后呢。这个这次的变化就基本上你的目的是达到了。那么直接电话他的目的其实也只有一个。就是要。就是有事说事，懂白吧？当然呢。

在这个有事说事就是说你一定要有抱着邀约的目的去做去打这个电话。但是女生她在整个过程中，她可能要和你闲聊，要和你闲扯。你就陪她扯，陪她聊，明明明白？就说女生可以说可能女生可能会说哎。

那个怎么怎么样怎么怎么样，你在电话中，你就一定要跟她聊天，就让她觉得轻松和愉快。就局快不用特别在意。首先就是让他感觉到和你打电话很轻松，跟你沟通，没有什么障碍，你很真诚也很直接，没有什么拐弯抹角的。

不要去想什么惯例技巧，什么乱七八糟不要就很真诚的跟你们打一通电话，做到你的目的。如果他就愿意聊天，就跟他聊天。如果不愿意聊天，你就说事情就行了。那么做到了这个提前电话联系过后。

你可以做一个小小的服通性测试。什么样模型测试呢？你说那等会挂了电话，你把你的名字发给我，对吧？你说我好传你的电话，我不知道怎么传，叫换名字。呃，如果这时候女生，她在电话中，他可能会说她说我叫丽丽。

然后你就说呃他如果他说的这个名字，就是没有这种。没有这种就是会会会写错的这种情况，你就说okK就是你不要坚太过于坚持让别人就是发明字这件事情。很多他妈的学员听到我们的课就是说要干嘛，就一直坚持不是。

说你的框架一定是一个柔性的框架，不是一个刚性的框架，你要保证是轻松好玩和有趣。然后同时就是如果这个是起码。就是这个是底线，就是首先你要保证轻松好玩会有趣。其次呢你要加入你的框架，懂不懂？

如果如果这个这两件事情冲突的时候。是吧你就先保证他比如很简单，你让他发名字，比方不发，那你就觉得哎可能我的轻松有趣好玩这种东西他一不发就被他打破了。那这时候干嘛？你说O啊，你说那无名氏，你好，对吧？

你又把你又把这个东西又还回到了轻松好玩和有趣里面，但是呢你又没破坏你的框架，就是你没有对他的这个东西说所影响。这个就是你在嗯直接打电话，家员收到过后直接打电话。的一个技巧。那么我们再说一下这个。就是。

你在微信中或者在陌陌中。然后呢。或是在接大家发了短信过后。你打电话怎么打是吧，这个。其实。是一个很重要的重点。当然了，这个基本规则，你的语速，你的态度，你的语调。

这些在所任何情况打电话都应该是这个样子的。就是语速很慢，到时候你们可以去听一下我的一些电话录音。对啊，找秦来发给你们，我们最近也会发一些电话录音给你们，给你们看看我是怎样去打电话的。

我是怎样去和女生沟通的？我是就是一个怎样的态度在和女人说话。那么当你会有接单的时候。你收到女的电话号码，你会电话。那么在微信上面，就是你的一些朋友，比如说你的什么夜场上面微信上面。呃。

这样一些女生你可以打电话，那么还有就是陌陌上面。留个电话可以打电话，对吧？那这样电话怎么打呢？首先我们的基本规则对吧？一个是语速。慢。第二个呢。是这个。去掉。第一。你这样呢。在这。等会。啊尽量保证轻松。

那么第四个呢就是不要紧张。就像小狼打电话就特别怎么样，对不对？就不知道怎么样。就无所谓，好吧，无所谓，他妈的老子就打电话，你跟你老爸怎么打电话，就跟他怎么打，你跟你老妈打电话怎么打，给你同学打电话。

就是怎么跟他打，明白吧？就不要把他当做一个什么这个就陌生女生，不要你不要在心中让我让他认为。你是一个陌生女人，她就不会在轻松认为你是个陌生男人，对吧？那么第五个就是下一个。像个男人。这个有价值的男人。

好外。打电话里太多，安全能有价值，不要问问题，不要去不要去不安全感，对吧？就是始终的就是很诚恳。语气肯定坚定。那么在接单中的电话怎么打呢？我们在之前说了接单你的短信模糊邀约，对不对？你说一定是电话。

一定是模糊。1。约后对吧？那么默默也是。对，微信也是。就是说你的最好的打电话，就除了刚刚我们说的世纪家园，你是直接打过去。那么其他情况下呢，应该是在模糊邀约过后。就是你在微信中在短信中接待的短信嘛。

对之前我们有讲过说哎，有空出来溜达，然后说O你说提前电话联系，对吧？那么这个电话这通电话打的实际是什么呢？是你在模糊邀约。比如说你约了星期五，就是提前一天。这是邀约的前一天。你买的时间也没写出来。

这个电电话的时间。这是。你模你做出了模糊的邀约。的前一天。对吧。那什么时候比较好呢？就是。非。😊，工作。呃，吃饭。时间。那可能就是晚上8点半到10点左右。大概无所谓了，大或者是下午3点钟左右。

反正我因为我我约的那些女的都好像都是学生啊，什么的都都有痛，对不吧？反正就是如果你是一个高校夫，如果你是一个。这个有态度的男人，你无就是这样具体时间就无所谓。只有屌丝才会去想，老子他妈什么时候打电话。

我他妈的应该三点钟打，还是样能打，没有这种想法，就无所谓。老子想什么时候打就什么时候打。但是记住一点，那提前一天这个是OK的。所以你不要提前个两三天，或者说就当天打电话，约当天不要。提前一天是比较好的。

那么打电话里说的内容是什么呢？首先是呃在干嘛，对吧？就扯淡了。系嘛在干嘛？就打电话第一句，你就说在干嘛，对吧？后来说干嘛干嘛？他们说你是谁？如果他问你是谁，你就说你说我是那个反，你借我一个介绍。

就进行自我介绍。如果他说在干嘛在干嘛，你就说哦。比说我这两天终于忙过了，或者怎么样，就是描述自己的状态。那很多兄弟他喜欢在描述自己的状态中间DHV不要不要做这种事情。比如说说啊我才打完高尔夫球。

操滚际妈的，不要这样子，好吧，不要在你的状态中加入DHV，但是一定是真实的状态。如果你的真实的状态就就很有价值，你可以描述，比如说刚好朋友吃过饭是吧，你说我才回成都这类的，这些都是OK的。

但是不要故意不要。不要刻意的去用你的状态来DHA，不要这样做。比说那我才回成都，你说嗯这几天都没什么事情，首先你告诉他。他说你OK你没空，你又你有空了，说你打电话就是说哎，老师有空了，看看你怎么样。

对啊，你的态度是这样子的，就说我有空了。然后呢，之前就说了要邀约啊怎么样的。然后我现在看一下，就是你的时间安排，你应该是给他一种这样的态度。那么你就说哎最近这我才忙完就是。工作累的要死。我今然还有空。

你明天有什么安排？对啊，就直接就提出了邀约的。就首先是询问嘛，就是邀约的。你要你要约，比如说你是今天我们说好了，周末出来溜达溜达，对吧？那你就星期五打个电话，对吧你就说哎，这己天房的钥匙是吧？那你就。

你这个一点。你那个。前天就是你在你的腰约的前面做的铺垫越多。他能够约的可能概率就会越大，但是呢就会越显得见外。什么意思呢？但是你说的都。他是有机会增加邀约的几率。但是呢它会显得千Y，为什么显成千Y？

为什么选这位？因为你只有个陌生人，你才会跟他说，我怎么怎么样怎么样，不会你要是约你女朋友，你结婚说明天你干嘛，对吧？你打电话说明天干嘛出来出来出来跟我去吃饭，对吧？你想一下。我们说了。

我们要用我们的行动方式，我们打电话的方式应该是把他就已经假想成了你的女朋友。所有你在打电话的时候，其实你应该是一个以就是给你女朋友的身方式打电话，他才会认他才会被这样的。就习惯了他会去默认逆向成你。

他会是你的女朋友。但是呢因为你们是陌生人，所以说这样子又不对。但是呢你打电话你要记住，你要慢慢的开始越来越直接。那你在第一次打电话的时候，为什么要问在干嘛，要描自己状态，然后说自己状态呢？就是。

让他有一个熟悉感。懂吧？但实际上你跟女朋友打电话不会这样打，你这样子打电话其实是有见外的存分在，但是他不可逆转。所以说你说你自己这个状态过后呢，你就说你会说哎他明天有什么安排，对吧？了解询问对吧？

了解信息。嗯，那默陌打电话的话，你就也也可以说，你说明天你可以你就不用说明天的什么安排，你就直接是直接邀约。什么意思呢？就说明天晚上出来玩。明天晚要算酒喝起晚，明天喝酒。对啊，明天去庙找起对吧。

你最喜欢用的？是吧。那微信的话也可以这样子。呃，就是你说就是在夜场认识的女生啊，就说比较开放的这种你就越直接越好。那你接搭的话，或者说你是己家园的话，你可能就要问一下别人。就说哎你明天准备干嘛呢？

记住一点，你自己做的这种所有的在干嘛，聊要自己状态，这种询问都是。就是你用这种东西来告诉他，只是只能告诉他你的价值比他价值略低。为什么呢？因为你价值高的话，就直接邀约啊，就直接比如说你是老板。

你你会你会问你员工说，哎，那个你明天今天晚上有没有约会嗯，加考班，你会你会这样说吗？你说不会啊，比如说今天晚上留下要加个单了，对吧？你就会命运的形式来，但是呢你说这些东西只会。让女人觉得你。

店外呃增加邀约的几率。但是呢这个是你们新手应该做的事情。就你们如果想邀约，就是你越你你记住一点，你越在意一个女生，你可能前面说的东西就越多。你越不在意一个女生，你可能就越直接。所以说女人她会感觉到到的。

那么你怎么去平衡这个态度呢？我的认为是你对一些。陌陌啊这些这些无所谓的，就是你的目目标很多的，你就打电话直接说干嘛干嘛，就是说就事论事就行了。但是呢对于接拉的这种正妹或者是家园。

你约到一些你有感觉到妹子，我觉得。你还是要慢慢给别人一个熟悉的过程，你不能太过于时接。所以这就是我们打电话的一个方式。那么你在了解了信息过后，你就可以根据他的信息。比如说他说明天还有空，记住你要二选一。

永远让女人做选择题，而不要做。OK和不O的题。你看一下那还在路没有。啊。就是你不能让他拒绝你。知道吧？就说你如果告诉他明天出来吃饭，他只能吃和不吃两个东西。对吧那么你问他，你说明天有什么安排？

对吧后如果他说明天有空，你就让他选后天，就第二就是第二天，因为周末是两天休假，对吧？然合有二选一。你不要光去约几天，你就说你可以这样约，你说那你明后天有什么安排，对吧？那他明天有事，你就约后天。

他后天有事，你就约明天，他两天有事，你就他妈约下次就永于永远他不会拒绝你。因为越是是他有事情，而不是他妈的一的问题。那么这个是时间上的二选一。比如说你在约，比如说我要打电话约，今天我星期五。

打电话约星期六星期天，我说哎，这两天你怎么安排星期六星期天？他会说星期六干嘛，星期三的嘛，我就会早说，比如说星期六下午干嘛，我说那。晚今是晚上的。对啊，我会找出他空闲时间，星期天。

那星期天我白天下午晚上都有时间，我那就星期天吧。如果他又说星期天又什么事情，我就我就会觉得我上这个女的对我没感没兴趣，为什么呢？因为。嗯，因为就算我这样的大神，我也不是每天上班的都有事情的，好不好？

所以说我就会认为这个女生她是不想见我。那么我就说得O啊，我说那到时候再联系。那这个时候说明什么呢？说明就是你个联系感，或者你们安全感还没有做足，你需要多在微信上多在短信上再继续聊，或者是他确实真的有空。

她可能这两天要出差，对吧？那么这样的情况你就放一份，就说发联系感，然后再约，如果她说O了过后，她说OK她说我说那就明天晚上。他会说到时候再说，我说行啊，我说那我明天下午还是有点事情。

就说我会告诉他一个信息是我他妈不是每天就是一个重要的一点，就是你在打电话的一个态度。就是告诉你老子他妈不是他妈的每天就把时间空出来再约你。明白吧？你告诉他你要你的态度就是我他妈的有的是时间哦。

有我他妈有的是事情。但是呢因为我是很真诚的想要再见到你，所以说我愿意花一点时间出来跟你聊一下。你的态度应该是这样子的，而不是老子他妈的明后天就把所有的时间空起来，等到见你不是这样子的，一定不是这样子的。

你就告诉他，那行我下午那我就出去我说我朋友要去踢球，或者说我下午去游泳，那我游完你过后我再联系你就显然你不是他妈的每天都是无所事事的，懂不懂？那么你再跟他打电话，就是你约到明天晚上。

就说那行了明天下午要去游游泳。那到时候我有完有给你电话了，他说O好，这次电话就O了。那个电话联系就挂了。那么你就在比如说你说的，你明天下午给他家打电话，你约明天晚上，你就差不多三四点钟，你给他打电话。

四五点钟给他打电话。你就说我才湾微微勇，你在干嘛就完了。你说说好的约会呢，对吧？下一句是说好的约会呢。那个说哦那个呃晚上真的有点事情，你说明天。对啊，因为因为是这样子的，他如果模糊的接受了你的模糊邀约。

但是呢他妈的他又临时变卦，你就一定要强势让他知道你不是原软柿子。你说到明天他说你天有事，你就可以表达出你的。不好的休息。有没有这样子知吧，也可以这样子。😊，有哦那算了呗。那你的语学校变了。

因为当他在那里搪塞你的时候，当你感觉到他是在应付你的时候，你就不要去在乎他了，你也去应付他。对你要告诉他他们搞要管别有你的。情绪告诉他，你他妈的老子是大哥，你还敢应付我就是态度懂吗？打电话一定要有态度。

那么。他有可能是真的有事情，这个是就是社交直学的，别人真的有事情，你还在那里玩态度，就像傻逼。但是呢你如果他是搪塞你。你他妈又不没有态度，也是像傻逼。所以说就是你的社交直觉。

你要用你的直觉去判断他到底是在搪塞你还是真的有事情。好了。那么这个就是。你呢。这个。整个过程改变化的个过程。那么在呃。第二天你给他打电话，如果他没有谈到这里，他说OK晚上了，那么这时候在你就是。

记住一点，你要跟他约会之前，你一定要打个电话确认，他会来参加约会。那这个电话的话就是一定是就是要时间，就是真的是上去。地点。和人物。包括如果比如说如果我星期五打电话，我说明天下午出来那个喝约约个会。

或者说出来吃个给你。如果他当时星期六就同意了。就是他任何时情情况下，他不是说再说他说OK的时候，我就一定会时接地点人物干嘛就。就确定好。知道吧？时间地点能够干嘛？比如说我会说。

那就明天下午3点钟在银石广场碰茶路。对吧那么就算这样子约好时间地点人物过后，我还是会给他打个电话，就是在我约会之前，就一定我是保证这个女人他妈的一定会出现在这里，我才会出动。

不然的话我不会对这件事情做任何投资，明不明白？那么我会告诉大家明天下午再在那个地方约，他说OK那我就在明天，比如说我是约到3点钟，那我我会在我出发，我从这里过去可能要半个小时，对吧？那我打电话的时候。

我会问他，就是我要打你电话的时候，我会问他，我说那你明天过去那里大概要多久？对吧他说我可能是20分钟，那你就说那我就出门的时候给你电话，我说我这里过去也差不多，我出门的时候再给你电话。

记住所有的时候都是你给他电话，你给他电话，不要。让他给你电话。这个是你做为男人应该做的事情。啊，我就说那我出门的时候给你电话，就是你为什么要出门时候给他电话要做这件事情呢？就是一定要保证他不会放你鸽子。

保证他不会迟到，保证他妈的乖乖的出现在你面前。但是很多女生她可能他妈的答应你一套是一套，那没办法，这个就是我会告诉你们，在约会的时候，我会讲，就是如果如果女生迟到怎么办，放你鸽子怎么办？但是。

带目标怎么办？懂了吧？那个打电话跟他个人说，他说我能不能带个朋友急水一店一律。你就知道。如果他带朋友，你就带朋友，你说OK啊，没问题。对吧你说那我也来表帅哥介绍给你们认识，就完了。记住一点。

为什么这女生带要带朋友？他只有两个原因。第一个原因就是没有安全感，他觉得你和你很陌生，他没有安全感。那么这第二个原因是什么？第二个原因，他觉得他不他不想被你搞。

或者说他还没有想要被你搞的这种惨一来没有想被你搞的这种感。你记住这点就行了，就是说带目标。他如果他说带目标对这件事情对你来说绝对不是一件好事。如果一个女生她愿意跟你出来，她对你有一点点好感。

她是不会带目标出来的。那么这个是你打电话。的整个流程。好吧。我现在还有没有补充的。O。就这样。