# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹5.0：白天约会【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗯，今天我们讲这个白天约会，就是说。白天约会顾名思义，对吧？就是白天的。在。除了我直接像我们之前我们有这个。嗯，属性的直接约炮对吧？嗯，有那个有那个。呃，那种。搭讪呃，也有那个。嗯，快速的邀约啊。

有夜店，有KTV这些东西。那白天约会呢，就是说我们是通过一场约会，然后去呃去跟有一些女生去建立一些关系。所以说。你们要搞清楚我们的目的是什么。就是说很多人呢他可能会觉得白天约会。

我就是去呃跟女生想要白天嗯速推他或者怎么样。那其实呃这里的话，我单我之后所有的可能就是单子白天可以跟女生来一场浪漫的恋爱，因为如果你想要快速的推导的话，啊，快速跟女生发生关系的话。

在我们其他的课程里面有在我们的属性课程里面不用你浪费这么多的时间，对吧？这就是。我们说的这个白天游戏的目的，那它的目的是什么呢？就是说。我们既然会白天去邀约一个女孩，嗯，对于可能对于新手来说。

你可能是为了去更好的去练习你跟这个女生的一个沟通跟互动能力，对吧？那。嗯，如果你经验比较丰富一点，你可能就是说是去找一些，可能是你真正发自内心的是对他这个人，对这个女生是感兴趣的，是对她是喜欢的。

你才会跟他白天去约会，那如果你是个老手，呢更是这样，就是说你会跟这个女生跟她白天出来哎，花一天的时间跟她相处。毕竟如果你跟一个你不喜欢的人。那你呃对她感觉一般的人。出来啊浪费一下午的时间，对你来说。

嗯因为到后面你是一个有选择的男人，对吧？你就。你就会。你就不会嗯你可能有些女生你会给她分类。你说有些女生就是用来嗯短期关系的，有些女生就是用来浪漫一点的这样的约会。所以说我们的目的是什么？呃。

我就我就说最普遍的这样的行行为就是说。我的目的是为了让。让女生。对我们产生好感。那意思就是说让这个女生喜欢喜欢我们，对不对？让她喜欢你。那其实这件事情呢呃为什么要单独这样说。

会是不是有一点点感觉有点有点点矛盾，对吧？是这样的，其实很多时候女生跟你发生关系，他可以不喜欢你。能明白这个意思吗？他不喜欢你，他也可以跟你发生关系。对吧所以说我们的课程会把这性跟爱是完全是分开的。

所以说我们这个的目的是为了让女生喜欢，让女生爱上你，让女生觉得你很适合做她的男朋友，而不是你很适合做她的炮友，这是我们白天约会的目的，对吧？我们之前就说了。短期关系不用不需要用。白天约会的这个东西。

白天约会我们就是为了去跟一些一些真正优质靠谱的女人去建立一些关系。这就是我们这的目的。一让这的女生喜欢你才对你产生好感。2。让他觉得你很适合当她的男朋友，这是我们的啊。

第一个第一个板块就是说我们的目的是什么？那。这里补充一下。怎么样可以让他觉让他觉得你很适合当男朋友呢？那这个问题其实是一个逻辑性的问题。很简单，你身上具备一些可以成为她男朋友的特质，那么你就会。

他就会觉得嗯你很适合当他的男朋友，对吧？比如说我之前写过一篇文章，叫做属性，那里面就说大家你可以去添加这个微信号NUYHOW去看那篇文章里面有提到，就是说有些人他会觉得他像有男朋友的属性。

所以他很适合当他男朋友，对吧？这就是我们的这个目的，OK那。我们到第二个环节，就是说三个升级，这属于是一个具体的操作办法。就白天对，白天约会，你知道了该怎么做，对吧？你知道了你的目的是该什么。

但是你却不知道哎，具体我应该怎么去做。具体我当我把一个女生约出来，她也愿意跟我出来，对吧？我们电话里面聊的很好，嗯，然后要出来见面。好，那见面的时候我该怎么做？对不对？

这里面的话就是这具体三个这三个升级，就是具体的解决了你的这个问题的一个。方式第一个是环境升级，第二个是肢体升级。第三个是话题升级。那这三个东西呢。都是。这三个东西呢是同时进行的。

它是在一个一个环境下的三条维度，它是同时进行的那什么叫做环境升级呢？环境升级嗯。第二个是肢体升级等下先写完了。第三个是话题升级。好，环境升级是什么？嗯，我有一个有一个学员，他是这样，他的速度可能比较慢。

他的速度比较慢。他前不久他给我打电话，他说嗯。最先开始是他们一直是去什么游乐场，然后呢去什么电玩城这些地方去约会。那后面呢他们慢慢的开始嗯去一些。公园啊就是家附近的这样的公园。

那现在呢前一段时间他去女生的家里面吃饭。最后呢，他前他前几天给我打电话，女生把她啊，她把女生带到她的家里面，带到她的房间。这就是一个环境的升请。你们由一个跟你们不相关的地方。可能有一个。呃。

市中心的这样的一个。一个咖啡厅对吧？所以先开始在那里见面，然后呢，你慢慢的呃转到了一些比较互动性比较强的地方。比如说像服装店，比如说呃我们我可以给你一个安排一个这样的一个。一个这样的具体的套路。啊。

比如说在我这里啊，那我可能约他的话，我会约在我家附近的一个咖啡厅见面啊，见面的时候。见面的时候呢，我就跟他在里面大概聊个十0多分钟啊，具体聊什么是这个第三个话题升级的一个内容啊，那聊了十0多分钟以后。

不要在那里聊太久，不要聊一个小时，2个小时以上，就最多控制在30分钟左右。然后开始转场，转场是非常重要的，这个环境升级就是转场。那嗯这个环境升级呢比转场更具有科学性，因为它是在慢慢的离你的家越来越近啊。

这就是这个环境升级。哈，比如说咖啡厅完了，那可能我就到对面的商场去逛一下。对面的商场，因为商场里面比如说有类似于嗯。HM呃优衣库这样的男女装zaara对吧？这样的男女装都有的这样的。一个服装超市。

你可以去里面逛，你可以两个人一起去逛。这个时候呢，你们是不是因为你们互动性更多了，会拉近你们的距离，对吧？那然后呢你又可以再换一个地方。比如说像商场里面一般都有一个溜冰场跟游戏城。

这些地方呢你又可以去那里面待一下。比如像刚才在商场里面你待个也就待个20分钟左右，20分钟到30分钟左右的时间就够了，不要在一个地方待太久。好，然后呢在那个地方待完以后，你又去互动性更强的地方。

比如说溜冰场，那地方可以直接牵手嘛，对吧？像像现在很多大一点的商场的话，都会有溜冰场，大概人均消费50块钱左右，你就可以在那里跟女生大概玩个40到1个小时，40分钟到一个小时的时间好，这是互动性更强。

那然后呢你们可能大概两下午两点钟见面，这个时候大概就到吃饭的时间了。你再转场到一个。互动性也比较强的这样吃饭的地方，对吧？比如说像呃自助餐或者说呃烤肉那种烤肉这种可以让他去拿菜，然后让他去炒，对吧？

然后你们这个时候你们你可以跟他类似角色扮演，也转到这些地方也非常适合呃禁摩呃，一会我会在肢体禁摩的那一块讲到OK那过了这个时候吃完饭很愉快的吃完饭，然后呢去又可以转到。因为呢都是在一个商场。

你可以转到离你家也很近的一个小酒吧。比如说我们家旁边有一个moice这样的小酒吧，里面有台球，对吧？有可以喝一杯，啊，在那里的话，你又可以话题也可以升请肢体更可以更多的这样的升高非常好。

那最后呢你可以通过那样转。即使就算是没有直接带回家，那都对你来说都是一件很好的事情。就是说刚才我所我我刚刚才有提到这三个升级啊，他都不是说是在同一天或者是同一下午，刚才我是浓缩的一种说法。

你可以不是在一天的时间里面去做，对吧？就像我刚刚那个说那个情况，我那个一个学员他是一个比较老实的人，对吧？他速度比较慢。他所有的。他到最后把女生带到他家，可能他花了15天，甚至更长的时间。

但这个都不重要。关键是你们一直是在一个升级的状态。可能今天你只到了这里，那今天你只吃了个饭，然后呢，时间就不够，他就打电话，对吧？他说啊，我要回去了之类之类，这不重要，你就顺利的让他你就很让他走。

让他回去就可以了。然后呢，下次约他的时候，你可以以这个为起点，再去进行升高，或者说重复往前后退一点点的事情，但是你就呃。比如说你下一次的时候，你可以约直接约在商场里面见面，或者你就约在咖啡厅见面也可以。

嗯，只是说最好最好就是约在商场里面，然后你继续往下走，继续往下面去去走，这就是。所谓的环境生影，最后你是要把它带回你的家，带回你的卧室，对吧？带回你的床上，好吧，这就是环境生影那。

配合着刚才的那个环境升级的每一个地方。比如说咖啡厅的时候，呃，肢体的身高，为什么要肢体的升高？因为。这样的话会拉近我们跟女生之间的距离。所以说我们一定需要有肢体身高，没有肢体身高的话。

也许你可以把它带到你的房间里面。但是。你都可能没有办法去把它拿下来，对吧？这就是肢体升高的重要性。嗯，我们肢体是一个慢慢的升级的地方，升级的这样的一个过程。比如说像。刚才所说的。

它是配合着环境升级一起来的。比如说在咖啡厅的时候，可能你见面的时候，你不要去跟他握手，你不要去握手啊，这个行为不好。那你可能是在进上上楼梯的时候，你轻轻的扶一下它，然后马上拿开这样的一个行为。那然后呢。

然后呢，你可能再到换场的时候，你等他起来的时候，你稍微的扶张开走路的时候，你扶一下他的这个手肘。一开始都还没有到这里，扶一下他的手肘，这样子的行为是非常安全的，他是能够接受的。呃。

不要一开始就去呃搭着他的肩就不放，对吧？一开始就去尝试触他的手，去碰他的手，拉着，甚至拉着不放，呃，这些我们都在早期的时候都不太推荐。好吧。然后呢。在你们在逛商场的时候。

你就需要去有意识无意识的去触碰一下他的肩。那这种这种这种做法呢是什么？你需要去碰他一下，然后呢，这是一个测试，你碰他一下，然后在你认为他马上要把你。在他觉得在你感觉到他身体有一点点不舒适的时候。

你把手拿开。每一次都多一点点，比如说你先搭扰他对吧？呃，在刚刚碰到的时候，你搭扰他，你感觉到他有一点点不舒服，你就拿拿下来这非常的这叫这这叫非常的。十大题对吧？然后呢，你下一次以后再放上去放一点。嗯。

然后呢这个时候会碰到一个问题，就是说很多女生呢她会怎么样。他会反抗。他会把你的手拿开，这个在很多学员里面碰到过这样的问题，他把你的手直接拍开，他说不要这样呃，不要不要这样子，对吧？

我们还没什么好OK碰到这样的情况的时候，你省你不要去跟他解释，不要去寻求认认可，不要寻求认同。他让你拿下来，你就拿下来，然后转跟他继续聊其他的话题，但是你要记住，你之后你还是要继续的去做这个行为。

知道吧？然后呢。我们尽量的去制造一些。嗯，刻意的这样的一些机会去进入，对他进行一个肢体的升高。比如说你在。呃，商场下楼梯的时候就是那种手，就是要用不是不是电梯，是楼梯，你要走下去，对不对？

那在这样的情况下，呃，有些女生她出来，她会穿高跟鞋，你就可以去。握反牵着他的手，对不对？你就可以去牵着他的手，或者说呃跟他去嗯去稍微搂一下他。然后你一定要制造释放，一定要记得释放。

你不要让别人放在别人身上，觉得让人觉得不舒服，对不对？然后呢。还有一些进竞锣的一些方式，比如说你跟他比身高，对不对？你见面的时候，你说哎你比如想象说要高一些，然后呢，你摸他的头给你比一下，对吧？嗯。

然后你顺便说一句话，顺便说一些这样的段子，对吧？然后你这样你可以把他往这样子比，对吧？哎，你应该有1。55米啊，对吧？其实他还有1。7，对不对？那大概就是这样我的肢体身高，然后呢，你再换不同的地方。

比如说到了溜冰场这样子的地方的话，你就可以去牵他的手了，就可以牵到的手OK呃，那再到在吃饭的时候，我们这里有一个近锣的测试，就肢体身高的一个接吻测试。就是说我们那个时候因为可能你们已经相处了一段时间了。

对吧？相处了很久。呃，这个时候呢你在溜冰场可能都已经牵手了，对不对？已经握握着手了。OK在这里的时候，你可以坐在那里。你可以借一个机会。去。坐到他的身边去，比如说他你们开始是坐对面，对吧？

这个时候你手机上一定要下载一两个游戏，一两个可以两个人一起玩的游戏。比如说什么天天爱联盟，对吧？两个人一起玩。比如说什么打乒乓球啊，两个一一人一边在打乒乓球的这样的一个游戏非常好。

就可以把你们两个人弄到一边去，对不对？那这个时候呢，你就用这样的机会，你说哎我。我这一关一直过不了，对吧？来帮我一起玩，我听说两个人玩会更更好一点，然后你就过去坐到他那边。坐到他那边。

尤其是你们在玩游戏的时候，你会凑的很近。你们两个人的这种暧昧的关系一下就升高了。好，接后的测试是什么呢？就是你们在点饮料的时候，可以点两个口味不同的。然后你喝一口你的。

你说哇我这个口味这个哦这个太好喝了，对吧？然后你说哎你尝一下，这时候如果他愿意拿你的吸管去喝的，喝喝你的饮料的时候，那说明他是愿意被你亲吻的，愿意跟你接吻的，好吧。这是一个集肢体升高。

那出去的时候你就可以去呃尝试着。因为我们男人一定是需要什么，一定是需要主动的去承担责任。我们要去承担这个静锣升高的这个责任。我们要主动去去搂他的腰，当他把你手拿开的时候，你要不要生气，不要说呃你很装逼。

不要跟他发生这样子的。冲突对吧？你就就假装没有事情发生一样，让他觉得哇，你是一个不不会去解释，不会寻从寻求认同的这样的一个男人，对不对？这个就是呃。这就是那个肢体的身高。那。比如说在到了小酒吧的时候。

比如说到了一个私更私密的地方。那我们说的小酒吧可是只是一个这样的例子啊，你可以不去小酒吧，你可以去那种夜间的这样的音乐吧，放点音轻音乐。因为有些人他不喝酒，对吧？有些人他要开车，他也不能喝酒，对吧？

你可以去这样的地方主要是有那里面的灯光比较昏暗啊，会给你们知道很暧昧的气氛。在那样的情况下，你去牵他，你去上上厕所，呃，让他陪你一起去上厕所，可以牵他的时候，然后呢在厕所门口。把它呃搂过来，对吧？

然后去尝试着去亲它，这个也是非常正常的一个行为，对不对？咱那样的环境这，这就是肢体的升高，对不对？OK那最后一个就是话题的这个。升高，那这是这也是很多兄弟他遇到过的比较严重的一个问题。

就是说他不知道跟女生说什么。虽然我之前写过一篇帖子，说我们要正确的去对待冷场，对吧？但是呢在你不可能一直冷场，从头到尾都冷场，那这个就不是冷场的问题了，这个就是无聊了，对不对？所以我们。

最后一个就是话题的升级。那从见面的时候，当女生比如说你是还拿刚才那个来说，女生把你当女生把你约到，你要你把女生约到咖啡厅。OK那你们见面了，这时候你跟他聊什么？这时候你可以跟他。

就这是第一个就环境跟你所看到的他的穿着，他的风格，他穿着风格，他的呃整体的打扮。他的呃。外表。他的眼睛、头发、嘴唇、指甲这些地方去。去找话题，对不对？那首先比如说这也是一种提供价值的一种行为。

比如说你在见到他的时候，你说哎，其实这家你说这家咖啡厅。以前我经常来对吧？以前经常假如说啊我我们举个例子，你说以前。经常跟呃几个老外对吧？朋友一起过来那。是这样的。

你这就是说你要告诉他这里面的一些特色什么，在这里的哪一个东西，很好说是全成都啊，或者说全上海最有特色的一个东西。他还有一个故事，这杯咖啡他有个故事，对吧？老板在追老板娘的时候啊，因为这杯咖啡。

然后追到他讲一个这样的扯淡的故事。其实你是在一种提供价值的行为啊，这是第一个第二个呢就是从他身上去找一下话题，你见到他的时候，你可以跟他说，你说哎，我觉得。你的眼睛会说话对吧？好像他好像在说。

他好像在对我说，今天我迟到了，有点抱歉，对吧？这是面对女生，她迟到的情况下，你可以用这样的话术去跟她聊。你说哎你的眼睛好像在对我说抱歉，说你今天迟到了，对吧？我原谅你了，OK那这是一种。

那你可以说她的穿着风格，你说哎我觉得。我觉得你跟我想象中的不太一样，对吧？我想象中你应该是对吧？长发及腰，虎背熊腰，对吧嗯。然后呢，我觉得你今天见我的话，应该是会穿成那种。跟我想象中不太一样。

他然后女生会说不好看嘛，或者之类的，你说。嗯，你这样让我会觉得有一点点小紧张，对不对？展现出这样的一点点东西会非常好。那这是第一步，你在里面就跟他聊的这些。那第二步呢，第二个聊天的话题升级。

你就可以去跟他去聊一些你们你最近发生的一些有趣的事情。你最近发生的一些有趣。呃，确确的说，应该说你们最近就是说你最近你还要问女生，最近比如说你最近遇到了一些比较有趣的事情，你在呃上次在。再去。呃。

哪里旅游的时候可你去长城旅游的时候，对吧？然后你。嗯。看到看到那个在长春旅游的时候，也看到一些老外对吧？然后在那里干嘛干嘛，好吧，反正就是讲一些这样的就最近发生的一些趣事。然后呢，你可以说一些。

我们公司的同事发生的一些趣事，你可以说一些嗯。你跟家里面家人发生的趋势，你自己发生，你看到的都可以。然后你一定要问他一些相关的这样的就是有趣的事情啊，那第三个呢就是说你可以你们开始聊一些旅行的事情。

这个时候呢，可能你们已经在环境升级那一块已经去了去到这个。呃。服装店了对吧？服装店了，那你在那里的时候跟他聊旅行的时情，你说哎，如果去丽江旅游的时候，你可以穿这一身衣服就非常好了。

然后让他呃这个时候你可以做一些禁摩，对吧？嗯，作业也可以做些性能。比如说你的商标放在你试一件衣服，商标在这里面，你说哎帮我拿一下，这就是一个很好的机会的禁模。呃。

然后呢你也可以在那个地方去对他穿衣服的一些评价。这也是。话题就是聊旅行相关的话题，你去过什么地方旅游，你最喜欢旅游的地方是什么是哪里？你你想要去哪里，对吧？这些比如说天空之城啊。

比如说什么什么地方很想以后就是想要去啊哪里，然后你要把你对旅行的一个看法，你要把你对旅行的一个。嗯，价值观要说出来，比如说。不能说旅行就是到处走一些地方，这让人家觉得你到处拍照的。

让人家觉得你非常的呃没有没有那个。大家觉得你没有没有什么思想，对吧？所以这个时候呢，你还可以拿你的手机拿出来。如果你照片里面最好是展生一些照片，然后给他看，到时候你们也会凑的很近，对不对？

那我们要告诉他，我们去旅行是为了去寻找到更完。重新认识自己。因为我们在同样一个地方，我们会迷失自己，在一个高度压力之下，我们会浮躁，我们会不认清楚自己，甚至会产生一些嗯自暴自弃的感觉。那因为旅行。

比如说你可以讲个故事，因为旅行我变得很。因为旅行我变得非常。嗯，非常重新。觉得生活非常美好，对吧？重新开始认识这个世界了，觉得自己还有很多很多地方的不足。好吧，这是关于旅行的这个话题。那再继续呢。

你可以跟他聊什么？聊完旅行之后，你可以聊一些难忘的事情。比如说你人生最难忘的一些事情啊，这些事情呢可以是你高考啊，可以是你大学找工作，可以是你的赚到的第一桶金，可以是你的奶奶的离世啊，什么都可以。

只要是你觉得印象很深刻的事情，主要是告诉他，然后你也可以让他告诉你关于这样的难忘的一刻骨铭心的事情。OK那继续往下的话，就是什么就开始可以聊到，因为难忘的事情已经陷入到回忆当中了。

所以这个时候你可以去跟他聊一些你。小时候的事情对不对？比如说你小时候很调皮，做了一些很调皮的事情。比如说嗯我曾经问一个女生，我说你小时候是不是挺调皮的，她说是的，她说她做过最调皮的事情就是。呃。

从11楼到一楼，所有的电梯的门啊，所有的人家家里面的门铃全部按响了，然后就跑掉。我就觉得他很可爱。但是我是这样说，我说哦说你这个简直弱爆了，对吧？嗯，这年头对吧？小时候10岁以前。就没杀过对吧的人。

都不好意思说自己调皮了，好吧，大大概就是这样说，我也会告诉他我小时候很调皮的事情，对吧？当然。确实是比较有意思的这里这种的话，每一个人都会有自己的故事，你不用复制我的，你会有你肯定。当我说到这个时候。

你肯定也有你的小时候的故事。嗯，你小时候是怎么调皮的对吧？嗯很很难忘的跟小伙伴一起的这样一个故事，可以跟他分享，你也会让他比如说我们尤其是80后跟90后啊。对于小说都会有一些印象的标签。

对吧那个时候很大家是有共同的回忆的。比如说那个小说是棉花糖。什么大大泡泡糖，对吧？比如说什么嗯我记得那个时候么推铁环啊之类的，这个是一代人的记忆的。但是00后应该是没有这样的回应的。所以你那时你聊的。

比如说像成都这边有那种搅搅糖。你说起这些东西的时候，他们会很有共鸣。因为他们小的时候也吃过，我们是那一代人的，90后、80后都有这样的回忆，这也是一个很好的话题。OK再往下走的话，可能就到了一个。

到了一个什么到了一个学生时代，就读书的时候，因为学生时代最有趣，对吧？也最烦恼嗯，最最最最轻松最无邪。当然也是最想长大这样的一个一个年纪。你可以说嗯你。你读书的时候。好。OK那小时候那到学生时代。

那你就可以聊到你的。什么读书的时候会有什么？会有。嗯，一些初初恋对吧？暗恋读书的时候会暗恋别人。🎼我也小时候也是嗯比如说做过一件很傻的事情，对吧比如说。有一些女生她主动给你写情书。然后你拒绝了他，对吧？

你说我要考清华，对吧？我要考北大，当然后来。你觉得后来你才知道你你想多了，对吧？当这就是以前发生的那些事情啊，你可以这样子去跟他聊这些事情，可以聊你的。初恋你呃初恋之前你可以先暗恋对吧？

隔壁1三班的一个美女，对吧？每天从你的窗前飘过，对吧？你看着看着他对吧？你心里面一点邪恶的想法都没有，你只是想他也看你一眼，然后你的世界就明亮了，对吧？你可以跟他说，这个那个时候的感觉，那你可以跟他说。

站到后面呢就开始是初恋。我们读书的时候都会有初恋啊，我相信你们。可能没有初恋，但是你们觉得有暗恋，对不对？那你就可以跟他聊，你可以编嘛，你拿我我我也没有初恋出书的时候呃，但是呢那个时候呢。

我可以我可以我可以去跟他说，我说那个时话喜欢一个女生，然后我们在一起吧，我们在一起两年多是吧，只亲了一下嘴啊，我也不知道我为什么会这样，为什么为什么现在变成这的这种德行，好吧，那就是跟他讲恋爱。

你可以讲，你们毕业的时候。然后分到扬镳了，对吧？他。他他选择了他要去的理想，对吧？我选择了我这个去读我的蓝翔技校，对吧？那这就是这些这些东西就是然后呢，后面你要去跟他讲一些真正的情感经历。

表达一下你的爱情观，展示一下你的爱情观，讲一下你的。对这个情感对爱情的一些看法。那么后面我会在展示价值的时候，告诉你们怎么样具体的去讲OK。然后呢。你可以继续跟他说什么，继续跟他聊。继续跟他聊。

初夜聊一些性话。因为其实每一个人都喜欢聊这个话题，这个话题是非常好的那你去跟女生去从接吻。哎，你你可以问他，你第一次接吻的时候有没有吐舌头啊，对不对？就慢慢的升级到这里。哎，你第一次。发生关系的时候。

第一次做爱的时候是什么样的感觉？其实你想你们一路下来聊这个话题已经是很正常了，对吧？那他会说女生我记得有一次我跟一个女生聊这个话题，他说疼疼疼就三个疼，那我他问我什么感觉？我说。

我我想我我说我用一首歌来表达一下我初夜第一次那个。做爱时候的感觉吧，就是丽江小倩的一瞬间好吧，然后就跟他讲了一个这样的，他就笑了对不对？那这就是一个升级到性。那你可以在信之后呢。

你可以跟他去再去聊一些哎，你的。你以前有没有去幻想过谁呀，对吧？你有没有想过跟老外之类之类啊，你有没有你的男神是谁啊？你有没有幻想过跟他发生关系啊？OK那你可以去聊这些，对不对？你可以聊这些东西。

那其实呢。嗯，因为前面我们说了，我们的目的是让他对你产生好感，会产生这些东西。嗯，这个时候你们至少是应该是。接吻，然后呢，他对你反应也很OK，然后你才去跟他聊这些。

把他们是当成一些就像情侣之间去聊这种小情话的那种感觉，知道吧？所以说。就这样子去聊聊，这样的话，你是你们已经关系很深入了，不是一上来就跟女生，对吧？啥也没干，就跟女生去聊这些就很就非常的非常着急。

那在属性课程里面有这个有这些内容好。这就是关于这个三个升级。那为什么我们要说要有三个升级的东西呢？因为。我们人人与人之间，在你们刚刚认识的时候，你们之间是有一段距离的。也就假如是这么长的距离。

那通过这些慢慢的升级，你们不断的向在往中心靠近。当你们越来越了解，比如说你了解了他的关于旅行，对吧？你了解了他的这个。你了解了他读书时候的这些情感经历，你了解了他的这些东西。

其实他会觉得你非常的了解他了。你们心灵的距离慢慢的在靠近，慢慢的在靠近。最后你们在这个点相遇了，你们发生关系了，你们相爱了。那这其实就是一个情感的这个发展的过程，就是我们三个升级的这个一个作用。

OK那这个张星级讲到这里。后面下面我们讲一个更重要的一个东西，就是说展示你的价值。我们要想象去吸引一个女生，吸引一个女人。那我们其实就是要不断的去展示你的一些价值，你的一些。性格特质。你的一些。

各种爱情观、世界观。以前。人生观。然后呢，还有你的一些。外在价值。比如说像性格这样子性格特质，怎么去展示？在最最好的一种展示的方式，就是去呃幽默的去应对他的一些。🤧啊，问题对吧？有一些话题的时候。

你可以用很幽默的方式去跟他应对。那，这其实就是体现出你是一个比较呃外向的这样的性格。那再比如说比如说你是内向的那你就要展现出来。你的一些嗯比较稳重的这样的感觉，你很非常沉稳这样的性格的特质。比如说你在。

在跟。一群人在一起的时候，跟外界在打交道的时候，你不怯场，你非常的非常大方得体，对吧？这就是你的你性格特质的一些展现。比如说比如说像刚才总总结的，你展现你很幽默，对吧？你展现你很。你很善于与人交往。

对吧？你社交秩序很强啊，你展现你的这个这个。表达能力很好，表达能力不错，对吧？这些都是学性格特质的一些展示，对吧？那这个是。性人的那像的爱情观、世界观跟人生观。就是说如果你想要去影响别人的话。

那么你的这个价值观体系一定是非常完整的。你一定要知道你想要什么样的爱情，然后让这个女生去认同你，对吧？比如说呃我曾经讲过。对女生讲过这样的一段话，我说。嗯。以前在多年以前对吧？我们都还很小的时候。

我们特别的相信爱情，我们觉得爱情。存在在这里，比所有的事情都重要，比什么东西都重要。嗯，然后呢我们也信奉这个东西。可是呢到后来我却发现后来啊包括你也是一样，没有人的初恋是完整的，很多人的初恋都因此而。

而结束了都夭折了，对吧？你是不是也夭折了，你问一下女生，对吧？她说大概两年多时间。很甜蜜，分手的时候很痛苦。OK那我就会告诉他，我觉得真正的爱情需要什么，真正的爱情需要经营，真正的爱情需要有一个人。

至少有一个人要知道你们到底想要的是什么，就像是嗯。就像是你们合两个人合伙做一件生意一样，一定是有一个人需要知道。呃，我们今天的开支收入是多少？有哪些钱该花哪些不该花。我们未来的方向是呢？

有一个人一定是这样的，另外一个人可以是把发挥他天分去。去去拓展业务，对吧？这就是跟爱情跟经营一家公司是一样的那我当我把我这个爱情观说出来的时候，很多女生都非常认同。而且我会说往往我是做做这个经营者。

因为我比大部分女人都要了明白，都要了解爱情，对吧？那比如说世界观系，就我可以说你说其实我们。人生活在这个世界上。就说很多事情我们把它看的太重要。其实真正的最重要的事情在我看来，我最重要的事情。是。我。

从我毕业开始到现在，我希望我每年至少能回去。55次到6次的时间，而不是一年只回去啊，一次过年的时候。因为我觉得亲情是这个世界上最重要的东西。如果有一天你在外面出了意外，只有你的父母能想得到你。

这个这就是我的世界观跟生观，我会传达给女生，让他觉得你是一个。你是一个很重视家庭的这样的一个人，对吧？那比如说。嗯，这就是爱情观、世界观人生观的东西。OK那再有就是这些外在的价值。

那这个非常的非常简单了。就是说你的穿着，你的细节的问题，比如说你头发对吧？去。健康的时候去搞一下你的头发啊，不要东一块东一坨西一坨的。比如说你的鼻毛一定要修干净，对吧？你穿着不要衣服上很脏。

领子全是黑的，夏天的时候不要一。一举手唱对吧？一团黢黑，然后呢一举手还有味道，什的香水这些一定要啊他觉得首先在外在，他觉得你是一个精英人生，他觉得你是配得上他的，好吧，这是一个。然后呢。

你可以通过在故事里面。去加入一些东西，去展示出来你的对工作的热情。比如说我通常是怎么样去展示我对工作的这些热情。我会告诉他们说。嗯。其实在现在对我来说，除了嘉宁跟。感情之外。

除了家庭跟爱情亲情跟爱情之外，对我来说最重要的东西就是事业。最重要的是事验，甚至有的时候他会超过爱情。因为。因为我觉得。如果我没有事业的话，如果我没有事业的话，那么。我没有办法去。养养养活我心爱的人。

我没有办法去。我没有办法去。去。告诉他去告去告诉他，我有能力娶他，这就是我认为事业的重要性。我会我会我可能会跟他讲一个我比较有上进心的这样的一个故事。我会告诉他，我曾经。花了多少多少的时间。

我花了多少多少的时间，我去嗯跟一个可讲一些关于这个上进心的故事，对吧？嗯，你说也许你现在正开着一辆车，他坐在你的旁边，对不对？你说可能你现在看到我很风光，你现在看到我非常的。对吧嗯人模狗样的，对不对？

其实其实你不知道在3年前的时候，3年前的时候，刚刚毕业。然后那个时候我。我到处找工作，对吧？我的第一份工作是。是临时的是去当一个服装店里面，当一个导购员。但是呢因为在底层工作的话。

你必须要承受一些承受一些上级，包括顾客给你的一些这样说吧，在底层的人他是没有什么嗯尊严可言的。有的时候会受到别人的羞辱。那我但我作为一个刚我看我觉得自己是一个高等学府的这样的一个室有青年对吧？

21世纪4有前，我受不了这样的事情。但是又是临时需要一个这样的想磨练一下自己，所以我就去那里上班，结果我的第一份工作才到20多年，我就跟我的上级跟我的上级的上级全部草班了。那那次给我非常沉痛的一个教训。

在后来我才慢慢的去调整社会，调整我的心态，让我去认识了。更好的去认识到这个社会啊，当然很多时候你不用跟大部分的女生去聊这么深沉的话题。其实很多女生你跟她聊的好玩的好吃的对吧？聊点美食呃。

聊点旅行聊点这个好玩的东西，那就O他就会喜欢你，你秀一下你的照片，对吧？那他就会觉得非常O那他就会爱上你，不用说这么深沉。但有一有一些类型的女生呢，他他会喜欢你这样的上进心的东西，她会喜欢她想要了解哎。

身边这个男人怎样一步步走过来，而当你把这些东西走过来的东西，告诉她之后她会觉得她非常了解你，因为大部分其他的男人不会跟女生说这些，不会说不愿意把自己以前的一些不好的一面，把自己以前的屌丝的时候。

告诉女生，而是自己疯光的时候砸钱的时候，就开始告诉女人。那这样女生觉得你。他只他只会对吧？很虚荣，很很要面么之类的这就是。展现你的这个价值。后面我们会有些课，嗯，会专门的讲展示怎么样去展示这个内容。

然后呢展示这些价值啊，或者说嗯这些性格特质的东西，很多也都在我们的行单的那本惯例，2。0的那本书里面有非常多的这个惯例，你们可以直接拿来用。稍微把它改的跟你自己符合一点，对，不要一个字都不漏。

那如果你是想要直接复制粘贴的话，我觉得对你把妹来说是一件很悲剧的事情。你需要有一点点自己的创造能力。他是去打开你的思路的。OK那最后一个。板快说一下，白天约会的时候可能会遇到的问题。呃，第一个。

就是说我们在跟女生聊天的时候，不要去。叫什么夺命连环问？不要超过两个问题。哎，你你是以前干什么的？哎，你多高啊，反正是连环问，不要，除非你是为了制造一种比较。搞笑的这样的一种项目。

你很你很傻很天真的不说哎你多高哎，你多胖。哎，你然后说完以后，你说哎，好像是不是以前你约会的时候，别的男人都这么跟你聊天的。好吧，你可以这样子去，这是第一个不要去连续的去问问题。好，那第二个呢。

就是说你问的跟他聊天的时候，不要。把你的话题给封死了。你说一个话题就是以句号结束了，而是以。一个让女生会觉得从你这个话题里面，当他很想接下去，你的话题会打开，会是具有一种发散思维的。

就是说是多重话术脉络这样子的一种感觉。呃，不要每次都聊死了，聊到后嗯就用那种。封闭式的问题，对吧？你说哎，你喜欢成都吗？他说喜欢那就没了，对不对？你跟他你要跟他说，哎，你为什么会待在成都。

那这个是他要问了，他要回答很多，对不对？那第三个。非常重要非常重要的问题就是说不要跟女生去产生冲突。就这样子的话是显得你很幼稚的一种行为。你跟一个女生产生冲突的话。他是不喜欢的。他可能会。

对当时他比如说他甚至他被你折服了，他被你这个理论给说服了。但你在他心目中的印象是非常差的。所以我们应该叫什么机智的去回答一些这些问题。比如说他说一些，虽然比如他说一些让他让你尴尬的问题，那。

你还机智的区分。比如说他说哎你总是这样，这就类似于废物测试，对吧？比如说他说。呃。比如说他让你去看电影，对不对？他说吃饭的时候，他就到买单的时候，他他就低着头，他就只能让你买单，对吧？

当然这个事情我们可以接受，但是你可以这样子说，你可以你不你不能说哎你操你你来买单，对吧？或者之类的这样子。你可以说哎我请你吃饭，你待会请我喝水啊，对吃甜品，我好喜欢吃那个什么什么去跟他这样交换这。

也不要去跟他啊产生一些冲突，对？不要去。尤尤其在一些观点上的时候，不要去骂他，你不要去指责他说啊女生很贱啊之类的。说哪怕你说别的女生很贱，都不要这样子去说，对吧？这是体现你的人的一个一个什么一个。

一个特质对吧？你人的一个品质的问一些问题，对吧？这是一个问题。那然后呢最后啊补充一个非常重要的一点，就是你的心态。其实当我们见到他的第一面的时候，你就应该去把它当成是。你的女朋友去对待。

虽然你知道他还不是你的女朋友，但是你要把他当成是你的女朋友这样去对待。然后呢，你要多多的去照顾他，去展示一些你的这个照顾人的这些特质。比如说。下楼梯的时候，你扶它，对不对？然后呢，喝水的时候。

比如说水凉了，冬天喝水的水凉了，你要把水倒掉，你要让服务员把水倒掉，换一杯热了。这些都是非常细心的一种表现。你会对女朋友做的事情你都去对她做一下这样的效果非常非常好。OK那后面的话。呃。

我们会补充更丰富的内容，在我们每周的内部私密授课答疑的这样的一个YY频道。去讲学会去补充非常丰富的内容。如果你还没有那个就是话术惯例啊，一些不知道怎么样去。不知道怎么样跟女人互动这样的一些素材的话。

你可以加我的微信的公众平台AEYHOlo，然后联系邢男去要这本书。OK那今天。