# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：8浪迹第八课EP核心与性张力【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊。那个打字的话，全部都打到那个。网络群里面网络课程里面。我们上一期讲的是金额升高。李静娥身高例外。你音句怎么听了？你声。比如说金金锣的一些。惯例。大家都现在都有了我的。😊，几个惯例需要背的。

就说你需要在ga目中需要用到背率。第一需要用到的惯例。第一个是借指惯例是必须没用的。第二个呢是立方体测试。这个是你必须得想过的。惯你有什么用呢？惯例就是当你和女生在没有话说的时候。你把。东西罐理抛出来。

来平滑的过渡你们的尴尬期。那最近呢我在尝试一个新的泡妞的方式。之前我泡妞泡了很多妞。😊，是因为我一直说一直说一直跟女生聊天，一直讲好玩的事情。然后他就被吸引了。但现在的话，但是他是被我吸引了。

就是很多女生她是这种。被我代领了。被我带领被我。😊，就是相当于就是一步一步的带进去。但是呢我现在很享受的是那种被反向追逐的感觉。那女生主动邀约你。女生主动打电话给你。我现在。基本上七分的没有。

就没有女生主动打电话打电话给我约我，也没有女生主动打电话让我去打炮。没有只有一些干过的，比如说像什么苹果啊，像什么橘子啊。😊，也会主动发短信，打电话给我。其他的这些没有gaam到的女生。

从来不主动打电话，也从来没发过短信给我。我就是很诧异。但是我知道这些女生按照我的套路来是可以吹的。是可以激励的。对吧那为什么他们不主动给我打电话，不主动给发短信呢？😊。

我为什么非得就要去game time才能够。跟他们两个做爱的。就是我现在很多的女生。😊，我并不是顺其自然的这种感觉已经失去了很久。就是顺其自然还是女生，因为聊的很好。那我们就自然就发生了关系了，没有。

基本上都是我带领我带领我带领。那么这个女生到最后发生了关系过后，我感觉完全是一一个设计好的套路。只是我知道流程就这样走。那女生。换来换去。都是一样的，就是说有些女生一听到我的套路。

从今天开始我就已经知道结果是怎么样的。中间的过程没有一点新意，没有一些特别的好玩的。甚至我连发短信，他妈的每条短信都发短一群发嘛，对减少很多乐趣。😊，比如说最近我就在。😊，想有没有一种最真实的最能够。

体现你内心深处的一些game的方式，而不要去做一些虚假的BHV不要他妈的扯淡，不要去不要给他妈的。DHV要去反示自己有没有这样子的办法呢？最近我一直在做这件事情。答案就是他妈的没有。到了现在这地步。

我发现。😊，我没有办法靠他们本来的我的人的。累在去吸引个女生的。因为技巧和这个框架东西在我的心里已经根深蒂步了。我没有办法像1个AFC一样的去对女生好。唐浩女神。

但是呢我的内心他妈的有些时候又是这样子想。就是我发现我现在做的这个。😊，PUA。就这个框架啊，什么东西，不是我他妈本来愿意去做的东西。那我本来愿意做的什么呢？就是遇到非常漂亮的正点的一起谈恋爱。

遇到很骚的，很性感的就直接做爱。😊，但是我没有办法给那些很骚的很性感的说，我就想跟你说爱，我不想跟你谈恋爱。😊，没有没有办法。对我发现我到现在我他妈我不知道自己在干嘛，一看到晚。😊。

就是虽然说我可以把到我的女生，也可以帮助学员把到他的女生。但是呢。并不是。这种。很开心的。😊，并不是。は。嗯，但是呢这种方法对你们来说很有帮助。就是因为你们心中本来就是有爱的人。大这些技巧。

可以帮助很多人走出他情感的误区，这个东西非常好。但是对于我来说，真的是很难受，就是。我又不知道。怎么去喜欢一个女生，完全因为就是已经把女生雾化了嘛。就你单方法就是误化女生，他妈所有女生都想要一样的。

就说同样的话，做同样的事。然后那谁？嗯接了吗？那你为什么不拿给我机呢？是啊，对。招这么省干嘛？啊，你发这么时干嘛？等一下我打一个电话。你好你妈。응。でね。你寻都乜嘢好。喂，亲爱的。😔，怎么了？没上。

说了，有什么事你说嘛，告诉我。我願。不是我是可以拖。😊，啊。我说我刚才打电话，我想了两分钟以后，他说他晚上说什么东西给挂了。😊，那是只是想我了吗？我不是小敏呀。😊，我不知道怎么这是有点难说。😊，啊。

你就诚实的告诉他，你说你不想吃吗？拜拜。😔，か哦。喂，你在哪呢？Thank。你家是吧，信号信号差了声一坨屎应该。어。没想我吗？你。那我还差耳挂了。理下。对。我难帮你都没见不到女生，你你茫什么，我操。😡。

那你发现。就是我后面我发现一点，就是现在用的这些东西并不能真正的帮助我找到他们的合适的人。😊，嗯，找不到女朋友。佢讲。因为是这样子的，我发现。😊，我这样的人没有女生会喜欢啊，我操我花心的。😊，でて。

应该会。都我知个。你之で。嗯。这个EP模型其实是一个速推模型。就是怎么让你开问的？你现的快乐。😊，真新快乐。😊，就是因为。他妈的没有这种爱的感觉，所以说一点都不开心嘛。😊，就是。

之为我在想一些就是生层的东西。😊，是怎么样？充时。就一次。宁愿不开心。😊，呃。后面我在想就是。难道生活就是这样子的吗？总有不开心的，总有开心的。😊，生活还是。精彩的嘛，如果你所有的事情你都不开心了。

或者是开心的。生命多么的无趣啊，就是有高低起伏的人生才精彩嘛，我觉得是这样子的。昨天为什么人有这么感悟呢？是昨天我们去变了一个五分的女生。就高的嘛，那5分的女生，就是我的那些所有东西他们都没用。

感觉对他就不感兴趣，然后回忆很冷淡。昨天想速通。我冇出饭。我累心多。什么。咁啲先先名啱。嗯。可能就是以对呀。但是呢我就发现了。很多女生我不喜欢啊，我不喜欢，我要写案例呀。😊。

因为我现在我现在就是特别的迷茫，就是说很多女生我不喜欢他，然后呢。😊，也没什么感觉。我还要去把什么筛选啊，这些走一遍。自己他妈都感情怪怪了对吧？就是说。😊，因为因为我要去。实践很多的技巧上的东西。

我就和女生不同约会，跟着女生跟这个女生约会和跟爱情约会，我说的是不一样的话，所以说我就觉得。😊，这我这样做培训的话，其实也蛮辛苦的，我操。因为你要去做自己不愿意做的事情。可能可能各行各业。都有这样子的。

情况吧。那我们就。废话就讲这么多，我们今天就开始。那个。嗯，对，现在有20年。然要关心我，支持我啥。😊，呃，感觉很特别的困难嘛。好。对。今天我们继续讲我们课程吧。

今天我把我的这个今天的课程我们分成两部分，就是今天讲一部分，明天再讲一部分。因为等会我们晚上要去店，然后最近的这个。😊，这的这个结果会我在我每天需要不停的思考。我希望传递大家正确的方法，不仅是书称女生。

而更重要的是学会怎么和女生相处，学会一种技巧和能力。而不是说为了达到某个结果，因为你们跟我不一样嘛，你们可能有些很多是想找个炮友也好，找到女朋友也好，就实你稳定在几个女生就可以了，但是我我需要是吧？

我需要。去以尝试不同类型的女生。Okay。那我们今天给大家讲一下嗯性专力。もた。前天我们主要的这个嗯。课程就送单的。Okay。是非常重要的一节课。哦，大概这边。今天我重新又看了一本叫新框家的书。

然后结合了我自己的一些东西，我准备给大家分享一下。首先我们还想讲一个性张力，什么是性张力呢？就说我们的很多学员和女生在聊天的时候。聊的是什么？聊的是工作，就就展现自己的工作，展现自己的。

很牛逼的这个这个东西。从来想吸引到女生，其实。我那天做这件事情，发现毫不去。那女生居然还跑掉了，都有吗，就是那个图很漂亮那个。嗯。没有。没。你我解最知。哦，呢呢装面。啊，可。嗯嗯。你放的回对是对。

然后那个昨天也是吧，昨天那个。Yeah。嗯。没事，我真的跟你电脑可以跟他聊晚好钱。咩意。我个系。所以我现。公司。就是说你先吸引了女生过后，你再DHHA自己。那你怎么吸引女生呢？对之间有安全感。

安全感就是聊天。对小对。😊，Yeah。就是说但是这样的话，你怎么去吸引到个女生呢？就是跟聊就行了。😊，就是你如果不DHV的话，你考靠什么来吸引女生？因为外在我就长这个样子，幽默是吧？情绪工程。

那就相当于我们。好玩啊，有趣。他说我展申息以后，然后我又去第一催。对，然后呢有吸引就得吸引到。原来我们要重新来。能理一边，就说我们根本现在不需要吹嘘自己他妈的一个月赚多少钱，也不需要吹嘘他妈的怎么样。

我他妈住这个浪个何这么大房子，我一个月有这么的，不需要车点钱。只需要说一些好玩的事情。我就说当他给你短信时候，然后你他玩有特点。对，那如果他是一点你这个。对，我们现在就是搞错了。

就以说对你的没对我们不感兴趣的时候，我们妄想通过展现自己的这些东西，让他来感兴趣。感效果很。实际上他是对你这些东西感兴趣，不是对你有没感兴趣，对吧？那我们应该展现就是我们能够允取这些东西的能力。😊。

我这游戏最重要，就如说你赚10万块钱，那你和你赚10万块钱和别人赚10万块钱，那都是就是有区别的嘛。就是说你您该是有这样的能力，有这样的本事，你才能够赚出这个钱，对吧？你更需要透露的是，你赚这钱的能力。

😊，那第二个呢，你更需要透露的是你拥有10万块钱的结果，你不能吹嘘他说我他妈一就可以赚10万块钱。但是你可以通过买衣服，买的很有品味，你穿鞋装上品位，你带了手首饰带到带了手表很高的。

但是你从来不说就说你去把你的生活本质给改善了过后，但你从来不说让你人来观察。😊，就道你跌是会更多是你的。结果是表现在你的个人身上，而不是用你手上面。我觉得这个还比必说的，那么你带他去吃东西。

他吃了是好吃的。稍等的餐厅。然后你你让他陪你去买衣服，你光了都是他妈的什么一位数啊，光了都是他妈什么BNG啊。问他们多手悉阿玛尼镜子。光是这一店，你买衣服也是给自己买，从来不给人花钱。

但是你就可以通过这件事情能够让女生知道你就通过品质。你虽说你没有说，然后通过跟他聊天的时候。也就是说我平时的话一般吃饭都去哪里吃饭，这正常的表达你的生活。但是这个你的正常的生活呢又是一个很有品质的生活。

之后女生就会对你感兴趣。我觉得DHA的使用是这样使用的那我们现在就是因为因为我们现在做的是学的是一P模型，一批模型就是速推模型。我们要去速推这个女生，我们可能等到女生发现你的穿的衣服是阿玛尼垫子的时候。

可能都被他妈的其他男生打套了。😊，就是说因为越越是高峰的时候，你越要在前期的时候。就是抓住他首先的10秒钟，你才能够让抓住他的前面的3分钟。你抓住前面的3分钟，你可能才会知道下一周约会的3个小时。

你抓住了这三个小时可能会才会有以后的每一步。😊，说你每一步的话都是非常需要亦不预期的去慢慢做的。那很多的漂亮女生早上搞了7分8分的。其实。10秒钟你能够得下什么东西？什到没有。

所以说我们就是需要一些技巧来你那种是属于是天生。高手把妹不是。发生。不关键的。你这前面有没有目标的啊。的那个。他。啊嗯可可。你个毕业生什么？系啊。そま。你挺大。这是就是完全有点就是就是这以前对你不兴趣。

你他妈赚10万20万，50万开宝马还什么快，人那没兴趣，这种的话怎么办呢？不要他。😊，Thank。就不要他，但是呢我又要帮你垫。所以我觉得就很恼火知。但是他明明对我不感兴趣，我对他也不感兴趣。

我还拼命的专着对他感兴趣，他去ga他。😊，没什么好聊的。😊，就说我不愿意在这女身上投资啊，聊天干嘛？😊，公系。是牺牲是吧？我操，我他妈这那个两酸，我不是牺牲。😊，对，那那个论啊。😊，啊，那我们说了那个。

😊，啊，说了这么多，就是你帮你建立了初步的吸引。然后在我觉得第你的这种硬价值DHV是在舒适感的时候建立的，就是在该阶段的时候可透露一些。就说你在A1到A3的话，你只是一个好玩有趣的人。😊，幽默好玩有趣。

到了CA阶段啊，你通过带他来参观你的房子，通过让把他引入到你的生活之中。😊，通过介绍你的一些过去的经历，来让你们的该广关系更稳定，而不是让他觉得你们的。镜花水月觉得我操幽默好玩，但是不能当饭吃。对不对？

你通过这样子的过后，就有了一定的。就安全感和一定的吸不好。这个时候你要踢它是营远不够的。所以就今天我们要讲到的性战力。这很重要，就是说为什么我可以去速推？比如说我拿一个简单的例子。那天我直接蛇吻开场。

为什么？可以做到呢？就是眼神。因为首先我看出这女生是有欲望的。不是呢我这。坐过去那种暧昧的动作，他没有反看。然后我在看着他的眼神，他看我的眼神，我从他的眼睛里面可以看出他的。这是想法。う。就是有些时候。

你们只是去害怕一些东西。你们老是觉得我这样子听他，他可能要打我。我去接吻的话，可能要。问我或者说我再去摸他他怎要反感。因为是这样子，你太过于。在意这件事情呢。反而你的得失心很重。那你害怕什么？

你害怕你金额升高的时候，他反抗你们可能会丢失这种关系，你没去做。但是当机会之窗开单开的时候，你必须得去做一件事情。那机会之窗你是怎么去营造呢？就是通过性专力来做一件事情，就是你的你朋友和情人。

没什么区别？其校就是可以打炮，朋友是不能打，就你原的。是不是？所以说呢你要他感觉到你。😊，不是他妈的朋友。你是一个有信誉的人。就是说你要在你的聊天中内加入这种元素，认识你的性专利。Yeah。有。对。

让他预感到你们可能会发生什么事情。那他是这样做的话，相当于经默认了喂。我我在我在家快点来。😊，嗯。嗯嗯嗯嗯好，拜拜。😔，对1晚他半上过来。啊。Yeah。给我吗。对。这个是很重要一点，就是。😊。

你要你不能他妈装成伪君子一样的，说呃跟我在一起什么都不会发生。而是你就在。你的约会之中，你约会之前你就会一个暗示。比如说我家的大床是很舒服。要么你要我要睡，不过前提是200块钱反费呃之类的。

那你是以调侃的方式来。但是呢今天我有我今天给谁打电话了呢？我有个植入心苗叫作用，非常有有那个作用。😊，就是你跟他说这件事情后，这个他拿走。😊，但是呢这个事情已经心受种助了。比如说你可以问女生想。

你你想要跟我上床，说了后说我跟你开玩笑的，你不会这么色吧。但是呢你虽然说这件事情对你来说没有任何的影响。但是说和没说，对于你来说是一样的。因为你只是说了，然后拿走，你没有再寻求他的认同，也没有。

他也没有认同你其实是一个毫无意义的一个对话。但是呢对于女生来说，你跟他上床这件事情，他就会一直去想。对，是一个暗示。那么我们还有一点呢，就是我之前在那个。岳我的小学同学的时候。我就一直在给他讲。

我喜欢用什么姿势去做爱。我说我喜欢那个名牌的种向，我从后面插进来那种就可耍。那个他老来就会去现在时候呢。😊，他如果愿意听。然后呢，这个时候你还在说，你说我看打赌，你脑袋在想那个画面，对不对？

他就说没有想你这话一说过去过后，他就在想了。😊，比如说我要是让。大家说我先在给大家所有人说，我说你不要去想苹果是什么样子的，你不要上去想苹果是什么样子的。你现在脑袋里面讲的是什么？😊，错。对不对？

我就我现在比如说我说你千万不要去想商家，听到没有？你现玩在里想什么？😊，是不想蕉？对吧我告诉你啊，你千万不要想他妈的你和三个女人P低的情景，千万不要去，千万不要去他，不让你想的什么。😡，你看是BB。

对不对？那性张力的话也可以这样运用。就说你告诉你什，你千万不要想跟我做爱是什么样的。😊，我说你绝对想象不出来那个画面的，就你就是拼一下拼一下。他是这个嗯。暗示一下。性张力是什么？

就是性爱和性性的一个一个元素，相当于一个石头字儿丢进去，不要管了，就不要要动。来聊呀聊了，把他拉进来，我想哇，你的身上穿的很性感，然我都要看博起来，这开我跟你开玩笑的。😊，然后说哎，那个今天怎么样。

我们去吃好多东西就转开了。啊，呢个女生。他就会脑袋一直停留在你国起那个那个那个这个两个字，他甚至会去想你他妈鸡巴翘起什么样子的。等他如果这样子想了过后，他就会当然呢给了心脏率不一定要拿走。😊。

关键是看你们优活到哪一步了。比如说你在嗯。跟他。折吻了过后，又到你家的时候，你说你说的就好太棒了，我现在已经迫不及待想看你脱完衣服，哎呀我常常我在上面看着等你。这女人你就不用，你就不用那个了。

那女人就红了，红了这个时候，你就不要抱起床都别这。对吧。竞争率的话不仅是一个话术。也有可能是一个情景。也可能是一个。一首歌。一个周围的环境。比如说你根本不用说什么话，他来你家你家看看A片。应该里经有了。

对吧比如说你根本不用跟他说任何话，不用说我想说爱了，不用说我要干你，你他妈放一首。总我发的两个。这个新疆的。对不对？不说很简单。😊，你把女生带在你家里面。你把灯关掉，点上蜡烛，放上这是。嗯。

现身的话太他妈的直接了，就放那个ML嘛，我给大家再听一下，可能有很多的是没听到这个歌。😊，你就给他带进来，你就给他放一首这首歌，那心张力就有了吗？就知道你们要干嘛了，对不对？😊。

你的手机里面你应该有这样的歌。就是这个是给他办一下。🎼。🎼，Okay。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。Thank。加油加油。🎼，🎼，交了。对。就是这个。这歌曲，然后再调一点红酒什么的。女人都知道你要干嘛了。

这个是在S阶段的新专力。但是呢。你在前面的话。其实就有性专力了。就说为什么我每次和女生见面的时候，我要求他穿短裙，穿丝袜，穿高跟鞋呢？么多年。同意。我们能不能不要在网络上直言说告诉大家。

我们要去门店面系这间。我在培训。😊，嗯定外来，我们过去，10点钟之前到就行了。一定要把更久人一起打印。然后。😊，所以说那为什么我要。在一开始就让他们穿，其实超短裙和黑丝加高跟。

其实都是性爱是很重的一些东西。黑丝的话在国外只有两个时候可以穿。就是他要葬侣的时候。一个就是他妈在街头卖淫，我小得在家里。之前哈就说对所以说他这个性赖是非常重的东西。那么根据我的经验来说。😊，一般。

就是。喜欢。安卓豹着的女生。他在信用上面绝对是开放的。很容易滴的，就是那种胸部很大的，然后喜欢把胸部露出来那些女生，她对性都是非常。宽容。但是他不见得会去跟你发生关系，为什么呢？

他们很会用性质的东西来筛选一部分人。原来。原来很多女生给我的废物测试做的筛选都是在于一些平时的。但是最近遇到了像苹果这样子的。给我的筛选就是性方面的。他经常会发个短信说我今天晚上要来你家喝酒。

这是一个非常新的暗示。就是如果你很激激动的说哈，来呀来呀，我手已经买好了，要不然我来接你，他就买时候，他说跟你跟你玩了，我已经睡了对。😊，那这个时候他就是相当于就是对对你说不容易说。😊，在30米。那么。

这个时候你应该怎么去做呢？就是当女人给你用性安是性元素的时候，你不知道是测试的时候，你怎么做的？你就做通用测试。3月份的多确试。有一次。我生气了。因为苹果损了果，然后呢。我没有理他。他给我发了短信。

他说要不你来我家睡吧，那就那意次吗？然后这个时候我然后呢，你我的很多的兄弟看到我的短信时候，我操你还不去。我当时看了一下，因为他之前选带KTV吧，应该好像是。😊，然后你们说你们说我怎么不去。

然后我考虑了一下。我说这个是K5测市老板，然后呢，这个车我就让苹果给我打电话，结果他没给我打。没给我打的时候，可能过了半个小时，他打过来了。然后呢，我说你家在哪里嘛？这个时候他就说这就是跟你开玩笑的了。

我害怕我妈回来了，就这。😊，哦，真的是。就是废物测试，就是女人会用性的东西做队物测试。所以说你们一定要解，特别是高分女生哈。如果是如果是这样的五六分那种很普通的那些女生，他们不会用性来做废物测试的。

因为会让他们显得像丈夫。😊，但是呢像苹果这个本来就很半的半夫，他就喜欢用这种信来做。做高温测试坐垫副高温测试。那我们来看一下，就是我们的竞争力的话，大概有哪些表达方式呢？我给个样付他一起。一个部本。嗯。

Okay。そ呢个。等一下，我把那屏关。最后在你的言语中。你要去加入就是。对。他对性的渴望，让他觉得跟你在。😊，跟他聊天的时候，让他给他。就是有新的的东西带着你。比如说你告诉他说，哎。

不要用你的眼睛透视我。而不是说不要看着我看着我就没什么心障力了，但是透视。又有新加力了。你要不要哎，不要你言透视我，这样的话我会透视你的对吧？如果你再深沉一点，他会透视我什么。你说我已经看到你。😊。

我反复印看你黑色的。😊，蕾丝胸罩的蕾丝边呢，如果再扣的厉害点，再赠给我。我上次看到你我只的。我起在办公室的时头。你的乳韵很大。但是我想点一下他。不能话。あく。你你是啊，对不对？😊，这个就叫做性张力。

不是城市。根据你们根据你们根据你们你们的层次，你们的。😊，定到哪一步了的不同，你要调和你的话。第二呢，用你的手臂搂着他，然后从后前面话后面亲吻会咬他脖子，这个就是用行动上的心脏。就说你不是很下流的。

直接拿手就直接往下面，他也不是用手在捏他的胸部，而是你用。手臂搂着他，然后从前面或者掐他脖子。或者是说用你的胡子。就是弄他的脸，摸他的脸，或者说在他耳边喘气，是吧？但是就是你们可能在性张是在S阶段的话。

会需要。就是我在明天的呃后天的课，我会讲这个东西，就是说苹果被我激励了3次。但是见到我得要他清醒了，还是不给资金。就是他的前期要说很长，不是他平时因为可能和其他男的做的太多了，他的。兴奋点没到没到。

你又无法提绝他，这时你必须得做。真的我从苹果身上，我学会怎么去做前戏。就喝烟酒，然后呢慢慢的去。嗯，在样聊天聊天过后就放那种他妈的音乐，然后放音乐过后呢，就。我就是一个。😊，然后呢，就。他站起来。

他看着窗外，我就从灰筒后面抱着他嗯，不插入，原来我是直接插入，知道吧？谢谢，原来我是直接插入，这是什么东西啊？能量棒是干嘛的？原来我是直接插入现在。😊，切他们上个放不下去了，你们这是傻逼在旁边。😊。

现在的话不是。Okay。这个。学习真的很重要，西不要。等下休大家大家休息一下，我吃一个这个。😊，啊问很鸡巴这的东西啊哎那你不要。😊，Okay。嗯。喂，我你休息再休息两分钟去抽外烟什么的。😊，哦。

你现在有地要吗？直接上去。😊，你那边直接过。😊，咁下阿你的话我看。Hello。然后。我。就我的诱惑苹果的一般的就是跳午然后面。有。And到。啊，初级门没有，这是中级的。然后就从那搂着他。

然后他就用手在他的腹部腹部一。不是肚子还是小腹那里。就是离他的妹妹大概有2到3厘米的地方，就那划过来发过去。不要触动他的任何的敏感的部位，胸部和妹位，不要忙都忙。因为你要不太稍，你记算一下呗要。😊。

因为只要我一抓住苹果的胸部，苹果马上就会把我推开。他说我要回家了。每次都这样子的，就在我家他都会这样做。😊，那这个时候我会怎么去做呢？我会慢慢磨。摸的朋呢就去摸摸下腿，摸下腿的时候，然后先摸他腿的时候。

我我的嘴部要发酸，就是靠着他的耳朵，我就。😊，你啦知边个声音。然后呢。嗯，这时候我就做下一步的进步，就是用我的勃起的鸡巴去磨他的屁股。这个时候他就空到推开。这是我马我马上就做一个背对他的。关于他的表情。

我就说。或者说。喝酒喝酒。然后喝了酒过后，又慢慢的又从头开始，要先靠近他，然后站在旁边。那个风点歌，然后再。按少数的膜。啊磨到脚腹过后呢，你可以磨他腿的两侧。那你从后面放这样子，两只手就贴着。

不是轻轻的贴是。死死的贴还两个大腿上。然后呢，往上面麻。干麻麻了他的这个。腋下，然后胸部的旁边，但是不要去触摸他胸部就麻上来再麻下去。然后这时候呢再在那个。啊，比如他胸部胸部的这个。直径是1。

101010厘米，胸部直径10厘米，你就在12到14厘米这个区域画圈，就是围着他的胸部。比如说他的胸部这么大，对不对？然后你就从这个锁骨这里。😊，然后呢划到。他照这个腋下。再从腋下要划到他的这个肚子。

然后呢再从两个胸部之间再画上来的勾中。但是但是不要触碰了他的胸部，知道吧？有点滑，划了过后呢，你你的你的你只用食指在那里划。😊，就这以滑什么？有些时候你滑过去的时候，腰子顺在大上胸部一下。😊，你在花。

然后腰子再顺了一下，然后呢，你找准他的乳头在哪个地方。😊，有的时候你可以力度加大，就是你每次腰子滑腿要划过他的乳头，就感觉女生上的时候他就撼动了一下。然后这个时候你再我在亲他的脖子。😊。

然后呢这个时候他没有反应的时候，就可以从轻轻的滑变成。偏越来越小，现在就围绕。乳房那边划乳上换滑好滑，这就只划乳头和乳晕那里发。然后这个时候呢，你滑了过后呢，你需要一个非常大力的动作，就瞬间就抢。

这样子踩的很厉害，但直接两侧直接抓在胸部。😊，阿行出出的时候，咱就12万10万块钱踢。😊，我感觉你我无限加制，我我就我就这样子来才能够踢P苹果，你知道吧？你那个。😊，对。

然后这个时候这个时候我我每次踢苹果，除了3次盘和自以外，我没在床上踢股。😊，嗯，前两天他来我家。😊，我在我家阳台上换歌，换个歌的时候。😊，我也站样着使劲揉到他胸部，然后呢。他穿到那个丝袜嘛。

直接把丝袜脱下来，然后就只有从后面插入了。开了10分钟吧已。太高了，然后就撤掉了。这个就是S阶段的一个整个过程。😊，那我们后天的话会讲就是转账户怎么去做呃关嗯，是经验的。😊，嗯，我要去给他请假好吧？好。

然后呢。😊，呃，下一次我不知道你现在脑袋里面想的什么乱七八糟的东西，比如说你可以在接吻了过后，你们在调情的时候，你说这个东西。😊，然后你在。第一次见面的时候，你就可以说。你真有一双性感的眼睛，这样子。

大家有没有去看那个。二级3的新品，什么3个小时TB7。5的那个我通过我的专业的眼光看得品。他不是运营的。他应该是真实的，因为他的数据张力就用的很好。😊，他那跟女生聊天的时候，他就说我很享受嗯。

我我说我上遇到个女孩很不错。然后呢，我很喜欢跟她做爱的感觉，而且感觉非常好。他直接跟你同在说，第一次见面。😊，你说我喜欢和我喜欢女生做爱的感觉，我就是用水乳交融。我每次射精的那一瞬间。

我瞬间觉得可能都大到了天堂。等意是。查呀。你真的就。😊，需要去说的话。那今天晚上我们需要大家去零点的话，就大概这样说，你说你们。但是今天去临点的时候，你就可以东哥。东哥已经水了吗？您流水了吗？

东哥你知道。😊，刚刚你这看他眼睛，你又说听。😊，我是去绵阳了，去绵阳。😊，嗯，老板东哥的话，你可以东哥，你要学会这样子，你看看。😊，不是我看你的眼睛很性感。我都已经想要衣服脱完照跳舞的感样子了。不会的。

然后呢，就是你说家考境不好，你说可你开玩笑了。😊，不过我真的是这样想的，这个一科又一拉嘛。😊，系。我穿。对，然后。没一事，那个对不对呀？😊，下面有一个那个。用性分级来打断他。比如说亲吻，这很简单。

就是女生她说说说说你说。再做一个我想着你来了，他妈你有钱去酒吧吗？现在还。😊，不要游民好不好？我在讲课，哥哥对，然后。😊，嗯，比如说。用性升级来打断他。比如说他在说什么话的时候。😊，哟我看到他。

二级和我。对吧哎，今天去临点，你做厂子的吗？你说去临点，你的想一下，真的我们这开卡座，知道吗？卡我们今天他要是卡一大卡，😊，在0点开哦在零点开卡座需要非常昂贵的300元人民币贵。😊。

我想起了我们去重我想起我上次去重庆，我们去做了一个还不是卡座的那个展台，每个人都给了300块。今天我们一共是8个人，对，只要我们现有的时败，今天我们8个人做卡座300块，每人25，哎。

和那个ES团队的消费差不多了。😊，あ还要。0好，那我们继续给大家讲，就是你在用。😊，性升级打个方的时，还有就可以跳跃性的劲螺。其实有些时候我在酒吧里面为什么可以诉射一些女生呢？我就用为这个样子。

特别是跳跃性的劲螺。比如说我前一分钟还跟他聊天，我骰子玩很卡，然后呢，我牵她的手普通的不错的时候，我就会他妈的举完手出来再。😊，你了解吗说请问请一下。又是一个开学性的情况。然后是把话题转向性。

但是呢不是很推荐，就是大家过早的把话题转向性，这个更深入的了性。😊，我曾经遇到过很多女生，就是聊性聊得来，就天天聊性，到后面无法TB。她说我跟你聊的那么清楚，还需要做吗？😊，就是很多女生很多女生。

我在网上遇到过很多女生，特别是一些网上的一些熟女，她们是属于是语嫣上了将军，行动上的。😊，我曾经见了那个李蒙。在网上聊到了，天天都把那个聊爱博起了，就是我在每天跟他聊天的。😊。

状态就是我的鸡巴硬了又软硬了又软，硬了又软，一直这样子的，我操聊的非常骚，各种下流，各种淫淡，出来见面，连他妈的嘴都不让停。😡，这个。几个啊我几分。嗯4点5分左右嗯。所以说我知后面我对低分彻底没兴趣了。

就是原来是星机可的时候，我干过很多低分。我也跟大家说嘛，最最怕的时是。他妈的憋的太鸡巴急了。😡，打了个两分的，我操46天的个。😊，那普通那个我说那个女的在后面强暴我知道吧？我操，因为真的是。😊，对。

真的是当时呃，不我是当时哈当时对。😊，是是的，怎么解你是是啊，很多年前多年前可像5656年前。😊，我真的我真的我太他妈想做爱了。😊，我真是被憋疯了。就说看到女人穿个丝袜的话，可能就直接要射精这种感觉。

我说嘛就是真的非那时我就是看你的，我就非常想干。😊，啊，那个时终于在我面前就出现了名单。😊，然后呢，我就奋不顾身的用了我的一些笑话，加上一些game技巧，当时也不叫game巧，因为没有明白法则嘛。

这是自己的一些。😊，泡妞的方式就把这个女生。打算穿过来，你个我查时间。因为我还还还有饥渴。就是我跟他看了房过后，我的手。就摸了他胸部，然后光山没有拉。然后我的整个手全是水。

你会感觉到就是把他内裤脱了过后，他那个水可以从地上滴到床单下面，就就是这么少，然后。😊，还有一些他分数只有两分，长非常丑，然后就很胖，身上还有股胡臭，你知道吗？然后然后呢。😊，因为当时确实太他妈饥渴了。

知道吧？所以说没有没有。😊，那时你不能搞一些地方不是你。所以说我就搞了他过后。😊，嗯。然到第一次过后，我很犯贱的是，我觉得再也不想联系他了。结果那女生在两个星期过后又主动在车上 meet我。😊，然后呢。

说要他说要跟我出来开房，就直接是约炮那种，就很直接就说出来那个想要了。他说我这得想要了。我当时因为我当时在网上没看到人，你知道吗？我看到了一个女人在对一个我憋了两个星期，就他妈性趣幸狠人。

他摔万一就我想要了，他们有点湿，要不要一起开房，我看到这个这几句话时，我又奋不顾身的去了。😊，就完全忽略了他的什么狐臭啊，什么两风啊，什么这个低术品。对呀，别怪了。😊，那天。😊，那天我看到他，我操。

我真的我不想搞了，因为。😊，这个我觉得哎。这个牛太他妈骚了，然后又蹬头。但是呢那面他穿的特别性感，穿种超短裙加着丝袜，加个高跟。那时候他有点胖，那个丝袜穿去都怪怪的，知道画在腿上。😊，然后呢。

但是G巴U还是国旗了，不知道怎么。可能爬行可被他吸引到。然后然后呢我就干了他，大家知道干那些干那些他妈机分卷，就跟你思卫打飞机一样的。你打完过后就是无尽的空虚和失落。我。😊，干过这个他们的两分妹过后。

就是完全的我操，老子怎么会出现在这里？😊，就是恨不得马上就起床就走掉。😊，但是呢觉得就。呃，怎么说呢？他不是很尊重嘛，毕竟别人家要说约个炮也蛮不容易的。然后呢，我就。我就想我就想那好吧，那我就就睡了吧。

然后女生半夜的时候就在那弄我，我在摸我鸡巴，然后呢要要要告还要搞嘛。我说我说不行了，我说我今天想睡觉了。然后呢，我第二天早上醒来的时候，发现让我意想非常意想不到的事情。😊，因为我经常当时心里非常旺盛。

不够爱的话，无论做不做爱，第二场都要沉博。那妈第二天我早上沉博的时候叫女生。就一直醒到的，一看到我沉默，马上把我脱裤子一脱脱，然后把我然后主动帮我套套子。然后他脱裤子的速度你都没有想象多快。

脱内裤的脱了过后哇哇大了，然后呢就直接就坐下来，对后。😊，你知不知道？😊，你不道这个什么感觉？就是我躺在那里。😊，他哇大了大了，然后呢就往子往下面滑，我就根本没有反应，他就直接就就就就他的下面水很多。

就打就往下他的第一摸全是水，摸到水过就往我的那个基巴上就在弄水，弄了快就直接坐下来了，坐下来这个啊就开始嗯这子来。😊，然后呢，这个时候我就做了我人生中的第一件事情。截止到现在也只做过这一次，我假装射精。

知道吧？😊，就是说我中了，我发现太恶心了，我就告诉啊，我射了。😊，那个女的出现了一让我非常坑爹的一句话说。😊，什么意思啊，怎么他们不是硬着吗？还可以做吧，让后继续做。😊，他说你射精还是硬的。

他说还还可以继续做一下。他说他说我我他说他说软了软了就出来。他说你们拿的1了斤过后还可以还是硬的嘛，可以再做一下，就拼命的在自己在自嗨。老子最果做一件是真的事情，我就把他推下来了，我说你该是滚。😊。

然后接下来过后呢，他的腋下又拂过我的鼻孔，然后又一股又一股那个骚味烧烧狐狸的味道，你知道吗？😊，然后我手机又转了，我说你看这不是已经转了吗？😊，我说真的你不知道受了经过后，这女人还做了。😊。

再又一做一个让我上坑的事情，他检查套子里面有没有建液。😊，我说哎呀，他妈的太累了，最近昨天打开飞机，所以没有听可说，那是确实射真的。😊，因为然后呢，这件事情这不了了之了，以后我回去就外面了，就电话删了。

然后拖黑黑名单。然后有一次他换了一个。😊，电话打电话问我猜是谁，我猜不出来，他说要不要我们再去开个房之类的。然后因为大大家看过我大学的时候的照片嘛，其是长得还OK的，比现在好多了。

我估计现在我连爬其车都无法吸引他，那个时候还有点帅嘛，鸡巴还有点硬嘛。😊，然后嗯主要是第一次的时候，我那是太饥渴，你知道吗？太饥渴就是两分钟我也上上的时候呢，还上的很卖力，刚了他20多分钟。

我操他刚高几个高手，他爽的要死。😊，就爱上了我。然后呢，这个时候叫女的曾经他说一句话，他说我知道你有女朋友，我就做你的姓奴好不好？他说你想做了就来干我嘛，不在这床上，我到我心里心里没有。😊。

回叫要给逼我段时一下比较好。😊，然后。嗯，这个事情就是娱个淡次的一个。应该那个然后我把新张你这一张这个PPT讲完好不好？然后。😊，嗯。有些时候你的性专力，比如说当他走到旁边的时候。

做一个很明显的看他屁股的动作，其实也是有性的异味。然后用最后一个新专力的这个。表达方式的话就非常靠谱的。就是。比较高端，需要大家去经常去使用。就说我知道你喜欢我，然后呢用手画过他刚才说，因为你遗失了。

这个时候。这是啊。他如果还要嘲笑怎么样的话，他说no啊。对了，你就说我跟你开玩笑的。如果他有反账活动，你说我跟你开玩笑了。如果他害羞的笑，你说，他也别操作心思了吧。然后呢。

你说想我你想让我有满个这么概念。😊，我觉得我一爬子把屁股翘起来，我从后面我的把妈就塞进来的感觉很好。就是需要大家去看一些黄书，知道吧？就是说大家去看一下黄书，黄色书籍里面它是怎么描写这种。我恭喜的就是。

有一次我也只给他举个例子嘛，有个女生在摸一次。我就干了他一次，然后告诉他我是做培训的，做干过150个女生，那个女生就仍仍然想跟我做爱，就是他喜欢跟我做爱。😊，啊，我当时是怎么回事呢？

我就第一次喝酒喝的点多，然后我在床上的时候，我就一边操他一边就弄他他这类的。然后呢，我说你个骚逼乱破，然后呢用大鸡巴干死你就醉了。那天我喝的有点多，然后其个。😊。

结果那个结果那个女的他妈的第二次我清醒的时候干他。😡，我说哎今天再怎么样他说，我还是喜望你上可那你过好我就有很快，你知道吗？然后这个女的后面还给我打电话，这确个挺漂亮的，我们给她看照片。😊。

就没当时商亮的。修改诈骗是吧？😊，嗯，叫那个白石力。好，给大家发照片过后，我们就要出门了。然后今天的话我们只是讲了半节课啊，明天的话我们把后半节课上。😊，我给大家看一下这个我给你3分钟。😊。

在在房间呢呃，我那个那个女的跑哪去了呢？いだ。这叫查s查尔王子，大家大家要不要看下你的照片啊？晚上的兄弟们一共还有呃三节还有三节课吧，我觉得。😊，我觉得有些东西我想的不够好，我要完善一下。

我要看照片的举手。😊，是哪个哪个哪个大概一打个一等一下在在那个我的那个空间里面，我给大家看一下。是不哦，这个女的真的长得还不错的，就是光看脸哈，跟身材就5身材的话很淡吧。😊，啊。

说是我忘了我的说了我的说的是这里。😊，我。不我准么是挫折了嘛？打飞机的是把手打坏了，是吧？😊，打烂了。手音上全是茧啊，把小妮叫起来，还怎么回事啊？😊，でしそなか。YeahYeah。有点难忘。真じ。

我今常去人该不要去，为什么要说什么呢？现呢？😊，等一下，我可以给他看一这女的其实还不错的。嗯，听亮。嗯。那个我是顺在你们只能损失那个钱名在哪里取了？いかる。看了不看了，怎了嘛？那算率。😊，嗯。

这么容意呀，这个商P太小了吧。我问你干嘛呢？朋友在干嘛没在干嘛？但呢。我听到。😊，肯定是啊肯定有，他们还在吗？好像。白福利。诶哎。我意吧。哎，王哥。我加不到他的那个。我进不到他空间里去啊，我要去弄。

不是我的你怎么起来了？那你搜他QQ号嘛，DY吗？1万这额。一个点我主用打脸，他的模糊生活都很多。我靠，我电话怎么那么卡？😊，我来了，谢谢了们。这。あか。最近，你有的话我结不。Okay。给他看一下。

这里面其实还蛮骚的。嗯，在床上真的。OK啊，关注一了关注一遍。有嗯。嗯。知道啊。😔，啊。😮，今在那个了。咁。他那个微博的那几张照片好看一点，这就不好看的。我们是看微博的，还这个算了算了走了，有啥肯定。

😊，不是是。