# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：2.浪迹2.0：浪迹网络课程2.0第四课11月11日【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，你那个白色的衬衣穿吗？那我就做完穿衣了吧。嗯，那个今天。主要是给大家讲一下，就是约会的一些东西。因为之前我们回忆一下我们之前讲的什么。第一堂课，我们讲的接答。

然后也有视频和相关的这种资料文字的东西发给大家。比如3分钟开场。然后呢，那个时候我让交作业就没有人交给我。所以说我对大家的这个执行力，我也觉得。很不满意，因为既然大家都都来上课，对不对？你想改变的话。

你自己又不去做，光听课有什么用呢？就很简单，就是说就算我今天讲了约会什么流程，约会是怎么样的，你如果不去约会，那你让你让我怎么说嘛，对不对？就是说很多东西大家老是是这样子，就说你。遇到了过后。

🎼嗯嗯再再再几个问题就就很不好。我们任何事情我们都是要一步一步来嘛，对吧？你先要学会怎么怎么去做，其次呢我们才才能够就是提升。在这里的话，我先用10分钟的时候，我先是。🎼给那个大家先重申一下。

就是有些东西。首先第一个东西呢就是说嗯我们的网络课程现在是有很多的新的学员加进来。他们可能之前的几节课没有听到，或者说那个就是没有下载到这种录音啊，这些都可以到找行来要。

就说现在那里有我们之前的完整的录音，也有我们之前的完整的视频，就是私密课程的，也有完整的文字档的一些东西。就是我们总结出来一些干货，没有任何水分的。然后呢，第二件事情呢，就是关于这个网络课程。

你在那个群里面问一下，believe那个是谁believe是谁belve在群里面说的话，然，我给他踢出去了。believe不是这个我给他踢出去了，好吧嗯。然后我们继续给大家聊，大家都在群里面说话吧。

小白虎小老虎是谁？打老虎是谁？🎼在群里面说一下话，打个一。O ok ok好，你们能不能把你的YY的名字改成就是群里面的名字。或者是把群里面名字改成YY的名字，这话我们比较好方便。

然后显来你自己来看有哪些人，然后你来清理人，我就开始讲课了。不管这些东西，嗯，嗯就说关于这个课程的一些东西，就说我们有很多的兄弟，我们有很多的学缘，他们想什么，想的是交了钱，对我交了钱，我上了课。

我就可以很厉害，我就可以很不错，但是这个都是不正确的。嗯。这个时候我又要用我之前分的一个例子给大家说了，就是你去健身一样的，你也交给钱教练钱，私人教练，你也请教练。但是如果你不去练，你不去受苦受累。

你不去流血流汗的话就不行，知道吧？就说你不去流血流汗的话，你还是没有效果，不然的话。为什么AFC还是这么多，可能看过很多很多的，就是书籍的，我相信大家也上泡网也上过很久。

你们看到很多的资料看很多理论的东西，我不认为他们就是说的比我差，那们可能都也讲的有一定道理。但是呢你们看到很多的资料，很多的一些书籍呢，他们是国外的东西翻译成中文就甩给你们了。那么在我们实际操作的时候。

我们发现很多用国外的东西，他在中国这种环境下面都不好使。所以说呢我操作的一些一些方法。那个那么那么可以操作这些方法，我们怎么说呢？就是把这个拖把这样子踩一下，踩成扁的再拖扁的这样子踩了。

把这个可以哎还可可往那边弄的。🎼不是这样子，你踩到那地方，你那个把把可以倒哦，把可以这样倒。对，你看对对对对对对对对对对，再再踩一下，踩一下。好好，好，把你你把把倒嘛，倒那不倒了吗？对，这样子不好攻嘛？

你要给他弄起来，我操。😊，自己的素质好吗？我在上课，不要逗我笑。嗯，那我们再继续给大家聊。对对对，我那个心情不好。对。Yeah。Yeah。啊。没有啊。嗯。嗯，那我们继续聊。

说这个我们花这时间给大家聊这东西是很有道理的。就是说主要是就你应该处于一个什么阶段，就说嗯很多时候我们不知道为什么我们要上课，我我们学报学是为了什么，你为什么要把脉，对吧？🎼很多时候我们自己不知道。

那第一个你知道自己为什么把霉，那你还会出现什么问题呢，就是你根本不了解，就是自己哪些弱点，我要需要哪些改正。然后呢，第三个呢，就说你看到很多书，但是这些书是什么？这些书是别人写的。

每个人是有个体差异化的，懂不懂？所以说你用别人的东西用到你自己身上，可能跟你的外形，可能跟你的性格，可能就不匹配。比如说糜兰是个魔术师，但是魔术师他可以戴一个高帽子，他可以可孔雀打扮。但你不是魔术师。

你你是个矬男，你没有一点事要直觉，你去戴个高帽子，就给人感觉什么？就是哗众取宠。懂我的意思吧？所以说不所以说不同的这个。🎼这个身份做不同的事情呃，你是一个外向的人，你就外向，你是一个内向的人。

你就做内向的人。但是呢嗯有一点是肯定的，就是说对于把妹来说，就是你主动出击来说嗯，首先两个观点。第一个就是说每个人他都可以找到一个女人。对吧他是找样女人，关键就是这种人他喜不喜欢而已。第二个呢。

一个很肯定的，非常非常肯定的一个道理就是说外向的人在主动出击的时候，要比内向的人容易很多很多，懂我的意思吧？就是说很简单，我就是同样一件商品，你打广告比你不打广告，你的销量好，大家懂我的意思吧？当然了。

如果产品好，你确实卖的出去，但是呢你的销售额不好啊，你确实卖了出去，你就需要可能你需要等一个机会，等别人发现你是个好产品，但是如果你主动的出击主动的做广告做广告的话，你的广告做的好。

同时你的质量也很好的话，那你的销量就会很好，懂了吧？所以说无论如何就说你你就算是个内向的人，你不会说话，那你现在干嘛呢？你不能。🎼你为了你要把脉的话，就要改变，懂我的意思吧？就很简单。

就像你原来你身体很差，但是呢你为了高考，你要考体育，你必须得去跑1千米是一样的道理。就说你们很多人是人错还不改变，或者说让你去做，你不去做，那就没有办法。这个就一直很多我的很多学员都是这样子的。

很多效果很好，他一直在做，就效果真的就很好，就说武汉的那个夜里的风，对吧？在这里，他就每个星期他都会给我打电话，他就会说这个星期我出现了什么问题，我怎么改正的，下个那遇到什么问题，应该怎么解决，就很好。

这样的话他每个星期都可以进步，但是呢嗯我们现在学员大家看看群里面108个人呢，我反正一个星期就最多就。就一两个电话，我也不知道那些人跑哪去了，他们可能觉得我的嗯跟我打电话紧张，其实没什么大家都是好兄弟。

对不对？没什么好紧张的。当然我也我也是个普通人。🎼对我也是个普通人，靓男是一个奇葩，你妈的打电话天天打，遇到个任何小事都要打过来。就像说那就比如说我举个例子，就是说浪哥我该吃饭嘛，然后打电话。

我说你该吃饭，然他把话挂了。哪有这样子的嘛，所以我最好觉得就是大家就是一定是一些具体的问题，遇到问题过后就一定要打过来。那很多人他没有具体的问题是什么原因呢？是因为他没去做，就说我们让他去这样做了过后。

你绝对会出现问题了。但是你们这样做就没有问题。爱你你投底了嘛？投还投，你投才打球啊，然后呢对其实其实你其实大家可以看一下嘛，就说你只要有努力在做的话，绝对会有绝对对对对，绝对会有绝对会有进步的。

这个也是我们希望能够看到的。今天我们就多花一点时间给大家讲一下，就说怎么去就学会这种学习。然后之前呢我有个学员。他就是说他就找到我说，他说那个你呃呃我跟那你学了那个网络课程，我学了几天，我没有效果。

结果结果我就问他怎么怎么样，你知道他出现什么问题吗？他就是我让他去搭讪的时候，我让他不要跟着别人走，所就告诉我，跟着别人走，跟着别人走，他不跟着别人走就要不了号码，他说别人就走了，我说别人走了的话。

可能是因为你的形象外在各方面的，我就让他给我发录音，发音频来，然后发我一告诉他你该怎么怎么做，我都说的很明白，就果他去搭讪，他还跟着别人走。就一直跟着别人走，然后要了号码过后，因为因为你跟到别人走。

要了号码这无效号码，他就去发那些，我叫他群发短信就错了，说他一步接错就全盘接错，懂了吧？所后后面就效果很不好，他去搭一些无效目标就感觉很恼火，我也我也我也觉得很恼火，他也自己觉得很恼火。

我就觉得不希望你这样的事情发生，就是我们做每一步都有道理的，就跟我教里一加一等于2一样，他一加一等于二是别人认证过的，你不要问我为什么一加一等于2，一加一就是等于2，是不是嘛？

那么嗯就说有一些兄弟他就是我举这个例子是说明什么问题呢？就是有些兄弟他有一些很故是自封的一些思想，他认为这样是对的，然后去做。当然你用同样的事方法做同样的事情，你得得到的结果也一样，对不对？

如果你觉得这样做的对的，那你就不用来报名上课。来报名上课，说明你就是没办法，对不对？那你就应该就是按照我们的一些东西来。如果你觉得不好不好使。对亮楠你你站着不动，你收到号了吗？说我们是通过多少次。

1两一两三千次，1两三千三千次的这个认证亮楠你从来接单没收到过号吗？这个我就不想说了，然后呢。对，大家具体可以就是听一下我们的。🎼你看人那个我们下来讨论有问绝对有问题的，肯定有问题的。嗯，我们再继续说。

就说后面就说我们的学员的就是综合素养它是越来越高，这个不可否认，就是就是我们现在的很多学员都是是真正的还是。很不错的人。那么嗯有自己的一些想法，有自己一些东西都是很很对的。但是呢关键是什么？

关键就是你如果有这样的想法，你可以想着，然后按照我们这样去做，如果如果没有效果，你再过来找我，对，所以说今天我们讲的就是约会约会的流程，约会，怎么和女生聊天，怎么去嗯吸引女生怎么去就是进我身高这样子。

对吧？那我们再聊一下，就是说因为是这样子的，就是说我没有我现在最大的问题是我没有办法就是说看到你们实际的效果是什么样的，我也没办法看到你们的那个穿着打扮，你们的外形条件是什么样的。

所以说很多东西就就不是那么具体，我只能给你们一些可操作的东西。就是我只能我只会给你们一些具体的东西，你们去做，你们去说。但是大家一定要记住一点，就是说我给你们东西过后，这些东西是我的东西是我的东西。

你们要把它变成你的东西怎么办呢？你要多去做东去实验。因为很多东西我的东西不见得就是每个人都试用。🤧如果不去做，不去实践的话，你就不会明白你的问题出在哪里，对吧？那么我们今天呃我们继续再给那个大家继续聊。

就是聊约会吧，今天就聊约会，做一些就是很具体的东西。嗯首先第一个呢。Yeah。首先呢第一个呢前你必须得有一套什么东西呢？有一套就是话术，有一套就是你的自己总结的一些聊知。

有一套嗯就是提升女生对你的专注力，就是像说我们说了一些有趣的东西，你得先准备这个东西，就说嗯因为因为因为我们就是说既然有问题的话，你就先准备好了再去上战场，可能要比之前要好的多。那么大家现在记一下。

就说你必须得准备一些什么东西呢？就是说冷笑话或者说脑筋急转弯，你可能需要准备一个七八个就真正好笑的，那这些脑筋急转弯和和这些东西你在哪里找呢，你去百度搜索。然后我这里也有的时候我传到群共享里面。

你们去下也可以，你去背。一定要背背了过后先给朋友讲，就说你的同学啊，就讲看他们笑不笑。然后你注意你你讲这个东西的话，一定要多讲多讲过后，你才会自然的讲出来。如果你就背了就去，你感觉就像背了一样。

就不好笑，知道吧？那同样的一些东西好玩的人讲出来就好玩，不好玩的人讲出来也不好玩。所以说你通过讲这个东西，你通过和同学讲，一定要让他们来观察就说你哪些地方就是为什么讲的不好笑，为什么为什么他们没有笑。

你就你就要去多注意。然后呢。你多去就是看你们班啊，或者说你的同事，那些比较逗的人，他们是怎么讲笑话的，多去观察。这第一点就是说你得准备七八个冷笑话。第二个呢就说你得有一两段关于你自己的故事，什么意思呢？

就是你从小到大生长了这么多年，你的人生中的某些经历是和别人不一样的。你的人生中的某某一段感情经历啊，或者说但是但是记住不要聊感情，聊一些自己拼搏的经历，聊一些自己就是做事情很成功的一些经历。

但是不要太过于明显的，大家一定要记住，就是说你聊这个经历有有两方面的有两方面的这个一个作用。第一个呢就是说你通过这个经历呢，你体现一个你的品质，你体现一个品质。那么我给大家做一个具体的一个。

我讲一个具体的一个东西，就是嗯比如说我要表现出我的。就是坚强或者说我要表现出我的与众不同的，我就会嗯说一个故事，就是我原来小时候嗯身体很差，然后一个星期两个星期都要吃药，就是一个星期要吃四五天的药。

然后身体真的很差。然后这个傻逼，行那能不能拯救他一下？然后嗯。现在死去了。Okay。然后进去聊，然后我就会说我的身体很差，但是呢就是因为这身体很差过后就去游泳，游了可能有六年泳过后，身体变得很好了。

然后呢我会我可能会就会讲这样的一个故事，然后这故事其实我不像是就是告诉你们这样子就比较单调嘛，我会穿插起，就是大家一定要记住，你首先要学会讲故事，故事的话，他的情节一定要波波宕起伏，懂我的意思吧？

就是有高潮有低纬，有你遇到困难，你怎么努力，然后再克服困难的，懂了吧？那我就会说很多的困难，比如说冬天很冷啊，然后或者说我感冒重重重感冒啊，然后或者说我那个怎么怎么样，对不对？

然后呢我还在坚持做这件事情，然后呢或者说嗯小时候真的就逆反性很重啊，就说加加加。让我去做我拼留不住啊就之类的，就说有重重困难。然后重重困难过后呢，你再打完成了这个事情过后，就会就会变成现在这样子。

告诉他后面就很少生病啊之类的。然后就说你在做一个故事过后，你要总是要让听你故事的人，他能够收获一些东西，而不是光听你他妈的吹牛逼，说一年老是赚多少钱，对吧？听了过后，别人就就觉得你在吹你自己。

谁还愿意再跟你聊天嘛？就以说这个也是一就是做人的一个道理，就说你不要光想着自己算。就是你要去考虑别人跟你约会呀，别人跟你出来聊天，他能够得到什么东西。可能我们想到这个东西想的比较大了。

想的可能比较那个了。但是呢你这样想一下，就是如果你和别人女生出来，他能够分享你的一些幸福快乐。或者说他跟你出来过后能够感到很快乐很自自然。那你的约会就是成功的，懂道吧？就是让别人愿意再次跟你出来。

这样子的约会就是一个成功的约会。那么我们说到第一个是你准备要嗯77到8个笑的你笑话一定很好笑的，就可以调起你们的是聊天种趣的高低，然后第二个呢你讲一些故事呢，就可以这个就是做去的地方，你必须得熟悉啊。

你得就是在嗯出去约会的时候，你就要设计好流程，你要。嗯，几点钟跟他见面，然后在哪里碰头，然后嗯嗯你要让他投什么资，你会投什么资，大概预算是多少，你得有一个相应的流程。

那么我们现在就给大家说一下这个流选出去吃饭的话，掏钱知道吧？因为因为你在吃晚餐的时候，首先首先就时候你会给很多其他的仇人一样，就说显得什么？显得你是在打他？懂我意思吧？就是如果是吃饭的话。

就会显得你是在打他，那么不吃饭的话，一般是干嘛呢？一般呢是嗯下午3到4点钟出来喝个咖啡呀，溜达溜达这样子。那么大家可能问老子他妈星期一到星期五也没有时间，那怎么办？没有时间，你就周末约。

那周末女人没有时间怎么办？那就只能说明你要么就是瞧出你的时间跟他在一起。要么就是让他调时间来，跟你在一起，对不对？所以说首先你你找时间就很重要。大家记住一点，就是说如果这样女生对你有好感的话。

或者是他正好无聊的话，她是愿意调时间出来见你的。那其实这个就是一个测试。当然呢他可能。就是为了他妈的跟你出来玩好玩，很有趣，嗯，他可能就需要你长时间的将救他。然后你要再追一个女生的话，你应该主动一点。

就是说既然她愿意跟你出来，让你无妨瞧瞧你自己的时间，所以你改改你的时间来将就他都是可以的那第一次约会的时候，但是你千万不要去什么逃班啊，不要去嗯就逃课啊，去做件事情。为什么？因为你在做这件事情的时候。

你要变相的在增加你的投资，那你就会对结果有所夺取有所期许，这样的话就会影响你。约会的发挥，知道吧？嗯，首先约会的你是一个要以一个什么样的心态，你去约会呢？就说今天老子他妈想干嘛找个女生来陪我。

可能大家作为新人的话，有这样的心态很难很难培养。那么我就再教大家一个心态，说你在约会之前反复的告诉自己说，今天我就去玩开心。今天我就是跟他去玩开心的，我不期望我两个感情可以发展到哪一步，懂不懂？

你在约会前你就告诉自己说，我不要 kick，我也不要牵手，我什么都不要，我就今天就去玩开心，好不好？你就带着压力带着目的去约会的话，玩的死的很惨。

你要去真的去寻找你们两个在约会中的一些共同点和一些可以让自己开心起来的东西。但是首先你的约会的流程是很轻松很开心的。那你这种轻松和这种开心会影响到女。然后呢，女人是需要带领的。

意思呢就是说你要带领她去做什么事情，而不是什么，而不是你征求她的意见。那，我们告诉大家，在约会中，你要学会这样就是假民主。什么叫假民主呢？就说你要装作询问他一件，A，我们去吃那个好不好。

但是呢做决定的是你懂了吧？比如说你今天你都安排好了，我们可能要去吃一个辣的，或者说吃那个呃干锅，你就你可以问他，你说哎，你今天想吃什么？还有说会说我想去吃日料啊，我想去吃西餐啊。

但是呢你说哎那个我朋友推荐个干锅还不错，不错好不好？懂好吧，这就是假，这个就是假假假民主，懂不懂。说女生她可能在第一次她会嗯就是有些女生很坑，她会让你请她吃大餐，这个时候你就一定不要请她吃大餐。

你就一定要说我想是什么呢？你不要你说下次可以啊，下次我可以请你吃这样东西，懂好吧？所以一定一定就是要学会有主见，就第一个在约会中的一些戏节准备东西，一定要组见，你要安排好流程。

那我刚刚说到你是下午的时候你去约会那你下午约会的时候，你先干嘛？你首先你要去就是找个地方里面一个坐着半封闭的环境，一一定要记住是半封闭的环境。那这个时候因为之前有联系感的话。

你可以就是可以做一些进罗的东西。比如说你在一个公共场合，你在一个茶馆里面，大家四周都是人，你要去握一个女生的时候，他就会感到不自然，但是你在一个比较封闭的一个半封闭的那种包厢里面，你在喝咖啡。

然后握女生的时候，他因为没人看得到，他就就算很那个。🎼对啊他他还是会就是很羞涩的被你握住，懂吗？有些时候并不是女生不让你握，而且她比较害羞。那有没有这样女生的有就比如说很简单。

这个这时候女生她准备跟你接吻的，但是在大马路上接吻嘛？那你一定要就是要去一个办公地的包厢里面去，还好见过生那么这个时候就说到了，你在约会的时候应该做什么事情的。首先是见面，就说无论是怎么样话。

你在见到女生的第一就是前几分钟有一个尴尬期什么尴尬期呢？就说你可能是接她出来的目标可能是同事啊，可能是QQ上聊的，可能是微信上聊的，可能是相亲认识的那你可能之前都对她不熟悉，那你他也能对你不熟悉。

那你要学会自然的过度这个阶段，怎么去自然过度呢，我不是让你去当自来熟懂了吧？我不我我我我不是让你去当自来熟。而你见到他过后，你首先你一来就要做决定，你知道吧？啊，你碰到他，你第一句话说，哎。

今天还你可以说一下就就看了他一眼，然后笑一下。对吧然后呢你就可以提议，你说嗯我们先去就是喝咖啡吧，就提议懂了吧？嗯，要不来个拥抱，就是都可以，就是看你和女生的这个关系，但是呢一定要带领他。

就一来你就要定好基调，就是你带领他，而不而不要一来就问他说哎，我们去哪里，懂不懂？你一来你就是走吧，我们去喝咖啡，过来走吧，我们去吃东西，对吧？或会怎么，我们去溜达溜达，我们往那边逛，就一来就要带领他。

然后呢，带领他过后，那你要做什么事情呢？就是你要就是聊一些什么第三方话题。什么叫第三方话题呢？就是说不关于你不关于他的。你们约在咖啡咖啡厅的门口见面，你就可以一边往咖啡厅走，一边说哎。

你经常出来和朋友喝咖啡吗？或者说哎平时的时候嗯就是这个咖啡厅又怎么怎么样。然后你就说之前嗯就是嗯我们谈事的时候，真喜欢选这个咖啡厅，好么吧？就是聊一些第三方的话题，但是不要谈政治。

不要谈什么十八大这些傻逼东西，对不对？除非女生很感兴趣，那你可以一来就说哎今天你没迟到，那挺乖的，或者说嗯就说嗯这个嗯商场都是很早之前再来，我才来的，或者说最近天气真的有点冷。

你说嗯好像我还没有经历到秋天就他妈直接到冬天的，就说这种第三方话题，那你要你要问我第三第三方话题，具体说什么东西呢？我这里也有，到时候我会让行男整理出来拜大家。就说一套话术你们就去说就行了。

就说就说嗯冬天就是刚刚我说的那个嘛，就说还没有就是经历冬天秋天就阶段冬天了。然后这个时候你就可以嗯延伸话题，懂了吧？首先是第三方话题，其次呢就延伸话题，你问他哎，春夏秋冬，你喜欢哪一个。

这个其实跟价值模型也是一样的。就是你先提供价值再索取价值。🎼所以你先说了一些就是场面上的一些话，然后呢再问他哎，你春夏秋冬喜欢哪一个。然后呢，你再说你然后呢，再问为什么就慢慢就可以把话题聊深。

🎼那么其实这种尴尬期的话，就可以一搭没一搭的聊这样的东西。但聊了过后，你可能会就会没话说怎么办呢？你就就是当没话说的时候，你就可以怎么我不是让你背了7到8个冷笑话嘛？

你就说哎昨天昨天我那个小侄女给我讲个笑话，差点没把我笑死，懂了吧？就说你的话是应该怎么说，就说这个笑话是你的小侄女或者说你给孩子妹妹啊什么的讲给你了，因为什么因为什么呢？因为好笑，你可以你可以调戏他。

你说这个小孩讲的笑话，你觉得好笑啊。然后如果觉得不好笑，你说确实小孩嘛，讲个笑话，哪有你们这些嗯讲成成人笑话的好好笑的，你就可以把责任推到推到那个小孩身上没有一批模型高级版没有。

然后然后呢这个时候你就可以就是嗯点咖啡啊，这但是大家注意一个细节。什么细节呢？就说你在第一次约女生出来的话，你要先买单，就说女生就算他要抢着买单，你都要让他滚蛋。你说让我来，你说旁边玩去知道吧？

旁边玩去，然后让你买你要买单，你要买单过后呢，你怎你要怎么操作，让女生就是付费呢，就说你可以就是提说他要抢着买，你说你滚蛋去小钱我来给，等会吃饭，你来给小钱我来给他看电影，你来给，就这样子来交换。

如果他没有从没有那个嗯抢着买单，你就先不要说这个东西，所以你不要把就是你一定要他感觉到就你不把这东西当一回事，懂不懂啊，意思。🎼就是你不要去在意他妈的谁给钱，谁没给钱，但是你一定要先给钱。

因为这里是中国。好了，然后你们就买东西给我坐下，坐下过后呢，你可以看着他，就是你的肢体语言就来了，知道吧？也可以看着他，但是你不说话，看他主不主动接话题。如果他不主动接话题的时候怎么办呢？你又可以。

做第三方话题的这种陈述。比如说你可以说嗯11月份的时候，我们的那个12月份的时候，我们的那个工作那个要去趟北京，然后呢，可能北京比成都更冷，最近的话准备去买买一件厚的大衣，哎，你去过北京没有，是这样子。

懂了吧？就说一些就是不关于你或者不关于他的任何事情，然后这样子看他的这个反应，他如果你说去过北京没有，他就说没有，这个时候呢，你就可以说北京可好玩了。

就说当女生跟你约会的前前一段时间其实他可能会比你还紧张，他可能会比你还不知所措。所以说他可能会因为这样子而话少，大家记住了，就是女生话少的时候，并不代表他对你不感兴趣，而是他可能是紧张，对吧？

对你不感兴趣的话，他就不会跟你出来了，懂不懂？那但是呢约会的时候你总是。什么总是要穿一点漂亮的衣服，穿你最帅的衣服，对不对？还有什么胡子啊什么都刮干净的。然后你就跟他聊第三方话题，关于关于什么？

关于吃喝玩乐，比如说你在喝咖啡的时候，你可以说嗯喝咖啡的时候，应该吃个什么比较好，然后最近呢我又去吃了什么东西，北门大桥的覆盖面真的很不错，想起了小时候的味道，就实很多短信的那一套，他妈都要来。

都可以都可以用到这个里面来，知道吧？喝呢就说其实原来我还喜欢喝摩卡的就太腻了，对吧？然后你通过太腻的理由说健身教练不准，我喝他们腻的，最近在去健身，健身我两个月收了20斤，然后每天跑步跑的累死。

这话就来了，对不对？玩呢就说嗯最近朋友去九寨沟玩，其实我回来看他们这个照片真的很漂亮。我作为四川人，我居然年。个都没去过，你们很遗憾，你平时喜欢旅游吗？对吧？就来了。

然后乐呢就说前天和那个一个朋友去溜冰，看到一个胖子摔到地上，像个乌龟一样爬不起来，我想笑他妈的又憋住，我操几巴难受。如果换你的话，你会怎么样做就这样子懂了吧？就说你就跟他聊吃喝玩乐。

然后这个是在就是你在约会的前面聊，那你在约会，就是你们聊到高潮过后在聊什么，在聊喜怒哀乐，就说你身上发生的开心的事情，发生的让你伤心的事情，或者说让你很看得清的事情，懂了吧？那你更多的时候干嘛？

更多的时候从女人身上学习，什么意思呢？就是说你看见些女生跟你出来约会，他们聊些什么东西，但次有一次跟那个女的约会，他就跟我聊他的上是很极品。一个台湾女生怎么怎么样怎么怎么样，我就顺着他说说话。🎼就很好。

知道吧？但是呢你光这样子聊天是不行的，就说你一定要什么呢？一定要要吸引他。所以说呢你通过这个聊天打开话夹子了过后呢，你就要抛你自己设计好的故事了。比如说我会说最近我在做一个事情，就是培训。

就让他们觉得有点好奇，有点期望，有点有趣，就拉伸他们情绪，但是呢你不要聊你呢。如果你的工作很无趣，你就不要聊了。就怎么要甩出来呢？一般都是说。我去健身，这个女生就会问唉，为什么你要去健身呢？我就会说哦。

之前那个成都电视台给我拍节目的时候，我发现我在电视上面看起太胖了。所以说我我老妈直接看到看到电视给我就打个电话给我怎么怎么样，懂吧？这个就是你应该做的事情，就是DHV你应该是通过一些故事引申出来的。

就说你的DHA更应该是他询问过后，你告诉他了，而不是你自己做的东西知道吧？你你你们为什么要报名我的课程呢，就是因为我在在培训的时候，我在DHA我自己对不对？但是呢你们都没反应过来，你们觉得呃听到很自然。

觉得我是个很真实的人，实际上呢我是要很真实的DHA我自己那么你们就要反复去听我的录音，就是听我的之前有讲过，我是怎么一律来的。我是怎么讲我的成长经历的。下就说你要有。自己的一些经历，就是说你说你的未来。

说你的未来和说你的就是现在女生他可能就不会相信。比如说你说我他妈的过两年一定要买一辆宝马，女生可能觉得一扯啊。但是你要说一些你曾经发生过的事情过后，你生就会深信不疑。大家去设计你们的一些就是聊之呢。

就说你要去设计一些你的DH的东西。这个我希望大家就是这几过后，你们能够自己去写写了过后发到我邮箱里面，我给大家看一下，如果你们不写的话，我觉得下次约会还是那样就没意思。那么我们说的就是聊什么过后呢。

其实就是一些细节的东西。因为什么？因为因为其实说实话约会，我每次约会我聊东西都觉得不一样，更不用说你。但是呢有一些框架是一样的。就是说我我会抛哪几个惯例，我会我会说一些我的哪些故事。

基本上都是每一次是一样的。你就要去学会说一故事。然后但是根据每一个女生不一样。这个西是一一个社交子约东西，就是教不了你的东西。就是你和女生约会多了过后，你自然知道怎么说了。

就跟杀狗杀多了的人身上带了那种信息狗看到他就害怕一样的你游有余了，而不是想个宅男但你怎约会多还是多接搭道吧？所以说我一环扣一环的多接搭多发短信。

很多你看一下我们约会的案例约会的话题不是就从短信中的那种群发短信中节节选出来的吗？短信中我们是个那你比如说你说个北门大铺盖面，你又在约会的时候，你就可以把那天你怎么去想起去吃这的时候又遇到什么问题。

那个面是什么样的里面的材料豆怎么做然你了怎么感觉不错后你可以把这个东西可以放的很长来讲，就说有些时候女生他一来的话很尴尬，你他妈不说话，那女生就觉得觉得更尴尬。而且。是个很奇怪动物，就他自己不说话。

他感觉很尴尬，他会怪你说这个男怎么那不趣，实际上是他妈的他自己都不说话，我操大家就记住了，一定要去做一些是这样子的设计群短信多发，你就会有很多的话题可以在约会然后呢你要给自己设置一些DHA的故事。

这样的话你在你在你的约会的时候就可以了呀。那么在约会中你的吸引的话，产生什么产生女生对你的投资，就我告诉你几个细节，首先是你在做四选一的时候，你可以就是给他一种很好玩的这种好奇的感觉四选一的案例的话。

我有专门视频拍了给拍出来给你们看怎么玩。那么四选一玩过过后呢，你可以就读一个星就1到4之间拆3，这话你可以肢体接住啊1到4拆七，然后呢女人喜欢聊什么聊星座，对吧？

你怎么玩的1到你说你什么星座的我什么星座的那你的星座的话还蛮有意思的。就是说呃你的星座的很容易被别人读懂内心。比如他说双鱼座，你说双鱼座人很容易被别人读懂内心怎么样？

他为什么就是你说你选四样东西来就四选一来了，知道吧？然后你还可以筛选他，就说你在约会筛选就很重要。就说你在问他，你说双鱼座的女生有什么特质，然后呢，说完了过后，你再讲一个就说筛选的故事，比如说很简单。

我就会告诉他，我说我我我喜欢的女人，我最最需要的一点，不是说长得好看，不是说身高好好，不是家里多少钱，而是他对我好不好？我说真的我是一个很容易被感动的人，我很容易被别人坚持不懈而打动。

因为我期望的就说一个对我很好的人，当然我会对别人很好，为什么呢？因为我是一个知恩图报的人，从小到大就父母的教教育我就说就是别人敬你一次，你要方便你这样就这样子的。所以说这个时候你就抛出你的框架了。

你的框架，一个是你的框架，一个是筛选他的框架。那意思就是说，如果你对我不好的话啊就让你滚蛋。无论长得长得再再漂亮，长得长得再不错，家里多有钱多出名，对不对？其是你再抛的话，一定是你自己的框架。

你到底想要一个什么样的女生，懂不懂？那你到底想要个什么样的女生，你在约会之前，你一定心里有数，如果她不是这样的话，你就要首先要好言相劝，就是说我是喜欢这样的女生的。如果他还要顽固不化的话，就让他滚蛋。

好吧，就说你没有必要做一些。就是不必要的付出。那你这样说，你说那几跟老子他妈就一个女生约怎么办？那就告诉你嘛，世界上没有狙击枪的人，就说世界上没有哪个人是说哦这个女生我很喜欢他就可以跟我成为女朋友。

没有这样子的，因为感情是双向的，大家记住一点永远记住一点，就说任何事情客观的事情我们是可以操作的，唯独感情不是为什么为什么很多人很成功的人他要输在感情这一关的，就是因为他觉得他做任何事情都很成功。

但是感情的话不在着他的想法来，那为什么因为感情是双方的？你每个人包括我们包括女人在这个世界上都是独立的个体，懂我意思吧？独立的个体，他想什么东西，他是他的问题，你是没法改变他的，就像你要找一个美女打炮。

来个丑女要把你，你也不会一样，无论这个女生他妈的多优秀，但是他就是个丑女丑的不行的，你会跟他打炮吗？不会所以有些时候你要。体谅体谅的女生，别的东西他做不了，做不了，你也接受不了怎么办？就滚蛋。

人后学要取舍，好不好？关键是就是你有些时候你并不是说哦是我自己没做好，而女生不喜欢懂懂懂了吧？就说有些时候是就是你太挫，女生不喜欢你，而不是说你这种类型的女生不喜欢，那你太挫怎么办呢？

首先你对就先要去学会就是装扮自己，怎么装扮呢？你的这个是我们上第一堂课讲的东西，你的外在，你的你的谈吐这些东西都很重要。你的肢体语言，你的眼神，这些东西都需要去练。就说泡妞是一个长久的路不是一蹴而就的。

那你这约会的时候，你这些都做的很好，你跑几种惯例，聊后一下你D学故事过后自会吸引到自去到你过干嘛呢？就是要让他进行投资，投资的话就让他比如说很简单，你去看电影，你买完电影票过后。可以说哎你你去帮我买水。

买个爆米花，懂我意思吧？就说你要很自然的去说你买个爆米花，而且有一个细节很很重要。就说这个女生要是不买，要是不买OK就是说让我买，但是呢买给这个女生爆米花过后就态度就会很差。就是你的框架是干嘛？

就说这个爆米花的钱哪个出得起，我只是在测试一下，你愿不愿意就是投资。既然你不愿意这做这种投资的话，我觉得我不喜欢这样的人，就说你要你要在这个约会的时候，你要他感觉到这一点，我们的话。

我们的话应该怎么说呢？就说我们的话要怎么说，首先呢第一个我们要我们就要告诉这个这个女生，你就说其实我觉得蛮想就是女生对我好呢，无论是怎么样嗯，其实我不喜欢小气的女生。

当然呢这个话有些时候女生她第一次约会的时候，你可能就是当场你不要说，就是嗯你会告诉他，我不喜欢小气的女生，一个是你可以约会过后，或者是说就是在后面要让他滚蛋的之前说这样的东西，就说你买了东西之后。

你买上所就显得你很在意，知道吧？那你要打他的枪的时候，你再说。🎼你说今天就是我们俩在一起很约，约会很开心。然后你说因为我又喝到了我最想喝的拿铁，然后那个电影也不错。大家听懂过我这句话的暗示没有？

就说老子突然很开心，是因为他妈的老子自己很开心，跟你妈跟你没关系，懂我的意思吧？然后你告诉来，其实我觉得你孩像挺好的不错，就是有点小气，这个时候就对了，就他就明白这个问题了，懂不懂？就说你要。

你要你要就是婉委婉的就提出你对他的要求。如果他不做，如果你说提出这个东西，他不做叫他滚，懂我的意思吧？那么这个时候我们还有一点就是很重要的一点是进络升高。大家记住一点，就是你在约会中的进络升高。

我们这个会单独讲哪一堂课来讲进络升高。以视频已经拍出来了。就是你在约会的时候，你进落升高，一定要注意一点是不要为了进络升高而进落升高。不好意思吗？就说你今天你不要不要这样子不要说了。

明天花了200块钱请来吃饭，我一定要牵手，我一定要手稳就不要这样子做。静络身高，而是而且是一个自然的。有些时候有些时候你就跟他吃完饭，然后呢，你偷偷的拉着他的手，发现他没有反抗或者躲闪的意思。

你就顺其自然的就改签到了，对不对？你走的时候发现他根本一点反应都没有，你就自然就知道去牵他手了，懂不懂？那么你这个时候我们就说到了这个静络身高，就是你先要吸引他，吸引他过后，你要做一些测试。

看能否经络身高。比如说一些小细节，比如说把手拿出来啊，比如说哎帮我拿下咖啡啊，嗯，我去洗手间里等我一下。对，然后呢，比如说很简单，就是一些女生在跟你见面，他喜欢装逼，这个女生喜欢装逼，叫女生的问题。

而是她习惯了，知道吧？可能女生很善良，但是她就喜欢装逼，这怎么办？你要会装逼，装逼过后，你就说哎那个你等我一下，我去上个洗手间，那一定要记住就说你装逼的时候，你的态度一定要好，你在打压他你在画圈套的时。

你在这框架时候，态度要比以忘更好，这样话你才能平衡你的这种感觉，比说很简单他就很装逼，就说你这装逼吧，我去他妈的出去了，那女的不是就疯球嘛。你说哎你说好好好挺好的，你说我上个洗手间。

结果出去坐20分钟进来懂了吧？就说你态度好了过后，他就不知道你去那20分钟到底是他妈接手还是假去，然后他会自己有反思，怎么回事怎么回事，后面他会自己想明白哦，原来我在装逼。那他不装逼了过后。

你就可以跟好聊天。如果他继续装逼，说哎那个帮我去拿一下咖啡，板就一定要用这样子的方式去就是惩罚这种态度不好，对你态度很好，比如他一直在滔不绝的讲话，你就一直要听就很认真听然后呢女人在跟你DH时怎么样的。

有些女生会自己吹牛逼，说我操前天有个男人追我，然后请我吃了一顿花900多块钱，他会说这些东西，然后这是你听到你不要表态，你知道吧？就是让他感觉不知道你在想什么，这是最好回应。

然后还有一种方法就是说你说所这个还是我约你出来原因，好吧，就是就是你要让他的DHV感觉他是在符合你DH的。比如说他说他说哎我喜欢我加里我做饭超好吃怎怎么样操这可服的。你这个时候你就会。

你看他说哎你怎么知道我喜欢做饭好吃的？他说，然后这你又说唉确实我还蛮喜欢做饭好吃的女生，这时候马上推出去说哎，要不是我是同性的话。

得跟你在一就说你一定是看他反应他你说句话觉得就你在就H他就说你在说他有两个反应，就有些有些傻逼女的他可能会觉得我操H成功了，就吸引马上成我的苍蝇了，他有些女的可觉得我我靠我的力引起了这男生的注意。

那如果是他第一种这种我觉得我他被你吸引了过后，你就一定推开他就说的但是就怎么怎么样？然后呢如他觉得是这自己就是努力吸引你你奖励他就说有空可以去一下好的，你有空这请我。做时候看电影好啊好啊，因为什么？

因为你是他为了追踪你才这样说。但是呢你就说我很喜欢做饭好这不用你喜欢或者说什么自想是的话他就很得意的这样知吧？后这个时你在做个服务中心试一下试出。你就我空有些装不这个时你说哎确实你做很。

但是要要不是我是同性恋的话，觉得追你这种话说出来了。但是如他说你做看态度就变好了，就是你做该说西办展开写个文章出关内部学员。约会的那我最后几分钟我给大家分享一下，就是约会的流程。

首先呢第一个就是呃你们得坐下来聊天，说你约女生看电影也好，吃饭也好，你得在做这件事情之前坐下来跟他聊个天，看他对你的反应，如果反应不好，就天就看电影话吃来可以省了，懂我意知道吧？就你不要他妈的女人不好。

你还要把流程走完，女人不好，你就扯一个，那你就走了，让他。然后你得有单独相处和了解他的时间，是让他感觉到，起码让他自己感觉到他是通过聊天吸引了注意力，你才请他吃饭，你才请来看电影的。好吧。

或者是说你想吃这个东西了，就说有些时候那女生去吃自己想吃的，你看电影就一定要去看自己想看的，他就是陪衬，好吧？你要这样来来扭转你的框，说老子想一定要一个老子他妈的乖乖一点。如果你们不懂的话。

就反复回听我的录音，一直听懂为止，好吧，到最后不是任务给他作业嘛，就是大家一定要下来的时候，一定要去把自己的H那些东西写到到我里面可能有些是SCWHY嗯艾163点看我会打动我的。这个为啥。

🎼这个这个是我的这个，有什么问题的话，大家可以去下那个李king是谁呀？唐伯虎是谁？汤丽水又是谁？你们是在干嘛哦，潘水是你好，唐伯虎是谁？就说我现在把你们设为会员过后。

下次我就自然知道哪些是人哪些是那个我们学员的，不是学员就没有马甲了，我全部踢掉。然后唐伯虎是谁，李是谁？行那你都不关注的吗？这些问题。

