# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：第八课 男人、女人之间相处的核心【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好了。我们的这一课呢是专门给我们的所有的。高富帅，但是把不到这么的兄弟们所上的这一课。那我这说。把这枚。我们可以说为把正眉。必备的品质。必备的品质。记住一点。对于把一些真正的正媒来说，你的。钱。帅。

社交。直觉。这些是基础，知道吧？什么叫基础？就这必须得有。那你除了这些以外，你还要具备什么呢？就是我们今天这样的态度。可以换句话就是人格。没有异议。关联品质。这个才是你真正的吸引女人，吸引高分的正薇。

她愿意跟你打一炮过后，还愿意跟你在一起，愿意你长期在一起的。一个原因就是你必须得有我们说到的。这个态度。那么这个态度的话，我们分为最底层，就是你在。这是谁的？逐步升高，就跟买所有原理一样的。

最底层最最基础的你和一个女人在一起，你最基础的。首先你得学会尊重，我到到时候会讲，那么其次呢就是你尊重你不仅是和一分点五分六分的，还是他们七分八分的，你都必须得尊重。那么。上帝产就你除了尊重以外。

你要体现更多的一些品质的话，就是真实。诚实信任介绍个品质。那么这三个品质提提那个。体现了过后。这一层才是一个。比较高端的一个品质叫做付出。其实很多的时候。这种泡学网的屌丝，一些傻逼培训师。

他教你说我们不要给女们投资，对吧？我们不要去。他妈的给你们花钱，对吧？这个是什么？这个是把第分妞，或者说玩一玩短期关系或者说。就是他因为他穷，所以他他还不付出，这种是一种大爱，付出是一种真正的。

就是富有的人做的事情，所以说它是高端的一个品质。那我就一个爱。这种品质就是一种存在于理想的一种。一种品质。那么他们现在我都没有这样的品质，好吧，我可能体现在付出这个阶段阶段。那么我们一个一个说。

我们首要说的我们的尊重。所要我们要受到尊重。听到。就是说我们现在讲的品质是你在把威中，基于你的所有的技术，基于你所有的行为，基于你所有的这些所做的言行举止，你的就是所遵照的，你必须得有的东西。

就说这是底线。就说你在你的这些行为情况下有一个东西在规范里。对吧在指导你的行为，那什么样的行为什么样的东西呢？这刚刚我们说的东西是指导你行为的东西，你必须得按照这样子做。

然后你的行为必须遵守我们的这样的行为，这样子的品质，那么你才能会把这个眉。首先第一个自尊重。那尊重呢还有两个点，第一个呢是自尊。第二个是他说。什么叫自尊呢？就是尊重自己。记住一点。

如果你自己都不尊重你自己，那他妈的没有人尊重你。我举个例子啊。这是。呃，今天你和你出去约会。那么。他要买包，但是你不想给他买，他要让你买，你就给他买了，这个叫做不尊重自己。懂唔懂。那么。如果一个女人。

她约你出来约会。他迟到半小时，你给他打电话说你干嘛？他说你再等等我半小时吧，然后你还在那个原地，傻傻等等他半小时，这样这样不尊重自己。懂吧？你去到酒吧里面，你和这个女生，你去跟她喝酒。你说哎，你好。

周末愉快，她看了一眼。没甩你。继续是喝这些酒，你还在那里说哎来喝一杯喝一杯，这叫什么？这叫不尊重自己。你在这个。嗯，和女生约会的时候，你在跟他聊天，很礼貌跟他聊天，他一直不搭理他玩手机。

你还在那噼着啪着跟他聊，这叫什么？这叫不尊重自己。懂不懂？为什么你们是矬男？为什么你们是傻逼？就是因为你们不懂尊重自己。😡，当女人他妈的在犯贱，当其他人在他妈的不尊重你的时候，你默认了这个行为。

你默认了别人，不尊重你的行为。就不行啊，就把不到妹啊，别人们觉得我操他妈的你不值得尊重了，你自己都不尊重自己，对吧？这不尊重自己。那么我们再说一下他准呢。尊重别人。你今天想约女生出来了。

他可能昨天跟你答应好了，他今天要跟你出来，那你打电话过去，他说他生病了，或来他说他临时间的事情。你说哎呀出来嘛出来嘛，他说我不出来，你说他快点出来都说好了嘛，这什么这叫不尊重别人。多好吧。

那么你约了女生出来。他迟到了10分钟或者迟到半小时。但是呢他提前跟你说了，他说哎呀有点堵，可能要晚一点，结果呢他来了过后，你就一直说他，你说他妈的怎么又迟到了，哎呀，烦的很，为什么要迟到呢？

那不尊重他人，这就是。对，为什么刚刚我们说到就是说什么样的情况是他不尊重你，什么样的情况下，你需要尊重他，这个需要你去判断，就别人已经道歉了，别人已经给你说了原因了。而且记住一点。

就是说如果是你约这个女人出来。他做的任何事情你都要为他承担后果。因为是你约他出来的对吧？不是别人他妈的约了你出来的对吧。那么你去酒吧里跟别人敬酒。给别人进去。别人回了一杯。然后呢说很客气说哎。

我这里还有朋友在，你还在那里屁颠屁颠的，他妈的跟他要喝酒，要，经一杯要去搞别人，这个不尊重别人。懂不懂？那你和女人出去，你们在约会的时候，你跟他在哈丽在发短信，你问他怎么回事，你说话，不好意思。

我公司有点急事，我要处理，就是你把水压来放在床，有什么好处理的，这真的不尊求别人，懂不懂？就同样一件事情，你要明白哪些时候该尊重自己。哪些时候要尊重别人？这个是你呢尊重两个字。记住一点，你的尊尊重自己。

绝对是优先于。知道什么意思呢？就是我们尽量保证我们在尊重自己的。时候。对吧那同时也尊重了别人，这是我们想和谐的一段关系，这是很有必要的，就是互相尊重，对吧？但是有些时候你可能他妈的两者选一者的时候。

记是一点，你做一个男人，一定要首先选择自己尊重自己。明白吧？比如说很简单。你还里等了半个小时。那女生还在那里说。他妈的，我还要晚一点。但是呢你可能过后有事情，你告诉那不行，我是有事情我都回去了。

就怎么办？可以这样做，为什么呢？因为是他先不尊重你了，你才不尊重他。明白吧？他发手机短信，你说那好啊，这个呃你有事情你就先发，我就先发，我也发。对吧我就看你发他妈发两个小时，那我发半个小时。

我说哦那你继续在发吧，你今天很忙，那我就先走了走了。对吧为什么我要等到他妈的再发两个小时呢？😡，对不对？你他妈有急事，老子他妈没急事吗？😡，对不对？那么还有就是你去跟他喝一杯酒是吧，他真的不甩你。

对不对？他不甩你。对你来说哎你好，周末愉快，喝一杯，他不甩欢你有看他你就走了。你都不尊重我，为什么我要尊重你啊？是不是他过来拉你，他说怎么回事，你说没有回来等我走了就。对不对？为什么为什么他不尊重你。

你要尊重他呢？所以这个是至说你昨天你们去夜城。去KTV，你去跟他喝酒，他不跟你喝，对吧？你就说OK啊，那过一会儿他来跟你喝酒的时候，你也不要跟他喝啊。这很简单的，他妈的你要他尊重你的时候，他不尊重你。

他现在让你尊重他，你也不要尊重他。😡，明白，这就是态度明白？就是态度。😊，但是一定要记住一点，就是你尽量是尊重到双方。有些时候只有在你就是要不就是尊重他，要么尊重尊重你的时候，你选尊重自己。

大部分时间最好是取个平衡，就是各让的一步，这样的话显得你比较好相处，比较就是学会尊重人，懂吧？这个是尊重。这个是你做任何时候，如任何情况，任何。任何事情的一个准则。当你知道了自尊过后。

你就会你就会明白什么问题呢？就是。你就知道当这个女生。他在跟你约会的时候，他要是一直发短信怎么办？对吧？他要是迟饭怎么办？要是你跟女生约会，他很冷怎么办？其实你学会了尊重过后，你早就知道应该怎么处理了。

对不对？就是根据情况嘛，怎样互相尊重到对方怎么样做，对吧？就就不是像很多才人根本不明白他妈的我该怎么做，因为他不知道自尊这种东西。那然我们现在说到第二个是真实。真实这个是属于一个。就是非常非常靠谱的。

特别是在和女人相处的，你要想就是成为长期关系中间，必须得有一个特质，叫做真实。真实什么呢？什么东西啊？这个你。Yeah。中的。嗯。好。他。Ye。Zhong。对。你作为真实的话。

你要想你自己其实你自己知道你是一个什么样的人。对吧但是呢往往我们在和女人约会的时候，我们为了尝试吸引她，或者尝试尝试去去怎么样，我们会会演一个他眼中的女。那么如果你眼中的你和他也中的你。

两个你差别太大的话，就他妈这个感情关系就不会长久。懂吧？而且怪很扯淡。那么。记住一点，就是你眼中的你和他眼中的你永远是有区别的。但是呢你作为一个真正的男人，你一定要尽量的把这个区别缩小化。

当你的这个区别说的越小的话。这个女生她还爱你的话，你们就约会长久。为什么呢？因为她爱上了你。就是你本来你自己。那有些时候你为了和一个女生就是亲密关系或者怎么样，你展现出来自己很优秀。但是可能。

与你自己的实实不符，比如说你借了辆车去把他，他有这女人认为这车是你的，在后面跟你接触过，发现他妈的他眼中的你我是另外一个你。那这样的话，你们就。没有办法长久的，知道吧？你要记意一点，你要学会用你自己。

来吸引女人。真实吧，你自己。而不是什么，而不是你伪装一个，或者说你就是。就是演出来的另外一个，因为这样子不长久，除非你可以演一辈子。对，但是你不觉得很累吗？接受一点，就算有真实了你自己。

你也可以吸引他妹子，但是可能吸引的妹子你不喜欢而已。对吧那很多时候兄弟们就问啊，那我怎样才能用我真实的我自己吸引到我想要的女生呢？就是很简单的提升嘛。就是无论你演的怎么样，无论你是不一个好的演员。

你最真实的你自己，你要不停的提升。因为很简单，你提倡的自己，你演的可能更逼真吧。对吧所以说呢你要在就是。提升这任。对，提升的。就说你要演一个。演一个女人喜欢的就是针对这个女人。

演一个她喜欢的男人其实很容易的。但是呢你要演一辈子，其实蛮难的。所以说你如果要有一个长久的稳定的关系的话，你需要做一个真实的男人。就尽量保证就是他眼中的你和你眼中的自己，你自己本身应该是一致的。

但是当就是。就是就我们知道不可能，就是你有很多小秘密，他可能不知道他有很多小秘密，你可能也不知道。那么呃你尽可能的就是说如果当你的。当你的就是当他眼中的你和你眼中的你差出现了差异化的时候。

就说你会发现他眼中的你可能和你本来的自己有区别的话，你需要就是我们说到的第三点就是除了诚真真实要件，需要诚实。这个是你必须得。有的一个品质。那么。那么我们说到诚实吧。首先呢。我们要做到节点。

他还是根据从上到下的一个就是一个是对自己诚实。第二呢是。对客观事物陈述。第三个呢是对。别人。城市。然后呢，你才能够。积有的信任。那新人呢又是我们下一次下一个要说到的一个品质。首先我们要讲到诚实。

一个是对自己诚实。这个是。就是很多处男他没有做到的事情，为什么呢？因为他不明白自己是谁。他不明白自己能做什么东西。就像你呀。你要知道自己是谁。然后呢，你做这件事情的时候，比如说你在欺骗一个人的时候。

你要你要自己承认你自己的知道，你在欺骗别人。那有些人他的最高境界是他自己都不认为自己在欺骗别人。那这个就是。连最基础都没有做到，就是他一定要对自己诚实。你做了什么事情，你今天你是不是一个穷男。

你是你是不是一个屌丝，你自己有几分几两，对吧？你要首先自己得诚实。第二呢，对客观事物来诚实。比如说你是一个很穷的人，可能你长得不帅。对吧你需要去面对这些事实。你不能说我他妈天天在心里面说。

我说老子是帅哥，就一定是帅哥吗？不对，就说你要对你的客观事物保证诚实，这个是诚实的。从从第一。到高。对吧。很多时候呢。有些人他连自己对自己承熟都做不到，那你更不用让他做对客观事物承熟。

他认为所有的事情他妈的都都不是这样子的，他认为自己才是最正确的。所以这个就不对。那最后就比较高级的，就是要。🎼对别人诚实，就说你你在和女人接触的时候，你在和女生这个交往的时候。

你一定要就是一点就是说你跟他说的话一定要是就是真实的。就不要不要有就是虚假的成分在。但是呢这时候又出现问题。就说如果有很多的情况，就说你就说比如说你真实，你可能你最真实，你可能是个屌丝。

天天你要可能要在家里面打飞机，对吧？你在和女人接触的时候，你说啊那我要成什那我你告诉他了，你天天打飞机，那这是对的吗？那是傻逼，知道吧？那你是成是什么？就说你可以选择不说。但是你说的。这一定是真实的。

懂吗？如果你觉得你如果你觉得这些东西的话，你可能呃如果你诚实的告诉他，他可能会不开心，或者说他会觉得你怎么和他想象中不一样。那么你可以不说这个事情。但是如果你确定了，你要告诉他。

你就一定是要真实的告诉他，就不要去欺骗。那当你就是对别人都很诚实的时候，就记住一点，就是说嗯别人他如果你没有说的，他发现是这样子，他不会觉得你是在欺骗他。但是如果你说了什么样的情况，但发现他不一样。

别人发现不一样，他就会觉得你是欺骗他，那你就你的信任就。丢失了。明白了吧？所以我们最主要的是什么呢？最主要是就是其实人和人之间最基本的这这些和包括你在找女朋友也好，再再找一段短期关系或者长期关系也好。

他的这些都是最基础的东西。那么如果如果你没有信任的话，你的所有的行为，所有的东西就值得推销，别人就会不会去再跟你进一步联系。所以这个才是我们要为什么要做到诚实这一点。那么我们说到信任。

这就是我们的下一个品质。对，刚刚我们讲到了，我们下一个。然后心任的话它分为两点。え。就是自信。呃相信。自己。和相信。别人。😔，那么首先我们说一点。就是。就要成为自信嘛这个。比如说很多时候我们。

就一些表示在打电话给女生的时候，比如说他打电话给女生，女生说哦，不行，今天我要嗯去和朋友约个会，对吧？这天时这些表示就一定会去问，就是说哎和男的还是他女的啊和谁呢？就是为什么他会这样做呢？

但是第一个是他体现出了不相信自己，同时呢也不体现出了体现出了不相信别人。所以这种这种仇男，就容易把事情搞砸，知道吧？就说他体现的就是不安全感。那为什么他会有体现出这种不安全感呢？

其实最最主要就是他不相信他自己。他觉得他自己没有能力，没有魅力去吸引这个女生。他他觉得可能有其他的男生比他更优秀。这些东西的话会暴露出来，就是他的这种言行举止，他会暴露给女生。

女生就会觉得他可能不是他理想的那一块。所以说呢你的信任呢还要相信自己。要相信自己的眼光。相信自己的实力。懂吧？就是说比如说你在给这个女生打电话的时候，你要你要告诉他，你说你问她在哪里。

他说我可能去外面玩去了。那么这个时候你作为你相信自己的眼光，你要让你要相信自己之，你不会看错人。他就算去玩，对吧？也不会去乱搞。所以说呢你这个是一个自信，就说OK你就去玩开心。懂了吧？就是你相信你自己。

那么当女人他给你说一句话的时候，比如说你问她为什么今天你要迟到，她说啊什么什么事情，对吧？那你就一定你你要学会相信别人说的话，因为很简单，因为这个人是你选的人。对吧你其实你在怀疑他的时候。

你是在怀疑自己。明不明白？所以当以后这个时候就很多时候就会出现这个问题。就当以后别人就是女生在给你们说什么事情的时候，包括你在给女生说什么事情的时候，你一定要相信他我没有再骗你。为什么呢？

其实这种是一种大爱，这这种也是一种大的。嗯大爱，为什么要大爱呢？就是你有足够的自信，其实这个就是体现。为什么你你相信别人是体现什么？就是你有足够的自信。来保证这个女生她不会骗你。

为什么为什么你有足够自己的自信和？是因为你相信自己的眼光，相信自己的实力。就是一点，就这一点，这种品质是一个错男，他体现不出来的。所以说你在把高分A把正A的时候呢。这种品质会被他所分辨出来。

你到底是不是一个知情的男人，对吧？其实从这个态度。他可以分享出来，就分析出来的就是你的个人的品质的问题。对吧你没有这样子能够魅力，你没有这种自信的这种感觉的话，女人他会觉得你没有安全感。

所以呢这个就是我们的自信。那么我们在说到了这个。就是我们的第二阶第二个就是阶段就是呃诚真实诚实和信任。那么我们在说到的第三个阶段，就是说你必须就你要想把正媒，你要想和一个正媒长期在一起。记住一点。

我们现在讲的是什么？讲的是真正的两性交互，而不是说找个女人打一套。对吧你要找一个模特啊，找一个他妈的这种正媒打一块5000块钱就可以了。他只要你有钱，就可以打一关。但是呢要记住让一个女人爱上。

让一个女生他妈的愿意跟你在一起，你要学会一点，就是你要懂得付出。那么从小到大呢是时间的付出。对吧然后呢。经济的付出。然后最大的是情感的付出。那么其实很简单，就是很多时候为什么很多矬男他愿意和女人去约会。

愿意他妈的天天给女人发信息，愿意天天的他妈的去微信上面去，他妈的一直给别人发信息呢，就是因为这个处男时间多，知道吧？这时间富足懂了吧？记住一点。他为什么这些男人觉得天天跟这些女人他妈的骚扰来骚扰去。

他都觉得OK的呢？他觉得无所谓呢。就是因为他时间多，他认为我跟着女人出来约会，跟他出来干嘛，这不就是无所谓，就是没有关系的事情。但是呢过后呢就有一段又就有一些难的了。就是第一个就是认得出男。

所有的男人他可能都会做这件事情。因为每个人这种很假事，他实了很多。那么过了呢有一些人就开始。在约会的时候就开始想着，我他妈的今天要请女人吃什么东西，对吧？今天我请请了他吃了西餐，能不能达到我的要求？

我今天花了他妈的500块钱，能不能有所收获？对吧我今天带他出去，他妈的玩一圈，花了我那么多时间，那么多钱，他妈的怎么回事，对不对？这时候他就会考虑这东西呢，为什么呢？因为他的经济不富足。

但是如果一个经济。富足的人呢？他会怎么呢？就是说你无所谓啊，你今天。你前屏下你有异义，他妈的今天去吃个饭花一两百你无所谓啊。对不对？就是你的付出一定要建立在你的时间和这的付足的情况下，你才能够舍得付出。

那么最后就是。真正的最高难度的就是情感的富足。就是很多屌丝的男人，很多的这种这种人，他为什么就是为什么他不愿意就是一直去追女生呢？为什么他一直不愿意去就是去呃去告诉女生，我喜欢他呢？他为什么怕伤害呢？

就是因为他的情感很贫瘠。啊，如果你有你是拥有一个大爱的人，你在就是真正的去关心一个女生，关心一个就去对一个女生好的话，你因为你的情感丰富，你的情感多，你的情感付足，你是不会去。去去要求。

对吧不会去觉得哇我对你这么好，你不其对我很好，对吧？那这就是我们的付出的一个真谛，就是什么呢？就是在付出的时候，你要不求回报。就我们说的付出并不是什么呢？并不是就是就是求回报的。那为什么有这样的付出呢？

就是基于我们之前的一个品质叫什么？叫做相信。就说我这样做做谁？第一个事情就是我不是傻逼。就我真的不是傻逼，你们也不是傻逼。但是为什么我还要无条件的去付出呢？是因为我相信。

就是我相信我看的人就是我相信我的眼光，我相信我看对了人，他妈他值得我这样做。就是我相信这个人呢是我付出了过后，我不用他，我真的是不想回报，但是呢他一定会回报的。明白吧？这是在信任中。

为什么我们要放在上一个阶段。那么到了这个阶段呢，就是需要你什么？需要你达到时间的富足，需要你达到经济的富足，需要达到最深的情感的富足，你才能够学会的一个技能式付出，就是无条件的付出。这样子的。

才是真正能够打动女人的一点，就是无论无论再难搞，无论再正的美，如果你达到了这个就是付出这个级别的东西的话，所有的可以搞定。因为很简单，你不在意他妈你有的是钱，他妈的脑子有的是情感，对吧？

我在你身上花他妈的几千万无所谓，对吧？你伤害了我无所谓。记住一点，真正的这种大爱这种包容可以让可以可以秒杀任何的负面的东西。所以说呢这也是你们要需要在更高一段所付出。当然呢在你们在把妹的时候。

一定要学会一点，就是你要学会提供价值。对吧价值的话分为什么？分为时间。情感。经济经经济。呃，肉体。对吧。那么女人关心的他永远只有一个就是情感价值。对吧很多女很多女人她的经济和肉体啊，以及时间经。

她只是表面上的是最基础的。但是真正的要要和女人在一起，她关心的什么？关心的是情感的价值。就是跟你在一起开不开心快不快乐，轻不轻松，愉不愉快，这个是最重要的。所以说呢你要学会就是提供，就是如记住一点。

你展现出来什么样的价值，你吸引什么样的女生。你他妈出去就挣钱，那你就只吸引得到他妈的需要经济价值之类人，你出去他妈的就练成健身教练这样子，只会会找到他帮给你打炮子去的。对吧你天天游手好闲。

他妈的只会遇到游手好闲的女人。那么你是一个情感很丰富的，你是一个很尊重别人的，你有这样的品质的男人。当然你吸引的就是有同样品质的女人。所以说呢我们需要就是这个付出的话，它的是由低到高。

那么我们就需要从低到高来提升自己，对吧？我们说实话了，说白了就是这一点呢，我们需要什么让自己。父制。就说你怎么样让你的情感达到富足呢？你就要记住一点，就是快，你要让快乐的。源泉。不仅是。女人。懂了吧？

就说你是一个情感很稳定的人，你有各种。情况，各种感情，让自己快乐，让自己充实，让自己开心。所以说一个女人或者说几个女人对你来说不染不造成这么困扰。那女人他会感觉到他会觉得你是一个情感。

附主的人的情感稳定，大会愿意跟你在一起。好，这个是我们的这个。就是付出。那么我们最后再。说到就是。最后一个。就是。我们的最高级别叫做爱。对。那么这个。这个爱这个东西呢就是。

理想的我们所有的最理想最高的一个。区别就是爱。到底这个东西是一个很什么样的东西呢？其实其实我的等级没有达到，我也不知道这个是什么东西，所以说需要每个人你们。去理解，可能花一辈子的时间，可能花一生的时间。

你才能够明白这个字是什么含义。那今天我们会议到这里。