# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹1.0：2浪迹第二节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那就给大家讲一批模型的认识的第二个阶段干货阶段。昨天讲了半天的。装啊呃音音调啊。这些还有你的肢体语言啊，其实都是你的在未来会慢慢去练习的东西。但是呢今天讲的就是你明天就可以实战实战的去用的东西。😊。

干货的东西那我们先看一下，就说。我们的。开场就是我们把认识一个女生之前叫做开场嘛，把开场其实分为了三个阶段。相信我我还是把放到网络群里面。开场之开场的我们分为三个阶段，应该是开场之前，应该是开场白。

一个是开场之后，什么意思呢？就是说。😊，在认识女人之前，其实。你还没走上去的时候，其实已经开始认识了。就说很多的好兄弟，他可能很忽略了，就是在认识女生之前他去做的事情。那么我们再认识。

你说之前呢还要牢记一点。这是你的第一印象非常的重要。可能你在给女生说话之前，女生就已经看到你了。那他看到你的这一个瞬间这一眼，如果你是在挖鼻孔，或者是说在路边吐痰的话，那不是就很傻逼。

所以说你在开场之前，你今天出去搭讪之前，你的穿着发型肢体语言就已经进入了那种上了战场的上了战场的感觉。那么我们告诉大家，你在认识女生之前，你应该怎么去做呢？大家先看一下这个写了一个东西。

就说很多的好兄弟去大讪，我遇到过，就是因为我在那个线下，我也遇到过很多的，就是没有上我课程的。没上课程的那个机器。散散野散兵散兵那些野孤魂野鬼，是大讪。之前呢，他们就站在那个商场的门口。

或者是说站在那个春熙路的一个地方或者坐着。这死盯子这死盯子来来回回的人，知道吧？😊，或者是说假装坐在那玩手机，一会儿拿眼睛瞟一眼，一会儿拿眼睛瞟一眼，就非常的猥琐。而且这个是在白天搭讪搭开场嘛。

今天我给大家讲的，开场是任何情况的开场。😊，白心的开场在酒吧的开场，减减最猫的开场是吧？今天就是给大家讲一下怎么去减醉猫。😊，嗯，比较关心的。昨天的话昨天的话已经。已经减了个税吗？已经减成功了。

南长学员就已经。减成功了对吗？所以说呢今天我给大家再讲一下，就是如何在白天开场，如何在情景开场，如何很多开场的方式。首先呢你在认识女生之前，你要有其他事情做刚刚说到的，你可以和你朋友聊天哈啦。然后呢。

但是呢你需要关注者，就是说你的眼光要宽，要宽广。你要眼睛要宽广，你要首先要关注着就是这些女这些女生，他们有没有你的目标。然后呢，如果发现了你的目标的话，大家可以看第三点，只要一看到你马上就要上去了。

而你不要犹豫说哎，我要不要上去？那我们现在一般我和学员在春熙路上是怎么样的？我们边我会和他边走，一边走，一边讲解一些搭搭讪的细节，我会就认真的讲解，让他们走走到呃和一个目标擦身而过的时候。

我俩都不会去看他，然后这个目标和我们擦身而过，一擦身而过，我的目我的学员就马上就过去搭讪了。那到了后面我们发现什么情况呢？就是我经常在和我的那个学员聊天，聊着聊着他就不见了，知道吧？😊，且这真的。

我们俩本来是在认识聊天的，聊了聊了，我可能一分时看就不见了。然后我转过去看发现他和一个女生就已经在聊起来了。我要认识最好的状态。就说你在认识女生之前，你一定要有其他的事情要做。😊。

第二呢大家想和现场最受欢迎的在一起。这个是我们在接待的时候，你不可能他妈的在那里驻唱啊、卖唱啊，或者说在那跳P5，对吧？那这个的话更加多的是在夜场中，你想一下，你在夜场中，你们是什么感觉呢？

去到夜场看到哇，这有一群大美女在那互相调笑，拿起iphone在那给自己照照片，然后呢，两个女的两个两个话说画非常漂亮的女生在一起照照片，或者说一个人在一群人拍照片，然后那些女的摆出各种可爱的性感的姿势。

你看到我说哇，这群人能量好高。那么你是想做看别人照照片的人呢，还是想做别人关注的对象呢？说你走到夜场过后，他们说他们说我嘛平时看起来就是个宅男。😊，再个眼镜。去夜场之前，头发从来不吹。

就耷拉耷拉在脑袋上。但是缺夜场过后就像变了一个人，就像他妈的。啊，积血一样，也不是就是说被某个人被迷来灵魂附体了一样，对吧？进去过后就昂首挺胸，微笑。给给你任何可以微笑的人，但是你不要左右脑袋使劲摇。

眼睛直视前方，有人看你的时候，你对着他微笑。有人看到你的，你回进他微笑，能量一定要强，然后到了台子上，你和你的兄弟在一起玩的时候一定要嗨。😊，一定要他么都几个几针这哇槽玩的很嗨这种我槽，我要怎么怎么样。

互相打了，互相推拉，哈哈哈调笑。😊，这个是你需要在夜场里就是被去开其他组合之前你做的，显得自己是一一群能量很高的人。然后呢，在KTV呢，你一定是。在旁边招呼大家一起去玩游戏的人。就是雄性领销。

你需要在KTV和每个你的和和在场的KTV每个人去敬酒，你需要跟他每个人喝酒，像教主教主在不在？今天叫主都傻逼不在，我操。教主上次他跟我说，他是KTVga那个女生，然后呢失败了。我问他怎么回事呢？

他说他去就坐在那个女生旁边。然后也不跟别人去喝酒，也不跟别人聊天，就一直傻坐在旁女生旁边，然后就只能和这个女生聊天。你想嘛，就算就算你说对你有好感，但是你一直在旁边，他也很烦嘛，对不对？

能不给别人自由空间这第一点。😊，第二点呢，当教主提议大家玩游戏的时候，大家都说哦，你和这个美女一起玩就行了，大家不服从他。部分来写的。这群人在指挥教主在看他和像女生的笑话，知道吧？

你觉得女生会对教属有好了，感觉吗？绝对没有，所以那时 game非常失败，后面女生就不怎么联系了，对吧？在KTV你要做控场的人。😊，就说你一定是比如说有障碍在game的目标的时候。

他也要开始说哎我们去玩这游戏。然后这个时你就可以说，你说哎，你就和他两个玩嘛，你嘛那么配的，你用这个方式其实其实是来恶摩个其他人的。😊，但是那天他是叫几个女生来帮他这件事情。

但是他反被女生他妈的帮倒忙了，这个以后大家一定要注意。😊，你不需要太过于高调。但是一定要控产。让每个女生听你说话。对，这个是miss sunnyny，你还会抢答了，是吧？😊，这个是就是你在开场之前。

你要做的字体语言。嗯。你走过去走到女生。有些时候我的学员说呃要去搭讪，他说我要说要假性离开。什么叫假性离开呢？就是说你假装自己随时要走，你的动作后倾，你的身体侧着对方。这叫做假心离开。

但是呢很多的学员他就是假心离开，摇了过后又摇回来，摇了过后又摇回来，就感觉有点像摇摇摆猫是吧？所以说就就不OK了。而且你在搭讪的时候，特别是在就是路上搭讪，切记什么，切记正对着或者是侧队着。

就直接冲着目标过去了。😊，只有发传的了，还会这样做。那正确的方式什么？直接走过。走过目标，越过他，然后呢自己转身，然后用手拦下他说，嗨你好。这样子是个比较好的方式。然后下面是接近时要微笑，但是。对啊。

很简单。嗯，我特别是开那个开那个就是在情景开场，我再说一下，就是身体倾向对方这件事情。在情景开场的时候，你最好是能够坐在目标的对面哦，目标的旁边或者是45度的地方，你不要正对着目标做。

这样的话攻击性非常明显。😊，而且还有一点就是你在。夜场的时候。你最好能够搭开组合的话，你要怎么去开一个有男有女的组合呢？一定要去到男生的旁边。所以你从男生的旁边进入，进入过后，你和大家进了一圈酒后。

你先和男生说话啊，这个是开男生的男女组合，那你要开女女组合怎么样呢？你不要管目标在哪里，你去一个你最容易进去的地方，因为有些时候两个女生之间很挤，你没必要挤从那里进去。

你就去一个很容易就是自己的身体能够挤过去，而且能够占据大的空间的地方。😊，这个时候你开场。那么说到就接近时微笑，那这个是什么意思呢？就说在夜场的时候，我很很喜欢就是拿杯酒面无表情的过去。

但是呢在看到女生给你眼眼神交会的时候，我就会笑一下，点一下头。然后呢再给你其他女生笑一下，点一下头。我去开小蜜蜂都是这样开的。所以我很多学员去开小蜜蜂，小蜜蜂就板这个脸，酒也不喝，你跟他敬酒。

头就甩一边去，根本不会甩你，对吧？因为你什么你的态度没有友不友善，有一首有一句话叫做分手不打笑脸人，对吧？所以说你要在开组合的时候，你要。😊，用善意的微笑来化解他们的防备。但是。你不要犀皮笑脸。而且。

微笑的时间很重要。我给大家举个例子。你在。开场的时候，你笑嘻嘻的说，嗨你好，我叫浪旭，你怎么称呼？😊，然后呢，女的就会觉得哇操这个男的他妈的嬉皮笑脸的一眼就没有好印象，好油。那另外一种方式呢。

你过去一本正经的，但是很有礼貌的说说，嗨，你好，我叫浪熙，请问怎么称呼？他说我姓刘，这个时候你就很笑起来，你你这个时候你要微笑，你说啊认识你很高兴。😊，然后这个时候笑的话就是一个正确的回应。

如果他说我心里话，你还搬着个脸说，很高兴认识你，那你就。😊，他也觉得你不真诚。对吧所以说你笑的时机很重要，什么时候笑呢？就是除非你是在笑的状态中看到他。比如说你和你朋友在一起谈一个东西，非常开心。

你就自己就笑起来笑起来。然后你转过去一眼看到他，这时候你脸上还带着笑的时候。😊，这个时候你可以笑着开嗓说，嗨，你好，因为这笑是你本来的状态，你不能是看到他过后，马上可以笑起来说哎，你好，就显得很猥琐。

那笑的时际很重要，就是当女生给了你友好的回应的时候，你在微笑着进一步的谈话。😊，就这个就是微笑的这些使用。第3个，这个非常重要。你的能量等型应该高于或者是。等于你接近的目标。可以大家看一下。

很多的处男很挫。啊，去泡一些在路上很有气场的女生，过去就被打枪。为什么？因为你从气场就可以看出来看出来你是在索取价值。那为什么气场高的人会跟你聊天呢？在夜场的时候，一群人玩的很嗨。

你他妈一个人和微说的旁从旁边去钻进去，别人在大声谈笑声，从妈就直说嗨你们好，声音又很小，这个时候没有没有人会注意到你的，你就只有灰溜溜的进去，灰溜溜的出来。😊，大家可以看一下，我打算。😊。

橘子呃当上苹果的时候，我的气场就很强。我过去就非常强势把我们拦住说，嗨你好。而且很有礼貌的。但是呢苹果的气场更强。😊，苹果当时我觉得我过去过，苹果的气场还要强一点，大家有没有看到苹果的那个背影？

给大家看一下。放到那个群里面稍等一下。呃，看到了吗？对。嗯嗯。啊。也可以两个人对过眼过后微笑。这当时就是苹果的那个背影。他走到路上很多人看上了，因为他的妆容要。画的很细致嘛。所以说但是。他气他很强。

我过去过，但是他朋友的期场没有我强。所以他朋友停下来说。因为我气场很强的，我说哎，你好，就是他朋友以为什么？以为他他们把我东西偷了，知道吧？因为我气场墙，他会这样子，如果是个很矬的人这样说的话。

他们朋友觉得也不会你说你在开场的时候，你的气场一定要强。然后第二个呢。😊，就是。大家可以看到，就说。你要大声的说话。占用省市。其实你看一下，我在接到橘子的时候，我橘子它不是苹果，我有我的搭讪视频。

我的手势其实还是蛮多的。虽然说很多人说我搭讪像1个AFC1样，但是呢。每次都能设到号码，因为肢体语言配合眼神，配合手势。虽说外表看起来像AFC，但是实际上可以说好那。你在开场之前呢。

首先还有一点就是不要害怕接接近有男人的团体。我曾经开过一个两男一女组合，直接设号。所以说呢你但是你要分析这个男生他会和这些女生他们是不是有关系，或者说什么样关系，你要去用你的社交情绪去判断。

那怎么去判断呢？要看女生对待这些男生的态度，要看男生的眼神，这是第一点。第二点，他们两个在一起的肢体的动作。😊，比如说有些时候很多的男生，很多的你们看到一个男的和着女的走过去，男的加到一个女的包。

你们就认为。😊，是。男女朋友，其实很多时候就是他妈的障碍，或者说就是苍蝇。特别是一些美女朋友，在一些很普通的男生的时候。对吧我搭讪了一个空姐，另外一个。及时约会。转去了。那个。麦当劳坐了一个小时。

这个时候就来这个人打电话就是来找他，他们本来就约好了。然后呢，最后我没有问这个男的是不是你男朋友，一句都没有问，我也没有关这个男的是干嘛的。结果这个女生就看到我一直不问，他主主动告诉我他说啊。

那个是我的初中同学。😊，还有自己撇行关系，知道吧哈？😊，那么很多的人会出现什么情况吗？这个人本来是他初中同学，然后呢。😊，到了时候经常跟你说，哎，这个是我男朋友，就是想把你赶走，知道吧？😊，然后呢。

他介绍的男生的时候叫哎，这是我朋友。😊，他一看就知道是很见外的那种，就因为我已经对他产生了吸引了。😊，他就想在来的中间做一个预选。说明我已经配了上他了。对吧所以这个就是你不要害怕去接近有男人团体。

也不要害怕有男人突然过来跟你的目标聊天，你就做你正常的事情。你想一下，如果你对这个女生有企图，没有企图的话。那他来不来一个男人跟你有什么关系呢？没有关系，他今天晚上合包就男生打炮，跟你有关吗？

不没有关系，为什么？因为你们俩他妈的今天还第一天认识，你能管得到别人是什么样生活的吗？😊，但是呢第二个你你不能讨打，什么意思呢？你接近了，你虽然说胆子很大，接近了有男到团体，一进去就game男人的女生。

你只要被你只有被被打，知道吧？😊，按你正确的方式是一定要照顾传这中的男人，而且是每一个男人。我昨天去开了一个三男五女的组合，我去的话就只和男生，三个男生一人喝一杯酒，5个女生一眼都没有看。

这个是第一第一次。😊，第一次我过去就做了这件事情，我回来待了20分钟，我第二次过去坐在最外边的男旁边，一直跟他聊天，知道了他是做装饰的。然后问他这些朋友是怎么回事，他说这是朋友，然后我在跟他聊天的时候。

聊了可能有10分钟，我就观察到了有些女生和一些男生和有些男生拉着手，有些女生就在旁边无聊的当端西望或者玩手机，我就知道是怎么回事。然后这时候我主动就去开一个女生就发运非常好。😊，所以你通过通过男人的话。

作为你的一个聊解，介绍你的朋友是非常好的。包括你看我搭讪苹果的时候，也是这样子的。我我跟他搭讪，然后苹果直接跑掉了，他朋友在这里。我说哎啊我想认识你朋友。他他就非常的愿意嘛，因为我的态度非常的好。😊。

他说你想认识他，我说没有，我说其实跟你聊，其实也蛮开心的，我觉得你很友善，对吧？我原话就是这样说的，那么其实你照顾到传说中每个人，包括障碍过后呢，其实你无形中你的一个雄性领袖气质就出来了。你想一下。

如果你是公司的上司的话，你是不是会照顾到公司里的所有的下属，所有的员工，而不会是只照顾到业绩好的上属下属或者是员工。😊，这个是真的一个将军应该做的事情，就是说你要控制住所有人。

那你们现在去搭讪的时候也是这样子的，其实他只是。一种雄性领袖和社交直觉的体现，并不是说是任何的技巧，就是说应该这样做的。就说很多人天生的PUA天生的好手，他根本没有上过这样的课程。那他去的话。

他也会观察到传说中的男人，我就被开过，别人开过，来了过后就一直跟我聊天。而且态度友善的，你他妈不好拒绝他。就是他你明明知道他是过来打你的妹的，就他态度非常友善，这样给你面子。在你的妹妹妹的面前。

DHV你你好意思好意思赶走他吗？😊，但是他对妹的一个微笑。就会秒杀出现他对你的DHV。什么意思呢？就是就是说这种人就是真正的高手，他就算跟着DH为了过后。😊，他都觉得他，然后妹都会觉得他比你还优秀。😊。

那大家经常我也是这样去对着其他人去做的。😊，就说我加入到男女组合中，我会game男生，并且在女生面前给这个充分给这个男生面子。但是我控场。我一控场。这个女生就觉得哇，虽然这个男生很优秀。

实际上这个才是真正的老大。😊，你想一下，你其实你等一下我来说这个，其实你在给他DHV的时候，同时在给自己DHV好吧。嗯要遇到不友善的男人了，遇到不友上的人，他们就很凶很歪。

这个时候你就一定要装作非常的友好。😊，但是呢不是太影响，就说他要是我在重庆的酒吧，我就遇到了。我开了个三G组合。然后呢，开了过后，我把我的两个学员拉进去，我们家三男三女一起玩玩的很开心。😊。

这个时候突然卡突然出现了一个男的。一下占了他们整个财质的3分之1的空间。然后呢，就是把我的学员就骑到旁边去了，因为他不敢说到那个人他看出我是能量很强，他不敢就一来站在我旁边，因为我会跟他对比了下去。

他就只敢去我的站在我的学院旁边，我学员就不会嘛，不懂，就把位置让出来那个。😊，新宇在的吗？新宇打个一。😊，新宇在不在？对你那现在嘛，对不对？😊，是吧所以说当时当时呢。他就只敢挤星雨，把新雨挤到旁边去。

然后呢这个时候我就当时的整个过程，心宇看到是清清楚楚嘛，因为我就甩都没甩他，我跟他喝酒，我一早他做过来，我第一件事情就是马上带我杯酒，很微笑的跟他说，我说哎，你好，周末愉快，虽然有礼貌。

但是他说他不喝酒。😊，他什么很屌不喝酒，但是呢他又说了不喝酒过后，他又和旁边的女生喝酒，我就知道他是想干嘛了，知道吧？就时候我就根本没理他保持良好的心情，我就我就我就给我旁边的女生喝酒。😊。

结果他就直接把旁边的女生酒杯拿了，然后呢，看都没看我一眼，自己转头坐在一边去自己喝的。然后呢，你知道我做了一件什么事情吗？我说哎挺好玩的，我又给女生倒了一杯酒，然后，他又拿了。

我说这个当时我就感觉在我他其实他想呃慕过我，结果反被我玩了是吧？我后面我又把这女生的酒又倒满，就是人来了就生气了，就说啊，双弟也够了吧。😊，然后这时我做了个什么动作呢？我就背对这个整个台子，然后呢。

做了个超级的LOD的。然后呢就假装我没听到他说话。然后就时我就说青雨，我们有点事情，我们先过去。那走的时候还和这些女生微笑的打个招呼，显得非常有礼貌，而且不受他的影响，就他根本没法慕过我。

所以说呢后面我在洗手间又碰到这个女生的时候，这女生后面跟我坐在一起，又很主动的聊天又聊得很好，我正准备说货的时候，这个男的又来了。一句话没说，把女生带走了。那没办法。😊。

因为他是应该是那些小蜜蜂的主管吧。那如果有一些比较强势的女生。还有这个男生要把这个女生带走的时候，女生会。把男生的手蹦开，然后呢。把号给我。我在成都的香格里拉的穆里做了一件事情。

就要这个男的明显是想想追这个女的，但这就是这个女的这个男的兴趣不大。😊，我去我去收号的时候，然后呢，这个男的过来就。就把这个女的拖开，拖开了过后，后面这个女的悄悄的跑过来说，他说你不要拿手机。

我把我的电话报给你，然后你背一下，明天联系我就背着的男生就过来这样说了。你想一下，其实很多女生是可以去。😊，靠你自己的气场和你的自体语言去恶摩个掉的他们的男生就是先切入和所有的人痛杯，然后只和男生聊天。

等一下打那个电话稍等一下这样。九二分钟。那我我继续跟大人聊。😊，谢跟大亮。哎呀，你说你的给我打电话了，我回他一个短信呗。🤧嗯那。你知道怎么去接近男男女组合的时候，其实只要你的态度明显。哦。

我是很少被男生不不礼貌的，就只有那是重庆。哎玩很简单，我昨天在那个我们这业区的皇家一号嘛，昨天我生病，我在家里睡觉，睡到10点钟被他们鼓到头去，说老大老大来救场，老大老大来救场。😊。

然后刚哥又开车来接我。那边都已经11点了。然后我过去开了个男生。这个男生结果是跟我一个学校的，然后呢，我是他的师兄，就聊了很久。那个男生气场还蛮强的，长得很帅，然后空了一个。三个女生的组合。

然后后面呢聊到后面，我和那个男生就主动收了我的号码，收了我的号码过后，我们又转场去了ms。转场去了m过后，就接到了男生的短信说过来一起玩，你说过来陪陪我朋友。其实相当于如果我过去了过后。

那个他的其中一个女生就可以被我踢D。😊，但是我太累了，我操没有没有没有他们的精力去提提女生了，所以我没过去。Oh， wow。呃，还有一次这次开男生组合。得到收获了一次爱点最新的嘛。

那还有一次就是前几天我不这个英国学员回来了吗？何卫。他也在这群里面，现在他妈的为什么还在网上挂着呢？这个傻逼那个我给你大家截个图，就是就是这个傻逼。当时他就是我们当时在夜场我们能量很高，我们在和。

因为我认识，因为我之前game了一个1。79米的小蜜蜂。然后呢，我在game他的时候，把他的那些其他的小蜜蜂朋友。还有一些其他其他的那种小蜜蜂朋友照顾非常好。所以说那天我虽然我game的小蜜蜂没去。

但是他的朋友对我的印象还蛮好的，就给予很好的回应。然后呢，聊的也很很OK非常OK。所以说这个时候我再去跟他们开场的时候，那几个小蜜蜂就非常的欢迎我，态度非常好，非常友善。😊，那一般这这三个最高的小蜜蜂。

他们怎么对人的呢？就是人眼。因为我之前跟他们开他们组合的时候，你知道吗？我开了他们组合，结果一个小蜜蜂直接他妈转个头不理我。😊，但是后面通过我的超强气场加DHV就直接把他们秒杀了。后面和他们聊的非常好。

然后嗯。😊，自从那一次过后。我去到那里，他们都反应都非常好。那这次何卫他回来的当天呢，其实他第一次去成都的夜场。😊，然后我们去我就先把小蜜蜂，我就一个人去空了3个1。75米以上的小蜜蜂。

站在那里全部比我高，我一个人空了3个。然后一起我就带他们三个小蜜蜂一起玩骰子，我就是一个雄性领袖，和马把气场非常强。我当时已经注意到了，有其他的这种。😊。

丑的小蜜蜂身高矮的小蜜蜂给我投来了很多IOI的眼神，我他妈都没理会，因为我看不上他们真的看不上他们。然后我就我就我就说我在夜场，我就只和最漂亮的玩，我这框架是这样子的，丑的老子就不搭理。😊。

所以我越是这样做，越是觉得我的能量高。但虽然那天我没有ge到我的目标，只是收了一个号，亲了他一个脸，但是。因为和因为后面就是久宝看到我们两座，因为我们两个本来在一起，他要看到我把那小蜜蜂空了。

说要不你们两个就两个两桌人坐在一起喝，我就三来三个小蜜蜂，小蜜蜂我们就一起喝。说转间我们那一那一桌就成为了场子里面的量最高的。😊，你想一下，我在那边调校三个他妈的一须看到了1。79米的女生。

加上几个他妈的穿着很时尚的男生，一个胖子戴个眼镜，头发他妈抓爱竖起，就是我啊那个胖子感觉好像能量很高的样子。我们周围的所有人他妈的去看到我们都要玩。😊，旁边三个老男人，他妈的很低调，在那里喝酒。

就看着我在那game他们看着我就搂着这几个小蜜蜂在那在那扯他们头发，在他们在他们谈他们脸啊，让他们推开他们呢。😊，就感觉非常的嗨。😊，那么何谓game的最后带走的那女生呢，1。72米比何卫还高。

他妈的半个头。😊，哦位只有1。7米。然后但是他不跟我们不是一桌的，他坐在旁边那说，今天那天是他过生日。就是我们的气想太强，还就一直看我们一直看我们，但是我们都没搭理他。最后呢，我们的酒被小蜜蜂喝完了。

知道吧？然后呢，我就准备撤了，因为我达到效果了嘛，我就是给学员做出示范嘛，达到效果我准备撤了。测了过后呢，何卫说，老大，你先别撤。他说我把旁边那种女生开了。你过去给我们做一下社交认证。😊。

因为当时我已经是是场子里面非常亮眼的一个人了。那我就过到那那边，我就说嗨我说问你们谁过生日啊，还是说我跟他我说我操生日喝三杯，直接看着女生喝了三杯酒，喝三杯酒的女生就很嗨想嘛，说祝你生生日快乐。

生日快乐，日也快乐。调侃她一下。然后他就开始笑笑了过后呢，我就牵了这个女生，那个买了报音。😊，现在他回来，然后现在他回来，我告诉他，我说我这朋友才从英国回来嗯，今天是第一次来成都夜场嗯，事隔多年。

第一次来成都夜场，你今天陪他好好玩一下。他和听话说OK这样说我就我就退场了，就剩现了给何卫和小黎去game他们两个女生一个女生1。72，一个女生1。73米。😊，这样的ga在后面。

何卫何亚本来在夜场的那个比较高，在英国就像玩夜场，他的那些照片，我我就告诉他怎么怎么做怎么怎么做，他照着我们去做抛照片，进度身高，什么服装测试全部做的非常好，在后面就直接把你们带走了。PD了。

干了4次我操。😊，嗯，当时我还我们还笑嘛，因为那天是何卫第一次来找到我，然后呢，我因为我这边我跟他家开玩笑，就说我们TD了过后就毕业了嘛。结果那天他来第一天找到我，然后没有交学费嘛。

然后我就说他妈的你还没交学费，你就已经毕业了。你说你说你让我怎么办，就很好玩，所以说在。😊，夜场中，其实你的能量啊各方面的东西是非常重要的。那么我为什么讲案例呢？是因为。😊，中间的时候。

就有一个老来有两个老男人。好来ga这两个女生，因为当我走了嘛，看到他们空人走了，他们觉得有有机会，然后何位长得又不高又不帅。然后呢，这两个老人觉得这两个女生很有机会可以搞，就来搞他们。

结果他们就按照我的。😊，当个市和这些老年人聊的很开心。但是呢在然后这时。😊，那个老男人老男人就有一个男人就一字呃莫个河位。😊，这直接就打压他，还要打压他小林说你这么看心像小孩之类的。

但是他们按照我这些套路就很友善。然后这个时候这个女生就主动说给何伟说，说这个男的好烦啊，能不能让他走啊？😊，就因为他们正确的套路在老来了，不会不会正确的社驾里就会让别人反感。😊，就是让他走了。

几万个老男人啊，一个老男人是请他们吃了100多块钱的东西，就是果盘啊什么乱七八糟的。然后另外一个老男人更酷，就拿了game，然后呢，请来吃宵夜，花了500多块钱吃了宵夜。然后看着何伟带着他的目标。

想离着他的目标，两个人走掉。😊，然后一个人就下来买单。😊，你想一下这个是什么感觉？😊，啊，我想在场的可能有人做过这样的事情。他是请这些女的吃饭，吃了饭过后，一个男的把他带走了。😊，是啊，没有声音了吗？

😊，有声音吗？系，系。进入组合过后，如何控场做吸引提升能量？现在草模这的问题很好。就要你进入到组合过后呢，你怎么去控场做吸引？首先第一个我告诉你们，吸引不是说你在进去的合作的。就说你不可能DHV自己哈。

这种心，你的肢体形象就是吸，你的大气的态度，你的说话有力的这种感觉就是一个。😊，它与你的雄性领袖形象，就是你的性。知道吧？而不需要说太多话。在我亲女生，我基般都是带点对点的跟他聊一些我的经历。

这样的话就一下可以产生吸引。好，我们继续聊这个第二个间接接近。其实很简单。就是说其实你看一下那天我为什么我跟你讲何卫这个事情，它就是一个间接接近的经典案例。其实小蜜蜂我们都知道他就是来工作的。

很难以game他们。就个而且嗯不说很难嘛，就是说你不可能在短时间一天带走。除非这个你能你对他产生了强大的心引。😊，那这个时候呢，其实我开那种小蜜蜂，我是为了做出社交社交认证。其实你看我开了小蜜蜂过后。

我再开其他组合，我操。就全场被让我们开店了那天。所以说这个就是一个间接接近的一个主要的一个目的，并不是让你去game他们。所以我在酒我在酒吧里面，我最喜欢做的一件事情呢，就是说我去到我们台子上。

当我们的酒一上来的时候，我先给我们所有的我们在台上的好兄弟，我们举举酒杯胖喝一个。然后扣完了过后。不会就拿着酒杯就开始就消失就消失了。就。进入到茫茫的人群中去开组合去了。那我最喜欢。

看到我们台账情况什么呢？一两个男生或者说一个女一个男生带了一个其他坐的女生过来在game，其他的男人全部融到其他的组合里面去。有什么好处呢？第一个。你可以摆你那一桌显得不那么挤。第二个呢。

你可以喝别人的酒，让别人无酒可喝。Now。第三个呢就会显得你们这群人他妈的都很有社交魅力。那之前前天为什么我很生气呢？我把我的。所有的学员昨天就在我家里面骂了一顿，他们干嘛？

他们五个男的屌丝就坐在他妈的自己的台子上面，没有女人就自己在那自嗨。因为我我大前天告诉他们要自嗨。😊，他们就自嗨自嗨了个小时，把酒喝完了自己。然后呢，到了我去的时候，因为我前天不是给大家上课嘛。😊。

到了我去的时候，他妈的已经没有酒了。😡，但是呢我已经开到两个组合了。阿菲美酒。然后呢，无法给，然后就讲话老子很生气就走了。😊，你说嘛，你自害你不见得他们自己要喝酒啊，我操。😊。

他们要么去酒吧就当生了他妈的一个专门喝酒的地方。我操那我说一点要喝酒，我们能不能几个兄弟，我们找个路边，我们吃个火锅，喝点啤酒。😊，比他妈在夜场他妈的在那洒喝洋酒好多了吧，又是假酒喝那么多干嘛？😊。

他妈他妈的自己在自嗨，因为我很大前天我告诉他，我说你们在夜场一定要自嗨，我也。😊，啊，他说。他说我说你在你在夜场一定要自嗨，一定要当别人没注意到你的时候，你这样玩的开心，然后他们就自嗨。😊。

结果还来才去把自己酒喝完了，我操傻不傻？但后面又没有咗 game女生。I know。很很傻的事很傻的事情就是到了后半场，正好进入了高潮的时候，然后发现你的桌子上空空如也。😊，放了半瓶洋酒。

然后没有任何的软饮。然后。呃，没有果盘，没有纸巾，没有瑕吃，就一个空桌子摞在那里。你想一下这样子一个桌子会有女生来你桌子上面喝酒吗？没有，那你怎么game女生呢？无法game，对吧？

就这个一定是要大家要注意到的，就说你要学会掌控你们的这个。😊，局势你要选择你的桌桌子上面你的麦桌，非常好玩。那那天game小蜜蜂也是我们的酒被他妈的小蜜蜂喝完了，然后没酒了，又签不了酒。

最后呢就只有离产。然后我们再看一下我们的I厂的之前的另外一个。😊，就说你在开场的时候，你不要正面的影向对方。就说刚刚我已经说到了。第二个呢就是说一定要让每个人听见你注意到你参与对话。

在夜场的时候一定是这样子的，在白天开场也是这样子的。但很多好兄弟说，我的声音很小我的。😊，声音不能保证。那没人听到，那怎么办呢？那你就只有他妈的不去开了呗。因为这个是个机本。😊。

这个是一个基本的东西需要掌握的。就你在夜场，你要开开主合的话，你必须得大声啊。哦，你看我现在喉咙他妈的话都说不出来，每天我都他妈大吼大笑半小时，我操。😡，真的是。因为怎么去学呢？

就是努力的让自己的声音大起来。其实为什么有些人他不敢大，其实他不敢大声说话呢？其实有些人他比较害羞的话，他大声说话的话就会脸红，每次就衬托出了你的不安全感。😊，所以为什么女生喜欢说话大声的人呢？

就是这样子的，因为他们的。😊，从小他们的一些社交直觉啊，一些经历啊，就觉得说挂小生的男生都不自信，都比较他妈的内向猥琐，所以说他就会他就会这样子，对吧？但是呢很多时候很多的就是真正的mo的话。

他的说话声音是一定是很大声的。要特别接单的时候，你声音不用很大，但是呢一定要让整个团队的听到你看到你。😊，注意到你我最多的时候我开过一个七女组合。在川市的时候啊，我的目标站在最中间，左边三个女的。

右边三个女的，我直接越过他们组合，就站在他们去个一圈。我说嗨你们好，刚刚和你们路，让所有的人停下来就看着我心很大。我就说刚刚和我的朋友路过了，你们朋友我很想认识他。😊，听到女的说，哇操，你真的很勇敢。

我留个QQ号码给你们，说我不上QQ，他说那没办法联系到你了，然后那算了来就这样。对，所以说。😊，但是他们已经成功的注影响了他们，注意到他们。如果我这个现在有时间上QQ的话，我觉得我是要game他。

在QQ上game他还是有机会的。但是我没时间说，先生，就这个就是一个正确的方式，就是让传说中所有的人听到你，注意到你，参与到你。现在9点12分，我们休息一下，休息5分钟，我喝水，然后进入到干干货环节。

😊，进入到干货环节。假性四个什么意思啊？就是说出一些，本来你不本来不会这样说的话。比如说很简单，你正在和女神亲裸升高的时候，你其实是对他有需求感的。但是你说了一下，你说哦我我们进度进步的呃发展的这么快。

你说我都不知道怎么跟你相处了。😊，这就是说的和做的不一样，就要假性诗格，或者说说一些你本来不想说的话。休息一下。好，我来了我来了，嗯，继续吧，我们现在开始说，就说你的前期你的我们好多兄弟。

他已经了解到怎么样去接近了你怎么样一个态度，怎么样一个方式，怎么去照顾到别人，怎么大声的说话，怎么照顾到所有人。但是呢你说什么进入到你的组合的时候，你他妈说什么东西。怎么去和别沟通，这个非常重要。

这样爱长白，大可以看一下。具有威胁性，不让人尴尬。很多的那个开玩笑说，嘿，美女，你的全金掉了，多么让人尴尬，对不对？人是会理你嘛，谁对不会打，这不呢一起好奇心，抓住对方或团体的想象力。这个就是因为。😊。

他像苹果的时候，不是就这样子的，他那个朋友就知道我过来是干嘛的，好奇，所以一直跟我聊下去了。接下来呢通过继续对话的跳板，通往继续对话的跳板。其实你开场的话，你可能是为了继续跟他聊很久。😊。

你说很多时候你问路，你并不是为了问路，而是你通过问路过后筛选出他的某种特质，抓这种特质继续跟他聊下去。就很简单，你问他哎，问王府井怎么走，他说哎怎么怎么走怎么怎么走，然后你说哎那个嗯。

有没有说过你的眼睛很像梅花鹿之类的，所以说然后你就说好，谢谢你。然后走的时候，你转过来说，就说哎，我不好意思，再打扰一下，你的这个裙子在哪里买的？我妹妹要过生日了，我准备送一个给他。

然后告诉你怎么怎候改了。然后你就说你就继续说，你说其实你看。😊，我问路也好，问你群子也好，其实我是想就上来跟你聊一下。因为刚刚我和你擦身而过的时候，我觉得如果不上来跟你聊两句的话。

我可能十0分钟后会后悔。但是呢我又没有什么好的借口，比如说因为我们都是陌生人嘛，而且我也不知道你是不是一个友善的人，因为成都的美女很多，我认识的很多女生都认识的美女很多，但是他不见他都。😊，一定很友善。

所以我通过问路和问这个群子，我发现你知道友善的人，其实我还蛮想认识你的。这个时候你再转成一个渐开转直开，就非常好，对不对？那我们就这个时候既然说到这里了，就可以看到我们的三种开场白的种类。

第一个是直接开场。你嗨你好。😊，要你气质不错，我想认识你。哎，你好，刚刚你和我旁边擦身而过，考虑了10秒钟，还是想来跟你聊两句，但是直接太长。全景开开场嘛，那直接开场的时候，你适合什么样环境呢？

适合人多的环境，适合你和目标擦身而过的环境，适适合就是。就是。移动的关移动的。移动的人，而不是适而不适合坐在那里的人。当然我一经常用持开去开，在麦当劳星巴克做的女生，我是怎么开的呢？

我是把自己变成移动的对象，然后这样开。哎，你好，我刚和朋友在这里喝咖啡，然后嗯看到你，我们现在我和朋友要走了，我可能只有2分钟的时间，我还想过来跟你打个招呼，之类的。😊，就说这样子的情况的话适合自开。

那么情景开场白是什么呢？根据周围环境事物，你提供一些聊知，然后进行开场。比如说在咖啡店的时候端端杯咖啡，然后呢就在旁边说，哎，你也喜欢喝哪铁啊？😊，这个就是一个情景开场，对吧？或者说在书店的时候。

一个女生正在找书找书的时候，她当她的手正好拿到那本书的时候，你就在旁边突然冒出来说一句，你一那本书你看到会后悔的，这都是叫做情景开场呗。这是根据你的情景，根据你们的这个环境来开展。

比如说你去车展搭上车模的时候。你说通过你的战士，我看出来，你应该是经常来装车模。因为我之前做过摄影师，腿往这里那个膝盖一弯，我就知道他有没有当过专业的模特，对吧？你就可以用这种情景开场。

那群景开场适合什么样目标呢？适合不移动的。适合呆在那里的。适合。就是有这样的情景提供的时候，可以用群景开车，就说他可能待在那里5到10分钟，你知道他待在那里，5到10分钟都不会走的，就用情景开车。

因为你们可以聊很久。啊，间接开场白呢就是抛出一些可以讨论的问题说。呃，打扰一下，我想有个问题，我想咨询一下女生的意见是男人爱撒谎还是女人爱撒谎？相应的开场白的话，我已经在群里面。

就是网络群里面共享了非常多了。那可以在群共享里面下载到。我有嗯。我有询问。嗯。我有询问那个男女爱撒谎是吧？他也有询问那个。那个什么呢？请问我这样子穿适不适合的？呃，那个网弄好了过后。

我再给大家传几个最近录的一些让他的录音带他一起听一下。这个就是开采的这种。想开场白。然后间接开场白呢适合什么样子呢？适合多人组合，直接开场白是适合是一个两个走的很快的。间天开场班呢适合多人组合。

3个、4个，或者说他们在那里等人的，他说他们在就是。咖啡厅里面也不用暴露出，就是直接情景开场白，你可能会在咖啡厅里面针对一个人开场。说书店啊、咖啡厅啊，都是一个人。那你在书店、咖啡厅，你有多个人的话。

你就可以用剑开。这样的话就可以为什么要用剑开呢？就是还是为了照顾到团队中，对吧？这个就是三种开到白，它的特点和它使用的方式。那么我们的。上白还有什么。需要你们注意的呢，要怎么样去用一个好的看上白的。

就是说其实到了我现在这个阶段。做做任何的开场牌对于我来说都是成立的，都可以设号码。那为什么我要用我的3分钟直开呢？所以很简单，知道我接近一个女生，我跟她健开或者情景开场，我跟他聊很久，聊30分钟。

但是呢他后续的话还是非常困难。那对于我来说，我3分钟认识的女生还是30分钟认识的女生，我后续的话其实满意程度是一样的。那为什么我要花30分钟认识一个女生，而不花30分钟认识10个女生呢？

所以为什么我现在才非常鼓励大家用3分钟开场的原因。😊，就是说你可以。可以大数发展嘛？你可以在一个很短的时间，你可以积累大把资源。那如果你他妈天天都用键开直开一个半小时的话，你想一下10个号多少。

300分钟5个小时。😊，你有你每天有多少5个小时，而且你能遇到这么多人吗？就是说我一般现在推荐大家去接他的话，就用直开。直开过后，锻炼你的收耗能力过后，你用大把的资源让你锻炼，锻炼，而且直开你投入很少。

你只聊了两分钟可能聊了几句话，你就收耗了，这样子的小额投资，就算他的态度不好，你3号也对你的影响不大。那如果见开过后，你刚才聊了半小时1个小时，你就会想我操我的投入了这么久跟他聊了这么好。

为什么他还不理我，为什么他的。😊，回去过后就不就态度不行了呢，这个时候你就会有需求感，有需求感过后就更影响你的ga。那么好的开场白友现在有几个特点，一个是急性。😊，你说为什么我要说哎。

刚刚从和你擦身而过，其实他就是个急性，知道吗？突然看到你嘛？出于好奇是吧？过来跟你聊两句，因为成都的美女很多，但是友善的不友善的不多啊，你你比较友善，我很好奇怎么回事。第三个呢，对大叔多数人有趣。

这个的话就是在健康的时候。间接开场的时候，你抛那个男人爱撒谎还是女人爱撒谎的时候，抛出来，你跟他讲一下你朋友的那个八卦的情感。很多女生她喜欢八卦，就很有趣，能够抓住他的吸引力。😊。

这个是开展卖的一个三样特点。第二个呢技巧就是说你在开场的时候，特别是健开的时候，你要有一些什么样的技巧呢？第一个是开放性的问题，你不要问，哎，今天你是过来逛街的，他说嗯。😊，你就没话说了啊。

你就你要用开问题的说，哎，今天准备买点什么东西呢，对吧？他就会给你说什么什么什么什么东西，给你提供更多的话术聊下去。第二呢，说不要说抱歉，对不起，不好意思，因为认识，因为你作为奖品的话。😊。

他认识你是他的荣幸，而跟你没有关系。而所以你不需要跟他说抱歉，对不起，不好意思。第二次。第一个第二个呢就说当有人在打电话的时候。你要不要去打断呢？我就给大家说，一定是要要的。一定是输，一定是要去打断他。

现在开场，如果这要你要确得觉嗯他的长相啊、姿态啊，各方面不错的话，我就会他要打电话，我会说嗨你好。嗯，他这个时还很疑惑的拿了电话看我一眼我说你先接电话。那这样子很有礼貌说，你先接电话。😊，我不会说。

抱歉打扰你一下，我这边会你先接电话一个。这个时候女生她就会很好奇。😊，你在这里让他接上电话什么事情，然后很多时候我就会发现这些女生她匆匆的挂完电，他说她会匆匆的挂上电话，他会在那边跟他朋友说，哎。

我这里有点事情先不跟你说了。这个时候他把电话挂断，然后呢，很疑惑开始说什么事情，这个时候我就开始抛出3分钟的开场。😊，那这样子的话，其实90%的这样的女生，她会给我号码，为什么呢？

因为她对我们之间的谈话进行了投资。为投资什么？他挂断了学校的电话跟你聊天，他停下来跟你聊天，他进行了投资。所以说呢万恶的一本书叫做游戏加速论，它里面说投资是是产生吸引的最好的方式。

所以说你们一定要学会让女生投资。二是精精神上的经济上的情感上的时间上的。这个到时候我会给大家讲我的价值模型。在我们的下个星期的课时，我们会给大家讲到价值模型。关于投资这一类的。那么呃对于一些新手。

他可能过去和女生聊天的话，他很有障碍，包括5个月之前的，我也是这样子的，我要去因为之前我玩夜场，他们不需要在些介绍接答。包括很多的。😊，呃，PUA也不喜欢接单，比如说Cris是吧？他他为什么呢？

他会觉得我他妈的我长这么帅，出去接他很丢脸啊，就是我长这么帅，还需要接单吗？不需要接单。😊，所以说呢他就不愿意去接单。那我之前也是我也不愿意接单，我当时觉得接待的那些傻逼，我操。😊。

当时想夜场大把美女都有穿的又骚又性感。啊又好搞，我操老子他妈哪个小学仙哪，但是实际上这些都是借口，为什么呢？街上也有美女。😊，你为什么不去接单呢？是因为你害怕没有后续。对吧，所以后面我想通了。

很多人他说哦，我不想接他，他是觉得接他过后没有后续，或者说无法后续或者是不知道怎么后续。😊，那我现在我的所有学员爱上了接单。😊，每天他妈的自己我不在自发主持，线下学自发主持哦，今天去哪一些了。

现在去哪一些了？33点钟车线路线。😊，直接就开始了，我不在在宇不在一个样。因为他知道了，我接纳了很多美举，都有后续，他们自己也很多后续。我现在这就这三天，我连续毕业了三个学员，一个是何卫职业PD嘛。

一个是teven去那个。呃，川音呢。川音那个校区川川音的轻度校区大三的女生有7分6。5到7分。非常有艺术气质的个女生大了过后，这女生有男朋友倒追她。告对他过后，有有一次就发短信，让石定了陪他去乐山。

然后呢，我我知道这是TP邀请，但是呢我在石6上不去，不去过后，因为新都离成都其实蛮远的，第你说千里送B是吧？千里送逼，从新都直接坐车坐两个小时坐过来和石弟位一起吃饭。😊，嗯，还16份吃了饭。

吃完饭过后打泡再餐。他的数次又该是手伤。呃，16万好像是干了5次。不要多一次。好吧，所以这个就是一个正确的一个。套路就是说你去接单的话，其实是OK的。跟在酒吧，跟在任何场所，你学会了接单。

你可以在任何场所，任何地点，任何时间认识你要想要认识的女人，而不仅仅局限于夜场。😊，仅仅局限于社交圈。接待是非常非常锻炼的种也是一项技能技巧。因为现在我的学员那个政式回来了课。😊，他现在出去。

他回到郑州，根本我不需要在在旁边，他就可以去认识女生。认识女生其实是一种能力。还有这个能力我现在教给大家了，让大家去做的话，就会掌握这种能力，就会学会这种能力。因时间的话，这种能力就会越来越强。

啊不一个月两个月过后要。可以，没有任何拘束，没有任何的障碍的学生是。想要到认识的女生。但是呢不见到别人想认识你，所以你根本没需要在意结果。但是呢这种能力已经具备了。然后呢再第二，然后继续我们聊。

我们的就是要抛出时间限制。经常我有些时候我我都忘记抛，每次我不怕时间限制的时候，女生都会自己说说，哎，我还有事情要走。所以说我后面一直提醒你，一定要一一直提醒我自己，也提醒我的学员。

一定要在最早的时候抛出时间限制。因为这句话被你说出来和被女生说出来是两个概念。😊，哎，你说出来就是你是姜品，可以让他说出来就是他是奖品。然后。这是。无兴趣了这体语言。这个时候大家可以。详细详情去看一下。

零度的接待视频，没有没看过零度接待视频的，打一个一，没有看过的话，我等我的家的网络弄好了过后，我上传到群共享里面。他就是用无兴趣的自己语言。对。结果那个女生追了他一条街嘛。他就一直退。女生就一直追。

非常的看爹。还有女生反应非常好，又又是那个又是那个。就是理头发，又是。微笑又是IOI的。真啊。要调和。怎么说呢？这个我会在价值模型里面也可以给大讲到，就是说你怎么去调和，不去调和一个女生的信息是吧？

你怎么去触碰他的底线？没有TD没有TD，因为零度占的时间太短了，好吧？那我们看一下。开场白，三个间接开场白，男女爱撒谎，最后我爱你，全牛的信界，这个大家知道吗？不知道直接去看糜兰方法。😊，因为时间宝贵。

这里就不多不多讲了，要么我们看一下。3分钟直接开场，大家都有这个东西吧。😊，没有了，打个一。呃。那个有的话，现在帮我共享到群空间里面，群空享里面。这。好吧，谢谢。😊，没有人帮我共享了。然后人生。

然后权益，还有那个新宇，还有missrsny，你们是我所有的资料都没发给你们。因为我最近我的电脑上比较晚，我资料全部在电脑上，过段时间我会发给你。然后现在先看3分钟开场。😊，呃，蓝亚龙，你直接共享吧。

对。在共享吧。谢谢。😊，然后呢。我继续跟大家聊一下，这个开场过后呢。有几个。一个要求大看一下。第一个呢。这不要强求。是啊。就说什么意思呢？很多女生有句话大家记住强扭的瓜不甜。

那你说他就是非得不想给你电话的时候，如果你强取要的话，他就算给了你电话也是无效号码。我刚才说那个给我QQ那个我就直接不要。是要坚持。坚持是一定的，就你很诚要的说是哦，我真的还蛮想认识你的。

因为很多时候一个一个可能会成为朋友的陌生人，擦身而而过会变成永别。对吧因为成都这个地方800万人口，真的今天跟你擦肩而过，可能我一辈子都见不到你了，这个是实话。所以说如果不留个联系方式的话。

我自己都要后悔。当然你可能更后悔的厉害。因为你就认识不了我这么优秀的男人了。对，现在的话术非常重要。😊，对吧坚持一段坚持，这是不强求，什么意思呢？你坚你坚持个两次，他如果两三次三次。😊。

他如果还还还是这样子说啊算了算了，我不给你，你就说OK你说我尊重你。然后呢，这个时候我曾经遇到过，就是我说OK啊，我尊重你，然后我转身离开，然后呢，这个女的说哎还是留给你留个电话吧。

现在这个女的电话就乖乖的头了。😊，我的手机里面每次群发带上，反应都非常好。😊，但是一直没时间去game他们，我现在已经有五六个女的可以邀约了，但是。😊，给你找个时间啊，没时间，白天带街子，晚上去夜场。

没时间啥时间约会，我操最近要搞苹果，搞那个草莓，我操草莓的案例的话，我会在。我家的网好的时候发给大家。对新的目标草莓。哎，你们不认识草莓吗？175模特。😊，舌二晚开场。3天7V。我现在发一张草莓的照片。

发到网络群里面，没看过的，打个一，有三个人没看过就发。如果没有的话，我就不发了。OKOK发一个。😊，啊，浪潮的一号贵宾一号贵宾。对。看到了吗？现在我手机里面有40多个吧。就是多打电话。

刚刚红酒师给我打电话，我没看到，我操。他说再也不要联系了，他说我在开会，他说再也不要联系了，水果忍者嘛？😊，专切水果。看到草莓了吗？我用手机发的，因为我现在对对呀，怎么样嘛？草莓上面是模特网的一个地址。

因为他是模特嘛，我去讲课吧，短信的事情等会再说吧。😊，嗯，草莓是浪潮的一号贵宾number one是吧？那天连拖鞋都没有，连什么嗯漱口杯都没有，连浴巾都没有，就直接浪潮了。

然后昨天我的学员带带回去的女生呢是浪潮的2号贵宾，浪潮的2号贵宾呃，浪潮的图片，我明天给大家发发过来，我操太他妈漂亮了。你们看了过后绝对就想来成都线下，知道吗？😊，女人看到他直接越过S阶段。

就是进了浪潮过后，直接越越过S阶段，直接去往床上躺。那我们继续聊。😊，刚我们说了，我们解决难题，就说很多时候女生她拒绝你，很多时候女生拒绝你，并不是因为他口头上说的。

比如他我赶时间说我我我们我不需要认识陌生人，就是借口，就是你的信引不够，或者说你的安全感做的不够，所以你需要解决他的问题，就是说你要要告诉他，我不会骚扰你的，真诚的说那这些就是很调侃的。

你就会你可以说我不会骚扰你的，就多一天打200个电话发1000个短信，对吧？所以这个就是我们要解决的难题，就开场过后，他不给你电话号码，你解决了他的问题。如果他还要不给的话，你再坚持两次，绝不强求他。

呃，就是说。吸引不够，就是说他看到你他就走了，安全不感不够，是他看到你跟你聊天聊了可能有几分钟过后，他还是不给你电话，这绝对是安全感不够。因为他看到你，他停下来，他觉得你应该是OK的。他也跟你说。

或对你没有兴趣的。他们看到停都不会停。😊，那么。我在这里最后的时间段是吧，给大家分享一下。这个东西就说你在间接开场过后，你怎么去增加里面的聊知，怎么怎么去聊天呢？我会跟大家现在给大家聊一下。

就是怎么去用这个东西。我的借指惯例应该发给大家了吧。详细的说辞。我现在给大家讲一下，就是整个介指惯例的整个流程。大家收到我的那个惯例级的，举个手呃对对，打个一，不是举个手，打个一。😊，对。

惯例局里面有一个中场游戏的惯例。里面就有戒指惯例的详细的内容，能不能给我发出来一下，现在能发一下吗？他们在找问一下，他下我给大家具体讲一下这个该怎么去用。😊，哦，我猜什，谁发一下。😊，不是水立方。

是立方体。还是知道。你该没了。你没看到价格是吧？对。嗯嗯。我看一下算。好像这个不是呃这个不是光联发的，这不是是有专门的话术，每句话怎么说的都有的。没有。有什么话说的那一个。再帮我发一下。

不是不是在里面不是在里面。哦，我的惯例里面我的惯例里面。是这个另外一个惯例里面，我整理出来的。另外一个文件包里面。啊，对，在。韩资惯例里面，你点开看一下。嗯嗯。我那个。新宇到时候发给你，我操我我家网。

加我叫我，在那个团子馆里。😊，啊，对对对对对对对对对对对，有表演剧本的对嗯嗯。😊，嗯，大家就去备这下戒指惯例吧，背首戒指惯例是一个进螺升高的一个非常非常好用的惯例，在酒吧，经常就用这东西。

在KTV也用这东西。😊，小禽兽，你明天来，你带电脑了吗？禽兽。啊，OKOKOK浪潮的第一位线下学员，你就是。😊，Yeah。然后最后我们还有15分钟，我给大家布置一下，就说学员的任务，就说你嗯。

这个那个那个叫什么去做的，必须得做的。因为我当时我的初衷是我的呃网上的线上学员，也能够出现我像pe文啊，线下这种非常强的。谢谢，所以说为什么我要。把课程弄在一个月来上，而不是几天就给你上完了。

就是因为我需要你们那个线下的练习。线下练习过后以后的话，我们唉上完课过后，我会给大家就是讲解你们练习的一些。😊，恭喜。哦，减震慢技想啊。对对对，稍等一下稍等一下。😊，哦。

最后给大家先分享一个减最猫的技巧。😊，哦，提问环节今天就没有了。今天我那个那个要去，等会还要去酒吧，但是呢我会在。这周的只要我的电脑，就是我们现在签好的情况下，我会在任何时间在网上给大家答疑的时候。

因为我白天我上不了网，我没法给答疑。所我会在上午大家答疑，针对每一个网络学员，但时你可以。😊，给我打电话好吧，我发现除了教主以外，你们没有人给我打个电话，有什么问题？但是教主他妈的就天天给我打电话。

烦死我了，我操家主在不在？在的话，打个一。😊，Ha。😊，对啊，你你们。你们那个我会说啊，如果我在game的话。系。我就不怕我不怕我不泡你啊，我操我现在忙的要死，知道吧？😊。

现每天的生活就是早上9点钟准时被我的线下学员张哥准时吵醒，操他妈的晚上要被何卫拖到夜场，玩到4点钟，我操这工作太累了，我操太累了。对，然后呢。😊，那个好我那个小徐社，你来了，浪潮你就知道我的生活了。

每天跟一个那个呃，那我们现在给大家讲个就是讲一个那个减醉妈的技巧。😊，那我剪醉妈的话很简单，就是我会一般都是在大家喝的差不多的时候，然后在路上两个他是三个的女性，我就会和我的聊。

我先过去开场我说嗨你们好，想问一下这里附近有没有吃宵夜的，吃宵夜的地方他们就会说哪里哪里有你说我说呃我就听说你们这里的提花不错，是在哪里啊？他们就说哎在哪里在哪里？哎我和我朋友正好要去吃你妹妹一起来。

就是捡醉妈技巧，就这样子开场经常捡个醉妈。我操那我跟大家分享一下，昨天我怎么帮助我的那个学员cat他PD上那个女生的呢。就是我觉得那个昨天我就像一个皮调客一样。我说怎么跟他们好玩。

这个女生大概就是是那个女生胸部大一靠谱。😊，44分到5分长得不行。然后呢，但是呢对于客人来说也是个进步嘛。当时是这样子的，我们做了个卡座，然后后就带了两个女生过来。那两个女生过来过后呢。

二手就在game那个女生就是玩机这个女生。然后那个我也在game另外个漂亮的。结果呢。😊，因为那个漂亮的是个小蜜蜂，打的话就走了。啊那个 game的那个呢一直待3点钟。再说呢我出去不知道干嘛的时候。

我看到他一个人背个包就在外面站着，我说你怎么一个人走，你朋友呢他就说啊他说不好玩啊就走了，我说没有啊，我说我朋友蛮喜欢你的，我说我朋友说蛮喜欢你都没看到你呢，说你哪个朋友，我说那个刚才跟你聊天。

他说我说这样吧，我说我说我朋友还挺喜欢你的。我说在我朋友有没有有没有有没有那个感觉嘛，他说挺好的，我说我说要不你俩今天就就在一起呗，因为我看到他的那个样子的有点醉了，然后呢，有点想被踢的感觉呢？

我就问了他他说他说我没有问题啊，但是你朋友愿不愿意，就直接这样说了，我说我朋友真的很喜欢你啊，然后我我说你稍等一下，我就直接把人拉过来，然后就把这个女的手放在科人的手上。我说今天晚上要好像照顾。😊。

这个小朋友哦，然后呢我见个女生说，你要好好照顾我兄弟哦，然后我把我浪藏的钥匙直接摸出来，我快点回家吧，你们。😊，然后女生说这个是你家吗？都没有，我说是客人家，他把钥匙放我这里的，然后呢。😊。

快了就签到这个女生要打号去了，搞了4次。😊，hel呢，因为我是套山的房间嘛，我有个学员是处男，12点就回去了。😊，结果呢发现3点钟有有一女人的声音，他今天早上跟我说嘛，还有叫床的声音。

然后他说他是出来忙搏去，他说他要打个飞机，但是克制住了，就听到半小时叫床，我操。😊，没有了，交了半小时嘛，然后呢。😊，他们在休息嘛，休息的时候他就睡着了。😊，大可以反复去听一下录音嘛，就是减减最最。

对猫的那个技巧。那我再跟大家说一下，就是我给你大家布置的任务，这个任务大家一定要去做。如果不做的话，下个星期就不要听课了。我操他妈的把学费退给你，你们可以滚蛋了。😊，就是你们现在去。

包括这一周你用我的3分钟模型，然后呢。看了我的大案视频，我的肢体语言过后，你们有去搭讪。😊，必须每个人设5个号。啊，录音还，你刚改了还是啊。用你手机的录音录5个，必须的。

然后下然后我会在下周抽一天的时间专门听你们的录音，然后专门跟你们打枪的也可以打枪的也可以。很简单啊，不不打枪的也可以，就是五段录音一定有，但是我希望你们能够这个星期收20个号，希望你们能够收20个号。

但是我听了TBTBT的录音。他就是说的真的很快。😊，我跟你说嘛，我昨天看了你们的照片，我前天不是看了你们照片吗？我觉得你们每个人都都长相的话都没都没问题。😊，知道吧？Yeah。你们现在就要做好一个习惯。

就像。😊，就像我我现在线下的学院一样。呃，3分钟开场的模型在那个群幕享里面。改掉了。是这个。对，反正我觉得你们要学会就是。去。就是一一去搭讪，你就把录音开上，对得这挺好的。一去搭讪就把录音开上。

段哈一定五段，每个人五段我今天截个图再放在这里，我操你们上了课的，下次谁他妈的没有去做。😊，就要打你们屁股，我截个图并存为。I said。嗯呢。按照我把他这张照片发到我的邮箱里面。嗯回去下载我的电脑上。

我就因为是这样子的，我觉得。😊，我不能坑大家。而且。像我我想你们就是给我做口碑嘛，如果做的好的话，有效的话，不是上课的人多了吗？我毕竟这个事情是我的事业嘛，为什么我每天搞得这么累？我操。

就是因为我想把这事情做好。😊，真的是非常想把这个事情做好，而且正努力在做这件事情。所以我希望大家真的要去做这个东西。你不去做的话，真的你没有没有没有办法有进步啊。😊，天天来听课，听完回去就没有。

所以你必须去搭讪，知道吧？我就要强迫你们去搭讪，不打讪就不给上课。对。😊，5个录音20个电话怎么不行，阿上一些分低一点的嘛，好不好？😊，低一点呢。收20个号，他妈谁还没收5个号，搜20个号，录5个录音。

😊，对。我们不想努力的话，没办法搞的啊，真的是你要有你要有。😊，进步的话一定是要付出比别人都要努力呀，好不好？有没有问题，有问题的打个一。问题要打个一，现在马上退你学费，我操。😊，啊，没问题没问题哈。

他都没问题。然后。😊，那去做吧。然后呢，你们是个20个号。我就可以教你们怎么去发短信吸引人呢。呃，我的我的我就会告诉你们怎么去发短信，怎么后续了。😊，这样子所有兄弟，你们收了号过后，你就那个。

比如说你今天收了5个号，你明天又收了5个号，收到10个号，两天的时候，你就可以给我发短信了。你后我打电话，我会告诉你第一条短信怎么发，第二条短信怎么发。😊，然后一直后续就跟我的线下学院一样。

一步一步的按照我的这个套路来。去吸引他，怎么去认识吸引，然后怎么去建立亲密感，怎么邀约，怎么出来，怎么约会一套流程直接开开搞搞了过后就TD嘛，对吧？但是你们那里没有浪潮，可能会困难一点。对。

有了浪潮就不用经历S阶段了。你们还要经历个S阶段，可能比较啊，有没有什么问题？😊，浪潮了照片是吧？浪潮了照照片的话，我没有网，我拿今天拿了单反拍，我操，真的他妈太漂亮了。然后有网的话。

我肯定明天他会发到我邮箱里面。然后有网的话，我尽量我共享到群里面，好吧。😊，那我就先散了，我要去洗个头发，然后去game去了。那也可以，明天打电话给我就行了。😊，电话大家都有吧。啊，今天的课程就到这里。

然后那个。😊，哎呀那个吧，大家散会吧，然后把今天的录音共享到群里面，我先甩了。