# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：价值模型【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好了。这个是我们的价值模型。价值模型就是你发短信以及和女人沟通，包括任何的信息沟通的一个基本规则。我们称为价值模型。那它是一个什么样的情况呢？就是你要学会和女人。就学会对你们的对话进行投资。

也学会从你从你的那里索取出价值，让他。也对你们的关系进行投资。那么这个价值模型它是一个什么样的一个模型呢？首先是你在。包括你的接单，或者说在开启一段对话的时候，首先呢。你得学会第一件事情是提供价值。

那么提供价值呢，我们在短信中我们有很多种。这个提供价值的方式就是第一个呢。是该起。大庭。比如说哎今天我看了一个电影还不错，对吧？我那个。呃，今天魔道团OK了，那开几个话题。第二个呢描述。状态。

就是你说哎，今天二环就是二环组的钥匙。对吧我在躺在沙发上听歌呢。的描述状态。第三个呢。开启这开启话题可能就发一个笑脸也可以，对吧？然后第三个呢是。第三方。8庭。比如说他。天地人嘛。么天气人的？

比如说今天天气不错，我这两天又有降温了，这天气。地里呢刚刚我从你。公司楼下经过。对吧这是B。那么人呢就是说今天又遇到了一个什么样的人，可正无关你和他的甚至是提供价值的方式。你这开启一个话题。

或者说在接待过后，你可以这样子去提供第一条短信，就是描述状态相当于我们的那条短信是描述状态说刚和朋友吃过饭，到底是描述状态，嘴都浪麻了，以下描述状态，想你刚刚和邂后还蛮回味，都在描述你自己的状态。

那么这个就许是这种。你在提供价值的话，有这种。开始的时候有前三种提供价值的方式。那么你在。进行对话的时候呢。你还有就是。提供价值方式什么？就是开始还有对话的时候，提供价值方式么？是深入话题。就回答问题。

就是回答你人的问题。这个时候你在提供对对方提供价值。那么我们在开始的时候用价值模型，你先接到完给后，给他发一条短信，提供价值过后，女生她会有两种反应。第一种呢是回馈价值。就是他反使动价子给你。

那么第二种呢是。这个不回馈。那么回馈价值其实也很是很很简单，就是他会。有这样的方法，但是呢它多了一点，就是女人对你的回馈价值。我们怎么认为她是回归价值呢？只问问题。他也是在。回块钱的价值。啊。

当然了你再提供价值，你问问题也是在提供价值，但是同时呢也是索取价值。也是也是。是问题，它是伴随着索取价值，它也属于是提供价值。第二个问题。那么当女人回馈你有价值的。就是这个套路的话。

他如果他回馈是有有价值的回应。那么。就是提供价值。如果他的回馈是提供价值的。对吧就是回馈的话，他有提供价值，比如说他会说这些东西，那么你就再回应价值。如果呢他。不提供价值的。就说女人他们有三个两个反应。

就是第一个他回馈，第二个他不回馈，就是他不回不回你信息了。那这个你就不用搭理她了，这个知道吧？觉得他不在。那么第一个回馈它又分为了A提供价值，B不提供价值。那么不提供价值又有哪些方面呢？不提供价值的。

对第一个题哦。呵呵对吧？嗯跟语气助词就没任么价值。第二个呢，如果是用的什么微信陌陌啊这样子，他发个表情。对。我们都称为不提供价值。如果女人提供价值的回馈，就是她的回应，她有这些东西。那么你就继续跟他。

回应，比如说他的回应可能是开启话题，那么你的下一步就是深入话题。如果他的开始是描述状态，那你可以深入话题，也可以描述你自己状态。他如果说第三个话题，你可以深入话题，或者说你开启新的话题，对吧？

如果他问问你有问题，你就回回回答问题。明白吧？就是说所以说这次和女人互动的第一点是他如果回馈，那么第二点就是他不提供价值，他发呜呼哼兮嘻。那对于男人来说，我们要做一点就是我。在。提。公。一次这子。

那什么意思呢？就是他可能女生她发现哦呵这样子，她并不是不想搭理你，而是她不知道自己说什么。就说他不知道自己怎么回应你。或者他矜持。所以说呢这个时候你不用管他到底是什么原因，他回应的是无价值的。

你就再提供一次价值。比如说你这是今天说啊开始了这个东西就今天我男生上态说啊很很很那个很很很喜欢今天我很回味，对吧？然后呢开始说哦呵呵，然后你就是你就又可以再提供价值。

你说哎想不到成都东西这么辣跟那个我之前我以为湖南的东西已经很辣了，对吧？你又开启了一个提供了一次价值，那么这个时候女生因为你又提供多余提供了一个价值，是你湖南的，他就会问说哎，你是湖南的吗？这些。

那么就可以。正确的这样子搞了，懂了吧？那么如果这个女生她她这个时候再一次听到这的朋候，女生她还是有两个回应，就是A被提供。并呢是不提供。那么。这个就是。当A提供价值的时候，你又可以回到这个提供价值这里。

你就可以跟他有效的对话。如果他不提供价值了，就说你提供了一次价值，他不回不提供你再一次提供了价值，他还是不提供价值，这要是你就要像个男人一样，对吧？你就要让他知道你妈的我们两个之间聊天。

是就是平等的关系，你不能让我一直提供价值。所以说就是你需要做一件事情索取价值。那所以这样其实很简单，怎么叫所以下程是问问题。就说再干嘛。对吧那如果这个索有价值过后，那女人因为你在所有价值。

他被动的提供了价值过后，这女人她又又有提供嘛，对吧？那么他如果提供价值过后呢，你继续用。回到这一步，就是跟他提供价值。就他如果他提供价值，你永远就回到提供价值这一步。如果他不提供价值呢。

就是他哦和和嘻嘻在。就你索取了价值过后，它还是不提供价值，你就不要再别人去问问题了，你就这个让他怎备。暂时混蛋，我们下一次再进一步啊。那么这个时候索举价值，他问问题的时候，他有分两种形式。

比如说他回答你问题，比如说你在干嘛，他说发呆。对吧他如果回回应了你这个问题，但是他的这种问题回应着就是不咸不淡，那怎么搞呢？就是你继续提供价值就是。多让他更主动，就是你更主动多去引导他，让他多说话。

如果他就是问了问题。但是呢他不回答你的问题，我们就成为不停战速，你就不用搭理他了。对你你就不用回他了，你就下一次再开启就行了。啊。嗯。

