# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：浪迹内部yy2014精华到2016：2015年12月：20151209jackie内部课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那差不多等会儿讲完了以后，然后点击了点这录音关闭，然后把你的名字打上就可了。现在已经开始录音，现在已经开始录了。你你要出去啊你要出去。我看一下如会有。但是9点钟，因为马上要开始讲。阿凡达。这个。

兄弟们能听到吗？自由发言OK你都调好了是吧？对，调好了，直接讲就可以了。打B是没声音是吧，太小，那就叫说把B抽起来。没声音吗？😡，那是同意。兄弟们有声音打能听到打个一啊。抽了币嘛，抽了币啊。

有我们叫做我们知道叫现在已经是指QB他叫Q一嘛啊扣B就是OK嗯。呃，最近呢就刚结束线下。呃，今天是9号嘛，昨天刚结束线下，然后在线下这几天也比较忙。呃，上上个月月底就约了两个妹子。呃。

其中第一个妹子是D地兆薇。这个第一个妹子被我给搞砸了。很苦逼。然后这个第二个位置呢，就呃，我当时呢心情比较沉重。听不见吗？我看公屏上有人打，听不见。啊，这是。问我问题，证明孩子能听到吗，对吧？😡，呃。

怎么搞砸呢？就是需求感过强，因为这个经济压力比较大。呃，那个妹子第一个妹子呢是开车来找我的，然后这个心情比较沉重，但是我坐在床上呢，就抽了根烟，缓和了一下情绪。拿起我的手机继续约起来。

终于在第二天的时候，就是30号就成功的速推了一个嗯。所以有的时候心态非常重要啊这个。心态讲的其实不是说你在顺水的时候如何如何去游刃游余在女人当中，而是在当你遭受到打击。当你这个嗯在逆境当中嗯。

如何控制自己的这个情绪，然后不要这个形成一个恶性循环。所以这个当时我就冷静了一下，然后拿起手机继续约。就成第二个就成功了吧，那个属于速推。那我先讲一下第一个吧呃，第一个呢是在28号的晚上。

应该是确确说应该是29号的凌晨，在家园上加了一个新妹子。然后这个因为我不是每天只加一个知道吧？那天应该是加了十多个吧，就十五六个那个样子。然后每个都聊这个社交直觉呢，就告诉我这个妹子窗口还不错。

为什么呢？有几点。第一点呢，就是他回的比较快。第二呢，就是他说他在开车啊。然后我说那呃他说开车，然后等一下到家之后再跟我聊。我就回复我说注意安全。因为这个这种妹子见的也比较多，知道吧？呃。

他有可能是敷衍你不一定怎么回事。但是我呢无所谓嘛，就谁跟我聊我就聊，然后尽量的呃找出妹子的兴趣点，然后和他们聊。然后等了半个小时左右，他真的回复我了，他说我已到家，那个意思就是现在睡没睡。

那我呢我说还在呢，然后跟他聊了几句，聊了几句，他就说这个。呃，感觉你是个不爱说话的人。我说为什么呢？他说因为你回复的比较慢。😡，嗯。这个是这样。呃，我呢是同时和十几二十个聊。

我不可能说呃和一个人这个就等信息那种就容易产生消极心态，知道吧？所以呢就呃和和这个妹子聊聊一聊，我说要不我们语音吧。我就感觉他窗口还是蛮大的。然后到房间里边就呃因为微信是可以语音或者是视频聊天的是吧？

然后我就跟他语音，一开始也是扯有的没的，建立一下这个呃安全感嘛，信息互换。然后就瞎扯。他问我是哪里人，我说是东北的呃，东北人，北方人。然后聊之前的一些经历，聊上一份工作。

然后聊现在在成都的生活就建立一些这个联系感。因为这个转换话题最重要的东西是什么呢？就是你要测试出妹子的兴趣点。这个妹子是做这个属于美容方面的那个。就比如说这个玻尿酸啊之类的，他是经营这些东西的。

你知道吧？然后看看起来还蛮有钱，因为还有车。啊，我是穷弟一个嘛。然后但是我和他聊的时候，我尽量不问他的一些什么太具体的东西。比如说你一年能挣多少钱呐之类的，我都。呃，基本上就是描述自己的状态。

然后谈自己的生活，就是喜好之类的。但这里边有个细节，就是你不要可着一个就是呃往死聊，为什么呢？因为呃聊天谈话只谈到一个点，妹子。这个妹子了解到这个这个点之后，然后你要根据妹子的回复，妹子的反应。

就是呃投其所好，看她喜欢聊哪一个。就是聊天是实时去分析去这个反应的，就当你说几句之后，你发现妹子反应不好的时候，你要继续去判断。呃，就跟他接话嘛。

看他这个他的语他的这个说出来的东西然后分析你下一句话应该怎么接。其实原理是一样的，只不过打字聊天是尽量以字数简洁为好。然后语音语音聊天的时候呢，要呃这个语速啊不要太快。

然后这个呃尽量把这个意思呢就表达完整丰富一些，他跟这个APP聊天正好是相反的。就你不要语音聊天的时候，就说的干巴巴的那对方可能就会很紧张。因为第一次跟你语音聊嘛。然后这个妹子一开始是有一定窗。到了。

后来呢我就跟他聊了差不多，他是一点半到家的吧，我差不多是用两个小时时间，当时是聊到不到4点钟。然后这妹子呢就窗口就被我调起来了，就跟他后来就聊到这个就不算聊骚，算聊性话题。呃，聊他之前的那个男朋友。

聊我之前的男朋友就是一这个一个月做几次啊之类的，就就谈到这些了。因为是有一段必要的时间的嘛，其实浪哥直播的时候，这个直电话直播的时候，只不过他功力比较深，他可以在十几二十分钟就聊到那样。

我呢可能要就需要更长的这个时间来建立这个安全感啊，是这样，后来妹子就答应我，因为一开始他也就呃因为他想是第一天加的，然后第一天聊的，第二天就出来见我就感觉有点有点这个唐突，知道吧？就说白了还是有点焦虑。

有点有点害怕。呃，他是雅安的，我记得应该是雅安的，然后开车来成都看我，因为我是不可能去看他的嘛，我就也是寻找话茬，然后我就说这个一个是想见他再一个就是他来成都也要办一些事，然后我说那不如就趁着过。

过来的时候就来看我一下。后来就好说歹说，还是同意了。然后看他朋友圈里边，因为他他身材不错，他有D嘛，然后呃皮肤很白很瘦。这个因为有些妹子是这样的，就上边是D出来之后一看就崩溃了，他下边也是D，知道吧？

这个就比较坑。那个妹子呢，因为她有这个泳装的照片，所以呢。呃，你就能看到他的身材，因为穿妹子呢身高都不是太高，她是1。62米吧，穿上鞋也就1。65米左右。呃，我是18，其实我是180。

但是我跟妹子一般都说我是183，然道吧，为什么呢？因为穿上鞋基本上也都差不多，我是1呃181不到181，好像我一开始是前几年凉是181多，后来这几年因为可能年纪大了吧，有有点缩水，知道吧？呃，后来呢就。

答应第二天就过来见我。然后我当时呢，因为跟他聊完之后，已经4点多了吧，差不多4点多了。呃，我还没完，我还跟其他的妹子又做了一些互动，你知道吧？当时想的是，如果说能约个那啥就约个那啥，知道吧？

结果就没成功吧，然后早上已经六七点钟了才睡觉。那这个第二天呢，就为什么不利呢？因为节奏被打乱了。首先我一睁开眼睛，我一看就已经他说是一点多走的话，他开车要一个多小时左右，2点半到3点可以就是到成都。

谁知道可能是我之前的吸引做的太足了吧，就。他呢就想着这个早一点过来，他说是一点多出发，然后两点半到3点才能到。但实际上他是两点过一点就已经到了。我是一睁开眼睛一看就已经将近两点了，我去搞了个发型。

然后就打扮一下呃，他一看呢，那个我一看信息，他说他已经到了，我就比较麻爪是吧，就比较麻爪。这个就着急，然后就怕人家等时间太长之类的，这个心里自然就很慌，知道吧？就节奏被打乱了。

所以我建议兄弟们就是尽量是什么呢？呃稳一些，尤其是在就第一次见妹子的时候，这个无论你心态再好，就一旦这个节奏被打乱的话，你自然而然的就会呃露出破绽，露出马脚。因为跟妹子互动的过程其实呃。

就相当于斗智斗勇，就你要有一个呃稳定的心态，然后呢，这个给妹子一种沉稳的感觉。但是我当时就很急，知道吧？然后下楼之后呢，他说她在这个浪潮下面等了我十多分钟，他怕那个地方不能停车。

然后他就开车到后面的巷子里，我下楼一看就他车不在，我就给他打电话，我说那个你在哪里，他说呃，以为你有事，我我想要不行的话，就改。天吧，知道吧，他就跟我摆这一道，我当时说我已经出来了。

我说那你在哪里就我去找你吧。然后他说他在后边的巷子里，我就绕了个弯就就去。为什么他会说这种话呢？因为他在这个。😡，呃，就属于耍态度，知道吧？这个首先是因为我迟到了嘛，迟到了呢，这个妹子就呃。

说白了她在装逼，知道吧？他就想要不我就回去吧，就给你一种紧迫感，知道吧？这是就妹子也很很讨厌这个样子，但没有办法，就还是要去见一下嘛，然后绕到后面之后呢，就这个找到了他车，然后就上车，上车之后呢。

是这样，就之前可能是因为这个呃吸引就建立的太多了。然后就聊都已经就聊到性话题了嘛，所以说不免就刚见面的时候就稍微有一点尴尬。而且我当时就是状态也不是太好。我说句实话没睡醒。然后这个洗了个澡搞了个发型。

就弄得都是忙忙呵喝的出来呢，状态就很不对，节奏就被打乱了。呃，跟妹子聊的时候可能第一感觉就是我很慌，知道吧？而且呢我当时就一直想的都是他那个D嘛，D罩杯嘛，所以就需求感过强。

跟他做就互动的时候就显得有点不自然。呃，其实最主要还是破冰没破好，后来聊了几句，因为我也是尝试了3到4把，我发现就不能挑起他的情绪。这个就比较坑，而且那一天就呃坑爹是在哪呢，就诸多原因就呃很不顺利。

所以说导致那天就不行，知道吧？其中有一个原因是第一个原因是我迟到了，对吧？然后没睡醒状态也不好，然后还着急，对不对？第二个是什么呢？就是呃，因为兜里没钱嘛，就到现在都没发工资，知道吧？

就当时兜里应该是有100多块钱，因为跟那个那那个他经济实力还是比较好的，但是不能让人家请我呀，对不对？所以说还是怕花钱，我约错了，应该约到晚上好了，当时呢是在下午那肯定两个人要白天约会。

白天约会可能就要逛一下街啊，去顺熙路走一下这样子。然后就肯定是要花钱，就心里会有点慌，有点就是不自然，这是第二个原因。第三个原因是什么呢？就是那天堵车很严重，知道吧？那天非常堵。这个堵车就造成了什么呢？

造成就是人会很烦，很焦虑。然后在等这个信号灯的时候，我就聊着聊着，我就看了他一下，就因为开车的话，他肯定是目视前方，但是他在等车的时候，我发现他是头冲向窗外的，知道吧？

而且呢他就这个正常应该是手放在这个档上或者放在方向盘上，他不是他是就放在这个腰这个位置，就总体的给我感觉就是他整个人是侧向这个就驾驶室的门那一边，知道吧？这个在这个细节就体现出他当时的心态什么的。

他是排斥我，不是车不是接受我。然后这个给我的感觉，就当时破冰破的不好，知道吧，就几乎就没破开，然后再想办法调解的情绪呢就很难知道吧？因为平时约会呢，我都是在春熙路上面，然后也是让妹子等我一下。

但是都会有一个很好的这个一个互动，当时妹子反正也是开车来的，知道吧？呃，事后想起来，其实就是还是这个功力不够，心态还不够成熟，知道吧？然后这个就他问我去哪里？我当时在盘算他这个车怎么办，你知道吧？

这个要把车先存起来，然后去春熙路存车呢，因为说句实话，我之前都是直接走到春熙路那边，就在哪里存车，其实我也不知道，就没规划好。然后存完车之后去春熙路哪家店这个逛的话，当时心里头也没盘算好。

所以说就很多不利因素同时涌上来呢，就弄得我有点招架不住。而且还最主要的一点是这个妹子反应很不好，知道吧？然后我就当机立断。呃，我就说这个我说看你好像就。反应不太好，他说其实你不是我喜欢的类型。

而我一看这个还是不错的，就找到这个话题。我说因为是这样，就这个呃两个人在一起呢，是不能勉强的，还是要看这个沟通的。如果说你感觉没有眼缘的话，我也不勉强你，我说要不这样就改天再约吧。

然后就麻烦你再把我送回去，就绕一圈把我送回去。然后这个妹子呢就呃他就稍微有一点经验，知道吧？就没想到就我很有态度，因为什么呢？是这样，就开场就开尸不利的话，就出师不利的话，呃，就尽量就不要说勉强。

因为什么呢？这个呃第一印象很重要。而且呢我们其实资源还是很多的，对不对？不要可着这一棵树放弃了整个森林，我感觉那样就很不明智，那就要当机立断，然后平复心态，知道吧？就就再战，就越挫越勇，应该是以这种呃。

应该是以这这种方式去把脉。然后呢，这个他就绕了一圈，然后就把我放下来了。当时我心心里就很平衡，为什么呢？因为绕一圈是在太古里绕过来，就那边堵的更严重。我一想就有一种报复心理，知道吧？

我就说要不我就在这下吧，我说你那个你回去的时候开车小心一点，拜拜，当时给他就就这样的，我下了车之后呢，我一看哎呀，这个傻叉，你就在这堵着吧，因为可能堵半个小时，也是他知道吧？我呢就5分钟就走回浪潮了。

知道吧？就拐转个弯就到了。😡，然后我当时稍微有一点郁闷，就坐在床上就点了一根烟，然后就考虑了一下，就分析这个这个事情。因为有的时候是这样，就你可能嗯。信心满志或者说满怀期待。但是呢。

有的时候这个事态的发展呢，这不是人为的，就有的时候事态的发展呢是很不顺，是有的时候是会这样的，就是这个坑爹的这个事态。但是如果说你这个时候要是消极，然后就很烦，有情绪的话，可能就就。就使你恶性循环。

你可能要沉迷几天，这样就呃。就很不值得，你知道吧？为什么呢？因为我们POA呢就宗止是为了把妹，对不对？你是为了提D，你不是为了自气。😡，这个苍蝇很讨厌的，一直在我周围飞来飞去是吧？但我现在在直播。

我又不好杀声，那怎么办呢？就jackie哥有态度，你知道吧？要稳重一些，就吹了口气，他就飞走了，飞走了，我就继续给大家这个分享干货啊。😡，然后呢，就平复了一下心态，那吧？我就想了一下。

这个你在这儿与其就把这个牢骚就发给自己。然后这个继续这个郁闷的话，就你抽一包烟，两包烟，他心情也不会转变，为什么呢？因为这个人在面对失败和挫折的时候，往往都是喜欢用这个消极心态，那怎么办呢？

就这个时候应该就试着去调整心态。当然我也很烦，因为我是人嘛，对不对？就很这个都有七情六欲，就尤其就眼睁睁的看着那个地地罩杯就飞走了，你知道吧？就心里也很郁闷。

但我就想起了之前浪哥有有一些时候直播就遇到那种脑子有屎的妹子，就反应很差，知道吧？就浪哥他会做到瞬间调整状态。我一想就呃应该理智一些，然后抽了一支烟，感觉就呃放松了一下。因为在尼古丁的作用之下呢。

至少解决了我就是生理方面的这个。呃，就郁闷啊，焦虑的问题呢，然后拿过手机呢，就重新再打开微信，然后继续刷啊，继续这个打开家园加几个妹子，然后继续找这个找妹子聊。然后我就找到了一个是一个月是半个月。

差不多是那样子吧。就之前从家园上加个妹子。因为是这样，我就这个我的展示面就是刷碳探呢就效果差一些。所以我现在大部分资源都是在家园加的。其实呢是这样。

就虽然说我之前内部课也讲过这个家园的妹子要比探探上普遍要低1到2分，但是偶尔也会有高分，知道吧？是这样，所以呢我之前是求量的，后来资源加到最高的时候是将近500500个妹子。

然后就因为你这个词足够大了之后呢，就。呃，你心态就不一样了，知道吧？所以我再后来再加的妹子基本上就是呃标准稍微比之前要高一分左右。就不像之前一看，哎呀，只要就是嗯OK的话，只要能能能下得去调的话。

就加进来了，就之后就不是了。所以这个资源加的就不像之前那么快，但也无所谓嘛。然后就这个找了一个看起来还OK的吧这个。因为当时呢就是想这个再搏一把，知道吧，把心态扳回一层。

其实我感觉POA呃不是就是我们跟妹子之间的战斗，实际上是自己与自己的对抗。我更多的时候感觉是这样。然后呢，就跟他聊，他一开始就说你终于想起我来了，就这么长时间去哪滚混啦之类的一些话。

那当然就是呃就很多的这个废话，知道吧？实际上是废测嘛，就废物测试，我呢就跟他有的没的就聊聊完之后，我说这个想视频。然后他说就不让视频，知道吧？就说死就不不可以视频，因为打字很费劲嘛。

然后我就说那不行的话就语音吧。因为也是就呃聊了几句，知道吧？聊了几句，之前有一定的联系感，但是邀约没成功，所以说当时妹子也比较多，然后也也比较忙，还要讲课之类的，所以说就没理他。

然后最近呢就就再跟他联系的话，他就会有很大疑问。然后我就说是这样，之前去重庆待了几天，然后这边工作也很忙，我就是他说那为什么现在要理我了，我说因为现在我是做工程的嘛，现在已经到冬天了，是淡季了。

所以说现在就想要这个把自己的事情处理一下，然后就有更多的时间去考虑问题嘛，然后就就想到你了，就和和你因为之前也聊过嘛，然后。是这样，其实呢妹子也不可能只跟你一个人聊，知道吧？所以说大家都心照不宣。

妹子需要的是一个理由，你只要给他一个理由，给他一个借口，其实就OK了。其实主要还是看妹子对你的这个印象以及窗口有多大，妹子不见得每天都高兴，对吧？是这样，但是我们要做的是什么呢？就是呃。

妹子需要一个答案，你就给一个答案，然后跟他周旋斗智斗勇，是这样一个套路。😡，然后后来我就跟他语音聊了差不多有一个小时吧，那一天应该是29号的时候，29号。然后有一个就12月1号这一期的线下的兄弟就来了。

来了呢，就他坐在房间里边，坐在房间里边，我就跟妹子就就聊嘛，就语音聊嘛，就他是经历了整个过程，你知道吧？就一开始妹子就反应一般不能说很差。因为之前聊过，虽然邀约没成功，但是也建立了一定的这个联系感。

然后跟他聊，一开始有的没得扯，扯到一个小时，最后这妹子终于说通了，就可以跟我视频，吧，然后他呢就就就。一一个是我担心，如果说就没见过面的话，我怕他会退货。再一个呢。

就他也担心就是说如果说他这个不OK的话，会退货。所以说我认为视频一下还是有必要的。呃，这个这个当时那个兄弟呢就经历了这个妹子一开始就反应很一般，窗口很一般，然后慢慢的就被我兴趣调起来，最后答应我视频。

就他经历了整个过程，知道吧？他就说哎你这个还蛮靠谱的啊。我说因为就建立联系感，就就是需要聊天，这个没有办法，就你展示面做的OK，人家才可以跟你聊，知道吧？就是是这样一个原理，就是展示面就相当于一个门票。

如果说你的展示面做的飞起的话，那才能达到就是初始窗口很大，妹子可能会极极有可能会跪舔，知道吧？是这样，那我的展示面呢只能是说就还OK就集合分数，吧？就不是说一看就屌丝的那种。当然就跟那些大神比的话。

那就没法比一个天上一个地下，所以说我把他们也不可能说就分数太高呢。啊无所谓嘛，就有的推总比没的推好。然后就这个嗯视频差不多聊了十几分钟，然后我说明天就想想去找你。因为这个时候我就转念一想，是这样的。

就我说我要是问他明天什么时候有空。那他万一说这个在白天见面的话，我就就很坑，知道吧？因为我就不想花太多的钱，那怎么办呢？我就问他，我说你几点下班，我去接你下班。然后他妹子说他是五六点钟下班这样子吧。

然后就可能忙一忙，可能要7点多左右。然后我说那我去我去接你下班吧，就过去找你，他就后来他也答应了，然后就把这个定位发给我，知道吧？我去找他了。所以当时我判断的就是这些东西也是一种感觉。

我感觉就是呃他窗口还可以，就进进见面了之后呢，就尤其是在晚上再见面的话，就呃做做好一定的互动，其实是极有可能速推的。但是当时我心横，就反正已经这个搞砸一个了，老子也不怕不差再搞砸第二个对吧？无所谓嘛。

因为这个东西就当练手了。然后这个。拿这兄弟问我那个DD罩杯后面搞定没有那个D罩杯已经飞走了。兄弟，就你连这个虽然我没讲，但是我当时说就是已经分开了嘛，就就一看你就是应该是没有经验。

这个当时那个妹子已经说出那种话了。实际上我说的话也是比较委婉。我说日后再联系，实际上就屁啊，就就等于说搞砸了嘛，对不对？😡，然后呃就去找那个妹子了嘛，就第二天呢，我下午是呃又梳洗打扮，但这次不着急了。

为什么呢？因为约在晚上，就我睁开眼睛，已经就是四五点钟左右，然后呢就洗了个澡，慢条斯理，就打扮OK了之后，当时呢就皇后娘娘是我们的一个女助教，她现在住在浪潮呃。当然这几天去丽江玩了。然后就问我说。

jack你去哪里？我说我去就昨天那个地不是让我搞砸了吗？然后他安慰我说，他说没关系，这个呃就森林里边的树很多，知道吧？就无所谓。我说那当然了，我说我现在心态还OK。然后他说那你今天要去哪？

我说今天要去见个妹子。然后说这个呃就远不远，我说就还好，他说呃你要注意安全，就就是防止点什么仙人跳之类的。我说还还好，因为往次都是把妹子约到春熙路来嘛。那个我们不怕知道吧？就这一次是我去去那那里找他。

所以说他有点担心，他说这个没事的话，这个如果要是就感觉不好的话，就在群里发信息，或者是说这个。就打电话之类的，就怕我出事，你知道吧？因为他可能看我身材比较这个纤细是吧？但是就没那么夸张嘛，这无所谓啊。

因为这毕竟是这个中国中华人民共和国，对吧？又不是非洲，又不是这个什么干果布拉柴维尔那那种地方，还吃人呢，是是这个食人食人族部落是吧？然后中国人是不吃人的，我们是这个都是良民。然后就去了嘛。

我因为我这个节奏就很稳，知道吧？就很稳，然后状态呢就很好。我当时呢就想就是一种什么呢？就是这个嗯。呃，属于什么这个呃，反正之前都已经这个搞砸一个了，呃，也不差，再搞砸一个就没有什么压力感。无所谓。

因为呢就呃这个搞砸回去再搞下一个对吧？因为我现在的能力呢就是聊天也好，这个语约也好，实际上是先期可以把妹子很容易的干住，你知道吧？大不了就聊一两个小时，知道吧？聊一两个小时，妹子可能就又跟我出来了。

知道吧？是这样。呃，其实之前是不这样的，其实就是之前都是聊天，只要能约出来就去。但我发现就是这个初始窗口不会太大。因为你之前跟他建立的联系感就不会很多，就最好呢再跟他语音聊一下，给他更立体的感觉。

知道吧？尤其在视频的话就就会更好一些。然后见了面之后，初始窗口就更大一些。因为在这个APP上呢，他毕竟他看到的都是你的文字，知道吧？但是肯定要求的也更高一些。就一个是呃在座的兄弟们可以呃模拟一下。

你看你找一个陌生的妹子，你有没有这个能力连续不停的聊两两个小时到3个小时，对不对？然后这个不光是聊两个小时，下一者就是你能不能调解的情绪，能不能跟他做互动，能不能逗他开心。

能不能觉得让他觉得你是一个很有很有趣的人。其实这个呃对于一个一个这个一个人的这个口才啊，对于一个人的这个逻辑思维啊，还有这个临场的反应啊，判断呢各方面还有私交直觉，就是都是有一定要求的。

而且你当你满足这个要求，你不断的去以这种方式去聊的话，实际上就成长也是蛮大的知道吧，是这样。就他是一个属于呃互就相互交错的这么一个一个一一个模式吧。就呃一开始要求你的这个有一定的这个功力。然后呢。

你在聊的时候呢，实际上也是一日千里的，就有很多兄弟其实他们APP上聊的还OK。但是呢一见面之后就是实战的时候，一一个妹子互动的时候，他就马爪了，有有可能就处了，就不知道约会的时候该聊什么。

甚至就不知道这个S阶段怎样去处理SD啊之类的，还有什么这个LMR啊，last minute resistance。就都不清楚，然后就可能会冷场，可能会破冰破不了，可能会这个SD过重。然后妹子就不让搞。

然后可能就就走甚至就走掉。然后就这个房也开了，就钱也白花了，就很苦知，就很苦逼。然后这个呃书归正传再抓回来啊吧，这个当时呢就去了。去了之后呢，就因为妹子呢是下了班之后，她又去逛了一下。我说我这边有点事。

但是我已经往那边走了嗯，然后呃。到了那个地方之后呢，就联系了一下，然后那边反正就不像顺旭路这边比较繁华，知道吧？那这样其实也挺好的。我当时跟他见了面之后呢，就沿着这个小巷子就走。呃，当天呢就比较冷。

你知道吧？然后走了差不多就两个人溜达了差不多半个多小时吧。因为那个时间见了面就快7点了，溜了溜达了半个多小时，就将近7点半那个样子，就是其实我也饿了，他也饿了，知道吧？然后就找个地方先吃点东西嘛。

吃了两碗米线是吧，就花了20块钱。吃完米线之后呢，就在那里边就呃稍微互动了一下，然后静摩了一下。因为我约会一般都是并肩而坐，我是不会对面而坐的。就有些兄弟可能说就比较腼腆，就很多兄弟跟我说。

我去的那个地方就不可能并肩而坐，为什么呢？是两个单独的椅子，中间一个桌子，我说那你可以就不坐那儿啊，就换一个。他说那家店就没有两个人能并肩而坐的。我说那你可以说呃，感觉这家店不干净。嗯，就脏兮兮的感觉。

我们换一下，对吧？这个东西就看你能不能就是有很多人可能是心虚嘛，还是有心理障碍的，知道吧？那这个东西就看你能不能做出来了。呃，是这样，就是你不要以这个就是这个东西你感觉做不出来，或者是说就不愿意去做。

然后呢，就主观的就倾向于那一边。那你要那样做的话，实际上就是对自己很残忍，知道吧？那我就我这个人就能做得出来。就是如果说环境对我不利的话，我马上就会当机立断做出做出这个决定和选择。

就之前那个D罩杯的的话，我之前跟很多兄弟聊过，他们就是抹不开面子，可能就是说继续跟妹子，就妹子都已经跟他装逼了，你知道吧？然后他继续跟妹子还是请人家吃了顿饭，然后还是抹不开面子。

最后就还是形成了跪舔模式。那这样就人家都已经告诉你了，其实你不是我喜欢的类型。😡，那你就直接说嘛，那我们不不妨就做朋友啊，对吧？然后就当机立断，就就说那你就把我送回去吧，对吧？这就是态度嘛。

浪迹所谓的态度就是这个。而不是说一听完这个之后就形成两个极端，跟人家耍态度，那你这个你就没有个卵用，那妹子是不屌你的对吧？你跟人家耍态度，人家大不了就就不理你了。😡，也没有用，所以我们要斗智斗勇，知吧？

然后这个是这样，就米线店就肯定是可以并肩而弱的嘛，对不对？然后到了那里之因为之前就是见了面之后，我说也是开了个小玩笑，我说冷不冷，亲爱的，然后我说怎么样，昨天在视频上跟见到真人。

你感觉就是不是真人更帅一些，因为是这样，就我这人呢不太上镜，你知道吧？然后他看了我之后说你能不能我们能不能不自恋了。我说好吧好吧，就搂着他，我说那走吧，就不自恋了，不自恋，我们不自恋，我们约会好吧。

就还是那种烧量店的感觉，走一走呢，就就发现他就是感觉还是因为视频呢，就看到了是就长什么样，然后见了面之后呢，就感觉还是蛮自然的然后就他不是说这样，所以他走路的时候还是手垂下来的。然后我就直接就抓手了嘛。

抓手了，我说天挺冷的，就感觉是不是瞬间温暖了，然后那个那个妹子。就就说我说哎呀，你这人就就太能说了，知道吧？就说我说哎呀，那你是喜欢一个就很无聊的小屌丝。

还是喜欢一个像我这样子就又温柔又体贴又能讲的大帅哥呢，然后他就又笑了，就是见面破冰的时候，最好还是就能逗他笑。当然这个东西就是因为我是东北人嘛，东北人都挺能侃的，也都挺能搞笑的。

这个可能就是嗯有有一定的天赋吧。但是来讲呢，就是。我之前我的这个口才，我的这个反应就是不会运不会运用，就把我这个这个能力呢是运没用运用在刀刃上，是运用在了刀背上，就刀把上，知道吧？运用上刀把上。

所以说你刀把里握住，人家也看不到，对不对？所以说这个就没用好，很多妹子觉得其实我这个人就感觉不稳重。然后这个呃。😡，还有就是不靠谱，就感觉就蛮傻的那种感觉。但是这个东西要张弛有度。

就你该沉稳的时候要沉稳，就是你该这个呃能挑气氛的时候，你要就学会挑气氛。这个还是一个社交直觉来判断你们就是当时的进展是怎样一个状态，这是非常重要。然后因为是这样，就是拉手之后呢。

因为我说是不是瞬间感觉温暖了之类的。但是还有一点，就是因为他也确女生手一般都很冰知道吧，都很凉。然后我呢就这大手，虽然我手很很很纤细，但是就握着他的手，他还是会感觉就很温暖的感。然后之前有了这个金额嘛。

然后进店的时候就是属于就就进店之前呢，我是把释放掉了，把把手松开了，然后搂子他进来的知道。然后我就往旁边就一指，我说嗯亲爱的坐里边嘛，然后我说是这样的，就天气蛮冷的那我们吃两碗米线。

然后这个呃温暖一下这个我们的。这个胃知道吧，然后妹子说就米线，然后两个人点了两碗红烧牛肉米线。因为这个成都这边就味道还蛮正宗嘛，还可以，就其实米线也分很多种。

这边那我比较喜欢就是成都这边本地的这这种感觉还可以。然后这个因为妹子是这个成都人嘛，这苍蝇兄又飞回来了是吧，就很讨厌。嗯。呃，这个。妹子呢肯定吃红汤，然后就说因为他也不能吃辣，然后就点了个红汤。

我说你不能吃辣还点红汤。他说因为是微辣。然后我跟那个老板说，我说是这样的，我呢要清汤的底，然后呢，但是我还觉得不甘心。然后呢，你就给我碗结给就是碗半勺红汤放到里边。然后呢，妹是说你怎么还这样啊。

我说因为是这个光吃清汤呢，没有味道。然后这个但是又不甘心怎么办呢？晚半勺红汤就和一下呃，就OK。我说因为现在我的功力还没你强。我说因为之前呢，就有同事跟我说，就四川人很能吃辣的，就又麻又辣，虽然很香。

但是外地人刚来的时候就可能不适应。呃，因为就据说啊说四川人的母乳其实都是辣，都是辣的。然后这个时候就就为了调情嘛，就用肩拱了他一下。然后他说哎呀，好讨厌，那道吧就还是这种调起气氛的感觉，知道吧？呃。

然后就开始吃饭嘛，吃饭的时候就这里边有一个就是小互动，其实就是也是属于惯例的那种。就我一看，我说哎这个你那边的牛肉好像比我这边的多呀，然后他说是吗？那我们换过来吧，我说换过来不行啊，为什么呢？

因为你那个是就原汤的就红汤嘛？我这是属于这个清汤底加了半勺红汤，他说那怎么办？我说那就你要给我吃啊，他说你夹吧？我说这个天冷手僵了，你喂我吃吧，然后这个位子呢就就很崩溃，你知道吧？我说是这样的。

就呃无论是什么都需要学，那我呢先暂示给你看我夹了一块肉就给他吃，你知道吧？然后他就明白了，实际上这个。这个东西是属于什么呢？就是。吃肉不是目的，而是就是说我在逗他知道吧？然后他就很崩溃。

就但是能看出来妹子窗口还是很很大的，你知道吧？我就喂他吃了一口。然后我说怎么样？亲爱的，味道还不错吧，然后他说还可以，我说那这回该我了嘛，对吧？你都已经吃到肉了，我还没吃到嘛，然后这个。

这妹子就很无语的，就很无奈的就为了我一个为了我一个。我我我说这个大家各取所需嘛，其实就是属于有一定性刚力的东西，你知道吧？就是你要时不时的透露给妹子，就是老子跟你出来不是吃米线的，你知道吧？是为了搞你。

就态度嘛，就展现给他态度。呃，这个妹子分数不是很高，就在我看来呢，就我给给他打5分，但是就浪潮的兄弟会给他打四分是吧？呃，但这不重要，知道吧？重要是要保护好自己的心态嘛。嗯。这个。哎。

能不能听到我怎么看好像就没有反应了。😡，兄弟们能不能听到？😡，啊，能听到是吧，那我继续讲啊。然后当天我就在想，就是呃。因为是这样，就是我呢也不是第一次了，对不对？我在浪潮呢就也待了两个月了。😡。

就但是从来没尝试过速推。之前呢都是就很多就其他助教兄弟啊之类的，他们受推，那就。我感觉不如我也尝试一下，是吧？我当时呢就呃吃饭的时候，因为我是就偶尔会搂着他吃呢，然后我就在想，那怎么才能速推呢？

然后我看了一下时间，就吃完了米线在那儿坐了能有半个多小时，吃米线的时候呢，基本上就快8点了，8点7点40多了，就7将近7点50了。吃完米线了之后呢，又在那做了一下，就将近9点钟了，你知道吧？我想一下。

如果想速推的话，要痛的稍微晚一点才靠谱。那么然后。我们俩就出来了，因为刚吃完米线嘛，就是肚子肚子里面还是就暖暖的，就拉着他就开始就压马路啊，就开始转了，就是一圈一圈的转知道吧，就是。就有的没的就聊这些。

聊那些就无所谓。但是呢就是。我现在的套路就是这样呃，建立一定的联系感之后呢，就要就是跟他调调情。然后呢调调情之后呢，再反过来再建立联系感。就反复几次呢，妹子就会觉得就是呃。他就感觉你这个人没有攻击性。

然后感觉呢就是还蛮有序的。然后呢，就是他慢慢的他也知道了啊，就是你这个人其实嗯还是就。很敢往前做，知道吧？是属于很敢往前迈那一步，就而且我也不是卖一步的啊，就一步一步往前迈。

偶尔呢就是可能说走到一个什么地方，就是磨蹭一下，蹭一蹭，然后就头离他很近。贴的时候呢，可能再趁机再亲他一下，知道吧？然后就他一开始的时候不做声，然后呢，就也是靠调节气氛嘛，就他一旦建有AD的话，是吧？

就跟他呃谈一谈别的，然后呢，给他建立一定的这个安全感，然后反就反复这这么这么搞啊，兄弟们，我把这个窗子关一下，就太太冷，我刚才抽烟嘛，就把窗子开。哎呀，吹的我这个腿呀，吹的我这个腿很疼啊啊，这个很凉啊。

然后就差不多了，就我我就感觉就当时逛了差不多有40多分钟，就刚才吃的那些米线基本上也也就都消化完了，你知道吧？而且就很冷，确实当时是很冷，呃，当时应该差不多10点钟左右吧，然后我说是这样。

你看我这大老远的来找你，是不是这个又带你吃，又带你逛街，又跟你谈心，虽然呢就是上次聊的也不错，但是呢一直你也不肯见我，是不是啊讲这个啊。你也不肯见我。那这个。呃，这一次那你感觉我怎么样啊？

他说你还蛮有趣的，我说要这样，就是你也冷，我也冷，大家都冷，就不如这个找一个地方先暖和一下，先休息一下这样子。然后那妹子呢没吭声，知道吧？哎，我一看不错，这个是个好兆堂啊。😡。

然后旁边就这个就开了间房进去了，进去之后呢，就给我感觉啊，就其实那是当天第一次见，对不对？但是我之前推的妹子也都是就一转到私密空间。妹子瞬间就会感觉呃就很紧张，知道吧？是这样那。

就他其他有些兄弟就跟我说，就他们遇到那种妹子，就转到私密空间之后，没有SD没有任何SD。说句实话，就可能我接触的妹子也少，还没遇到过，你知道吧？就无论是哪一个妹子，基本上就进了私密空间。

其实都多多少少有点不自然，知道吧？😡，那杰y哥的做法是什么呢？这个进了宾馆之后呢，这个我先把这个灯电视打开，然后声音就是声音就稍微大一些，就不吵人的那种大，然后把所有的灯都打开，空调调到最大，知道吧？

为什么呢？因为就是如果是凉的话呢，就如果冷的话呢，就还是多多少少就是感觉没有安全感。然后。我当时呢就像大爷一样往床上一躺，知道吧？也也也不搭理他他是坐在床边这样，他坐在床边，我当时就躺在床上，然后呢。

就换换频道嘛。当时看了一个一个电视剧叫什么名字，我也忘了一个电视剧，就是根据那个动漫那个就改编的，知道吧？然后就因为我是这样，就呃能从中呢就找出这个呃，笑点，然后来逗他。因为你想他这个。😡。

进了私密空间之后，他很紧张，他坐在那里。如果这个时候你要去赶他的话，他就会更紧张。就他的焦虑，他的这个SD就相当于我们大讪焦虑一样，就会成倍的增长。这个这是属于没脑子的做法，那怎么办呢？

你就不如把他晾在那就放在那里。然后呢，离他稍微远一点，就是给他一个安全感，有一个安全距离。我当时躺在床上。如果我当时坐在旁边的话，就显得很尴尬。我当时躺在床上，然后拿枕头垫在头下。

然后就拿着遥控器就换就调这个换台，然后就跟他调对这个调侃就差不多有十几分钟左右吧。😡，就他我就能明显感觉得到，就没有那么尴尬了，就他也没那么紧张了。然后有的时候我说一些什么话呢，就他也也搭茬了。

然后就开几个玩笑，逗他他也笑了。然后我觉得这个时候时机差不多成熟了，然后我就做起来了，做起来之后呢。嗯，我就在他这个身边，这时候把他的注意力就从电视上面吸引过来，知道吧？就跟他就聊。

我说这个聊聊一些具体聊什么，我肯定记不住，知道吧？但是大体的原理是什么呢？就是说你看这个我们现在就从刚才那冰冷的世界已经转到了这个温暖的这个避风港，然后你感觉怎么样吧？今天是不是很很开心。

有一个这个神童一样的帅哥是吧？就陪你吃陪你喝，然后又这个陪你这个呃陪你逛街，然后现在还带给你温暖，然后那个妹子就笑了。我说当然这个温暖不是我带给你的是空调带给你的。然后就搂着他嘛。

搂着他就是让他就是自然就自然的感受到这个怎么说，就就感感受到就是我跟他的肢体接触，就是这种自然的感觉，反正差不多就是这个意思。然后呢。呃，我就脸跟他脸贴贴的很近，因为这个时候妹子的反应是什么呢？

就我搂她的时候，她实际上是稍微倾斜我这边的，就不像那个D罩杯，还记得吗？我一开始跟大家说的那个D罩杯是属于什么呢？他等红灯的时候，他的头是从外边，然后腿也是就是整个侧向门那一边，这就很不靠谱。

但是这个妹子是我搂她的时候，他已经就肩已经靠向我这边了，你知道吧？然后呢，就我把脸呢就稍微凑过一点，两个脸就贴到一起了。然后这个适应了一下呢，就我脸就我我的头稍微往那边侧一点。

他呢可能就会随着我这个就就过来，所以后来几乎就是我是属于大家能看到这个角度吧，是这么一个角度，就是不是说是这样的，就稍微这样一点。然后那你想一想，就他我不是跟他并肩而坐，其实是属于他的肩是在我这个位置。

所以。😡，说就他是相当于这个姿势，就两个人的脸就靠在一起。然后这个时候就又开始这个这拨弄头发条形的惯例嘛，对吧？就我说哎，那个你的头发还蛮香的，用什么洗发液啊，就几乎每个位置我当时都是用这个惯例。

然后我说我只用海飞丝，那因他说他是用什么这个。呃，潘婷啊是什么？好像是潘婷吧，差不多是这个。我也记不清了，然后我我一般都是啊，我一般都用海飞丝啊，那看来你这个也蛮香的那我要就改天试一下，知道吧？这样。

然后我说你皮肤还蛮光滑的，然后就。这个这个我说脸脸部皮肤啊就脸部皮肤还蛮光滑的，然后就摸摸他脸之类的，然后就又亲了他一下。因为刚才在街上的时候，不是就是呃逛街的时候就趁机也亲亲过他嘛，但是没没有亲嘴。

你知道吧？就是亲亲脸，然后这个时候就开始跟他调侃，就感觉这个氛围已经差不多了，你知道吧？然后就说其实呢就这么长时间你知道虽然没联系你，但是因为工作很忙嘛，但是我对你一直都是念念不忘，就一直心里都有你。

嗯，只不过说今天这个丘比特之剑射中了我们两个人，对不对？所以说我们这个我日思夜想的林妹妹现在就坐在我的怀里，真的我感觉很幸福，我说其实就虽然很蛮想和你在一起的，但是我更着迷于就是抱着你的感觉。

很有安全感。因为你知道这个呃每天的工作压力也挺大的。然后尤其是就一个一个人的时候，感觉也很孤单，很无助，知道吧？呃，每当这个时候就是想起你的话，就会给我一种就很温馨的感觉。基本上也就是这种话。

建立安全感嘛，对不对？那个时候因为你要搞他嘛，你就你就就让他就放心吧，就基本上这种话就反复说说个两三遍，然后再调情，然后反复再说这种，所以说他的D会就自然的会被我这样1。1点的就破掉。

就是不可能说一句话，或者说两句话就把妹子的D破掉。那妹子那我感觉也没什么D你知道吧？就肯定是通过这种方式，然后呢，就一开始亲的的时候，他也没让我亲，他也稍微躲了一下，然后就就默摸默迹几次。

后来亲上亲上之后呢，就就舍稳了，手稳之后就我把他就就推倒在床上，知道吧？就简单的就收了一下身，然后我说你去洗澡嘛。然后他说这个就他没说话他没说话，然后我就我我就就把我坐起来，我把他拉起来。

我说你去洗澡嘛，然后他就没吱声，我说你去嘛，然后我说那个里边那个就是水很温暖的，就是洗澡之后就所有的烦恼都没有了，快去吧去。😡，然后我说你快一点吧，然后他就去了，然后他没吭声就去了。

然后他再出来的时候呢，就是就穿着浴巾嘛，然后就把这个。我当时呢就是推完了之后，我把这个我把照片发群里面了，你知道吧？然后就有兄弟就就说妹子这个就就杨洋嘛，就那助教就说这个妹妹子照片的发来看一下。

我就知道这个很鸡贼，你知道吧？因为他推的分就比我普标要高1到2分，你知道吧？就很鸡贼，我呢就先把妹子这个就照片发了一下，发完之后，我就说我说分数不高，不要喷我，你知道吧。😡，然后这个。他出来了嘛。

我进去也象征性的洗了一下，因为其实也不脏。我走我来出出门之前，我就已经洗过澡了，那个，但是你要象征性的就洗就洗一下。洗一下出来之后，那妹子就已经就是因为他是裹着衣菌出来嘛，然后就已经躺在被窝里面了。😡。

然后就我也就进去了，进去之后呢，就。呃，其实给我的感觉啊，就我推了这么多，其实我也没推几个，我推了这么多这这个经验是感觉什么呢？S阶段其实最主要的还是什么？还是呃一种感觉营造一种感觉。

然后你要就是有一种信念，就是你你你不能担心就是你推不了。你要这样想的话，那你多半多半你也推不了，就更多的是什么呢？还是一种就呃，给他建立安全感，就比如说抚摸呀，这种其实蛮靠谱的。呃。

因为这个S阶段说句实话，这个话术不是太重要，知道吧？就尤其是在洗完澡了之后，那就更不重要。然后后来就又扯吻了嘛，扯吻之后，这个妹子没有之前的那个就我说的就是有一个妹子嘛，对吧？那个是SD很强。

我当时搞了三个半小时，最后就。第一招那个金手指就不让搞，然后第二招这个一夜三次郎，他睡不着觉是吧？就没没没没法搞嘛。那这个妹子基本上也就半推半就半个小时左右，基本上就就就推了，知道吧？是这样。

然后这个现在还剩5分钟是吧，还剩5分钟大体这个流程呃，这个过程我也讲完了。然后这个兄弟们呢有什么问题呢，就利用这5分钟时间呢，我可以就再答答疑。因为今晚看饺子哥过来，可能一会儿他讲公开课吧，应该是这样。

那个兄弟们有什么问题可以发到公屏上。然后我这个。嗯。微信是这样，微信有群里面有，然后讲讲安全感的话，安全感是这样。就是呃如果你要是想约炮和速退的话，你就不要这个谈起，就谈更多的情感。

因为跟那个妹子重最重要做的是什么呢？最重要做的是联系感。联系感能创造出两种东西，一种是吸引，第二种是安全感。就你做的联系感越多，实际上是越好，就比如说搭讪，这个搭讪是这样，就是正常的来讲。

应该是以收耗为目的，对不对？你收完号之后就走，但是实际上呢是这样，就是你跟他聊的越多，其实他对你的印象越深，是这样，但是他这个要求我们这个一个是胆量，就是你肯定就要。就更呃更勇敢一些。

第二个呢是你的口才。就你可能说你把这个想认识的话术说完了之后，你就没话说了。那这样就很坑，那就你就不知道说什么。所以说首先练的是胆量。首先练的是这个口才，就是你要能够跟妹子就是连续不停的说个。

比如说一小时2小时，一点问题没有，就首首先你要有这么一个一个一个功力。第二个是什么呢？你的临场反应也要快，就你可能身边随便一个东西，你抓起来，你就可以跟他开玩笑。

或者是说跟他这个呃做做一些这个就把他情绪调起来这么这么这么一个行为，知道吧？就是你你要有这个，然后呢，你还有足够的胆量，就是练胆量怎么练呢？之前我也说过，比如说这个公开场所，就是演讲啊，或者是说就是呃。

没事的时候，先找你身边的人先先先说呀，就你看一看你跟两个人说话的时候，你是什么状态，你跟10个人说话是什么你是什么状态，你跟几十个人说话什么是什么状态。这是你认识的人，然后再去找不认识的人，光开场合。

比如说公交车上，你有没有那个胆量，对不对？这个是练你的胆量。当然这个胆量练到一定程度练的是什么？练的是跟陌生女人跟妹子，陌生妹子这个在一起的这个胆量。所以说一个是口才方面，一个是胆量方面。

这两点你要具备的话，就是在搭讪方面的话，你就可以就是一直聊一直聊一直聊。然后如果说感觉好的话，你可以就是建议跟他及时约会，啊吧？技时约会之后呢，就呃。反正。我虽然说没听谁做过。

但是我认为啊就是当天在大马路上认识一个妹子的话，就当天晚上TD应该是OK的。是我认为是这样呃，浪哥上周好像就是在春熙路吧，就是在两个男人中间搭讪了一个妹子搭完之后呢，但是他不是说即时约会，他是搭完之后。

然后事后联系，联系之后就把他约出来，晚上当当天晚上就推掉了，知道吧？当然浪记是大神嘛，这个这个我肯定做不到。我说句实话。然后所谓安全感的话呢，就是。你要呃跟他建立，其实建立是更多的联系感，就是要记住。

不是说妹子就是你七大姑八大姨都已经了解了。然后你银行密码是多少，他都知道了。然后他对你的这个安全感就强，不是这样的，安全感靠的是什么，是建立联系感。就是有的没的，你跟他聊的越多，其实在下一次当中。

他对你的了解可能就越多。其实不然因为有很多数推过的兄弟，就是把妹子推完了之后，妹子连他名字都叫什么都不知道，所以说那是两码事，知道吧，是两码事。😡，59分了。嗯。呃，看来只能回答这一个问题了。那行。

兄弟们这个有机会的话，就这个下周我们再聊哈。然后饺这哥今天是公开是吧？好，那就这样吧，你帮我买点水。嗯，好好好。是这点。啊，这这这个是按这个就停止了是吧？对等。

