# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：6.0 第二课 如何聊天（抢鲜版）_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，今天我们来给大家讲一下，就是我们的。这个聊天这个课程。嗯，之前有很多兄弟问到说说让这个为什么。啊，我不会和妹子聊天啊，和妹子在聊天的时候，我应该注意什么问题。那么这个也是很多的兄弟，他一直说什么。

一直所去强调的，就是说呃怎么和女生沟通，怎么和女生聊天。那么我们在讲到这个聊天这个东西，我们要说一个就是啊。一个聊天之前的东西就说啊。我之前是啊一个什么样的沟通方式呢？就是因为我接触。

就是我接触这个男女之事比较早。那可能我14岁的时候就开始和女生聊天了。那么当时我们是通过就是网易的163聊天室。啊，在里面和妹子聊天，那就扯了很多东西。那么这种东西扯了这么多没用的。

但是呢我积累了很多的经验，就是怎么和妹子聊天的经验。所以说呢今天我要给大家讲的并不是呃怎么回妹子的一些信息，而是啊我聊天长达114年来的。和妹子沟通一些聊天经验。那么。会慢慢的给大家就是说到。

那么除了这个聊天，我们讲这聊天过后呢，我们还会讲一些就是真实的。你为什么要去聊天？很多兄弟他可能都搞不明搞没搞明白为什么我们要和妹子聊天呢？这个问题有没有想明白，就是为什么要跟他聊天？

那很多兄弟说我通过聊天，我要吸引他，我要让他知道我是什么样的人。我通过聊天来展示我的人格魅力，我觉得是非常有必要的。那么这是第一点。第二点呢，其实我们聊天就是呃让妹子熟悉过后呢，我通过就是语言的沟通。

让妹子跟我出来约会。那么在约会的时候的聊天呢，会让妹子对我这个人整个人有一个比较好的了解。那么同样呢。聊天呢它体现了一个一种什么一种社交直觉。什么意思呢？就是嗯你说这个话它的这个表达方式不一样。

它带来的效果不一样。所以说呢你在什么情况下什么场合下说什么样话，这个也是。非常重要的也是一个聊天的一个核心。那么首先呢我们嗯说了这么多，我们首先说一下，就是呃这怎么样也是一个比较好的聊天。呃。

首先呢我们举几个例子哈。这个妹子呢她可能是你接搭的，可能是你陌陌就是转到微信上面的，可能是呃。就是普通朋友别人朋友介绍的，或者说呃他是朋友的朋友。那么这样的情况你加了他的微信过后，那么呃我们要开始聊天。

我们怎么去聊哈呃，首先呢我们先强调一件事情，就是我们在呃展示面那一刻我们都已经说过了，就说我们所有的呃聊天的软件认识的呃方法的？还有就是。你认识各种途径认识的妹子，我们都给他嗯放在我们的微信里面。

为什么呢？因为我们在展示面的那刻，我们说过的，你的呃现在的这个趋势是通过微信这样子构造一个这个妹子词，然后呢把所有的妹子放在里面，然后开始把他们。那么我们的聊天是基于这样子形式的聊天。

而不是说呃你什么都没有，就和妹子聊天，那样子的话比较困难。但是呢也可以聊。🎼就很简单，为为什么现在我们有了飞机大炮火箭可以杀死敌人，你还要用手枪或者是用刀在那里一刀一刀慢慢切呢，对吧？

所以说现在你要学会尝试用最先进的方式和妹子沟通。那么什么是最先进的方式呢？就是。通过朋友圈把所有的妹子都集中在微信里面，通过朋友圈进行筛选，进行你的价值展示。那么聊天其实它的作用只是什么？

只是一个你和妹子的一个连接。什么要连接呢？你和他不认识，或者说。你和他不知道什么时候你们会见面，通过聊天，你来确定这件事情。那么这个就是我们聊天的最终的目的，其实就只有一个就是确定和妹子见面。

就是在网上聊天。那么在现实中的聊天呢？其实是什么？是对你的人格的一个体现，是对你的整个你的价值观的一个体现，是对你的呃。就是一些。呃，思想的传递是你框架的一些传递。这个是你在现实聊天的时候聊天的作用。

那么现在讲第一个就是在网上如何和妹子聊天。那么我们说到这个在网上啊和妹子聊天呢，这个时候呢啊有些兄弟要问了哈，就说他说。那么我要不要呃在网上跟妹子扯淡。

或者说我要不要就是聊的非常的哇飞那种飞起来那种感觉。那么我原来一直很崇尚，就是呃和妹子聊的很湿润。同时呢原来我有聊的很好的一些东西，我会截图发到群里面。

但是呢大家现在可以在群里面可以看到我是越来越少的发这样东西的，为什么呢？因为我发现呃真正的聊天是做减法的。什么意思呢？就是呃你可以用两个字解决的问题，你就不要用三个字。那么为什么这样子呢？

是和妹子的这个行为习惯是有关系的。那么为什么讲到这里的话，很多兄弟可能就很纳闷。他说为什么呃浪吉哥，你说让我们不要聊天呢？呃，妹子的行为习惯不是应该喜欢幽默风趣的男生吗？那么这个时候我们又说到两个点。

对第一个呢就是这个人是这个妹子是不是正妹？就如果这个妹子她确实是个真正的正妹的话，你想一下所有的男人都尝试去给她展现幽默风趣的这一点。所以说呢这个证明从小到大他不缺这样子跟他聊天的男人。明白吧？

他不缺这样的人。那么他缺的什么？缺的是独特，缺的是真正的能够把他干住的男人。所以说呢对于正妹来说，你不应该跟他聊太多，也不应该跟他扯鸡八蛋，就有事说事，这是最好的。那么对于一些普通的女生来说呢。

因为他平时没有人给他讲过这种笑话。没有人这样子聊天很好玩很有趣。就他是普通女生，她认识的都是些普通的男生，所以说你写的好玩有趣的话，容易吸引他。所以说为什么现在很多的这种PUA呢？

他会发一些他聊天很好聊来飞起的截图呢，其实是因为她把的是一些普通的女生，真正的正媒的话，其实不需要这么聊天，他不他不是通过你说什么来认识你。他是通过你做了什么？你是什么来认识你。

这个是正媒和普通女生的心里的想法不一样。所以说你在聊天的时候要加以区别。那么呃我们讲一下就具体的聊天的方式。那么我们聊天我们分为第一个呢，就一定是要打招呼，就是说你要主动的去开场。

那么呃我说的现在的聊天是就是已经你有了把妹子加到微信里面，或者说啊你把妹子已经认识有他的电话号码或者怎么样怎么样的时候。那么你通过可能是第见过他一次，或者说他知道你是谁。这样情况的聊天呢其实很简单的。

那么我觉得聊天中间最重要的两个点是什么？第一个呢就是你跟他聊天的频率和第二个呢，你对这个窗口和对机会的把握。就聊天，你只需要就是做到这两点就可以成功的将妹子约出来。那么第一个呢是聊天的频率的把握。

那么呃一个频率的把握是什么？就是你加了这个妹子，就是你加了这个妹子过后，你什么时候开始聊第一句话？或者说你什么时候开场，这个是一个聊天的时机的把握。那么对于我来说呢，我现在任何时间开场都是OK的。

但是呢对于屏幕前面的你们来说的话，你可能在开场的时候比较呃要需要有一定的研究，为什么呢？因为很多时候妹子会什么。妹子会看到你的微信过后。他因为现在手上有事情，或者说他正在休息，他就没有时间回你。

而后忘记了这件事情。那么。我们聊天的时候，我们其实我们主要的目的是邀约，对吧？那我们邀约我们怎么去约到这个妹子呢？我们其实是我们通过我们聊天的一步一步筛选。就我们聊天的不仅是邀约。

其实是在对妹子这种筛选，筛选什么呢？筛选两点。第一个呢是筛选这个妹子有没有窗口，什么意思呢？比如说呃这个妹子现在很忙，或者说这个妹子最近都很忙，你约不了，是不是就没有窗口。还有第二。

比如说这个妹子有男朋友，这个妹子她有。就是或者是他不喜欢你，那么这个或者他同性恋他不是不喜欢你，他是不喜欢男人，对吧？你要通过聊天来分辨出来他有没有窗口，就说这人他有没有空。对吧他是不是喜欢男人？

那么这个是第一个最前显的。那么我们通过聊天，我们还要做出第二道筛选，就是这个窗口是不是为你开启。都很简单。你跟他发微信，他都回的很快。那同时呢呃他在你不再跟他发的时候，他拼命给你拼命给你发信息。

让你觉得他好像对你很感兴趣。但是呢你你约她的时候，他就不出来，说明什么？说明这个妹子她只是想跟你聊天。他只是需要什么？需要一个情感的寄托，需要一个他妈的人陪他消磨一下无聊的时光。那么我们要这样子的人吗？

我们不要这样的人。所以说你在聊天的时候，你通过你跟他聊天的对话，你筛选出来。第一个呢是有窗口的人。第二个呢是对你有窗口的人。所以这个是聊天的一个核心。那么我们说第一个怎么去筛选出来。

这个妹子有没有窗口呢？首先是我们刚刚说到的，你在一个启动聊天的一个时机的把握非常重要。比如说我举个例子。那么你不能。在早上的时候给妹子发信息。如果你要跟他聊天的话，如果跟他嗯扯淡的话，因为很简单。

因为嗯早上这个事情这个时间呢特别的呃特别的尴尬，要么就是他工作一早上来工作，要么就是什么，要么就是他还在睡觉。所以说呢这个时候你很容易就发现。一个问题就是你发了我信息过后，他没有回你。

那么这个时候呢很多兄弟就会会会很急躁，或者说他会心里去惴惴不安，会去一直翻那个信息来看。哎，我是不是说错话了，但是实际上没有。可能就是妹子没有看到，可能就是他最近他手上在忙。

所以说呢这个时候呢你发了信息得不到回应的时候，你是没有办法就是筛选，就是没有办法做出测试的。刚我们说了，我们的聊天的目的是筛选出来有窗口的女生，你早上的时候发了信息过后，你是无法判断这个妹子。

她到底是不想回你还是没有空回你还是没有起床。所以说呢在这个聊天的时间的把握，我觉得一般我们会在下午的4点钟过后再和妹子发信息。那么这个是平时的沟通。如果你是要邀约周末邀约。

那么啊一般下午两三点钟发这个信息的话，比如星期六星期五，那是比较好的。因为你可以提前约他，免得他被别人约了，或者他答应了别人。那么这是一个是聊天的时期。那么当然这个是平时约就是平时聊天的时间。

下午4点钟过后，那你啊周末邀约的话是两三点。那你要约炮的话，就是晚上11点。过后或者说10点半过后就带大家正好就是呃喝完一次酒，或者说正好从KTV出来，他对这次的。朋友都不满意，但是他确实又想。

要做一点开心的事情。那你这个时候你在陌陌上或者在微信上抓住这个时间段跟他聊天，直接把他约出来，成功率还是蛮高的。所以这个就是我们聊天的一个时机的把握。记住一点，你的聊天时际的选择其实只有一个核心。

就是你要确定这个妹子，她现在啊没有没有事情，他现在是空的。那么他这个时候如果他现在是空的，手上没有事情，那么他还不回你的微信，就说明什么，说明他对你的人不感兴趣了。

所以说这个就是达到了我们聊天筛选的一个目的。那么我们怎样去百分之百的保证这个妹子她现在是有空的呢？其实很简单，就是她在几分钟之前，或者说她才发一条朋友圈。你想一下，他才怕发完朋友圈，作为每个正常人。

他都会去看一下别人怎么去回复的。因为我也是这样子的那可能屏幕前面的你也是这样子，同样的妹子也是这样子的。我从来没有见过发完朋友圈，永远不去看评论的人没有。没有这样的人，所以他才发在朋友圈。

这时候你可以在评论圈进行评论。学论其实很简单，就发个笑脸，发个偷笑就OK了。就告诉你什么已月。😡，为什么你要发评论，而不是点赞呢？因为很简单，你发了评论过后，他如果妹子想回你。

他可以点你的这个评论回复你。但是呢。如果你发了赞的话，他是没法回复你的，明白吧？所以说这个也是一种小的细节，你们要去了解。那么一般的话都是等妹子发完这个朋友圈过后，那么我会跟他发一个笑脸。

或者说呃我会呃看我比较空的时候，我给他发笑脸，就是我们第一次就是嗯在聊天的时候，那么嗯前期的一个聊天的内容，无非就是。对他进行一些评论，或者说发表一些跟你们两个共同相关的事情。你不要去问问题。

比如说如果这妹子是接搭的女生，你在发表第一个笑脸的时候，她回到你，比如说你是。嗯，当天接他的，你可能过了两三天才跟他发第一个消信息。这个时候呢，你可以说你说刚刚想起那天认认识你其实还还蛮有趣的。

或者说有时候突然想起我还从认识了个新朋友。对吧那么之前我接到那个车模，我就给他发个笑脸，我两天过后发个笑脸，他回了我一个笑脸。那么他回了我一个拜拜的表情，然后我回答一个挖鼻孔的表情。

他又他就跟我说什么西息，就就是就是什么？就是他会主动跟你聊天，或者说他的反应没有你想象中的那么差，那是为什么呢？是因为你有朋友圈的建设，就这么简单。所以说你的聊天的核心。

你的聊天的内容基于的东西是朋友圈，但是呢怎么去聊天的？就我们首先说的第一个就是你要学会筛选出来有窗口的那他的窗口怎么判断的，无非就是他的说的话会不会提供价值。那么什么是有价值的对话？大家可以记一下。

第一个呢是他就是开启话题。比如说你们俩你看发个笑脸，他突然说哎，你还没睡吗？或者说你回家了吗？他会开启一个话题，或者说他突然说哎呃最近驯龙高手二上映的对吧？他会开启这样的话题，就是有价值的回应。

第二个呢是呃有价值回应的。第二点呢是什么？是他会深入你的对话。比如说你说。你还在逛街吗？或者说你说呃今天呃去看了那个呃敢死队三，然后他回他说哎敢死队三呃还蛮不错的。比起敢死队二要精常很多。

他在延续你的这个话题。那么就是有价值的回应。那么第三个呢就是他在呃发表一些状态。比如说呃你给他发个笑脸，他说我才下班呢，或者说呃我刚吃完饭，或者说我和我妈在外面嗯试衣服，然后说完还给你拍啪啪。

还给你拍拍一些照片过来，那就是非常有价值的回应，非常好的回应，就是他会就是描述个状态。那么第四个有价值回应是什么，他会对你进行一些评论，会对你说的话进行一评论和讨论，比如说你发了个朋友圈。

他突然私信你说这样也太胖了吧。或者说然说你脸上怎么这么多东西，他会评论你的这些东西，那么就O了。比如说呃我在和妹子才开始聊天，我发个笑脸过后，他突然问他说哎，你他你的朋友圈，你天天都在玩。

你是做什么的对吧？那这种也是很有价值的回应。那么第五个呢就是他会对你进行好奇，就是他跟你说话呃，是比较好奇的。刚刚就我刚刚说的一样的。他说。你是干嘛了？你是什么星座的？

就妹子在跟你聊天回应这些东西的时候，它是属于有价值的回应。说当你面对着有价值的回应的时候，你一定要回馈与价值。这个是我们聊天的一个就是正确的一个方式。那么当妹子没有啊，那什么是回馈与价值。

什么是有价值回应呢？就是刚刚我们说的那5点。对吧你们在刚刚总结的那5点，我们现在屏幕上打下来，那么这5点就是。这个有价值的回应就是对你也是这样同样适用的。所以说呢当你提供一些有价值的回应。

他提供一些有价值的回应的时候，那么你就可以很流畅的和他对话下去了。那么这个时候我们再举个例子啊，就是说呃你们在把妹的时候一定要什么，一定要用脑袋。用脑的就你在回复这条信息的时候，你不能就不经过大脑。

或者说你不经过深思熟虑就回。特别是你们现在不会聊天的时候，你一定要去想象一下，就是他这个问题你可以怎样回，然后你自己去感觉一下嗯，你这样回会他会怎么回，就是。你要去想到你这条信息。

过后的两三条信息怎么回？这第一个第二个呢，就是你要想几个可以回的点，然后你尽量是选一个，你觉得最靠谱的。比如说我举个例子，妹子说我刚下完课，腿扭了啊，怎么样怎么样怎么样。好。

那么这个时候这个hello透露出了信息有两个关键点是有用的。第一个呢是我刚下完课，第二个呢是我腿扭了，那么我举个例子，同样的一句话，你可以回复，就是说啊，你还上课啊，这个是对他身份的。

一种关心而多多余了对他的就是他交流了这件事情的关心。那就说明什么？说明呃你更你的需求感，你对他的这个呃这个喜欢的程度还没有就是到更进一步。那比如说你说啊你腿怎么样，要不然我带你去看一下。

那么就可以充分的就表明出你对他的这个兴趣是特别大了。所以你针对他发一条信息，你针对他的不同的信息所去选取了回复的话，会跟他聊天的这个呃态度，或者说呃会跟他聊天的这个后续的话，他会大相径庭。

就会完全不一样。所以呢你得要选一些。就是又不暴露太大需求，但是呢又能够呃表现出你和其他男人不一样的这样的一些东西来回。那么我们说到这个呃回信息的话，那还有个技能非常重要。

就是你学的会从这个妹子的话中间去筛选有价值的东西。比如说呃妹子她可能叭叭叭K说一堆，他可以说呃今天我又上课，上了课又吃饭，吃了饭又干嘛干嘛，他说很多，那么你要学会从他的这个比如说我举个例子。

妹子说呃今天我和小伙伴们约了去呃成都的一个周边的城市，我们去做烧烤。他回了你这样子的一个信息。那么你看一下你怎么去分析他这条信息呢，首际上他有几个点。那么第一个呢就是他的小伙伴，说明什么？

说明他的一个就是呃社交圈还是蛮多的，还是他朋友是有的，他才会有小伙伴，对吧？第二个呢是他们自己驾车，对吧？就那什么意思呢？就是他的这个条件是OK的，或者说他的这个呃逼格还是主个。

他没说我去赶公交车怎么样，那么第二个呢是在周边城市，对他没有走太远，也没有在成都，对吧？那么第四个呢，就是去吃烧烤去露营，对吧？那么同样的一段内容呢，你无非就可以筛选出几个关键点。第一个呢他朋友很多。

第二个他开着车。第三个他在周边的城市，第四个他是去吃烧烤。那么你就可以根据第一个呢，就是他有4个关键词，你可以根据任何一个关键词进行回复。就关键是什么？关键是你要看你的目的。

就比如说比如说你要跟他成为朋友，你就跟他聊啊，你小伙伴很多啊，你说那我们应该也是很好的小伙伴呢，那作为小伙伴你都不叫我嘛，对吧？这个是一种聊回复的方式。第二个呢是针对这个开车的这个。回复方式。

你说你说比如说你可以就调皮的，你和猪你们车在路上泡锚，知道吧？就比较调皮的一点回复。那么第三种呢是针对就是在周边地区你可以就是详细的去了解。你说啊成都周边地区居然还有就是BbeQe很好很好吃的地方嘛？

就要求分享。那么这个时候又可以展开一个对话。那第四个你吃barbecue就吃烧烤，你就可以对吃烧烤进行评论。你说啊很胖啊，会有人会胖死，怎么样怎么样。那么这个就是一个聊天的方式。

就是你从它的一个一句话里面可以选四个关键词进行四种不同的回复。那么每一种回复带来的后果，你要想好，就你会想到啊比如说。我如果我要约他的话，你时barbecue这么这么嗨，就那什么时候我们也吃起来，对吧？

这个就是我会回复他，我会邀约的话，回复。如果我今天我没有打算约他。我说蛮不错的嘛。还有这么多小伙伴陪着你，我说应该很快乐，很开心，对吧？我就没有打算要约他这样这样子回复的话。

反正你们就要第一个呢学会筛选什么筛选妹子的，就是核心筛选妹子的关键词，筛选妹子的，他的说话中点可以呃节选有价值的内容。这第一点。就聊天的一些方式。第二点呢，你要创造。什么意思呢？

就是当妹子他也说一个哦呵呵嘻嘻啊，这种成为我们无价值的回应的时候，你要需要创造一些价值。创造价值的话，就像妹子跟你聊天一样的话，你要尽量的给他一些呃可以回复的关键点。就你说我才洗过头。

其实这个是只有一个关键点，就是才洗过头，就洗头。对吧但是呢你可以说嗯刚把我妈送走，然后呢。回到家里吃了两个饼干。嗯，然后洗了个头，对吧？那么他就会有刚把我妈送走和吃饼干和洗头三个这样子的话题可以延续你。

对吧？那很多妹子他并不是不回你信息，而是什么，而是他不知道回你什么。所以说你在聊天的时候要加入一些这样子有价值的，能够让他回应的东西，方便他回应，就方便你和他聊天。这个是我们在说的第二点。

就是关于你的创造价值的东西。那么说到第三点的话，就是你既然要创造价值，你就行少去问问题。因为呃你要学会分享一些聊天的内容，而不是一味的去问问题，变成了就单调的，你问他答的这种形式是非常不好的。

你更多跟妹子聊天的时候要才要用什么，要用一些陈述句，或者说用一些呃评价这样子的内容。比如你陈述句，你可以说。呃，我今天录了那个视频，现在脑袋。就是口口干舌燥，脑袋昏的要死，对吧？这个就是一种传述句。

你没有你没有就是问他任何问题。但是呢你透露了几个信息啊。第一个，你录视频，第二个呢，你口干舌燥。第三个，你头昏，对吧？那妹子他如果是你的好妹子的话，他会说那要不要为你按摩按摩啊，对吧？这就很好。

那么如果对你关系没那么好的话，他根本不关不关心你他妈头疼不头疼，口干不开，还问你啊，录什么视频。对吧所以根据不同的妹子呢，你通过这样的聊天，你可以。可以从中间发现出来他对你到底是一个什么样的状态。

同时呢你通过这样子的价值的分享的话，妹子才会跟你有一搭没一搭聊下去。所以呢这个也是我们在讲到聊天之前讲的一些点。那么我们在说到真实的聊天的时候呢，我们再说一下。呃，你。主要有哪些内容是可以聊的。

那么再讲一些哪些内容可以聊的话，你们需要锻炼一个技能。什么技能呢？就是你需要就是快速的能够找到任何的话题。那比如说我举个例子哈，就在桌子上有这么多的东西。那么我看到这个starbucks的这个杯。

我是不是能够讲出一个关于sbucks的故事，我看到这个小的这种咖啡杯，我能不能讲出个故事，我看到这个花，我能不能讲出个故事，我看那个大象能不能讲出故事，我看到这个灯能不能讲出故事，所以说你现在在聊天。

你要怎么去锻炼呢？就是你也不要自己在家里面在锻炼，而是在跟妹子两个约会或者在妹子聊天的时候。你要去学会从妹子身上找出一些像这样的东西，可以发散，可以聊的。这样子话题，比如说妹子他们很会找话题。

无非就是从我的生活，从我的工作，从我的唱吧上面找一些话题跟我聊。那么这种就是属于是比较会聊天的人，他就是他会从你的身上去找话题。那么你们在聊天之前，你们要学会这一点，就是从妹子的身上去找话题。

她穿的衣服啊，她戴的发夹，她戴的就是耳环，这些其实是蛮重要的。那么嗯你能够跟妹子聊天的时候呢，同样呢你要保证你的一个态度？那什么态度，你跟妹子聊天态度，一定是是真诚真实的。你不要说假话。

不要说今天晚上我要去唱歌，然后晚上的时候他要看到你发个朋友圈，你在你这他妈的吃烧烤，那妹子会觉得你这个很不靠谱，你知道吧？就他妈的说的都不准的，所以说呢你得需要什么。

你得需要就是真实的和真诚的跟妹子沟通，就在初期的时候，特别是你不要一来就扯鸡巴蛋，一来比如说很简单，我经常呃有学员问我说那你个妹子问你多大的时候，你怎么回答我说我14。5厘米，对吧？

就是一个很调皮的一个回答，但是呢在开始的时候，你不能这样聊，他问你多大，你告诉他呃。我86年你也不要尝试去说你呃为什么呢？呃，你猜呢？你呃你感觉呢？为什么？因为因为妹子她。他现在问你问题了。

他体现的是一种什么？他体现了一种就是我愿意跟你聊天，我愿意跟你好好聊天，我愿意来了解你这样种态度。那么你就不能应该给那种嬉皮笑脸的态度去回应他，你要跟他很严肃。你说啊你愿意跟我聊天，那他很好。

我也很愿意真诚的跟你聊天。所以我说我28岁。对吧那么这个但是呢很多时候妹子她当时她可能不是为了跟你聊天，他就是为了跟你调情。那么这个时候你可以说我14。5厘米。对吧？比如我举个例子，啊。

他会说他说他说哦尔说的你感觉你好老成一样了，你多大嘛，对吧？他就是先是一个打压，觉得我在倚老卖老，或者说我在故作生沉，那么他又分割你打多大嘛。那这个时候我就会说不大14。5厘米，对吧？

就去曲解他的意思也是一种就是正确就是废就是测试他的这个就是化解他的废物测试种方法，那么我们在聊天的时候，我们刚刚说了就是有价值的回应。那当呃妹子就是。发一些没有价值的回应。

他不愿意不愿意投资的时候怎么办呢？就刚我们说到，需要你自己去开启话题，创造价值，创造话题。那么当你和妹子都聊的很好的时候，呃，你要。就怎么去进行邀约呢？其实这个也是一个非常重要的一点。

就是你要进行一个合理的邀约。那么你在进行合理的邀约的时候，所有的妹子他一一定就是你约她的时候，他一定会问自己两个问题呃，三个问题，甚至更多的问题。第一个问题绝对是为什么。你为什么要约他他为什么要出来啊？

第二个问题一般都是干什么？约你跟他约帅来干嘛打炮吗？对吧？第三个呢是什么？第三个是什么时候对吧？你邀约他什么时候约他什么时候做什么东西。那么这个什么这个就是我们呃所强调的聊天的一个呃。就是。

大概的一个思路就是你在聊天的时候，我刚才说打招呼过后，你根据他的情况。呃，进行一些有价值的对话。那么在这种对话中间呢，你要把就是为什么干什么和什么时候这三件事情融入到你的对话中。就说在他问你问题之前。

你就告诉他。那么同样呢，你告诉他过后呢，你会什么，你会让他知道，就是他并不是。这个你并不是随便约那个妹子，你也并不是就没有标准的看他呃怎么样，你要去约他。所以说这个时候呢你通过说这几个问题的时候。

其实也是解除了他的一个疑心，那么为什么要约他呢？其实呃妹子要的并不是具体的答案，而是什么，而是他需要一个台阶下，就他需要一个他能够勉强接受的理由，让他显得不那么的像荡妇。比如说你说你出来吧。

他就马上出来了。那觉得他也觉得自己不矜持，所以妹子就是非常想跟你出来，他也会说出来干嘛，你又干嘛约我，对吧？那么其实你他要的不是答案，他要的是一种矜持。所以针对他这个问题，你回答什么都是OK的。

比如说因为你不像坏人。因为今天你穿了一条红色的裙子。我今天发型特别适合约会，你不觉得吗？对吧今天的妆容打扮这么漂亮，不出要约会有什么用，对吧？这些都是一些约会的，就是解决为什么要约他的一种好的一种方法。

那么除了这个为什么以外，出来干什么？那妹子说我们干嘛呢？记住一点，你一来邀约的干什么，一定是什么？一定是要轻松有趣自然的，你不能说啊我们约去划伞去去约去他妈的跳伞去去做那个去做蹦极。那么这种邀约的话。

你可能熟悉了过后可以约。但是第一次的话，你还尽量去约一些大家都能接受的，呃，为什么呢？因为很多时候妹子拒绝你可能是因为你约的方式。啊，做了事情他不喜欢，并不是他不想见你。比为他确实。嗯，他他很忙。

你约他去环球中心看电影，他嗯开个车过去都要一个小时，他是不是要崩溃，他说不去了，对吧？所以说你要筛选出来，这个妹子对你感兴趣，还是就是他妈的呃只是无聊。所以说呢你要通过一些就是他能够接受的邀约。

你要约他。如果这个件这个邀约是他能够接受的。但是呢。他却不出来，就说明一个问题，就说明他对你没有太大兴趣。你又可以把它暂时放一放。那么一般邀约都是约出来什么溜达溜达，吃个甜品啊之类的，就比较容易接受的。

或者说呢你可以说看个电影什么的。那么记住一点就是我约看电影。但是我可可能我们今天的约会，整个流程下来没有看电影这一项也是有可能的那为什么呢到我们在约会那刻我会以告诉大家怎么去约会，我们现在说聊天。

那么所以说你在说那个干什么的时候，一般就是溜达溜达，或者说呃吃个甜品啊之类的这样子的呃，都是OK的。那么等第三个呢就是呃什么时候，那么在我们刚刚在说的就是嗯第二个就是w的时候，你最好是要问他一下。

你说你平时空了的时候喜欢干嘛，就你要聊天的时候加入这句话。那么他说哦吃饭怎么样怎么样。你说那我们可以选择一个我们共同爱好的一起完成。比如说他说我喜欢溜冰的时候，我们可以去溜冰。但是你注意一点。

你约他溜冰，他可能会觉得只是就是你会去约他溜冰。但是呢。但是呢你在溜冰溜冰之前，其实你可以先见到他，先跟他吃个饭，吃个甜品，溜达溜达。甚至呢你根本不需要去溜冰都OK了。所以这个就是什么？

这个是一个邀约的一个技巧。就是你可以找一些他爱的东西，他喜欢去做的东西去用这样子做理由来约他。但是呢他出来过后，你可以不用再做这样的事情。明白吧？只是一个约他的借口而已。

那么我们再说呢就是呃什么时候就说你约了妹子，妹子可能会模糊的答应，他说好啊，对吧？那么你一定要什么？一定要把这个事情具体化嗯，什么叫具体化呢？就是你一定要嗯让妹子所以心里面有对这件事情有这个数。

所以说你要告诉他嗯，什么时候对吧？你平时什么时候有空，嗯，周末怎么样，对吧？你要来拿打拿主意，你要来确定要推进这件事情，而不是我。只知道光聊天。那么这个时候妹子他可能会说嗯。到时候再说。

那很多人说到时候再说，那可能就永远到不了那个时候。那么你那个时候你要强势一点，说不到时候你说现在说嘛，大概什么时候你说我心里有一个数怎么样，所以说呢这个就是你在呃和妹子聊天邀约沟通的时候的一些核心。

就是呃你要有态度，同时呢你还是就是要坚持自己。第三个呢，你还是不要给妹子可以拒绝你的呃理由，比如说呃你没有问他嗯，想干嘛，这个时候你说要不我们去呃打台球吧。那妹子说我不喜欢打台球。

那么这个时候你就没办法，就是。去去否认他，但是他之前又说了我喜欢打台球，就是你要约他打台球。他说哦，我不想，那么这个事就说明他什么他对你不感兴趣，我们就起到了通过聊天来筛选呃，对你感兴趣的妹子的。

这样子的一个。结果我们就达到这个目的。那么呃除了这个呃说了什么时间过后呢，你就是孩子聊天的话，你要学会连接什么样连接呢？就是比如说你今天。呃，星期二啊，你可能约妹子周五的时候出来约会。

那么你明天后天大后天你不能没话找话去跟他说，就会让他觉得你显得对你们的约会非常的性急。那么这个时候你又要让他知道啊，你没有忘记这件事情，你又确定他没有忘记这件事情。那么怎么去做呢？

就无非就是刷朋友圈和回他的朋友圈。所以你的人一直他面前出现出现出现，他每天都看得到你。那么他就自然会想到要和你有约会。所以很多时候呢，你约到他过后。你这两天也没联系他，他也没发朋友圈，你也没发朋友圈。

他也没看到，你们也没沟通。所以说星期五可能去约的时候，他可能会就会忘记这件事情，或者说他可能就嗯。会有其他的安排临时。所以你为了保证这个事情的这个确定呢，你需要在这几天刷发朋友圈。

或者说这几天让回回他的朋友圈。那怎么回呢？其实就发个笑脸就OK了。对吧你也不要去强调约会。但是呢这个呃如果是星期四，他发到朋友圈，你星期四的时候你就可以提醒他，你就跟他回了朋友圈过后，你马上私聊他小川。

比如说你回个偷笑，他说像什么，或者说你发一个这个呃对他朋友圈的评论，那么过后他回了你过后，你就不要跟他在朋友圈里面回头，你就跟他私聊私信，你就说我们明天在哪里碰头，就可以直接就可以这样子去邀约了。那么。

这个就是一个呃你的一个聊天的一个方式。那么我们再说一下，更多的我不会教你们一些这种细节的东西，但是我会教你们一些注意事项，就是我呃14年来聊天的经验。第一个呢，你要平衡你的价值。什么叫平衡你的价值呢？

就是妹子说很多的时候，你不能。呃，只回一两个，那会妹子会觉得你一点都不主动，你很你很装逼。妹子愿意跟你聊天的时候，你要你要显示出你的热情，她愿意跟你聊的时候，你跟他聊。

但是呢妹子他要是不跟你聊天的时候呢，那么就他可能回是1212就是哦呃，哼呵呵好的，他如果这样回的时候，你要学会什么，你要学会你也要这样子跟他。就是慢慢的自愈变得越来越少。为什么呢？

让他觉得什么让他觉得呃。你不是那么追逐的一个人。那么第三个呢是关于就是。妹子不回你信息的时候这么处理。那任何时候妹子不回你信息的时候，你就不要再搭理他了。那么可以能够这样做。

同时呢可以把这个事情做的很好的这个原因，其实只有一个就是你的妹子很多，你根本不在意一个妹子的得失，你也不在意一个妹子的回复与否，你手机里面还有1000个妹子，随时能让你回应这个什么？

这个还是你的一个核心。那么我们在呃课程中，我们会教你们非常多的方法，怎么去认识不同的妹子，那么今天我们只想聊天。那么呃这个是第一个是你要平衡你的价值。第二个呢呃就是通过你的自述，通过你的内容来平衡。

第二个呢，你要通过呃你的态度来平衡。什么意思呢？就是他发一条，你就回一条，他发一条，你就回一条，你不要他发一条，你回五六条，而且五六条都说五个6个不同的东西。那给人感觉是你害怕妹子不回你。

所以说你聊了很多，让他可以选择。但实际上这样是不好的。我们测试出妹子对我们的兴趣什么意思呢？妹子对我们兴趣大的时候，你说的话你没有价值，他也会回你，对吧？那可能对你兴趣还ok的时候。

你说的话只有包含一个价值的内容，他也会回你。那么这个就是为什么我在聊天的时候，我喜欢就是一句话就说的很少的。所以我要判断出来这个妹子对我的兴趣到底有多大。

那么这第一个第二个呢就是你在那我怎么去让妹子的兴趣升高呢？其实呃有两点。第一个呢就是我们刚刚说到朋友圈的一个建立。第二个呢就是跟他聊天的，你这种态度那种。好玩有趣。比如说他跟你说话的时候。

他同样说他今天呃去跳舞，然后呢，你就有些人不会聊天，就说哦跳舞挺好的对吧？然后呢呃我会什么？我会说哎你蹦蹦跳跳的应该很可爱，对吧？那么我举了这个例子说明什么？就说明你可以把你的言语进行一些修辞。

就同样的话，你是说哦很好好，你蹦蹦跳跳应该很可爱，其实表达的意思是一样的。但是呢蹦蹦跳跳的很可爱就很具体。然后呢很形象，然后让妹子很有画面感，对吧？同样同样呢你有点略带调侃他的这种感觉，他会非常喜欢。

说以更多的这种聊天内容或怎么去聊天呢？你可以去看我们做了一本什么我们的惯例集。嗯，这惯例集我们现在正在做也做出来联系coco船长呃，联系chris啊，他们会给你这样子的惯例机。那么结合这样的惯例集。

结合我们的这个聊天的这个方法。同时呢我还有一一篇文章，就具体的怎么聊天呢？我们结合起来啊，一起去学习如何和妹子聊天。那么刚刚我们说了这个是什么？这个是呃。就是第一个你要有态度。第二个呢。就价值平衡嘛。

第二个呢，你在呃呃就是聊天的时候，你要尽量少避免去问问题，这个也是一个特别重要的一个。一个一个点就是能够用陈述的，你都用陈述。如果要问问题，你也变成陈述。比如说呃你。想猜妹子多大，但是呢你又不知道。

那么你可以你想问他多大，但是你又不知道啊，那这怎么办呢？你就可以说你你看起来呃可能就20多岁，对吧？你把这个事情变成一种冷读，变成一种陈述序据来表达，会比你去问你多大这种效果要好的多，而且尽量什么。

你要聊天的时候，尽量去多思考，多思考什么是有价值的回应啊，哪些回应能够容易让妹子回你，而不是说你根本不去帮别人思考，你在发出这条信息的时候，你要脑那里有个数，就是我是妹子的话，介样介条信息我好不好回。

容不容易回，我是不是无话可说了，对吧？你尽量的去。去做这样的事情。那么在聊天中还有一个细节哈，这是我们的一个小插件的一个小细节。就是你可以学妹子。在你的聊天中加入一些适当的加入一些无价值的话。

比如说你说哦或者呵呵，这样的话看妹子对你的反应，或者说你回忆些让妹子没办法接的话，看妹子怎么反应。比如说我举个例子哈，就是。我说确实还不错，这个妹子她买了个衣服，你就说嗯挺好的对吧？那妹子怎么回应？

对吧。就很难很难回应。但但是呢你用这样子的回应来干嘛呢？来测试这个妹子对你感不感兴趣。如果一个妹子对你感兴趣的话，你就算回这些。没有价值的。这个回复的话，他也会跟你聊下去。那为什么呢？就参考什么？

参考你自己和那些女神聊天是不是这样子的？你觉得是女神的，你觉得是正妹的，他回的很短暂，你也他妈的绞尽脑师在那想着我怎么跟他聊天。所以说我们同样可以用这样方式来对妹子，让他去思考。

让他去给你们的聊天提供讲提供话题。所以这个东西也是我们的课程的一个趋势。就是我们尽量的去。做到什么做到我们不用怎么去聊天，反而什么反而妹子来跟你聊天。这样的话，你对你聊天的帮助是特别大的，为什么呢？

因为你可以去去看妹子，他在面对我呵呵这种无价值的回应的时候，他是怎么回复的。所以说你可以学到他怎么回复的过后呢，你就再用到他们的身上就特别的有效果。这个也是我原来我在学习怎么和妹子聊天的时候。

我发现的一个问题。那么我们在说了这么多，我们在说一个小细节，就是呃你什么时候切断对话。那么第一个呢是你呃比如说我举个例子哈。就当一个妹子。他这个。给你一些无价值的回应的时候，你其实你可以不用急着回他。

比如说呃他可以说我吃饭了。那么这个时候呢，你不能你你就不要去说什么，不要去说哦呃那你就。呃，早点去吃啊，或者说你去吃吧。因为你吃了过后，你下次这又是你来重启话题的话，就会显得你特别的急躁。

那么他说我去吃饭了，那浪几个教你一种很好的办法，就这句话你不用搭理他了。你过过两三个小时，然后呢，或者怎么样，你在你再说你说哎，我终于讲完课了，或者我下课了。知道吧？就你又重启一个对话就行了。

你不用去再管他之前说的这些无价值的东西，你再过几个小时你再回他。比如说呃经常有妹子在下午三四点的时候给我发个信息说她在逛街。那么呃我在9点钟的时候，我说我才忙完。对吧这些是也可以的，就是聊天的一个东西。

你没有必要，就是他回一条，你回一条这种时间你没必要这样子去做。那么还有一种平衡是什么？就时间上的平衡，就你发一条信息给妹子。妹子呢他可能过了半小时回你，这个时候呢，你看到这条短信过后。

你不要就直接回给他了。他隔半小时回你，你就再隔半小时再回他，让他感觉到什么？我不是一直在那里等着回你的短信。我手机不是一直等着回你的短信。那么还有一种情况就是妹子他会用这样的方式来测试你。

他故意就拖慢回你的时间。那么这个也是你应该去做的事情，就你尽可能的去把回妹子的信息的时间拖长。但是这个也是。是有分情况的。那么当你还和妹子已经在很深入的很激烈的在聊天的时候，就特别是感情升上来的时候。

你就不要去拖太久，容易把气氛给降回去。但是在平时聊天的时候，特别是他也说一些对你不礼貌的话，他说还能愉快的玩耍嘛。他在跟你说这种。不礼貌的对话的时候，你可以拖他很久，我拖个半小时，拖个40分钟才回他。

我说不可以，就直接同样的话题，对吧？那么这种也是一种聊天的一种小技巧。那么当然更多的小技巧呢，我们在一个短短的一些课里面是说不完的，更多的话还是要看我们的这个朋友圈。

看我们的这个微信的这个呃微信群里面我会接很多的我们的聊天的记录，包括我们在做的一些整理的一些我们学员聊的比较好的一些记录，我们会发给大家。那么大家从这个案例，从这种事实中去学习啊，如何去聊天。

那么今天聊天的这个课程呢，我们讲到这里，我们还有很多补充的课程。关于聊天补充的，我们会呃一直给大家补充下去，也希望大家呃进一步的关注我们的这个课程，反正你们报的明工和我们课程是持续更新的。好吧。

那我们下一集再见。