# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：浪迹内部yy2014精华到2016：2015年7月：2015.07.09内部饺子答疑7.9【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我先把音给录了。这个内部课程不用录音哈啊，咱们内部课程咱们就不录音了。电脑上这个我们在电脑上有录啊，大家就是没听到的，可以就是以后再听。今天内部课嗯还是先看一下大家有什么需求。

内部课可能就会讲的一些更加针对和更加干的内容跟大家分享。呃，大家有什么想问的，就直接打字嘛。嗯。都没有什么吗？大家都不想说话吗？是不是开了这个禁言啊，没开啊。案例风晓。大家有什么想想学的吗，或者是自己。

哪方面有不足的？都没人说话吗？我靠。这个。卡成祥。卡了吗？是我卡吗？嗯，那我上wifi呢。我没上wifi，我现在上wifi看卡不卡。喂，是我掉了吗？怎么没声音啊。是我的问题吗？我重新上一下。啊。

你掉了你掉了啊。喂。兄弟们。这个掉了掉了，妈的，刚才掉了。我靠，我我我说怎么没看到大家的这个。这个打的字呢啊，现在可以听到我讲话了吗啊，能听到的打个一啊。呃，大家有什么样的问题啊？

大家通过这段时间的学习，有什么样的问题可以问。呃，就打字嘛就打字。然后今天就做一个统一的解答，因为我也很少在咱们的内部课跟大家分享。今天有什么大家比较。急急切想知道的内容，就我来跟大家讲。呃。

怎么没人问问题啊？那学的都差不多了吧。嗯。这个第一个这个1206这位兄弟问。这个比较好的邀约啊，这个问题呢问的比较简单啊，比较粗暴。呃，就是说你要知道你要邀约好邀约成功一个女孩，你需要做的是什么？

你需要做的是让她认为他跟你约会的价价值远远超过她去做其他的事情。这个就是一个比较好的邀约。呃，就是说如果说你本身你是一个这么有吸引。呃，或者是能够给予他这么多价值的这么一个男人，他就很愿意跟你去约会。

对吧？如果你有的时候你约不出来女孩，有的时候你约你约不出来女孩，这个原因很简单，就是因为他对你不感兴趣。或者是你自身的这个价值不够高呃，或者是根本就是他觉得你他妈你太丑。或者是他觉得你。呃。

可能条件不太好，他跟着你一块儿不会有什么好的结果。所以他觉得他做其他的事情的价值要胜过跟你去约会。啊，所以你要想做好这个邀约的话，首先呢你要确保自己在呃平时在聊天的时候，在你展现给这个妹子看的这一面。

要把这个价值给做够啊，把这个吸引给做到位，然后呢你再去邀约啊，当然呢这个邀约之前，这个女孩子会透露很多信号给你，对吧？她会暗示你呃，就其实很简单，这个女生你在跟一个女生聊就聊天。嗯。

这个女孩对你有没有意思？你很容易就能感受出来，对吧？大家也不是傻逼，就是你在有的时候你明明知道对吧？你跟这个女孩聊天呃，她对你的兴趣不是很大，然后呢，你再去邀约，对吧？这样就肯定会失肯定会失败。

你可能会认为对吧？赌一把对吧？或者是怎么样，对吧？或者是让这个女孩子有一个这么一个决定，呃，但是呢这个这个明显是不现实的，呃，就我个人的风格是什么哈，我个人的风格是呃，我要邀约一个女孩子。

我一定是要确保我必须要百分之百能把她约出来，我才会发起这个主动的邀约。这个是我的风格啊，我不知道大就大家的风格是什么。因为我经常有学员跟打电话，我感觉更多的是那种。去跪舔也好，或者是去赌一把的这样的情。

就情绪在里面的更多。所以呃我希望大家就是如果说。要做到这个。成功率比较高的这样的TD率的话，呃，我希望大家就是在平时的时候在聊天的时候，在做自己展示面的时候，呃，在建立自己的这个最基本的吸引的时候。

把自己的这个基本功给做扎实。不要不要去做无意义的这样的去赌博也好，或者是这样无意义的去去去试探也好，我觉得是没有意义的。很多就是嗯我们课我们课程里面有很多地方在就在讲用邀约。去做一个。这么一个筛选。

对吧你去找到这么一个对你感兴趣的女孩子。其实呢这个说法我认为也是有一部分的不负责任在里面。因为什么？因为呃像你约会或者是像你跟女孩子聊天的经验。如果说你比较丰富的话，你很容易就能从这个字里行间。

或者是你跟他跟女孩子打一通电话，你就能知道这个女孩子对你有没有兴趣。这个这个很简单这个内容大家如果说呃就接触时间长了，我相信所有人都他都能做到，而不是你去通过这个邀约去进行一个一个筛选。啊这样我觉得。

很大程度上是对初学者的这样的会造成一种伤害。因为最近也报课也报了包了不少初初学者，对吧？呃，很多兄弟这个可能今天嗯有一个兄弟，有个内部兄弟。呃，很激动的跟我打个电话，他说他终于破处了啊。

他他之前很多年都二都二十几岁了，都还是处男。然后呢，参加我们课程之后破就破处了，他经验很不丰富是吧？经验。像像这样的学员，就是如果说你去遇到一个正妹，然后万一的这样聊的很不好。

其实是很打击这个男人的自尊心的。所以我建议大家嗯尽量的把自己基本功给做好。呃，还有这个呃第二个兄弟说哈在校学生要不要太急邀约。呃，这个邀约呢他要符合几个基本的条件啊，我不知道这位叫华的兄弟。

你说这个在校学生是指你是在校学生，还是指对方是在校学生？嗯，这个其实邀约嗯，他的条件是什么？邀约的条件他只有一个，就是这个妹子对你有没有窗口。如果说这个妹子她对你不感兴趣。

你即使是把她邀约出来的结果是什么呢？结果有两种结果。第一种结果是你对自己的这个白天约会的能力比较自信啊，就是像譬如就是你经验比较丰富的话，即使是这个妹子。他在这个呃。在网上可能这个对你不是很感兴趣。

但是见到你证人之后。你有这么一整套的办法。去呃去展示自己呃，用一整套的办法去在这个妹子面前表现自己。因这个妹子通过跟你约会，就得哎，觉得你还OK是吧？然后呃今后你这个TD他的这个几率就会更大。呃。

这样的话，你是可以去尝试去约一下，对吧？可以去着去着急约一下。但是呢如果说你对自己这个白天约会不是很自信。呃，你的这个套路。套路不是很多，对吧？你没有没有更多的这样的套路。所以我建议你是什么呢？

我建议就是你是需要把这个吸引给建立的足一点呃。让双方的这个意愿。都比较强一点的时候，你再去邀约。呃，这样的话呢就是不会打击你的这个把妹的积极性啊，就是曾经呢我就是我也有这样，就是就之前有这样的线下呃。

线上的兄弟问。他觉得他把那把的很大的挫挫有挫折感。原因是就是因为他总是去约一些正妹，对吧？这正妹其实那正妹的。对他的兴趣也不是这么大。然后呢，他白天约会做的不好，然后他邀约出来之后就是就变成吃喝散。

这样来来去去几回之那个之后呃，他就显得比较垂头丧气。然后他就问我他说讲是那个你说我是不是对吧？也这个遇到这样困难，他很困扰他应该怎么解决，然后就说你应该去反思一下每一次跟这些郑妹在一起之后。

你你不是去想你这个哪一点做的不好。你不是想你说错了什么话，你不是去想。你在这个整个的白天约会中，哪个约会的步那不你步步就步骤，你没有做好，你真正应该去思考的是你身上的什么特质，让这个女孩子不会喜欢你。

你你缺乏哪一点让这个女生喜欢你，所以你去做这个提高。然后呃这个是我给他的建议呃，这个就是关于这个你要不要着就着急去邀约嗯，对你这个一个判断就判断就是说。看对方对你是不是这么感兴趣。

下面这个于木源兄弟问哈如何聊好天啊，这个如何聊好天，就是我们在这个我们的内部课里面如何聊天这门课有详细的讲解啊，兄弟，你可以详细的去看一下，对吧？呃，讲的很透彻啊讲的很透彻啊。这个随风的说长期关系是吧？

四个字，长期关系呢里面的分类比较多。这个光是讲长期关系，可能要连着连着讲好几天对吧，我也不知道你指的这个长期关系究竟是什么。下面呢邪恶的兔子说把妹的干货啊，全是干货哈，如何邀约啊，刚刚才已经讲过了。

快速把妹关于速推呃，关于这个追初恋闺蜜短期如何约会。这些这些然看到这些问题啊。有很多。我这位兄弟问了很多了，如何追初恋的闺蜜关系怎么处理啊，很简单，你要需要衡量一个，就是你跟这个闺蜜之间那个初恋之间。

你们现在是一个什么关系？呃，如果说你们现在是分手，对吧？以后今后也不再会有交集。我认为呢。去追她的闺蜜呢，第一步呢也是可以去加一加她闺蜜的微信，或者是这样的社交软件。然后呢，你不要着急。

然后以朋友来对待，以朋友来对待就就OK了。然后呢，在这个跟他嗯当朋友的过程当中，对吧？我为什么要建议你先跟他当朋友呢？因为如果说你当朋友的话，双方都没有这个社交压力，呃。

就可以很尽情的在朋友的这个幌子下面去玩耍一些男女之间的事情？呃，这个是我所推荐的套路。然后还有兄弟问哈呃，这个徐志猛问，这几天不能约这个妹子，在这几天。怎么和他聊？如果这几天不能约啊，其实很简单。

就是你分享你生活中的一些呃DHV的事情来跟他聊天就OK了。这个下面这位兄弟问他，我讲故事的，讲故事我会单独的。行那有一个课程来跟大家讲。邪恶兔子，我能把我关系比较好的朋友的闺蜜出来怎么拿下。

他们知道我在追一个女生，就是这些就都当朋友处理。你票好像被他们领导看上了，要提领导助理，我怎么应对？如果出差的话，他们俩在一起啊，这个问题非常的好，非常的关键啊。这个呢我告诉你应该怎么办哈。

这个呢呃像通常呢嗯如果说像我也经常会遇到，对吧我的一些长期关系，因为长得过于漂亮，呃，周围的苍蝇呢就会比较多呃，比较多一点。然后呢，这个你首先你首先要判断你跟你的这个女朋友。

你们之间的这个感情的基础怎么样，对吧？感情基础怎么样？呃，如果说你还要第二判断他们这个领导是一个什么样的人。呃，其实很简单，呃，这样解决这样的办法是什么呢？就是说他们在进行聚餐啊，或者是怎么样的时候。

你跟着一块去。跟着一块去呃，就是说呃什么目的就是说当他有很多同事的时候在一起聚餐，或者是在一起聚会，呃，你就一块去，或者你去接你的女朋友，让所有人都看到，让他的同事都知道。呃，他是有这个。

男朋友的这样的话，你们领导如果他是一个很不理智的这么一个人，他去呃想对你的女朋友怎么样的话，呃，他会承担一个很大的这么一个社会压力，对吧？他会承担这么一个很大社会压力。

他有他就不会去做这样的这样不理智的行为。如果说他是一个成成熟的人的话，但是如果他是一个色逼，对吧？他就想搞你女朋友，这个很简单，对吧？如果说他真是想搞你女朋友的话，他可能就会像你说的去安排一个出差。

对吧？两个人单独去出差，然后在出差的过程当中，他就和你女朋友就搞在一块儿了。如果说是这样的话呃，就第一就说明什么。第一就说明如果说你女朋友同意了是吧，我就认为你这个女朋友。就不适合做你的女朋友。

你就没有把他私死干住，对吧？你没有把他私死干住。然后呢，他选择了一个呃选择了一个一个身份和地位或者社会价值比你更高的这么一个男人，对吧？这个呢。就即使是你做了这样的事情，他对吧？他依然发生了，对吧？

你我建议兄弟，你也没有什么好惋惜的对吧？早日认清这个女人的真面目，对吧？但是呢你做了这嗯做了这些之后，我相信对吧？你比如说去进入到他的这个工作圈，进入到他朋友圈之后。

我相信一个正常的一个领导是不会做这样的事情的对吧？除非他是一个色逼啊。呃，或者是一个他妈的AFC对吧？AFC才会。对吧才会做这样去把自己周围的妹子的这种这种行为啊。如何嗯下面这个兄弟问。

如何避免说手牵手约会，妹子被吓到不出来。好，就是这嗯你在说手牵手约会的时候，呃，你就要把自己的这个。整个的聊天的环境要定位在这个轻松。呃，这样对吧？像我其实我在做手牵手约会。

前面我会多一个步一个布一个步骤。这个步骤是什么呢？我会说嗯那我们除来这个气氛一定要甜蜜哦，对吧？我会说这样的话，我不会直接进行手牵手嗯。约会我可能前面还会多有多嗯多一点，多嗯多做一点铺垫。呃。

我认为浪迹的这种，他直接说手牵手这样呃，在你的这个吸引不够多的时候，很容易去把一些稍微比较矜持的妹子给吓到。呃，所以呢在前面最好加要加一个呃，我喜欢我们能有一个浪漫的下午对吧？一个浪比如说你约晚上约会。

你就说哎今天晚上其实气氛很暧昧啊，对吧？你可以做这样的。就一些言语上的给对方的一个这么一个把约会的定义定性，而不是直接就告诉这种妹子。如果说这个妹子她很矜持的话，对吧？你会她会觉得很不舒适，对吧？

所以你需要在前面你再多一个步骤。嗯，下面兄弟问啊，感觉朋友圈女朋友闺蜜对我有意思，能私下干住吗？这个。这个我建议。你这是你的错错觉啊，这是你错觉。呃，你女朋友闺蜜对你有意思，呃，你也不用去干她，对吧？

你不用去干你女你女朋友闺蜜，因为什么？因为你学了我们这个课程之后，大量的妹子去干，对吧？你何必去干这个会让你这个身败名裂的事情呢，对吧？就不要去做这些让你身败名裂的事情。嗯。

这个上下兄弟问怎怎么跟摄影师沟通拍摄展示面呃，我建议呢这个专门去请个摄影师呢也比较麻烦，对吧？所以。所以你就最好是让兄弟。跟那个兄弟去帮你拍，对吧？聊机来帮你拍，这样还更自然一点。

摄影师他一般我靠拍跟你修图修的，我操这个一看他妈假的很他妈跟个艺术照一样，对吧？这个妹子一看我操，你他妈你这个男人还专门去花时间去找个他妈人去帮你拍艺术照，就弄得就很假，对吧？所以有的时候对吧？

有的时候你画面虽然精美，但是呢他他却失去一样东西，这样东西叫真要叫真实感。呃，有无数次有妹子跟我反映，对吧？就是说有的时候呃看你们这些人的朋友圈嗯，觉得。太过于自恋。他们会说太过于自恋，他嗯。

所以就是我后来反思了这个问题，就是说在于有的时候我们拍这个朋友圈过于的去追求这个画面的质量，对吧？而忽略了一个真实感。有就有的时候这种真实感，反而能让你整个的这样形象加分。

就是说如果说你显得百分之百的这样的美好，给妹子的这个体验并不好。啊，你要接地气，就是你稍微的对吧这个呃。真真假假对吧？有的时候你对吧？弄的特别好，这个没问题，但是更多的时候希望你接地气。

如果说是找这个呃摄影师去拍的话，我靠这个一拍出来，他妈一看就是这种。他妈的很艺术，对吧？拍的那个很精致。但是呢这个如果说这个妹子有一点智慧的话，他就会知道操这个男的他妈的闲闲着没就就没事做。

今天会找摄影师去给自己拍照。对吧他还要在镜头前面摆就摆出那些他妈造型，多么傻逼有多么傻逼的一件事情。对啊，所以。最好呢就是呃。最好找朋友帮帮照，对吧？嗯，你稍微这个技术也不用特别好，你真实一点对吧？嗯。

你满足这个拍照的三要素就OK了，这个是我的建议哈我的建议。这个兄弟说。还有兄弟说需求感暴露，框架被反转了怎么办？呃，需求感暴露吗？就是你反转的不就是你价你价值变低了嘛。

你想办法再提高你的价值就可就OK了啊这个。和妹子电影约会可以干些什么，和妹子看电影就好好看电影嘛。看其电影也挺好看的，而且你在电影院里面也做不了什么事情，电影院电影院确实不是一个特别好的约会的场场所。

我从来不会约妹子去跟我去看电影。因为电影看电影是多么坑爹的一件事情啊。这个我以前跟大家讲过，我就不想讲了，这个电影院是个多么坑爹的地方。呃，这个下面这个兄弟问啊，约出来之后，哎，这个嗯这不是我吗？

这个发现货不对版怎么办啊？很多时候呃。妹子呢把我约出来之后，妹子都会说，哎，你好像看起来比照片上更帅一点。这个确实是我嗯。我平时呢也不是这个把自己弄的特别好，对吧？就尽量的真实一点。然后出去之后呢。

反而会。给妹子一个惊喜。但是呢如果这个。货不对板也没关系，对吧？就是你买泡面的时候，嗯，那个泡面里面的那个泡面永远跟封面是货不对板的，但你会不会吃呢？你还是会吃它，你吃进去之后。

你还是会觉得哎还挺好吃啊，就OK了嘛。下面这位兄弟问到，长期关系如何保持这么好，还还和我你生活不冲突。呃，这位兄弟说这个其实呢呃这个长期关系呢，今天我待会儿会在公共的这个红店里跟大家讲哈。

我的所有的长期关系的一些秘就秘诀啊，以后浪记来讲短就短期关系或者这样的，或者是拔就拔高分。呃，我来跟大家讲长讲长期关系。嗯，其实呢这个和生活是相当冲突的，很冲突很冲突。呃。

他需要你一个很强的去管理时间的这个能力。去把你的时间，你的时间给管理起来，呃，不然的话你会很被动，很吃亏。然后我今天会在这个待会儿的公开的这个红点里面跟大家详细的来讲解啊。🎼下面兄弟问呃。

怎么操作多个女生要是被发现啊，我建议哈你是学生的话，你就最多你先谈两个两个女朋友先试一试嘛，对吧？我怕你精力不足，我怕你这个呃经验不丰富，对吧？我我就其实我一开始我在大一的时候。

我同事谈到7到8个女朋友，我我那个时候在我这个自己的实力还不够强大的时候，嗯，就很容易穿帮，就很容易穿帮。嗯我就我们那个年代还就还没有什么手机的那个时候，对吧？手机还没有普及的时候。都很容易穿帮。

你你更别说现在。呃，这个西红柿炒番茄进来之后不知道怎么学习啊，很简单，你先去看课程，对吧？你把课程看一遍之后，再联系导师，做这个展示面对吧，做做形象改造啊，这个是第一步，然后你就慢慢的你就上你就上路了。

我和还兄弟说39岁了还是处男，我操大哥，你这个39岁还是处男，就一定是你的问题啊，对吧？这个你赶紧去看课程吧，赶紧看课程这个。这个太夸张了，对吧？也小妖说很多男人朋友很高大上，这些是不是很假嗯。

因为什么？因为大家朋友圈都把自己的这个最好的一面展就展现出来，对吧？很多人都其实我都在想，要是大家真的生活在自己的朋友圈就好了。生活有真的有这么美好就好了呃，都只是把自己好的一面给展现出来嘛，对吧？

像我和浪迹啊，陈情，我们都是这样，其实我们生活其实很就很屌丝，很就很苦逼。就非常苦逼的生活。但是呢嗯。就是这样呃黑暗的生活中总有那么光明的那么时刻，我只是把自己这个光明的时刻给展现出来而已，对吧？

妹子没有看到的时候，对吧？他没看到我在背后搬砖，对吧？很辛苦，搬就搬砖的时候，他是看不到的嘛。这个。呃，兄弟。没延迟的，看不上，都没有镜头的镜头的。呃，是土豪，不用工作，那你说什么？

聊天一句话表达一个意思意意思，但实战的时候发现妹子面对简短的话不懂回复，这个是什么？是你的这个简短的话，你让对方让对方没没有办法接。其实就其实在聊天的时候，我希望大家要考虑个问题，就是你要学会换位思考。

什么叫换位思考呢？就是你在你要换到妹子的那个角度去考虑问题。当你这句话说出来之后，妹子她会怎么去回复，对吧？妹子会怎么回复？嗯，还有什么？随风啊问第一次邀约以后，如何保持长期关系？Yeah。

第一次邀约之后呢，你要判断他对你感不感兴趣。如果说比较感兴趣，就赶紧就拿下啊，他赶紧第二天再约，然后就干住啊，对吧？这个不是说一个很机械的，你应该过几天怎么样，你应该每天怎么样。这个不是的。

这个恋爱这种东西是完你需要一个评估，你们之间的关系，他对你兴趣大不大。如果说他对你兴趣大，那赶紧趁热打铁。这个就是这个它不是一个很就很机械的东西，这个是你呃的认识的一个误区哈。这个复格是什么意思？对吧？

你去百度一下，你就知道了，对吧？这个这个他妈我也不是很很精通这些专业术语。这这些这些一般都是你看多了会泡血中毒的，这个没用的那些东西。嗯，速推。啊，其实速推讲究几个吧，就速推。第一个是你。大树法则啊。

你去大量的去收集资源。第二个呢，就是从这些资源中间去找到对你兴趣最大的。然后第三呢就是去约出来，对吧？约有第四呢就是脸皮厚。这个就是速推。我所认为的苏宁速推就是这么很。很机械对吧？很无趣。

他妈的很浪费时间精力的这么一个事情。如果你时间精力比较多，你可以玩就玩速推，他妈很无聊真的很无聊。就就没有就没有狙没有狙击啊这样的好玩嘛。对，仅仅是解决一个是一个生理需求。怎么吸引那个心态突破啊。

这个心态突破就是你脸皮厚嘛，你脸皮厚就心态就突破了。下面兄弟问舒适感怎么建立把这个舒适感要分为生理层面的舒适感和心理层面的舒适感。这个比较复杂，就比比较复杂。那一言难尽一言难尽。

这个你只要只要记你只要记你记住，你让这个女孩子在这个生理和心理上面都都同时舒服，这个就她就有舒适感。然后重重问怎么吸引价值比自己高的女生。呃，如果说这个女孩子价值比你高的话呃。

你就要看他是物质价值比你高，还是他他妈的其他方面价值比你高。你如果说其实他更多的是讲一个平衡嘛。如果说他在物质方面的价值比你高，你就需要在自己的能力方面的价值进内进行一个他妈平衡。

你只能这样才能吸引到他，对吧？如果说他又比你有钱，他又比你有能力，对吧？他懂得又比你多，他比你有有理想，有梦想，对吧？然后呢，你又第一，没有钱，第二，没有能力，对吧？你也没有你没有你没有什么才华。

然后你又没有什么长相了，反正你一无是处。你问我怎么吸引是吧？这个就确实没有办法了，对吧？兄弟，你就只能只能选择一个价值稍微低的，才慢慢提高自己的硬价值啊。呃，我约炮嘛，我约炮怎么约。

我约炮都是找到那些聊了有一段时间的嘛，或者对我兴趣比较大的，就就就就约嘛这样。那个也叫约炮啊，只是我不喜欢去去花大量时间去去搞那些就是去搞资源这样这样这样我觉得很浪费精力。因为我每天我长期关系比较多。

我我维护起来比较花就花就花时间。就是比较麻烦一点。呃，所以这个搞长期关系确实是一件很浪费时间的事情。但是就他会占用你时间吗？如何这个恩问如何追同事是吧？这个同事呢，我建议呢。

其实我个人建议是不不不要建议去搞同事。这个世界上的女人太多了，对吧？你只想搞同事的原因就是认为就是说明你的圈子太窄了，你认识的女孩子太少了。你每天周围你认识只有你同事，对吧？你每天看她，所以你只能搞她。

当你走出来，你走到大街上，你放眼望就望去，我每次我走到这个成都的春熙路的时候，我放眼望就望去，这么这么多妹子来来去去的这么一个呃这么多人啊，这么汹涌的人流。就真的妹子实在是太多了。

这个随便你接搭一个都有可能把他搞上床，是吧？你特别是学了我们这个课程之后，你成功率应该能达到百550%以上。你何必再去搞你同事呢？这个这个世界上这么多女人。呃，这个兄弟还是兄弟说名声不太好，哎。

我最喜欢名声不太好了，对吧？名声不太好，就是你也会传递给女人，就是跟你打炮，不用负责任的这样的信息，其就其实是更方便你约炮。瞬间冷淡之后，你要告诉他呃，这个你不要人云亦云，很多人他其实不了解情况，对吧？

很多人都是喜欢听一些这种危言耸听的东西。呃，你要去耐心的去跟这个妹这妹子解姐解释，因为你名声越不好，这个妹子对你就越感兴趣。我跟大家举我跟大家举个例子，就是我以前我上学的时候，对吧？

很多人他都说我是我们系的败类，对吧？玩弄女性呃，跟那个很多女的有这种他妈的亲密关系，对吧？时乱终弃。但是呢反而我在这个学校里面很多妹子对我感兴趣。你知道什么吗？就是因为他们喜欢像我这样的。

感觉他妈的跟其他男生不一样的，其他可能是老好人，对吧？像我这样，他就会认为哎，我操这么多男人去跟他呃这么多女人去跟他来一发是吧？更么多女人跟他他妈的纠结纠缠不清，那她身上肯定有那种他妈的吸引人的东西啊。

对吧？那些他妈女生她她她不是傻逼，对吧？这个群众的眼睛是雪亮的，所以很多后来有有有不少的女孩子，就因为这个。啊来跟我聊天，来跟我来认识我，最后来跟我发生关系，对吧？

这个最后就变成一个像滚雪球一样越滚越大。我就是这个我们系的这个移动生殖器。就是就后来就就很容易，对吧？就是坏民生永远比没有名生强啊，这个就是呃我的经验。这个什么兄弟这个。什么以为是墨菲斯啊。

墨菲斯跟我声音很像吗？呃，朋友圈我么显得高大上啊，看6。0的第一课啊，朋友圈怎么显得高大上。呃，录音录音在我们的内部的网盘里面都有呃，任何我抢啥东西。呃，那些女孩出去玩，天天吃大餐，还拍很多照片。

还说自己是一个人在外面玩。哎，这个就是女孩子的这个他妈的屁话，对吧？这个就是所有女孩子出去，他妈很多要么是几个闺蜜，她们会大方的把闺蜜给拍出来。因为什么？因为如果是闺蜜的话，呃。

没有一个闺蜜会不想上镜头，她们都想在在那个镜头里面拍一下。如果说她是她吃大餐，我她只拍自己只有一只有一个可能，就是她跟男人出去吃嘛，就是你想开点就可以了，对吧？呃，如果你遇到PUV了。

该远离他女女女PV啊，该远离他嗯，珍爱生命，与远离女PUV是吧？这种女人他妈的。他以这个你营造一种很多男人去追求他的这种幻象而满足他的这种这种虚荣心。你是干不住他的，你只会浪费时间和金钱。

我操这个后面问题我操越来越多了，太多答不完了。这个想要报名这个月15号的线下，呃，你去这位优越哎，优越。先生啊，你去报名，你去那个问一下呃，我们的coco船长，这个月15号好像人满了吧。

好像是不是人满了，因为今天都几号了，今天都9号。如果满了的话，就报不了了。这个。嗯，在工厂上班怎么设置展示面，怎么在你方面显示的你在工厂上班也一定有你生活光鲜亮丽的一面，对吧？你看这个coco先生。

这个这个我们的这个田镇长啊吧，田镇长这个他妈的这个傻逼是吧？天天生活的也也就总是在我们这个很狭窄的这个办公室里面，但是呢你看他的这个展示面啊，也拍的不错，是吧？也还拍的不错，也能约几个炮。

嗯他每天时间也比较少呃，我就说就。就是你再苦逼对吧？你再苦逼，他一个月他也没什么钱，对吧？他他他他住在一个呃一个只有。五六平方米的一个小房间里面还睡的上下铺，对吧？

他的他的这个人均居住面积只有33平方米，对吧？他自己他就要占占两两平方米，在这么很恶劣的情况下，他依然他能够约炮，对吧？虽然他他约炮了这个妹子质量，对吧？我看到之后我就想我就想吐。

但是呢他还是他还是能够他妈的勃起，我认为他还是挺拼的？大家可以看coco先生的这个展示面了，他他工作环境也很差，他也没有时间出去吃大餐，他也没有这种好的这种物质条件，但是他把自己展示面拍的也还ok对吧？

很多时候拍的要比我好。这个。这个小妖说嗯可以做一个打假视频，现在装逼骗子好多。哎，对，现在这个这个网上有很多有一些女的就是嗯她是骗人的对吧？她的展示面啊，还包括她的那些东西，她都是骗人的。

她可能她不是这个女的，她有可能是做什么啊，我跟大家说一下，嗯，在这个微在微信上在陌陌上你遇到的骗子，他们有些有有些是什么，有的是第一有的是托对吧？这个是第一类是托，怎么这样去分辨拖呢？酒托饭托茶托。

这样的是这样是因为他们有一个这种键盘手，对吧？他们有一个键盘手，这个键盘手手他会负责跟这个所有的人聊天。这个键盘手是男的。然后呢，每一个这样的托，她是一个单独的一个女孩，她有很多女孩。

她在外面每天就收发短信对吧？接电话呃，那个键盘手就给他派任务，说哎说又有一个傻逼，他的情况是什么什么，就发短信给他，你去接一下他去骗他来他慢消费。所以你了解了这个托的这个整个的流流流程之后。

你就知道对吧？所有的托都会有一点。特征就是他们会向你要电话号码。然后呢，他要到你电话号码之后，他才好发给那个在外面游游游荡，或者是在外面这个游接单子的这个他妈的这个这个女孩。

然后呢呃这个女孩再约你到某一个地方去消费啊，这个是托的基本特就特征。你只要啊你只要你做到你做到你不给对方你的电话号码，你去留她的电话号码，你就能够破除掉99%的拖。这个是为什么呢？

如果说这个女孩她给你电话的话。对吧你可以随时打电话给他。对吧他就能确保这个人是真实存在的这么一个人，这个就不容易上当受骗了啊，当然如果说这个他妈。对方找你要电话号码。

这个这个八这个八成这个女孩是很少主动找你要电话号码，这种你就要小心了，对吧？然后呢，还有一些这个把朋友圈做的很高大上的这个妹子是什么呢？这妹子有的是他妈的这个呃做微商啊，做一些这种商业性的对吧？

他会他会搞一些这种呃微商的套路嘛，微商的套路就是把自己弄得他妈很就很赚钱的样子，对吧？去吸引下线嘛。啊，这是第二种。还有还有一种是那种我还遇到有那种他妈的卖那种性爱私密的小视频的这样的。

他可这个也他应该也也也是个男的啊，就那种。这种这种骗子对吧？还有那种骗红包的，骗充话费的对？还有那种陌陌上比较常就常见的，就是骗你充话费的。他说他他外地出差呀，或者什么现在在那个酒店，哎呀。

手手机停机了，让你帮忙充充话费，对吧？这种你这种一看就是傻逼。对吧你去充了之后，他就把这个钱就就花费，他就消费到某个什么供电供电公司。的那个什么账户上他就提现了嘛。这个是充话费的，这个也比较多啊。

就是就以后大家有问这个关于骗子的可以来问我，对吧？我的经验比较丰富。嗯，还有什么？还有这个高中把自己需要同学可行啊，你高中吧就把同学是最好的嘛。因为因为高就高中谈恋爱，我觉得比较爽，对吧？比较爽的原因。

就是因为妹子都比较单纯嘛，对吧？而且妹子很多对吧？还是处女，对吧？搞起来就特别爽啊。以前很喜欢女人结婚了，怎么做才干到他就约炮嘛，对吧？先跟他做做朋友嘛。他结婚了之后呢，这个婚姻呢是爱情的坟墓。

她总有和自己老公他妈的关系不好，他妈的这个社交呃关系受到障碍的时候，你就去安慰住，对吧？提供这个这提供一个这么一个。交流的这么一个机会嘛，然后就就约就约约出来，然后干住就OK了。啊。

这个兄弟问这个接达很怂怎么办啊，接达很怂呢，就你就勇敢一点嘛，这个你去你就想着这个你不要想着你去这样去干这个女孩，你就想着其实你就上去跟他交交朋友，认识一下，简单的交友就OK了，简单的交友就OK了。嗯。

那个呃嗯或者是如果说你就想他呃不，他妈死掉了嘛，对吧？他今天他妈的这个女孩他妈死了，对吧？他不给你电话号码，你就这么想嘛。就是只要你想得开嘛，你你不要怂嘛。就大胆上就可以了。Yeah这个。就是。嗯。

小雨问怎么样对在微信里聊的比较好的妹子进行模糊邀约啊，你就说出去溜达溜达嘛，这是我们的套路啊，啊这个很就很简单啊，这个问题对吧？这个问个傻傻的问题。这个下面这个浪哥啊说约会平平淡淡，牵手搂腰都没反抗。

但过后反应冷淡怎么进一下吧。如果说牵手搂腰都没有反抗，妈的，直接上去舌吻啊呃，把你舌把你舌头伸进去啊。啊这个他妈这个太他妈简单了。没有高档的餐厅和高大上地方，怎么拍展示片拍兴趣爱好好。

你没有这些高就高就高价值的点，你就拍自己的兴趣爱好就OK了。把这显示出自己生活很丰富嘛，是一个热爱生活的人。拍照三要素，你看6。0的第一课啊。呃，我靠，这个上面的问题太他妈多了，今天时间有限啊。

现在8点50了。然后9点钟的时候呃，现在我待会会移到另外一个频道，我现在先休先休息一下呃，我喝口水，然后待会大家有这个具体的问题，咱们换到外面的这个公开课啊，今天跟大家讲这个长期关系，讲长期关系。

然后跟就跟大家继续的聊天啊，我现在还有10分钟，我先去喝口水啊，讲了50分钟了，我去休息一下啊，虽希望兄弟们能够能够谅解一下，确实是今天晚上就只有我嘛，我去那个。那个。嗯，可能还要再要再讲一个多小时呃。

我先去喝口水好，兄弟。呃，换到咱们就换到另外一个呃另外一个房间去，好吧。刚刚我我想定那个红点去。对方品是不是酒店是有效果？每天比太难。

