# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：浪迹内部yy2014精华到2016：2014年精华录音：2014年11月第一周浪迹团队内部YY（聊天案例分析）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

老二现在。可以的带不电啊，系啊。怎么很多兄弟说。这个我怎么有回音是怎么回事啊？教我解决上事模式。有傻逼，他妈有麦是外是坏的，你知道吧？他妈的那天老子在直播的时候也有傻逼，这他妈傻，搞一个麦自由卖。

操他妈的。弄的老这他妈的坑死球了，我操。大水叫我哋。我下在唔在啊。好好嘞。加加好，那那个然后的兄弟，他在上面，你看他他不在，他没在那个没在这个下面的学员频道。在上面啊对，在上面。怎么做呢？

那这个不是那就不是啊，学员吧，YY93066953。今天。分享干货。好。那么今天的话我给大家聊一聊就怎么聊天。这个我们要录音，对不对？录音笔呢，我想问一下。那个他这个软件可以录之间是内部的好。呃。

在录音中的对。嗯，好啦。那么我们今天那个。嗯。那个小本子不是小本子哈。🤧今天我们不聊小本事的东西。😊，我们聊聊我们真的核心的怎么和妹子聊天的哈。😊，这和妹子聊天要答疑，我们先讲一个小时，然后再答疑。

那么这个是我们内部的嗯福利哈呃，我们在跟大家说跟跟大家说到和妹子聊天的时候，我们先要嗯给大家强调一下你和妹子聊天的一个态度，以及你和妹子聊天态度基于出发点是什么？就是大家在课程中。

我们的核心的课程是什么？😊，是6。0的第一课做展示面。那么做好这个展示面过后呢，就开始来和妹子的聊天。那么展现一种什么态度呢？就是嗯喂就是为了就是邀约，你你的态度一定要跟他平等，为什么呢？

因为你如果是在。跟他一种什么一种你很低的。这种贵舔的东西你约插出来，其实你也很难扭转你和他的这个形象。比如我举个例子哈嗯在我的这个我先把这个图发到我们的朋友圈，啊，我这里头这里面呢有一个女人。

这个女人呢她是一个露乳的一个少女，长得你妈有点丑，然后呢，这个时候他今天她突然联系我，他说有什么话呢，他说什么你是恋爱大师吗？同。他问我是不是恋爱大师，然后呢，我就打个问号，他说什么没什么。

就加上看那个加了一段时间，我看。没有删掉或怎么样他说他给我加了一段时间，看有没有删掉。然后我现在把我们截图呢发在我们的内部群里面。然后呢，大家可以都可以看到，然后我来给你们分析一下，这是我正在聊达。

就是我现在此时此刻正在聊的。那么我把这个这个图呢发到我们的群里面，我们来嗯一步一步的给大家就是来分析一下，就是大概我们聊天的是一个什么样的态度。嗯。当然呢。🤧我先把这截图放上来。好，大家有没有看到？

好啊。🤧好了嗯。😊，这截图我已经给发上来了。好，那么好我们都看到了这个截图过后呢，来我们来给大家一个一个的对比的说一下是一个什么样的情况。他说了刚刚说了，他说嗯要。他说就看看我在不在，对不对？

大家听到前前面两条声音。那我就问他，你看我的态度是什么？就说我的态度，为什么我要问他，你在成都吗？为什么我要问他，你在成都吗？为什么要问这个问题？很简单，就是因为。

我要搞明白这个女人他妈的能不能被我约出来，因为我的呃手机里面，我的这个呃微信里面有很多女生，她是全国各地的。所以说我问你在成都吗？其实是嗯在群里面你自己去看吧，但是你没看到，就是你他妈买的盗版的，我操。

就这么简单。我们微信有群啊，微信有群。那么呃具体微信群在哪里的话，你们联系那个coco船长啊，都看到了，对不对？不要给我说，没看到，大家都看到了，你要是自己没看到，你有问题，你买了盗版呢？

我们就不说了哈啊这个时候呢呃我们在说什么？就是他说我我为什么要说你在成都吗？这一个非常。嗯，就是我没有回答他的问题。他第一个问题说嗯，我问问我是不是恋爱大师。第二个问题呢，他是说看聊家了这么久。

看我在不在。但是呢我都没有回应他的问题。记住一点，这就是你聊天的核心，就是你要来引导你们关系的进步，而不是被女人引导。他问一个问题，你回答一个问你一个问题，回答一个，他在。筛选里，他在这个嗯。

在这样子就是一种俯视的一光，为什么呢？因为他问我这个问题的时候，他没有礼貌，明白吧？他没有问，哎，请问一下，就是他的态度中给我感觉他是很傲慢。哎，你就是那个恋爱大师嘛？所以这个时候看到没有？

这是我们聊天的一个最核心的态度是态度跟他很平衡。如果他很礼貌的话，我这里的话，我说是啊，怎么样，怎么了？我会很礼貌的，但是他以这样态度跟我说话，我就马上反问他，我说你在成都吗？就不回答的问题。

用这样子的方式来什么，来跟他平衡我们的关系，告诉你他妈的跟老师好好说话，就这么简单，看到没有，这是我们聊天了一个很大的核心，就我正在说你在成都吗？这四五个字就核心的告诉大家。

用这样子的一个简单的方法来平衡态度，他说现在不在好，你看到没有？他那么他既然现在不在，那么我就没有。要跟他聊天了，为什么呢？因为他妈的他不在成都，老子聊再多，他们也见不到他，也不能把约出来让学员搞。

所以说我就说一个回来约起来啊。好，这个时候呢是我的套路说你回来约起来，这个时候他发了什么，说考你个问题，看看见不见你OK他你看他开始装逼了。😊，啊，他说我要考你一个问题，看看要不要见你。明白吧？

就说他要见我之前的意思意思是什么？意思是他是奖品，我必须得他妈的回答问题啊，要我有很多问题可以见他。但是呢这个时候。傻逼们都会说啊，你说吧对吧？这时候呢老子他妈的是谁？老子他妈的是浪迹哥。

我操你他妈考考我一个问题，让我见不见你这个时候呢，但是我又不能说什么，我又不能说不见不考，这样的话，因为这样话就会上就直接把它推开，知道吧？这个时候呢我就假装没看懂他的字。

我就说我啊我明天要去上海周一回来，意思是他们老是没有打要见你，因为我要去上海了，对吧？明天我们的上海内力工程课程在上海举办，对吧？大家速度啊，这次我们去上海准备了特别干的干货给大家联系报名。

联系co船长Pm626，对吧。😊，好，Q628628好PUAMAP628上海啊那么第二次他说第二次你看他又要强调他说我考你个问题，考虑见不见你怎么样，来这个时候我就反问他了，因为为什么。

因为他一直在在说这个问西，我就开始反问，我说你考虑见不见我。😊，然后他说哎要不要接受考验，我就直接说，我说你想见了，跟我跟我说意思什么意思？他妈的，你不要跟我扯鸡巴鸡巴蛋，他们他就说我是说给你出题哈。

这个我还没回答，我现在回他。😊，他说他说我是跟你处理我怎么回呢？我现在正在跟他回。😊，我说要出来见面就出来。我说要见面就见面，不闲聊。好，这是我跟他回的，对不对？那么我通过这样子的一系列东西。

那么我传递出来的是什么呢？就是他妈的你不要他妈给我扯几巴蛋。其实啊，你看你们会可能会遇到很多像这样子的这样子的。丑女人明白吧？兄弟们。你们会遇到很多像这样子的丑女人。那么他们会给你说什么哦。

我要给你出个题，什么样的这种废物测试。你看我的观点是什么？就我们通过不是抢购框架，我们通过这样子的方式来传递一个信息。不是态度真屌，我们要传递个信息，什么意思呢？就是他妈的。你要约会就找我。

你要跟我聊扯鸡八蛋的，你就他妈的自己找别人，老子没有空跟你懂不懂？那如果这样方法是什么呢？筛选女性。好，这个时候呢很多兄弟他会说啊，这个今天我们要聊讲聊天。很多兄弟说浪哥，那这样子你去筛选女性的话。

那么他可能会就是那些女生有些觉得你呃很不好。他就会那个就会不搭理你。那么我说是的，我就给。之前有学员问了我有问题，我就给他举了个例子，我说按照你的方法，你可能和100个妹子聊，对吧？你态度都很好。

但是总有百分8%20%的人是不理你的就你态度再好，你有20%的人不会搭理你。那是80%的人呢，他愿意搭理你。然后这个时候呢你在态度非常好的聊天，可能有60%的人愿意跟你出来，对吧？你聊的很好。

你说哎我也没什么大不了的，明天就想愿你看个电影，或者说我们一起去看人者神龟，对吧？就是你没搞你没跟他说明白这些事情，你就你经很模糊邀约的话，大概有60%的妹子会跟你出来，对吧？

那么有60%的妹子跟你出来过后呢，啊，因为有些妹子出来，他只是跟你看电影的，或者说有些妹子出来就跟你交朋友的，他或者他会带个闺蜜出来，那可能这样子的人在嗯60%。😊，始终可能又占40%。

所以你可能嗯就只有36%的人，他会嗯就是跟你见了面过后，会再跟你出来。那么36%的人跟你出来过后，想愿意再跟你出来过后的第二次见面。那么真正感对你感兴趣的可能有70%。70%的人。

那么这样算下来可能就只有21%、36%乘70%25%有25%的人可能愿意进行第三次约会，对吧？进行第三次约会的过后呢，可能中间有40%的人愿意跟你嗯。

25%的60%的人可以跟你出来进行第三次约会就并且推导。那算下来就是15%，相当于什么？相当于。你如果按照你态度非常好，就是非常就是跪舔的方式，你再用约了100个女生，可能有15个女生，你可以搞定。

那么中间你可能会跟嗯80个女生见面。然后呢可和嗯60个女生进行一些一些第二次约会，你可能会和百分之可能和30个女生进行第二次约会。那么最后嗯可能有25%，就是25个女生，可能有第三次约会。

那么最后推导有15个，这是我就是按照你们的聊天的套路来会有这么多，明白吧？那么我这种套路呢，就是什么呢？就是我态度很很很很强硬，我态度就是非常的直接。那么可能现在卡了吗？现在卡不卡。没卡了。

明天明天卡了，明天听录音，好吧，我不要跟我说卡的事情，我会有录音的。那么可能用我这种方法聊天，可能聊。嗯，100个女生可能只有10%的妹子会搭理我，对不对？但是呢我态度这么强硬，还愿意搭理我的女生。

基本上就是愿意跟我发生关系的。所以说按照我的套套路来呢，我和100个女生聊天可能只有10个妹子嗯跟我见面，但是10个妹子我都搞定了。那么其实跟你们的聊天是一样的，你们聊聊天态度很好，对吧？

愿意跟妹子扯鸡巴蛋，愿意跟妹子哦好好的说话。结果呢你最后可以推15个妹子，但按照我跟我的套路来，你确实你聊天很屌，很酷。大部分的女生都离去了。但是呢最后你还是和10个妹子推发生了关系。

同时呢你感到很快乐很开心，为什么呢？因为大家知道就你态度很好的时候跟妹子聊天，你是没有办法筛选出来一些女生的，那么没办法筛选出来哪些女生呢？就是没有办法筛选出来，她是因为你态度好，把你当备胎而联系你。

还是她喜欢你而联系你，明白吧？那么很多兄弟说，他妈的。😊，浪哥，我现在两个妹子，如果按照你这样子搞，我他妈的一个妹子推不到，记住了，100个妹子只能推10个，懂不懂？你是这样子的，我也是这样子的。

如果你发现你他妈的聊两个妹子都死了，说明什么？说明你妹子他妈的太鸡巴少了。😡，好了，有有人兄弟说也要看展示面嘛，就是一点。我的展示面很好，但是呢我聊的妹子也很漂亮，明不明白明明明不明白。明不明白？

你展示面不好，你就不要约这么漂亮女生一样的道理。😡，对不对？😡，很简单，我我这微信里面有2000个女生，可能有1800个女生，都是他妈我不用聊天，直接约都可以推倒的。但是我不搞这些人。

因为他们质量太差了。😡，所以说呢这1800个女生，他们要他们要不要操逼呢？他们要操逼，他们有没有逼呢，还们有逼，那谁操了呢？就是那些展示面没有我好的人操了嘛，对不对？明不明白，兄弟们。😡。

所以说这个就是我们所强调的，你展示面都说我展示面好。但是你看一下，我搞个妞也正啊。对吧那你展示面不好，还要搞跟我一样，真的牛那你扯鸡巴蛋。那我说说的是什么？

说的是你怎样能够合理的找到跟你价值很很成正比的妹子，明白吧？那很多兄弟是这样子的，他的价值够，但是呢他展示面做的不好。那这个时候你该才怎么办呢？你该想办法多去提升你的展示面。那很多人他的兄弟是这样子的。

是他妈的他本来就没有价值。他展示面呃倒做的挺好。😊，知道吧？那这种怎么办呢？这种我这我的建议是他妈的你不要去骗别人，知道吧？把自己搞得很高大上，出去就请别人吃麻辣烫，是不是？哎，这个成语哎。

这个开是一个啊很押韵的，把自己搞得高大上，出去去请别人吃麻辣烫，对不对？😊，所以说这东西就是他妈的很坑爹的，你们没有没会看到深圳的那个啊，你把我叫过来，100块钱都不给，你看没有？现在马上跳一下。

扣我弄一下，百贝把你笑死，百一下下子，你现在马上百度马上百度100块钱都不给好，笑死你我操对，笑死你啊，对吧？😊，所以说哦我看到那个娘炮对我看过那娘炮那个对你帮完了，我给你发东，对，说的什么呢？

说明这个就是你不能做那个那个穿黑衣服的男人那种傻逼，知道吧？所为男人你要学会提供价值。这个是我们课程一直说强调的就很多时候我现在最近要写一本就是不是一本书要写一篇文章。

我现在用了大概有半个月来构思这篇文章可能会很长，然后呢我会把我的事情做个交代，不是后事啊，把事情做个交代。啊，因为我看了那个呃超跑俱乐部，北京超跑俱乐部一个叫可乐的，他写了个屌示的逆袭。

然后呢呃那个汽车之家的那个现在的老就是老大，他写了一个就是。😊，呃，模仿那个可乐的表示的逆袭叫做嗯理想。对他写了一个就是呃不算就是一个什么更屌示的逆袭是吧？那我看到他们两个文章过后呢。

我也想写一个关于我自己的表示的逆袭，对吧？泡学界的表示的逆袭，那么这段文章呢，我想写出来过后呢，可能会在圈内引起引起一下轰动，对不对？但是呢可能我们也那个也会对我的这个人会有一些这个影响。

就是我要写个这个表示逆袭，我我不知道这个船长是不是很支持，就是把我的这些经验，把我的这个奋斗史这些慢慢的娓娓道来。然后呢可以啊，然后但是后面我们要要写了我们现在要开什么车哦。吓。😊，要这样写的话。

会不会对我们的这个有影响呢啊。😊，对吧待会再说嘛，我们现在我们那个。😊，嗯，这有人嗯啊不不不好，我们就继续来聊我们的聊天。那么刚刚我们聊到这个时候呢，这个妹子她已经回了信息。好，我说你要约就约。

不要这么会废话。妹子说一个游戏就是玩一个游戏，我就说真心话大冒险吗？画大冒险吗？好啊好啊。😊，数额的。对吧。看没有我一直在一直在什么呢？一直在什么？一直在跟他。跟他设置我的框架。大家看一下。

我我我回到这个信息。就说他在就是没有人可以他妈操纵我，你知道吧？😡，没有人可以没有人可以操操操纵我。我把这个聊天记录发给大家。跟我扯这些鸡巴蛋，他把我当成跟那些傻逼一样的男人了，知道吧？

那么我要我行动告诉他，他妈的不要扯鸡巴蛋。😡，对不对？好，这个时候他说什么？他说求高手猜成语。例如，19，花好月圆拆出来任何一个留言。他给我发个这个鸡巴蛋，我操。😊，你知道我会怎么回他吗？

他给我发了个这个，你看一下。吓。那么他给我发这个，你知道我要怎么去搞死他吗？这个是他妈的作为一男人的态度，他通过今天的聊天，他会永远记住我，你知道吧？

这个就是他妈的我们我们的这个这个课程培训你们聊天的一个作用。我怎么回答，我回答四个字啊，你真无聊。这个态度兄弟们。😊，妈的，所以说所以说呢这个妹子我之前都没有聊过，好不好？都没有聊过的。

那么这个就是我们分析的第一个是聊天的一个态度。那么第二个呢，我们讲一下就是在。深圳我们十0分钟约了个妹子出来，对吧？那么这个妹子怎么约的呢？首先呢我们是在陌陌上面打个招呼，那么我们给他嗯讲一下。我操。

有人说我开法拉利，老子他妈操你妹老子开法拉利还在那里讲课吗？我操好，我们现在。嗯。给大家看一看我们是怎么怎么约到这个妹子哈，我们在这个地方。そう。啊，这是我们去深圳。🤧当时在深圳呢。嗯。

这个是当着我们所有深圳的线下的兄弟们，就是里约的一个妹子，她的名她长得很漂亮，对吧？胸部大大的挺挺的这种感觉啊啊，那么教育他是什么呢？我发两个笑脸，他说的是问号，对吧嗯。他然后我回来一个是。

这不是梦里出现那个人，他说啊啊啊，我说你。他说的啊啊，还有啊，这时候呢我就说叫什么呢？就是意思是什么意思？你啊什么叫什么？其实这个笨蛋他的智商有点问题，他说沈小文知道吧？他以为我在问他叫什么名字。

那么他既然既然他这样回了，我就顺势而为，对吧？因为很多时候这时又又来了，又讲到一个聊天的技巧了。就很多兄弟，比如说你在说一个话的时候。你说叫什么呢？那那个妹子他就会说从沈小文，这个时候呢。

有些人就很较真，还会补一句说我问你在啊啊什么，但他说这个话呢就会很没情绪，明白吧？什么意思呢？就是妹子他就误会你了。那么你这样子说了，你这样子去纠正妹子的错误，只会第一个呢让他觉得很尴尬。

第二个呢让他觉得你们还没有默契。意思是要推开它。懂了吧？所以呢你啊群员继续补上是吧？那么这个时候呢，我就说。我就说了个点点嗯。那么他又打了一个问号。然后这时候呢。我就说我叫王欢宇，那个文文。

我们聊微信呗。好，这个时候呢，他就把他的这个微信给发过来了。那么这个我把这个截图呢就发给了大家啊。啊诶。呃，等下，我下周再给你接吧，下周给你接好好好。你待会把这个挂一下这个电话啊。

等会你挂接完了在上面来挂，我操，这他是听不见有。好。对。好，有兄弟已经把截图已经帮我发了。对。好，接下就是我们的。当时的。一个这个问题。那么。说到这里呢，我们就加了他的这个微信。加了他的微信过后呢。

我们在微信里面是怎么聊的呢？啊。我们这个妹子啊这个妹子我先看一下，这个呢我们加到了妹子的这个。加到微妹子的这个微信过后呢，我们第一件事情呢是开朋友圈，对不对？那我就动咚咚翻了一下妹子朋友圈。

感觉到我操骚骚的对吧？长得也还萌萌哒。那比如说。我发一张照片给你们看一下这妹子的照片。啊，我们看到哦原来妹子长这样子，骚骚烧不拉几的，对不对？那么这个就是那天我操的妹子啊，我发给你们。

等一下我发到这大群里面。好，大家群里面可以看看这个妹子，就你的第一件事情是看这个妹子长怎么样，对不对？好，就看他们一子穿的种骚骚的朦胧的对吧？这个有蕾丝花边的小裤裤，对吧？好吧，但但是呢你看到了这个。

看了过后呢，你看我们也没有轻权妄动。好。那么当时我在10点钟早上的时候，对我加了这个。妹子的这个微信过后，我没有我并没有千举妄动。那我是干嘛呢？我就是放在那里。然后结果等到了什么，等到了这个妹子。

她发了一个朋友圈。他发了一个什么？朋友圈呢来我给大家看一下。他说是也许。我不是。这个最好的，但是呢。是这个最爱你的。亲爱的，我爱讲讲聊天，我和别人聊天，你听到要要不开心。好好好，我要讲课，好吧。啊啊。

刚刚毛珊珊进来了，我就说听到聊天他不开心嘛。😊，好，那么这个时候他发个朋友圈，他写的是嗯也许我不是最好的，却是最爱你的。好，然后这个时候呢，我就果断的回复，看这个就是我们那个套路。

你看这个是我我把我把这个。这个来龙去脉给大家说一下，就是我先加了它。但是我没有回复，当10点钟叫他但是没有回复。他下午的时候，他一点钟的时候。他发了这个。发了这个朋友圈过后呢，我就评论了他，对不对？好。

这个时候呢很多兄弟他可能就搞不明白到底是怎么回事。那么嗯到底是怎么回事呢？就是。我发给那个，大家可以看到我在评论朋友圈的时候，有没有像你们这些笨蛋。像你们这笨蛋在朋友圈里面说他妈一堆，看到没有？没有。

对不对？大家看一下我的评论朋友圈的一个态度，第一个是发个笑脸。他回了我一个太阳那个脸，我就说萌萌的。然后呢。第四个说你比较萌，然后呢，我说约会去好走好，看到没有？这个就是我们当时这个聊天的一个。

一个反反应。大家看一下这个聊天反应啊。你看我在1点47评论的朋友圈，他在2点01分才回复，对不对？那么这个时候呢，我忍了10分钟再回他，我说约会去对吧？他看到时间节点，我不是像一些屌丝一样很急，哇。

马上回马上回，而是什么呢？而是妹子，对吧？他发了这个照片，他啊不是很急回，我就没急着回，他急着回，我就急着回看到没有？对不对？好，这个时候妹子说了是走他走，然后这个时候你看他2点41的时候。

他回了一个走，那这个时候呢？我就在私聊他，我就切了私聊，我就说走起。对啊，我就瞬间说走起，他在2点11分的时候就走，在朋友圈里面回复我走。那我就在2点11的时候，在这个朋友圈啊在这个私聊中。

我跟他说了走起。对吧。看这个时候我们的这个聊天就顺势的就聊起来了。好，那么我们先把这个妹子她的一个完整的这个聊天呢，我们给大家截到我们的这个啊群里面，就是我们说要走起过后呢，我们又怎么聊了。

看到了这个是一个套路，就是就是说我刚刚讲的这个方法是什么？就是我在妹妹陌陌上面怎么说的，陌陌上面怎么说了过后呢，我在微信里面要怎么做的，对不对？大家可以不懂的再去回想一下我的录音，就是怎么陌陌转到微信。

然后呢，微信呢又转到了私聊，他的这个套路是什么呢？但是呢这个东西呢还是有一个什么，还是有有一个就是一个连贯的动作，就是我的展示面一定是很好的。这个截图我截了过后呢。发给发到这个POMm628里面。

这样子你现在马上就发了截图，在618里面，这样所有的兄弟都可以看得到。我就来了，在群里面发了，对不对？是不是有些兄弟没有加628。呃些兄弟没有在68，这个有点问题了，就没事，627628626都会发。

现在新加的只能加628了，新加只能加68，对，大家注意注意什么，注意时间节点。那么我们先把这个聊天发到这个628里面？😡，好。我发到628里面吗？现在马上发吗？还是我现在直接先截图截到群里面算了。啊。

还是我直接截到群里面算的。子么好。我要先截到群里面，让你们先爽了再说，好吧。上海对。等一下我要截图啊，有点多哈有点多。我们今天就给大家讲这个案例呢，让你们学会怎么聊天，大家喜不喜欢啊，喜不欢这种感觉。

非常喜欢是吧？好。😊，那么在我在发这个聊天记录的时候呢，兄弟们不要在那里发了，他妈的发来，大家都他妈的乱了，知道吧？😡，这个他妈的什么风在那里乱七八八，我操。😡，不要发，你们都不要发，好不好？

这群里面的人不要发了。😡，这些傻逼，你妈的好不好？这群我们暂时先不要因了保证兄弟们的这个兄弟们的这个什么呢？这个课程内容，对不对？我们每周一节课嘛，大家加群也是为了更好进步，是不是我现在讲课的时候。

大家就停止一下问问题，也是为了保证利益，对吧？其实有没有几张图行，对吧？看6262862762都会发的，不要都加到6好不要加不要，大家不要加628627都会发的。对不对？截图也没有多少，大家先看一看。

这10分钟的邀约哈，只需要10分钟，这妹子还不错，对不对？这么确实可以。我也觉得可以。当然呢，深圳的这个线下的兄弟就有福利了。因为好像当时还吃播了的。男是直播了吗，知道吗？听不到我说话吗？你们。啊。

听得到我说话吗？听爱的，今小天生害怕猫闪珊在外面听到了。好了，那么。这个大家都很懂，那个A生在A生当时哦，对。😊，啊好，那么我们都看到了这个聊天记录，对不对？好好。😊。

那我们就一个一个来给大家分析一下啊。那么刚刚我们说了，第一个呢，我们就发了一个周期，对不对？在评论圈有了这个一来一回过后。我发了走起好，就时妹子说你在干嘛？我说在弄头发，你呢？她说上班了，接时我发一个。

我说那说什么，对不对？我说约会走，结果他跟我说他要上班，我说那说什么，看到没有？这个态度意直他妈不要玩我，那很多兄弟就是他们聊天没有态度，女人老是玩玩耍他，好不好？😊，那么第二个呢，我说那个什么？

他说5点多才下班，我说难道晚上约看重点来了，难道晚上约他妈的有个害羞的表情是个重点，非常猥琐，你思什么？要他妈的哎感住了，知道吧？这个表情你要学用表情来传传递你的情绪，什么意思呢？

让妹子在这个呃聊天的时候呢，在让妹子在这个和你这个呃就是在微信上面聊天的时候，都反复能看到你那个猥琐的笑容，都能看到那种涩瑟的感觉，让他更加的立体，让他更加的什么。欲罢不能，你是一个具体的人物。

有血有肉人物，而不是一个他妈的就是一个头像，就是用表情的作用。所以兄弟们在微信聊里面微信里面不要平平淡淡聊天，多用表情好不好？那么这时候说不好意思哈哈，我说晚上呗好看为什么我们要把时间约晚上的。

因为很简单，因为白天要上课，知道吗？在深圳，那晚上对不对？我可以做一点啊，什么什么事情啊，这个兄弟说什么卖不好了，我们不要讨论卖不好，他妈的一定是你自己的问题。

这么多170个兄弟在这里面没有人说我卖不好，对吧？你不要网络不好的时候不要跟我说，一定是你自己的问题，就算是网报的问题都没有问题，为什么因为我在录音好不好？我录了音过后，我的录音笔不可能出问题，是吧？

那么这个时候他说呃他说你准备去哪儿。那么这个时候呢很多时候看妹子当他问你你想。😊，你准备去哪的时候，它是一个什么？它是一个问题的一个筛选的问题。什么叫筛选的问题呢？就是说他可能是在测试里。

比如说呃有些妹子他是想跟你约炮，但是呢他又不喜欢你他妈说的很直接，他想跟你打炮，但是他又不想哦，你直接说约炮，想要自己这么放荡。所以说呢你不能什么，你不能直接跟他说约炮。但是呢你也不能跟他说。

哎出来喝咖啡，为什么？因为他有些要跟你约炮了，你说要喝咖啡，他妈的就就拜拜了，或者说有些有些要约炮的人听说有些不约炮的人，有些要喝咖啡的人听到你喝咖啡，还有这种下话要跟你去喝咖啡了。

所以你又不能他妈的直接告诉他，我要约炮。但是呢你更不能他妈的让他知道你不约炮。所以当妹子问你准备去干嘛的时候，你一定要什么，一定要知己知彼，先要搞明白，他妈的这个妹子。😊，是什么情况？

所以呢我说我还没定呢，你想去哪是吧？搞定妹子，你那个跟。好，这么要不你们俩下去陪着毛珊珊聊，这把它干住，我在这好好聊天，一心一意，好不好？那么。啊，这个时候呢妹子说什么，我不知道呢，你哪里人。

那么这个时候我就说我是成都人，然后你呢看我说的每一句话都很真实。我所讲的每一个字。每个东西都是认真的这是什么？这个是我们心法，我们的啊6。0的这个态度这节课，我们所讲的就一定要真实。

但是真实的运用是怎么运用的呢？就看就看到没有？嗯。一定要真实哈，我说成都你道说过来玩吗？我说过来开个会，对呀，两个月来一次看。那么这个时候呢，我们又为什么我要说两个月来一次呢？这个东西又有核心点。

这个核心点在于什么时候呢？在于就是我要是说我来了，然后再也不回来，但是呢有一些妹子有些他妈的就是觉得啊就哎呀都不来了就不好，懂不懂？但是呢你又不能告诉他，你不是他妈的呃来开会的，或者说你不是来旅游的。

你一直会待在这里，因为这样的妹子的话，他可能会跟你长期那他一一想跟你长期就又他妈的约不到炮了。所以呢这个时候呢你要告诉他说什么呢？就是好像你长期也合适，他妈的约炮也O，看到没有？

这个就是我们聊天的一个核心。就是妹子他的任何的需求你都可以满足。😊，お？对不对？而且又又没有骗他，这是看到没有聊天的核心。好，这个时呢妹子说两个月过来一次嘛，我说对，我说今晚约起完，你看没有？

我就马上要。跳过了就个看就是他说的好可惜，什么意思呢？就是他可能会想发展长期关系。然后就是说问我什么星座。那么那个时候呢，其实我都觉得他妈的就不靠不不靠谱了，为什么？因为很简单。

因为第一个呢那个时候我正在帮学员买衣服嗯，试衣服第二了呢？所以我觉得他是有点像往长期的这种方向走，那么大家知道我不可能这样子去搞，对不对？那么我就晚上7点04分才给他发，过了整整。5个小时才跟他说。

才看到我白羊，你呢看到没有？这个时候呢，如果我只发一个才看到我白羊，那么这个时候呢妹子会觉得你很冷淡，看没有？这你看我用我的聊天来分析出来了这个核心聊天的意义，他会觉得哎你很冷淡。

这个时候呢我发一个你呢感觉他哎我还很照顾你，就是说确实是没看到，这个你要让妹子知道你要让妹子跟你聊天的时候。他有一个感觉，你要营造一个什么样感觉呢？就是你好像对他有兴趣，好像又对他兴趣又不大。

好像又对他兴趣很又非常大，好像又没有硬兴趣。让他永远摸不准你的心思，这个就是我们聊天的核心。好，他妈的你们不要跟我说什么，听不到，麦也没有声音怎么样，没有听不到去，他们去听录音，不要来打扰我好吧，好。

那么这个时候呢嗯这时候我就问你呢？他说好吧，双子我说挺好的，你下班了，他说嗯快到家了，你呢好，这个时候呢你看我们的这个这个约炮的这个核心要干嘛呢？何况约炮核心就是我要告诉他，他妈的我们得打打炮。

所以这个时候我就忘这个信方面开始赢到了，我说我已经在酒店谈起了，对吧？好，这个时候呢他说这么好，然后呢我说今天逛了一天，好，这个时候。😊，嗯，他发了语音看到没有？这个是我们他妈的内部课程的非常好的福利。

就是他发语音过后呢，你们仍然什么听得见。那么我们把这个语音给大家放起来啊。好哦，他说了什么？我说我说今天逛了一天，他说什么？去哪里逛了？他要去哪里逛了，看见没有哎。😊，每天都没事做，太无聊。

然后早点回家。他说他每天都没事做，太无聊了。这个他才回家，那你看我怎么回的？今天去万象城啊，这么早回去干嘛？我们出来玩一玩呗，看到没有？这么早起来了，我们出来玩一玩呗，看到没有？我们的这个意思什么？

意直是在他妈的往邀约上面搞，而且大家听一下我的这个声音，对不对？跟我讲课的声音是一样的吗？对吧？听一下，再听一下我的声音。今天去万象城了，这么早回去干嘛呀？我们出来玩一玩呗。😔，犯猥琐是不是？

但妹子他会觉得什么觉得我操这样对，那后妹子说什么？不了，我都到家了嗯，你刚才早点说还好。😊，好，他说你早点说还好，他已经到家了。好，这时候他又说什么习惯了，我就是这样子啊，然后。😊，就天天都很早睡的。

好，天天很早睡好，这个时候呢你看我就没有坚我就没有坚持了。我说那我们明天约怎么样好，他说你在这待多久？我说后天晚上走。好，你看。好了，第二天下午1点钟的时候，他就跟我说，早早早我找呀，他说在干嘛，对吧？

等妹子开始对我有兴趣了，为什么有兴趣呢？就是为了展示面做的好，明白吗？那我说刚忙完，你呢，他说刚睡了会儿，我今天没上班呢，他说对呀，他今天要见吗？对了，没有男朋友可以叫绍我看没有？他的兴趣非常大了。

那我说我怎么样，对吧？他说你没见过我，我说今天见见，他说几点，你看没有？😊，好，这说明什么说明妹子已经愿意见我。但时再时你看。妹子见我，我们不能什么，我不能就他妈让妹子见见我，因为我搞不清他的状况。

我要是哦，对不对？要敢干住的，而不是什么，而不是他妈光见面。所以我说晚上呗打扮的漂漂亮亮的意什么？意思晚上要打扮漂漂亮亮，所以就一直在暗示妹子什么？我们在对不对？所以说他就这样。

我说我又犯他又犯了这个害羞，我就说真的我发了这个表情，他这个表情是个精髓，看到没有？表情是精髓。他说不漂亮。好这时候我就说短裙高跟鞋，我的最爱好，这个时候呢。

他过了一个小时才回我一个半小时才回我他说我要金光华，我说我在1234啊，这时候妹子说什么呢？不清楚是哪里好不清楚是哪里，我说小万象城又给他定了一个位，对吧？他说在那里干嘛？我说随便问问你呢？好。

这时他兴趣来了，他说无聊啊，我过去找你要不要，我说好啊，有穿漂亮短裙吗？看到还在筛选。意思是你他妈的如果过来找我，他妈的当我把我当买单买单匣的话，你就不要过来了。好，还是说电话多少，哪个位置看到没有？

非样主动。😡，嗯，有些时候妹子问你电话。😡，但是呢他可能是久托，但是呢这个妹子为什么不是久托呢？就是因为她要过来找我，从来不会有久托会来主动找你，明白吧？这个是我们的核心判断久托，核心就是他来找我。

所以我很爽快的给电话。这个时候呢很多男的还在那里他妈的嗯这我聊天记录截图漏了，漏了我电话很正常。为什么？因为他妈的这都是内部的，等会发到群里面，发到m66上面会打马赛克，懂不懂？这个是内部群。

你们交了钱都他妈的有我电话号码的，这个是公开给你们的，好吧，那么嗯。😊，你看他说哪个位置对吧？电话多少？那么你看妹子这么爽快，这时候很多兄弟他可能会犹豫说啊怎么样。但是呢作为一个男人。

那个时候我知道什么？我正在按按摩，我交了他妈200块钱准备按摩2个小时，但是那个是只按摩了一个小时，我还有他妈的一个小时没有按我但是我钱都已经交了，所以说老子他妈的必须就是做出选择。

那么作为1个PUV做出什么选择呢？就是他妈的马上去见他不按摩了。兄弟们，这是核心的，很多人他妈把个妹，还要招，还要考虑这个，考虑那个我在上课，我在上班，我在他妈的工作，或者说我在他妈的逛街。

我打撸啊撸呃，这局还没打完，但是你真的有颗把妹的心的话，他妈的不去了，站住。😡，就是他们态度知道吧？好，这个时候呢他说具体位置好，这个时候呢因为我在按摩，我要我要把我的价值，因为这是有机会成本的。

明白吧？就可能是他妈我损失100块没有盖住他，我会很不开心。所以呢这个时候呢我又做出了一个进一步的筛选。这个今天你要做我一天的女朋友嘛。好，这个时候呢，他直接打电话给我了。打电话给我呢。

这时候呢我就说啊我就我我就跟他说，我不能跟他说我在按摩啊，对不对？就就不不性感了，知道吧？我说我在酒店呢，我说我才起来，我说嗯我还没穿裤子呢，对吧？我在电话中这样说是一种调情，懂不懂？

兄弟们那么这时他问我酒店名，我操好，这个时候那当然了，当是当然那个地方是什么是没有当时我们酒店开了房没有开了呢，但是饺子在那里给学员上课，一共有14个男人在里面，一共有15个人在里面。

他要是去的话就崩溃了。这个时候呢我又说了一句话，就是你要来的话，我去开个五星级的这里环境不是好，主要是方便告诉妹子什么，我愿意提供架子。第二个呢是暗示妹子，我们会去做点什么事情。好。

这个非常精髓的这绍信息。看到没有？五星级的酒店看到没有？这个人说把兄弟们改走我。我是不会做这种事情的，好不好？对，这个A3当时就在这个。酒店里面上课，这个A生他到正在这上课，当时就接上了，对吧？

这段剧情就接上了。好，他说没事啊，就看看你看到没有？这个时候看我帅不帅吗？好，这时候呢他又打电话来了，又跟我聊在哪在哪。好，聊完了过后呢，我跟他发了一个这个我们是在约炮吗？宝贝儿，对吧？坏坏的又说一个。

好，就是呢好就是这个是个最强的筛选，就是我是在说我们是在约炮嘛，意思是暗示他，我们在约炮，但他还要来，看到没有？他还在问没有啊，干嘛约炮，但是他说没有，干嘛真确的真正真正的女人他又会走掉。

但是呢他还在问我在哪，他要照张照片问怎么走，我就跟他说右转，对吧？啊，然后呢，他说哈他的这声音说了什么，背对又背对门口又转，还是面对。对，背对门口一拐，然后有一个小路。哦，你是说翠华餐厅吗？对。

一楼那个翠黄卖面包的地方。要走进地铁站门口。走进地铁站里面去吗？还是就是说又就是转另外一条路走过去。不用不用，这样子，我下来找你，然后把这边房间退了，然后你陪我去其他地方再看房。哦原来就在后面呢。

我知道好，我当时就说的是我下去找他，然后我们去这个嗯开个房间。因为我害怕因为那天我打扮的很挫，所有的因为我上课嘛，我没有怎么打扮，穿了一个耐克的T恤，150块，穿了一个耐克的裤子，200块。

就300块一身行头，对吧？穿了一双那个留balance的鞋，就一身运动装，那么但是呢他跟我说他已经到酒店了，对，当时发到群里了，他说他说我已经到酒店了，已经到楼上了，然后呢。

这个时候呢他就坐电梯上了楼上楼呢，然后呢，对吧？就看到我看到我过后呢，我就说呢我把那个。呃，房现退了，我今天我今天去把别人退了，把那个。呃，那个。等一下，我确定一下毛先珊听得到我说话不好？我要讲重点了。

兄弟们，等我24秒钟。这写啊。你也上来一下，呃点事情。全结了好，对对对对。用没有电脑啊，就是要把这个录音弄一下。我说话听不到听白听到白。可以了，但是个网。玩不到是吧。吓。😀哈哈。😊，好啦。😊，我来了。

兄弟们。😊，这个他妈的没办法，知道吧？这个虽然说。不是很真实，但是呢。既然做了这个路，也要勇敢面对这件事情，知道吧？其实我是。嗯，做好了，他知道这件事情的准备。但是呢因为他知道这些事情他会不开心嘛。

我们他妈的不能让妹子不开心，所以说就还是有些事情，我们叫真实的谎言嘛，让他嗯能够让他不知道，就是还是嗯要让他不知道，知道吧？那么好这个时候呢嗯好，我们就说是怎么回事的哈。那么在这个嗯见面的时候呢。

嗯中央很多内容呢，我们就今天不能就是在今年之内不能给大家分享。为什么这个是专属于我们。就是那个3500的这种线下课程的内容。因为我那个内容是一个独创的，然后是一个就是最新的核心的课程。

那么嗯如果我他妈在网络课里讲了过后就没有来下3500了，你知道吧？所以呢我们把这种真正的嗯这种核心的东西，我们放在了那个3500的线下课里面，因为我确实还挺好的，就是整个国内没有人讲过这样的东西。

那么我们就说下过程嘛，过程是可以分析的。但是我聊了什么东西，嗯，我暂时就不聊了，那么当时就见了他嗯当时我就带了他去那个去另外一个酒店，那么当时有几个关键的问题哈。

第一个呢就是那个酒店离这边呢有走路呢又有点远，打车，因为在商业街又打不到，所以说呢就很坑爹，那这个时候呢我正做到一件什么事情呢，我就决定和妹子他妈一边。聊天一边散步过去就去就去去到那边。

那么在过在路上呢，就聊了很多我在就我会讲的东西，但是现在不讲，那么有个有个有个细节很傻，就是我看到个妹子，当时她穿了个高跟鞋。穿了个黑丝。穿了一个超短裙，然后穿了一个露背的衣服，露背。

然后看得到里面的胸罩带的。这个衣服我操他妈骚的要死，我也知道他妈绝对是他妈骚逼。对红衣服对A生他是看了照片了的，知道吧？那这照片在哪呢？我们给大家放一下，对这照片是可以给大家看的哈。

那当时穿A生还穿红衣服呢，懂了多啊，然后呢。😊，嗯，这个时候呢，我们当时。就去到了这个哦，刚才穿了这不是红衣服，是红裙那。但是穿了个这超短裙。对。然后呢，就去到哪里呢？我们去到了这个。

路上那就专业的插曲，就是我在下楼的时候，我因为太激动，精虫有点上了，知道吧？老子的钱包、身份证和钱他妈居然放到那个酒店前台的沙发上没有拿。然后我又他妈跑回去拿，我还真的怕丢了，丢了。

我第二天坐飞机回成都都没有身份证，就很坑爹，知道吧？那么。当时我又去拿拿了过后呢，就去开房，整个路上就很就那个我明天会在上海会讲到的非常核心。那个路上那就十分钟，我就这1分钟就把这个妹子搞定了。

然后就直接去那边开了一个五星酒店，然后就直接上去上去有个细节可以给大家分享一下，就是我先把行李放在那里，我把我的拖鞋从行李箱拿出来，然后呢慢慢在那换拖鞋，然后把我手机放在那里充电，就慢条斯理的。

这个东西呢的核心是什么？这个东西的核心是就是让妹子觉得有一个熟悉的过程，你他妈的一待到房间里面就要就要去他妈的都就要去操逼，就要去就要去饿狼扑十，这样话妹子会觉得你很饥渴，你故意把动作放慢。

所以说那个时我心跳非常快，你知道吧？这巴这巴特别硬。当时我脱了内裤，内裤上还有水，我就已经逼成了什么样子，那你太他妈。然后呢。😊，又长了又正，你知道吧？然后呢，这时候呢我就慢条斯理的把它脱了。

然后呢这样弄弄了过后呢，他就坐在床上，让他先熟悉下环境。然后我把手机在这充电，当时只有1%的电了，我记得我还给妹子说，我说你我们你真的很幸运，你要是再晚一点联系我，你就联系不上我了。

我还看我的手机只有1%的电了。好，这个时候核心来了。然后呢，我当时做了个测试，什么测试呢？就是妹子坐在那个床上，我说你站起来啊，他就很乖的站起来，站起来过后呢，我就抱着他，我你身上香香的。然后呢。

我就把他就放在了床上了，知道吧？然后呢，放在床上过后呢，嗯过后的这个内容呢，我今天暂时不讲，反正。😊，当时是在那个直播了，在这个。这个群里面直播了的。那么当然明天上海以及我们下周那个北京的那些兄弟们。

他可以听到最最原始的S阶段。那么你们网络课程兄弟也不要急，也不要急，今天我们讲的是聊天，今天我们讲的是聊天。嗯，直播的录音，当时好像是没直播，但是他们在上课就没直播，就没有。啊，广州的可以广州可以。

但是兄弟们你们不要性急。关于S阶段，我们有一个专门讲的，所以说你们都可以学到，在6。0有一课S课讲的。因为今天我们的课程讲的核心是什么是聊天，你去看明白我怎么和妹子聊天，以及我的聊天的方式就我说话。

语音，我用语气，只要你们学到了，今天也不需此行，好不好？那么最后呢这个妹子被我设置成了炮友。那么我下次去到深圳的时候，仍然可以干住他两个月过后还去深圳，对吧？以后深圳这是我大本营就。How有。

那么今天我们的这个内部的这个嗯课程如何聊天就讲到这里。那么更多的是什么呢？更多的我们接下来的半小时有一个答疑的时间。那么大家休息个5分钟，我们开始答疑，好吧。

