# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：第二课_三大主流系统认识女生_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Okay。OK对。那我们今天我们来。给大家讲我们的第二课。好了，我们的第二个呢就是认识女生的方式。我们今天会讲两个点，第一个点呢是接纳，第二个点是陌陌。也就是说，所谓的APP。一个是现实的约会。

一个是现实的认识，一个是基于这种虚拟的APP的一个但是有什么方式。那么接单它是一个老生常谈的一个东西。有很多的培训公司，他只教接单。但是我认为他接纳只是你整个ga流程的。基础和开始的一个很小的一个部分。

所以说今天我们专门讲一些接搭中。之前我们的录音没有讲到的一些细节和一些点。当然呢你可以配合我们之前的3。0和2。0以及1。0的这个录音，你来学习更多的关于接拉的一种。方法。那么接答中最重要的。

我不认为不是接搭的时候，你说什么东西。你不是说你的话怎么说，最重要的两点。第一个呢是接他前你的准备以及。接纳后。以及接待后的后续。这个是最重要的那接单的中间呢这块其实呢。太多人讲过了。我们在4。0。

的课程中，我们可能这一步就讲的比较少一点。那么首先我们讲一下接搭前的准备。我认为。你收耗的成功率不是决定于你跟他说什么，而是决定于你用什么样的方式和什么样的态度跟他说话。首先呢你在接待前。

我们上一课讲过的你的穿着打扮。对吧比如说像我试过我很多种穿着和不同的打扮去搭讪，甚至我。健完生活后，没穿衣服就去搭过。那么我认为。穿着最好的是什么时候是什么呢？就是比较稍微正式一点。

因为你一定要把你和街上发传单的，或者说一些找他去什么应聘什么模特公司啊，这些这些屌丝区别开来，要求什么，要求你穿比较有质感的衣服。比如说很简单，我现在穿我这一身衣服，我去路上搭讪。

他们基本上应该不会打我枪，为什么？因为我看起来我这个样子我就不像是。做推销的也不像是。洗发店的小东对不对？所以说你的穿着，你的。给人的感觉这个是最主要的。对吧那女人停不停下来和你说话。

跟你的穿着有很大的关系。那具体怎么去穿呢？我们联系型男，好吧，型男会告诉你怎么去合理的。打败你自己。那么第二个呢，肢己语言。关于智理语言，这个也是。一个非常重要的一点，你可能被打枪，不是说你穿着很差。

而是看，而是给人的感觉是你一眼看过去像个屌丝。那为什么呢？就是因为你的肢体语言，那肢体语言有有一个特点就是慢。这个是一个很重要的一个肢体语言，就是说你说话以及你的动作，你的神态一定要慢。第二个呢，干净。

利落。你不能。就是很多的小动作，比如说手摸一摸磕抠头啊，摸摸鼻子啊之类的，可能我会做这样的小动作，为什么呢？因为这样显得自然。就说如果你去，你就很震惊的跟他聊一些东西，他会觉得你是经过演练的。

那么任何时候你要自然。如果你紧张。你可以表现说你紧张。但是你不能表现出很傻。懂办？你的语气语你的语言，你的语调，你的语气。一定要平稳，虽然说你可能会紧张，但是你。不能让他知道，那你怎么去表现出来。

你可以告诉他你说，其实我现在也蛮紧张的。对吧，那肢体语言还有就是什么呢？一个是慢，一个是干净利落，一个是自然。还有就是。再去。空间。什么意思呢？比如说一个女生，她站在你的旁边。

你更应该是保持一个很合理的位置。因为你是一个就是有态度的男人，你应该占据很大的空间，而不是跟他挤在一起。同时呢你在搭讪她的时候，如果这个人很多。让你感觉到不舒适，你被挤折挤折了，这种时候你就不要去搭讪。

所以说在上天桥下天桥或者是在过很窄的路的时候，你就不要贸然的上去搭讪。那么。还有就是为什么我们要绕过女生转身，然后正面对着他说话呢？还是一样的道理，就是我们要占据更有力的地形位置，这个都是肢体语言。

因为你通过更有力的地形位置来告诉女生。我才是奖品。懂吗？就跟老板出去，为什么他要坐中间，他要占据很大的空间，他坐坐坐车的话，他一定会坐到后排的最大的位置。就是因为他告诉你，我就是雄庆领袖。

那你在接单的时候，你通过你的肢体语言，你表达出来一件事情，就是我是雄庆领袖。我是大哥。但是你不用用话来说，女人她会判断出来。这个是接单，很多人没有告诉你们的点。那么过后最重要是什么？是语言。

语言不代表你说什么东西，因为这个不重要，而是语气和语调。那它还是有个特点，就是慢。尽可能的慢，但是不是让你就像吃赖玩一样啊这样说话，好吧，就尽你的。最大限度的让你的语调放慢。因为你说的越慢的话。

会给人一种很平和的感觉。那女生她可能不会这么紧张。很多时候女生她打你的枪并不是因为你做的不好，而是她紧张，你把她下了。那么你的语气应该是什么呢？应该是真诚的。记住一点。你在街上认识一个女生。

你的所有的前提一定是真诚的，不要是吸取笑脸的，不要是。这种很随便的，为什么呢？因为你是真的想认识一个女生，你不是来搞这玩的，就算你要打炮，也是他妈很真诚的跟你打炮，明白吧？你通过你的真诚。

你通过语言以及眼神。传递出你真的很想认识这个女生的时候，这个女生会被你的诚意所感动，而给你电话号码，让你有下一步联系她的机会。那么你的语调一定是往下的。这低层的。而不是一直语速很快，然后往上飘。

这样的话会给女人不安全感。那你要多练习，怎么去练习呢？我推荐你每天睡前睡觉之前也是这一课的作业。好吧，你去对着你的录音机，手机都有录音机，对吧？对着你的录音机说故事。你听听。

你的语调对着录音机说我们的3分钟开场模型。对吧说这样的情况。那么你去听一下你的。通过你自己，你听你的语言有没有不安全的因素，有没有不确定的因素在里面？如果有的话，显然是减少你的语气助词。

比如说RONN这种其次呢呃减减掉一些就是不好的语语言习惯。比如说你知道吗？懂不懂之类的这种。所以说这个是一个漫长的过程。当然呢你把你的。这种。自我的修养提升了过后，你再去接单，你会发现真的成功率很高。

那么我们说了这么多接搭之前你应该做的注意事项。那我们再进行下一步，就是接单的时候，你说什么内容。好嘞，开始。呃，那我们再说一下我们的接答的内容。第二第二小点。这是关于我们的这个。接他的时候。

你说什么东西其实是不重要的。那我们现在说一下接答他分为几种。第一种呢。他有几种开场，第一种就是直接开场。简略的说，就是说你直接上去表明意图，说你想怎样认识他。第二种呢是间接开场。比如你通过问路。

通过询问一个问题，而让女生停下来跟你说话，然后最后说话。第三个呢是情景开场。比如你在书店，你可以通过询问一本书，你说哎嗯这个盖茨比在哪里有，或者说这本书还不错，对吧？他正在看书的时候，他正在选的时候。

我从那上走过去，你说我觉得这本书应该还蛮适合你的，就拿给他这种就叫做情景开场，比如说在夜场的时候也可以，对吧？你在洗手间。出来个女生，你拦住他说哎。刚刚有在我们卡座吗？他说没有，你说那赶紧过来喝一杯。

对吧？这样都是属于是。比较好的开场方式。那在接单的时候。在接纳时候，我比较推荐的是什么呢？是直接开场。为什么不间接开场或者说情景开场呢？因为会显得你很虚假。比如说你是真的想认识这个女生。

你做一个真正的男人，你就应该告诉他，我想认识你，而不是做一些很多有用有的没的铺垫，这样会告会让女人感觉到你不自信。那么聪明的女生呢，特别是经常被搭讪的女生，他们也更奇怪。就是就算你是真正的去问路。

他也会认为你在搭讪他。所以说你不如直接表明你的意图。这个时候很多兄弟就问了，那我表明了意图，我跟他说话的时间很短暂，那我靠什么来吸引他，靠什么来展示我自己呢？就很简单，就是刚刚我们说的上一条你的穿着。

你的肢体语言，你的说话方式。女人就是一点正卑。这卑的社交直觉比你想象的还要强。你是一个什么样的人，他可能通过两眼就可以看出来。所以说你没有必要说太多的话。对吧你是一个什么样的人，你要相信。

如果这个女生她是有窗口的，她会愿意花时间来进一步了解你。而不是把什么事情都一次性做完。当然呢，我们上次也有接搭到最后推导的这种案例。那这种的话我们就会在今后的过程中，我会慢慢跟你详聊。

而今天我们会直接告诉你们，接答的正确方式，我推荐的就是只有直开，只有直开。那直开的时候，你怎么说东西呢？记住一点，你的陈述一定要多于你问他的问题。你更多的去描述你自己描述当前的状态。

而不是去问他一些调查户口的问题。当然了，你可以问问题是用筛选的语气来问的。如果你要问问题一定是用筛选的语气来问。那我讲一下什么叫筛选的语气呢？比如说嗯举个简单的例子，你可以问他你是成都人吗？

因为你的内内心的框架是我可能会找一个成都的女生，而不是找一个外国女生。所以你问他是成都人吗？他如果说是你就说那太好了，我一直在找一个本地的女生，像你这么漂亮的。如果她说她是外地的，你就说哦。

你的态度可以有一些。明显的失落在一点告诉他，他没有通过你的筛选。但是呢这个一定是你的条件好，你真的要想筛选。他的时候才可以用，为什么呢？因为只要你做好了这个三养的框架，如果他没有满足你的框架。

你一定要打他的枪，而不是他妈的容忍。比如这个女生她如果说她要抽烟，我就只能说他妈的狗出去抽，我不会说阿照你在这里抽，我要会接受。因为这个框架你设置好了，你一定要记住，你一定要去做到。如果你有框架。

你设置很框架，但是一条都喂这个女生。而破坏你自己的规则的话，这个女生会看不起你，但是呢我也会看不起你。所以说你的接拉中，你尽量的去陈述而少去问问题。那怎么去陈述呢？比如说你首先描述一个状态。

就是嗨那个刚刚我和我朋友在旁边等朋友的时候，然后看到你。对吧一直在描述状态，然后呢，到时候后面记住一点，你要多提供价值。什么叫多提供价值呢？就尽量去照顾到女人。的同时，在照顾到自己。首先照顾别人。

比如说有些人他说他冲上去过后，他直接说嗨你好，我想认识你这个时候只是照顾我。我想认识你。对吧那女生就会很奇怪，他们凭什么老子要被你认识呢？你是谁？对他们会有很奇怪，因为你没有。照顾到他们。那么。

你再说刚刚我和朋友在这里等着候看到你过走过来，或者说和你擦身而过。我一直在描述这个女生的状态，他会停下来说，哎，跟和我擦生过，然后呢她会有兴趣听下去。然后你说这个时候你再说我考虑了一会儿。

为什么要用考虑了一会儿呢？告诉女人，你是有筛选的。不是看到一个证明，我他妈就上来聊。懂了吧？我考虑了一会儿，我还是想上来跟你打一个招呼。什么要打招呼呢？因为很简单，我不是想认识你，我是想跟你打招呼。

如果你对我打个招呼反应好，我才会认识你。如果跟你打招呼，你又不甩我，那我没必要认识你。因为我不会认识一个没有礼貌的女人。所以这个就是为什么我们的三分钟开场会这样子去说的原因。对吧。那么如果呃不过来的话。

可能我待会儿会后悔。这个时候描述你的状态，我只是不想让自己后悔而已，而不是因为你有多正，你有多多漂亮。对吧我把我的需求感进记住一点，你招女人搭讪，你的需求感已经是暴露的。你只能在跟他说话的时候。

把你的需求感平衡回来，就尽量的让他知道你是忠于自己的，而不是因为他。就你做的所作所为，都是因为内自己内心的一些想法，而不是因为别人，这样的话，你就不是索取他的价值，而是你在做自己想做的事情。

这样的话就会给女人感觉到你是一个很独立的男人。所以说在接压中，同样一句话，你怎么去说他的这个意义是完全不一样的。那么你在陈述这陈述认识女人的这段时间中，你一定要加入两个理由。什么样两个理由呢？

就说女人在被搭讪的时候，他脑袋里面会想两个问题。第一个问题呢是Y。就是你为什么要认识我？第二个呢，袜。你认识我想干嘛，对吧？所以说你在。最好的方式是你在他问出这两个问题之前，你就回答他。那。啊。

女人一般她问外的时候，你要根据她的当时的情况，她的神情，她的问问题的方式来回答她的问题。比如说他这个嬉皮笑脸呢。或者说他是蛮有饶有兴趣的。问你干嘛要认识我，这个时候你就可以用一种很轻松很活泼的。

语气回应他说，因为你看起来不像坏人。对吧如果。他很正很很镇静的，或者说很慎重的问你干嘛要认识我，这个时候你就要要郑重的告诉他，你说我害怕，等会回去会后悔。对吧你就一定要。平衡他的态度。

他用什么样的态度来问你，你用什么态度去回应他。不很这种事，你干嘛要说，你细不教练说，然后就问你看起来不像外人，女人就跑掉了，说以一定要学会什么，学会观察女人的情绪。

这个就是你们在接拉中应该去学会的一项技巧，而不是光是就拼命的去练这个开场没用的，你要在接拉中提升自己，练习自己观察女人的能力，懂吧？那还有袜子，比如约会，你就说那有空可以出来溜达溜达。

或者说有空你可以加上朋友，我可以交上我朋友，我们就出来喝一个咖啡认识一下，交个朋友，对吧？给他一种很轻松的便于接受的理由。你不要说那改天出来打不告，那可能女人他妈的崩溃了是，对吧？

所以呢这个就是你在接拉中。应该注意去的。说的内容，还有就是关于女人的问题的回答。借助一点。就是当女人问你问题的时候，才是你吸引她的时候。就说如果你们在正常的聊天，这种对话是没有吸引的。

只有当女人开始问你问题的时候，你才能够判断这个女生她可能出于好奇，可能出于有趣而被你吸引。那你对她问题的回答就就代表什么？就是你能够放大这个吸引，还是就关闭这个吸引。那。这个最后就回答他可能会问你说呃。

我有男朋友了，对吧？那你要去判断，比如说他说有男朋友。然后去判断，就是他说这个。问题是为了防止你继续纠缠，还是他真的很认想认识你，但是他迫于我男朋友，而迫于社交压力而。这样说，如果是第一个就是他可能会。

不想跟你说话，或者不想给你电话而迫使这样说的话，只能说你要首先从自己身上找原因，你是不是太挫了，太坑了，说话太没有礼貌了。如果这些不是的话，他可能就是他。出于本能的一种保护。

比如说从小到大他的父母都教育他，不要和陌生人说话，不要他妈在路上和不认识的女人男人交谈。他可能是迫迫于本能来反应。那这个时候你就一定要化解他的本能。你可以。开个玩笑，就说那个。那个。

我不和你男朋友谈恋爱，或者说你放心，我不会抢你的男朋友的。就你用一种幽默好玩的方法来化掉他的这种保护。如果他是。担心。她的男朋友会发现你们样的奸情或者这样的情况的话，你就应该从这方面来入手。你就告诉他。

比说没关系，我们只是做个朋友而已。我如果你是我女朋友，我也不会阻碍你去交其他男生的。我相信你男朋友能够理解。对吧你可以用这样的话术来解决。但是呢记住一点，你永远你说的这些东西的前提一定是尊重。

就是你要遵重。好，我们继续。对吧他可能有这样子的一些。这是。不好的地方，所以说你不能因为她长得好看，就直接要以身相许。这个就是你要接单，你要注意一个东西，就是说你还是要去真的去筛选一个女生。

她值不值得你这样做。那很多女生不礼貌，那你为什么还要缠着她呢？因为她这么不礼貌，他跟你谈恋爱的时候，你他天天就扇点耳光，你喜欢吗？对吧？那么这也是接搭的时候，你对女人的回应和你说什么东西。

那当然呢我们有整个案例集，在型台会发给你们关于女生她的一些问题的一些标准的回答，或者说一些我们做了一些比较好的一些回答，你可以参考这一点。当然更重要的是你要去做，你要去接搭，你要去搭讪，你才会发现。

其实你现在遇到问题以后都不是问题。啊，这个讲完这个接单的这个内容过后呢。我们下一步我们讲就是。就是接单，你开完厂过后，你的一个后续。很多的时候。很多我们的兄弟认为接待就是要一个电话号码。

或者说要1个QQ号码，要1个微信号码就OK了。就完成任务的。不是接待的目的是什么？是要有后续要有下次约会，可能会再长期在一起，这个才是你接待的目的。那么你在接单的时候，你就要尽可能保证你的后续的成功。

而不是光是收一个号。那我们首先建议什么呢？建议是你在要女人号码的时候，你说有没有办法再联系到你？有没有办法再联系到你？然后这个时候女生她可能。会不说话，这个时候你会主动带领他。

你就说那我们要不加一个电话，留个电话，或者留一个微信。那么我们现在所有的基本上我现在接单都是留微信。为什么呢？因为微信有朋友圈。其他的。女人。他最担心的不是你长得帅不帅，不是你又没有钱，而是什么？

而是安全感。就是说他对你这个人完全是陌生的，他不知道你是一个什么样的人。比如说今天你穿的很帅，你像我这样子穿的很帅，你去接单，女生他会很疑惑，你这么帅，你你是干嘛的？你到底是干嘛的？

但是呢我们通过了微信过后，你有朋友圈。女人她会自己去看。你的精彩的生活，你的高档高高端大气上档次的生活品质，会给女人强烈的安全感。这个是为你后续。做准备。那现在我们接单都加微信。

就不像原来接待的这个电话号码，我每天还要去刷一些存在感。比如说今天我去干嘛了，明天去干嘛了？你用这样子的话去描述，就是让你的形象更饱满。然后让女人有安全感跟你出来。现在我们有了微信照片，想。

你根本不用说让她自己去看就OK了。相信我女人一定会去看的。那么你在后续的时候，你一定是什么？你可以。记住一点，就是他朋友圈他可能他加微信，他会验证。所以说呢我强烈推荐你们还是首先要有电话号码。然后呢。

你要完电话号码之后，你问他你有没有和你的朋友圈绑定。如果绑定了，你就可以走了，你可以就私下再加他。如果他没有，你说那要我微信一起加上，我平时你用微信联系比较多。那要电话的时候，这个时候有几个重点。

第一个重点呢，首先。你要存他的电话号码，而不要让他来记你的电话号码。因为你放心，90%女生不会给你打电话的，永远不会给你打电话的。那你要其他的。你刷A你电话多少摸出来，然后记住它的。第二个重点呢。

是你要给他拨过去，所以你在要号的时候，你要拨过去。因为防止有些女生她可能真的想谈论下，你，他可能给你个奖的号码。对吧要拨过去，拨过去了过后，一定要看到他的电话响。然后还有第三点，一定要存名字。

因为你不存名字，你今天接到个四五个，你根本不知道谁是谁。明白吧？所以你一定要存名字，甚至你被接待完了过后，在他名字上面写上备注都是OK的。这个是你要电话的。必须得做的事情就是一定要泼过去，然后传他名字。

明白吧？而不是说你要多把借完就走。那你一边在接电话的时候，一边在给他拨电话的时候，你就也可以一边做出模糊邀约。你可以说哎，那他的样子应该是学生，他看了没有？用冷读的方式来询问他的职业。

就是哎看你样子应该是朝九晚五吧。对啊，用这样的，而不是去万约你什么时候有空。对吧那你冷读了过后，他说他不我是学生，那这事情怎么办？你说那你应该是周末的时候应该有时间。

他会说嗯然后你就说你说那到时候我们可以出来一起喝点东西或者溜达溜达。对吧这女生她就很难拒绝嘛，因为你是模糊，邀约又没有说定，他才说那到时候再说，你就说那可以电话联系，这个时候正好就把电话已经存好了。

因为你说哎怎么称呼你？你把一个整个这种接单变得什么变得不那么刻意，变得自然，那女生就会自然的接受。所以说为什么我们的接单后续这么高，就这个原因，就是你跟他一种很自然的感觉。那么。这个是接班要电话。

要电话记意一点，能加微信，一定要加微信。因为你的朋友圈可以增加你的安全感。那么贴到完了过后，怎么样发短信，怎么样去嗯电话，怎么去邀约他出来，这就是我们下一课。下一课的时候，第三个电电话短信啊。

第四个电话短信邀约。好吧，那我们接到的主题今天讲到这里，我们下一个主题是陌陌。好，我们今天在来讲我们的认识女人的方式的第二个陌陌，也就是现在所很多的社交的APP软件。那么这个陌陌。

它只是1个APP软件的一个一个一个代就是代替。就说它是一个特特例，我们拿出来讲。那然除了陌陌以外，还有什么微信啊。还有微信。还有遇见。还有米聊。对吧。这些都是一些认识陌生人的。一些APP软件。

那么为什么我们要用陌陌呢？因为它是一个非常有代表性的，也为它被别人称为约炮神器。当然呢。我们包括我自己以及我们很多的学员。在陌陌上约过成功的案例，早已超过100200个女生。

所以说她是一个非常经典的一个。如果你要满足你自己的欲望，或者说如果你确实想找一个女生，长期的处一下，那默默真的是一个。很好的一个东西。但是呢记住一点，记住一点，陌陌他是一个。高帅富。所谓的高帅富。

不是让你是真的高帅富。高帅富用的约炮软件，而不是给表丝准备的。如果你是一个他妈的屌丝，那就求你不要跟我摸默，好不好？那你要体现你的高帅富，并不是说你有多少有钱，你有多高的长得真真的很帅，而是什么呢？

而是你的展示面。一定要给女人一种品味的感觉。那你的展示面具体怎么去设置？我们刚刚第一课有讲过，那么如果你还不知道怎么去设置，请联系型男。情男他会给你。对吧一个详细的这种设置。那其上的QQ我这里再加一下。

你们应该都有，对吧？是多少？37118396。对。你可以加型男的QQ，他会专门给你设置。那么展示面你做好了品位过后，关于关键是什么，默默聊什么东西。默默聊什么？那么。这个时候我们就。

会进入到我们今天的正题，默默的邀约六步分。自从我们开发出现了六步法过后，我们就默默的。约炮的这个效率大部分的提升。那么默默邀约的6步反呢，首先第一点。是如何去打招呼？第二点呢。如何去开采？第三点呢。

如何去。进入到女人的世界，就是说如何让你和她有交集。そ。第四点呢。深入聊天。第五点呢。邀约。第六点呢收帕。这个就是我们。默默的六步反六步的时候，你应该做的。哪六部？对吧？那我们先一步一步来详细的。

给大家解解答一个想打招呼。怎样的招呼女生回复率高？你怎样说第一句话，女生才愿意看很多仇男纠结着这个问题。但是你要记住一点。女人她的陌陌上面啪啪啪啪啪一排东西。你是他没有跟你说话。

那你为什么会给他打招呼呢？这说明一点。就是他吸引你的不是他说什么东西，而是他的照片，他的展示面比如拉个操胸大很正黑丝，对吧？所以说你打招呼你呢。说什么不重要，重要是什么？重要是你要展示面。

谁说你打招呼行吗？是。尽量短。比如说这是一个表情。那这个时候很多兄弟说，哎，那个那我发现我一来对一个女生，她的很多状态，我去回应她，她会愿意跟我聊天，那说对了，但是呢你无法分辨，就是这个女人她是对你。

感兴趣。还是对你说的话。感兴趣就很简单。如果一个女生她想跟你约炮，或者说她想跟你出来约会，那一定是跟对你感兴趣，而不是对你说的话感兴趣。所以你没有必要一来就说很多废话，因为他就算对你的话感兴趣。

也不见得，就他回应你不代表他对你人感兴趣。那如果我只用一个表情开场，他还回应呢，就说明他对我这个人感兴趣。那他对我人感兴趣，我才能把他邀约出来。因为他感兴趣是我不是我说的话。

但是呢记住一点就是说当他对你感兴趣过后，你还是。不能。在那里不说话，你还是得聊天，就是开场。我们把开场放在第二步。第一步呢，你对我感兴趣呢，我给你发了表情，你回应我了。那这个时候就要发出我的开场。

我的开场一共一一定是提供。价值的开采。比如说我会对他的。头像。万事签名。发表。看看。大家一定要记住，不要去女生的她的一些空间啊，或者说她的一些状态上面去留言，这样子不好。因为女生会觉得你挖的很深。

你太关注他，会觉得你的需求感各很强。你最好的就是对她的头像和她的前名发家看法。比如说她的头像，他我们最喜欢用的就是你看起来很萌。或者说你看起来挺可爱的对。那么为什么要提供价值呢？首先呢女人喜欢是别人。

我们每个人都是别人关注。自己。懂吧？这就是提供价值，你在关注他，让他有一些话可以说，让他有一些。满小小的满足感，对吧？那么这个时候无论是第一条、第二条、第三条、第四条、第五条，你在跟他做任何一步的时候。

女人会有回应。那么女人的回应无非是哪些呢？她只会有三种回应。就点女人她会有三种回应。我给大家详细解释一下。首先呢女人的三个回忆，一种是。有价值的回姻。一种是。无价值的婚姻。那么第三种呢就是不回你。

就是他看了过后显示已读，但是没有回你。那有价值的回应呢一般是什么呢？一般是他会。他为什么？他会。发问。比如说你第一个你发你偷笑，他回你笑什么，我们认为这种事有价值的回应。第二种呢。延续话题。

比如说你说哎这几天很凉啊，他妈的降温降的很快，他说就是今天我都穿了两件衣服来上班，对吧？他会延续你的话题。那么第三个呢，开始话题。比如说你们聊了聊，他突然说他说呃，你在干嘛呢？他是在问问题。

或者说他说最近上映了一个电影挺好看的对吧？他开启了话题。那么还有就是第四个他的发表。这状态。比如说他突然说我才下班，或者说我下课了，或者说今天工作很忙了，累死我了，我头有点昏之类的。

都是他的在发表他自己的状态。一定要记住，当女人她。回应。这四点当然还有第五点就是。详细的。回来。问题。其实通过有价值的回应，你可以看出他的字数，他字数越多，他愿意为你的投资就越大，他的字越少。

就说明他不愿意跟你怎么样聊。但还有一种情况是，他字很少，不代表他不愿意跟你聊，而代表他不知道自己聊什么，那么可能就会产生无价值的回应了。就。好的。和表情。或者是干燥的。可以啦。🎼没问题。

比如说你问他在哪呢？他说在家，他一个是家，对啊，在干嘛？看电视。对啊，这个都是属于干燥的回答问题，我们都通为通称为无价值的回应。那当然呢不回应就不回应。那么我们针对女人在任何一步，我们有6步。

她在任何一步都可能回答有价值或者无价值的回应。那么他回应有价值的问题的时候呢，比如他发问的时候，你应该怎么回答呢？你应该详细回答他的问题并反问。如果他延续话题的时候。你可以什么？你可以接接他的话题。

或者说你可以开启新的话题。如果他开始画笔的时候呢，你可以深入画笔。或者你再开始新的话题。不了你延续他的话题。如果他在发表状态的时候呢，你可以发表你自己的状态，或者说评论他的状态。如果他详细回答问题的话。

那你可以让他问问你问问题，或者说你默认他已经比如说你问他在干嘛，他说在沙发上嗯。那个躺着了，今天有点累，对吧？那你可以回应他的时候，你可以默着他也反问了你这句说你呢对吧？你默比如说哦我在这个上课呢。

对吧？今天有朋友从或者我今天有朋友从哪里来，我们在吃饭，对吧？你可以默着，就是他详细回答了你这个问题过后，你可以默认他问了你同样的问题，你就直接回答这个问题就行了。比如你问他来成都干嘛呢？他说哦。

我那个过来旅游的，可能要待三四天，这个时候他没有问你呢，你可以默认他问了，你就说哦，我是成都人。那么这个就是。他要详细。回答问题的时候。你怎么样去解决他的问题？那么当他有无价值的回应的时候呢？接触一点。

就是如果他唯一的是无价值，你就很简单，你就跳下一步就OK了。就跳下一步。比如说你在打招呼的时候，他说哦你就下一步说你看起很萌啊。他如果还说呵，你就说你就跳下一步，对吧？在干嘛退了。

那么我们就会一步一步跳。如果他无价值你的跳下一步，只要他有回应，你就跳下一步就OK了。如果女生她是有价值的回应的话，你可以把就是你跟她的聊天。

就是我们下面的这几步融入到这个聊天中就不用按照我们的几步聊了。比如说他看感觉到他聊的很好，你根本不用再说这些问题，你就可以直接邀约了。你说哎发现跟你挺聊的来了，我们可以怎么出来溜达溜达。

你就可以直接可以邀约了。接住一点，陌默中你和女人聊天的目的只有一个去邀约修电话号码，没有其他的目的，不可能他妈发木尔照什么不要来，对吧？你就只是一个点就邀约，无论是约炮直接出来溜达溜达，还是看电影。

什么，必须得邀约，你的目的邀约，不是聊天。那么我们在第三点就是交集。交集呢也是让他来提供价值。我们称为索取价值。う。记住一点，如果当女人她愿意在你们的聊天中投资，她在说一些有价值的话的时候。

你没有必要就是有这一步就是在干嘛的这一步。Okay。这个这步我们说的就是你发育了在干嘛，不要有问号直接在干嘛。为什么？因为当你在问这个女生。呃，开场或者在。再给他开了闪过后，他没有回应。

你要用在干嘛来判断这个女生她是不知道说什么还是不想跟你聊天。比如说如果你她是不知道说什么，你问她在干嘛，她的说候我在看电视，如果他是不想跟你聊天，你问她在干嘛，他说她就不回了，或者说她没干嘛。懂了吧？

你要学会判断这女生到底她是愿意跟你说话，还是他妈的他不知道怎么说话。那么你问了再干嘛？如果他在前面的两步，他提供价值的话，你这句话你就不用问了，或者说你在后面的时候再问。那么你在在干嘛了过后呢。

你就跳入到下一步深入聊天。深入聊天呢？怎么去深入呢？就是你开启一个第三方。半刑。第三方话题的话，无分有几点。比如说。一个可以说天气。可以说十事。可以说D。那我们一步一步来说，首先呢天气是什么？也就说。

可。你在第四点，你说，最近天气转染了。对吧或者是最近天气不错，对吧？记住一点，在陌陌上你邀约女生，他还是会关注两个问题。第一个是Y。第个第二个是袜，你为什么要约我约出来干嘛？女生在陌陌上，他也会。

有这两个问题在脑海中。所以说你通过了第四步和第五步。你来回应他的问题。他才会愿意跟你出来。那么在第四步的时候，首先你要回应这个Y这个问题。你在说天气的时候，你说最近天气很好啊，所以说给他了一个理由。

为什么要跟你出来呢？因为今天天气很好，对吧？你再说实事，比如说你说哎最近上映到一个电影还蛮好看的对吧？那你告诉他为什么跟你出来呢？是因为有电影好看，对吧？地理位置呢，你说哎我才发现我们很近啊。

对吧那他出来的原因就很简单，因为我们很近。所以你在第四点的时候，其实你就是在植入邀约的原因。当然了，你的话说出来就是关于第三方话题是无关你和他的。比如说今天。天气不错。比如说。嗯。最近有一部电影很好看。

或者说我们很近，这些东西都是无关你和他的这个叫做第三方话题。为什么要无关你和他呢？因为我们在前面的时候已经关注了他更多了。我们应该关注一些我们要去做的事情。对吧那么其实这个时候我们已经解决了，就是Y。

这是为什么我们。就是要出来，为什么你要跟我出来？这是我们在第四步就解决外这个问题。那么第五步。这个时候呢女生她可能回应你的这些东西，她如果有回应，你就继续跟她回应就行了。如果她没有回应，如果她没有回应。

那你就可以继续跳到第五步。你就说那如果比如说你说天气不错，你就可以说，那我们有空出来溜达溜达。可以看到没有，就解决了wa干嘛溜达溜达。如果你说的是电影，说哎小时代最近很好看。

那你就可能说那我们有空出来看一个电影。那如果你说地理位置很近，你就说那这么近，那得出来喝个咖啡，知道吧？就说你要根据。前面的几个步骤，你来做出你的邀约项目。那邀约了过后呢，女生她可能会有问题，她会疑惑。

她疑惑的会。比如说他就说啊这个为什么要跟你啊之类的，或者说你为什么要约我啊之类的，你就可以说，因为你看起来不像外人。对吧或者说你说因为天气好，天气好，心情开心啊，就跟他乱七八扯就可以了。但是一定要记住。

就是你要回应就回答还是要回答他的问题。😊，就当女人他问你同样的问题，问了两次过后呢，你就要学会去了解她确实在意这个问题。那么你就要真诚的回答他的问题。比如说他为什么跟你呢？你就说因为。就是想交个朋友啊。

就很真诚了。如果他。开玩笑的说，有什么好笑的，有人说因为你看起来不像坏人，还是一样的。你要根据女人对你的态度来调整你的回应。当然呢你邀约了过后呢，他可能会说什么再看啊，或者说好啊之类的，他会搪塞你。

或者说他会模糊的答应你。那这个时候你就一定要做到第六步。你就告诉他电话。对吧别人告诉我电话。那有可能他会到这一步，他就不给你电话，那说明什么？说明前面他只是为了聊天而聊天，他只是无聊找个男男人打发。

他并不想跟你真的出来，所以你没有必要纠结，为什么我说话的时候，他不给我电话号码，因为他本能就不想跟你出来。那么你在电话的时候，他可能就会发给你电话，那是最好的。记住一点，要了电话过后要名字。

然后存上他的名字过后，把你的电话和你的名字也这默上带给他。这种是一种礼貌，我们现在都这样做的。那么。这也是你的收电话号码。那有一种就是他不给电话，他可能你们聊的很好，或者说你发现这个女生她的分数比较高。

你不能他妈的就直接认要电话号码将会显得很唐突，或者是显得可能女生会觉得你太急了。那这样时呢在其中的任何一步，就是在邀约。或者是在邀约之前的，其中任何一步，你就说那那个加个微信没，难得打字。

理由就是加个微信。你第一个呢是难得。百字。第二个理由是陌陌。老掉就老掉线。懂吗？你要给他个理由，为什么要加他微信？或者说我不常聊陌陌，或者不太喜欢聊陌陌，感觉不好之类的。

就如果你觉得他分高可以长进一步联系的话，你就。转到微信上面去。那么我们再讲一下。转到微信上面去呢。怎么样去。操作。只要你在默默。你在任何一步，你要么就是收电话号码，要么就转微信，那转到微信中。

包括你接单，你的所有的。女人。在。转到陌陌。就是在转到微信过后，你怎样去进一步操作他们呢？大家可以看到我在这个微信策略前面打了一个五角星，为什么呢？这个就是我们4。0的网络课程，强调的重中之重。

这是我们最新的。理论最新的经验。那什么样？为什么这个微信的策略这么重要呢？就是根据我们的经验来说，你。要随时存在于这女人的世界之中，你的露脸的次数越高。那么。你邀约他的机会就越大。

那么我们原来过去的时候，我们怎么去操作呢？我们是靠用发短信。来增加你的曝光的次数。比如说可能。你接到了或者说你默默认识的女生，可能你有一个周，这一周你会没时间约她。那么很多的情况就是你下一周过后。

你再跟他聊的时候，他会发现你会发现他可能不认识你了，或者说对你的印象已经降到了很低。那你之前所做的所有东西都要重新再做一次。去年的时候呢，我们是用发短信的方法来解决这个问题。

就是说你可能过两天你发一个短信说今天我干嘛了？就是无非短信的内容就是吃喝玩乐的话。比如吃啊，今天我吃了火锅还是挺好吃的，很推荐的对吧？那女生她可能觉得像哎又来了，所以这个是谁？哎，那自己哦那天接她的。

他过两天会有一个印象，过两天有个印象。这样的话，你在邀约的时候，他知道你是谁，他知道哎你每天要么你就吃东西，要么去玩，他感觉你的生活还蛮有品质的。他所以说他会愿意出来。但是到了今年的时候。

因为有的微信的朋友圈。所以说大大的节约了我们的成本和节约了我们的。就是帮助我们做了很多事情。为什么？原来我们通过群发短信。但是呢实际上对那个女人她是。点的什么意思呢？说这个女人。他不知道你是群发的。

他以为你是点对点的，懂不懂？他以为是你在跟他发短信。那对于一个女人的他的职业来，他觉得你是在干嘛干嘛，为什么呢？因为你对他有需求，你呢会直接跟他发短信，对吧？这样的话他是会增加你的需求感变。

但是没办法的事情。因为你要把你的，你绝对是有需求的。但是到今年。今年我们通过了。这个照片和朋友圈。我发一条朋友圈，其实是最多的。那女人她也知道这是最多的，因为她看朋友圈。看我们看所有人的朋友圈。

我们都认为他是在发所对所有人说。但是呢实际上比如说你要在狙击某个目标的时候，其实你这个朋友圈可能就是为这个女人发的。但是呢他可能。会认为你不是给他发的，他会去看，会去评论。

这样是今年我们的朋友圈发了我们大事情，就是加大表这人的需求感。而且你发一张照片，所有人都看得到。原来是你要给550个女人发一条短信。之前我给我手机上面可能有100个电话号码。那我全班发50条就5块钱。

对啊，一来二去回一回20块钱，30块钱没有了，对吧？但今天呢今天呢我们教你们最靠谱的微信策略，通过朋友圈来刷你的存在感。就是。让女人知道有你这套人物。那怎样去刷你的朋友圈呢？其实还是老套路。

就是吃喝玩乐。就你不要每天去刷，可能就大概2至3天刷一次。对吧两次三0天0刷一次，比如说你可能就刷一个今天去吃了什么东西，然后又怎么怎么样。比如说我给大家看一下我的朋友圈。嗯。那么我之前我买了这个衣服。

就是我现在这件衣服过后，我刷了一个朋友圈。啊，比如说我这里有一张照片，大家可以看到它是一个我的就是状态，我整个的一张照片。大家可以看到有28个站和43条回复。你们看一下。这个就是女人的债。

对吧那上一个朋友圈呢是我去买衣服的那有44个赞，65条回复，这个是女人们的赞。所以你会发现。女人会对你的朋友圈有所回应，这个时候就是好的事情。就是说这个女人在关注你。

那你的你所谓做的这件事情就起到了效果。那这个时候怎么做呢？强烈建议是在。朋友圈就是你这个第一个是第一点是你发的时候啊，你发的时候。在朋友圈互动。两三句，然后转。私聊。多少吧？就说。

他其实你在发朋友圈是一个重启你们聊天的一个办法。那我说个例子，就是说你在今天第一天跟女人联系过后，你可能说到后面他就不回应了，或者说你不想回应他了，你们的对话就切断了。

如果第二天你主动去找这个女人聊天的话，就显得你虚透感很强。但是记住一点，就女人很少第二天主动找你聊天。如果哪个女的第一天我聊完了，我不说话，第二天她主动找我聊天，我就吃了很这女生绝对可以推了。就。

对于我来说，那么可能你们分辨不出来，那你第二天女生不会找你重启聊天，你也不能去重启找女人聊天怎么办？你就通过2到3天的朋友圈来刷存在感。女人如果给你留言了，你就互动两句过后，马上再转私聊。

卖来分的内容就是邀约。这谢个。怎么去发这个信息？我们在第四课会讲到，这是你发朋友圈。那第二个呢就是女人发的时候。当然这时候女人发朋友圈，她会发一些她自己自拍的照片啊，这些我就会去评论，我说很正啊。

很漂亮啊之类的。然后她会回应我，他会挖个比方头。然后这个时候我就我就直接会跟我说求约会。就开玩笑的，就在他的这个朋友圈的照片下面，我就会留言说求约会，我说赶紧出来约会，宅在家里面干嘛？

我就会开玩笑的说这样求约会。那女生她们不了解我。他他可能不不是不了解我，他可能是不甩我。那这个我可能会直接小窗他，就私聊他。私聊他，我就会私聊他，我说我就会私聊。我说说好的约会呢，我说不要逃避我的问题。

这是我的一种方法。那第二个呢。他回应我的约会，那我白来是会私聊他，我说什么时候什么地点，对吧？我会把这个模糊邀约。给。懂了吧？给它具体化，这个就是我们现在微信策略的最主要方法，就是你发朋友圈。

让别人来评论你，或者你去评论你人的朋友圈。但是记住一点。你不要这个女的每个发个朋友圈里都去评论。他可能发五六个，你评论一个明白吗？你发什么，你他发什么，你去评论那个只会显得你很饥渴。你在搞他。

那我是基本上我是我这里可能有一天可能有20个朋友圈，我可能只会回一个你们的朋友圈。我会有些时候我会说一些没有意义的话，比如说我发一个笑脸。比如我挖个鼻孔，比如说我说我说的好，我反正我不会提供太大的价值。

为什么呢？因为我在评论里的朋友圈就是在提供价值。所以说让女人知道我是在关注你就OK了。那你在关注女人的时候，其实女人会去看她的朋友圈，那她会对你的印象又有一次唤醒，他会可能会又会来看你的朋友圈。

那这样的话，你的你的人在他脑袋里站的印象就会越来越深。那么你在邀约她的时候会变得越来浓易。这个就是我们的微信策略。那么如果你发了朋友圈，他不评论，那他又不发朋友圈怎么办呢？就还是你得需要你就过个两三天。

你就去跟他私聊，就在干嘛，是吧？这个没有办法，所以说我们的微信策略就是这样。但一定要记住，你在发朋友圈，他评论的过程中，你跟他聊天的目的也只有一个就是邀约。这是邀约。你的所有的和女人聊天的目的都是邀约。

不要他妈扯鸡巴蛋，聊的很好，聊的妈两三天滚内八蛋。你看我推个女生基本上。聊天最多就。50句话之备。那今天我们就讲到这里。

