# 浪迹团队恋爱秘笈全套（新）：1.0到5.0：浪迹4.0：第五课 真命、高分策略【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。我们来讲我们的第五课。曾敏和高攀的策略。第五课。这个时候这个是一个我们。很重要的一项课程。想要我们讲的呢就是吸。高端你。我特。吸引他们的对。这个是一个非常重要的一个观点。那么。很多时候。

我们所有的传统，我们所有的。就是。嗯。首先呢我要讲一个概念，就是这个高分。这是相对的，明不明白？他只要。两种情况。他怎怎么样相对呢？就是对于你来说。如果你长得又帅又有钱，他妈的那那些一般的五六分的女生。

你都觉得他们是低分了，你要去找更牛逼的女生。所以说这个高分这个概念呢是相对的。那么如果我们。就是不按照相对性来，我们按照我们的传统打分，就是我的打分来，就是高于7分的。我们都可以成为高分的，7分以上。

那这种女生的话，就大部分就是你们认为八九分的女生，然后我们认为七分的。就是我们会认为是高分的。对于这样子的高分吸引他什么呢？很多时候双弟脉说是什么啊？是一个传统的一个。一个一个东西，一个是钱，一个是帅。

那么说实话。这两个东西在在他们这里重不重要呢？重要。就是这两个这两个点记住一点。是必不可少的。就然你要吸引一个就是我们认为七分的女人，这两个点是必不可少的。那么但是又我又有说到一个很重要的，但是就是。

吸引他们的。吸引他们的。不是这个东西。不是有钱，也不是帅。不是。不是。就说你要把个身方的女人钱。基础。基础。长得出来是基属。诶。但是呢我们说的这个钱和帅并不是就是人民币一大把一大把帅。

不是说你脸长得多帅，那叫什么钱是什么呢？是你的。能力。的体现。对吧。帅呢是你品味的体现。明白了？所以说呢你吸引的女人的核心就是你只要你有个基础就是你得有能力。第二个呢，你要有一定的品位。好。

有了这个基础过后。就是女人七分才会跟你出来，知道吧？才会跟你去单独约会才会。去跟你去夜场，才会跟你去看电影。但是呢就是一点。他只你说做的这些东西只是告诉女人，我跟你是一类人，我我们是平等的朋友，对吧？

你你有机会把他约出来，但是。吸引他跟这些东西无关。不是说你他妈的有能力长得帅，就他妈的女人就喜欢你，没有不是不是。那我们称为什么呢？称为一个叫人格魅力的东西。那么吸引女生，吸引真正的高分。

吸引真正的这个牛逼的女人。就是人格魅力，只有这个东西。因为为什么？因为。你有钱比你更有钱的，你长得帅，也比你长得更帅。说以你永远。会有比你。在如果你靠这两方面来幸运的话，永远可能就有。

这两方面是远远超于你的男人。那如果这个女人他是光看这个东西的话，那你就没办法了。因为有更帅的出现，对吧？那么。能够魅力。这个是一个人。他。独特独有的个性和它独特独有所具备的东西，这个是没有人可以模仿的。

没有人可以超越。对吧，那么我们的人格魅力，我们在我们这里对吧？在我们学练map，我们做为什么称为态度。就吸引一个女人。最主要是态度。那什么是态度呢？说一下什么是太子。对于一个高分女生。

对吧你用什么技巧啊，用什么刚刚之前我们讲的那些东西呢。我们讲的是单款，不是技巧啊。如果你看到一些很多什么其他一些泡学的这些傻逼东西，比如说什么打压，什么推啦，什么他妈的情感过呛车就滚你妈的蛋了就。没有。

对于高中女生。所有的技巧没有用。所有的。你做出来的东西都没有用，那么态度才是最重要的。那态度是什么？是你。所以自己。The。就是正常。体现。这也是你自己的问题，你不能装到自己有态度。

也不能假装自己有态度，不能不能去抓，不能去不能去去去构造，不能去。去演。那么。我们说要派个第一个很重要的就是说你具备了哪些品质。女生。他会就是高跟你会喜喜欢上你吗。我只能讲哪些品质，我不能讲。就是。

哪些方法或者哪些策略没有，因为每个人喜欢的每个人不一样，但是有些品质是。他们所欣赏的。那么首先第一个呢就是。诚实。就是你永远不要妄想去。就是。作为第一个不欺骗。第二个不也是。我是不解释。

这个是你吸引高分妞的第一个个子。就是不欺骗，不掩饰，不解释，什么意思呢？他看到你在和其他女人在亲密，他问你，你是不是一个花心的人？说是。这个是不区骗，对吧？那么他说你怎么这么花心呢？你说哦。

这是不解释对吧？第二个刚刚那个也是不掩饰，对吧？那么这是一个诚实的品质。那么为什么这种品质能够吸引女生呢？是因为她在潜意识中告诉女人。就是。你。发现。那我。这么多圈。对呀。我也。嗯。嗯。心思绪。明吗？

就是让你暴露出你的一些。呃，所谓的缺点。或者说。让女人难以接受的东西的时候。你用诚实的话。是可以打动这个女生的，就是你的态度就表明他。虽然说老子就是这样子，他妈的又花心，又没有钱又穷。

又他妈的坑爹了一个男人。但是我就承认。对吧这是诚次。但只有一点啊就有一点就是。就表示不要用，对这是为什么呢？这城市的话也。另个就是还有一个就是真实嘛。第个诚实是什么呢？是是对待是对待女人她的一些疑惑。

或者说她一些废物测试的时候，你们要诚实。第二个呢就是就是第一个特质嘛，第二个特质是真实。但是呢第一个特质和第二个特质这两个特质就是一点。就是。就表示慎用嘛。表示よ。因为今天我们讲的是。嗯，高端策略啊。

高问这你为什么表示慎用这一点呢？因为。你是一个屌丝，你诚实和真实的表现出来，你就是一个屌丝。所以说这样子是没有办法训引女生的那为什么高分女看不上你们的原因，也就是在于这里了，就是你是一个屌丝。

就看不上你。那因为很简单，我们刚刚说了高分里，他不喜欢技巧，不喜欢演饰，不喜欢他们喜欢这样子的特质的。那么你是个屌丝，你伪装成高帅富，那你其实你就不具备这些特质，他还是不会喜欢你。

那么如果你具备这种特质的，你还是个你又是个屌丝，你还是不怕吸引他，懂吧？这个是为什么屌丝永远没有办法逆袭高分的原因，就是就是就是吸引女人的，他必须得具备诚实和真实这两个。特质。但是如果屌丝的话。

他要去假装高碳富他就失去这个特质。他如果不假装高碳符和蒙态是这个屌丝，所以说永远无法逆行。那么我们说的第第三点就是真实。什么呀真实呢？就是要学会面对自己。我自己是一个什么样的人。

我就应该表现出来一个什么样的状态。我是一个很花心的人，我就。我就不用去演饰这个特质，我也不用去。去去。去就是。不喜欢我这特色，是吧？对真实。就是你看到我的所有的一面，你跟我在一起，我说的所有的话。

我做做的所有的事情都是我发自内心，我想去做的。刚才只有一点。真实不是说让你就是不会。自控。那很多兄弟他听到我说要真实，那今天他鸡巴大了，就像阿超一样，鸡巴大的去操逼又操，就顶着个鸡巴就出去了。

但是他真的是不会自控，你知道吧？就是他是真正的很像操逼，但是呢你要学会控制自己的欲望。因为这个就是我们说到的第。第三个点就是。尊重。主要是你真实的自己，就是你要跟女人说的话，你所表现的行为习惯。

说所谈论谈谈论的东西都一定是。就你自己的东西。而不是一些扯鸡巴蛋的。比如说很多我学员他妈的喜欢。发一些这些别人的车啊，自己坐业坐飞机啊这类的就不真实嘛。就这种人他永远。他就无法搞定真正的高分。

他只能去骗骗女屌丝，对吧？你看我之前发的那些，别人的册子上全部现在全部隐藏了都没有。真实税。真实的诚实是吸引女人，就是吸引高分。最基本的两点必须得做到。那么第三个就是尊重。尊重呢首先第一个呢是尊重自己。

第二个就是尊重。别人。什么是尊重自己呢？就是你要学会你要知道一点，就是如果这个世界上你自己都不尊重自己，就没有人尊重你了。那女人在拒绝你的时候，女人在打压你的时候，女人在。在在在玩弄你的时候。

你要学会尊重自己。就是说你玩了你可你可以不喜欢我，但是你不能就是不尊重我。那么你就要告诉他国内买的蛋。对吧你要让他们学会。就首先你的尊重是自己尊重自己的那你别人不尊重你，你要让他知道你不是一个。

就是这样子没有自尊的人。对吧你看你就像像你那天去约会的时候，他要这样子搞，你他妈的就走啊，我操。老子起码我自己尊重我自己啊，你不是你这样乱来的人那你这样乱七八搞，老子他妈的会生气的，我会不爽。

我会觉得你没有礼貌，对吧？就是学会尊重自己。就比如说女生让你去买单。把你当买单起，就明显让你看出来他是当你当买单起的时候，你就不要去尊重他了，首先尊重我自己。这有一套技础，在尊重别人和尊重自己的时候。

如果出冲突了。如果产了冲突，就只能二选一的，一定只能就这一点，就只能选最重自金。永远不要为了尊重别人而不尊重自己，这种是就是没有太多的傻逼的人做的事情。比如说别人伤害。当然不喜欢他迟到了。

或者迟到了不算嘛，他他可能他们让让你买单，让你还有带几个男的过来一起玩。那么你可能让他滚蛋，就可能不尊重他。但是呢如果你不滚蛋，就不让他滚，就不尊重自己，这是干嘛的，就一定是让他滚蛋。张老说快管吧。

你他妈的不认识你。对吧你把酒拿走。是吧老足尊重自己，你不会尊重这种不尊重我的人。那么。首先注重自己，其实在重重别人，就要是基本你。那么第二第二个点呢，就是尊重别人。就是在尊重自己的情况下。

你要尽量的去尊重别人。什么意思呢？比如说女生迟到了，他可能真的是因为他们堵车，可能是他你知道女生你老是爱化妆，他可能有这样的习惯，对吧？那你约别人出来的，记是一点哈，你们去约会，是你约别人的。

你给他打个电话，你跟他说三点钟见面，不是他妈的他打电话约你，那这样的情况呢，他迟到了，她可能心情不好，他可能爽约了，就是一点，不要生气，不要发脾气无所谓，为什么呢？因为是你做这件事情是你做的事情，对吧？

就所以这个就是。你的第四个字。看着负责。为自己负责任，就是对给自己所有做的事情负责任，承担责任，承担责任。那么我们在说到了这个。你在就是你女人她可能迟到了，他可能爽约了，她可能今天他妈的不跟你去打告了。

你一定要记住一点，就是如果这样事情你约他的不是他约你的，你就一定要尊重他，尊重他的选择，尊重她的行为，尊重他的所有事情。因为她也是父母身的，他也是他妈的跟你是一类平等的。所以说你要学会尊重他们。

那么你不要去骂别人吗？对啊？他迟到了5个小时，你说操国际骂大你叫你不好，因为你要尊重他们。但是呢尊重他们不代表不尊重自己，对吧？他那你等5个小时等你等到一个小时，你就你看自己走了哈。

你还要等他不是不尊重自己了嘛，对吧？那么。你遇到的所有的这种事情，女人对你不好，女人他妈的看清你，女人他妈的对你不好，你要学会一点，就是你要承担后果。就是因为是你约的，让你去搭讪。

女人说不去卖蛋长这么鸡巴丑，你不要去不要去骂女人说你刚刚也长得不好看啊，为什么呢？因为是你去做的事情，懂不懂？你要为你自己的事情，自己的人负责，你要为自己的所做的所为负责任，你要学会承担责任。

你把女人约到宾馆里面去，他不跟你打号，你不要骂他，你就说OK啊，你接受为什么？因为是你他让你约别人出来出来的是吧？你可能今天在把这个妹的时候，你和另外一个女人上床了，那么你诚实真实。呃，尊重他。

如果这你人问到的话，你就应该告诉他。知道吧？因为你要做这件事情，你就要学会承担责任，你不要又他妈的去当婊子，要离牌坊，明白吧？像我的那些炮友，我都告诉他妈的老子是干嘛的，我会欺骗他，对不对？他约出来。

我说今天我要把妹，我可能没有时间照顾你。对吧那我先告诉你，我尊重我自己，我尊重你，你要来，那你看到我宝贝你就不要不高兴，因为你要学会承担责任，知道吧？就这个是相互的那显然是你自己，你得学会承担责任才行。

明不明白？很多人就不喜欢承担责任了，就老是出问题要找别人的原因，出问题，首先找自己的问题，找自己的原因是因为你他妈要做这件事情，好不好？很多我们的学员就是说啊怎么回事，这个怎么回事？他妈的你自己搞清楚。

他妈的是你的自己的问题。是。就是承担责任。那么。最后一个就是什么？第五点。就是。嗯，诚实、真实、尊重。对吧负责什么责任。那么第五点。多点就是学会啊提供价值。就是这点。别人为什么要跟你在一起？

别人为什么要要要要跟你，而不是跟别人。所以你要学会一点，就是提供价值。最男人。你要多提供价值。少。所学家值。尽量的多提供价值，尽量的就是去帮别人，帮助别人，尽量的是去去帮助别人这样子。然后呢。

少去要求别人做事情。比如说。在打高分的时候。你能买单，你就尽量去买单啊。对吧你能够提供价值，你这要去提供价值，但不是让你他妈什么都能买，好不好？这要你觉得。今天吃饭吃了，我想吃的，我好吃的。

我愿意带你去吃，就能提供价值啊。这并不是说我他妈非得要买单怎么样。那么女人让你去买衣服，你觉对就不会去买啊，为什么？因为这个不是我想要的事情啊？这个股价提供价，你知道吧？这个叫傻逼，那提供价是什么？

东西。让别人呢就是让他感觉到他生命有所成长。啊，你看买个他衣服，他是生命没有成长的，他妈穿着礼买的衣服就去把其他男人的，这对他不好，对吧？比要提供一下，只是让他觉得他的生命有会成长，让他觉得他的。呃。

今天过跟你在一起过得比别人更好。啊，这个就是你要学会多提供价值，少去索取价值。那么这个时候就很多人就会说，那呃浪个你又让我们让女人买单，又让让女人这个不要当情感垃圾桶，那不是关于这个提供价值是矛盾的吗？

那错了。注意一点，就是高分。高分他是一个很聪明的人。就说你当然呢你提供价值呢，你要对人懂不懂？就是你首先你要学会提供价值，但是你会发现，如果对方是一个只索取价值而不提供价值的，你就让我远离他，明白了吧？

比如说像我跟这个女人约会，我这然是会提供价值啊，我会请欢什么，我都会先买机情。但我到后面发现他妈的他一点都这种东西都没有做，那么我就开始索取价值啊，我都你他妈的那你得搞啊，懂不懂？

如果你在提供价值的时候，他也在提供价值，他很上道，他愿意这样做，那你就要学会提供的永远比他多，懂不懂？就不要占别人的便宜，永远不要去想什么有什么免费的号可以来，不要有免费的午餐可以吃。

不要什么让它不劳而获。这个就是你做一个男人最应该做的点是你要提供价值。比如说你今天买个冰淇淋，对不对？就是提供价值啊，大家会喜欢你是不是你他妈天天又在那里跑过去又要干嘛干嘛，什么都不愿意做。

谁愿意跟你在一起，是不是跟女人也是这样子，跟男人也是这样子，特别是对高端也是这样子的，你少去跟约别人出来就哇老子要搞你，就是在索取别人价值。你要想一下，我怎么样去让。我们的约会更更有价值。

我让他能够从约会中获益，而不是你通过这次约会把他操到逼，你他妈的爽了，明不明白？这是你在约会中，你在和女人相处中，你应该去想的东西，做一个提供价值的男人。你想想你能让别人得到什么东西？啊，不要光想过他。

他这么挣，我要怎么搞定他，想下你能帮别人，你能让别人承担什么，你能让他得到什么东西。对不对？那么这个是。在这个。高分策略中最主要的就是就是成成情感对个提供价值。那么第六个呢。就是要学会。是吧。

其是其实提供价也是就是关心他，对吧？那么我让你们提供的尽量是什么呢？情感价值。就是喜怒哀乐嘛。让他感觉到被照顾完，他感觉到。就是他作为一个女人应该得到的这种关心，得到的支持，得到的体谅，得到的谅解。

这种是女人。最爱的。事情不是人民币，不是长得很帅，没有，就是关心他对他好。对吧，但是一定要对人，对吧？这个人他如果不值得你这样做，你就让她滚蛋。有些女的她不懂付出，不懂。不能这样子。最大妈滚蛋。好吧。

那么我们在第六个呢。就是。じ样。呃，提供下情况的。游气。回放。这个是你在吸引一个真正的正杯中间。非常非常关键的一点。就是很多的厨男，很多的屌丝，他老是想我做这个东西，我要什么结果。我做这件事情。

我要一个什么样的回报？你要记住一点，一个高分的要把高分，你永远不能及他的回回报。记住一点，你做的所有事情，你是诚实了面对了自己的，尊重自己的真实的。对吧我们刚刚说了那么多的特点，过后你还在提供价值。

那么你就。不要求别人回报，就是因为你在诚实的面对自己。而不是为了某个目的而做什么事情，对吧？那可能。可能你是为了跟他在一起的，你的最终目的是跟他在一起。嗯，然后你做这些事情，但是呢你要记住一点。

就是你要寻找出提供价值的乐趣。就你在。你在关心他，你在跟他约会，你在跟他在一起的时候，你发现这个事情不是说不是一件让你很不爽的事情。其实其实你在你的过程中，你经享受到了结果，你就不要再对结果产生期望。

这个是你对高分的最好的方法，就是你跟他在一起开开心心的，我们很快乐，我们过的日子很好，我们今天度过愉快的一天，你的生命价值有何增加，我的生命价值有何增加，就OK了。一个真正的高分男人，一个有态多的男人。

他是不会去。就是一定要证明来跟我在一起，或者说我非你不娶。所以说真命它是一个伪命题。当你成为一个真正的优质的男人的时候，你就不会有这样子的情况存在。有真命的这些男的都是屌丝。记住一点，就是我说的话。

因为他根本不懂。一个人做人的最基本的一个规则，就是你付出，但是你你应该不要去回报。你对待这个女人好，你因为你是真的很爱的他，你想这样做，那么这个女人怎么样对你，你就不要对他有期望。而且还记住一点。

就是不计回报的换一种突感这无所谓。其实也是承担后果。说来说去，其实反媚对人对事情实都是这样子的。就你对他好，我无所谓，你他妈出不出来也OK我打电话，你他妈的要迟到也无所谓。懂吗？因为这是我做的事情。

我承担后果。那么你这样的表现形式呢，只能让你们感觉到你是一个真正的。牛逼的男人。同学吧。就是因为你他没有办法可以伤害你，你是一个很坚强的对吧？有一个很坚强的。你是一个独立的。你是个有思想的男人。

你知道自己的追逐，你知道自己的梦想，你知道自己想要什么东西，你去做。但是呢你又明白这个事情的真相，就是很多时候做了我不见得有回报，你对这个社会很了解，你对这个游戏规则很了解。这种东西体现在你的那里。

就是你是一个很有精力的。所要你靠这样子的特质，你产生出来，就是一个有血有肉的很丰富的一个男人。那么第七个呢就是我们要说到一个。很重点的一个点就是。嗯。じ途回ば。そ。就是自控。情绪的。

这个是一个非常非常重要的点。就是你要学会管理自己的情绪。你要记住一点，就是这个。放在尊重里面也是。很恰当的。那为什么要情绪自控呢？就是当你做这件事情的时候，是你尊重了自己，但是没有尊重别人的时候。

你尽量还是少做。那什么意思呢？就是说你除非迫不得已，就是要么尊重你自己，要么尊重别人的时候，你才能说尊重这件事情。如果这件事情尊重了你自己没有尊重别人，你能够不做就尽量不做。

那我所的原所有的东西就是说他有男朋友。对不对？你很喜欢他，你真的想给他打电话，就是你尊重自己的事情。但是呢你打电话过后，别人会到给他带来困惑，会让别人不开心，会给他带来一些负能量。

那么就时你其实你是没有尊重别人的那一个有价值的男人，一定要学择情绪自控。就是当遇到这种事情的话，你要控制好自己情绪，不要去做这种事情。就像你今天确实很想打炮，但是那女生他妈的她确实不喜欢你。

你也不要去强吻他，不要去强求他，让他走，对吧？你自己去嫖戏都O了，没有过不了的坎，说了你要情绪自控。那情绪自控，它有根本点是什么？就是自信。情绪自控的表现形式是自信。什么自信呢？

就是你要相信你有能力可以吸引很多女人，你要相信自己没有她，你也会遇见更好的女生。那么你自信，这个是你所有的所有的所有的所有的情绪情感的最基础。就说你的情感价值。因为你们能够提提供的价值。

你的基础点就是一定要自信。你的自信是会感染别人的。啊。那么。情绪的自控。还要体现在哪个，就不要不要发脾气。同时呢不要。放弃了下。同时呢不要对。对所有。So。不要。没有。Co。1。嗯。对。

那么第四个呢是该。在。合适。对。10号。我可一下。嗯。是。什么意思呢？就是说你不要对女人发脾气，他说什么，你很不爽，你就发脾气，你不要他妈的就他说这个东西，你就啊这时音笑笑很很疯狂，更不要什么呢？

更不要就一惊一差。比如说什么你就啊这样子就感觉很吃惊，你的你的情绪一定是什么？一这样子就告诉你什么，你的你要一个稳定的情绪，稳定的自控能力。这样子女人才有安全感，特别是高端女生。就你的情绪一定要稳定。

但是呢一定要注意掉，你是一个有你是一个有情绪的动物，你是一个有情绪的人，你是一个人，不是一个他妈的机器。所以说你要在合理的时候分享自己的情感。比如说你所以所以来天的话，你家里有亲人去世了，你还无动于衷。

那你就会觉得你很冷血。对吧当女人跟你打完炮过后，你还在那里他妈一脸死相，女人就会觉得你那底怎么回事。所以说你当女人情浓的时候，你要真的宣泄的情，你告诉他，你很爱他，你要告诉他你有有多在乎她。感觉告诉他。

你跟他在一起，你能感到到的所有美妙的事情，去用你的情绪去触动女生。但是呢在平时的时候，在女人跟你在一起的时候，你要能够有一个稳定的情绪，能够能够让你人感觉到他他是会被照顾的。就是说当遇到急事，遇到这种。

难以处理的事情，你还很冷静的，你还是能够有就是在一个正常范围之内的。懂吗？你的情绪的这种不正常的宣泄，只会让人感觉到你。没有安全感。对吧你随意发脾气，你你随意的去。🎼这样子至以妄为。

只会让你们觉得没关系的，不成熟。所以说情绪的自控，你要学会去控制你的这些情绪。同样呢你要学会去这个在合理的时候分享分情感。那这个东西它是一个阅历。他一个男人阅历的体现，他不是说可以学习的。

你只有经历过大起大落，你才会有就是平淡的心情。你就只有经历过伤心难过，你才知道幸福的可贵。那怎么样去做呢？你们就多去约会，多去经历，多去放开身心的去吸引一个女生。去敢于承担失败，敢于受伤害。

敢于就是不计后果。不不是不计后，不计回报，不计结果，就是你去做自己改勇敢的去做你自己可能会受伤害，可能会很心痛。但是你去做到了过后，就总有一天你会达到这个点。但是如果你不去做就永远不行。记住一点。

就情绪就是EQ。它其实和IQ是一样的，是可以提升的。EQ越高，你在两性的操控能力中就越强。好了。这个就是我们。今天我们说的真密高分的策略，你必须得所具备的品质。如果你要去把高分的话。

那么你具备这样的品质过后呢，你如何你如何去就是去把它，或者说如何去跟他相处呢？其实就送你四个字，对吧？就送你四个字。就也对因为每一个女人不一样，每一个。就是。郑明的性格不一样，他的家庭回环境不一样。

他的教育背景不一样，他的周围的朋友，他的朋友圈不一样。所以说没有一个就真正的所谓的策略，没有一个真正的所谓的东西，没有一个真正所谓的可以执行的方案。因为。因为这里面就是一般的。都是一样的傻。

但是正梅是各式各的聪明。所以说呢我只能说你们四个字就是。算。其。是。对啊。在合适的时候做合适的事情，在正确的时间做正确的事。那么什么是正确的时间，什么是正确的事呢？其实只有四个字。对，就是社交直觉。

那怎么样去提升点社会资学呢？就是多约会。这样当然你要具备刚刚我们说的那种品质。你具备我们刚刚说到品质过后，你在和女生有很多的接触过后，跟女生有一些很多的。约会经验过后，你自然就会做到顺其自然。

那自然高端就。这样就被你吸引了。