# 温拿团队：winner1.0：第五课 长期关系 （下）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，兄弟们，不好意思，刚刚接了个电话，然后我们就把今天的课程分为上部和下部当两次来录吧。好，我们继续讲那个长期关系。就是说我们面对女人的时候，只要知道了他内心真正想要的东西，你能提供，这是对的，知道吗？

不要的去一味的用世俗的眼光去衡量。比如说世俗觉得他妈的你对一个女人好坏，在于你对他花多少钱，但是拿从温拿的骨子里觉得对一个女人的好坏的话，是取决于我用了多少心。我对这个女人付出了多少。

这个才是我们的一些对女人的方法。嗯，其实怎么讲呢？长期关系这一段好，我哪觉得还是本来是不怎么想讲的。因为我觉得你想保持一个长期关系，只要你就是遵循一个原则，就是你跟开始不要变，就是不要变了，不要劈腿。

你怎么追到他的，你就用什么方式去跟他相处，那就是已经能保持一段好的长期关系。但是可能迫于很多兄弟还是想去了解这一块，所以今天才会去讲到这个嗯，除此之外的话，那还有一个建议。

就是如果你真的想跟一个女人长期就是说你可以在行为上给女人一些暗示，一个简单的例子。有些女人她跟我在一起的时候，她知道我不想把她当长期的关系发展。然后我就好奇她为什么知道我不想把她当长期关系呢？

聪明的女人就跟我讲，他说你连你的家事，你的家境的一些东西都不告诉我，连你身边的朋友，你也不带我去认识。他说你的圈子里我只认识你一个人。他说，所以我觉得你不想跟我长期的发展过发下发展下去。

你不是长期的想跟我去见父母，你不是想娶我的那一种。兄弟们知道吗？聪明的女人，他们就能判断这一点。然后我们遇到这种问题，就从可以得到一个东西，就是什么呢？如果你真的想跟一个女人长期，你想给他定心玩。

就让他定下心来，让他知道你想跟他长期，你可以试着带他去接触你的圈子，虽认是你身边的人，甚至去主动去讲一些你家里的事情，知道吗？比如说你爸爸什么样的人，你妈妈什么样的人。

当然我的这个前提是建立在你把这个女人搞定之后啊，不是说你这个女人都没有搞定，你你就你就你就你就你就他妈的直接讲这个，那你就会决定傻逼，你知道吧？你又搞定之后。你跟他有意无意的。

比如说在行为上带他去看一下家里的布局的一些东西啊。比如说我跟我的长期就会去宜家，看一下我身，我有没有要添置的家具什么的，甚至会养一点宠物啊什么之类的，就让有人感觉我给他提供的一个家的感觉。

我我给他提供的不是一夜情是一个家的感觉，你说我他妈跟你搞夜情，我会带你去宜家吗？我操不是我会带你去宜家看家具吗？我会他妈的跟你一起养一只宠物吗？或者干嘛？这个都不是重点，你知道吧？所以说。

我们在面对女人的时候，如果你真正想跟他长期，你想保持下去，你一定要用一些行为上去暗示女人。比如说你跟朋友兄弟出去聚会啊，高中同学聚会啊，朋友的生日啊。如果你能带这个女人出来，尽量带这个女人出来。

当着大家的面介绍呃，这是我女朋友，因为这样的话，女人才会觉得我操你他妈真想把他长期。而且这其中有个小技巧，就是说你可以跟你的朋友去事先说好。

就是让你的朋友为你做一个DHV什么H这H就是为了长期做的一个保证朋比如说你带出去你说啊，这是我女朋友，然后你的身边的朋友就回应你啊靠，就跟那个女的讲吗？就说他某某他的话很少带女孩出来的。

你是我见过第一个带出来的，估计他是真的想跟你长期下去。他是你们是从结婚去的，就是类似的话，你可以用一些你的记来帮忙说这种话，你要知道这种话一说到女人的感觉的女人什么感觉。

我她是她是第一个是不是第一个出来跟你身边朋友的人，而且身边的朋友也证实的这句话，他就觉得你他妈是真的想跟他长期就是说这样的行为可以从心理上让一个女人觉得你是想跟他长期，还有就是。你平时跟人家长期的时候。

过去在生活当中的一些细节去关照他去爱护他，就是通过身边的一些小事情啊，比如说睡觉的时候盖被子啊，然后平时的话给他去倒一点水呀，或者说就是两个人就像你们反过来这个也不要想太多了。

你就想你爸和你妈怎么生活的，你就跟他怎么去生活，知道吗？我举个简单的例子。如果我跟一个女人是短期，他到我家直能打一炮来睡一觉的话，那么我不会管他死活，他跟我打完炮，只要她开心就好了。

我也不会去跟他去拖地，或者说什么去买东西之类的东西。打完炮，直接他妈的他想干嘛干嘛，她想走就走，想睡就睡，就这样的，没有过多的其他的交际，除了性以外没有过多的交际，这就是短期关系。但是长期的话。

你要你要拿出你生活当中点点滴滴的样子，要把他融入你这个生活，那女人觉得跟你在一起的话，我操你他妈是真的想跟他长期，你兄弟们一定要记得哈，女人不是傻逼，她有些事不说，不代表他不知道。女人是很聪明的。

就是说你的一些行为点点滴，他都记在眼里，记在心，看到眼里记在心里了。还有就是比如说你觉得这个女人你真的是确定了，想跟他长期，你还可以适当的跟她暗示她。比如说问她呀，想带她去见你爸妈，或者说啊跟她讲。

开玩笑说你什么时候带我去见你爸妈，是不是？这就是一个想长期的暗示，这个妹子就感觉得到，我操这个男人他是想跟我长期，不然的话，他怎么老说想见我爸妈呢，是不是甚至我之前我跟一些女人我就开玩笑，是吧？

我说当时候我去看你爸的时候，我要要买两斤肉是吧，再带两瓶酒去看你看你爸妈，这个就给人感觉就我说出来是一个以玩笑的方式说出来，就是感觉蛮好笑的，是不是这什么年代了，还拿两瓶酒两两两斤肉去去去看他。

是不是我说。买两斤肉，拿两瓶酒去看岳父大人，是不是？但这种感觉说到女人，等他冷静下来，他一想，他就会知道你里面暗示的意思。你他妈是想跟他结婚，你知道吧？你他妈是是想真的跟他在一起。这一点很重要。

很多长期关系出现问题，就是在女人在你身上感觉不到这一点，你你让他觉得他自己对你可有可无，甚至他觉得他妈的你是在玩他。你说女人他都觉得你他妈不是想跟他长期，你觉得女人还会愿意跟你长期吗？

那你说女人都不愿意跟你长期的，你还怎么跟他长期，对不对？这就是问题出在这里，就说完这几点的话，如果你非要说长期关系保持还有什么秘诀的话，那就是你自己说好你自己的心，因为你作为一个男人。

如果你老是想去拈花惹草，是不是？你抛了这个吃之过里，望的疼你的，那你还怎么长期，对不对？你他妈的跟外面你五六个女人了，我操家里还有一个，你怎么跟他长期，记得我说过的话，永远不要低估女人的智商。

女人是很聪明的，你在外面有没有搞鬼，他清楚的很。除非就是说如果你真想去在外面。做到像我一样，比如说外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的话，那有两个两个方法。第一个。你就要找一个智商上你完全压制得了的。

但是不管是智商上情商上你都压制得了的女人，单纯的傻女人，让她做你的长景，这是OK的。第一个，要不就是你自己的话，拿出一些实力出来价值出来，让女人他妈的碾压这个女人，让他不得不服你，让他敢怒不敢言。

我举个简单的例子哈。比如说有一些物质的女人。他自身的话是可能2000块钱一个月。然后你可能就是说你可能20万或者2万块钱一个月。在这样的悬殊的价值下，女人面对男人的出轨的一些问题，他会选择包容，知道吗？

他会看前面，懂吗？所以说你们如果要长期的话，你一定要拿出一个东西可以压制这了这个女人，所以说如果你在外面乱搞的前提下，而且你自己要把握一个这个度，因为女人她可以做到睁一只眼，闭一只眼，但是很少有女人。

你可以让她做到完全闭眼。举个例子，你偶尔在外面一两万不回家，是不是女人其实猜得到一点点，如果你的话智商高情商高，你可以把她给哄过去，或者说你性价值高，你直接可以价值碾压她，无视他就过去了，这回事。

但是你他妈你不可能把外面的女人带到家里来，是不是你他妈带到家里来搞，我操，那个女人他妈不是睁眼瞎呀，他还怎么跟你长期是不是你再碾压他他也会爆发。所以说男人如果想保持长期的话，还是不要去选择去在外面乱搞。

说。除非你对自己有足够的信心，你觉得这个女人他们拿了你就不能活。你有这个自信，你可以去尝试。而且就是说你在外面去搞一些事情，最好不要让。如果你非要出去偷心，嗯，不要让自己的长期知道，知道吗？

就是说有一些问题女人不知道还是好的。她知道会跟你闹，她一闹的话，两个人计就拜拜了。所以我还是蛮建议大家在面对这样的问题，保持长期关系的时候，再总结一下。第一点。不要让自己变得太快。

保持和在一起之前的一个样子，最佳状态，他是能够接受你的。第二一点。让女人心里觉得你是想跟他长期进行一些暗示，你这样的话，让女人才会踏踏实实愿意跟你在一起，知道吗？给予心心让的鼓励。第三一点。

然后他面乱搞。就是你只要你把握了这三点。真的长期关系真的真的一点都不难，真的不能现在来讲的话，我自己长期关系处理很好。我甚至我做PV，我长期关系都知道我在做PV。

甚至知道我他妈直接就是经常会跟女人出去泡妹子，是不是所兄弟们长期关系，今天我不打算多讲，因为我觉得我的学生跟别的学生不一样别的P教你他妈用硬价值把女人给骗过来，是不是你骗过来了，你怎么维持长期关系。

你的经济跟不上啊，你用你的展示，他妈豪车豪房，他妈把女人给骗过来了，女人发现你他妈没有我女人就要跟你走了，他就要走了，他就离开你。你怎么就保持长期关系，对不对？因为我是走心我走心的话。

我是通过我自己去吸引一个女人吸引了他只要我自己不他就不会离开我就是这么简单，因问他本来讲课讲蛮多的。但是今天这节课问为什么只用了短短的二十几分钟就把长期关系给讲出来了。

因为我们他妈走的路西就是有这个好处，你知道吗？不存在女人开我们一旦泡到一个。他妈就会对我死心塌地是吧？没有过多的什么什么其他的招式，只要你能保持这样的状态下来，你自己不变心，你对他好。

从我接触这么多女人来看，没有一个是主动离开我的，都是我他妈最后我受不了，我把人家给踢了，知道吗？兄弟们这就是把妹，为什么可能有些人觉得我他妈我的课程走心蛮复杂的。人家他妈的拍展示面那种去骗炮，很快是吧？

速推达人是吧？感觉很牛逼，但是他真正到长期关系这一块，他问题就出来了，你知道吗？这就是重点，然后我们就前期我们做的时间铺垫准备多一点，所以我们在这一块是很有优势的，我们是不会出现什么啊。

他妈的女人他妈跟你睡完之后就离开你了，不会我们走心的男人在这一块是不用话多的心思。好，今天的第第啊课讲这个走心快，走心这哦长期关系这一块的话，就讲到这里，我们等一下还会去讲那个其他的课程。我们下次再见。

