# 温拿团队：内部YY录音：9.14 30分钟走进女人内心【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦，我今天晚上的话准备了三个主题的东西去讲啊，应该不止3个。第一个就是。呃，讲我昨天如何在30分钟内从一个陌生人走到一个女孩子的内心，然后让女孩子说主动提出请我吃饭。这是第一个昨天呃前几天的事情。

还有第二一个就是说讲我的话去怎么去跟今天这个妹子就是那研究生，他妈怎么去跟他跟他跟他沟通的，还有一个打声叫讲的，就是讲一下那个阿凡的女神，我怎么跟他去接触的，还有一个最后一块。

就是说教兄弟们如何去讲情话，就是你们之前是不是觉得情话，你理解就是我爱你啊，是不是嫁给我呀，就这种你们觉得是这种是情话，是不是或者我爱你到天荒地老啊，无论发生什么事我都不会离开你。

但是等一下今天我又告诉你他妈什么才叫真正的去跟正妹讲情话，如果你只是一味的跟他就说我爱你那样他听太多了，你知道吧？反倒显得男人没有那个我跟你讲情话不是肉麻，知道吧？就是说真正的情。

情话是可以把女人感动的流泪的那个才叫是情话，听不清吗？为什么会听不清呢？我这里麦克风没问题啊，是不是你耳机有问题，我这里声音很大的。那个那个那个阿达是这样的，因为那个跟那个170的那个女孩子也写。

就跟回忆的那个事情嘛，是他们都没有听到嘛。所以我今天打算做一个分享，也当一个实际案例，这个这一段你可能你听过，因为昨天就跟你讲过了嘛，就说呃我打算把这个事情当做从头到尾去分析我是怎么跟这个女人聊。

一步一步如何去判断你们从一个旁观者的角度，下次就从里面去举悟一些东西，知道好吧？遇到你们之后，他知道怎么去做了。那个阿达的话，你听过就就可能要再听一遍了哦，我先跟跟那个泰普讲一下，我怎么去走新的。ああ。

首先第一点。呃，我们我前几天是跟阿达的话去一个分享会创业者的分享会，然后分享会里面都是一些创业者到这里来嘛。然后我们坐的是后面的沙发上，然后是忽然发现后面有一个后来来的女孩子，然的话首先是个子蛮高。

你知道吧？有1。7米的身高，净高有1。7的身高，所以一开始我就留意到她的。而且她穿的衣服的颜色是是一个淡蓝色的一个那种那种有点牛仔布料的那种感觉的，一个那种那种蛮长的一些那种衣服蛮时尚的。

然后脖子胸前的话还挂了一个一个墨镜。然后一开始来的时候，我就跟跟跟跟阿大讲，唉，我这里有个女的，孩子我是看不太清楚。然后我就一直在观察他，就是说我这里我就开始我就跟阿达说过了。

我说我说先观察他什么都不要说，先观察他。我看他的坐姿以及他的神态，他跟他旁边的一些人是怎么接触的，怎么沟通的，去看这一点。然后我就后就通过他的一些外外在的形象，我就发现到了几个几个东西。第一个。

她穿的不是正宗的职业装出来。因为如果他真的是为了跑业务来的话，如果她是那种很老练的业务员的话，他这个时候一般都是会穿穿职业装出来，对不对？就是女人嘛，一般你说你既然是工作的话，你肯定会对不对？

但她穿的很休闲。他穿的很休闲的同时，她的衣服又不是那种很艳的，就不是那种那种那什么大红大绿啊，露胸的呀，不是这种就是一个一个蛮保守的一种那种那种衣服。所以当时通过这两点。

我就判断出一个第一个这个女人她应该是出入职场不久，就是不会不会在职场里面就是说是混了很多年，估计也是一个菜鸟，也是刚出学校不久。第二一点，我看她穿的衣服是那么简单的。我就可以我就知道这个女人的话。

她应该是不是那种很奔放的女人。你看我们现在一提到秘书啊，提到那种女业务员那都是他妈的深衣是吧？里面穿的衬衣扣子是开两粒的，被胸给挺起来的那一种。但她不是但是我又发现一个细节。脖子上他挂了一个那个墨镜。

当时我就觉得你说正常人的话，谁会在这里挂一个这个呢？对不对？所以说我就觉得这个肯定这个女人的话，她业余生活她是蛮喜欢休闲，或者说甚至说她身上会有一点艺术细胞，不管是摄影还是美术，肯定是肯定是有一点。

你说一个正常人女孩子穿那么时尚的话，一般是除了一些模特，或者说白富美之外是不会。但显然她不是白富美，她也不像是那种专业的模特。所以我就断定这个女人肯定业余生活，对这个蛮有兴趣。其实到这里的时候。

阿达可能没有注意到，但是我一直在观察那个女人。而且我发现他跟他旁边那个男孩子，就是他坐在那旁边也坐了一个男孩子嘛，跟他沟通嘛。我发现他讲起他的事业来的时候，就是那个男孩子一直在那听，他就一直在那里讲。

然后就好像讲的很认真一样。所以我断定这个女人，她应该是属于那种偏事业型一点的女人，就是稍微去事业心会长一点点的女人。然后判断到这里的时候，忽然这个女的他妈的走过来给我跟他拿一个人递一张名片是吧？

然后递名片的时候，我又是因为一个细节，我就发现她，因为她递名片，我是坐着的，她是站着的，她是弯下腰，很恭敬的低着头，拿了两个两只手拿着名片给我们递过来的。所以当初我就判断这个女人。她应该是一个蛮有教养。

蛮有就是蛮尊重的，也是一个蛮善良的女孩子，就是拿这么多综合的东西来讲，我是这么觉得的。然后当时我其实我哈你们可能觉得我可能会喜欢一些。那个那些大波浪之类的，其实我骨子里我对女人的话。

我现在觉得那种大波浪试过之后就没有太多的感觉。我反倒觉得那种温柔一点的，有礼貌一点，有教养一点的个子高的女人，我是没蛮有好感的。所以那一天我是出于几个原因。第一个心理的话占30%想去跟那个女人接触一下。

还有30%的话，是因为因为那个那个那个阿健和不不是不是阿建是阿凡和阿达都坐在旁边，我想给他去亲自的去让他们他们之前跟我说，他是没看过我实战约会。其实对我来讲，你只要给我一个妞，我跟他跟他跟他相处，相处。

就是就是就是那个实战型的嘛，是吧？然后我就想实战给他看，就是想跑过去给他做个示范。然后阿达也在那里笑下笑下笑，然后我就啊我就过去了。我当我是开始等到那个男人，他走了之后，就是等到那个男人他走了之后。

他旁边坐个男我走过去嘛，坐过来。我一过来的时候，你们是不是觉得哦跟跟跟女孩子的话怎么开场，是不是？其实跟这种女孩子，首先我说过你的切入点一定要自然。因为我们是在在会场认识，他给我发了名片嘛。

首先那我第一点过来，我肯定要去给他找一个理由是跟这个现场有关的东西跟他切入，对不对？所以我就直接跟那个女人说。我说你刚刚刚刚把名片递过来都没有给我做一个自我介绍了，而我就半笑笑的跟他讲。

其实我我坐过去的时候，发现一个细节，就是这个女人潜意识的把身子往右边移了一点点，就是那种那种稍微移过来一点点，我不知道这个到底是出于尊重，还是出于他骨子里的一些缺乏安全感。后来我就知道她缺乏安全感。

然后他就说然后他说递名片不都是这么地的吗？就是说还要去自我介绍吗？不都写纸上了吗？其实我知道我这个话他妈的是是废话，你知道？我去问别人，我我这个话是废话，但是你要知道很多时候重点不是在于。

不是在于你的话说什么，就是你要找一个理由去接近，就是说吧？打开那个就是类似于开场白，是不是？我这里也没有什么，他妈的哎，我在那边跟朋友，路过，我看到你觉得你妈有时跟你打个招呼，没有这个。

我就直接这样过来。然后后来我就跟他在那扯啊，我说不是啊，我说你你光记名光把名片塞过来的话，那么大家的话对你都没有什么印象，是不是？我说你这样盲目的加加加人的话，加人的话是没有什么太多的用处的。

我说人可能对你们印象，第二天就把你给删了，甚至不加你我说现在都什么时代了，是不是然后他就想想也是其实到这里我就已经开始是转变了。因为我是说了我之前判断这个女人，她是一个事业性蛮强的人。

你要知道一个事业性蛮强的女人，她肯定对那种对事业上东西还是蛮感兴趣的。所以我就一个一个前辈的身份过来的身份去朋友的身份去劝告他，你下次发名片最好要先沟通一下，这样才会达到有效的去势。第一唉蛮有道理的。

然后她在这里就就她的注意力就开始可能我穿的很浮夸，你知道吗？我那天我穿了一个他妈酒红色的酒红色的裤子我还很亮的那种那种绸缎面料的就是反光的会有一点点反光的那种。

然后上又穿一个一个一个一个宝蓝色的polo衫上面加一个粉红色呃。是酒红色的领子，然后头发竖起来，他妈的在全场的话，那个阿达说我是最骚的一个打扮的跟孔雀一样。所以这个女的开始看到我。

她就觉得我他妈是像像那种那种那种那种他妈的，就是不是她那个跟她一个层次的人，知道吗？她觉得我超过了她那个生活线，她就觉得有点有点那个觉得我像一个花花公子一样的感觉，所以他会对我有抵触。

但是通过他发现我跟他说的这些话，他觉得我好像变相的来说，我我的给他的感觉又变了，我像是一个职酒精职场的人。所以我先跟他去说啊，我说我跟你讲，你不要跟我提孔雀效应。那一天如果不是孔雀效应的话。

这个女人会更喜欢我，你知道吗？后来这个女人她是跟我讲，她说你太帅了，帅的帅过头了，感觉让我没安全感，你知道吧？我我们继续继续就说那个女人后来就问他就她就后来她就她我明显感觉她对我的态度会变得友好一点点。

就是她防备性降下来一点。因为我是在好像是跟她去谈公事嘛？然后我就跟问她讲，我说我说那个你不对我说你这样的家人的话没用的，应该多聊一下，然后她说是吗？然后后来我说我因为我后来靠近她的时候。

我就可以真正看清她的长相。其实这个女孩子应该也是属于那种出社会不久，因为我看得出来，不像是那种浓妆艳抹的那一种，感觉像是出了社会也就差不多一两年以内的。是个蛮单纯的一个女孩子。然后这里我就跟他说。啊。

我说你今天呃你是做什么行业的，因为我前期的话，你要慢慢的去了解，我说记住我说的话，跟女人聊天的核心是什么。你先跟他从浅的开始聊，聊完之后，你他妈的话题里面再深入深入深入，你知道吧？

所以我不可能一开始上来，我就跟他讲，他妈的怎么怎么样，是不是我就所以我就跟他很自然的说哎，我说你是刚刚是做什么行业来着，我说都没有太听清楚，看你名片不清楚，他那个名片印了印的名片叫考拉先生嘛。

然后后面具体写了一个位置，我也没怎么看我就问他，我说是干嘛的啊，来着他就给我解释，他说我是做什么什么的，其实他就是做一个网络推广，你知道吧？就是专门给人做公众号啊，把一些商品集合到他那里。

给人推广的那种做这一种的方式的那种。然后然后我说我我就我就知道了，然后刚好又知道他的是针对性的，是在。在那个。他的针对性是在那种高端的小区，就是比如说他那个主要是高端的。

比如说那种有钱人的别墅或者什么里面，有很多公寓里面一些白领的话，不想出去买东西，他就会提供会把周边的商品都集合到他的平台上。然后他的平台在推广出去，让专门的人给送过去，就是给送到送到送到别人家嘛。

就有点类似那种那种在小区里开的商店一样，但也不是就是把京东缩小了。比如说你从京东买一个东西要三天，但是他那个可能就就地区把周边的商店都集合过来，你可能就一个小时不到半个小时送上门的那一种啊。

然后我听一想哦，那个你是以小区为为为中心的嘛。刚好他妈的老子灵光一闪。阿达不是不是那个有邀请函吗？不就是房地产盛会嘛？房地产社会肯定会认识很多房地产开发商，房地产开发商本来就是搞房子的。

你说搞房子跟搞搞小区不就是一个意一个意思吗？我就利用这个一点来打开他的一个新扉。然后我就说然后我说这样啊，我说刚好我这边的话也有一个一个邀请一个一个一个一个一个一个一个去一个盛会。

就说一个一个一个那种类似房产盛会嘛，我说是可能对你会有帮助，我说要不要不下次你可以一起过来啊，他听到就有点，他就听到就有点愣了一下，因为我刚认识他不久他，我就跟他说这个他就有点有点愣在那里哎。

他就有点还没反应过来。然后我就叫反过去从阿达那里拿了一张那个那个。🎼那个邀请函给他，因为那个邀请函逼格还行，因为我也知道这个女人她是一个出入社会不久，就是说有她可能看不出一些谜端。

其实这个这个场所的话是没有我们想的那么高端，她只是看起来很高端。然后然后我就拿过来了，给他看了一下，我操这个女人一看就被那个那个那个邀请他。因为我听她她后来我知道嘛，听她讲嘛。

她说那些的分享会她是第二次参加那种活动，还他妈是那么低端的，她还是第二次参加，然后就把那个就镇住了，你知道吧？然后他就真的吗？他真真的是给我？然后我说然后我就跟他讲，我说我是啊。

我说刚刚我觉得你还是蛮蛮友善的，觉得你这个人的话应该还可以的，我说看你也像是刚出来不久，我说可能是缘分吧，能帮一下就帮一下吧，这样对你有好处，我说的很平淡，就感觉就是你这个小女孩子给我感觉蛮有礼貌的。

怎么怎么样，是是有一我有老前辈的样子跟他讲，就给你道吗？但是我给完之后，我就在这里铺垫。因为我不能说他妈的这个我我不能跟他说我好多，你知道吗？

所以我就跟这个女人我就在故意在H因为我也是把故意把那个阿达给H你知道吧？阿达对面，然后我说就。😊，后呢他说这个你怎么来的，他就后来就问这，他说你怎么搞到的，然后我就我就我就跟他讲。啊。

我说我说这个呃这个是我一个一个朋友，他他那边搞过来的，他你朋友搞房地产的吗？啊，我说就是那对面那位，然后他就他就在这里问嘛，但是我又为了凸显这个邀请函的高端嘛，然后我就故意去给给给阿达去虚构了一个身份。

然后然后呃什么阿金，你听不到吗？我在说话呀，我在讲啊。お。哦。😮，啊，我们继续可能是阿建的那个那个机不是很好，我们继续讲。就是这个女孩子，她她她她。他就是好奇嘛？怎么来的？

然后我就故意说我说那个我说那我做那边的朋友，其实他家里是搞房地产的，他就是我我就说阿达的妈妈是呃阿达的爸爸是房地产的一个董事长，然后就搞了4张过来，然后我是他的好兄弟。

所以他就邀请了我我靠总共才搞到4张兄们想一下一个房地产老的儿子才能搞到市场的邀请函，他妈能格不高吗？是不是然后这个妹就傻了，然后真的吗？说他说好了。

他说那个那个就他就潜意识的就说他就说就说我我那个要不等一下请你请你吃饭吧，他说太感谢你了，他就是这一种，你道吧？因为这个人很单纯，然后我听到无意中他妈的我给你DHV又怎么样。

我也没说我DH兄弟们其实我提到这里我教你们一招就是说DH好的时候不要H己去DH身边的人。比如说如果我一直跟那个女人说他妈的我是房地产老的儿那个女人傻要。但是我说的是说的是阿达。

后来这个女人她后来跟我坦白嘛，他说她觉得我这个人蛮实在的，不像有一些男人一上来就说啊我投资这个项目花了几千万怎怎么样，她不喜欢这种，然后。你们要这样想。阿达，他他是一个房地产老总的儿子。

然后我们还是好兄弟，你你觉得我会是一个捡破烂的嘛，对不对？就是说我身边的人他妈都是这种人，你觉得我会是个捡破烂的嘛？这个后面的我我的什么身份，就让这个女人去猜，知道吧？这就是真正DHV的核心。

你比如说你把身边的朋友都DHV好了是吧？我这个是房地产老总的儿子，我他妈那个那个是什么董事长的儿子，是不是其实其实阿达是真的真的他家里条件是蛮好的，只不过是把他稍微美化了一下，你知道吧？

房地产阿达本来就做做房产这一块的这一块的嘛？然后然后这个这个女人我操我看他就感觉对我就有，我操，感觉我觉得好牛逼，但是我又没有说，然后他就问我，他就问我，他说他说你是就问我吗？他说那你是做什么行业的。

然后我就啊我说我是我是做一个呃医呃医疗这一块的，然后他说你是医生吗？然后我说也算是吧，那也不算是吧，兄弟们。记得哈卖关子不是说你猜，你知道吗？你这个时候拆的就让别人别人不那个。

但是你故意把话说的很含糊一点，让妹子自己觉得好奇来猜自重点。所以我说呃也算是那个医生吧，也不算是医生吧，他怎么说啊后我说呃我说我这个是属于心理咨询这一块的，我不知道他归类是属于心理医生还是还是咨询师呢？

然后他就他那到底是干什么的，我就跟他慢慢去讲我的职业啊，我说我现在是不是现在的人的话经济压精神压力蛮大的嘛，所以现在我的是属于一个新的行业，你可能没有听说过啊。

我的行业就是主要是给人去情感上咨询这一块就是就是比我说的让女人感觉是什么？我本来是个PV个是我打炮了，对不对？是一个被别人被女孩子讨厌的职业，对不对？但是我这样说出来，女人就说哇，你好伟大。

你知道我怎么说吗？我说我说现在的人不是都。精神压力蛮大嘛，然后经济压力蛮大，导致自己很多人呃就会有一些精神上的问题。我说重点的话还是在于感情上，现在年轻人压力很大。我说我们这一辈你也懂的。

所以在感情上经常会有一些摩擦，甚至会有一些失恋的。然后我的工作就是教他们如何从失恋当中走出来。然后去收获一份新的感新的爱情，知道吧？然后那个女的就说哇，你好伟大哟，兄弟们看到没有？

我如果跟这个女人直接说他们叫他打炮的，你说这个女人会怎么认为我是不是但是我这样一说妹子我靠，我就是一个光辉的职业了。然后我说也没什么了，我说我也是为了生存嘛，我说每一个职业都有每一个职业存在的意义。

我觉得没什么说很谦虚，然后我跟那个女人讲，然后我是继续说嘛？啊，他说那然后我就跟她开玩，我就顺着这一块跟她开玩笑，然后我就说我说那个那个我刚刚说了我心理医生嘛，然后现在跟她开玩笑。

然后我说如果你的话如果你要跟你男朋友什么有些摩擦的话，其实我可以来。帮你调解，帮你去心理上的给你去治疗。然后这个女人其实我说这句话的意思，我是想顺着话题去套她有没有男朋友，你知道吧？

我不可能问你有没有男朋友，我就直接假定她有男朋友，用这种方式去套，然后这个女人就立马就说出来了，说我没有男朋友啊，说我他说我男朋友都分了分了一年多了。然后我就我的肢体语言配我的表情语气啊我说不会吧。

我就像你这么漂，你跟我说没男朋友啊，然后真的真的是分了一年多，其实你要知道男人的赞美不一定说出你要多漂亮，在这种场合我跟她讲，是不是我像你这么漂亮女孩经常没有男朋友，我才不相信，其实你这种话说出来。

更让女人是心里在窃喜，知道吧？人要女人都喜欢男人去赞美她，但你的赞美的方式要对所以我就用这种其实她心里是蛮高兴的。然后通过这个我就把话题延续到了她男朋友的一些事情，然后这那一年多，我说不会吧。

我说怎么分的，是不是我刚刚说我心理医生，男朋友，然后又说。刚才跟男没有分了，这个整个过渡很自然。兄弟们呃，这个这个23234776是谁呀？YY234776是谁？呃，是哪位兄弟说一下，报一下自己的那个嗯。

这位这个这个兄弟是谁呀？他怎么过来了，游客怎么进来了，设置一下。嗯。呃，这这位是谁？这位这位YY234776是谁？就这个是是哪位？呃，如果如果不是的话，我就把他给给给清出去了。

兄弟们都都在都在这里说一下自己的呃，就我知道现在泰福来了，阿建来了，峰哥来了，阿达来了，阿凡来了，这位是谁，这个下面的这个用手机登录的这个是谁？YY的是谁。嗯，是哪位听到我说话就就发一下你的字。

说下你的名字，不说我就把你给清出去啊。嗯，哪位？哦，看样子是估计是是是点错了，然后把它移到移到其他频道去。嗯。好啊，不是峰哥，我知道你在你在峰哥，我知道我我我们继续继续讲刚刚的问题。

就说呃那个女人我说到了哪里了，我操忘记了，刚刚是跟她说的哦，心理医生她男朋友这一块嘛，然后我这个话题过渡的很自然，就是让他感觉非常非常自然。然后说他男朋友的时候，就问他，说那你跟男朋友怎么分手的。

就是然后他就跟我讲嘛？他说我男朋友怎么怎么样啊，就说了一下他呀，其实现在的年轻人分手无非不就是那些问题，异地恋呢找了小三了，是不是就这两种要不性格不和了，他就属于性格不和的那种嘛。

然后我就这里一味的教他，我说其实我说其实没必要那样了。我说其实还是很需要去包容了，怎么怎么样，让他去说觉得他应该去多包容别人怎么怎么样？你反过来想一下，兄弟们，我在跟女人说，我说其实面对这种感情。

你应该选择去去去去包容然后我这样说出来的时候，变相的也是在暗示女人。如果我遇到这种问题，我会这么去对待兄弟们知道吧？这就是一个思维的植入的过程。然后后。那我就继续跟他讲。

我说我说比如然后这里我就扯到我家里嘛，我就说我就说嗯。我就说我爸妈，我说我说比如说我爸妈其实我爸爸以前性格脾气也不好，我说也会在外面去喝酒，也会打牌。然后呢我妈妈就很包容他。每次我爸有时候喝醉了酒回来。

我妈还把她给给扛到床上给她洗干净，换衣服，然后还给他泡一些醒酒的醒酒的茶或者药，然后还给他半路。有时候我爸吐了，他还给我爸去搞一些宵夜吃，我说我说如果你假想一下，如果那个时候我妈妈就跟我爸发脾气的话。

把我爸给揪着耳朵揪起来，一个死鬼，吃到现在才回来怎么怎么样？那你说是不是早就离婚了，对不对？但是我妈用过这种方式，搞得我爸后来就戒除掉了一切的坏习惯，甚至现在跟我妈关系都很好。

甚至每天都几十年都没有吵过一次架，甚至就是每天吃完饭以后都会一起手拉手出来散步，是不是我故意说一些这样的话题。其实我说到这里的时候，我就发现了这个女人她开始流泪了，你知道吗？

就是我我看她她我问他我说怎么。哭了，他说其实我已经知道他是真的哭了，他哭了跟我讲，他说不是他主要是我那个我那个眼睛呃是戴了隐形眼镜。他跟我说这个但是兄弟们，我们理性的思维想一下。

你他妈来了这里来了这么久，我都没看到你眼睛流泪，但是为什么他妈我讲到这里你就流泪，是不是这他妈绝对不是巧合，对不对？然后我就知道了啊，但是我还给他个台阶下，我说那你眼睛要注意一下，但你说隐形眼睛不好。

其实这里我就已经敏感的察觉到这个女人家庭从小肯定是有阴影，不然的话，她绝对不会去对我这么一说就流泪了，你知道吧？不是情景直路吹泪大法，这个是一个触景伤情，你知道吧？因为她小时候她是属于那种她家里有家暴。

这个时候她都没有跟我讲，你知道吗？她没有跟我她没有跟我讲这个女人她没有这里还没有跟我讲，她小时候的事情。然后我其实我已经知道他家家里肯定是有些这种事情。那么我要他讲的方法是什么。

我再把这个话题描述的更美好一点，我再去说我家里的事情，我他妈再去刺激他，你知道吧？然后我就跟他讲，我说我说我说甚至有时候我说觉得我妈妈的话，哎，我就跟他我就又又回到他话题跟他讲嘛。

我说我就当什么事都没发生继续跟讲这个问题，哎，我说我妈的话，我感觉我都有点受不了她了，我说这么大大把年纪跟我爸出去散一个不拍手秀恩爱嘛，一大把年纪，我说我爸老不正经了。

但是我就觉得我妈的话有时候跟我爸散步的时候，笑笑起来笑在那里笑笑的像个小女孩子一样，兄弟们这种话一丢到一个一个本来情感就比较多愁善感。然后家里又是遇到之前的话不是很幸福的事情丢过去她这里心里就爆炸了。

你知道吗？这里就把她心门给打开了，她就有点是那种又受不了，她就触景生情嘛。哎，他说那那你你家里你家里真好。然后就说哦，我说怎么了？然后他说我说难道你家里不是吗？他说不是，他说我小时候他说我是单亲家庭。

我爸妈离婚了，然后我小时候我很小我还在我妈妈肚子里的时候，我爸就会对我妈动手动脚就会有家暴，就会打他。其实这一点我刚刚就已经猜到了，你知道吗？我等着他就是把心疼心门给打开，主动跟我说这些事情。

然后我明显感觉到当女人跟我说了这些事情之后，他跟我之间的距离就拉近了，你知道吗？他没有像刚刚那么防备我了。但是我知道你一旦讲了悲伤的事情，你要要的是什么？兄弟们，你想一下，比你在跟一个女人倾诉的倾诉的。

你需要的什么需要的是人家的理解和安慰和鼓励，你知道吧？所以我这时候就没这个情绪继续发展下啊，说对不真知道我说不是不是有意去我这多好，我说真的是我不知道我是随口随口乱乱就说随口带过去。

没有刻意去伤害你我一直在这边道歉，不意思不好意思说没说我道你不是有意的。然后说到这里的时候，我立马就给他换一个角度反正我说过去。

说我说可能可能以后的话你应该会遇到一个蛮好的怎么怎么样不那正你长大了是不是怎怎么样安慰去鼓励然后这样个女人他心情从负面情绪走出来他又会觉得你这个男人安慰人会理解人，你知道吗？然后同时。兄弟们。

我在之前的植入那一个的那个话题，甚至我在我在我在这里还我跟他我还去骂了一下他爸爸，你知道吧？我就在那聊天当中，我说那你爸也太过分了，那还算是一个男人吧，我说本来的话男人就应该去尊重女人是吧？

你爸还打你妈，更何况还是你妈在怀着你的时候，我说这个这个行为简直太过分了，是不是兄弟们我肯定猜得到这个女人，他那个时候恨他爸的，你说他恨他爸的，我我站在他这一边说出他想说的话。

你说他会觉得我什么觉得我懂他，你知道吧？同时反映一个什么，他妈的我能说出这种话人证明我就不是这种人，知道吧？懂这个意思吧？我去我去批评那种行为，就证明我要鄙视那种行为，我也反感这种行为。

我肯定是不会做这种行为的人，然后我甚至我就就故意我又来说我家里，我说啊我说我从小我爸都跟我讲就说男男人的话一定要尊重女人，千万不要去去打女人，是怎么样？你再反过来一下，女人听到的是什么？

我操你爸妈本来对感情那么好，你爸又是那么好的人又。这么教你，然后你也特别认同这种观点，在他心里，我是什么，他妈的我就是他妈的想要的人，你知道吧？你说他假如说经历这种感情，他长大了。

他肯定他是不喜欢他爸声这种，对不对？刚好他妈我展现出来，就是完全是跟他爸相反的，其实他这里就开始对我产生好感了，我已经我可以感觉得到，啊后我就故意去说说一些其他的问题，我说哎，我说我常心的事不要提了。

我说这这没什么，反正都过去了，我说以后以后的话你肯定会找到一个很很就是说好的男人怎么怎么样，就是然后跟他去扯其他的然我说你是你是你是哪里人，你是东北的嘛，然后他就跟我讲。

他说他说他说他就为什么说是东北的，我说看看你的话，身材挺高挑的，我说南方的女孩子没那么大，他说我也不算是不算是东北的，他说说你是哪里，他说我是。他说他说我是我是四川的，我说不会吧，我说你骗我。

他是怎么怎么骗你了。我说四川的女孩子都很辣的。在我在我印象当中都是那种敢爱敢恨型的。我说我说我看看你的话一点都不辣，你这么温柔，是不是兄弟们，这什么？这他妈就是一种一种赞美，知道吗？

故意说我说你这么这么温柔，肯定不像四川女孩子，然后他就跟我讲，他说我真四川的，我说我是重庆的，怎么怎么样，他就跟我去讲证明他向我证明他自己她是她是她是在四川，你知道吧？

然后我说我说其实我我我说我那边的话口味可能跟你蛮像的。我说我说我是江西的，我说我那边也吃辣，我说跑到广州这边，兄弟们，其实这里我就反应过来了，你知道吗？我话题是又引到了吃的上面来，上能吃辣嘛。

因为我在广的话，平时也是很多没有吃辣的嘛，你要知道两个吃辣的人跑到一个不吃辣的城市，我们两个到有一种老乡老乡两眼泪汪汪的感觉然后我说就吐槽食物啊，我说我说广州这边只放盐的话，那受得了。我对受不了。

我还是喜欢吃辣一点甚至我又联想到我前一天我在朋友圈看到一家广州很好吃的小龙虾就评价蛮高的我说我想起来，我说我说我前几天还在那个那个朋友圈发了一条消息，就说想吃小龙虾呢，找找找一个壮士去吃的。

我说但是我身边都是广州的朋友比较多都都不敢都不敢去是都说觉得好辣看就辣他就翻我的朋友圈吧？就觉得他是个缘分知道吧？我故意跟他讲，我说我说估计我。今天遇到你这是老天安排的缘分。

我说我说我昨天就向老天去祈祷，我说赐我一个壮石跟我去把麻辣小龙虾给消灭了。我都没想到今天就遇到你了。刚好把这种缘分一说，他就感觉哎呀，他妈的我认识他是个蛮有缘分的事情。然后我又后来要去跟他去扯。

他就跟我讲，因为他开始说要请我吃饭嘛，然后他就他说那好啊，那等一下，那等一下一起去吃，他自己就提出来了，你知道吧？因为其实建通过前面建立这么多的一些一些一些一些好的印象，他已经对我是觉得首先你讲一下。

我是个在职场上，我对他是有帮助，我是有经验的人，我可以教得了他。第21个，我的话跟他素不相识。我给他递递一份这么珍贵的邀请函，他是不是应该感谢我，是不是？第21个，我又这么懂她，是不是我要喂她第31个。

我家里的那种家境是他所向往的，我这个人是他那种所相往的。第41个，我老子他妈那天打扮那么帅，我操是不是第51个我他妈性格上也是那种很平易近人的，你说在这么多建立之下，这个女人能对我反感吗？

是不是刚好我去吃的东西，他妈的又是又又是重庆人喜欢吃，你知道吗？你说全都对上了，你说他能拒绝我吗？所以而且他开始说要请我吃饭，一连起来他真的等一下我们一起去吃，本来是他打算他请我，你知道吗？

后来那个后来环境什么呢？后来是他来了一个领导，然后阿健也去了，所以最终我觉得他妈这个女赚钱也不容易。然后我感觉他妈当人家领导的面，如果你的话还让他买单的话。

自己会觉得他妈的这个女的以后就估计他领导肯定会说这个男他妈的。很很垃圾，很傻逼，你知道吧？所以我那个时候就装了一下逼，他妈自己买单了，400400多块，我靠，心里好心痛啊，这是后话哈。

我们先去先去讲这个讲这继续讲那个女的。就是跟他聊完之后，他就觉得想想去想去吃嘛。好，说那那等一下去吃了。然后说到这里的时，我们又继续去回到成都的或者成四川的妹子嘛，他说你怎么会会会会说他说你去过四川。

他说你去过去过四川吗？他说你怎么那么喜欢吃辣呀，我说我江西人本来就喜欢喜欢吃辣的，他说他说那你开始为什么又说我的话不像四川妹子呢，然后我就说我说我我身边有一些四川的妹子啊，我认识一些四川的妹子啊。

我说我觉得四川的妹子除了会吃辣的话，还有一个特点，就是她长得很漂亮。我说其实我应该开始应该反应过来，你应该是四川女孩子，兄弟们这什么这他妈又是一种赞美，知道吧？我就是暗示反过来讲哎我当时应该反应过来。

像你这么漂亮，你应该四川的女孩子知道吧？但是我用这种方式说出来，这个女听很，还在那里笑，你知道吧？然后我又后来跟他讲，然后他说他说他说他说讲到四川女孩子嘛？他说我们四川女孩子怎怎么样啊？我是啊。

我说那种那种敢爱感恨果断呢？我说其实我也是蛮喜欢这种的。我说我说一个特别是男人，我说如果在扭扭捏捏的话，想用什么男人呀？兄弟们，四川的女人本来敢爱敢恨。

那他们他们喜欢的男人肯定也是那种敢爱敢恨果断型的简单粗暴，你知道吧？所以我就在这里他妈我形象又一变，我他妈又变成这种简单粗暴敢爱感恩的男人，所以他看着我的眼睛又放光了，你知道吧？

然后我就跟这个女人去扯下去，然后他就哎什么东扯扯西扯扯这方面的四川啊什么那个之类的讲这种东西嘛，就是讲到这里总共也就30分钟，兄弟们知道吧？哦，不是这里还有一个细节，就是他们阿达坐过来了，你知道吗？

阿阿达阿达阿达坐过来了，因为阿达看着开始看着我坐过来，这个女人跟我不认识，慢慢聊聊的之后后来这个女人就是很很很黏我就是给人感觉就比较黏我比较符合我的那一种嘛，然后阿达就很好奇，然后就坐过来了。

然后过来了之后我是这么想的，我就想阿达来了就给他一个机会，看他去试着能不能跟这种女人沟通一下，而且我之前给阿达。😊，已铺垫好了嘛，然后我也知道阿达性格是那种不怎么去喜欢跟陌生女孩说话嘛。

我就故意跟这个女DH阿达，我说我说你不要不要看他看他蛮蛮蛮蛮不怎么讲话的。我说其实他才是真正的富二代，我是那种低调型的富二代，不是我们想象中那种纨绔子弟夸型的。

是不是我把阿达已经是DH他妈的一个房地产老总儿子。后他妈的还是一个温文尔雅的，怎么去不是不是耍痞子的富二代。然后阿达来了，我就说谁然后跟他介绍一家。然后发现阿达跟他聊，我本来是想让他们简单介绍完了。

我就撤嘛，我中间就出去一趟嘛，我就想撤让他们接触一下，看会怎么样。😊，阿达可能跟他聊了大概是三五句话，就是啊你好啊，你做什么行业的。阿，你说你是做什么行业的，但是我感觉那个气氛明显不对，你知道吗？

就是阿达跟他聊了两句好像有点冷场了，就是那个气氛就冷下来了，然后我就想不能走了，那个一走，他妈的估计有两个人坐那里不说话了，然后我就坐回来了，要跟这个女的继续聊，然后也是在这里去后来东扯走西扯扯。

因为总共也就半个小时知吧？半个来小时然后他就他就他就他就说意思说他要他那个要去的话，他要先先跟他跟他领导过来，要跟领导打一个招呼在走我说好，那没事尽管去然后这里的话有有期间我就发现他的包的话丢在那里。

他让我去看一下，就是你想下我在一个陌生的会场的话，他把包丢给我看一下，那是什么这是一种信任，你知道吧？一个陌生人，他女会把他的包丢给你看？对不？就是说他骨子里他已经认可我了，但同样也反应了一点。

就是这个女人是一个蛮单纯的女人容易相信别人，然后就去找他。😊，领导去去说了嘛，然后不知道是这个女人太单纯了，还是这个女人想拍他领导的马屁，他就后来他领导就说他领导也没有吃饭。

我不知道是这个女的跑到那里跟他领导说，我有个朋友等一下要去吃饭，我先走了，还是说故意想去拍马屁再这么说的，我不清这个我不知道，反正就是这样后来他领导说他也领导没吃饭，那没吃饭的话。

那个那个那个那个那个我就他就后来那个女的就问我嘛，他说我领导没吃饭，要不要叫上他一起，其实兄弟们女人说到这里的时候，你什么感觉，他妈的我作为一个男人，我能去拒绝吗？

就是我这个他妈我已经是属于没办法选择了，我不可能不行不行，我就我带你去，我就不要你领导去，那样的话，女人会觉得你他妈是有目的有需求感的，你想不想操他，你知道吧？这个是不行的。

但是我说话我还是给自己留一个余地，我就跟他讲，我说啊，我说那个。啊，那那那的话你怎么怎么方便，就怎么怎么安排吧。我说我说我说都都可以啊啊，然后他就又去问一下他领导，然后了之后他又跑过来问我。

他说他说你想不想拉过来，他说其实说到这里的时候，我就已经知道这个女人，女人她对我的感觉了，你知道吗？如果女人他他妈的对我一点兴趣都没有。你说他妈的不就直接把他领导给拉过来了，是不是？

而且当时我心里我跟阿打，我是怎么想的呢？我想开始因为这个女的说的请我吃嘛，他自己说的请我吃的，然后我就想那反正你带个领导过来的话，吃也是你买单，对不对？我是这么想的，那我还能计较什么。

我不可能我操你请客，我他妈你带个朋友过来，我逼逼是不是肯定不行。啊，但是后来我在路上跟他们去了之后，我就发现一点，因为这个领导他妈是个女的，跟她年纪也差不了多少。然后你想一下，初次见面，你吃的又蛮贵的。

因为那个龙虾的话大份的是2581盘。然后我们还点了一个一个一个螃蟹，然后点了一个其他小饭，总共加起来400多。我就当初我就在想这个问题。因为哦对了，是这样的呃，因为他那个说领导来了嘛。

然后我就跟跟嘎阿达说，然后他要不也我就偷偷讲，我要不也一起去，我说当聊机嘛，或者说顺便的话呃吃饭的话也是不是吃一顿这种也蛮贵的，也算占了便宜嘛。然后阿达也是一直想看一下。

想看一下我的一些实战的一些东西嘛，想看到我面对这种情况，我该怎么搞嘛。然后我也是有意的让他过来，然后就去了。然后去了之后，我就我就我就发现一个问题，就是。这个女人呢怎么讲呢？

可能谈不上你们想象中的那么漂亮。真的，我说真的这个女人只是说一个蛮普通的女孩子，但是她的身高和她的气质就是那种看起来她是属于那种很耐看的照片有啊，不是发过群里了吗？那天是被阿达照的很丑，好不好？

照他妈的跟跟一个肥婆一样，我靠，那个是个等一下我再发出来嘛，就是一个蛮蛮普通的女孩子。然后我就觉得这个女人的话也蛮善良，蛮简单的。然后吃饭的时候，我一想，如果我这一顿我让他买了单的话，那基本上以后的话。

我跟这个女人就不会有太多交集了。因为首先那女的如果是傻逼的话，他领导不是傻逼啊，他领导肯定看不我操他妈的你第一次见一个男的就花这么贵的钱去请他吃饭，而且这个男人还吃这么理所当然，还把朋友给拉过来，我。

那这个是什么男人，这他妈是个渣男呢，是不是所以我考虑到这一点，然后想一下，我再反过来想一下，反正我我们四个人嘛，4004四五十块钱的饭，阿达跟我就占了一半就200多了，是不是？然后变相的来说。

这个人情的话，我总共我算了一下，我就花了200不到250块钱。哎我就算了，反正我掏了几十个钱，后来我就把把这个单给买了，你知道吗？期间的话阿达还一直一直手机给我发消息，他说等一下你买单等一下你买单。

我他妈的果然果然是果然好，我，关键时都把我把我往坑里推。然后在这种情况下就买单了，你知道吧？所以呢还有就是说我那。那一天跟他的跟他的那个那个吃饭的时候，你们可能是想知道我他妈吃饭。

我是不是一直在跟这个女人说话错了。其实我那一天吃饭的时候，我一直在跟他领导说话，我一直在去在他领导面前建立一个好的印象，就是你们要记得如果你这样的吃饭，你把女人为中心的话，那个是不行的。

因为你把女人为中心的话，他领导会考虑啊，是不是然后你他妈的把我请过来，你不尊重我，所以我那个时候我是一直很尊重他领导，一直在跟他领导讲话，然后就很少就跟这个女人讲话，所以那顿饭吃的蛮开心的。

然阿达就觉得我他妈你好会讲啊，我是这么想啊，阿达你自己又不说话，你他妈吃饭的时候，你一直在这里笑呀笑笑就是吃东西，你他妈又又不帮我去做，我靠，你一直在那里不说话。

然后然后这个女的因为可能是领导的原因有点可能是骨子里有一点那种下属对上次的那种感觉嘛，也是没怎么去说话，然后变箱就是我跟那个领导说话，然后刚好他妈那个领导又是跟我同一天生日，你知道吧？

那个领导是10月22号，我也是10月22。他们好坑爹，我后来我们就聊起来了，嘛大概聊一下吃饭吃的蛮晚的。啊，后来期间我就是其实这里还有一个小技巧，就是我帮了一下这个女的，就比如说那个女的上厕所的时候。

我就跟那个领导讲，我就说我说其实小胡的话对你挺真的蛮蛮尊敬尊重你的。听说你的话没吃饭的话，他就担心你的胃可能受不了，到也有可能会有胃病或者影响工作，他就把你给拉过来了。我说我听着都蛮感动的。

我说像这么这么善良的女孩子的话，真的是蛮不错的。其实这里我也我第一个是有两个目的，第一个是让这个领导下次对这个女人好一点。第二1个就是这个这个领导的话，通过一个这样的事情也知道我。

我可以我是可以他领导的话，就一般的女孩子可能20，我估计那个领导应该是二十五六岁吧，应该左右不会超过27岁，就这个差不多一个一个戴眼镜的妹子，我不喜欢然后我这样一说，然后你想一下，其实我在说这个的时候。

他领导也知道我在做什么。比如说我说其实其实这女孩子蛮不错的。我想这么有善良，对人特别好，我怎么样？其实后来我在这里我跟他开玩笑嘛。我说我说我都我都我都呃就说今天可以就说不怕你们笑话。

就是说其实我对他对孩子蛮喜欢他的，对她蛮有感觉的。然后他领导就在那里啊，我懂我懂我懂兄弟们，你们要记得一点，你们想去泡妞的时候，男人光明正大一点。你不要去跟女人表白是不给他压力。

但是你给他身边的人暗示一下，讨好他身边的人，他身边人就会去帮你知道吗？所以这样的话，你想一下，我可以想的出来，他们回去坐车，他们两个人坐车回去，那个领导肯定会在车上偷偷跟那个女的讲。

他说这个男的刚刚说他还是蛮喜欢你的这个。小伙子不错哎，怎么怎么样？兄弟们，他这样的人帮我说一句话，抵得了我自己说100句，知道吧？这他妈才是核心。所以那天我后来就吃完饭嘛。

我就呃把他们送回坐车送回家去了嘛，然后甚至我之后的时候，我在送她上车的时候，我还做了一个小的细节，就上车我还没跟那个女的女的说话，我还跟那个跟那个领导开车门，我说我说他说我说我说小姐。

我在路上注意安全啊，我说说小胡就拜托你了，我说你们你们到家了，就报个平安是吧，发条信息过来，就感觉我他妈是个很绅士的人，然后后来就走了嘛，那一天的事就这么玩了。

然后你们就觉得觉得觉得当时当时当时阿凡是在在旁边看着的，阿凡是在对面嘛，就是他们是看着我在这里，全程看着我一个是一个阿达一阿凡他们是全程看着我在这里讲的，你知道吗？然后。然后来那个时候你们可能很好奇。

为什么他妈的这个女的会请我吃饭，3短短30分钟，为什么把她心里那么多东西都讲给我听了，把他的一些他妈家里发生的事情啊，她自己的一些事情都发讲给我听了。其实我这样现在已经花了40多分钟跟你们讲。

你们应该知道他为什么会这样，是不是然后是昨天晚上我去聊了这个聊了这个女孩子，你知道吧？这个女孩子我是想想想想试一下，看一下，他妈的因为我是喜欢经常去试各种女人试了之后，就他妈能得出很多经验跟你们做FR。

你知道吧？我跟你去1。1点的去直播，我他妈跟她昨天晚上聊了什么，你看一下啊。我今天就是说我们的聊天记录嘛，就是昨天跟那个呃是前天前几天跟那个女人吃饭，然后我中间隔了一天没鸟他。

然后是昨天晚上开始跟他聊的。就是说他哦是他赞了一下我的朋友圈，然后我就是应该是晚上1晚上12点的样子。然后占了我的朋友圈，我就切了他一个小窗口。我说还我就没睡，打个问号，她说她就秒回了我，她说没有呢。

因为我看她的朋友圈的话，昨天是出出去吃东西了嘛，我就说今这是我的套用惯例哈，就说他妈的今天又去哪里浪了，加一个偷笑的表情，然后这个女人就跟我讲，她说我朋友准备要出国了，下午让我跟她去逛街挑衣服啊。

其实兄弟们说到这里的时候，你们是不是觉得我操？那个那个那个那个话题该怎么继续下去，他妈的说这就没什么说的，这里的话女人也没有表示她的对我的一些兴趣，对不对？但是我就可以找到话题。我怎么讲的？

我说我说看来下次挑衣服应该带你去，因为他说了嘛？他朋友让她她挑衣服嘛？那我说我下次应该可以带你去，然后他说你知道这个女怎么说吗？她说你你应该本来就很有眼光的，还需要我？她这么跟我讲，知道吧？

因为他那天我穿的很潮，很很逼，不是逼就很骚，你道吧？所以这个的觉得我应该是眼光蛮好的。但是在这里我又立马在很短的时间内我把这个话切的很暧昧，你知道吗？我用一句什么话呢？他说你应该本来就很有眼光的。

就是还需要我去挑吗？我就说我说你这么自恋是不行的，就发了个偷笑的表情，兄弟们你没有反应过来没有我为什么会说句这句话把暧昧把氛给调起来了，不是有句话怎么说的吗？你要好好尊重你女朋友。

因为你女朋友是世上眼光最好的人，知道吗？反过来。他也是一样的。像这个女人，我用这句话切过来，就是他说我眼光好嘛，我反过来其实是在夸他嘛，但是我这我怎么说的？我说你这么自恋是不行的。

也是暗示他老子老子对你印象蛮好，老子蛮看好你的，然后你说我眼光好，不就是变相的在说说你自己吗？是不是我就在这里打压，他也是开玩笑，也把气氛给调过来了。

然后他就说他就在这里打打了一个打了一个打了一个偷笑的表情，然后我就跟他讲，然后我就解释一下。我说我说所以整个会场中我就挑了你去大战小龙虾，知道吗？就说我就是告诉他我他妈为什么那一天就跟你去了。

因为我眼光好，然后他就在这里哈哈哈，然后气氛就慢慢上来了嘛？然后我在这里我又忽然的去暗示他，就是一个一个去试探，因为我现在又研究一个新的把妹方式，就是用羊谋，这不是跟女人玩音的，就他妈光明正大的。

我这里怎么讲的，我说我说我说我还是其实我还是蛮喜欢你的，就是我在这里发记得兄弟们，你下次跟女人去去试探他的一些感觉的时候，你不要说啊我爱你。😊，我喜欢你不能这样，你就就让他感觉哎其实我还蛮喜欢你的。

这句话的话，你可以往女人可以把这个往暧昧方向去理解，也可以把这个往那个那个那个普通的朋友的那种蛮喜欢去理解。所以就你就是让他去猜，你知道吧？然后这个女人就跟我跟我跟我发。

她就他就他就说她说她就在那里笑笑了一发笑笑那个表情，他就又无视了我的话，你知他故意回避我，他就他说你今天今天早上几点睡，是不是要熬到熬到晚上三四点是不是但是我是什么人，我他妈能被你挑开话题吗？

我立马跟女人说，我说不岔开话题的话，应该会然后你的还给我装傻，岔开话题，打一个问号，我说因为他这里又岔开我的话题吗？我说如果你不跟我岔开话题的话，我应该应该会会熬那么久岔开话题说不定了。

然后然后我再继续回到那个刚刚的话，我说我说感觉和你相处还是蛮愉快的。然后这个女人就跟我说这发偷笑的表情，他就说啊不过我明天明天要。上班可能不能不能陪你聊的太晚，不能陪你到很晚。

然后我在这里又继续说我的事情，我就知道嘛。那我就等于下快点结束这个聊天嘛。我就跟这个女人说，我说我说我说我一直骨子里对山东和四川的女孩子一直印象挺好的。然后这个女人又签了一句话，就是在解释刚刚的话。

他叫我说他要上班吗？不能太晚。他说跟你自己的话跟跟你开工作室不一样，因为我跟这个女人开始铺垫我行业的时候，我说我说情感咨询的，我就是一个自己的独立的工作室不是在医院上班。

因为我怕这个女人当时核实我的信息，他如果问我你他妈在广哪个医院上班呢，我操她下次在你上班的时候去看你怎么办？就是所以我就没有说我就自己开工作室的。然后他后来我就继我无视他那句话，继续又想。

我说我说如果有福气的话，还是比较希欢希望找一个山东或者四川的女人过日子。其实这句话什么意思啊？他妈的我是在就把自己姿态放的很低。我说如果有福气，我还是比较希望去找一个山东或者四川的女孩子过日子。

他妈的她就是四川的，你知道吧？所以说我这样暗示她她是懂的，她知道我在想什么？然后这个你就知女的就知道我的意思了，她就跟我讲，她说我感觉你你帅过头了，有点没安全感，就给我发了个这个，因为我那天穿的太骚了。

但是我是怎么说的，我这里怎么说？我这里也是我习惯了一个一个这你们觉得可能呃我觉得最多我的表白就是这种尺度。我就跟这个女人讲，我说。我说喜欢不一定要拥有，我说能一起开心快乐就好。我无视掉了。

她说我晒过头了，没有安全感的话，然后这个女人就给我发了个笑脸，她说男闺蜜，她想让我去做男闺蜜，你知道吧？我发了个什么字，滚，我就真正的就吐了一个字滚出来。你们看那个截图的，我说滚。

然后这个女的发了三个三个三个在那里偷偷的哭的表情，就流泪的表情。哎呀，跳到哪里去了？呃，那个女的就发了一个三个那种那种那种那种那种尴尬的那种哭的表情。好，我们继续讲。然后男方然后我就在这里说什么呢？

因为这个女人前面她是跟跟我说嘛，他说她说感觉我帅过头了，有点没安全感。我这里我又是保持我的框架，我就跟这个女人说，我喜欢自信一点的女孩子，兄弟们，我的意思就是回回击他那一句话，他妈的我喜欢你自信一点。

你不要那么不自信，好不好？然后这个女人就说我只是实事求是，不想太装，自信是需要基础的，哈哈就发了个这个。然后我就我就我就我在这里，我他妈又在这里去，因为我是想试探他，你知道吗？我就跟他讲。

我说我说虽然虽然虽然虽然朋友说你没有我说的那么惊艳，但我知道你是一个好女人，就是我跟女人说话的时候，我就这种方式去去夸他是吧？我说虽然朋友说你没有我形容的那么那么惊艳，但是我知道你是个好女人。

因为他之前说自自信需要基础嘛。然后我这里是给他自信嘛，然后他说你们都没戴眼镜，你们都没戴眼镜吧，其实也是开玩笑，你知道吧？他说。这里的话，他说到阿达，其实这里的话，你可能印象在他心目中留的不太好。

你知道吗？因为他这里其实女人真的很聪明，他反应很快。这个这一段我忘了跟阿达讲，就是那女人就跟我讲，他说她说你朋友昨晚吃饭的时候和打车的时候一直在用手机推拍偷拍，对不对？他说如果我没猜错的话，啊。

不知道他到底有什么用意。我觉得男人的话还是要像你这样能够坦诚一点比较好。兄弟们。😊，因为昨天是阿凡，我叫他是偷拍几张嘛，去相相当于一个直播一样嘛，他就真正去拍了。然后这个女人就被他发现了，你知道吧？

你就知道她的偷拍。然后但是我在这里我要我要帮阿达把面子给找回来，你知道吗？我不能形容他是很猥琐的人，我就在这里跟他去说。我说我说不是我说因为因为圈子里的朋友觉得从我嘴里说出来不错的女孩子是不存在的。

我又是反过来夸他，我就让他觉得我他妈我对我对我圈子里把你形容的很高。所以我圈子里的朋友都想让阿达去拍一张你的照给他们看一下，我是这个意思，你知道吗？这样他就没办法生气了嘛？

就让他觉得阿达之前的行为不是那么他妈的猥琐的。然后这个女人就在这里发了个笑脸，然后我说所以就炸开锅了，就是回去刚的话，所以我内的兄弟们都炸开锅了，都想看一下你的样子。然后这个女人又怎么说。

其实我对别人说我是个非常好的女孩，我非常无感表示无感，她说有那么夸张吗？我这里试了一下冷毒，你知道吧？我是这么说的，我说你的性子感觉感觉感觉很温和，甚至有些柔弱，但是在这柔弱当中却又难以想象的坚强。

你要想一下，首先我说这个女人。本来是很温柔的，然后他是因为从小是担亲家庭长大，所以你要知道这种孩子一般是会比一般同龄女人要坚强一点。所以我是这么去朗读他的但他怎么说的？说的好像你很懂我一样，我靠。

他妈的。这女人又给我装逼，你知道吗？我他妈跟他去冷毒，他不不吃我这一套，然后这个我在这里我又在装我的逼。我说我说也许我和他们的口味不太一样，对前凸后翘的女孩子没有太多的喜感。

反倒对女孩子一些内在的一些品质比来电。然后这个女人说什么，我看男生也一样，证明这他妈又是一个共鸣，你知道吗？他也是一种这种人，他变相也是一种认可我然后这里我就不想跟他再扯下去了，你知道吧？

因为在扯这种意思意义了，我就想知道一个结果，所以我就跟这个女人讲，我说我说我的意思你懂我说看你把握，我说感爱感恨是我的做事风格，我真惜上天安排的缘分，我相信每一个人出现都有她存在出现的意义，你知道吧？

就是告诉女人他妈的我的意思你已经懂了，这不是看你怎么把握，我说我是一个感爱感的人，我在这里又强加一个思想到他脑海里，他妈的我相信缘分，每一个人出现都有他的意义，你知道吧？因为我之前说的跟他蛮有缘的嘛？

这个女人在这里就慌了，你知道吧？他说我不知道其实如果女人他妈。😊，他真的不喜欢我，他肯定会在这里拒绝我，是不是？但他说他不知道。那面对这种情况，我们男人应该干嘛，应该去包容他，应该给他时间。

我说我说不需要你及时回复。我说我追女孩子不喜欢我我说说喜欢就是喜欢，所以希望是慢慢深入接触了解。我说我也不会逼着你给答复，也不会缠着你。我说我有我的事，我有我的事业，我没那么多精力去去去烦你。

我没有那么多，我不会那么闲的无聊去烦你，就这个意思。然后说我只是喜欢和你相处的感觉。兄弟们，这是。就是这情话的一部分，他妈的我只喜欢和你相处的感觉，比你说你爱她，他妈的强一万倍，你知道吗？

然后这个女人说我明白的，然后这个女的跟我说什么，他给我发了一大串，她说其实我目前重心也是在工作上，因为觉得没有太多的精力和足够的能力去把握一段感情。兄弟们看一下这里面的用词。前面说我没有太多的精力。

是不是这个不是重点，重点是她因为中间是用的是和嘛，就是没有太多的精力和足够的能力去把握一段感情，暗示就是在说我就是说他妈的她现在没有足够的能力去把握住和我的一段感情，她觉得她她这里是暗示我。

他妈的可能hold不住我，你知道吧？可能留不住我，然后他这里说就像就像你说你自己的故事那样，因为我之前就说了，我之前去一些我的那天就是那天吃饭那天晚上的话，还跟他随便谈了一下我的前女友的事情。

大概一笔带过。然后这个女的就问我，她说我也是很勇敢，不过不想白白耽误青春，毕竟。我们还有更重要的事情要做。因为这个女人开始她是她跟我说的，她是属于那种啊有点事业心蛮强的嘛。所以这个也是在我的意疗当中。

然后我就跟他怎么讲呢？我觉得他妈的一直没给我直缺的直接的答复，他们在这里给我扭扭捏捏知道吧？我就跟她讲，我说和心理医生，你还是坦白一点比较好，因为我开始告诉他，我心理医生嘛。

那他就他妈直接直接不要跟我扯那么多是就是不是就不是，就是我是想个这种答复，因为我太骨子里太简单粗暴了，然后这个女的说报告报告医生，我还需要坦白什么吗？她说其实我也很直率的哟，只是怕你接受不了。

所以先把握在普通朋友的阶段吧，我操这个女的想给我发好人卡，你知道吧？然后我在什么因为他不说嘛，她怕她她怕她直说我接受不了嘛？我就说说然后这个女人说你问我嘛，我不知道你还想知道什么。

然后我就我就我就我就跟他讲，我说我说如果你需要时间，我可以给你时间。然后这个因为他之前说的，他她她什么来着？好像说了我说的这个女人她开始不是跟我说她不知道嘛？就是他证明他骨子里他还不知道他妈的需不需要。

我需要给他时间包容嘛。所以我就这里确定一下，你他妈是不是需要时间。我就说我说如果你需要时间，我可以给你时间，兄弟们说心里想说的话，然后这个女人他说句什么她说我们都是怕在不对的人身上浪费时间的对吗？

我说对呀，我说对，然后他就跟我讲，他说不是她说我很喜我是很喜欢你的性格，这个女人他已经成认了，他很喜欢我的性格，兄弟们就很多人一直还在他妈的没上我们的课一些其他的兄弟在那里哎呀，我不够帅，我他妈没钱。

我他怎么怎么样，你看这里女人都跟我直接说了，他喜欢的是我的性格，跟我其他的没有任何关系，反倒我那天穿的那么骚，成了我的一个负面的阻力，你知道吗？就像他刚刚说的感觉我过头了，他妈的没安全感。

所以你不要以为他妈的穿的帅有用。如果我那。穿的普通一点，估计这个女的我当天就搞定了，你知道吧？然后反到这里就成了我的主力了。然后这个女人说我很喜我是很喜欢你的性格。这里你看我说话多直接。

我说我说如果你觉得如果你觉得我们之间没有希望，我说我不会浪费时间。我说就当我这是自作多情吧，反之你告诉我，我会给你空间。兄弟们，这是什么？这他妈才是敢爱敢恨的男人，不跟他逼逼，就说你喜欢我们就珍惜。

不喜欢那就拜拜，就这样，我就这种方式给他告诉他。然后这个女的给我给我说什么，他说呃，不过感觉我未来的未来的伴侣必须要外松内紧，就是在外面玩的很嗨的那种。但那骨子里还是很谨慎，很很有严格，很那个的。

不是不是那种疯疯癫癫的，她说我很担心你是冲动型性格，而且玩心太重，我怕你到时候反过来会怪我，因为我开始给他展现，我说了，我那天穿的很骚，你知道吗？他妈就像一个说白了就像一个嫖客，就像一个夜场的玩家。

所以那个女人他妈的你你先听，不要去急着截图，截图后面会截给你看，就你先听。就说这个女人就是怕我是那种那种那种那种在夜场天天玩夜场的那种，知道吧？他就缺乏安全感。你看她这里说什么。

我怕到时候你会反过来怪我，就是这个女人，她骨子里他已经假设好了，他可能会跟我在一起。我到时候她不怎么喜欢我出去玩嘛，但我出去玩，可能到时会怪她兄弟们，你有没有发现这个女人他跟我说话的时候。

他已经有带入感了，他已经把自己带入我女朋友去假想以后的事情了，这一点里面你有没有感觉到然后我这里我这里说句什么话，我相信对的人经得起时间的考验，兄弟们，这他妈是什么这他妈是男人的态度真经不怕火练是吧？

我不跟你逼逼别的，我我不跟他解释，我他妈就是一个专一的人，我就不会去玩，我就说我相信对人经得起时间的考验，这他妈就是男人的态度。她就问我她说那你是很专一的人吗？我也没回他我是不是专一的人。

我说你跟着你的心走，相信你的感觉，她说因为从外表我觉得你不是因为那天我他妈外表很骚，你知道吧？你们还老是觉得要孔雀理论恐你妈个头。我操，如果我那天不是孔雀理论，就不会有这种问题。因为反过来遇到这种女人。

我的孔雀理论就成了成了我的主力了。所以你们要一定要记得，把妹是一个灵活的事情，并不是说传的的很帅就好，知道吧？然后这个女人说。因为从外表我觉得你不是。然后我说然而人不可貌相，就是告诉他人不可貌相。

我说既然你存在疑惑，那就让时间来证明到底花心与否，冲动与否自己判断是吧？还是那句话，他们老是不跟你解释，你你这是170不是研究生。那我操研究生在另一边，等一下跟你去讲研究生的事情，我一个一个来。

然后然后他说他说哦那我们先从朋友做起，互相不耽误对方的事业，互相支持。呃，如果我不陪你去玩，你要你要相互理解。兄弟们，其实这句话他表面上说是从朋友做起，但实际上不是你说他妈的如果只是朋友，他说。

你看他这里说的，如果我不陪你去玩，要相互理解，你他妈是朋友的话，我去不去玩的话，我要理解你干嘛？是不是一般是恋人才要去需要去理解这一块，你知道吧？他这里还是有一个带路，这是我感觉得到的。

然后我怎么我怎么说的？我说给你一个月的考察，考察期时间，两个人相互筛选对方能坚持下来就好好珍惜，不能就好去好散。这他妈就是我的态度。是不是我不跟你逼逼那么多，先接触一下再说。

让她感觉我也不是一个冲动的人。然后他说他就跟我说，他说你的意思是马上要开始？然后然后我说我说我相信我的感觉。我说没那么快，我还没准备好，因为我自己我真的是还没准备好。我最近麻的。

哪有时间就给他因为我知道这种女人她不太喜欢那种太冲动的男人，你知道吧？所以我故意把自己装的分稳重一点，我那么快，我还没准备好，这也是暗示他我是一个谨慎的人对感情也是一个用心的人。

然后女人就说我也是然后我这里又补了一句缓解气氛的话，我说虽然心里有点小激动，其实女人她说到这里的时候，就已经是默认了，我之之前说的给他一个考察期，你知道吧？就是默认了两个人先接触一个月的时间。

这已经是骨子里已经是已经是在暗示了你，我们先先尝试去交往一个月，你知道吧？就就已经其实很多时候不需要女人把话说的明。兄弟们知道吗？就这样就够了。所以我这里说虽然心里还有点小激动。

然后他就他就发了一个发了一个那个哭笑不得的表情。然后他说其实我对你这样的男生是很有好感的，不过总感觉比较难走到一起。兄弟们反过来再去说这句话，他又说对我这样男生是有好感的，证明他是喜欢我这一款的。

不过总感觉比较难走到一起。这个问题还是出现在前面那一句话，因为他说了，像我这种他妈的没安全感，你知道吧？他喜欢是喜欢，他妈hold不住我，知道吧？因为我之前他妈都是跟研究生那时打成一片的，所以。

所以的话他觉得可能我这种事他可能驾驭不了，然后我跟他怎么说，我说不是是怎么知道对吧？说到这里就就很那个了。这个女就跟我讲，他说他说我比较比较想自己把握生活，可能不能像你的母亲一样。

因为我开始说我妈妈是在家做全职太太嘛，对我爸很好嘛？然后他意直就是他妈的他是可能是可能是可能是喜欢就是说一拼事业嘛，但是我这里还是在回他前面的话嘛，因为他前面说的，他说其实我对你这样男生是挺有好感的。

然后我这里回了一句话，我说我说对友教养和温柔的女孩子，我是没有抵抗力的，然后其实也是在赞美他，你知道吧？就他妈是一个温柔有教养，然后他又在这里说，他说我对男生没有那么强的包容和迎忍是吧？

他说到这句话的时候，我也不跟他说我能不能接受，我是什么，我用什么，我是理解，我说你的成长环境导致你如此，我理解，知道吧？很多时候你不要比如说比中一个女人。

女人跟你说他妈的他她他没有那么强的包容怎么怎么样，你反过去多理解他就够了。然后呢，然后他说他说是的，因为我爸爸辜负了我妈妈，然后我这里的我知道他说到这里可能情绪有点低了，我给他发了两个拥抱的表情。

然后他说女人应该应该自己掌握命运，而不应呃不应该去不应该去，说女人应该掌握自己的命运，我应该不会去我应该不会等另外一个人回头，这句话暗示什么？你他妈跟我在一起，他妈的就不要犯错，一犯错。

他妈的我就不会等你回头，就是他是这种态度，你知道吧？兄弟们，你说到这里的话，你说这个女人他现在把我当什么还是男闺蜜嘛？他妈的男闺蜜她会跟我讲这个嘛？他其实这里就是暗示我。

就是好像是两个人在接触之前暗示我，你他妈你不能出轨，你不能对我怎样，不然我是不会回头的，这是他的核心的意义，其实说到这里的时候，你说我们两个本来他就那么就喜欢我。然后我通过这种方式表达了我的意思。

到时我们下次约会就直接去跟男女朋友一样去约会，你知道吧？我不需要其他的吧，你们不要觉得跟女人接触，我一定要他妈就承认他妈叫我老公，他们才这搞定的。那不是你知道吧？只要女人。心里默认的是一样的。

然后他说他这里哦后来的就是一些。一些扯淡的话就没有没有没有没有太多的太多的那个用途。就是你们想听的话，也可以给你发一下。但是我觉得最后面就就有一点扯淡的东西。不是，就他后面就是说就说好了，睡吧。

早点工作，明天要工作咯，就这种晚安之类的，这种东西应该没必要了吧。所以这个问题我就不发了哈。兄弟们，这个女人我到这里已经已经分享了，从我算一下时间，那天晚上8点半跟他去聊，聊到了9点到昨天晚上12点。

就是我真正去去如果说如果是按追女生来讲，从认识她到去追到她，可能也就是一天呃，就是一天一天多一点24小时，期间我还因为中间隔了一天没鸟她嘛，我真正跟她沟通的话，就是那天晚上去30分钟走进她的内心。

顺便吃了一顿饭，吃饭我没有跟她讲话，我是一直在跟她的领导讲话，然后后来的话，那天晚上我没跟他聊，就是前天晚昨天晚上前天晚上我跟她聊了大概一个小时，就这么多。就是说如果真的用时间来说。

就是两呃一个半小时的时间，跟这个女人如果是单独跟她讲话的话，就如果换成讲话，就一个半小时，一个半小时女生我就能搞定他。兄弟们，你们有没有从中间发现一些问题。这个我今天的课已经录音了。你们可以回去有果。

有兴趣可以反过来再听一下。我觉得你单单去看看截图的话，你没有什么效果。你反过去听还会更更会好一点，你知道吧？因为截图我到时候我的分析东西你就忘记了，你直接听这个语音是一样的。来，兄弟们。

接下来你们想听研究生，还是想听讲情话，还是想听什么嗯，哦，还有一个我忘了，还有一个那个那个那个那个那个阿凡的女生，你们想听哪一个？这还有三个，我今天慢慢跟你们讲。你们想听阿凡的呀嗯。

你们你们你们你们想呃，那那我就说先说阿凡对不好，研究生的慢一点。兄弟们，我们来翻到阿凡的女生。哎呀，反正女人在哪里啊，在这里。😊，你看这阿我跟阿凡的。明晚啊明晚要挑战新的高逼哥女生。

他妈的明天是你的女生请我吃饭好不好？我他妈什么挑战啊？那种我觉得绝对过去碾压没没问题的，我就怕就是这个女的他妈又在用那眼高手地装逼，我们先来哈因为兄弟们，你们要想不是我我喜欢他喜欢阿凡女生那一种。

我真的他妈是想给阿凡做一个示范，你知道吧？想去阿凡之前接触过的泡不到，然后我就想用一个陌生人的身份去泡一下这个女的，然他阿凡从旁边从旁边看得到，他妈这种女人该怎么泡，我不是真的去想泡这种女人。

所以甚至在这里我他妈都有一些态度都把我的框架都给给给收起来了。因为如果我的框架太强似的，我的能量太高了，我怕跟这种女人一接触，他妈的就被我吓跑了，你知道吧？真的会有这种我们先先来讲啊。😊。

那个我之前之前的话跟跟那个女的的讲，跟他女生聊了记录，大家应该都有。是今天早上9点12，这个女人给我群发了一条消息，她是说。经过一个周末的休息，早上起来的清晨气清呃，澄清气爽，有木有。

然后微风习习带来许许许些许凉意。这一周这新的一周开始真的太好了，早安，他给我群发了一个这个消息，因为我一看我就知道他妈的是群发了，你知道吧？然后我就回答他什么？我说不群发还是好朋友，兄弟们。看到没有？

这就是我面对妹子群发的态度，我没有回她早啊，你这接这句话说过来，这个女人跟我说什么，她说我只想说我只发给了五六个朋友，不发就不发喽。兄弟们看一下，这是我的圈套，我开始怎么说的？不群发还是好朋友。

这是表明了我的一个框架。同时呢。这个女人他后来我叫她不要发吗？她下次后来就是啊那不发就不发了，她变相是遵从了我的框架。我刚刚说了什么，不群发还是好朋友，变相的来说，如果她以后不发，她就是我的好朋友。

知道吗？她骨子里是潜意识的是就是会颠到我的框架，是跟我是成为好朋友，知道吗？这就是一个一个也是一个潜在的关系的暗示性的升级。然后这个女的后来啊，因为我是因为我是这么想的，我打算那一天的话。

是打算去去去把把把阿凡带过去。我到时候再再把这个女的带过去，顺顺势的去把阿凡给推销出去，你知道吧？把阿凡正DHV一下，懂吧？就是这个意思，所以我就把想把这个女的给约出来。

我说我18号陪我去参加一个一个晚会，兄弟们不要在意这些细节到底是晚会还是白天，这个不是重点，你知道吧？重点是在于这个女人出来，他需要一个理由，然后直接把这个邀请函的图片拍了一张发给他。

然后我说邀请函已经准备好了，对你的工作应该有帮助，看到没有？我的邀约，你有没有发现简单粗暴，没有那么多扭扭捏捏的。就是说他妈几号几点跟我去干嘛，是不是我东西都准备好了，我为什么这么做，对你的工作有帮助。

应该有帮助，这是我的一个直来直往的性格嘛，就展信给他嘛。然后这个女的跟我说什么，你是要给我介绍客户吗？在这里笑。女人就是有一点那种那种他妈的，我就感觉我操她没有跟我说谢谢，也没有说什么那那种感恩的话。

她是在这里跟我开玩笑。那你是要跟我介绍客户吗？就是有一种这种态度，我他妈就不爽了，我怎么会这个女人呢，我说过女人他妈你搞得我不爽，我也会另一种态度对你我说我说顺带还顺顺带而已，不来也罢，这就是我的态度。

他妈的老子只是顺手伦情帮下你，你来就来不来拉倒，就是这种感觉，是不是然后这个女人怎么说哇，说的那么嫌弃我呀，这个女人就在这里说，我操，你那么嫌弃我呀，因为你开始跟我装逼，所以我一定要嫌弃你，你知道吧？

这就是我的态度。😊，然后我就跟这个女的又简单粗暴，我说我说那那几天来就打扮的漂亮一点，因为这是18号到到20号有几天嘛，我说那几天来就打扮的漂亮一点是吧？又简单粗暴，没有其他东西，看到没有？

这个女人又给我装逼了，她说我没有说我没说要去呀，兄弟们，这就是我今天他妈不爽的原因，他妈越是低分的女人，他妈越喜欢装，你知道吧？你等一下后来我再去跟你讲研究生，你会发现研究生的话。

她是一点都不会去装逼的。你看这个女人他妈的，我这样他妈倒贴过来，他妈还给我装逼，她说然我就跟她解释嘛？我就说。开始觉得房地产盛会的话，能能来的都是有消费力度的客户，也是你们保险业务的消费主力军。

也是精准客户。同时也可以扩展你的人脉。我说我是个闷骚的人，说话不喜欢说的太明显我希望你能来机会给你了，就看你领不领情了。兄弟们，这是我的态度，机会给你了。

就看你领不领情前面附加一段理由是不是我是帮你给你你领不领情，是你的事然后这个女你看他妈又在这里给我逼逼，他说你不是搞心理咨询，他妈怎么又搞房地产，我操他妈的还是觉得我是在骗他。

他骨子里还是缺乏一个安全感。好，那你要这样，我就给你一个理由呗。啊，我就说我的一个朋友，我的一个我的一个朋友的话是一个房地产董事的儿子，我又再说阿达。

我说为他为了为了为了他不不是不是我是说我之前的话一个一个患者，因为我说我是心理医生，我说一个是房地产董事的儿子，为了表示感谢，他就给了我几张邀请函。我操这么一说出来，你的理由就顺了，你知道吗？

然后这个女人。缩感，然后我就直接给他发个地点，我的地点是在富丽君悦大酒店就告告诉他，他妈的我不是带你不是带你去他们去小树林，你知道吗？这个地方是很安全的，就暗示他也是增加一个真实性。

然后这个女人跟我说什么，那种场合其实不适合我不适合我的展业的，我的社交能力还没达到那种水平。兄弟们看到没有？他妈这怂了，这个女人怂了，你知道吧？我的社交能力还没达到那种水平。

所以我一直说这种女人你他妈给他机会，他又装逼不来，等你真想跟他说的，他呀了，我能力不行，所以我这种是最难伺事又多，你知道吧？不说来不来，他妈就是这给我逼逼，然后然后我遇到这种情况。

我他妈是本来是按我骨子里，我对这种女人，我就说你他妈爱来来不来拉倒，你知道吧？但是我为了真的是想把他约出来，到时把阿达阿凡给销售出去，你知道吧？因为如果我在阿阿凡旁边。

我给阿凡去做一个你想首先让这个女人他认可我之后，我再把阿达捧的很高把把阿凡捧的很高，那你说阿凡泡她是不是会扭转一下。😊，之前的一些丝形象呢，或者说被他吊打呢，我是真的是想看着阿凡的面上，我才会这么说。

我就忍着我的性质，我跟他讲，他说他社交能力没达到那水平啊，我就给他排阶下。我说所以更要锻炼。然后他更要锻炼，他就给我发了两个两个可怜的表情，然后他就我又在这里表现，我男人的强势给他提供安全感。

我说有我在不要怕，然后这个女人又他妈在这里给我逼逼你看到没有？我连你都不认识我要去还要去认识那些人呢，他又在这里给我找借口是吧？看他从头到尾他一直在给我说什么，我操开始是说开始是说他说我没说要去啊。

后面又说他妈你不是搞搞心理咨询，搞房地产了，后面又说我的能力还没达到，然后现在这个女人又说什么，我连你都不认识我要去他妈的废话，真他妈多，你知道？然后他又说我我都不认识你，我还怎么去认识那些人。

我说那就赶紧认识，我说你还欠我一杯咖啡，然后我说你不放心的话，可以叫上你公司的同事，上次你公司那小伙对我挺好的，其实这里我。在暗示把阿凡给给铺垫一下，你知道吧？因为我打算那天如果阿凡出场了，他们认识嘛。

我肯定要有个铺垫嘛，所以我这么讲，你知道吧？也是打消他的话，然后这个女人就说W one这是哪一个，他就想知道是他就想知道的这啊没关系，以后我会慢慢教你就说他想知道 one是谁但是我就卖一个关子。

因为我不能太值钱的说了出来，你知道吗？太前说出来的话，他妈的我万一看阿凡对不上，你知道吧？会会会会会会会被女人给搞把字搞砸了。所以我说卖关子我就跟人讲，我说。请我喝咖啡就告诉你。这女人说好危险啊。

他妈的我叫他请我喝咖啡，他妈的跟我又说好危险，你有没有你兄弟们你有没有感觉这个女人从头到尾从头到尾在这里跟我逼逼。如果是真正优秀的女人来就来不来就不，就是一就是？

但一直在这里逼逼然后我这里就我就忍着性致，我他又跟他说一句很委婉的话，我说我喜欢爽快的女孩子，是不是我的意思就是他妈的不要在这里跟我逼逼了。好吧，然后这个女人说不错不，我也喜欢爽快的人。

是不是立马就态度上又到我这边来了去敷衍我了。然后我就说我在这里把气氛缓解一下。我说从头到尾是谁在扭扭捏捏发了一个偷笑的表情，是不是我其实就在暗示他他妈的从头到尾是在暗示扭扭捏捏。

这个女人就给我发了一个那个表情，然后你说我解释，说我只是有防备心而已。然后我就这里又跟他解释，我说真有想法，我应该约你去小树林，而不是五星级大酒店，我就告诉他他妈的我只是请你参加晚会。

我他们不是想你好不好？😊，我就把拉到小树林去了，然后这个女人就说她就跟我开起玩笑来了，你知道吗？他说她说只是你找不到小树林，他妈你看到没有又在装逼，他觉得我是想想想他妈去睡她，你知道吧？

他觉得我想把她搭到小树林，你说找不到，我你看又这里装逼很自恋呢，我靠，然后我在这里跟他怎么说，我说白云山白云白云山一抓一大把，是不是你说他妈我找不到小树林，白白云山的话一抓一大把，然后这个女的说哇。

果然你好危险，然后我这里我就不跟他扯那么多了，我他妈不想跟这种再扯下去，我扯的我好烦躁，我他妈的我你是个美女，你在这里撒娇，我还能接受，关键是他妈的我我身边的美女都没这么撒娇，我就你他妈事多。

然后他这里跟我讲，他说那我就直接跟他讲，我说我说那你我说你这几天安排一下，就是让他安排下什么时候来嘛，这个女人又怂了，说我怎么知道你什么时候有空呢，看到没有？她在她的框架在导向我，她是以我为准。

我本来是把我我让他安排时间是给她尊重但是他后来她是因为。😊，这说他说我怎么知道你什么时候有空，就是在暗示他妈的他是可能是骨子里对这些人也不认识了，就看我什么时候有空带他去有一种这种味道，你知道吗？

然后我这里跟他说什么，我说没有丧失私人时间不用受制于人，就在说我自己我没有上失，我试用时间不不用受制于人，也是暗示他他妈我自己是老板，我他妈没那么多那个不跟他去扯其他的东西，他说他说自己做老板真好。

我也不跟他再扯下去，我直接发一个time就时间嘛，那个英文说写英文字母嘛，然后他就跟我讲，他说看看明天看看那就明天晚上吧，然后我就在这里我又我又告诉他，因为他之前不是因为临时是有事嘛，就没有来嘛。

那一天本来就约他放了我飞机嘛，是他公司临时有事嘛，我这里又暗示他放飞机的事事不过山，这就是表现给男人的态度放飞机事不过三。然后这个女人说上次不算放飞机，然后来我就去忙去了。

发了两发了发了个动态的表情很猥琐的表情过来，就是说已经聊到这里了。这个女人唉，阿凡，你想一下，我他妈从从以前跟郑妹都没有说过这种气啊，我为了你他妈的我跟这个女人，我他妈心脏病都有气出来了。我靠。

真他妈事多，我靠，这个的话应该是说到这里的话，他说明天晚上嘛，然后我就现在是聊完了阿凡的女神嘛，我们现在去去去去讲一下研究生啊，你们可能是不是觉得。😊，跟研究生我我们你们再反过来看研究生，跟他们聊天。

我操这个聊天聊的人就很爽，你知道吗？他妈的跟高分女人聊天就这里舒服，不需要去讲那么多。老是因为我是这么想的，我骨子里其实我带研究生，我是重点，其实我最最重点，我们说他妈这个研究生我想操他很久了。

因为之前他本来是想飞过来的，他妈的飞机之前他在外面旅游旅游玩了，本来是飞飞到广州来陪我玩几天，然后再回深圳嘛，他妈的航班停掉了，你知道吗？被雨前段时间下雨，他妈来不了，我靠。😊，我不是说了吗？

搞得我他妈那段事情很无奈，他妈的给我打电话了，他说你他说你你能不能帮我订到去广州的航班，他们这边啊我查一下，他妈的全都没有，全都停掉了。然后所以那一次就时间来不及，就赶脆在那边多待一天然。

后就多待两天就回去了嘛，所以那是他没有来，知道吧？本来我是很多人，你们可能会问我，为什么我不去深圳去搞这个女人，我这么告诉你，第一个深圳我不熟，我没有我的社交圈，没有一些熟悉的东西。第二1个。

我在深圳的话啊，除了哦想起来了，浩来在深圳。😊，这个都我这有再说嘛？这个都不是重点，因为到那里去，你刚接触一个女人，如果我到那里，我不可能住她家，对不对？她肯肯定不会带我去她家。然后我在深圳的话。

我自己很被动，我就是属于那种不是在我的主场，而且在那里的话，很多时候我不太去方便，举个简单的例子了。呃，如果在那里，我最多就要不就住旅去住住旅馆，研究生在洗澡啊，什么东西，那部个研究生在洗澡出来了。

就是我那个时候如果我去深圳的话，第一个显得我的需求感暴露。第二个我在那里，如果我要我要住酒店，我住酒店，他妈的我经济收入又增加了，我说我扛不住。然后而且我住酒店，我不可能拉着这个女人不让他走。

因为他在深圳他有家嘛，他肯定会回去，他不会陪我在酒店，所以我这里会降低很多我的概率，知吧？所以我一直等等他有一个机会等他到这里来你想下兄弟他到了这里人生地不熟，我是他唯一熟的人，他会不会比较依赖我。

其次他这里他不论是住酒店还是住住住我家，那都是正合我的心意你知道吧？他住酒店，他一个人也怕呀，是不是我可以在那里安慰他，我说我说还是蛮不放心的，是不是真跟他酒店里呆晚一点。

是不是他觉得我还他妈的很不错的男人，等晚着晚着他妈的洗澡躺到床上的时候，走不走就是我说了算，我靠两个人聊的感情来了，他就是个私论的故事啊，以后我们再给你详细去讲私密空间的SD破解。好，现在那个不多说。

我们讲一下我今天怎么去跟这个女人说的。其实通过我跟研究生说话，你们可以学到很多东西。第一个就是我跟这个女人开始，我就说我就在打一个问号，看她在不在。因为她平时很多男孩子找她。

他就回我在兄弟们有没有发现我说在不在，他就是很果断，我就在他说在，然后我说我就直接很简单粗暴的表露我的想法。我说18号到20号有空打个问号，他说不知道，我说确定了告诉我，他说OK。兄弟们。

后来他就给我发了个语音。18号到20号是会来深圳，对吗？因为他之前是呃一直邀请我去深圳玩嘛，然后我没有去嘛，他以为我18号到20号我会去深圳，就是我刚刚发录音的，我再给你们放一遍。

18号到20号是会来深圳，对吗？他就是问我是不是18号到20号对了，现的，我就说不是。因为发现我跟他就讲话很爽快，没有那么多这个那个，然后我说不是，然后这个女的你看她又说什么，那是什么是不是那是什么？

就是我们的交换的那种说话方式是他妈的不逼逼，有事说事，没有其他的东西，就是一就是一二就是就这种方式。她说那是什么？我直接跟他讲，我说这边有个晚会要求带带女办，我就发了那个邀请函图片过去，她说什么晚会。

她说那天好像正好是周末，然后我就说是亚洲亚洲房地产商联合举办的一个。他说他说周末应该很多人都有空，然后他说哇好高端哦，因为我把这个说的说的比较高端。哎，你知道吗？我说我说亚洲我没说中国房地产。

我他妈说亚洲房地产这个也确实是亚洲房地产的，我说房东啊联合举办，就说的就形容的很高端，知道？他就想的很高端，我就然后呢。然后是啊，是国际型的嘛，他觉得很高端嘛，然后我在这里他说好高端哦。

我就继续去说我的为什么去邀约他。我说我说想了想身边就你最最适合去了。然后他说为什么看到没有？女人他妈其实这里是在一个丢废物测试，为什么是我去不是别人呢？是不是我不能告诉他我身边他妈的没有女人。

是不是我也不能告诉他他妈的也什么什么这东西，我不能让他显得我low兄弟么对我的用词，我说想了想身边就你最合适去，我没说你是我身边最好的，只不过是这次会议你是最合适的。这个暗示的高分面是什么？

我他妈身边是有比你漂亮的女孩子，只不过今天这种场合是你最合适，懂吗？就是我给女人哪怕我这种说的过去还是给人感觉我他妈是是一个是一个很有态度，很有框架的男人，你知道吗？一点都不会选得我low。

而且又很自然，说话说的很平和。他说为什么这里我就跟他说，我就形容他，我说。我说你气质挺好，是不是我没有说我没有说哎呀，我身边就你最漂亮啊。哎呀，我好喜欢你来呀，怎么怎么样，我没有用这种方式去说。

我说什么？我说你气质挺好，很简单，你有没发现我跟这种女人说话，我的方式很简单，表达的东西他妈都是有一说一，没没没事就不说的那种，就是我说你气质挺好，我没说你非常好的气质，我觉得挺好，觉得你挺好。

也不要让他因为你要记得你夸赞女人的时候，你站的太过了，女人会尾巴会翘起来的，所以我对他我就是你气质挺好，然后他上面说高端嘛，看到没有？兄弟们，我在这里我又跟他说什么。

我说普通的晚会了没有什么高没有什么高端的。因为这个晚会真的不是很高端，知道吧？我怕她来了，他会对不上吧，所以我故意这样一说出来，但是这个女人会怎么感觉。😊，我操他们这么高端的活动，你跟我说是普通的晚会。

没什么高端女人会怎么认为我？😡，他感觉可能我感这这这这这一场的活动的话，这个活动我是第房地产的我第一次参加。但是这个女人可能就觉得我操他妈的这样的活动，她跟我说是普通的晚会没什么高端的，她会觉得我怎么？

兄弟们这个留给她自己去想，因为哪怕万一到了现场，她觉得跟她想象中有差距，是不是我也可以跟她讲，我说呢没普通晚会没什么高端，是你自己想多了，兄弟们有没有发现我从头到尾很多东西我自己不用说让女人去想。

我跟女人接触，不是我来我来想那么多，是让女人去想，把问题丢给她，这就是我的一些处事方式。然后这个女人说谢谢。然后我在这里我要是跟朋友一样，我就跟他讲，我说有空就过来咯，就当帮帮忙。

是不是说的邀请很很平和，我没说你一定要过来，我等你啊，没说这种我说有空就过来咯，就当帮帮忙，我说的话你有没发现很平和很自然，是不是就当帮帮忙。然后这个女人说在广州哦，我说O她说O她说我也应该应该。😊。

多见见人。就是说他就其实他说这句话的时候，他就是已经是。暗示的百分之七八十都是已经会来，是不是他说在广州哦，O我也应该多见见人。所以说这个女人她那一天是估计会过来的。只是说如果临时有有事就来不了。

那就没办法了，知道吧？她说她会过来，她应该多见见人。然后我在这里我就跟朋友一样，我说我说有时间可以多来广有时间多可以来广州玩玩嘛，是不是也是这样一个很平和的一个话。

然后我这我也提到因为他之前说欠我一顿饭，知道？我说我说好像你还欠我一顿饭，是不是花发一个坏笑的表情，她说她说一直没有去对啊，就是她承认他妈的是欠我一顿饭，她说想努力赚钱。

我操这个女人跟我说他妈想努力赚钱，我靠，然后我就发了一个偷笑的表情，我说我故意跟他卖一个子，我说女孩子赚1000万也比不了你。然后她说为什么我说我说美的美的让人可以拿1000万去换你这张脸。

因为我这里一开始我就用一个玩笑的方式去说，你知道吗？就是有一些夸张的夸张的赞美的话，你需要用玩笑的方式去去平和，知道吗？为什么我前面我一直。你说我说赞美他，我说你气质挺好，我这里挺普通的呢。

因为这里是一个很严肃的说话，没有玩笑，你知道吧？所以说你们要注意这一点，因为你玩笑的方式去跟女人去夸张的说的话，只会让她高兴，他不会觉得你太当真，你知道吧？

所以我说我说我说我说美得让美得让人可以拿1000万去换你这张脸发头笑的表情，就说他妈的你知张脸就已经值千万了，我靠女人会不会高兴的，肯定会高兴。因为他天天在朋友圈给我发自拍，你知道吧？

我就知道这种女人肯定他妈的发自拍肯定希望别人点赞了，说她长得帅长得好看了，是不是？那我就告诉他。啊，我说。赚钱这种出活就留给男人吧，他就发了三个三个偷笑的表情，给我发了三个大拇指。

然后我在这里又重申一遍我的观念，我说。我说多少帝王最终还不是为了红颜知己隐退江山，是不是？我就是告诉他嘛，就是告诉他，你看女证明女人美的话是值前嘛。因为那么多皇帝他妈的，因为因为妹子美的话。

他就他就他就把江山给退掉了，就不是为了一个女人，那你说是不是一个女人就值得一片江山，那是不是也是承接我上面的话，为什么我说他脸值1000万，你知道吗？然后这个女人又发三了偷笑的表情，然后兄弟们重点来了。

这就是一个情话上后面是一些情话，你知道一个调气氛的情话，我跟他怎么说，我说。あ。我说钱够花就行，别累了自己，兄弟们，其实我也是在说我自己，你知道吧？也是我的一个态度，钱累花也我我我没跟他说呀。

我又没说你钱够花了就行，你别累了自己，我就说钱够花就行，别累了自己也是同时在表达我自己的观念，同时也在说给他听，他他说明说什么，他感动了，好会说话，兄弟们这他妈才是你跟女人应该说的情话，你知道吧？

你这种方式平和的说出去，他妈的女人觉得你就说说的说的有水平，这他妈才是真正的感动，然后后来我说了一句知足者常乐，实话实说，让他感觉我他妈不是有嘴滑舌，我只不过是真的是实话实说而已。然后女人就说是的。

然后发到这里，我就用后来这跟你们讲了，我操我就没有再跟他聊下去了。所以你们你们反过来想，我刚刚讲了阿凡女神和这个高分妹子，你们有没有发现跟这个女孩子聊，就是有事说是是吧？

我问他问他确定的告诉我O是不是我问他会不会来，是不是他也是O。是不是就不会有那么多那个了，不确定就不确定来就来不来就不来，一就是一二就是2说话也不会说很多。反过来看一下二凡的女生，我只能说是so啊。

这人就是矫情啊，那么矫情跟他去跟他叫他来来出席一个晚会，他们还直在这里哔逼逼逼逼，你知道吧？所以我希望你们还是跟一些高分的女人去接触，会好相处一点。为什么你们觉得我说话很霸道总裁，因为你跟高分的女人。

你就是简单粗暴的表达你的想法就够了。你没必要去跟他们扯那么多女人有时候不喜欢女人在男人在那里瞎逼逼，你知道吧？你就是浓缩一些精华的东西事实的那种重要东西说给他听就O了。聪明的女人懂你的意思。

不需要说太多，知道吗？😊，所以我说跟这种高分的女人聊天聊的很舒服，你知道吧？不论是看着他这张脸聊的舒服，还是他妈这种说话的方式，你知道吗？不拐弯抹角，有事说事。所以我建议你们跟女人聊天。

你们要学会做一个男人，要学会这一点，那为什么觉得他妈的觉得我会说话，甚至后来这个女人我也发了张截图嘛，他不在朋友圈嘛，在朋友圈把我把把把我那个那个那个那个那个那个我跟他聊天他可发出去了嘛？

他说他说多会说话发了个偷笑的表情，你们兄弟们再反过来想一下，女人把我跟他的聊天记录截出来发发到朋友圈去，那是真正的证明他骨子里，他妈的觉得我是会说话，他妈如果他觉得我这话说他不喜欢。

他妈有必要去发出去嘛，是不是他妈的不仅自己觉得还说我会说还要达到朋友圈去炫耀一下，懂吗？所以证明你们很多时候你们说的话的方式说情话，一定要把戏份调起来的话，一定要说的自然要说的漂亮。

我要如果我在这里他妈的我意直我我跟你们假想一下，比如说我可以猜得到，如果是你们跟他去同样的说同样的类似的话。你们会怎么说？比如个简单的例子。就在这里从从我现在跟你们假假设一下，你们估计也会中枪。

比如一开始。问这个女人就说啊在在吗？在干嘛？然后女人会说啊在嗯，然后你可能就我可能就会就如果是普通兄弟，可能就会问他说他说最近有没有空啊啊，或者忙完了没有啊。

就是各种去去去去不去确定具体的时间就跟他这种方式去聊，然后这个女人肯定就说不知道，然后你就我操这个女的好高冷啊，是不是然后你就可能那怎么办，女人都不知道他妈的我怎么约。

是不是你可能觉得他妈的这就是一堵墙就把你给顶住了，因为女人态度很冷淡，不知道是不是然后你又不知道怎么怎么去怎么去讲了，但是我就说了确定的告诉我，是吧？所以这就是我的一个破解一些这种障碍的方法。

然后女人说O你可能你可能又觉得我操O了怎么办，是不是就像这个女人说他说他说你是不是你是不是来也要来深圳18到20号，然后你可能就说啊不是啊，我这边的话干嘛干嘛啊，之类之类的，有一个晚会的话。

要去有有邀请人干嘛要你去，是不是你就会把你的一些想法。😊，说出来了，但是这里我没有说出来，我等这个女人来问，我就不是他女生下来之后，我说不是，然后这个女人就问我他那你是那你是干嘛呢？等他问了，你再说。

你知道吧？你很多时候如果你如果你一味的把自己心里的一些东西跟女人接触的时候，你老是急着把你的东西都抛出去，目的都抛出去的话，女人知道，他都觉得他妈的这个男人沉不住气，你知道吧？你像我这不是啊。

他说那你想干嘛？我说这边这边有个晚会要求女伴，很简单，我也不会跟他说什么啊，他妈妈这边有个晚会怎么怎么样啊，要求我一要带个女伴还要漂亮啊，怎么怎么样不扯那么多，然后为了增加真实性。

我直接丢丢一丢一张邀请函过去，是不是？这就是一个增加哦，人家人家他就问什么晚会是不是啊，有些有一些人可能可能遇到这种东西，就会开始开始去去去去去去去装逼了，你知道吧？有些兄弟可能会装逼他妈DH好机会。

是不是然后就说哎呀这是妈亚太地区的亚洲房地产举办的什么国际的什么什么房地产盛会啊，兄弟们，你看我跟他说话，我只是挑了重点词，我没有挑那些浮夸的词什么国际盛会啊，没我没有没有没有挑那么多那种那刺眼的词。

我说的很平坦，亚亚洲房地产上举办的什么晚会，我在亚洲房地产上举办的，我觉得让他感觉他妈的这在我眼里是个很普通晚会，是不是然后这个女人就就说啊她说好高端的。

我靠兄弟们看到没有很多时候你跟女人如果你往往你跟他说他妈的我这个晚会是个什么亚洲国际的什么盛会啊，什么在第一次在广州举行，你说这么激动的话，女人反而会觉得你很掉价，你没见过大世面，你知道吧？

但是我这样说这个女。他自己因为他很聪明，他就会猜得到。我操这是个一个高端的场所。然后他说如果女人说好高端的，然后你可能就会有一些兄弟说是啊是啊，他妈的我第一次参加这种啊。

这个好这个这个这个场合他妈的怎么怎么样，可以见到很多房地产大亨啊，怎么怎么样，就在这里吹牛逼的，兄弟们遇到这种，你就低调一点，谦虚一点，是吧？我在这里还是很平淡，他说好高端的，我说普通网会没什么高端的。

你想一下，如果你开始在女人面前吹牛逼，你把牛逼吹的很大。你说我他妈的这里好高端的怎么样。妹子来了之后，他是傻逼吗？特别是这种有见识，有阅历的女人，她见过之后，我操跟想象中的不一样，你他妈就是个骗子。

我操，明明就是个普通的晚会，你他不睡成这样，他妈老子还能信你吗？是不是反过来这样就会犯错。然后这个女人说谢谢，是不是说到这里的话，同样的，你为了我是为了女人可能说为了谢谢说那谢谢。

然后你可能会跟他一一般的兄弟就要不就不知道怎么去答或者干嘛，你会不会来呀，一定要来怎么怎么样你的想法可能会让女人有一点压迫，但是我这个就很平淡，出于朋友的角度，我说有空就过来。

是他感觉压力的有空就过来帮帮忙空就了，这我感所我跟女人处女人跟我处的很愉快，然后这个女人说在广州O他说我也应该多见见人。我估计如果这里换作一些没有过PV的人，他肯定又在激动，是不是女人都说要多见见人。

那可能吹牛逼好好嘛，到时候我带你去介绍什么那是什么房地产老板怎么怎么样，而且那个那个宣传的邀请函啊，什么加拿大的房地产亨大利亚大亨啊你是不是有觉得示机会赶展示其实这是错的，吧？女人说了这么多。

你点到为止适当下个平淡倒是让觉得你妈是个优秀的男人。😊，老还很淡定，我就有时间可以多来广州玩，好淡定，好平和。兄弟们，你们一定要学会这一个装逼的最高境界呀，装逼的最高境界就是淡定啊。

不是装的那么那么牛逼啊，天哪。我就怕你们可能会有一些想装的时候，就装的太浮夸了，但是这个才是真正的去装逼，跟这种优秀的女人就这样的装逼是最好的。我们在看，然后后来我又顺在在这里，我又提起了嘛。

我说之前你好像还欠我一顿饭，是不是暗示他他妈的你你跟我，你跟我他妈的开完晚会之后开完晚会，你他妈跟我吃饭，你知道吧？其实这就是一个约会了，她其实也然后这个女人也说，来提到赚钱是吧女人想赚钱。

然后可能有一些男的就听到女人说想赚钱你好厉害，进想去赚钱别的女都不会去装只会花钱呀是我的女神一般就这去讲，吧？

听女人就忍不住这样西要赞美她是不是但我遇到这种我就用另外方式跟讲说我说女孩子我就我看到她说想赚赚钱，我的赞美她不是她的独立能力。因为这种东西他了，我过来去赞美她的样子。而且我说平观察他的朋友圈。

道她是一个一个对自己相貌蛮自信的一女人道吧？喜欢别人去说她漂，所以我反过来女孩子赚100万都比不过你。但是我这里没有直接说你的美让值你没发现我每一个话，我一说出。我先等女人，他自己来问，就上我的圈。

他自己问为什么，我才告诉他，他妈就是又是一个男人的态度。他说美得可以让人的话花一花1000万的话，花或者有一些有一些人的话，可能会直接直接讲，可能其实这里很很关键。因为有一些兄弟可能形容的不好。

比如说你女孩子赚100万比不了你如果女人问为什么可能普通的兄弟就会讲，他说哎呀，你这么漂亮，可以随随便便找个1000万的老公价值几千万的老公，那是不是你这样一想的话，你就是对女人的不尊重，你知道吧？

他前面他是想努力赚钱，是一个事业型的事业型的女人，你又在这里你说哎你又可以去找一个那样。那说白了不就是让他去给人去包养吗？是不是其实你这样一说，有一些你可能觉得好像赞美他觉得他可以随便找个几千万的老板。

但是让他感觉就是他妈你是在侮辱他知道吧？这种高分妹子很敏感的。所以我就跟他说，我说我说美的美得让人可以拿1000万去换你，就是暗示他就是说他妈的多少人宁愿花1000万去去去去整容整你。

张脸啊是不是这是方式说出来又是不一样的感觉。是吧圣利后来又提提出一句话，是不是赚钱这种出活留给男人吧？其实说这话的时候也是在暗示他，我骨子里是这一种，只要他妈的老婆漂亮赚钱，我乐意可以去赚，知道吗？

很多为什么你们一直问我说哎，怎么吸引女人的呀干嘛？就是这样的点点滴滴的渗透进去，你知道吗？通过这种细节去搞定女人，然后这个女人就一直在这里赞我，他妈的又在这里笑，他说点一个赞，是吧？

后面我说呢啊多少帝王的话，多少帝王还不是为了红颜引退江山，就是。我一直在去看似在去去去评价他，其实在是阐述我的观点，阐述我的观点的同时是在暗示他。我他妈我是支持这种观点的，什么人会支持这种观点。

因为我本身就是这种人，你知道吧？你说你比如你跟女孩子，你觉得哎川菜好吃，是不是？那就证明你喜欢吃川菜，不然的话，你怎么可能会去说川菜好吃呢，对不对？你不喜欢吃川菜，你会说川菜好吃吗？是不是就是这个意思？

这个道理你们一定要懂？然后这个女人就就说后来我说了一句很走心的话，我现在觉得这句话说的很赞，是不是我说就其实说到这里，我就怕你们。比如说你们说完一句话，妹子发了几个表情，你就不知道怎么去说了，你知道吧？

因为很多时你们说操妹子发了几个表情，我该怎么去怎么去回了，怎么办？我操接不下去了，因为我一直教你们，我说从话题里面去找话题，但是妹子发了表情，我怎么找话题呢？没关系，继续去反复去论述你的观点就行了。

是不是其实我在这里我从头到尾从他说他漂亮到后面我都是在论述我一个观点，是不是上面说了，我说钱多少呃那个多少帝王还不是为了红颜引退江山。后面我说了钱够花就行，别太别累了自己。

就是我说的这个话这个话展现给女人，我是个什么样的男人。我是个知足的男人，我是个乐观的男人，是不是钱够花就行。同样这句话说出来很潇洒，很霸气。不是跟女人说，他妈的你一定要赚100万，我赚100万。

赚100万，那个很很俗，你知道吧？但是你要你女人会想啊。钱钱够花就行，够花就有一个底吗？1000万也不够花呀。但是我这样说出来，要让他感觉他妈的说的风轻云淡，知道吗？又很洒脱，很爽快，钱够花就行。

是是别累了自己你看我这个说说的给人听得起来，妹子什么感觉，你知道吧？不要跟女人说他妈如果可能有些兄弟可能我跟女人讲，哎呀，你的话赚100万就够了，不需要再那么劳累了。

那女人会觉得我操他妈这一辈子就只赚100万嘛，是不是他就总会有有这种感觉，你知道吧？哦可能你跟他说你赚1000万就行了，就不需要再累了自己了。妹子会觉得我他妈我能赚1000万吗？

是不是你那个东西反倒觉得让他感觉不现实，所以说我这样的方式很平淡，你说钱够花就行，别累了己同时最后一句别累了自己也是在也是在去暗示他就是一个关心他不要太辛苦了，你这种话说出去女人女神他妈的爽啊，知道吧？

如果跟他讲，我哎呀，你这么漂亮不要太辛苦自赚这种东西他妈的要不要不要太那个干嘛。😊，你跟人说话，一定要学到这一点。这一点，你们在后续的课程，我会经常去把新的妹子去泡新的妹子，我去给你直播很多F你知道吧？

到时候我会跟你去从头到尾给你们去教，你们才会有提高。这个你们不急慢慢来这是一个慢慢学的过程，不要急就是我他妈今天就看了这听了这一个小时课，他妈就就可以了。不对。

这个要慢慢时以后慢慢跟你们讲女人还说太感动了，好会说话哟，那是不是有些兄弟听到这里就是嘻嘻嘻我我就是这样的人啊，是不是怎么我喜欢你怎么怎么样，就可能夸你就表示原样暴露了。

但是我这里还是很淡定跟人说知足者常乐实话实说兄弟们有没有发现不管是女人夸我还是还是怎么样，我都是保持着一个很淡定的一个高度告他是是但是我说的东西说到点上，还有喜欢而且后面说是的后面我跟你讲。

时间聊就没聊了。所以说我就是跟他聊天的结尾是是是他是说最后一句。😊，知道吗？不是他不理我，说我现在不理他了，造成一个让他的感觉，就是我也蛮忙的，是不是我也不是天天缠着他聊的那一种。

我跟这个女人他妈的我已经隔了多久没聊了，我操，我先看一下，我今天跟她聊，我上次跟她聊什么时候，我上一次跟她聊是8月27号，今年是9月9月13号了，兄弟们。214号我操14号了，过了过了20点。

还有4分钟就15号了，我他妈隔了隔了这么久，你看到没有？27号到现在1半个多月，你们你们有时候问我，我他妈是不是要跟女生聊啊，你有你要记得你聊天你一定要有切入点，你有东西就不的话不要去盲目去聊。

那你说这种女人我天天事跟他去聊，他会觉得我烦，你知道吗？但是我每次这样跟他聊，可能我隔半个月，但是我一聊聊到她心坎里聊着聊她爽，你说这样的女人他为什么不喜欢我。

我先不说女人他她她她爱不爱我先说他有什么理由，他妈的不喜欢我我做事能做到这种份上，女人他有什么理由拒绝我，他自己都有些女人跟我接触之后，他他妈的我自己找不到理由拒绝你了，我我都不知道你怎么确定。

哪怕我感觉上跟你还差一点，但是我还是会选择跟你在一起兄弟们这才是我们真正的一些霸道总裁的王道，我们把事情做到女人无可挑剔，做到他妈的没话讲，是不是？😊，这样的话，他还能他有的选吗？是不是？

你比如说你喜欢一个女人，是不是你喜欢大大胸的，他妈的他就是一个大胸的，你喜欢大长腿，他妈的就是一个大胸加大长腿，是不是你喜欢温柔，他也温柔，你他妈的还会回家洗衣做饭。

是不是他的话也体贴你带得出去也拉得回来，床上功夫也好，家里也有背景也有钱，他妈的我说到这种女人长得漂亮，你他妈有什么理由去拒绝他是不是其实男人是一样的道理。

你只要能做到女人的一些他想要达到他的一些潜意识的标准，他真的是会对你有好感。我相信这种女人的话，我跟他认识这么久，好浩男的话是全程也知道的，你有没有发现我很淡定，我不会没，他妈的没事去聊他没事去他。

那他妈是傻逼，你知道吧？包括你们约会也是一样的？你们要先去跟女人想要哎，我今天有没有什么理由去约他，或者说今天约会，我想是干嘛，是不是我能达到个什么目的，如果这么多你都不知道的话，就不要盲目。

你盲目约出来浪费机会又又又达到什么效果，你人就会反开你就会讨厌你知道吧？所以说很多时候我觉得。觉得阿凡的话可能会有一点点太冲动了，你急什么？是不是你这个心态都放平不了，你还怎么把高分妹啊。

是不是我同样是这个女人，如果今天晚上跟让你去聊的话，可能中你就不知道怎么聊可能聊着聊着聊什么他不喜欢我所以说我希望你们先把自己的心态先放端正任何事情都是有计划性有目的性的，知道吧？

男人就是要么不出击一出击让女人来一个来一个刻骨铭心，就像今天他妈的他都把我的聊天记录发到朋友圈去了，也算是也算是聊天的话也算是聊聊到觉得不说最好了，但也算是最起码还O的，不然的话妹子怎么会把我发出去呢。

是不是看她朋友圈翻了这么久，我都没有看到一条妈是说有人跟他聊天聊开让发出来所以说兄弟们你们一定要记得呀。要么就不做要么做就做一个最好，这他妈才是重点。好，其实这里也是包含了一些说情话的技巧。

就像我跟你们说的，情话你不一定就是要跟女人做一生一世不离开你他妈。爱你到天荒地老，那个都是扯淡的，你知道吗？女人不是傻逼，女人就知道你是想操她懂吗？然后跟这种女人，你就是说在适当的时候说适当的话。

然后你的东西说出来又很很很很很很很很感人。举个简单的例子啊。比如说我看到一些。一个一个一个女人，她的老公去上战场啊，对我喜欢和你在一起的感觉啊，这也是一个降低你的需求感是OK的。就是这样的话。

你是明明很就是很张扬的把自己的一些需求感暴露出来。但是这个东西他也不能把你怎样，你知道吧？哦，我只喜欢跟你在一起的感觉你想多了，是不是这个都让妈感觉你反倒是个正正常的男人，你会表露你是喜欢。

不会在那里畏畏缩缩，但你表露出来，就是光明正大的，就是经得起他家考验的。然后别人问到少午是喜欢他，他是挺漂亮的，我喜欢跟他在一起买一块的，所以我喜欢在一起感觉，是不是如果你说他们的我喜欢这张脸。

我喜欢他的身材，你知道吧？我有个梦想，就是梦想中有你，这个这个有点文艺的，你知道吧？其实我还是喜欢走一些那种实在很普通的话。举个简单例子，我之前看过一个电影，就是一个一个一个女人一个女人的老公去上战场。

是是那个女人也没有跟那个男人说，你要你要好好活下去，不能死啊怎么怎么样，女人就跟他去就是在我忘那个叫什么电影，反正就是女人在最后就看他老公上离开家门之前就隔着很远夕阳下看她老公就说我等你回来吃晚饭。

兄弟们就这样平淡的话，其实我觉得这样才是去打动人心的，你知道吧？我等你回来吃晚饭，是我等你等下回来干嘛干嘛等你干嘛，你说这拿我们讲话，等我吃晚饭什么。

但是在这特定环境你说出来的感觉他妈的比比跟他们他妈的我爱你一辈子怎么怎么样，他妈的要好很多，道吧？你们很多人可能是问我上次跟女人聊怎么去调情，怎么去气氛，要去挪，我靠，他妈的我觉得这个都是不是。😊。

重点你知道吧？重点是这种感觉，你们要掌握，知道吧？这个东西怎么讲的？你们第一个要多实践，第二个就是多听我讲的一些案例，你们可以才能觉悟的。也不是说你一定就是说可能每个人悟性不一样吧，这个慢慢去来。

兄弟们记得哈。很多时候我等你比我爱你更感人，知道吗？甚至有时候像今天说的话，是不是好好照顾自己，一句这样的话就是啊，一句这样的一句这样的话就已经很感感人了，你知道吗？

所以我希望真正你们的话是走到了一个真正的走心型的把位高手，而不是停留在满口的甜言蜜语。你像我今天我估计我这么说话的方式。研究生截图发到朋友圈，他朋友圈肯定好多女孩子也感动了。

也不会说这个男的他妈的油嘴滑舌，是不是有一些男的就是说让女人感觉你会说话，他都觉得你是油嘴滑舌，不是真的的会说话，对吧？啊，如果我他妈的我说的唱比唱的还好听，是不是哎，我说你不要赚钱。

我来养你怎么怎么样，你看起来好浪漫，其实你们都知道你他妈的油嘴滑舌的，知道吧？但是我闭下一句话说，我说呃钱够花就行，不要自己呃不要太不要自己不要太累，这样的话，你说出去听的人也舒服，也不会有那种感觉。

油嘴滑舌的感觉，也不会暴露我的需求感，但是又说的人又很暖心，你知道吧？这他妈才是走心的调情那些方式话呀？唉。兄弟们今天真的实实在在跟你们分享了一个1个小时，49分钟，48分钟的核心东西。

然后我们接下来的环节还是就是类似于答疑这一块，因为现在已经是零点了，我还要早点休息，明天我还要去应对阿凡的女神，我才还要去约会，我靠，你们现在还是有问题问今天的今天的我会全都已经在录音录下来了。

你们有问题可以问问完之后解答完了，我们就睡觉。啊，你们可以去发语音说也行，打字也行，难道兄弟们都没有问题吗？

