# 温拿团队：内部YY录音：温拿公开课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嘿大家好啊，欢迎来听今天的公开课啊，我是温南。然后我们今天来讲一下那个把妹的一些大的方向性的概念的问题。好，首先我们来讲一下。我们大家很纠结的一个问题，为什么很多人他们学习PV把不到妹子，这是为什么？

其实我觉得哈嗯在你们看来，一开始的时候，你们觉得一接触到PV的时候，觉得哇靠，觉得感觉看到一片曙光，觉得接触PV之后，你们把妹就能很顺利看到一些很牛逼的人，你觉得你们的话只要能学好。

你们之后的话也能像他们一样牛逼。但为什么就是学的还是把不到呢？我觉得应该是方向性的问题，就像一个笑话说的，一个方向的话，一个朝南，一个朝北就是一个牛逼，一个傻逼，对不对？同样是一个逼。

所以说你们在面对把妹的时候，有没有一个深入性的思维去了解去分析，为什么会这样。哦，那个我们再说一下呃，我们大部分人接触到的一些把妹上的一些东西，他们的误区在哪里？首先。我们先说说传统的把妹方向吧。

就是说在最开始呃，就是说指几年前那个国内游院长他们第一批引进的坏男孩的时候，把PV刚带入的时候，啊，我是接触的比较早。对对对，我接触的比较早，所以有幸可以看得到那个最早一批的把妹达人。

他们像比如说乐于老师，他走的是一个从自身去提高，把自身的人格魅力提高，把自己变成一个优秀的男人去把妹。而不是像现在的就是啊因为随着现在的把妹的话越来越专业化哈，所以说他们的那诞生出很多体系出来。

比如说展示面话术，是不是形象改造等等等等。但是在最最早的开始的时候，是没有这么多的。我记得印象很很清楚，就是说呃最早一批的PUV给我的感觉，就是很自然，就是把把妹融入到生活当中没有刻意的去。而且很真实。

然后现在的PV的话有一些什么错误呢？啊，我们首先说呃当然只是说表达一下我个人的观念，我不是说所有啊。首先比如说现在PV别人一接触你第一印象就是你想马妹，对不对？好，首先去搞展示面。

你去背话术大的方向是这两个他们为什么会让你去展示面呢，他们有一个很好的理由。比如说啊你在陌陌上啊啊微信上啊实体家园上，你需要一个帅的头像，你需要帅的8张照片，你需要高大上的朋友圈，然后妹子才会鸟你。

你才能在很多的呃那些搭讪的人物当中可以脱颖而出对呀，毕竟现在是一个看脸的时代嘛啊，这个我是很个人的观点就是比较赞同的。但是。现在有一些人就过于的把他的一些问题变得很夸张。比如说呃他们觉得把不到妹。

就是展示面不够高大上，就是头像不够帅，就是你没有被话术，那么我们再反过来分析一下，就是说在我们爸妈的那个年代，就在PV诞生之前的年代，有话术吗？有展示面吗？都没有啊，他们那个时候有时候甚至连手机都没有。

连通讯录都没有，连那些东西根本就没有，他那难道他们就不要把妹了吗？那那么说他们是怎么怎么去去去结婚，那怎么去找对象呢，对不对？所以说呃我觉得展示面这个东西只能当做一个辅助拿掉也是可以把妹。

就只能就这样一个你跑步百米赛跑的一个推进器一个起步器，对吧？能可以让你更好的去把妹，但是不能把责任全都归咎于他。然后呃因为现在很多人的话他是泡学中毒啊，什么是泡学中毒，相信兄弟们都知道了。

就是说疯狂的去研究这一块，天天研究展示面是吧？吃一个饭，他妈扛着单反过去是吧？然后的话甚至啊随便吃点东西，吃个水果都要用单反过来拍一下，然后自己拍照还要偷朋友。

有些人没有单反去托朋友请设计师请形象师是吧？扛着单反进西餐厅，我每次有时候去一些餐厅的时候，我看到这个我就觉得特别搞笑，你知道吗？就是说展示面只是正当的去展示一个人，然后你说一个普通人。

他为了去乏妹而去特意去做一些这种动这种事情去违背一些自身的正常的生活。你比如说像我接触很多PV的话，啊因为这个就我就不点名了。因为我觉得过很多一些PV的人，他就说啊自己去乏妹。

然后就觉得自己展示力不够高大上。因为平时生活两点一线，他可能就是一个啊普通的普通的工作人员。是不是他可能有份普通的工作，像在广州这种地方，可能他一个月收入就4000来块，然后除去水除去房租2000多。

水电随便吃的伙食1000多，他一个月能省下来不到几百块钱。然后他日常生活当中，他是消费不起那些高端的场所，然后他为了呃去把妹，然后就听一些别人的建议，然后就去跑到一些高大上的地方。

可能他呃之前都没有来吃过的那些高档的西餐厅，或者说一些高大上的场所，然后还扛着杠杆过去，然后拍几组照片是吧？别人跑过去是为了吃饭，然后他跑过去就是为了拍几张照片，然后更有一些很搞笑的。

就是有一些人他连那种地方他都吃不起，然后他我我是我一个身边的一些朋友，我亲眼就是看到过。就是有一次我去吃饭，然后他跟我讲，他说那个等一下吃那快快差不多的时候，我去找你，我说怎么了？他说到时你你别管。

然后我就吃吃差不多。他忽然跑过来跑过来，然后然后他起来一下，他坐着我的位置是吧，然后把他手机给我，他说哎，你帮我拍几张，然后他就拿着我吃剩下的那个那个那个刀叉之类的在这里，哎，让我帮他拍几张。

然后我就觉得好笑，我说你有必要嘛，然后他就很严肃的告诉我，他说你不懂，他说这是展示面。他说我虽然没钱去搞真正的去吃，但是我可以借助这种方式去啊。

是不是然后还有一些人比如说会去啊一些五星级酒店去一些那种公共的场所不要钱的那种高大上的地方去拍一组展示面。然后当然还有很多比如说啊什么去啊花很多钱啊，去什么游泳啊，骑马啊射箭啊，潜水啊。

高尔夫啊什么稀里哗啦的，就是那种各种高大上的，就是甚至是我们日常脱离了我们日常生活当中的。然后他们的确可以搞到一副很帅的展示面。但是有没有想过一个问题，就是说。你这个展示率拿出来。

只是说你在一开始跟妹子接触当中会有比别人略微的要好那么一点，就是看起来比如说哦你头像挺帅的，然后展示那挺好的，妹子愿意跟你聊，这只能起到这个作用。但是他并不能够就是让一个妹子，她就因为你一个展示面。

我操就出来直接给你打胖嘛？这不可能的。因为他们吃了几十年的饭，也不是白吃的，对不对？他们也有父母，他们也身边的朋友，他们的话也是天天看爱情剧长大的，他们有被人追过，他自己的话很清楚，什么是渣男。

什么是真的，什么是假的。都是有句话说，哇这个女人在感在谈恋爱的时候，智商是是是很高的。所以说。你们这种方式只能是说可以帮助你在一堆人群当中脱颖而出。但是如果你太过于借助。

你以为就是一个展示面就能搞定一个妹子的话，那你想的太简单了。你比如说你今天的展示面是起马射箭高尔夫是不是潜水私人游艇轰趴什么高大上什么都有。但是你比如说因为那你跟妹子接触，你终究是要去面对面的。

你出来你不可能直接聊好了，直接出来干炮，那是那是不太可能的那几乎是只会说你遇到的荡妇，一般情况下妹子都是至少先出来，要跟你见一个面，是吧？就是我们说的约会，然后我们的最终目的是约会赶住，而不是约会。

人家直接把你删了，或者说掉头就走是吧？直接骂你渣男不是这样的。我们的目的是最终的干住。那你说你展现出来的价值，你像一个几千万甚至上亿或者说老板的儿子或者富二代，富二代的那种感觉，是吧？

你说我们正常人哪有时间去去去去做那么多高位上的事情，是不是？然后妹子他心里会给你一个定位，是不是？那然后你展现出来的，我就问你平时展现出来，你能驾驭的了那种感觉吗？呃。

可能就是说呃我不知道你们有没有这种呃兄弟们有没有这种感觉，就是说你平时生活当中接触，有没有接触过那些达官富贵，就是说那种他们从小到大的那种与生俱来，就是从他出生开始，他的环境就比你好。他所受到的教育。

他的思维方式，他的眼光，他的气质，他的谈吐，他的一些那些穿展现出来的感觉是你模仿不来的。你凭照片你是可以有一两张，你是可以达到出那种效果。但是你真正出来，你是很难可以模仿的出来。

你比如说明星我们看刘德华或者说什么呃金城湖什么他们那些明星穿一件很帅的衣服，但是为什么穿到他们就很帅，穿到我们身上就穿不出那种感觉，这就是一个人的气质的问题。所以说你走出来你的气场。

你的气质就决定了你的价值，妹子就感觉得到。当然我是说比较聪明的女人。比如说如果你说你遇到那种比如说啊本来。出生就比较贫寒那种女屌丝，她没有见过这种高大上的地方。

然后智商也比较低的那是可能你可以可以短时间骗得到她，让他对你很仰慕是吧？甚至你可能可以去搞定他，但是我还是要告诉你一件事情，就是你这样的女人一般都长得不漂亮，为什么？因为长得漂亮的女人。

哪怕她出身比较低，比较贫穷，哪怕她的智商比较低，她长这么大这么多年以来，身边有很多渣男会去骗她啊是从小到大当中，他就是说的不好听，就是说他要是判断错了，就被一个渣男给趴一次，然后啪完之后就丢了。

那你说他会啪一啪一次长一次，他会有这种就是趴着啪着也被人啪聪明了，你知道吗？这就是为什么美女的话，一般都难追的原因。因为他从小到大这种见多了啊。当然如果你说啊我能够接受。

比如说是长得比较普通一点的女人是吧？那种蠢一点的那种女人，你可以接受这种那个那我就没话说，是不是你毕竟的话愿意去去去就像。就像我们去吃饭一样，是不是你你不你可以说啊我不去餐馆吃，我吃别人吃剩下来的。

或者说吃一些那种便宜的，拿他脏的东西，那是O的。当然我们说学P的，我们为什么来学不是我们不到妹只是因为我们身上一些平时生活中有一些比我们价值低的妹子我们看不上我们的人的视角都是网上看的比如说你是一个五分你看上的绝对是一个7分或者8分的甚至9分的白。

但是你身边的一些三分的四分的女孩子你是看不上的，因为不是说你一个人就是说每个人都是这样。包括我也是这样，你比如说啊你你自身价值5分，你你你甘心跟一个三分的妹子去拍拖吗？肯定不甘心呢。

是不是人的话都有都有一点贪小便宜的你是吧？就像你拿10块钱，你愿意买别人5块钱的东西吗？都是巴不得我都拿10块钱去买买100块的东西，是不是就像这是为什么天猫淘宝啊，他们做促销的话。

搞活动这么成功的原因就是一人一个贪便宜的心态，就是每一个人都。有的一个本性。所以说那些低分的妹子我们是看不上的。我们追求的是一些高分的妹子。然后高分的妹子也说了，他们的辨别能力很强，你骗不过他们，是吧？

你怎么可能骗得过他们了？好，当然哈有一些兄弟先在这里说的，他说他说万一我能够骗得过他们了。我能够驾驭的了的，我靠，那那我只能说你牛逼是吧？就算你是少数，你是大多数人当中的少数才以去驾驭得了这个展示面的。

你可以感觉装得出那种感觉。但是我现在又有问你下一个问题。比如说你跟一个妹子两个人接触了之后，好，第一次她觉得哎你是不错，是这种就是这么有价值的男人，但是你后续你还能继续提供吗？比如说他看到你的展示面是。

我靠，他妈起码涉天游种高大上私人游艇。但是他真正跟你去认识之后，因为有一些女人她不会是认识第一天就跟你上床，是不是那个是属于说有一些女的放得开，这是我们后面会讲，我们就是先先在这里讲，就是说有一些女人。

她是不。不能接受这一点，他就前期就哦我就算打打期跟你交男朋友。OK然后我们慢慢去深入了解，你再深入了解你OK吗？比如说你的展示片里面有豪车，但是你他妈跟人家。交往拍拖了一个月两个月。

你都没有一次去开车去接别人，他甚至在你身上，就说一点开车的样子都没有是吧？比如说车钥匙都没有。当然你有可能你在淘宝买一把车钥匙，但是那个女人会怀疑啊，我操你他妈的那些车他会问你啊，那个车那个你车呢。

是不是你第一次你可能跟他讲，哎呀，我今天被朋友开去了啊，明天的话可能说我被4S拿到4S店保养去了，后天可能说啊那个忘放家里了，今天堵车不想开是不是但是你骗不下去嘛，你骗不下去，这个最终是要见真的呀。

这个就像你想跟一个女人打炮，你开始骗他，你说老子他妈鸡巴鸡巴十9厘米，是不是但是你最终你们是要脱衣服来见争的呀，到时候你怎么办？对不对？你到时候拿不出啊，好，我就是再假设哈那里有兄弟说的说的很很很对。

他说可以去租一辆车了。好，我算你去租一辆车了。那么我再问一个问题，你可以经常租得起嘛？既然是你的车，妹子他就会想啊唉是你的车好啊，那他以为他就算你第一次租过来的车，你他以为是真的是他的，是你的。

然后你后来你每天你可以租嘛，对不对？你说的话要成本嘛，对不对？如果你生活当中的没，因为你跟一个女孩子接触，你单单不仅仅是车这一块，你肯定很多方式，是不是比如说你生活当中，你平时说你会弹钢琴。

是不是然后你为了一个女人为了去骗他，你就去学钢琴，然后或者说干嘛你没有车，你就去租车，是不是你的话甚至可能没有钱，那你要装出有钱人来，你这样累不累，我就这么问一个问题，对吧？有啊对这兄弟说的很对？

他说他妈的可以装一辈子，那装一辈子，那你也你也成功了，因为一个一个一个假的东西，如果你能让他装一辈子装成真的，那他就是真的，在没有人知道他是假的情况，没有人接穿情况下你就是真的。那你是OK的。

但是你你这么想啊，你为了一个女人去这样去去去，我不先不说你的经济能力能不能够承受。你值得吗？你到底是为了跟他过一辈子还是干嘛？是不是？如果你是跟他过一辈子，终究有一天是只包不住火的。你不可能因为摆个面。

你把自己搞得跟间谍一样，对不对？天天打肿点通棒子，那会很累的啊。如果说啊这里有时候就说我只想跟他发展一个短期关系，打一炮就走，那个可以的。但是你有没有在想着这个问题？你要是只是想打一炮的话。

你为什么就不能把花在装逼上的钱，花在打肿点通棒子上的钱，你去搞一些去找一些小姐呢？是不是你还你还是为国家的就那个呃人均GDP还提供了增长了，提供了那个贡献的，对不对？你还还帮助了别人，人家还很乐意。

还很感谢你还还工作工作，工作态度很好，是不是还很配合，还很专业，是不是你说这个多好，是吧？你给他钱，他他跟你来一发，是不是你你得到满足态得到满足，两个人都很高兴，说不定还能成为朋友。

是不是至少别人之后不会骂你是渣男，那如果说你的你的展示面，你因为这样的骗子妹子，终有一天被他发现，他到时候说他说你他妈的就是个渣男，你是个骗子？是不是为什么现在有有一些妹子对PUV很反感？

因为就是有一些PUV他用这种方式去骗，骗了之后的妹子觉得PV他妈的都是渣男，都是骗子。我其实我在反倒反倒去刚刚说的很。

我觉得最早一去PV比如说乐老师卡老师院长他们几个那个找一期的那个PV他们给人的感觉就是把完之后让妹子还是很愿意很喜欢他，哪怕他离开，哪怕他转妹子还是很愿意去喜欢他还是觉得他好，知道吗？

就像比如说一个东西，你不是说光好吃才，你要吃完之后别人觉得吃的舒服吃的开始吃的嘴里舒服了，完之后肚子舒服，这才是真正好的东西。而不是说像有一些时物你开始嘴里吃的舒服，但你肚子他妈的肚子痛。

那就不是真正的好好东西，知道吗？其实PV也是一样的。如果你说去去去搞把自己搞得身败名裂，让妹子在那吐槽你去骂你去肉你，那就真没有。意思真的，我觉得你这样还不如去泡马路边的，还来得快，来的湿啊。

还来得轻松，不要很累。然后说到了展示面的话，我觉得话术也很重要。其实话术跟展示面是差不多一个道理。因为很多人他都是觉得首先我有了展示面，对不对？妹子至少。已经把我的气场给震住了，被我展示命给震住了。

是不是？然后你要跟他去沟通啊，你不沟通，人家不可能，因为看看照片就出来，是不是你要展出是话术。这个话术呢怎么讲？我觉得对话术的正确的态度，应该就是说把他去当成一个呃一个分析的东西，而不是说一个答案。

就像我们书本上的一些例子，他话术是用来分析的，就是给我们来学习的，而不是说呃我举个这样的例子吧，就是说呃有一些人他喜欢问我哎，他说哎问他，他说我今天这个该怎么回，就是他说你来个什回复，来一个话术。

那我就帮他回一句，哎，他感觉哎呀这个回过去，妹子反应不错是吧？很激动，来截图给我看他妹子现在终于肯干嘛了，是不是之前不给号码，现在愿意给号码了，之前不愿意出来，现在用了话术就出来了，他觉得话术很棒。

很牛逼，他就问我他说你的话术的话，是怎么搞过来的，是不是他就问我。他说到底是我自己的话是啊，是看了话术书，还是说找哪个老师学的。但是我想告诉他，就是说话术这个东西就像考试做题目一样。你你举个例子哈。

这个我把它生动形象一点简化，就是说比如我们在做数学考试，然后你做的是一个选择题。你做不到答案，你问我A，问他这个选哪个，我就选B。好，他选的B，忽然发下来，老师他妈的这个选择他是对的，得了分是吧？

他好高兴，我靠，我要的就是这个效果啊，是不做，表面上看你这个是取到了很深刻的效果。然后你出来，那你就很感谢我二呀，你说你这个很好，然后你就养成这个习惯，有什么事你就去依靠话术，依靠惯例。

是不是动不动就说哎跟别人去邀约，我用个什么话术啊，跟别人牵手，我用一个什么惯例啊，是吧？问别人的号码，我用个什么话术啊，是吧？我跟别人聊天，我要怎样去展现自己，我用个什么话术啊，😊。

其实你这样也是把一些问题给做难做的复杂化了，你知道吗？本身是这个事是一个很简单的事情。就像很多学生一样。我记得我在学生时代，就是我的老师会跟我们一些学生讲。他说呀，你们与其天天想着去怎么去抄。

怎么去作弊是吧？怎么去去去去去去去弄一些虚假的东西，你干嘛不踏踏实实学习呢，啊，因为我那个时候我高中时高中时代的时候，可能是学生比较坏，然后就是老师的话为了防作弊的话，装摄像头是吧？

然后老师他妈的普通的考试还要还要用那个那个那个那个金属探测器探们有没有带手机，因为我那那时候很多孩子会用手机去发答案啊，去去上网百度查啊之类的，所以老师就这样，甚至后来的话学校他妈的为了防止你们考试。

本来是一个考场，比如说40个学生，学校突然说了，他妈改成20个，那你的那个考就是看不到对方的，然后监考老师加成两个前面一个，后面一。对我看你怎么抄，是不是？但是我那个时候我我们我们那些学生都很聪明啊。

他跟老师，哎，老师我上个厕所，其实他手上已经写好了一个可能是跟别人班的学生商量好。比如说啊我先写好答案，是个写到纸条上，我上厕所丢到厕所，他某个角落。然后另一个人的话算好了几点。

比如说三点钟好也上个厕所，然后跑那里就拿个答案出来，然后就。就回来就做嘛，又就是想尽办法去去去屏蔽。然后我们老子也气的不行，才会那样说。其实PV是一个道理。

你们如果啊有这种想法去宁愿宁愿去去去被一些死的惯例。你们为什么不去多做一些，就像是提高自己的东西，因为吸引妹子真正的是来自你自己，妹子就是不会因为你一句话而爱上你。就像我们有一个呃再举个例子吧。

就说比如说。妹子为什么喜欢有钱人，不喜欢穷人？妹子可能有一些人潜意识的就反应过来，妹子喜欢钱，女人现实，但事实是这样的吗？我自身的话，我接触过一些女孩子，我跟他们去问过他们一些问题是吧？

甚至有一些女人啊，我的炮友我打了炮友之后，我就问他我说我说那个啊为什么女孩子喜欢有钱的男人呢，他说有安全感啊，我说为什么有钱人就有安全感。他说也不是不是有钱的问题吧，他说比如说有就是有些人会有这种感觉。

但是就是就是我从妹子的答案里面得出不一定是有钱。但是后来我就总结了一点，他们所说的有安全感的那种男人，他们都有一个特性，他们的思维，他们的气质，他们的谈吐是跟穷人是不一样的。我举一个简单的例子啊。

为什么女人说有钱的男人迷人？首先。一个穷人，你跟他去约会，穷人首先会想这顿饭吃多少钱，老是心里在算这个账。然后比如说看到妹子哎呀，又点了一瓶83年的拉菲，我操心里一滴血，我操几千块上万块又没了。

是不是你说如果在在老是抱着一个这样的心态去跟女人约会，女人是很敏感的，他能猜得到你在想什么？他能感觉得到呢？所以说你你这种你这种你如果你没有怀这个正常的心态，你老是去算计这个，你说你约会就不说妹子了。

你自己都已经不是在最好的状态了，这样的话，妹子他就看得出你心里的那种焦虑和纠结，那他为什么要跟你这种人在一起。比如说有钱人的生活就是一条光滑的曲线，很舒服，很光滑是吧？

然后你的生活的话就像一个股市的涨跌的那个走势图一样，上上下下上上下下，你说妹子跟你接触什么感觉，吃一个饭纠结班次是吧？本来说比如说开开心心想回家是吧？那妹子想回家啊，你说我呃我猛送你去公交车站吧。

他妈的明明那么急，你还送妹子去公交车站，人家想打的呀，但是你又一提到钱的问题，你又你又你又心里伤心呐。所以说这就是为什么有钱人和没钱人的差别。当然这个不是限于钱，妹子不是在乎你的钱的问题。

要是在乎你的感觉？因为有钱人比如说啊你们去妹子说想回家好，有钱人说，那我帮你叫辆车吧。当然就个是建在钱的基础上。但是这一点的话会让妹子觉得这种舒服的感觉，你知道吗？爽快，这种大度。

而且有钱人的思想的话都相对比较睿智一点。比如说有钱人对身边的朋友，他很真诚，就是很很大方，那么有些人可能说啊他妈的是傻逼，我操他们有钱钱多，人傻钱多，其实不是这样的，你要这么想。

有钱人他不是他们看到的东西跟普通人看到是不太一样。穷人可能就看到了眼前的利益。比如说我今天我请一个朋友吃饭，然后就感觉自己亏了，亏了几百块。但是我在这里我拿我亲身的例子给大家举一个例子吧，就是说。

我之前有一个习惯，就是我每一个双休日，我习惯去把身边一些叫的好玩的好的朋友叫到家里来。然后自己的话动手到菜市场去买一点菜去做一点好吃的，大家当一个聚餐小聚餐，虽然上不上什么档次。

但我看重的是联系朋友之间的感情，至于这种真诚的态度去做人，然后身边的朋友就会跟我处啊，啊我说一下，后来得到的好处吧。比如说为什么有一些人跟我身边的一些朋友是处着处着就处不行了。

但是为什么我身边有一些朋友他愿意对我很好。甚至后面我之前的话，很多行业，我前一段时间的话投资期货失败了啊，亏了几万块，然后自己的话也经济比较拮据。

但是我朋友关键时候就愿意出来帮我因为人是会记别人一份情人，我我就懂了这句话，有钱人他们投资的是人脉，是一个潜在的资源。但是穷人他看到的是眼前的一些硬价值。我操他妈的吃饭花了几百钱就不少。所以说。

这才是有就是有一些有钱人的想法跟跟穷人的一些想法的差别。有钱人他拿了钱，他还是没有钱，他可以赚钱回来。但是穷人哪怕他给了他钱，他花完之后，他还是一个穷人。所以说我们有时候在想的时候就应该想到这一点。好。

当然这里有一点扯远了哈啊，我们在继续来讲这个话术这一块。其实这个是一个道理，我们应该呃我们不应该去去搞一些治标不治本的，你背话术是吧？话术是怎么来的，什么才算是一个合格的话术。在特定的环境之下。

你和特定的妹子，妹子特定的状态，在你上面铺垫了特定的情况下，你所回答的一句最好的回复，才算是一个一个优秀的话术。比如说举个简单例子啊，就是当然拿我们那个搭讪的例子来讲。那个之前的话不是呃搭讪的开场白。

应该大家都知道哈，当然我这里只是举个例子，就是搭讪开场白嘿你好，啊，我刚刚在那边看到你觉得你蛮漂亮的。想来跟你认识一下，打个招呼啊，这一段话的话是乐于大神的经典搭讪的台词，我们是呃熟能详的。

但是这只是结合在这个女人是蛮漂亮的情况下，你比如说我们遇到的这个妹子她长得一般，他只是一个普通人，他不漂亮，甚至会不漂亮。您这个话过去合适吗？就不合适啊，因为妹子他天天照镜子，他知道自己长什么样啊。

是吧？她的脸长在她脸上，他比谁都清楚，知道自己长什么样。你说的话到底是恭维还是油嘴滑舌还是真实的，他都知道。所以说如果你这个时候你去跟妹子说啊，你说好啊，我觉得你蛮漂亮，感觉你认识一下。

妹子第一反应是什么？这个男的油嘴滑舌，是很虚伪。妹子良心说的话，睁着眼睛说瞎话，你说在这种前提下，你后面后面你还能收得到号吗？你说这算是一个优秀的话术嘛？这就不是了。

但你能因为一个这个你去反驳反驳这个话术的存在的意义吗？是不能，只是说你用的地方不合适。然后那么我换一个角度讲，这个女的比如说她身材很好对吧？我们走过去，我们说啊嘿好，我刚刚在那边看到哦，我没有个意。

我刚刚在那边看到你，我觉得你身材蛮蛮棒的。或者说如果面腿长是这说说你的人腿挺漂亮的，所以想跟你打个招呼认识一下。这样的话，妹子他会觉得你这个人甚至有一些丑女他会觉得你很有眼光，我操别的男的一看就是看脸。

你一看就看到他是这样的优点了，是不是他会觉得你很有眼光，他觉得你很真诚很真实。因为啊她是这个是真实的，她腿是挺长，她身材是挺棒的，所以的话他会觉得你真诚去给你好嘛？

你说在这个时候这个你说把那个刚刚的话术改一下，这才是才是最合适的，对不对？其实呃我是这样说是为了便于大家的了解呃理解。因为说了每一个话术他没有对错。

只是在什么情况跟什么人就像我们我之前在一个帖子里写或者那个公式，就是说我们可以这么理解。话术。就等于特定的情况，加特定的人加特定的事等最好的回复。那么我们可以再把它用数学一点的那种简化一下就是。

我们数学做题是什么？首先我们是已知条件，代入我们的公式算出的答案才是最好的。而这个答案就像我们话术，话术就像是一种结果，我们那种把妹的思维，我们那种思维才算是这个公式。就像我们开始说的。

比如说我们在接单的时候，我们说妹子为什么会改因为我们的思维是我们要说真实的话，是不是？所以我们在他身上找一些真实的优点去说，这就是一个思维，然后如果呃如果说我们掌握的这种思维。

我们遇到任何妹子在搭讪这一块，我们都是O的。你比如说我今天他妈的我又遇到一个呃，虽然说啊长得不是很漂亮，但是比如说她身材也不是很好，但是我感觉这个女的很友善。

是不是就可以去跟那个女的说把这个思维说过去套进去是吧？啊，我刚才那边看到你，我觉得你蛮友善的。当然也可能说我看到这个女的也不是很友善，很霸气是吧？走过去就觉得就跟女的说啊，我觉得你的话啊挺有气质的。

挺霸气的，我蛮喜欢。完的是不是你说这样会不会就是说所有的这种遇到各种女人，你的开场就已经不是问题了，对不对？所以我们我强调就是说话术是死，你的思维是活的。如果你一味的就是去钻研那些话术。

去钻研一些这种死的东西，你是钻不过来的那你说比如说我们数学去做题目。你们T海战术，有一些人会选择T海战术有多少题？是吧你光加减乘除的话，他们混在一起有多少个，但是你的话就就不行啊。

你这样的话你背不过来呀，女人有千千万种啊，女人的情绪有千千万种啊，你遇到的突发情况有千千万种啊，你的话术你背得过来嘛，是不是就像考试一样，你只记得了这道题是选B，你不去想他怎么来的。

那你下次遇到这个题目你才能做到。如果你稍微改一下呢？遇到题目改一下，你怎么办？那你就做不出来，对不对？所以说啊我现在为什么会去说说一些现在的人的话，泡学中毒的一些原因，就是在这里。

因为他们太依赖这两个东西了。他们他们把这一块的话，夸张的太夸张了，就老是去想是吧我身边呃有有一些朋友所以说这个不好点名，就是说他天天去研究暂示没话术，天天去研究，然后他研究了好久的话。

还在研究是不是那那那就这就感觉就付出跟生活不成正比啊。虽然他有可能会去呃干住了一两个。那也只是说就像做题一样，你碰到了一两个刚好是你做过的题目，你才能搞得定。但是你遇到其他的怎么办呢？是不是？

如果我觉得把你把把妹这个东西你学死了，学成了一个固定的那种备课文一样，那就没有任何意义了。知道吗？所以我就建议大家就是说在面对展示面和话术的时候，放开一点，去深入的去思考。

就是不要看到其表面去深入的解决问题，对吧？所以说你们的思想一定要变，我觉得把面的思想才是最重要的啊。对哦，那个这兄弟叫我去讲一下那个。快速速推哈，那个也可以就是说。诶。

我相信刚刚讲的那些那些展示面绘话术，大家应该就是说智者见智，仁者见仁，大家应该懂有心里有了心的觉悟，脑子里应该有了。然后我们下来去继续讲一下那个啊约炮这一块，因为这里有兄弟说了，他他说他在公屏上说了嘛？

他说只是为了出来约炮，不问其他的啊，那也是可以，因为我们都是男人，我们都懂，当然了，如果你只是为了约炮啊，你是想问，就是说为什么就是约不到炮是吧？为什么有一些人可以约炮，对不对？其实约炮这个东西。

说白了，如果你只是为了约炮的话，这是一个概率事件，因为我们我首先要讲一个概念在你脑海里哈，你们总是觉得有些人能约炮，就是他好牛逼，其实不是这样的。

你觉得有一些人能一天之内就把一个女的给推倒两个小时就把女的推到推倒在床，你觉得好牛逼，那么我告诉你。这是你们忽略了一点，就是一个女人，她愿意在一天之内跟你上床，她在一天之内两个小时之内就跟你上床。

跟你啪啪啪。那是因为她的底线她心里的底线是可以接受两个小时发生关系，知道吗？我给你举个例子，比如说一个女人，她就是那种传统思想，就是他妈的不结婚，不能上床，她就是这样的。

那你觉得你你这种方式你可以去搞了那一套吗？因为人家没有允许，我们去跟别人去干嘛？这建立在女生，他的底线是可以接受的情况下。如果他的底线他是不能接受，你是搞不定的。所以说我就可以得出就说。

他们遇到的那些女人，他们去约炮的女人。前提是这些女人本来就是可以约炮的。这些女人她本身她的心里是可以接受约炮这一回事情的。那么呃你们可能会说为什么呃如何去辨别这种女人。

那么我只能简单告诉你就说这个是一个概率。因为有一些约炮的女人，他不会挂在嘴上是吧？因为女人都有点矜持，都是喜欢当个婊子有理牌坊，他不可能天天挂在嘴上，他妈的我需要男人，知道？我要约炮，不是这样的。

那只能看我去碰，真的是这样的，据我了解，就是说我身边一些PA，就是说你们觉得很牛逼的那种，可以去天天打炮的那些那些男人，他们是没事，就天天去扩展资源呢？他们是一个资源成语概率的问题。

你比如说呃你遇到遇到约炮的女人的概率是1%，然后的话你一天你去去认识100个妹子，或者说认识1000个妹子，你就可能一天有10个资源，知道吗？就可以去打炮，就这个意思哦。

你们比如说你们有些人话身边本来就他妈的那个三五个妹子，五六个妹子，十几二十个妹子，是不是本来就就很少，那你怎么可能遇得到那种呢，是不是？所以说你们只是说如果真正只是想去约炮，想去快速去搞这个问题。

你们的最重要的一点是要找到可以约炮的女人。你找一些很正经的女人，你怎么去约呢？是是所以说说这里的话，我们就要又要去扯到另一个话题。就是说呃其实我觉得哈大家作为PV能接触到一这一块也是一个蛮庆幸的。

因为至少啊比我们父母那一辈好的。因为我们父母那一辈的话没有接触过PV的话，有很多感情上很困惑，很痛苦。但是我们觉得应该去我们追求的不仅仅是打炮，知道吗？如果你说你只是为打打炮的话，我感觉就太浪费了。

你学PV太浪费了，知道吗？就像是你学你学了学了学了考了8级英语是吧？你跑到幼儿园去教英语一样的意思，我觉得有点浪费了。我觉得应该我们的品味，我们的口味要替升我们不是是女的就能上了那种你没有感觉吗？

比如说你天天跟不同的女的打炮，那个我就感觉自己会像像一只鸭子，甚至连鸭子都不如你说人家鸭子的话，小白脸的话，跟别人哪一炮还能给钱，对不对？是吧？那我们的话我操你感觉好像是你赢了，我操打一套。

但事实上一想啊，你把你的搞爽了，是不是开房钱你也出了，约会钱你也出了，是不是你说是你亏了还是他亏了，是你亏了呀，我们兄弟们我们不能开掉价呀，我们应该学了PV就能跟别人不一样，我们要去追一些优秀的妹子。

高分高价值的妹子，那么你可能会啊什么样的妹子。才是我们所需求的啊，拿我个人来讲话，就是啊我之前有一段时间就是刚结束PUV刚选的时候，我也疯狂的去推一些普通的妹子。但后来我就觉悟发现一点。

这种妹子推着没什么意思。什么妹子才是我们需要的呢？我们呃啊啊这么说吧，就是说拿手机上来手机来讲，你要是去宁愿去花几千块钱去买那种啊几百块钱几呃一两两三百三五百那种低端的手机是吧？你买很多有什么意思呢？

人家一部iphone6plus是吧？5000多，所以说我们要追求的就是这种高端的一些妹子。比如说拿我对妹子的要求。我喜欢那种。呃，首先第一点，她是那种比较专一的妹子，她是比较保守的妹子。

就是说呃这个女人。是我能推是因为我因为我就是别人是不能推的，千万不能就说你今天推了一个妹子感觉两个小时把后推倒了，我操，你觉得自己好牛逼。然后第二天那个女的又跟别的男的去上床去了。

那到底是你牛逼还是他牛逼呢，是吧？甚至妹子在背后躲着偷偷笑的，他妈的我昨天睡一个男的，他以为他已他以为他占了便宜，对不对？对我们要睡的女人就是一些别人去追不到的。

是不是比如说那种有教养的长得漂亮的家境好的，一些人的不乱来的，是不是那种适合结婚的女人，我们要去呃之前你可能为了去去锻炼自己的能力，你追求的是一个打炮的数量，但是我建议大家后期追求的是一个炮的质量。

千万千万不要就是说沉迷就是说我他妈就是找个普通女人来发，太掉价了，不是有科学统计嘛，一个男人他一生当中的精子是有限的，所以说刚要用在刀刃上，不要去浪费自己了。我还是比较喜欢大家去追一些优秀的女人。

如果只是饥渴去打炮的话，你觉得泡一些那样的妹子和你泡马路边的小姐有什么差别，是不是？有一些PV喜欢去夜场，那你说夜场是一个什么地方？夜场的女人是一个什么样的？我自己也去过夜场，我身边也有朋友去过夜场。

这里的话我复述一段我朋友的一个。一身边的一个朋友的，他的亲身的跟我说的话，就是我身边有一个朋友，他他在广州，他一年当中他有100多天100多天的晚上是在本色度过的，啊，这是身边真实的例子。对对对。

身边真实的例子。他在他去年一年去本色去了100多次，他跟我讲，他那天来跟我吃宵夜的时候讲，他说那种妹子的话，他她觉得那个没没没什么好的那种女人，那我说你你觉得到夜场的话，推啪啪把妹的话去推的话有难度。

他没难度啊，那我说你是怎么把的，反正是跟我讲，他说哪怕就是我我跟我跟一个朋友过去，我们两个人过去，我直接到本色去订boss台最大的那种是吧？一上来上面摆满了酒，全都是摆20瓶XO那种2000多一瓶的酒。

摆满。是吧然后叫那个服务员，比如说一个一个端过来是吧，那个场面多奇派，灯光开起来。你在那种。去夜场的女人本来就是有什么到那里的心态就是两种，一种是去玩，一种是去被玩。他们就是喜欢去物质去捞筋啊。

看到你说这种像我朋友这样，他妈的那么高调的那种方式。那你说妹子会怎样？我朋友也说的呀？他说我那个那个基本上就是你在那里看到哪个女人，你一个眼神就行了。你把酒杯一端，一个眼神跟他对视一下。

妹子就主动过来跟你敬酒了，敬酒喝两杯就直接搂怀里了。搂怀里的话是不需要多说是吧？喝喝了几杯之后是吧？今天晚上跟我回家吧，就是这么简单。这是我一个朋友亲身说的，如果有广州朋友的话，在我身边了解了。

应该也知道我是在说谁。是不是？就是你们不要想的就是感觉啊泡了夜场的女人就感觉哇好厉害。虽然夜场的女人打扮的比较妖艳，但是拿他的作为一个女人的本质来讲，泡那种女人只是一种发泄。

如果你把她当做是一种自己炫耀的资本，我只能说你太掉价了。我希望你去踏踏实实去去去追一些身边优秀的妹子，真等。这是真的是我发自一些肺腑之言哈。而且你想一下，我们普通人跑去夜场去消费，去把那种女人很累呀。

夜场消费很贵呀，是不是你像本色的话，随便去一下在广州的话，五六千七八千说在广州的人均销人均的收入的话，不足4000块的情况下，你说一般人到那里去是不是作死啊，是不是？没有必要。你真有必要。

你你你花一000出去找一些很高级的鸡，很高级的小姐，你也能解决，对不对？所以我觉得一个男人或者一个PV，他牛不牛逼，不取决于他把脉的数量，而至于取决于他把字是什么妹子，这是对你对大家说的话。

不只是对一些PV说的，就像我之前哦我之前的话，我有推了将近100多个。但是那些女人我觉得是拿不出手，我不觉得这是什么牛逼的事情。因为我反过来想一下，他妈的有一些女人感觉得我自己太掉价了。

所以我就希望就是说大家心态要端正。一定要去搞去追一些高质量的女孩子。呃，那个这里有兄弟又在公屏上说了，就是说啊约炮大概懂了，就是现在就想知道一下聊天怎么去聊。其实聊天的话，你要如果是想知道聊天。

你首先你是要先知道一些聊天上的错误，因为不是有一些PV大神说过吗？把那就是一个不不错则对的。一个一个方式，你只要在岗位上你不犯错，你就是对的。这句话是真的，真的是这样的。比如说你们聊天上。

我们传统的人聊天一些我们没接触PV之前聊天，一些屌丝聊天，他们会怎么聊在干嘛？睡了吗？吃了吗？就是这种或者说早安晚安多喝开水，下雨了，记得带伞，跟天气预报一样。然后聊着聊着，妹子就是哦，嗯，好。

就没下文了，是不是觉得好像有一点感有些兄弟感觉自己中枪了，其实这个是很正常的，因为。我们来首先来来去分析哈，你的话里面问人家吃了吗？你有没有想过一个问题？第一个人家吃了没吃，关你什么事，是不是？

第21个，你这个话说出来。是没有什么一些引人去去去去回复的欲望。你比如你说的早安。啊，有些人觉得这己我很有礼貌，我跟妹子说早安，妹子回你一个什么，嗯，或者回你一个早安。

是不是你有没有感觉这个话题感觉死掉了，就感觉接不下去了。因为沟通聊天是一个一个一个你一句我一句的过程，如果你只是这样的话，你会会会聊不下去。甚至可能你聊的好是吧？你跟妹子说了，啊你说早安，妹子说早安。

然后你可能又回个在干嘛，他可能妹子是吃饭或者说上课或者睡觉或者玩什么什么玩手机，然后你哦然后就回不下去了，这是一些人犯的基本的错误。其实啊我自身的话，我经过自己研究。

我觉得聊天上你要知道什么该聊什么不该聊，什么时候该做什么事。当然我今天就是因为啊时间比较紧啊，就是说我给大家点一下哈，就是比如说正确的聊天。首先拿我来讲，你跟一个女人在初期的时候，你从陌生到认到熟悉。

因为你最终目的是邀约出来嘛，对不对？你从陌生到熟悉，你先是要建立一个舒适感，怎么是舒适感。就是妹子跟你聊天，他聊的蛮愉快的，他觉得跟你聊得下去，愿意跟你沟通，愿意跟你其实那个聊天就是一个信息的交换。

你知道吧？说白了就是两个人的筛选，妹子不断的提供他的信息，不断的问你的信息，你不断的提供你的信息，去问他的信息。你们两个人用信息和信息去匹配，匹配的有感觉，你们就是有感觉，就可能会出来。

但是如果匹配的不对，你们可能就聊不下去，这就是所谓的什么叫话不投机半句多，所以说在这里聊天第一步你是要建立舒适感，让人愿意跟你去聊，知道吗？愿意跟你去沟通，去打开他的心扉跟你说话。不说话的话。

他怎么怎么可能可能会跟你交换信息，他信息都不跟你交换，你后面就无法进行了，所以说。你在信息交换的时候呃，呃，当然哈说错了，先说错信息交换就要先有舒适感。舒适感，因为建立舒适感才会别人才会跟你信息交换嘛。

舒适感的时候，我们要尊重几点。第一个真诚礼貌，尊重，就这几点，让别人觉得你这个人还蛮有礼貌的，蛮真诚的，别人就会回你。而且你回的话，尽量话题里面要有一些有意义的东西。比如说。

你不一定要天天去跟一个机器人一要去问他干嘛，因为在前期妹子他会这么想，我跟你没有任何关系，你问我那么多，我为什么要告诉你他会觉得是你在亏探他的隐私知道吗？他会警惕，他会反感，他会烦。

所以你前期的时候可以跟他聊一些像普通朋友一样聊一些其他的东西，比如说啊今天的啊呃吃饭的一些生活当中的快乐的点点滴滴，是不是可能你会跟妹子今天是无意中去讲是吧？啊，比如说举个例子啊，比如说今天广州下大雨。

然后我可能会跟妹子发个信息啊，我说今我说你那边下雨了没有我说我这边的话，我这边的话下好大的雨啊。我说搞个人都不敢出去了，是不是就是我这种感觉就会是让妹子感觉就是比较自然。

是不是我们谈的是天气不关他个人隐私，对不对？比你在问问妹子干嘛吃了没有吃了什么？那是两回事，是不是啊，妹子可能会很乐意的跟我讲啊，他说我们这边没下呀，或者我们。下了呀，然后我就在继续跟他讲下去哦。

我说我说你你们那边怎么可能没下，你也在广州啊，我说我这边怎么下了，是不是？然后我们就跟普通朋友一样去聊着聊着聊着就聊起来了，懂吗？这就是前期的时候去建立一些舒适，因为我聊的时候，我没有涉及他的隐私。

我聊的话题不痛不痒，可以让他就感觉跟我是聊得出来，然后在聊天当中不断的去聊慢慢的话题会越聊越深聊天真是这样的。你比如说你刚开始你跟一个路人，你跟他搭讪，你可能比如说我坐车的时候坐公交车。

是不是我可能会跟一个旁边的人说哎，我说我说哎兄弟你去哪哪个站，你去哪里啊，是不是可能就直接是因为无聊嘛，就跟他扯这样的。然后他就啊我是哪个哪个站上，你是哪个哪个站，因为前期我们不熟啊。

他可能只会这么说呀？但是当我聊下去之后慢慢聊下去，他可能会会说出来啊我是去哪个站去那你干嘛，是不是我为什么去那里到底是有朋友在那里等我呢，还是在当你吃饭还是买衣服呢，是不是这是一个聊天深入的过程。

当然你前期就是说你不可能就是我上来那个师师傅，我一问比如说我那个坐公交车旁边的，我一问他，我说我说兄弟你去哪，他立马就跟我说啊，我去哪里哪里，那里有人等我，我要干嘛干嘛？他不可能跟我讲这么多，知道吗？

前期就是这种舒适感层层的叠加上，人家才会有这种方式跟你去去讲，然后后面再讲就是呃聊天后面的一个联系感，因为如果你聊天的话，光讲你或者他光讲他那你们两个也只是只是会会会去，如果你只做到了舒适感。

没做到联系感。你这个人很可能会掉入有余区，会当备胎备胎，知道吗？为什么会当备胎啊？因为你想一下，你也你去反思一下备胎，给妹子的感觉，备胎是什么感觉。妹子都说你是个好人，是不是？

因为因为你的话给他展现出来，就是你在讲你的，他在讲他了，你们两个人之间没有联系感，你们两个是两个独立存在的个体，你们没有吸引，知道吗？缺乏一个吸引，妹子就觉得你是个好人，觉得你蛮不错的。

因为缺乏一个吸引，缺乏一个联系感。那里面，那么联系感怎么样才算是联系感，比如我跟妹子无意中当然这是建立在舒适感之下，我跟妹子聊天，我说哎我说我今天今天的话跟朋友去吃了那边有一家新开的沙县挺好吃的。

我说你吃过没有记住我的话哈，首先前面说我今天去跟朋友吃了那家新开的沙县，你吃过没有，对不对？前面是描述我后面是描述他，然后他肯定会去回啊，我没有去吃啊，我去吃了，是不是？然后比如说他说他去吃了。

然后我说那个里面的那里面的炸酱面的话，味道挺不错的耶，你有机会可以尝一下，是不是？然后他就会啊我尝过呀，炸酱面啊，或者。是说拌面呢很喜欢的很好吃啊，这就是一个从前面的舒适感到后面联系感觉的过渡。

妹子就会跟你去慢慢沟通好，慢慢的去联系，发现哦原来你也喜欢吃沙，你也喜欢去去去去沙县的一些拌面，我也喜欢吃沙县的拌面，这就是感觉找到了共鸣，知道吗？联系感说白了就是两个人不断的去交换信息。

然后去提供一些吸引人的东西，这就是把两个人给联系起来了，甚至这里也可以有一些共鸣的方法，然后这才会让妹子觉得跟你话有吸引，知道吗？然后后续当然就是邀约了，是不是两个人聊的都如火朝前相见恨晚了。

相见喝晚了，妹子肯定要出来就想跟你去真实去见一下你，是不是一个一个男人给他感觉又能吸引他就聊就舒服。你说这种男人他有什么理由不去跟你邀约，然后他出来跟你邀约，那就是讲邀约这一块，聊其实很简单了。

就是说你们有些人为什么觉得邀约很难，因。没到，知道吗？就像妹子，你只要吸引到了，你的吸引足够了。你邀约是很简单，是水到渠成的。我一直把邀约当成是起锅，你知道吗？就像做菜一样，熟了才能起锅嘛。

你不熟起锅是没用的，但是为什么有一些人他跟我说，哎，邀约的话，感觉约不出来，感觉的话。感觉的话很那个。这这就是在邀约这一块，你的火候没到，你前面的铺垫没到。你固定到了是不会存在这一种的。

就是记得一定就是你前面的做好了铺店，你的饭，比如说你炒的太熟了，你起锅才有用，不然的话你炒的菜是生的，你起锅有什么用，对不对？就说邀约只是一个一个一个一个给女人一个台阶，一个接近你的过程。

比如说你们两个人已经聊聊的。相信恨晚了，是不是很喜欢对方了？然后的话你们就迫不及待的想真实的再见一面，是不是为什么真实的见一面？因为他妈的你一个优秀男人吸引他，他肯定想见你真人，对不对？

想看一下你是不是真正跟你展现出来的是一致的，想看一下你。你给他的感觉是不是骗子，是不是跟他你开始跟他说的那么谈得来是吧？每个人都是这样的，看到好多西都想去接受，想去走进真实这一面。

所以啊你这时恰当的你给他一个邀约是最好的，是不是人家都天天聊聊聊跟你聊聊着的话，都特别想你了嘛？整天都想你你给他一个台阶下，是不是明天有机会一起出来玩，一起出来溜达溜达，一起出来喝一杯，妹子干嘛拒绝。

对不对？如果说你说一开始比如说一个妹子他都不知道你是谁是吧？没有舒适感，没有联系感，什么都没有，你就直接说明天出来喝一杯，人家就脑子第一个蹦出来，为什么跟你出来喝一杯，你是谁啊？为什么要听你的，对不对？

所以说这就是一些邀约当中的一些大忌。好，那个我们接下来因为时间有限，我就再去讲下面的那个大概讲一下约会当中的这一块吧，就是。因为我估计这样点了一下，你们应该也都懂了。后面讲邀约当中的呃约会当中的大戏。

因为你邀约出来就已经开始算是一个约会了，你跟妹子就已经算是一个约会了。那你说约会当中哈，我一直觉得。约会只是一个对版的过程。什么叫对版呢？不是有句话叫货不对版嘛？

是不是他就是来验证一下你人是否真实的过程。一个女人她愿意跟你出来，就是有兴趣。只要你约会当中，你是保持的跟你的我不说你要展现的比你在社交软件上，比你在虚拟软件上更高的价值。你只需要保证到跟你的。

之前在虚拟世界展现的价值是对等的，妹子就愿意跟你深入的接触去交往。知道吗？当然前提是别人不是把你当当买单侠，那是另一回事。所以说我们在约会当中呃。

一般人的话不要老想着我要在约会当中怎么去让女的疯狂的爱上我。那个的话就是一个比较深的学问了。就是说我们普通人还是做到最起码呢在约会当中，妹子他不会反感我，他不会去不会我约会，他妈的约了之后，他就走了。

我这里我在讲个讲个我身边的一个故事，就是我一个朋友，另一个朋友，他跟妹子约会。我叫他去跟妹子约会，他约完之后，他跟我说，他说妹子他妈的回去把他给删了，把他给拉黑了。那我就说你说一下怎么回事。

然后他说他跟妹子约出去吃吃了一点甜点，然后又去吃了一点麻辣烫。然后的话然后的话呃妹子回去把他删了，我说中间是还发生了人事，然们就是在在在买单的时候不太愉快，我说怎么不太愉快。

她说一共一共吃了78块钱是吧？加甜点加上加一些麻辣烫吃78块钱，然后他就想跟你，另外他当时就感觉女的那个女的就对他反应都特别好，他就要求跟那个女的AA。78块钱就跟女的AA，然后妹子就不怎么想A嘿。

然后就后来就他还非要妹子AA，然后妹子就甩了100块钱给他就不用找了，就把单给买了。然后后来回去把他给删了，这是一个真实的事情。这个当中就发就是为什么妹子会这样呢？因为他展现出就是一个男人抠门的一面。

不大度知道吗？我不我不是说一味的让大家去打肿点充胖子，没有那个必要就是。就是在这样时候，你男人千辛万苦的把女人给约出来是吧？是是你约他出来，不是他你出来。你跟他去AA本来就是我们传统理念当中的。

就是就是都是来男的买单，是不是你的你的话，你把评边请出来，你还让别人买单，这个本身就是一个一个错误的表现。妹子的话没就是没给他一巴掌已经不错了。我是觉得是这样。好。

我们就说继续来讲一下那个约会当中的一些大忌哈，就是比如第一点。迟到其实迟到的话是代表对一个人的尊重。我是这么觉得，比如说你跟别人约了三点钟见面，你他妈三点半才到，这是对人一的不尊重。

妹子首先对你一个负面印象，他会这么想哦，你今天跟我迟到了，那你平时做其他事是不是都这样，没有时间观念的？对不对？是不是对人都不尊重啊？你说连约会这么重要的事情，他都能都能骑车都能都能迟到，都能搞错了。

那你说他平时生活当中是一个多么混乱的人，对不对？妹子会觉得我操，你约会的时候都能跟我迟到，那以后他交往了，结婚了在一起了，那你还不是要对我拳脚相加，是不是你约会的时候，因为对我不在乎作以才迟到嘛。

所以说当然这只是妹子想的，我们不能改变别人的想法，是不是我们不能迟到了，还跟妹子做，我我不是了干嘛干嘛，不要解释。你要做就是不要迟到，宁面早一点。还有就是我希望嗯大家去约会的时候，能把自身形象改一下。

不要太邋遢。你假想一下。妹子他每天出门，他们要做什么啊？因为我经常有时候跟。呃，跟一些妹子去开房去打喷话，然后早上的时候我是看到他从睡影惺忪如何出门的，差不多都要一个小时，昨先起来刷牙洗脸是吧？

头发扎起来，搞干净是吧？然后脸上抹一些洗面奶或洗一下脸洗了之后，然后再些护肤产品擦一点粉，口红眼影是吧？甚至有一些会搞睫毛什么的那种都东搞搞西搞搞，然后香水然后衣服衣服还要搭，什不是。

就是这种女人出门她是很累的，很讲究的。你想一下，人家出门花一个小时，那你说你出门胡子也不刮，鼻毛都长出来的，还没剪，指甲也没刮也没也没剪是吧？头发也没洗，那你说你出来，我就让你自己觉得你换位思考。

如果你出来的时候，你花了一个小时，妹子出来就随便出来了。你甘心吗？你心里都觉得不对等，两个不对等的东西，你会觉得会在一起吗？对不对？你心里就会想，我操，我老子他妈出来花一个小时出门。

妹子的话出门的话就花这么这么几分钟出来，这么帅眼，就是我干嘛跟他在一起啊，是不是感觉他们对你不尊重，对不对？所以说形象上我不要求大家是搞子多么高大上，你只要干净整洁就好。

真的其实男人只要是干净整洁都不丑，真的都不丑。如果一个男人能做到，就是说啊干干净净，阳光一点，礼貌一点，就就你再丑的，就是说虽然不会招人特别喜欢。当然有一些有一些人是天生的长得，就是说啊不帅嘛。

那个妹子最起码也不会反感你，只要你能做到这几点，妹子是不会反感你的，只要妹子不讨厌你，你还是有机会，就是这样，啊，再说下一个词就是猥琐？因为可能有一些兄弟这个东西怎么讲呢？可能是因为。呃。

感情上一直没有活了几十年的话，一直没有接触过女人，好不容易有有女生约会，就那个也不是猥琐。那个我只能是把她理解成是一种生理本能。比如说妹子出来穿的比较一个深V是吧？有乳沟。

然后你就两眼就瞪着别人的胸一直看，是不是妹子的话大长腿大白腿，你约会的时候，老是瞪着别人的嘴看，是不是这就是一个一种在妹子觉得猥琐，在我觉得我可以理解是出于男人雄性荷尔蒙的生理本能。所以说这个要避免。

因为你如果是这样，老是两眼盯着别人的胸的话，你在约会是吧？吃饭的时候，盯着别人的胸一直看妹子会觉得你不尊重他，你把他当什么当小姐吗？是不是？所以说你这会展现出一个男人，他这是一个负面的印象。

所以千万千万不要去不要去去去去去去触犯这一点啊，你只要是说触犯了这一点的话，基本上妹子就会把他当屌丝，把他当傻逼看。还有那个下一个就是装逼。千万不要装逼，真的跟妹子一约会说千万不要装逼。

因为当然这呃这个的话，我身边好像没有例子，只是说我听说过，有一些人跟妹子一接触，就老子开口闭口，老子老子本科学历，老子他妈公务员老子他妈的几几套房，几辆车，老子月收入多少，人家出来是因为你这个人。

你的话老是把这种东西挂在嘴边。知啦。如果你是真实的那没，那还那那就是一种炫耀。如果你是假的，你这个东西都不存在的。比如说你本身你是没有的，你在这里，那就是装逼，你就是一种欺骗，你就对人的又是不尊重。

是不是就就像是我们约会当中，比如说遇到一些女的，他一直在这里跟你唧唧歪歪，唧唧歪歪什么呢？老娘他妈的曾经多少人追过我呀，我操他妈的之前的男朋友多有钱多有钱，为我买多贵多贵的东西，是一个道理的。

都会惹人反感，记住这一点就行了。我们平平淡淡干嘛要去讲那个呢，对不对？还有下面一点比较关键，就是就是协助手啊，在PUA里面有一个环节叫禁摩，禁摩这个东西是是是OK的。但是你要看清楚禁摩适合于在夜场当中。

或者说你们两个是升高关系的禁摩，而不是说盲目的，你就去跟别人禁摩。筋模的好是可以有升高关系的效应。如果你禁挪的不好，那只能说你他妈是闲猪手。比如说看到妹子跟别人坐坐在一起吃饭，就手老想去摸别人大腿是吧？

你看到妹子，你总想着去搂妹子的腰，你总想着去搂妹子的肩膀。你想一下，你这些行为的话，妹子都是看在眼里记在心里的，你以为别人是傻逼吗？你摸一下他的腿，你这样他都不知道嘛，对不对？

就是因为有些兄弟他把握不到分寸，他说哦，要约会当中要近锣才是有用的，那个禁锣是建立在女人也对你有感觉，你对他有感觉，你通过这个来升高关系，你知道吗？这就像是干柴烈火一样的，如果人家本来就对你没感觉。

你去进罗，妹子怎么想，他会觉得你这个男人是一个非常俗悉，非常猥琐，非常傻逼的男人。你上了这几点几点几点的话，大计的话，你基本上你在约会就时的很快。

真的真的就是在样你基本上约了妹子就不会跟你有第二站约会了。所以说我们在约会当中要做的。只是说你像一个普通人一样，你去踏踏实实去跟他去去去做，就像是一个普通朋友一样是吧？聊聊天嗯随时随便聊一些发括呀。

是不是人家愿意跟你了解你，你就让他去了解你，比如说妹子主动问你一些信息，问你收入多少，那个你可以说，是不对？如果妹子没有提到这样的，你老子在这里强调，老子他妈收入一个月3万5万，是不是那就感觉很傻逼。

所以说就像一个朋友一样，我就依为我一直追我身边的朋友，我都说他们问我约会该怎么办？我说你就把这个女的当男人，你就把他当成我。你平时怎么跟我说话，你就怎么跟他说话。当然有一些玩笑不要开的过分了。

我是教他这么讲的，就说你在约会当中，你你首先心态要摆单真啊，说到这里的话，应该还要再加一个心态了哈。就是说啊有兄弟也问了，他说你什么心态对女人？

其实啊之前的话那个呃可能是我们PV里面有很多人觉得就研究了态度态度学，就是对女人要有态度，态度是什么呢？不在乎。是吧白白就白白，下一个更乖。但是我觉得这个态度好，我不是反驳他，我只是说呃。呃，看情况。

我我一直就说我我在把脉的方向，就是说我因人而异。你比如说这个女的她不适合这一种态度，你就不要以这种态度对她。我举个简单的例子啊，比如说你对的是一个呃普通的女人，甚至比如说她心里有点自卑的。

这种女人你跟他耍太多对吧？不在乎他，不理他，他本来在别人那里就得不到关注，得不到认可，得不到尊重。你又这样，你觉得他会他会跟你有交集吗？他会跟你继续下去吗？知道吧？他本来就是在别人那里得不到温暖。

你在你这里得不到，那你就跟别人是一样的那你就基本上就没戏要。啊，比如说我遇到的妹子是一些每天都被别人的话逆来顺受搞惯了的，是吧？被一些身边的男的跪舔啊，那种天天叫她女神的人。是吧他身边人都顺着他。

你可能因为他可能脾气就不好了，被人惯坏了，你可能对他耍一下态度，他就觉得你不一样，知道吗？所以说心态这个东西我觉得这个都是次要，最基最基本的心态的在最底层的，还是你的真诚，你的礼貌，你的理解，你的信任。

你的尊重，特别是尊重。一个女人一切都是在尊重为主。有些人他跟我说，他说哎，为什么女人对我态度不好，对我冷淡对我干嘛干嘛？虽然我想到了乐于老师的一句话，你对女人什么态度，女人就会整么态度对你。

你把一个女人当婊子，他就会婊子给你看，知道吗？你把一个女人当女神，他就会女神给你看，你把一个女人当普通人，他就会是个普通人，你把她当好朋友，他就是你好朋友，真的是这样子的，我不知道就是说啊可能有些兄弟。

他的那个情感经历不是很丰富，说的感觉听得有点玄乎啊。所以说你这样的东西，你需要去去不断。的去跟他去多接触，跟妹子多接触。因为把妹的话没有任何一个老师，就是我这一点我敢夸下海口说。

没有任何一个老师就让你听他一堂课，你不去实践或者说看他两个帖子，你就能就能去搞定妹，这是不可能的。这个东西把妹一定是要去不断的去实践去培养你自己的去社交视觉或什么东西，你就像他做题目一样。

你哪怕这个公式，你看懂了，是吧？但是你不去做，你不去运用，你怎么能够能够灵活的去掌握呢，对不对？其实对女人就是这样的，记住我要给你们的建议，就是。你对女人的态度、心态，就是要像那面镜子一样。

因为有时候就是像镜子一样，对女人，他对你怎样就怎么对他知道吗？甚至呃可以再适当去调一下。比如说这个女的你蛮喜欢的是吧？那你就适当对她多一点，多一分容忍，多一分那个多一分其他的东西在里面。

然后比如说你这个女的，你本来就不喜欢她，然后她在这里跟你装逼是吧？那你就那那你的话就可以基本上就是这个是灵活，你知道？我一直强调就是把妹是一个活的东西。我不希望大家把把妹学死了。

学成了就感觉我他们就是要被被话术要要搞搞搞一些展情面就行。我希望大家就是把话术的灵活用。而且不要去骗女人。真实一点，拿出自己真实的一面去去。去接触一个女人去追一个女人。就像我说刚刚说的。

你要打做到让跟妹子哪怕是分手之后，妹子都知都愿意去接受，你愿意说你是好人，你才成功。你不要觉得不相信我身边我就拿我自己举例子啊，我不是装逼，我我只是开玩笑，只是说说一些我身边的例子。我有一些女人。

我跟她甚至我后来跟她讲，我说我就是一名PV，我学过把妹，我说我的可能我的工作就是这一行，但是妹子知道之后，她都愿意接受。他都愿意去去去去理解，他觉得我很真实。甚至有一些妹子他跟我讲。

他说我身边有一个傻逼，他妈老是骚老是骚扰我，他说他我真应该介绍他来上你的课。你说我作为一名PV，我那妹子她都愿意去把她身边的人介绍到我这里来上课。做PUV你最起码要做到这种境这种境界。

你才算是一个合格的PV，而不是天天就是说。妹子都不知道你的职业，你还把自己当PV给藏起来，好不容易被妹子知道了是吧？妹子被你劈头盖脸了吗？原来你就是个渣男，他妈你原来你这些东西都是假的。

是不是那你说做的也是不是太失败了？所以我真的希望大家。把PV文化像我们老一辈那样去发扬起来，我们需要去做一些踏实的东西，从内在去提高自己。你比如说之前的话，乐鱼老师他是我记得有一篇帖子是讲健身的。

他说现在的PV讲的最多的是教你怎么形象奶发去搭衣服。但是乐于老师那时候写过的帖子，就是说你如果呃搭是讲讲究外形嘛。他说人最好的衣服就是自己的一个好身材，那是事实啊，只要你花时间去胖的兄弟去减一下肥。

是不是瘦的兄弟增一点肌，把自己的话搞成也不说变成斯瓦辛格那样，你搞成一个健康的一个一个人的话，看起来是吧？有2块胸有4块腹肌的那一种瘦瘦的是吧？有一点肉那种穿衣服都好看。

所以我希望大家去踏踏实实去做一些真实实在在的事情，而不是去老是满脑子去想我怎么走捷径。我怎么去走一些方法去可以更快。那个都是有副作用的。所以我希望大家在听了我这堂课之后，虽然说讲了有有一些问题比较浅。

因为时间有限，所以我录的时间是我是计划在一个一个多小一个小时左右的。所以那个就不太方便太在浪费大家时间了。

就是说我是我最终就是希望大家去真真正正踏踏实实真诚的去面对每一个女人去做一名让每一个人女人觉得遇见你是他一辈子最幸运的事情。让他哪怕你最后没有跟他走在一起，他都愿意祝福你，还愿意深爱着你。

可以铭记一辈子。让他在老了之后，他想起来了你都是觉得你是他一生当中最美好回忆的一个男人，我希望大家去做一种这样的男。为个让人敬佩的男人，把PV做成一个让人仰慕的职业。

而不是一个让人觉得是缺乏道德去去感觉最骗人的职业。这是我最心中最想看到的。同时希望大家在把位这一块的话，多多努力，多多去去去研究去付出。如果一味的只是说想在这里意淫的话，那是永远得不到成长的。啊。

那个时间有些今天我们就到这里，我我是温南，希望大家多多支持，感谢各位收听，我们下次再见。