# 温拿团队：winner1.0：第五课 长期关系 （上）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哎，hello大家好啊，我是文娜。呃，今天的话我们是继续讲我们的内部课程啊，我们今天这一课讲的那个主要内容呢就是讲长期关系。呃，其实很多兄弟他们在接触了女孩子之后，呃可能多多少少会出现一点问题。

就是说追是追到了，睡也睡过了，但是为什么隔一段时间，女孩子就要提出分手呢，或者说就是关系长期不起来呢？其实面对这样的问题的话，我觉得。兄弟们可以反过来想一想，是不是在一开始的时候。

自己的付出和你泡到之后的态度是不是转变了？因为你要这么想，一个女人，他之所以能跟你在一起，就是在开始的时候接受你证明那个时候你的状态是OK的。她是能够接受你当时的那种状态，比如说你那个时候对她有多好。

她是觉得那是O的，他才愿意跟你在一起，对不对？那按道理来讲，一个女人他对你付出自己身体之后，他会更加的呃黏着你更加的离不开你，因为他那个时候是已经默认的自己，已经你是他的归属了，知道吗？

但是你们为什么会有一些女人后来离开你呢？我觉得第一点的话，兄弟们应该反思一下，就是你们是不是在女人相处的过程当中，开始追的时候，我靠，特别爱，追到之后，我操就不管人家死活了，是不是？因为我我是男人。

我懂，因为男人的话，对女人在。漂亮的女神之前的话可能会心动去追，但追到之后可能就觉得没有想象中那么牛逼了。觉得那个女人的话，你睡过之后就觉得也很普通了。男人会有这种感觉。所以说我觉得大部分兄弟们。

你们不知道为什么女人跟你分手，是不是自己对他变了，就是变成了对他爱你不理了，就是这种态度。那女人肯定啊，他开始跟你在一起是因为你对他的好，他达到一个程度，他心里觉得O达到他心里的衡量标准。

他觉得这个男人值得托付，然他就跟你在一起，把自己交给你后期的话你又在这个指标上你开始下降了，是不是？前期的话你又是送花父情之下陪陪逛街看电影，后来的话，我操你就打游戏泡，其他人又不管他那肯定离开你。

对不对？呃，除此之外的话，我觉得。还有一种可能就是说。呃，有一些兄弟是不是在追女人的过程当中，你开始可能是按照我们的方式，就是说学了什么霸道总裁流啊呃高冷型的呀，高冷男神型的呀，对女人很有框架。

很有原则，爱理不理。就是那种冷冰冰的那种态度，就是我们所谓的强框架嘛，用这种方式，你捕获一个女人，然后你捕获一个女人之后，你就发现我操这个女生已经说女朋友了，你就可以本性暴露了。

然后你就开始又变成你之前的那个样子啊，是不是就像就像女人说的，你开始追他的时候，我操你每天出去打扮的跟小明星一样。但是你追到之后，我操你他妈跟个小乞丐一样，是不是那肯定不行，对不对？

当然这只是举生活上面的某一个例子，更多的是什么呢？就是你追到之后，你对他好的方式可能错了。就说一个女人，他开始觉得你这个男人很有主见，很有框架，他就喜欢你这种男人。但是你追到他之后，你可能出于爱的本能。

你觉得你爱他。然后你就跟他在平时生活当中，你就老是以他为中心，老是去去问他这个问他那个是不是之前约会可能就是给人家带来一个惊喜，是不是你今天出来跟在约会都计划好了，他这是一个惊喜，然后后面结婚之后。

我你或者不说结婚就说你在一起之后，你之前你们不但的话没有去之前制造这种东西出来，你反倒就动不动就是问他其他你想什么其你想干嘛？其的你想干嘛干嘛，就是你的主见消失了，你觉得你就是对他的好，其实这是错误的。

因为很多男女人的话，骨子里还是蛮喜欢男人的有一些原则性，也可能就是说开始用高冷男生把态度把女人给追到了，但追到之后，你对这个女人的话，就总。总是一副那种跪舔样，本性就暴露出来了，嘘寒问暖。

是不是美名取冤。他妈的这女人的话在接受我之前有很多男人对她好，现在的话，我他妈的只有我一个人对他好，所以我一定要对他更好，这个方向是不错的。但是注意你的行为，爱的话不等于跪舔，知道吗？

所以是不是很多人在在接触女人过程当中会有这种问题的。就是个女人他妈的你你开始的话是你那种若即若离的那种感觉去吸引到一个女人。然后后来就在一起之后，就天天妈的围着女人转，是不是也不工作，满脑子都是他。

满世界都是他你要这么想，两个人接触在一起之后，你们一定不要让知己之前的状态改变，就是你要保持一段长期关系，我跟你总结一下，就是你在之前接他接受你的状态的时候，到婚到接触之后，两个人发生关系之后。

你想保持的话，你就要保持不变，因为你一定要记得当初女人愿意为什么跟你在一起。因为你当初的状态是他最喜欢的状态，知道吗？就说你在后面你没必要的变得对他更好或者更坏，你就保持一个那个就是OK的了。

其实这就是很多人的话也难以把握的一个问题，因为这就存在一个火候的问题。因为男人都是这样啊，你抛到一个女人之就蛮激动啊。你激动的时候，到时候你大脑就凌乱了，凌乱了就没有自己的框架，原则什么都抛抛自脑后了。

是不是所以就对这个女人特别好，好到这个女人，我操，觉得这个男人没意思，是不是天天对他端茶送水，又是又是这里那里的，是不是女人觉得这个男人我操没意思，换一个新的，懂吧？因为人骨子里都是喜欢。

去具有新鲜感挑战性。就是我们比如说玩一个游戏。你如果玩那个游戏之后，你你开始喜欢玩那个游戏，你肯定觉得这个游戏这里是很好玩的，你才会去喜欢玩一游戏。但是你说如果这个游戏瞬间被你打通关了。妈的。

就是说接触之后，你就瞬间打通关了。我操就没兴趣了，对不对？同样的女人对女人心趣就会找别的男人去了。还有就是可能说呃你开始呃你把难度又放很很高，知道吗？就这个女人接触，你说我操跟你在一起之后。

你把游戏难度提的很高，他看不到希望了。就所谓的你是对他不爱理不理嘛？那妹子也会失去希望，对不对？也不会跟你在一起也会跟你分手，其实还有一个重点的话，我觉得。还是体现在你男人对女人好的方式上。

很多人真的不知道怎么去处理长期。一是处理长期的话，我还是一句话，就是说你们一定要学会走心，知道吧？就是你要发自内心的对他好，我举个简单的例子。比如说女人有一次他跟你打电话说，他说他例假，大姨妈来了。

肚子很痛，很难受。然后你觉得对她好。哎，那个那个那个喝开水，多喝开水。你觉得这他妈的算算算算是对他好嘛，对不对？其实如果换着我会干嘛的。好。

拿立马从网上买红糖或者买一些桂花黑糖或者买一些女孩子痛经个东西是吧？亲自送到他家他他的身上，他他手里去。你说这个效果又是不一样的，知道吗？其实这就说说白了就是一个男人，你想跟一个女人长期看你的付出。

你的付出也是看你的心，就说如果你只会满口的去讲，啊嘴上说的我他妈的好爱你怎那没用的，你知道吧？女人的话，很多时候爱情是要的，但是也要一定的实际作为基础，不然的话，那个爱情也是会枯萎的。

你再多的甜言蜜语的话，如果没有一些实际来铺垫的话，女人迟早有一天会离开你，知道吗？因为爱情不能当。饭吃啊，你举个简单例子，他每次生生病或者干嘛的时候，他找到你，你只说啊宝贝别怕宝贝怎么怎么样是吧？

你好像很关心他，但是他妈的你你没有付出什么实际的行动，是不是用一句话说，就是然后并没有什么卵用。但是反过来妹子身边呢可能有一些男的就做了一些有实际意义的事情，是不是？比如说妹子他妈的肚子痛。

他妈给给人家送，就像我这样是吧，给人家送那些东西过去，送的妹子，他妈吃了之后肚子就不痛了。那你说妹子他会怎么觉得他就会潜意识在心里把两个男人当做是一个对比，会对比你们两个人，那你们说久而久之。

女人他妈也不是傻逼呀，是不是妈的觉得你他妈只会嘴上一套，但是你不会心里付出，他也不会不愿意跟你在一起，是不是其实这是一个很关键的问题。也是很多人他问我。为什么我把妹的话是一个低成本？

然后低成本还不是重点，重点是他妈的还打一些他妈的高分妹还是有钱的妹子。你要知道我的低成本只是你们在硬价值上经济上，你觉得是一个低成本。但现实是我能给的是妹子，她真正需要的好吗？那举个简单的例子。妹子。

他渴的要死，你他妈该请他去吃一些油腻的鸡腿汉堡啊，那些东西是不是价值蛮贵的，但是妹子不想吃了，我操山珍海味他也不想吃了，他就想喝水，是不是？你可能你说我一做饭的话，他妈上千块，我操上万块，但是妹子不爽。

可能这个时候我就拿了一瓶矿泉水出来，可能只有1块钱的矿泉水，妹子会觉得我操，我最懂她，觉得帮他解决实际的问题，懂吗？其实这就是一个方向性的问题，很多人的话一直跟女人相处的话。

都不知道为什么女人会生气会分手，甚至有人跟我说，他妈过个情人节女朋友他妈的就是因为没有给女朋女朋友买钻戒的话，或者买礼物的话，女人就生气，其实这一点问男哥是过来的，之前好多女人我过节的时候都没有陪她。

我我而且从女人嘴里得出了一些东西，女人是怎么说的呢？他是说你以为我过情人节是真的想要你的礼物嘛？你觉得我是缺礼物的人嘛？你觉得我是在乎那礼物跟那几块钱嘛，这都不是重点。重点是我想看到你。

想以这个理由去看到你。我看在街上看到别人的话，情侣的话，一对一对的，我不希望自己单身。我希望你在我身边，我希望你陪着我，我希望你能跟我一起去过这个情人节，让我享受一下恋人之间的甜蜜，知道吗？

这是很有几个女人都给我说个类似的话，就是说你们不要以为啊女人他妈的就是缺钱。他妈的就是缺饭，就是缺礼物，我告诉你，稍微一个正常一点的女人，哪怕是一个丑女人，丑女人身边还有更丑的男人嘛。

是不是也有男人去跪舔他，他妈的他不缺饭，也不缺那些东西，他缺的是一些实际的东西，知道吗？并不是说实际的东西就是等于，而是说你对他实际付出的一些行动，所以问哪姨直觉得你跟任何女人相处。你他最喜欢的是你。

因为我泡妞是一直拿自身当做一个吸引来泡的妞，妞是因为我个人而来的。所以对女人来说，我个人是最吸引她的东西，我并不是用一些车呀，房啊，那些把女人给骗过来。所以我不用考虑这些问题。

所以的我知道女人最喜欢的是我啊，如果她需要的那也肯定是我就像我上次我说那个宾利女，是不是她跟我大晚上跟我说，他妈的她饿了。叫我买一点东西送到他家去。兄弟们，我家跟跟冰利女家的话，1011个地铁。

11个公交站呢，我操好远呐。那你说妹子他妈的他家楼下就有那么多那么多吃的那么多东西，他为什么要我去那个呢？我当时我立马就想过来了，这个女人她不是为了吃东西，她是第一个是通过这个为借口想见我。

第二一个她是想看一下我的诚意。那就那就那就很简单了。就是说这个的话是一个很简单的问题。我一旦判断出来了，我就肯定知道。等一下接个电话啊。

