# 灵魂创爱团速成班第五期：灵魂五期第六次课好奇陷阱【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

实在是抱歉啊，因为呃我是在那个啊就是我是突然有事有事安排行程啊带到成都了。好了，所以说呃那一堂课的话是取消。好吧，暂时是取消，到时的话课程继续往后延后延继续延后，不会影响大家上课。好。

那正巧那个时候也是七夕啊，就是兄弟们应该也有去实战吧，应该会有约约会什么的。完了大家有趣吗？有没有去，你你们别告诉我，你们七夕都在家里呆着，都这么老实。あ。崩坏昆想曲靠学的技术，你竟然不去版妹。

你竟然在家里呆着。好吧，那啊有一位兄弟提提了，我是我就记得了。好吧，就是这位很很爽。好吧，那就只有一个人提提了是吧？那看来你们的技术还是得多练习一下，还是多练习一下。😊，啊。

因为啊最近的话啊我是真的是比较忙，好吧，所以说没有时间就是陪在就是就是没有在那个呃就是没有时间在Y上就是还有QQ上陪大家，好吧，因为呃这段时间的话是到成都这边把工作室给弄好，好吧。

现在这边这个工作室的话是特别爽。下面是泳池还带着小花园对吧？然后的话呃还可以上天台，你们可以感受一下。好吧，在20楼220楼好吧，在20楼就抱着女人往下看的感觉。好吧。

所以说你们以后有成都的兄弟想过来玩，对吧？想过来玩，或者想过来打炮啊，对吧？我们这己可以给你们免费提供炮房，你们呃就是把技术好好的练起来。好吧，到时候过段时间我可能会打算全国各地好吧。

全国各地到处去巡回开课。好吧，所以说啊我觉得。😊，还是有希望能够见到各位。好吧，然后的话然后的话那个呃先说一件事崩坏狂想起的家伙，对吧？呃，我就记得他去打十年枪呃，上一堂课给您们布置的任务是十年枪是吧？

那家伙竟然是敢去找男人打枪，找一个情侣打枪，好吧，找了一个情侣去打枪，那真的是绝对是够坑爹的。好吧，情侣打枪的话，在联盟一直没有开过什么先例，没有开过什么先例。好吧，就是呃我们的凹凸对吧？

一个东北汉子比较包装，比较那个标装。好吧，所以说是是直接去打枪男人好吧，那个是特别特别刺激的。好吧，没想到你竟然这样也体这样你也体会一下。😊，好吧，所以说啊我觉得你们去打枪的话，还是尽量是注意一点。

然后记得打枪的过程当中的话，曾经发生过一个特别搞笑的事啊，就比如说是我们那个学员什么。😊，而且他去打枪的时候，他跑到别人店里去，他跑到别人店里去，好吧，一个售后员长得是蛮漂亮的，好吧。

她穿的破破烂烂的骚骚扰那个女的。好吧，刚刚说了没几句，她就感觉啊好像是身后的气场不对，对吧？感觉很不对，哎，怎么回事，然后一转身，然后一个1。8米的壮汉，好吧，站在他身后，差点就把她给吓尿了。好吧。

所以说你们打枪玩归玩。😊，好吧，还是要那个注意一点，还是要注意一点啊，我告诉你们就是呃然后刚才崩外狂想曲，他先来YY。呃，就是给我提一个问题，对吧？问我是不是咱们就正式开始讲五步行阱的一号坑了。好。

其实从那个就是就是从第一堂课对吧？五步陷阱的然后你正好包括是三层式对话，好吧，以及是十年枪到今天这堂课，其实它都是属于一科，好吧，只是前面那一部分是基础的部分，能够帮你们打好基础，能够让你们去操作。好。

但是今天这堂课的话。它就是很核心的内容了，它是很核心的内容了。因为这堂课它直接影响到就是你舞步陷阱的整个操作流程。好吧，你们都知道就是我们玩五步喊的口号，或者是玩的流程都是和别人不一样的。好。

就比如说是在七夕的时候，在七夕的时候。对吧就像是其他PO啊或者其他PO的学员，对吧？其他PO或者其他PO的学员，他们哼哼的是什么，对吧？哎，今天我要去踢D一个女人，对吧？今天我要去踢D一个女人。

然后的话今天是希望可以找女孩女人去约会了，对吧？但是的话咱们联盟的兄弟或者玩五步兄弟喊的口号是什么？就咱们又要被踢D了。好吧，咱们又要被踢D了。好吧。

所以说像七夕情人节以后好像呃就是那天我记得是呃在魅力冲空讲完课，啊，然后的话本来是约好10点钟和一个目标去约会的，结果好吧，都磨成了几分钟，结果的话就是迟到40分钟。好吧，那个女的把我鸽子给放了。好。

接着的话又约了第二个，第二个长得不是很好看。好，然后的话去了以后就没有太大性致。好吧，然后的话又各种带我专场，好吧，就好像要把我踢D一样。😊，一看我情况不对，对吧？我又逃回来了，我又逃回来了。好吧。

又转过去约了第三个。好吧，约第三个的时候呃，就是前一次踢第一个妞，好吧，他又找我要哄我一起过情人节。😊，好了，那一整晚的话我都在想要是我练成分身术都好。好吧，后来的话我确实是烦了。好吧。

我啊就是我都不想被他们提迪。好吧，我烦了。好吧，我就和凹凸啊聊了一会天回家了，对吧？就睡觉了。好吧，所以说你们能够把五步戏阱玩好，靠的就是什么呢？靠的就是好奇心，你这一个操作流程靠的就是这一个操作流程。

好吧，这个操作流程，如果说是你玩的好，如果说是你玩的好好吧，甚至说是有女人会主动提迪你好吧，就比如说是我现在有一个学员。😊，对吧在参加那个亚洲先生在参加亚亚洲先生。好吧，你们都听说过吧。

都听说过亚洲先生们。好吧，结果这个学员的话，他长得并不是很帅，长得并不是很帅。好吧，只是稍微有一点气场。好吧，结果的话他今天来问我啊，他今天来问我好吧，就是亚洲先生那边好吧。

有一个妞有一个妞要包他进十桥。好吧，但是的话要潜规则他好吧，要潜规则他。好吧，所以这个就是五步陷阱的一个威力。所以说你们呃要能够把今天的内容给玩好。好吧，那我觉得就光光光凭这个一号陷阱。

光凭这个好奇陷阱，你能够把到很多妞，好吧，甚至说是你不需要二坑，也不需要三课，你只需要把我们陷阱的第一步完好，你就能够吸引到很多女人了。好吧，为什么我会叫你们去好吧，为什么前几堂课对吧？

我会花那么多时间要花那么多精力。😊，让你们去捏造人偶，让你们去丰富自己的谈知呢。好吧，因为那这就是我们在操作当中好吧，在操作当中必须要用到的。好吧，只要是你把这份内容掌掌控好了啊，你之下来之之前。

你打下来的基础，之前你打下来的基础好吧，你可以在五步陷阱的一坑当中发挥的非常出色，发挥的非常出色。还有包括说是我们的。呃，十年枪对吧？十年枪大家都打过好吧，就是呃我说过了，这个十年枪他可以克服大汗焦虑。

对吧？我们玩完十钉枪，我们和目标去打枪，对吧？我们去打枪一个妹子去刺激他的负面情绪，去收集负面情绪的指标。好吧，我们可以去初步的养成我们的饥饿心态，好且打完枪以后，对吧？我整个人都兴奋了。

我一点都不害怕和女人互动，对吧？我打扮的很冲，我觉觉得很丑，没有没有关系，没有关系，我和女人互动，没有一丁点问题，对吧？就是哪怕是再难听的话，再大胆的话，我也感对女人说好吧，不像是某些屌丝，好吧。

看到女人给他不好的反应就紧张了，好吧，看到女人收他几句就紧张了，好吧，这个的话就是饥饿心态的一个作用，这个就是饥饿心态的一个作用，那包括是好吧，我就告诉过崩坏狂想曲，是什么呢？我们五步陷阱。

他这个一颗对吧？为什么要让你锻炼。为什么。😊，要让你去锻炼这个极饿心态。好吧，你锻炼这个极饿心态以后，好吧，你把这个初级的饥饿心态养成了。好吧，你要拿着你的人偶和女人互动，你是丝毫感受不到压力了。好吧。

你是丝毫感受不到压力了。并且的话这是什么呢？就是你操作会很顺畅。好吧，因为啊你的心态足够让你面对女人任何正向的负面的情绪。好吧，就像是越玩到POA好吧，玩到最后越玩到最后好吧。

他们把妹就不会有之前那么兴奋了。好吧，就像你现我现在我约一个妞出去，好吧，我不会像那么兴奋了。好吧，你来打压我，我也不会像当丑男人当屌丝那么难过了。或者说是。😊。

他给我给了我一个很大的IOI或者主动的K诺我，我也不会那么开心了。好吧，因为这一切的话都是这我控制住的。好吧，我在控我在以这种心态好吧，来不断的就是让自身好吧，在面对任何情况，好吧，不论在面对任何情况。

好吧，我们都能淡定自若。好吧，那这个的话就这种心态，我觉得是无论是。😊，用在那个呃版杯上，或者说是你用你用在那个呃或者说是你就是你把这个技术好吧，你把它用在你的工作当中，或者说社交圈当中。好吧。

一直保持这种啊，就是对任何事都感觉轻描淡写。好吧，面对任何人都不卑不亢的一个状态。好吧，那呃以这样的方式和人相处的话，你能够吸引到很多人，不单是女人，不单是女人。好吧，我就说了，你要是把我不安好了。

你要是严格的按照这些东西执行，好吧，你要是严格按照这些东西来执行。好吧，哪怕你去搞基都没有问题。好吧，哪怕你就搞基都没有问题。那今天的话就是还有两个兄弟没有到好吧，那咱们就等他5分钟，咱们就等他。

咱们再等他们5分钟。好吧，因为这堂课的话是确实是很重要。好吧，那下面的话就是呃我看看下面如果说是呃你们有麦，谁以有麦有麦的给可以扣一来。好吧，有麦序的话，可以上到我们这个呃就是就是可以抢一下麦。好吧。

就是总自我总结一下十年枪的一个经验。好吧，可以自己总结一下十年枪的经验。呃，来啊，你们谁有麦谁有麦的，给我扣个一。好，我把麦序让给你们，你们迅速上一下麦吧。好吧，那能说话的就赶快上麦吧，都没人说吗？

没人说的话，那我随便说两句。那好吧，我带头，我不知道我是不是第一个打枪的，我好像在我之前第一个打枪的应该是老虎。这这哥们这哥们在在前一天告诉呃，说他有事情，然后我打完枪以后问他，你要干嘛，你在干嘛？

他他跟我说，他七夕的时候和妹子出去了，于是就把我华丽的给抛弃了，很让我伤心啊。😊，好了，嗯，第一枪话。老虎老虎，你说。那个第第一枪的话，我打枪是在六合的那个一个很大的广场，应该说那里是我老家吧。

也是市中心。不过我暂时不住在那边，所以呢我就我对这边也比较熟悉，而且我有个哥们在那边可以陪我，所以呢我就在那边打枪。呃，第一枪的话呃是一个气分气分的。我感觉我这个年纪出去打枪的话。

看起来每个女的都比我大，所以我也不好喊人家妹子，我就直接跟人家说，美女，我觉得你身材很不错。今天呢又是七夕，我已经在宾馆弄好了房间，呃，你看我们两个是不是应该稍微爽一下，我们做炮友好不好？😊。

然后他望着我望了我一眼，先是没在意，然后自顾自的往前走。我说跟你说话呢，咱俩做个炮友吧，很包爽，然后他就他就他他就那个他的那个表情。是呃怎么形容呢？那个眉头是是皱起来的，但是眼睛又感觉瞪的很圆的那种。

然后然后嘴巴张着。😊，然后说说说说呃呃你这个人很二，然后说我我觉得还好吧，我坏坏的男人才有人女人喜欢嘛。今天晚上就去吧，跟我一起走吧，然后就呃靠近他了，范围大概是在1米左右，1。2米左右吧。😊。

然后他他是往后退了一下，往旁边就往往旁边让了一下，然后就跟我说说我我你是你很二，而且我已经而且我有男朋友了啊，我说没关系，墙角是可以挖的。他说我已经结婚了。我说那个我说你结结婚过结婚过后也是有人出轨的。

然后他说那好吧，那那那你他他然后他说嗯，我马上我他说我马上就回家了，我不想跟你说话，然后他就很快的往前走，然后就跟着他我就跟着他旁边，然后他他然后他就然后不论再怎么跟他说话，他都他都不理我了。

然后走到那个这条街走完之后我就停下来了，我实在是跟不加去讲话，他不理我，然后而且我也比较紧张。😊，这这就是我打第一枪的罪面。然后电去应该是两颗星吧。Yeah。😊。

负面嗯不过不过我第一枪我没有到让别人落荒而逃的地步，我只是觉得。😊，我自己确实比较二，然后也确实非常紧张，就是了。😊，第二枪的话没什么好说的，第三枪的话是比较霸气了。凹凸不是跟我说可以打情侣枪吗？

其实我在在那天打枪之前，嗯，我大概7点钟的时候就给林魂打了电话。然后就一直在这边犹豫着怎么上前，怎么怎么说怎么说怎么说，磨了磨了磨了磨了有一个多小时。然后又然后而且七夕嘛单身的目标比较少。

跟闺蜜一起出来的也比较也也比较少。😊，有在磨磨蹭的时候，两两三个目标就给我这么放过去了。很可惜啊，当时要是敢直接上前的话，任务完成的就会更快一点。嗯，第三枪的话是那个因为凹头说可以打情侣枪嘛。

那我就在那个一个叫三福三服服装的一个。😊，一个那个店店门口等，因为那个服装在我们那边好像是算是一个。算是一个就是比较比较年轻的地方吧，很多很多情侣都过去，还有包括很多很多年轻的女生都都在里边。

我就过去走走然就过去准备打枪，然后看到一个男的有一个女的出来了。那个女的其实长得也不是很漂亮，就是的，但是我实在是没目标了，我也不想再磨蹭。😊，不想再磨蹭了，然后我就就直接扯上去。等一下，我说我说美女。

这是你男朋友啊，今天晚上一起三P吧，然后。😊，然后那个男的看了我也很很大声的来喊了一句，滚，把我把我给吓到了。😊，然后就退了。主要就是第一枪和第三枪比较比较有意思。

这之后的话其实呃其其实也没什么好玩说好玩。但但是到到最后到到嗯到最后觉得自己是太二了，而且上前的时候到第六枪的时候上前的时候。😊，踩上前，我就自我自己就想笑不知。😊，哦，来，我喊大邱。啊。

你可以简单的说一下，就是你对这个十年枪搭讪的一个总结吧。嗯，如果要说总结的话，接近焦虑确实是克服了不少了。我一开始就是认为，如果你贸然的上去打将，可能会遭到谩骂或者。呃，会甚至遭打。

回来我发现嗯女生可能在别人面前或者在外在外面比较嗯喜欢比较注重自己的形象吧，总是想把自己最好的一面留给别人。所以我就算对她。啊，进行进行侮辱啊什么的，打枪啊、球枪啊什么的。

他都不会就是说呃上来打你或者怎么样，他会注意到一个自身的淑理形象。所以你在互动的时候所以你在互动的时候没有必要就是说一定要让自己处于劣势地位，去故意的去讨好对方，这个根本就没有必要。

我过去可能就犯了一个这样的错误吧。嗯，然后嗯呃主要还是这些。嗯，那这一点的话总的就非常好啊，就像我说过的，好吧，越高分的妹子，好吧，她的素质就越高，她就他其实就越容易接近。好了，因为什么呢？

因为就无论你怎么样对待，她出于维护自己的形象，好吧，就是说他的承受能力其实是非常强的。好，就像是。要是很多人不敢对女生说丑，对吧？但是我就告诉他们，我说我和女人第一次见面的时候，好吧，我就会怎么说呢？

我会说你怎么这么丑啊，你看鼻子好吧，长得都有点弯，你鼻孔那么大，好吧，翻上来快成猪了，好丑。好吧，但是说虽然我会。😊，直接很强烈的说，好吧，你怎么这么丑这么这么丑。好吧，但是可能很多人想象不到我这样说。

女人她给我什么样的情绪反应。好吧，你们可能真的想象不到，她不会骂你她不会骂你好吧，她也不会啊，如果说是真的很丑的女人，你这样跟他说的话，她可能会骂你。😡，但如果说是超过7分的妹子，你就是说哎怎么这么丑。

好吧，相反的话，你会发现就是气氛很快的就会活跃起来了。好吧，气氛很快就会活跃起来。你发现他嘲笑啊，嘲笑你好吧，或或者说是笑着来打你，对吧？哎，你在家嗯，就是你才丑呢，好吧，你全家都丑，他可能会这样说。

或者说我说你怎么这么丑啊，嗯，哎你长得这么丑，还好意思说我丑，比方说真的觉得你好丑，对吧？他就笑一下，然后又打我一下，好吧，但是你们可以看到他其实。😊，他情绪是很兴奋的，或者说是哎你说他丑的时候，对吧？

他又开始整理自己的仪容仪表了，然后开始呃拉扯一下衣服，然后拨一下头发，对吧？然后的话呃就笑着来问你，哎，我今天真的打扮的很丑嘛？今天打完真的很丑吗？就是你们就会发现什么呢？就当你不围着女人转的时候。

好吧，当你去啊学会让女人来寻求你的认可，而不是让女人来寻求你的认可的时候，好吧，其实你把妹就已经成功了一半。好吧，这是为什么我们玩舞步一直要坚持哎要求就是说我们在山坑让女人去表白，让女人来说哎。

我喜欢你，我想要和你在一起，好吧，为什么要为什么我们要这样做呢？为什么我们要这样做呢？其实这个就是一个互动的主动权。好吧，因为我们玩舞步，从最开始我们确立的一个思维，是什么？是你在追求我，对吧？

是我在选择你我在选择要不要你。😊，对吧是我去筛选女人，我从最开始和你互动，我就选择对吧？我要不要和你在一起，我要不要和你互动那到最后的话是女人主动来追求我们。所以说我文舞步。😡，对吧我们建立的一个思维。

不是说啊我去思考对吧？啊，我能不能够吸引到他，或者说是呃我能不能让她喜欢上我。那我们思考的是什么呢？这个女人对吧？我到底想不想要他配不配得上我。当你这种思维发生改变，就像梦幻狂想许说的。

那以前我发现我讨好女人，他可能会给你一个负面情绪，给你冷眼，就是抛个冷眼给你，或者或或者说是对你很冷淡，对吧？但是当你大胆的去对女人说，对吧？你好丑，或者是说我好讨厌你这样，或者说你跟我滚，好吧。

但是你会发现呃这个态度就一瞬间就反转过来了，好吧，一瞬间就反转过来了。好吧，女人想要的永远是能够征服他的男人，而不是一直哀求好吧，讨好他们的男人，因为什么呢？能够征服一个女人的男人，他一定是有价值的。

好像是去讨好女人的男人。好吧，她只能够无偿的为女人提供价值。😊，所以这个的话就是女人对待你的本质的区别。好，那还有其他人需要做一个做一个总结吗？我来吧。听得到吗？听到我说话吗？哦，好。

那个灵魂那天晚上我就出去了，我是在装备上是做了一些嗯稍微的修饰了，我是买了几瓶啤酒，然后倒在身上，然后满身的酒气呃，出去搭讪。其实我的招数就很简单，很直接了哎。你东西掉了。

然后那女人女人就会问什么东西掉了，你胸罩掉了。我遇到的基本上没有没有分崩的那种状况，还跟你说来说去的，我这边的女孩子都是。都是一个G，然后我不理你走了，我就我就说哎，要不要我帮你捡起来啊。呃。

有些是不理，有些直接掏出电话出来呃，叫人过来。还有一个哦还有两个直接骂过来，闹逼。嗯，我在打第三枪的时候是一个组合，那个直接喊了，有的让你过来呀，我弄死你，我说来了来了来了，然后他们就跑了。嗯。

我感觉最难过的时候是打第五枪的时候，打完了过后就比较开心了。嗯，不过。你说。呃，大战大讪焦虑这个我其实之前已经克服掉了，所以在这次上面呃感觉是一个过程吧，你要说收获就是。对女人的这种畏惧感不存在了。

不过我本身就不存在这种畏惧感。嗯，其实。好像没有多少可以挣结的。就总体来说的话呃，就是深渊死囚这位兄弟是对自己做了一个大胆的一个突破，对吧？就消除了和女人的一个畏惧感。好，因为是神经枪的话。

它是比较适合新人玩，对吧？就像是你现在让我去玩神经枪，有用吗？现在的话效果已经是不是那么显著了。就像是我那个时候就因为我进联盟的时候，就是已经有过很深的一个抛学基础了，对吧？我已经能够拔到没了。

而且能够拔了很多没，然后的话呃我在就是学了5步以后，对吧？我去参加神尖枪的时候，好吧那个时候我就决定就是我自己换一个玩法啊，玩什么呢？就是说啊我抱着最大的一个信心，我抱着最大的一个信心，对吧？

我坚信我用炮友惯例，我会找到炮友，对吧？我不断的给自己这样一个自我暗示，然后的话然后又一次一次的去找炮友，一次一次的受挫，对吧？然后又一次一次去找，然后又一次一次的受挫，😊。

这时候的话就是相当于是什么呢？帮我的自信重新摧毁了，重新建立了。好吧，所以那个时候从我玩完实间枪以后，我是更加清醒了对自我的一个认知。好，所以说你们也可以采用一下这样的方式。

就像是刚才声音员史秋说的对吧？从那以后我对女人没有恐惧感了。好吧，这实恐惧感的话，这个是总结的非常好。这个词用的非常到位。😊，就像什么呢？好吧，我不知道你们有没有见过这样的人，对吧？他会见到什么呢？哎。

灵魂老大对吧？这个女人她说我很幽默，这个是不是废物测试，对吧？哎，灵魂老大她要我给他投资，他让我给他买水，这个怎么办呀？好吧，你们就可以看到了好吧，他最开始学习技没学技术之前好吧。

这种人他害怕就是自己把不到女人，害怕自己吸引不到女人。好，但是他学习技术之后，她产生一种什么心理呢？他害怕女人对付她，他越学好学越觉得哎，这个是女人的废物测试，越学好学越觉得哎，这个是女人鼓励给我投资。

好，所以说这种畏惧感，他不消除的话，他永远不能够吸引到女人。那还有最后两位兄弟好吧啊，你们可以继续做一个总结，我会给你们点评。好好，那个我想想下我打实验枪的时候，那个我打实验枪的时候。

记忆最深刻的还是意义枪意义向。因为一开始的时候吧，我可能就。😊，有那种搭讪交虑之类的，见到高分的美女居人可能就是不敢上去上去打话吧。然后打第一枪的时候是心情里面是最紧张。

然后也是呃对呃讲这种讲这种很出格的话，而且是很那个很另类的打扮，然后去跟一个高分美女去做这样的一件事情，让我非心里是非常丢结。然后我跟了我一个哥。哥们，然后嗯在一个幽暗的小巷子里，然后刚好有一个七分啦。

我自己觉得一个七分的美女，然后呃从我旁边走过，我就尾随她，跟我哥们一起尾随她，然后进了一个小巷子里。然后从后面呃抄抄到前面去，然后呃把他的路拦住，然后跟他说了一个那个嗯好友的那个惯好友的一个惯例。

那个妹子呢当时的反应我就记得非常清楚。他是先看到我，因为在一个小匠子呢，他可能心情比较紧张。然后他看了我一眼，看到我这一身很另类的打扮，然后就就不讲理我了。然后嗯加速的往前走，我就我当时也觉得很无语啊。

我就追上去了，一边反他一点反应都没有，我就追着追上去了，然后一边追着他一一边跟他说那个炮炮友的那个。嗯，那个冠闭也追过我，他反而停下来了，我觉得这个反应非常奇怪，他反而停下来了。然后上下的打量了我两眼。

然后呃他打量我两眼，然后遭微呃就是对我摆了摆手，然后就说呃那个神呃说我神经病，然后继续往前走，我就我觉得这种现象很奇怪，嗯，呃妹子难道没有那种不安全的感觉吗？我说话之后，他反而反而反而会会停下来。

这种心理的话就是什么呢？就比如说是我现在找一个女人打枪，对吧？我很我很刻意的用语言我去侮辱他，对吧？我说那个就是呃小姐，你身材很好，对吧？

我很想操你可不可以当炮友当你很恶意的这样去打枪的时候比如说第一次他可能会自动后自主的对吧？后可能作为一个女生，我是比较弱势的对吧？我无法很强烈的反驳你好。

那这个时候的话他可能会选择我把我自己给封闭住对吧？就是我就当听不见这个声音，对吧？就像是有的时候啊，就比如说是呃在你呃青春期的时候，你逆反心里很重的时候，就比如说你父母说你任何话，你听不进去的。

因为的话你已经陷入了一个什么呢？就是就是和外界好吧，已经是全面的隔离了。到后来他慢慢的发就是你始终是缠在他身边好吧，你始终是缠在他身边，你始终是呃紧紧的缠着他。那这个时候的话。😊。

只能说是明确的拒绝你了。好吧，但是他在拒绝你的时候，同样的也是陷入到这种封闭的环境当中的。好吧，那这种情况的话，其实。并不是你想的她安全感很强好，而是什么呢？而是说她已经甚至他觉得已经很难去面对了。

好吧，他已经不知道怎么样去拒绝了。啊，甚至说是他连反驳你的力量都没有好。所以说你从这一点你可以收集出来。哎，这个女人她哎内心不安全感很强。然后的话又处在一种很自傲的一种心理。

好们那呃邱云飞你可以继续好吧，往下做一个总结。其实吧嗯呃我的总结吧，其实也就是嗯就是跟那个峰峰讲的那个非常类似。因为你跟一个美女讲话的话，他其实故意呃顾及到自己的形脏问题，他不会非常大声的吼你。

或者是呃你或者是大叫啊之类的，他不会有这样的顾忌的举举动，最多就是跑开或者是故事是不路离你而已。但是我觉得嗯有时候就是跟一个美女嗯最开始的最焦虑的时候，就是还是不知道后续就是应该跟跟那个女生怎么讲话。

呃，才会产生这样这样的搭讪，的那个焦虑会呃因就是搭讪之前可能心里有一个预期的那个预期的一个呃，比如说想愉快的谈话，或者是要下联系方式之类的。呃，然后就会在心里面就是呃对自己的那个行动，嗯。

这呃这样不好啊，那样不好啊，心里有很多的顾虑。然后呃我觉得通过十年枪之后，对这样的顾虑可能就有就有一点的那个缓解了吧。但是主要的还是那个我觉得还是技术不够，呃，对自己嗯对自己的就是想要的预期的话。

没有一个把握。嗯。嗯，总结应该是这样子吧。那就是说邱云飞现在的话出现一个问题，就是我和女人互动的时候，好吧，我就不知道怎么样去控制我的期望值。好吧，不知道啊，我啊就是我预判能力，对吧？

我预判我和这个女人能够进展到什么程度好，所以说邱云飞的话，现在你比较欠缺的应该是实战方面的能力好吧，就是说就比如说是我和女人互动的话，就是说预期我是会不断的调整的，我不会呃和女人一互动。

我就抱着很大的希望，好吧，今天晚上我一定能够提D他，今天晚上我有一定能够吸引她好吧，如果说是你抱着很强烈的预期，好吧，比如说我就是能够吸引到他，我就是能够把到他对吧？今天我就要这样做吧。

我脑海里产生了期待比如说是我预期是对吧？我脑海里自主开始YY，开始幻想，对吧？我能够D他，我能够和她发生一段很美妙的关系，好吧，当我产生这种心理以后。

比如说是女人突然一下给我反应一不好这个时候我就会觉得脱离我的。😊，预期了脱离我的预期了。我们这个时候的话会导致。你的紧张和焦虑。好，所以说我在和女人互动的时候啊，我的预期是不断的调整的啊。

就像是比如说是哎我现在对吧？啊，我已经看到女人给我窗口了，他回应很积极啊，就像积极这个词语，可能很多人不理解。但什么是女人回应给你积极呢？比如说是女人他给你回应的很正面。比如说你妈呀很丑。

他的回应的很正面，他用开玩笑的方式回应你，这就是积极的回应，或者还有另外一种积极的回应，就是他回应的很快，对吧？当我就发现。😊，哎，女人对我婚姻这样蛮积极的。好，那这个时候哎又给了我很多LOI。

那这个时候我就开始产生预期了。哎，我是不是可以他小小的暧昧一下，对吧？然后我暧昧以后对吧？我突碰朋友关系界限了，然后最开始只是朋，对吧？然后的话慢慢开始升温到暧昧的话题，然后我发现不抵抗不抵抗对吧？

然后慢慢的升我慢慢的升温，哎慢慢的小暧昧变得越来越暧昧，对吧？哎，我说今天这么暧昧了，对吧？然后我可以我可以判断一下，收集到这么心酬这么多那个暧昧的一些指标，对吧？舒适感这么强。

那今天我是不是可以提D呢，然后觉得啊就是暧昧的持续时间又长，哎，那今天晚上上我肯定就转场了，对吧？能够提D。😊，那这个时候我的预期是在不断的调整的。😡，对吧最开始我的预期就是啊有一个两小良好的互动。

对吧？然后的话预期是吸引，对吧？然后再到暧昧，然后又或者说是好奇等等等等。好吧，就是说你的预期的话不应该就是过大，你只能够超出现有的一个层面，你这样去控制就好，就是说就相当于像台阶一样。

你一步一步走上去，好吧，这样的话是最不容易跌倒的。😊，好，那那个还有另外两个兄弟没有过来，还有另外两个兄弟没有过来的话，那呃就是我们就正式开始上课了，因为也耽误了这么多时间，对吧？也耽误了这么多时间。

好，那呃就是呃到时候你就通知呃一下其他兄弟或者其他兄弟们可以帮他们做一下笔记，好吧，到时候可以上传一下，好吧，因为这一堂课的话，他可以说是哎，你们真正意义上去用五步陷阱，真正意义上的好吧。

去使用五步陷阱的流程，好吧，所以说我要先说好吧，一件事我要先说一件事好吧，因为就是像实在好吧，其实你们可以看到，就是像实在好吧，就是呃会出现这样的情况，就比如说我现在啊我去实战对吧？我说这样一句话。

很可能有的人哎看哎灵魂哎，说这句话好经典，对吧？灵魂说这句话去说出来。呃，就像是上次开个玩笑，对吧？😊，给你亲我三口，对吧？然后的话那个说是句好听的话，对吧？我就教你我就教你啊。

结果的话其实我在说这句话之前，我就已经准备好反抗架了，对吧？因为他说不说，对吧？我说哎，你不删不四的对吧？我怎么教你啊。我说你做了以后再告诉你，他说他做完了，哎，你告诉我吧，你告诉我吧，我说啊。

因为我不想你不删不四的，对吧？开个玩笑，瞬间就是爱美以后转为活跃契氛，对吧？我已经做好铺垫了，但是很多人。😊，他不懂啊对吧？他不懂啊，他只是想哎，灵魂说的这句话蛮经典的对吧？灵魂这个冷读蛮给力的，好吧。

但是的话他不清楚技础流程。所以说很多人好吧，就是说他会去复制别人的实战，他用复制别人的实战用的是什么方法？就让我用这个人在实战当中说的话，就比如说是我的一个好奇白对吧？哎我在你的头像里看到很多东西。

你想不想知道哎且我说冷读一句，你是一个很容易受到外在环境评价影响的人，对吧？但是的话哎他又不清楚冷读以后而怎么样去过渡，他又不清楚冷读以后怎么样去过度，他只是复制粘贴复制粘贴，所以就会出现什么呢？

实战的可复制性不强好，但是你真正想要玩好技术，真正想要复制实战的话，好吧，你们要做的一件事什么呢？就是你要能够自己去独立的掌握技术流程，所以说我在你们玩这个一号科好奇陷阱的时候。

就是说我要求一下你实战以后，哎，你一定要。😊，写一个总结对吧？或者发到论坛啊，或者说传到群共享啊，对吧？大家也起交流解决和发现你的问题。然后就像是啊我现在和你们互动，哎，这个和你们互动。

我活跃气氛这一块做的非常好。哎，那我下次继续发扬，对吧？哎，那这一次我好奇可没有挖好，对吧？我再继续调整一下，所以说啊就是啊任何人你们都不要希望就是我拿到技术以后，对吧？我和你人一互动。

我就立马能够打到它，因为任何事他有他都有一个升级的过程，特别是五步陷阱，他门槛比较高，好吧，所以说这方面的话，我希望你们是能够严谨一点。好吧，我希望你们能够严谨一点，像我教给你们好气万白。

像我教给你们的话术，对吧？像我教给你们的三层次对话展示流程，对吧？这些你都可以活学活跃然后就像我说的三层次对话，啊，我会放的很慢。😊，对吧三层次对话可以放的很慢。比如说今天我做一个浅层次，对吧？

熟集深度以后足够了以后，明天我再做一个浅层次，我再固渡到中层次，可不可以呢？同样是可以的，对吧？哎今天我固独个潜层次，明天聊到中层次，而下一次我再聊浅层次，下一次我再聊世界观，可不可言，它是可以的。

好吧，所以说你们玩技术一定不要玩的太失败，你们要能够读懂技术的一个原理。😊，好，那我先啊现在的话就是。再给大家理清楚好吧，五步陷阱的一个正确流程。好，那这个的话也是你操作和实战当中。好吧。

正确的一个思路。好吧，就是说哦我先说过了，好吧，之前我记得我就说过，就是说你去把脉的时候，好吧，就像比如说呃很多东西是啊很多缺点是不可以改变的，好，就比如说是怎么呢？比如说我本身我性格就很懦弱，对吧？

哎，你十几年了，你和女人互动，你都表现的很懦弱的一面。好吧，你能不能改变他，你能不能改变他好吧，你十几年养成的习惯是轻而易举就可以改变的嘛。好吧，所以说为什么啊有的POA一看对吧？哎，你你实在出错了。

或者说是哎你一焦虑对吧？因老师我吸引不到这个女人怎么办，对吧？这个POA开始摆出很高大上的词挥。好吧，你要有一个强大心态。好吧，你的心态还不够强。好吧，女人不理你，你就不开心了，好，那实际上好吧。

很可能他跟。😊，就不清楚怎么样和女人互动。好吧，因为他多年养成的习惯，他所接受的教育，他所接受的知识，没有人告诉他该怎么样和女人互动。好吧，所以说为什么虚拟人偶，他是内化最快这种方式。

就是说我不改变我的缺点了，好吧，我去重塑，对吧？我去重塑，就比如说是啊我现在对吧？我确实是蛮懦弱的好，但是我去内化帝王模式，我内化很霸气一面，对吧？然后的话哎我再把那个懦弱的一面调整一下。

调整成呃温柔一点，对吧？啊，就是我不会和女人发脾气，我对女人很温柔，好，那这样的话就是说你进一步的去内化进一步的去转换你的属性，好吧，当你这样做的时候，你本身你的人格就具备着很高的价值。

所以说你不要想所有PV都是全能的好吧，但是所有PV都是在实战当中对自己不断的调整了。就比如说今天啊我遇到一个特别高傲的一个妹子，然后但是我能够看出她高傲，是因为内心的不安全感很强，对吧？

然后就最开始是让她高傲一下，好吧，然后的话呃就像是呃之前我对付一个浪女，吧？就是身边围绕着很多男的好甚至养后宫区好，但是我就甚至告诉他，我说我知道对吧？我说你我说我知道你养了很多备胎。好吧。

我甚至跟他摊牌。好吧，但是的话我说我觉得你不能这样做。我说如果说是你要养备胎的话，你可以去什么？你可以分层的去管理好如果是你的话我肯定不会这样做的好吧，这样做的话肯定是什么呢。

肯定是会伤害到别人又会伤害我自己好吧后的话我也怕他给他一个冷毒啊，我知道就是你看起来你的高傲吧，其实是什么呢？你内心脆弱的一个保护壳而已。好吧，当我和女人这样一说的时候。

对吧你们就可以看到她就会进入一种什么状态呢？他就感觉我读懂他。😊，他就感觉我读懂他，对吧？感觉好像是啊我很了解他我很熟悉他，但实际上这是什么呢？实际上这只是我观察收集到的而已。好吧。

实际上我只是换了一种方式去对待他，对吧？就算是哎你一看对吧？这个女人是给我肺物测试，给我肺物测试，好，就很多人有这样的思维，对吧？女人跟我肺腑测试，我度过就好了，但另外一种人他有另外一种思维。

他觉得我直接把女人的肺物测试给拆穿，好，但是都有效嘛，两种都是有效的，好吧，但是的话要看你根据什么样的女人去调整，比如说是哎你就遇到一个哎内心就很自信的一个人，对吧？就很自信的一个人。

你去把他肺腑测测试拆穿，对吧？拿出来开开玩笑，对吧？小样还想用这个来坑我好吧，我才不会中招好，别问我这种问题，对吧？然后哎你这样和他说。😊，他会觉得什么呢？他会觉得哎你蛮好玩的对吧？

但是你要和一个内心很不自信的女人，对吧？你去跟他说好吧？靠，你在跟我费会测试，你算什么玩意儿，你算什么玩意儿。好吧，那这个时候的话，你去那个你去打压他，对吧？你去打压她，好吧。

或者说是你去直接把他戳穿戳穿。😊，最后他后面情绪起来，哎，你他妈神经病了好吧，你神经病了。好，所以说你们对付女人好，等到你们自己以后内化以后，甚至你会调整你的属性。好吧比如说就遇到TD吧？最后一个抵抗。

一共给了我18个废物测试简直是破了，我去的一个记录好吧，一般是TD都很顺利果18个废物测试好吧，要让我是大脑很高速的运转起来。后的话废物测试越来越多越来越多偶一看对吧？就是我价值展示的太高了。

但内心有很多焦虑，他觉得配不上我这时候我就你再说我你，我不许破坏我们之间气氛感情，直接很霸气很强硬的说一瞬间就感觉到安全感。所以说这个就是你们属性内化好吧，进行转换，进行调整的一个作用。好。

那这一步的话是需要你们在实战中调整的好吧，我可以带给你们思维好吧。😊，这个是网络课程，我可以带给你们的思维，我也给你可以带给你们具体的方法。好，但是实战当中的操作。好吧，我还是希望由你们来完成。

那当然在你们出现困难的时候，肯定会好，第一时间来帮助你们那我们再预习一下好吧，之前的一个课程内容好，就是我们五步陷阱，一号坑的一个核心，一号坑的一个核心，好吧，他的一个核心是什么呢的核心四大要素，对吧？

说过你这个人偶捏造的威力强不强，对吧？就比如说我现在这个人偶同时具备了多种手艺，偶很霸气，我的上进心和自我展示的很充足，女人一看我就是个奋发向上的男人好吧，这个时候哎我们去展示给女人看就有很强的吸引力。

对不对？那这个时候二可以颠覆，对吧？给他刷一个心成自己一些悲惨经历，他就觉得哇原来啊看起来对吧？你这么有能力，这么有价值，没想到你经历过这么多磨难，对吧？你内心也这么孤独，你内心也这么。😊，痛苦哎。

像个傻孩子一样。好，但是你要一坑，你要捏造的不好啊，就是可能啊你没有那么阳光积极，对吧？你没有那么积极，也没有那么上进，好吧，你就只是比正常的人超出一点而已。而这时候你能够吸引到你人们能够吸引到好。

但是的话你的吸引力也没有我捏造好的人强烈，对吧？特别是你去颠覆的时候，对吧？你去给他展示你的反面，你的脆弱面，你的敏感面，那吸引力强吗？那肯定是不强的。就比如说举个例子，从五步对吧？开始推行以后，哎。

玩M3的时候开始哎改造M3了，对吧？我在M3上加一个敏感面，好了，但是大多数时候好吧，这种敏感面都会降低你的价值，因为什么呢？因为你本身你这个人的属性就不够强大，你对女人影响就不够深好吧。

就像是我用世界观冲击一样。好吧，我世界观捏造的非常好，对吧？我一上去我一鼓脑来给他冲击。好，甚至说他还认同我的世界观，他认为。😊，啊，人生就是要奋斗，对吧？就是应该坚持自己要想想做的事，就是要抛开束缚。

当他产生这种念头的时候，你们就可以想一下，你们就可以想一下，好吧，就是说呃在你们世界当中好吧，就是影响特别深的一个人对你影响特别深的一个人好吧，就是你们就是真的会好吧，会就是会被他吸引。

会不自觉的向靠向他靠近。好吧，就比如说今天对吧无意中听到我高中一个老师去世了，好吧，我是换过两所学校的好，但是我听到以前那些老师生病了，我是一点都不会难难受的。好，但是当我听到对吧？

曾经啊让我唯一能够让我敬重的一个老师，竟然突然去世了。反正这个时候他能够足够影响到我的情绪。好吧，所以说这个就是世界带领好吧，这个就是属性的一个作用。😊，好吧，然后的话呃在你们你们捏造出来的属性。

然后的话我已经在加班加点的给你们批改了。好吧，但是呃就是拿到手了以后，好吧，我希望就是你们能够反复的去内化，好吧，反复的去用我们的人偶对白术。😊，好，那首先的话啊先讲一点啊，就是我们的虚拟身份，对吧？

我们的虚拟身份，我们的虚拟身份就是什么呢？就是一张版本的名片。就比如说是啊我去告诉别人啊，我是那个金融分析师，对吧？我去给你们展示，对吧？你是做什么的呀？我说我说你猜猜看我是做什么呢？说你看我像做什么？

哎，他说看起来这么年轻，对吧？你不会猜毕业不久啊啊，我说那你就想错了，对吧？我的经历好吧，比你想象的多比你想象的多啊，这个时候他说你到底是做什么的啊，我说我呀对吧？我是那个金融分析师，对吧？

我是金融分析师好吧，在某某金融公司工作好吧，是一个海外的一个银行，是一个跨国一个金融公司，我这跟目标展示的时候，对吧？目标两眼就放光，就像是我们的能够DH我的姓名职业居住地好吧。

全都包含在里面就像我一个朋友好吧，就是啊他去打印名片，对吧？官啊，然后那个珠海的情感电台。😊，播音主持人对吧？这样一展示，你能看到他两眼就放光了。就像是昨天。对吧昨天我去摆一个那个少妇，对吧？

他问我多大了，我说24岁。好吧，他问我24岁，然后的话呃然后呃他说他那个30岁，他说他30岁，对吧？然后他说哎呀真的他说已经比不过对吧？你们这种年轻人了，好吧，比不过你们这种年轻人，你们这种小孩子。

好吧，当时我就直接狠狠的打压他。我说就是我说用一个用年龄来判断好吧，判断一个人是否成熟，那才是真正幼稚的行为。好吧，那才是真正幼稚的行为，好，就像我的人生经历说出来好吧，甚至你都比不了。

你在我面前就像个小破孩一样，这个时候我已打压他，对吧？他好奇了，哎，你人生经历好吧，到底是什么呀？对吧？你有过哪些成就了，对吧？这个时候我说好吧，我做的事好吧，你别看我现在用过很多对吧？啊，我做过的事。

我有过的经历是你完全意想不到的。你们可以看到就是这个就是我的人，对吧？这是我的身份，我的这些身份一展示出来，就能够带给女人很强烈好奇，好吧，而且的话就是这个把面的一个名片，其实效果是很好。😊，好了。

就是像你打印一盒名片5块钱。😊，对吧然后一递出去哎，你好，那个搭完善以后，对吧？我刚才觉得你啊就是长得蛮漂亮的对吧？或者是觉得你很有气质，然后想过来和你认识一下。搭完善以后，哎，你好，呃。

这个时候联系方式，你把你的名片一递上去，好吧，这个就是很DH了，这个就是很DHV了。好吧，甚至说说我告诉过你们，你们的职业。好吧，你们可以围绕着职业话题展开。就比如说你最开始从最初工作。好吧。

到选择这份职业好吧，这一个过程好，包括就是你们职业当中啊，就是现在对吧？呃，你的工作具体是怎么样的，都能够带出你们很高的价值。😊，啊吧，但是的话。就咱们的虚拟身份的话，我们可以尽量的去多展示，对吧？

我们可以去展示我们的虚拟身份。我们可以展示我们的虚拟姓名，对吧？我们可以通过这种方式能够起到吸引女人的作用。好，但是的话，虚拟属性，虚拟世界观和虚拟记忆。好吧，这个才是一2号坑人需要用到的武器。好吧。

这个才是最核心的。好吧，就像是我用属性。我展示出我在谈话当中的时候，我展示出对吧？啊，我的一个优良品质，我很上进，我曾经有过的创创业经历，对吧？然后的话啊我用那个我去冲憬我的世界观。好吧。

用我的想法去影响到他的想法的时候，这个时候就像是呃我完全的是感染到他了好，就像联盟说，我强奸你的世界观，好，你的世界观就必须掉人头，好吧，就像是卖西瓜那个对吧？那个虽然只是一个笑话，那个只是一个笑话。

但是我发给你们看，我相信很多人都被他影响到世界观了，好吧，我为什么这么判断呢？我为什么这么判断呢？因为你们世界观里好吧，明显重复了几句，卖就是卖西瓜那那那几个字好吧。

那些关键词就比如说是哎人生就不应该要畏畏缩缩的对吧？就是人生就像买西瓜一样，好吧，大胆的去尝试好吧，未知才有挑战性，对吧？为什么你们会这样写呢？好吧，为什么你们不写。😊。

其他某某某个地方摘抄的段子呢好了，原因的话，其实这句话已经对你们产生世界观冲击了。好吧，只是。不是针对你们去冲击，没有那么强烈而已。好吧，所以说等到你们真正学会世界观冲击的时候啊。

甚至说是我们可以从精神上去带领女的。好吧，能够让他认同接受你的世界观，接受你的想法。😡，好了，那我们再来看一下，就是我们虚拟名片的一个格式。好了，就比如说是虚拟名片它包含什么呢？

它其实就是你大概的具体的一个模板，具体一个模板就像是我的虚拟身份了，对吧？哎，你人一问对吧？就像是哦曾经开玩笑，对吧？正好我去夜店把门的时候，哎，女人问哎，你叫什么呀？然后我拿了一个就是。😊。

异定营销名片哎，夜店的那个营销经理的名片给他看对吧？打住我的前面一个字，他一看哎，帅对吧？帅对吧？然后的话他我叫什么名字，啊后我说啊我叫好帅对吧？我叫好帅，啊，你可以叫我小帅或者帅哥，对吧？

你可以叫我小帅叫帅哥，而这个的话就是什么呢？这个就是我的一个虚拟的一个身份，好吧，我是虚拟一个身份好吧，就像就常是我用过很多虚拟身份，像程轩啊，对吧？灵魂啊，这些人我都用过，我都用过，好吧。

但是的话就是这个虚拟名片的话，是你自己递出去的，你展示给女人看的好吧，你展示给女人看的，而且是他是一条很明显的主线，好吧，这个格式，就比如说是我告诉他，我是虚拟经济师，或者我是金融分析师，我是赛手。

好吧，又或者说是啊我是乐队主创对吧？那这时候我就去和目标展示，展示我这个虚拟身份，对吧？那就是一个很完整一个模式，好但是的话做这个格式的话。😊，它的一个作用是什么呢？它的一个作用的话就是让你们好吧。

就是有一个清晰直观的对自己然后的了解。好后就比如说是熬虚拟的属性，对吧？是什么呢？是浪子的一个属性，对吧？是浪子的一个属性。然后虚拟世界观的话，唉呃浪子的一个世界观。好吧，是浪子的一个世界观。

这个时候的话熬就清楚了。我要和你们展示的时候，我应该怎么样递出我的名片，我应该怎么样，好吧，去展示自己的属性。😊，怎么样去展示自己的属性？重要的是。我在玩微信的时候，我在玩微信或者陌陌的时候，对吧？

我像我想玩浪子模式，我想在微信和陌陌上开浪子模式，对吧？我就会放上什么呢？我就会放上大量包含浪子属性的模板，主要是你们可以看到的签名，对吧？传上爱情。

然后浪逐城市自由无羁这就是一个典型的浪子的部分属性的一个体系然后再在我的朋友圈当中对吧？我刷上一些吃喝玩乐的照片，对吧？一看吧？这是一个好爱享受，好喜欢追求刺激啊这是新开的一个密室逃脱，对吧？

今天组队和朋友出去玩，哎，这是广州的那个酒吧那个本色，对吧？就有好酒吧，好吧？号成土豪酒吧来玩了一下觉得真是蛮不错的小伙伴们都happy对吧？

我这样去展示我我的那个微信和陌陌我模板当中我就带去我浪子属性，对吧？在我的世界观个人说明上写好，这就是一个世界观然后我在展示记忆的时候。😊，好吧，我在展示记忆的时候，就比如说是我曾经就用用过一个技巧。

这个技巧的话，你们也可以用挖坑用。好吧，就比如说我们会遇到这样一类女人，他会来给你展示什么的，他主动的给你提起感情经历啊，我曾经是受过很严重的伤对吧？啊，就像是上次遇到的那个牛，好吧。

我我上次上次上次遇到牛对吧？我说那个呃他因为某某某件事就把我甩掉了，我就不断的给他引导，哎，我说是什么让他把你甩掉了，后来我也会问对吧？会问你们两个毫无征兆的分手，毫无征兆的，他就把你抛弃掉了，对吧？

我根据他情况，我不断的给他引导，然后他展示完了以后，对吧？我就开始说其实呃你这些伤害，对吧？你所说的伤害，其实根本就不算伤害，不算伤害，好吧，只能说什么呢，你经历过很多渣男，我经历过很多浪女，好吧。

这样我眼中根本就不算伤害，好吧，你之所以看我这个样子好吧，你看。😊，这个样子完全是你不懂我好吧，你根本就不懂我是一个什么样的。好吧，要是你听过我的故事，好吧，你绝对不会觉得哎，你自己曾经受过的伤，对吧？

很痛苦，你肯定啊这个时候女人一说你想，对吧？哎，你到底受过什么伤，到底什么受过伤，就直接开始说，对吧？啊，我。😡，哦，这个经历啊已经很虽然已经很久了，好吧，但是的话要到现在我还记得好吧。

一直想忘掉都没有忘掉。好吧，一直想忘掉都没有忘掉。所以说你虽然受我伤害，但是很多时候好吧，比起我比起我，你还是要幸福的很多，这时候你们就好奇了，对吧？这么爱玩这么阳光积极有这么有价值的人，好吧。

为什么他说呃你比我还幸福呢，对吧？这个时候就是什么呢？这个时候就是我浪子利用虚拟记忆打造出来的什么好奇，好吧，就像是。😊，女人问哎，你为什么选择心理咨询师，对吧？

我就会用上我的这个虚拟记忆啊吧三年啊的女朋友一直杀互不相信爱情放荡不羁。我就会怎么展示呢？我就说。😊，我就会说啊，原本好吧，我并没有选择心理咨询师这个行业。好吧，我大学好吧，主修的还是金融的专业。

我可能会和目标这样展示。目标这样展示以后好吧，后来好吧，是经历的一件事，好吧，经历的一件事。好吧，那个时候就是差点都让我放弃。好吧，那个金融的这个专业，金融的这个专业了，好吧？

然后的话啊我去主修心理咨询师，好吧，因为发现那件事，然后女人也好奇唉什么事，吧？能够让你放弃啊这么好的一个专业，对吧？然后的话就思哎算了是一件很痛苦的事，好吧，现在我不想提好吧，现在我不想提好吧，哎。

今天咱们玩的这么开心就不要影响心情了，这时候女人就更好奇了，女人就更好奇了，对吧？因为什么呢？因为我在这里用到了一个技巧，你们就也看到了，我是在展示我的虚拟记忆，对不对？我是在展示我的虚拟记忆，对不对？

但是我这个虚拟记忆是贯穿了我整个人偶的主线，你们看到了没有？无论是我展示感情经历也好，职业的经历也好，我所有的东西我都在最开始我设定的一个目的，我要让他好奇，对吧？我。😊，展是的最有价值。

最有吸引力的一部分，哪怕最后剩下一些悲惨的经历，对吧？等着他要探索，他一探索，他就能够看到我的敏感面。他就能够看到我的脆弱名，这个就是虚拟名片格式的一个作用，对吧？我把这个名片列出来，好吧。

我就知道我要和女人展示什么，对吧？我就知道我现在要和女人输出什么，这个就是五步陷阱的一个好吧，一个一坑操作一个流程，就像我们的虚拟名片，对吧？是怎么玩的呢？我们是为了在一坑展示DHV对吧？我有好奇心。

你挖挖坑，他是属于辅料，就要是今天啊有人问我灵魂，对吧？我就是一个穷屌丝，我就是矮穷出，我能不能把到我们，我能不能把到我们，我怎么不能把到你玩五步一定能把到，对吧？你瞬间摇身一变，对吧？

你可以变成一个很有价值的人，对吧？你训练化虚拟职业的时候丰富了你人生的阅历，你摇身一变又变成一个很有价值的人，这个就是虚拟名片的一个作用。😊，那像世界观的话，刚才我说过了好吧，五步他讲究的是什么呢？

我从我的肢体语言上，我带领女人去带领他的行为。哎，走我们去那边逛街，对吧？就像是我讲过尝试的带领试外面好热吧？到我家那个小花园坐？

尝试把带领到我家小花园带到我家小花园公园坐聊聊天调笑戒放下下面好我家我家空调受广这么热天气然后一开门杨一上去对吧？客厅里过我家之不要客气便坐？

很强势的带领他你们然后的话说会带过过那这个时候的话就是一个很强势的一个领？我家强势带领但是。😊，我这样的代领的话，它不是永久有效的。好吧，他只能是在短时间内我去带领一个女人的行为。

那世界观的话就是强力的去带领女人的什么呢？带领女人的想法，好吧，你可以很轻易的去改变一个人的想法。但是的话，你的属性和世界观是相互在捆绑生沉的，就比如说我玩浪子，对吧？玩的很浪对吧？女人一看对吧？

你这么爱玩，这么爱追求刺激，身边有好多女孩子，对吧？然后女人一好奇，对吧？你心里到底怎么想的，对吧？我和他一展示对吧？啊感情对吧？本来就是两个寂寞的人，对吧？互相寂讳的工具而已，好吧，与期好吧。

虚伪的欺骗自己，那倒不用拿去享受，哎，女人一看对吧？好像这种生活状态蛮对的，对吧？你表现出来的样子，就是你这样去放荡，你很开心，好，但是说如果说你属性不浪，就比如说是啊你你就是女人一谈论到感情，对吧？

女人一谈论到感情，或者说一看你对待女人，而身边。😊，女人又少，对吧？而且又很愁男。然后的话反正这个时候的话就是你去这样去展示世界观能支撑起来吗？你人一看对吧？呃，只是说呃你受过伤了以后，对吧？

你受过伤以后，你产生这种不平衡的心理而已。主要是有人来问我离婚，对吧？就是呃我能不能告诉我的前女友好吧，我因为受过伤，好吧，我因为受到受过伤，因为被他伤害过，所以我现在变成一个浪子，我可不可以这样展示。

可以这样展示什吗？不可以，好吧，因为你在你前女友的属性，什么就是一个丑男，好吧，你世界观。😊，展示和属性不搭调，你还是丑男，甚至更丑了。好吧，就像是最后一点，对吧？我们的虚拟记忆。虚拟记忆啊。

虚拟记忆什么时候用？虚拟记忆什么时候用？好了，我告诉你们虚拟记忆的话，它是我们整个舞步陷阱的一个片术支持系统。好了，为什么呢？我在一坑，我可以用虚拟经忆挖好奇，就像我刚才讲的对吧？我可以用职业经历。

对吧？我会用我从事心理咨询师的经历，对吧？我好奇，我可以去挖好奇坑，对不对？我可以用什么用？我可以用感情经力去挖好奇坑，2号坑颠覆的时候，我可以用感情经历去收集心，对吧？就是他问哎你还没告诉我，对吧？

你那个你为什么选心理经件事，这个时候我一颠覆啊，我女朋友那个时候对吧？我有个很好的女朋友，好吧，然后的话那个时候他有抑郁症，好，但是一直不愿意贪别人担心他好吧，一直不愿意贪担心他，一直强忍着，好了。

就是只有在他死后样我才发现好吧，他一直在什么呢？他竟然一直在强忍着，每天晚上都忍受着痛苦，好吧，那个时候。😊，好吧，他在纸上写一下死亡，好吧，是对他最好解脱。这时候他自杀了。好吧。

这样一段很受伤的感情经历，对吧？那这个时候他就能够支撑起让你恶坑，好吧，去颠覆，去收集心疼，好吧，所以说你们可以记住这一点。好吧，有了你这样的记忆和经历才成就了你这样的人好，就就比如说这种玩帝王，对吧？

我去给你人展示，我是一个很成功的男人，啊，那这个时候就可以用虚拟心理展示了，对吧？我从小就是一个很独立，对吧？我是有一个很想法的人，虽然那个时候我很叛逆，对吧？但是的话就是我一直在坚持做自己的事。

好那个时候好吧，家人为我安排了很多好吧，就比如说安排了就是为我安排了很很好的人生，但是我自己放弃了，但是我自己放弃了。好，甚至不稀罕翻你，好吧，因为我喜欢独立的生活，好吧，就从我18岁收起来。

啪啪啪的一展示，对吧？然后你展示到现在哎女人一看对吧？你工作这么上级这么努力，你就是一个帝王，对吧？😊，你在乖乖女面前一看，对吧？哎你就是一个很成功的一个男人，对吧？一浪子对吧？你给目标展示。

然后从小就很喜欢玩，对吧？我就很喜欢交朋友，对吧？啊，我上幼儿园的时候，我就会掀老师裙子了，那这样和目标展示，你把目标一看。😊，对吧你这家伙是从小玩到大的对吧？而，怎么说一些任何信情要好玩的，你都懂。

那这个时候对吧？你的记忆就能够把你的属性和世界观完全支撑起来了。好了，所以说这四大要素的话，一定要记得一定要记得，就像是我让你们去内化谈资。😊，就像是让你们去内化什么呢？

让你们去内化自己的那个一些谈话资本。我就记得就让你们内化过，对吧？前层次聊什么哎，一些轻松愉快搞笑的事，对吧？我能够拿来活跃气氛啊，我的一些创业经历，我些游玩经历有一些旅游经历。

这些其实都是你的虚拟记忆。好吧，这些都是你的虚拟记忆。所以说之前你们编写出来的东西，好吧，就不单要能够编写出来，还能够怎么的呢，还能够要运用出来，知道吧？还能够要运用出来。

那我这里的话也给你们准备了武段，好吧，就是比较通用的经历，你们可以注意参考一下啊，但是我不希望你们全都照搬照抄下来，我会尽量的描写详细好，然后这一部分的话，你们整理一下笔记，好吧，整理一下笔记啊。

那待会的话记得讲课，好吧，我先喝口水。😊，如果有问题的话，你们可以提问。喂喂喂，好，我回来了。现在呃大家能听到我说话吗？😊，刚才呃我讲的就是大家能听到吗？刚才我讲的你们还有疑问吗？如果说是有疑问的话。

迅速提一下。我看你们现在怎么听的，就是感觉是这两天重心没有放在这上面了，还没有打十钉枪，还没有回过神来嘛。😊，怎么就现在7呃7个人就只是两个人在了。好，那我们现在继续讲课吧，我们现在继续讲课。好。

就是刚才啊我已经讲过了。好吧，就是说虚拟记忆的话，它是我们整个好吧，骗术支持系统。好，它就是我们整个骗术支持系统，好吧，但是的话它有一条主线，它有一条主线，对吧？因为什么呢？就是主线的话。

就是我们的感情经历。感情记忆。好吧，因为无论我们是玩浪子，还是帝王还是是，对吧？我们的过去的感情经历都是主线，好吧，这个都是颠覆坑的利器，我们在颠覆的时候，好吧。

我们用来颠覆用来颠的颠覆的又是一个感情经历，对吧？我们用感情经历来展示出我们人偶的反面。好吧，那这一部分的话，它是我们骗心疼去收集心疼的主要手段。好，它是我们收集心疼的主要手段。好。

那接来看我们的身体上的心疼，比如说我们二珂，对吧？我们可以用身体上的疲惫去收益心疼。好吧，但是的话那些。😊，是辅助好，就比如说现在这个错误的一个游戏角色。好吧，你们可以看看好吧，这个是呃之前好吧。

就是某位大神就开始初学舞步的时候。好吧，那这样的一个模拜，你们可以看到就是虚拟身份，对吧？姓名是成服，姓名是成服，好，那职业的话是金融分析师，他是世水无憾工作，对吧？属幸的话是帝王守信。

那世界观的话是征服占有。女人只是资源，对吧？那你们可以看到了，这个的话他就不是帝王世界观，他只是对女人去征服，对吧？他只是在你们面前表现的帝王，啊，但是实际上的话对吧？他还是一个浪子。

就像是他的虚拟记忆一样，对吧？从小生活就放荡，对吧？然后在此之后呢，就感觉稳定，让人堕落，对吧？生命在于征服，你们就可以看到了，这就是一个浪子的虚拟记忆。😊，对吧浪子的虚拟记忆。

而且是记忆的主线是没有感情经历的，我们是去把妹，对吧？我们是把妹我们最终的一切都要归集到感情上来。好，但是我不是去和我的上生活的领导去展示我的价值，我也不是去寻找一堆合作的人，对吧？

所以说我们的虚拟记忆有很多，但是的话我们的主线是感情上的记忆。好吧，就种类的划分的话，如果是大概的一个分类，它一共是有5类。好吧，就有团队间的经历，就有团队间的经历。好吧，团队之中的人互相认识的经历。

啊，就比如说是啊我带啊某个兄弟，对吧？我带他去夜店玩，或者我带他去一个场的一个聚会，或者是开个party，或者说是一个KTV里，对吧？我介绍我的朋友的时候，哎，这个是那个不死之声，对吧？

这个兄弟是不死之声啊，他是一个很好的心理咨询师或他是一个很好的心呃那个。就是金融分析师好吧，在我最困难的时候，好吧，然后那个时候就感觉彻底都断绝希望。好吧，在我最困难的时候，好吧，是他帮助了我。

或者说哎他是一个很好的心理咨询师。好吧就快我就是啊那个时候好吧，我抑郁的都快自杀了。好吧，是他给了我帮助。好吧，是一个很优秀的心理咨理师。那这个时候好吧，我就通过什么呢团队间互相结识的一个经历。

挖好几坑挖好奇坑，对吧？你们可以看到女人一想？灵魂这家伙对吧？怎么啊这样一个男人怎么会抑郁的想要自杀呢？灵魂现在这么有成就的人，对吧？哎，他怎么使那个时候就快要支持不下去了呢？他就会好奇你这样一个经历。

他就会好奇这样的经历。好，那这个的话就是什么呢？这个就是我们经历展示的一个方式，好，再比如说是。😊，女人他主动来探索我们的时候，对吧？我们可以聊机互相配合。女人问哎，灵魂你是做什么呀？这个时候蹦蹦强大。

哎，灵魂是一个心理咨询师，对吧？是一个呃就是很浪的人，最好离他远点，对吧？这个时候一展示，对吧？女人他就会更好奇，因为这个是他通过侧面了解到的，好吧，女人都会有八卦心理。😊，然后的话我们再来讲讲。

第二部分，感情经历感情经历。就像是我让你们捏造的对吧？最开始。最开始很美好对吧？但是的话恋爱一到后期就很受伤的经历，很受伤的经历。好，就比如说有个很好的女朋友，对吧？但是的话呃，车祸去世了。

有个很好的兄弟，对吧？撞人植物人了，或者说被一个最好的兄弟，好吧，因为已经狗屁的利益和背叛，好吧，那这个时候这些感情经历的话，她都是你颠覆的一个利器，包括说是你可以颠覆亲情，那颠覆亲情，对吧？呃，好。

现在不流行有车祸惯例了，好吧，我记得我教出来最变态的一期，好吧，竟然用死老爸管例好吧，既然用死老爸管例，当时看着给我，好吧，就就直接惊呆了，好吧，我只能说是老老衲惊呆了，好吧，直接就用什么呢？

死老爸管例，好吧，那这个的话也是一个很经典很经典的惯例，让我以前还用过一个就是女友。呃，先天性的心脏病加一加心心脏病好吧，加抑郁症。然后的话就说心脏病加抑郁症，好吧。

然后那个时候就是呃本来就是经历了很多磨难，好吧，本来可以结婚了，本来可以结婚了。然后没想到最后好吧，在结婚的前一个月遭遇了无情的背叛。好那这样一个经历的话也是很受伤的一个感情经历。好吧。

之后的话还有就是事业经理了。好吧，事业经理润这个事业经理的话就是帝我。主要去完善的就主要去完善的了对吧？帝王，他发展自己的事业的经历，他去创业的经历，还有包括是诗人，对吧？

诗人比较吃香的就是生活的经历了，对吧？生私人他就是四处去游历，还包括你童年的经历，童年成长的环境。能够展示出对吧？你自身。在幼小的时候，对吧？就比如说是呃。就比如说是呃我之前帮谁修改案例来着对吧？

然我小的时候好吧，我就很喜欢研究，好吧，身边的东西，像我买来的零买来的玩具，我就会把它拆开，然后尽力的把它组装起来。好吧，甚至那个时候家里就是很多东西坏了，都是我修的。好吧，甚至我还自己做了很多工艺品。

那这个就是一个展示自己独立动手能力。好吧，这个就是展示你的价值。好吧，利用童年经历同样可以带出来。好吧，所以说这些经历的话，包括是属性好吧，属性记忆身份，这些都给你们讲的很清楚，很透彻。好吧。

现在在给你们理一遍作用是什么呢？就是能够。让你们去操作到实处，能够让你们很好的去施展，对吧？我和你们现在在一起互动，我应该展示我哪方面的内容。好吧，你们有一个清晰和直观的理解。啊。

那首先的话我就说来讲一下，好吧，就是我们好奇陷阱的布置，其实你们可以就事先就布置好，你好奇陷阱，啊，就比如说我现在看到一个乖乖女，对吧？我看到一个乖乖女，哎，她是什么价值，她价值很高，她价值很高。

这时候的话我可能会给他讲一些对吧？很艰苦的创业的经历，艰苦的创业的经历，但创业虽然很苦好，但是有一群很好的兄弟那很开心的经历，好吧，或者是你该讲一些很悲惨的对吧？啊我那个时候好吧，就是省吃俭用的。

那个时候省吃俭用的好吧，一天好吧，就是舍不得花钱，舍不得花钱，很节约，然后一步一步起步这样一个经历，你和目标这样展示你和目标这样去展示，也是有很强的吸引力，特别是对。利息？附加女来说好吧。

你展示你独立好吧，你展示。他在娇生惯养当中没有经历过的那些事。好吧，你这样去展示的时候，好吧，你看你最开始布置一个坑，对吧？你就有一个宏观的一个方法了，包括是我们的吉饿兵法。你也可以用用在里面。好吧。

那这个的话是我们的主料，也就是我们五步陷阱最主要的一部分。好吧，那再讲我们的第二部分，第二部分就是坑内的机关了，坑内的机关就包括四界观冲击啊，属性的展示。好，这些的话就是我们的主料，包括我们的蛙好奇。

对吧？我们通过四界观冲击，我们让我们的虚拟经历，让目标好奇。这些的话都是属于我们的坑内机关。那最后一部分的话就是坑盖以及伪装，这个就是神秘感，这个就是神秘感。好吧，你们先牢牢的记住这三部分。好吧。

我们来看一下一号坑。他利用了人性原理，一号坑，它利用了人性原理。然后就比如说是一号坑好吧，它一共利用了哪些人性原理，它一共利用哪些人性原理。好吧，首先好吧，就像是拿我们的为拿我们的好奇开场白来说。好吧。

像之前我传授给你们的几个好奇干白，大家都还记得吧？大家都还记得吧？我们的好奇干白对吧？效果很明显，恢复率超过了好奇好奇杆白，大家还记得吧？好吧，这个好奇干白，它运用的是什么呢？

它运用的就是一个罕见的一个原理。它运用的就是一个罕见的一个原理，对吧？就是很罕见很罕见。你谈论的话题就很罕见，对吧就很罕见。那这样的一个罕见的一个话题，对吧？就是。这样和目标一去展示的时候，他就好奇了。

就牢牢的抓住他的注意了，对吧？你的签名啊，你的签名好委屈对吧？你的签名好委屈，然后调侃一下，对吧？你签名跟了你这么久，简直太委屈了。好了，简直太委屈了。那这个的话就是一个什么呢？这个就是一个罕见的一个。

好奇感白，或者说我教给你们的用引导的方式给好奇感白。哎，对啊，就是呃就是呃就前几天对吧？哎哎你想不想知道前几天我在酒吧里对吧？看就是经历的一些很离奇的一些经历，好吧，就啊我都没有想到好吧。

前几天我和朋友去酒吧玩了，好吧，我都没有想到好吧，竟然会有很离奇的经历，好吧，我猜你肯定想象不出来，好吧，是怎么一回事，好吧，那这个时候就是什么呢？这个就是一个好奇的一个引导，对吧？

它同样属于罕见的一个方式，同样是属于罕见的方式，那再比如说是未知，对吧？再比如说是未知对吧？未知的东西就能够带给人新鲜感和刺激感，就比如说是巫数。巫术占卜，就比如我给女们展示的塔罗牌，对吧？塔罗牌。

然后还有什么呢？千数对吧？啊，或者说是花式花切对吧？花式切牌，你给目标这些展示，这些都是属于未知的这些都是属于未知的。好吧，那未知加罕见的模式，好吧，他就等于人类的好奇，这些未知他包括什么呢？

包括是你经历当中他不了解的一部分。比如说他只了解到了，哎，你之前有一个很好的女朋友，好，但是后来为什么分开了，她不清楚那这个的话就是他没有了解的一部分也算作是未知好吧，所以说你们就要记住了。

就是所有满足未知或者罕见的信息，他都具备做一个小小的好奇陷阱的条件。就像是好吧，我们的邪术对吧？我们的舞步陷阱他就很罕见了，他就很罕见了，对吧？所有人都推崇真心爱女人，但是我们主张给女人分类，对吧？

我们主张去摧毁浪语，就很罕见的技术了，好吧，所所以说你们为什么这么想学，为什么这么好奇，对吧？还有就是太监，对吧？我们的技术邪术太监，好吧，就是给你保留了未知给你放射了大量的未知的信息，让你想要去了解。

好吧，那未知加罕见，好吧，这样的方式其实舞步陷阱，好，他也是用他也是用舞步，好吧，来写的铁，他也他也是用舞步来挖的坑。好，然后我们再来看一看我们的坑一的构造。我们再来看看我们坑一的构造。好吧。

坑一的构造是什么呢？首先的话就是我们角色所要展示出来的一些关键词，对吧？我们要塑造出一个什么呢？很坚强，很隐忍，很强势，很无所谓的形象，好吧，很坚强，很隐忍，很强势，很无所谓的形象。好吧。

而且我们所保持的姿态。好吧，是没有感情波动，始终挂着诱惑者微笑。好吧，就比如说是女人他过来议论你好吧，你可以进入一个圈子里，好吧，这个圈子里的人都对你蛮议论纷纷的都在讨论。好吧。

灵魂这家伙是一个浪男是一个很邪恶的混蛋。好吧，他的技术有多邪恶，他的内心有多阴暗。好吧，但是好吧，当我进入到这样一个圈子里的时候，好吧，我是不会和他们辩驳的，我是不会和他们辩解的，我只会展示什么呢？

我始终是挂着我的诱惑者微笑。对吧我表现的很淡然自若，对吧？我表现的很隐忍，我没有和别人一起冲突，我也不会去争执。好吧，我始终无所谓的态度，轻描淡写，这个就是我们角色关键词和姿态。

那女人说啊就觉得啊就是好像你某方面做的不好，哎，他过来打压你，这人蛮揪心的那这个时候挂着诱惑者微笑，对吧？挂着诱惑者微笑，表现出无所谓的一个态度，好吧，这个时候女人就看哎这个男人竟然不吃打压。

他竟然不吃打压，对吧？他也不吃你的调侃，对吧？他他只吃你正向积极的互动，哎，这个时候对吧？你的角色姿态就塑造出来一个强者的姿态了，对吧？我不惧怕打压，对吧？我面对任何人，任何事，任何问题都是。不骄不躁。

不卑不亢的状态。那这个的话就是我们坑一的构坑一的一个很主要的构造。好吧，但是的话它的核心部分，它的核心部分好吧，你们只用记住好吧，它的核心部分的话，一共是有3点。好，那这三点的话。

就是加上我教给你们的虚拟记忆展示方式。好吧，它就构成了5部陷阱的一个。它就构成了五步陷阱，一个很好的一个操作流程，构成了五步陷阱完整的操作流程。它一共分为3点。好了，首先第一点是行为方式与众不同。

是足罕见的。好吧，就比如说是啊我的行为举止，好吧，我们的行为举止，言谈举止，好吧，寓以常忍。那这个时候的话就是用了痕迹，好吧，就是挖了一个坑，挖了一个坑，就比如说是我们的好奇陷阱。

我在玩就是类行为举止的时候，我会怎么玩，对吧？就比如说是我手上拿着zippo打火机，我会打开弹开盖上弹开盖上，好吧，只要你拿在手上，我就这样把玩，或者说是拿到手上任何东西我都会转呀转呀转，对吧？

就比如说我会转手机，我会转钥匙链，对吧？我会转什么呢？我可能啊就是手上拿着任何东西拿着项链，拿到手链，我也会在转啊转啊转，对吧？你会发现就是你转上这样七八次以后，甚至都养成目标的星猫了。

他有好奇心这么这个人对吧？老拿着这个东西转，甚至你包括你和他说话的时候，好吧，他都是呃你都是一直这样转着，他就觉得很。😊，奇怪，但又觉得很奇怪，这个就是一个很小小的耗值陷阱。😮，好吧。

再比如说是啊我会怎么玩呢？对吧？我会在我的钱包里放上一张黑白的女人的照片，好吧，甚至是合照，甚至是合照，对吧？黑白照片拿出来经常拿出来看，经常拿出来抚摸对吧？经常注视着我的钱包对吧？女人一看对吧？

在看什么玩意对吧？然后无意中他在看到一眼？我不主动展示目标看只是无意中让目标看到我们不断的重复这个动作，这个时候他一看对吧？你钱包有黑白女人照片，对吧？哎怎么有这样一个屁好，这到底是怎么回事，对吧？

好奇嘛他就完蛋了就完蛋了，再比如说是我在和女人一起吃饭的时候我会摇啊摇啊，对吧？像那个摇摇一样摇晃来晃去，而且吃东西表现的特别欢乐，就是人一看对吧？怎么这么摇摇去对？然后就不理吧。

挂着笑笑着继续摇最后他就觉得搞笑啊，这么好吧，摇着好有。😊，摇了我头晕好吧，你不要不要再摇了，停一下好不好？但是你可以看到他脸上的表情是很开心的。好吧现在到后来给我打电话，对吧你在干嘛？我在吃饭。

友去猜吧不会和朋友吃饭的时候也在摇来摇去的吧，好吧，他就一直记着这个东西，好吧，就是只为一个很深的印象是什么罕见的行为方式另类的行为方式就像是我去到酒吧里，不会最开始我就在东张西，甚至我一个人一杯酒。

我就静静的在那边一个人在里坐着周围的男人碰碰杯吧表现什么呢？是挂着或者微笑的一面吧，我这样去展示好吧，去酒吧所有的男人都想去泡妞，好吧，但是我一个人表现的很没有限制，好吧，只是在品味着我的对？

抽在这个时候你一看对吧？就会吸引到其他女人注意的。😊，哎你去搭讪，对吧？那效果就是事半龙威东。弓背的哦，就像我见过的浪女，对吧？哎，气场很冷的时候，让他主动来跳舞，呼跃气氛，对吧？气场一热。

他又什么都不说，他开始沉默了，就是一个另类的欣慰句子。因为所有人都问他，对吧？哎，你这家伙刚才气氛很冷的时候。呃，你不出来啊，就是你出来活跃气氛，大家一玩嗨了，你一个人在角落里闷闷声不吭气在那里坐着。

对吧？那这个时候就是什么呢？这个时候就是一个行为方式与众不同。好吧，但是这样的一个行为与众方式与众不同的话。它只是我们一个很小很小的好奇陷阱。好吧，这样的坑跌进去，它死不了，它只能够引导目标对你好奇。

他能够只他只能够引导目标对你好奇。好吧，但是你要让猎物对你进行呻吟。好吧，要用它说出来，哎，全世界怎么会有你这样的男人的时候，好吧，就必须要用到我们的世界观就必须要用到我们的世界观，对吧？

我们的世界观是离经碰到的，我不愿意接受现实的束缚，我只是想要我自己的生活，好吧，我愿意好吧，就是用舍弃更多东西，好吧，来交换我的理想和事业，我愿意不断的去坚持自己的追求。离经碰到世界观，好吧，脱离常人。

我不愿意稳定的生活。好吧，我就喜欢我的生活当中充满着刺激，充满着未知。好吧，因为这样能够让我觉得。很开心，能够让我觉得很幸福。那这个的话就是一个很另类的一个行为举止。很另类的一个世界观。好吧。

那这个的话就是我们当我们对女人进行世界观冲击的时候，你就会发现哎，最开始他不接受你的世界观。好的，慢慢到后来就认同了。完了是后来甚至反复的去猜想你的世界观。那这个时候的话就是轻微的刺穿猎物的皮表。

让他对你好奇，让他对你发出呻音。😊，好吧，然后最后一个好吧，就是保持神秘感，神秘感就是什么呢？神秘感就是未知。好吧，神秘感就是未知的起源啊，一切好奇的始源。好吧，因为什么呢？因为我们必须展示神秘感。

就像是我说的，你的虚拟身份，你在浅层次对话当中，你可以无限的去展示，你可以想要怎么展示就怎么展示。好，但是你的虚拟记忆，你的世界观一定是要被动的去展示的。好吧，所以说你的那个展示的虚拟记忆。😊。

不需要太度，问你什么都尽量避免。好吧，问你什么都尽量避免。哎，你的工作主要是从事什么类型的告诉我嗯我的工作啊比较特殊。好吧啊，有的东西是需要保密的。好吧，等到以后你慢慢的好吧。

和我相处久了的人都会知道的，好，放心好了，我不是坏的，对吧？和目标这样去展示，和目标这样去展示，好吧，就是什么呢？就利用的是未知来挖坑，利用的是未知来挖坑，好吧，像对于神秘感女人她来主动来探索你的时候。

就比如说是女人他来主动来探索你，对吧？哎，你以前感情经历是怎么样的呀？你有和好的女朋友听说最近要分手，最后分手了，好吧，到底是什么样的一个情况啊，这个时候女人去探索，我们是不需要展示的，好吧。

那这个时候的话让女人一来探索，对吧？😊，那呃对于神秘感的话，我们就可以展示了，对吧？哎，你不需要知道啊，我也不想告诉你好吧，那这个时候我们就用打压的方式去激起他的兴趣。哎，我还是不要说了，对吧？

说了你也不懂说了你也不懂，对吧？你一去打压目标目标它会更好奇，或者说是继续用好奇引导，哎，说来啊，这件事好吧比较复杂。😊，比较复杂，好吧，有机会再讲给你听吧。好吧，今天新今天咱们玩的这么开心。

不想影响到你的心体。那这个就是神秘感，这个就是神秘感。好，但是有聊机的话就可以回答了，就可以回答了。好吧，就比如说我会问，对吧？哎那个。😊，崩美女对吧？崩坏狂想曲美女，哎，你认为凹凸是一个什么样的人？

那这个时候哎崩坏狂想你说凹凸是一个浪子，是一个帝王，对吧？我就开始说，哎，其实那个以前对吧？凹凸不是这样，这个是候凹凸顺序把我打断，哎，灵魂你就加上一个壁嘴。那这个时候哎女人开始奇怪了，对吧？

到底什么事不愿意说不能说呢，对吧？然后我也私下找鹏崩啊，鹏，哎，其实真的他以前是一个很好的人，是一个很很痴情的人。好吧，但是自从他那件事发生了以后，好吧，这就变成了现在这个样子，砰砰一好奇到底什么事。

我说你自己去问他吧，他肯定会告诉你，他肯定会告诉你，他压抑了这么久，好吧，其实你可以找一找他的好，那这个时候对吧？女人一去找他，对吧？女人哎一去了解鹏砰一去了解凹凸到底是一个什么样的人。

那这个时候他就已经好奇了，对吧？我们就可以颠覆，我们就可以颠覆。😊，好吧，那最后一点就是我们坑一的姿态。我们和女人互动的时候，我们是塑造一个坚强隐忍、强势无所谓的形象。好吧。

就是说我们操纵整个一坑的姿态是什么呢？啊，没有感情波动，时终挂着诱惑者微笑，就比如说浪子一提到感情的事，对吧？哎，感情这种东西无所谓，对吧？无所谓，好吧，觉得在一起，那就开开心心的享受。

觉得在一起不开心的就分开，对吧？感情对我来说并不重要。虽然我很喜欢享受感情的这个过程。这个就是浪子。😊，他在一坑当中的姿态，像帝王，对吧？再大的困难都对我无所谓。好吧，哎，就比如说是你和女人谈论道，哎。

最近不顺利，好吧，出了一点变故，好吧，资金链肯定会断掉。那你就说啊，怎么这么这么大一个问题，好吧，我说我也没想到竟然会是这样，好吧，竟然会被最好的人给坑了，最好的朋友给坑了。😊，如这样一展示的时候。

好吧，女人一问没事吧，我说没关系，好吧，就这点小的困难，好吧，资金链断了有什么好吧，就是哪怕断了，我也可以重新起步。好吧，你就给女人展示的是，哪怕再多的困难我都无所谓。😊，啊，那再讲讲看诗人好吧。

是人就是世界上的一切都无所谓。好吧，我就喜欢四处去漂泊，我就喜欢去逍遥自在。好吧，我可以什么都不用去管，我可以什么都不用去问，我可以按照我自己想法去做喜自己喜欢的事。那这个就是什么呢？这个就是三种。

三种模式的一个姿态好吧，三种模式一个姿态。好吧，包括是好奇的引导。好吧，我其实在这堂课已经在讲了，讲结合这样我案例的片段，好吧，讲给你们听了。好了，那今天的话这堂课我会给你们留录音。

因为是确实是非常重要，你们拿下去反复听。😊，然后的话我交代给你们布置作业的话，就是你们一定要玩。😡，啊，因为今天是星期二是吧，星期四还要上课。那两天时间的话，你们最少是要完成一份完整的一坑流程。好吧。

完整的一坑流程，完到让目标好期。好吧，按照这样的一个操作流程。好吧，就是哪怕最后你操作失败了。只要我看到你用了三层次对话操作流程来说都无所谓，好吧，都没有问题。今天课程内容讲的是比较顺畅。

而且我也讲的是比较快。好吧，那录音的话，我会很快上传到群共享，你们剩下的时间自己讨论，自己交流。好吧，我去给你们整理资料了。好吧，留言也这加伙终于来了，好吧，迟到这么久，我都想死你了。

