# 灵魂创爱团速成班第五期：灵魂五期第十一课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

有他的价值，我们怎么样才能够做到让女人来仰视我们呢？那就是无所谓的态度。好吧，我现在对很多女人都是不屑一顾的，好吧，聪明呃，漂亮的，她又不够聪明，对吧？聪明呢又不够温柔温柔的，又不够体贴。

我保持这种不屑一顾的，直到是我筛选到令我满意的为止，说不定我会对她好一些。好吧，所以这个是五步的一个姿态。然后你们在互动的时候，最好和那个女人互动的速度放慢一点。好吧，如果说你发展的太快了。

你发展的越快，可不可控因素就越。就越多，很可能你升温完以后，好吧，目标有不安全感情绪，你没察觉到，如果没有加温ke over。好吧，这个泡妞的速度我就觉得。和开车的速度一样。如果说是你要互动的太慢的话。

好吧，你这车你就没法开了，你就不会有兴趣开下去了。就好像你和女人聊天聊了几个月都没搞定它，你还有兴趣玩，没有兴趣了。如果你开太快的话，又太危险了。好吧，在你没有一定的技术的程度上，好吧。

最好是不要这样做。好吧，所以说你们在和女人互动的时候，我建议你们是放慢速度，放慢速度，好吧，比如说是这一次约会，我挖完一坑，再下一次约会挖二坑，再下一次我让他表白都没有关系，都没有关系。

或者是约完会以后，回到家，我挖二坑都可以，但是速度一定不要很快，因为很多人来找我玩灵活，你帮我搞定一下这个牛我把这个牛我实在没办法，但是我一开发展的这么迅速。一上场就暴露需求，还是升级关系了。

我怎么把它挽回挽回不了。所以说你们以后遇到。自己真正喜欢的妹子，还是把速度放慢一些。好，现在的话我是不管你们好吧，现在我是不管你们，你们想要提低目标啊，好吧，就想怎么玩都行啊。

但是想要操控的目标就最好是速度。好吧，这个是着重强调了好，强调了一遍又一遍的问题。然后我再讲讲看今天咱们的课程的内容。今天咱们的课程内容，今天咱们的课程内容是什么？是五步陷阱的。

坑内呻音五步陷阱的坑内呻音。那这个五步陷阱的坑内呻吟的话，它其实就是我们的判定标尺了。它其实就是我们的判定标识了。好吧，因为五步陷阱它最开始它是一个我觉得是一个很数据化的一个课程，好吧。

它里面采用内容全是大数据，好吧，很可能很多人不理解什么是大数据。像大数据的话，就是从宏观从更多人的百分比当中抽取出来几率最高的那一部分就有可能出现的一部分互动方式。

因为任何一个PV他做不到我能百分之百把拔到这个妹，除非是什么呢？我看到这个妞有窗口了。O我能百分之百把到。但是遇到一个完全陌生的妹子，好吧，他也是没有足够能力去就是百分之百把它拔到的。

所以我们在做了一件事，好吧，只是在增加就是这个把妹的一个成功率而已。所以五步陷阱这套题系，却开始就用了大数据的分分析模式，选择好像你喜欢的妹子详细的对妹子进行评估分析。

那甚至到我们最后我们五步陷阱的这个坑内呻吟，它是什么呢？就是我们通过聆听坑内猎物呃，落入坑底的呻吟。好吧，我们来判断我们现在应该如何进行下鱼。补的举动好吧，所以说像这样的模式的话。

它有一个很好很高的一个准确性。就是说。我不会盲目的迷失判断，我永远清楚目标。他现在和我处在何种进程。就比如说是YM3A2阶段是吸引，那你清楚吸引到何种程度算是吸引嘛。那五步不同，对吧？

五步是这里有多少个星趣指标啊，你可以开始推进了。好吧，它的详细流程都是非常详细的，你什么时候能带一科，什么时候能带二科，这些都特别重要。好吧，那呃你们在听声吟的时候，好吧。

你们可以看到我们课件当中有一个要求啊，就是要求你必须去干嘛去辅助这个兴趣指标的这个系统。像这个兴趣指标系统的话，就如果说是你放在我眼里，或者说放在其他玩五步，曾经内化很学内化很牛逼的学员当中，对吧？

或者实战个无数次的那种，或者超过10次，对吧？就是超过10次的啊，你让他们说这个兴趣指标重不重要，他们都说不重要了，不重要了。因为什么呢？因为就像医科对吧？你只要收到声银，收到声银之前。

你就收到超过三个兴趣指标了。好，但是为什么要让你们进行兴趣指标的评估和分析分类呢？啊，这就是让你们体验。整个五步陷阱当中好吧，就是它到底猎入的情绪变化，它的兴趣指标变化到底是怎么样的。就比如说是一科。

好吧，我告诉过你们，我们怎么样才能够切入到中层知识，或者什么样的时候，我们挖科效果最好。我们收集到哪一条兴趣指标来，兄弟们都回答一下，都来告诉我好吧，收集到哪一条兴趣指标。他想了解你对吧？

那邱云飞回答的很好，就是这个探索状态，就是这个探索状态。他为什么对你探索他不停的问你问题的时候，其实就说明他已经产生了解你的兴趣，好吧，注意我的用词，他产生了了解你的兴趣，不是兴趣指标啊。

兴趣这个也是算兴趣指标的一种。但是我们把它详细去分开，对吧？他也不属于好奇，探索状态，他频繁的对你进行提问，想要来了解你的时候，好，那这个时候的话你就可以开始对他进行引导，引导请人次。

或者说是直接挖感情坑。就比如说女人他来问我，你怎么叫心的红灯，嘲笑爱情这个签迷，好吧，我说我经历过的，好吧，我经历过的，有的是没有在你身上发生过，你不会懂，你看我挖了一个好奇坑，对吧？我挖了一个好奇坑。

所以说。一坑出现经常出现问题是他会经常会问你去哪里在哪里，或者出现探索状态。好吧，那这是最常见的，或者说是空间逆进也是很常见的对吧？那你就可以理解你就可以判断出猎物它在坑内对你的兴趣到底是何种变化的了。

好吧，我们来讲讲看一号坑的。好奇呻吟。好吧，这个世界上怎么会有这样的男人，世界上怎么会有你这样的男人？其实好吧，就这个声音的话，他是怎么样来过渡的呢？从宏观的方向来讲，你像我们的蹦蹦，对吧？

他玩话术玩的很牛逼，哎，我用塔罗牌，对吧？给目标玩给虚拟玩展开图，那这个就是什么呢？我们的好奇话术，好奇的弹资，好奇的弹资，就比如像我对吧？我会玩读新因术，我会玩读新因术，或者说我我就会告诉目标，我说。

我说在那个呃我很小的时候，我就发现我身上有一种能力，他说什么能力啊？我这就是我家经常会有陌生人打电话进来。经常会有陌生人打电话进来。好，在那个有的时候甚至我在刚刚拿起电话的时候。

我的脑海里就已经有了他的样子。好吧，甚至我能够感受到他是谁。那慢慢的好吧，这种能力就开始。演变成就是有的时候我能模糊的看到对方的一些想法，或读懂他是一个什么样的人。好，这个时候激起目标兴趣了。

我又开始打一响指，对吧？一下把这信息植入进去，植入进去以后。我也说嗯就像你的话来看看你的眼睛。哦，然后看了他说他又开始好奇，他说你看到了什么了，然后我开始转移话题，开始转移话题。我说哎。

你应该对新鲜的吃买买就是你应该很喜欢新鲜的吃了。他就说哎，刚才哎你不是说你很喜欢去某个地方玩吗？我就把话题给打断了，然后过了一会儿，对吧？我又看着他又打箱子。我又开始想哦，说对了。

我能看出来你是一个看起来活泼开朗，但是内心却种敏感的人。好，就很多时候你内心都压抑着很多想法，但是你不知道就何表达。对了，而且你是一个很喜欢受人关注的问题。对呀我还看到嗯你现在很喜欢和我互动。对。

你们可以看到了，我用这个模式的话，直接最前半部分。他就是一个骗术而已，他就是一个骗术而已。实际上我拥有这种能力嘛，没有拥有这种能力。但是后来我用后半段冷读了，对吧？冷读一准确了，哎，这个时候他又想哎。

你是不是真的能看到啊，哎，你怎么做到呢？好奇了，好奇了，对吧？你们可以看到这样一个好奇过成。他是怎么样去来好奇的？他先对我们谈论的东西好奇，对我们对吧？所知道的东西好奇。

那么慢慢的我们在2号坑开始挖一个感情经历的坑。好吧，你经历这些痛苦，对我来说真的不算什么。好吧。要是你经听过我经历过了，你就不会这么想。哎，算了，说你一不一懂。我们可以看到他开始对什么感情经历好奇。

感情尽力好奇，就比如说我去逗女孩的时候，开浪子模式，目标，他说哎你这么会逗女孩子开心，肯定是一个花心的男人。我说你也可以这么觉得，他说你生气了呀，我是看你表，看你我说看你这样好吧，明有事明明就是。

我说算了，好吧，我说嗯确实是你说的这个样子吧，或者你也可以认为是这个样子的，好吧，你不懂我好吧，你根本就不懂我。😊，然后打压一下，直接不屑一顾的把头转过去。这就时候目标一想，为什么你会有这样的反应？

为什么你会有这样反应？这个时候他来问你你到底怎么了？我说我说没有我说没有，我说只是觉得。啊，我这样挺开心的，后来天天出去浪。这个时候他就觉得你这样欲盖弥彰的时候，他就觉得你好像是不是。

内心隐藏了什么东西，对吧？这个也是一个挖坑的技巧，感情经历好奇，感情经历好奇。那最后你对他进行世界观冲击的时候，好吧，女人好吧，女人只是我生活的一部分，我只愿意好吧，去享受和他们快乐的过程。

其他的都不重要，其他都无所谓。好吧，因为我相信呢只有他们的身体。好吧，我只用去得到他们，而不用去留住他们。这个时候这样一讲，对吧？我妙想，哎，你这个人怎么会有这样的思维，这样思维方式，这个时候。

他开始对你整个人好奇了，因为什么呢？因为我们在一号坑当中，我们所表现出来的都是为自家罕见的。我们塔罗牌，我们的好奇看白，我们的另类的感情经历，我们辍学去创业的帝王经历，我们放下所有的工作，好吧？

四处去游荡的一个经历，都是属于很罕见呢？实际上世界上为什么会有你这样的男人就是一个特殊性。他表明了你很特殊，好吧，在他这你很特殊，他从来没有见过像你这样的人。其实这个声音的话，他也是属于很罕说罕见的。

对吧？或者说他他当你对你好奇以后，你到底经历过什么样，或者说哎你怎么是这样一个男人，好吧？我一点都不清楚你的想法，那这个时候也是属于好奇了，你只用发现你只用去观察，好吧，你在他身上有没有特殊的地方。

好吧，他有没有觉得你很特殊，或者说是他有没有觉得你很罕见，或者说是觉得你很神秘，就像女人说好吧，你身上好神秘的感觉都不知道。你是在干嘛的？就像我在那个。帮线下学员聊天的时候，好吧，就是那个女的说啊。

你怎么这么神秘，好吧，问你什么都问不出来，反而话题被你转移过去了。这就是一个其实这个就是一个一坑的一个小声意。好吧，那我们在一坑收到这样的声音以后，我们就可以开始结合兴趣指标了，对吧？我们听到声音了。

哎，兴趣指标三条ok没有问题，一点问题都没有，对吧？我们可以放入虚拟未来展开图了，好吧，开始利用目标的贪欲，好吧，我们用这样的贪欲的话去布置噩耗科，对吧？他就更加容易探索你。

就比如说是你给目标发了虚拟未来展开图以后，他以前从来没有主动找你，但是他主动找你了，或者说是他回应变低一级了，好吧，就像是吃人。呃，吃人手呃那个嘴软，拿人手短一样。对吧他甚至对你的回应都变好了。

那这样的一个过程更加能够促使他二坑的探索，更加能够促使2坑的探索。那到2号坑的话。就是我们操控式的另外一片墙，对吧？在一坑的时候，你可能没有完全内化人偶，你可能只是把自己伪装成一副坚强的样子。

遇到难受的事，你不能说难过，你要一笑而过啊，遇到伤心的是你不能表现出伤心，你要表现出活泼大方，但是到2号坑的时候，就是操控式另外一片天，对吧？我们可以展示我们强势的一面，我们也可以展示我们难受的一面。

我们可以不用继续伪装，因为什么呢？因为在2号坑的时候，我们可以在女人面前撕破我们所有的伪装。好吧，我们可以让他看到我们的脆弱面。因为什么呢？因为咬科你就是一个强者，你拥有。展示脆弱面的资格。

所以2号看的声音好吧，一定是我知道其实你一直在伪装自己，我知道其实你一直在伪装自己。好吧，当女人看到你内心孤独脆弱，特别是你很渴望真爱的一面浪子模式，他又觉得。我知道好吧，其实你一直想很渴望真爱。

就像我和女人刷完新天以后，我问他，我是不是觉得我竟然是这样一个男人，你觉得很可笑。他说不是他说不是好，其实你看我听到你说前面几句话的时候，我就已经忍不住要流泪了。好吧，但是我一直忍着，我也不希望好吧。

我们两个人一起难受，我还希望我能够带给你开心。这个时候你可以看到了。我知道其实你一直在伪装自己啊，再比如说是抓2号坑刷新城的时候。刷心疼的时候，好吧，就是为什么你总是要这样，就为什么你总是要这样呢？

有什么事你不开心的事候，你可以告诉我，好吧，总觉得你内心好难受，好压抑。这个时候你看我知道，其实你一直在伪装自己。好，再比如说是女人来告诉来告诉你，好吧，你不要再伪装了，我已经看懂你是一个什么样的人了。

你不用在我面前装一个坏人。我知道其实你一直在伪装自己，好吧，这个就是噩耗坑的一个圣音，那就说明什么我们的隐藏属性颠覆成功了，对吧？我们的隐藏属性颠覆成功了，目标看到了你的隐藏属性。好，那呃再讲第二个。

全世界都不懂你好，但是我懂你，你们可以反过来理解一下，好吧，全世界都没有被骗，但是唯独你一个人被骗了。好，就像是。别如说我放我一条游戏，别如说我放我一条游戏啊，波萌啊。

我希望这件事你不要告诉其他人啊就你一个人知道。我希望你能够我是信任你才告诉你，我希望你能够为我保守秘密。然后这个时候对吧？你爷你来问，哎，蹦蒙那些灵魂和你说了什么呀？这个时候蹦嘣甚至会产生满足感，对吧？

我才不告诉你啊，灵魂说了，就我一个人知道，对吧？但是实际上叫那个呃崩坏狂想曲一个人被骗了，就一个人被骗了。然后再比如说是你人问。你不是叫陈轩吗？怎么变成卸车了，怎么变成卸车了？对吧？正这个时候我就说。

啊，我说那个谢琛的话，这是种ID好吧，像陈轩这个名字的话，才是我和熟悉的人一起用的名字。好吧。我说我希望你不要告诉其他人，希望你不要告诉其他人。然后。这个就是一个唯一特性。再比如说是好吧。

那可以标准目标。今天我在你这里哭，在这里难受的是好吧，我希望你不要说出去，我不希望别人看到这样子。好吧，我还是希望在他们面前，我当一个混蛋，全世界都不懂你，但是我懂你。

那实际上在我们操控师的眼中是什么呢？全世界都没有被骗，但是你被骗了。好吧，其实这一点的话，其实也是利用人性。好吧，因为人总愿意相信他看到或者听到，他亲自感受到，他认为是真实的东西。

当他一一一旦产生这种想法的时候，他就game over了。第三个看电是你，你真是一个让人心疼的傻孩子。你真是一个让人心疼的傻孩子。这个时候就说明啊，他对你已经很心疼了，他你忍不住要保护你了。

他拿他内心最柔软，最脆弱里面拿出来面对你啊，你怎么这么傻啊，好吧，你知不知道这个样子，我会心疼了，好吧，我看到这个样子我很难受啊，你以后别这样了，好不好？有的时候感觉你真的像个傻小孩一样。这个时候好吧。

当目标看到你的童心，你的脆弱面的时候，好吧，那他肯定就会心疼，他肯定就会心疼。就你甚至刷新疼的时候，明明我已经长得很明明我已经长大了，明明我已经成熟了，好吧，我已经不再是从前那个人了。

但为什么我还会受伤，我明明已经把自己伪装的很坚强，但是为什么？自己还会有脆弱敏感的时候，你告诉我你告诉我，对吧？这个时候你真是一个让人心疼的傻孩子，代你的一个要点。当我们的隐藏首性颠覆成功了。

唯一特殊性顺利植入，并且听到目标的声音，对吧？那这个时候辅助兴趣指标漏加，你会发现它经常会在给你出现特殊定位，梳理姿态，会出现隐秘跟随，会主动关心，或者和你聊天的时候，它会很主动展示。那这个时候对吧？

我们收集到最后1个6家的新辰指数以后，立刻带入上号坑。好吧，我想问大家一个问题，如果说是我们没有时间带入上号坑怎么办？我们没有带入时时间。比如说是今天我刷完新成以后，要忙工作了，我没有时间带入上号坑。

我怎么处理我怎么处理。对，重新来过对吧？停留在2号坑再刷，只要再刷一个星程就行了，或者再刷0。5个起。好吧，你们要抠门的话，像崩坏狂想曲，对吧？就是经济适用型男人只刷0。5个。好，我喝口水，我喝口水。

呃，然后待会继待会继续讲三课的声音。好，那笔记都做完了是吧？呃，那我们现在就继续开始讲。如果稍号看声赢的话，我觉得是五部陷阱当中。呃，很简单的声音了，很简单的声音了。好吧，其实这3号跟呻吟的话。

它倒向是一个什么呢？它里面没有太多的知识，但是它倒向什么呢？是一个指路牌，是一个指路牌。好，因为很多人。他不会玩舞步，好吧，他不会那个他不会压迫表白，或者他压迫表白以后，他不知道接下来流程。

我经常看到雅迫表白以后直接签订契约的。好吧，缺少了过渡，有的时候就很容易签订。失物三号可是我们最简单的一个科。所以说这个指符路牌你们一定要记住。好，像3号科，对吧？我确实对你有好感，哎，我喜欢你。

我爱你，当目标说出来这些话的时候。其实已经表明哦已经。激发了他的赌性，我已经对吧？让他明确了对我的所有感受。哎，那下一步当我收到这个呻音的时候。下一步我应该做什么，对吧？

我应该让他对我的喜欢变得更为强烈，对吧？他说出喜欢我远远不够。好，那这个时候的话我又开始玩什么，我开始玩为什么，我开始对她玩自我暗示，对吧？让她自己坚信我是喜欢你的时候，就像是崩坏狂想曲，为什么啊。

她现在还在沉迷于那令女玩家，就不管怎么样，她的潜意识里始终都认为这个女人对我很重要，哪怕是什么呢？要不然就是我很心忘记他，要不然就是什么呢？我重新再玩她一次，但是崩坏狂欢从来就没有想过。

我要对这个女人不屑一顾。她在我眼中根本就不重要。好吧，这个就是自我暗示的一个威力。就是当你把一个人，对吧？你不断人的话，就想他到底喜不喜欢我，或者说是我应该怎么样去对她好，我应该怎么样去对她付出的时候。

那这个时候的话就已经代表的是一次沦陷的深入，好吧，但是的话你们不能给目标太大的压力。因为这只是第一次暗示，第一次暗示而已。然后当为什么这一步顺利过渡以后，目标已经说出来为什么喜欢你的时候。好。

那O没有问题，对吧？我们可以问问哎，你想怎么样去处理我们的关系，对吧？我们让目标主动来追求我们，对吧？我们让。目标对吧？来那个来给我们展示，他想和我们在一起。那整个过程的话其实就是一个互换的一个姿态。

因为女人长久保持的姿态是丑男去追他们，但是的话他没有想过，他会变成一个丑女人来追我们。好吧，所以说。这一步的话是至关重要的。好吧，最好让你们亲自说出来，我想和你在一起，我想和你在一起。然后第三步第三步。

那就是制造障碍，制造障碍和目标克服，给目标克服，对吧？让他克服，这就是证明给我看好，证明给我看。好吧，你我们相认识一个星期而已，你就说你喜欢我相认识三天，你就说你喜欢我，我们深圳识一个月。

你说你喜欢我好吧，我凭什么相信你好，只要你能够做到一个星期，一个月不对我撒谎，那我就答应你，或者说呃我只要和我在一起的女人能够坦诚相对就行了。啊好啊，这个这么简单，啊好，那你一个月不要对我撒谎。

那你一个月不要对我撒谎啊，我一定不会让你失望。其实就是说我们把较高成功率事件摆在一个女人面前，并且让他觉得我百分之百能够跨过做到门槛的时候，他就会出现这种坚定，他甚至还觉得我要完成的更好我要完成的更好。

就像散个对吧？你呃到我空间里去，好吧，我喜欢坚持的女孩子。你到我空间里去留一个星期的言，好吧，那我就答应和你在一起。结果那个女的说，不好吧，我不愿意留一星期，我可以天天留嘛，我可以天天留嘛。好吧。

这就是当目标觉得这件事没有挑战性的时候，好吧，他容易失题，他容易失足。他容易失足，好吧，所以说我们可以方便摧毁，更重要的是什么呢？就是我们去让他有一种那个情感博弈的那种状态。然后3号坑的话，好吧。

只要目标他一定要产生这种状态了。因为其实你们主动记最主要的两个状态。第一个状态他有赌线了，我主意吧，对吧？我说我喜欢这个男人，看看最后有没有结果。第二种就是我一定能够做到，我一定能够得到这个男人。

所以代离的一个要点，好吧，就是我们按照这三步，好吧，我们按照按照这两个看这六种暗示，每一个看三步对吧？去收听声吟，好吧，我们听到声音以后。我们怎么办？带入女友试用期，对吧？我们就签订契约了，对吧？

他就成了你的契间女友了。一旦女人和你签订契约，或者一旦女人亲口说出来，我很喜欢你，你会发现他对你的态度。和对其他人都变了都不同了，都不一样了。有4号肯生意。4号跟声音的话，其实很简单。

他再次向我们展示了，好吧，选择长期一定要选择乖乖女和封建女。好吧，他一共有两种声音。第一种声音的话，他是委曲心碎是什么呢？猎物他坚持我自己没有做错，好吧，我没有做错，只是你误会我了。好吧，所以说。

他出现声音的一个状态是什么呢？他坚持我没有错，好吧，被爱人误会，导致心理崩溃和心态失衡，拼命的证明以球。挽回好吧，这个的话就是猎物落入4号坑坑顶的坑底的呻吟之一标志之一，对吧？

那这个呻音的话都是会出现我没有做的错，好吧，你为什么要这样对我好吧？难道你竟然就这样不相信我们？好吧，像这样委虚心碎的话。好吧，你们要一定要记得是委屈。瞎心血。心水你们应该都有过女朋友，对吧？

都有过和女人吵架的时候。如果说是你们好吧，因为一直很无端的事，很小的时候，和女人吵架的时候，他就会表现的很委屈。或者说是好吧，这种情况是第一种，但是更为常见的一种情况是什么呢？播坏狂想曲应该经历过。

好吧，这是一个女玩家一个浪女，你在和他谈恋爱的时候，你们之间出现了任何感情问题，都是你的错。他出去和男人玩，他会推向是什么呢？你你根本就不相信我。好吧，他出去放纵，接受男人送花的时候，啊。

他说你根本就不在乎我，别的男人有花，我没有，或者你们因为一点小事争吵的时候，他会说你不包容我。你发现没有？好吧，其实这个就是一个浪女的典型标志。因为什么呢？因为他们长期和男人互动。

已经太习惯把自己摆在一个有利的位置上了。好吧，所以一旦出现这种状态，就说明你们的目标它是一个浪女。那也有情况好吧，我们在陷阱当摧毁的这候目标也会有委曲形式。好吧，但是的话哦指说的大概率事件啊。

小概率事件我就不讲了，因为小概率事件太复杂了。然后第二种的话是智责薪水。就他没有意识到这个是陷阱，暗示为自己错的错，或者说是他在脑海里想的就是自己的错。那这个时候被爱人指鄙视指责，导致心理崩溃。

心态是合拼命的哀求原谅，以求挽回，以委屈心碎一样，同样是一个标志，好吧，对不起，请相信我再给我一次机会。那这种声音的话，好吧，多数是出现在什么呢？多数是出现在CD女身上如果说是你们和CD女谈过恋爱。

好吧，你就会发现什么呢？只要一出出点什么事，他就来问你亲爱的是不是我做的不好的，或者说是你们一吵架，他就会想我到底做的哪里不好，我可以改正好吧，这个就是CD女她在浪女和本质上的不同。

浪女把自己摆在有力的位置。CD女好吧，他先思考自己到底哪里做的不好。好吧，所以好男人也是这样做的。那也有情况是出现先把目标摧毁到委屈心碎。好吧后的话，你继续强烈摧毁。那这个时候他发现隐瞒不过。

他拼不过你的框架了，或者说是他真的难受的要命了，他主动来给你认错。那也会出现有尾期心绪，展向智责心绪。但是4毫科。只用出现一个声盈就行了。好吧，或两个一起出现也当做一个判断。那出现这种情况的话。

就比如说是他先委屈心睡，然后再指着心睡。好吧，那其实你可以晚一点安抚，你就可以呵现在好吧，现在你才告诉我，让你让我原谅你，你怎么不继续为自己边界了，继续摧毁一下，这样的一个就是在呃过24小时拉回来。

所以你们一定要注意。好吧，面对AB女或者女玩家的时候，一定不要让他那个有丝毫的一个主动权。哎，对了，那个今天F请假，好吧，我只录了呻吟的内容。如果之前我给你们讲的那些其他内容的话。

你们可以告告诉F抚一下。好，因为闲扯淡的内容我就没有录音了，我就没有录音了。还有一些小分享，也没有录音。那么4号科的一个代理要点。好吧，就是在试用期即将结束前。好吧，那这个时候我们4号可我们是怎么玩呢？

我们是用放大镜和契约进行摧毁，对吧？我们都要进行摧毁哈，你这个浪你根本不知道我相信，你狠狠的摧毁，狠狠的去践踏女人至尊抽空理智的时候。它发出了声音。那这个时候的话，我们继续维持我们的冷酷无情。

那等到24小时过后，一般甚至2420甚至就那么几分钟的时间。他就开始哀求你了，一直哀求你很久。好吧，所以说24小时以后，你们就可以开始带入地狱隧道，开始安抚。我们也可以选择什么呢？直接冷冻隔离免系衰尾。

这个是4毫分的声音。那5号坑的声音的话就比较重要了。好吧，因为这三个声音的话，它能够让你判断出这五步陷阱。好吧，你操控的顺不顺利，它虽然只有三个声音。第一个声音的话是。我知道你是毒品，但是我戒不掉。

其实这个声音的话，你没有听另外一个声音的区别。好吧，当初我把一个女孩子狠狠狠的给摧毁了。好吧，疯狂的掉着眼泪。她说那个你不要离开我好不好？我说和我在一起，你不会开心的，你只有痛苦。好吧。

你还愿意和我在一起吗？这个时用话记他，我说这话是你自己说的，他说他说因为你是轩啊好吧，因为你是轩。如果说是呃不痛的话，还是你吗？和你在一起怎么可能会不疼呢？好，你们就可以看到了，这个就是我知道你是毒品。

但是我戒不掉。好吧，一般进入到一第一个天长周期的时候，女人已经彻底的是失去理智了。好吧，所以在这个身体呻吟内，目标明知道和你在一起会疼，明知道和你在一起会生受伤，或者明知道和你在一起会被摧毁。

她还是愿意和你在一起，因为她已经喜欢上这种被你情绪刺激的方式了。我知道你是毒品，但是我戒不掉。好吧，或者说是它会发出其他很奇怪的声音，好吧，就是不管怎么样，好吧，我就是离不开你谁也要和你在一起。

这个也是属于那种声音。好吧，声音它可能不是一样的，但是状态是一样的。好吧，这个状态和声音的关系就像是什么呢？不同国家使用的不同的语言。好吧，但是的话肢体语言永远是国际上都在使用的语言。好吧。

所以说你们要一定要记住了。好吧，都去识别目标的状态，这样能锻炼你们的洞察力和微观力。而第二个声音的话，这是我自己的选择，这是我自己的选择。人总该为爱勇敢一回。好吧。

其实这就是表明了女人她在陷阱当中一种义无反顾的。义义无反顾的一种状态。他明知道和你在一起可能不会有什么结果，可能最后他会一无所有。好，但是他就觉得这是我自己做的决定，我不后悔。好了。

但是的话我自己愿意这样去做。当出现这样的生意的时候，你可以怎么办呢？你就可以开始带入第三个天堂周期了，带入第三个天堂周期了。但是五步陷阱的5号分生息实际上是。他是混乱的，因为这和女人的特质。是相关的。

就比如说是在4号克目标出现了5号克的声音，没有你会死，也是有可能的。4号克目标出现，我知道你是毒品，但是我戒不掉。第一个天长周期出现。没有你回事也是可能的。但是的话我们操控好吧，按照的方式都是相同的。

那那出现第三个声音，对吧？没有你会死没有你会死。好吧，那像这样的声音的话，我们就可以干嘛了？我们可以开始进行这个玩意儿。姐妹我们开始进行这个玩意。当他对你说没有你我会死的时候，那我们可以怎么办？

我们进行可以进行可以质疑，对吧？你别拿这个微信，我根本就不相信你会做到啊，你别再欺骗我了，好吧，我们可以用质疑的。方式不断的对他进行摧毁，还有无情的指责。那最后我们达到一个什么关键节。就是这个词。好。

这个词我就不打了，这个词我就给你们打出来了哈，你们自己到时候你们转告那个F医生都能懂吗？这个都能懂吗。然后那个这个就是五步现行整个坑类的一个流程。好吧，就是一个声音。那这个相当于是你们新手的拐杖。

所以说你们在玩这个的时候，好吧，一定要仔细体验一下目标的状态。如果剩下剩下一个作业的话，就是TD的，赶快去写实战报告。好吧，压的一个比我都还难。然后那个没有TD的话，赶快找目标去TD。如果不坏狂想曲。

实在找不到目标TD的话。我建议你还是把丑的那些妞给踢了吧。😊，あ。好，那呃今天的课程内容就到此结束了啊，see goodbyee，兄弟们。😊，好吧，去夕会的目标给我打七八个电话，快疯了。

