# 灵魂创爱团速成班第五期：灵魂五期培训第二课极恶兴趣指标【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

严格要求自己。好吧，这个就是就是你做细致了，和你做的很粗糙是有差别的。这个真的是有很大差别的。就比如说是啊我看到这个女人，对吧？我知道她是C女，但是你能知道她为什么是C女吗？我们为什么把她判断成C女吗？

好吧，所以说呃邱云飞这个作业的话是很细致的把她给完成了，她的那个六氓星审判员，还有浪女信号，包括之后。咱们的一个丁字库模型，对吧？他这个丁字库模型是稳定的建立起来了，对吧？这个那这个目标对吧？

是什么样的工作，还有包括是呃联系联系的一个程度，对吧？联系感强不强互动的效果怎么样，好吧，包括是对方的一些信息她都收集的非常细致，好吧，这个的话呃，你们就可以看出来差别了，这个真的是可以看出来差别。

就比如说这种简单的做一个丁字库模型对吧？这个目标叫呃叫某某某，对吧？然后的话他做什么工作的，然后有几分，那但是的话你没有理清楚，就是你和他互动是怎么样的。你丁字库模型很有可能就是在你这样的疏忽大意下。

好吧，你可能不自觉的啊，我觉得某一个女人呃，她可能就要会对吧？她对我比较有吸引力，那我更愿意和他互动，可能你不自觉的你的三角呃丁字库模型，三角模型。就已经倾斜了。好吧。

所以说邱云飞这一份作业的话是呃那个满分作业是满分作业。好吧，就虽然的话字体小了一点，我差点是拿放大镜来看了。好吧，最后搞了半天把那个字体放大了好几倍才看清楚。然后的话呃再来一份牛爷的作业，好吧。

看到这个这个我看牛爷的作业是最后一个上传的是吧？好，那这个的话牛爷也是反面的一个案例。好吧，我记得给大家交代过就是。😊，最好是5点前对吧？5点钟这个样子，或者说是上课提前一点，对吧？多提前一点时间。

好吧，上传一下作业。好吧，这样的话就是方便点评。因为偶一点评，你们一下来到手上，连着今天的课件，你们就知道上一堂课，哎，你是出现什么问题了。好吧，所以说牛烨的话以后交作业可以尽量是提早一点。

如果他的作业的话，应该是参照那个火的一个虎的一个模板是吧？那做的的话还是。比较详细细致。因为之后看是呃但是的话他这个课程好吧，我觉得肯定是赶时间赶出来了。因为的话只六芒星审判，只审判了两个目标。

让你信号做了，钉字库做了。好吧，让你信号做了，钉字库没做。然后的话还有这个。呃，就是还有在这个呃只加上只加上了一张图片，好吧，所以说呃我觉得是呃尽量的话以后多抽一点时间出来完成作业。好吧。

然后的话再看一下虎虎的这份作业的话呃，就是是特别是牛气冲天的好吧，我一打开这个页面，啊，靠这个绝对是大神级的一个作业。好吧，这一看上去第一眼就屌诈天了，一共是六芒星审判是审判了5个目标。

有长期有朋友有炮友，有长，还有呃这三种关系定位。好吧，就是炮友的话就是短期关系了。好吧，长期朋友，还有短期都定位的很清楚，很超前的做了是5个目标这样的一个作业出来。

而且模板内容的话是标注的非常的一个详细，好吧，而且的话是。进行了一个附录，对吧？呃，对自我的一个介绍。好吧，对目标情况的一个了解。好吧，这些都是优秀的一个作业。因为我们在就是六芒星审判。

为什么要数字化分析系统，数字化分析系统，他的作业就是更加细致。好吧，他能够把就是我们和这些女人互动。啊的一些情况更加明朗，对吧？我一眼看出来呃，这个目标和我互动到什么程度，大回应是不是积极。

我们两个互动气氛是不是好，好吧，都在里面是进行详细的标注了，好吧，所以说啊我觉得刚才点到明的这几个好吧，呃，就是优秀的作业的话。我觉得是大家应该是要给他们送上鲜花的。好吧，这个确实是非常优秀。

而且的话有点出乎我意料，好吧，甚至都有点出乎我意料。出乎我意料的。有两件事，对吧？第一件事就是这个崩坏狂想曲，对吧？靠的那个作业，我看了好吧，我就想吐血，然后的话哎一点开其他作营，啊，我乐坏了，好吧。

呃，那真的我也能看到大家的努力。好吧，我希望大家能够继续。保持下去，我希望大家能够继续保持下去。如课件的话。呃，相信大家应该也拿到手上了。因为这一次周一我觉得呃就是大家的问题都不大。好吧。

除了就是呃有一个就是加减乘除上的一个事误，对吧？除了一个加减乘除上的失误，其他方面我觉得都没有问题。呃，那呃我们就直接就开始。今天我们的课程内容。好吧，第一堂课的话，他我们呃就是回顾一下。

我们讲了什么呢？我们讲了五步陷阱的全技术展开图，对吧？我们知道五步陷阱有哪些技术讲了关系定位，讲了多重关系的一个发展，我们应该怎么样保持多重关系，应该怎么样稳稳定自己的心态，对吧？

我们还讲了如何识别浪女，好吧，就像是呃就像是为什么。我让你们去识别浪女，为什么要有这个关系定位呢？好吧，他就是呃让我们对女人对吧？有一个清晰准确的了解，我知道她是什么女人，对吧？我知道这个是浪女。

那我在他面前，我可以开一些开一些尺度比较大的玩笑，对吧？那我可以在他面前表现到很有活力，我可以表现出我很爱玩，对吧？生活很会享受的一面，我能很快的吸引到她，对吧？那我们了解到这个是一个低女。好。

那我就知道了，这种女人对感情都是很认真的，我可以很认真的给她相处，对吧？我可以让她看到我的生存价值，我可以就是给他展示我的理想，我会以毫无肆肆无忌惮的，对吧？我可以给他展示我的理想，我的事业。好吧。

但是如果说是你不了解的话，好吧，你要去和一个浪女，你去给他大谈什么人生理想，对吧？大谈什么人生理想，你要坚定的信念，或者说是你未来的规划，好吧，他只会告诉你一句，老娘爱玩，对吧？老娘要泡男人。

别和我扯这些，好吧，所以说为什么。😊，你自己觉得已经很优秀了，我自己已经很优秀了。但是为什么还有女人吸引不到？好吧，所以说我也希望你们能够通过这个数字化分析系统能够了解女人，不要以为他们只是基础。

或者说是只是简单的一项分析。好吧。如果说是你们运用的好的话。它真的是贯穿始终的。就比如说是。呃，就比如说是呃就是我们跟一个浪女互动，对吧？啊，我们知道他是一个浪女，那么可以和他聊什么。

我们可以和他聊哎一些玩乐，对吧？比如说是目标一问，你是正在干嘛？我说刚刚和朋友出去玩呢，好吧，就是呃刚和朋友去密室陶玩回来，然后的话准备晚上一起去酒吧，嗨哎，你要不要去对吧？

我们可以和他聊这些吃喝玩乐的内容，而且这些内容是她的需求，对吧？那就会很有吸引力，哎，然后D女你来问你，哎，你刚才干嘛去了，然后我要刚刚忙完工作好吧，现在在泡一杯咖啡，哎，听着音乐正在陪你聊天呢。

正在陪你聊天呢，对吧？然后他问你忙怎么样？然后我说公司有点事，对吧？然后我整理一些资料哎，差不多也完成了，好吧啊，因为的话就是。😊，呃，公司把一个很重要的任务交给我了。好。

那这个时候你的价值体现出来了吧？对付浪对浪女对吧？他需求价值什么就是文就是刺激，哎，对付CD女，对吧？他需求价值就是可以依靠的男人，好吧，所以说你们不要简单的认为浪女信号仅仅是用来评判是不是浪女的。

好吧，所以说你们也不要简单的认为木耳是用来吃的。好，那那个现在的话呃就是我们开始讲一下今天的一个核心内容。好吧。这一堂课的话是关于数字化单兵分析的一个系统。好吧，那数字化分析系统，它的一个作用是什么呢？

就是说我们通过数字化分析系统是建立完全哎，冰冷理性的思维模式，对吧？让我的心态哎始终保持稳稳定，始终保持。如一的判断，不会受到主观情绪，或者说是不会受到心态的影响而沦陷进去，对吧？

这个是我们的数字化分析系统，它也作为另类的一种了解女人的方式。你们可以看到就是在课程内容当中第一篇这里就是出现了一个什么呢？出现了一篇用橙色字体。用橙色字体。Yeah。

用城市字体标注出来的一个呃就是一篇短文一篇文章。好吧，那这篇文章的话是再给大家细致的了解一下女的介绍浪女。让你和。女玩家的区别。浪女和女玩家的区别。好吧，那呃这个的话我现在给大家解释一下。

就是说呃我们在数字化分析系统当中，我们分为四位里四类女人，对吧？浪女的话，就是性开放程度很高，对吧？和很喜欢玩，很喜欢追求刺激的人，好，比如说你就经常能够看到浪女，你一问她在哪，我在和朋友在出去玩呢。

对吧？啊，我在某某某地方参加聚会呢，或者说是呃在外面和其他的男人互动，好吧，你就经常能看到就是浪女，她的一个生活就是享乐，好吧，他身边有很多男人围绕着好吧，那。还有一类女人的话就是玩家了。

另另外一类女人就是玩家了。好吧，玩家的话对比起浪女她就要恐怖很多，好吧，恐怖很多，好吧，什么是玩家的玩家，你们先可以简单理解为天生社交直觉就很强，天生就会玩技术的女人，好吧，他们被称为是玩家。

他们是称为玩家，哎，刚才我说过，就是浪女，她的核心需求，她就是爱玩，对吧？他就是喜欢追求刺激。所以说她。在互动当中的时候，就是呃就是他的一个核心需求，就是不断更新男人的一个身体。好吧。

满足自身的肉语和填补寂寞。好吧，浪女的话就是。他的需求就很简单，就是说他就喜欢围绕着不同男人互动，好吧，喜欢通过男人好吧，来展示他很高价值的一个就是肉体，很高价值的一个繁殖，就是繁殖价值，对吧？

她是这样去展示。所以这个是愣女她的一个核心需求，但是女玩家的话。他在互动当中表现的核心需求就是不一样了。好吧，女玩家他互动的一个核心需求的话，就是他去寻找互动当中的控制感。

就是他喜欢操控和你整个互动的一个控制进程，哎，包括是呃我现在的话啊，我喜欢和你联系的热度很紧密，对吧？呃，就是我和你就是可能关系疏远了，都是我在控制，或者说是你变有沦陷了。好吧，或者我来已经把你征服了。

这个都是女玩家寻求的一个刺激控制感。好吧，就是你们如果说是有幸和女玩家互动的话，你们就会发现他们框架很强，他们的框架很强，好吧，甚至不自觉的在引导你，不自觉的在引导你。好吧，我就记得是。呃。

有一个女玩家的一个案例，是一个很典型的女玩家案例。好吧，我朋友还拿出来专门写了一篇文章。好吧，那个女玩家是怎么回事呢？就是他在呃是我某一位就是一位求助者，好吧，找到我朋友让他帮忙呃。

然后的话就是出现的一个案例，就是呃最开始那个男人，好吧，是有就是女朋友了，是有女朋友了，和女朋友关系。还不错，和女朋友关系还不错。然后的话他偶人在那个一个聚会的一个群体，好像是一个兴趣爱好群体。

具体是什么群。好吧，我就不记得了。好吧，具体是什么群，我就不记得了。好吧，然后的话他在里面是怎么玩的呢？好吧，最开始他想着我是有女朋友的，对不对？那我肯定不能出去乱搞啊，我肯定要对我女朋友很专一啊。

最开始他报着这种想法，所以说他在群里互动的时候，哎，都。保持着距离，就是和里面的一些女人都是朋的关系。然后慢慢的。他就被一个女玩家盯上了。盯上了好吧，最开始互动的时候，好吧。

那个女玩家也不是说直接就暴露自己的意图，好吧，采用一种什么方式，她就采用就是甚至我都会用的方式去和呃那个男人拉近距离，好吧，他去问呃，今天来问一下呃，就是某某某啊，好像听说哎你啊，就是对这块挺熟的对吧？

啊，就是我想问一下，这附近有什么地方好玩的呃，然后过上几天又会来又找一些话题，哎，这附近呃有什么好吃的东西，对吧？这附近有什么好吃的东西，有什么好玩的，对吧？然后一来而去呃，这样就已经开始就很熟络了。

因为什么呢？因为这个女玩家在最开始她没有直接暴露需求，好吧，但是他直接就释放了很强的一个可得性，对吧？哎，主动的和你互动，主动的围绕着给你展开话题，好吧，因为有的男人她是很笨拙的对吧？他可能和女人。哎。

一互动，他不知道聊什么，他害怕尴尬，但是他遇上这样一个女玩家，他根本就不用担心这样的事。因为源源不断的有话题展开。哎，他就会觉得哎这个女人可能性蛮高的对吧？她愿意和我谈话。

话题聊的也那个就是就是聊起来也蛮顺畅，蛮舒服的。如果过上一段时间以后，两个人的熟悉感建立了。然后的话联系开始慢慢的加强。然后正样正好哎这个时候对吧？然后的话他就和那个。呃，正好他就这个时候的话。

他和女玩家对吧？互动的又很紧密。那这个时候女玩家也开始频频的给他释放IOI，开这常赞美她。哎，其实我觉得你应该是蛮优秀的。好吧，你对女孩子应该是特别温柔的那种性格，好吧，其实啊我就很喜欢。

你说我很喜欢温柔的那种男人，好吧，频频的给这个男人发放LI，然后最后这个男人有点抵抗不抵抗不住了。好吧，原本他和他女朋友只是吵架呀。然后但是呃因为这个女玩家这样一介入。呃。

就是那个男友我说哎呦我眼前还有个更好的对吧？我和你在一起不开心，那我就不如就换上这个更好的。然后于是那个求助者，他就毅然的就选择了，就是我要和我女朋友分手啊，然后的话就开始去那个和女玩家暧美。

去和女玩家互动。然后关系越来越暧美了。但是的话仅仅互动，还是局限在。局限在网络上。局限在网络上，好吧，然后的话就是没有现实的互动。最后一看呀，对吧？我和你聊的这么开心，每天都联系啊。

我开始对你产生亲感需求了。我想要见你，对吧？我把因为你的缘故，我把女朋友都舍弃了，所以我内心很想见你。😊，然后的话他又去。邀约女玩家啊，因为最开始呃有了很强的可得性，对吧？这个时候去邀约啊。

我觉得是没有任何问题的，是很容易邀约的。好。那这个时候哎这个女玩家哎就答应了，哎，咱们两个一起去约会，对不对？咱们两个一起去约会，一起出去玩，然后还给他植出了一个美好的一个画面，对吧？我们要一起去哪玩。

对吧？一起出去做某某某事，好，那这个时候哎那个男人做。满满的怀着期待，好吧，然后的话就是到第二天的时候就敢赴约，好吧，去到了那个约会的地点，好吧，去到了约会的地点，等了两个小时，等了两个小时，好吧。

那个女玩家就没有过来，然后那个男的就很生气啊，对吧？哎你怎么放我鸽子呀，你都不说一说，你还让我一直等着然后那个女玩家就开始安抚了，还要装回屈了，好吧，其实我一直都很想见你的，好吧。

但是我这里临时有事脱不开身，好吧，那真的是真的是对不起，好吧，真的是对不起，然后的话哎那个男人对吧？一继续指责，还就开始那个女玩家就开始爆发了，对吧？你才和你女朋友分手，你又和我暧昧啊。

就是胡乱的指责那个男人一同那个男人一想，哎，是不是我做的不好，对吧？没有带给他安全感，哎，所以又开始更加的对他付出了。然后第二次还是同样这样的场景，对吧？啊，就是女人给他安抚了以后，哎。

两个人互动又很紧密。然后第二次的话约定好又是一起出去玩，对吧？然后那个男人又在那个。呃，那个女玩家的楼下等她好吧，又是等了一个多小时，然后那个女的不下来。不下来，没有下来，然后叫也叫不下来。

然后的话呃那个男的又开始发火了，又开始发火了。哎，这到底是怎么回事啊，对吧？我想见你竟然都见不到。啊，我想见你竟天都见不到，然后的话呃又出现一个什么？然后的话人家怎么安抚的。其实我特别想和你处来。

你知不知道？好吧，刚才我因为你好吧，刚才因为你好吧，我都已经和我父母吵了一架了，我都已经和我父母吵了一架，但是他不让我处来。然后这个时候哎这个男人就开始吵对女人有需求了。因为想见见不到。

然后又觉得这个女人是挺好的，好吧，是无法拒绝，是无法拒绝，然后慢慢的就彻底就沦陷进去了。好吧，你们可以看到这个就是女玩家，她对互动的一个掌控，好吧，还有更绝一个女玩家，还有更绝一个女玩家。

他是哎怎么玩的呢？就最开始是在某某一个相亲聚会群，好吧，然后的话我有一个朋友是一个。女性PV是一个女性PV。好吧，但是的话它本身呃自己是有长期关系的，本身是有长期关系的。然后的话他在那个社交群当中。

那个相亲群当中呃，就是已经公布了，我是有长期关系的，我是有男朋友的。好吧，但是的话身边还是有一大型追求者，一出来还是愁男簇拥者。因为什么呢？这个就是女性POA的魅力。

然后的话维持了大概一个多月的时间啊变故就开始出声了。他的那个社交群当中。就出现一个女玩家，就出现一个女玩家，好吧，一出场，这个女玩家一出场的时候，哎就显得很彬彬有礼的很很多人就很客气。好吧。

在群里和每一位男人都打着招呼，好吧，就显得亲很有亲和力了，就显得很有亲和力了，对吧？然后的话爆了一个照片，哎，发现。长相确实不错，好吧，然后的话他也和那些男人保持私下联系，大概就是一个星期的时间。好吧。

我这个女性POA我这个女性POA好吧，她的那些什么曾经的追求者都被这个女玩家给挖走了，都来追她了。然后当时我们也谈到这件事啊，然后的话呃，我还帮他出了一些主意啊，然后问他，我说要不要我借助帮你帮忙啊。

她说不用了，他说因为她有长期关系了，好吧，和这些人互动，只是觉得好玩而已。然后的话啊我也进群了，我就去盯着这个女玩家我就盯着这个女玩家，然后的话大概是过了3天的样子。好。

这个女玩家的话是挑选了三个暧昧的目标。好吧，因为呃就是他们是都是在私底下进行联系的，好吧，因为是他们呃毕竟曾经追求过我那个女性朋友，对吧？就告诉他了，就告诉他了，三个人都告诉他，和他私下有联系。

然后的话就是和他关系是特别特别好，好吧，然后经常也是提起他。然后这个时候我们就已经察觉到不对劲了，对吧？已经开始在我们这个社交群体当中打猎了。已经开始在我们这个社交群体打猎了。好了。

然后的话呃它就会出现什么呢？就开始呃抹黑那个。就是我那个女性朋友的关怀，还说我女那个女性朋友很浪啊，说我女女性朋友对吧？就是喜欢养备胎啊，对吧？然后当时呃那个女性朋友哎气不过就什么呢？就把好吧。

这件事好吧，这件事就是揭露出去了。好吧，就把这件事揭露出去，是个女玩家，就绝对是一个女玩家，好吧，特别浪，好吧，就甚至是包括。呃，就是他和三个男人同时爱美呃同时爱美，对吧？

就是呃然后的话就是呃这件事给他揭露出去了。好吧，如果说是你们在场的6个人，在场的5个人。你们经历这种情况，对吧？而你们同时和三个妞暧美，之后被某一个人揭露出来了，而且是在公众的一个群里。

那这个时候你的位置是很不利的，对不对？好，但是但是好吧，这个女玩家做了一件事。好，就让这个关系逆转过来了，他怎么做的呢？好吧，他就开始刷心疼了，他开始开始刷心疼了。好吧，他说嗯我就知道好吧。

我就知道啊后从我进群的第一天起，你就想要排挤我。好吧，其实我来到这里，好吧，我并不是想要找特别有钱的男人，我只是想干嘛呢？我只是想寻找一个依靠，好吧，曾经是受过很多伤害，为什么会这么男人互动。好吧。

我只是想要在这里找到一些温暖，好吧，但是哦竟然都没有发现你们一直都在欺骗我，一直在针对我。然后这些男人集体就沦陷了，你们能想象吗？这是一个群好吧，七八十个人在里面，好吧，集体的沦陷了。哎。

那些男人呢他就通情他了，他就通情他了啊，要不是啊我拼命的帮我女性朋友刷光环，拼命的赞美我的女性朋友，好吧，说不定我女性朋友直接一招就给他秒掉了。😊，然后的话。呃，最后的然后的话他是选定了就是一个男人。

你从来都没有了解过我，好吧，你从来都没有了解过我是刷心疼吗？呃，如果说是他说你从来都没有了解过我，然后的话开始哭诉自己的委屈，开始哭诉自己的脆弱敏感，那就是刷心疼。如果说是他说你从来都没有了解过我。

好吧，那是说明什么呢？那就是说明就是呃他觉得呃你和他互动，你对他的关注程度不够。好，那呃就是那这个时候的话就是差就从。他这三个目标，好吧，就开始选出来一个什么呢？选出来一个发展长期关系。好吧。

你们可以看到人家丁字裤好吧，就是在这一个一个社交群体里公然的建立起来，因为刷了心疼，对吧？公然的建立起来，而那些男人也觉得因为好像是我心甘情愿的喜欢他，对吧？不是他要跟我暧昧，他只是想要温暖而已。

那我给他温暖，我会不会能够和他在一起呢，对吧？一心疼。😊，公然的和三个目标在群里好吧，是建立的这个定制库。那最后的话他选择了。一个男人对吧？作为是他发展长期关系的，作为是他发展长期关系的。好。

那这个时候的话就是他最开始也和那些男人要一些东西，对吧？我要一个小礼物啊，或者我要一块哎时装类的一块手表，对吧？要的都不贵，哎，也就500多块钱的样子，对吧？几百块钱，或就贵的话也就1000多。好吧。

之后的话，他其他追求者也会给他送礼物。然后的话。呃，就是那个男人就开始吃醋了，那个男人就吃醋了，对吧？然后的话把这个事又拿到群里来说，因为群里人都是朋友，虽然有的没有见过面，对吧？但是的话都是相亲。

以相亲为目的的群。然后的话拿到亲诉了以后，对吧？然后的话这个时候这个女人好吧，就一直忍着，就什么都没有说，好吧，她忍着什么都没有说。然后的话哎那些男的也看不过，还和她男朋友吵了一架。

因为他做的一件事就是呃装委屈，好吧，就忍着住给人感觉是在隐忍的感觉。然后的话直道爆发那一件事，好吧，我又再一次见识到，哎，这个女玩家是很强力的。

然后因为呃她的男朋友就是工作的话是一个月大概有4000多的工资。啊，平时工作完以后，休闲的娱乐方式大家都知道，对吧？要不然和朋友出去玩，哎，要不然就是呆在家里看看电影啊，或者是玩玩电脑。

她男朋友就特别喜欢。玩游戏对吧？一下班出来陪他，然后就是玩游戏，然后的话他又开始提对吧？哎，你要娶我的话，就是你要娶我的话，就是你肯定要给我20万的彩礼，直接公然提这个好吧。

然后的话最后呃就是因为那个男人对吧？就是也是觉得压力很大，也是觉得压力很大，然后的话又和其他男人倾诉，这件事又被揭露出来了。好吧？这个时候群里就开始公然讨论了。

因为这个女玩家真的是呃和这么多男人保持暧昧，还敢提这么过分的要求，好吧，最开始直接要20万的彩礼。然后呢这个时候可能呃你们如果说作为当事人，你们可能会觉得已经完蛋了，对不对？

你们甚至可能会觉得呃只能是拼命的解释，对不对。但是的话这个女玩家又出了一招，好吧，所有人的意想不到二招。他怎么说的？好吧，他说呃我确实是啊我确实是和你要了20万，确实是和你要这20万，好吧。

但是这个只是我个人的一个愿望而已。好吧，我并不是缺20万，我只是希望我的男人，他能够有一点成就，他能够有一定程度的成就，好吧，你看看你你整天都只会玩游戏，对吧？工作以后，你除了玩游戏，你什么都不会。

好吧，你一点都没有看到，我让你在努力，那你怎么呃让我相信我能够把我这一辈子交给你。好吧，当时情况瞬间又逆转了。好吧，然后她的男朋友成为群里激火攻击的对象。然，你们可以看到这个就是女玩家。好吧。

女玩家的话，他对互动。的控制能力是特别强是特别强。好吧，因为什么呢？因为这里就可以对比出来一个。这里就是给给你对比出来一个什么呢？对比出来，就是玩家他在互动当中就表现的像个白痴一样。

就表现的像个白痴一样。你要和他拉近距离，很好拉近距离，你要和他开暧昧的玩笑，很好开暧昧的玩笑，然就给你的感觉是什么呢？他很单纯，单纯到对所有男人都不设防，好吧，就所以说呃很多丑男人觉得浪女很单纯。

但是在我眼中这就是白痴，好吧，很白痴，就是说他是用身体作为吸引，因为他是用身体作为思考，他用身体思考。但是玩家就不一样了。好吧，他在互动当中。他的一个控制率，他的一个策略。

他的他的就是一些甚至说是一些骗术，对吧？他的一些谎言和心疼，好吧，这个就是玩家和愣女的区别。那为什么我们操控技术它就是这么起源的，好吧，就是专门对付这群恶心的生物。玩家和浪女好吧，浪女虽然说他不会。

轻易的交托感情给其他人。但是的话浪女的话他也很没有脑子，就像是浪女，你想要和他踢D，对吧？那是很简单的是很简单的。好吧，只要你把你的浪子属性展示出来，他甚至会觉得哎你好像和他是同类，好吧。

就和他那个犯译关系是。真的是很轻松，因为他和浪男在一起，一个浪女，他和浪男在一起，他是没有道德压力的。好吧，但是一个浪女，你要让他放到呃，就是一个乖乖男手上，他是有很强的道德压力的对吧？

因为这个男人他传递出来的一个思维观念就是很保守。好吧，所以说玩浪女的话，哎你要让他喜欢你很简单，好吧，就是只用是我们的虚拟属性，我们之后讲的内容好吧，就只有需要前三条属性，你不断的展示。

他就会喜欢上你了。好，你们可以看到。你们都看过我的那个QQ群吧，哎，来看过我QQ群的给我扣个一。哎，QQ空间QQ空间看过我QQ空间了吧。然后QQ空间的话是每天就是都会有。实战案例的直播分享对吧？

然后其中的话就很多很有有很大一部分，好吧，差不多有60%左右的目标就就是浪女寂寞女或者女玩家，就是浪女寂寞女和女玩家。好吧，你们可以看到就这类女人的话，你想要吸引她，或者是想要和她犯关系，好吧。

你只用是把你的属性展示出来，很快就吸引了，甚至半个小时过来表个白都很正常，都很正常。好吧，但是的话。玩家好吧，他要想要这样掌控的话，就很困难的多。因为玩家是擅长是伪装的。就像你看呃。

就是刚才我给你们讲的那个例子啊，那个女玩家她伪装是多么好的一个女人，对吧？多么具备优良女性特质的一个女人。好吧，但是实际上她的背后是很可恶很肮脏的一个女人。好吧，但是的话玩家好吧，他是有感情的。

所以说我们要去呃应对玩家的话，我们就要狠狠的把它摧毁掉，让他露出心脏最柔软的地方，然后用我们最尖锐的武器，好吧，去将他刺穿。好，当他觉得疼好吧，觉得是他爱爱你爱的很难受，但是还是离不开你好吧。

那这颗心就是你的好吧，所以说。呃，这个就是玩家和浪女的区别。好吧，但是的话又出现一种另外一种罕见的生物，就是玩家和浪女的结合体。好吧，这个就是舞步真正的一个起源啊，就是S级女玩家。

如果他们就是不断的就是他们是能够做到什么呢？就是对恋爱，或者说是对情感的操控，甚至能摧毁你的精神加肉体。好吧，因为什么呢？因为。就浪你的话，像玩家对吧？玩家他可能不会用身体作为牵引。

他会用大他会用大脑作为牵引。但是的话S级女玩家就是他的身体和他的大脑就同样是作为武器。好吧，我曾经就见过一个S级级女玩家跟呃就是交他一个朋友，对吧？他不是想要踢D你嘛，你就让他踢D好吧。

你就让他踢D好吧，但是踢D前你做一件什么事呢？就是说踢D前你就把他推开，对吧？踢D前你把他推开，好吧，先给他刷一阵心疼，好吧，先给他刷一人心疼，而哭诉一下，曾经受伤的经历，好吧，让他想要保护你。

或者说是他就直接呃还出了另外一个主意，就是如果他踢D了你以后。他踢D了你你以后对吧？呃，他就会觉得一般男人他在追求你一般和你踢D了，他会觉得啊就是好像是你们两个的关系是特别特别的亲密了，对吧？

然后这个时候的话你就开始展示你单很单纯的一面。好吧，因为那个女人本来就是蛮单单纯的，很单纯很怕受伤的一面。好吧，这个的话就这样教导着他朋友硬生生的，好吧，把那个男的玩的死去活来了，这个就是S级浪女。

这就是S级浪女。好吧，那五步。他的一个技术就是起源于女人。好吧，所以说呃你们不单单要学会舞步的技术，更重要的是好吧，你们能够把你们手中的技术返还给女人，你们能够知道哎这个女人她过来啊，混我在一起。

她到底有没有玩有没有谎言，对吧？有没有欺骗有没有对我刷心疼。好，那这一部分的话是。玩家和浪女的区别，我给大家引用了两个案例。我给大家引用了两个案例。好吧，那大家应该能听懂吧。来能听懂的话呃，就Q一啊。

或者说你们要鼓个掌啊，刷一鲜花什么的，我都是很开心的对吧？😊，ああ。哎。嗯。🤧嗯。好，那我们开始来讲这个第二个部分，开始我们讲我们第二个部分。好吧，是呃就是这几类女人你们相信都应该了解了。好吧。

但是第二部分的话，它是我们数字化分析系统的很重要的一项。好吧，因为它是涉及到操作的，它是涉及到操作的东西。就是说是兴趣指标，是兴趣指标。就是说哦我先给大家讲讲讲解一下，就是哎你们在那个和你们互动的时候。

会不会出现。暴露需求的情况。你们会不会出现暴露需求的情况，会对吧？而且很容易出现暴露需求，就是让女人看到你对他是有意图的。你想要踢D他，或者说是你想要占有它，你想跟他发生关系。

很可能你无意当中就暴露出来需求了。对吧但是暴露需求的原因是什么呢？暴露需求的原因是什么呢？好吧，就是当你对一个女人暴露需求的时候，你的心情一定是很急躁的。因为什么呢？因为你急切的想要把这个女人给拿下。

对吧？所以这个时候的话，你就开始暴露需求了。本来哎你现在才和他认识，你就跟他表白了，因为你觉得啊我和他表白了。我做了这样跨界端段的事，我可以给他拿下，对吧？本来哎今天才刚刚吸引。

然后的话明天啊你就开始暧昧了，你就开始暧昧了，就让他当你女朋友了啊，那这个也是一种暴露需求，对吧？暴露需求，他背后的原因都是。你急切的想要和大家发想要和这些女人发展关系，对吧？就是想要关系升级啊。

或者想要进一步发展。好吧，但是的话PUA他是不会做出这样的行为，为什么呢？并不是说PUA对女人没有需求，好吧，如果说是哪一位POA呃，他说呃，那他对女人是完全没有需求的他可以做到他对女人没有一点需求。

那你可以告诉他好吧，让他去当和尚，让他去当和尚，好吧，因为什么呢？因为就像是我们去把妹，对吧？我们为什么去把呗，因为因为我们是在按照我们的需要去找寻找不同的女人，对吧？这个就是我们的女性需求。

但是呢POA他的玩法和仇男，其实。是不同的，就像PUA告诉你，哎，你要维持无需求，你要维持无需求展示。好吧，然后的话所以从来拼命的克制自己。好，但是的话当他克制不住的时候。他的需求就彻底的就暴露了。

对吧？那呃像我那像POA他是怎么玩的呢？POA它其实是玩的是掌控时机。好吧，你不要相信呃，他告诉你要克制住自己的需求，他玩的是掌控时机，好吧，因为就是呃屌师总想着我要急切的对吧？呃，推进关系。

但是POA想着，哎，他现在给了我机会，好吧，我要不要推进关系，那如何判断你有没有机会呢，那就是兴趣指标，那就是兴趣指标，好吧，这个是兴趣指标的作用，我们。通过兴趣指标的收集，我们来判断。

这个女人她对我们有没有兴趣，对吧？呃，所以我们互动的话就不不是在茫然不知所措了。就像是呃我记得。有一个男的好，有一个男的对吧？就是他和呃就是他的一个女性朋友出去约会，而出去旅游，一共是去了3天。

一共是去了3天。好吧，然后第一天的话第一天的话，那个女人主动的是牵了他的手，好吧，你们要一定要记住啊，是女人主动牵了他的手，然后第二天的话，哎那个女人和他没有什么举动，然后他开始拿不定主意了。好。

第三天对吧？他主动的去亲了女人的额头。主动的去亲吻了女人的额头。然后这个时候哎女人来对他说了一句，哎，你今天怎么变得这么大胆了，今天怎么变得大胆了，然后他一下就退缩，一下就收回去了。最后他回来问哎。

这个女人对吧？对我到底有没有兴趣，对吧？对我到底有没有兴趣，然后他在想着我要不要和这个女人表白，但实际上这个女人已经对她有兴趣了，对吧？她没有识别，就比如说是最近哎网络上出现一个新名词叫做直男癌。

直男癌好吧，就说的是一些什么呢？就说的是一些很病态的一些男人，然就是什么呢？就是女人来告诉他。呃哦，我今天哦我有点冷对吧？我有点冷，那这个就是一个信号了，对吧？我有点冷，好吧，穿的衣服好少。

然后的话然后朝呃这个男人的怀里靠过来，那直男S是怎么做的呢？哎，那我们一起跑，我们一起跑跑吧，好吧，我们一起跑跑步，跑了，身体产生热量了就不冷了。好吧，所以说呃我希望大家不要犯这样的错误，好吧。

一定要学会读懂女人的兴趣指标。因为兴趣指标的话，绝对是很准确，很能帮你推进关系的一个机会。啊，同时的话就是我们玩五步，对吧？我们说过了，我们玩五步，我们是让女人来追求我们，我们是让女人来追求我们，对吧？

我们是让女人来对我们有兴趣。好，那所以说这个兴趣指标的话。它作为我们在呃就是为之后的一个陷阱，一号一号科对吧？的一个辅助的一个系统，它是属于我们数字化分析系统的一个分类。好，那通过这个辅助系统的话。

你能够判断出这个目标它现在处在你一号坑的什么位置。好吧，你能够知道接下来应该要怎么互动。好，那我首先分析一下。就女人她出现兴趣指标的5种成因，对吧？哎女人只要她想要呃就是她想想要和你增进关系。

她愿意和你发展，对吧？她只要对你出现了兴趣指标。好吧，他就会一定会出现这以下5种原因，因为兴趣指标是什么呢？兴趣指标是女人的一种高度集中的一种兴趣。女人高度集中的一种兴趣。而就比如说是和。对吧呃。

我和目标呃聊起来就是我大学辍学去创业的经历，对吧？然后目标一脸崇拜的看着我，对吧？开始啊，就是一直很轻就是一直不断的对我提问，哎，你当时为什么要下这样的决定啊，哎，真的是好崇拜你啊，对吧？哎。

真的是那个就是啊真的是觉得啊你真的很棒，对吧？能够自由的去想要做自己想要做的事。好，那这个时候当女人说出这些话，对吧？当女人对你发出这些兴趣指标的时候，好吧，就是你可以推进关系的时机。

他可能是啊想要发放兴趣指标。他来引起你的注意，想要发放你的兴兴趣指标，引起你的注意，哎，或者说是他想要来了解你，又或者是想要获得你的好感，想要更多的和你在一起，想要和你更深的互动啊。

就像我刚才举的那个例子，我讲了。我大学辍辍学的经力，对吧还不断的问，对吧？哎，就是当时一共发生了什么，对吧？啊，真真的很羡慕你这么大胆，对吧？他就是什么呢？出现兴趣指标成因是想要和你了解你。好。

然后的话不断的给你赞美，想要引起你的注意，想要获得你的好感，对吧？任何兴趣指标，它都逃脱不了这5种诚因。好，那我们可以看到就是兴趣指标的话。就一共是分为以下几种。

就是呃我不呃我不知道你们有没有遇到过这种情况，就一个特殊定位的一个兴趣指标。而就是我们聚在一起玩一群朋聚在一起聊天，对吧？然后这个女人的话，她单独给你取一个很搞笑的外号，好吧。

然后的话在所有人面前而主动来调侃你或者说是打压你好吧，单独的给你取这样一个外外号，在当着所有人调笑你好吧，其实这个就是一个特殊定位。因为我们在特殊定位当中的话，我们是怎么定位的呢？就是无论是好是坏。

对吧？女人她对你有一项，总比其他人特殊，所以哪怕是他对所有人讲话，这是不理你他评价所有人单单不对你说的评论，可能你认为这是坏的一面，好吧，但是的话这些坏的行为，这个坏当然是要加双引号的啊。

实际上是表现了你特殊的地方，那我刚才举的那个例子。还单独的给你取一个外号，好吧，然后的话当着所有人的面来调笑，调侃你来和你一起调笑，这个就是一个特殊定位。如果还有好的一面就更不用多说了，然后好的一面。

比如说是啊你们一起去吃饭，一起去聚餐，对吧？他不问，就是他呃丹单来问你，哎，你呃，就是这顿饭觉得怎么样啊，吃饱了没有，对吧？吃饱了没有，哎，你喜欢吃什么呀，他单单过来照顾你，对吧？

这个就是很明显的一个好的一个兴趣指标。好，那只无论是出现是好，还无论是好还是坏，好吧，只要一旦出现指标啊，就是一旦出现这个特殊定位好吧，我们都可以判断出女人她对你有兴趣，好吧，就是出现了一个兴趣指标。

如果还有一个就是空间接近，还有就是一个空间接近。然后我们去参加聚会的时候，呃，就比如说是像KTV好吧，就是上前几天我去唱K，好，就出现这个这样一个情况了。最开始呃就是我进厂了以后，对吧？

我和那些朋友打了招呼，啊，包括一男的女的都有打了一个招呼，然后和他们一人碰了一杯，然后我一个人选择在角落那个位置坐着，我一个人选择在角落的位置坐着，好吧，就是我的视线也很窄，对吧？

啊后因为呃当时呃我才来，对吧？我观察在那里观察情况，好吧，在那里就是就是坐过一些战略部署，然后的话我抬着酒杯，在那喝酒。然后就发现了一个问题，就发现了之前跟我打招呼一个目标。哎，他唱歌的时候。

他就经常在我面前晃来晃去了，就是他在场子里播动范围很大，他拿着那个麦，拿着话筒，对吧？他就开始站在正最中间，然后我在右边的角落，好吧，他就晃到右边的角落，然后过上一会儿，他又走到正中间。

然后我就发现一个问题了，哎，这家伙这么做，对吧？无论怎么样，只要我一抬头，我就能看到他。好吧，这个就是一个空间接近的一个兴趣指标。空间接近的一个兴趣指标。就是说当女人他喜欢一个男人的时候。

她会无意识的接近。好吧，通常的范围是2到5米，就给你一种感觉，那你一抬头就能看到他目，而且的话一定是在你目光所及之处。好吧，它总能引起你的注意，你会注意到，在2到5米这个范围内，有人在你面前晃来晃去。

好吧，那这一个空间接近的兴趣指标成因是什么呢。来，你们来回答一下。呃，现场参与一个互动啊，你们觉得这种就是兴趣指标，它的成因是什么？对了，就是想要引起你的注意。还有想要引起你的就意。因为只要哎你一抬头。

你就能看到他好吧，所以说呃当时那个妞啊，我一过去，好吧，我就直接什么呢啊，我就直接呃就是扶了一下他的肩膀。然后然后的话我说走，我们过去喝一杯，好吧，然后坐下来的时候，他也挨着我特别近，好吧。

然后的话呃我和他喝了第一杯，我和女人其他女人聊天以后，好吧，他甚至什么呢？他甚至过后频繁的主动来接近我，好吧，那当天晚上的话，我们是在那个厕所呃，是舍吻了，舌稳了，然后他给我号码。

然后说呃因为我有事要先走，他说让我等会儿对吧？过来找他，然后的话我们一起去玩好吧，那去玩什么的话，大家都知道好吧，大家都知道好吧，这个的话就是一个兴趣指标。收集以后推进的一个关系。我先把兴趣指标讲完。

我看如果时间充足的话，我会给你们分享一些我是如何利用兴趣指标推进关系的案例。然后第三个兴趣指标是淑女姿态，好吧，就像是男人泡妞，而，他喜欢装绅士一样，好吧，他在感兴趣的男人面前。

女人则会变得友善而又小心翼翼，会很注意她的行为举止，言谈举止好吧，不会放肆的大笑或者事态。好吧，就感觉想要把好的印象留给你，寻求你的认可。呃，这个的话我觉得是很常见的一个兴趣指标。呃。

有这样的一类一类女人，对吧？他们虽然是女人，但是的话他们的行为很像男人，好吧，他们是女人当中的战斗机，叫做女汉子，叫做女汉子。好，那像这种女汉子的话，唉你们都知道就是性格。性格是很直爽的对吧？

就是身上总有一股满襟，像爷们一样。好吧，但是当你偶然发现对吧？呃，就是呃你眼中的女汉子啊，在你面前吃饭是很小口小口的吃饭，坐着的时候是盘着腿，对吧？然后的话笑也是很浅的微笑。哦。

这个时候就比如说你惹惹他生气了，以前他会来掐你好吧，然后的话呃但是现在的话他只是很羞涩的一笑。好，你就知道了，这个就是淑女姿态，好吧，这个就是淑女姿态，所以他是在把它最好的一面展示给你想要吸引你。

想要吸引你，这个就是一个兴趣指标。想要获得你的好感，好吧，淑女之态。然后第四个兴趣指标就是探索状态，探索状态。就是女人她对。感兴趣的男人，好吧，他都是想要对你更多的了解。

然后这个时候的话就会出现一个问题了，而后他经常就会来对你提问。比如说他问哎，你今天工作还顺不顺利啊，对吧？你工作累不累啊，然后或者说他提问哎，你怎么从事这样一份工作啊，你以前在哪里毕业啊，对吧？

你的感情经历是怎么样的呀？就是他会频繁的问到，就是关于你自身价值问题。就像是我来到武汉了，我和女人聊上一会儿，女人就开始问我，哎，你是你是哪的呀，对吧？你在哪里工作啊，你是做什么工作的呀。

或者说是哎你来武汉这边干嘛呀？这个就是一个兴趣指标探索状态，他会频繁不断的对你提问，好吧，想要了解你，想要了解你。那第五个兴趣指标的话是。高阶K路好吧，它一共是有三种字体接触，是有三种字体接触。好吧。

第一种的话。就是主动的过来接触，就是呃我们在一起玩，对吧？他主动的过来呃接触，主动来触碰你。比如说你给他调侃他，来调侃他，对吧？你看这个肚子这个小肚男这么突涂像怀了孕一样，好吧。

你可别说这个孩子是我的呀，你可别说这个孩子是我的，你看他开这个玩笑，对吧？然后他过来靠近你，主动靠近你过来呃，就是或者来掐你一下，对吧？或者来拍你一下，好像这个的话肢体主动接触。

或者说呃走我们过去那边玩，他主动的来拉你的手腕，或者主动来拉你的手，或者说说主动来扯你衣服，对吧？那，我们一起过去玩。好，那这样的一个肢体的主动接触的话，就是一个兴趣指标。因为不管是他是主动触碰你。

不只要是他主动触碰你了，不管是他开玩笑或者是装作无意识，好吧，我们都可以视做一个兴趣指标。好吧，因为呃就是我上堂课我记得给大家讲过。就是呃有一个这样的一个就是空间，对吧？有一个相处的一个空间。陌生人。

对吧是3米，然后朋友啊，同事啊是1。4。到1。6米。大家还记得吧大家还记得吧？然后的话亲密距离是0。5米。好吧，女人主动接触你的话，女人主动来接触你，哎，那就是说明什么呢？那其实就是一种好感。

如果他对你没有好感的话，呃，以你们的关系可能会陷入到1。4米到1。6米这个互动的一个范围内。好吧，所以说女人只要她主动的来接触你好吧，那那肯定绝对是她对你有兴趣了。好吧，当然我们要排除另外一种情况。

好吧，就比如说是。呃，像崩坏狂想曲，你吧喜欢耍流氓。好吧，你又你又再一次成为了反面的案例。呃，比如说他喜欢耍流氓，对不对？呃，他可能呃去占你们便宜，对你人进行性骚扰，好吧，你们。嘎唧给他一巴掌，O吧。

那这个的话这个的话就不算是兴趣指标了，这个就不算兴趣指标了。好，这个要一定要区分开一定要区分开。如果还有一个就是肢体的。互动效应肢体的互动效应，就是只要是呃触碰目标，对吧？目标就暧昧的回应。

也就是呃泡学当中常就是常规所说的一个呃就是静诺的一个回响，静的一个回响的一个回应，哎，就比如说是我会在目标，对吧？就是就是有的时候就是有的时候我会打压目标，怎么这么呆呆傻啥很可爱对吧？

有的时候他说说话了，对吧？我就会去捏捏他的小鼻子。我说我说你这个小可爱你怎么这么呆萌，你怎么这么呆萌好吧，呆呆啥的好可爱，那这个时候的话我捏到他鼻子以后，好吧，那反过来哎轻轻摆我一下，好吧。

你猜你猜demon呢，好吧，然后说话的时候，回应也很暧昧，这个的话就算是一个静诺的一个回响，然如果说是呃就像我牵目标手的时候，比如说是在酒吧的夜店，或者在现实当中，我就牵目标手的时候。

我先把手伸进伸伸到女人的手下面。好吧，你们也可以学这个ki的动作，我会把那个手伸到女人的手下面。然后的话用嗯就是用大拇指轻轻的压目标的手背。好吧，然后你这样压上去的时候，如果说是目标，好吧。

他反过来他把你的手给拉紧。所以说呃你只要是轻轻的就是往把你的手往下，好吧，垫着他的手，用那个拇指压着他的手的时候，如果他来帮你握紧。好吧，这个就是一个劲络的一个回响。好吧，因为就这样是你拉目标手。

目标就是更紧的，就是把你拉住，你拥抱目标啊，把目标或者更紧的对你进行拥抱，这个就是肢体。互动的一个效益，肢体互动的一个效益。然后的话还有第三个。还有第三个好吧，这个兴趣指标就比较多了。这个兴趣指标是3。

就是呃我们在装注无意识的触碰目标胸部或者阴部时，对吧？目标不抵抗，或者更加主动的靠近。这个的话是我们可以主动测试的一个兴趣指标，哎你和目标并肩走着，你和目标并肩走着，对吧？然后的话并排的时候。

我手肘稍微的是往上移一点点，对吧？然后一不小心啊，就把他的胸部给碰到了。这个时候的话就是呃就是轻轻往上移一点，我把它贴着你。这个时候他胸部肯定会碰到你手臂的，他肯定会差距，对吧？如果这个时候。

他怎么办呢？他不抵抗，他装作没有发生过，或者说是他直接把你手臂给抱着，好吧，然后的话贴着你，这个就是一个。什么呢？这个就是一个兴趣指标，好吧，这个是三个兴趣指标，或者说是呃我会经常这样啊，走着走着对吧？

手不小心啊，就是碰往下往外呃，就是往外滑了一下，对吧？直接唉不小心触碰到他的阴幕了，对吧？就是那这个时候的话他也不抵抗，或者说是他的身体更加贴近你，那这个的话都都是算是一个高阶的一个K路。

敏感部位不抵抗，好吧，兴趣指标是三个。然后第六种兴趣指标的话是。引力跟随好吧，引力跟随。就首先第一种兴趣指标是。经常出现在你的QQ空间访客名单里，经常出现在你的QQ空间访客名单里。呃。

比如说你更新了一条说说，对吧？你更新了一条说说，哎，你就会发现啊，就是访客名单里有它，或者说你经常能看到你访客名单里有它，哪怕是他从来不给你留言，从来都只是泡汤，好吧，这个都是一个兴趣指标。

这个都是一个兴趣指标，就说明他在保持对你的关注，哎，就像是我的QQ空间一样，对吧？我会发布很多关于泡妞的信息。对吧啊我会发布很多关于泡妞的资料，让，那感兴趣的人就会想要了解了，对吧？

那就像你QQ当QQ签名当中。哎，你经常发放自己一些心情啊，自己在做的事。那对你感兴趣的人也会进去看。好吧，这个的话就是。指标单位一一个兴趣指标，说明他在关注你，说明他在关注你。好。

然后第二个兴趣指标的话就是。在QQ群当中，好吧，你讲话的时候呃，一大群11个QQ群对吧？一大群人可能七八十个人或者几百成百上千个人。好吧，之后的话。在QQ群上你讲话的时候，好吧，就经常他会什么呢？他会。

突然蹦出来，它就突然就会蹦出来了。无论蹦出来在和谁聊天。哎，之前明明在潜着水，对吧？明明在潜着水，一句话也不说。😡，然后这个时候你出现了，对吧？你找另外一个人聊天。比如说是我找我找虎聊天，对吧？

然后这个时候啊聊了没几句，然后就看到了牛爷就蹦出来，牛爷爷又找邱云飞聊天，牛爷就找邱云飞聊天，然后我一走掉，他又走了。然后的话过一会儿我蹦出来，他又蹦出来了。这个就是什么呢？这个就是他想要引起你的注意。

好吧，属于隐秘跟随这个系统当中的一个兴趣指标。然后第七点的话是隐秘放电。好吧，那这个的话就是最隐秘的指标啊，需要练习补捉，也很考验大家的观察力。啊吧。所以说大家在互动当中的时候。

一定要观察女人的肢体动作，观察女人的反应。好吧，看他对你是不是有兴趣。好，比如说是唉这个这个指标。就重复出现在你面前撩头发的动作，聊头发的动作。然我就记得。哦，我有一个学员，他是广州，他在广州，好吧。

是一个学生是一个学者，好吧，虽然说是经济条件并不宽裕，但是我看人硬件也蛮不错的，硬件也蛮不错的，对吧？然后的话我就给他做了一个很全面的形象改造，从发型到服装到鞋子，好吧，一整套全都换下来了。

然后的话她动作心缺好的发型，他就说哎他说说刘婚老师发型改造好牛逼，好吧，你这个造型改造好牛逼，然后那个就是现在的话，只要我一出现在那些就是我们班上那些女生面前，或者出现在学校里，好吧。

就总会发现哎那些女的赶快走到一边去撩她的头发，是不是回头过来看我好吧，这就是一个兴趣指标。因为女人聊头发这个动作实际上是非常性感，很能够引起人注意的一个动作，对不对？

然后的话同时也表明就是他经常在你面前不头发，就代表着他在呃你面前，她很注意形象，也有可能是她在整理自己的形象，那不管怎么样，不管是哪一种。😊，趣指标不管是呃只要他撩了头发，对吧？

而且经常出现撩头发的动作，那就是一个就是0。5个兴趣指标。如果还有就是。呃，每隔一阵子好吧，就会盯着你就会盯着你。那你视线逼近，他就长久的与你对视。或者那个呃或者就是转移对吧？长久的语对视或者是转移。

啊，我就记得啊这条兴趣指标的话，在搭讪当中是会经常出现的。比如说是你现在在工商场，对吧？你在商场上呃，开始寻找资源。那如果你留心观察的话，就是有的女人她会啊就是每隔一阵子他会盯着你一眼。

然后你瞪回去的时候，她又逃开了。好吧，所以说在搭讪的时候，如果说是哎你遇到这样的女人，好吧，就是每隔一阵子就会盯着你看，虽然哪怕他的前进是不是回过头来看你一眼。那这个时候的话，你去消耗成功率都是很高的。

消耗成功率都是很高的。我还记得让我印象很深的一次。😊，我还记得让我印象很深的一次。好吧，就是那个时候我记得我去四川的时候，我去四川的时候，好吧，那个是去年年底快过年的时候，好吧，然后的话。

电脑很不去碰巧的坏了，就是我这个笔记本电脑很不碰巧的坏了。好吧，然后的话然后走到那个网吧里去，然后的话就是呃隔着就是隔着另外一排，就有一个女的，她和两个男的一起来上网。然后那个时候的话我也是在处理文件。

然后我就发现问题，我就总感觉有人在旁边盯着，虽然我没有抬过头看。好吧，我就总感觉有今天我觉得很奇怪。😊，然后的话呃我就一感觉到有人盯着我回头看一眼，哎，原来是一个女人盯着我，好吧。

我就看着他我在那呃就是我在呃那里就是就是整理文档的时候，是不时的就回来看看我眼，好吧，然后的话有时候我还有对视，我觉得对视最长的时候是那个一分钟，好吧，差不多有一分钟，互相对视。

然后的话最后我看他也老是看我对吧？然后的话我也老就是我也被他影响到，因为呃是要直觉观察的都很敏锐，后来我实在是忍不住了。好吧，就文档我就没有做完，因为他心里把我心里沟偻痒痒的，让我想去打讪他。

我就把电话直接扔过去，因为把电话直接扔过去，好吧，他就直接给我留个电话，好吧，给完电话以后。😊，甚至才开始说话。好吧，还有就是呃我团队有一个成员叫大虫，好吧，那家伙也是蛮喜欢搭讪的。好吧，他就是在地铁。

他搭讪的方式就是先收到女人兴趣指标，而才取搭讪。所以说他搭讪成功率是很高的。啊，他他就告诉我，他有一次在地铁上的时候，他说他和呃就是上地铁的时候，他坐了两站地。好吧，那个女人一共回过头看了他5次。好吧。

他说当时虽然不是很想收号了，但是他说不收就对不起他。好吧，之后把电话调球拨号界面递给他，一句话都没有收收号了。好吧，所以说兴趣指标的话。😊，呃，这个的话你们也可以用运用在搭讪当中。

然后还有就是第三个兴趣指标是QQ或者短信交流的时候，哎，你说一句话，你说一句话好吧，他回应的次数经常是超过两行，好吧，或者说是回应的速度很快，这个虽然是0。5个兴趣指标，主要是比如说你开几个话题。

今天你干嘛了，对吧？他开始展示一堆，今天要和朋友一起出去逛街了，对吧？然后的话呃现在才回到家里啊，找s了，他回应很多内容，那就是说明他在和你聊天的时候是一个很放松的一个状态，好吧，他愿意和你聊天。

啊这个的话就是一个兴，这个就是0。5个兴趣指标。嗯。喂喂，有声音吗？有声音吗？😊，哦，我还以为我掉线了呢。好，刚才讲到哪，刚才讲到那个呃什么呃那个目标呃，就是它回应的内容很多，或者回应的很频繁，对吧？

那就说明什么呢？那就说明呃他在和你互动的时候，状态就很难打开，对吧？然后第四条兴趣指标的话。是有你在时，有你在时，能够和你玩的很稳，好吧，即使玩的东西很无聊。

而这个的话呃身边我身边有很多活脱脱的例子啊第一个例子就是呃以前我是很喜欢去打那个足球的，好吧，然后那个女人又不会打这个球，然后的话我教她她也不打，然后的话呃我就。哦，就约我另外一个朋友，对吧？

我们两个人一起打，然后的话他就在旁边看，好吧，然后让他呃就是要是有事的话，他可以先回去啊，但是他就不回去，他就呃一直跟你待在一块，他就一直跟你待在一块，就只要有你在此，他就能够和你一起玩到很稳。

这个是想要他想要和你更多的相处，他就比如说有的时候啊我工作忙的时候，女人会来找我，对吧？我就会我肯定不会抛下工作去陪女人了，所以说呃呃我先工作我，马上忙快忙完了，对吧？如果说是呃就是你没事的话呃。

你可以在这里坐一会儿。如果说是你有事的话，你可以先做好吧，但是的话很可能我忙个一两个小时。😊，甚至话都没有和他说几句，好吧，他还愿意和你待到一块。好吧，那那这个就是一个兴趣指标。

他就是呃有的时候你带你们去下马路，逛逛街，对吧？你自己都觉得无聊了，好吧，他还是舍不得走。那这个的话就是一个很明显的兴趣指标。然后第五个兴趣指标的话，会问你去哪里在哪里，这个是女人在了解你的状态。

还有可能的一个发问是。哎，今天你去干嘛了呀，或者今天你去干嘛了呀？或者说是哎你刚才去哪玩了呀？你工作在忙吗？或者你现在有没有就是呃你现在有没有时间，我想找你聊天。😊，啊。

那这个的话就是他在了解你的一个状态。然后的话第六条兴趣指标是哎一起带朋友玩时。一起带朋友玩时，他的朋友走了，他去留到最后，他去留到最后。哎，你们可以看到那个就是你们有没有看过，就是我最近写的这篇帖子啊。

就是帖子的标题叫做第一次见面，她对我表白。好吧，当时那个女的就是哦我们一起去酒吧的时候，对吧？我们一起去酒吧的时候啊，你们不知道你们有没有注意到这个细节，她是带着朋友一起来的。

是不是她是带着朋友一起来的，然后她的朋友好像喝的有点多，然后学员没有把握机会，然后的话。😊，就放走了，因为我学员还在搭讪呢，就放走了。😡，放走以后对吧？他来告诉我呃，他要走了，他该告诉我他要走了。

我说哎，你走这么早干嘛呀？然后的话他说哎，那我多玩一会儿，那我多玩一会儿。然后他说哦，我说好，我说那个多待一会儿吧，然后我说待会儿大不了，我送你回去都行。😊，好，然后呢后来。

他就说嗯那我出去送一下我的朋友，对吧？我给他们拿张机，然后的话拿完车以后就立马就回来了。好吧，这个的话就是什么呢？这个就是。一起带朋友玩时，他的朋友走了，但是他却留到最后，他却留到最后。

就是分为两种情况了。好吧，这个我觉得是要分为两种情况的，是我最新的一个总结。哎，就比如说最开始哎你就经常收集到兴体指标，哎，经常发现空间接近，或者你和他聊天的时候，他回音很积极，而且敏感部位不抵抗。

对吧？兴体指标一般是。😊，当晚你就收集到四五个兴趣指标的时候，他的朋友走了，他却愿意和你聊到聊到最后。那这样一个兴趣指标的话就升级了，就升级是什么呢？他内心可能会渴望和你发生一点什么？好吧。

因为整场互动他都给了你很多兴趣指标？所以说啊为什么说第一次见面，他亲口对我表白那个目标。当晚我为什么会认为我是能够提迪他的那事实证明我也能够提迪他，只是我自己放弃而已。因为他明确的告诉我。

我想我想要和你待到天亮。好吧，这已经是很明显的一个暗示了。好吧，但次的话，当时是我自己放弃了，也是第二天再约出来TD的。好吧，这个兴趣指标的话，你们可以注意一下，它有两种变化。😊。

那第七条是你说你喜欢某样东西，好吧，他说他也会他说他也喜欢。然后的话你观察他其实其实他并不了解这个东西。对吧就比如说是你告诉他，哎，你喜欢飙车，哎，你喜欢赛野车，哎，他说飙车啊，飙车好刺激，哎。

我也很喜欢，总觉得很酷的感觉。然后的话你看他聊哎，你喜欢哪一款跑车？😊，他就一下回答不上来了，就像是男人去讨好女人一样。以前呃我就见过一个男人，那个女人说。😊，我喜欢看恐怖片，对吧？

我看了以后觉得会特别刺激。如后过上几天他要和女人聊恐怖片了，对吧？哎，你有没有看过这部恐怖片啊？然后的话那个啊你能不能给我推荐一部恐怖片啊？那这个的话就是什么呢？他在用投其所好的一个方式。😊。

他在用投其所好的这种方式，对吧？就是想让你注意到他，想要来获得你的好感。哎，你说呃就是。你现在在你就是你说哎你喜欢小动物对吧？你喜欢狗狗啊，你喜欢那个摩煞对吧？然后他告诉你哎啊我也很喜欢，对吧？哎。

魔杀那个狗狗很可爱好吧，但是的话你很快就会呃一头就是就是会直接冒人。因为魔魔煞是偏大型的一个犬种了。好吧，不能用可爱来形容，你就发现他根本就不了解这个东西。好，那这个的话就是一个兴趣指标，它在偷其所好。

😊，第八条是跟你对话时，好吧，你盯着他，他不敢直视你的眼睛，他不敢直视你的眼睛。这个的话就是说明他害怕你察觉到他的一个状态，他害怕就是呃就是你盯着他讲话的时候，好吧，你盯着他讲话的时候。

他害怕就是他的反应就是回应的不是那么好。好吧，所以说他不敢和你直视眼睛。也就是他已经和你对视的时候，已经有点慌乱了。好吧，然后第九条的话是。他离开时主动的告诉你，他要走了他要走了。

这条兴趣指标还有我解释的吗？我记得刚才讲这个案例的时候给你们提过吧。他过来的时候，哎呀，我要和朋友先走了，我朋友喝多了，对吧？他过来告诉你，他要先走了。好，那这个时候的话就会出现两种情况了。

就第一种情况就是之前收集到很多兴趣指标，就是说明他希望你能够挽留他。如果之前没有收集到兴趣指标的话啊，就是呃这个时候的话就是你可以和他客套一下，你可以把他当做一个兴趣指标，他就是你去聚会的时候呃。

就比如说是呃我有一次去玩，对吧？呃，去呃去玩了以后，他告诉我啊，就是他和朋友要去另外一个地方，我说你要去哪，我说你怎么不在那多玩一会儿，对吧？玩的这么开心呃，他说呃，我的朋友都在那边，好吧。

我就个人留在这里不好，要不然你和我一起去吃宵夜吧。他说出这句话的时候，他可能就会想要你挽留他，或者是想呃告诉你他要去干嘛。想要告诉你干去他去干嘛，或者说是呃暗示你，哎，你可以和我们一起去。

然后的话第十条兴趣指标是。有男友或者她有老公的，好吧，这样一个女的啊，她回避提起或者当面的待她的男朋友。哎，你了解她男朋友，哎，最近怎么没有听醒你提提过你男朋友啊，哎，你男你和你男朋友关系怎么样啊？

她说哎，和她的事哎，不要说了不要说了，好吧，她就回避提醒，或者说是她带着她男朋友出来和你互动，好吧，但是是的话。它的互动的核心就是你。甚至说是她的男朋友都被她隔离出去，在那里待着都觉得很无聊了。

而就像上手去深圳，对吧？我就见一个女性朋友。我记得呃最开始的时候，他是呃他是和我约好了啊，咱们6点钟碰面。好，但是的话当时我在另外一个女P那里，然后的话就没有去得了，就没有去得了。然后的话我来打电话。

我本来是想说不去了，好吧，我本来是想着啊，7点钟赶回去广州，对吧？然后好好的回家休息一下，他说哎，你过来吧，我们在这边吃饭什么什么的，好吧，好久没有见到你了。如果没办法，然后就过去了，过去的话。

他和她的男朋友就在一块了。好吧，然后聊天的时候，对吧？比如说是聊起来喜欢吃什么菜呀，好吧，他就抓着我的胡动。他说哎，这个什么叫脆什好像那个叫什么翠鱼什么的，对吧？我说哎这个鱼好像有点违背常理，好吧。

因为那个鱼肉竟常是很脆的，很脆的，好吧，我说我从来没吃过这样的鱼，好吧，我说这个是这个地方的特色嘛，哎，他男朋友也围绕着这个话题展开，好吧，这次的话，他就不理他男朋友就一直和我聊，好吧。

甚至说是他身体都朝我倾斜了。然后吃完饭以后，因为吃的东西很多，有点撑了。然后我们就一起去一个某一个公园散步，散步的时候，他男朋友说哎呀，好累，好吧，我先休息一会儿，因为走的确实有点远。然后他就说哎。

你在这里坐一会儿吧，我和他再出去逛逛，好吧，就当着他的男朋友的面，把她男朋友给冷淡了，好吧，拉着我去别的地方聊天，好吧，这个的话就是一个兴趣指标。好吧，那指标收集的一个方式。前男友不算，前男友没有关系。

前男友没有关系。指标收集的一个方式，就是当你发现一两个兴趣指标的时候，就像我刚才说的呃，比如说是在那个呃你们还没有认识，对吧？你们还没有认识，在搭讪的时候，你就可以要求留下联系方式了。

因为在这么短的时间你就收集到一两个兴趣指标了。那你要去收号的话，你给他留下的印象肯定非常好，收号肯定很好收。然后的话捕捉到3个以上的时候。好吧，在五步陷阱当中，哎就我们就已经能够看到了。哎。

这个女人她对你有强烈的好感和好奇心，一号坑就可以尝试关闭。好吧，发放虚拟未来展开图了。好吧，一号坑怎么过渡的注意了，收集到三个兴趣指标。然后的话兴趣指标累积到6个，他已经喜欢上你了。

就已经代表明他已经喜欢上你了。噩好可能可以尝试关闭，尝试是暗示表白。好吧，兴趣指标超过10，无论她再怎么否认你好吧，也不要去相信这个女人确实想要你，你还在等什么呢？那个这个就是这个计算方式和兴趣指标。

大家没有疑问吗。大家没有疑问吧，我是举了很多例子，讲的很详细了，大家有疑问吗？没有疑问的话，就迅速整理一下。好吧，那3分钟以后呃，对，按照上面的加指标单位几，指标单位几就是几个兴趣指标。好吧。

大家整理一下，3分钟以后咱们继续讲课。而且我再告诉你们一个要点啊。😊，就是兴趣指标，对吧？你收到兴趣指标以后，你就要最好是你就要回应好吧，比例的话是那个就10比7。比例的话是4比7。

就是你不需要每一个兴趣指标的回应。哎，就比如说你一收集到女人的兴趣指标，你就立即回应，对吧？就会显得你过度热情，可能会降低女人对你的兴趣。好吧，那像兴趣指标的话，比如说是哦受到了女人空间接近了。

对吧他想要引起我的注意，我可能会过去给他打个招呼，我可能会过去和他聊几句，对吧？但是的话你千万不能不回应。但是你千万不能不回应。好吧，如果说是你不回应的话，呃，过上一段时间。

就是说他就断端慢慢的对你失去兴趣了。哦，有一个朋友就是这样，就他确实能够吸引到不少女人，对吧？但是的话他识别不了女人的兴趣指标。然后的话。够上一段时间，对吧？她有没有正面的回应，够上一段时间。

女人就慢慢的就对她失去了兴趣。好吧，所以说这种情况的话就一定要牢记。好吧，女人的兴趣指标是需要回应的，是需要回应的，特别是语言上的兴趣指标。好，那我们接下来的话，我们给大家讲一下，就是这个第二部分。

第二部分好吧，这个第二部分的话是欠操指标。欠钞指标，那欠照指标它的一个作用。我记得上一堂课就是给大家讲过了，对吧？就是。捕捉浪女寂寞女发放的性暗示以及性邀请。

然后的话是为了我们在五步陷阱当中去掌控这个激D时机，而且的话是指为了自己自身的一个肉欲的一个满足。但是的话就是如果说是你提前提D的目标，那是可以加快游戏进度的，加快了游戏进度的。只要是你这个。啊。

就是操作不失误，它是可以加快游戏进度的。对情感操控进程是没有任何影响的。好吧，所以说这个欠套指标的话，就是说它能够准确的帮你识别出女人给你发放的心爱事。好吧，就呃就。重要是哎男人呃，对吧？

要和女人约个炮，对吧？要和女人约个炮，那你肯定啊你可能会暴露自己的需求。好吧，但是呢女人的话，她想要和你发生性关系的时候，她不会就是很直白的会告诉你。但是的话她会用一些肢体语言，或者说是用一些暗示。

对吧？想让你去替替她，就比如说是曾经。对吧我和目标开玩笑我和目标开玩笑，一边开玩笑，一边走到便利店。好吧，聊到那个根本的时候，他眼前一亮，哎，指着哎，你买一个回去用了，你买一个回去用了。好吧。

那这个这个是什么东西啊，你是不是喜欢这个好吧，他主动和你聊起这个的时候，其实就是一个性暗示，就是一个性暗示。因为之后我们是转场回到家里了？好吧，那这些性暗示的话，就是我需要你们准确的进行识别。好吧。

那欠套指标的话，你们可以大概记忆一下，😊，它一共分为三个板块。它一共分为三个板块。第一个板块的话是被动收集板块。就是女人给我们发放我们收集的第二个板块是主动收集板块。第三个板块的话是7D17。好。

一共是这三个板块。好，那我们先来讲一讲被动的一个板块。好吧，它就是七字真言，切顿脱落含膜教。好吧，铁顿脱罗寒魔教七字真言。好吧，每一个就是每一个字就代表的是一种性暗示，好吧，被动收集板块。

然后每一个指标是一颗心。一颗心。好，那我们先来讲讲7。切好吧，切的话它是一种什么呢？它是一种类似于空间接近的铁，好吧，它分为两种，分为两种，好吧，一种是分为站和坐。在合作。再合作好吧，就是。

站着是什么呢？就是比如说是你和目标哎，在逛街的时候，啊，他身体朝你贴近，好吧，甚至朝着你倾斜，或者说是主动依靠在你身上。这个就是。贴好吧，贴当中的在啊就像是呃我有几次和目标一起去逛街的时候。

哎有一次是在中午有一次是在中午，对吧？我们一起去逛街，一起家的马路，好，结果的话它就贴着我好吧，而且的话差不多整个身体都靠在我身上了，整个身体都靠在我身上了。好，那这个时候我就能知道了，这个是一个贴。

对吧？贴，这个代表的是一种什么状态呢？它在和你相处的时候，很舒适，极端的舒适。好，那呃再讲一讲做好吧，做的时候，你们他是喜欢他是很喜欢盘着腿的对吧？敲饿狼腿。翘二掌腿的时候。

一般啊就是比如说是你在女人的右侧，对吧？你在女人的右侧，他就会什么呢？他就会把右腿搭在左腿上，身体朝你倾斜。好吧，同时的话。他的脚好吧，是可能会掉着鞋轻微的晃动，或者掉着鞋在那里玩，好吧。

然后的话呃就用这种方式来引起你的注意，好吧，就抖腿呃抖腿好吧，吊着鞋在那里玩来勾脚。好，那这个的话就是很明显的性爱是。因为80%的男人。他都是有念足癖的对吧？女人的脚都很能吸引人的注意。好。

那这个时候的话你就可以看出来了，只要一出现这种情况，哎，这个是一种性暗事，对吧？代表的是他极端的舒适。然后的话我们再来讲这。我们再来讲正。瞪的话是什么呢？瞪的话他就是会把眼睛瞪大，眼睛瞪大看着你。

同时伴随的是装纯和卖萌。好吧，就有一次我和目标。去那个KFC吃东西的时候，因为在商场里找不到吃的KFC去吃东西的时候，好吧，他就歪着脑袋吧，头蹭着，然后瞪大眼睛，好吧，眼睛血汪汪的看着我好吧。

就看着我吃。我说你这么看我干嘛？然后的话他当时就卖个萌哎，吐个舌头，对吧？当时啊就看你吃东西的时候，看你吃的好香，看你吃的好香，好吧，这个的话就是一个什么，这个就是一个嘚。眼睛瞪大，看着你。

同时伴随的是装唇和卖萌。还有就是拖好吧，拖的话也分为两种，也分为两种，分为快和慢。快的话它代表的是什么呢？代表的是不舒适。比如说外面天气很凉，哎，进到室内，对吧？然后天气突然热就有空调嘛，热起来了。啊。

那这个时候它脱，对吧？如果它不舒服，它会脱得很快，好吧，脱衣服脱鞋都会脱得很快。然后的话但是如果是慢的话，它会显得很闷热，它会显得很慢热，拖的很慢，好吧，同时的话它会让你看到，并且眼睛不会看着你。

通常是会用侧面来面对你。这个时候他会慢慢拖好吧，一边拖，哎呀，好热啊，哎呀哎呀，好热，对吧？拖的很慢，或者甚至有的时候女人哎她会可能坐在你的床上，坐在你沙发上，对吧？把鞋脱掉，盘腿坐着，一边拖鞋。

一边掉着弯，很慢的把鞋脱掉。好吧，那这个的话。可以注意观察一下，好吧，这是快和慢和拖快拖和慢拖。好吧，那呃就是这样的一个欠造指标的话，它的一个潜在含义是什么呢？就是快来拖我们快来拖我吧。快来拖我啊。

这个的话就是一个性暗示。然后的话还有就是漏铁顿脱落寒模叫漏。然后我们继续来讲漏。漏的话就是什么呢？就是呃春光乍线，露自己的一个事业线，露自己的一个事业线。好吧，就呃就比如说是你和目标哎，在面对面的坐者。

面对面的坐着，对吧？然后的话就是他呃温小腰，哎，你发现呃就是他的视业线露出来了。哎，你提醒他哎，你事业线漏了，对吧？你胸部曝光了，那这个时候的话哎哎呀怎么漏了，对吧？把衣服往领口往上扯一下。

那过上一会儿，你就发现他漏的更厉害了，好吧，这是半个胸部都露出来了，或者说他穿了裙子，你告诉他哎，你曝光了，对吧？你走光了，这个时候哎哎呀哎呀怎么走光了，好讨厌啊，过了一会儿他又漏的更厉害。

那这个是说明什么呢？😊，他已经发现。他已经发现就是你已经关注到他了，你再关注他。这个时候的话，他就故意漏给你看。好吧，这个呃性在士的话就是呃呃就是我身材还很好，对吧？我身材还很好，哎，你要不要看一下。

你要不要看一下。然后的话。还有就是韩韩好吧，我有一次我有个学员，他就过来啊，就是和女人实战了。好吧，本来他说他收集到兴趣指标是事后才想起来的。然后的话他说哎刘老师好吧，就是既然是犯了这么愚蠢的错误。

对吧？就是都没有把握住机会，啊，我说你重新做一个那个兴趣指标的那个收集系统给我好吧，他就做了一份兴趣指标，果然是倒6以上。然后的话就是他说呃，但是我有一点很不理解，就我感觉他那个吃东西的时候。

就感觉很怪异。他在喝那个喝东西的时候，好吧，就是那个动作很怪异，就是一直含着那个习惯。哎，我说你忘了吗？我说你忘了吗？那个呃就是。欠照指标当中有一个指标叫做含，那怎么含呢？他就是会故意的把舌头外露出来。

好吧，含着东西含着棒棒糖含着吸管或嚼口香糖，对吧？他就故意的会把。舌头往外露，显得很诱惑，显得很诱惑。好吧，这就是一种性挑逗。那这个的话就是潜仓的一个含义，就是呃就是我口喉很好。好吧，你要不要来试一下。

要不要试一下，好吧，所以说遇到这种女人的话呃，就一定不要错过好吧，一定不要错过这种TD时机，一定要把握住，好吧，抓住机会就狠狠的干。还有什么。还有就是摸好吧，摸的话它会摸什么呢？

它会摸它身上很性感的部位。呃，一般的话就分为什么呢？锁骨、前胸还有大腿。比如说目标哎他假如说他戴一条项链，它会轻轻的去抚摸它的项链。轻轻的抚摸它的笑脸，而且会故意让你看到。

然后还有会他会轻轻抚过他的前胸，他不会一直摸啊。然后的话呃他可能会轻抚过他的大腿，那这个就是摸。好吧，就是他通过抚摸自己身体最性感的部位，让你就是来吸引到你的注意。好吧，它潜藏的性暗示用语就是。

快来摸我吧快来摸我吧。然后还有就是一个叫叫，好吧，叫的话就是他会发嗲发嗲，发烧作嗲的叫。好吧，就是呃比如说是M就是呃你们一起逛街，或者说他他和你在一个私密空间里，对吧？它不小心呃走过去的时候磕到茶几了。

磕到一个凳子了，腿磕上去了，他开始哎呀就很发嗲的叫，哎呀哎呀，好疼，但是你把他裤管搂起来的时候，就发现根本就什么事都没有，好吧，根本就什么事都没有，他就用这种方式。在吸引你的注意，在吸引你的注意。好吧。

浅长的性爱是用语就是我叫床声很好听哦。好，那呃这个的话就是欠操指标当中的被动收集板块，七质真言贴顿陀螺含磨教啊，每科指标的话是。一颗心。另后还有就是主动收集板块。

主动收集板块的话就是我们兴趣指标当中的高级K敏感。部位接触不抵抗。敏感部位。接触不抵抗这些兴趣指标唉，欠兆指标的话，它是很好收集的。比如说我收集到贴，对吧？你人身体朝我倾斜，甚至甚向我靠近。好。

那这个时候的话我就开始主动的尝试，对吧？敏感触碰是不是抵抗，敏感部位触碰，是不是抵抗。如果不抵抗，我就已经收集到三个兴趣，三个欠兆指标了，对吧？然后还有最后一个板块的话，是TD邀请。

集体邀请好把它分为两个部分，一个是时间上的。一个是空间上。时间上的和空间上的时间上的话就是他提供给你TD他的时间。哎，他可能会告诉你哎，明天我不用上班，对吧？明天我不用上班，我们可以玩的晚一会儿。

或者还有就是呃前几天的一个目标，对吧？很先进的一个时间上的TD邀请，啊，不满，我不想回去了，我就想待在这了，我要和你待到天亮，时间上的TD邀请，对吧？给你TD他的时间给你提D他的时间。😊。

或者说是就像是呃呃上一堂课给你们讲的那几个案例，对吧？聊天聊到半夜好吧，都舍不得走，这个就是时间上的T提邀请。然后还有就是空间上的空间上的TD邀请的话，是给了你TD它的空间是建立在时间之上。

建立在时间之上。给你提D它的空间。哎，就比如说是。呃，我们的outto就叫outto大神好吧，就遇到过就遇到过呃，一聊天哎，你在哪啊？嗯，我在家里好吧，今天啊心情有点不好，好无聊，哎。

要不然你买点酒对吧？买买点吃的来我家吧。好吧，结果凹凸呃，大神已经睡觉了。好吧已经睡觉了，然后的话呃就是穿上衣服，然后买了两瓶啤酒，好吧，然后买了一盘买了一包花生米，好吧。

结果结果的话呃就是就把那个目标给提低了。然后的话还有一个啊还有一个空间上的。这我记得有一次。我才从酒吧玩了回来，刚刚带完学员，把宣控完场学员都踢低了。然后的话呃刚刚洗完澡躺下来的时候。

那个时候已经快5点了，已经快5点了。然后的话啊就收到一个目标之前互动一个目标。哎，你现在睡了没有啊，然后的话啊我说还没有啊，我说你在干嘛呀啊，我说我在等你来找我呀，结果他说哎他他和朋友玩才回来，对吧？

他家离我这也不远，然后他就直接就过来了。好吧，这个就是空间上的一个TD邀请，空间上的提D邀请，就给你提提他的一个空间，哎，再比如说是我记得有一次有个富家女，对吧？他家里人都出去旅游了，然后的话她没有去。

然后晚上的时候，他还给我打电话。😊，而且他说哎家里人都出去旅游了，对吧？呃，他心情不好，不想去，就想一个人呆着啊，不想和家里人去玩。哎，然后说家里空荡荡的，房子空荡荡的，所以他在外面开一个房间住。

然后的话说哎，你现在啊要是没睡的话，我现在应该没有打扰你吧。你现在要是没睡的话，啊，我们一起买我们一起去吃点宵夜，我们一起吃点宵夜，好吧，那样好无聊，你陪陪我。好吧，结果的话一去对吧？唉。

宵夜就是那个时候呃就是有一些烧烤，对吧？然后的话就给他随便买点吃的，呃，买了差差不多5瓶啤酒。好吧，才喝了两瓶，然后就提D了，就TD了。这个就是空间上的TD邀请。好吧，给你提D他的空间。

那这个的话就是呃是欠操指标是五颗星。欠钞指标是五颗星。好吧，就是呃指标收集的一个方式就是。一到。1到3个思维指标误读。视为指标误读。好吧，那只要6个以上好，那你就可以就可以提D了。好吧。

他就已经很想让你提D它了，这个是欠操指标，这个是欠操指标。铁顿脱罗含不窖，被动收集板块。好吧，然后主动收集板块的话是敏感部位不抵抗。然后TD邀请的话就分为时间上和空间上的5颗星。好吧，那这一点的话就是。

呃，你们要记住一下这一点你们要记住一下。好吧，你们要记住背后的原理，并且的话要学会准确的识别。我不希望你们把我讲的案例一个一个的给死记下来。好吧，你们要学会灵活的去应用，你们要学会灵活灵活的去应用。好。

那我们继续啊接下来讲我们第四部分。综合价值评估好吧，极呃以及极恶兵法。哦，综合价值评估它的一个作用是在于知己知彼，对吧？知己知彼。针对。价值差距好吧，选择宏观的一个战法和开启新制定新的游戏策略，对吧？

那这个综合价值评估的话，它就是很详细的一个价值的一个分类，价值的一个分类。好吧，它不同于。它不同于六芒星。六芒星的话一定是主观核心的需求，对吧？六芒星是主观核心需求，但是综合价值评估它是什么呢？

它是客观的进行评估。它是客观的进行评估。也就是说，如果这份评估放在其他人眼中的话，价值差价值也差距不大，分值差距也不大。我们先来看男性。好吧，男性的综合价值评估，它一共是分为6小，它一共是分为6小。

男性最重要的一项价值是。好吧，生存价值以及社会地位。好吧，这第一项评估的生存价值以及社会地位。呃，你自己的工作呃，你的收入水平，你所处在的阶级层次，好吧，同样的也是按照0到10分去打分。好吧。

通过这个你客观的评分的话，你够能够了解到，哎我自己的生存价值到底有多少，对吧？那这个的话男性这个是男性当中是摆在最重要的一位。然后的话还有就是。男性社交圈好吧，男性社交圈认可度。

这个就是决定了你在男性社交圈中的。朋友数量和受欢迎程度。受欢迎程度，男性社交圈认可度。好吧，这个代表的是你的人脉，这个代表的是你的人脉。好吧，如果说是你和目标呃聊天的时候，经常了能够了解你朋友。

经常能够了解你一些很低I很高价值的朋友，或者他们身上发生的一些有趣的事。好吧，就是在展示你较高的男性社交价值。还有就是女性社交压子，好吧，这是你在女性圈当中的。朋友数量和受欢迎程度。好吧。

这代表着啊就是正常的情况下，就是你在女性社交圈圈当中的吸引能力。好吧，男人最重要的是这三项。如果说是你们呃仔细一点看的话，你们就可以看出来了。其实前面这三项的话。评判的都是生存价值。

生存价值详细的三个分类。好吧，男人的生存价值很重要。然后的话再来讲讲时尚品味度，时尚品味度它是取决于什么呢？你的。衣着打扮你的配饰，好吧，像时尚品味度的话，它代表的是你的生活质量。好吧。

因为我绝对不相信就是一个衣着打扮松松垮垮。好吧，自己说啊，我想怎么随意怎么穿或者出门穿上拖鞋，好吧，这样的人他能够把到多高分的妹，好吧，我绝对不相信好吧，因为越高分的妹，他就越注重这个生活的质量，哎。

那如果说是对比一下，比如说是哦带一块呃，价值蛮蛮不错的手表，看起来就是很上档次，哪怕是水货，对吧？然后的话我再穿一身呃比较时尚的衣服，然后梳一个梳理一个呃很适合我脸型的发型，好。

那这个时候哎女人一看哎这家伙对吧？打扮的蛮细致，那说明他在生活当中也是一个很注重生活细节的人，对吧？时尚品味度。这个是很重要的，代表着你的呃眼光和那个生活的一个水准，生活的品质。

然后还有就是身材男性的话，他的身材实际上。比外貌要重要一点，身材实际上是比外貌要重要一点。不是说外貌不重要啊，因为什么呢？因为女人她在选择男人的时候，好吧，长期的就是进化，她会选择什么样的男人。

她会选择身体很健康，身体很强壮的男人。所以说身体过胖或者过瘦，在女人眼中都是会扣分的。然后最后一项的话是在外貌。好吧，五官是否标准，五官是否标准。然后的话就是外形是否阳光帅气。好，那这个的话是男性的。

综合价值评估，男性的综合价值评估一共是6项，同样的也是取平均分值，同样的也是取平均分值。然后女性的话就是恰好是反过来的，女性的外貌身材时尚度，女性社交认可，男性社交要认可生存价值以及社会地位。好吧。

它是恰好是反过来的。好，那我们通过这样的一个综合价值评估以后，我们可以做哪些测试，测试措施措施呢？像迷人。他的一个概念他的一个概念就是就是只要是高分的女人。平均值自己算平均值。

就是这六项的平均分是有多少？好吧，每一项的话是0到10分，每一项是0到10分。迷南它有一个很重要的一个概念，哎就是去打压对吧？七分的女人，一次打压八分的女人，两次9分的女人，三次对吧？

要疯狂的去打压女人。好吧，但是的话我现在呃就是给你们做一个图测，做一个对比，对吧？比如说是这个是目标哎。生存价值以及。对。😡，加种后评分生存价值与社会基础，它只有5分，对吧？能行。社交圈哎也只有5分。

女性社交圈唉也只有5分，对吧？身上品味度有6分，然后身材的话有7分。外贸也是有气氛。外贸委屈负，假如说是出现这样一个女人，对吧？因为迷兰她的一个概念是什么呢？女性她的繁殖价值。决定了生存价值。

决定了生存价值。我们从这样一个呃就是一个评估当中，我们可以看出什么呢？目标A对吧？它因为生存价值以及社会地位不高，所以接触的层面，接触的圈子非常狭小。所以说男性视交认可和女性视交认可都很低都不高。

但是的话他身材和外形都不错。好吧，那这个时候再出现一个目标B。目标B好吧，那同样的是生存价值和社会地位，他可能也只有5分生存价值和社会地位。但是他是一个浪女，好吧，但是他是一个浪女。

他的男性社交认格很高，有8分，好吧，女性社交认可可能会低一点，对吧？有6分有6分，对吧？然后时尚品位度的话有7分，身材的话7分。外貌5分外贸5分。来，你们来告诉我这两个类这两个女人，这两个女人。

一个目标A一个目标B好吧，他们两个人谁更加自信，谁更加自信？对，因为什么呢？因为逼他的分值并不高，逼他的分值并不高，对吧？但是的话他的价值完全体现了他对男性有超强的吸引力，对吧？这样的一个女人，对吧？

你们会觉得他的自信很低吗？你去打压他甚至都没有效果，人家一想对吧？我能够吸引到这么一这么多男人，我能吸引到七八个十几个男人，你一个男人打压我，对我来说算什么呀？😡，对吧但是是的话放到目标A身上就不同了。

如果说是你去打压他，对吧？他本来就不擅长和人互动，本来不擅长和人交流，你去打压他就彻底的就击垮他的自信了。甚至说是呃很多时候你把目标强烈的打压几次，他会反抗你，他会反弹你。好吧，所以说。

这种情况就一定不要出现。好，这种情况就一定不要出现。那我们综合价值评估的话。呃，我们是怎么办呢？就是说我们又有工程证。和5A陷镇。我们有工程站和围城站。好吧，比如说是出现这样的一情况，呃。

你的价值有6分，对吧？你的综合价值评估，我方综合价值评估有6。好，女方的话综合价值评估有7分有7分。好，那这个时候的话。我们可以看出一点什么呢？我们怎么开启我们宏观的游戏策略，对吧？而我的价值比它低。

我的价值比它低，那我肯定就不能暴露需求，对吧？那这个时候的话我就选择工程阵。工程站对吧？我开始对他做无需求展示，好吧，我并不想要拥有，并且的话我们对它进行打压，我们对它进行打压，对吧？

就是按照迷难的套路好，我们用工程站对它进行打压，同时的话表示我对你没有兴趣，对吧？无需求展示。然后同时的话我们不断的展示自己的价值。我们同时不断的展示自己的价值，对吧？

我们通过展示价值的方式吸引到他以后，对吧？我们再给他拉回来，那这个的话，工程站的一个策略就是先推后拉。先吹后拉。先打压，然后的话后。LOI释放先打压后LOI释放，最开始表明啊我对你没有兴趣。

我没有对你没有兴趣，我只是把你当做一个普通女人，我对你做无需求展示，对吧？我开始打压你的价值，比如说是他呃呃就是时尚品味度很低，哎，你怎么穿成这样对吧？怎么穿成这样，本来身材是蛮不错的是这样一打扮好吧。

土里土细的，我们这样给他打压，对吧？我们去打压他比较低的价值，然后的话去展示我们的高价值，哎，你应该呃这样去做对吧？你应该这样去做像你这样的一个身材的话，其实你可以穿包臀的长裙，对吧？

然后的话再配一双高跟鞋，那肯定会很漂亮，我们去展示自己的高价值，对吧？对他做高做成吸引，他已经呃他已经被我们吸引了。这个时候的话我们再给他释放LOI对吧？觉得人挺好的，挺好的，哎，你今天穿的确实很漂亮。

对吧？我们是用这样的一个方式。但是呢遇到价值比你低的女人，比如说是你有七分，目标只有6分。那这个时候你还能不能去打压她，你还能不能去打压她？😡，来，你们能告诉我，你们还能不能去打压他？😡，对。

肯定是不能。肯定是不能好吧，因为呃你用这样打压的一个方式，你用这样打压的方式，反而会让他抗拒，对吧？他会觉得呃你是在什么呢？就最后再觉得就是你是在否定他，你是在全面的否定他，对吧？

会让他觉得呃就是会让他觉得很反感。那对付这种女人的话，我们就怎么办呢？我们就选择围城者。为恶不恭。唯存在好吧，我们可以做一个为而不公。我们怎么为而不恭呢？就是说我们开始不断的释放假型LI扰乱目标。

我们开始不断的释放假性LOI扰乱目标。好吧，然后通过假性IOI的话，就是增强自己的可得性。比如说是蹦嘣，对吧？他就是一个五分妞，对吧？对付啊这种又帅又有魅力，对吧？技术有好的男人是吧？肯定我是有气氛的。

肯定是有气氛的。好，那对付蹦崩的话，我就会开始说哎蹦蹦，哎，觉得你做事真的是啊，你蛮细致的，真的你做事是蛮细心的，好吧，就是呃虽然就是就是哪怕蹦崩他的那个作业做的像一坨屎一样，对吧？我们可以用。

这样给他假性LI给他释放一下，对吧？呃，就呃真的有的时候觉得你蛮可爱的对吧？犯既然犯这样一个错误，呆呆萌萌的犯错误，就能犯成这样可爱，不断的给他释放假性LI不断的给他赞美。😊，不断的给他赞美。

同时的话就是增强。自己的可得性。增强自己的可得性。好吧，一般哎你只要和价值低的女人，对吧？你这样玩个一两次，哎，你去增强自己的可得性。好吧，她都会什么呢？他都会很愿意和你接近。好。

因为他在你身上能感受到很尊重，对吧？能感受到你对她的认同。好，那这个时候的话呃越来关系越来越暧昧的时候，关系只要一爱一开始暧昧，我就会开始释放可得性。我会怎么释放呢？哎，其我就会开始降低自己的门槛。

好吧，其实呃我只是想要找一个。😊，能够对我好对吧？能够对我好，能够找个找个呃温柔善良的女孩子就行了。好吧，其他东西对我来说并不重要，其他东西并对我来说并不重要。哎，这个时候他会想，哎我刚好符合善良。

对吧？虽然我可能有时候不够温柔，但是我刚好符合善良，这时候他可得性就出来了，他就会愿意。去追逐你，他愿意去追逐你。好，就像是就比如说是呃比如说你是陈冠希，然后就比如说是你是陈冠希，对不对？你很有魅力。

能吸引到很多女星。然后的话现在的话。呃，有个摆在你面前，有个气愤的妞，那对比起陈冠希的价值也是很低的对吧？你可打压他肯定是没有效果，对吧？打压他肯定是没有效果，他会觉得哎呀，冠希个这么帅的人。

怎么会看上我的这么有价值的人，怎么会喜欢上我，对吧？这个时候你就是无可得行。😊，对吧因为他甚至在看不到一点点希望。哎，但是的话。呃，陈冠希这个时候说啊，其实我蛮喜欢有狐臭的女人，对吧？比如说是狂想曲。

对吧？她有狐臭，对吧？啊，他就说啊我蛮喜欢有狐臭的女人，好那这个时候的话哎那个女人就开始看出看到希望了，对吧？看到希望了，对吧？然后的话第两第二天第三天对吧？可能传出一些花边新闻，好吧？

陈冠希和狐臭女生啊，一起去开房啊，和狐臭女生一起去开房。好，那这个时候的话这个女人啊一看哎我也有狐臭，对吧？我也有狐臭，她就看到这个可能性了，好吧，她就愿意去追逐。

所以说我们就在低分杯就是啊就综合价值评估的那个低分妹啊，我们就选择是为峨不公，对吧？释放假性LOI扰乱她的思维，啊，不断的给她赞美，给她认同然后的话在降低自己的门槛，其实就是降低你对女人的要求。

等她哎觉得快要得到你的时候，你再把她推开，实施冷冻隔离，让她对你做更多的投资。😊，所以说我们选择的一个方式是先。吹后来。我们选择的一个方式是先先先拉后推先拉后推打错了，抱歉。好了。

这个是我们游戏的宏观策略，游戏的宏观策略。然后的话我在这里再给大家分享一个就是。通过综合价值评估，好吧，你针对目标做了一个策略。好，我们有浪点信号，对吧？浪点信号是。了解他是什么旅，了解他的内心。啊。

我们还有综合。价值评估。对吧哎，我们就能够了解什么呢？啊，我们就能够了解到它的价值，能够了解它的价值，能够了解到它的需求，对吧？总的来说就是我们能够了解它的需求。好。

那比如说是呃这个时候的话这个数字化分析系统，为什么我说它是贯穿始终呢？哎，比如说是哎这个时候对吧？这个目标。这个目标对吧？他是一个浪女，她是一个浪女，对吧？她喜欢吃喝玩乐，她喜欢吃喝玩乐。好吧。

但是的话他可能时尚品味度很低。住。很低，对吧？然后还有就是什么呢？还有就是她的女性。社交认可很低。好，那这个时候我们怎么样去展示自己的价值呢？我们就比如说它什么价值低，我们就展示什么？他时尚品味度很低。

我们就告诉他我们很懂时尚，我们很懂生活享受，我们就展示这方面的价值。来女性社交认可低。你就展示哎你身边有很多女性朋友和男性朋友，对吧？然后的话我们去打压目标的时候，也去去打压他目标。

他自认为价值很高的一项，😊，价值很高的影响，对吧？就比如说呃你怎么今天化妆化成这样，好吧，让我看了完全都没有兴趣，好吧，这个眉毛画的真不浓，好吧，看起来好奇怪，好吧，我们去打压目标，认为价值很高的地方。

😊，那这个时候的话我们就能够起到有效的吸引。好吧，这用的是什么技巧呢？针对。目标的价值、优势和劣势。调整。我们的策略。这个就是我们的数字化分析系统和宏观的一个集合兵法。好，那这些呃内容的话。

今就是今天的所有课程。好吧，那我现在布置一下作业。第一好吧，就是三个人为一个小组。自己去组队啊自己去组队呃，那那个虎和。虎作为一个小队的队长吧，然后的话呃崩坏狂想曲，对吧？我给你一个带具立功的机会。

好吧，你呃这一次的话那个。呃，也带领一个小组，你们自己去选拔主员，一人可以选择两个三个人为一个小组，然后选择一部电影。好了，收集分析。兴趣指标。不得少于15个。这个是第一个作业，不得少于15个。

然后第二个对所有。目标对吧？做综合价值评估。制定游戏策略。然后第三步的话好吧，第三步的话就是你还要收集就是。随便你们自己选，你们自己选。😡，好了，然后第三步的话，还有一个就是欠钞的指标。

清指标清操指标的话，就给你们两个小组来场竞赛去看那个。啊，就是你们两个小组啊，我我看一下青少指标最多的电影是哪一部妈咪嗯。对，妈咪。你们去看妈咪这部电影，然后的话看谁找到的欠套指标更多。

哪个小组找到的欠套指标更准确。前钞指标识别BP。就麻咪就行了，一部电影就行了。然后就是这三个注意。好吧，小组长和各个主员没有问题吧。F的话，他今天晚上过后，他就能够回归了，没有问题吧。好，那有时间呃。

那剩下的时间的话就留给你们自由交流和讨论了。好吧，我也去歇息一下，不知不觉又是两个小时过去了。😊，好， saygoodbye了，兄弟们。😊。

