# 灵魂创爱团速成班第五期：五步陷阱 录音 8.11日课程第七【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那因为这堂课的话，今天这堂课好吧，因为一些特殊情况，好吧，所以时间可能有点来不及，可能耽误一些可能会耽误到大家的一些时间。好吧，所以这堂课的话呃，用我今晚的话直接录制发放给大家。好吧。

那之前的话也在群共详里好吧，在群内呃，就是给大家交流了很多问题。呃，就是呃有的问题的话，他可能会重复出现。呃，那兄弟们的话可以到群工享内去下载聊天记录。好吧，然后再说一点的话。

就是嗯可能有的时候我会不在好吧，或者说是我没有注意到QQ好，那这个时候的话你们就可以给我打电话了，好吧，我的电话号码呃，待会我会发在我发在QQ群里。好，那希望大家也不要把它外泄出去啊，我也不想啊。

对我的生活造成什么困扰。啊，因为我还是。很相信啊来到这里的各位兄弟。啊，那就之前的话，我们一共是讲了六堂课程。好吧，从基础的流芒星。好，那一直到呃今天的这个世界完成冲击。那可以说大家每一位学员好吧。

都是付出了很多努力的。包括好吧，我也经常能看到有很多人在YY上交流，好吧，大家兄弟们互相。帮忙解决问题。好吧，我希望大家把这些优良的风格给发扬下去。啊。

那首先的话就是呃我先说一下大家在实战中可能会出现的问题。好，因为呃我也看过很多人的实战，我也看过很多人的实战。好吧，包括是他们的聊天记录。虽然有的时候我没有点评，但是的话我也是有查看的。好。

像他们这些实战记录的话都普遍出现了一个问题。好吧，就是技术流程的思路，我觉得并不是很清晰，呃，很可能那现在好吧，正在和女人聊的天，而正在活跃的气氛，但是的话他并不清楚，对吧？现在呃我应该进入哪一个城次。

好吧，现在我应该和女人如何聊天。所以针对这一情况的话，呃，我觉得呃可以大家做一些简单的一些调整。好吧，那其实五步陷阱的流程的话，我给大家再理一遍，好吧，它的整个技术流程并不复杂。

但是关键是你要内化成好吧，就是你的一个习惯。就像是我和女人互动的时候，好吧，我会在最开始的时候呢，我开启流氓型审判，对吧？我可以审判一下，这个女人她到底有对我有多少吸引力。

他的外在对我吸引有多少我和她长期关系发展适不适合好吧，当我每次坚持用这样审判的时候，好吧，我大脑里就会开始产生这样的思维。好吧，我是在思考这个女人配不配得上我好吧，不是由女人来筛选我是由我去筛选女人。

好吧，然后的话我再会对女人进行行浪女信号的判定，对吧？我可以判断出她到底是不是浪女，还是浪女寂寞女还是乖乖女还是封建女，对吧？浪女的话，我可能可以和她开一些稍微来说尺度比较大的一些玩笑，好。

就像是我看到某个某位浪女。他的ID叫小苹果，IID叫小苹果。好吧，然后我说哎看到你这个ID好吧，我就已经饿我肚子就已经饿了啊，当然这是在活跃气氛以后说的哎，他说呃他说那个怎么饿了。

我说看到你这个小苹果好吧，我就忍不住想要咬一口好吧，感觉红彤的这个时候他他又开始和我调侃起来。说我是那个我是不能咬的，我说不能咬好，那这个时候我又开始说，我说对，现在是不能咬你还没有洗干净好吧。

等你洗的白白了，我再咬你们就可看到了，我可以和让你开这很过分的玩笑。但是的话遇到CD女，你们就一定要开始正向积极，要正经一点。好吧，升级的速度最好放慢一点。这个其实像我们浪女信号呀。

它是整个贯穿在我们的整个流程当中的。包括针对浪女，我知道我应该准备什么样的弹资。好，就我遇到嗯让女信号8克以上的或者10个让女信号的，对吧那我可以大胆去尝试，然后甚至可以啊第一次见面。

我就可以搂着他的腰，对吧？那但是CD女的话是不可能这样做的。所以说你们互动的时候，好吧，就根据这些指标先把女人好吧，价值先把女人的内型。给区分开好了区分开了以后，对吧？我要开浪子模式，我就开浪子模式。

我要开帝王模式，就开帝王模式，对吧？我要通杀，我就开4。好，那这个时候的话我脑海里就已经形成一个清晰的思路了。好吧，我先对女人进行筛选，对吧？我再搞清楚他的内心，我再读懂他到底有多少价值。

那整个过程的话，他就建立的就是一个很清晰的一个POA的把的一个思维。好，我再来说一点，还有就是咱们一坑好吧，很多人觉得一坑咱们的一坑流程很难好，但是在网络上你要和女人互动的话，网络上一坑的话。

基本上你只用玩深层式对话就行了。好吧，我给目标发一个好奇看白，然的话迅速切换到他比较熟悉的话题。呃，就比如说是我在他资料上看到某个东西，对吧？或者说是呃。他展示的一些生活状态，我开始用极限话术展开。

那极限话术的音频的话，它是在那个呃极限话术的音频的话，它是在我们外部群群共享里也有好吧，因为我现在在外面出差，所以啊我现在电脑这边网络不太好，所以说我暂时上传不了。那如果说是有了兄弟的话。

可以相互传一下。好了之后的话，我们开始进行前层次。好吧，我们怎么判断前层次已经做足了呢。好，那他有很典型的特征。好，就比如说是哎女儿他开始出现。我们兴趣指标当中的探索状态。好吧，只要出现探索状态。

频繁的问你，哎，你的工作到底是什么类型的呀？你以前做过哪些事？哎，你在哪个大学毕业，你平时喜欢去哪玩，他频繁的出现这种探索状态的时候，那就表明浅层次已经做的很好了。好吧，浅层次已经做的很好了。

那这个时候的话我们可以切换到中层次，对吧？迅速使用我们的误会话术。那还有就是啊你和女人互动的时候，哎，你看他调侃对吧？他有很正向，很积极的回应他回应的速度很快，好吧，回应的字数很多，好。

这些的话都是浅层次做的很足的一些标志，或者说是在人场以后，目标他会主动的打开话题，当你收到这些信号的时候，基本上就可以判定了，对吧？哎，现在气氛已经维持的很好了。好，那气氛的话，他有一个波动值。

他可能时高时低的，他不可能一直保持高高峰好，那这个时候的话，我就在高峰期的时候。呃，我就开始切换对话的城次，我就开始切换到什么呢？切换到中层次对话对吧？开始聊起他的感情经历啊。

就是呃和你聊了这么一会好吧，觉得你是一个蛮会坚持的一个人，对吧？先来一个冷毒，对吧？你应该有过不少感情经历吧。你这种性格应该遭不少让人喜欢吧，好正这个时候好吧，这个就是什么呢？误会CD女对吧？

我们可以误会AB女的话，好吧，误会AB女的，我们可以误会啊哎和你相处在一起，觉得你蛮单纯的，你应该没谈过多少恋爱吧。你们可以替换的好吧，就是前面冷毒的部分，根据女人说的内容来调整。

比如说是女人谈论到那个。啊，比如说女人她是很可爱的类型，对吧？我就说哎你这么可爱，这么善解人意，对吧？应该有很多男人喜欢吧，所你可以根据女人他展示出来的不同风格，好吧，进行替换。

然后的话在进行一个什么呢？再进行一个深层次的一个过渡。那深层次过度的话啊，我们就可以开始引导出他的一个世界观了。我就可以引导出他的世界观了。好吧，但是我们在展示世界观之前，好吧，我们就要有相对应的属性。

好，比如说我玩浪子，好吧，我就不能展示帝王的世界观。啊，我玩帝王我就不能展示浪子的世界观。好吧，这个属性的话是相互支撑的世界观是相互切合属性的。好，所以这个时候的话就只有你这样做了。

才能在更大的程度上好，让女人对你好奇，让女人对你好奇。好，就像浪子模式好吧，他的世界观的话。就是完全离机判道的。因为什么呢？因为他在属性当中，好吧，他所体现出来的就是哎自我放纵，不相信感情，对吧？

自我放纵，不相信感情，和你喜欢玩乐，好吧，那呃这样的话，他在浪子身上就具备着什么能量呢。好，浪子给人的感觉就是没心没肺的，好吧，永远都是追求享受，永远都是呃很开心，好吧，很活跃，很有活力的一种状态。

好吧，但是的话他在对待女人的方式上我很尊重你人，对吧？就像我们的课间当中写的好吧，就是我是一个没心没肺的人，好吧，不要爱上我，我可以和你度过一段愉快的时光，但永远不可能为一个女人停留。好。

其实的话这里展示出来了。好吧，不单是自我放纵，不相信感情。还有就是他对女人一种无所谓的态度。好吧，我和你在一起，我享受和你在一起互动的这个过程，我并不刻意的去追求你好吧，相反，我认为我能够吸引到你。

对吧我能够带给你很愉快的感受。然后的话包括是。他在懂女人方面呃，懂女人这方面是什么样的呢？就是他在给女人展示的时候，好吧，就希望啊其实感情的事好吧，就开心的享受就好了，都不要给对方压力。好吧。

感情本来就是用来享受的，好吧，不用承担太多，好吧，也不用什么呢，也不用拥有太多的束缚。好的，这种世界观好，那这种世界观的话，其实浪女是很喜欢的。好吧，浪女的话，她本来就爱玩本来就追求刺激。

所以说这个世界观的话，你不单单是可以作为哎就是我去展示给女人看。那更呃你更可以作为什么呢？我的一些行为准则，我在互动当中我就可以这样表现的，好吧，至于冲击的一部分。我会单独抽出来谈好。

而且的话浪子的话就是它是一个一坑我们维持一个姿态，就是一个很自我的状态，对吧？我不在乎别人怎么评论，好吧，我就是喜欢这样的生活，我会继续这样的生活。而且这种生活在我眼里呃，是自由无。

是令人羡慕的是自由无是令人羡慕的。但是好吧，很多人都很羡慕但是的话他们被道德家属困住了。好吧，他们没有活出自我，他们好吧，没有拥有自己想要的生活，他们不会享受生活，不会享受感情。好吧。

于是的话他们可能会迫解，可能会排挤。好，你们看当你展示当你对女人这样展示的时候，你人说哎你怎么你怎么会这样想，你怎么会想当浪子，应该相信感情的。好吧，你就可以告诉他好吧，其实很多人都是这样好吧。

其实大家都是同类。好吧，你可以对一个浪说其实大家都是同类。好吧，都是纯粹的为了享受感情而已。好吧，干嘛。还要让自己进行伪装呢。好，就像你所认为的感情，诶只不过是两个人。互相继讳的工具而已。

那呃干嘛要伪装，或者说是去欺骗对方呢？我自己开开心心的活着不更好。好吧，所以我不会有你们种那种幼稚的想法，我只要自己真正的开心，自己真正的享受就行了。好，你们可以看到，当你们和女人这样展示的时候。

是非常有冲击力的，是非常有冲击力的，好吧，而且特别能够吸引和感染女人，特别能够吸引和感染女人，而且的话浪子她身上是什么呢？就是说他是在呃汲取感情能量存活，对吧？他就是在和女人不断的互动，他才会觉得开心。

好吧，这就像呃你要带给女人一种什么感觉，就你和女人在一起玩乐，你在和女人一起玩闹，或者说是。你在和你女人一起调情，对吧？这个就是让你生命当中真正有意义的事，真正让你开心的时候。然后包括是最后一段。

包括是最后一段。好吧，这像是我们展示的小姐惯例。有的时候我会通过小姐惯例。好吧，去展示那个浪人世界观。好吧，展示完校遣管例以后，好吧，我会怎么对他说呢？啊，我会告诉他啊，呃，虽然对吧？呃。

我也我很喜欢女儿的身体。虽然呃就是对漂亮女人，对吧？或者说是很可爱的女人，我没有抵抗力。好，但是的话我喜欢很有情调的方式。好吧，如果说呃没有情调的话，那我倒不如好吧，我和一群大老爷们出去玩，好吧。

或者说那倒不如我做一些别的事。好吧，没有情调的话，我会很不舒服。因为什么呢？因为我很尊重女人，我会尊重女人，好吧，我会带给他们一些很开心的感受，我不会去伤害他们，也不会欺骗他们。好吧。

因为我和女人在一起啊，就是理解和谐和快乐的。这个时候你展示给女人的属性，好吧，就是很有很有感染力的。好吧，像愣子的话，像愣子的话，你们在冲这个就是愣子的世界观。好像愣子冲击世界观的时候。

就是我一再的告诉过你们我一再告诉过你们。好吧，浪子的话是一个很爱享乐的人，天生具备享乐主义的人。好吧，所以说浪子冲击世界观的方式，哎，不是我现在和女人争论，不是我现在和女人争论。

或者说是不是我去强迫女人接受我的观念，相反你去展示这些呃就是世界观的时候，你要很有感染力，你要很有感染力。就比如说是浪子世界观。它里面所用到的一个技巧。好吧，这个的话我觉得这个是新人。很容易进行操作的。

好吧，这个是新人很容易进行操作的。好，那就是谈论。好吧，就是性爱分离。好吧，就谈论性爱分离。啊，我们就呃觉得感情经历开始谈完了，女人展示了一大堆感情经历，或者说是他展示了一堆难受的经历，对吧？

展示完了以后啊哦，我们呃进行挖坑，对吧？我们可以告诉他，哎，你所受过的这些伤害，其实对比起我的或者在样我眼里根本就不算什么。好吧，如果说你听过我的故事，那你就不会这样说了。

那这个时候你在展示性爱分离的世界观，你在展示性爱分离的世界观。哎，你认为对吧？你可以跟女人这样展示。哎，你认为对吧？性和爱对吧？你认为呃性和爱他们是一部分嘛？他们是一个整体嘛。啊。

然后你开始这样和目标去呃讨论，对吧？目标他认可能会认为呃性和爱，对吧？他们本来是呃一体的，或者说有了爱不一定有性，或者说有了性好吧呃，就呃有了爱就一定会有性，有了性不一定会有爱，他可能会这样争论。啊。

这个时候你就会提出你的观点。好吧，我倒认为好吧，性和爱是就是他们是不同的两个部分，好吧，他们本来就不是一体的，他们应该分离出去，好吧，然后的话这个时候你会发现。女人她开始很热情，很积极的和你讨论。

那这个同学还可以继续展示啊，好吧，其实呃就像信的话，就像信的话，好吧，我觉得本来就是用来享乐的，本来就是享乐的。好吧，两个人在身体上的交融，好吧，是一种深层次的共鸣。好，但是爱的话好吧，相反的话。

我觉得是一种很纯净的感受。所以说好吧，根本就不用在意这么多爱和性，好吧，只用放开自己，倒不如真正的放开自己，好吧，去享受就好了，去享受就好了。好，这个时候。好吧你就会发现什么呢？

这个时候的话你就会发现哎女人最开始他可能不认同你的世界观啊，但是你多次进行这样性爱分离的世界观冲击以后。哎，他的世界观就慢慢的。被你蚕食，被你给同化了，被你给同化了。好吧，所以这种方式的话呃。

我觉得对新人来说比较适用。虽然他冲击的力度并不是很强，并不是很强。相当你事业观冲击的时候呃，我们可以引用出。误会话术对吧？而你和男人在一起是那个为了寻求刺激吗？好，但是你们在冲击世界观的时候。

一定要注意一点。好，无论是性爱分离还是误会话术，还是直接冲击，还是直接引导出目标世界观。好吧，我们都要记住，要让目标多去展示。就让目标多去展示。好，就像是我引导目标去展示的时候，好吧，我就会开始问他。

我就会问哎，你和男人在一起，只是为了寻求刺激吗？或者说哎你这样好吧。就是你和这么多男人在一起，好吧，是为了得到什么，是为了得到什么的啊，或者说是可以引导他哎，你怎么看待感情的？好。

或者说女人展示他感情经历。好吧，我们也可以进行引导他展示很受伤的感情经历。好，他是再也不相信感情了，对吧？这种我们也可以继续诱导，哎，那这就是你所看到的感情嘛，好吧，我觉得啊这种想法很幼稚很幼稚。

你的想法真的很幼稚。好吧，我们用这种方式我们用这种方式好吧，去和女人互动。去和女人展示给他一个小打压，对吧？引导他继续展示，他可能会开始为自己辩解，对吧？啊，其实不是这样的，最开始我也和其他人一样。

好吧，我都很相信感情，我都很相信感情，好吧，然后的话呃才慢慢变成这样，或者说是但后来我没想到，好吧，既然男人既然都是骗人，男人都是混的。好吧，那这个时候的话我们引导出目标展示他的世界观了。

展示他世个世界观了。对么这个时候我们可以开始什么呢？针对他的世界观的漏洞进行冲击。他的世界观就是男人都是骗子，但世界上也有好男人，对吧？那这个就是他的问题。这个时候我们就可以开始冲击了，好吧。

你只是受过几次伤害，好吧，你只是受过一些伤害，产生的震撼心理而已。好吧，这种心理的话，只你你这样只会让你的生活变应爱，好吧，你应该学会享受和男人快乐的互动，感情好吧，我也不相信感情，我从来都没有相信过。

好，正是的话，感情在我眼里是。一件很令人享受的事，甚至你可以告诉目标。哎，虽然我只相信你们的身体。好吧，但是的话我很享受感情互动的这个过程。或者说是呃那这个时候对吧？你去对目标这样去对他进行冲击。

就开始离经拍道了，你不需要展示太多，好吧，同样的就是世界观这里展示的时候，我们同样是按照冰山一角的模式去展示，我们同样是按照冰山一角的模式去展示。好，重要是。呃。嗯。不好意思打断了一下不好意思打断一下。

呃，那呃现在哦我们就继续讲好吧，继续讲，就刚才讲到就是我们诱导呃出给目标展示世界观，对吧？这里的话我可以拿一个呃我本身的案例呃，给大家讲解啊，最开始是我和那个女的呃在一起聊天，好吧，周围的话是还有。

好几个人周围还有好几个人，而且是什么呢？而且的话就是当时呃这个女的好吧，就是她身上的气场很强，她身上的气场很强，是抓住了很多男人的注意力的。好吧，她是抓住了很多男人的注意力的。呃。

就像是我经历的那个例子，好吧，那个女玩家的话是气场很强的。好，当时很多人在一起玩，很多人都在一起聊天。好，那这个时候的话呃这个女玩家她是怎么样去展示的呢？好吧，这个女玩家她是怎么样去展示的呢？

她最开始就一直在带领话题，好吧，开始展示他自己展示他自己的性格。好，当时我一看很多人都跟随了，好吧，如果这个时候去抢夺很多权肯定不行。然后慢慢的到后来对吧？呃，就是不知道有哪位屌丝愁男，好吧。

扯淡还是暴露需求，当时我也没有具体观察。好吧，我只知道就是呃当时那个屌丝好像有个喜欢他的那种感觉，好吧，然后的话嗯就是说出了类似这样话，好吧，这样一句话这种感觉。然后的话当时他就开始很嚣张了，好吧。

老老娘不相信男人，老娘不相信男人，好吧，然后一谈谈到感情经历的时候，好吧，然后的话这个时候就开始诱导，哎，我说嗯嗯这就是好吧，这就是你变浪的理由，当时给了他这样一个引导，当时给了他这样引导。

我说那呃看来的话你肯定经历过很多男人，说这个时候他开始展示他的感情经历了。好吧，又是什么被男朋友无情的抛弃，好吧，然后的话又是那个嗯还有一个是什么呢？啊，还有一个就是男人出轨了，在外面找了小三去背叛他。

然后当时好吧，他就这样去展示，好，他展示的时候，我是怎么去挖坑了呢？好吧，你们要一定要注意一点，当时我就很明确的好吧，我很明确的，我去告诉他什么呢？我就告诉他，我说啊，我说你经历的过了这些，好吧，伤痛。

好吧，如果说是站在我这好吧，放要是放在我这好吧，根本就不算伤痛。啊，你这种经历我已经好吧，经历很多次了。好吧，只有你才会产生这种很幼稚的想法。当时。给了他一个狠狠的一个打压。当时他给了他狠狠的一个打压。

那他说然后他又继续倾诉，他当时他又继续倾诉，好吧，就好像是要狠了心，要把我拉进新城陷阱一样。好吧，然后的话。当时啊我也是依旧不为所动，我说依旧不为所动。然后这个时候的话我就开始给他讲，好吧。

然后的话我就开始啊我说啊那你就真的就因为好吧，这一两次好吧，感情啊，经历就变成这样就这样消极了嘛。然后他当时就来告诉我他说那不然不然还能怎么样好吧，花费了这么多时间精力，好吧，到头来好吧。

就换得这样的一个结果。好吧，然后当时我就继续好吧，我说但时我就笑了好吧，我真的还蛮幼稚的，好真的还是蛮幼稚的，好吧，我也和你一样好吧，我也不相信感情好吧，我也有过你这样的想法，我也有过你这样想法。

但是我我认为好吧，感情本来就是用来享受的，根本就没有必要带着仇恨，根本就没有必要带着仇恨，好吧，只要享受感情当中的快乐就行了，又在意那么多什么。说完以后好吧，立马转身过去背对着他而且那个动作是很潇洒。

来了一个很潇洒的一个转身。好，这个时候好吧，你们可以看到我是怎么对他进行冲击的呢？好吧，他的一个世界观哦，我了解到了，对吧？他的世界观的话就是对男人开始产生。仇恨的心理了，开始产生仇恨的心理了。

那这个时候我展示浪子的哪一部分世世界观呢？好吧，是享受感情，对吧？但是我不相信感情，我只相信女人的身体，就像我在玩浪子的时候，甚至说是遇到一些高分妹，我去还们这样展示，好吧，你的外在，对吧？哎。

在我眼里看起来是蛮合适的，是蛮合适的，我蛮喜欢你的外在的好吧，要是让我和你上床，我一定不会烦感。好，但是的话呃你的性格啊，我不喜欢我觉得我们长期相处不会很协调，对吧？这样的话也是一个浪子的世界观。

只不过是更加直观的进行展示。好吗？你们就你们就可以看到。冲击世界观，他有一个什么样的步骤呢？好吧，就首先的话我们就要引导目标展示他的世界观。对吧？我们把他的世界观引导出来。

我们去了解他的世界观到底是怎么样的。这个女人到底是怎么样去对待感情的，怎么样去对待感情。要是你遇到浪女，他跟你说是同样一个世界观啊，他跟你是同样世界观啊，老梁就是不相信男人。

我一直也是怎么觉得我身边的朋友好吧，也和你一样，有很多浪男，这个时候的话，你就要摆出你的围头就行了。啊，亲我和他们不一样，好吧。我真正经历过的好吧，我真正经历过的啊要真说起来啊算啊说了你也不会懂啊。

说了你也不会懂。你就摆出你的唯一特殊性，因为为什么要这样摆呢？因为我们的世界观它是非常离经叛道的，我们的世界观是很离经叛道的。这种离经叛道，他为了带为了带出什么呢罕见的属性。好吧。

所以说你一定要给出自己唯一特殊性。好，就像是。嗯，这要是我接下来我会举一个关于帝王的模帝王的例子。而这是的话，我现在呃就是给大家做一个就是浪子模式冲击的总结。就是你们一定要记住，好吧。

什么是冲击世界观呢？你们可以简单理解为我传达我的想法，我的观念，我对感情的看法去引导影响到其他人了。但是这个时候有一个前提，好吧，就是我自己真正的把自己。当成一个浪子，当成一个浪子。

就比如说是女人呃他说那个呃他他他开始给展示，好吧，就是呃感情啊，对吧？就要两个人好好在一起啊，好吧，然后的话这个时候浪子就可以展示好吧，我经历过很多好吧，你这样的女人这样的想法，挺幼稚好吧。

这样想法倒真是挺幼稚的，好吧，我从来啊我不会我不会和你一样，我不会和你这样想，对吧？这个时候的话你又对目标做一个诱导，让他更加想要了解你的世界观。这个时候的话这个时候目标一问，哎，那你是怎么想的。

我说哎我不会像你想的这么复杂，我只会享受这个过程好吧，就像是我好吧，我宁愿去相信好吧，我宁愿去相女人都一样，好吧，女人都一样，我宁愿去相信那个女人的身体，我也不愿意去相信感情。

你可以去和女人展示这种很极端的世界观，好吧，但是这样有一个建立的一个前提，好吧，首先是属性为一直好。其次的话是诱导目标展示。好，这有点类似于什么呢？有点类似于说教。好吧。

但是和说教不同的就是我们要先要找出对方世界观的一个漏洞。好吧，比如说她仇人心理，我们可以借由仇人心理进行打压，告诉她要享受感激，对吧？比如说是哎这个女的告诉你啊，感激啊，就是什么呃，扯一大堆什么责任啊。

担当啊，扯一大堆，好吧，这个时候的话。你就可以开始展示，好吧，我们都只是按照自己的需要，好吧，来找自己喜欢的女人，我们只终享受这个快乐的过程而已就行了。好吧，感情没有想的那么复杂，好吧。

你想的感我我想要拥有的和你们不一样，对吧？我想要拥有纯粹的感情，好吧，所以我宁愿去相信女人的身体好吧，因为纯粹的感情好吧，在我眼中根本就不存在，这个时候还能够引到目标好奇，对吧？他会好奇觉得哎为什么嗯。

就是你觉得纯粹的感情不存在，啊，但是的话你有。呃，想要纯粹的感情，对吧？他又会好奇你到底有过什么样的经历。好，这个就是愣子模式的世界观冲新技巧。好吧，先引导目标展示，再针对目标。好吧。

你不断的去深化它的一个世界观，再针对目标进行展示。我们再来讲帝王的是帝王的生活模式。帝王这个生活模式的话。呃，帝王他的模式对吧？世界观好，帝王的话他的一个属性。好吧，首先的话就是啊他有上进心和自我。

对吧？有创业者之态，这些主属性，有对女人的完全控制力和霸气。好，那这个时候的话，帝王他喜欢的生活方式的话，你可以如果说是你们谈论了生活，对吧？或者是谈论到未来的事业，好吧，你就可以跟他谈论。好吧。

我不喜欢哎太太安稳的生活，我不喜欢稳定的生活。好吧，因为这样只会消磨人的一个耐心，只会消磨人的青春和热血，让人堕落。好吧，我觉得我的生活是应该充满挑战激情和斗志的。好吧，对我而言，好吧。

我就觉得我的人生就是一场冒血。好，就理智的绝日。好吧，理智的抉择啊，往往好吧，会被人误认为是疯狂。啊，那我所做的一件事，好吧，就是朝着一条陌汁卫生陌生的路去奔跑。好吧，我会享受这个热血沸腾的未知的挑战。

好吧，那这个时候好吧，就展示出帝王，好吧，很就是很尝试很坚韧的一个属性。好，这个是从世界观准确的给你人传达出来的。因为你这些想法，你这些世界观其实就代表着是你内在的涵养。内在的涵养。好，就像是。呃。

女人来给你展示的时候，好吧，女人给你展示的时候，好吧，就是呃就比如说是他来给你展示啊，我现在啊我现在就是工作啊。就是呃就是工作很不顺利，对吧？又被上失慢，然后的话又遭遇了很多挫折。

然后的话现在眼前摆了个难题。好吧，正在愁眉不展。啊这个时候他主动跟你倾诉的时候，说你就因为这样，你就准备放弃了嘛？对吧？你可以开始引导他的世界观，那最我没有想过放弃好吧，但是啊这件事实在让我太痛苦了。

好正这个时候好吧，我就开始对他说，我说呃其实呃如果是我的话，好吧，我就会我不会像你这样想好吧，我不会这么觉得相反的话我会认为什么呢？我会你不一样，我会认为好吧，这些困难，好吧，对我的人生来说是一场冒险。

好吧，是一个快乐一个过程。好吧，当我面对这些困难的时候，我会觉得很热血沸腾。好，因为的话我把他当做是我人生的挑战。这个时候帝王的属性好吧，就直接通过事界观冲击源源不断的。穿达出来了。好吧。

就像是上次我给你们讲啊，我去冲击那又是我怎么冲击的。好吧，我就我就告诉他好吧，其实人的一辈子好吧，其实就这么长，人的一辈子就这么长，好吧，要是呃很多机会一旦错过了，好吧，就不会再有第二次，好吧。

要是那个呃你现在这样放弃了，好吧，未来你以后的生活肯定会充满遗憾。然后开始我就开始展示，好吧，如果是我的话，好吧，我我和你们不一样，好吧，我想要的东西我就会坚持，哪怕失败了，我都很开心。好吧。

就像你你可能好吧，你最开始你的理想是当一个科学家，是当一个画家，又，或者说是当心理咨询师，好吧，但是。在呃到最后好吧，你渐渐的忘记了你的理想，你的理想逐渐的被这个残忍和现实的社会给磨灭了。好吧。

你已经忘记了自己想要什么。但是我和你们不一样，好吧，不管怎么样，不管付出再大的代价，不管舍弃再多，我都会去坚持。好，这个就是一个帝王模式很强烈一个冲击。但是你们同样可以看到，它冲击的模式。

世世界观冲击的方法。是和所有人冲击的方式是一样的。好，就是说你们可以呃这样来理解。好，就是你们可以这样来理解。好，就是说我先把目标的世界观给引导出来，对吧我了解到他的想法。

然后我再深入的去挖掘他们的一些漏洞。啊再比如说是呃就像是呃之前。呃，我去呃对待呃，就之前对吧？呃，就是呃我去对一个目标，对吧？他跟我谈那个他的一个生活方式，或者他跟我谈那个那个啥我说他说他要想结婚了。

好吧，这个是一个很经典的例子，我和很多学员都有讲过，我和很多学员有时讲过好他当时说说哎呀，现在啊我好想找一个人结婚。我说怎么突然冒出这样的想法，好吧，前一段时间我不是看你状态挺好的嘛，对吧？

给了这样一个引导，或者说是你们如果说引导要简单一点的话，你们可以问他因什么时候出现的想法，啊，这个时候他就开始展示对吧？然后他展示什么哎，毕竟现在对吧？是结婚的黄金年龄。哎，毕竟现在自己的年龄也大了。

毕竟现在自己年龄也大，要实在不结婚的话，那肯定会呃就以后的话估计就有剩下以后可能会很孤单。好吧，他看着周围的人都结婚了。然后像朋友，有的朋友，小孩都有了。当时他这样给我展示啊，我说嗯我当时我就给他认同。

啊，我说对，我说其实啊你这样啊，我也是蛮能理解的，这样我是蛮能理解的。好吧，但件是的话呃，你现在好吧，你现在好吧，只是为了结婚而结婚而已，你只是盲目的在跟随其他人，你只是觉得身边的人好吧，都已经结婚了。

你自己结结婚不适合，但是你却忽略了。好吧，你的人生有很多有意义的事，好吧，和婚姻只是人生的一部分，那如果说你真的这样做了，好吧，那你以后生活一定会留下遗憾的。当时这样一给他冲击。

还是我啊好哎好像啊你怎么产生这样想法，我好像真的就没有想过我真的就没有想过一下，哎，好像说的是蛮对的。这个时候世界观就直接很强烈的说他产生影响啊。再比如说对某一些CD女。好吧，谈论到他的想法的时候，哎。

你你可以引导很喜欢现在这份工作吧，好吧，看起来你好像很认真对吧？他开始说呃，当然啊好吧，不管做什么事都要认真啊，不管呃这个是我的工作，当然要做好了，我说哦其实啊我很欣赏。啊，你这种想法了，好吧。

自己喜欢做的事就坚持下去。啊，对啊，他说啊每天都过得很充实。啊，这个时候的话啊我就开始给他冲击了。好吧，我说啊，其实你这样挺好的，好吧，你的人生可以通过这己创造很多价值。你可以完成自己很多想要完成的事。

好，你可以完成很多想要完成的事。好，就像我一样就像我一样好吧呃，就是这个时候开始展示自己的一些虚拟经历，对吧？自己创业的一些经历，好吧，就是虽然啊我也经历过很多失败，好吧，虽然我也经历过很多失败。

但总的而言，好吧啊，我我的这半辈子好吧，我觉得我前半生已经是过得很值了。就是啊我对那些。富家女好吧，一些有钱的女人好吧，都是像温室里的花朵一样，好吧，被宠溺着被包裹着。好，像这样的女人的话。

我会怎么样对她去憧憬的。好吧，我会最开始用那个我自己的一些生活经历进行诱导，对吧？比如说是我从16岁开始独立好吧，从18岁自己挣钱自己完成自己的学业，好吧，然后的话呃甚至我还共鸣一下。

其实有一段时间对吧？我也和你一样，有一段时间我也和你一样，好吧，就是呃就像可能过着你现在这样生活，哎，你家里人应该蛮宠你嘛对啊，我家里人蛮宠你，我说你有没有想做的是对吧？

然后这样继续就是呃不断的衔接话题，对他进行引导，她说他现在对吧？就是觉得这样的生活好吧，自己生活，就是挺开心的，好吧，然后的话嗯又不用做什么很轻松啊，好吧然后当当时我说对我说这样的生活确实好吧。

让人很享受，但是逐渐的就让人磨灭了斗志，就像我。吧虽然啊我家境也就一般比不了你好吧，比不了你。好，但是的话我一直在坚持自己在做的事。好吧，曾经有一段是因为和你一样，但是后来。好吧，我就慢慢的觉得什么呢？

好吧，人的一生不在呃，你现在拥有的，你现在拥有的好吧，可能是你的长辈给你的，好吧，或者说是你几代积累下来的奇迹。好，但是好吧，你根本就没有用过你没有真正拥有过，好吧。

自己创造的人的一生真的不在乎自己拥有多少，而是在乎你自己创造多少。而我现在好吧，我就是想在好吧，我短暂的生命当中，好吧，在这个世界上留下一些东西，所以我会这么努力。

这个时候你的帝王模式的世界观就直接展示出来，你们就可以发现一个问题是什么呢？就是这个模式的一个世界观里好吧，就是说你们可以复制粘贴，可以也可以发出去，你可以一段一段。好吧，去给他展示。就说帝王好吧。

我给你们修正以后，我觉得啊每一句话抄出去。好吧，每一句话抽出去好吧，那呃给目标展示冲击力度都是很强的。但是的话你们可以根据眼前你们所所聊的东西，对吧？比如说是谈到工作啊，谈到生活。

你们都可以进行一些冲击。好吧，比如说谈到生活的时候，基本上可以展示啊，我就喜欢很充实的生活，就像女人问哎，你每天工作那么忙，你不会累吗？我就会告诉他，哎，我我就喜欢这种充实的生活，好吧，哎。

你的生活都很慵懒嘛，你的生活都很慵懒嘛，对吧？之后的话。再反过来给目标一引导，他说他说也不会啊，偶尔和朋友出去逛逛街啊，或者说是或者说是呃去做呃就是或者说是去那个做一些自己比较喜欢做的事，好吧。

然后的话啪啪啪的给扯一顿，好吧，然后的话这个时候你可以开始其实我挺喜欢好吧，现在这种生活模式，好吧，虽然现在忙的是比较多，对吧？有一些精力不足。虽然现在忙的事比较多，有一些精力不足，啊，但是好吧。

我觉得好吧，这样的生活对我而言才是真正有意义的。好吧，因为我可以不断的去完成自己的理想，我可以呃就是哪怕经历了很多失败，我可以在无数啊我可以在无数次好吧，努力当中我可以不断的前进。

这就是一个很强的一个帝王模式属性的一个展示。好吧，你们就一定要记住了，你们去展示之前，就是一定要有帝王的一个世界观，你们就要一定要有帝王的一个世界观。好吧，就是说你们先把世界观内化了。

你们可以随意的去调控。哦，然后的话还有就是私人模式，还有就是私人模式。私人模式的话呃，他冲击世界观的话，他没有愣知。那么李经叛到也没有诗人那么强，哎，没有帝王那么强烈，但是诗人去冲击世界观的时候，好吧。

是非常有感染力的。好吧，诗人去冲击世界观的时候，是非常有感染力的。因为世人模式它世界观什么是完全祥和和自由的。好吧，就像这段诗人模式的世界观一样，好。

这个世界上还有多少像我这样的人能够彻底摆脱世数的之梏。北京的繁华艳丽留不住我，我见了太多这样的纸醉金明。南京的古朴风韵也留不住我，我看透了历史的沧桑。巴黎的浪漫风情，留不住我，我需要的是更加自热的冲击。

爱情岛的纯净幸福也留不住我。因为我向往的是自己自由的徜徉。是的，你不会懂。而这个世界上有多少美丽等着我去发掘，我要用我想我要用我有力的双腿，好吧，踏遍。😔，我内心向往每一处美丽的土地啊，不会有停留。

不会有积绊。美丽的她。因跟我一起而幸福，但是我却不知道归属在何地。如果造物主你能看得到我，别羡慕，别嫉妒，我相信你会惊奇你的神来之笔。好，这个就是一个诗人模式，很完善建立的一个世界观。好吧。

他有诗人的那个逍遥志在漂泊的心。因为我行我说世间繁芳，目不关心，也有才华横溢，浪漫多情，更加有呃就是呃因为诗人永远在路上永远在缔造故事和传说这些属性，你们可以再次结合再看一遍。

你们就能发现这些世界观的话是透过我们的属性去影响。其他人去影响其他人好吧，就像是我和目标展示的时候，我和目标展示的时候，我就会去感染目标。好吧，你很你喜欢什么样的生活方式？

比如说女人她谈论到你看你很自由。哎，那现在你的生活方式不是也挺好的嘛？好吧，呃，像我这种自由的生活方式的话，呃，其实我很听很多朋友谈谈论几过啊，他们都很羡慕啊，但是他们内心都很不是很能接受。啊。

因为的话他们觉得呃就是呃因为呃我和他我不会和他们想的一样。好吧，我不希望啊这个世界上对我呃有太多事，对我有羁败。好吧，因为我我向往的一个生活模式，好吧，就是。嗯，我不求安稳。

但是的话一定要让我感受到生活各处的开心。好，就像这个生活的话，就像是这个呃就是就像你周围的环境，可能你现在对吧？你可能心情不好，可能现在好吧，你觉得你很难受。好吧，但是的话什么呢？但是的话好吧。

你如果说是啊你带着一双美丽的眼睛，你可以去发掘。好，就这样啊，你曾经讨厌的风，好吧，都会在你耳边变得清近。好吧，你曾经所厌倦的东西，好吧，都会变得突然新鲜起来。所以好吧，这个就是我人生的意义。

我就喜欢去追逐这些美好的东西。去追逐这些美好的东西。这就是私人模式的模板，甚至说是你可以用精历带出你的世界观。好吧，曾经有一段时间我有和你一样。对吧你可以告诉女人，曾经我有段时间和你一样，好吧。

我也经历过，就是很痛苦很挣扎的那种事情。那段时间好吧，我生活的特别阴暗，好吧，是那些是经历了很多事，很多痛苦的事。啊，那个时候好吧，我甚至一整晚，好吧，我都睡不着。但是有一天好吧，我突然好吧。

有了一个念头，好吧，我要早起去看看我眼中的世界到底是怎么样的。因为我一直都觉得我的生活是昏乱的。好，但是我早起的时候，我走到我家的小花园附近。好，我才发现好吧，清晨的小花园原来是如此美好。

那个时候我就深深的觉得好吧，每个人都有一颗蒙尘的心，每个人都有一颗蒙尘的心。啊，因为啊他蒙上了很多东西，他沾然上了就是很多复杂的。好吧，像公名利落所谓的利益。好吧，所以呃开始把这个社会想象的很阴暗。

把这个世界想象的很阴暗。好吧，但是当你把这些呃尘埃给擦掉的时候，你会发现啊周围的一切都会变得美好。从那以后好吧，我就喜欢上了。好吧，这种自由漂泊的一个过程。啊，你们仔细可以就是你们可以用心感受一遍。

当你和女人这样去展示的时候，当你们和女人这样去展示的时候，好吧，那这样展示的吸引力是非常强的。好吧，这就是世他身上所具备的一种感染力。世人身上所具备的感感染力。好，那呃首先我在呃讲就是。

一个世界观冲击的一个核心，好吧，也能够帮你们区分开浪子、帝王世人。好吧，他们三大模式在冲击世界观时候的不同。像世人模式像世人模式，好吧，他们去冲击世界观的时候是怎么做呢？好吧。

他们就是以生活当中的观念作为立纠点。好吧，是人他是一种什么呢？是人他身上所具备的属性，好吧，为什么他能够影响到其他人呢？因为无论是浪女，无论是寂寞女还是CD女，好吧。

你们就可以看到一点这些人他都脱离不了他的生活方式，而像现在对吧？像现在就像是呃我记得。哦，有一个女玩家对吧？就跟我说了一个说过一句很经典的话，好吧，现在这个社会好，就是一个快餐社会。

这样一个社会就是一个快餐社会。好吧，很多人其实都觉得很压抑，很多人其实都觉得很压抑。所以说是好吧，那种自由，好吧，那种自由，还有那种他的一种啊就是随和和散漫，好吧，是让很多女人好吧，都很羡慕的。

就要是他世界观概括起来，就这样一句话，好吧，我不希望好，把我的心好，把我的生活囚禁在这个钢筋和水泥构结成牢笼里，好吧，外面的世界好吧，在我眼中更为广阔更为美丽，所以我喜欢这种漂泊的感觉。

我喜欢自由的这种感觉。好吧，我喜欢自由这种感觉。所以说你冲击世界观的时候，世人去冲击世界观时候，怎么冲击呢？就引出生活方式，生活方式你可以问他，哎，你有没有想过。好吧，你有没有想过哎。

你以后要有什么样的生活？这个女人可能可能会说然后以后。对吧我以后呃我要那个就是我要结婚，对吧？我要呃有一个很温暖很温馨的家。好，这个时候的话我们可以继续进行引导，你们可以看到了。

这个是私这个是目标的生活概念。你反正这个时候的话呃呃等这个时候我就可以继续引导啊，我说这就是你想要的生活吧，好吧，就这样嗯待在一个小屋里这样过一辈子啊，他说也不会啊，对吧？

然后啊我可以和家里人怎么怎么怎么怎么样，对吧？正这个时候的话啊，这个时候是人就开始可以开始展示，哎，你不觉得。嗯，这样的生活方式很舒服吗？你不觉得这样的生活方式很舒服吗？对吧？

你不觉得这样的生活方式好吧啊，就是。把你整个人都限制住了嘛，你可以这样好吧，继续对他进行诱导。诱导了以后，好吧，这个时候他可能会进入一个思维的误区。因为很多东西他并没有想的那么深化。好。

这个时候我们可以开始冲击了。好吧，生活本来就是应该自由的，好吧，其实呃只要能够开心，其他的一切都不重要，其他的一切都不重要。好吧呃，如果是我的话，好吧，我不会。啊，我不会像你们一样，好吧。

我去呃追求稳定的事业，我也不会像你们一样，好吧，想要有一个温暖的家庭。好吧，我想要做的事好吧，只是带着哦我喜欢的人好吧，带着我内心真正想要的人，好吧，我自己啊带着他去全世界旅行，好吧。

我带着他去领略不同的人呃，那个民俗风情，等到累了，我们就找一个地方，好吧，找一个春暖花开的地方就住在海边。好吧，然后的话安静的待上一阵子，然后继续漂泊，我喜欢的就是这种生活方式。

你不觉得生活方式太压抑了吗？这个时候好吧，给目标进进行冲击，你们就可以看到了。我是以生活的观念，对吧？对目标冲击作为立足点，就是说我先引导出目标他对生活的一种态度，包括是目标对你发一泄负面情绪的时候。

好吧，目标他来告诉你啊，最近生活很不开心，很不压抑。好吧，绝对有很不顺心的事。那这个时候你可以告诉他，好吧，其实啊你不顺心的时候，你可以和我一样，好吧，四处去走走，四处去走走，好吧。

你可能啊就是你可能好吧，只是想让自己的心。打开而已。好，其实呃当你呃就是真正的放开自己的时候，你会发现这个世界有很多美丽的地方。好，这个时候给目标展示好吧，很可能好吧，你没有注意到好吧，路边的一朵野花。

好吧，就在你家楼下，可能你没有注意到好，但是的话，当你真正的带着美感去看待它的时候，你会发现啊，你的生活都会变得广阔起来，就用诗人好吧，那种轻松自然祥和去感染目标。然后的话还有就是帝王，还有就是帝王。

好，帝王的话像我们玩帝王，对吧？我们去冲击目标的世界观，我们玩帝王，我们去冲击目标的世界观。好，我们怎么去冲击，我们就会开始以事业的观点。好吧，作为立足地，作为立足点。好，就像是。嗯。

重要是目标他可能整天在玩，或者说是他工作的话就是很一般。当他看到哎你是一个特别努力拼搏的人，就像我玩帝王的时候，我会和你展示啊，刚刚忙完工作啊，最近好吧，工作的事比较忙了。好。

那这个时候的话按目标目标一问，对吧？呃，就是就是你怎么每天这么忙啊，这是我可以开始展示对吧？我觉得啊就是生活的话就应该过得充实一点，好吧，我觉得人生好吧，做很多有意义的事，等能完成。

或者说可以告诉他好吧，我现在想要做的事好吧，只是我一直在坚持好吧，所以啊我宁愿让我的生活充实一点，可能会问，你不会觉得累呢，对吧？如果他主动太索，我说这怎么会累呢，好吧，这是人生当中很有意义的一件事。

好，比如说是你和目标谈论到工作。谈论到工作，这个时候你可以先对他进行引导，对吧？哎，你很喜呃看样子好像你很喜欢呃，你现在这份工作，好像你很喜欢现在这份工作。对吧然后这个时候目标一说啊还行啊还行。

我说你就没有真正想做的事嘛。这个时候才开始示以前有有啊，以前有想过去自己去创业啊，自己去开店。哎，我说那后来怎么没有坚持下来了。啊，但后来的话呃就得开店压力太大了。好吧，然后的话又没有钱，所以就放弃了。

好吧，我说哦那啊真的是太可惜了，好吧，这样真的是太遗憾太可惜了。呃，目标这个时候他就说。呃，他说呃，不过也没办法不过也没办法，好吧，呃，那现实就是这样。好吧，这个时候你会开始展示，如果我是你的话。

我肯定不会放弃的。不管遇到再大困难，他可能会给你来个打压。呵呵，你说的这么简单，你说的这么简单。然后的话嗯嗯当时好吧，我我就给他展示，好吧，我说其实不管你做任何事，好吧，你只要能够坚持下去。好吧。

你总能够闯出属于自己的领域。好吧，你总能好吧，做好自己想要做的事。好但是如果说是你不去做就已经注定了失败。这个时候帝王的世界观，你们看到我是怎么冲击的了吧？首先引导出他的世界观不断的引导，好吧。

就是先让他进行多展示。好吧，哪就是像我说的，哪怕他聊一两个小时，他的世界观都没有关系。好吧，你只要在最后能够找出他世界观的漏洞进行冲击就行了。然后在浪子好吧，在浪子浪子的世界观的话，冲击。

我觉得呃呃就是我觉得冲击的话，对浪女好吧，影响力是很强的。好，就是说浪子是怎么冲击呢？你自我放纵，不相信感情的另类感情观，好吧，一自我放纵，不相信感情另类感情观是怎么去冲击，好吧，你和男人在一起。

就是为了寻求刺激吗？哎哎你就是或者说你人跟他谈到感情，让要谈到感情，哎哎啊就是哎你希望哎你最喜欢什么样的恋爱方式。哎，你希望你以后找到的人是什么样的呀，对吧？这些我们都可以引导，不要以为就是世界观。

去引导的时候，只能直接引导出世界观，你可以直接从那个呃引导出接近世界观的。重要是是人，我们可以用生活方式引导出世界观。浪呃帝王，我们可以用视业引导出世界观。是人我们哎那浪子我们同样可以用。

感情引导出吸血鬼，对吧？你可以问哎，你啊你以后想要找一个什么样的人让你希望啊得到的生活是什么样的呀？或者说你们提到感情话题的时候，感你喜欢啊就是什么样的相处方式啊？或者说你和男人谈恋爱好吧。

是为了得到什么呢？特别是你对付一些浪女的时候，我觉得最好的引导方式。好吧，现在啊你这么爱玩，好吧，啊，你这么追求刺激，好吧，这就是你想要的感情嘛，这就是你想要的感情嘛，直接从生活跨度到感情。

这个也是一个很好的方式。好，这个时候哎这个时候女人就可以开始展示，哎啊本来现在现在还年轻嘛，对吧？现在还年轻嘛，哎，年轻的时候的话，我就觉得多玩一玩。哎，再不玩的话老了，好吧，就那个就没有机会了。好吧。

你们可以看到。呃，你们也可以看到，就是他现在这样去展示的时候，还是展示浪女的生活方式。对吧？那这个时候啊我会怎么样去展示呢？我说哎那你对感情也是这样吗，你对感情也是这样吧。

你们看到我又把话题又转移到感情了。好吧，这个就是一个很好的一个绩效，这个就是一个很好的一个绩效。好吧，就像是曾经啊，有一个女的，她过来跟我倾诉。好吧，这个不是我诱导她展示的，是她过来跟我倾诉。呃。

她就是啊有点偏向于寂寞女。好吧，准确来说的话，应该是寂寞女还没过渡到A级。然，他就开始亲诉他他曾经好吧，他就他就说他说呃。呃，就是他曾经对待一个男人，好吧，对待是他特别好，对他特别好，全心全意的付出。

全心全意的付出。好吧，然后的话呃最开始那个男人也对他蛮好的，但是到后来好吧，越对他越好，好吧，然后的话就呃那个男人好吧，就那个越是伤害他。然后最后的话就分手了，之后就分手了。他说他难过了好久，好吧。

一直想不明白。好吧，一直想不明白就是呃就是为什么就是会和这个男人分手。他当时这样主动跟我请手。好吧，当时的话呃，当时我给他展示好吧，我说好吧，我说这个是你的问题，好吧。

因为你从来就没有想过感情本来就是应该开心的，而不是用你的好去束缚他但是画一下一冲击。哎，他他当时好吧，就愣住了，他当时就愣住了，他说。嗯嗯，他说哎那你说说看好吧，男人喜欢什么哈吧男人喜欢什么。

还不是都是花线动物。好，我说对，确实男人我说对，确实是男人很花心。好吧，所有的女人都会这样觉得，女人都一样，都会有这样的想法。好吧，但是的话女你根本就不懂感情，当时我就直接反转过来对他进行冲击，好吧。

你但是你根本就不懂感情。好吧，你根本就不懂在感情当中寻找快乐，你根本就不懂好吧，别人想要什么，甚至你连自己都顾不好好，甚至你连自己都顾不好，你有什么资格谈感情。当时。这样一冲击，当时这样一冲击。那哎。

那你告诉我应该怎么做。那你告诉我应该怎么做。然后这个时候就说哎你像我一样多好呀，对吧？没心没肺的对吧？没心没肺的哎，多开心啊，像我这样啊，是不是去浪一下，把自己真正的放开了，对吧？自己能感受到开心。

好吧，只有你真正自己真正开心了，好吧，你才有资格去选择更好了。当时这样一起展示，哎他一想，哎，有道理有道理，情绪立马就转变了。好吧，之后的话，围绕这个话题好吧，一直都是感情方面的内容进行互动。

这就是世界观冲击的一个作用。好吧，你就会发现你去冲击目标世界观的时候。而，第一次冲击可能影响不是那么强烈。但是第二次第三次、第四次冲击的时候，好吧，你可以每次只冲击一小段，但是冲击越冲击越到后来好吧。

他就越认同你的世界观。好吧，因为没有人的世界观是很坚硬的。好吧，就是哪怕你多冲击几次以后都会对他进行影响。啊，就因为什么呢？因为。世界观的话，它是从始至终好吧，影响着一个人的观念和行为。好。

你的世界观越离经叛道。好吧，感染力越强，则越容易冲击成果。好，就像是女人问好吧，哎，你和这些女人好吧，互动是那个为了什么呀？你身边围绕着这么多女人是为了什么？曾经有女人这么问过，我是一个浪女。好吧。

当时我就告诉他，我说我就是为了把他们，我就是为好吧，我就是呃为了把他们，为就是为了玩而玩而已。好吧，我这样我觉得很开心啊。因为啊我觉得这是我喜欢的一种方式。他当时。哦，我记得她的闺蜜偷出来跟我说一句话。

靠这家伙竟然把我的富人格说出来了。好吧，其实啊我也是有这样的想法，曾经我也有想这样的想法，但是我从来就没有说过。啊，从来就没有这样展示过然后。她闺蜜这样一告诉我，你看直接就冲击成功了。好，这是为什么？

就是很多时候很多人在冲击世界观的时候，他出现了一个问题，就是他觉得他的世界观太极端了，他不敢进行冲击。那这个时候的话你可以调控量，你可以展示。什么呢？你可以展示那个呃你可以展示那个一小部分。

展示一小部分，这样能够引导他好奇。而且你这个世界观这么极端，对吧？更能够让他产生兴趣。因为我们透过离经叛到世界观的一个作用是什么呢？我们形成的是和所有的观念的反差，就像是为什么引导他的世界观呢？

我引导他的世界观，对吧？我能够更加了解他，我能够更加了解他的想法。这个时候的话我就能够制造罕见的属性，就一步一步的把目标引接引引导到你的世界观，而就像是。呃，曾经我有个学员，他告诉我呃，老师好吧。

我想放弃了，好吧，我不想学舞步了。我说问我说问问他为什么呀？他说我现在在学电商，好吧，我现在是在学电商，我怕我精力不够。好，但是我舞步特别想学，我说我不特别想学，你能不能好吧，把我课程停止。

或者说是跟我取消了。好吧，当时的话我就问他我说那你就做好决定了，我说我也不确你什么，我也不确你什么，如果你真的不想学的话，我就退费给你好吧，然后当时我还要采访了一下我就问他我说我们课程质量没问题吧。

他说没问题，他说确实是呃，就是那个电商啊，那边就是压力比较大。好吧，他自己有些迷茫，然后的话。他就说哎，那要是老师呃，你要是不信任我的话，钱也可以压在我这。好吧，我说不是啊。

我说我只是想了解一下你的想法，我只是想了解你的想法。我说啊你为什么会产生这样念头呢？他说呃，现在的话，我想去那个完成自己的事业，对吧？他现在啊想去坚持一些东西，因为他本身就那些话是帝王啊。

我说那呃这就是你的选择嘛。我说选择的话，就要坚持下去啊，我说如果是你的话，我不管做出任何选择，我都不会后悔，我都会坚持下去，你们也以看到这句话就开始有点冲击世界观了，他开始好奇，对吧？哎，导师呃。

你那个。嗯，就是嗯就是你创业的时候，听说你以前创过业，对吧？你以前创业的时候是怎么样的呀？呃，然后的话当时我说对我说其实我以前确实是创过业。好吧，那个时候是开了一家店，开一家店，好吧。

然后有员工我只用管理员工就行了。其他事都有那些比较好的员工去打理。然后的话那个时候的话我的工作是特别特别新松的，好吧，就是每天去店里装个逼，基本上什么事都没有了，好吧，而且的话一年好吧能赚个十几万。

除了车拉萨，还有五六万块钱，对吧？当时好吧，然后我给他这样展示好吧，那个时候呃我的那些朋友好吧，收入都没有我高，收入都没有我高，每天还特别苦逼的工作。有的时候那个时候还很沾沾自喜。但后来。好吧。

我突然就意识到一个问题了。后来我就忽然又意识到一个问题了。好吧，其实很多事好吧，我过了一段那那种生活以后，你就发现好吧，很多事真的不是有用金钱可以来衡量的。好吧，像耗费时间在知上面贪图享了贪图安稳。

好吧，相反的话只会让你的生活只会让你的人生失去的意义。好吧，所以那个时候好吧，我是开始开始把手上的事教其他人去打理，开始去坚持这些想法，我去弄清楚自己想要想要做什么。好吧，所以好吧。

我现在坚持来做这个PO培训好，因为什么呢？因为我觉得这也是我人生当中很精彩一部分，我能够给我的学员留下很多东西。他哎对我也应该要有导师样的坚持，对，就是导师你说的想法对我苦一点都没有关系。

我累一点都没有关系，我不应该让自己难散下去。好，这个时候就是一个世界观冲击。好吧，我先讲一讲。世界观冲击的一个步骤。首先的话就是我们诱导目标展示世界观。展示世界观的方式。刚才我已经跟你讲过很多了，对吧？

我们可以呃在生活的基础上诱导，我们可以在感性的基础上诱导，对吧？至于诱导的话术的话，你们可以反复的听几遍录音，如果不懂的可以来问我。好吧，而且的话就是让目标不断展示。最好的话，你们可以诱导2到3次。好。

一般诱导2到3次以后，已经进行一个深入的挖掘了。好吧，在目标展示世界观足够以后，对吧？他开始展示了一大堆了，他可能展示了一大段。好，这个时候的话我们就可以开始定义目标的世界观，他的世界观是怎么样的。

是仇恨男人，还是觉得自己的生活应该是怎么样的，是觉得自己的事业应该是怎么样的。好，这个时候的话你给他形成一个强烈的反差，就像那个要结婚那个为形成一个反差，你只是为了结婚而结婚仇恨那个我就告诉他。

你应该享受生活，享受男人，对吧？你就然后呃像那个。像什么呢？像那个觉得就是感情的话，就是应该呃相互付出啊，好吧，我就告诉他好吧，你只是把感情想的太纯粹了。好吧，这种这种感情根本是不存在的。好吧。

纯粹的感情是不存在的。这个时候制造一个强烈的反差出来。但是的话同时的话我们也站在目标的世界观进行冲击。对你现在的生活确实很安稳，确实很享受但是你这样的生活其实在我眼中是毫无意义的。是毫无意义的。好吧。

因为你现在拥有的都是别人给你的，你根本就没有真正属于自己的东西，你们可以看到我们站在目标的世界观冲击好吧，但是这有一个前提就是我们去了解他的世界观。像我们在之前好吧，做了一个引导。

深入的去发掘目标的世界观。那这个时候当我们定义目标的世界观以后，我们才能够。进行一个反差。而且你们冲击世界观的时候，一定要站在目标的立场，一定要站在目标的立场。另外一个方向的话就是。

找出目标世界观的漏洞。像我之前讲的好吧，然后的话你的世界观就以这个漏洞来进行冲击。好吧，这个时候他。呃，你在这样引导他漏洞的时候，他就会开始疑惑了，对吧？哎嗯，其实呃真的真的你没有坚持下去。

真的是太遗憾了。啊，其实真的应该坚持下去。你可以啊，如果我是你的话，我肯定不会这样。就要进行这样诱导的时候，对吧？他就会产生疑惑了，那这个时候冲击世界观效果是最强的。

就像是有一个人他当一个人他有疑问的时候，好吧，你对他这样进行冲击。好吧，你最能够影响到他。因为这个时候的话，他的世界观是最容易受影响的，他的世界观是最不容易受坚定的。就像我给你们讲那个例子。啊。

那个修车家伙他最开始呃做汽车保养哎蛮赚钱的。好吧，但后来他发现竞争对手多了，赚钱少了，有人告诉他，你去修车吧。好吧，因为他本身就是在犹豫不决，这个时候有人给他提出这样一个建议。别人也是这么想对吧？

他的世界观就被带领了，就被影响了，就像是YM3的都讲究我们要带领女人好吧，我们要带领女人的行为，去主导女人，但实际上最好的主导方式就是你去主导一个人想法和观念。当他的想法和观念受你世界观的影响的时候。

好吧，你一步一步去引入自己世界观的时候，你一步一步用自己世界观去冲击的时候，好吧，那这个时候的话你就能够强的塑造一个强者一个姿态。就像曾经啊就像是上次我你讲那个卖西惯子实那种世界观的话。

就已经好吧深入到你们的想法好吧，你们的想法就已经开始产生影响。这就是一种强者的一个姿态，我们能够通过。我们的思维通过我们的行为方式感染和影响到身边的人，感染和影响到身边的人。好吧。

这个就是一个世界观冲击，这个就是一个世界观冲击。好，所以说你们世界观的话可以根据好吧，我现在给你们写的模板进行一个完完善。好，那在世界观冲击以后，假如说目标出现好奇了。目标没有出现好奇的话。

你第一次不要冲击的太多，你可以冲击的很离间拍道。好，那我们还有回回旋的余地。好吧，你不要一次把世界观冲击完，不要一次把话给说死。好吧，任何谈话的话，你都要留有余地。如果是几万冲击。

假设说目标已经开始对你好奇了，或者说已经开始产生很强烈的兴趣了。而兴趣指标报表超过6或者说是啊有5六这个样子，对吧？那这个时候的话我们就可以开始发放虚拟未来展开图。虚拟未来展开图的话。

它是我们第二个陷阱的导火手。好，它作为哦我们强力的一个连接。呃，它的一个作用的话就是让目标和我们锁定了。好吧，给一个强烈的诱惑，不会轻易的和你失去联系。像我们的虚拟未来展开除的话，利用的就是人类的贪欲。

好吧，因为任何人他都会对美好的事物产生幻想，他都会想要得到。这些美好的东西。好吧，他如果想要得到这些美好的东西。比如说我给你做一个场景植柱，好吧，我给你描述一个很美好的画面。

这个时候你脑海里就会产生幻想。我告诉你，我介绍一个很漂亮女孩子身材特别好，而且脸蛋很漂亮，好吧，你脑海里也会自主的产生幻想，就像有的人去相亲，他去相亲的时候，第一次相亲，她会开始幻想，对吧？哎呃。

我要见到这个女孩子，对吧？是不是特别美好的。然后就包括你们撸馆的时候，对吧？你们又会幻想一些美好的女孩子很漂亮女孩子，这就是人脑的一个幻想构成，她就会对美好的事物进行幻想。好吧，当他产生这种幻想的时候。

对吧？然后的话他觉得你能够赋予他，你能够给予他。这个时候的话你们的连接就已经产生了。好吧，我先讲一讲几个虚拟未展开图的例子，然后就比如说是啊我们放虚拟未展开图，目标喜欢宠物，目标喜欢宠物，对吧？

我们我们就可以告诉他，哎，你很喜欢那个。小动物啊，对呀，对了那个我我朋友也是纯种的贵宾犬，我朋友也是纯种啊，很漂亮，一只吉娃娃，对吧？快要分娩了。下个月分完的话，我给你要一只，对吧？呃。

那贵宾犬的猫舍很好，品相很好，你一定很喜欢。这个时候的话他就会开始对这件事产生幻想。而且的话不需要他花费任何代价就可以得到，所以他就很很喜欢，他说很喜欢还有一次就是我和目标聊天的时候。

哎不知不觉就开始聊到旅游了，聊到旅游了。然后就聊到呃他呃之前很想去云南丽江，因为当时我告诉他是云南的，我说丽江啊，我说丽江要去的话，丽江那边还是不错，好吧，而且环境的话比较好，四纪如春好吧。

然后的话哎你要去的话，下次我可以让朋友招待你好吧，但是的话我比较喜欢我我比较喜欢海，他说你喜欢海呀，呃我说对啊，我说。一直想要找机会去看看海滩，好吧，一直想要机会，好吧，找个呃就是那种很安静安静的海湾。

好吧，去坐着。那个时候他告诉我厦门的鼓浪屿不错，好吧，然后的话呃说厦门的鼓浪屿啊，我朋友去过，当时我他这样展示，好吧，那里的话也是嗯就是环境没有受，呃，就是没有受太多影响的地方。好吧。

然后的话那里呃那里的城市的话都是特别安静的啊，我也很喜欢那个地方，他说真的呀啊我也是准备当时我一看他很感兴趣，我就立马放西女儿展开球了。我就告诉他下个月的时候。啊，我准备去那个呃就是鼓浪屿旅游，好吧。

因为那个时候的话呃，广我在广州对吧？离鼓浪屿很近，好吧，就是大概坐高铁就4个小时。我说那个时候好吧，到时候我们一起坐车过去好吧，我们带着你我带着你过去，好吧，叫上你畅快的玩一次，畅快的玩一次，他说啊。

然后当时我说费用我包了，他还很客气的说，哎，算了，这个费用我自己错好吧，呃，到时候你去的时候，你一定要叫上我好吧，就产生了这种很强烈的一个兴趣连接。哎，再比如说是。

我们可以给他展开一个神农架探险的虚拟未来展开图。哎，你有没有听说过哎，神龙架，有没有听说过神农架。好吧，我们这边有一个探险社的话，最近最近在招募成员好吧，正在组织一些神龙架探险，好吧，呃。

而且我看你好吧，这么有活力，属于很有活力，很有激情的一类女孩子。好吧，我看你这个性格也很适合好吧，到时候好吧，我去的时候我带上你好吧，去的时候我带上你到时候我给啊我的帐篷好吧，你要是愿意的话，好吧。

我可以把我帐篷提供给你，你可以住在我的帐篷里啊，那到时候我们可以一起去找野人好，这个时候的话就是一个很刺激带有很多激情的虚拟外展开图。再比如说是死球的很经典的看他虚拟未来展开图。

对吧呃比如说是呃如果说是在网络上聊天的话，呃，你们可以发上一张网络的图片给他。你们可以发上网络张图片给他。这个时候的话呃冲击的效果会更加直观。你可以告诉他，哎，这里是喀纳斯，好吧，几千年几千万年以前。

这里就是这样，从来就没有被四叔侵蚀过，从来就没有被四叔侵蚀过。好吧，据说的话，那里的星空是世界上最清澈。好吧，我们可以呃坐飞机过去。好吧，我已经和那个坡友联系好了，到时候我们自家穿过戈壁，好吧。

然后晚上的时候我们可以住在图瓦族的房子里。好吧之后的话呃。啊，据说好吧，那里还有损怪，这个时候你给目标这样一展示。就很有吸引力，有很有震撼力。还在比如说我发一张。🤧呵。我发一张新本纳的虚拟外展的图。

好吧，你看这个是新蒙纳。对吧呃，这里的海水是世界上最清澈的，好吧，海水很深很蔚难，就像一块蓝宝石一样，就像一块蓝宝石一样。好吧，这是一个充满传奇色彩的地方。好吧，赋予了很多很美丽的故事。好吧。

到时候我可以带你一起过去，我们一起领略当地的民俗风情，好吧，我们可以感受不一样的宁静，好吧，我们可以一起坐在小船上，好吧，我们可以一起坐在小船上，如果呃你坐在那个船上的话，你一定会感觉到好吧。

你整个人甚至是漂浮起来一样，像漂浮在空中一样，好，这种感觉让人特别自由，对吧？你给目标这样去展示虚拟未来展开除来的时候。好吧，那就能够对目标产生很强的吸引。然后那虚拟未来展开图的一个方式的话，首先好吧。

你们一定要记住这5个要点。首先的话我们就先投其所好，目标喜欢旅游，我们就给目标发放旅游的展开图，目标喜欢宠物，我们就喜欢发放宠物的展开图，目标喜欢吃，我们也可以发放美食的展开图好。

一定要选择投其所好的方式。这里你不要呃像我MC一样。好吧，完强框架，我一定要坚持我的框架，我要去引导女人，我要让你们顺从我。好吧，你给他的东西一定是他。要很想要的，好吧，一定是要投其所好的这种方式。

然后发放虚拟YI展开图的时候，你要让他觉得我很轻而易举的就能得到，不用付出任何代价。好吧，发放一个全程免费的虚拟未来展开图，发放一个全程免费的虚拟未来展开图。好，这个时候就是激起他的贪与了。

并且的话就是能够起到场景植作的效果。特别是我们把画面描述给他们看的时候，好吧，如果说是。像去旅游啊，对吧？像去旅游啊，或者说是呃像去旅游这种东西，对吧？你就要获取信任感了。因为一个女孩子跟你出去旅游。

她会有很多担忧，她会有焦虑。好，那这个时候的话你可以告诉他，哎，如果说是哎呃如果说是你想呃，你愿意的话，你还可以带上你的一个朋友。这个时候。就可以获取到信任了，这个时候就可以获取到信任了。

如果同时的话我们还可以做一件事。好吧，这个是虚拟Y展开图最后的一个要点了。好吧，我们就拉长时间。哎，你感觉一个星期能带出2号坑，一个星期能带出2号坑。🤧我们就植入两个星期的虚拟Y展开图好吧，你感觉。

两个星期能带出2号课，我们就植入一个月的展开图。这样做的一个目的是为了什么呢？这样做的一个目的，好吧，就是为了擦掉。我们的承诺。好，这要是呃，我们虚拟来讲的就放出去，我们肯定不能给目标。

我们肯定不会带家出去旅游，对吧？这样的代价用作泡妞也太不适合了。🤧。好，我们继续呃，那呃我们先这样的话，我们就可以怎么办呢？好吧，我们就可以在呃我们把目标带离二坑以后，对吧？目标喜欢你啊。

目标已经喜欢上你的时候，好吧，那这个时候的话我们就去擦掉承诺。因为这个时候他已经爱上你了。好吧，他就可以接受你的任何理由，他就可以接受你任何理由。因告诉他，哎，狗狗死了。我把狗狗死了。

呃呃就只能活下来一个，好吧，狗狗分娩下来，就只能活下来一个。没人要过来，不好意思，好吧，这个时候爱你的女人她会在意吗？不会在意的。好，就像是比如说是女人，她约你出去玩，已经在三坑试用期里了。

你说她约你出去玩。哎，牛言留言，我们一起出去玩吧。好吧，我好想你牛爷说，哎，我在忙啊，你就陪友出来玩一会儿吧，陪友出来逛个街，看看电影也好啊。这个时候刘约说，哎，对了，呃，那个我们去新本大的行程取消了。

好吧，1呃，就是现在是几月来着8月，对吧？9月底的时候，我有一个项目好吧，需要加班，好吧，那呃只能是下次了，只能是下次了。这个时候的话他根本就不会介意，因为是他在寻求你的认可。他在想要你。好吧。

所以说你们一定要记住了，是在他寻求你认可的时机去擦掉承诺，而且这个承诺就一定要擦掉。好吧，你们的作业的话就是去完善自己的事界观和编写虚拟外展开图，好吧，不许抄袭，要有点创意。

