# 灵魂创爱团速成班第五期：猎人技术：长期伪装技术总结【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

先不管他，咱们就先不管他，等也等的挺久了。好吧，那我们就照常讲，就是我们这堂课的一个内容。好吧，就是以后的话都会由那个归来大神就是提前在群内给你们商传好课件。因为呃我有的时候是不定期在线的。

我是不定期在线的。有的时候呢呃会比较担心，就是耽误了你们预期的时间。好吧，以后课件的话都去找归来大神要一份。然后呃我也近期也是看到了诗意，还有那个超他们两个人的一个十年枪，听说是已经完成了是吧。

已经完成了是吧？那这一点的话是非常值得赞扬，非常值得赞扬，好吧，就是哪怕呃再不敢，就像呃诗意，我记得一直是找那个凹凸助教的时候，他不敢上，准备好了都不敢上。但是呢他还是勇敢的迈出的这一步。

这是一种对自我的超越。好吧，打完枪以后，请记住那种感觉，请记住你当时的状态。好了，就是呃保持着一种。不惧怕和女人接触，不惧怕呃，在任何女人面前说任何话的一种状态。而只要你有拥有这种状态。

那就呃你在和任何女人互动当中都毫无压力，都毫无压力，好吧，所以那兄弟们呢。呃，都是非常用心的在学习。好吧，呃，那呃咱们就一起把接下来的课程给弄好。至于那些没有呃，就是至于那些没有完成十年枪的作业的人。

你们要记住，你们那个十年枪作业没有完成，并不是欠我的，而是说是你们欠自己的。好吧，你们欠自己一个敢于证明自己的勇气。啊那都有话我就不说了。我们就开始讲今天的一个内容。

今天的一个内容的话是五步当中非常重要的一部分。还有什么？它是主要的一个作用。就是。一个话术串联的一个部分，话术串联的一个部分，通过我们的一些话术，然后的话来引起目标对我们的好奇。

包括一些简单的一些好奇技巧。还有呃人偶内化，对人偶内化有帮助的一些技巧，都会在今天这堂课讲到可以说讲完这堂课以后，这堂课是把整个一坑都可以串联起来了。所以我希望你们用心的整理今天课讲以后的笔记。

お打王子れ。なかこどずれわれ。先整理一下。这是课讲笔记。然后我先讲那个第一部分内容，就是人偶对白术。人偶对白术的话，它作用是快速理解和内化人偶。这个是在五步陷阱一及坑当中，我们内化人偶的一个辅助技巧。

它能够加快我们内化的一个速度。而且的话。操作起来。相对来说也会比较简单，操作起来相对来说也会比较简单。这个技巧的话是联盟当中的一个呻银大神，叫呻吟的大神，然后呢就一起在团队当中创建出来的。

叫做人偶对白术。那是怎么样的呢？呃，这更偏向于一种自我暗示，更偏向于一种自我暗示，就是自己暗示自己。然后呢就是呃暗示那个帝王浪子诗人的属性在自己身上，然后长期这样暗示。

可能坚持一个星期内化的快一点就OK了，再快一点的话，三五天，对吧？那实在不行，坚持的时间再长再长一点，坚持两个星期，那总总能够起到很好的一个内化效果。这个技术这个虽然是一个小技巧，但是在联盟当中。

是非常受推崇的是非常受推崇的。好吧，人偶就来秀的话，其实就很简单，就是说是我和自我和人偶的对换就当做。自我和人偶的归划。だよ。他有了他。在外面的地。点快就举一个比较直观的例子，举一个比较直观的例子。

这个时候就比如说说我现在捏造出来一个人偶，他叫流浪，然后呢，他是心理咨询师，他的属性是一个浪子。他的那个虚拟记忆的话是呃三年的女朋友，然后死亡就是出车祸意外，死亡以后不相信感情，对吧？

那这个时候我们已经啊把这个人偶的大概属性给捏造出来。那这个时候我们怎么做呢？我们就开始自己对这个人偶提问，就是每天心理默念者啊，就从你叫什么名字，到你经历过什么，对吧？你身上发生过哪些有趣的事。

你是什么样的一个人，你喜欢什么样的生活方式，你喜欢什么样呃，怎样和女人互动的方式，都完全的按照你人物的属性，就是做一个对白叫做人偶对白术。就呃就是最初期的时候，我们可以这样做，就是自己这样自问自答。

自己问自己。然后在问到你自己答不出来的时候，比如说是问到你心理咨询师，你是在哪个院校毕业的呀？呃，你是呃几级心理咨询师，对吧？你呃你主要进行的工作是什么呀？如果这些你发现你答不上来，那怎么办呢？

那这个就说明你的人偶在这一方面是有空缺的内容，在这一方面是有空缺的内容，对吧？然后立马迅速的把这个呃人偶给填充好。这样的话能够确保你的人偶更加坚固可垂，更加完美无趣。然后就是呃到接下来的阶段的话。

也可以选就是选两个人对列，对吧？比如说今天我找超对列，由超来负责对我质问，不管是有难度了还是没难度了。然后呢我就看哪些我回答的上来，哪些我回答不上来。然后呢。我再把这个呃就是。

然后我再把没有回答上来的补充，就不停的这样切换，不停的这样切换，每天对自己这样重暗事，对吧？你叫什么名字我就叫流浪，过去就要流浪。这个时候呢它起到一个非常直观的一个内化效果。

因为这些印象它是一直储存在你的脑海里了，已经储存在你的脑海里了。然后还有一个的话就是世界观团队冲击。世界观团队冲击，它的意义是什么呢？就是让你的世界观变得更加坚固，让你的世界观变得更加坚固。好吧。

有很多内心摇摆不定的人，又或者说是呃呃耳根子软的人，通常都是耳根子软的，就是说容易受其他人影响而，他们为什么会受影响呢？就是因为他们的世界观。并不坚固，并不稳定。好吧。

你这道世界观团队冲击的目的是什么呢？就是说我强加我的世界观，我用我的世界观来对你的世界观进行冲击。如果你能守住你的世界观，你能坚持你原先的观念。对吧并且根据环境，根据冲击的力度不同，做求改变和适应的话。

这个时候呢你的世界观是非常坚硬的，而且刚柔并济。就像是那天我叫寻风。他是一个地狱训练营第一期的一个学员，对吧？我是听超说一上场就把你们给秒杀了。其实他那个世界观冲击是怎么念出来的？就是每天找不同的兄弟。

然后呢互相对面重撞，互相对面重撞，好吧，你的人你的人生到底啊，就是你的理想到底是什么？你能看能能不能看到你的人生的价值，你到底是。呃，因为。呃，什么什么而为了什么就不停的不停的用就是世界观去这样对撞。

就不停的去冲击。这个时候就是渠到。首先我们把自己的那个世界观给捏化了。另外一个作用是什么呢？就是我们。就是更加灵活的掌握冲击的方式，更加灵活掌握冲击的方式。具体的例子的话呃，会在群内进行分享。

像包括outto啊、归来之神啊，还有那个雄风这些啊，就是对五步陷阱实战操作比较有经验的人。就是都可以进行提问，大家一起在群群内互相讨论交流就好了。这里的话就。不堵脚。然后我们来讲一号坑的一个对话技巧。

一号坑的一个对话技巧。首先的话就是好奇开场白，好奇开场白。这个在一号坑的对话话术当中还是比较重要的，它能够提高一个呃就是互动的一个效率，他所利用的就是罕见或者未知创建一个开场白。

罕见或者未知创建一个开场白，经常会出现这样的情况，就大家都搭讪吧，大家就是搭不讪吧，就有的时候会出现这样的情况。我今天晚上我和这个目标搭讪的时好，那明天我和目标互动的时候，呃，如果是说我互动方式不好。

会出现就是目标直接对我们没有印象，或者说是回应很冷淡的情况，对吧？那这个就说明什么呢？这个是说明你的搭讪，对吧？虽然有印象，但是呢你之后的后续聊天做的并不好，没有很好的一个开场，那好奇开场白的话。

就可以作为初次。一个常理连接作为初始一个常理连接。像那个呃团队内部的对吧？一个好气看上白，就比如说是一个冷读的好气看上白。我经常会怎么说呢？我们会说我在你的头像里看到很多东西。

你想不想知道我在你的头像里看到很多东西，你想不想知道这个时候女人就会奇怪的呀，你在那个我的头像里看到什么呀？对吧我头像里有什么东西？好吧，你要说的到底是什么？对吧？然后女人一开始一回应，对吧？

然后开始接一个冷读，对吧？你是一个外表，看起来豁不开朗，但是内心去脆动敏感的一个女孩子，又或者说是。呃，你是一个很容易受到外在环境评价和影响的人。或者说你是一个像鸡蛋一样的女孩子，外表看起来很那个。

很坚强，但是实际上那已心却很脆弱，就是好奇看白脚后，衔接冷毒，这个时候起到什么效果呢？就起到初步的让女人对你进行好奇。在这个对话当中，还有什么万能的车货惯例，对吧？就呃就是我今天出车祸了，就在。

我们昨天相遇的句号。然后你说啊怎么了？出车祸了，对吧？出车祸是属于什么呢？出车祸是属于罕见。出车祸是属于罕见。对吧出车祸是属于罕见，很少发生的事。那如果说是车祸天天出的话，你们那个地区天天出车祸。

那这个罕见的效果就并不是那么强。然后女人又好奇一问，比如时候说啊，昨天开车路过我们相遇的地方，好吧，想起来在这里认识了一个很可爱的女孩子，然后呢。一不小心，然后就追问，就出车祸了。好吧。

现在你个车子还在修理厂，这个时候这个专例起到的作用是什么呢？一方面。展示自己的高价值DHV。DHV另外一方面的话，它也也沿用了一个好奇开场白，就是通过好奇开场白的一个展示。

这个时候呢让目标和我们紧紧的衔接在一起，就比如说再来一个未知的，再来一个未知的对吧？你容通用了一个，你知道灵魂致电了，你知道灵魂致电了？然后女人就好奇哎，这是什么呀？这是什么呀？对吧。

然后呢就是呃传说中两个人，如果说是。呃，彼此心比较贴贴近，就能感受到对方的想法。或者说是呃假如说是两个人，对吧？呃真心相爱，就会有一种无形的磁场把他拉近，这个时候都是什么呢？都是属于未知的一个开场白。

都是属于未知的一个开场白。有人一看对吧？你听到就哎觉得好奇怪，对吧？就是疑心存疑惑，这到底是什么呀？然后开始好奇了，开始好奇了。这个好奇看上白的作用就是一个非常强力的一个连接点。如果还有一个。

就是也比较简单的比较简单的。快会嘞。就是打这样一串乱码上去，打这样一串乱码上去，对吧？你人一看靠这个是什么玩意儿，这个什么玩意，我已经都看不懂，对吧？读也读不读也读不顺畅，然后开始奇怪到底来是什么呀？

然后的话。然后的话就再打一串中文上去，再打一串中文上去。然后女人就更起来了，你知道到底发碍什么呀？然后这个时候。做怎么办呢？然后这个时候就直接告诉他，哎，别介意，我只是试试这个触屏。试试手机触屏。

这个就是呃通过一种罕见的方式让目标对我们好奇，通过罕见的方式，让目标对我们好奇。像好奇看场白的话，它最好能够直接一点，能够直观一点。就是让人一看就能看懂，一看就能看懂。就曾经有呃那个。

一个团队成员有一个学员，他用的是什么呢？就是从你的眼睛里我看出来你是一个很容易被催眠的女孩子。那个时候女人就看一眼，就是觉得不太明白其中的意思。然后呢。那个互动效果并不是很突出。

所以说你们在使用好机开场白的时候呢，最好是直接简单明了一点，直接一点。就像我们搭搭个讪搭完以后，对吧？衔接一个车祸号机开场白。对吧然后这样给女人发条短信过去，很快两个人的联系感就起来了。

很快两个人就能那个。衔接在一起了。又或者说是呃我们直接这样，你知道灵魂致恋嘛，做一个很未知，对吧？从来就没有听说我什么是灵魂之恋，然后的话就直接引起目标好奇，继而进行之之后的互动。

这个都是好奇判养白的作用。然后接下来是对话的一个谈资。接下来是对话的一个谈资。就是说在好奇陷阱当中，我们和女人聊天的谈资分为三个层次，分为三个层次。第一个层次是什么呢？就是。

层次对话主要的作用是我们营造轻松有趣的一个氛围。然后的话目的是把女人的情绪和舒适度对我们的舒适度升温，也就是说他请层次对话，他主要的一个作用，就是我们刺激女人的情绪，对吧？有的时候来给小大丫来给乔侃。

然后呢给大聊一些有趣的事，一些比较搞笑的事，对吧？然后的话把情绪。呃，和舒适度升温。那我们在玩五步陷阱的时候呢。我们就有这样一个好处，我们就有这样一个好处。因为我们的经历是完全虚拟的。

因为我们的经历是完全虚虚拟的对吧？就是说当你了解了什么样的话题，能够让女人感兴趣，立马虚拟一个出来，又或者说是我发现我身边朋友或者说是我讲一个特别有趣的事。然后稍微捏造一下。

然后呢就能够成为我自己的经历，这个就是虚拟经历，对吧？第一个请人字，我们就捏造一些比较有趣的好玩的一些事，对吧？目的的话就是把情绪正向。和那个升温那个休息的。第二个层次的话是中层次对话，还中层次对话。

开始利用那个虚拟属性，展示角开始利用虚拟经历展示角色的第一个属性。展示角色的第一个属性，同时DHV同时DHV然后第三个对话的话是呃第二个层次的中层次对话的话是直接要聊到感情的感情的。

感情的忠诚式对话是和感情相关的。忠诚式对话是和感情相关的。然后的话第3个。层次就是深层次对话了，就是通过深层次的对话，就寄出重型的一个必杀武器，虚拟世界观冲击，就是直接寄出我们世界观冲击。

就通过浅层次到中层次再到深层次这样的一个逐步分层的一个互动模式。然后的话呃把那个目标的世界观给蚕生给同化了，或者是强奸目标的世界观。他最终的目的就是去冲击世界论。那么这个时候我们就可以看。哦。

就是我们一起来看浅层次，它话题的谈资有哪些呢？首先第一种是虚拟的旅游见闻，虚拟的旅游见闻和虚拟的生活见闻，什么是虚虚拟的一些旅游见闻，那这个就很好虚拟了，对吧？我就说我们一起我们去过哪旅游的一些成绩。

对吧就是这个时候和目标展示的时候，比如说这种虚拟的一个去圣本大旅游的一个记忆，对吧？这个时候我就会会问女人，我说你知道。那个新闻纳吗？你知道新闻纳吗？你人说哎会知道或者啥那个是什么地方啊，我说那个。呃。

去年年底的时候，我去了那一趟，我去了那里一趟，那里的风景特别美。好吧，来，我给你看相片，特别是呃在网络上的时候最好发一张相片过去，我给你发一张相片，对吧？发一张相片过去，然后的话就这个在网络上互动的话。

它能够起到什么呢？能够起到一种视觉的一种冲击效果，特别是你去那个地方特别美，对吧？你这样子展示一个目标，好吧，就是我我去那边的那个湖里划船那个水特别特别清澈。嗯。水水透明水都是透明的，一眼就能望得到底。

甚至有的时候会产生一种错觉，就是在我漂浮在我坐在那个船上的时候，好像整个人是在漂浮在空中一样，好像整个人是漂浮在空中一样，这个什么呢？这个就是一个。虚拟旅游见闻对吧？

就比较有吸引力的一些旅游见闻都可以拿出来。还有什么，就比如说是稍微为之家罕见一点的去那个。神农架探险对吧？去神农架探险，去神农架找女人。哎，不是找找看好最近找女人找多了，找野的找野。ああ。あ。

就是去那个神农架找野人，对吧？这样一个经历。然后呢，这个时候你直接那个。展示出来，你直接展示出来对吧？城东架这个地方，又或者说是呃还有什么一些比较比较出名的。

在中国国内比较出出名的一些旅游旅游的一些景区，对吧？比如说鼓浪屿，就比如说鼓浪屿，对吧？啊，每次待在哪我都会觉得特别特别宁静，然后那边的海风吹着。就让人特别享受，就好像是脱离了世俗一样。对。

这种旅游的一个经历。虚拟的旅游见闻。这个时候你和目标展示对吧？像一般像现在就是一线城市啊或者一些白领啊，他都喜欢出去，到处去玩，到处去旅游，你直接给他展示。这样的一些旅游见闻对吧？能够起到什么效果呢？

能够起到轻松气氛，活跃气氛，刺激女人情绪的效果。能够起到。那个活跃和女人互动气氛的一个效果，对吧？这个就是我们潜层次他和女人互动的时候对话的一个含义。潜层次和女人互动对话的一个含义。

还有就是一些虚拟的生活见闻，虚拟的生活见闻。像那个虚拟的生活见闻的话，就可以什么呢？呃，就可以聊呃一些比较有趣的。像我刚才说的啊一些搞笑的事，对吧？朋友身上发扬的一些比较搞笑的事。或者说是呃。

一些就是比较有意思的，又或者说是罕见。就比如说罕见的，比如说是我们的一个上一期弄出来的一个。那个火灾A罐里火灾A罐里就是什么呢？就是直接告知吴表给目标打电话，喂，我说那个今天那个啊今天我。早上我下啊。

就是我起床，然后下楼的时候，就是我看到啊一个特别壮观的一个场景，看到了一个特别壮观的一个场景。然后女人一问嗯，什么呀，看到什么看到什么了？然后的话或者有的女的还会和你撬侃一下。是不是看到一大群美女了呀？

那我说。啊，就是楼下我们楼下就是小区里有一个那个停车的地方，停车就是有个停车的地方。然后以前还专门有人看守着，那下面停着一大排摩托车，停着一大台一大排摩托车。然后今天我下去一看，全部都烧毁了。

全部都烧毁。就烧的像个黑。那当时我也觉得奇怪了，然后呢。然后呢，我就找。就是找了一个人问了一下，然后我才发现原来是呃这么一回事，就是有一个小偷对吧？年龄也不大，就十八九岁的样子，就十八九岁的样子。

然后的话他嗯估计是为了好像应该是为了好玩，为了寻求刺激。然后的话他去去偷那个摩托车的油刚刚把那个油管拉出来，对吧？然后发现忘记带手电筒了，忘记带手电筒了，想去拉油管的时候，拉，刚刚一拉断。

然后的话那个人一下就犯傻了一下就翻傻了，然后哗的一下掏出一个打火机来，然后就用打火机照明。然后一瞬间就是那个车又燃了，车就燃了。好吧，然后嗯就是我就是后来我路过就是我往小区出，我从小区出去的时候。

还看到他了。好吧，那个样子特别滑稽，好吧，被那个警察逮到，然后的话拉手扔脑袋，所以这个就是什么呢？这个就是一个罕见的罕见的一个。罕见的一个话题对吧？是什么呢？是虚拟的一个生活见闻，像什么呃火灾呀。

什么小偷什么的，对吧？都能够很快的引起女人的兴趣。因为这个是在生活当中很罕见很罕见的话题，对吧？未知家罕见未知的，有什么呢？就什么巫术啊，对吧？你和女人聊巫术，占卜，算命，知道吧？你和你和女人聊算命。

是特别特别能够容易让女人好奇的，还有占卜，还有什么灵魂之恋啊，又或者什么巫术啊，一大堆就是这些未知加罕见的东西，特别容易让女人好奇。对，因为什么呢？这些都是很少见的很少见的。想聊算命，好吧。

我这边有一个能忍，就是上次我带着他一起打十年枪了，知道他的外号是什么？他的外号叫大仙，他的外号叫大仙，这个已经成为他的个人标签了，知道吧？已经成为那个个人标个性标签啊。他们他们那个同事直接开玩笑好吧。

哎，今晚你和那个大仙睡一晚沾点仙血好吧，明天让他给你算一卦，就甚至那些女孩子都开始叫他叫大仙。😡，好吧，这个就是一个个性标签，所有人都喜欢了解嗯像星座的话比较常见一点。

星座的话我不建议聊做什么占卜啊、武术啊，这些女人特别特别感兴趣。只要你和他了解哇，一下就振奋了，这个就是。就这个也可以作为虚拟的一些生活见闻，浅层浅层次谈话的一个。看子。浅称是谈话的一个谈汁。好吧。

还有什么小偷啊，什么八卦啊什么的，其就是这些毯子都能够引起女人的兴趣。曾经我就和女人讲过一个事儿，我就说我说喂啊，他说你在干嘛呀？我说啊我在就是我在就是清点我工作室的一些东西。

他说啊你工作室怎么开好好的，怎么开始清点啊啊，我说今天。😊，呃，就是我出门的时候出门去买东西，然后的话呃就出去了大概10分钟的样子。然后我就回来，我就发现我在那工作室里站着一个人，侧着身子站。

然后用右手去翻我的柜子，用右手去翻我的柜子。然后呢呃就是我当时我就。看着他眼睛，然后就走过去了。然后呢，他是一个壮男，一个壮男有1。8米，而且的话身上那个肉也特别多，然后身上的肉也特别多。好吧。

当时我就看着他，然后他也看到我。然后的话当时嗯就是。就是我就直接我就直接对他说，我说你在这里干嘛？我说你在这里干嘛？然后。呃，那个人没有干什么啊，没有干什么，然后我又我又举盯给他看。我说没有干什么。

你站在这里干嘛？然后那个说啊我就是只是在这里看看，我说把你的手给我拿出来，然后那个人的手立马就从柜子里搜出来，然后背到背到手背后去。然后呢，当时就一下就软下来了，一下就软下来，低着头，好吧。

像个乖宝宝一样，然后的话我就直接过去了。然后我就直接过去，然后的话啊我就说把你的手伸出来给我看一下，然后那个人就很乖乖的就服从了，就直接把那个手伸出来给我看，而且都不敢看。然后的话我就直接说了他两句。

我就让他走了，我就让他走了。好吧，你要和女人讲这样的一个讲这样的一个惯例，就比较适合帝王，比较适合帝王。但因为我体型的话是偏瘦的那种，1。75米对吧？偏瘦的那种，然后遇到一个1。8的壮态。

而且还能保持这么正面。对吧就是说候你去和那些小女生酒，你去和那些那个。哦，你是乖乖你脚。直接就会引起好奇，直接就会引起好奇。好吧，这个就是呃一些虚拟的生活静温，再补济，它能够起到什么呢？

起到活跃气氛的作用，起到活跃气氛的作用。所以说五珀陷阱。他最大的一个好处他最大的一个好处。是什么呢？就是说我们这些经历完全可以虚拟出来什么有趣，什么好玩，我们都可以加在自己的身上。

我们都可以加在自己身上。好吧，这个就是潜人市对话的谈枝，你们自己下去自己给整理进去，然后填填补到虚拟记忆当中，填补到虚拟记忆当中。好吧，这一部分整理一下笔记好了，这一部分整理一下笔记。あ。嗯。

怎么有一个人掉像，怎么有个人掉像？东西11天使，我刚刚不爱说话来着。会一下就消失了。他都不管他，我们继续讲啊，我们继续讲。然后那个。讲第二部分就是中层次他话题谈这几个经历。对吧就是虚拟的虚拟的。

经历和虚拟的个人经历。个人经历的话又包括。童年经历，然后呢嗯事业的一些经历，对吧？童年经历和事业的经历，这些都是属于呃那个个人的经历。现在说虚拟感情机，虚拟感情经历，因为啊我们不管是浪子帝王还是诗人。

对吧？我们和女人互动的时候，我们都要把所有东西我们是在把妞把把妹嘛，对吧？最终我们都要把就是一切东西都要归结到感情上来，我们和女人互动，最后都要归于感情，对吧？私人私人呃那个在少园自在，自由无机，对吧？

他也要感情，我们目的是为了把门，那帝王再怎么帝王，他也要和女人谈感情。对吧所以说。这个深层次对话当中的感情经历。是特别重要一个部分是特别重要一个部分。好吧，就呃通常的话在中层次和深层次谈资的时候。

都是我们去被动的去展示。前层次的话我们主动的去展示。但是中层次谈资的话都是我们被动的去展示。就比如说是我们要事先准备好这样虚拟的。感情经历对吧？虚拟的感情经历，我们就。呃。呃。

就是我们就自己心里找好一段比较美好的，然后再衔接一个悲痛的。就一般的话我会就是这样去里找，就是有一个有一个女孩子，就我曾经有个女孩子。他对我特别特别好，就人长么的。很漂亮，好吧，和你一样。

就是你白白净净的，而且是一个瓜子脸，而且是一个瓜子脸。好吧，那个时候我是特别特别的喜欢他，我是特别特别喜欢他。而且我们两个人在一起很开心。😊，他很体贴，也很那个很会照顾我的。就经常在我累着的时候呢。

就是会站到我身后来跟我说揉太阳穴。好吧，我们一起去好多好多地方，一起去游乐园，一起去坐摩天轮。然后喺在喺边就喺边路演。然后那个时。还有我经常就是。倒酒，然后在我怀里撒娇。那段时间的话。

是我人生当中过得最快乐，是我人生当中过得最快的一段时光，过得最快乐的一段时。好了就。不让身边的人都很香。好吧，都已经快要能够结婚了，都已经快要能够结婚了。好吧他是一个特别特别好的女朋友。好，但是后来。

但是后来哎这件事算好了，不想说。好吧，咱们就不说这个不修了，我不想收了。好吧，不开心的事没必要分享，不开心的事没必要分享。知道吧？这个是什么呢？这个是。就利用中层次对话，就挖了这样一个坑。算了。

不开心的事我不想说好吧，不开心的事没必要分享，我不想影响到你的情绪，对吧？这个时候开该求属性了。他是带出首相。就比如说是。这子。比如说是是浪子对吧？浪子会怎么说呢？呃，浪子的话就会说哎啊。

你刚才说的对吧？你就当我开玩笑一点，你就当我开玩笑，你就当我开玩笑，好吧，我这样的混蛋，我这样一个混蛋怎么会有感情呢？我这样一个混蛋怎么会有感情呢？😊，对吧这个是什么呢？这个就是浪子，然后私私人的话。

哎，算了啊，好吧啊，我才不想被这些羁绊住呢，我还是希望得到那个自由无尽的生活。帝王友吧。好呃，这个事我不想再提了。好吧，刚才我一下说的多一些，好吧，我不想再提了，我不想再提了。

我还是安心的去弄好好的试一点吧。这个时候就是什么呢？就是给目标挖了一个坑，利用中层次对话。就因为。嗯，人脑。他的有他有一个bug，他有一个bug是什么呢？就是他会不自觉的对美好的事物进行幻想。

就像刚才我给你们描绘的那个新本纳的那个场景，我相信不少人脑海里都会有幻想，好吧，当我们很全面的对吧？描述一段幸福的感情，对吧？然后呢都打算要结婚了，然后画一下。哎呀，算了，不开心的时候没必要分享。算了。

不开心的事没必要分享。然后这个时候女人就觉得奇怪了，就不一致性了嘛，嗯怎么回事怎么回事？好吧，这本来都好好的，怎么到最后就什么不开心的事，女人就开始好奇了，女人就开始好奇了。

而这个时候我们再带出我们人偶的属性，对吧？😊，我这样有混蛋，你们会有感情？就已经利用什么呢？利用中层次的对换，利用中层次的对换，给目标挖了一个坑。对吧给目标挖一个坑，这个是。当中的坑在五步陷岭当中。

这些都属于是大坑了，这些都属于是大坑。以上は。啊。有虚拟的个人经历的话，像帝王对吧？就来一点呃创业的经历，多来一点创业的经历，然后也可以聊聊童年的经历啊。或者说是和一些朋友的一些经历。

就是朋友相识的一些经历，这些都属于虚虚拟的个人经历。但是这一部分的话，更多的更重要的还是感情的经历，更多的还是感情的经历。我们第三个的话就是什么呢？就是。观。第三个才是谈话，就是虚拟世界观。

就是说甚至可以问他，就是他相信他人生的一个信仰，他的一个理想，对吧？他的一个理想。就比如说是那个世界观那堂课，对吧？比如说那个喜欢游师，他想当幼师。呃，还看一个又是说，然后他选择另外一个建议。

我上去问他。看样子对吧？你很喜欢小孩子女人。就是只要一发现这样信情，您说嗯对呀啊我是特别是喜欢小孩子。好吧，那个呃这个时候开始来一个共谋一下，对吧？我有个朋友，我有个朋友也和你一样，也是特别喜欢小孩子。

好吧，就是因为因为这个每次我们都笑他，每次我们笑谈，因为是一个男孩子。就是感觉他带着一群小朋友很奇怪。😊，好吧，你这么小的小孩，你怎么不去那个当幼生了？然后呢他开始找借口了，开始找那个啪拉啪拉的对吧？

因为一些家庭原因啊，一些因为一些个人原因，然后呢，最后还能选择上又又涉有专业，然后开始实几个冲击。好吧，其实人的一辈子做这么长，一就这么长。😔，真的遇到自己想要做的事，就不要给自己留下遗憾。

就不要给自己留下遗憾。好的，那。就是哪怕我觉得哪如我是你，哪怕。经历过加族的阻碍。我也要。做成这样一件事，很可能你之前的理想是当一名教师，很可能是当一个科学家。但是慢慢的。你的理想改变了。

因为你根本就没有坚持，你根本就没有坚持，你和其他人一样都被。所谓的社会。高别。所谓的一些都被这个社会被束缚住，都被现实。束缚是好吧，像我的话就和你们不一样。😡，像我我就和你们不一样，对吧？

我和你们任何人都不同。😔，造成他在讲。开始讲开始讲着大大学的一个经历了，对吧？我在那个。大一的时候我在大一的时候，好吧，我读了儿就已经开始和那个一些公司合作了。对吧我在大一的时候呢。

就已经开始做自己的一些事了。然后呢呃到快要大二的时候。那个时候我就已经觉得就我发现学校里了他很多东西和现实并不接轨，和这个社会上的东西都不接轨，都不兼容。那后来就是我就直接就辍血了，我就直接又辍血了。

我就直接就退学了。然后那个时候。我的家人，我的所有朋友，我的所有亲人都不同意都不同意。都一直阻碍着我，但是当时我还是坚持好吧，甚至被他们赶出价格，甚至被他们赶出价格。然后那个时候我走出家门的时候。

我身上就只有400块钱，就只有400块钱就。然后甚至可以这样的说，可可能又再过几天就要。老时己拖。但是我一直都在坚持我一直都在坚持做，就是自己想要做的事。那个时候去卖过报纸。浮尘咧。好来。

同时一天做五六份工作。老板，那现在。回想起以前的经历。现在现在看来。好吧，我当时的决定是对的，当时的决定是对的，好吧，现在。还有不少。那个我的朋友。来找我帮他介绍工作，还有不少的同学来找我帮他们找工作。

好吧，这个时候通过这样的一个虚拟的个人经历。在带出来的是什么样的一个属性呢？世界观冲击以后带出来什么属性呢？带出来帝王总不止不且不走寻常路的这个属性，对不对？对吧所有人都觉得都是大学。

然后能出来混面工作。但是呢自己就和所有人想的都不一样。永步止不前，不走寻常路。后来那个结尾的时候，对吧？那看来那个现在想想哦，当初的做法并没有错，好吧？呃，像不少朋友都来找我爸他介绍工作什么的。

这个什么？这个就是一种帝王他自我高度价值、高高潜力一个价值一个体现。れ做饭。あとり。然后呢，包括。呃，包括那个。呃，就是包括那个诗人啊什么的，个人经历的话，就是可以少一点。诗人的话。

那个个人经历可以少一点。然后帝王的帝王的话，他才已经讲浪子的话，主要是感情经历多一些。个人经历少一些。然后深层是谈话，对吧？像刚才那个虚拟世界观，世界观冲击已经交给你玩玩，已经教给你们了，怎么样去冲击。

对吧？什么时候冲击的力度去更大。你们那个。呃，也就是你们演的那个。就是也能有一定程度的利用了。所以我希望你们回去下去对练一下，下去对练一下。好吧。第一个就是我们的一个虚拟的旅游生活见闻。

就是我们讲有趣的故事，它就能够起到什么呢？很好的起到吸引作用和这种的DHV对吧？那去仙北纳就是一个很DHV的很高价值的对吧？就是咱直接通过香美纳这个地方，我们去旅游的地方就展示了高价值。

然后的话还能够起到吸引的作用。因为我们去的这些地方，对吧？我们展示的都是有趣的故事，都是有趣的故事。同时的话就像我刚才说的一些方式。利用罕见和未知，不知小的好奇心阱。这个的话是诗人不吃香。

因为诗人的属性之一就是四处游四处游历，对吧？四处游历。昨天给你们讲的虚拟。记忆的话就是分为什么呢？分为童年记忆、事业记忆、团队的一个经历，对吧？童年经历、事业经历、团队的一个经历，个人经历以及感情经历。

好吧，这个就是什么？这个就是属于生活记忆，生活的经历，生活的经历，好吧，私人的话就能把这个就把那个虚拟的旅游见闻多填补一些，把虚拟的旅游见闻多填薄一些。中层次。给一个对话谈资的话。就是虚拟的改型经历。

对吧？虚拟的个人经历，这个就很有技术性了，这个就很有技术性了。就是说我们。不能主动的讲那个就是讲我们的感情故事。在忠诚次里，在忠诚次里，我们要引导女人讲故事，讲他们的感情和个人经历。

然后呢再展露我们一点点，然后呢营造好营造好奇，更多的感情和个人经历呢，我们是需要放到恶痕去用的。就比如说是女人一问。对吧哎，你嗯就是你以前看的女朋友到底是什么样的呀？你以前经历过什么呀？

您以前是不是受我伤，对吧？在一坑一坑没有关闭的时候，女人问到你感情的时候，你的使女友惯例还不能拿出来用，还不能拿出来用，而是把坑带给盖上，放到2号坑，把坑带盖上，放到2号坑。对吧就这个举一个例子。

就我现在在泡肉马子，对吧？泡一女孩子，我是一个浪水，我开始浪子模式，我给他讲了一大堆虚拟的见闻。然后这个时候呢丰富的生活对吧？对他构建了吸引。如他开始。很愿意的那个。和你谈话。

然后你掐到话题开始带领到忠层次，然后用误会话术去引导女人讲自己的感情感情故事。好吧，用误会话术去引导女人讲自己的感情故事。误会话术这里有一个技巧呃，就是你们还记不记得女人一共分为几几个种类。

那后你们来回就是来个现场互动吧。你们觉得呃就是那个女人一共分为几个种类，分为几个种类。分为哪四种呢？分为哪四种？对，就我们在流芒呃我们的那个地狱训练营的全套课程当中是把女人分为四个种类。

是把女人分为4个种类，对吧？就我们的评估系统当中，第一个是浪女，第二个是寂寞女，第三个是乖乖女，第四个是封建女。这个时候的话就是对半批，我们把浪女和寂寞女星暂且各过一个大类，对吧？

都是喜欢寻求感情刺激的乖乖女和封建女各过一类都是被感情认真的那这个时候我们就怎么去使用误会话术呢？就是说完全按照和他们相反的方向，就比如说在我们眼前出现了一个乖乖女，出现了一个乖乖女，我怎么去误会她呢？

好吧，你这个样子蛮招男人喜欢呢？你肯定经历过很多感情吧，你肯定有过很多感情经历吧，肯定有不少男。😡，男人喜欢你肯定有你肯定和不少人谈过恋爱吧。这为什么呢？这个就是误会。😡，这个就是误会。

就是说我们把CD误会成AB我们把CD误会成AB。然后这个时候原主面对误会，他需要做的一件事什么呢？就是澄清，就是澄清误会，对吧？呃，哪有好吧，我我就谈过一次恋爱而已，我就谈过两次恋爱而已，对吧？

就这就是通过这样的方式。去主动的引导女人谈谈的感情啊，不会吧，真的一年都看不出来，你说谈过两次，对吧？然后人意说呃，对啊，第一次的话是什么什么时候，第二次是什么什么时候。

那你第然后开始参与到他的互动当中去，对吧？让她多给他引导。哎，那你第二段那感情是什么样子的呀。呃，就是听你说的话，还挺美好的呀，怎么突然之间说分开又分开了，就引导目标多展示他的感情经历，对吧？

引导目标多说，其中又到一个误会话术就是一个衔接的方式，那么让女和寂寞女的话，就把他误会为CD女，就把她误会为CD女往相反的方向去误会，就是。看你这呃就是和你在一相处，我觉得你挺单纯的。好吧。

你一定没有经历过感情吧，一定没有没有谈过恋爱吧，你还没有谈过恋爱吧。这个时候起到一个之外效果是什么呢？做事要刻意的误会，做事要刻意的误会，让他自己去澄清，对吧？你看起来。😡，真的觉得你很那个。

好纯洁很纯洁，好吧，都特别单纯特别单纯，都你应该没有和其他男人谈过恋爱吧。就是说我们把那个。CD误会A为AB。误会为CD这就是同样的入其他方向去，对吧？比如说女人做一个事，你刻意的从相反的方向去误会。

这个都是看你们自由发挥。然后讲完他的讲完他的对吧？这个时候就是说在。这个时候就是说在那个。忠诚次对话，我们就要遵守这样的一个原则。我们就要遵守这样个原则，就是让目标哆嗦，让女人去多嗦。

让女人去多展示自己，让女人去多展示自己，对吧？他展示他自己足够多了，人都有这样一个习惯。就比如说是那个儿童学，对吧？我们两个现在在互动，然后呢，我用误会话术，或用一些引导的手段。

然后把你引导的短情经历什么的，你都告诉我了。然后呢，我一直。没有讲我的感情经历。同学，首先你要告诉我们，你想知道我的感情经历吗？は制だ。肯定想知道对吧？因为什么呢？因为人互动就是其实都是遵循哎。

我都告诉你，我内心这么多事了，我都告诉你我这么多事，我这不多秘密了，对吧？那你也应该把你的分享给我，好像是作为一种交换一样，对吧？那这个时候呢我就可以有两种选择了，我就可以有两种选择了，对吧？哎呀。

这个啊我的就不用说了我的就不用说了，我不想提我不想提不开心的事，没必要分享，不开心的事没必要必要分享啊，我的就不要说了。好吧，我不想影响到你的心情，好吧，不开心的事就没必要拿出来分享，或者说是。

按照刚才。按照我刚才。对吧就是。呃，就是按照我刚才的那个思路，我们还可以怎么样去展示，来回忆一下，我们还可以怎么样在那个中城市挖坑呢。操了我的操。好我付了。嗯，都想不出来吗？都想不出来了。

用桥侃来挖坑吗？桥侃怎么挖坑？😡，要不？来仔细想一想，我才讲过大概20分钟都没有了。感情经历感情经历想怎么挖坑。感情经历。先展示什么，然后怎么办？是什么呢？就是说按照我们展示的那个原则。

我们先展示一段很美妙很美妙的感情经历，对吧？然后的话衔接一点难受，衔接一点难受进去。就比如说是讲如我有一个很好很好的女朋友，对吧？对我特别好，然后呢，我们在一起特别紧密，谈了三年的恋爱，好吧？

最后都要打算结婚了。但是没想到。好吧，但是但是最后哎呀，算了，好吧，不想说不想说了。好了，甚至说算，不想说的时候就装的有点难过，装的有点难过。哎，不开心的事你必要分享了。就是说我们先展示美好。

但是最后的话来点难受的，立马抽离出来，女人也会好奇，对吧？抽离就是一个非常容易让女人好奇的技巧。好吧，这一点给我牢牢的记住这一点给我牢牢的记住。我不希望我给你们讲的一些具体的操作技巧。

其实在课讲里已经给你们告诉你们了，你们只需要就是嗯按照适合自己的模式去操作就行。😡，同样的就是说带，然后同样的我们就去带领女人的世界观，忠诚次展示完以后，对吧？忠诚次聊了完以后，感恩经历聊完以后。

然后呢就开始继续带领话题，带领话题，就是带领世界观，就带领世界观。好把世界关的话。也是同样的一个道理，就是我们被动的去展示。如果你主动展示过多的话，你就对他失去神秘感。你就对他失去好奇了。

起不到很直观的一个效果。所以说世界观的话也是被动展示，世界观也是被动展示，先让女人讲他了，然后呢再展示出你的看法，对吧？同样的我们用误会话术进行诱导。就比如说是。女人那个就是。我们已经讲完感情经历了。

对吧？我们已经讲完感情经历了。就比如说现在东邪对吧？然后我们两个人已经聊聊的很开心了，而且你跟我分享了很多感情经历。然后我突然接下来问你一句，好吧，那东邪，你和这些男人在一起，只是为了寻求刺激嘛？

你和这些男人在一起是想要得到什么嘛？这个时候我诱导的是什么呢？我诱导的是感情观念。😊，对吧你怎么看待感情呢？我从这一点就可以诱导了，然后开始加深，对吧？但是然后我和我和那个。呃。

男人在一起的话是为了什么是为了什么什么什么，对吧？然后这个时候可以开始轻度的世界观，那就。然后开始轻度的世界观，好吧，就轻度的一个世界观冲击。然后他说哎，我和我和男人在一起好吧，就只是想找一个依靠。

就比如说一个浪一家伪装一下这个时候。然后呢，啪啪啪的让他聊他自己的时界观，然后聊的差不多了。然后我这边开始切入。好吧，所以说我和你们都不一样。好吧，你只许相信感情。好吧。

感情只不过是两个互相两个寂寞的人，互相寻求感情刺激的工具而已。好吧，倒不如好好的享受，倒不如好好的活好自己。就就这样完全的不相信感情，感情只不过是两个寂寞人互相寻求刺激的工具而已，就浪子了世界观，对吧？

不相信感情这一点哗一下就带出去，对吧？就起到冲击的效果，就起到冲击的效果。或者说是你再按照上堂课那个世界观冲击的方式，立足于他的那感情去冲击。这个也是世界观冲击的一个技巧。世界观冲击一个技巧。

就是说当你这样冲击了一次，两次以后，你会发现。他对你的世界观更加他他对你的世界观对吧？会很信会很相信，就直接被同化，直接就被同化了。他的对话一个技巧是什么呢？就是三层次对话一的技巧，浅层次对话。

我们可以主动的去展示，包括我们的职业，我们的身份这个目标，一方面也是起到吸引和DHV对吧？目的的话是把气氛呼跃起来，最好能够刺激到你们的情绪产生舒适升温的效果，这个是浅层次对话的要点，浅层次对话的要点。

然后那个三层次对话它有一个要求，就是说越慢越好，三层次对话做的越慢越好，而且气氛越越好。比如说是我可以在浅层次对吧？多停留一段时间，我让气氛再好一些，我再切换到多层次，就是三层次对话的速度稍微放慢一些。

稍微放慢一些，特别是初学五步的不要一下哗哗哗的一层二层三层直接这样沟。录上去，而是说放缓你的对话速度，气那个对话速度越慢越好，然后那个气氛越足越好，越足越好。过度的时候越慢越好啊。

不要那个说到速度越慢越好的话，能误会。到时候呃十0分钟才跟女人说一句话，半个小时拆那个给女们打一个字，那样那样就不行了。然后那个浅层次对换过渡到中层次，就是说要选择在气氛最好的时候。

选择在气氛最好的时候。就这个时候呢，我们要开始观察语言的反应，观察语言的反应。冇得咧冇得咧。在观察女人的反应，就比如说是女人和你性格好的时候，他时不时都会用眼睛瞄向你，对吧？

她情绪状态会给你感觉是一种很开心的状态，对吧？我们就观察通过观察目标的反应，观察目标的行为举止，然后的话来活跃气氛。😊，来活跃气氛。就是说呃在那个在那个气氛最好的时候，浅层次过渡到中层次。

选择在气氛最好的时候，衔接误会话术，快速的过渡，对吧？就比如说是两个人聊天，对吧？就像抽离一样，其实他有抽离的影子在里面。他有抽牛的影子在里面，两个在聊天，聊的特别特别开心了，对吧？

我这个时画一下过度你。😊，你这么单纯对吧？你这么单纯，呃，应该没谈过多少恋爱吧，应该没谈你这你就是和你相处一段时间，发现你挺单纯，应应该没谈过恋爱吧。这个时候这样一过渡，这样一过度起疗效果是什么呢？

就是说在这种气氛比较好的时候，人他愿意和你说更多，他愿意和你展示。大的等。他愿意和你展示他的感情经历，对吧？中层次以后，中层次同样的就是说到中层次以后，我们都要先让目标。展示更多，先让目标展示更多。

好吧，就是引导目标展示更多，就哪怕目标收了90%以上都没有问题。说了90%以上都没有问题。就是说让他多说一些OK只要目标展示足够多了，他自然会来问关于你的。如果没有的话，你就间接的带出。

直接的带出就好了。深层次对话同样也遵循这个原理。深层次对话同样也遵循这个原理，就是说让目标多展示，让目标多展示。我们来看东邪这个提问，就是感情上面的世界观冲击，在对姑娘正统的观念赞同后再表明。

特殊独立比较好嘛，直接就特殊独立都行。你根据情况去判断。根据情况去判断，就比如说是有的时候你不能冲击更猛，对吧？你就赞同一下。就人说哎呀，就是我和一个男人在一起的话，就是为了寻求一个依靠，对吧？

两个人互相关心，互相照顾，这样就行，好吧，这个时候我我倒不像你这样想，好吧，根本就不会相信什么狗屁的，什么浪漫的感情，感情只不过是什么那个我还是更喜欢呃去享受不同的女人的，享受我的生活，这些都是什么呢？

都是你的世界观冲击，好吧，甚至你还可以和女人讨论，什么先有性还是先有爱什么的，对吧？这些就直接用性爱观点去冲击也行，然后帝王。大家讲的是这量只是一关冲击啊，还有那个帝王上层是过渡，怎么过渡呢？帝王的话。

它稍微过渡的慢一些，就比如说是怎么过渡呢？先请人次，对吧？忠层次的时候呢，开始再出那个。呃，他是带出那个。个人的一些经历，开始带出个人的一些经历，对吧？就比如说是。呃。

就比如说是那个呃就是刚像刚才我举的那个例子，说那个女人不够坚持，然后啪啪的展示展示展示出什么呢？展示出那个呃就是我曾经一些危险的创业经历，对吧？然后最后来个统鳖，所以说我和你们所有人都不一样。

所以说我和你们都不一样，好吧，你们只是被这个现实社会束和数了而已。可能你们之前是因为什么，因为什么对吧？然后放弃了自己的理想，你们根本就没有坚持下来，然后啪一下，他是孤独世界观冲击。

就是呃就是那个帝王的话，他根据个人的经历，或者根据女人他的理想，就你询问他的他的理想，对吧？他的一个理想是什么样子的，然后根据这个来冲击。然后的话。私人的话就是根据他的生活，他的生活观念。

他喜欢的生活方式来冲击，对吧？他对生活有苦恼的时候，对吧？觉得生活活的很沉闷，很难受的时候画了一下，冲击出去，就直接就起到巨大的效果了。所以说私人他为什么能够很好的很很快的保养女孩子呢？特别是一些那个。

富甲女就是因为是人他带带来的那种轻松自然，脱离世俗的一种体验。好吧，多数都是旅游旅游的一些见闻，都能够带给女人充足的刺激。这个就是五不陷阱一号坑当中的三层次兑换。来，有问题的话，你们可以先提一下问。

好吧，有问题的话可以先提一下问。然后那个都写打字速度比较快，然后布置一下作业啊，布置一下作业。第一个作业第一个作业就是说捏造自己创造自己创造一个好奇开场白。第一个作业是自己创造一个好奇开场白。我。

第二个作业的话是呃就是把这几堂课的人偶，就所讲的一号坑人偶呀，操作技巧全都给整合起来，把属于你的人偶给完善，完善属于自己的人偶。第二个作业完善属于自己的人偶。好吧，可以互相借鉴啊，互相讨论都没有问题。

有不懂的就直接问导师助教的东西。对，就这两个作业。然后你们有问题的话可以问一下。对对对，突包之家的话总结的非常好，这是世界观冲击的过早，目标会反驳。对，这一点确实存在这个问题。

就是说你在和目标并没有较为深入的相处互动的时候，世界观冲击的时候，目标会反驳。因为你和他并没有深入到很深的一个层次，对吧？世界观它是属于深层次，涉及到个人的观念和信仰。对吧个人的观念和信仰，然后那个。

呃，就是说三层对话稍微慢一点，稍微慢一点。然后呢，4几万冲击一次对吧？不行，再冲击两次，再冲击两次就行了。就是说你不要够快过急的去冲击，就OK不要过快过急的去冲击就OK。好吧，私人的话。

中诚的对话应该谈什么呢？私人的中诚的对话也可以谈一些感情的，谈一些感情的。怖。好吧，就呃就经常有一是。啊，是人的话经常说可以说啊什么啊，我的那些经历，好吧，讲上三天三讲上三天三夜都说不完，对吧？

我所我所纠葛的事，讲上三天三夜都说不完。也也会有人会好奇，对女女人会好奇，哎到底是一些什么事，到底是什么事，或者说甚至说你会带给女人一种感觉，你还没有找到你还你找不到让你停留的人。

你不知道让你停留的人在哪。做中诚次对化，同样的可以聊一些感情，可以同样的聊一些感情。就呃聊同样的就是按照这样的模式，对吧？最好，如果说是能避免就避免了感情。不能避免的话，对吧？

就按照先展示一些美好的就行了。おら。😮，有个女人说不需要懂她，不需要懂她很强势，就是说我不需要有人懂我是吧？要不呃这个时候会出现两种情况。第一种情况的话是你和她互动的时候，你带给了她一些压力。

让她反感和抗拒，所以说是她不需要人懂她。这是第一种情况。这种情况的话就是说他喜欢在别人展面前展示他要强的一面，他要强的一面，这个时候衔接一个冷毒，好吧。先接个冷图就行了。其实你好吧。

你只是外表看起来坚强而已。好吧，你的内心其实很需要。一个人给你提供保护。好吧，外表的坚强只是你的外壳而已，只是你的伪装。好吧，这个时候就可以冲击了。これながら。我了那么多啊。就是说呃世界观冲击的话。

怎么样才能自然有效呢？世界观冲击自然有效的话，你需要先站在对方的世界观。现在站在对方的立场。好吧？呃，就是比如说你人说哎呀，其实我不想谈什么感情，我就只想找一个男人嫁了，找一个男人嫁了，好吧。

就只想让自己嫁出去。然后呢简单过着简单的生活就好了，过着简单的生活。然后呢这个时候就会问他，我说这个这个真的是你喜欢的生活方式嘛。这个真的是你喜欢的生活方式。就说啊对呀，都年龄都这么大了。

不然还能怎么样。我说你和其他人都一样，你只是为了结婚而结婚，你只是为了结婚而结婚，你根本就不知道自己想要的什么，你只是觉得我年龄大了，应该嫁。然后呢，找一个男人平平淡淡的过一辈子。

但是你根本你但是你根本就没有看到。其实你的人生当中有很多重要的事可以做。好吧，人的一辈子就这么就这么短暂，不单单有结婚，成立一个家庭，你还可以完成自己的理想，好吧，还可以有，还可以找找自己想要做的事。

好吧，我不想你回过头来以后发现你回过头来。如果说是你现在这样，你回过头来以后，你一定会发现。😡，好吧，你的人生大概都是这样虚度过去了。不只是。都只是按照。意是扣咗功 call。

去做根本做不知道自己想要什么。这个时候我就是站在他的世界观去冲击你，我先去了解他的世界观。知道吧？就比如说女人展这些世界观，你要学会会问为什么？😡，要学会去引导。对吧女人说哎那个以前我挺喜欢幼师的。

但是因为一些原因没有选，对吧？我说啊都因为什么原因啊，都因为什么原因啊？我说到现在我说我说你应该不会这么容易放弃吧，对吧？用一个误会话术，你应该不会这么容易放弃吧。到现在你还在看幼师的书。

这个时候就是说我们先引导目标的世界观都说都重多暂示，然后呢再抓他的漏洞去冲击就好了。对对对，制就是制造一个反差，制造一个反差，让他觉得他的人哎他就是那一次我这样一冲击，他觉得哎我的人生。😡。

好像不应该只应该结婚，对吧？我还为什么我就不能想到做其他的事呢？呃，这个有点偏了这个有点偏了。就是说正确的冲击的话，就比如说是他是他结婚，对吧？就是收费了，他觉得哎他年龄到应该结婚。

那我用的是帝王的熟悉，对吧？我就以人生还有更多的理想，还应该有另外的追求去那个去冲击，对吧？你只是为了结婚而结婚而已。好吧，还有浪子冲击什么的，好吧，你只是爱上恋爱的感觉而已。

你只是喜欢上了恋爱的感觉而已。然后呢，就啪啪啪的就开始冲击了，这个就是世界观冲击，很简单的这个。你们对面的时候都没有对面吗？你们对面的时候都没有对面吗？对啊，因为世界观冲击的话。

在我这在我这就是说已经成为冲击一个本能了，我无时无刻。都能够冲击。但是的话你们的话是对炼的时候，我估计绝对是没有很用心的去做。好吧，绝对没有很用心的去做。所以学习的话就像播种一样。

就是说你撒多少种子下去，你付出了多少心血，你才会有多多少成果，没有人能够一做就成的。像那个寻风队吧上去画一下秒杀，那他是怎么练出来的，那冲击世界观，念世界观的时候，一天冲击3个小时，互相对联。

那个时候就是我在群里看下他们，对吧？那个打的火热，一天的流量都上千上。所以说你们看到别人的成功了，那想要自己成功，那就踏着前人已经为你们铺好的路，不断的前行就好了。好吧，你们你们的学习并不是没有方向的。

我给了你们这样的方向，给了你们走这条路的方法。但是走不走是你们自己说了算的，我不可能做到强迫你们。😡，我回来。

