# 灵魂创爱团速成班第五期：猎人技术：长期伪装-内化角色【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后第二堂课的话讲的是一个数据化分析系统。那目的的话就是为了让你们建立冰冷完全理性的一个思维模式，对吧？用数字去分析女人。当那个当数字化分析系统你完全内化了以后，其实。嗯。

你在就是使用这个分析系统的时候，你就像一台冰冷的一个机器。所有的女人在你眼里都是一堆数字，她到底是一个什么样的人？你都能够完完全全的看得清楚。一点都不会受你主观意识的影响。前两堂课的话。

他嗯的一个意义在无步陷阱中还是比较重大的。所以说那个。让你们完成了一堂作业，就是利用数据化分析系统分析那个电影里的呃，就电影里电影里就是那些角色，对吧？他们给的一些LI发放了一些兴趣指标。然后呢。

那个在凹凸导那个凹凸助教。呃，得一个指导一下，对吧？然后呢，大家也用心的完成了作业。好吧，大家的积极性都非常高。好吧，只要就是来到地狱训练营的，我都会对他们说这样一句话，只要大家愿意努力。😊，好吧。

以后走出去了以后，你就是一个独一无二的人，就是一个独一无二的人。你可甚至可以说你超越了。其经很久了一些那个所谓的那个。味わ。所以说呢那个今天这堂课程的话，就是关于虚拟角色的创建和三大模式的开启。

这个是玩五步陷阱的第一部最基础的部分。但是呢也是特别重要的一部分。都成为操控社第一步呢，他都必须要创建这样的一个虚拟角色，再把这个角色带入到你的游戏当中，带入整个五步陷阱。好吧，只有这个虚拟角色才能。

在那个五步限年流程当中。发挥。最大的威力，而不是你。原本真实的人格和人貌。好吧，现在的话。就是我要你们来做第一件事，就是从学习到这堂课以后，忘掉你过往的一个愁单姿态。忘掉。你曾经不看的过去。

忘掉你所经历过的种种。从今天起，在你内化虚拟角色，还有开启三大模式的时候，你就是这样强大的一个人格。没有。一个那个正宗的仓牧师呢，他在那个创建。在创建这个虚拟角色的过程当中。

他是严格按照虚拟决策的四大要素来捏造陷阱当中的集集合人物。四大要素分别为。虚拟身份，虚拟记忆、虚拟属性、虚拟事界观。然后那个创建角色时，那个虚拟属性，而世界观的话，应该和你本人的人格特质相接近。

应该和你。本人的特质相接径，就比如说是呃那个超，对吧？他可能性格稍微像帝王一点。那这个时候他适合内化什么样的模式，就帝王模式，对吧？然后呢你看对吧？啊，你那个坚信就比较自由，就是比较喜欢自由，比较散漫。

那你肯定可以内化私人模式，那你天生就比较浪荡了，那肯定就是内化浪子模式。那个。上你的角色，还有他的那个属性，最好的话，先和你本人的一个特质。向前近。然后呢，再怎么样去内化？😡。

就比如说是呃你那你选择的一个帝王模式，你本身的那个属性和那个帝王对吧？也相当接近。然后呢，再讲到那个帝王的主属性和附加属性以后，你先那个话你理解最深的这个和你。最接近的啊一个。然后再慢慢的扩大开来。

这个是五步陷阱内化虚拟角色。他那个。他内外是颜色。呃，就是最快最有效的处地。好吧，同时的话也能够帮你们打好基础。然后内化那个虚拟角色的话。

还有一个要点就是说假呃要看你的社交圈里到底是什么类型的女孩子比较多。就比如说你身边浪女寂寞女比较多，那浪子模式的话是特别吃香的。那你那个。玩那个帝王模式，身边都是CD0，那你操作起来肯定也会特别给力。

操作起来以后特别给。所以说这一点的话一定要牢牢记住，不要到时候内化的那个你是要去你全是浪女，然后你内化一个帝王模式。然后呢，根本就玩不住。还有就是呃我希望大家。😡，就是在所有的客。我们都强调过这一点。

呃，我希望大家在内化模式的时候，对吧？呃，就是我们都知道现阱的那个嗯。虚理角色，他那个虚拟人偶威力是特别巨大的。然后呢，有的人他就会出现什么呢？心死飘忽不定的。最开始他内化帝王，然后过了一会儿，他又想。

哎，浪子也挺牛逼的对吧？内内化一个浪子，哇，私人模式冲杀，然后我又内化一个私人模式，到最后呢玩的整个呃所有的人偶属性都混乱了。最后。😊，不知道自己在玩什么。😡，所以呃一定要先内化一个模式以后。

然后把这个内这个模式完全吃透，理解了以后。然后呢，操操作实战了成功了，然后呢再慢慢的转到其他模式去。不要贪多哈，一定不要贪多。然后呢，还有一点的话就是。虚理角色对吧？它本身啊就有那个重塑人格的一种作用。

所以说啊如果说是你不按照这个流程来内化，你不按照那个。呃，就是不按照刚才我告诉你的，就是呃单单一的模式先内化的话，到时候呃可能会拖卖你的进度，可能会拖慢你的进度。所以说在。我待会儿会给大家讲。

就是三大模士的属性，以及他们人格当中所拥有的一些特质。然后呢，你们选择最适合自己的就行了。好吧，然后呢先他要一口一口的诗，然后呢是要一步一步的做。好吧，我希望你们很用心的。我希望你们用心的来完成这些事。

还用心的再来参加这个培训。好吧，这样的话我能保证的就只有一点。只要你们积极的配合，好吧，熟练的去运用那个五步训练技巧，我能保证的只有一点。就是你们能够获得在你们心目当中最大的一个成功，算是自我的。

一个超越。あ。呃，每堂课的话我都会尽量讲的特别特别细致。但是呢有部分内容是需要你们自己就是需要你们自己融合进去，添加一些东西进去。好吧，因为啊我也不太想，就是你们以后走出去了以后。

就只会按照固定的套路来玩。因为五步陷阱它可以玩的方式有很多种，像以后内化以后，对吧？有的人就开始怎么玩呢？就开始呃就是看到女人对他有好感了，对吧？然后呢，直接强势着三坑鸭虎表白，表白了以后再恶啃。😡。

哎，表白了以后再一可能再二可，还有就是先玩二，然后再玩一可，这些就是。😊，可以完的那个流程，就是可以有很多变化的，就包括我们到4号坑了以后，对吧？我们这些强力宣部带到5号跟4号坑以甩尾。

3号坑以后发展真心发展长期关系，这些完全都没有问题。好吧，但是呢你们一定要用心的来做这一件事。今？我们来讲那个操控师虚拟人偶。它的一个使用部分，就是正宗的操控师呢，他在使用虚拟局这时可以随心所欲。

当内滑到一定程度的时候，虚拟记忆随时的创建，随时的捏造出来。虚拟属性的话随时更改，对吧？我看到这个女孩子，她是一个浪女，我开帝王模式，然后一转眼背后身后有一个C女，那我就开启帝王模式。😡，虚拟属性。

当你真正的电话以后，你是可以随意的去切换的。后期呢对那个。呃，陷阱技术熟练的掌握以后，对吧？可以针对目标类型玩转三大模式，就是甚至呢可以通可以针对特殊的目标开发出只属于自己的有效模式。

就比如说是呃就是在那个只球线下团队里就出现过这样一个人叫欧阳浩谦，叫欧阳浩谦。这个人是什么呢？这个人他开创出来的一个鸭子模式。因为他是特别特别喜欢那个S级女玩家，S级浪女的。这个时候他是怎么玩的呢？

就是他的这个模式专门是针对陪唱女，然后叶灵公主久托那个按摩女。一开始的时候和女人接触的时候，就开始没心没肺的，开始释放黄色能量，一张口这些黄段子。然后呢那个气场特别特别的那个特别特别的有影响力，对吧？

就不停的就是没心没肺的就像那个。啊，反正就是没皮没脸的那种，就是一直一个人在那里疯，然后带着所有人一起疯。然后呢，这个时候对吧？女人对他那个也好奇。就开始问哎，你到底是做什么的呀？你到底是做什么的呀？

然后呢开始递出自己鸭子一个虚拟身份，我是做鸭的对吧？我是鸭子，然后呢，我是那个专门在那个。😡，某个某个那个厂子驻场对吧？一晚上对吧？收入有多少，各方面的开始详细的展示出来，爬鸭子呃。

身上比较有吸引力的全都展示出来。那这个时候对吧？女人一下子就感兴趣了，呃，那那个呃我们这么熟，对吧？能不能给我们优惠一点，能不能优惠一点？😊，这个时候那个好奇那个就是那个贱人，对吧？就开始怎么说的？

他说呃摆了一个框架，对吧？先摆个框架。😊，他就是说呃那个如果呃就是如果说是直接给你优惠的话，对吧？如果传出去的话。肯定会呃对我以后的一个出场费，一个台费有影响。好吧，要不然这样的呃就是呃走不到半个小时。

你可以不用给钱，好吧，不到半个小时你可以不用给钱。然后呢，结果对吧再到那个酒店里去那个TD了，然后十几分钟。你提着裤子人就找。十几分钟提着裤就走了。然后呢啊那个女的还不好意还挺不好意思的。😡。

还说啊这样多不好意思，那个要不然那个房费用我超了呗，要不然房费用我超了呗。好吧，经常就。😊，啊，就是。就经常的会遇到这种情况。因为我也玩过那个鸭子模式，我也玩过鸭子模式，像那个嗯。呃，我就经常就是先。

嗯，就是。正常的互动一下，然后呢看气氛起来了以后，对吧？然后呢又是个特别特别浪的女孩子，开始呃一直释放黄色能量，对吧？聊的东西都聊的特别骚特别贱。然后呢。然后呢就。女的也好奇，对吧？然后呢。

那个最开始的时候我还不告诉他，我还不告诉他，我在做什么呢？然后呢，我开始说不方便套路，反正的话就是呃能够接触到很多女人，你自己猜。对吧然后呢女的也好奇，然后呢牙子的模式一递出去以后，对吧？

然后呢再加上那个爱美频凡的一些K能。然后呢，最后呃也是很容易很顺理成章的TD了。就包括。嗯，像什么向日葵模式，对吧？就是一坑展示那个积极论文，阳光可像向日葵一样。积极乐观的一个姿态。然后呢。

在恶en当中颠覆的时候怎么展示的，原来都自己一直都在强颜欢笑，原来内心是一个呃受就是受伤受的特别厉害的一个人，对吧？是一个很粗苦的人。这个就是女人开发的一个呃专门为女人开发的一个向日葵模式。

还有就是那个。冰神对吧？大家都听说过冰神大家都听说过玩的叫什么模式，叫神经病模式，知道吧？今天是第一次我接触冰的时候，我说这个人是不是有病啊，这个人是不是有病啊？他在那个。

学习联盟技术的时候也是多玩一下，修细玩一下。但是呢他身上的那个呃他身上的那种能量就是很欢乐，对吧？就是呃就是特别特别搞笑，让人。😊，和他说上两句话都觉得特别特别欢乐。然后呢，他一个人都然又戏玩玩，对吧？

玩乐这样一个神经病模式。后来最开始呢联盟的所有人都对他技术不认同，包括乔姐，对吧？都不认可他的技术。那么最后他还是坚持玩下去，开创了属于自己的一个模式。就神经病模式。好吧。

那么现在我们呢还拿这个模式的名字来笑谈。😊，🤧但是呢。😊，你们现在是哪个初学陷阱，所以呢我希望你们能够严格的按照就是呃三大模式当中的基础，帝王浪子私人模式，这三大模式来玩，好吧，不要不要拿去瞎玩。

到时候容易出事，也容易丢目标，也容易丢目标。好啦，这个是。关于那个虚拟角色创建的一个部分介绍，一个部分介绍。好吧，这一部分的话也是相当重要的。他能够为你们内话那个虚拟角色打下很好的一个基础。

虚拟角色创建的四要素。好吧，这个是虚拟呃就是那个人偶最核心的部分就是虚拟名片。虚拟属性，还有虚拟世界观虚拟记忆。我们在那个。玩五步陷阱的时候，一定要按照就是虚拟角色的四大要素来捏造你的人偶。

来捏造你的人偶。那我们现在。开始我们的第一部分开始我们的第一部分。第一部分是虚拟名片。称作虚拟的身份，它包括虚拟姓名、虚拟职业、虚拟所在地。距你所在地。呃，这一部分的话是人物的一个皮表。

也可以说是人物的皮肤外套都行。它是人偶当中呃，最开始初步和女人接触的时候，就需要释放出来的一部分。好吧，我们来先来讲。呃，虚拟姓名虚拟姓名。对于那个名字对吧？啊，就是要要求什么？要要求首先名字要好听。

有特色，有神秘感，而且的话还能够联想到正面的形象。名字好听，有特色，又有神秘感，能够联想到正面的形象。那这个时候呢多数人选择的都是。谐音或者复性谐音或者复。像什么那个欧阳天翼，然后呢。

东方百川这些父亲就是因为都是属于比较少见的名字，容易让人印象深刻。好吧，像那个你们那个捏造虚拟。姓名的时候就可以采用复姓。但是的话就是在捏照的时候，最好是在网上查一些资料。因为有的姓的话。

现在已经是那个特别特别稀少了，就可信度不高。像那个什么呃上官对吧？就比较多，然后呢，欧阳也是比较多的，欧阳也是比较多的。这就是这些名字的话，在联盟当中都被用的比较多都被用的比较多。像这些父亲对吧？

你告诉一个女孩子啊，你一上去我叫欧阳宇，我叫欧阳宇。然后呢，这样一上去哇呃，然后呢立马就记住你名字了。😊，因为什么呢？因为。你这样的名字能够让人对你的印象深刻。还有就是那么我一一一说出去。

石囚团队里了对吧？我叫武器，我叫武器，然后呢一听哎，怎么好奇外的名字啊，对吧？一听，然后呢，甚至说是还会。嗯，和他的身边朋的朋友来传送你，对吧？哎，今天我认识一个人，他的名字竟然叫做武器。

他的名字竟然叫做武器，还有什么。呃，陈福啊，对吧？陈浮啊，陈纶啊，就是这些谐音取的名字都能够起到就是让人印象深刻的一个作用。好吧，立马你告诉你孩子，立马就会被传送开了。在一个圈子里啊，我今天认识一个人。

他叫何在。我今天认识一个人，他叫陈博啊，我今天还认识一个人，他叫欧阳成。😊，对吧这样一说，立马就让人对。あは？还有一点是虚拟姓名的话。他可以就是拥有一个家族的一个发展史，家族的一个发展史。

也可以带入关于家庭的一些回忆。加庭的一些会议，对吧？就比如说是。呃，那个呃石桥的那个对吧？第二个虚拟姓名叫金星，叫金星，是那个什么那个郑南齐的一个后裔，郑南齐的一个后代。然后呢。还有就是什么呢？

还有就是呃就是。呃，就是带入那个家里的长辈。带家油长辈，因为那个像中国人取名字对吧？他有两个观点。第一个的话就是名族其人。第二个观念的话就是名字其实是呃老一辈对那个下一代的一个寄托，一个精神寄托，对吧？

就比如说是我可能你找一个，我叫陈波，我叫陈波，好吧，这个名字的话是我爷爷给我取的，这个名字是我爷爷给我取的。他就希望就是我成长以后能够有一有一个很博大的一个胸怀，好吧，希望就是当时的话我是。哦。

我们家族里唯一一个男性，好吧，小的时候也备受备受宠爱。所以那个时候的话，他就希望就是我有一颗很博大的心，能够嗯接能够去接纳更多的事，能够真正的站起来成为一个男人。好吧，这个就是什么呢？

这个就是呃现场捏造的关于那个虚拟姓名的一个一个记忆。然后呢，你这样一说出去，对吧？就很有可信度就很有可信度了。因为甚至把家底都给搬出来了，对吧？这个能够在很大程度上获取女人的信任，获取女人的信任。

还有叫什么那个火星人的，对吧？叫火星人，叫火星人。然后呢，那个呃他一去告诉女孩子，对吧？那个我叫火星人，然后呢，女的一听靠你的名字哦来，谁信啊，这个是搞笑的嘛，这个是搞笑的嘛。😊。

所以有的时候向我们展示名字，对吧？你们不信，对吧？就比如说我说我叫何蛋，对吧？哎，怎么取这样一个奇怪的名字呀？😊，啊，啊这个时候又开始展示，对吧？从上那个初中开始。啊，我就经常就被这样呃。

就被很多人取笑了，甚至不少人都认为是假名字啊，我都已经习惯了，我都已经习惯了。好吧，你爱信不信，你爱信不信？就是说啊啊就是有的名字对吧？用出去的话。他那个呃因为是写习写的比较厉害。

然后呢能容易让人起啊容易让人起疑心，对吧？觉得这个是假名字。然后呢呃用这样的一个名字出去的话，最好的是。用我们刚才说的那种方法，带出家族的一个方式，带出那个。呃，就是带出带一个繁体出来。

对吧经常就被那个就上初中开始就经常被人取笑。那我们再来讲。这个虚拟职业虚拟职业啊，首先的话虚拟职业的话就要融入自己的那个生活，对吧？然后融入自己的生活，然后用这一部分来内化。

或者的话就是选择自己的兴趣爱好来内化。像虚拟职业的话，他必须要满足两个特性。第一个特性的话就是话题性。话题性。像联盟经常用的对吧？我们经常用的是什么呢？呃，是那个心理咨询师，心理咨询师。

像金融分析师律师、山西省，然后还有就是。那个乐队去唱这些职业的话都是什么呢？都是充满着种话题性的。好吧，我一出去告诉你孩子说呃，女人问哎你是做什么的呀？我我呀我是心理咨询师，我是心理咨询师啊，不会吧。

你是心理咨询师。我说对呀，我说有什么问题吗，有什么问题吗？😊，对吧这个时候立马女人就开始好奇了，就开启关于心理咨询室一个话题，对吧？在那个。嗯，我和那个呃一些就是工作方面的心理咨询师工作方面一些话题。

然后呢，还有另外一个的话，这些子女都是很稀缺的。很稀缺的，还有一个稀缺型，也可以说是。你可以说说。对把这些职业的话都很。呃，就是甚至说是平常人都。支础唔到。

对吧平常人都接触不到像那个什么那个跳展俱乐部的，对吧？你就是说那个你在经营一个跳伞俱乐部，对吧？这这些都是很稀稀缺的一些职业，特别容易。引起好奇，而且的话能够带出什么呢？

能够带出很高呃就是很多的1个DHV很高度的一个价值。DHV。啊。就像那个。我们在内化虚拟职业的时候，呃，其实这些职业对我们来说都有好处都有好处，对吧？像我们内化了呃，像联盟大多数内化就是律师。

金融分析师，还有那个心理咨询师。现在联盟走出去的那个心理咨询师最早都有5个最少都有5个。好吧，当你呃用新的机。去内化这个职业当中所需要的一些东西，还需要一些技能。对吧，然后呢。

等你把这些东西完全的内化了以后，就真的你一走出去。理そ理。师没人不会信，甚至的是如果说您那个话要好。あの全然ないよ。必要的什么。不一样，有没有一个正要意义那么像像现。你白点啊我。这是我可以。对。

所以说就是去道。了解感兴趣。可以了解的。内话不用像现在你。像现在职业的一些资料啊，什么那个金融分析。然后是那个心理咨询室的那个。网上。都是。找到的都是可以找到的。我每前我还另化。Okay。好吧。

那个呃也是真的特别容易引起你的好。好吧，甚至说是有的时候呢能体看到女人的一些。说那个呃好经常遇到问题，遇到这。就什么就是错他。然后呢什么时候什么时候就下去。好吧，我内化了呃一段时间的那个贵计生。

后来的话我觉得呃玩不下去，而是我觉得玩不下去了。那个有的时候真的那个呃我就觉得特别坑。然后到后来。😊，系你有笔。然后呢，虚拟手机。我们再来讲。虚拟属尽管它相当于是。多。人物的一个骨骼，他是。

你整个人偶人偶的一个过骼。ああ。呃，把你整个人对吧？完全重新塑造一遍，你塑造一位。好吧，这个就相当于什么呢？相当于。あ。你的第二人生所得从今天起的话，你们必须。都忘掉好吧，忘掉自己。等。

忘掉自己以前的等论就是。あなて。既王的浪死你。好吧，你就是你的虚你名字，你的名字叫某某某，对吧？叫陈福，叫那个陈伦。因为像那个。呃，有年不少人那样。调哦，你要发调哦。对吧内化帝王之前自己本身就是一个厨。

本身就是一个潮男，而且的话都是男男散散啊啦的。但是等他发现他内化了帝王以后，整个人对吧？都特别特别有积极性，整天都充满了活力。这个其实这个就是一种人格的一种无数。啊，如新换发。人生的一个光彩。

所以说新期进的话。能否内化好？至关重要也是至关重要。那。观众话。他是我们人物的一个大脑，它是我们人物的一个大脑，就是呃我们所做的每一件事都是由我们的观念，和我们的世界观，什么所谓的人生观、价值观。

这些等等之类的这些世界观，对吧？就是来主导的。所以说虚拟世界观的话，它是我们人物当中特别重要的一部分，它就是我们的大脑，就是我们的大脑。用虚拟记忆楼啊。他可以说是呃那个人偶的一个对人偶的一个。好吧。

一一个流动这样的讲的特别特别柔气的人物的一个比表个描图。好了，这个就是什么呢？这个就是。你想帮我。和是否内化好也是至关重要的，也是至关人啊能够存活，能够存活。所以说你们在理解这个。て？心里结色心里角色。

要跟走，你们可以这样理解。记忆的话它是支撑。家麗にいてゃお。他是支撑品。虚拟属性，然后呢通过虚拟属性再支撑起。结而那个虚拟身份只是人偶的一个皮表，只是人偶的一个皮表。这一点的话啊就是大家可以这样理。

有什么样？しに？什么样的经历成就了一个什么样的人格，然后呢才让你有了什么样的观念。所以说虚拟记忆这一块，你造一块。特别特别重要是特别特别重要的。像那个。我们玩五步陷阱的时候。

虚你记忆当中就包括很多DH图支架DH材资，然后呢它的很多高价值产生内容。还有就是。能够引起人好奇的经历。能够引起人好奇。声音很卡声音很卡。😊，诶睇咩。情况。我是。那现在现在经音还惨。现在这样心爱看。😊。

喂。呃，新角星应该没问题吧。那现在现在这样能听到我说话吗？现在这样能听到我说话吗？来能听到的给我P个题来，我这个麦好吧，应该没什么问题啊。我记得我放麦了。😊，个一个。好，那既然都没有问题的话。

那我们开始那个呃就是那呃那我就开始那个上课，好吧，就开始继续讲。然后呢，陷阱当中的模体对就是关于三大模式的内容。它模式指的是由虚拟世界观作为主体。由虚拟世界的观注为主体。

就是虚拟世界观是你角色的大脑是很重要很重要的一部分。然后呢，再结合你的虚拟属性，虚记忆行为举止、反述方式等等一系列虚拟角色固有特质生成的一种表现形式，一种综合方法论。就像我们我们在玩五步陷阱的时候。

对吧？我们就根本就不用像玩M31样，我们要记住什么那个。BH的惯例，记住什么牵手的惯例，或者说是呃想着什么时候都要展示我们的价值，都完全可以不用这样。因为你这个呃你这个三大模式当中。

你的虚拟人偶当中就包含着特别特别多的高价值，这一切都是捆绑生成的这一切都是捆绑生成。好吧，所以你们内化先剪模式的时候，就先从记忆开始内化，就先从记忆开始捏造，捏造好了以后，然后开始内化。

这一部分这一部分相信大家都没问题吧。前面呃关于虚拟那个三大就是虚拟角色的创建就是的一些基础内容，大家应该都没问题吧。对，名片，然后呢职业。其实那个名片的话，它里面就包含。名片就包含。

主要的内主要的是那个经历的话，其实就是记忆的一种，对吧？主要的内容是什么呢？主要的内容就是虚拟的一个属性。然后呢，但是呢就是当我们去那个和女人互动的时候，对吧？我们需要展示一些关于职业。

关于呃和我们职业相关的一些东西，对吧？那这个时候呢就。我们这样去展释，就包括你告诉你孩子，你是心理咨询师，但是呢关于你人问的问题，对吧？你是那个呃你是那个心理咨询师的话，你是在哪个学校毕业的，对吧？

你是在哪里工作，你都说不出来的话，如果你都说不出来的话，那这个呃你已经上纲了，你就已经强了。所以说每一个部分都要详细的去内化好，都要详细的内化好。😊，然后那我们现在就是来看就是关于那个呃这三大模式。

关于三大模式，这个是三大模式的一个属性，分别为浪子帝王诗人，分别为浪子帝王和诗人。关于浪子的正面属现，很多人都不清楚就是浪子是一个什么样的人。浪子是一个什么样的人。浪子的话，他就是和浪女。

其实很也的的在不同的女人当中寻找刺激，寻以寻找感情的。那个。すの话。停的放纵之间。其实这个就是一个浪子，对吧？就不在乎感情，不相信感情，不断游离各种女人之间的一个人。这个浪子浪子的一个正面形体。

浪子的一个纯眠主题。呃，那我们就是呃它的属性的一个分类。像那个呃我们我用那个蓝色的字体标注的，用蓝色的字体标注的都是什么呢？都是附加的属性。然后呢橙色的字体。当是同司。好了，浪子的话什么呢？

就是第一的话，纯粹的享乐和刺激。他所表现出来的就什么呢？就是很喜欢享受，对吧？很喜欢喂，然后呢很喜欢去了解一些新鲜刺激的东西，纯粹的享乐和刺激，他说表现其他形象，就是看到对吧？什么刺激的，有激情的。

他就愿意去体验。😊，就给人给人给人带来的感觉就是完全的一个享乐主义，完全的一个享乐主义。然后呢，第二条的话，浪子的一个主题不是他拥有的是一个浪子的名声，这个是什么呢？这个是个性标签，这个是个性标签。

我像看过卡萨诺瓦的人都知道，对吧？看过那人都知道，就是他那个所有人都在传着这个卡萨诺瓦是一个浪子是一个很浪的男人。对吧他就是一个特别特别浪的一个男人。然后呢，他所追求的就是。嗯。

没有他那个他那个浪子的名声就直接完全扩散出去了，甚至说是呃很多人都没有见过他都在谈论他。这个是什么呢？这个就是一种个性标签，这就是一个个性标签，那忽然想到特别花心的一个男人来是谁了，那就是那个诺，对吧？

那就是林文创那就是球这个就是一个就是描签，我们一走进去，对吧？女人就知道我们是一个浪子，我们是一个浪子。那这个浪子名声的话，他是可以通过社交圈来打造的，他是通过社交圈来打造的，就是就像一个人的绰号一样。

就是很多时候我们叫着一个人的绰号对吧？叫着叫着，甚至把他的名字给忘了，但是呢他的绰号，我们永远不会忘记，这个就是一种个性标签，这就是一种个性标签。然后像我们玩那个玩浪子的一个个性标签的时候。

就是可以在外看的一个视聊圈哈，放在核心的视聊圈。因为像那个在核心的视聊圈的时候，很可能会嗯因为。😊，🤧呃，布置的不够好的，把那个会员心给崩毁了，就要在外围的交签。然后是你和别人接触的时候，是吧？

以及那个。😊，要了醒，然后呢你去告诉所有人，你是一个浪子，你不相信感情，然后呢呃还经常带带一些女的，对吧？进入到这个社交圈，带不同的女来和他们一起玩。这个时候呢，所有人都觉得你就是一个浪子。然后呢。

下一次对吧？你带一个女的进去，带一个女的进进入这样的一个社交圈，对吧？就比如说是呃玩陷你的一个超唤师。😊，他至少有3个以上的一个社交区。好吧，我们要玩那个浪子的时候，对吧？呃。

在这个社交圈里有一个浪子的社交圈打上了这样的个性标签以后。然后呢，我把女孩子一带进去，所有的啊，这个灵魂碰造者这个人他就是一个浪子，他就是个浪子，他就不相信感情他特别浪。😊。

这个时候你浪子名声就打造出去了，浪子名声就打造出去，这个就是一种个性标签，这就是个性标签，好吧，就是。在一个圈子里一直扩散，因大多群他都有八卦体验心。大多群人他都有八卦体验心。

这样的个性标签一旦打出去了，对吧？就那容易让人印象深刻，甚至很难逆存。那联盟的人，对吧？大家都觉得联盟的人都爱太监，对吧？一想到太监这个词语就想起了联盟的人。好吧，一想起那个无，就想起联檬人。

一想起邪恶，就能够想起联檬人，这个是什么呢？这个就是联盟的一个个性标题。然后第三条的话嗯就是指自我放纵，不相信感情。这一个是浪子的主属性。浪子的走手性，就是说呃完全的投放走对吧？喜欢。

嗯就是喜欢放纵自己，在感情当中喜欢放纵自己。而且的话呃在所有女人面前展示的样子都是你是一个不相信感情的一个人。对吧在在女人面前对吧？一到那个场子里去，然后呢就立马放纵起来了，对吧？女人一多，对吧？

就不停的围绕着很多女人互动，就我放纵，不相信感情。然后呢，第四条的话。第四条的话就是懂女人懂女人。你们都可以知道，呃，你们那个就是看过就是一些那个看看过那个对女人吸引力特别强的一些男人，对吧？

特别浪一些男人，他们对女人来，他们对女人的行为体制都非常绅士。就比如说像007里的那个詹姆方德。他对每一位女人都很绅士，她对每一位女人都很绅士，对吧举止什么的也非常非常得体，而且懂得照顾女人的情绪。

这个就是懂女人，这个就是懂女人。所以浪子经常说了一句话就是什么呢？就是女人都一样，对吧？不要使人琢，不要使人。这个就是。呃，懂女人的话呃，其实我们呃就是可以通过带出一些感情的事，带出一些感情的事，对吧？

就是你能够懂他想要的是什么，你能够懂他想要的是什么，你能懂合她的一个。😊，不他是。呃，有一个女人就她来找我倾诉，她来找我倾。他又说什么呢？他说呃，他回想起以前的一个感情经历，对吧？

他都觉得每一次都是他想要的男人。点白。他想要的男人，然后呢，他都得不到他都得不到。然后呢呃他不喜欢的。呃，反正不喜欢的呃，就是呃都围着上来，我就问他，我说那你喜欢什么样的男人，他就告诉我，他就喜欢。

他就喜欢。什么呢？他就是喜欢那个呃对他好的温柔的，而且的话最好的话是那个比较霸气的一个男的。对吧我说那要是那个。你真正找到了，我觉得你不可能会喜欢，要是真正找到了，不可能不喜欢女人都是口是心非的。好吧。

最开始就说着想要找一个温柔的男孩子，找到温柔的了以后，然后呢又觉得温柔的不好，其实女人都是这样，女人都是口是心非的一个动物。😊，这个时候就是一个。懂女人的一个属意。

有女人的一个属于就是他不同意常人眼光去看待女人。好吧，当然这个只是个例啊，当然这个只是个例，你们更多需要展示的是什么呢？就是懂得照顾女人的情绪，特别是你们的一个行为体质上，就是要最好要深时一性。

最好要深时一性。😊，好吧，这对女人来说也是比较强的一个吸引力。对待女人身世彬彬有礼，行为举止，非常儒雅。那后第五的话是风流倜傥。第五是风流倜傥。就是浪子的话都是什么呢？都是风流成性的人都是风流成性的人。

而且的话在所有场合里都显得很不平一格，都很风流。就是呃用一个形象的词语来。😊，嗯，来的话就是换花图通过，对吧？也等于是就是给人感觉很风流气傥的一种，又又有一定的才华，对吧？然后呢。啊，就是。

在那个各个里就是在各种场景，对吧？都就是都能打得开。都能放开自己，这个就是浪子的一个。浪子汉5个很重要的一个事情。第一的话是纯的享乐和刺激，完全的享乐体。然后第二的话是拥有浪子的名声，这个是个性标签。

那么第三的话是。往往上角。更感这个是他的主浪子最核心主要的部分。第四的话是什么呢？第四就是懂女人。第四就是独立的。第五的话是风流倜傥，这个是浪子不性的一个全介绍。特别说是像浪子模式模模百，对吧？

就卡萨诺瓦，还有浪子高浪浪子高达，还有朋友你们去看那个007，你们去看007。まだ。007，还有那个嗯。主及淘情淘情里面的呃那个角色，它也是一个非常非常典型的一个浪子模板，非常典型的一个浪子模板。

然后呢，关于浪子的一个隐藏体系，对吧？这个是在颠覆当中需要用到的，在颠覆当中是需要用到的浪子在恶评当中表现的是什么呢？它是一个。土？痴情的一个存来，痴情的一个传，他在不断的寻找这个存在。

所以说我们在二看的时候里颠覆。哇，原来你是这样的一个女孩，原来你是这样一个男人，对吧？原来你这么痴情，原来你还是忘不掉她，原来你一直都在寻找呃能够一直在寻找就是你真正的爱情，一直在寻找真正的爱情。

这个就是浪子一个隐藏属性，这样的一个属性，递出去以后，递出去以后，对别人来说是一种很震撼的感觉，再加上心天指数，所就是一个恶看当中很重很重要的一个利器。😊，能够在那个。只要属性那个银行属性业务成功了。

就是。都能在那个骨骼陷阱当中发挥不小的作用。浪子模式呢，他在陷阱当中。针对AP女就是让你寂寞你他所提供的价值以及关键词。他所提供的价值以及关键词是什么？就是一种挑战性挑战性，对吧？

就是呃为什么呃等等一下我给你们举一个关于挑战性的一个例子吧。就是他提供的挑战性，对吧？为什么浪子对女人有挑战性呢？因为他身上有很强的一个运血，而且的话给人感觉就是没有感情，对吧？没有感情。

这个时候呢很很多浪语，很多爱世级女玩家看到这样的一个男人，真服欲都特别强。😊，好吧，曾经有一个。的例子开的是什么呢？开的就是。帝王模式，开的是帝王模式，对吧？呃，那个女的也是很崇拜她，是为一个学员。

很崇拜她，然后呢，甚至说是呃当成一种偶像来看了。然后呢，所以每天都和她浮动。对吧那这个时候呢，他就发现好像他的价值太高了，他的价值太高了，高于女人太多所女人面对他的时候很自卑。那这个时候他问我怎么做。

我说你做那个。😊，给他释放LOI就释放LOI这个时候说正毒的做法是什么呢？或者是开启我们的围城在，对吧？我要不停的释放LOI扰乱敌人，然后呢，并且发放可得性，并且发放可得性，对吧？然后呢。

我我就这样告诉他，我就这样告诉他。然后呢，他当时心态我很低很低。然后呢，我立马就说其实我只是想找一个能够暖着心目，暖着我的心的女孩子，你能一直暖着我的心门。这个这句话这个到这里对吧？

大家都已经看出这个是什么呢？这个是放低了姿态。😊，放低了姿态。对吧甚至说呢呃也跟从化学的自理来说，对吧？暴露了需求，直接就放低了，对吧？不是那个喜欢你，是对你有好感的。我讲你一直暖人而心。

这个时候呢对吧？😊，现什么情况呢？你孩你还是答应了，对吧？而且呃也限定试用期了，但是过了两年。😊，过了两年跑了，为什么呢？因为我失去了这种挑战性，对吧？还有比如说你和别的男人一样，对吧？就是。😊。

唾手可得的那种很轻而易举的能得到你对他来说并没有什么特殊的地方。应对A级影和B影这样的挑战性非常重要。它挑战性来源于什么呢？来源于来源于。强力的淤血强力的淤血，特别是让米那个蒸服欲特别特别强。

然后虚容满足的话是2耗坑的一个内容，就是我们通过呃就是2耗坑对吧？唯一特别信让女人觉得呃只有我看到了，只有全世界都不你，对吧？只有我看到了你真实的样子，只有我看到了你最真实的样子。

这个就是一种很强烈的一种。😊，呃，激那个需求满足。然后呢，浪子的话您是很能带给女人激情那个人。因为他本身他就是想受主力，好吧，就喜欢很刺激的东西。然后呢，你们和他在一块。

这个时候提供的价值就是一个很激情，对吧？和浪子在一起很有激情，能够让他情绪刺激，非常非常激动，这个就是呃关于那个三大模式当中的浪子模式，三大模式当中的浪子模式，这一部分呃那个你们能够理解吧，好吧。

如果说呃先那个整理一下笔记，好吧，然后呢，那个有问题的话，都发到公屏上来，😊，Yeah。如果本人在性格当中性格有些外向是有浪你的潜质的，就是很喜欢和人接触。然后呢，上了手合可上了手就应该很快。

但是呢本质属性。和浪子一致，正好那个。🤧呃，那怎么样去上手呢？那怎么样去上手呢？其实这个的话很简单，其实这个很简单，东邪这个人的话就是我也比较了解，就是他是那个。呃，真心对待感情的人，对吧？

真心对待感情的人。然后呢，他身边的圈子我觉得应该也是那个乖乖女比较多，乖乖女比较多。这个时候你就做一个抉择就好了。那如果就是呃你真的要玩浪样子，对吧？那你就开始建立新的一个社交圈。

这个是建立新的社交圈的第一步，然后呢，在这个社交圈里不。😊，填充一些女性资源进去，然后呢不停的和女人互动。然后呢再参照这个浪子模板当中，他的一些表现形式。既来那话题。浪子模式他的表现形式来电话就行。

然后他那个。超就是本身啊很想排几王，但是呢好像偏于浪子，好像偏浪子。还有两个那个首性没有讲的，还有两个那个模式没那个呃没讲。哎有的话就可以讲啊，待会儿那个现在就讲吧，讲那个关于帝王模式。

那个关于帝王模式，它的一个正面属性，它是针对开放度C级到低级的女孩子，那就是什么呢？那就是通俗意义上的好女孩，对吧？还有封建女，就是乖乖女和封建女。这类女人她就和其他模式。否定要针对性的话。

就是以事业为主，通过事野通过呃呃一个人的一个拼搏，对那个对他们构成一个就是把那个帝王形象完全的植入他们的脑海里。这个女孩子的话，一般谈的恋爱，对吧？一般谈的恋爱都会全心全意的付出的，全心全意付出的。

所有见过。不弃的女孩子当中最多的出现最多的女人都别是C级到D级。好吧，对感情都是非常认真的一类女人，对感情非常认真的一类女人。那我们现在来讲关于帝王的一个正面属性。他是一个什么样的人呢？

他就是一个对着自己的视业，对吧？就是有那个特别强烈的一个追逐。而且的话呃整个人都是很健很积极向上的，不断的在拼搏。他的核心就是什么呢？帝王的一个姿态是什么呢？就是。诶。事业是吧。

谁都不可以成为我事业的阻碍，谁都不能成为我事爷的阻碍，是一个很霸气的一个男人，是一个很霸气的一个男人。好吧，他的第一条属性是。对女人完全的控制力和霸气行为上完全主导。但是呃你们一定要记住了。

这个控制力的话，控制力和行为上完全主导并不是束缚，并不是束缚。呃，很多男人都觉得就是。天使也过来了。さ。来，刑天使是你吗？刑天使是是你的话，你那个在群里给我扣个一，然后给你发个红码以后自由的出入。

就是这个对女人的控制力和霸气，这个的话并不是一种束缚，对吧？很多男人都喜欢什么呢？很多处男哈和女人一在一起。😊，还做的一件事是什么呢？就是呃你不要去什么什么地方，对吧？那个地方的话就是呃不要去酒吧。

那个酒吧的话是特别那个不安全的一个地方，对吧？那个厂子里游些东西很杂。就是呃或者是多接触几个朋友，就不让去呢不让去，这个是处处。因为是帝王的话。他是什么呢？他是用他的那个控制力。

他的那种就是那种霸气的气势去影响一个女人。但是呢这个并不是束缚。就比如说我拍帝王的时候，我拍帝王的时候，帝王就会用到。帝王就会用到一点帝王就会用到一点，就是什么呢？就是谈话是非常有力量。

谈话是非常有力量的。对吧比如说是女人玩出去玩，对吧？和朋友出去玩玩到很晚才回来。我要很晚两回。好吧，帝王他会怎么说呢？帝王他就会很简单明了的一句话，我不喜欢你这样我不喜欢你这样。😡，好吧。

你这样的话让我会觉得很难受，很不舒服。不喜欢你这样，你以后不许这么晚才回家，以后不许这么晚才回家，这个就是什么呢？这个就是一种控制力和霸折的体现。相反的话，他不会他不断像那个。哦。

像那些丑男一样絮絮叨叨的，哎呀，你怎么这么晚才回来呀，你真的让我很担心，你好吧，你和哪些不会服去玩了呀，你们怎么呃你们去了哪些地方玩，对吧？都有哪些人啊，这个是什么？这个是处男，但是帝王不一样。

帝王的话，他就是一个很霸气的男人。而这种霸气的男人的话是可以是会被女人当成依靠的，是会被女人当成依靠的。😊，知道吧？就是是这种很很有很有那个很有力量的，就是我不喜欢你做的事，对吧？就比如是比较出格的事。

不合的事，对吧？直接就我就直接很很那个很霸气的这样所以我保你这样，我欢你这样。😊，好吧，我对你很失望等等等等，会用很霸气的语言去影响一个女人。如果呢时间一长了，控制力自然就出来了。好吧。

所以说这一点一定要明确的，不要到时候你们玩了帝王以后。😊，人家告诉我，我不知道女人去干嘛，他偏偏要干行，我一定不能让他干。😊，好吧，这样的话，你对女人来说只是一道束缚，并不能够对他构成影响。

第二的话就是永不止。且不走寻常路，永不不且不寻常路。也就是说帝王的话，他是一直断在前进的一个人，并且的话就是他的那个上进心非常强，而且的话是一个很自我的一个男人，就是说他一直。坚持他自己内心想要做的事。

他根本就不会在意个看法。无论别人评价。无论他们评价那个。呃，就是他做的事是好是坏，他只会这样坚持，只会这样坚持，他不会根本就不会在意别人怎么样去评价他。好吧，就像我给你举一个简单的例子，就是巨王。

他很容易会变成什么呢？会变成打工仔。😊，会变成打仔，有一个这样的人有一个这样的。他是最开始他是负责那个汽车保养，做责汽车保养的。后来什么呢？后来他就去投资金融了，但是金融他什么都不会。然后再后来。

他又去干嘛呢？就是说呃。他又去就开那个翻馆。因为什么呢？因为他整个过程当中，最开始他做汽车保养特别特别赚钱，挺赚钱的，而且他也呃愿意做这个，而且也愿意做这个。那么他为什么会失败呢？

原因的话就是当时呃他的那个朋友就给他总结出来这样一句话，你根本就不知道你真正的想要什么，你只是根据别人的想法，别人所说的话，别人的观念在做事而已。所以说你永远走为失败，不能取得成功。别人说什么赚钱。

你就去做什么。但是你真正的了解，就是你要做的事到底是什么了嘛。所帝王就是这样，帝王的话，他就是这样一个反面，我很清楚的知我很清楚的知道我们要做的事是什么，能够取得什么样的成果。

而且的话我不会我不会按照就是你们常人的想法去做，并且的话我还会一直坚持，这就是永不止步。😊，不走寻常路，永不止步，且不走寻常路。好吧，体现出来了帝王的一个上进心，很上进的一个人，积极乐观的不断的往前走。

而且的话是一个很自我坚持自我的一个男人。第三的话是壮置淋雨。信念坚定。创志凌云起信念坚定，这个是什么呢？这个就是他有一个很远大的一个理想，有一个很远大的理想。而且的话，他一直坚定着他自己的信念。

诶稍请问下好好士。对，曹操也是一个很帝王的一个男人，曹操也是一个很帝王的男人。然后那个壮志凌云信念坚定的话，就是一种创业者之态。好吧。

很多人都很多人就是为什么玩帝王模式玩不顺畅的原因就是他只对女人展示了壮志凌云，认识的话，一点都没有让女人看到他的信灵坚定，就比如说是经常会有人出现什么的呃。

我要去我以后要什么什么我要以后要做到什么什么什么对吧？然不那哗里一的，把自己理想给展开。如果但是女人也看到。😊，天天在爬床上不起来，在玩游戏，你抱游个时间就特别特别搞笑。

他说那个他说他有一次玩那个帝王就穿帮了，伪装的特别特别好。😊，因为他是那个时候从浪子转到帝王，伪装的特别特别好。然后呢，那个女人甚至都被她影响到了。然后呢，那个呃有一次女人来找他，就看到她就在那玩游戏。

好吧，什么事也不做。然后呢他就说她帝王就直接就穿帮了。😊，好，也可以简单的理解为有目标，有行动。就是说他能做。承受欠在的各，就是一种创业人之态，他就很积极的去做。这样一件事啊。

总有一天我会站略这个世界的一个顶端。好吗？但是我会立足于我现在我会很我会我会立足于现在用心的去做我想要做的事，这个是帝王，这个是帝王。然后第四的话是高智商展示。高智商展示。

就是你要让你能看到你长远的一个目标。你不会，就是比如说是你人你人问你怎么现在做了这样一份工作啊，对吧？每个月收入。系我这间。这个时候你就可以开始。关事。长远的目光了，我现在做这些事。

只是为我的以后打好基础。反正像我现在工作虽然工资不高，但是人脉很广，人脉很广，好吧？到以后呃我有一定的基础，有一定实力以后，我就凭借着这些人脉。然后呢凭借我呃就是自己长出一条适合自己发展的路。

其实这就是一种目光高远的展示，不会让女人觉得。你只是力足现在。然后呢，还有就是无所畏惧的勇气，无所畏惧的勇气。这个无所畏惧其实就是一种就是一种勇气敢于面对。任何的困难，敢于面对任何的困难。

就是他根本根本就不怕面前的那个阻碍有多强，他只会拼尽全力的就是一一一往直前的去。自己真正想要做的事儿。好了，帝王那个。模式的模板就是那个茶评一少林，查评一少年，就是那个毛泽东。还有就是李是你李4年。

还有就是乾隆，对吧？毛泽东那个呃他的那个。他是很那个很典型的一个近代的一个帝王，很典型的一个近代的帝王，对吧？就是为了那个。呃，最开始他的观念是什么呢？他的一个观念，高智商展示是那个强国主的强教育。

所以他调整到那个教育的一个视野当中，对吧？然后呢，他的视野逐渐开阔了以后，然后呢，他坚定自己的信念，对吧？去开始那个开始进行革命嘛，开始参那个加入革命。然果像李世民。为了那个上位，对吧？

为了取得那个帝王位。他怎么做呢？甚至残杀他自己的一个亲兄弟，好吧，这个就是非常非常典型的帝王，还有乾隆他所做的事，对吧？什么微服微服之坊的，其实这些都代表着这些帝王的一个属性，都通过这些方面来展示出来。

要变相的话。这是一个诸葛亮诸葛亮好吧？诸葛亮的话呃，他虽然没有帝王，但是是的话就是他拥有帝王的4条属性或4条属性。呃，但是的话就是呃因为他娶一个老头是娶个特别丑的一个，对吧？对以这个不太好品配。然后呢。

但是后三后后四条龙不直路不走寻常路。对吧就是呃。呃，就是他的一些计谋，他的一些毛病，对吧？混合在那个高智肪展示里了，像包括他壮志0允起信念坚定。好了，这里就可以看出那个辅助起的刘阿斗。

但是我偏偏就要浮起来。好吧是一个呃坚定自己的信念以后，就会不断坚持去做事的一个人。就是有非常强大的一个执行力，还有无所畏惧，什么那个穿空人计什么的，这个都是。体现出了帝王的一个属性，这些都是非常好。

这些都是那个非常好的帝王模板，都是非常好的帝王模板。然后呢，那个灭王灭王那个模式，他在那个幸运当中针对CD里提供了价值以及关键值。首先第一点的话就是雄性领袖，对吧？ob玛狗这个就是他的雄性气巧非常强。

因为最低女她想要找的是什么呢？找的就是一个依靠，她想要找的就是一个依靠，对吧？就是这种呃一个很霸气的男人，能够给女人提供就是呃很强大的一个保护，雄性领袖。😊，啱呢。过二点是高度生存价值的潜义。

就是让别人看到你现在虽然没有拥有什么，但是呢。你的那个你是非常有胆能的一个人，好吧，随时都可能一跃而起，随时都可能一跃而起。然后还有就是。优良的基因，这个是那个在那个目光目光高远高智商展示那一方面。

对吧？能够就是让你能看到哇吧，原来你是这么有想法的一个男人，对吧？原来你这么聪明，这个就是一个优良基因，还能够提供什么呢？提供的是安全感，提供的是安全感，对吧？帝王呃就是C经理他就想要找一个依靠，好吧。

所以帝王的话，他是全心拼搏在事业当中的人，特别能够给CD理，提供安全感。😊，好吧，这个是帝王博士。呃，那留给两分钟时间让大家发论，好吧，两分钟以后开始讲私人博士了。不保模式在职场上用需要那个注意一下了。

面对领导和同事，面对领导和同事，那你面对领导的时候，其实你最需要展示的是什么呢？就是壮志里云前心眼坚定，壮志里云前，心眼坚定。而且的话呃高智商展示一定要有。但是呢面对同事，你最好就稍微隐忍一点。

就不要那个。就不要什么呢？就不要太过于锋芒不落，因为很可能会把那个你的会对你的同事当做一个竞争对手，当做一个竞争对手。最以说帝王在面对同事的时候稍微隐忍一点，然后呢。ああ。受到影响嘅。然后呢，那个。呃。

就是最好是能够深得人心，最好是能够深得人心。跟前面没在基因，只不过内化比较好。内化的话。呃，另个话人。呃，内话的话就是你先选择离你那个人格特质最相近的一个酒性，然后呢慢慢慢慢的扩散开来就好了。

然后你再参照再参照那个。帝王模式一些模板。像内华帝王模式对吧？就可去看那个恰童的少年。李世民，还有那个乾隆这些就是他们的一些资料了，他们的拍的一些电影，对吧？都是呃那个很直观的把帝王模式给体现出来了。

都是很直观的把帝王模式给体现出来的。你想浪着模特，但是你更接近于帝王怎么选。就是说那你就理清楚你自己到底想要玩什么，那你就自己理清楚你到底想要玩什么。你的社交圈里到底是一些什么样的女人。昨晚上。ああ。

这堂课的内容我觉得讲的还是特别特别详细的，讲的还是特别特别详细的。这一部分你们都没问题吧。帝王是现在的事业上，可是我在感情上呢有点像浪子，在感情上有点像浪子，这个没关系这个没关系。

因为的话在那个呃就是在那玩帝王模式的时候，展示的更多是那个呃就是拼搏和坚持是这样的。然后呢，感情上的话呃，你少展示一些就好了，少展示一些就好了。好吧，因为帝王他是一个什么样的人呢？因为帝王。

但是呃只看懂他自己的事业，除了他自己的事业，其他都无所谓。下都无所谓。そこと。好。好，那我接下来继续讲那个诗人。接下来继续讲诗人，关于那个诗人的一个正面属性，关于诗人的一个正面属性。

那就先介绍一下诗人到底是一个什么样的人呢？诗人的话是特别追求自由散漫，而且嗯富有浪漫色彩的一个人，富有浪漫色彩的一个人，这个就是一个诗人。这是的，所以他在那个。面对ABCD女都能通吃，都能通杀。

真正意义上的通杀模式原因是他。身上的特质，对任何人来说都特别有影响力，都特别有影响力。就是那种。带给女人的是很轻松很正向的一个能量。关于事人的正面属性呢，他的两条主主性。第一条是。逍遥自在漂泊的心。

就是说。私人的话，他。喜欢就是逍遥之在，不喜欢太受束缚，太受束缚。而且的话一心都想要到处去漂泊，就是很自由，很散漫的一个人。到处想要去漂泊，就是喜欢那个自由自在，无拘无束的一个生活，喜欢自由自在。

无拘无束的生活。然后第二条的话是。我行我素，世间繁华，漠不关心。也就是说他的我行我素的话，跟帝王的自我。不一样，因为世人他是标新立异的对吧？所有人都在追求那个公名利禄，所有人都在享受这个世界的繁华。

但是呢他在做的事就是。不断的去那个他他的我行我素体现在什么方面呢？就是体现在你们关心事业。但是我的话我只追求自由，我只追求自由，我只追求呃到处去游历。好吧，我只想要到处去游历。我和你们所有人都不一样。

好吧，你们那些繁缓呃，就是你们所追求的公民利落，你们所追求的一些繁华在我眼里，好吧，我都。不会很在意。我都不会很在意。所以说诗人他也有一定程度的坚持在里面。

他的坚持的话就是他愿意他就是呃和所有人都不一样，我行我素的去漂泊，我行我瘦的去漂泊。然后呢第三点是才华横溢，才华横溢。好吧，就是说诗人的话，他写的文字，他写的文字对吧？他是一个很有才华的人。

就是呃才华横溢的话，其实他可以和浪漫多情那个来那个。来结合，就像那个徐志摩，对吧？是很有才华的一个人是很有才华的一个人。就是说呃而且的话他是什么呢？他是很浪漫一个人，对吧？是浪漫主义的一个诗人啊。

徐志博是浪漫主义一个诗人，他的浪漫多情体现在什么地方，就体现在他的才华里，像浪漫多情这种就是特别对女人。特别是那个。就是一些呃。像那些富家女富家女，对吧？就特别喜欢有才华，而且浪漫夺取的一个人。

才华横溢和那个嗯浪漫多情。这两点呃结合起来讲的话，应该大家都比较好理解，大家都比较好理解。好吧，就是一个很浪漫多情的一个人，就像那个。楚留香电影里对吧？就是呃那个女的问她，就是这次你准备掏什么，对吧？

她说这一次来我是为了抄你的心。我是为了拖。平实的话。这个就是一种浪漫多情的一种展现形式。浪漫多情的在现形式。然后呢，吟游诗人永远在路上，吟游诗人永远在路上，永远在缔造故事和传说。他的故事什么呢？

全是一些四处去游历的一些经历，对吧？他所到过的地方，他所到过的地方，这些的话。都是什么呢？都是呃他在就是不断游游历当中。然后呢。这个过程当中展时给女人看的。呃，他去过很多很多地方。

而且的话他的故事的话是富有传奇色彩的，对吧？去探过险，然后呢去那个呃就是玩过那个。玩过一些特别极鲜刺激的事。好吧，在旅游当中的那些见闻。呃，就是这这点属性是靠旅游当中的见闻来展示的。

旅游当中的见闻来展示。然后呢，私人模式它的一个模板就是唐伯虎、钟月明，还有李白、唐伯虎。好吧，唐伯虎锦秋香的个电影不少人都看过了。好吧，其实唐伯虎的话，他的才华横迹就不用多说了。

他其实也是一个浪漫多情的一个人。对吧就是他那个。就是去打的一个秋香的时候，他专门为秋香写诗，对吧？每一句诗里都饱含着情愫，都饱含着情愫。下。中月明对吧，李白这些。像李白的话，他只有后半生是诗人。

他的前半生还不属于诗人。他前半生的话都一生为了什么呢？为了那个功名利禄，然后呢不断的写诗去。统一些呃那个。达官贵人，然后呢就是希望得到公民利禄。然后呢，在混不下去了以后，对吧？然后呢。

到那个就开始到处去带着老婆孩子，对吧？到处去游历一去，到处去游历一去。如能楚留香的话，这个人。呃，有部分他有部分私人的一个特质，他有部分一个私人的特质。所以说就像那个不管我们玩什么职业，我们玩什么职业。

对吧？就是和那个私人他并不冲突。职业的话，他对模式并没有太强的影响并没有太强的影影响。好吧，但是的话呃玩帝王的时候就比较就就要那个注意职业了。就比如说是你内化一个妇科医生，对吧？妇科医生的话更适合浪子。

但是呢你告诉女人，你是一个妇科医生，然后你在展示你的理想，展示你的信念的时候，难道你告诉他，你要成为就是呃就是呃阅你无数的妇科医生是吧？就是要为呃百万女性治好他的妇科疾病吧。好吧。

这个的话嗯太太不沾边了，这个太不沾边了，所以唯一需要内化模士注意一点就是帝王，就是帝王，就是需要注意。私人模式在陷阱当中针对ABCD女提供的价值以及关键词。第一点的话就是。新臓？轻松致远。

它带来的什么呢？就是毫无杂志的感场的。他所展示的一些旅游经历，对吧？对女人来说。都是特别那个特别有吸引力。对吧都。ついよ。很热爱自由啊，创到自由。而且的话。很想卖很想卖一个人。

但是呢他身上具有强烈的感染力。毫无杂质。单词证明。还有就是世外世外桃年。特下的一个脱离世区的一个特殊体。就是他。领会过领会过那个不同地方的民俗风情，对吧？经历过就是很多。

关在那个钢筋和水水钢筋和水泥的牢笼里的人。从未体验过一些惊奇和刺激。花前月下的琴棋孵画，是酒茶的这指的是诗人的才华横溢和浪漫多情。好吧，这指的是诗人的才华横溢和浪漫多情。好，这个是那个三大模式。

这个是三大模式。呃，今天的内容的话也就讲到了这里了。然后呢，你们有什么问题可以呃提一下。对，私人模式和浪子确实私人模式和任何模式都有相接近的地方。私人模式的话，它可以说是什么呢？三大模式的一个过渡。

浪子是什么？浪子是追求不断的放纵私人追求不断的漂泊。帝王它是追求什么呢？追求不断的超越自王，对吧？所以说私人模式，它是作为三大模式中切换的一个过渡的方式，作比如说我按浪的模式，对吧？

那下次我要过渡到帝王，那我就要先了解私人模式，然后再过渡到帝王。あ。あ。然后呢，留给你们的作业是三大模式世界观。然后呢，你们每个人选好模式。好吧，我不希望玩在地狱训练营里出现这样的。今天玩了帝王。

然后明天又告诉我，哎，灵魂老师我要玩那个浪子，好吧，那那样的人的话，到时候呃你自己学不会，你还拖累其他人，这个是那个第一个作业。个人完成的作业就是呃就是自己结合那个三大模式的虚拟属性。

创建出属于自己的虚拟世界观。然后呢，我会给你们修正，我会给你们修正。然后呢。第二个。就是第二个作业的话，就是你们去看，就是呃就比如说是你们要内化三大模式，对吧？你要内化帝王，你就去看帝王相关的电影。

你要去内内化诗人，你就看私人内化相呃那个电影。然后的话给我创造出来你们的一个虚拟角色出来，创造一个虚拟角色出来。这个没问题吧。两分作业。🤧啊。第一个作业的话是捏造出来你们的虚拟人偶。

从那个虚拟姓名开始捏造，从那个虚拟姓名、虚拟职业虚拟所在地。虚拟所在地的话呃，这里我给家讲一下，就是他要求的是什么呢？你比较了解的。呃，文化、饮食还有气候。比如说是呃你内化一个四川的对吧？

你去年一个暑家地是四川的，但是你不会说四川话，对吧？你不会说四川话。那怎么办呢？那肯定一下就下光了，对吧？当然第二的话就是。选择一个模式。选择一个模式。选择帝王模式或者世人模式。或者浪人方式。

选择一个模式。然后最后呢是什么呢？最后一个注业的话就是你们自己去捏造这个虚拟的一个世界观。就是内招内化里面的呃就是人偶的一个世界观出来，就是根据呃世界观的话，它是由那个虚拟属虚拟属性支撑起来的。

所以这堂课的作业是让你们通过对呃各个模式的属性。然后呢那个。来内化那个世界观，对吧？就比如说死死条的那个浪着世界观，对吧？我是一个没心没肺的人。我要爱着我，我可以和你度过。一段愉快又美妙的时光。

但我同郁。啊。很多人都羡慕我这样的生活。他们只。被世俗的家族。不是。なくは。我不是一个浪子，我只是一个花花公人。🤧我不是一个花花公子，我只是一个浪子。我就去仔。不同子。我只会和不同的女人交孩子。

是那个一个依靠。感情能量通过了。我来当去当去和不同的要乱身体，要有。这个是。哎，你好啊好吧，这个就是死桥的一个浪子博士。好吧，我都给背下来了，我都给背下来了。あ。作业的话问兄弟们吧，作业的话问兄弟们吧。

我都说了三遍，我都说了三遍。そなか。问完帝王遇到的是AB女怎么做呢？遇到的是AB女怎么做呢？帝王的话是杀不中AB女的。帝王的话是杀不中AB女的。只能说是在后续的操作当中，尽量的是什么呢？

尽量的把他往乖乖女方面暗示，对吧？就一直说她是一个好女孩，就一直暗示，好吧，呃，女人其实挺单纯。后来其实你对感情也挺认真的哼。往乖乖女上暗示有。あ。あ。那你们先把那个人偶给内化好，只要人偶内化好了。

对吧？以后那个操操作一点问题都没有。因为之后咱们还会讲操作的，包括世界观冲击啊，三层是这个话题的。后期这个三个那个模式切换，用诗人来过渡，用诗人来过渡。好吧，这个先不用急，好吧，这个都会在后期交给你。

都会就好似有谊。然后的话再说第第二件事，好吧，我希望大家就是来到这个课堂里的话，都不要录音，好们？都不要录音。因因为什么呢？因为有有部分人有部分人他那个录了音以后，开始惰性起来了。

今天觉得哎我明天可以听明天觉得我不听还有大把时间我可以听，但是到后来对吧？自己学了什么，该记什么，他都忘了。他就忘了好吧，然后呢，你们那个要复习的时候呢，我给你们在群内指导，然后呢。

还会在这个YY上给你们放录音。好吧，我自己留一份，我会保留一份。然后呢你们需要的时候，我会放给你亲，只要我有时间。好吧，所个我希望大家都互相尊重一下，好吧，因为呃。

我呃就是因为这个像无部电影这个录音如果泄露出去的话，将会是一个比较大的麻烦。而且的话呃录音了对你们也并没有什么好处。好吧，特别是那个东西每一次录音还特别积极主动的上传了似的，靠。

那个那个呃大家都那个互相理解一下，好吧，都互相理解一下。都最好是不要努力不要努力，你们要听要复习。呃，我这里就是可以分给你们听。包括呃我还会针对你们的问题给你们指导。

因为录音他的这个东西最开始讲了一框架，他都比较死都比较生硬，你听听100遍，他就那么回事，你完全不白，他是那么回事。但是呃导师的指导就不一样了。导师的指导的话，就比如说是你让我那话哪里遇到问题了。

然后针对你的问题，导师可以帮你拨一下，对吧？帮你掰回来。对，录音录音这个以前有学员录过音，然后录了音以后。他过呃然后呢呃他他说他掌握了最详细的资料，对吧？沾沾自喜的，觉得我一定可以学的很好。

结果那一次奥to也亲自见证了，结果导呢那个人就是惰性起来了，结果呢就是本来他那个底子又好，对吧？然后呢一下惰性起来了，然后给姆欧。😊，后面进度其实进度比其他所有人都慢。打呀。好了。

那那个今天的那个内容就那个。呃，讲到这里了。然后再说另外一件事，就是最近这两天我会比较忙，我会比较忙。因为呃我也会会忙一些线下的事，我会忙一些线下的事。然后就这几天的时间一过，好吧。

我就会全力的在群内给你们指导，包括那个你们今天做的作业，你们今天做的作业，呃，我也会给你们详细的点评。好吧，这样我把这一阵忙过了。对，周日还有课，这个肯定不会忘记了，这个肯定不会忘记。😊，好。

那今天就讲到这里了。好吧，那大家回到群里去讨论。好吧，把那个今天的问题一起。いいよ？