# 灵魂创爱团速成班第五期：猎人技术：长期伪装-社交光环【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

虚峥的3好看。直接在账号信息，最果给你期待之后，要过障碍之后，我们可以直接催回。波斯就是经常长单。啊，我就得很好玩，直接吃经常这样干。如果这个年我觉得有价值的价值有价值价值有操控的必要啊。

没有必要直接甩尾，没有必要直接甩尾。那么我会让他度过一个内用雄用期。没为C机过后，度过4号坑。4号坑完之后进入5号坑进行一个长期的一个操控。如果我们只是为了练手，只是为了练习的话。啊。

只是为了迅速的固定目标，迅速的练习这个技术啊，你们可以不用预用使用期啊，因为使用期是个比较比较长的一个阶段，比较长的一个阶段。如果你做这个目标，这个目标的R价值和X价值都非常低啊。

你不想跟人继续长久互动，你直接是32分之后直接测合就好。能么在论坛里边，能在论坛里面有一篇帖子啊，C为K都按时明表白，那个是一个非常典型的一个3分之后，紧接4号科比的案例。但是我们也我没有使用期讲一下。

因为在长期操作当中，这是很重要的一个环节。而跟虚拟V展开图一样，属于一个连接。一个连接啊，我微线阱中一共有三个连接，需2好控制的连接。第二号开通之的连接是虚拟未来展开图。啊，虚拟来这台土。

那么2到3号坑没有连接。2到3号坑由于系统指数存在时效性，2到243号坑必须迅速的带入啊迅速带入。那么，然后3号坑到4号坑，3号坑到4号坑之间有一个连接啊是没有试用期。4号坑到5号坑是我们的一个啊第。

咱们现在讲的是第二个连件。第二个连接就是我们4号坑中没有试用期。😊，而试验期看上去是3号坑厅到4号坑厅的过度，其实实质意义则不改。啊，这其实是一个扭曲的5号坑的实验阶段。

因为你在30号坑中都可以做一些5号坑的一些事情。而初次在你有试用期内体验操控软件和试验性的轻度的价值榨取，测试性能内人偶的操控性和提供的一个价值高度和提供的一个价值高度。那么你有试用期当中啊。

你有期用时当中，因该是你女人的话，你跟女人签订了契约啊，举个简单的例子，举个简单的例子啊，你要是想做女朋友，没有问题。啊，但是我什么都可以没问题，但是我就一点受不了，受不了什么，我受不了欺骗。

你能保证不骗我吗？当人不骗完全说没有问题。OK那么提年期业加油你有试用期。那么在你有试用期以之内啊，我可那一个月时间好吗？给我一个月时间让我们彼此了解一下。啊，给我们一个月时间让我们第司再了解一下。

如果OK的话，那么好，我们在一起。那么在一个这一个月之内，女人会非常非常在意你的任何的评价，会对你非常好，你会感觉完全是在享受的啊，在这个你友试用期当中啊，你会发现你的她就对你的一个服从度非常高。

而且在极端的讨好你争取你的认可。😊，那么在你有时有其的问题，可以提供这的实验价值。那么可以探索一下这个女人的一个经济实力。我靠，这个东西不该在这里讲啊。啊，这个东西太尖调，好吧。

这个东西不该在我们在这个东西在这里讲啊，课件上写了，然后你们自己去感悟。好吧，我们只将有关感情层面的。啊，有关感情层面的啊，有关生存价值的一些榨取技术。我们在我们在这个这一期的线上课程里边不讲好吧？好。

兄弟们你们自己回去看课件，或者是有老师啊，线下去琢磨这些东西。啊，我们只讲感情好吧？啊，包括经济一些索取榨区。其实我们暂时在这一期的线上就不讲，因为比较敏感，好吧。いく？2联盟里有很多管例啊。

你有很多是榨取物制的一些管例啊，包括iphone5，对吧？是不讲不讲了，是牵扯到太多东西了。呃，你有试用期前需要签订你友契约，列出你对你额转正的核心需求。而列出你对牛友转正的一个核心的需求。

然后试用期的时间啊一般操控在一个月之内为一啊，一星期也可以啊。如果你迫不及待一星期也可以，如果你能把控的住个话，一星期可以。因为你有试用期是个非常享受的过程，非常享受。在这里边。

你不用施展任何技术进行操控。这个女人也会对你非常的好啊，非常甜蜜的一个阶段，非常甜蜜，非常轻松的一个操控阶段。所以说我一般是享受一个月。😊，一个月啊，试用期不属于无不行的必要组成部分。3号坑后是情况。

也可以选择直接退回。那么你们对试用期，你们对试用期的这个呃这个这个这个东西啊，你还有没有理解误区，觉得不理解。又有试用期这个东西。Yeah。这个我觉得应该很好理解。是不是很好理解，应该是。呃。

试用期之后啊，一个赌一个赌博啊呃一个赌博惯例可以允许施展。啊，一个赌博惯例可以允许市展。埋下伏笔啊埋下伏笔。我在我在你们的群里边呃，两个请王魂和我者都是挖放了3号坑。

3号坑的一个我常用的一些最简短的一句话话术，最简短的话术。然后又发放了一个2号坑的一篇一篇那个整合的一个文章。还有当时。我跟联播里的血金花。还有跟呃女生女生POV群的呃完美追求完美的一个聊天记录。啊。

他们在学习无部心情当中，对于2号康的一个。当时的一个一个给他们的一个交流，可以看一下啊，尤其是在2号坑啊，你们的收集系统都会了，但是怎样颠覆，怎样展示颠覆，怎样侧面展示颠覆那个东西，你们看一下。

我提出了4条展示侧面粘附的技术啊，这是题外化，今天一个课技的题外化。啊，第一个疗记展示啊，第一个空间展示。因为我看到你们很多人就上去就说啊，就哎到了2号坑了，我可以颠覆了。

然后噼里啪啦开始找找新成指数方式，开始说啊，你们太这个技术太错了。😊，哦，我们在奥尔康里面永远要侧面展示，因为你只有侧面的进行展示，才能激起他的一个探索欲望。你正面展示的话，你还探索什么，对吧？

面对未知，面对未知的事物，你正面的话扔到你面前来，你还有探索欲望吗？没有们，我们只有不断的进行侧略攻击啊，转到冰山一角，才能引导他不断探索我们。啊，包括啊对，没错，聊机啊，一个即是聊机展示。

然后空间展示，空间展示我也教过你们是吧？然后你们有几个，你们要我坑做的好人，真正运用空空间展示的话，然后坑距率做的比较扎实。啊，因为展示的非常非常非常到位，好吧，侧面展示打示的很到位。

那么再一个是偶然展示。偶然展示的话就一瞬之间啊，我讲的是崩溃时间，就可以在偶然展示经常用。那么再一个是诱道展示，诱道展示的话术就跟我们一号课话术一样。好吧，把画题引领到这个层面上来，然后开始展示。

当然也是一只示冰山一角，冰山一角。😊，好，你们没有看到的话，这两题再看一下，好吧。不你们2号坑3号坑走扎室，那们4号坑非常轻松。你们2号坑3号坑组扎是，4号坑是一个非常轻松，几乎没有技术含量的一个东西。

几乎没有技术含量的一个东西。啊，非常好玩。我经常我经常会踩私坑。呃，一个赌博惯例的话，我经常会让女人得到我们嘛，对吧？怎么得到我经常会实现一个惯例，经常会赌博。后来你给我打一盘桌球。

百分之9或者你跟我下一盘棋。如果说呃赢了的话，如果我赢了的话，那你给我买一包糖好了，好吧，或者你请我喝一杯酒。啊，你人说那你输怎么办啊，我输的话，你随便怎么办啊，你想怎样怎么行吧，随便你无所谓啊。

因为我不可能输，那么这其实就是一个管理，也是个小坑。然后你故意下手给女人。你估意一下是不是女人，你看一看女人会让你怎么办？女人会跟你说，我要你今晚陪我。我要你和我在一起。😔，我要你做我男朋友。看看吧。

好吧，都会有这种结果。当然是在思高坑后啊思考空后。这个在第一隧道可以使用，在第一隧道可以使用，然后在你有试用期也可以使用，OK你自己把握，好吧。因为女人已经喜欢上你，女人已经爱上你，他想得到你。

他想得到你，你给了他这样一个机会，而且他感觉是自己赢娶的你，好吧。😊，好，你不用这么说。你还得很装逼的。换一个好不好？😊，呃，换一个好不好？我会看发现你人说不可以。啊，不能还。好吧，你今晚就要陪我。

必须陪我，你没发现这是什么情况。啊，这是我跟一个这是我跟一个浪你学到的招数，好吧。然，跟个浪女，他是个很好的一个聊机朋友啊，去到这个招手，他经常对他喜欢打桌球，她是个桌球皇后。啊。

希欢打桌球排名排名在整个山东省，排名在不是CC，是另外一个女孩，排名在整个山东省都是得国奖的。你在在哪得国奖的。啊，非常的牛逼，打台球非常打桌球非常牛逼特别撞球。然后他就经常就会跟男人讲。

经常会跟大这样讲。好，我们来一盘周球，好吧。啊，赢了的话，你去给我买了几包烟啊，输了的话啊，不可能输的，好吧，好，男人输了怎么办？那输的话随便意怎么办，你要怎么办怎么办？好吧，我就不可能输。

我从来就没跟男人输过，然后最后卖几个破绽不自己输出去。啊，男人觉得自己赚大便宜，觉得赚大便宜。我操，我居然赢了赢了他，然后他咬着身体。其实这一切都是女人说的好的。这一切都已经是件好的。

因为我发现我开始这个其实不是他告诉我的，是我在跟他玩的过程当中，他当时也卖破绽，对他当时故意卖破绽。但我因为他。那么他当时我非常的开心。啊，我也很开心，我觉得我打的挺不错。我觉得今天打的很棒，状态很好。

我最后发现我操不对劲的呀，我操，他他妈这么好的技术，怎么可能会出现这种失误，最后跟几个男人也是这种情况下，也是玩的这一招，把我给他拉了过来。我说我说你刻意的是吧？😊，啊，你是刻意的是吧？

因为我们经常是会交流这些东西，经常会交流这些东西。好，教告诉我，对，这是我的一个必杀技啊，这是我的一个必杀技。我们可以拿过来反过来用，所以我发现反过来用对女人的效果也非常好。

我经常是跟女人啊经常是跟女人一起玩投篮比赛，或一起跟女人下上棋啊下棋。😊，包括跟女人玩一些游戏啊，玩一些游戏手机游戏之类的啊。我现在喜欢玩这个游戏找你妹。有没有玩过iphone上的一个找你妹呀。

你可以跟女人一起玩，完了以后，谁输那个花谁输给你。呃This是。他女人很喜欢玩的。啊，接下来讲课啊接下来讲课，来看我们4号坑构造啊，这是我们今天的主要讲课。4号坑关键词，一个是摧毁，一个是衰尾。

我们现在到了一个分岔路口，我们到了联盟技术的一个分岔路口。啊，一个是摧毁，一个是衰伟。摧毁摧毁指的是什么？摧毁说的实的是你对他进行自尊践踏之后。自尊解塔之后，初次这丧个是理性，丧个失理性之后。

然后转入我们的五毫坑，转入我们5豪坑真正的一个情感操控。但甩伟就是说到四小坑摧毁之后，我们不要他了。好，这个筛的技术就是这样子，你在前面一定要亲近契约。一定要清年7月，到最后你可以甩尾。来。

我举一个经典的一个衰业案例，我举一个个经典的衰的案例，我之前在那蒙总没有讲过好，你们可能听了以后会有不是不适啊。这是一个经济的事完毕。那我之前也是认识一个浪女，认识一个A女，好吧，认识一个A女。

那这个是稍微比较复杂啊，稍微比较复杂。但是我要阐清楚这个衰尾的一个原理。啊，您听到给我扣个一来。常青树稍微的严厉。好吧，好，我告诉你们，我之前是怎么摧我，女人，怎么衰尾。我先告诉你我之前。

我之前玩你之后下床之后就一句拜拜。好吧啊，我就是要玩你好吧，你们这些浪女啊，就是在玩弄你的感情怎么样，女人很伤心，女人被摧毁，然后女人开始报复。我直接表达对您的不满。我说从最一开始我觉得你很恶心。啊。

我怎么可能会和你长久在一起，你用脑子想想，我怎么会和你只有女人长久在一起。你这种被千万的男人上过的女人，你怎么配得上我，你怎么配得上我，人说你也不干净。你说你也不干净，说我说我是不干净。

所以我愿意找一个干净的就这样。好吧，拜拜，女人疯了。他的心理失衡开始失衡，他的自尊被践踏，所以他一定要在你身上找回平衡。但是你们已经撕破脸皮，我已经表现出了对他的不屑，表现出了一直对他的欺骗。

他即使是疯了，但是他会找你报复。他会报土地。啊，所以我说过出现了什么一上车，然后还会出来，说最后再见一面。啊，最后来见面说有东西送我，有东西要要回去我，没问题啊，你要回去要回去了，他给我个戒指。

然后一上车，我操大刀挤住我的喉咙。一上车酿出他脊中的喉咙坑。而是我旁边的车子里边还有一把枪。今晚你要乱动的话，我就跟你同归于尽。那是一个天蝎座女人，所以我到现在对天蝎座女人特别他妈的有稚仇恨。

我觉得天蝎座女人真狠啊，对我变态，我操。所以我现在对付天气都没有有特别小心。当时让我说一我说了一晚上我爱你，我当时。我当时不懂测绘技术啊，也不懂薄命技术，我就很傻逼的一晚上说了我爱你啊。

一直哄着炭一直哄不炭。啊，一辆检验车出来，一直到早上开始天亮。待会开始听亮。呃，一致的。最后可能太累了，然后把的刀放下，把刀放下了，然后开始亲吻。啊，最后说从今以后，那我们谁也不认识谁，然后OK。啊。

当时我知道他的情况，他那种情景完全就是理性丧失。理性丧失下，你们两种，一种你操控的了没有问题。另一种你操控不了他离性丧尸之后能发出非常攻击性、攻击性非常强的行为。他理性丧尸的情况下。

真的有可能你刺激他一下，他真的可能一刀弄死你。因为他是抱着。他抱着一定要抱奋的心态来着，懂了？啊天蝎女啊不是摩羯。说到最后啊还有另外很多事情，还有另外就发生很多事情，让我一定要研究摧毁技术啊。

甩尾技术怎样把女人摔得干干净净，让你恨你。女人不但不恨你，还会觉着亏欠你。那么当下一次你想和女人上床的时候，他照样会和你上床。但当下一次你遇到事情需要帮助的时候，他照样会很乐意的为你付出，为你付出援手。

啊，所以说这个商业技术是个非常好的技术。非常好的技术。所以说我给你们讲一个案例啊，讲一个案例，一个标准的生员案例。二级配合的这是一个浪。啊，这朋友老年。那么但是我跟那个浪女在一起以后。好，在一起。

我签订了契约，契D就是我说他是个浪女，他不相信他说我之前是狼，你可以说我之前怎样都可以。但是我对你真的是真心真意，真的是对称真心真意啊，说闪，我在我们朋友圈里就要闪啊。他说闪说说你这样吧。

啊说你闪这样吧，如果我是对你恶心的话，那我没有暗话，你不用说是离开我，我自己就会离隐远远的，好不好？然后再有你生气，我们签订的契约就是我说OK我说那我说你说自己不浪。😊，啊，你们这话可以记起来，好吧。

记起来之后，你们可以以后也可以用。如果就浪你的话，可以当做牵音骑卷用。啊，我直接是这样讲的啊，这是个契约管例啊。我当时这样说的啊，我说我不相信你碰到别的男人不一样。我说你只是对我只是一时的一个心动错觉。

只是一时的错觉。你现在觉得喜欢我，你将来过上两天又看到帅哥，看到另外一个帅哥或者高价值男人，你照样会跟他跑掉，他说不可能，我说肯定可能，我说要不然这样，啊？如果你车在一起以后，你能不能啊？

我就是说哎一天70节，你能不接触别的男人吗？其他男人你就不接触啊，离别男人我就觉得你是一个离别男人就活不了的女人。我你可以办得到吗？啊，他说我可以绊倒，因为必须会说我可以绊倒。

因为哪个女人会承认自己历历单上活不了。所以这是一个完全会百分之百成功的契约OK契约前景了啊，试用期OK了，一周之内。然后在。三四天之后，有一次我不是喊出来了。韩春来蓝不要回去了，然后我喊了另外一个廖记。

我喊了我另外一个廖记。我跟廖金说，我说这个女人非常骚啊，绝对是A女我说等一下上床的时候，咱们三个开一张床，咱们三个开一张床啊，我让她躺在中间睡觉。然后等一下我可能会回她做爱。我说我做爱的时候。

我做爱的时候，你听到我咳嗽，你就快来过来摸她，因为女人在高潮幸福的时候，是根本分不清，哪只手摸着她，根本分不清。我廖记说，okK说你太贱了，你太他妈变态了，我太喜欢你了。😊，然后我们说玩的很晚了。

我说这样吧，我说百川啊百川啊东方百川，我这是很给力的标记。我说板川这样那个这边也回不去了，对吧？我这是回不去了。我说白川，你不是已经看好房间了吗？7天预判啊，这要提前预判。我今天晚上我们大家解锁吧。

好吧啊，女人的话是很听话的，在女友使用器用是很听话的，没有问题。回去之后啊开始睡觉了，开始睡觉了，摆川先上床，白战现上是睡觉，我跟她在在一起玩了一下，我要该睡了。😊，哦，你睡中间。啊，你睡中间。

那就说干嘛要睡中间，我不睡中间，我不跟他在一起，我睡边上。然后我就说不可能啊，我对男人过敏，我说我不可能睡中间的，我对男人过敏。好，你滚到中间睡去。好，没问题。上完中间以后开始调情啊，开始前戏。

我开始浑身不想的做，然后开始中间开始告诉。到高潮的时候，我就得已经完全往我的状态下。然后白川那个肩逼就开始了，从臀部开始摸胸部，他开始反抗，他知道是谁。但到最后毫无反抗理解。然后做完爱之后。

很嗨他来那里气喘吁吁，让我在堂开说话。他说你真是他妈老牛，一为小的时候。他看我一眼，我说没事，就说你啊朋友你真是他妈是个浪女，我说咱就结束了，好吧。好，咱们结束了。好，接下来重点了，接下来是什么？

接下来是看只色你们听清楚接下来我要说的话。😊，老师的话听好了。我说我一直在给你机会一直在给你机会。呃，刚才咱们做的时候，戴川一直在摸你是摸你很爽。做梦你很少，他也不知道啊，我说你怎么可能不知道啊。

我两只手紧紧的捧住你的脸，你怎么可能不知道我会动出三只手来。我说我多么希望你当时能够挣脱开。我一直在想，我说加油，挣脱开，你不要这样不要这样啊。但是你一个劲子在烦恼，你知道我心里有多难受吗？

我多么想信任你，多么想相信你。这几天的相处之后，我已经都爱上你了，但是你太让我失望了。😊，我说谢谢你百川，好吧，你让我看清了一个我不该爱的日。好，咱们结束了。好，虽然我很爱你，但是咱们结束了，好吧。

我要找一个好女孩，我不可能找一一个这样的女孩放在我的身边。我觉得。不要再想着我。阿你人疯了。自责心碎开始出现。自责心碎开始出现。啊，开始疯了，一晚上寒风中站在我的大我家的门外，一晚上等着我。好吧。

再给我一次机会，再信慰我一次啊，为什么他会出现这种情况？如果我说如果我再跟以前一样，我也站起来，我说。一个骚货，好吧，我就说你是个浪女们，你个骚货老子就在玩，你怎么样？啊，我的信息已经开的怎么样。

你看看你说自己数量，你是不是老。好，但今天事我行不行，我就是玩二你，拜拜。啊你知道会发生什么后果吗？可我估计他差不会会拿到的来找我们。😊，根本甩也甩不掉呢。但是这种状况下，你想甩跤就很容易。

其实你给他甩跤之后，他就永也不会恨你。他还认为你是个很好的人，是他葬送了一切错在他不是你你在他心中永远还是个非常好的人。😊，懂了吧。啊，这是个例子，我们接下来我们看原理，我们来分析原理。

我们来分析脆口原理。然后等一下这节课结束之后，我我还要摧毁一个现场给你们摧毁一个，你们看一下。呃，前端知测技术这样应用。嗯。来角色姿态，失望极端鄙视冷酷无情，这角色姿态。好吧，失望，极端的鄙视。

极端鄙视冷酷无情。坑内武器假性误解、放大镜、负面头衔情感指责血性细胞。然后四毫寸摧毁步骤。第一个用放大镜给林一我强加一个负面头衔进行假性误解。啊，你们要记入这个步骤，第一个用放大镜。

他可能只是犯了一个小小的错误。但是你要让他相信，用放大镜还是放大了，把这个错误无限放大。因为这可能是平常中的一个小错。但是在你看来是天大的错，为什么是天大的错？

因为你的核心的需求之前在契约签订里已经签订了。😊，比如说你在企业签订里确实是不能撒谎。但是我们讲过人每天都要在撒谎。啊，一个人的课学统计，一个月每天至少说20句谎言。有很多可能是比如说你吃过了没有啊。

那个人就已经吃过了啊，大说啊我大家说我没吃。很多这种谎言会者说你身体不好，没问你身体最怎么样啊，挺好的，这都是谎言。😊，这个是谎言。这都是无果紧要去谎言，人怎么可能不收谎。

但是你跟他企业千金的时候说的是我什么都受得了，我只是受不了谎言。有人说没有问题，他觉得很容易做到，其实他他被坑了。当你随便找到一个他骗你的理由，发现他一个骗人的一点啊他骗你的一点。

可能是打过一个就那是谁啊，他说随便一个朋友拿过来看一下啊，是个男的好，这是谁，随便一点小小的骗礼。小小的一点欺骗，你拿过来无限放大，你让他感觉你是不可饶恕的。因为契余之前就签订了，你会告诉他。让么骗我。

人说我不是公意的。注意的这是好心嘛，然后你这就开始放大，无限放大。我当时讲过，我只要两个人在一起真诚相待，我什么都不在乎，哪怕你跟其他人上床，我都不在乎你跟其他人去上床，我都不在乎。

只要你回来真诚的告诉我。😊，没关系，为什么女人这么蠢，我只要一颗坦诚相待的心，这是我的核心需求。但是你不是那个人啊这是一个放大镜，这是个放大镜，无限放大放大到你最核心的需求。😊，あい？

然后给业务强加一个负面拖现。啊进行夹心录检，负面头衔负面头衔就是一个坏人头衔。比如说骗子，比如说浪货，骗子浪货这些直接打击的自私，我的自私捏也不到粉碎的字眼。啊，有多残酷有多残酷，这种字眼没有男人说过。

你说过之后会直击他的心脏啊，让他进行强烈的一个情绪波动，还是抽空理智。让女见女人。对不对？啊，见你点攻击了，不要见你这负面头嫌。你这个骗子啊，你这个浪女真的是个浪年。再往下。啊。

或者是你真的一点都不懂事。而你真就不懂事。啊，因为我们还有之前还有一个兄弟，你不要骂人，不要攻击啊，在实现不要攻击婊子破前那件事，我们五不信你5号抗议的东西。你比如说我们己契约签订了啊。

我就怕你们不会用这个技术啊举一个简单的例子，好吧，再给你放一个惯例啊，企业签订之前联盟里一个用的要吵架的一个契业天景也是很好。他7业签订的时候说，我要个女人。我要的女人就是不能和我吵架啊。

我们以后有什么东西，我们尽量商量好吗？我们不要争吵，一旦争吵，没有说，我立刻走人，好不好？你直很很欣然的说定啊，我一定会宠着你这样的女的放心吧。啊，我因为我很喜欢你，然后你会无限制的开始惹事找事儿。

知道吧？真的很容易吧。😊，对吧当他投资了很多东西之后，在试用期中当中，你最后快结束的时候进行找事惹事儿，很容易，对不对？呃，哭一出去惹时，然后惹得他大发雷霆，然后立刻啊你冲我讲什么？😊，你再冲奖是吧。

没说我没抽你奖啊。好，我们结束了。好吧，我当时说的很清楚，我什么都可以忍受。你什么话我们可以好好交流，但是不要争吵。如果争吵的话。如果正常的话，我们将来如果在一起后怎么办？我们以后如果要结婚。

长期发展怎么办？啊，柴米油盐酱醋茶，我都想好了，我们以后再怎么办？如果这正它这不是我要的。啊，这个很简单了是吧？很简单吧，因为你给他加一个负面头衔。😊，啊，你们要清楚这个原理，你给他加一个负面头衔。

把他道德做的很低。比如说什么，比如你受不了贱人，就受不了骗子，受不了浪女，然后受不了什么可以争吵的，脾气很烂的人。你加入这样一个道德头衔，加入一个道德很低的一个负面头衔，反而显得你的道德标准非常高。😊。

他显得你的道德标德非常高，因为你给他负面投衔是个浪货，你这么浪，我受不了浪你好吗？😊，我受不了让你，我只要一个真诚相对的女人，你这样来说，他反而显得你的道德标准很高，显得你是一个真真正正的。

本来是个本至上是个好男人。本质上是个好男人，你说你这个骗子，我是受不了欺骗啊，显得你的道德标准很高，显得你是一个很真诚的男人。所以女人被摧毁的时候，我觉得是我错过了一个真诚的好男人。由于我自己的骗。

我骗了他，我错过了一个真诚的好男人。由于我浪我自己犯贱，我错过了一个非常痴情，对待感情很专一的好男人。😊，宝了吗？不懂这个原理吗？你极端走合他的道德标准，反而显得你这个道德标准非常高。

然后开启情感指责模式。现在我要重点说一下情感指责模式，情感指责模式不但对女人能用，对男人也能用。情感指责模式第一步，表达对他的表达对他的好感，表达对他的好感。啊，表达对他的好感，表达一直以来对他的信任。

表达一直以来对他的期待，表达一直以来对他投入的感情。千万不要表达这自厌恶，哪怕你女人之己带厌恶，不要这样做，表达厌恶完蛋了，你看着不管男是女人，然后。再开始只责只责什么？只责我对你付出这么多。

你对我回报。太烂了太少啊，让我心里不平衡，让我作为一个弱者姿态。这叫情感制作走吧？看我指责一下基豆山好吧啊，今天我们吃到的讲是基牛山来看我现场给你们制作一下基留山了。😊，啊。

我刚才说了现场来自山再对调一下来。😊，うんうん。啊，金多山你看一下啊，我们联盟做特训以来，我当时一上来有讲过，我怎么讲呢？我讲我们联盟做特训之死，要真真正正的完全的把心思投入进来。あ。

我在联盟做特训赚这个钱，我死球漫步完全可以一个人全懒掉。但是我为什么要加入这么多讲师？为什么给你们安排课？我一是为了锻炼你们的讲课能力。将来我死球漫步退下来之后，联盟你们能够撑起来。

我一直以来对你寄有这么大的厚望，激录是这。当时上一节课我给你安排了，你没有讲，你说你忙，我说没问题。那么我开始临时换人，又给你安排了周日。周日我今天我还跟你说，我说你今天有没有问题，我题提前讲，没问题。

我课见查给你预洗长，你也没有说，然后到现在这么多人等着你30多个兄弟在等着你，你迟到了将近一个小时，你让我们做管理者怎么做。😊，让我们特训还怎么办下去？季多山，我只求漫步这么信任你，这么对你当兄弟。

想带着你一起做事情。不是从1个AFC培养到现在的一个党位达人。那你是怎么做联盟的？你是怎么给兄弟们讲课的？你是怎样带徒弟的？你是怎样回馈我丝绸漫步的座山？因为我真的是能。真是看错你了。

这个这咱们就这样吧，好吧，因为咱们不是一类人，他们完全不是一个路上的人。我追求东西和你追求东西不一样。好吧，咱们今天分道两镳，我今天在这里讲。也可以退出联盟了，好吧。这样我很疼。😊，啊，扯淡呢。

闹着玩了。😊，你还得给我继续继续当僵师啊，在这里。😊，啊，那这个是一个典型的一个情感职责。好吧，典型的一个情感职责啊，直头战当然是他有了自己的事情啊，其实他肯定有自己的事情。所以说因为大山是一个对不对。

因为大山是个跟我是完全是一类人，完全是一类人啊，我们自己就很清楚自己要的什么东西所以说我们真的是跟兄弟比兄弟还亲啊，比兄弟还亲。其实大山是迟到半小时，我相信他自己也不愿意，肯定是有钱的理由。😊。

这种事情的话，以后一定要注意啊，提前说啊罗山啊提前说啊，那么这叫什么呢？这叫安抚技术，明白吗？这叫安抚技术啊，这叫安抚。😊，う。那如果说因为开始你看到没有？开始我对展示对基督山的，让基督山明白。

我一直以来对他，包括现在哪怕要决裂，那么我对基督山是非常认可的，非常认可啊，就一直对他感觉很好，或者当兄弟啊，觉得感情投入很大，就是一直很信任，然后再开始指责，我做到了，你没有做到。

那如果我一上来就跟基督山说，让你个傻逼，我早他妈看你不顺眼了。好吧，他妈的给你安排课，你也不来讲，好吧，赶紧滚蛋，赶紧走人，好吧，家这那不缺你让你看看基多山会什么反应，他会把我自己把我当仇人。😊。

如果说他心胸宽广的话，没问题啊，如果说心胸狭隘的话，绝对会输一个敌人。那么这个是这个是情感指责和骂人不一样。情感指责不是骂人，你一讲要明白一个道理。😊，好了，然后在青岛城里出现委屈心碎和自责罪的寻疑后。

继续进行强力摧毁，只入心疑心貌，并不是说近日如冷，委屈心碎和自责心碎。女人之手有两种谎应，一种是觉得委屈委屈。觉得他你错怪他了，觉得你觉得你错怪他，所以委屈心碎。所以他会不断的去证明证明自己是对的。

证明你错了他的，他绝对不会离开你。再一次责心碎。子由心碎。刚才我这个阿姨讲的，女人觉得真的是自己错了，所以他会觉得自己不想失去一个好男人，更会继续和你在一起。😊，然后有这两条心碎之后。

你不要说直接带入扫坑，直接进行安抚，不要这样子。我们继续听到心碎后，听到没有？听到心碎的声音后，继续进行强力摧毁，植入血气，直到植入我们的一个血性心猫。谢性心猫。啊，血性心胞这个东西我在这里不讲了。

相关资料你们回去查阅啊，这个东西我在这里不能讲。因为如果再讲的话，万一有不自觉的录音流出去的话，我估计也会给来很大麻烦。好吧，我觉得你们差不多也应该能够也差不多能够没问题是吧？OK我们相互理解啊。

都相互理解。嗯。然后4号坑的剩下注意事项啊，这个就是很简单了。好吧，主要是一些精叉的问题啊，这是一个残酷陷阱。摧毁陷阱的成功应用呢标志极饿心态的初步成型。你用了真正的用到摧毁陷阱，听到声音。

然后你的饥饿心态开始初步成型的。4号坑，你是后期别人及操控师分道扬镳的分水岭。在猎物出现为屈心碎和自作进碎时产生后转者疯狂举动和泪水。你的好人心态，你会让你新增指数升高，导致操控的失败。

这使你成为你饥饿操控时必须跨我的心理障碍。好吧。所以能不能当上操控师，当不成操控师的就当猎人。但是当猎人在我们联盟里面是遭受鄙视的角色，能不能当得上操控师，就看你这一关吧，好吧，兄弟们。

团队作业嗯团队合作是一个完美的，从企业倾听到4号坑到摧后步骤。啊，这个你们团队回去以后自己搞留的时间很多，跟我们三号坑的跟三号坑的一个实战。跟三号坑的一个实战一起，正在早8点接到特训作群团队作业啊。

你们要感恩团队作业，因为是团队作业，一起，兄弟们一起捧着。如果没有团队作业的话，我只让你们个人去实战4号坑，个人去实战三号坑，你们甚至可能都不知道用什么惯例。😊，但是有了团队作业。

你们身边的兄弟高手帮助你们创造了这个惯例，完整的3号坑冠例，4号坑惯例，你直接就可以在实验中拿来用。所以你们要相互感恩你们所在组的每一个组员，尤其是能力小强的组员，你们要学会感恩。啊。

那作也是大家一起捧着你在走完你的时战，明白吗？好的，今天课啊今天课到这里结束。O。