# 灵魂创爱团速成班第五期：灵魂五期第一节课单兵作战2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好说换吧呃，我又回来了。😊，🤧呵。好，那就不拖延时间了就不拖延时间了。好吧，咱们今天的话是继续讲课。现在的话讲的是一个六芒星审判，好吧，六芒星审判，那就是我们的真命审判系统。

你们可以简单的理解为关系定位。好吧，怎么怎么方便记忆，你们怎么去理解就行了。好，那这个关系定位好吧，这个审判系统的话，它的一个作用是什么呢？首先的话就是我们明确女人啊对我们的吸引力吸引力来源，对吧？

她身体上对我们有多少吸引，她的内心特质，对吧？对我们有多少吸引。然后然后的话我们再明确什么呢？明确呃这个女的主观内心特质，这个目标，她的内内心特质。好吧，是否。满足我们的需要。好吧。

我们和他发展长期关系是不是会和谐。啊，那这个的话就是呃我们六芒星的一个作用。同时的话它能够定位关系。像昨天晚上。有一个目呃，有一个学员给我打电话，他就问他说哎，林文老师，他说那个。

我现在的话就是学生的技术啊，我是经历过很多女人了。好吧，但是的话有的时候看到就是很多很高分的妹子，看到很多很高分的妹子，好吧，但现在的话就是我都不会有太大的波动，我都不会有太大的反应了。他问我，他说哎。

老师，你说这样是不是呃我已经麻木了，好吧，我我就告诉他，我说。其实并不是这样的，好吧，很可能哎你再次愁男的时候，你为什么追捧女人呢？你肯定第一感觉哎你是觉得这个女人很漂亮，对不对？

第一感觉你肯定是觉得这个女人很漂亮，然后一看哎这么优秀的女孩子立即就心动了。好吧，但是的话其实你现在更加清楚你自己想要什么了，对吧？她长得再漂亮，确实对你有吸引力。好吧，但是的话你会更加清楚。

就什么样的女人更加适合你。好吧，这个的话也是流氓星审判的一个作用，好吧，不断的内化养成习惯了，好吧，再次强调一下，咱们的一个技术体系是什么？技术的一个核心思想是什么呢？我们去筛选女人。

不是女人来筛选我们。好吧，那我现在给你们讲六芒星审判，给你们讲六芒星审判，好吧，女人的那个吸引力来源一共是分为两项，好吧，第一项吸引力吸引力来源的话是分为主观繁殖价值，好吧。

我先解释一下什么是主观繁殖价值呢？就是自己是不是喜欢好吧，身体上的吸引力，就像是很多时候会出现这样一个情况，哎，出现一个8分的一个车模，对吧？然后前凸后翘的身材又好，长得又漂亮，啊，我告我问虎哎。

这个牛有几分啊，虎告诉我这个妞有7点8分，对吧？我问一下那个牛也哎，这个妞有几分啊，哎，这个牛啊有8。2分。😊，对吧你们也会发现呃，好像就是他始终维持在8分这个分值，对吧？八分的一个客观评估。

但是会出现这样一个情况。好吧，有的时候在你面前明明就很漂亮，一个妞，对吧？明明就很漂亮一个妞，长腿细腰的。但是你偏偏对她提不起兴趣。好吧，有没有这样的女人偏偏提不起兴趣，明明长得很漂亮。肯定是有的对吧？

这样的女人肯定是有的，因为什么呢？因为她的繁殖价值。并不满足你的核心需求。就像是我我喜欢长腿细腰的，可能放到那个崩坏崩崩坏狂想曲那边，他喜欢膀大腰圆了，对吧？可能我喜欢身材娇小的哎，放到那个邱云飞这边。

放到邱云飞这边，他又喜欢个子高挑的对吧？因为每个人的主观的一个繁殖架子，需求是不一样的，但是呃扯个淡啊，先扯一个蛋，有这样的一个定论。就是说一般会出现这样一情况，身材特别瘦的，身材特别瘦的。好吧。

就喜欢是稍微圆润一点，带着婴儿肥的。好吧，然后的话呃特别胖的话，她会喜欢两种，一种和她同样的胖子，好吧，另外一种的话就是身材很高挑很瘦的很瘦的女孩子。好吧，这个是因为什么呢？因为。

我们在选择这些女人的时候，实际上也有一方面是为了繁殖后代嘛，繁殖价值嘛，为了我们能够获得更好的优良的基金，对吧？为了能够弥补自身的缺缺陷啊，能够繁衍出更加优良的下一代。

所以说每一个人她的主观繁殖价值都不一样。好吧，然后另外一项的话是。主观内心特质，就是这一部分的话，它决定的是长期关系是不是和谐。所以有的有的时候会出现这样一个情况。有的那个有的会出现这样一个情况。

就是说他明明呃和这个女人在一起，对吧？啊，长得也蛮漂亮的，好吧，但是长期关系哎，为什么老是吵架了，老是闹矛盾呢？原因的话就是她的内心特质，好吧，不符合你的需求，他不满足你的需要。

那这个时候的话你的长期关系可能就会因此不和谐。所以我们六芒星审判体系当中的话，他一共是。分为的是两项，好吧，深新两个板块。身体的板块就是什么呢？繁殖价值核心需求。好吧，什么是核心需求？就是你最想要的。

好，我先给你讲一个事例。好吧，你们下面手上谁有目标，来，你们告诉我，你们下面谁手上谁有目标，有目标给我扣个一。😊，好，忽有目标是吧？来，你现在告诉我好吧，你现在能够想起你目标的模样嘛？

就是你能够想起来你目标长什么样子吗？😊，好，那我们怎么称呼他呢？称呼为虎妞，还是虎媳妇，还是虎皮。呃，称之为瑞是吧？我觉得虎妞好听一点，要不然就叫虎妞吧，叫虎妞的话，待会虎晚上的时候要来找我麻烦了。😊。

叫那个瑞是吧，叫瑞。好，那这个叫read这个妞的话，好，我们来就是呃你们可以就是我在带着这个火做一遍的时候，你们可以跟着做。好吧，首先我们先来讲第一项。😊，对吧肉体核心需求好。

那就是指我们对女人身材方面的需求。就像我刚才举的例子，什么个子高挑啊，身材娇小啊，膀大腰圆啊呃然后或者什么圆润丰满啊，或者说是长腿细腰啊，来那个红，你给我打出来，你最喜欢什么样的女人，好吧。

就是说你内心最渴望得到的女人，她是什么身材。呃。腿直。1米6深对吧？啊，就是个子一般中等偏上就行了，个子很中。然后的话腿直就没了是吧？好，不管你一米六几啊吧，你只要弄清楚你的核心需求就行了。啊。

个头比你高一点，然后腿很直，好吧，不要是什么罗汉腿，就是这样的。啊，就是这样的一个要求，是吗？好，那现在的话就是你按照腿直对吧？而且的话啊只说身材啊，只说身材不要搞混了。咱们一项一项的来好吧。

就按照腿直啊，然后1。63米这个你的完美标准给瑞这个目标打个分，好吧，0到10分制，他呃满不满足1。63腿直这个标准好吧，他能够得到几分，在这个标准下，他能够得到几分。好，能够得到9分。

那我们就可以知道了，哎，这个妞是个1。63米的一个虎妞，对吧？腿很直。好，那这个的话已经可以判定出它身材方面对你吸引力是特别强的了。好，我们再来看看面容面容核心需求。对吧我再看看面容核心需求。

什么是面容核心需求。就是你对它长相方面的需求。就比如说你喜欢瓜子脸的，你喜欢圆脸的，你喜欢鹅蛋脸的，然，或者说是哎你喜欢眼睛大的，眼睛小的，嘴巴小的，鼻子挺的对吧？像好像我的话，就喜欢大眼睛小嘴巴。

来虎你告诉我，你喜欢呃，你最想要的女人，她就是她的面部特征是怎么样的。你喜欢鹅带你。靠喜欢鹅蛋脸的男人很少见啊。好吧，就鹅蛋脸，对吧？眼睛大嘴小。好，那按照这个呃按一定是你内心最想要的呀。

你不要参照着这个瑞给那个好吧，靠牛也喜欢鹅蛋你。好吧，那那个你们两个干脆组成一组，好吧，叫鹅蛋人主好了。😊，然后那那那个给瑞按照鹅蛋眼睛大，嘴小，好吧，这个打一个分好不好？0到10分制。

按照同样的标准打一个分。经济。啊，你尽量快一点啊。好欺负对吧？不太鹅蛋点，但是眼睛蛮大的，嘴唇也挺小的。然后呢给了一个欺负。好，那再来讲一讲看。嗯，他的身体附加核心需求。好吧，什么是身体附加核心需求呢？

除掉身材和长相以外，好吧，就呃比如说是我很喜欢皮肤白的，我很喜欢声音好听的。有的人喜欢棕色皮肤的，有的人喜欢古铜色皮肤的对吧？最后有的人喜欢呃声音中性的，有的人喜欢长发的，有有的人喜欢短发的。好吧。

那就除掉那个身体和长相以外哈，身体皮肤白啊，那个声音好听细腻。好，那迅速的打一个分，好吧，按照这个标准给瑞这个目标打一个分。9分是吧？那么可以看到7分的9分的9分好吧，一共是25分，也就25分。

25分的平均分的话也在8点333分了，对吧？那这个时候的话也就可以看出来什么呢？也就可以看出来哎虎对吧？他就对虎妞身材方面特别有需求，很喜欢他的身材。好，那这个时候呃来呃就是如果说是让虎对吧？呃。

就是不管他其他方面的条件，就光凭这张脸，光凭这个。身材和长相对吧？如果说是让你和他发生关系，你会拒绝吗？你会拒绝吗？😊，你肯定不会拒绝，你肯定会乐意接受。好吧，但是的话这个目标呃它可能要放到我这。

我就不会有欲望。因为什么呢？因为我喜欢的是瓜子脸，对吧？你给我搞张鹅蛋脸说，我肯定不喜欢，对吧？我肯定不喜欢。😡，好吧，如果说是呃像崩砰喜欢膀大腰圆的对吧？他肯定也不会喜欢这样的女孩子。好吧。

所以说这个主观核心需求一定是内心自己想要的。你是在为自己找女朋友，不是在为别人找的。所以说为什么泡球圈当中出现打分偏差那么大，有人觉得7分，有人觉得五分，有人觉得三分，有人觉得十分。😊，好吧。

偏差这么大的原因就是因为每一个人的主观繁殖价值核心需求不一样。好，那这个时候的话。😊，好，那我们就先不看对吧？先不看他的那个主观内心特质。好，我们先对它进行一个定位。好吧，就他已经是呃他的那个身体。

你不排斥，你不反感，对吧？你愿意和他发生关系。那这个时候的话我们就已经可以基本的判定，他可以发展为你的短期关系炮友。对吧他已经满足。它已经满足这两项标准了，对吧？如果说是呃你越。

如果说是不不论那个内心特质的话，让你和他发生短性关系，让你和他上个窗，对吧？当个炮友，你肯定不会反感，你肯定不会反感，对吧？那现在的话我们再来分析一下，哎，这个牛。他的主观内心特质。好吧，首先的话。啊。

我们来讲第一项XA好吧，本质特质核心需求。本质特质核心需求，你最想要得到的女人好吧，她的本质是什么样的？是活泼开朗的，好吧，是温柔大方的好吧，是她的本质的话就是很小心很小心眼的，好吧。

或者她的本质是特别阳光积极的，本质特质核心需求。靠我嘣蹦你发这个什么破玩意，好的，这个是这个哪是那个六芒星啊？😊，这个哪是流氓星啊，这个是综合价值评估好吧，你别你别发上来扰乱了这个是综合价值评估了。😊。

好，活泼开朗。来来继续给瑞打一个分，好吧，继续给瑞打一个分。😊，搞笑话。好，那可以给6分。呃，可以给6分是吧？那没事没事。😊，好，那这个是6分XB的话是。两性互动核心需求。好吧，XB是两性互动核心需求。

好那两性互动核心需求的话呃，你们一定要记住了，就是说她是呃这个女人，假设她和你长期的相处。他和你长期的相处，好吧，呃，就是你希望他是怎么表现的？呃，就比如说是呃蹦崩，他喜欢绑大腰圆的对吧？

那他肯定是什么呢？呃，他肯定是喜欢特别彪悍的对吧？你们能够天天抽她，让他天天跪搓衣板的女人，对吧？呃，像我这种英俊魁梧的男人，对吧？长得又这么帅，那我肯定喜欢温柔加一点古灵精怪的对吧？

那像我这种帅哥的话，肯定是喜欢这种女人。然后的话呃有的人就会喜欢像我们的呻吟大神，对吧？他就喜欢小狮子，对吧？然后他就喜欢呃能够被他驯化的小狮子。好吧，然后呃这个的话就是两性互动当中的表现。

是凶猛是温顺还是彪悍还是温柔体贴？独立不算啊独立不能算在两个人的互动里，就是温柔加温顺。对吧这是温柔加温顺，而且核心需求的话最好是1到2项，这样评判的时候会更加精准。好，那个温柔听话对吧？温柔温顺嘛。

好，那这一项的话，你给瑞几分。就是说他和人互动的时候，他是表现的温柔温顺的这一面吗？或者他在和你互动的时候，他表现的是温柔温顺嘛。然那呃也表现的是欺愤是吧？那也是欺负。然后的话呢我们再来讲最后一项。

好吧，那生存姿态的核心需求生存姿态的核心需求。就是说你希望他出现在大众面前，希望他面对这个社会，他的生存姿态是什么样的，是独立的对吧？是是独立的，还是呃觉得有的人就喜欢哎，就是那种很阴郁颓废的女人。

对吧？然后的话呃有的人的话就喜欢很大方的对吧？上着台面啊，我和这个女人相处的时候，走到哪都能带上她，彬彬得礼的这种女人，好吧，然后的话有的人就会喜欢就是呃思想很封建的对吧？不要和别的男人有过多的接触。

不要有亲密的接触，最好都是女性朋友。好，那你可以说一下，就是。你的生存姿态核心需求。然后再顺便打个分。好，独立也有9分啊，那这个牛的话分值确实是挺高的对吧？六分的9分的7分，6分的9分的7分。

那也是有22分了，22分再除以3也是7点333分，对吧？7点33分确实很高了。那就说明哎这个女人的话就是你要和她长期相处的话，唉，内心也会很愉快，对吧？你要和她发展长期关系。你要和他发展长期关系，呃。

就是那肯定也会很和谐，也会很和谐。那这个时候的话就出现这样一个公式就是。二值二值是什么呢？二值是生存之是那个繁殖价值核心需求。好吧，大于6的时候，大于6的时候，X值是什么呢？内心特质好吧，同时大于6。

它也大于6。对吧那就适合发展什么呢？适合发展长期关系。适合发展长期关系。好吧，这个一定要记住了。然后的话。二子。小于6。好吧，X值大于0。这种情况的话就说明什么呢？你和他在一起啊，虽然你不喜欢他的长相。

好吧，但是和他在一起觉得是蛮舒服的，觉得是蛮舒服的。好吧，觉得这个人蛮不错的，多数会被发展为朋友。知己。好吧之后的话，如果说是R值大于6。X值小于6。那这个的话就适合发展短期关系。炮友。好。

然后最后的话假设说二值2吧小于6。X值小于6。好吧，这样的人你们说应该怎么办呢？这样的人应该说也怎么办呢？这样的人怎么办？聊机。他的外在你也不喜欢，他的内心也不喜欢，你会和他饭言聊戟吗。好吧。

这种人的话多数都是凉拌好，就都不理他们，的都不搭理他们。好吧，多数都是没有联系的。好吧，因为你和他在一起，你又和他在一起又不开心，对吧？你又不喜欢他的长相，留着他干嘛，对吧？多数多数都是什么的。

多数都是呃，反正你和他关系发展的一定不会很好，一定不会很好。😊，备胎的话可以当个短期的备胎，长期的备胎一定不适合。那这种女人实际上是非常少啊，长得呃就是再丑的女人，她总有一笑，对吧？能够适合你。

能够满足你这种情况是很少见。好吧，那六芒星的话就是还有一个附加公式，就是呃女人她的一个时尚度，她的衣着穿她的穿着打扮，她的时尚品味肯定会影响到她的外形，对吧？肯定会影响到她的主观繁殖价值。

所以说的话呃为了这个六芒星更精准。就是说我们设定了这样一个标准。就是时尚度达到A级的加2分。那个时尚度达到B级的加一分，时尚度C级的零分，时尚度低级的减一分。那这个的话是加在R值上的。

加在R值上的就会有这样一个公式。好吧，2A呃肉体核心需求，加上2B面容核心需求，加上2C身体附加核心需求除以三以后再加上时尚度。这个时尚度的话，它是根据个人的口味来玩的。它是根据个人的口味来玩的。

就比如说是啊我又喜欢打扮的性感的，穿个丝袜，踏上高跟鞋，对吧？穿个短裙，我就喜欢这样的女的，我喜欢女的这样打扮，那有的人就喜欢我喜欢牛仔裤，对吧？不要穿裙子，好吧，不要穿呃低胸的。好吧。

那这个的话是根据自己的时尚品味度进行打分的。好吧，你们可以跟着补充进去。然后什么东西会影响到女人的内心特质呢？那就是开放度，那就是开放度。好吧，因为任何人。都不希望啊，我去找一个很浪的女孩子。

天天出去浪，天天出去和别的男人互动，对吧？那所以说开放度的话会影响到女人的内心特质，会影响到你和她的长期相处，所以就会出去XA本质特质核心需求，加上XB两性互动核心需求，再加上XC生存姿态，核心需求。

除以三以后再加上开放度，开放度是怎么计算的呢？就是浪女减三粉，B女寂寞女起2分，C女减一粉低女灵粉。好吧，你可以补充一下。那个呃如果说是下面有刚才跟着进行目标审判的。

你们可以分别计算一下你们目标得多少分。好吧，然后有疑问就迅速提一下，现在已经快到10点半了。对，肉体核心需求的话就是指身体方面的需求。时尚度加时尚度加2，好吧，开放度0，那呃他的外在已经肯定超级喜欢的。

好吧，甚至看到都会气反你。好吧，那开放度零的话，那发展长期关系也会很顺利。好吧，那恭喜你了，这个目标一定要尽快拿下。好吧，实际上能遇上能够被你发展长期关系的女人还是蛮少的。😊，好吧。

所以说虎你这次要好好把握机会啊，因为我相信你说的要把漂亮眉，对吧？要把妹把漂亮眉，还要把什么呢？把有钱的妹是吧？那现在的话我打开一下这个教育模板。好吧，我再来讲今天咱们的最后一项课程内容。好吧。

讲了两个小时了，不知不觉时间过得真的好快。稍等一下啊，模板正在加载。啊。好，那大家我现在在这个模板上，教育模板上随便画一幅图形。哎，大家能够看到吗？大家能够看到吗？我随便画的。好，能够看到是吧？

那现在的话就是我先给大家讲，好吧，我们平衡心态的一个原理，平衡心态的一个技术，好吧，它叫做丁字库模型。啊，丁字裤模型技术的话还是秉承我们的风格确实是蛮邪恶的，但是效果也是非常突出。丁字扣模型。好。

那什么是丁字裤模型呢？丁字裤模型它的作用是什么呢？丁字扣模型它的一个原理就是。把你有限的时间和精力。完全的。风扇。把你有限的精力和时间和精力完全的分散。好吧，而且的话就是。风盛城。不同的等次。好吧。

让让你保持就是什么呢？始终不会对任何一个女人沦陷。好吧，因为呃在很多时候就是你一旦喜欢上这个女人了，或者说是呃像牛爷，对吧？我一看到我的真命，我就完蛋了，我就没有自信了。那这个东西怎么办呢？

那这个时候的话就是说明你的心态还不够好，对吧？一旦出现对你有很强吸引的女人，你就pass掉你就game over了。好吧，那这个的话就是丁字库模型。好吧，它起到的一个作用，帮你建立毫无感情波动，好吧。

能够始终如一的一个心态，再加上我们的数据化分析思维。好吧，你的心态的话是呃如果说是你不愿意被女人撼动，你是自己可以牢牢控制住的。好吧，那我们钉字库模型的话，它一共是。呃，就是他所记用的一个技术原理。

就是说呃我们把我们同时发展三个目标，我们同时发展三个目标，对吧？一个A来简称一下一个A1个B好，一个C。那这个时候我们同时发展了三个目标，同时发展了三个目标，对吧？就是我们同时发展三个目标。

为什么要发展三个目标呢？因为丁字库，对吧？三角形是呃最平衡的最不容易起波动的，最平衡的最不容易起波动。好，那这个时候的话就是呃我站在什么位置上，就是我怎么样和他们互动，对吧？

就是我能够保证我对他们的投入都是一样的呢。那肯定是我在这个丁字库的终点上，我在这个三角三角形的终点上，对吧？就是那这个时候就好比呃我们做了这样一个行为。你有辛苦情。挂了呀。

那今天呃就是比如说是今天我们和呃A一起去吃饭，对吧？看电影。那呃这个时候的话就是说明什么呢？我对A已经投资了。对你就把这个看做等边三角形。好，那我站在终点上，这个时候我就会做出什么样的行为呢？

我请A吃饭看电影。好吧，结果的话换到BC这边来，我可能我给我给B买个衣服。对吧我给逼买个衣服。或者说是啊我和C对吧？两个人去约会，对吧？两个人去约会，哎，两个人呃去发生一些在私密空间发生的事。

比如说是啪啪啪，对吧？那这个时候的话他就会构成一个呃时间经力的分散，对吧？今天啊我陪A看电影，好吧，那明天的话我就陪BC两个人，对吧？我给他给B买个衣服啊，陪C约个会和C啪啪啪。

那这个时候的话我在他们三者之间，这个距离是相等的是吧？距离完全相等，我觉得他们的投入。也完全相等，对吧？距离完全相等，投入完全相等。好，那这个时候告诉我，哎，你们要告诉我，A对你有吸引力，对不对？

那BC对你有吸引力，好吧，C对呃BC两个目标对你也有吸引力，那这个时候你会轻易的就是喜欢上他们其中任何一个人嘛，你不会，对吧？你不会好吧，除非是出现这样的一个情况。除非是出现这样一个情况。好吧。

就是说呃会出现这样一个局面，就是你当你对A不断的投资。好吧，可能呃你这常和A一起出去吃饭，你经常和A打电话，当你不断的对他这样投资的时候，你就会慢慢的向A靠拢了。因为你的大部分时间精力，大部分时间精力。

对吧？都是花在A身上，都是花在A身上的。好，那这个时候就会造成一个局面了啊，就是你缺少了时间和BC两个人互动，你也没有那么多的精力管他们。你就会离他们越来越远，对不对？你就会离他们越来越远。

然后的话你就会对A投入的越多。就比如说是呃在你眼中对吧？A它就会是这么大一个圆圈，因为它在你眼中确实很重要。好吧，但是的话你在BC两个人眼中的话是越来越小越来越小了。因为什么呢？因为你对离他们越来越远。

互动时间越来越少，对吧？而且是什么呢？而且是你对他们的投入也在减少了。好吧，你同时对BC两个目标投入减少。那这个时候你对A投资的越多，对吧？它就对你越重要。那最最后的话BC眼中的你就是很小的一个点。

因为什么呢？因为呃你都没有多少时间和他们互动，你们联系感慢慢减弱了，他就对你没有那么多喜欢了。😡，好吧，然后的话这个时候会出现一个局面，你逐步的朝着A靠拢，对吧？你越朝着A靠拢的话，这个角度就越大。

这个角度就越大，对吧？你离BC就越远，最后的话会出现一个情况，就是BC两个目标，好吧，这个等边三角形就不成形了，BC两个目标就同时。被你给舍弃了。好吧，最后这个就表明一种什么状态呢？

就表明你已经对A沦陷。好吧，沦陷了。好吧，就实这个时候的话就相当于你全心全意好吧，和A相处，和A互动。那出现这种情况的话，就是我们就需要及时调整了。就按照我刚才讲的模式，对吧？啊，我对。

这个是一个全等三角形啊，你们可以把这个看作一个全等三角形。😊，同样的是发展三个目标。好吧，就按照我刚才说的那个模式。今天啊我对A好，哎，明天我就对B好，后天我就对C好。😊，那这个时候的话。

我的时间精力好吧，就处于。一个很分散的状态很分散的状态，对吧？我不会喜欢上任何一个人。好，那这个时候当我某一呃，那这个三角形的话就是说呃它可以随意的定位。就比如说是呃它可以由任何人构成这个三角形。

比如说是A它可以认定哦流氓星审判了，它可以是长期对吧？BC。😊，短期。对吧。BC两个人短期好吧，A我们认定发展为长期BC认定为短期。好吧，那这个短期的盈利点就是我们随时可以找替替换掉的。

我们可能发现一个目标叫F。我们发现一个目标叫F，对吧？哎，它很我发现长期。对吧我觉得是蛮适合的，六毛线审判也很适合。那这个时候我把B替换掉，替换成F。好吧，那呃还可以这样。

就是短C呃一个目标C短期我还可以替换为D，对吧？我还可以替换为另外一个女人长期的。长期的低。也就是说这个定制度模型，不管是呃那个长期或者短期，它都能够成为你的引盈利点。好吧。

只是定位短期短期关系的原因的话，就是它能够随时被你给替换掉，它随时都会被你替换掉。那再比如说是现在你已经发展三个长期了，对吧？你同样可以进行替换，那你同样也可以做一个真命的筛选。

就比如说是我发现呃这个最最后替换就来这个长期的低，好吧，这个目标它适合作为什么呢？他我和他相处在一起更融洽，他对我更有吸引力，对吧？我对它吸引也很强，我的技术也很好，对吧？无论是呃和他谈恋爱，对吧？

还是啪啪啪哎，我们都能够契合。好，那这个时候的话，我就决定了它作为我的真命。它作为我的真命发展方向，对吧？那这个时候的话。我就会开始怎么办呢？就后开始逐步的朝着低靠拢，我就会舍弃掉AB两个目标。

逐步的去对它沦陷。好吧，因为他已经是我遵命了。好，那这个的话就是呃三角形模型坚持到最后，就是呃你想要和一个女人犯，长期想要和一个女人结婚，好吧，你就可以慢慢的把另外两个目标丢掉。好吧，但是在丢掉之前。

你是不会喜欢上任何一个人的。好吧，还有另外一种情况。好吧，这种情况的话，我本人是经历过很很多次，好吧，叫做锐角三角形。锐角三角形好，同样是ABC两个目标。好吧，我就有过这样一个经历。我有这样一个经历。

就是说呃你们可以先看图，就是拥用那个这个蓝天蓝色，好吧，就是代表的是社交圈，代表的是社交圈，对吧？然后这个时候你会发现了，就是BC两个目标中间这里有一个重叠，有一个交融的部分，那这一部分就是什么呢？

危险的区域危险的区域。好吧，这个叫做社交圈。冲叠。哎，我曾经就出现过一个这样一个事，好吧，曾经我当初好吧，我就闹过这样一件事。好吧，就是我最开始先把了一个目标逼好吧，然后的话机缘巧合下。

我在陌陌上刷到了他的闺蜜C好吧，结果的话他们两个人是互相认识的好吧，这种情况的话，比社交圈重叠更危险。他们两个就互相通气，好吧，两个人就联合起来整我，我费了九牛二虎之力把他们安抚好好吧。

因为我当时我在陌陌上挂职业是心理咨询师，还是蛮好奇的。他问我你是不是在试验什么技术。好说你们两个别闹了。好吧，我说我只是很真诚的在和你们两个互动。我说你在闹的话以后不找你们玩了，好吧。

当时摆出这样一个姿态，很无所谓的一个态度。然后来我找B互动对吧？C就知道了，我找C互动B又知道了好吧，搞得我两头回男，还好就是我用了一些技巧，就是同时征服了两个人好吧，但是最后也是闹出争端来了。好吧。

我把那个最开始先去把的逼好吧，但是我先踢D的。因为挑起C的基度星了，我把CTD了以后，我又去TTB好吧，我TTB了以后，谁知道了好吧，结果的话谁闹着呃要就是就闹得很厉害，好吧，各种极端的行为。

所以这种情况的话。是一定要杜绝发生的那什么是社交圈重叠呢？好，比如说是我发了两个目标，对吧？一个是活，对吧？一个是那个。get boy对吧？这个目标。好，那我同时放在这两个目标。

然后我最后发现就是呃他们两个人同时认识一个叫邱云飞的一个家伙，对吧？那这个时候邱云飞就是我社交重叠的部分了，就是我危险的一个区域。这为什么呢？因为我要和那个虎互动呃，那个。邱云飞知道我要和bo友互动。

对吧？那个呃邱云飞也知道，最后他们两个人就互相串联了，互相通气了，最后会出现一个局面，就是你两个目标同时。丢掉了，他们会联合起来针对你。好吧，甚至有的问题就很难解决了。因为女人她也会有报复报报复心理。

好，那这个时候的话只要出现钝角三角形，好吧，你们就要开始。进行一个精确的计算了，进行一个精确的计算。好吧，我不要求你们呃，明知道他们互相知道，你还把它们把到。好吧，但是的话你们一定要会这一招精确的计算。

好吧，我可以计算一下B的综合价值评估有多少，对吧？C它对那个我流氓星吸引力有多少。最后发现C不合格。我把它舍弃掉，把它甩掉，甩尾，减少和它的互动，甚至不理它冷落它，这个时候我再发展一个目标一，好吧。

重新找一个目标进行替换，维持我你钉制库模型的平衡。所以说你以后你们以后和目标互动的时候。怎么样才能够保持不沦陷呢？就是拼命的。维持丁字库模型的。平衡。好吧，你能够确定你始终不沦陷。好，那今天的作业的话。

就已经讲完了，今天嗯的内容已经讲完了，我布置一下作业。好吧，第一个注意我打在公屏上啊，你们自己摘抄一下。😊，一至少对三个目标。做六芒星。第一个好吧，第一个作业至少是对三个目标做流完形审判。

好后那第二个作业。就是对，也是至少对三个目标。走。让女性好做女性分类。好吧，就简单一点。好，那第呃三个作业的话就是建立。建立你们的丁字裤模型，好吧，并且确定好。三个目标是长期。还是短期。没有的话。

你们可以现找目标好吧，没有，你们可以现找目标。呃，然后的话咱们的课程开课是在。呃，下一堂课是在周四是吧？那周四我希望在周四下午5点前，你们必须把作业交给我。好吧，因为那个时候我才有时间去修改作业。

不然道你们上传的晚了，我修改不了你们作业。那到时候可能呃就是点评的会比较晚。而，这三个作业好吧，就给你们两天时间一起完成。那。周四的时候5点。周四5点的时候。我会那个就是我会把课件给你们上传了。

然后有问题你们可以在群里跟我交流。那现在这个课程的话，就是大家都应该都理解了是吧？好，那如果说是有疑问的话，大家可以在群群内交流讨论。今天的课程内容就到此结束了。好吧，那周一大家都有信息能够完成吧。

能够完成的给我扣个一来。好，那我先去休息一次。呃，然后的话你们记得附上照片，你们记得附上照片，方便我给你们指出问题。好，那say goodbyeode，兄弟们。😊，あ。老一。

