# 灵魂创爱团速成班第五期：backup_灵魂五期第四课三层次对话与世界观冲击【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

讨论吃的东西都话呃，咱们可以私下交流。好吧，昨天是好像是你们是呃在那个YY上。😊，开始那个讨论和交流那个世界观了是吧？因为昨天晚上我和凹凸呃一起去吃饭，好吧，一起去吃饭。

然后的话吃完饭准备去那个夜店泡个妞的。好吧，结果的话好像就是牛也找那个凹凸是让他上YY一起来指点一下世界观的一个内容，是吧？好吧，那那个现在的话就是。呃，来到这里的兄弟，好吧，就是大家的积极性都很高。

好吧，昨天我还在觉得蛮奇怪的。我说我说靠这群这群人怎么没有讨论呢，这群人怎么没有讨论呢？我说都看不到他们的问题。好吧，原来你们这群家伙都跑到那个YY上来讨论了。好吧，以后你们讨论的录音都留一份给我吧。

好吧，到时候我可以下载一下来听一听，然后顺便看看呃，你们又在聊什么好吃的，对吧？我就去尝一尝。😊，好吧，那那个。呃，从就是第一次作业，好吧，可能是大家有一些不习惯。好吧。

但是的话就是从第二次第三次作业以后，那大家都完成的非常好。好吧，都涌现了非常优秀的作业，比如说是这个嗯崩坏狂想曲，对吧？第一次作业像一托史，然后后来的作业是慢慢慢慢的优秀起来了。好吧。

再比如说是这个虎啊，牛爷这些还有邱云飞，好吧，这些人的作业都完成的特别突出，还有这个gadbo，好吧，他那个昨天给我发的作业。我说这家伙怎么完成的这么少？好吧，最后才看到他分了两难。

然后的话重新又给他点评了一次。好吧，那呃就是我给大家纠正几个误区。好，就像是那个。数字化分析系统对吧？就是我们去评估和分析女人的LOI。那这样的话就是说啊我不需要你们去实际。好吧。

不需要就是女人她一定要呃就是一定要很认真的盯着你看，好吧，那呃就是被你观察到那才算兴趣指标，好吧，你只用了解到什么呢？你只用了解到，哎，这个女人偷偷的来注视着你偷偷的来观察着你。好吧，那这就是兴趣指标。

如后兴趣指标的话是不可以叠加的。好吧，就是如果说是同一条兴趣指标，它出现两次，好吧，那就只算作一条兴趣指标。好吧，因为我看到有的人是一次注意。好吧，那那个兴趣指标累积到二十几条，好吧，二十几个兴趣指标。

呃，那样的话真的是找不到那个语言来形容，因为很多都是重复的。比如说是重复很多次，好吧，经常性的偷偷的好吧，多看你级，经常偷偷性的注视着你，那你视线逼近的时候，它有长久的和你对视或者转移。好吧。

那出现这样一个兴趣指标的话，它只算是0。5条。好吧，你们不要累积，那这样的话会更加的精准。然后的话呃以后你们上传作业的话就是okK好吧，大家推举一个人出来，好吧，统一搜一下作业，统一搜一下作业。好吧。

因为每次下载下来以后呃，就是哎逐个下载逐个点评比较麻烦。好吧，你们呃就是。统一的就是你们的统一的可以下载一下，然后或者说是让某一个人打包过来发给我们，好吧。然后的话今天的作业的话就是呃我看了一下。

就是呃帝王也有帝王的样子了。好吧，诗人也有诗人的样子了。呃，那就是完成的还是比较好的。好吧，但是的话就是这一次好像没有人玩浪子模式是吧？没有人玩浪子模式是吧？好像多数的是诗人和帝王。

浪子模式好像都找不到。呵。🤧嗯。啊，好吧，那你们可以就是你们可以。呃，就是把这些内容的话都给吸收一下。好吧，像浪子模式的话，我记得好吧，以前是最热门的一个职业，以前是最热门的一个模板。好吧。

因为把妞速度确实是蛮快的。好吧，但看来大家选择的都是。比较稳妥的一些方式。好吧，那又能利于人生的一个发展。好吧，又能够把到霉。那我也希望就是大家能够一直这样保持下去。好吧，我相信用不了多久的话。

在场这些人。在场这些人好吧，都是呃走出去以后，好吧，不说别的那肯定是能够拔到妞的。好吧，甚至说是你们可以超过其他的一些POA。好吧，所以呃我希望大家都能够有一个这样共同努力的目标。好吧。

那今天呃这这这一个作业的话就是说。呃，我就暂时先不点评，好吧，放到课后以后给你们纠正一些问题。然后的话我会把之前的一些学员，他们很优秀的一个模板，好吧，拿给你们当做参考。好吧。

因为呃我记得跟我和一些人讲过。就是现在咱们这个地域训练营的培训，好吧，它是不管你呃有没有基础，不管你有没有基础，还是呃你之前有过很多把位经验了。好吧，但是我们都是有一个难度的一个不断的提升。好吧。

最开始可能会给你呃像第一堂课给你发布一个理解的一个作业，对吧？哎，让你学会使用流氓西。呃到后来的话就会有理解加实战的作业。好吧，那今天的话也是咱们的第四堂课了。好吧，也是咱们的第四堂课了。

也就是说咱们的特训。已经过去了一个星期，对吧？已经差不多快10天了。好，那这一次的话将会就是加大一个就是课程的就是课后作业的一个力度。好吧，会让你们完成理论。加驶证。理论加实践。好吧，那这次的作业的话。

理论部分理论部分好吧，我就是希望大家能够一起来完成。好吧，你们要是看到谁不讨论，好吧，只那个只一味的那个获取劳动成果的话，那这种人你们一定要举报给我，好吧，到时候我把最难完成的一部分交给他，好吧。呃。

那这我们的这个第四堂课的话是第四讲。呃，就是深层次对话和好奇。好吧，然后里面的话就用到一个就是呃我们舞步陷阱的一个对话技巧。好吧，以及会教会你们如何在和女人谈话的时候，好吧，快速吸引到女人。

快速让女人给我们好奇。好吧，那呃在这堂课的话，我相信呃就是我希望就是。你们能够详细的做好笔记。好吧，因为这堂课的话，它其实是非常重要的，其实其实是非常重要的。那课前的话就是说它有两一个说课前好吧。

就是它有一个人偶的一个对白数。好吧，因为你们之前是捏造出来的人偶，对吧？我们把这个人偶的姓名，我们把这个人偶的属性，我们把这个人偶的世界观，对吧？我们完整的捏造出来，对吧？变成一个有血有肉真实的一个人。

好吧，但是现在的话，你们仅仅是把这个人偶给捏造出来，但是你们还没有学会，就是如何去使用这个人偶。好吧，你还没有学会如何用这个人偶去吸引女人。所以说。你们就需要有一个内化的过程。好吧。

你们就需要有一个内化的过程。就是说我希望你们去实战的时候，好吧，就是我不希望你们实战的时候，满脑子都想着技术，哎，满脑子都想着啊我现在处于哪个层次，我现在处于哪个阶段，我不需要你们这样去想，好吧。

因为什么呢？因为你们能够拿出来实战的东西。好吧，你们能够拿出来实战的一些理论知识，一些技巧，一定是。你们已经内化过的，好吧，只有内化了以后，你们才能够施展出来。所以说你们在施战的时候，一定不要想着啊。

我现在在玩五步陷阱，也不用想着我现在正在把它。好吧，你我只用就是根据你自身的本能反应去发挥，好吧，很自然去发挥，那发挥完以后，对吧？然后把这份实战呃，就是把它整理出来，我再看一遍，对吧？

我开始用技术解析，我这份实战到底是哪里做的不好，对吧？呃，就是哪里就是技术没有用到位，那这样的话就是才能够。让你们真正的得到提升，而不是呃我一起实战，我就看好吧，哎现在该用什么技术了。

那下一个又该用什么技术了。好吧，如果说是你的思维一直保持着很复杂很纠结的状态。好吧，那你和女人互动，其实也是很累呢，好吧，这样的话你也感受不到开心，好吧，然后的话你的互动也可能不那么顺利。

那为之前以前我给他们讲框架。😊，对吧我把无数POA我把就是我无数实战总结出来，整理出来的框架加以更新了以后讲给很多人。好，我认识这些人呢就是去实战的时候就出现一个问题了啊，满脑子都想着框架。好吧。

就除了框架，什么都不去考虑了。好吧，当它产生这样一个思维的时候，他就已经被他的一思维就已经被局限住了。好吧，他就只会只被局限住在框架里。那他也无法很好的和女人升级到互动。所以说你们实战技巧是一部分。

好吧，另外一部分的话，你们需要学会是正确利用。那在这里的话，就是我给你们提供了一个就是。快速内化人偶的一个技巧。好吧，这个是一个呃叫做人偶对白术。好吧，是联盟的呃曾经的一些人一起开发出来的神部的人。

好吧，你们有可能听说过，好吧，是叫那个圣银大蛇。好吧，那这个就是叫做人偶对白术。那它其实其中用到的原理就很简单，它其中用到的原理就很简单，其实就是一个自我暗示。这种暗示通过这种暗示的话，呃。

影响到人的一个潜意识。好吧，能够加快你人偶内化的一个过程。就那我们怎么内化呢？对吧？现在我捏造道出来一个人偶，它可能它叫灵魂。对吧他是一个心理咨心师，而且他是一个帝王，对吧？他很会坚持。好吧。

但是的话呃现在我们还没有把这个人偶内化，对吧？这个我们捏造出来的这个人偶它已经有血有肉了，好吧，但是它不属于你对吧？你还没有办法应用好。那这个时候的话我们就可以把人偶的属性先添添加在我们自己身上。

那我们就用到这样一个技巧叫做人偶对白术，人偶对白术。好就是现在的话就是说。你可以在脑海里想象一下，对吧？我现在已经捏造出来了一个人偶，对吧？这个人偶叫灵魂，好，那我就不断的对这个人偶提问，对吧？

我就提问你叫什么名字，对吧？你从事什么职业，啊，就是你平时喜欢去干什么，对吧？你的职业的经历，你为什么选择这个职业，对吧？哎你的工作到底是怎么样子的对吧？哎，你认为啊你的职业就是最让你难忘的一点是什么。

对吧？你为什么会变成一个浪子，好吧，你变成浪子的经历是什么？好吧，你为什么是一个帝王，你为什么会这样去坚持，你以前有过哪些创业的经历，对吧？你以前在哪个学校，你去过哪些城市，好，当我们不断的。

这样去对人偶进行提问的时候，好吧，然后开始用人偶来回答，对吧？我叫灵魂啊，我是心理咨询师啊，我是国家级二级心理咨询师，我毕业于那个华夏心理培训机构，对吧？然后的话曾经我去留的大学是北京人民大学。然。

当我不断的就是这样一问一答一问一答的时候，好吧，你每回答一次，你每这样对白一次都是一个这种暗示，哎，女人一叫你哎，灵魂哎，你立马就能够反应过来了，好吧，女人一叫呃，秦轩对吧？啊，我说啊怎么了？

你立马就能够反应出来了。因为你就会发现这个人偶已经是真实的你了，好吧，那最开始的时候呢。就是我们那话人偶，我们就可以这样做，好吧，不断的自己和自己做人偶对白。那之后的话就是说呃我可以拉上呃一些学员。

比如说现在我拉上留言，或说留言，来，咱们来做一个人偶对白术，对吧？然后的话我开始进行提问，对吧？留言啊，就是呃你有过哪些旅游的经历，对吧？留言，你呃就是你最喜欢的工作是什么，对吧？

你现在从事的是什么工作，那我们就不断的这样去就是互相的做人偶对白，那这样的话就是当你做过很多次以后。你就能够发现你人偶的问题了。好吧，比如说是我问了问了某一个问题，对吧？问哎。

你是在哪个心里进行呃机构毕业的。对吧可能偶一下子想不出来，那这个时候就是说明是你人偶缺陷的地方了，对吧？如果说是真的有目标问到你这个问题，你可能是不太好搪塞过去的。所以说你就一定要这么的。

你就一定要把这一部分。你一定要把这一部分。好吧，给他补足给他补足。好吧，这个是。世界就这个是那个人偶对白数，好吧，它能够帮助你快速的吸收和内化人偶。好吧，那也能够让你加深应用。

那之后的话还会这个是初级的一个应用的一个技巧。那之后的话还会教你们怎么样就是利用人偶好吧，和女人去互动，教会你们怎么样。好吧，利用人偶去吸引到女人。那这个的话就涉及到我们一号科。他的一个对话技术。好吧。

也就是说我们和你们谈话当中最主要的一部分，好吧，最主要的内容就是说聊天的话就是。呃，不是说你和女人聊很多，对吧？你能够和女人聊个一天，你就能够吸引到他的。好吧，不是说你和女人聊的内容多。

你就能吸引到他的。好吧，假如说你和他聊天的时候，你去调侃他，对吧？然后的话你看呃就是挑侃他要好看着他脸通红的，对吧？然后的话还含情脉脉的看着你，甚至两眼放光了，那这个时候证明什么呢？

那证明是你的是聊天是有效的。好吧，但是有的人的话就是他会这样聊，好吧，今天丢一个官吏出去，丢一个好奇开场白过去，好吧，过上一会儿又丢一下某位大神。好吧，曾经说出来的一些话。

就像以前我是很不爱直播实战的呃，为什么呢？那我一发现我一直播实战，对吧？我说的某一句话啊，我的学员就直接抄起来了，好吧，就像是呃，就是前几天我在那个空间直播，对吧？哎，你亲我三口，好吧。

然后说是句好听的话，对吧？然后我就教你我就教你好吧，然后的话就是呃你做了以后告诉你原因，好吧，我就看到无数人在跟风模仿，他们根本就不清楚好吧，当时情况下为什么说这样一句话。

所以说我建议的话就是你们在对话的时候，就以首先的话。你们要先明确一点，对吧？你不是为了和女人聊天。而和他聊天像我为什么这么说呢？就有的人一和女人聊天，他就拼命的找一些话题，他找很多话题，不断的和女人聊。

能够滔滔不绝的聊天。好吧，但是他这样的聊天反而吸引不到女人。为什么呢？因为女人的感觉就是哎，你好像你对我最大的兴趣就是为了和我聊天，为了和我聊天而抓住我而抓住我的兴趣和我聊天，那在女人眼中。

他形成了一个印象。哎，这家伙是一个话唠，你觉得他没有吸引力，对吧？那怎么样的聊天才能够对女人有吸引力，什么样的聊天才能够让我们。和女人互动有更有吸引力了。好吧。

就是首先的话就是我们能够在聊天这个过程当中带出自己的价值。比如说是我讲我童年的某一个经历，对吧？我从小特别独立啊，然后的话我童年发生的一些事。好，那这些有价值的经历，对吧？我在谈话当中把价值展示出来。

那OK没问题，吸引到女人了，对吧？我的谈话是有效的。那好，那我现在和女人正在很开心愉快又互动。好，那这个时候的话我会给他展开一些我的人生理想。哎，那好他一看对吧？哎，你这个人的内在品质，对吧？很有想法。

好吧，你可以把未来规划的很好，哎，那就是一种价值，又有吸引力了，对吧？然后你和目标谈着谈着对吧？又谈论到自己的一些优秀品质，对吧？哎，那这些就是吸引力，对吧？因为什么呢？因为你在谈话当中的话。

你把自己就当成很有价值的一个人，你可以很如实的大胆的就是分享自己的感受，分享自己的想法，那这样的一个男人才会对女人有吸引力了。😊，好吧，还有另外一种就是和你们聊天一些错误的举动，错误的行为就是说什么呢？

就是呃我在武汉。好吧，我才来到武汉的时候，武汉这边有个PUA叫king。好吧，不知道你们有没有听说过。好吧，然后我过来的时候呃，然后也没有什么准备。好吧，我是因为呃武汉这边有课程，我过来赶过来这边。呃。

然后赶过来这边的时候，然后呃就告诉一king，哎呀，我说好像我回我要过来武汉了，对吧？然后他正好就开一个分享会。😊，然然后的话就把我邀请到他分享会上去呃，就开始分享一些呃给他们分享了一些很基础的知识。

那然后的话就是过程当中就对一个小帅哥提问了。好吧，那个小帅哥的话是特别是是特别可爱的。好吧，我记得呃因为我不熟悉武汉，对吧？然后的话。打第一道，他们开分享会那种搭讪。然后的话那个坐电梯的时候。

他说哎他主动来跟我打招呼，他说哎，你们也是来参加king大神的分享会啊啊，我说对啊，我说哦就是先呃我说我过来凑个热闹好吧，当时我还带着归来大神一起好吧，他说啊我也是觉得想学点东西。

然后我就立马就过来对吧？我就立马就过来了，好吧，然后上面还有几个朋友，我说啊我说你和你朋友一起过来的，这么强大的阵容，然后的话他当时对吧？就愣了我一眼，他当时就愣了我一眼，他说后他问呃你有没有搭过赛。

好吧，我说我然后我话还没说完，对吧？然后的话归位大神当时看对吧？蛮蛮觉得无语的，就说啊我没有搭过赛，好吧，我没有搭过赛，我刚刚才学习好吧，刚刚在路上搭了一个。😊，好，然后然后其那个小伙。好吧。

他就开始说呃，就是他当时说什么来着？哦，他说你赶实战就好了。好吧，然后等我进场的时候，好吧，我坐在那个嘉宾席上的时候，我就看着他看那个眼神，好吧，都是正绩，都是惊讶。然后我抽他起来提问，好吧。

他在对话的时候就出现了这样一个问题。好吧，就是我问他，我说哎你平时是怎么和女们互动的。😊，他说你平时是怎我问他好，我说你平时是怎么和你们互动的呀？😊，然后他说哎我呀对吧？

就是啊我一般的话就是呃就是搭讪对吧？搭讪呃，我我就是我会被搭讪搭讪了，好像200多个了，我说那你那个就是成功了几个，他说目前还没有成功然后我说你搭讪200多个了，对吧？收号收了多少，他说收了几十个吧。

那我说说了几十个的话，应该呃哪怕是成功率也有一些，对吧？他说啊目前的话就是搭讪后续做的很不好。然后我就问他，你主要是哪方面的问题。好吧，他说啊我就习惯对吧？搭讪搭到目标以后，让我和他扯几一单就开始聊骚。

对吧？然后的话然后的话就是他就是习惯用这种方式，那当时还蛮沾沾自喜，好吧，其实这种方式。😊，是错误的，这种方式是错误的。就很可能你现在认识的一个女生，对吧？你最开始和她聊几天，你就立马能够和她暧昧上。

那这样的话，很多人觉得哎我确实是蛮优秀的对吧？我能够和他暧昧上，或者是我能和他聊骚好吧，但是的话就是其实这种行为在对话当中是错误的。因为对话的话，就无论你玩M3还是玩五步，他都是分阶段的。好吧。

就像可能你最开始和女人暧昧上几句以后。对吧他就开始怎么呢？他就开始脱离了，他开始产生强烈的不安全感了。好吧，所以说五步当中的对话它是分的很明确的。好吧，就是首先的话能分清楚我们的谈资。

这个也是你们今天要主要学的一个内容。要分享分清楚你们的谈知。好吧，然后的话你们对话的阶段。好吧，你们对话的阶段，其实这两部分是特别重要的。好，比如说是我才和女人才认识，我和女人才认识，对吧？

那这个时候我和他暧昧，我去和他聊骚啊，就是哪怕女人愿意和你聊骚，好吧，但是的话真的是有效的吗？这个真的就是有效的心嘛，他是无效的。因为什么呢？你做了跨阶段的事，就像你和女人聊天，聊着聊着，你就告诉他。

你喜欢他，对吧？然后的话女人把你拒绝了，你想不明白是为什么。好吧，这也是因为你跨阶段了，所以说我们在五步陷阱当中，我们分为三层次对话。那只要是我们按照这个三个层次的对话，不断的和女人升级互动，好吧。

那这样的话就是我们能够很轻松的能我们能够展开世界观冲击，我们能够很轻而易举的让目标好奇，我们能够很轻而易举的让目标好奇，好吧，所以说你们一定要记住一点，就是三层次对话它的一个作用。

就是我们能够和把和女人互动，好吧，变得有层次和他们对话，会很有层次感，对吧？我永远清楚啊，我现在需要聊什么，对吧？我永远清楚我现在需要聊什么？好，那首先我们就讲讲看对吧？就是说一号科对吧？

就是我们的一个对话技术。就是我们的对话技术，对吧？就首先的话就是呃我们是用那个。一个好奇看场白，对吧？我们利用未知。加罕见的方式，未置加罕见的方式。好吧，我们创建一个好奇开场白。哎，就像我经常用的对吧？

我在啊我在你的头像里看到很多东西，对吧？你想不想知道啊，你们一听对吧？你让我头像里看到什么呀？他开始好奇了，对吧？多数的问嗯，看到什么了，看到什么了，对吧？那这个的话就是一个好奇开场白，好吧。

再比如说是我们万能的一个车祸的一个惯例，就很多人说。嗯，我搭讪了以后对吧？后续不好做，好吧，就像是呃呃那一位好吧，搭讪了200多个，收号40多个，但是没有后续成功利润。那个帅哥，好吧，他就出现这个问题。

搭讪后续不好做。好吧，其实搭讪完以后，哎，咱们也可以运运用一个好奇看白。好了，就比如说是我们万能的车祸管理。好吧，万能的车货管理。哎，刚刚打响完女的，好吧，然后过上第二题。把电风扇关掉。呃。

就是刚刚呃打讪完女人，对吧？在第二天的时候呃，很可能就是目标他就是什么呢？他可能对你印象并不深了，并不强烈，对吧？那这个时候的话我们也可以用上这样的一个好奇心来。叫做车祸管理。对吧就哦给目标发短信，哎。

刚才提出了车祸，好吧，和呃一辆小轿车撞一下，或者和一让越野撞了一下。你这个时候好吧，这个车祸好吧，这个车祸这个话题。就是什么呢？就是属于罕见，对吧？能够很快的抓住目标的一个兴趣。

如果说是你在搭讪的时候呃，你留给他的印象也比较好，对吧？很快就能够抓住目标兴趣。目标哎，一问你怎么了，对吧？这个时候我们把话题一展开呃，就是就这样哦，就是呃我们昨天认识的那条路上，对吧？

就在我们昨天认识的那条路口，然不小心被他撞了，而就是不小心呃被一辆车撞了一下，好吧，那这个时候他就会开始想，哎，到底是在哪里认识的，对吧？就形成了一个很强力的一个连接。好吧，再比如说是好气好白。

对吧比如说是我和女人开始聊天，对吧？已经聊了熟悉了一阵子，对吧？已经熟悉了一阵子，就是啊我们可能之前进行了一个浅层次对话，进行了一个很浅层次的一个教程。对吧就是我就开始开开始给目标开始展开了，对吧？哎。

你听说过钓鱼。叫的兔子。好吧，你听说过钓鱼钓挫折嘛，你看这个又是一个很罕见的一个开场白，对吧？呃，就是呃或者是我和我会和目标呃这样讲，对吧？哎，昨天我去酒吧，比如说开档怎么回事的时候，我会和目标这样讲。

对吧？呃，昨天那个呃我去酒吧的时候，好吧，就遇到了一件特别离奇。而且很奇葩的经历。很我我在那个前昨天去酒吧的时候，遇到一个离奇很离奇，而且很奇葩的经历。好吧，到那现在的话啊，我想起这件事啊。

我都觉得很好闻，我都觉得很好闻，对吧？然后这样一展开，哎，女人一问，哎，这个时候是什么事，对吧？你最开始这个好奇看白。你就已经抓住目标兴趣了。好吧，所以这个就是我们好奇看上白的作用。

它能够作为当前对话很强烈的一个兴趣连接。就像你什么时候对吧？才会对一个东西好奇呢？你没有见过，对吧？当你对一件事产生兴趣的时候，你才会对他好奇，对吧？所以说你你如果最开始和女人对话。

你就对对他用上好奇的引导，或者说是。后期的一个开场白，对吧？那这个时候的话，你们之后的互动会很顺利。因为你已经抓住了他的兴趣，好吧，就像是那些魔术师，对吧？魔术就是属于很罕见。对吧像魔术对吧？

如果说是你玩魔术玩的很好很好的话，还就跟女人说，对吧？哎，我给你变个魔术吧。好吧，就比如说这种我和女人互动的时候，有的时候我会呃就是我说我就会给他施展一个隔空传物的管理，对吧？女人一问，哎。

你到底怎么做到的呀？女人一问你到底怎么做到的呀？嗯，我说呃等我们熟一点再告诉你。好吧，你就会发现之后，整一个活动它都会就是保持很高度的兴趣。好吧，他那个情绪一下就调动起来了。哎，那你还会变成魔术吧。

或者就缠着你哎，你快告诉我吧，这个就是好奇看上白了之后，就像那魔术师，对吧？给你变个魔术，哦，变完以后好吧，你就觉得哎蛮惊奇的，蛮刺激的。好吧，好奇看上白，它运用的就会是一个类似的一个效果。

类似的一个效果。那我们在好奇看上白以后，好吧，那接下来的话就是涉及到我们对话的一些谈资了。好吧，那接下来就是涉及到我们对话一些谈资，就是在好奇陷阱当中。和女人对话，和女人聊天。好吧，他一共就是分为。

三个层次好吧，那这些谈词的话是能够让你加以利用，能够和女人展示的。好吧，那我们先来分清楚每一个层次，每一个对话层次它的一个作用。好吧，深层次对话。好像那个第一个层次第一个层次，好吧，我们称为是浅层次。

好吧，那浅层次的话就是主要用作好吧，营造轻松有趣的氛围，好吧，把那个。情绪正向和舒适升温好吧，主要是用啊主要是用作那个营营造轻松有序的氛围，把情绪正向舒适和升温。那在这一个层次的话，它其实就是一个。

互相熟写一个过程。好吧，你们可以称为一是轻度的一个信息的一个交换。好吧，可能就是在浅层制当中，可能就是在潜程次当中，对吧？你们可能聊的内容好吧，大多数内容都是不涉及隐私的，好吧，都是无关痛痒的。

可能我和女人在聊潜程制对话的时候，最开始我就会问我。他的职业对吧？让前几那个目标，哎，我说那个你是做什么的呀，对吧？我问他你是做什么的呀？然我问完，然后他告诉我，他说是说他是说那个高考。

他说说高考教育的，对吧？他说做高考教育的，我说啊我说怎么看起来一点都不像，哎，他说怎么不像了，我说呃你是就是呃，但是你我说你看起来不像老师，他说他说不是好吧，他说只是教那个。呃。

就是怎么就是他是说教人怎么去考试，对吧？哦我说我说啊这个我知道对吧？我就是我说你们教的就是那个什么呃身长一短，对吧？选最短山短一长，选最长嘛，对吧？我说你教的就是这个呀，嗯他说也差不多啊。

就是一些考题的一个技巧，然后跟我举了一个例子，然后说啊，我说你既然是这样一个，我说你竟然是这样误人子弟的，好吧，我说啊，你别跟我站在一起，好吧，我先丢人，我先丢人。

你们可以看到这个就是一个浅层次的一个对话，对吧我在这个对话当中的话啊，用了一个调侃，对吧？我用了一个调侃，能够活跃起气氛来，对吧？说我能够活跃起气氛来。那在浅层次对话的话，你们就一定要注意了。

就说我们和你们聊的时候都是很利于回答的问题。比如说像工作基本的信息对吧？什么年龄啊，或者说是兴趣爱好啊。兴趣爱好。好，比如说是一些生活的经历。好吧，这些的话都是选都是算作是无关痛痒的话题。

都算的是无关痛痒的话题。好吧，能够增加两个人的熟悉程度，或者说是我们可以给他聊，对吧？一些轻松有趣的一些事，好吧，那所以说我们浅层次对话的谈资。我们怎么样去捏造呢？像我们浅层次对话的谈字的话。

就是生活当中的一些见闻，生活。生活见闻。还有什么呢？还有就是一些旅游见闻。旅游接闻对吧？像潜次的时候，我们可以跟女生聊聊旅游。哎，对了，你喜不喜欢去旅游啊，你喜不喜欢去旅游，对吧？

女人说啊就不喜欢就不喜欢，就说哎，那你平时喜欢玩什么？就是每天宅在家里嘛，当一个小宅女。哎，他说不是啊，他说啊，只是很少有机会出去旅游啊，我说呃就是那你就是只待过你们自己的这个城市。

他说没办法也去过其他地方我说肯定啊，那这个时候就打他，我说啊，像你这种不懂情调的人，对吧？出去旅游的话，肯定都会觉得很枯燥好吧，哎，你有没有听说过那个鼓浪屿，有没有听说过鼓浪屿。

对吧然后我就开始给他展示我的一些旅游见闻的一些经历。对吧这个浅层次对话谈之的话，它就是一些旅游的见闻和生活的见闻。比如说是生活当中比较搞笑的一些事，好吧，就是生活更当中比较搞笑的一些事。好，就比如说是。

呃，就是呃就是就是。呃，刚才我看到一个人，对吧？我可能会和目标这样讲，哎，刚才我看到一个人呃，看到他觉得是蛮像你的。好吧之后的话就是呃当时看到你穿一个白裙子，好吧，当时看到你穿一个白裙子。好吧。

之后的话呃然后我本来想过去和你打招呼了，然后但是看好吧，你急急忙忙的。好吧，你竟然是去呃就是很low的去翻过那个栏杆，好吧，最后裙子被那个挂在栏杆上，那个底裤都露出来了，我还能够看到是黑色。好吧。

就是我用这种方式去调侃他一下，然后后来我在想，对吧？我说呃，你这样就是哎你平时不是这样的呀，然后就是我跟上去一看，好吧，既然不是你好吧，就搞得我差点都认错人了。好吧，这个的话就是一个有趣的一个生活见闻。

这样是呃我和目标讲的时候，就比如说是一个很经典的一个。有趣的生活见闻。好吧，我在和目标互动的时候，就像是我刚才我说的呃，就是一个。有趣又奇葩的一个经历，对吧？那个生活接尾好，就像是我会跟目标讲。

而且我说呃就是昨天我和朋友去那个酒吧玩了。好吧，昨天我和朋友去酒吧玩了。好吧，然后就结果的话玩的玩的确实是特别嗨，特别开心。结果的话最后的时候好吧，又遇上了一件离奇又奇葩的事，好吧。

又遇到一件离奇又奇葩的事。那这个时候你就看到了这些目目标就瞪着个大眼睛，很好奇的看着你，然会瞪着个大眼睛，很好奇的看你，特别是一些。浪女对吧？他就会对这些事好吧，就对这些能够八卦。

能够好玩的事就特别感兴趣。好，那这个时候的话我就会和目标展示了啊，我说是这样的，好吧，周天的话就是。呃，我去那个广州那个本色对吧？广州本色。呃，就是本色那个夜店玩，好吧，然后的话就是和一群朋友。

因为广州的本色的话就是是在广州消费最高的了。好吧，最高端的一个酒吧。然目标要说哎，停，然后呢对吧？我说然后呢就然后的话就是我开了呃就是朋友跟我开了一个台，然后的话，我们就是五个朋友一起坐在玩。

然后的话有三个男人，好吧，有两个女的，好，本来最开始始。玩的是蛮开心的。好吧，然后的话也是我和朋友喝着酒的时候，好吧，一晃眼，好吧，就不小心就看到了一个女人，好吧，我就看到了一个目标。好吧。

之后的话就看到这个女孩子就一直盯着我好吧，然后一直看着我好吧，当时呃就是我正好是抬起酒杯，好吧，就是我就很我就微笑好吧，示意和她敬了一杯酒。之后的话呃就是她也很好的给我回应。然后呃因为当时。

就是那个女人身边是有很多男人围着她，好吧，是有很多男人围着她是很受欢迎，很漂亮的一个女孩子。然后结果的话我没想到呃，过了一会儿，他竟然走过来了。好吧，他就然后他就走过来就直接很热情跟我打招呼。好吧。

因为呃那一天的话，我本来就是去玩的对吧？然后我一想啊，对吧？有一个可爱的女孩子陪在身边也蛮好的。然后的话就介绍我的朋友给他们认识，然后的话就呃一起来玩，一起喝酒，他也蛮放得开。好吧，人也很热情，很大方。

好吧，所以当时啊我看了就是呃隔壁的好的男的，好吧，就看着我们，就是那个就眼睛都绿了，好吧，眼睛都绿了，一直盯着我们开。然后后来的话就发展到后来的话就有点暧昧了，发展到后来就有点暧昧了。好吧。

就是他又很很主动，他有的时候会靠在我身上，对吧？因为我当时我想一下，在酒吧这种场景很正常，对吧？很正常，然后后来的话，他甚至就主动的好吧，过来挑逗我主动来亲我，好吧。

然后后来那个时候就觉得呃好像是不能不应该这么随便，对吧？我就感觉不能这么随便，然后我就直接就把他给推开了，好吧？我就直接把他推开了。然后呃然后他看我就是这么生吟拒绝他。他当时也是蛮生气的。好吧。

之后的话呃我也没有理他我也没有理他，我就自顾自的和朋友在玩着。好吧，结果的话没想到好吧，他去勾搭我的另外一个朋友，他去勾搭我的另外一个朋友。好吧，女人听到这的时候呃，就像是特别特别是啊我本来是一个浪子。

对吧？我在女人面前，我本来展开的是一个浪子，对吧？女人会想哎，你怎么怎么不随便啊，对吧？你怎么不随便，身边那么多女人，对反正这个时候的话，我们就可以开始带出浪子属性了。好吧，你可以告诉他。

说啊我哦就是呃虽然我蛮浪的，好吧，但是并不代表滥情，并不代表滥情。好吧，就像我和女人互动的时候啊，我和这些女人出去玩，我享受的是情调，享受的是开心的过程。好吧，我做不了那种滥情的事，我会觉得很恶心。

好吧，然后这个时候你展示出来，让人的属性就直接带出来。好吧，然后的话他就。然后的话他甚至会很感性。然后呢，他和你朋友怎么样了，对吧？或者说是你可以让他参与已经互动了，你可以给他做一个引导。哎。

你猜猜看对吧？你猜猜看。你猜猜看对吧？他和那个。就是我朋友发生了什么。如果这个时候他那个表现的不感兴趣，好吧，就说哎你别急，好吧，接下来讲的这个事才是重点。好吧，接下来讲的这个事才是重点。

就是说我们在对话的时候，我们在讲这些谈资的时候，我们给出女人的引导，好吧，要让他有嗯很充足的一个参与感，好吧，就是让他认为是他在参与，就是和你的互动，好吧，这个才叫互动。

你们和女人聊天的时候一定不要顾着呃，一个人说好吧，你们展示一些价值，然后的话接着让女人去展示一下，那这样的话互动才会很均衡。然后的话呃就是说说然后他今天就去勾搭我朋友，好吧，因为那个我的一个朋友好吧。

因为我的一个朋友他是一个富二代。他是一个富二代。然后的话家里很有钱，然后长得是蛮阳光帅气的，所以也很招人喜欢。好吧，所以说也很招人喜欢。当时呃就是呃我的一个朋友还问我哎，怎么把那个女人给推开了。

当时我只是笑了一笑，没有说什么。好吧，之后的话安慰也是就就是蛮有性致的看着他。好吧，就因为我这个朋友确实也是蛮持得开的。好吧之后的话他们啊就就是尺度就大很多了。好吧，他们的话在一起互动尺度就大很多了。

好吧，甚至的话就看到我那个朋友手放在大腿上。好吧，然后的话一边装作很震经的样子。好吧，看到了我就想笑好吧，看到我就想笑，他好像有点放不开样子。然后的话我就把头转过去，没有看，我有就没有看他们。好吧。

然后最后的话我们就是快离场的时候，好吧，我都想着我的那个朋友还特意跟我打打了一声招呼，好吧，说是呃要感谢我给了他一个机会什么的，对吧？然后的话当时我也没有管他，我也没有管他。

然后的话他就自己就带着人走了，好吧，走的时候就我看他那个样子，好吧，那个得意洋洋的。因为那个女孩子确实是蛮漂亮。好吧，然后的话带着那个妞友上了出租车，那么过上一会儿的话，好吧，过上一会儿。

他竟然就给我打电话，她就给我打电话让我过去救她，她过去救她，我当时觉得奇怪了，我说我说呃你不是和那个女的去干那个啥了嘛，对吧？怎么是让我去救你，结果的话她在电话里哭上的脸告诉我好吧。

那个那个女人根本就不是女人，好吧，是竟然是一个异装屁。好吧，既然是一个异装癖，好吧，他竟然是一个男人，好吧，然后的话就是说呃他说他跟那个他他他说他都走不掉了。好吧，和那个男的在那个房间又是亲又是摸的。

好吧，他说他都恶心死了。他说他都恶心死了，让我赶快过去救他我当时听完的话，我就直接把电话给挂掉了。好吧，结果结果我和一群朋友就这样笑了一个晚笑，然后的话那个女人一说，对吧？哎，怎么可能怎么可能。

然后我说我也觉得哎然后的话我就会蛮恶心子的。我说，我又觉得那个。😊，就是那个女的蛮牛，那个男人蛮牛的，好吧，能把自己化妆成那个样子。你竟然连我都没有看出来。好吧，还好我没有中招，还好我没有中招。好吧。

甚至那个女的的话，她就会呃很有兴致的对吧？很有兴趣的。他说哎，要是当时你花心一点，对吧？那肯定就是你中招了，好吧，还好你装正经的一会，好吧，就会互相这样调侃，好吧，但是我讲的这个就是谈之好吧，这个故事。

这个小故事。好吧，这些小内容的话就很就能够很能够吸引到他。我们可以看到就是呃我展示了我自己的一个社交价值。对吧啊，我是觉圈啊，有很多朋友啊，就是包括是活消费的一些场所，对吧？我都展示给他们了。

包括是我一些优秀品质，对吧？虽然我挺浪的，好吧，并不是代表是我烂交，对吧？然后最后的话啊就是以这样一个结局过来结尾目标就觉得哎好惊喜，好刺激，好吧，这种人从来都没有遇到过。好吧。

这个的话它就可以作为什么呢？他就可以作为。呃，他就可以作为一个浅层次对话的一个谈子。好吧，前程是对话的谈资。而且就是哪怕呃就是你和女人很陌生的时候，哪怕女人你和女人很陌生，你和他不熟悉的时候。

你都可以这样去展示。好吧，能够很快的就是能够吸引到他，能够很快的就能够吸引到他，让他对你接下来身上发生的事，好吧，就更感兴趣。比如说是呃像我曾经说的一个就是哎你听说过钓鱼钓到兔子什么。

你听说过钓鱼钓到兔子的这个事。好吧，那如果说是你在那个。呃，就是你在和女佣互动的时候，哎，你在和女佣互动的时候，对吧？如果说是呃在有一定熟悉程度的时候，好吧，这个话题的话。

这个弹知一定要是要在呃就是有一定熟悉程度了，好吧，或者呃你从陌陌上拔到一个妞，对吧？拔到妞了以后，你收到一个号。然后你在电话里来讲这个案例，给他讲这个谈知。好吧，再有一定熟悉程度的时候，他是很有效的。

它是很有效的那同样的我们也可以用两个好奇看氧白。好吧，这你就告诉他啊，这是前几天啊，我和朋友去钓鱼，好吧，见到一个神人，见到一个神人。好吧，然后就是然后他说怎么神了，那怎么神了，好吧。

钓鱼怎么还见到神人。好吧，我说哇，他竟然钓鱼的时候，好吧，他能钓到兔子，他能钓到兔子。好吧，然后他说啊怎么钓到兔子了。我说好吧，这种事的话，要是别人告诉我，我肯定不会相信，好吧，但是的话是我亲眼见到。

好吧，是我亲眼见到，太震撼了。然后女人一问。对吧最开始我就把那个嗯我要讲的故事铺垫的很有意思，对吧？就吧。这个故事给铺垫好了，然后铺垫好了以后。就是女人一来问，哎，对吧？怎么钓鱼会钓到兔子呀，对吧？

怎么钓鱼钓到兔子，我显得很兴奋的一样子，对吧？就开始感兴趣了。但是如果说是你像我给你们讲课这样，讲的是没用的样就是我向目标前几天我经常有神了，你知不知道好吧，就是在钓鱼的时候认识的，好吧，简直是太牛了。

好吧，就是不然钓鱼多好吧，他竟然钓鱼的时候能够钓到兔子，好吧，当时一看就直接好吧，就是我当时就震撼住了。好吧，我当时就震撼住了，然后女人感兴趣，哎，到底是怎么回事。好，到底是怎么回事。好吧，我说啊。

我要想想看哎，怎么跟你表达好吧，然后停顿一后停顿一会，然后的话就是我会告诉他说出来可能你没办法理解，好吧，要看你有没有智商了。就是说呃我最开始和这个呃神人一起去钓鱼的时候，好吧，因为就他是为人特别粗犷。

特别豪爽是好吧，他就钓鱼的话，那就他力气很大，好吧，就玩抛竿，那个就是一个鱼饵它能够抛出去很远，抛出去几十米。好吧，我那个就是他第一我第一次和他钓鱼的时候，好吧，抛那个竿，好吧，然后直接往外使劲一抛。

好吧，然后那个鱼饵很大，然后的话直接咚的一声落入水里，好吧，把我又吓了一跳。好吧，把我都吓了一跳，好吧，我在想，对吧？我说这样怎么能钓到鱼啊，好吧这种人他也不适合钓鱼，对吧？然后的话他就把那个鱼竿对吧？

插在那个。呃，就是插在那个呃泥里，然后的话就在一边撒尿。我在想哎，这个人怎么这么没素质，但是我就提醒他，我说你别把鱼吓跑了，他说不会他说不会，好吧，这样那个鱼才多，他说刚刚杀完尿那个鱼竿，好吧。

就被鱼拖进水里了，好吧，当时看到他那个愁眉苦脸的样子，好吧，我乐了，好吧，我就乐了。然后后来。好吧，就看他钓鱼就特别厉害就特别厉害，基本上是呃撒下一个鱼饵出去。好吧，就一定一定是能够钓到鱼。好。

就一定是能够钓到鱼。好吧，最后的话就是我看他钓了好多很大鱼，好吧，都快装不下了。然后最后一根好吧，他准备走的时候，他准备走的时候一收杆起来，好吧，因为鱼上钩了，一收杆起来，好吧。

我就看到有一个东西竟然是在那个。水面扑腾好吧，当时觉得奇怪，当时就吓住了，好吧，当时他也吓到了，好吧，这是什么东西，对吧？竟然会那个在水面扑腾，好吧，就甚至我们都以为是水怪，好吧，就扑腾很厉害。

然后拉近了一看，对吧？在水好吧，竟然是就是他那个在水里竟然有一只兔子好像是想了半天都想不明白。哎，这兔子怎么会跑到水里去的呢。好吧，之后的话最后才想明白，原来是这家伙，对吧？他那个力气太大了。

直接抛那个竿的时候，把那个鱼饵抛到对面的那个山坡去了。因为当时我们在水库钓鱼，好吧，刚好就有一个很大的野兔，好吧，刚好就吃到这个，然后被他被他钓下来了。好吧，当时好吧，在场的好几个人都对他竖起了大拇指。

这个人确实是太牛了，好吧，太牛了。好，你给目标讲完这个故事，好他觉得啊情节没有起伏的，蛮有意思的对吧？这个好奇看分白以后。带出这样一个故事，这个就是一个对话的谈资。好吧，叫浅层次对话的谈知。

或者说是你可以捏造一下。比如说是带有罕见话题的。刚才我讲的这两个都带有罕见话题的对吧？然后的话呃你还可以捏造一下，对吧？你还可以捏造一两个。比如说是你和小偷。对峙的故事对吧？你和小偷对峙的故事好吧。

能够展示出你的价值，能够展示出你身上优秀品质的这些就是你浅层次的谈资。好吧，来你们来告诉我这些谈资它属于是哪一部分。我们告诉我它是属于哪一部分。它是属于哪一部分的弹值？这一部分是浅层次残值当中的一个。

生活经历对吧？它浅层是谈资当中的一个生活经历，对不对？好，那这个时候的话我们还可以展开一些旅游的一些经历。好吧，就是像呃任何一个未之加罕见的话题。任何一个未知加罕见的话题，好吧。

都具备着拥有让人好奇的能力。未知加罕见。好吧，比如说是你可以给目标展开，对吧？你去神农架。旅游的经历对吧？旅游的经历，而你自己去野外。太险的经历。好吧，你自己去野外探险的经历。好。

那这一部分的话就是属于是你的旅游经历了，对吧？你的旅游经历了，那这些内容的话它都是属于浅层次。好吧，所以说你们一定要记住我，就是在浅层对话的时候，对吧？我主要是我在这个对话当中。

我主要是做一件事什么事呢？好吧，我主要是用作营造。轻松有趣的一个氛围，对吧？A一些旅游的经历，对吧？比如说我去神农架去探险，对吧？我去神农架去探险。好吧，然后的话然后去神农架找野生，对吧？

就是那这样的一个经历展示出来，它也是属于未置家罕见的。还比如说是你去某个边是丛零H探险的这样一个经历，对吧？那这些经历的话都是属于。浅层次对话浅层次对话对吧？就是属于什么呢？就是属于个很DHV好吧。

而且的话就是能够增加熟悉程度，好吧，而且的话是能够。就是而且是能够什么能够起到吸引目标的一个作用。好吧，所以说我们在第一个好吧，旅游的一个虚拟旅游的一个生活见闻当中，好吧，就是嗯我们讲有趣的故事。好。

就是我们讲有趣的故事。然后的话就是它能够起到能够很好的起到吸引的作用和DHV。而且的话同时我们可以利用这些位置加罕见，对吧？能够不止小的好奇陷阱。那这个的话。就是诗人比较吃香了。好吧。

这个就是诗人比较吃香了。那么诗人的属性之一的话就是四处去游历了。好吧，诗人的属性之一就是四处去游历。四处去游玩，有各种好玩的。旅游的经历。好吧，这个是私人的一个优势。这个是私人的一个优势。

我浅身是对话的话，我这里还有好几个啊，就是我这里还有好几个就是能够让人好奇。好吧，而且是反经过我反复实验过的一些谈知。好吧，那呃在接下来的话，我会分享给你们。因为这堂课的话，就不在YY上讲了。好吧。

要是在YY上讲的话，那今天是肯定讲不完接下来的课程内容。好吧，那那个。到时候我会抽个时间，好吧，一起在QQ群里给你们讲好吧，一起在QQ群里给你们讲。然后的话你们把浅层次对我话的一个笔记整理一下。好吧。

那接下来啊我们讲中层次对话和深层次对话。好，那呃我再给大家做一个总结。好吧，我就多重脉络对话的话，我觉得是全面的去展开的。好吧，多重脉络对话是全面的去展开的。好吧，我就在这里的话再给大家总做一个总结。

好吧，就像是前程式对话的话吧，它其实就是一个互相熟写的一个过程，对吧？如果在这一部分的话，你展示的好是能够起到吸引女人和自我DHV的效果的。好吧，就像是。呃，男人和男人在一起对吧？

就像是你们还没有熟悉的时候，你们会聊什么？你们会聊聊工作。对吧你们会聊聊工作。会聊聊好玩的事。好吧，然后等你们互相熟悉了以后，你们才会开始聊聊什么呢？才会开始聊到女人，对吧？你们才会开始聊到女人。

像其实女人也是一样的，好吧，女人和女人互动，而也是就开始聊聊逛街，好吧，聊聊衣服，聊聊衣服，聊聊好玩的东西。然后的话一直要等到什么，等到熟悉以后，他们也会聊男人也会聊感情，对吧？

那其实男人和女人也是这样，男人和女人也是这样，好吧，所以说在浅真是对话的时候，好吧，你可以用很多技术，好吧，在潜真对话的时候，你可甚至可以打压。撬开推拉对吧？你可以一股脑的给目标丢上去。好吧。

只要是你能够把这个互动起到一个很好的效果，在潜层式对话里，好吧，就是你一定会注意到，有的时候会有这样一个情况，就你会发现就是什么呢？他对和你的谈话。他就很感兴趣，对吧？

你会发现他很多时候他甚至说是呃你在说话的时候，他眼睛都会他都会看着你，一直盯着你，对吧？就是想了解你身上发生的一些事。好吧，那这个时候的话我们就可以衔接到中层次对话了。好吧，就是在浅层次对话当中。

女人情绪和气氛都很高的时候，你会看到哎她就是给了你很多LOI，而且是什么呢？就是而且。就是你看他气氛很好，回应也特别积极的时候。好，那这个时候的话你就可以转移到中层次对话当中。好吧。

那中层次对话的话就是。我们可以开始利用就是虚拟经力，对吧？我们就可以开始利用虚拟经力展示角色的第一个属性。好吧，我们可以同时DHV像中诚式对话的谈资的话，就是虚拟的。个人经历，虚拟的个人经历，对吧？

或者还有就是虚拟的。感情经历，虚拟的个人经历和虚拟的感情经历。好吧，那比如说是哦在玩帝王的时候，对吧？我在个人经历当中，你们一定要记住了，就是说我们怎么样好吧，去带出属性的，我们怎么样去展示属性的。

好吧，其实浅层次它只能够帮你展示一部分，对吧？它只能够让你感受到就是你的一个生活方式，就像我说的对吧？那个。呃，就是呃女人他问你你在干什么的时候，对吧？你说嗯我呀我说我现在啊就是呃就是我刚刚忙完工作。

对吧？一般工作比较累的时候的话，就是呃我会在家里对吧？我会把你我会就是我会那个呃就是放音乐，对吧？喝上一杯咖啡，哎，我顺便呃，想一想你哎，女人问哎，我还没有认识呢，对吧？你怎么想我。

我说我在想你有没有想我呀，对吧？加一个呃小调侃，把女人给逗笑，对吧？或者就是。呃，你就可以展开一些你的生活方式啊，就像是啊我比较累的时候的话，我会去某某某家咖啡厅，对吧？那些咖啡厅的话特别有特色，对吧？

然后的话你的环境怎么怎么样，对吧？你把你生活这些内容展开，那这个的话是浅层式对话，对吧？它只能反映出就是你的生活方式，你的生活方式，对吧？你生活的一些建屋，你的一些旅游见物，好吧。

这些都是无关痛痒的一些内容，就是在浅层对话的时候，因为我们舞步。啊，在玩舞步的时候，好吧，就是说我们明确的是强调一点，就以说我们是要让女人多展示，对吧？让女人多展示。但是在浅层次的时候。

实际上是我们多展示的。好吧，在浅层次对话的时候，我们可以聊很多个人经历。好吧，但视的话。到中层次到中层次和深层次的时候，好吧，我们就是要让女人来多展示，我们就是要让女人来多展示。好吧。

就像我现在和女人聊天。对吧，然后的话就是一般最开始的时候我可能会滔滔不绝的给他展示一些内容。然后到后来的时候，好吧，我就给他讲电话，多数我都是倾听了。好吧，我都很少说话了。但是他们和我聊天聊的很开心。

他们聊着聊着。好吧，就甚至那个会对你很感兴趣，他们就会很想要知道。哎啊就是你身上你的一些个人经历。好吧，你的一些感情经历。反正这个时候聊的话，在中层次对话的时候，好吧，就比较有技巧了。好吧。

那首先的话嗯我先给大家讲一讲。中层次对换它的一个谈资。中层次对话一个谈资。好吧，你们一定要记得，就是个人经历的话，它是能够用作带出个人属性的，带出个人属性的。好吧，就比如说是。嗯，就比如说是帝王，好吧。

就比如说是帝王，然，我们就可以开始对他做一些引导。比如说是我们想展示属性的时候，我们就开始做一些引导，对吧？就是说哎其实那个就是啊就是我看你就是呃蛮有礼貌的，对很多人相处，和很多人在一起相处。

都蛮有礼貌，都很客气，哎呃就是你家里的话，你家教应该是特别严，你家里人应该对你管的很严吧，对吧？这个时候的话。这是我们就开始引导什么呢？引导起他的家庭了。对吧我们就开始聊到他的家庭了。

但是如果说是你直接和目标聊到家庭的话，他就很有压力。好吧，所以浅层次好吧，再强调一遍，浅层次作用是非常明显，他能够增加你们熟悉的程度，他能够活跃气氛，好吧，是一个陌生到熟悉的过程。

比如说是我就会和目标聊聊聊聊他的家庭啊，说呃就是或者说是哎看你呃这么可爱，对吧？看你这么可爱，对吧？或者说是。撩起他的时候，哎，你家里的人对吧？你家里的人应该是蛮宠着你，或者说什么直接打压他一下。哎。

怎么看你呆呆傻傻傻傻的样子，一点社会经验都没有，好吧，哎，你家里的人应该是蛮疼你的吧。好吧，你家里的人应该是蛮疼你的吧。好，那这个时候的话引导其他的家庭经历，对吧？他他就开始讲呃，就是什么那个从小啊。

对吧？个人就比较呃家里人就怎么怎么样对他怎么怎么样对他，对吧？我们给他做了这样引导以后。他开始展示。好，那这个时候的话我们就可以带出我们一些个人经历了。好吧，就比如说是帝王。就比如说是帝王，对吧？

比如说是帝王，如果说是他没有主动探索你，没有主动探索你的个人经历。好吧，你开始怎么办呢？你就开始可以像我刚才做了一个引导，对吧？那这个时候的话我就是和目标展示，好吧，其实呃就是呃我和你好吧，是不一样吧。

我和你不一样吧。虽然我们生长的环境差不多，对吧？呃，我们的家境也差不多，都条件都蛮好的，好吧，但是的话我和呃你不一样吧。就像是呃就是我一直以来的话，就是我都喜欢很独立的一个生活方式。

就是我不喜欢那个靠父母。就像我在学校的时候看着很多好吧，同学一直在挥霍，好吧，我就看着我就很不舒服，就很不舒服。因为我觉得男人就应该要靠自己，好吧，男人就应该要靠自己。所以那段时间的话我是很独立，好吧。

我是很独立，就像虽然是高中的时候，对吧？我高中的时候好吧，我就会开始自己嗯独立的做一些兼职。然后我还记得那个时候我还做过淘宝的一些代购，好吧，而且收入还蛮高的。然后后来的话被。呃，家里的人知道了，好吧。

家里人知道就一直在阻止我。好吧，其实呃我是很不喜欢，就是别人给我安排的生活。好吧，我就希望啊我自己能做自己想要做的事。好吧，然后那个时候的话就是虽然很苦，好吧，我自己呃一方面又要学习，好吧。

另外一方面的话。就是呃自己呃出去兼职啊，自己出去工作啊。好吧，所以那个时候呃我不单呃就是呃有了独立的能力，而且那个时候我学习还蛮不错，学业也很不错。好吧，然后的话。呃，我就考上了那个大学，好像是那个。

北京人民大学对吧？这个时候你又会展示一些。呃。北京人民大学对吧？这又是一个很DHV的东西。好吧，全国排名重点前十的那个呃就是一个大学，对吧？我考进那个大学，我当时其实很很多人都很羡慕。

当时很多人都很羡慕。如大学的时候的话呃，就是我还是呃和以前一样。所也会自己去出出去做兼职，好吧，家里人每个月给我的钱我都没有去动过，好吧，甚至我都没有用过。好吧，那张卡甚至我都没有带在身上。

我都没有带过来。好，其实我都偷偷的把它放在家里。然后那个时候的话。嗯，在我上大学的时候。对吧我就开始和一些外面的公司，对吧？我就开始有一些合作了，我就和外面的公司就开始有一些合作。好吧。

然后的话在社会上就学习了很多东西，学习到很多经验。好吧，但是我慢慢的就发现了，就是我在学校学的东西，好吧，就在社会当中很多都用不上，我就觉得啊学校学的内容，好吧，和社会上的很多都不接轨。好吧。

所以那个时候我就直接就决定了。好吧，我就自己就辍学了，我自己都辍学了。好吧，当时我的家里人好吧，当时我家里人是。特别特别反对了。当时我的家里人是特别特别反对。好吧，甚至说是什么呢？呃。

和他们关系闹得很僵了，甚至我被赶出家门了。好吧，但是我还是在坚持。好吧，身边的朋友，还有呃一些同学都认为我疯掉了，好吧，然后的话呃那段时间的话，就是我一个人，好吧，我被赶出家门的时候。

我又记得身上没有什么钱，好吧，然后自己收拾在行李，好吧，就自己一个人出门去打皮。好吧，就一个人出门去打拼，好吧，然后的话我最记得最艰苦的时候，最艰苦的时候，好吧，早上很早起来，6点多钟起来，好吧。

去给呃其他人送货，然后还卖过报纸，有的时候去当家教，有的时候去当家教，好吧，然后有的时候去为一些公司跑跑业务，好吧，最多的时候一天兼职五六份工作，好吧，虽然那段时间是特别累。好吧。

认识的话就是我觉得是特别开心，而且我从来都没有后悔过。好，就到现在好吧，回想起来，现在回想起来好吧，我当初做的决定并没有错。好吧，就像是我曾经的很多同学，好吧，现在都想要到我这里来工作。好。

你们就可以看到这个的话就带出了帝王很重要的一些属悉。对吧就带出了帝王的属性出来了。好吧，我带出了我展示了帝王的哪些属性呢。好吧，我展示了帝王的哪些属性呢？就是呃比如说是圣进心以自我，对吧？圣进心已自我。

好吧，像什么永不止步，且步走寻常寻常路，还有创业者姿态，对吧？你甚至可以给目标讲一些你很艰苦的创业的一些经历，对吧？然后或者说是呃当然那个就是对付一些年纪年龄小的一些妹子，好吧。

那对付一些年龄稍微大一点的，比如说是二十五六岁，二十七八岁甚至三0多的对吧？那你同样的就可以用上类似的一个经历，好吧，你在聊到呃工作的时候。聊到工作的时候，工作是属于浅层次，对不对？工作是属于浅层次。

哎，但是哎你看当时气氛是蛮好的对吧？那这个时候的话啊就是你可以诱导一下，对吧？哎，你怎么选择现来这份工作啊，比如说是他现在的话是做设计的。呃，他说哎设计的工作其实是蛮枯燥的。哎，我说觉得这份工作累，哎。

你怎么还要做这个工作呀，他说没办法呀，他说没办法再累也要做。好吧，就是呃这份工作的话，对比起现在。呃，还算是比较好的，知道吧？还算是比较好的吧？然后我就问哦，我说你怎么不去做自己的事。

然后他可能会找一堆理由，对吧？他可能会找一堆理由，这个时候你就会开始展示我的经礼了。好吧，其实啊我就特别讨厌好吧，我就特别讨厌被安排好的人生。好吧，就曾经的话，我也有过和你差不多的一个经历。好吧。

就那个时候就是我才刚刚大学毕业的时候。好吧，我就刚刚啊就是大学毕业的时候。好吧，然后的话就是那段时间的话啊，我记得我父母去四处就跟我托了很多关系。好吧，就给我找了一份很稳定，而且很轻松的一个工作。好吧。

很稳定很轻松的工作。好吧，当时其实我是特别抗拒的。当时我说。特别抗拒的，身边的人都想不明白，对吧？一个月收入啊，为什么这么高，工作又轻松，对吧？为什么还这么不勤愿，好吧，很多人羡慕都还来不及。好吧。

然后那个时候其实我内心觉得是蛮难受。好吧，我去那个时候我去工作了，大概半年的时间。哎，对，好像就是半年，好吧，我记得是半年的时间。然后那段时间的话，就每天。好吧，就打开电脑好吧，就每天就打开电脑。好吧。

然后的话什么呢？呃然后的话就整理整理资料呃，弄个文档，然后的话啊要是没事的话，就上网看看东西，好吧，打打游戏。然后的话一天就这样过去了。好吧，当时好吧，我觉得这样的生活特别没有意义。好吧，特别都没。

特别没有意义。好吧，简直是在浪费我的时间和青春。好吧，所以那个时候是不顾家里人反对，好吧，我自己。呃，就是直接就辞职了，我自己就辞职了。好吧，甚至呃呃因为当时我家里人也蛮抹不开面子的，跟我拖这么多关系。

好，所以那个时候工资都没有去领，我就直接就辞职直接好吧，收拾自己自己的东西，好吧，包个厢什么就直接就走掉了。好吧，知道就是我找了现在这份工作。好吧，知道我是找了现在这份工作。好吧。

就是呃是我一直都喜欢做的事。好吧，是某某某工作。好了，然后的话虽然的话就是呃就是当时好吧，很多人呃就来找我，他说你看对吧？你做这份这份工作，好吧，一个月就师傅欠的收入比你当初那份差远了。

你为什么还做这个好，当时我就是笑一笑笑了也一笑，没有说话，好吧，因为的话你看我现在这份工作虽然收入并不怎么高，对吧？但是的话给我积累了很多很多东西，好吧，我能够学到很多东西。

而且的话又能够给我积累很多人脉。好吧，这些的话都不是用金钱可以衡量。这些都不是可以用金钱衡量。好了这个时候一展示对吧？又是一个很强烈的一个帝王属性，对吧？这个时候你和其他人一个鲜明的对比就出来了，对吧？

这个就是你的与众不同。这个就是你的与众不同。对吧就比如说是像虎刚刚说了一个设计师的号，对吧？如果目标说啊，我确实啊我也我蛮喜欢就是从小就喜欢呃设计，对吧？哎，你我从小就喜欢设计。

其实我很喜欢现在这份工作。啊，这个时候的话我就会给认同啊。我说对呀，能啊就是能做自己想要做的事。好吧，能把那个兴趣变成自己的职业，其实是一个很不错的选择。好吧，我要是你的话呃，就是我也会这么选。

我要是你的话，我也会这么选。然后顺带就开始带出自己的帝王属性，好吧，带出帝王的个人经历。那就是如果说是对方主动来问你好吧，像帝王守性的话，你可以直接的去展示。好吧，如果说是对方没有问你。对方没有问你。

好吧，那这种情况的话，就按照我刚才说的，好吧，我们先引导他展示。我们先引导他展示，然后的话再自己展示。这个就是算作是一种侧面的展示。好了，那这样的话效果的话比你直接和目标展示。有很多吸引力。好吧。

这样的话比起你直接和目标展示有很强的一个吸引力。好吧，那这个的话就是一个帝王属性，还有包括是你们没有玩浪子的是吧？就像是玩4。就像玩4。好吧，我4人的话其实。呃，就是你也可以带出这样的一个经历。好吧。

私人的话就是呃呃你也可以带出这样一个经历。好吧，就比如说是那个呃女人来问你就像是前几天我目标展示，对吧？呃，别人说呃女人又我说我是过来武汉这边旅游的，好吧，甚至呃就是顺便过来谈一个项目，对吧？

那个目标就开始问我，目标就开始问我，哎，你生活怎么自什么生活怎么这么自由，我生活其实就是这样选择的呀，你也可以这样自由，我说怎么你生活的不开心吗。对吧，然后他说啊他说不啊。

他说呃就是呃就是有很多不顺心的事吧，他说有很多不顺心的事了吧，其实很羡慕你。他当时明确告诉我，好吧，其实很羡慕你，就是这种呃就是自这种自由的生活。好吧，然后我说其实你也可以这样啊，其实你也可以这样。

他说啊，现在现在现在忙着赚钱，对吧？那这个时候的话我就可以开始给他展示了，展示我从啊我的一些个人经历。好，其实我从小的时候好吧，就特别特别喜欢自由。好。

就像是呃然后那个时候还很还很幼稚的时候还很幼稚的时候还是小孩子的时候，好吧，然后我家里人就问我有什么愿望。好吧，我就是说啊我就那个时候我就很天真的，好吧，看着他们好吧，呃，就是我告诉他们。

我想要有一双翅膀，我想出去旅游。好吧，我想去走遍全世界各地。😊，好吧，因为当时呃就是呃我的那种感受就是。啊，就是我希望好吧，自己像鸟儿一样，好吧，就是到处去放飞，能够去到任何想去的地方。好吧。

但件事的话，当时都一直没有给我这样一个机会，好吧，没有给我这样的机会。这就是我在念书的时候，还是最开始工作的时候。好吧，然后那一段时间的话，生活都是特别特别压抑的。好吧，因为看着好吧，就是身边的人。

看着身边的人，好吧，为了一点点利益，或者说是呃为了某一件事，好吧，大吵和不停的时候，好吧，其实我就特别想离开这样的地方，其实我就特别想离开这样的地方，因为我感觉现在的生活环境，好吧，就像是什么呢？

就像是被那个钢筋和水泥，好吧，困就这样构建的一个牢笼里，好吧，我就待在这样一个牢笼里。好，所以那个时候的话就是。我就很呃，然后那个时候的话呃我也是放掉了眼眼前人工作。好吧，因为呃我也是想明白了。

其实呃人人就是就要生活的开心，就要追寻自己想要的，好吧，所以我就直接就把工作给辞掉了，好吧，我就四处去游历，好吧，没走到一个城市，没走到一个城市，或者每去到一个地方，好吧，我都会用我的能力，好吧。

我都会用我的能力，好吧，去啊给自己就是去给自己寻找经济来源，对吧？然后的话给他讲这些经历。到现在的话就是我已经呃差不多就是把半个中国都游遍了，好吧，自己还出国旅游几次，自己还出国旅游几次，好吧。

其实啊生活本来就是可以这样按照自己想要的，好吧，去开开心心的生活，这个时候私人的属性带就带出来了，好吧，一种。自由和散漫好吧，女人一想，哎，这样一个男人对吧？有能力能够去到处去旅游，对吧？

但是他都一一点都不在乎这些金钱，好吧，一点都不在乎这些公民利禄，对吧？那这个时候的话就是一个很典型的一个私人的一个属性，就是很典型的一个私人属性，好吧，就像是。像浪子对吧？像是浪子啊，死囚那个家伙对吧？

死囚那个家伙玩浪子的时候，他会和女人这样展示。好吧，他在那个他其实从小就特别招人喜欢。好吧，就上幼儿园的时候，好吧，就是会去占老师的便宜了，好吧，就就开始去那个摸老师屁股，好吧。

然后的话还会去掀老师的裙子，好吧，这个的话就是死囚的一个浪子，这个就是死囚的一个浪子。好吧，那在这些个人经历当中的话，你们谈资的话，你们可以不和我捏造的一样，对吧？这个的话只是我个人就是找出来哎。

最适合我和女儿玩的，你们也可以虚拟出这样一个经历。好吧，但是的话在中层次对于话的时候，好吧，我们不单单。要展示出什么呢？我们不单单要展示出浪子，而我们不单单要展示出出属性。

同时的话中层次对话和深层次对话，好吧，是我们整个五步陷阱深层次对话这个流程当中最重要的一部分。好吧，因为因为什么呢？因为。我们还要什么呢？我们还要那个就是引导出感情经历，对吧？我们还要挖感情坑。

因为2耗坑主要颠覆，好吧，就靠的就是感情。好吧，我们主要颠覆靠一是感情。我么那忠诚市对话的话，主要是我们如何切换到感情经历呢，就是在忠诚式对话的时候，好吧，那这个的话就很有技术性了。

就是因为我告诉过你们，我们不能主动的。去讲故事。我们不能主动的去讲故事，而是在忠诚式这个对话流程当中，对吧？我们去引导女人讲故事。我们要让女人多说，我们要让女人讲他们的感情经历和个人经历。好吧。

我们在让啊就是要引导那个女人讲啊他们的感情经历，好吧，和个人经历，然后再展示。一点点我们的再展示一点点我们的。好吧，去营造好奇。然后的话更多的感情经历的话，我们就要放到噩耗坑去使用。好吧。

那这个时候的话我们就可以用了一个技巧，好吧，叫做误会话术，好吧，就比如说举个例子，我再泡一个妞，好吧，我现在泡一个妞，好吧，我现在的话就是给他讲了一大堆对吧？有趣的虚拟见屋，好。

那这个时候的话你丰富的生活，对吧？你丰富有趣的生活。对他构成了很强烈的一个吸引。对他构成很强烈的一个吸引，对吧？然后这个时候的话他开始愿意找你聊天了。好吧，然后这个时候你看他气氛啊，情绪都升的很高。

对吧？回应也特别积极。好，那这个时候的话我们就可以开始带领到忠诚。好吧，用误会话术去引导女人讲自己的感情故事。那这个误会话术的话。其实就很简单，好吧，误回话术其实就就很简单，好吧，就是。嗯。

你们可以这样去误会。好吧，我们有室类女人ABCD嘛，通俗的室类女人对吧？ABCD好，那呃我们在用误会话术的时候。好吧，我们就可以把AB律误会这个CD律。型CD女好吧，采用的是冷读加。误会的方式。好吧。

我们采用的是冷读加误会的方式，啊，那就像是眼前对吧？现在出现了一个浪女，好吧，眼前出现了浪你，我这可以先冷读一下它，先先冷读一下它好吧，其实你这个人对吧？蛮乐观开朗的，蛮乐观开朗的。

但是的话看起来很单纯，好吧，看起来很单纯，好吧，你该不会。没谈过恋爱。你该不会没谈过恋爱吧。好，那这个时候的话，后半句就是误会了，对吧？当一个人面对误会的时候，好吧，就会澄清。好吧，他就会澄清。

就比如说是崩坏环想举，对吧？比如说是他是已经完成了，顺利的完成了食人掌了，对吧？但是突然有一个人来误会他呃，崩坏还想举，对吧？看你这么丑，对吧？看你这么丑，肯定还没有和女人上过床，哎。

你肯定还是个处男嘛，看你蛮单纯的，你肯定是一个处处男嘛，那这个时候的话。播坏狂想曲就会开始开始什么呢？开始激烈的反驳了，对吧？我才不是处男，我才不是处男，对吧？妈的，我都踢了一个10个女人。

你还告诉我我是处男。好吧，那这个就是误会话术。好吧，就是说我们用误会的方式让他自己主动的去澄清，让他主动的去澄清。然后比如说是用到那个。CD女身上的时候，用到CD女身上的时候，就是呃看你这个样子对吧？

看你这个样子就是蛮会坚持的，或者是看你这个样子，对吧？蛮招。男人喜欢的。😔，好吧，你应该谈过不少恋爱。你应该谈过不少恋爱吧，就拿我的一个经历来说，好吧，就拿我一个经历来说，我的一个时间来说。好吧。

那个时候是和一个就是很有价值的一个女人互动，好吧，是一个嫡女，是一个低女。🤧嗯。😊，但是的话是很有价值。好吧，我是外地的，他也是外地的。好吧，两个人都在广州，两个人都在广州。然后日后的话。

当时就和他呃就和他客气，我问他哎，你在那个就是哪个公司上班？然后我说哎，你在哪里工作？他说他在恒大。那恒大对吧？在那个足球俱乐部。在足球俱乐部，哎，我说哎怎么这么有缘，我说那个我住的这个地方，好吧。

我的房子我的房子好吧，就是你们公司建的，就是你们公司建的。他说真的呀，啊，我说呃你是做房地产的吗？然后他说不是他说哎，你听说过那个这个恒大一个足球吗？啊，我说这个我知道啊，我说你一个女孩子也喜欢足球啊。

然后他说不是他说我现在在足球俱乐部上班，好吧，在足球俱乐部上班，他说哎，你要是想来探球的话，我可以给你我可以就是帮你买门票，好吧，当时就这样很客气的说了一下，对吧？哎。

我说哎我说呃你就是你怎么就是找这样一份工作。他说呃这份工作。哎蛮轻松的，这份工作蛮轻松的。我这样你不会觉得枯燥嘛？他说不会啊，他说不会啊，对吧？嗯，我自己呃就是呃我自己也有呃也在做其他事。

我说那一定是你喜欢的事了。对吧我说那一定是你喜欢做的事了，这个时候又给了他一个引导。然后他说嗯他说嗯这个也不太好说。他说他在那个宁波那边，他在宁波那边。和朋友对吧？是合伙是开了一个店，好吧。

开了一个服装店，然后的话他平时也会去做一些兼职，给他的同事推荐一些美白针美白针，对吧？当时我又抓这个话题，多重妈对话，对吧？就又打压他了一下，我说哎你皮肤这么白，对吧？该不会是也是用美白人打出来的吧。

当时他说啊你看我这么自然的皮肤像像嘛好吧，那些白的不自然不正常才笑好吧，之后的话，当时当时我就说好吧，我说好吧，然后那个我就问他好吧就问他，然后我说啊你这样那个哦你看起来是一个蛮会坚持的女孩子，好吧。

你应该蛮招男人喜欢的。啊，他说啊他说这个好吧，这个不是我说这个不是我说啊我说我说你不会是人见人讨厌那个吧。好吧，他说差不多。我说是怎么回事，我说是怎么回事，要继续给他引导。好吧，他当时就告诉我。

然他说呃他一对亲近的一个男人的话，就是他就是就是会很粗鲁，他就会很粗鲁。好吧，甚至会和男人打架。啊后我说啊我说看不出来，好吧，你还是一个呃就是战斗力这么强的女汉子。好吧，他说他说也不是了，他说也不是了。

他说那个他和呃就是他说他第一个男朋友，好吧，就是就经常这样互相打着玩。好吧，就互相打闹着玩，我说哎该不会最后被你打走了吧。他说那个是他说不是我打走的，他说是那个时候她的男朋友要和他发生关系，他拒绝了。

最后那个男人就出轨了。然后我说这样的经历的话。呃，这样的经历的话，对你来说应该是蛮悲惨的嘛。哎，没想到你也说过你你也有过这样悲惨的经历，没想到你也有过这样悲惨的经历，对吧？

你们就会看到了这一个过程就是什么呢？我在用误会话术。我在用误会话术，对吧？哎我不断的。对他进行引导。好吧，我在用误会话术不断的进行引导。还有最近一个牛，还有最近一个牛，开的浪子模式。好吧。

但是的话这个流程都是一样。流程都是一样的，我同样的也是用这样一个技巧。就是呃我记得那个时候在和群里聊天，对吧？然后聊着聊着的话啊，就开始跨越界限，和他开一个玩笑，对吧？呃，什么以身相许啊。

我说我说你这么快就准备好以身相许了呀，我还没有接受，对吧？我还没有接受呢，那后聊着聊着对吧？之后的话。嗯，然后聊着聊着对吧？他就是说男人都没有一个好东西，好吧，男人都没有一个好东西。

因为当时我就开始用误会还手了，对吧？我说会这样抱怨，好吧，会这样抱怨的女人，好吧，一定是什么呢？一定是受过很多伤，一一定是被男人抛弃的女人，哎，看来啊就是您的感情经历好吧，应该是蛮丰富的，对吧？

又用冷毒加误会的方式。好吧，冷都加误会的方式。那这个时候他就说呃他就开始展示了。他就开始展示了他的第一个男朋友是怎么和他在一起的。好吧，之后的话又是怎么和他分开的，又怎么伤害他的。讲着讲着。

他又讲他第二个男朋友又是怎么伤害他的。当时我也没有看，当时我没有看好吧，我就只看到了，最后那个男人伤害了他，把他甩掉了。然后当时的话我就用了一个技巧。好吧，这个是在误会话术当中，好吧。

就是在女人展示感情经历以后，你就可以用这样一个深度的情感共鸣。好吧，就比如说是女生跟你讲啊，曾经被一个男人抛弃了。哎，就像是我发的那个一见钟情那个帖子，好吧，就很经典，对吧？他讲的是什么呢？他就开始讲。

哎，第一个男朋友，对吧？当时就是拒了他一年，很开心的和他在一起，好吧，被感动了。然后但是那个男人一直很不相信他。然后的话就是他的朋友就是想要追他，有说帮他说什么坏话，说他是那个他男朋友是他的备胎。好吧。

然后他那个男朋友的话，还因为这个事和他吵过架，好吧，当时还来质问他是不是备胎。好吧，之后的话最后他说他好不容易解释清楚了，谁知道之后又注社了。好吧，他拿着我的当时我很相信他好吧，我银行卡密码。

银行卡都给他了。好吧，既然拿着我的钱好吧，去给前女友买东西。好吧，当时我去质问他的时候，好吧，就问他，我说这是我的钱，你为什么要拿着和你前女友买东西。好吧，他当时就很气愤，就狠狠的给了我一巴掌。😊，好。

就狠狠的给我一巴掌，好吧，后来就。然后的话，他当时那个男人还来求我好吧，求我不要和他分开。当时我心一软，好吧，我又答应他了。那么到后来的话，就是啊有一天我去。取钱的时候，好像那个卡里有几万块钱，好吧。

最后还剩几千块钱了，就问他钱是怎么花掉了。好吧，他又开始就说是我自己花掉了。他说啊就开始说啊，是我自己花掉了，没记，好吧，我说我根本就没从卡里取过钱，好吧，然后那个时候争吵的很激烈，好吧。

他甚至把我绑起来，好吧，他甚至把我绑起来。好吧，当时好吧，我是自己是哭的特别特别难受，好吧，希望他放了我。好吧，最后的话就是他把我放掉，把我放掉了，我还因为这样，这个事还是打了一下。好吧，说的各种悲惨。

说的各各种悲惨。那这个时候的话我们就可以用当时我就用了一个技巧。好吧，给他一个深度的一个情感共鸣。我就说哎，没想到对吧？你这样的。你孩子好吧，竟然有个。有过这么痛苦的经历。好吧。

没想到你这样的女孩子竟然有这么痛苦的经历。好吧，但是和我经历。勾的比起来。真的不算什么真的不算什么真的不算什么。好吧，其实这句话的话，他就是一个模板了。好吧，比如说是女人她遭遇了是背叛，遭遇的是背叛。

对吧？你可以说哎，没想到对吧？呃，那个你像女孩子竟然有这么难受的，好吧，被背叛的经历。好吧，没想到你这样的女孩子竟然有这样被抛弃过的经历。好吧，你没想到你这样的女孩子竟然有欺骗的经历，好吧。

就给他一个共鸣意一下，然后的话你就开始带出你自己的，好吧，但是。和我的经历比起来和我经和我的经历比起来。好吧，真的是不算什么好吧，真的是不算什么。好，那这个时候的话。

这这个时候的话就是女人她可能就会好奇了，对吧？女人她可能就会好奇了。然后他就开始问，哎，你到底经历过什么呀，对吧？他就开始问，哎，你到底经历过什么呀？特别是你对他用误会话术。

你不断的对他引导他对你展示感情经历以后，他也会惯性的想要了解你的感情经历，对吧？那这个时候的话。你自己的感情经历就可以一带而过了。我吧，你到底经历过什么？对吧我就告诉他，我说是一个。其实很甜蜜，好吧。

但是的话结局却很悲惨，让所有人都意想不到的一个经历。他开始问什么呀，对吧？他开始问什么呀？然后的话自己的感情经历就开始一带而过了，对吧？哎，这个呃我这就不用说了，我这就不要说了，好吧，我不想提了。

不开心的事没必要拿出来分享，或者说是你可以捏造这样一段感情经历，好吧，前就分为两个板块，好吧，第一个板块就是你们在恋爱的时候，很甜蜜的经历。很甜蜜的经历，另外一半就是很痛苦的经历。你可以走两个。

就是就是同时走两个经历的一个呃，就是一个感情经历。好吧，就比如说我会和你人展示，好吧，其实啊我们的感情经历还有蛮多，哎，真的还有蛮多相似之处的。好吧，最开始的时候。我也认识了一位好吧。

最开始的时候我也认识了一位很好很好的女孩子，好吧，就是呃是朋友介绍给我，是朋友介绍给我好吧，然后那个时候的话我是给他取一个外号，好吧，叫小兔子，叫小兔子，好吧，因为他是特别特别可爱，好吧。

而且的话是特别温顺的那个类型，好吧，经常很很那个很关心我，好吧，我一起去过很多地方，因为她也喜欢旅游，好还记得那个时候他勾着我的脖子，好吧，他告诉我好吧，自从认识了你以后，好吧，就感觉什么呢。

感觉全世界都变小了。我和她在一起好吧，都快三我和她在一起一共在一起了三年，好吧，那个时候好吧，我本来都打算结婚了，好吧，我和他打算都结婚了，好吧，但是最后没想到好吧，就就成为了这样一个结果，对吧？

女人要好奇呃什么样的结果，对吧？然后你也开始太。哎，算了，那个不开心的事。好吧，那个有机会呃，不开心的事没必要分享，或者你告诉他好吧，说的你也不懂，好吧，说的你也不懂。好吧，那呃等有机会再告诉你吧。

或者说等我们熟一点再告诉你吧。这件事好吧，我不会轻易的拿出来和人说。这个时候你们就可以看到了，我就挖了一个感情坑。我们就挖了一个感情坑，对不对？好吧，我们在挖感情坑的时候，反正这个的话就是2号坑，好吧。

它探索。好吧，就是能够促使他2号在2号坑当中探索的一个动力。好吧，有了这样一个感情坑，好吧，她的2号坑就会探索你。哎，对了，你那个感情经历上次听你提到过，对吧？就是那个女孩子。

她最后最后和你到底怎么样了呀。对吧那这个时候你看啊我一号坑你走完，我就可以开始颠覆了，不要女人一问你对吧？你就啪啪啪的给他讲，哎，我女朋友死掉了，对吧？我女朋友死掉了，或者说是我被女人给背叛了，对吧？

我就被兄弟给背叛了。在一号坑不需要你讲这些一号坑，你只需要不断的去挖感情坑。好吧，所以所以这两个部分是很重要的。所以这两个部分是很重要的。好，整理一下笔记吧，整理一下笔记吧。因为这个的话全是谈资了。

好吧，全是谈资了。好吧，你们要你们要把核心记住，你们才能够知道就是我怎么样去捏造。好，那我们现在继续来讲好吧，现在我们来继续来讲。好，最开始的话就是这个三层式对话经历给你们讲了浅层次和中层次，对吧？

应该。怎么样弯，应该怎么样过渡。好吧，但是是的话就是哦我告诉过你们上堂课我告诉过你们就人偶最重要的最能够吸引女人的，最能够让女人好奇的好吧，是哪个部分？虚拟属性和虚拟世界观，对不对？

虚拟属性和虚拟世界观。那所以在我们在深层次对话当中的话。我们就需要。寄出我们的重型的一个武器了，好吧，重型的一个比杀叫做虚拟世界观。那这个的话就是我们深层次。对话的一个谈知。好吧。

这也是为什么让昨天让你们呃就是去捏造这个世界观的原因。因为这个在深层次对话啊，是需要用到的，是需要用到的。好吧，就比如说是牛眼，对吧？它捏造这个世界观。呃，就那个是特别不错的，好吧。

我选择不做一个平庸的人，对吧？哦，我不寻求安稳，好吧，我只寻求可以发展的机会，我喜欢去做有意义的冒险，对吧？那像这样的一个世界观的话，就是什么呢？就是一个很好的一个帝王的一个世界观。

就是一个很好的地帝王的世界观，就是说在深层次对话的时候，他我们的对话层次。又拔高一个高度。好吧，最开始我们聊聊生活当中好玩的，聊聊有趣的事。然后到中层的时候啊，我们又聊聊感情。然后的话到深深层次的时候。

我们就开始聊聊个人的想法，个人的理想，个人的信仰，对吧？那这个的话。就是很重要的。像我们世界观的话，我们也同样的。好吧，我们世界观的话，我们带领世界观话题的时候，好吧，我们同样的也要记住，要去。被动的。

去展示。好吧，我们带领世界观的时候，也是一个很更深的一个话题，被动的去展示。好吧，让女人讲他的，然后再展示我们了再展示我们了。好吧，不管那那这里的话就是说他有这样一个路线，像浪子的话。

因为他是直接能够带出感情经历的对吧？浅层次中层次呃说深层次。因为浪子他的世界观是和感情相关的。所以说我们直接引导女人她的一个感情，好吧，直接引导出女人对感情的世界观出来就行了。好吧，就比如说是对方对吧？

呃，比如说是对方是个AB女。对吧对方是个AB扭开浪子模式，唉，那我我好奇的坑也给他挖上了，对吧？他一直追问啊，你告诉我们，好吧，你现在就告诉我嘛，对吧？这个时候我又把它话题给打断。

我又开始引导他的深层次的一个世界观。我又开始和他深层次对话，对吧？我又开始继续用无会话说。哎，对了。你和男人在一起。只是为了寻求刺激。好吧，对了，你和男人在一起只是为了寻求刺激嘛。好吧。

你们可以看到你们可以看到好吧，如果说是女人说是好吧，这个就是一个误会话术。女人如果说是他说是对吧？我和男人在一起就是为了寻求刺激，就会人给人感觉的是什么呢？他是一个荡妇，所以他一定不会这样回答，对吧？

他会开始展示什么呢？开始展示自己和男人在一起是为了什么？他会展示自己和男人在一起是为了什么。好吧，重要的是啊我们凹凸助教，对吧？在陌陌上呃，就给女人玩那个就是跳伞教练这个职业的时候，好吧，跳着跳着伞。

然后就开始呃就是用了一个技巧，就叫做是性爱分离。性爱分离是可以很好的展示出浪子世界观。好吧，性爱分离是可以很好的展示出浪子的世界观的对吧？你就可以开始问他，哎，你觉得。信。和爱对吧？他们是一部分。

你觉得性和爱它们是一部分嘛，对吧？比如说像我弯浪子的时，好吧，多数女人她会这样说，对吧？哎，有了心。不一定有爱对吧？有了信，不一定有爱，好吧，但是有了爱。一定会有戏。或者说他可能会说啊，我和别人不一样。

好吧，我是一定要有了。才会有戏。好吧，我一定要有了爱才会有信。好吧，这个的话其实从这个就是一个什么呢？我们去引导女人的性和爱的一个世界观，对不对？因为什么呢？世界观是你根深蒂固的观念。

世界观是你根深蒂固的观念。好吧，世界观的话。他就是你的一个想法，对吧？你对感情的看法。那这个时候浪子的一个世界观就是什么呢？浪子在性爱分离，你和女人讨论性爱分离的时候，好吧，你就可以开始讨论，好吧。

性和爱好吧，他们本来就是两个部分，他们本来就是不同两个分部分。我我认为好吧，性和爱好吧，它本来就是分开的，它本来就是分开的。好吧，就是呃其实跟呃本来就是分开的，好吧，他们不是一体的。好吧。

我们只用就是好好的放开自己去享受就行了。好吧，你会发现就是什么呢？在你和女人讨论性爱分离的时候，好吧，他会很很激烈的和你讨论，他会很激烈的和你讨论。好吧，他会不断的发表自些看法，他讨论的都很热情。好吧。

但是讨论到最后，你一再的坚持，一再的对他说，好吧，我为什么坚持性爱分离。然后呢，到最后的话，你会发现他的世界观。好吧，就会开始慢慢的。对你认同好吧，他就他的世界观就会慢慢的对你认同了。好吧。

这个的话就是性爱分离浪子很就很简单的一个技巧。浪子很简单的一个技巧。好吧，就是一个是用物会话术，对吧？引导起他的感情的看法。然后再用我们浪子世界观去冲击。然后另外一个的话就是直接去讨论我们的性爱分离。

然后的话再来说说我们帝王，好吧，帝王，你去冲击世界观的时候，它可能就比浪子稍微要复杂一点了。好吧，浪子的话是引导出感情经历以后，就直接可以重击世界观。好吧，但是帝王不一样。好吧，帝王的话。

他冲击的是什么？好吧，你们仔细思考一下帝王他是一个什么样的男人，他是一个很会为自己的理想坚持奋斗的一个人。来，你们来告诉我，帝王他应该冲击哪一个部分的世界观。帝王还要冲击感情吗？帝王还要冲击感情吗？

再仔细想一想，再精准一点，再精准一点。好吧，那个有人快要答对了。帝王对吧？呃，像渤海华想举说的帝王同击感情，那帝王同击感情肯定是不对，对吧？那冲击感情的话是浪子，对吧？冲击感情是浪子。刚才已经说过了。

然后的话那个。呃，ga勒波他说的是冲击那个人生，好吧，其实冲击人生的话，其实所有的模式都可以冲击人生。好吧，因为感情也是人生的一部分，对吧？生活也是人生的一部分，对吧？生活也是人生的一部分。

所以说呃就是帝王的话，他冲击人生也太空泛了。啊，帝王就冲击安全感，完那就更加不可能。好吧，安全感是带出来的。好吧，不是你告诉你的，你有安全感就有安全感的。😊，好吧，然后的话。呃，就是帝王去冲击。

不走寻常路也不对。好吧，其实应该是什么呢？帝王就应该去冲击一个人的理想。好吧，就像刚才你们说的信念，冲击一个人所坚持的东西。好吧，我们可以宏观的说为理想。好吧，你们有没有看到啊，我给你发个图片，好吧。

其实这个的话，这张图片上的那种就是很典型的好吧，冲击自己啊，就是很典型的一个帝王世界观。帝王世界观好吧，去冲击好吧，一个人的信念，一个人的理想、理想和信念。这个就是帝王他要冲击的内容。

所以说你去冲击目标的时候。好吧，你去冲击目标的时候，你去冲击啊，你开着帝王模式的时候，好吧，你就要引导出目标想要做的事。好，就像是为什么？就是呃像我刚才给你们讲的那个例子就是。呃，很有能力。

很有价值的一个女的，对吧？还是1个CD女的一个女的，我为什么最开始呃要去问，对吧？哎，你现在这个工作是你。想要做的什么？想要做的什么，对吧？然后的话后来我是怎么对他影响世界观的吗？我说其实其实。

你这样对吧你这样呃也蛮好的也蛮好的对吧？能够做。自己想要做的事，每天可以做不同的东，每天有不同的工作，对吧？能够让你来充实自己。好吧，其实这个过程真的是蛮享受的。好吧，其实这个过程真的是蛮享受的。好吧。

然后我就带出我自己的感情经，带出自己的个人经历。好吧，同样的是大学好吧，辍学那张经历。好吧，然后我给他讲完以后，他眼睛里都开始冒想醒冒冒想星星了。当当时呃他眼睛都开始某小星星了，他来太容了，对吧？

你怎么会有这样的想法，你怎么会有这样的想法，对吧？然后我就告诉他，我说其实人的一生，他其实就很短暂，对吧？你可以做很多有意义的事，有很多有意义的事值得我们去完成。好吧，所以说我不会去在意别人的看法。

我只会好吧，去坚持自己做要做的事，好吧，这样的话我才会觉得人生真的会有意义。好吧，这就是一个世界观的一个冲击。好吧，冲击完以后，他甚至就对我更好奇了。啊，问啊，你为什么要和我说这些啊。

或者说是呃你一直都是这样的嘛，开始就开始对我整个人。就开始好奇了，这个就是帝王。好，就像是呃，我记得上次给你们讲过一个优势的一个经历。好，这个经历的话，我觉得是一个很。经典的对吧？很经典的。

拿着一本呃幼师的书，拿着一本幼幼师的书，对吧？我就问他，我说呃，你看这本书是幼师的，你是学幼师专业嘛？呃，他说不是啊，我是学某某某专业的，他说我我是学某某专业的，好吧，我说呃那你一定很喜欢对吧？幼师了。

你一定很喜欢当幼师了。他说对啊，我很喜欢小孩子。对吧然后我又开始展开我朋友，哎，那我有个朋友，对吧？是怎么怎么样的呃，到时候我会介绍给他认识，对吧？我就问他，我说呃，那你怎么不选择这个优势这个行行业呢。

怎么不选择又势这个行业呢？好吧，其实呃你可以把自己感兴趣的就事，好吧，变成自己真正想做的呀。然后他当时就说哎，他说没办法，他说没办法，对吧？他说因为。呃，当时没有选择好专业，而且家里人也不支持，好吧。

所以最终的话就放弃了。好吧，他最终所以最终就放弃了。当时我是给他怎么冲击的呢？我说人的一辈子好吧，其实就这么长，人的一辈子其实就这么长，好吧，很多机会好吧，很多机会好吧，一旦失去了，就很难再拥有了。

好吧，其实你可以去坚持，想要做自己开心的事，好吧，就像是就像是我好吧，就像是我好吧，我坚持的东西从来就没有改变过，好吧，我不管别人怎么看我好吧，我就是喜欢做一件事，喜欢做这件事，好吧，就是哪怕好吧。

我失败了，哪怕我失败了，好吧，我都觉得很开心，好甚至我接下来继续对他冲击，好吧，你可能你最开始对吧？哎，你的一个理想，你是想要去当一个老师，你可能是想要当一个科学家，好吧，但是慢慢的。好吧。

你的理想就被自己给放弃了。好吧，你甚至不知道自己想要什么。好吧，你只是被这个现实的社会给磨灭而已。好吧，所以我和你们不一样，好吧，我会有自己的坚持，我会有自己的坚持。好吧，这样一冲击出去。好吧。

这样一冲击出去，就是特别有感染力了，就特别有感染力了，对吧？就直接能够影响到他是界他觉得对啊，好像是应该是坚持，好吧，当你的思想能够影响到他的时候，好吧，其实你就已经把操控式的形象。

把你帝王形象完整的植入进他的大脑里。哦，就像是诗人，私人的话其实冲击的就是什么呢？冲击的是生活方式。好吧，私人的话是冲击的生活方式，你们不是有私人的世界观吗？你们不是有私人的世界观吗？对吧？

你们你们就可以啊就是比如说是作完呃潜人识谈资的时候，对吧？潜人识谈资，多谈一些生活的经历。潜人识谈资的时候，就谈一些生活的经历。然后的话呃再慢慢的转移到什么呢？慢慢慢慢的转移到个人有历的一些经历。

自己为什么成为诗人好吧，这些经历，那么最后冲击的时候，对吧？比如说你们之后了解生活了起生活，对吧？啊，就可以告诉他，哎，你喜欢什么样的。生活方式。你可以用这个来冲击，你可以用这个来冲击，对吧？

或者说是你一看对吧？目标哎他今天心情不好，对吧？今天心情不好，他就开始呃他开始什么那个呃说什么工作很累啊，对吧？就是受了很多委屈。好，那这个时候的话我又可以继续对他冲击了，我也可以继续对他冲击了。好吧。

其实我就我就可以问他，我说哎，这就是你想要的生活了，这就是你要想要的生活嘛。生活本来就应该很开心很自由，好吧，其实根本没有这么多事，可以在乎，好吧，你只用呃其实呃你也可以像我一样，你可以像我一样，好吧。

什么都不在乎，什么都不在乎，好吧，开心的四处去游历，好吧，你会发现这个世界上好吧，各个地方不同的地方都有美丽的风景，好吧，这个才是人生最值得留恋的地方，这个才能够真正的让你感到开心。😊，好。

就像是啊你甚至还可以给他展开你未来的生活。好，就像是我我都计划着我都计划着。好吧，等我以后。对吧啊就是游游荡累了的时候，好吧，我会在海边好吧，修建行一个别墅。好吧，在一个春暖花开的一个地方，好吧。

就开心的生活。好吧，你就这样去给诗你就用湿人身上的轻松自然。还有强烈的。感染力。作为世界观冲击。作为世界观冲击。好吧，所以说这三种模式为什么浪子模式最快？因为它流程走的本来就比较顺畅。

帝王和诗人都会稍微绕一点弯。好吧，所以说这一次好吧，我发布一下你们的作业。好，第一的话就是什么呢？就是有趣的。有趣的谈知好吧，还是两个小组，有趣的谈知每一个小组。不得少于3个。你们自己可以分工合作。

谁去找素材，谁负责修改，对吧？您自己合作一下。每个小组。不得少于3个。好吧，第二就是能带出个人属性的。弹字一种模式。不得少于2个。好了，这次任务比较紧，还有第三个任务。你们自己分配好吧。

这个你们自己分配，你们自己去自相残沙，你们自己去争争啊，去争斗。好吧，我都不管你们。第三个任务的话就是完整的。实战一致深层次对话。完整的实战一次深层次对话。好吧，就是哪怕是你们三层市对话做的不好。

但是我也希望你们能够用这个三层市对话完完整的来玩一遍，好吧，完整的来玩一遍，这个是你们这个任务，这个是你们的任务，没问题吧，都没有问题吧。来，大家那个来给我扣个一，好吧。

这一次任务的话对你们来说是很重要。这次任务对你们来说很重要。好，都没问题是吧？第三有难度，尽量有完成。好吧，不管不管你们怎么样，好吧，这次给你们下达的指令是必须去完成。好吧，必须去完成啊。

我去给你们点评作业了。好吧，你们留在YY上讨论也好啊，或者说你们怎么分配也好，就交给你们了。好，那那个兄弟们我就先下麦了啊。😊，啊，你们可以在网上找呀，如果现实中没有目标，就在网络上找。

网络上有大把的资源。好，拜拜，兄弟们。😔。