# 焚尘《蔷薇》：梵尘陌陌课程内部vip课程：梵尘陌陌课程第三课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

当中你是一个有性格的人，就不像就是平淡如如水的那种呃，怎么说提取就是索取价值。你在哪啊，你多多大了那种发问的东西，对吧？让他变得有乐趣。所谓聊天呢就是给他给给女人带来娱乐性。

所有这个内核呢也适用于day干。知道吧，但我今天就主要讲嗯开场，这开场呢就有一些词是那个开始也有讲过，对吧？你可以根据那个那这里我就不细不细讲了。呃，现在我就讲关于一些话术，那比如讲开场开场呢。

这里有一些话术是这样，嗯，首先第一个。呃，关于陌生关于陌生人的邂逅，最近我才出才出现了一首比较火的歌，我的歌声里。对吧然后你为了让这个东西更加的细致，就会也就是你要说一个眼神，一个一心巧。

一种意想不到的快乐。然后你要表达就是一种沉默嘛。然后说话你也沉默等等你比如说还有一些调皮的开场，那时候我开场就是艺考的那个妹子。后来我们二维我是我是这样说，我说又是一年春来到妹子怀梦来艺考。

可怜社会多残酷，然后突然我又转到世纪，你说吃快牛肉乐呵呵，虽然说挺傻的，你可能会觉得哦就有点傻，但是你给妹子带来的是什么呢？是一种就有的妹子会吸收这些会觉得一种快乐就是这种能量吧。首先在转一个话题。

就是在过程当中的话，是这样你要你要你要去表达一个语气表达还有你的眼神你的行为，你的举止，这个怎么说呢？就是。说如果说线下的话会更加的去诠释一些，诠释的比较好。呃举个例子就是说。喝一杯。

然后你再换一种状态，就是哎我们喝一杯吧。然后这两种给人的感觉是不一样的。就是这就是为什么为什么惯例惯例所造成的每个人打出来的东西是不一样的。惯例同样是那个每个人去说出来，他给人的就是反应，包括你的眼神。

你的肢体，你的语调等等等等，这都是有区别的。就是我我建议大家如果说嗯你们的那个声音比较好，然后表达要清晰的话，就是尽可能的用语音开始聊几句就用语音把这个上呃上节课也有讲过。

还有一点就是就是我发现了一个问题，在我做线下的时候，就是可能适合于什么呢？是是我觉得我讲的确实有点多了，就这个课程应该算是超值了，就是我发现一个新的课题，就是。一个问题就是好多人啊，他们作为打压的时候。

就就是说打压我我我提倡打压，但是打压要分度啊。打家要分度他他是一个什么样的什么东西呢？你你比如讲我带着带着我的一个线下学员，其是我发现的问题可能大家都会都会有。呃。

我带着我的线下学员去去game去game的时候呢。他呃两个两个舞蹈学院的，然后一个朋友，然后他又叫了一个妹子嘛，然后我就带他我就我就我就去观察他的约会。因为他起初跟我说，他这个状态。

我觉得他他不是说特别帅，但是他的气质绝对不土，形象也也还好，而而且他开的那种妹子啊，他开的那种妹子，他敢接他也上去他，他开的那种妹子是大家所看见我ga的那种妹子，然后有的也去去跟他去吃饭。

但是他总会遇到就是就是说没来之前，他总会遇到就是我而这次见面，第二次就立马不理他了。这个问题那么我就我就发现什么问题呢？就是好多细节，他特别的不太注意。我举个例子，当时的时候我们点了一盘，就是生蚝。

生蚝那个有6个有6个，我们是4个人。四个人呢，但是每个人就吃一个，对吧？那两个女孩剩下两个。他他这一点上，他什么也也不顾及那个女孩的感受，就是直接的就就是把那个全部吃掉。

我后来我就说他我说不是因为我我我问你吃那个你你不是说我们要有自己的框架，就是要自私，你作为绅士的这个东西的话，你一定要掌握住对吧？这你不能你至少说你要去问一下女孩。

就说我这个东西我是怎么给你的你们吃不吃，然后他们要不吃，你至少递过去，那这是什么？这女人会感觉到你很绅士，这并不是说AFC的东西，这是最起码做人的一个道理。你一定要变成绅士。

就你一个人去把那些东西都吃了。你好像我如果说我看他都是觉得不太不太有男子汉，北京话就很没有起子，对吧？这最起码的一个礼节，还有就是他打压，她打压她打打压成为一种习惯。你知道她打压会会他是怎么打压吗？

就那个女孩。而他本来就是也修导的。呃，他觉得是高分，他觉得哎高分我得打压，对吧？啊，按我们那个泡学来讲的话，是肯定需要打压的。打压他是怎么说啊，他刚才就聊天，那女孩是河南人，你知道他她她她是想去搞笑。

他说哎，河南人爱吃馒头跟稀饭。😊，这是一点。说完了之后呢，就说呃，后来他我我们在那溜达看衣服，说哎，你有点跟正常人女孩不一样吧，你有点营养不良。其实那个女孩开始的时候就是脾气非常好，你知道吗？

就很随和的在跟她互动。但是她作为说完这些之后呢，那女孩女孩就立马就不理她了。就是就是说打压，你看我我我就同样的是我给她做了一个示范。我说哎，我觉得你皮肤挺白的，你夏天一定晒不黑。😊，同样的两个东西。

你你们作为女人的感受，就说你说这种打压，谁会受得了，就是诸如此类的东西，就是还有别的他在跟别人互动当中也会说这样的话，就是他已经变成一种习惯了，以至于他自己会死，你知道吗？

就是我发现这个都就好多好多毛病，不是说哎，你看如果说我要不跟他约会的话，我能知道他这个毛病吗？如果说我我要我要是不我要是一直在教他哎，如何怎么样去吸引女人按线下流程去教他，教他惯例的话。

我不知道他错在哪里的话，他会成功吗？一样他会挂，对吗？就是说首先我我我觉得作为我我那时候就说他，我说我这是不是教你如何把脉的，是教你如何去做人了，对吧？你如果说没有任何人的绅士风度的话，就是。😊，嗯。

这句话也可以看电是怎么去怎么去接，你知道吗？就是你你一定要做到用正常人类的思维，人类社交思维环境下。啊。他会这句话的就是说有没有人觉得很奇怪，就这你他是一个中性的词，他并没有赞扬。

也没有去呃去报表达趣感，也没有去打压。就是他会让他引起好奇心，你知道吗？就跟我那个帖子是哎，我他说他在本色喝酒。哎，我说哎你在那喝酒，我告诉你一个秘密，这个原理就是一用好奇心，让他永远想跟你聊下去。

诸如此类的一些开场来就哎，我看见你你的某某某。我这时候在想一个问题，然后比如说你照片根据线索，就说到这时候我在想一个问题，对吧？他会说什么问题，你就去解释，让他跟你喜想聊下去的一个冲动，这是一个内核。

啊，因为你在对话当中会有不同的情况，这些所有的话也适用于夜店，就是起初的时候，哎，你我在想一个问题也是用于夜店，就就是短时间内，包括说你在接道的时候也可以用这些原理，所以一切。这原理是是相通的。

其实微信如何聊天，你在也可以聊，他没有什么大不了。你发现这些东西都是一样的知吗？有有的人就说聊几句，你见面去他们不知道聊什么，就是因为就是自己的自己的东西不足吧，就是我我我就是说你们盗版也好。

我不怕我我会出来个新的东西，我永远都是我根据情况，我可以产生不同的东西是。好，OK我那个这个这个大家能不能理解，就方便大家去约会的时候，就想一想有没有这些问题，对吧？然后考虑清楚，就是就是要做到。

其实有时候你你比如跟女孩过马路，你你你在车的那边去走，你可以说哎那边有车，你坐到这里，其实这个并不并不是代表有需求感，你可以拉他一下，你说那边有车走里边，我就我我对谁都是这样这样一个语气。

就是完全不会说嗯说会暴露需求感，只是觉得哎你很绅士。知道吗？那我我我我再我再我再去啊，好的，现在不讲太多。那个那我们继续。哎我电脑有点卡了。😔，继续讲话术。然后这个就是比较文艺的。

其实我想说呃我想做一做做一只候鸟，路过雪雪花绽放冬日北方，想做只蝶，然后深夜迷花，晨光明亮。其实这个这个是你你根据分类吧，就是一旦说你跟女孩聊了这种文艺的东西，可以用这句话。然后哎什么专业呃。

这个可以就就接着你一旦打开它之后呢，做一个价值的一个一个信息基本的信息的一个交换。你你比如讲呃如果说发了一个表情，对吧？然后他会发了一个黑脸，然后发了一个表情给你的，是一不一不小心就激动小姐。

你比那些年黑了许多，而且受了雷锋塔里可真不是人呆的，我怎么救你那么这是一个思路，就是你去解释他给你发表情的时候，然后后面加了一句话，进入你的角色扮年知道吗？然后如果如果说他进入你的套，你的套里边了。

你看还还有一个例子就是说哎，你会你会会遇到遇到一些话题，就是哎你猜对不对？然后你说哎好，我猜一下，那我猜对了有奖励好吧，不要说好不好？你看好吧，好吧，这个话那去他你回答完他的问题之后了。

你一定要做一个整个流程，包括说你在D之后，你要做一个主导，让他还在你的话语权里边，明白我的意思吗？啊，然后。然后后面就是就是说呃，然后这个女的给我回复的是让法海相信爱。然后然后我接着就会接这个话题。

我说娘子，我打不过他这个秃子开挂，你上去试试嗯。哎呃他他丫还带一破碗跟麦旋风似的，一打架就就亮出来，我被吸进去几次了。然后这个嗯这个目标又又回来一个月说把假发扔进去。

然后你看他现在就是一个角色扮演的一个状态。然后还有就是呃娘子，你的方法真好，要不我用月光宝盒到大明湖畔，你写诗弹琴，我治病救人。然后然后这个时候呢，咱们不能多聊，然后立马的如果说你在微你在微信上呢。

就会就你在陌陌上呢聊到这种程度呢。然后哎咱们微信聊吧，你把你的微信号发给他，然后接着他一般都会测做一个服从心测试，他就会加哎有他有的人会说，那你加我吧，你又怕。刚刚刚刚做了呃做了一个一个讲座。

中考脑袋空白了一下，好丢脸。然后这个这个是一个第二天的一个开场，然后你还可以用就比如讲哎我看书看到眼睛疼，你在干嘛？就是描描述你现在的就是说第二次就是说你第二次在聊天的时候。

就是嗯你第二次第二天第二天聊天，你比如说有有时候你会遇到呃聊着聊然后睡了，对吧？你要觉得聊的好呢，你就可以说哎我困了，咱们明天再聊，然后第二天呢你看着有时间差不多，比如说下午一两点钟。

然后呃或者是你下班时间对吧？你头到晚上下班时间刚吃完饭的点儿，你再给他发，你就可以用这种开场，描述你现在此刻的一个状态，然后就说哎时候接一个你在干嘛，然后还有就是。嗯昨晚心情太糟糕了。

就和来离家的感觉一样，来大姨夫了，这都是一种怎么说呢？就是娱乐性的一种调侃。你你比如讲还有一个就是哎我哥们告诉我一个万能开场白，10个有9个回复，然后你猜这个开场白是什么，这都是一些开场白，你们都会哎。

这是什么呀？然后你就回答就是这个呀，对吧？然然后呢就是开始就是开完场之后的，就是开始阶段了。然后这个阶段我我们还有一些话术是哎我看我看见你的照片，就是说面对一些成熟的人啊。

就是我要是去国企开年会的时候带上你一定特有面，这这是一种打压，我承认但是但是说你看这这又是打压完了推，然后去拉一定特有面，然后他变成一个波动性的东西，一个是阴，一个是阳，对吧？

一个是你说他开国开国企年会，因为什么呢？他穿的比较成熟，然后你反映到国企年会，还有什么呢？国企年会，就是我还有一个原理就是我怎么说聊呢？共通的，大家都知道的，你跟陌生人会有交集的。

各以吃住型游购鱼甚至工作等等等等这些词，你去构思这样的东西。然后第二个女人发了一个表情，然后笑脸，然后你会你会说我也笑了。然后女人要问他呃，你看他回复了，就说比如说女女人要问你笑什么，我想起了一首歌。

傻傻两个人笑的多甜，这首歌，他说是什么歌呢？你就说阴天莫文蔚的。然后大家会会遇到还有一些问题，就比如讲啊那女人会问你，你有多少个女朋友，然后这个是就差你没到位了。

集齐了108大巴准备两辆带上矿泉水跟宋江，我上梁山吧。这这是这是一种玩笑的一种东西，是嗯也是慎用吧，属于角色扮演一类。就说这还有一些就是哎角色扮演的。如果哎呃想你了啊，我是忧伤的杰克。然后ro快来吧。

然后我是芹菜芹菜做的肉丝，然后这种东西就是这个是泰坦尼克的电影后还有就或者说还有一句话就是你在聊比说心里住着一个男人的心里住着一个孩子，女人的心里住着一个母。

那这句话呢你还可用你去他甚至说有候他给你同了你他上。那这句话根情况，这句话我下的约会的这陌陌上就不讲了。好吧，还有就是。嗯，比如讲女人女人发图啊等等等等，她秀大腿啊，秀丝袜啊，你可以这样去回复。

就是呃可以理解这是一次勾引吗？带事业线的对吧？其实这些话大家有没有发现，这是day的时候，甚至说你在夜店你在等等等等遇到这种情况下之后，所有的地方你都可以用的。

对吧嗯然后你你说完这句话之后是哎我不那么容易上钩，我被前女友培养成了柳佳慧，对吧？这个这个状态就是保持自己的框架了，对吧？然后变成一种傲娇了，你得傲娇，对吧？不要觉得哎你轻易的就会被勾引。

有的时候就还可以做出他的假性IOI。你比如说有一些嗯有一些女的会像你索取价值，对吧？在聊天个过程当中，还让你加微博啊，然后干嘛干嘛的。然后我会说因为我我我的微博可能好多人要加我，然后我就说我说你没亲我。

我不加，当然这个这个是在聊一定程度上，他说不加拉倒，我说你亲我一下，你亏钱啊，对吧？猪，然后给他加一个昵称，就是一种一种调侃的状态。就是他向你索取价值，你也向她索取价值，做到价价值的价值的就是一种呼唤。

然后你比如讲说哎我觉得你照片很萌。有人说我是装，其实我一脸都不都不萌，然后你就可以回你的眼睛已经背叛了你的心，你已经犯下了不可饶恕的罪过，是说萌萌的外表下有颗抠脚大喊的心吗？这种状态好吧。

然后其实其实说这这这行业第四女人会问我这个这个问答是你怎么那么。仔细呢然后这这这呃就是说呃我是一个观察细节很细微的人，所以这也是一个把门时的一种特质吧。就是说大家尽可能的去细心做到一些事。

但是不要太暴露自己的需求感。比如你就说发现什么问题就可以。然后他要如果问你怎么这么仔细呢，或者你怎么那么细心呢？说这个世界那么乱不仔细一点被真被人被从背后下刀子。就是你在抠细节的时候啊。

在发现他照片的时候，他要说这句话了，你可以做说一下，然后也作为一个就是框架和和怎么说呢？说一个。傲娇这种感觉。那你比如说你可以跟他互动了，就是小时候你最大的梦想是什么？不要告诉我是公主啊。亲。

然后说那那我就是王子。你需要的是一个水晶鞋呢，还是王子呢？就是你这句话的意义就是怎么说，每一个女人她她的。要了解女人，每一个女人，她的内心都是要做公主。

那么我们为什么有时候在跟他互动当中不让她去做一个公主呢？比如讲我在线下的时候，大家可能看见有时候有一个叫教的那个女孩，微信片里也有发她的照片，她夸着我她是一个东北女孩，她就是比较有自我框架的。

但是有时候我就对她很忍让啊，就是让她做一个公主。但是我原则性问题不会丢，就是就是说主要的框架，但平时小打想到我还是说还是要让着他的他想当公主，你就可以让她去做这个梦，温水可以主死青蛙。

当然我可能现在讲的话，果说对于一些新手来讲，对于一些没有是的是觉还要培养的可能不太理解，但是你会在慢慢的过程当中或者说有机会你你能到线下课程来的话呢，有更好的一个收获吧。

就是但是概念就是在话术里边我现先给她讲出来。呃，然后还还有就是说呃这个女的回复呢，回复回复她说我都想要。然后嗯然后你你你可以再接一个就是有一些没素质的人骂过我王八犊子简称王子，这个这种方式是叫什么呢？

叫自嘲，有时候自嘲自嘲，你得自嘲是什么呢？就是不要自真正去自嘲你的缺点，你知道吗？你这个跟打压女人一样，你打压东西，你比如说论坛的一些经典打压你的衣服是是是好像我奶奶的床单，对吧？

还有一些就是呃呃你头发几天没洗的，有没有发现这种打压，她是她不是她自身缺陷，对不对？但是我那个线下学员，她打压的是什么？她那个女孩就本身就是属于就是大家有没有见过，就女生特别白的那种，然后头发也特别黄。

那个黄就是就是那种就是天然的那种黄，那个女生就是那样，但就是一看这对确实是。有有时候基因的那种感觉，但是他本人长得挺漂亮的。😊，他去他去打压人人人的真正的那种缺陷，你知道吗？那不是让人恨吗？你知道吗？

所以打压真就是说我这里讲打压，就是打压不要去打压他的缺陷，真正的缺陷，你不要去打压，知道吗？就打压就可以改变的东西。😡，你知道吗？你比如说哎呦你这你怎么头发剪的跟刘胡兰似的，那么短，对吧？

你这种东西跟抗跟跟那个抗日跟草原英雄小姐妹似的，复古风吗，对吧？这种咋样，它可以改变的东西。你不是想哎，我操你鼻子怎么那么塌呀，对吧？你这样肯定人不高兴你啊好，我们再继续。😡，啊。

然后比比如讲你在微信过程当中啊，你会你会用到就是音乐对吧？唱歌，就是说有有一些歌看不到你的笑我怎么睡得着，然后还有什么王力宏一闪一闪亮晶晶，留下岁月的痕迹。然后那那那种歌词里面的意境。

你就你也算是一个SOY，对吧？然后然后就是诶有的女的这时候反应会非常好，对吧？哎，你你如你比如讲还有哎哎此刻我在我在阳台看着那个看着窗外那个月亮被云遮住了，我想起了一首歌，就原好浪漫。

原谅小的你显得特别的可爱，然后你这样发给他，其实好多涛会有不同的反应，你一下可以破冰，就好多时候知道吗？就是女人是感性的，你又用感性的方法去对待她，然后然后接着就我要女的会说哎我要听你的歌要听歌。

你还没有用美人计呢，或者说怎么样怎么样，她你看索取价值，或者说这时候你再让女人投资，你明白了吗？就是真正意义上的让女人投资，我要你干嘛他向你索取价值，你你可以说哎好，我唱完了，那你明请我吃饭，对不对？

你像我那线下学员开始就是不是让女人投资吗？投资完了他就吸引了吗？其实不是这样投资要均衡，你知道吗？那你们怎么着？他是怎么说，你知道吗？哎，我请你看电影，你哎我都请你去玩了，你请我吃饭吧。

后来人是请他吃饭，第二天挂了呀，你这是吸引吗？你这不是你会给人什么感觉，就是你这个男人非常小家子气，男人要大气，你知道吗？做个男人那样，但是我我也不是讲一辈子投资，你看你看我去约会。

我最高的话高分妹子就是那种的，我最多200块钱吃个饭什么干嘛的，对吧？我那天带他干，然后两个两个5院的，我们四个人才吃了多少钱，才吃了138就是吃个串。😊，然后就是我我打车，你看我打车，后来没零钱。

那女的主动掏钱，就是这样。其实你有时候你要保持住一种东西的时候，女人不是说她会自己的去投资，知道吗？不是说你让女人投资他就会爱上你，你不扯淡吗？你怎么想啊，你投资了我就爱上你了，你做几个服从性测试了。

我就吸引了，可能吗？不可能你吸引是是在哪的，吸引是在你自身的，你自己的东西的，这才是吸引。我考的越想越多了，想到线下的东么西。😊，呃，继续啊。嗯，其实我不怕给你们讲，但是我怕盗版，你知道吗？

OKOK继续继续善良懂事体贴。你看有人会有人会女人会问你，你喜欢什么样类型的女人，对吧？呃，这个是真诚的回答，善良懂事体贴简单吧。😊，然后然后还还有呢你还可以用一种就是搞笑的态度，你怎么搞笑呢？

就说哎你喜你他猜你喜欢什么样的，我喜欢胸大腿长嗯呃家财万贯，父母双亡。😊，脸小瓜子脸清秀精致，然后家财万贯，父母双亡，这样的极品女友对吧？发给他，他说他可能发冷汗。嗯，而且我在等这样的极品女友来找我。

然后他就说那你去找吧，他说你这个极品正在跟我聊天呢，用这种方式，这也是一个话术，你比你你比你比如讲呃他说呃你有时候聊的差不多，你可以说直接问哎，那你会你你你会想我吗？有人说不会啊，你说会的。

他说你好自信啊，亲，嗯，然后这是这是一种调侃，是IY的当时的一种那种感我。还有还有一些。一些笑话对爱国运动没大的感觉。但昨晚在操场上真真切的被一群阿姨的激情触动了，不由自主的参参与进去。他们喊收腹。

我喊钓鱼岛，他们他们他们又喊钓鱼岛。他们接着喊提臀。搞错了，我只好走了，周末快乐。这个能不能明白，是一个笑话嘛？收腹阿姨在在做那种运动嘛，收腹提臀啊。然后当时那个我说收复钓鱼岛，嗯，这是这是一个笑话。

呃呃嗯你比如说在呃你问女的在哪呢？他是说刚回成都，如果他不跟你在一个地方，你会说哎你太不仗义了，你是怕见着我爱上我吗？呃，比如说啊不说了，他要不说了，你说哦太不仗义了。你是怕见着我爱上我吗？自信。

然后也是一种调侃，然后还有一个就是我天津的那个我我我最近也打算写他的一篇帖子，就是就是他来他来天津找我，那他来北京找我。就给他后来给他聊过来了嘛，就是千里送那什么哈。然后我是这样说的，里边一句话。

像我这么绅士，如果我去天津肯肯定给你带北京的狗不理包，就是转换。大家都知道那天津的这种调侃。当然这种调侃大家会发现什么？你是一个幽默的人，对吧？你是一个不是平淡如水的人，你可以给人带来开心的人。

那如果你做到这样了，还需要 dH吗？还需要帮架吗？你还需要等等这样就是既然讲到你的时抓住一些细节去表述这里我就不讲了。

谁谁是你岳父岳母呢亲戚比带给岳父岳母个吧说是你岳父岳母我没有我没有亲戚你岳爸就岳父妈叫岳母一种了饿吃饭跟你聊天的候结束结束这种聊天你心？了饿他回复现你比说哥哥看你眉目秀想给你拜个子以结兰怎么样的。

有嗯讲有时候就你是你会遇到说哎，谁知道你你不是万一你是坏人呢？然后我这时候这个情况我是给他发了我说你不是看照片了吗？然后他说看照片就能看出好人坏人了。我说你现在做个动作，我给你自拍一个。

然后你这个时候就会就会看自拍，因为什么呢？你给他拍照片，你就觉得啊这个是联系感的增强，对吧？然后然后还有就是说你在唱歌，还有一些歌词，就是呃比如亲爱的，你为什么不在我身边？如果说哎我今天去剪了一个头发。

对吧？发也是发个照片给他，他说然后他们说你可以说哎，我这不是为了迎接爱妃你让你兴奋一下呢？有时候第二天后续的时候，你要你今天不去约会啊，试探。你是去约会了吧，这也是一种食材。

其实我看见陈熙路这家咖啡厅电影夜巴黎，有时候你还有一些就是说根据场景赔偿啊。第二天哎，其实我在南呢咖啡厅，我想起了一部电影，这部电影的名字叫午夜巴黎。

蓝色那个你你你看见你看见你看见就是说有的女的她会戴着项链，带着饰物，对不对？然后这是这是我有一段就是在深蓝的天空下一轮金色圆月。

下面的海边沙地不知道是还以为是在马尔代夫冲着一望无的碧绿的西瓜期间有一个十一二岁的少年带着银项圈，然后打了一个括弧尼因那个女的的戒指我观察的项链确实是蒂any925的是做银饰的一个牌子。

手捏一饼干钢钢叉，这个这个是我一引了就是你看玛莎拉蒂玛莎拉蒂牌子不就是一个钢叉吗，然后像一匹扎用力刺去想做个貂皮大衣，然扎却将尸一扭反程他胯下逃走逃走这少年便是闰土，你妈整个一富二代。

然后这是这是我跟一个女的一个一个。有调侃，嗯你们可以去改啊，就当时把这种情况给改了，利用少年闰土。就少年闰土大家这个课文应该咱们都有学过，也是一个共通的东西嘛。怎么讲你还会遇到说我朋友来找我玩。

然后那你就不孤那你就不孤单了。这个回答呃来谢谢他呃替我谢谢他哈哈你比如讲阳光明媚好开心给你推荐几首歌曲或者什么我的歌声里啊什么什么，你认为较好的歌。

以这种句诗作为一个开场白也可以工作起来应该是挺认真的那种女生吧，给你推荐一首歌曲曲婉婷也就是现在实际上哎给你推荐一首鸟说的新歌这种的点联系感的词。夏天，清晨的阳光穿挂在窗台，沿路走过这样的风景。

仔细观察路人群，新的一天开始。你在做什么？对吧？昨天昨晚室友不在家，我只好自己下厨煎鸡蛋，把油倒到锅里后，听见卧卧室电话响，卧室拿着手机边走边打电话，往着厨房一看。到处见油花，我一激动把手机扔锅里了。

这是你看这就是说原理是什么呢？就是此描述你此刻的一个状态，然后是一种囧的囧事，对吧？自嘲，但是女人会对此产生反应，每当晚上的时候还会说每当忙完躺在床上，一种很一种累的感觉。但。确实觉得那么的欣慰。

此刻听着歌，你呢？如果说聊的好的话，就不要求你呢看他的一个反应。然后你可以就是说哎我我在吃烧烤，啪拍一张图片。这这个地方是我大学时候经常来的烧烤阳光明媚，或者说形容紧了，有画面感了，风徐徐的感觉真好。

感到了江南的虫夏，这是也是一种状态因为还跟其中昨天昨天还跟其中一昨天跟一个同事吃饭，此人长得猪头大耳，极度肥胖，吃饭的时候还爱吧唧嘴，你说如果你遇到这种人了，你会怎么办？这对吧？

也是一种简历联系感的话说家教很严，不允许谈恋爱太早。所以我初恋就只推到了小学三年级。小时候呃小时候我的头比较大，家里养了四只鸭子。那天我爸在数怎么只有三只，我摔了一跤，头下压死一只。然后你会介绍你自己。

比如说哎我的朋友蛮多的。算命先生说是得益于我的面相。你没有发现我很面善吗？要是按照面相来说，比忘女人还望男人。按股市的说法就是可以长线操作啊，第五阶段筛选。嗯，你会做饭吗？呃你会做饭。是女人吗？

是我问他的，就是一个人回答，就是你去做饭吗？你会干嘛？哎，你屋子平时屋子干净吗？这个你你讲哎，你的屋你的房间干净吗？你什么我我去参观一下什么这个就是用来进入女性家里的一些话了，可以作为一个试探，哎。

你收拾屋子好吗？或者说作为怎么样的话，看你又可怜，我可以去收拾一下，不过你不能非离我进入女人家里的一些话是就讲到这了，顺带提一下。OK下班我做饭谈下班给我做饭，尝尝你的手艺吧。我爱吃荤的。

你做什么最拿手，这个就转移话题就哎我为什么要做给你吃，然后这个就回来为什么要给你做饭，A我也可以帮你做一件事做什么呀，你说朋友一直说我有绅士的特质，是筛选嘛？

然后后期邀约做一个伏笔前机会我为什么要给你做饭对吧？凭什么等等啊你回凭良心啊，都是一些面对。还有就是比较，你有B吗？没有B，我可不感兴趣，不过现在更喜欢C喽说这样的话，对吧？在聊天当中。

但是你在表达的时候，你注意我刚才的语气，干me的时候一用语气，前期IY。嗯，然后一个是接着啊朋友说想当成功人士，就一定要学会坚持，喜欢你的状态非常好。我觉得你需要个男朋友安慰你。

鼓励你这个这个他在阐述他的人生观点的时候，你要给他一个赞美，同时给他一个爱爱，对吧？就是就是女女人要做什么事的时候，你得表扬他嘛。真实的你对我所谓心性。因为真实而吸引，就是说哎我觉得你很真实。

你就就然后再表了一种话说啊，真实的你对我所谓心性，因为真实而吸引，我是不是该把这种吸引叫做心性吸引。所以这个女的回复随便我称之为荷尔蒙反应，呃，我一直在找自己想要的生活。

你是一个很有计划的女孩不去抱怨这个社会，你很独立有着自己自己的目标，看好你，这也是对他一种赞同赞同理解，对喃迷单方法也有讲理解。然后你还可以做一个开场比录，寡人有急爱飞。

还不快来伺候啊前期的一个角色扮演的一个东西。还会看见他的他的他的照片，就会说哎，你侧脸的轮廓，你侧脸的轮廓最美看过那个广告词吗？嗯，有点那天盖我还用到这个呢，她她老给我侧脸，我打压那个那个女孩。

然后哎我说你测你下巴给我看看她，然后她老是掉头不给我看，然后我就下来。我说嗨你侧脸的轮廓最美。然后他老是就是打闹啊，变成一种打闹的状态，也可以改吗嗯。然后就如还有一个哎，我觉得他在做生活。

应该应该和你一起享受生活。第六个话叔看我短时间已过过双眸，直达内心，你就是挺乖。然后这个时候你看这个女的回复是哈哈，你真棒。他在他在你看你要还是都是属于IOI建立的一个一个起初。

你你在表扬他的行为的反应的一个话，嗨，你还挺勤快，我终于发现你的优点了。不过我又发现你一个缺点，你还抽烟，对不对？这个是这个是推拉，然后再。加上IOY的一些一些话术。其实我感觉作为一个绅士。

从男人的角度应该给你一些关爱，以及责任心和安全感。不管怎么样，大家也是好朋友嘛。就说哎你你不应该觉得你不应该对我这么好，我想我们只是一个朋友，你会回答回答这悱恻的一个话，对吧？

然后嗯你比如还有一些赞美就是你哎你是我见过最有意思的女孩。哎，你是我见过什么什么样这种这种趋势吗。然后现在是升级阶段八升级的话术呃我在事协你帮我参谋一下，那你得亲我一下对吧？暧昧升级价值互换。

如果如果我在如果我在你身边，我会闭上眼睛，深情亲吻你的额头，我不会亲吻你的嘴巴，知道为什么吗？是女要是女人不说话，我觉得亲吻你的额头是对情感的升华的一种前。然后他后来又回回了吧，就是没刷牙。

然后如如果说你我为什么不会亲你说太聪明了，恭喜你答对了，其实你现在需要的是安全感而不是性一个大熊抱然后爱昧升级对于性张力对吧？你可以说这样的话，大家能不能懂你看你在你在的候，包括你在夜店能不能用。对。

我我想我我此刻想亲吻你的额头。😔，哦，我不会亲吻你的嘴巴，知道为为什么吗？然后后来我没刷牙，他如果说没刷牙，他说不知道，你就太聪太聪明了，恭喜你答对了，这都是两种话术不同的一个回答。下雨天穿少了让。

嗯哦就是下雨天穿少了，让关上灯的帅哥抱抱。为什么要关灯？因为关上灯大家都一样啊，对吧？嗯，就比如说你在晚上的时候，对吧？也可以聊这句话是。嗯，然后还有要也这是建立吸引之后，女人会问我吃早饭没有。

然后我说听老婆的话真的吃了，要是能吃到老婆做的爱心早餐就更棒了。你困不困啊？老婆昨天聊的那么晚，关系递进，早餐引发吸引阶段，对吧？是让我去天津吗？我可以理解为这是一次勾引吗？啊，我就用到这句话。嗯。

有的人认识一辈子好像什么都不了解，有的人也许认识一天一个眼神，一个动作都可以心照不宣。我想我们是后者。然后这个有有一些就是就是你可以说哎我无聊嘛，那我们玩真心话大冒险嘛。

如果说吸引阶段吸引后或者是建立联系后，一般女孩都会跟你玩。对吧利用这个真心话大冒险升级。就是最早的话，我在免费YY课上也有讲这个。那这些话说的就是哎必须说真话。如果说说假说假话的话，生小孩没有小鸡鸡。

生女孩有小鸡鸡。来抱抱我，亲亲我，然后亲亲吃饭，看电影都是一些。外没的话刚刚刚刚想了你一下下。嗯，现在是2013年3月18号12点12分，别说话，让我们做一分钟的朋友，这个可以通过时间去说这样的东西。

人家有人会觉得哎你有点感性。对我来说，想念是独一无二的。这就是在后就是进入进入暧昧阶段了，可以做一些表白。小念对每个人来说感觉都是特别棒的，对你的思念可能说出来平淡无奇。但他像山泉一样静静流淌。

连绵不绝，只能用心慢慢体会嗯。看如果说在这的时候用这种语气出来，女人也会笑。然后还是就就是一个这个阶段的唱歌，比如是一个传奇是吧？

想你是你在天边想你是你在眼前想你某这是一种就是在一种段突突然发成另外一种阶段的一种概念，也可以造成不错的一个效果，对吧？然后你可像亲爱的你怎么不不在我身边也是一种调侃的氛围，然后这就是性力的。

唱大象大象，你的鼻子为什么这么长？然后女的回复我喜欢蜡笔小新，他她的小象鸡鸡很好玩。然后这女的给我回流氓，男的看男的试试有什么流氓的。明白这意思，就是蜡笔小新也是男的，男的看蓝男的有什么流氓的，对吧？

卡通人物简单的信引张力。你看好无聊啊，咱们玩真心话大冒险吗？你还玩骰子句第一个问话是你最讨厌的是什么样的男人？你最快乐的事情是什么？你最喜欢的你大叔还是正太。然后哈开始当性张力。如果我和你做爱。

你会选择白天还是晚上，你开始喜欢激情还是温存，和我大和我做爱，你会当身教床吗，你看适用于逐个升级，这是性张力的东西，用于后期。好吧。对了，你一个睡。你一个人睡觉，晚上怕不怕怕，你记得把被子盖好。

凌晨4点我会从被子里爬出来，或者说哎你你把被子盖好就，我会从你的衣柜里爬出来。我已经赤我我已经赤身裸体的躺在温暖的床上了，他在呃，现在不会去找你，放心。啊，其实确实有一个活动。我觉得你身形娇小。

可以抱起来做爱啊。嗯，我而且我可以做我还可以锻炼身体。欧耶。是。嗯，然后这个这个这个就是后期啊，这是这这个心脏力问题慎用。你比如说哎我下面硬了，我上面硬的很难受，你在哪桌子？嗯。多是下面少你半天。

人在哪里？就是你在上班的时候，come baby。就这个新章里，然后枯荣的前呃，你可以再说枯荣是林忆莲的歌，他的前奏好骚啊，我想到涂着阿玛尼红色限量版呃是。那个红红色线呃阿。

我想到涂着阿玛尼限量版红唇的你卸下浮躁的面具，眼中全是荷尔蒙的分泌，S翘臀，身体纠缠的摇曳。虽然在上班，但我我想要了，嗯，这是一种状。虽然我在干什么，但我想要了，然后这个女的给我回，你真会聊，呵呵。

心照不宣，做爱也分人，你懂得体验自然呃嗯。心照无先，做爱也分人，你懂得。每个人的不同，体验自然不同。我说的是那种感觉。啊冇咗。啊，你你你比如说在kindle的时候，我性着烈摸着他的头发，哎。

你的头发还蛮顺的。时尚cosmo上面说头发顺，胸部就会比较挺。啊用这种话。你可以就是先梳自己的头发，然后再再用头发引到这个惯例上，对吧？问他的头发顺不顺，嗯，然我不知道为什么很多男人都喜欢瘦的女生。

但在我看来瘦的好看，胖的才好用。就是面对稍微有点丰满的人的话，但是我的我个人的本意我不喜欢胖的嗯嗯。废物测试。第10个，你你才认识我几天，大家稍等一会儿啊，我喝点水，他妈读的有点累。稍等我5分钟啊。

有人会说你才认识我几天，我没有很完美，或者说咱们还不熟。然后他我会我说荷尔蒙的反应升高之后，肢体也会随那个随之升温，一切与荷尔蒙有关，最后即将暴走。认识几天不重要，因为我们都是交过男女朋友的坏孩子。

这是一个引号，维尼小熊的世界，灰太狼会懂，这是回答这个这个东西，然后你用卡通人物嘛，又是一种感觉，然后比如说你你做了什么错事，对吧？你比如说第二天第天你坑了他，然后然后他不理你。你试试探就是真心求死。

满血不复活，这个就是。我我成功完成功的用了这句话，然后然后继续gam了一个呃算高分的一个女人。然后接着来。SOY11嗯呃秋风吹来韩露露叔叔叔叔学校送寒衣，这是冬天的时候了，哪怕路途多艰险。

多少次磨破双脚，血淋淋，笨笨可见我心意。如果说这在另外一种方式，如果说觉得觉得需求感太强了，你就可回当个快递多不容易啊。有于冷天对吧？拿兴趣。发现你挺可爱的，渐渐喜欢你了，真心的。这是一种哎。

或者是你再那么可爱，我就亲你了啊，你现在就不要不用不用亲他，然后过一会儿了再说嗯，你就真的去亲他一下，对吧？如者说额头和嘴巴看你当时的气氛，哎，不好意思，我没有忍住这种状态，都是干货哦。我想你了，真的。

😔，这个其实这个词我本人也确确实是我的口头禅嘛。有时候在ga的时候，说我想你了，真的。然后如果说他说什么东西了，哎，我我发现。你是1三亿中最最聪明的。然后歌曲有一首歌叫大桥小桥的星座。

此刻呢两个星座摇摇夜空，一个北京一个千金，虽然不是很远，就用于远距离了，你也可以改你在这里你在你家，我在我家虽然不是很远，但也不是很近。两个星座不能相逢，我喜欢这首歌，因为它的旋律让我想起了童年。

那种无无忧无虑的生活，记住了，在遥远的北京有一个我在想你对吧？这是一种SOY你你可以把拖延停顿嘛，嗯，用语音，如果说你们表达能力非常好的话，你看我来用语音诠释真正的诠释一遍啊，就是。我在听一首歌叫星座。

此刻呢两个星座遥遥遥望夜空，一个在北京，一个在天津，虽然不是很远，但又不是很近。两个星座不能相逢，虽然我我很喜欢这首歌这首歌，但他的旋律让我想起了童年那种无忧无虑的生活。

记住了在遥远的北京有一个我在想你这种感觉知道了吧？其实惯例都是一样，但每个人表达出来不一样，这就是这就是每个独特的特质，你的动作，你的眼神有时候吸女人就是这么简单一句话，其实并不是说说的哎呦我要怎么样。

我要框架，我要什么什么什么什么等到等到有一天你你我相信各位如果说好好的人学会成长到这一天。所以觉得把妹不难。我我对我来讲把妹真的不难。😔，如果如好继续。嗯，你说的。你说的都是好的。

为什么要再回忆痛苦和无奈呢？如果你想告诉我自己会说的，我从不勉强别人做任何事，对吧？这个是什么呢？对他的包容和理解。你看每句话这句话女人会给你什么样的感觉呢？一个理解的人迷喃方法也有讲。

其实迷喃启示录真的是一本好书，我在看那本书的时候，我说我操这你妈不是我吗？就是很多也有有人去去看，说，好多人看不懂，就是就是有时候学员来了，他问我迷喃方法，我就给他解释那里边各种各各种东西啊什么的。

就是迷喃方法真的是本好书，他可以系统的去去提炼你这种东西，好多人都在看，就像就像侠客行一样，就是侠侠客行金庸写的那个武功嘛，他不是上面都写着蝌蚪蝌蚪文嘛，蝌蚪文大家都都会看，看完了之后呢。

每个人打出来的招数是不一样的，对吧？就是每个人理解不同，继续女人消极的时候，这个时候我看到你我看到了你的微博，世界上除了爸爸没有其他男人了，世界。已经最爱呃，他是他的微博是这样写的。

说世界上最爱我的男人已经娶了我妈妈，我说这是不对的。其实。并没有像像你想的那么消极。嗯然后你会说你这呃你知道吗？其实我并不是一个目前为止不是一个特别功成名就的人嗯我我但是我和其他的平凡的人一样。

我在追求自己的幸福嗯，自己的那份小小好小小的感情嗯但我会不遗余力的。全力去争取把他好好安藏，细心安放，而不是等幸福或者爱情自己来找我。

我知道那是不会知道那么想永远都不会遇到了很多人都没有一辈子都没有经历过的事情。哎这这句话你会引起哎，他说哎你会经历过什么样的事情，对吧？又是一个引起好奇。然后每次幸福将要来临的时候，他是那么的短暂。

突然又突如其来的。离开我曾经不止一次的摔倒过，但作为男人，我觉得还是呃我还是要勇敢的站起来去继续。追寻我要的幸福，我选择的路就是跪着，我也要把它走弯。而且我是一个特别容易满足的人，嗯。

但属于我的那种幸福，却怎么样也找不到。至于时下的年轻人，大家。都在为了这一个字而寻觅，把这一个字叫做找。张爱玲奶奶说过，无论幸福有多远，我愿与你相伴，无论岁月有多长，我愿意放弃一切孤单陪你耍。

总有一个人在山下等着那个接他的人上山。这就稍微有一些文艺的那种感觉感性的东西。你在干嘛呢？突然有点想你，本来觉得想想想一个人其实也是一件无聊的事情，可是不知道为什么想你了。此刻。

然后就应该和你一起享受生活，诶，好喜欢你的样子。😔，你的鼻梁很高，你的嘴巴。它很薄，像M醇一样。你说上唇，如果说像一个倒立的M这种唇很精致，我喜欢它艺术品一样。

就是你赞美女人一定要具体他们那个事物你比如讲有一些有一些就是IOD女人给你一些ID的化解有一部分IC几日不见变得如此矜持，对吧？给一些IOD这是你之后明白一个道理。

灰姑娘的故事总是那么短暂IOD这个这个就可以女人给你IOD的时候呢，你就可以这个回回答。然后比如说你还可以成为什么你被这我爱别人等等等等这样对吧？也人一种气氛，你比如在干嘛呢？然后我吃午饭。

那你明天早上给我做早餐吃，所你就说做那你不乖了，我要打你屁股。十三冷读虽说外表挺开朗，其实内心还是挺善良的。如果能遇到一个能说话的人，其实还是能走进你的那心世界的，不用太过分的掩饰自己。

但是需要彼此用心去交换这个世界本该如此。过我的前前前女友就是射手座，然后你这个星座就可以改啊，就是聊到星座的时候还是挺合得来的。我觉得射手座是一个喜欢冒险的人，什么都喜欢新新奇。

然后这个呢就是说参照新浪的星座啊，你就可以去去改变一些东西。你这个句式那就不可以往下聊。忽然觉得你是一个外表开朗，喜欢吃，喜欢玩，但内心内心独自一个人的时候还是有时候呃时候还是忧伤。

这种忧伤不知道你的内心跟谁说你需要一个人把你引领出来，让你每天的快乐开心嗨刚忙完，虽然和你接触不多，我觉得你是一个表面看起来坚强很有想法，但内心很敏感的女孩，但是有些脆弱。

别人觉得你很外向和朋友关喜比较和谐，但有时候什么时。烦恼什么心事事，烦恼会一个人放在心里，不不愿意告诉别人的。会故意去隐藏，害怕别人伤害。其实那只是你确身的伪装，或许人们都觉得你成熟懂事。

但我这段时间越发的了解到你以从你的对话中看来是一个小女孩，其实你内心非常渴望的也安全的港湾，一个属于你不会变得安全港湾。是讲故事了，共鸣理解。作为一个理解的一个故事。

美国一个脱口秀的主持人有一天采访一个小男孩，问小男孩最大的梦想是什么？小男孩说，我想当飞行员。然后在场的观众没说什么，就深又问他，你要是飞机出事了怎么办？小孩说会叫上机上所有的人系好安全带。

然后自己先跳伞。结果好多人说这小孩挺聪明的，但是他很自私自私对。他对发表的你就是呃都这么自私他对发表的一些负面情绪和反对的负面负面情绪。嗯，这是这是啊这是啊，这是这样，这个可能打错了，自己先跳伞。

结果好多呃就是这样啊，我重新再读一遍就是采访一个小男孩，然后小男孩问最大的梦想是什么？小男孩说，我想当飞行员，然后在场的观众没说什么，主持人又问他，要是飞机出事了怎么办？

然后说我会叫上所有的人都系好安全带，然后自己先跳伞。然后这时候好多人听了场上就惊讶了，说这这这个小男孩确实很聪明，但是他却很自私。嗯然后主持人这个时候呢，对于场下的这些呃负面情绪和反对的这些评论呢。

没有去理会，他还是很淡定的主持了下去。他问小男孩，那你为什么这样做呢？小男孩说，我想跳伞的时候落地，把燃油捡回来呃把把燃油捡回来嗯。就整个就整个飞机的人。但是这些人就哑口无言，就觉得自己做错了什么呃。

这个故事呢就是想告诉人要学会理解一个人，不要轻易去评判一个人，这也是我的人生观点和处事态度。理解每一个人。所以我们会理解。这就是一个故事去讲述理解，做事看结果，不要那么草率。就是表达你是一个稳重的人。

知吧？对此发表就是在讲这个故事的时候发表一个评论。你看你比如说还有一些就是说了那么多，我相信你会遇到过形形色色的人是真诚的。我希望你也是真诚的。记住还记得我上节课那个案例讲过吃饭开心的那个惯例吧。

那个惯例大大多数人用的都是非常好的，记住了，善用那个惯例经常用，你们会看见效果的。嗯，啊就就是说这顿饭吃的开心吗？然后然后女的会说还好，对吧？然后其实很多人会问你吃饭了吗？

但很少有人问你这顿饭吃的开心吗。他们往往忽略了这个人的感受，身边的闺女会问你，哎，你的男朋友多大，她是做什么工作的，一个月挣多少钱，但往往跟你最好的那个闺蜜，她第一话会问你，她对你好吗？

所以我很在乎你的感受。嗯，我想望问你这顿饭吃的开心吗？然后面对一些高分，你会跟她说，你身边有一些追求者，有时候觉得有点多，有时候真心又觉得那么少关上灯划一个火柴，黑暗中看到自己的脸。

这一刻应该是最真实的自己。因为我们都在一直一直都在寻觅，那跟点亮我们的内心火柴。嗯你比如在这个城市你在干部的时候，包括聊天的时候，在这个城市有很多冷漠的人，包括身边的异性姐妹姐妹什么的。

但就是在你一个人的时候，总会找到东西，获得某些存在感。就像当下流行玩个微博，发个朋友圈拍个东西出来。其实我们都缺少呃其实我们都缺少的是什么呢？那就是存在感。哪怕从一些评论中寻找的那一丝存在感。

这个是一个做共鸣和是你你自己的态度的一个东西呃，然后还有亲情，上帝给我关闭了一扇窗，也会给你打开。打开打开一扇窗，在这个陌生的城市，我之前一个女朋友也很喜欢某个事物的做家务，我又是个吃货。

她经常给我做菜，很幸运。我的女朋友对我很好，有一次我们去爬山，对吧？这这个就说他对你怎么好了，都说他为你投资的一些事情。需要因为就是说如果他们的时候，因为女人高身的东西就会获得一些存在感。嗯。

然后这些就就比如。呃，我现在在窗外看着背后，有人在笑哎，有人在在笑，有人用麻木有人用麻木和和面无表情的啊，有人有人在笑，有人。更无表情的那种麻木。有段时间我很喜欢听一首歌，北京北京，但这首歌出来的时候。

那天晚上。听着QQ音乐，虽然他的马率只有128码节奏。当前奏的电子乐响起的时候，他把我拉回到漂泊不安，也寻求稳定的那那段意境当中。这个是表达你自己的一个态度。还有一些就是我在还有就是你会在聊天当中说哦。

对了，你用香水吗？嗯香水他会怎么回答。当你我然后不管他怎么回答，当你走过一条街道的时候，闻到那种熟悉的味道，会让人红了眼眶，是想起什么，我有一个习惯，我喜欢记录味道，有时候与暧昧无关。嗯，但。由踪。

但总会觉得与他无法逃脱。我们一直都在找那种味道呃，这个是可以可以去聊一些就是关于香水的话题。然后看女人的一个反反馈，然后我家的不远处有一个公园，就是说你自己每天的生活嘛。我喜欢坐在路边。买买一瓶啤酒。

看着马路牙子上市。随时会被风吹倒的一次性饮饮料杯子。觉得心情有些低落，有些乏味。跟你聊天还是觉得蛮轻松的啊，这个时候也是一种现在在喝酒，也不知道为什么心情不好也不坏啊。

我坐在马路牙子上看着随时会被风吹的饮料一次性饮料杯得有些低落，这才是真实的生活嘛或者是哎今天今天我在哪哪找一个好的酒店吃饭其实我觉得法国菜并不是很好是喜妈妈做的什么菜这也是一种H但是你可以H完了之后呢。

还可以说这段话就是说你可以上得了厅堂就是上很高的地方可以在路边找一个马路牙去哪怕3块钱一瓶啤酒，这就是这就是真实的是你一味说到DHV啊我遇到还有一个一些就实际情况H你要通过真实东西去反应就是我遇到一个朋友。

就是每次也是泡学。呃，当时我们一起在夜店去玩。当时我们夜当时我们在夜店去玩，就是他会说诶。哎，2亿他说他说你那个你那个人呃，2亿的你你那个2亿的项目怎么样了？但是就会觉得我们我我们都非常的怎么说呢？

非常的。😊，奈吧。这就是DHV要注意注意到的一些东西。就是。第第15个框架的设立是你你自己表达了一个态度，你知道吗？自己自己的态度大概是这种概念。

就是我个人觉得男女之间的相处的体会是其实两个人相处很简单，人生最大的快乐不是别人给你带来的快乐，而是你给别人带来的快乐。的嗯然后书上说有三种东西无法掩盖，咳嗽、贫穷和爱。越想掩掩盖却越欲盖弥彰。

这是这是跟他们状态中的一种。也是代表你自己的一个观点。说了这么多，相信你也遇到过形形色色的人，是真诚真诚的。我希望你也是真诚的。那还有过去就过去了，现在想起干嘛，过去就过去了，现在想稍等啊，我接电话。

啊，那可以有两万我的整理的一些话术啊。就是说大家有没有觉得这些这些话术呢？就是怎怎么讲？就是现在我们可以就是说呃回答问题的时间吧，正好还有大概半个小时，我们做一个互动。嗯，都都在吗？哦。

其实其实其实这个概念吧，这个概念是这样，就是你会你你会发现所有的这些话术给人的感觉，你你是一个拥有性格的人，你是可以给女人带来开心的人，会在他精神上给他一个最大化的东西。这就是为什么可以。

泰迪H v所以没有车可以这大概就是一个概念。可能都希望就是说嗯应该大概有将近将近大概一百个左右吧。因为因为这边的我这边的整理是按就是每个阶段然后一二三四五六一二三四五六大概扫了一眼，肯定有一百是这样。

因为因为有有还有一些就是说线下的一些东西了。因为是大家可以把这些话术作为一个记录。就是就是说平就是每一个话术都变成一个点，就是时不时的去去将像做饭的那些我都前几节课都就是不用去就时不时的你你去把它。

他就像一个一个怎么说呢？保护罩，你你打开了它的保护罩，你随便怎么聊就都可以了。啊，甚至说你还可以约到家里边来做饭，知道吗？这就是一个概念。稍微再等一下啊，我再去接点水。啊，对，有收获就好。

我相信如果你来线下的话，会更有收获的。不是我我我自卖自夸啊。你看你这个用的就你嗯你你你这个你用的这个是是不对的，你知道吗？😊，这句话是默默的开场白，你看你这种东西这这又是一个非常非常好的案例了。

就是他都回答你了，你为什么还要去说这个话？你是你是要引起他的好奇，就第一句话，你可以这么说，我那么多开场惯例呢？你你整理一下就是。😊，迁一期啊，对吧，比如说刚才我说的那个有19种回复回复，有10种回答。

呃，所有的原理啊就是授之以鱼，不如授之以鱼。我不可能就说每我不可能预测到女人在所有的流程里边，他会说什么，对不对？我只能告诉你一个方法，就是思路。你的思路是不是为什么？你在Dga过程当中。

你在夜店过程当中的话，你聊几句之后打开他，那么你要引起她的好奇，对不对？那主要的句是是哎，我在想一个我在想一个问题，对吧？我发现你。😊，身上有一个重要的特点，对不对？你这诸如此类的这这些东西。

你会让他有一种想跟你聊下去的一种感觉，就是利用他的好奇心，知道吗？😡，大概大概是这种概念了呃，线下在北京。た。你知道吗？就是就是说如果说在微信当中的话，你这时候他已经告诉你，你说哎我叫什么什么名字。

对吧？我我你在做简单就是基本信息交换的时候呢，就是就是说你会说哎，我是在哪哪哪，我是叫什么什么什么你具体介绍你自己，或者说哎非诚勿扰多少号女嘉宾，你呢你呢对吧？你你提供你提供你的你提供你的价值之后。

然后你在向他索取价值，但是为了这种价值去是的更搞笑，那我后边会加一句非诚勿扰多少号女嘉宾，你呢对吧？这就是什么概念呢？共同的概念，大家都知道的概念，这就是聊天的一个步骤，对吧？

那个那个大概大概是大概是这样的一个情况是吧？这是就是说我在干部过程当中，你看你现在说你你每一个阶段就是说你现在用的话还是不一样。这这个东西因为。他是一个圆形的东西。就如果说真的要评判的话。

你什么时候用什么样的叙事啊？就是概念的总体的核心呢已经已经铺出来了。就是说你要去实际的。大概去做吧。就是就是说因为因为有一些就是说你你亲晰知道就是我我当时就那个学员吧。

我我也是就是现在现在我带过这几批学员，我突然发现一个问题就是什么呢就好多人啊。我有时候我也不知道他们会。他们什么问题，我我单纯我去看。哎，就跟我今我我刚才说的那个案例似的，对吧？我也不知道他会那样。

他他会打压人，就说哎，我觉得你跟正常人不一样。后来我就我就跟他说，我说我说你你他是基本上是没有社交职觉。我说那你那你你要是这样说的话，要搁你，你受得了吗？你说他他去打压，那么去打压人。

然后后来他又了解了，他他看见大家，他就跟我聊，他说我操那那个老外，你看又带来那美女在那亲的，我都想过去打那老外，我说你不能这样啊，我说吸引跟女人无关啊，对不对？就是就是就是说我又发现。好多人的心态嘛。

因为他他说话很牛逼，这就是他的行动力真的是是是是PUA的行动力，绝对是就是一线PUA的行动力，你知道吗？我我带他去接他，我带他去接他在798，然后我给他指那妹子在我眼里，那妹子有8分。😮，我说去。

你去搭，他开始出来去，我说你上，后来后来他过去搭搭可想而知，他他是是没没搭上啊。有话说，然后后来的说候我说你你你你这么跟他打，我说你下你下颌脚削的挺自然的，然后下巴也不错。😊。

后来他他后来是那女的没给他，他说哎他开始跟他要电话，他说电话就算了。他说那微信嘛，他他说哦，对了，他后来又跑回说，他说我哥们让我跟你说，你下额角笑的蛮自然的。后来那女的特别无奈的笑了一下。😊，很逗。

你知道吗？就是有时呃我说这个是想说什么呢？就是真的有时候在礼礼仪方面的话，你要注意，因为可能你你去做啊说话什么果都好结果人也出来跟你第一第一次约会。

那么后来我就我跟你她在这改了就说我说你索性你就不要去打压女人，你就去跟别人去聊天，你换别的套路果她效果非常好而且 clothes什么的，就是说后来那个那个女女的也跟说你么候玩叫我就是立马立马会不一样的？

还有他她的她的一些错误，你比讲他她她会说我请你看电影了，你请我吃饭，这样是明显不对的你为什么不再不能价值的互互换的，就是你在他在要求你的时候你去说哎。你改天请我吃饭，对不对？这样就会很自然，很平均。

他不会觉得哎这个男人不大气。首先gam的时候，你要做到一个大气的男人，不要做小家子气，特别是在高分妹的眼前。因为他们很多人都会。は。嗯，对，基本上是差不多差不多那个嗯哦。

现在现在这批的话是是5呃是5000。😮，呃，10天10天北京线下。🤧うん。这是。就是我的课程是就是说怎么说，大概这个概念是说想让让大家就是真正的靠吸引吧，真正让你去吸引到女人，这属于你自己的那种东西。

就是告诉你，真正我知女人心在真正的一个含义大概就是这样吗，其实有时候有时候你们你你们会想哦高分妹子啊什么。你想想他们。嗯，基本上前前四天就是理论加实战讲理论。然后后来你你现在线下的时候。

就是你在开幕过程当中的话，我会跟你一天。就是大概10天，你肯定会有收获。就这个你可以就是跟我接触过一些线下学员，你可以问问他们，就是最真实的一个东西。就是你你肯定会有收获。我一般就是是我刚结束的是4个。

然后我会我会跟你们一天，就看看你到底是一个什么东西。但是如果说我跟你在一起，你好多东西，你会跟我说以前会遇到什么样的问题，包括说你会形象改造，我会带我会带着你们。

就是我们一般就是我我我比较推荐就是发型啊等等等等。我会找一天去跟着你，就是就是说大家有看那个巧克力的帖子，对吧？我也是新单，我们也跟过他一天，就是看看他真正的去约会的那种东西。因为因为因为因为我发现啊。

其实其实你们可可以去想任何人的课程，我可以给你讲，我他妈不如去跟你约会，我怎么知道你哪做的不对呢。😊，对不对？你说你你自己去约会了，我我去跟着你，我我我要不跟着他，我按我的套路讲。

我还不知道他他妈的不顾人，他他妈的吃了那个那个各种细节，他他妈的出去了去打压人。他说他妈人的缺点去打压人，我是我是不知道的。😡，就是为什么所有人学完课程了之后，哎，他觉得。😡，还就那么回事，对吧？

你你想想那种。😡，那种就是我我先提倡的是让大家知道如何去哎。就是我我会问我的学员，哎，你觉得爱是什么？就也许会觉得哎，这什么挺感性挺稀稀奇的东西。你你要要求女人问你这个话题呢，你怎么回答，对不对？

你要你要真正了解去爱了，你才会了解到女人啊。😊，嗯，对啊，我你看我以具体的一个实力去告诉你们。如果说你真的去讲课了话，我我我我带你去看，你去东西了，你你只是作为一个惯例下的那种人，那么你你你表达惯例。

就是我把这些惯例告诉你了，你怎么去说你的神态，你的语言，你启用哪种能量，你去告诉他们，你得到感觉是不一样的，对吧？你这个东西就是你确实得得跟一天的约会，你才能发现一些问题，就就是真的是这样。

就是就是说就是说就是说我不知道我不我不知道我刚才讲的这些案例说诸如此类的，你们你们在过程当中有没有遇到，就是或者是或者是可能就是说嗯因为每个人的就是个人的社交直觉不一样。

个人的就是啊可能说各种硬件啊形象啊对吧？😊，这种东西不一样，所以每个人的东西也是不一样的。但是我们要提高为什么呢？就是这个人都就像看病一样，肯定是哪个方面是不是很对的，就是会有一点小的毛病。

只有在实战过程当中去发现这一点。对，就是你们有没有发现好多炮拳网有好多帖子是这样的。哎，我本来没学炮学之前，我还还是能干到一些妹子的，妈学了之后了，一个妹子都干不到了。为什么呢？

我就觉得他这种东西就是一个打压没用好，你知道吗？打压打压用不好的话，这个度真的是不对的。😮，其实会做一个对你首先就是你要做到一个大气大度嘛，对吧哪做一一个一个霸气的东西啊。

或者说自己自己人人生的一个定位啊。あ。对，最后就。就是刚才你看你刚才说，你说哎，我觉得你这样的女孩不适合上微信，她都理你了，你为什么还要说不适合上微屈？😊，那你就可以可以从他的就是朋友圈再说。哎。

你比如说哎我看着你的眼睛想想起一首歌啊，比如爱笑的眼睛，你这样就可以展开这些话术的东西了。😊，对不对？然后首先你你在社交软件的过程当中呢，是这样，你你真的要去要要去改，要要去建设好自己的展示面。

如果如果说有条件啊，我建议大家去就是照相馆，可能说你看那照相馆就比较比较有有感觉的，就是就是就是你你找什么样的东西呢？你别照的，就是特别的就是有背景的，像那什么的，你就你就找那些就是你像苹果风格的。

他现在那那那个苹果网站上面的，就是白色的背景，或者说你去找一些像那个那个凡客凡客的那个凡客体上面的那种感觉，背景都是白的纯色或者背景是黑色的那种艺术照。啊，找一些稍微稍微高，就像一线明星的那种。

就是或者是北北北影北电那那种演员去选去选的那个那那那个那种的艺术照，就选学演员的那种那种艺术照。你现在好多我看陌陌上都是把自己就是说那对，就可以去尽量去就是就是说去拍一点艺术照。呃，放放个巴张，其实。

我觉得那种艺术照的话，8张拍下来应该没多少钱吧，几百块钱是不是就可以了，就可以可以尽可能就拍一点那个就是发型上就是。你可以找到自己针对的一些发型，这吧？🤧た。呃，不最好就是纯色的衣服就简约一点是吧？

要找一些有质感的，然后修身的一些衣服去拍一点艺术艺艺术照。你首先看他们开拍别人的那种艺术照是是拍的怎么样，看有没有感觉，像就像不像就是一线明星的那那那那种东西，然后你放到陌陌上，放到你的微微信上。

嗯那种展示面重新的构造，这个还是首当其中的。展示面写什么就是。有有条件的，有车的对吧？就是就是我那天给那天给学员编的一个展示面，我给大家读一下。嗯这是针对有条件的啊。

就就是不是很有条件的就那那就不要这么写。那资料是如果你追求物质，我能给你我能给你未来是比中国百分。我能给你未来是比中国80%，北京70%的人过得幸福。如果你除了物质，还追求爱你除了物质，还对爱情有追求。

我能给你的未来是成为地球上最幸福的人，对吧？就是你要有一定的物质基础，我相信大家应该工资都还可以吧，这个也可以在家园上去写个人说明，个人说明也可以写在家园上，对吧？然后所有的概念都是互通的。

然后下面的这这是这是一个签名，这是我让他写在签名上的。然后下面是个人资料，没啥好说，没啥好说的，绝对不是流氓，但我是专一的色狼。嗯，对谁。得谁一人心，生死不相离，只好色不花心，说脏话不骂人，耍流氓。

懂礼貌，不入党，不信教，讲正义，宽胸怀，心向善。那这种东西呢，其实为什么庸俗，我很庸俗，但怕再转再转一个很很唯美的概念，很质疑的概念。就是有时候你会看你会看那个就有时候我。说到文艺。

你发表你的观点之后呢，啪迅速转转为世界，转为生活的东西，这种转变的一种东西。然后就是就是说如果说。呃，不帅，你可以。有条件可以把把头发。他说踢的个性一点，对不对？两边都推掉那种感觉。现在。一个学员。

包括说叉，你看我现在让他把头发推掉的那种，那然可以打个耳钉。当然如果说你的你的工作，如果说。不不合适不合适的话呢，你就稍微留的长一点。是吧。

然后穿一个就是一般人穿黑色黑色的T或上面带字母的这些字母logo好看一些的都会不难看。因为黑色本身就显瘦嘛，然后一个稍微有点质感的牛仔裤，是吧？把那裤子卷起来，然后一双万斯的板鞋，你就可以变成一个潮人。

就是变潮人很简单。这是这是形象上的一些东建议吧，可能给大家带来的。别的别的大家还有一些什么问题，咱们可以就是讨论一下问题。就是那些惯例的话，可能大家还要去慢慢的消化每个时段去说什么话。

但是关键就加一些连词。然你你给人女人感觉你是一个有性格的人，对吧？你是对生活。陌默打招呼的问题的话，你应该是阐述面设计的比较好。微信你先打字嘛，就是先打字熟悉他。

然后慢慢的用我个人就是直接hello hello嗯，然后就这样。嗯，然后之前是放歌曲，放歌曲会人觉得很奇怪啊。你突然放歌曲大概是那个就。😔，你你会你不要。不用啊，你你你放歌曲的话，你自己唱歌怎么样。

你不如自己唱啊，就直接hello hello或者是按我聊的那样，就是刚才前期的一些话术有讲。你记住一点，就是就是说说说什么微信上聊的，微信上聊你有聊资，你知道吗？

你你无论说什么时候你就可以跟女人去聊这个这个东西是跟夜店呀，什么你day，这都是相通的知道吗？什么时候都可以用甚至约会的时候，这些话就是只是说。😔，你像你你像别的地方的话，他只是一个媒体。

其实无论是你在哪里，都是在互动嘛。因为现在时代变了，陌陌上有你的照片，你真人只要跟照片，你要你本人照片，只要跟照片差不多，对吧？不要搞得太太不一样了。然后你基本上就是跟你在当面的说的话都是一样的。

首先你说有的时候我在微信上都已经做到吸引了，对吧？😔，就是见面的概念也是说这些东西，只不过见面的话，你就更直观一点，他可以看见你的神态，你的肢体语言，你等等等等这些东西，对吧？因为是这样，微信嘛。

我说实话我做过微信在附近的人。😔，就是他的质量没有陌陌高，就是我建议你就是说大家有有了这样，就是就是说那顺带咱不是讲陌陌吗？我顺带把家园也讲一下，我建议大家可以可以去上一下家园。

因为家园对我来讲没有难度，你知道吗？我我就不搞家园，而且还齁齁麻烦的，你知道吗？还要还要花那个一二百块钱三四百块钱搞那个什么用户我默陌都忙不过来了，我就懒得花那个钱去琢磨那些东西了。

就是说他所有的概念是相通的，而且家园更简单，你知道吗？家园简单是什么这样的？就是你开始的时候你就可以暴露需求感。知道吗？就是你你就可以开始的是说就是我那些我那些东西你直接可以进SOI阶段了。知道吗？

你就前面那些阶段都会省去。所以好多家园流的一些一些东西，你家园流，你把工资写的高一点。就是你你对吧？然后你你写那个就是说住宅啊什么独立独立住啊，然后然后就写就按网上写的，如果说你的幸福啊等等等等，对吧？

这是这是家园上的东西。然后然后你就直接说基本上去家园那个。嗯，你就讨论的就是后边那几个阶段的东西，这个都都可以用的啊。你说我我偶然家看见你我们还是留一个联系方式，因为我不太像家园，觉得你参考一下。

我觉得各个方面还不错，给你打一个招呼。因为我不太上这里，我们就有没有一个更前进的联系方式现在这样这样的话题，家园真的很靠谱的一个东西难度稍微的要小一点。狐中你可以试试家园。就是你把家园家园去搞一点就是。

拍拍自己的展示面，就是可以拍拍艺术照。可能就见设一下这种东西。我说线下的话，我这边可以帮你拍。但是你要如果说自己的话，就建议去拍点艺术照啊什么的，可以给美女发信知道吗？

就也是打招呼这种这种东西嗯可以用他系统的那些话术，比如说还我觉得你还不错，相逢时缘，突然间看见你想了解你更多发给他啊，就是啊就啊刚才我在让你写的那种签名，你可以在家园上去写一下。这个这个多了。

其实其实书的话嗯。你看看就是懂懂得生活的话，你看看三联人物周刊就各种的，他会解解绍三连的书，然后深度的就各种的就比如说艺术哲学。嗯呃哲哲学思考啊等等等这些这些东西在微博上关注一些哲哲学的一些书呃。

哲学的一些微博，词年人物周刊对那那上面上面他的文字啊，各个各个东西，你就会获得一些新闻。其实你你看什么都都可以。懂得生活的话，你就要善于观观察。这是观察生活，你的化妆品包包啊要怎么了解？我告诉你啊。

你去你去那个聚美优品网看。对不对？去然后说各种微微博上各种代购，就是什么什么什么代购代购的，他会出什么爱马仕代购。你只要名牌代购，你全部关注他他妈新款都滋嘟嘟，每天他们都发，对不对？微博上那么多资讯。

😊，对吧化妆品的话，聚美优品你自己去哪些那个排列最高，聚美优品他给你写的还好，你知道吗？就那些东西去看看，还有香水网，在各个香水什么什么什么的，你去一趟专柜，哪个专柜，你闻闻，大概大概有个记录。

他妈现在俗人用多的最多就是想那要coco，你记住coco的味道，然后好最好达讪了。😊，就是我现在现在新品太多了，我也我我以前可以做到闻香识女人，现在我也有点悬了。有的香水我也闻不出来。

但是我会问这个女这这个这个女人的香水是什么牌子，然后我做一个记忆，多闻两下，就是我打小就有这个习惯。😊，就是就是你要记住香水的一个味道，就是这个到再过一个女人，她要喷出来，你可以说出这香水的名字。

知道吗？就我基本上主流的还可以，但是一现在现在有的一些冷门的我也不行了，因为现在品牌太多了，那那天那天去。嗯，对。嗯像小奈不入啊，包括CK啊比较经典的古龙。阿玛尼。就那些。对，其实这个是一种展示DHV。

对吧？你或者说你说当你闻出来它香水的味道的时候，你会说哎我我我我我有一个就是留学的朋友，他老用他，我有一个什么样的朋友，他老用他，对吧？对，稍微清甜的还还还可以是。那是那是瞎扯的。

清甜的女生还可以用安娜苏等等等等。就是没事，你去苏泊兰的专柜去走一圈，闻闻各种味道，然后然后了解了解这就如转一圈呗，甚至那个不花钱，你还能特意去闻，对吧？自己再喷点去约会不挺好的嘛？对吧？

如有有苏泊兰嘛？你们的是吧？我能。就是关键你还是要了解一些女性的东西。知吗，我这些就是老比就是比他们香水，还有就是嗯比如说宝格丽的深蓝啊等等等等等这些。因为夏天了嘛，最好是用点用用一些香水。嗯。

对吧然后身上的汗味啊什么都会都会就是清爽一点啊，头发也经常去清爽一点，对吧？就是关键是一个要干净衬衫的领子呀要注意对我还有一个学员就是他他出门时候，他嘴巴有味道。然我当时跟说我说你巴有味道。

必须次我知道这样说你不开心，但我必须要你的缺点，这样你才能进步我你会完蛋的。就是他嘴巴里边老有味道。我说你每次约的时候你你你装一个口香糖。知吗？好多这些细节是非常重要的，出门的时候要掏耳朵。

就是你要掌握住自己耳朵有没有耳齿，对吧？特别是特别是嘴嘴巴，有的时候嘴巴嘴巴里有味道，你你说开的话，你别人会会怎么样，对吧？人要做到做到干净，做到就说肢体啊鞋尽量出门要擦一擦是吧？用皮鞋等等等等。

有的有的经着女人，他就会第一眼看你的鞋。这都是一些一些小的细节。就是咱们的咱们的群大概不还在吗？就是大家可以就是没事的时候沟通一下。我尽可能就如果我有时间，我也会回复大家的。啊，这样可能可能说三节课吧。

就是也稍微有点快，但是需要慢慢的11。1点的去进步吧。不是说一口气的，所以大家也不用特特着急。但是我希望我的微课程不管说多少钱给大家是有帮助的。不是说哎反正是个骗子，我不希对吧？

不可能说呃我不希望大家是这么说我的，我希望大家还是有所帮助的。因为因为怎么说呢？每每一个人微信你没有吗？但是他们他们的这个学员都有啊。我打给你。嗯，就是就是我我的学员来也是啊，他跟我我我认识几个。

就是陪我。他说我觉得高分妹子的思想没有什么差别，他也跟正常人一样啊。我说他妈的本来就没有什么差别，他也是人类啊，对不对？有时候你们就把好多东西都都都是怎么说，都把他想象的那呃思想不一样，他们真的是人类。

就是就是你要用人类的方式跟他们沟通正常思维就可以了。😮，嗯，知道吗？就是切记了，就是泡学还是真的是各个流程是对大家有帮助的嗯，但是。打压要是新手的话就慎用吧。记住一个概念，不要去真的去说别人的缺陷。

说那种虚无的东西就可以改变的东西作为一个打压，知道吗？如果说你们跟他调侃的关系非常好了，你像我有一个跟跟跟女生，我天天就是妈了逼妈了逼妈了逼干哈呢？然后就这就就这样很轻松啊，然后就直接我说你再欠的话。

我就抓你胸部了，然后结我就升了上去抓，然后他每天就还是这样，就是每天还是就就是就是让让让我做什么，他就说哎你给我买个气球，我说那你亲我一下，快点，我说你卖个萌，就他让你索取价值的时候，你要还还他。

你你还是去做，你知道吗？你就去做，因为你是男人，你是绅士。你让他你你哪怕是说你让你伸个舌头给我看看，这样你知道吗？你不要说因为哎我我我不这样，我不那样，那样会觉得呃不是很可爱。

你说啊你你给我一个理由先是吧？你要做到你你有自己的性格，有自己的态度，但是未必要不未必不去去做这件事情。😡，你知道吗？索起下就跟他互换。还有哦。我也不怕盗版，那个吃饭做惯例真的很好用，你们可以试试。

好吧，那今天。😊，就是说一次价值的流动是在短时间内完成。未必。就是你你得你得你得看你得看你得看那个东西，对吧？你知道吗？知道吗？你你得看你得看当时的一个气氛，他的反馈如何。如果说他的他连续向你发问。

就一个你是做什么？你笑什么等等等等等等这些东西，他连续向你发问，是不是主动找你，那你肯定完成吸引了，知道吗？就是你肯定是某种特质吸引到他了。但但是你要想象啊，迷单方法还说呢，game一个人要7个小时。

欲速则不达，就是新手不要不要太那么快，对吧？你可以分为分为。比不说呃，明兰规定我是今天6点认识他的，我明天我我在66个小时之后，即使说我现在没有联系，那那7个小时我必须要搞定他，对吧？他是说累计在一起。

明白了吧。大概是大概是这种东西。呃那。那今天大家还有什么问题？如果说没有问题了，咱们以后在群里沟通，我会抽时间跟大家互动。好吧，然后现在10点了，就是。嗯，大家说如果有帮助对，这是最最后一节了。

因为本来是规定是两节嘛，然后昨天我讲了讲了一个那个讲了一个那个大概的。可以呃，差不多吧。😊，嗯，对，如果如果觉得好，大家可以参与参与一下线下活动。好吧，然后你们一定会有不一样的收获。

我我敢向你保证就真正的会有收获。我也别得不不太想说太多的广告词，就是既然既然说我选择了做这个行业，我我我也希望嗯就是。我肯定会让你觉得。嗯，你你会。有吸引一个人的能力，你也会见识到。

就是说所有我走的学员啊，你就可以了解一下他们对我的是一个什么样的是一个什么样的评价，对吧？包括说呃我的群，包括说我我我真实见过我ga的人，就是在北北京的朋友圈里边有很多一些子凡啊。

包括说呃其实我我我这么说吧，我我第一批学员，就是我也没写什么广告，就是说我又上课了，我靠我招了我招了有三个，就我自己都没想到我什么都没写，你知道吗？现在这批是第三批，我自己都没写什么，结果他们都来了。

所以就是说他们确实是真正看见了我的东西。😊，你知道吗？就是真正的去看见了我，看见了我的东西，他们才会去报名。包括说群里完全最近也会陆续的去增加一些东西。然后通过说因为因为不不停不停的批次。

我我现在对这这个东西也也有所就是说怎么样尽可能尽可能的去告诉你们，就像你看我不是说我我真实的去说刚才那个例子，如果说我我我我是按通常常理，我去教他的话，对不对？我按常理，我去教他，我给他讲惯例。

给他讲哪个阶段怎么做。我知道他他妈的是那些细节上的东西吗？不知道他一样还是寡，对不对？😡，为什么他缺少男人的那种大度和胸襟，一个男人应该怎么做？我当时就跟人说。

我说你去百度一下什么什么怎么样去做一个做一个男人，对吧？现在是第三期第三期。就是说就是说你怎么怎么样呢？吸引我告诉你大家一个概念，吸引吸引是靠谁？当时我就跟他去聊，因为他是代表学员嘛，可能代表一部分。

就是我我观察到就是每一个学员他都有他自己的问题，就所以所以他会造成今天这种结果，就是肯定是他有问题的。😮，那这个问题在哪呢？就是。真的是你得你得过来去琢磨这种东西，你得看见他呃。

他的问题出在哪里去去真的去治这个病。而不是说你啊你你可能去去看这个理论啊，或者说怎么着怎么着怎么着这种东西，对吧？你说我我讲的话实不实在，我把惯例什么都给你们，这这也就是我的东西。

但是你去你去真正用语言去表达。你看我还有一个还有一个就是。就是阿月，哎有他说话是他说话就有有有一个学员，他说话的语速不是就是是有些快，他表达不太好。就是同样我用他的展示面，我用她的微信。

然后还用就是我的告诉他的那个概念，我去跟他聊。那那个女的反应就是非常的好，就是就是我不用我自己的照片，我不用我自己的展示面，我就用她的东西。那聊那女的就就是非常的后来也就见面邀约都没有问题。

就是我就我就让他去，你每天你去练习，就是你听着那些电台DJ的说话，你每天就去读，把语速放慢去读，对吧？就你们要听那个很多POA去讲课，就是他们的。表达是不是都是清晰的对吧？是说话。对。

就是就是你要去练习。这声音你在表达这个这句话的时候，这种感这句话他如果说情感类的，你是用什么样的语式去说，对吧？这样就会哎这个人说话他很不一不一样，对不对？你像有的时候就说哎你说话真实挺好听。

然后你各种各种语式，你这你就是这个这个SOY就是什么？我们可以把把它表现为吸引，对不对？就是在在G过程当中，你要会操控女人的情绪。就是在他你要能控制他的情绪的时候，那么就是你的方法也有讲。

懂得控制控制女人情绪。呃，就是这样。你要懂得控制女人情绪的时候，你K他真的是最安全的心的canal，知道吗？然后大概的陌默的一个核心就是我告诉大家了，就是嗯。去做我是我我希望大家就是可以有收获。嗯。

好吧，那如果没有什么问题呢，我们今天就是。嗯，这只是一部你你Kal的话，只是建立你TD的一个前奏。而且就是好人就是他不会给你发好人卡。哎有如果你你经常的跟他提那种性张力和前奏，就是Kal的话。

就是不不管是哪种KKno，你是收不到好人卡的，我就问我那个学员，我说哎，就是他can挺严重的，我就说信张力那个都有讲啊，你看你又还回给我了，我我说第几阶段第几阶段是信张力的话题。

那个后来我都我都有在读啊，你再好好的反复听一下录音。好吧，林狐通。哎，偶尔对他是一种兴趣性指标。例如哎你再这样的话，我可能就觉得你很萌，我有点喜欢你了。哎，突然觉得你这人不错，哎。

你说话声音还是蛮好听的。呃，类这种类似的这种东西是IOI，你知道吗？兴趣性。呃，诶你不凶的样子。框架于。嗯对呀，这就是对他一个兴趣性嘛，兴趣性指标，知道吗？框架于女性对自己的要求。

你这你这个问题我我不太不太理解，框架于女性对自己的要求。是是什么？你是指自己的框架，还是说女性对自己的要求？对啊，你自己是有框架。哎，比比如讲哎我喜欢真正善良的女孩，嗯，我希望她可以陪陪着我。

所以说如果有时候聊天，会说哎我我自己喜欢一个人坐在咖咖啡馆里，但很少有人陪我坐一下午，就是你自己的框架，你框你你你要去框架她，知道吗？就比就比如讲你看你你比如讲你在论坛里面会会遇到这会遇到一个这样。

我觉得你是一个很友善的女孩，我会过来跟你打一个招呼，这就是你框架她呀，你知道吗？你你嫁她，啊，她会觉得哦不好意思，很不好意思，就是这其实就是这种效果。例如讲。😊，有人说哎我会用这样一句话，哎。

我可能我觉得跟你离开以后，我可能再也遇不到像你这样在文艺圈里还愿意陪我挤公车坐坐地铁的女孩了，这就是一种框架呀啊，我想到你跟别人不一样，知道吗？你有点太狠了，我我初中生你不要再践她初中生了。

你可以再高等了一点，那天我带着学员去接搭。我看那俩妹子他们刚要上，我说别上了，那太小了，对你那么多妹子呢，你可以你去练练接搭吗？令狐中走出来啊。是，我嗨我我刚才在那边是吧？嗯然后看见你觉得你气质不错。

我考虑了3分40秒过来给你打一个招呼，就是接搭呀，就想多了，你是在这边逛街吗？我跟朋友在那边时看见你啊，首先你可以有两种接答接答，你就首先我表述目的。哎，因为现在做推销的很多。哎嗨你好，等一下，对吧？

呃，我刚才从你在那边过，我想认识你是这样呃，我觉得我可能要不给你打个招呼，会后悔，你表达你的目的，刚看了身体保持距离，假定时间限制，朋友还在那边等我，他们给了我两分钟的时间，我就过来给你打个招呼，对。

就是朋你好，我刚才在跟朋友那边在在那边看见你朋友问或者是或者是你在走的时候，你描述当时的状态，就是我跟你呃就是我们在走，哎，刚才我跟你一直在同路，我刚才看。看见你了，就是描述当时状态也可以。

或者是你聊着聊着即时邀约都可以。哎，你现在是干嘛聊起来了，那没事，我们就做出说不出口怎么破，说不出口，你必须破。你要来我这说不出口骂你，你知道吗？这个东西是为了你多练多练接答的话。

你会在夜场开组会对你有利的，明白吗？当你可以接搭的时候，你就知道我操资源很多了，知道吗？这就开始讲到接答了，那讲到接搭。我不是不想给你们讲，你知道吗？就是就是我不是那那你你要着急了是吧？行。

那今天就这样吧，那咱们不聊别的了，对，捷达这个就就就就不讲了，捷达后续其实也跟当时就就后续了嗯，好，差不多了，差不多了，也差不多了。不是不是不想给你们讲，是怕盗版，你知道吗？😡，嗯，行，那那就结束。

咱们咱们那个都是兄弟。其实我真的希望说嗯大家有所帮助，因为感谢你们对我的信任是吧？甭管说收费多好，得让大家等了那么久。呃，首先跟大家说一声，抱歉抱歉，真的挺对不住兄弟们的，谢谢大家对我的支持。

就是如果我有时间，我一定会帮助帮助你们。😊，真的。嗯，好吧，那兄弟们嗯就是说呃没有，我跟浪基是朋友，然后他有一五一的时候让我过去，就是帮就是呃一块呃会有呃，就是帮忙我跟汪旺机关系私人关系都是不错的。

一直都是兄弟，我们都关系邢男啊什么的，我们都是兄弟，关系都非常好啊。😊，呃，没有了，现在是说就是说大家聊一聊嘛，就是就是说微信的那个其实行能第一课的时候，就是SOY的那那个那个东西。

就就是说就是说你你微信的概念是怎么样的？就是共同的，先聊共同的对吧？然后然后我第一节课就都有讲啊。😊，你你你去再翻翻前一节课的录音，弄月，就是就是你在聊，其实呃我告诉你，就是弄月就跟刚才是的，他她读过。

他说你这样的女孩不适合让默，你你看那个就是流程化，其实有时候。嗯，就是那次那次就就是。就是新新在那有一个帖子里也有那个流程。就是邢南的那个帖子里边，就是微信3。0转陌陌的时候。

新南那个帖子里就有那个流程。但是有时候你未必要按流流程去走，就是就是你去爬一下邢南的那个帖子，就是弄业。😊，行，感谢感谢啊兄弟们看得起我给我的支持好吧。😊，不是不是，是型南的那个帖子。

型楠本人写的那个帖子，就是微信转陌陌3。0那个还被嘉金华的那个就是那个那个基本上流程就有。对对对对，对，就是型南的那个你可以去爬一下，就是他上面就有一个那个流程，你看一眼。😊，就是就是那个流程。嗯，对。

微信转默对，这为什么转要转，为什么怎么去做？对但。嗯。首先首先怎么说，谢谢谢谢谢兄弟们，希望大家。😊，多多泡美女，这个因为我也得约了一个妹子说去吃宵夜，然后现在我也该走了。好吧，那个有空咱们在群里聊。

那那那那你跟他们你跟兄弟们再聊一聊，我我先闪了，好吧，然后那个好，那就差不多吧，那就。