# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1.0_08长期关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

双方预期和需求处于一个稳定的状态时。那这种这种这种关系要处于一个均衡。举一个例子啊，当双双方都认为自己是男女朋友要，像他是他这种情况。双方自询认都是男性朋友，并满足现阶段自己在关系当中的一个角色地位。

他们只是恋爱。对，但是女方价值。嗯。价值可能是在A。那它的价值可能是在B稍微低一点啊B。对。得C那那现在假设希浪的价值现在是是在是势在B，他觉得对方的这个价值各种条件都不错。

就是首先我们在R啊那个生存价值基本上那那我们建立男男女关系，这个关系的时候，他等于生存价值呃认同，对不对？意四就是你的外形各方面双方认可，那就达成这个恋爱关系，对吧？那当是恋爱恋爱关系。最后呢横。

你就是说呃我我们在角角色角色定位的时候。嗯。而且不会改变，就是说某某种外力条件下，比如说经济在这种预期合理合理化的需求的时候，他会处于一个均衡的状态。但是说你一其中一方提出要结婚或者是给另外一方的时候。

那你的你你你对方没有觉得。这个关系是平衡的。那他就会觉得有一些压力与其紧张，那同时他他会渐渐的对你有一个冷的态度。那这个时候你给对方为什么你要占有他？

那我们要合理的给对方是一种什么样的一个长期关系的一个态度呢？就是我可以关心你，我给以你自由。啊，首先我也不会胡枣，我该说的话我就说到。呃这是我给唱级完全是一种第届。那比如。直到呃说如果说呃如。

男方的预期和需求没有跟进。就就是说女方我他这个案例例址是女方女方预期和需求没有跟进。那这段感情就处于一个失衡的一个状态。对不对？但是他们的精神层面还在精神层面还在。那就是说指导出这种关系就变成是这样的。

就是说他可以接受他的肉体，因为双方的那生份价值是认同的，他们可以判明性关系，就发生什么什么什么啊，那这个时候他在他的眼睛里用我们这个头发介绍鸡肋。那其实有肉食而无畏。你知道吗？这。那。直到某一条件。

他看他他要说呃他呃我给你找了一个新工作什么的，他就是间接的表达说他这种平衡关系不不平衡。大家能不能理解？因为他怎么造成这样的一个状态了呢？我现在先现在先跟你们这么说，这个状态是这样造成的。

他没事的时候就看这个女人的手机。然后去赶他你干嘛去了，你做什么的时候，你你昨天晚上没回来，他就打电话去找他身边的一个人。好，这个这个呢我们所有遇到喜欢的东西，大家都会纠结于这个问题。

但是说谁会有究竟能等但是去看这个态度啊，我们拿这些事儿为例，把它抛出来。那所有现在好的结果就导致是这样的一个结果，他可以跟他发生。接触，但是他已经明白值道说哎，你现在不要管我。啊我会做这样的事情。

我会这问，他为了说这个女人呢也会说啊啊，可能说我也不想让她去找别人，为了也跟她建立了一个联系感。是生不是还主动给他发信息。对吧。那以前查尔斯也有一个这样类似的一个经历，他是什么呢？呃。

以以前呃他跟我在一块认识一个女孩，然后我给他发了一个。也是通过我做了一个疗解，而介绍给她。那个女孩从上海去找她。上海来北京找他，他就约了约着说你住我家，那女孩也把东西拿来，拿到她家了。拿他家的时候呢。

这女孩是外地的，结果他们俩一起去逛798。逛758的时候呢，他把这个手机也说，我上厕所拿我手机，结果这个手机有一个男的给他发信息，宝贝，你在干嘛？可能是很暧昧。他看见这句话了之后了。她就很冷漠。

那当时这个女的来的时候，情情想想啊，她也请这叉尔子吃饭，其实什么她也做了一个投资。那查尔子当时就很就不不理她，就是一直径直往前走，顿时突然就变了。你叫了吗？啊，在这个之前他们也有也也有一个关系。

那第一天可能说因为他们有操作和这个女的在给他，反正就是说再给她就亲密，再给她口交啊，这这样子一个话语。那他当时就走了。那如果是你们遇到这样态度的话，会怎么做？所以这个案例你们会怎么做？和湘他一样吗？嗯。

和想想一样，我思考一个这个问题。至少不跟你们说一下吧。嗯呃，问一下女的什么，我先告诉他一个结果，最后的话这个结果是这个女的走了。呃，我们现在拿1个POV理论来讲的话，我们是以结果为导向，我们只看结果。

那如果以结果就是为导向的话，这个理论应该是怎么走的？首先我们来分析一个背景，那那这个女人过来来上海去找她。这个女人呢我就找到一个投资问。双峰投资。那投资。首先来分析这个女人她做了哪些投资。机票好。

路费上投资，今天投资。对啊是吧。在时间上的投资。还有呢。肉饼。啊。把身体。其实他对他肯定还投入一定感情，抓后。对，好，他。3点以上的投资来做的话，我觉得就是说从一个方法来讲，我是提倡是这样。

我这样告诉他的。我们试想一个女孩，她带来到了这个城市，她是跟着你来的。因为地域的差异，因为地域的差异。他跟他是没有交集的那这个时候我我们拿人性来讲的话，女人是需要安慰和寄寄托的，对不对？

那一定如果是我的反应的话，我不会说这件事情。可能如果我真的说这件事情说，哎，刚才有一个人给你发短信，他还很关心你。然后我我还应该是再能说哎，其实你这样我真的能理解，我反而就我觉得我自己做的不够好。

因为地域的差异我没有做到时刻关心你，我时刻见不到你。我会更珍惜你来找我的这些时间。我一定在北京给你一个浪漫的先逅，我要带你去一定条，我到要带你在夜游南锣鼓巷。呃，我们那有一个小店。

她可以写给有有一个项目叫写给未来的信，我一直期盼着一个女孩可以跟我走到那家小店，我希望明年的今天，如果你再有时间的话，我们一起去把那个信菜拿出来。就是模拟一个场景，我们想究的是两个字，知道吗？好。

浪漫做到了这是一个场景。那首先这两种方式一托，如果你是一个女人，通过这两种方式的话，哪一种方式会更加的逆转？我们来说话，首先在前提条件下，这个女人做做出这样的小事情，我知道了，我告诉她了。

但是我给给予的是正能让你鼓励和理解。对不对？而不是去像查尔斯那样去甩开他的手，我一个人往前走，他在这个城市是无助的，是陌生的，她是奔着你你来的。后来这个女人因为这样事情就走了。

我们有时候用我们的意气用事，我们的短暂的那种脾气。但错过了很多事情，最后他很后悔。那通过这件事有没有反映到这件事？对不对？嗯，好。他看了他知道了，他询问了，他纠结了，现在依然是纠结。但是。

总归是一个瓶子。这个瓶子摔了一下，我手机摔了一下，现在有一个一个疤在这呢。那但是这个手机还可以再运转，但是这又不美了。有些时候你如果把某些事情你点出来的话，他没有意义。你看你怎么去思考这个这个课我讲过。

他听过，但是他没有去做，为什么自控？他战胜不了他自己，他战胜不了他自己的占有欲。明白吗？他就会导致神这样。甚是要引申到另外一种东西，男人的成熟。你两种关系过来之后，你看我刚才那种关系。

我虽然心里是不开心的，但是我那种处理方法。我要让你觉得明天就我加入这个，你觉得。两种方法你们思考一下。是至一个怎么样的结？你撕破脸了，你打破了。各是导演身份。各自，你该去哪去哪儿？能不能理解？

你觉得你现在真的开心吗？你想要这种结果吗？你该说的我什么都跟你说过，确实最最难证胜的就是自己。你因为你战胜不了自己，确实一些好奇心或者一些对啊，就是说对。你看了你知道了，你这个有用。对不对？

你要想跟他分呢，你尝想。嗯，如果说你不去看他手机，他觉得没有压力。还会这？不会了，那首先是我们客观说。他吸引你，你现在纠结他的你问问几说白了两种价式啊S。欺负没有。对不对？那假设你的R这值S这样值。

高的时候，你有一天。你不会讲。别人看不见的，佛你看得见。对不对？我现在还会纠结于我曾经当年像你这种状态的状态吗？不会。对不对？好，接接着讲这个这个理论。其实我刚才讲的那些话术，我们就是说要做到举一反三。

要做到思考。这就是说我们在跟女人在聊天当中的话要有一个感觉。那这个我还会在如何聊天中过程会讲这个这个这个东西。那这个东西是要有一个画面感。我们营造出一个唯美的画面，在所有两性关系中，这是一个必然需求。

明白吗？就说这个男人浪不浪漫？啊，其实我没有投资什么。我我他来北京找我，我本来就爱在在要带他玩，我只是把这个画面描写的比较的唯美。对不对？那他具有画面感了。

你会觉得哎呀这是文艺的这是浪漫的这是与众不同的那枯燥烦哎你，你不用担心了，我明天带你站好个南锣鼓巷，你明天兄你过来，我就带你吃喝玩，你知道这是什么？这是庸俗的。嗯，对不对？你同样做的道理。

但是你说完这句话之后呢，她女性呢运用引导和感官其这就是情绪引导的东西。就是类似于啊我觉得你跟别人不一样，我就觉我觉得那那种推拉的SOI的副格，它的原理，它的内核所有的东西都是一样的，能不能理解？

知道了吗？就是一定要要描述一种画面感，有意思，浪漫唯美。那这种浪漫唯美的东西我们怎么去去吸收呢？就是说你可以时不时看一些偶像剧，拿偶像剧的剧情呃，我现在是没有时间在看偶像剧。

但不过说有时候就是最早我那个年代的时候，我会看那个呃。我的野蛮女友我的野蛮女友还有一件事情，就是两个人去去埋埋那个时间囊，对不对？埋那个时间囊在里面，然后第二年的时候去取。那这些画面影视东西的话。

虽然说他是浮夸的，但是很多女人他都会喜欢，他会在你平淡的生活中，让你的生活更精彩一点，也就是真真正正名喃双反的那句话。你知道吗？就是说你们真的理解了那句话，让你的生活更精彩一点。啊。

你带给别人的生活更精彩一点。也是那句话的意义。好，没办，那我接着着。嗯。然后呢，为了为了就是说长期关系的稳定和长久呢，双方需要形成更深层次的交集，这样才能达到一种均衡的一个状态。深层的有什么？

我们就要勾勒未来，我什么时候买房，我什么。但是现阶段我们这些就是说你们这些学员的话往后看的话，就彼此的未来至少说呃在生存价值上是可能说都是衣食无忧的。对吧。那形成依赖呃呃比如说。提高分手成本。就是说呃。

第二点就是呃长期关系，这个是重点。那单纯一时三刻的感情交集在长呃在长期的角度来说的话，其实这是并不稳定的对吧？我们约炮我们什么什么什么什么什么这样的东西，其实不这是一个不稳定因素。

因为呃我们没有更深层次的交接，比如说聊人生聊人生观情感观是吧？比如脆肉面，这些都是你了解。你以前所经历的甚至你尴尬的事儿啊，你的家庭，你的父母这样说完了之后呢，就是你跟一个普通人说的话。

你的社交社交感觉的话，还会觉得啊你这跟这个人相互了解的，大家都熟了。就是说我们要引入彼此生活当中的一些交集和依赖，就是可以提高分手成本，让关系更有韧性。就是说你让别人去仰仰视你，那我举个例子啊。

就是我们在思想引导上，比如说他跟你聊工作，我在工作上呃呃什么什么我我们去引导他一个正能量。就是你各位在工作上的时候，如果很有经验的话，在这些事事情上告诉他一个处理方法。那我觉得这件事你应该这样做。

你可以考虑一下，你要考虑到12三怎么做到321。好，这个东西的话，你就是一个工作的一个交集。在引导他。首先说无论是我们在呃在约会也好，约会地点也好，在思想上也好，在长期关系上也好。

我们要做一个深层次的引导有帮助。这样你就会在逐渐的一个形成线上，成为一个就是他会仰视你。你知道你要让一个一个女人来慢慢的去讲适于你。就是人生观和看法。我就没因为p up是注重精神。精神的东西。

那精神上你就让他不停的去仰生嘛。可能这些方面你做的也还是不够的。你要吗？精神层面那么说。而是不是说你对对方的依赖，就是说让对方对你的那种依赖比依托你想要试想一下，哎，你工作上他不会了。

他来问你是一旦有一天你出力了，在这个时候我们还可以玩一些小技巧。当当你时候挺好的，当他觉得有依赖你啊，我明天做什么呀，明天去哪里啊，时候说你消失个一天两天的，他就会觉得你很重要。原来手机别人拿了什么的？

这个时候恋爱我们需要一些后黑。时不时消失一下？在某种阶段，他对你形成依赖的时候，不停的给你打电话的时候。行。高说一味子就是立马回来立马说这就是我们所想的一个态度和框架，依然是需要拓窥的。然后描绘前景。

建立预期。第三个。那持续性是一个长期关系的一个核心。就是说你们要保持跟他的一个持续性。你首先要让对方看到一个他能够参与到里面的一个前景。我们一起要共同一件事情。比如说哎我过来过两天我哪哪去买房是吧？

哎呃我我我可能说我我的户口要转过来了，这两天再在弄的话，那哎我觉得我未来的孩子就是上海人了。你不要去说，哎，你你要嫁给我，你也是上海人。你说我觉得我未来的孩子就是上海人了，对吧？这样不暴露需求感。

价值也不低，你要是诱惑他。对不对？他做了什么事情，我们再来赞美他，再来讲一下他我喜欢什么样的人说的人那你逐渐说哎，你你你嫁给我了，你的户口就变了。那他们说嘿，我还考虑考虑。

但是如果你说我未来的孩子怎么样，他会说嗯对我会羡慕你。对不对？这就是一个需求感趋势的一个表现。就你有没有理解这种化的含义了？有没有觉得这方面的一个技巧有没有找握？对啊。你多少就缺少价了。那就是一个态度。

而不是因为给他饿死磕的这种态度。你要不讲这句话去势。对不对？抽离抽底就认就。你看交集有三个层层面，比如说它的排序性三个层面的交集的次序啊，资源。就是。呃。也就是我们的物质。信。行的。所以哎然后我们就叫。

这三个关系。那首先呢。是呀。在我们现阶段这个社会里头资源，也就是。你的物质。对吧你所提供的你所能提供的他的帮助的，我们把这叫做资。那资源资源是比重是最大的。你看这例子在这，对不对？资源大于性。

然后又大于。情感。你看你们可能说有时候就知应该情感应大于性质，对不对？但是往往在现在是反，你们觉得这个是这个排序是为什么呢？因为就是我们首先讲的资源，资源它的交集是最密集的，就难以被分开的。

因为牵扯到我们赖以生沉的，就是说物质啊，吃喝拉拉撒、睡啊等等等等等等等。在理论上呢就是说呃美权和关系的结合，就是资源互消化的开始。就是长期关系，我说了你必须要投资，那是不是是不是资源消化。

拿查斯那个案例为例的话，那个女人来找她付出时间，她付出时间来陪她。这样从理论上角度，从客观角度说。互换。他投资我投资，他他也许我原来说他投书投资的是时间成本。对不对？啊，同样的就是说每一段关系就结束了。

它也意味着就是关系分割。所以在每一段关系当中的话，都会存在一一个什么呢？缺损的成本。你看我们每每会听见一个我为他做过什么事情啊，他为我做过什么事情啊，这个男的我天天在哪儿等他，我天天给他做饭吃啊。

给了他好多钱啊，对不对？这个就是分手成分投资。对不对？我们在一起的投资。那我在长期关系中，我们要均衡这种投资。他做什么，我做什么，也许是呃他做我我出物质投资，他可以出精神投资。好，我给你买这个。

你把这个月衣服都给洗了，那你负责就打扫房间一个月。对不对？那就是说如果说一个人对身边的另外一个人有着很深的那个投资依赖，那么他的分手成本就会很高。如果这种依资源的投资依赖到此人的生活状态的话。

那么他就难往往难以脱离这种关系。就是客观的说就是。他你看他你你跟那个女孩，谁的投资多嗯，耽我。对，投资什么了说了。酒主上面吧，吃饭都我的吃饭什么都是他的。对不对？做饭基分有我差不多，他给能洗内裤。

你知道吗？桃子也是他吃的。知道了吗？你看他现在的状态大家都知道。啊，对对对。你生存资源交集凌驾于一切的交集。对不对？你后个人就出去了，你看电影是摇花钱了，对吧？这不是价值的东西，对吧嗯？😊。

你你你你比如讲啊呃什么古代啊一夫多妻啊什么的，都是因为他是熟悉的女生，他才有很多老婆，很多妻子，对不对？但是觉得你就说你在框架上，他老觉得他价值比你高，他价值比你高他，他妈他再也机会有钱。

他又不给你投资，你纠结于什么呢？继续其近嘛就是正常的。那个啥总是现在就按照你这个方法，我现在就开始情感上提升一下。在物质旁面当们肯定要提升对不对？对从一个的法，从一个长期关系角度来看的话，呃。

如果一个女人对你没有什么资源上的依赖，他就可以轻轻松松的一离开你，而且她的生活质量并不会因为离开你有太大的影响。那你必然去处在一个非常危险的一个位置，对不对？协议分手成本，那就是稳定。

那呃人类社会有一个婚姻协议，对吧？那那婚姻提高了分手成本，加起来让他说更稳定，其实就说这个意志一一一纸书啊一纸什么的，就是说让你这样变成更稳定，他只是一个协议。您看我这个一分钟看不多的行目。批文。你到。

🎼后半是语有点自贬低自己的意思是吧？不好。对。刚刚你不担是你刚才和他们讲来说的话，就是与和那个啥乔尔斯那个烂漫女事的来来坐都讲课讲课。其实我们我刚才讲了，那如何我们怎么去操作呢？

就是说呃呃我相信很多梦想学了pup的人之后呢，他都会享受其人之福的人来说，就是无疑是一个打击啊。作为1个PUA呃，就是说我们可以通过技巧进入到多重的短期关系。大家进入到多重的长期关系了啊。

就是确实你要那么你需要有绝对的资源相对的优势。行就是你们你们看我可以我我可以非常多的p up肺腑各种氛为，对不对？你们看到了吗？但是长期关系是为为什么我被捆绑。就是说因为我我要去不停的去做宣传。

我要让我自己的自己进我要我要去招，我要什么。所以说这个可能多多少少的会会就是说如果我不pick up，我不不停的浮现我自己，不停浮现我自己，我可能我就会慢慢的衰退在这个P圈里，对不对？

就是但是我一旦长期关系我会被捆绑，我就无法去去去去做pick up的事情。那就同样来说的话，我招生方面，我肯定会受到我的影响，对不对？很多人去我没有去做执行者，就是说我我我注定可能说我不会有长期关系。

但是他会发现有我会表达我就是我是做什么的，我跟你在一起呃，怎么样怎么样，让别人去选择。是吧那如果没有你的资源优势局线，多重关系很难到一个。呃，平衡的一种状态。嗯。

但是其实说你说啊是不是说你的物质什么都就可以为所欲为了呢？你还要需要转化这种有拉力的回抱，捆绑去包围。你知道。现实就是这样啊，希望就是说告诉我们有一个就是说呃其实你大家都并没有捷径。呃。

只是说我们告诉你一个方法，如何去做把这个方法善用。但是我们往往逃不开的就是说一个现实的东西。我们需要赖以生存的资源物质。是吧，这是显灵的一个现实，就摆在这。啊，就是不得不残酷的提一句，在长期关系上。

我们必须要相互投资。知。嗯，那当然也有也有11一种关系，是这样，你的价值比这个女的高很多，可能是SR价S价值和R价值。就是说这个女人会养你一段时间。但是他永远不会养你一辈子。听明白吗？除了他足够的优秀。

嗯，就是说像那个，但是这种案个例特别少了，但是这个事情不是觉对那普通人常理来讲的话，还是行会导致这种生活。就出了李安是吧，那建立这些交集的例子，比如说有很多，比如说童居童居啊，分享生活。

或者韩中洋内种分享生活以及社交圈。你的那个女孩你非常高，你的摄。我身上不行，跟着一个一都按儿的走私。对呀，你要是分享到我们现在这些的社要选。当时我他问我们圈的时候，我说这我们圈里边他。嗯。当时没说好。

所你你说什么？你说我们都是款州的。我俩好一个是说。所以我我跟你说，我跟你说，大家一定要记住了，恋爱扣黑局。如果你们以后有女朋友，你说这都是我们踢球的时候一帮哥们说这恋MVBA认识的，他在哪。

他在哪他在哪？我们那个群是非常牛逼的，都是牛逼的人，你们全世界的的些没有都是见然是危的东西，所以这个群你们不要说是泡妞的，所以说你说他们一帮没结过的骚男，就一句话带过的男人聊女人，你很很简单，没关系。

你说这这骚就是谁，你说都有一帮哥们。😊，你知道吗？反而他会有危机感，我操你我你要没有了，你朋友那么厉害，到时候再给你介上个好的，知道吧？谈的关系他要要让你你要你的对方有危机感。

就是我们要时不时的要运用上一些预选，恋爱是后黑的，记住了。知道吗？不听话的人只能这样挂掉了。知道吗？你说你听我话你根么人不情话。所以你给我打电话，我就懒得理你，你不听啊。你知道吗？

你比如讲还还可以有些小窍门，你比如说有一些小孩宠物物咽。就是顺着他。对吧。工业比如讲那有条件的，我们可以举个小例子，比如说用他的名买了一个车位。你只给他买车位啊。然后呢山东。这是这是一个嗯。

比们说共同养了一只狗。他都会他都会受到受到牵连的。你养了一只狗，你们共同的养，他叫他他会作揖啊，天天在一起啊什么的，天好啊想分开的时候。

我别的我我们至少说我不知道你没有没有听说我至少说好多女的跟我表白的时候，哎呦，我我特别喜欢的是那只狗，他会提到一些宠物。那这些他都会受到这些的第三方的因素所影响。

知道吗其实我们构建场期玩一中一些小的窍门，共同养一只狗，共同买一只丢要了到南锣古巷买两只小金鱼，那鲸鱼是不是很便宜，对不对？给他起个名字，一个是你，一个是你，你不断说他们俩哎，他们俩刚才好像签吻了。

这些都是情调上的东西。啊。就养一个小狗，这些都是。意术上的东西加上你又浪漫，对不对？你说这样的东西，加上你又会说话，我们总国呢怎么能泡不到最美怎么能搞不到。对吧那也就是说稳定的婚姻啊。

长期关系必然有信或者爱。当然必然必然必然会有大量的资源的交集。在很多那老夫老妻啊产生。嗯就是说必然有满意的，就是说在性方面的话，也有一个和谐的新生活。那就是长长期关系，你们的辛苦平衡。啊，还行对。

只是说到。😊，就是说提提高自身的价值。好。那就是说那那再再有这讲呢信啊，人类说因为他他这个信这个东西啊，就是怎么说呢？也是是我们需要的。但是在在温保过程当中。那首先说还是要考虑到物质。这这其实我。

这关键期来说还是。因为情感价值来说，给他造成压力。然后比如提一些结婚之后，结婚事情，然后那个我物质上确实还现在还不行。对，其最主要来说的话，比如我情感上如果给他一个足够的空间。给他一个就真难人感觉的问。

可能来说就物质方面，他就是如果不给他压力的话，可能物质他就不会想那么多了。那仅仅来说的话，现在也就是恋爱一直往再往前走。也许有一天他想的哎，这个男人真不错，想和他结婚了。对，还有一个就是说在性方面的话。

它分为两种得大两种刺激啊。比如说物理刺激，物理刺激指的是什么？你可以看一些就是说穿戴那些情趣内衣啊。好，还有那个呃A片对吧，这些都属于物理刺激那比如说精神刺激，肉体上的的肉体上的刺激。呃。

肉体上的就是说比如说这种物理刺激是有限的，而精神上的这种刺激可以是无限的。啊，就其实说无论你在床上表现的多多么愚勇啊，让他直接对监日死啊。如果你说你不能把这种物理上的刺激转化成精神上的冲击的话。

那很难扩展他对你你的那种性的依赖。啊，简单的说呢，就是不要围绕着如何去满足女性的性需求而思考，而是要想一想如何让她付出更多的新资源。让他去投资。只只有让他付出了足够的信心资源了，他才会真正的产生交集。

你看我首先说啊怎么说我们会诱到别人去口招，那如何让别人口交呢？真是。他开始肯定不会愿意的，你把他他给你拼躺，你踢了他之后，开始摸他的胸，让他上来。你说你先亲我的胸。对吧你现在他口交又不会口。

然后你其说他一个大的标题，让他先填写身上填写的时么说这个部位。然后你你就问问他，你说亲爱的，你真棒，你去鼓励他，去赞美他。没下，就是说哎你真好的，然后这个时候我们可以在这个感官上利用骨感。

可以说喘息一下，嗨啊好棒啊，什么什么什么。哦，这样这样子去去刺激到他。那。那真正的这样的召集才会产生。那精神刺精神刺激和物理刺激是脱钩的。比如讲啊女人喝了你的分泌物。

我可以让他喝啊后这样这样的东西就是让他投资。从物理上你是感觉不到。刺激了。对不对？从我们这样身但是说从精神上的话啊，他觉得他为你付出了，他不为你植入了。然后还有说他会让你选择戴套和不带套。

这样的都对不对？小多数的话，一些。他会有的女生开始说呃我会遇到一些问题，就是说有的女生说哎你该好了了是吧？读说的话，我会采用说我觉得这个女人没什么事儿，我一般就是不怎么带。

但是如果说从约店带妞会回来的话，我可能会带。我首先我会我怎么去衡量这种带不带的这个方式呢？就是。我会看他身上的这种单品是真的还是假的？他的事物，他的总我觉得他这些东位高了的话，他肯定不会有这样的别。

他这份种的会高。他筛选的男人会高，肯定不会像胡搞乱搞。对吧这是一个很很。你看就比如说女人啊，她可能会有很多第一次，她第一次在跟你牵手啊，第一次做什么第一次口交啊，第一次什么。

就是他会记住更多的第一次的一投资。是道。然后就是说我们就说拿拿那个SM为例啊，但就是说就是说我们去剥夺他的子尊。这这这就是一种更深层次的东西，有些变态。呃，我个人不爱怎么弄。

但是说如果从方法角度来讲的话，你可以去剥夺。那因为女人更多的投资，他就会更对你更多的一了，从而测试一个更深层次的服动西。那问意见。就是就是说从技术角度，比如说我们做哎官叫我爸爸拍屁股那种。

就是就是说还可以更神层次的一。你就你有没有说没有。没道具啊，那个道具当时应该是你的道具，把他手上来。接管，然后就这是以前有一个次说S2。东西。你可以以后再尝试一下，因用这种方式看。た。熏一下。

心你的贼心点。其实现在如果你。假设能吗？你去到淘宝买个什么小强吃手铐，就是我操。就是这。我有一个帖子，就是那个妞，就是他带了一个小瑜教技术。我记得我什么意思，我我这帖子发了，还有一个SM。

他带着这小亮那个照片的东西。对你看你这样就是说无休止去剥夺他自自这就是说在这个方面。那当然你你你在就是说穿起衣服，我们去做服通性测试，时么你说你帮我把这个拿来，帮我把那个拿来。

你知道首先你是框架之后是没要做服动性测试，你是预一个类的照顾。你可以从性作为一个角色扮演出引导SM什么从这方面做。慢慢引渡到现实生活，在现实生活中做，哎，你帮我把那个拿一下，我今天不想。

所以说你表现好的行，我给你买个。人是这样的一种状态，不是因为是你现在一种状态，你用状态是不对的。知道吗？我看我现在都睡觉了，我昨天晚上在在在那个练。那，你渴吗？所以给我倒水我说老婆渴。我就做这样的。

嗯知。你看你看到现在我们都开始讲情的那情感调学在很大的一个层面上是因人而异的。很多时候要具体情况对体分析。比如说扩大他的世界，满足他的核心位置的需要，年龄、价值观、拥有的资源呃，成长的经历等等等等。

决定了每个人核心的需求不同。这是我说的主要取决于他的他的智商与需求，他的需求是什么？对吧那我们他可以从性和性的方面去剥夺他这边这个权利，然后从而导导致你在他在他的需求上。去改变。

但是你现在只能做的是精神引导，知吧？比如说成长工作，我刚才讲的啊。嗯，他需要就是说女人他需要一个方向。因你是船长。笑达啦的。那这是这种东西的话，拿拿拿别的方式为例的话。那比如说那有时候就是现在就。

有一些男人，他就是你比如说做夜场的，做商业那些寄托，其实他们并没有什么，只是说以他就一味用霸气的那种态度让你们去投资。啊，你你拿他做什，明天去了啊，明天不去了，我们后天再去了。当你说这句话的时候。

你你你投资了，你有资格去做这样的。当然就看你的资源有没有。强大。你说的资源就是一那个啥收里研就的资源是吧？不不。这个资源指的是很多的方面的东西，一对这收益优势是一个预选，还有就是心态。

然后接着就是你的本身的一个物质物质条件。啊，这这些都嗯决决云南。当然你看房子你租的就是月费都是你花的，你为什么不能这样去？就是说你一定要跟他形成一种交集。比如说你要带他去见身边的朋友。

带他去去找某种关系。然后这种关系你还要要去平衡去维持啊，那些我要还怎么样啊，时不是开点小玩笑，时不时消失了一下。这些都是要维持长期关系的一些窍门。在你家一味的这样你。你是无趣的就会最终挂掉。啊。

像这样简单的去讲一下，我不讲什么大概废话。我觉得刚才讲这些理论，你听着都有点晕了啊，所以都不想听。AE跟实战比试没有意思。你看喜欢听吗？唱么听吗。我我自己都懒得在想我啊。那比如我现在我的做法来说的话。

其实来说的话。因为他现在还和我会正常联系。其实我刚联系来的的话，我应该就像你说的，就是第一可能就是无需就改，我们要要做到这一点。202年时可能就是精神层面的就是软性价格去提高一下。就比如版面的一些。

我觉得你还是悬呢，为什么刚才两点，一种就是啊我刚才跟别人在忙，我没有怎么样怎么样，你他他还是把这种东西的话说了一大个，你人回来是这么短，他说了那么长。又不是在这。嗯，我知道你是怎么想的。

他的思维现在是停留在我应该多关心他，我应该我找一个关心我的，我就找一个那个端老老师生不姓这样，要简单直白就行了。但记得戴口罩，我该说的我能怎么办？对不对？不是就是我现现在我这个案例来说的话。

我不知道能不能挽回。但说我如果说我要是你不是挽回的问题，你现在也就没有分手，你是而站就是那个啊而而生存。对，就是S价值不足，就是物质不不够。对呀，是吧啊。那他来说是如果你需要有精神引导，找个精神关心。

是精神引导的。你知道吗？你今天领导就是说你可以帮助他什么事情，未来短时间内让他自己看见你有什么样的进步和关心呢？等下吧。我有一个例子啊，那长期帮你说到一个这个这样的一个例子，我我我我走到泡学之前。

我我我我认识一个女孩。那这个这个女孩呢就是在我做PVA之前，这个女孩呢她是在在军义的，她一个月工资也不错，有有大概111万八0千0的。那那时候她的工资比我高，我们有个几千块而已。然后。

我就觉得哎他经行的不错啊什么的。