# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1互动1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

开始。好，首先呢呃嗯这里是第二期网络课程的全部更新啊，我是樊晨啊，那今天呢我给大家讲一下是嗯一个夜店的这个环节。那首先呢我不得不提到一个女如何。因为呃从相当大的一个比重上来讲的话。

我可以现实并残酷的告诉大家，你跟一个女性接触的话，你的外貌会占到你首次接触她的感官的应该是在一个百分之。60以上。🎼有的甚至会更高或者是70。那我们我们在一个外貌你的外形呃呃等等等等的话。

它是接触呃第一时间的因为你跟某某个人在一起，他不是形成一种交集。他是首先是点对点，那我们男人也会觉得哎这个人他很屌丝，我为什么要跟他一起玩，对不对？那首先呢这种情况下，那我们要就无论从哪个方面呢。

就是熟悉我们自己的外形，那外形要做到发型对吧？那这里就嗯呃简单略过，那自己那自己去呃找一个很好的发型师，然后去做一些这样的事情那。我我现在把创意风格呢分成两个阶段。

那你们会看见啊我的展示面中会有两种不同的一种风格。那首先嗯有人会会告诉我，哎，反尘你你你现在这个岁数怎么看着会像18的，有时候对不对？那我的受众面，那大家可以从这个层次层面上去分析啊。

就是我可以收面要到有多大，那今天你们看见我在视频上出的这种风格的话，会偏向于学生或者是更加年轻的一些女孩一样，对吧？那这个瘦众面就会降低降低在16岁，对不对？那呃之前的一段视频啊，你们会看见我有衬衫。

我有西裤，我有马甲，那些那那种风格，就是他会提高在25岁以上，对吧？那我的这两个风格的话呢，他可以扩充到16到25岁，那甚至说在往上。呃，如果说30岁这都可以。那这个女性层面上的受众，我就会怎么样？

扩大。那扩大之后，我的接触面、筛选面等等等等就会扩宽，对不对？所以我一直在提倡，人不要有一种风格，要让它多元化。那我们在拍照的时候也要有讲究。那首先。我可以自拍，那么拿自拍来讲，这是有窍门的。

多数的话呢，我会看一些学员，他们拍照的时候并不是呃很好拿一个简单的。嗯，销售为例。大多数人。我现在用手机告诉大家怎么自拍来。那。盯着这个镜头啊，然后呃呃你现在看这个手机是这样，对不对？

这个这个镜头现在拍这个需不虚？不需不需可以看见对吧？好，那我那我现在给给我自己拍呃，我现在给我自己拍一张照片。嗯。好。那大家会看见大家会看见呃，这是一张照片没有构成的那那完完成之后呢。

你看我的我的相机的相机的上上沿相上机上沿现在清楚吗？还是胡子，那调这个胶，把这个胶调。左右动这个脚。好好，相机我的头部会对着这个，你看这是一张完整的片子，我的我的我的头一定是一定是对着这个相机的上演的。

你看这是张照在这相机是这样的对吧？整个那有时候我会看见一些不规范的拍照，他会他们会这样，他们会这样。拿这张为例，你的上缘上沿的这个部分是空出来的，上沿的这个部分是空出来的，不要这样。不要这样。

那我们再讲究一个一个一个就是相机，你拍摄的一个角度的问题。那角度怎么拍呢？就是一个相机你能侧面，现在拍我虚不虚。不是不需哈，你能不能看见手机跟这个角度，你看你的手机是这样的，对不对？

那你的你的就是说你的载体，你的拍摄的这个工具的话，你如果自拍的话，你要是这样子。看它与这个放成一个它与这个放成一个斜面的话，它是1个45度的角。然后这样的话，为什么呢？他你的脸型就会显得很窄。

脸型会显得很小。这个是一个拍照的一个窍合，把这个拍一下，对吧？你看你这样。好，这样的话我们来看这张照片，你的脸型。那当然这张我做示范了，眼神并没有抓住，但是眼神不要往上翻，就适当呢。

或者说你找一个侧面好的一个比例。那你看你看这样的一个就是没有经过修饰的一个片子。啊，好，然后呢我们可以下一些修图的软件。那那当然你。你不用做了不用做了，做做做这边。天天在录像。

然后当然那这些这些东西的话呢，就是说我们在拍摄的时候，它有一个讲究的是一个背景的东西。好，那现在这个拍摄的角度大家熟知了是吧？🤧好。我们在这个时代就是说那多数的话他是在网络时代的那以陌陌微信为主。

那陌陌和微信为主的话呢，这这这稍后会讲这些课的内容。那我们要有一个良好的头像，那头像它构成的要素是你的全身照需要在一张以陌陌的8张照片为基础。你的。全身照它可以看见你的身材，然后还有就是你的侧脸。

这是你的这边的侧脸，然后你的正面的脸，你的半身照，然后你的不同风格的东西的呃一些展示，把8张照片把你的任何角度。因为有人会看啊，他多高啊，他的身材啊，那当然现在有一些外设的工具，例如美图秀秀。

它可以增高，对吧？然后从展示面说的嗯，让你的照片更加的唯美。但同时这个修片的一个窍门，就是你的照片不要跟你的本人相差很大。这样你会变成一种见高死的这种状态。嗯，好，那。那我们再往后讲啊呃。

现在呢这一课呢我给大家讲一下呃约定。它是一个什么地方呢？打北北上广三三个城市来讲的为例的话呢，因为这个城市的人流很集中，它会有很多很多人啊，你在这个城市这个夜店里边所遇到的人。

他要形形色色的以受众自利的话呢，就是说呃在夜店里面，你不乏可以遇到一些较少的白富美吗？那我根据我玩夜店那么长见时间的规律跟。和和一些感官的来讲的话，他会占到夜间的5%。这个数字。那我们如何去判断啊。

大家会觉得啊我们去呃呃我一直在提倡说嗯从我的命运来讲，呃，我是一些嗯因为我提倡的是为什么呢？两性之间，男性跟男性之间，他永远说在我们起初大学毕业之后，那有一句话是这样讲的。呃，什么样的是好兄弟。

就是嗯我们一起嫖过枪，一起呃什么扛过枪，一起什么这样的他叫好兄弟。那我们是我们会有一个词叫发小。那发小走过来啊，也许他这个时候你人生当中能借你钱的5万的10万的，这个人不会多的。

但是我们会利用一种东西叫做爱情。这种爱情的话，女人可以帮你。那首先呢我们要筛选可以帮助你的人。那如何去筛选呢？最基础的，我们看到的一定是外观。那我们要熟知什么呢？女性的所有用品。首先从事物来讲。

这个事物。好像是一个事业。这个事物呢它叫梵克雅宝。然后呢，很多女性呢最近比较流行，她会戴在脖子上。🤧あ。这是候不便宜。嗯，很贵，带是一个小框。然后再有呢，就是我们会看见另一些事物，有一个白的是一个圆圈。

它就大概下降圆了。叫做。BV呃，不是BV叫做呃那个呃宝格丽。宝克丽的项链是一个圆的，然后包括说它的戒指也是是一是一个圆形的一个戒指。那呃再有呢就是我亚爱马仕就是一个H嘛。给大家熟知了，然后还有就是。

嗯包那多数的话，大街上接跑的话，大家会看见一个一个这样的包。我多女。我多女。然后上面是一个链。上面是一个小店子，然后这中间是一个配的石字。那这个东西就到时下量了。好。

我们可以熟知这些品牌呢知道一定的历史就变成一个切入点。那假设大家都说哎，我怎么跟女性去聊天，那我们拿闪奈尔为例。香奈尔其实它源于法国，后来他的兴起是在美国。

那时候呢他的定位是给中呃军官做一些呃夫人做一些黑裙子。呃，而那个时代呢就是呃兴起于美国吧。你要你要知道简单的这个历史历史。就是说军官少尉。

他那时候给他们自己的姨太太后来带来了呃经典香奈亚最经典的一部也一个衣裳的，他就叫做小黑裙。好，这个这个呢我会讲啊，就是举个例子。那我如何跟女性去接触。那这个人呢去达人个包，如果大家谈论到这件事儿了。

我可以把它说出来，对不对？那那那还有还有一个就是嗯比如讲那个。他有孩子叫。好的呀。😊，呃，那一块表的腕表的诞生，这个人就是源于卡利亚。啊，那卡地亚它现在会出了一些戒指和镯子，那很经典。呃。

如果是山寨版的呢，就是说高仿一比一的呢，这个卡地亚的戒指是在4000左右。长期关系如果针对一些高分的话呢，可以送一些卡地亚的。呃，系列的东西啊这个。这个会长和稍后会讲到长期关系。长期关系呢。

你不得不面对的一点就是投资。那投资的话呢，就是说呃你要均衡于这个投资。🤧嗯。嗯，为什么呢？还有一个长期关系，大家注重一点，永远不要让你的女性知道你有多少钱。就是你多多少少。

