# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1.0_06如何与女人聊天1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

看了吗？啊。那那我们想如何如何聊天？呃，那聊天呢其实说就刚才像我我讲我我有讲到，就是说呃不同的女人有不同的一个聊天的一个态度。那我们来面对夜店咖来讲的话，那就像长腿大幂，他我们想想想象一下。

就是说她的朋友圈他会是一个什么样。那打扮好的人，那往尔会有几种人，一种是白富美。那还有还有一种是。一是白部门，二是外围。3、艺术生。啊，大概大概卢外虎他是他是他是几类吧，艺术生演员。

对吧那这这些他可以分分成高分。The。嗯，这些高第四。念东西的卖东西的店主，一些一些网店的都说不不错哈，演员模特艺术生是这一类。好，我们我他们应该都有一个不错的，就是说就是。

高分就可以这这几个这几个定位吧。那他们通知的有一种东西是什么？就是说。你觉得他们。见识的都不能。嗯，管不管？他们他们的乐历，他们的生活，他们所享受的东西的话是比较高端的那同时他们会什么很懒。

这一个普遍性，他们很懒，他们不爱。嗯，不爱去，就是说不勤劳，就想想话想去挣钱，对吧？那当然还有一部分人是。跟他们不一样的，他们他们就是说比如说他们靠自己啊，也有很勤奋的这种人。那大多数的话。

那我我们我们在说呃，比如说刚才叶枫跟那女孩聊的那个例子，那他们他们这种人，就是你跟他说那些就公维的话，好吧，是么的，那只是一个简简短的去延续，就这个上聊天构架的一个话题，其实他们很聪明。

他们的高程度的社交直觉，在你接近他的第一步棋，他们就知道你要干嘛。那他们是对运气一种什么样的东西呢？就是你的R价值。S价值。这是一个血淋淋的现实。那所以所以说那这个时候我们要跟他接触，应该做什么？

就是你首先第一步该聊聊什么呃，那我们在外设上和单品上要有自己一个独特的风格，可以代表自己自身价值的一个东西。这个是毋庸置疑的，也是今后大家所要准备的一些东西。啊，要有有质感的衣服。

但尽可能有经济条件的要去上一些大牌诸如此类这些东西。大家明白。好。那。有们突出这种价值了。那第二步就是做什么呢？DHV。丁视维如何去做呢？就是说我们要有一个流程，就是我们首先他们放来了。

我们要跟他形成一个圈子的。就在这个圈子上讲。一个圈子拿白富美例。嗯。那我们可以说什么啊，我的前女友，他家里是做事做做呃呃，他是在平安保险公司呃，他们家是在重庆开平安保险公司的，他现在在法国读书啊，好呃。

诸如此类这样的一个话题。你比如说小细节，哪一细节说哎，那个他如果提到高尔夫，哎，我觉得我好笨呢，就是你看呃呃我前一阵可以用朋友去打高尔夫，谁谁谁就遇到这样的叙事。也许他不限定于高尔夫。

这是一种思维方式告诉你怎么去说呃，我前女友教了我一一个半月，他他在高尔夫可能还拿过1一段时间的奖，但是我怎么也没学会，我觉得自己太笨了。明白。类次说这样的话，如果说他要说抛出一个什么什么样的东西。

抛出一个什么东西，你可以先哦，好，不错。时候你就会慢慢的一落千丈，慢慢的一落千丈，知道吗？另种俱是，慢慢的去平衡，你跟他是平等的，你是见过世面的，你是打过高尔夫的这个例子能不能理解？能不能搞？

就是一定要知道你跟他是一个圈子里的人。一旦你为他各种筛选，各种经历，各种价值。你没有见过的时候，那你就会pass掉。他就会不回你啊，不过他说你这不论微信也好，你记住这种对账的方式，就记住这种窍门在里边。

那那。能不能知道？啊，不论他说什么句话，当你觉得这个东西是在DHV的时候，你要。他这两个字就考虑又是关键词平等。能不能理解？平等。嗯，但是这个瓶等如果你是虚拟的。如果你的你如果你是虚拟的。

他你不要你你不要你尽可能的要讲什么，讲画面感，讲真实性。我再举个例子。嗯，其实我很喜欢去澳门。那呃其实哎我觉得呃找一个圆形的东西，如果你看见了或者听见了，举个例子啊，拿东西为例。哎。

我觉得这个好点有点像中国城的威尼斯人的那个筹码。好，这我简单的拿这个东西去说完之后的，呃，我觉得威尼斯那时候那那天挺运气还挺好的，也赢了几万块钱。但后来我又输了。好。

然后就你去过澳门拿这个东西来说是来引出来。那这个你的DHV是会合理的自然的。或者说你就简单就说哎，这个有点像威尼斯人的那个筹码，什么都不要说了，就是更低调的一种DDHV的展示，我也不说我去过澳门。

但是我可以说说那家店，我可以知道威尼斯人。然后他对他的对面就是中国城。对，用这样的一种方式。那我他我我是讲述的是什么？是一种生活。那同时我就在微信的朋友圈里只说到朋友圈里展示。

那朋友圈也是这种这种的东西。你知道利用这样钱的是真的是连接来慢慢构成圈子。好，再往后那外围那外围是他们需要什么？他们多重多多更多的注重于钱，他们会框架你。他们会说谁谁给他买了一这件衣服。

他的前男友和有钱，他们是不是就是说对于是对于自己的方方法，你也用同样的招式，就是说哎，对我的前女友，其实他以前也是在南安厂上班的。我认识他他对我挺好的。

其实说虽然说他在那个也他在能奶那个夜场当过包厢公主。你也就说我有一个朋友在那也也接触过。明白吗？展到这个圈子，他跟我做做什么，但是我觉得他是一个独立的人，他家里也挺不容易的。他有一个不幸的童年。嗯。

他童年他父母小时候离婚，他爸爸生病了，他有一个弟弟要高刚上大学，他就在我来之间，他走了，他他他挑起了一个家的重担。但同时他也每天回来我我还主动洗衣服。但那个时候我我不忍心。

于是我主动的就是说有时候他来了一下，我看不下去了，腿都说还在那洗衣服。那我就帮他一起洗。那后来这个后来逐渐就变成每天就变成我洗衣服了。他后来说其实我们俩很合拍，我跟他说，哎，我今天有点累，我不想洗他。

他就过来洗了。类似这次讲这样的东西，那每一个人的所受到外围，其实说。外围有有的很懒，有的有有的包厢，就是说有一些小包厢公主，他们也是说因为家里不容易，他们有一个不错的脸庞，他们所经历的每天就是吃喝玩乐。

但你要去说哎，你不能这样，不能下去，他们是听不下去的。因为他们听了无数次这样的东西，但你要跟他走内心的东西，内内心的东西就是说你要真正的我了解你，我知道你我接触过你，我知道你这些人种种的不义和不屑。

我对你的支持和理解，以你对不对就说为什么这样说，你说有一个前女友，你刚才这样的理解，那换句话，你来讲的话，我刚才又又又讲的是哪个方面，就是我讲的是他我的我所做的某种细节上的东西，对不对？某种细节。

记住了细节打动女人。然后为了某件画面的真实性，那那我们也要有画面的。哎在聊天过程当中，在互动当中，我们要多讲，就是说哎我为那哪个女人就曾经的就是虚构也好。按，刚才我那种惯例。

包括说我们的书里面惯例库里面都有这都有这些细节上的东西，我们回去多看，或者说在着带着没事的时候也可以看，哪后不懂的过来问我好吧，然后然后如果时间可以的话，我再把这个惯例裤带着大家走一遍。好，那个。

能不能不能。感受到这么东西，现在我讲的这些能不能理解？能不能理解？能不能理解？你不一半一半，你你明年哪里不理解。就是你你讲的大概清楚，但是真的时间不太方便。对时间不太方便是吧？好，具体的我们找到事例。

然后再捋好吧，来。就是你一定要把这种大概的东西，大概的东西啊给他拿出去。因为这所有的事我不可能知道他跟你会说什么话，对不对？我这我都省了，你要你要把这种就是整体的这种思维给他抽出来。

抽来之后变成你自己的思维，然后然后多这去转。你知道吗？然后这样散发出来的东西，最终我一条路是是就是说这个方法给你们用思维给你们。最终你还是要靠你自己去展现出你自己的个人魅力。你明白吗？嗯。好。

那艺术生这这类艺艺术生他们所追求的什么？就是。嗯，现在我了解艺术生。啊，他们追求一些呃潮牌，像雄训领袖，像像像一些你所知道的东西。那是艺术生你的思想要什么呢？去引导他，去带领他去超越他。你说我举个例子。

我以前干过一个那个叫嗯。你呃你假设你美食就是。那天我跟他约会，然后慢慢的我我我他以前也LV啊，慢的框架，然可能说价值比我高。那后来他他现在找我吃饭，有天说你看我这身上这这个怎么样那个怎么样那个怎么样。

他说他说哎，哪你这样的，你想人肯定没人理你，天太你太你太物执了，你太那什么了，他妈天天以前跟我，他现在跟我来这套，我说是我物了，是我是拿你当朋友，我对你压根就没感觉，你知道吗？我要说啊我盯着女儿。

我说我跟人看这个东西，看人什么牌子，我傻呀，たがって。😀然后后来他见完我之后，那天晚上哎其实他开始了，我说我说你找我出去，我今天晚上住你家，他说你住我家干嘛呀？好，后来他睡找我吃饭。

然后说那个呃你其实也不是这样，我交了一个新男朋友，我只觉得晚上我给他打电话，你在那不方便，你要去我家去呗。要这他见们。那还有一种方式说你还要记到这种衣服时，他有什么他犯贱，你老是追赶他。

你老是追赶他他老不来啊，我说周六出来看电影吧。哎去呗好，后说六哪呢？他又说干别的事，我说那行吧，那如果这样的话，我们就彼此删了吧？他说他说干嘛要删了，你为什么这样啊，他然后后来又聊了两句话。

我说那就删了呗，他说删就删呗，我果断的删了他，后来他又加我来对，后来在me，他还在陌陌上找我那天又又来了我微微小他找我，他说我下次我真的去找你，等我休息的时候，我去找你。你看有时候断了他们。不要去啦。

合理的拒绝给他插他删掉，他就老实了。你知道吗？就是你这样有自己的他他老犯贱，他老犯贱，那我们知道一个回馈与试探，回馈与试探。那不行，你就觉得你就给我删掉吧。好。

有两种可能一种是你你真的就是你们俩形同陌路了。第二种可能你还有一个机会。那你这种赌的机会完了之后，赢了之后呢，你的宽价就会上升。呃，那什么时候我们可以做这件事呢？

就是说你你跟他在M3模型的时候走到C阶段的时候，那已经跨越建立了联系感和熟悉感之后。能不能理解可。然后这样的方式去做的话，那删了他之后，他可能会在某乳期就他可也许是不会主动找你。但但但这个人的话，他。

嗯，是这样，微信现在你要删一个人，就是说你找到他删了之后，他如果是主动加你的，他那你还能验证他。明白了吧。做了一个包，哎，你干嘛又加我了，谁压你了，他又变跑了。

但是你的你跟他之间的这种就是邀约的态度和环境，你们改变了。他肯定就不会像以前那种装逼了。然后呢这种方式就这种方式就是说可以说是一种小小的冷冻的一个状态你看。你看啊。我觉有好几次遇到这这种状态。

我在测测试这种方法，这种方法还是还是可。他是有效的。就你家还有还有显示吗？来。来，你们看一下咱。哦。啊够巧，你看我没有题他，呃你求求我，反正那就是这个案例。好，我来我来我来我来我来组话。

然后然后他就说他就说他说我说我说过来过来，我给你介绍帅哥。那这个时候是我我我我在干过他的时候，他说有几次就呃说说来，我让他来找我他不来。好，那我就聊来来来理，我就没理他。然后说那就但是我的社交主业之后。

我知道这个女的在她在拿着气，她在故意的。好，那我就这样质他一下。那他呃我我说我说你来mix，他就在mix给我打个招呼，我听，他说又够巧的三个字，我嗯我然后我当时就给聪聪说，我说聪聪。

你上来是他的一个姐吗？我说我这边好多帅哥介绍给你们认识，然后。有么给我发一个，他说你怎么不给我介绍帅哥，我说来介绍，我就直接退给他他说介绍你们哈好，我说不是，他一回那我不去了。呃，我说为啥？

他说他说对别人没兴趣，我可以介绍给聪聪，我说我怎么没感觉出来，他说那你就没感觉出来问你的问题。我说你过来吧，你在哪包房，我说V酒楼上服务员，他说我过来了，你在吗？我他说后来又回根本没找着。

那个时候我已经带着那个那个那个女的孩回回家睡觉了。好，后来后来我来回，我说那会我走了，他说我不靠谱，我说干嘛？呃，我说你干嘛呢？他说你这么说我多伤心，我们后来在包房唱歌才回家，我说你今天看见我了。

他说你在呃，他说我说在哪，他说就刚刚来刚来那会儿在楼上你没看见我，我说没啊，呃然后然后他后来主动就就说说说了一句，等我休息了，我去找你，这次绝对不夸你。看就是。这个是这种方式，大家能不能理解？

就有时候他们有时候会着急过头，你那秒杀的时候就就是说突来有好多种，包括说还有一次那一个女，我我说我跟他聊就是调情，就是情情他给了我1个LD。我说我就想他说想你干嘛呃。

或者是聊聊聊的什么他给了我1个LOD，我说你看你那天来我们家早上起来，我对你我都没有勃起。啊，他说什么，你既然对我复勃起其，我对你已经没有感觉了。他说你既然有男人对我没有感觉，你竟然说什么说什么。

他会觉得他的自尊心被秒杀，对不对？那那这我我我我我为什么这就是糜兰所讲的一个推拉的一个状态？你你明白吗？就是我们可以在嘴里的一个行动上说对他没有感觉。但是一般他在可以在手上是行为上举止上去K他。

你明白吗？就是其实在一个流程下，在一个game环境下，你说你你你不告诉他呃，说你你表白是没有多大意义的。我们靠的是就是。比如说其实呃举个例子啊，就是说哎我我我。你打的跟男人似的。

我怎么就一点都不喜欢你呢？走。明白了吗？这这这这是一种意见。但但这种意见是怎么样把它引申过来的呢？就是。🤧你们要可以开玩笑，就是你那种你那种就是两点之间的社交环境产生这种的。就比如说他让你滚嗯，对吧？

就是那种那种打闹的那种环境，就可以用这样的一种状态，明白了吗？我觉得你是个你是个男人，我其实我怎么一眼子不服？哎，刚才摸你摸你的脸了，怎么摸到胡子了。啊，下了吗？哎。

有一首歌你们你们有没有听过叫长胡子的女人最性感？他又来打你，你到我上试试，来来来来来来，又变成这种状态，知道吗？然后来了时候放下来过来清清洁一下，夸清洁一下。就是种画画的一种表情给他抱起来。

明白这种状态了吗？明白了吗？好，那电子。那一般店主呢他们都会很时尚，他们也很空虚，他们需要需要男人，需要需要这种什么呀。那往往这种店主他们犯茜的，你要有自己的框架，没事去诱导他的投资，比如说卖衣服啊。

卖卖什么的。那这类人呢他会时不时的时不时的就是说。呃，当当然他们很潮，他们也注重就是说你你是否穿的是是一个品牌呀，是一个是一个什么什么什么什么呃诸如此类的这嗯这些东西。他相对来讲呢。

这种这种店主呢他比呃外围要很没是有那么的拜金，但外围外围基本上就是拜金，他们也喜欢为你去做服从性测试。对吧那那这种人你你们要知道，就是说啊。就是说呃有两种人喜欢去找鸭子。

那这种外围就外围还能去要找鸭子啊。那我们电主有时候可能也会去，但是他不会说，但一旦是外围，他一定会去找鸭子。我说嗯。我就怎么说呢？你又你要突然说哎，我不是鸭，我我我我不跟他们做一。

我真的搞不懂你们这些人怎么想没空虚去找鸭，我怕自己得。就是就是说用这种态度跳出来他们打压他们，但是要又又又要诱导他们，你说哎，我有一次其实我怎么知道这回事呢？我有一次醒了，让玩，来看事不对。

去屋子男一女一搭搞屋子跟牛鬼蛇满满屋子在啤酒。后来我了解越看越对劲。我这是是不是一帮鸭，后来我待了两分钟我就出去了，我说你要再找鸭的话，我不跟你们玩了。就是把自己跳出来去去去打压他们了。

我真的不明白你们听妈这样逼强不容易。就是说天天为什么要这样造，你他妈给你爹给你妈也好啊，这样造嘛就这样去说他们知道吗？

那同时说你说有没有什种态度在语言就是说时时也以骂一就是说他压不就是有在流程当中是一种什么样的风格，大家可以看看文章文章拍小爸爸的时候，他是一个什么风格？

怎么跟人去互动那都是我们需要的一种东西就是一种棱角假设叶那威，他发那子，你压玩就直接可以这样你缺少男人的气息。那这个时候我就可以骂人可以骂开玩这样都可以但是我我用我这。这种方式我就这样骂他的话。

这这个聊天的对账我是不会受到任何负面的影响，甚至删我的这是不可能的，对不对？对不对？就是说但是你要觉得妈的没说两句话，那我你就怕你们的社交职业用不好，有时又搞成打压了。那再举个例子。嗯。

呃那个还有就个是昨天1月跟我看了一个例子，就是他那个女孩说了什么，1月说你给他100小1个100块钱小费不就得了吗？他当时什么呃这个关你什么事，好像是这样1个IOD。那这句话来说的话。

他为什么他会说到这样的这样的前货，其实这并不搞笑，他自己没有社交秩序。那如果说的话，你给他100小费，你什么意思啊？你装逼啊，你是老常穷啊，老常给不起100块钱小费啊，就你给他起啊。

他之前的女人这样的思维，你知道吗？这是某某句话在什么时候用什么时候什么时候用。那拿他那次为例，他那次在群里边去说一那个女孩说她是什么？说她是什么胶？嗯，你说那个女孩是怎么击到的，那啥，就是面相问题。

说啊你说她面向什么圈，你什么什么少了一个。智慧线类似于这个。Okay。好，在一个群体当中，别人根本没有跟你有任何交集的时候，他这你谁呀？你凭什么说人家呀？你有什么权利说人家呀？

那这种打压这种打压就是不招人待人的这种打压。还有一次呢，就是我们在团体干过，在轰趴。那还有一个学员就说哎，你牙上有个菜，那顿时别人就烦他了。就这种打压全部抹掉，全部抹掉。我们需要的不是去去打压别人。

而是需要的。为什么女人喜欢什么样的男人，我们进化成什么样的男人，我们变成男神就OK了。你明白吗？啊，我们就要把打牙改成调侃。其实这个翻译的话，这这被浩劫所有的人都用用错了。

你比如讲呃在我合其实他为什么用这个惯例呢？在这之前有一个女孩是中戏的人，我们一块来我们家吃饭，我跟他斗斗斗，我觉得有岩时。是这样的一个态度。但是在某种环境下，我跟别人都非常的熟了。

这可能是在C阶段的时候，我才可以用这样的打压。明白吗？我跟你陌生了，我上来不认识你，你哎你眼里有个菜。过来，当是很多人你不是找死吗？大家明白这种这种打压了吗？就善用，有好多可以用，有好多不可以用。啊。

那一堆人在一起的时候，比说怎么跟他挨着，悄消息的时候？对，可以，这是尊重。对，因为当外面有一堆人，你是到桌面上去打压一个人的时候，那你是那你是在帮他，你知道吗？其实我还可以讲一个小窍吗？

就比如说我们不需要去打压女人，直接拿一个纸巾拿出来，他吃完饭的时候。对。这注意点好的。比你那打压强过一万倍。而且很绅士。这是哪出纸巾，甭管他嘴上脏不脏就上去就擦了，反正当时他看不见。知道我。

