# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：3约会1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，大家好，那个今天这个环节呢是讲一下可以呃黑板上大家可以能看到这的字哈，是约会的周边的一些呃方法的技巧。包括说你应该穿什么样的衣服呃，你你适合一个什么样的风格。那我今天的一个装扮呢跟。

上一期的那段视频是一个完全不一样的风格，对吧？我跟大家不止一次一次提倡过，就是你要有一个多元化的自己，多变的自己，从而扩大你的一个需需求的一个受众。那你要有至少说我们要准备很多风格的衣服。

在自己的经济能力，有条件的情况下。例如你要有一套西装，那西装也可以分为很多种啊，有修身的西装，有。有比如说像参加晚宴啊，大家可以看到我今天这一身的那个呢就比较适合于一些呃高级的晚宴啊。

或者是宴会的一些活动的一些东西。那这件衬衫呢是属于一件纪梵希。那这个呢你看它会有一些小小的点缀，它会在一个呃比较时尚的一个潘锦的可以穿这样的那如果说你要去洽谈一些商务的东西的话。

这种风格可能多数的话会有点过。我们采用素的呃一些干净的衣服。那可以在你看现在有一些有一些港港牌，像IT啊什么的，他的服饰呢都可以在推荐一下。那当然呃作为说线上收收费的一个课程呢。

我给学生推上一个是一个什么样的技巧呢，就是我们可以去任何一家5厘米呃，IT这样的地方去看。呃，去试他们家的牌子啊，你的身形啊那个5厘米，应该是4号啊，44的5厘米。西服。

那西服我们要去买一个什么样的感觉呢？就是要我们要看它西服里面呢有一个含绒量，那含绒量呢一般我们要找一个超过40%以上的一个羊毛的一个比例。因为如果真的单纯的是一种化纤的话，你的西服会看着是很廉价。

就是那种西服的话，你的羊毛在40%以上，那他就会这件西服会很有质感。那如果有条件的一些学员呢，你可以像呃去买一些大牌啊，例如说那个呃保个boy的西服啊，我一直很看好，它属于修身的那作为年轻人来讲呢。

我们一定要记住呢，西服的袖子呢可以就是说到这个位置啊，可以呃提起身是吧？也不要过长。那有时候我看有一些学员他们会把西服长到哎会放到啊这个位置，对吧？很长的那种，啊，这样看不精神对吧？

那西服呢作为我们年轻人应该要讲到一个修身那就他是有一个招身的。你看我这西服就很短。那这样的人你人就会精神是。如果说啊你会买了西服很长啊，非常不适合呃自己的身形啊吧？那那刚才讲到啊，你可以去你当地的地方。

了一些实体店。去购买啊，去去先试啊，我试多大号还觉得合适。那我们在试衣间里边把他的货号拍下来，可以去淘宝，让人去代购这件物品。它会比内地的话呢应该便宜到呃700到1000块钱。那一些大牌呢，我们也可以。

包括说burgber呀什么什么对些如果你有能力，有条件的话，呃，我还是劝大家尽量去走一些淘宝的风格。呃淘宝的不是风格的，淘宝的一些代购的东西，就是海外购，那尽量不要选择什么香港代购啊。

香港IT啊那些的话，你看啊你比如说列如淘宝，你淘一件纪梵希的东西，他可能说比比那个专柜要便宜，例如一件衬衫的，纪梵希它只在3000呃多人民币左右。那你会在在网上看见什么香港代购啊，1000左右啊。

那些全都是假的。那它又比那个你要买劣质的，就是跌着了三四百，那他你这个就等于在中间这个价格的话，你会被欺骗的。好，尽量不要去找什么香港的货啊，什么什么，我们要去找一些海外，然后要标注的在淘宝上。

它有一个全球购。全球购它是一个蓝色的一个小箭小箭头的那种东西，然后这样的是一个蓝蓝蓝紫色的图标。那这样的话你你就可以购买这样的这样的一些产品的东西。好，那现在呢。啊，我们讲一下。

就是说呃作为呃普及一下啊呃作为春秋天的一些服饰。那外套呢呃依据个人的一些行为来讲啊，你要有一个就是男生不管怎么样，你要有一套拿得出手的西服。因为它可以适合于任何一个场合。

那首先呢你还要有一双和呃比较不错的皮鞋。那皮鞋我们讲究的一些呃牌子呢呃热热风呃，全国应该都会有这种店，你们可以去看一下热风的，有一些牌子，它是呃一般热风的价格是3400块钱一双皮鞋。

就包括说我现在的有一些鞋都是属于热风的。呃，它呃坚持了一些大分，有一些波洛克风格的鞋子。啊，大家可以去看一看。呃，价格也不是呃很呃400块钱，他又可以买到一个全牛皮的一双鞋的，可以看看啊。

那那说呃外套呢呃还有一个就是说看你的身形，如果你个子在1。75米左右呢，啊你可以去买一些就是长的风衣，根据自己的肤色，就是那种风衣呢可以修身的一些款看下。然后风衣呢可以搭一些围巾啊等等等的。呃。

比如说黄色的风衣啊，我自己不知道大家有没有见过有一件黄色的风衣，啊，当时这种风衣的风格呢，你要看到搭配的话，你就配一件呃修身的一个西裤，然后配一个小皮鞋。那如果说你单身风衣。

你会觉得整个的这个风格会很单一。啊，比如说黑色灰色。那我们就可以在中间在脖子上去下一个功夫。那唯一个围巾。那这样的话会有很多的亮点，也在大街上的时候让别人呃。会耳目一新的一种感觉。那头发呢就是说。

要找一个尽可能适合自己的一个脸呃脸型的一个东西吧。例如就是嗯我们讲究啊，我论说我刚才在跟线下学员也在聊一个修照片呃，还有头发发型。其实它的原理呢是一样的。所有的原理，你构一张图。

我们在美术的方面上是讲的话，要讲究一个三天五眼的一个定律。那什么是三天五眼呢？这是一个人啊，我的我我我画的可能不是很丑，这是一个人脸哈。我们再想究一下，这是一个这是一张人脸。好那。我们在构图过程当中呢。

比如说这个是它的最最底端的一个发际线啊，这个位置是一个发际线，那这是它的眉毛。对，那我们讲究从这个一点引伸过来，他到眉心的这个距离。这是一一直。这是一，那从眉心到他鼻尖的这个距离又是二停，这是二。

三庭从鼻尖开始到他的下巴角的最顶端，这是3。那一个面部的完美的比例呢是这三点的啊。那我们修图，还有说看这个人评判美美不美呢，是靠这个比例。那当然我也有一个惯例，哎，我觉得你额头长得挺好看的。哎。

我叫样去说从这比价，从这比下，从这比下，那我说这个的时候，我可以跟女生干嘛了？做一个近距离的接触了。那你从这正面来讲，那我们从一个化妆也好，画一个构图也好的话，你这个比例要是三等份的。啊，大家要知道。

那我们修图，那可能多数人存在有哎呃在五官上有一定的呃小小的一个小缺陷啊。那我们呢要讲究一个原则，就是说我这个图无论我怎么修，但不能修的太离谱了。又跟你本人不没有差距。因为大家所有人现在都在这个起跑线上。

都在用一些外挂的东西来美化自己的皮肤，那以美图秀秀为例，以它的它是一个操作方法呢，我们呢就是说它我们可以打开一件美白美白的工具呢，也就把它选择自然那个选项。那自然也不要太过。

这时候你会看见你的肤色就会大有改进。那我们把它选择到70%，你会看见右边的有一个进度条，那那个进度条呢，它会我们调到70%甚至30%，根据你自己的感官去调它的那个美化的一个程度。

那这个时候我们保存确定啊。好，如果你按这个比例去构思的话，你的脸就是。比如说那我们现在讲究的一个一个呃一个脸型是吧？我们讲究脸型。那这个这个现在现在一个社会呢讲究的是一个瓜子脸。

那但是我们不可能每个人都是长一个瓜子脸，那现在就可以就是用适当的消图方法，那瘦脸它有一个这样的功能。你你会放你你把你把手就假设这是一个图，你把你的手指贴到瘦脸，那现在你是在这操作的情况下。

这个手它会它会放在放在这个位置，假设这是你的脸部的最边缘，那我们就往里推。这边往里推完了之后，这边也接着往里推。那推完之后呢，他会把你的脸啊尽量的把它画成一个小尖脸。因为这个时候你发朋友圈呀，要自拍啊。

这个这个是非常呃呃占优势的。但是你不要把过度啊，不要让他觉得哎跟你本人有一个呃差距。太太强的一个差距。那接着呢嗯就是。我们要干嘛呢？比如说可以略微的修饰一下眼睛，把眼睛放大点这样个功能哈，然后把它亮眼。

那基本上呢你这个几个图就可以发了。那我们在发图的过程当中，你一定要讲究一些什么东西啊背景。我们要考虑到背景，就是我们在工作学习，甚至出去出发啊啊，到哪里哪里之后，要有一个什么样的东西呢？

这是一个自拍的一个欲望。为什么就是我要讲呢？啊，我会看见一些咨询者啊，还有一些网络学员，他们几初进来，进来之后我会看见他们会转一些什么鸡汤文。

例如什么陈安之圣帝什么是50周年什么什么满屏的朋友圈都是那种鸡汤文，其实那个鸡汤文是你励志，点到为止就好。你你因为你接触女人，女人不会看那些东西，他只会觉得你满桌鸡鸡汤文，你吸引不了他，为什么呢？

因为你连你自己的外貌都没有去展示，连自己的头像都没有，你何来的自信去跟女人接触。更何况我们现在这个社会，微信里边，像我这样的人那么多，对不对啊？那个开个玩笑啊。那么多，那我们有什么样的一个竞争力。

对不对？所以我们要修饰自己的照片，按照怎么样的方法。那当然侧面侧面它也是有讲究的。我们我们讲究一个三高四低的一个方法，比如说这是一个人脸，那人脸啊，这是他的这是他的嘴唇。

