# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：4夜店4【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

毛有点勒住了，我把它慢慢的放了下。然后看看看女生，看女生，他的他妈我自己说衣毛衣服开了啊，他他呃他的那个看女生的一个反应的一个程度。但类似这样的语言，因为呃我们找到一个核心的东西。

但是但是这种方法啊非常的低俗，它的命中率也比较的低，实话它比较的低，因为你在某某种特质，即使说现在看我的展示面去做这样的事情的话，也也是有一定机别，但是也不是特别高。但我推荐一种方法是什么呢？

就是你找到一个第三方一个介指。比如说约家喝酒，约家吃饭，一起啃压头对吧？指导私密空间这样的方式。然后我们在约来家里这之后又变成什么呢？你备一些酒，对吧？洋酒啤酒对吧？红酒都可以。

然后淘宝或者是你去夜店里面拿点骰子回来，他不会变成夜店流程了，对不对？那这个时候我们在淘宝上淘一个东。那放一点呃轻柔的音乐，比如说呃王菲的红红豆啊，一些夜间的一些歌曲呀，都可以下载，对不对？

那关于那我们在淘宝可以买一个灯，叫星光投影仪。好。这个灯的价格呢它一般就在七八块钱左右呃，后好的十几块钱。因为你可以把整个灯笼关了，它会打开屋子里会会非常非常的漂亮。然后我们还可以在宜家准备一些什么呢？

准备一些就是小的台灯，它可以控制光的，啊后放在那，然后把不光光变的昏暗，然后放一些这样的音乐。那音乐的话，比如说呃呃还有一些呃放一些正常的歌曲呢，加的夹杂的一些手，比如说舒旗的现身。

它里面会有一些教床的声音。🤧嗯。嗯，等等还有一个呃呃。Sexy。好像是吧。啊呃呃那个这首歌。那我我们我们会营造出这样的气氛。那当然我们要有一些必需品是需要准备的。在我床间。首先我们需要一个什么呢？

因为女生大家都会戴美瞳需要的一个是隐形眼镜和药水，呃，就是洗眼镜的那个药水。2，一。呃，隐形眼镜液。啊，二是什么？卸妆油。3、可以备一点卫生巾。卫生巾呢。它分为绵柔和干爽的。你知道吧？

然后我也不知道谁这个女生爱用棉柔，但是我有时候遇到的女生她是用棉柔的，有时候遇到干爽的，但是多数女生应该是用棉柔的那我现在讲一下这个卫生间男柔的不型的特点，你们想明吗？绵柔的。就是放在裤裆里边。

他会觉得很舒服，干爽的呢？为什么呢？他会把那个一那个月经。吸收到那个卫生巾的里面。那卫生巾呢有几个牌子，大家要需要掌握AECC，然后还有七度空间，这些都是我买过的。也是或者是别人买过，我看见的。好。

还有呢可以要一个大T恤啊，然女生然大T恤。那我们有时候会要他洗完澡可能坐在这啊，穿着衣服要来睡觉啊，那我常有的问题就是说哎，我说我我我这人有洁癖。完我跟你说一件事，你把外衣脱了，我把灯关了，我不碰你。

我们首先啊我一定要让他把外衣脱掉，这你知道吗？就是你这不要后修改，先让他一定要把外衣脱掉，然后再慢慢搞。然后这个时候你就装正人君子，说什么不要去碰他，但浅浅单让他把外衣脱掉。

有时候他会有一个有一个这样的东西，你说这真的很脏，我就从来不你自己先把衣服脱掉了，不用管，放你哪来呢？不要觉得猥琐，索性就脱掉，你说哎啊好，然后你说哎我们一起看电影，玩游戏或者找你妹这叫他戒指让他过来。

你说哎，我就死了，你帮我看看过来，一定要自然，不要觉得猥琐，这是很正常的一件事情，或者你就表来说哎，你是一个大小爷们啊什么的，我在来看你对吧？那我们进入私密空间了，我们还可以介受一些理由。

比如说哎我哎腰疼或者我按摩，他说我不会啊，你不会，那你怕着我教你。那，先啊。按一段时间其他身，你说啊不感没按按两下，你不要使身上按，就上下开始亲他，嗯你后背不错的。你说我这样按摩然后要舔他的后背啊。

这时候亲他的耳朵，然后慢慢的我们开始袭击他的胸部。那有有一个这样的一个环节。你比如说我们的有时候会遇到半推半旧。那半推半旧怎么搞呢？半推半旧呢来。过来一个人是害人。啊，不懂。啊，好，例如。这是男性啊。

我不是同一，姗很帅啊。要不他可能会浮入这个位置，对吧？思那我们就开始刷下面，他下面挡住了，它上面挡不住。反正就是这样的话呢，我就两手的，因为他的力度肯定没有你大，那我可以去摸到这，然后我再抓他的屁股啊。

他屁股摸他大嘴那刻，然后骑在他的身上，对不对啊？😊，好，这有点别扭了，然可啊，其实其实个们要找回处就是哎他忽事这护宫那的那一一些环节上的那个那个那个东西。😊，嗯，好这个时候呢我他有反抗。

那反抗我们需要说话，对不对？那这个时候我们需要就让每一段禁摩都更加的有效，它保持一个介质。那这个时候我们要做到一个常用的名字叫SOY。对不对？好。啊，我们我们假设可以采用一种方式。

来淡化这种私密空间的一种一种，就是你跟他不合不好，他肯定有两种方式。第一种就是我觉得我跟你的联系感不足，我不是一个荡妇啊，我怕你跟我睡觉的时候把这些事情说出去，对不对？那我们可以说在聊天过程中。

我抛出一个这样的话，怎么说呢？就是哎。我前两天有一个朋友，他老是就是跟一个女孩睡觉啊什么的，他告诉我们，我觉得他在然后发照片什么，我觉得这样的事情是特别不道德。嗯，我非常鄙视这种看法的人。呃。

类似说这样的话，就是他说他把照片到呃。你他解释解除他的这个顾虑一对吧？那顾虑二是什么？就是你可能他让你戴避孕套，对不对？啊，那这个时候你可以啊当他面，叫是他来一件呃买一个避孕套。

然后有时候说我或者说啊不用，你就先禁挪对吧？但是我遇到的情况呢是这样，就是可能在最后底线的时候，他说你带避孕套。那这就看你的气场，可能你的现拿不到的话，你可以主动的先提出来。

你说啊你其实我我那里有个避孕套。然后你干嘛？你你想多了吧？没有，我就告诉你是你想多了，我用来避孕套辟邪的。对不对？我当气球出。

