# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：2daygame6【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我可以让你们发笑，那女生上发笑的时候，他会有怎样的一个态度？你说如果说其实你不要想，其实有我当时的时候我头发还是立着的。我说其实我洗完涂头发放下来，萌萌的，天然，但没有威胁性。

没那现在模仿的是我会利用我们自己的一个关系和特质。如果我跟米娜那等电梯的时候有。可你真可爱。然后然后就我我跟他在case的时候，他他妈使坏，他当气吹我的嘴，你知道吗？还把捏着他鼻子抱住了，然后反出一趟。

なん。你知道这是像一种打行骂俏的一种状态。啊，你看你这样会。我会给女生一种什么，就是你我们记住了，就是我刚才跟你说的这些细细的这些节点。这些节点。我们曾经做过。其实有些这些节点的东西的时候。

你们都你们都没有做过，所以脑师是最牛逼的，我就能把它高估。别人POE也没做过，因为他们没做。来上了班谈谈课，对不对？他们不是我。就是通常的说，我觉得我是一个非常多元化的人。就是从内核从嗯感官从温。

同时我还我还可以把我的就是各种能量在。一秒钟之内迅速的拉伸下降等等等么做到这样的一个游戏的话，我才成就了几天家。就是所谓的这种东西的话，其实我们可以抛出我他妈的应该买一个什么样的毛巾。

我他妈应该备一个什么样的水，我觉得不应该去他妈什么样的地方。你要是一个有魅力的人，你在大马路上看星星，他就觉得啊这星星好美。他的注重的是。说实话是那种感觉。

但往往啊往往我个刚才又讲到那种现下就是屌丝非屌丝。只要你是非屌丝的时候，你可以给女人带种极大的情绪和乐趣的说，你有个代步工具也不是特磕碜，那么什么表示些的一向秒。对不对？不重要。

实话就你给他的是你能够感觉。对不对？他妈吃什么饭呢？就是说妈经量的基本上消费我也搞得起啊，时不时意搞不两天收侈也够了。那妈看他是追求什么的。那高富帅的时候，你可以复复责高富帅。哎。

其实我有一个朋友是高富帅，他怎么样怎么样怎么样，他妈天天是不是瞎鸡巴搞，什么什么什么什么什么对不对？高每个高富帅最以后，他都是一个反应啊，对于女性来。所以你不要吵着。然后所是我有个啥天天欺骗一个小女生。

找那懵萌呆的，其实她已经结婚了。你可以说这样的话可以给他一个渲染的东西，来秒杀你自己。不署。对不对？然后我就说题是说我现在一个车车子怎么样，或者车不好，我有时一直说我他妈的话我不行来。

我说我嗯呃路口好啊，什么好啊，我要去换了呀。对不对？现是人生奔头啊，但这个时候又体验。まで先が要不ら。啊。这是。😊，记实我刚才讲的那些细微的节点，我们融化归纳，就是找到这种东西的时候。

我可以就是我不可能预测到哎整个流程啊他应该怎么样啊，他应该说什么呀？他应该去做什么呀。就是就是说因为你跟你跟妹子来接触的时候，这种互动性的随晶性特大。但是你要注意那种节点来展示那种风格。

你看我会哎突然卖个萌找来还后对于这种女生，那对于另外一种女生的话，他后嗯就是我还会说应该怎么样，你那假设我的这段场关系的另爱来讲，我用到了什么？就是也有人生观，也有说家庭。

也有说嗯你也要帮他去做做那个也有价值价值互换，也有奖励他啊，比如说你做什么事，我给你奖励十头宠绘花啊什么这样的东西，对不对？啊，然后领导他投资的。然后有一定相对的约束。那这个这个这个东西的话。

比多此的这样一个环节的话，我会以就是就很断维系出我这一段团业关系的不平发展。啊大家能不能明明白。好，那我刚才讲了那么多，有没有消化，或者说这个时候还有哪些问题。呃，谁提出？嗯。其实到底是什么保情？嗯ん。

我可以告诉你，这是一种状态的。我可以理解为把这个把这个调情，就是你你觉得刚才我在我在我我在卖萌，然后都在那看上，我跟他吹琴的师不是调情，就希望这个情剧是先生高分然后。我的理解为某些条形意义上的东西的话。

调形是一种。温柔的诉说，比如在昏暗的灯光下，你你你把手机应该搭在这个人的肩上，俯摸着他着头发，你趁人家看着他。用你的眼神对吧？我什么都不想说，我就想看。这就是一种标品。就是我觉得是状态。

就是我可以理解为这是一种状态。其实说什么我没说我暗昧的我们在。对呀，就是就是你看你你可以借触场景，就是描述一个细节话嗯嗯。哎，我听着o brown的歌曲，他很嗨，嗯，但是夜店酒精的作用下，花案的。

我这是。什么？过者是你把他拉过来，你说哎我什么都不想干了，我就想拉着你，你过你过来，你给我过来，然后。拿过来看。你后还主要说我们也不要玩游戏，就这样看。你不行多久不看，你这样的话，你会你会你会很害羞的。

我就觉得你演睛特好。得，我也不想亲，你，不想让们多看就看。是吧，然后然后就。嗯这是这种状态。那还有一种就是哎我什么都西想做这样样。就我跟你那接触的时候，就是就差不多是是是这种这种人人式环境。

就是他坐在对面。他坐在对面。这样看人就是。因为有一个女生跟我说过一句话，就是最早的她说她想了一个男的，说那个男人。说他说那个男人啊有多有多有多帅啊，有多什么？他说这个男人见了，他每一次见了他都会笑。

然后我就知道哎这种孝服英文标签形式。那当然你的口头禅也可以是给女人种下一个梗。发现啊，这个时在我们我就说了。那我现在就有有。跟我的女朋友有一个状态，就是你给我过来。你给我过来，然后他昨天晚上跟我说。

他说你再说一遍，你给我过来。然后他一直让我说着，他说我特别喜欢听你这种语气，你知道吗？就是他已经形成一种一种梗子。那42天产生一种习惯。你看有一天离开了，其实。你要去经营爱情的时候。

你失去了我就会以成为习惯，习惯不会慢慢的。说。然后昨天我已经承人了跟我说。他最怕我不要。然后我现在就怕你不要。就是就是我问他，我说你跟我是什么样的一个感觉？就不该把我们的爱情来站在课程上。

