# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：赠品：职业形象——领袖气场形象塑造【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

，Okay。Okay。不好意思，让大家久等了。Thank。晚了5分钟，大家可以听到我的声音吗？听到的可以打个一。Yes。谢谢。😊，好。我想问一下大家之前听过我的课程的朋友，请打个2。听过我的课程内容的。

请看看啊。听过我之前讲过的课程内容的，请答个案。Yeah。Yeah。啊，没有听过请打一。Okay。Yeah。Yes。呃，我想在这里调查一下嗯。大家因为我们今天讲的内容啊嗯比较有一些偏向性啊。

那上一次我们讲职业形象。穿的像本职业，也是敬业的表现。那主要是针对一些嗯职场新入职场的一些员工啊来讲的那今天我们可能针对是中高层的一些管理人员来讲的一些职业形象的一个塑造。所以跟之前的课程还是不太一样。

嗯，我想问一下嗯，今天在这里做高管的中高层的啊管理人员的，请打一个一。做管理管理人员的情感与一。嗯，还是有一些朋友是做管理的啊。好，那其他一些朋友呃来听这个底层算下。

当然我觉得只要是你是一个你是被任命为组长也好，或者说是这个只要你是希望塑造这个。呃，领导人的这种形象气质的啊，希望自己往这个方向去发展的人，我觉得今天都可以来听这个课程内容。好。

那今天讲的一个概念主要是什么？就气场，围绕一个字就是如何塑造气场。我们有没有发现有很多人他。进入一个会场的时候，他没有没有开口说话，也没有跟你眼神交流。但是你已经能感受到这个人的一种气场。

你会觉得可能他比较强。对吗？生活当中我们一定会碰到这样的人，但是你不知道他这个气场是如何来的。啊，可能我们有很多人非常羡慕这些人的气场。那么为什么自己怎么做也做不到那种感觉呢？

那么气场它是不是一个很玄的东西？有很多人说气场这个是与生俱来的啊，其实不是我觉得一个人的气场是可以经过后天的一个塑造啊，可以通过一些学习一些技巧去提升自己的一个气场啊。

那么今天呢我会跟大家去讲到塑造气场的6个工具啊，如何通过仪容的修饰、发型的修饰、服饰的修饰表情跟仪态，以及我们说话的语气，这六个工具来塑造自己的个人的一个气场。好，那么在这个之前呢，我想先问一下大家啊。

我们很多人呢在呃选择这个与人交流的时候，我们都会给别人递上一张名片，告诉别人我们的抬头啊，有很多人抬头可能比较大啊，但是你有发现有很多人虽然抬头很大，但是他走出来那个气场可能还不如他身边的一个助理。😊。

啊，那么也有一些人就是说他虽然啊不是。呃，在公司当中不是一个中高层，那么他给人的感觉却一却像一个管理人员。我记得我有一个朋友啊，当时他跟我讲了这么一个故事，他大学刚毕业没多久的时候呢。

有一次跟呃有一次跟他的主管一起出去。啊，结果呢呃一直出去拜访的时候呢，对方就把他误认为。误认为呃就是这次拜访的一个领导，啊，把他的领导误认为是他的一个助理啊，所以。呃，他当时比较尴尬啊。

因为觉得可能感觉对领导可能不太不太舒服啊，对，所以这个就是一种气场，对吗？他会带给别人他的气场是可能比他的这个老总的气场可能还要更胜一筹。那么这个这个我的这个朋友呢在大学毕业没没多久以后呢。

他也因为他的个人的气质啊呃确实后来也真的是走上了一个领导的一个岗位上啊，所以说气场重不重要。我觉得气场还是非常非常重要的。同样比如说我们领导在选择一个员工啊，选择一个员工啊，两个人啊同样两位能力都一样。

但是有一个人的气场啊，可能比另外一个要好。那么就可能领导就会选那个气场看起来更足的人，因为他可能出去的形象啊，给人的感觉啊会非常好啊，其实一个气场是会影响我们的人际交往的对吗？😊，好。

我们有一些朋友啊分享了说我们单位也又发生过类似的故事啊，我以前在上上市公司的工作时，副总理总经理示范，别人老把副总当成总经理，这就是气场，对好，那么嗯从礼仪的角度来讲，我们作为助理。

可能我们的气场如果比领导要足的话，可能会让领导比较尴尬，对吧？从礼仪的角度来讲，这是不太合适的。但是确实有些人啊他的气场就是足，怎么办呢？那作为领导，那只能够提升自己的气场，对吗？啊。

不能要求你员工这个把自己的气场壮弱，对吧？好，所以气场确实呃很多人说气场是跟自信有关，确实气场是跟我们内在的一个自信度是有关系的。但是其实我们可以通过呃我改变我们的外在的一个象来提升我们内在的一个气场。

其实你有没有发现有些人啊本来因为在我的工作当中呢，我经常会给一些朋友做一些形象塑造。那么本来他的气场比较弱。那后来通过我们的设计，让他形象气体有了很大的一个改观以后，他的气场变足了，反而他人变自信了。

人一变自信呢，他的气场就更足。所以我觉得这是一种良性循环。啊，不一定非得要从内在改变。我觉得如果说你的内外兼修，那肯定就更好。是不是？好，当然我们刚刚也有朋友说是语气坚定也能提升气场。确实啊。

这个也是我们刚刚讲到的6个工具当中的第六个嗯。好，那很多人就说了，那到底应该如何塑造气场，气场到底是如何来影响我们的社交的啊，听过我课的一些朋友可能听呃看过我讲讲的这个案例啊。那么嗯我想在这里呢。

就是问一下，我们没有看过这个案例的这个朋友啊，我们来看一下这个图片，大家来看一下这对夫妇啊，他是一对美国的一对夫妇，那么这对夫妇呢正好出席一个非常重要的一个晚宴。

大家来猜一下他是他们是参加什么样规格的一个晚宴。啊，有朋友啊大家可以思考一下啊，那么有个朋友在问这个怎么录音啊，大家不用着急啊，多费网本身就会录音。那你到明天可以再来听一下啊。

明天他会将我们今天讲的内容啊放在网站上，你就可以重复来听了嗯。😊，好，我们来看一下这对夫妇，大家觉得他们是出席一个什么样规格的一对什么样规格的一个场所。有人知道吗？这个案例。有谁知道？啊。

看来大家可能不太关心啊，正规的国宴级别的。😊，好，那么我想直接公布答案吧啊，不是呃一般家庭聚会我们可能很难呃不太会串成这样，特别是在国外可能会有啊呃，但是肯定也是比较高规格的家庭聚会，对吗？

那么这对夫妇呢其实是参加奥巴马的家宴。😊，啊，奥巴马的家业。那么这对夫妇在当时呃。当时呃进去以后，就是参加完这个晚宴以后，大概一两个礼拜以后呃，就被抓了起来。啊，就被抓了起来。那么当时就很多人都很奇怪。

为什么把这对夫属给抓起来了？其实他们两个对很多朋友已经说了，他们是混进来的。这对夫妇其实啊他并不在奥巴马的这个家宴的邀请之列。但是他们两个呢非常好奇这个像这种国家领导人啊，他们举办家宴到底是怎么举办的。

所以他们两个就穿上亮丽的服装礼服就大摇大摆的走进了这个会场啊，然后进去以后还跟奥巴马亲切握手，还跟副总统啊贴着胸合了一张轻密的合照啊，结果呢一个礼拜以后，这个呃保安队长就发现哎，不对。

这个录像上回往回一看，发现这两个人啊。😊，竟然不在我们的这个邀请之列，但是他们是怎么进来的呢？确实是门口有没有保安，一定是有保安的对吗？那么进入这样的会场，是不是就一定要有这种邀请函。

请问他们两个有没有？肯定没有，那么他们是怎么混进去的呢？好，大家想一想啊，比如说我们有时候开了一辆QQ车啊，开了一辆QQ进一个高档的小区，门口的保安是不是会左右的啊再三的来询问你？

如果说你开着奔驰繁华或者劳斯莱斯呢，可能他们一个敬礼就放你进去了，是不是啊，所以这一对夫妇，他们。😊，用自己的这种气场，这种自信的这种仪表仪态啊，竟然居然混入了奥巴马的家面。好。

所以你看真的是啊气场是非常非常强大啊。我们再来回过头来看一下，其实这一对夫妇他就是美国的一对很普通的工薪阶层夫妇啊，所以气场非常的强大，是不是好。

所以气场会给我们的人生社交上会带来更多的这种机会跟机遇啊，如果你的气场好，气场大，那可能会受到更多的关注，更多的机会啊？😊，那么大家再来看一下这这两个人啊，这个是网络上流传的一张图片啊。

我觉得特别的啊特别的分明哈。大家来看一下，一位是保安，对吗？一位是可能是临时的辅警，一位是正规的这个呃军人。大家觉得哪一位是军人。😊，哪一位是保安，右边的是。右边我一看就是啊不是受过正规训训练的啊。

有一些流氓气，对不对啊，那我们是怎么看出来呢？你觉得为什么他们两个的区别在哪里呢？😊，他左边是军人。是不是气场不一样？对很多很多朋友讲的对，他的气场是哪里？就是他的一个仪态，他的身姿。

你看左边的这一张就特别的挺，对不对？右边这个呢？嗯。就是卑躬啊屈膝啊杯躬屈膝。你看腿也没站直啊，背是弓着的。所以我们形容一个人要猥琐。我们说他卑躬屈膝，是不是啊，非常正气，就是腰板挺的比较直，对不对？

所以左边这样的这个形象气质呢塑造出来的就是一个非常呃正式的一种呃比较强大的一个气场，给人一种非常信赖的感觉。你看这个军人就非常的呃威严，对不对？有一种威严感啊。

右边呢我们刚刚也有一些朋友讲的有点留由流气，甚至有一些懈怠的感觉，对不对啊，所以其实气场是可以被塑造的。那么在呃塑造这个气场之前，我觉得首先我们每个人呢必须要了解自己与生俱来的这个气场。

很多人说赵师你说气场可以塑造，那这个与生俱来的气场呃，怎么怎么说呢？😊，啊，其实每一个人我们生出来以后，我们的人的这个气质已经有了先天的有了一定的给人的一定的印象。那么这个先天的这个气场就来自于什么呢？

来自于我们的五官啊，我们的容貌，对吗？还有呢我们的身高体型的高矮胖瘦，以及我们性格所体现出来的我们的眼神给人的感觉。包括我们说话的时候的那种语气语速语调啊，这个我称为我们叫气场的先天性，也叫先天气场。

那么这一部分呢呃可能是我们没有办法去改改变的啊，当然如果说你呃五官的容貌，现在一些高科技了啊，也可以去做整形，啊，那么确实也是会改变我们的一些气场，那么我觉得最重要的就是说我们后天我们也不能认命。

对不对？后天我们怎么来提升我们的这个气场。那么后天提升气场的工具，主要就是我们刚刚讲的几个部分啊，服装啊。😊，淡啊、仪态呀、表情啊、发型、妆容等等啊，就是刚刚我们讲的6个工具啊，那么来举个例子。

为什么说这个先天气场啊以及服饰是会影响我们的先天气场的啊，我们来看一下这个对大家都都认识他啊，犀利哥，对吧？好，那么犀利哥当时被发现的时候，就是因为他穿着这个右边的这个啊乞丐装，对不对啊？啊。

当时被惊为天人，对吧？就觉得啊好有范儿的乞丐啊，特别的有气质，对不？特别的霸气啊。但是呢当犀利哥被救助以后，大家来看一下他的形象。当他穿上啊父母给他啊洗干净的衣服，戴上一个帽子以后，你看犀利哥还犀利吗？

😊，是不是已经不犀利了，变得很平庸了，对不对？哎，为什么右边这样他穿这样的衣服会给人啊一种犀利的感觉呢？一种霸气的感觉呢？是因为右边的这种风格可能跟他的正好能够塑造，能够强化他本人五官当中的那种气质感。

是不是？而左边的服装呢反而把他原来的这种犀利的气质给压掉了啊，那么当时啊右边这张照片也是一个很随意的一个呃一个捕捉，所以他的表情还比较自然，左边就相对来讲就有有一些因为他精神维其不是很正常。

所以啊被救助以后过分的关注以后变成一种害怕他的表情，所以神态举止都变得非常收啊，右边的这张呢神态举止非常的自然洒脱，所以给人一种啊比较有气场的印象啊，所以我们每一个人呢必须要先了解自己，对吗？

犀利哥之所以犀利，是因为他本身长得比较犀利。😊，加上服饰的强化，所以呢它变得啊就是正好啊就出来了，这个感觉就非常的强大啊。好，但不是说所有的人穿上这个衣服也都会犀利，对不对？啊。

所以说每个人他所适合的这个仪容、仪态、版型妆容啊，包括语气啊，都是不一样的啊，那么首先我们先来看这6个工具当中第一个，第一个就是仪容啊，仪容就是面相，中国有一个非常啊这个传统的一一个像树啊。

我们很多人可能会算秘会看相，对不对？马路边也经常有人说我帮你看一下像啊，好，那么这个像到底能不能看，到底有没有有没有道理呢？啊，其实呢啊我个人觉得是有一定道理的啊，来举个例子。我们来看一下这两张照片啊。

先不说他们俩说话，就先看五官的表情啊啊，看完心情好，你是看谁心情好，看右边凉天的这张是不是啊，那我们来看一下这两张图片，你会觉得哪一张比较有气场。哪一张比较大气，是不是左边这张对吗？好。

那么为什么左边这张会比较给人比较大气的感觉呢？是因为他的五官长得非常的有棱角，而且五官长得非常大。对，是胡斌啊，右边的凉天呢他的五官非常的圆润，而且小巧，并且非常精致，对不对？好，所以越精致的东西。

他可能气场就越不足，而越大气的东西，个头越大的东西，它看起来气场就足。比如说像我们苏州的苏州园林就非常的精致。但是苏州匠人到北京啊，造的桂光就非常的气势磅礴。那么看起来就是个头大小有区别，对不对？好。

嗯。所以呢我们每个人的五官先天的五官它是有一定的啊给人感觉是不一样的那比如说你的五官长得比较精致，那可能你的先天的气场就不是太足。而有些人呢他先天就长得比较高大。五官呢也比较开。

那所以呢他的气场就相对来讲先听会比较比较好一些啊。有有朋友在询问说老师询问一位普通工作者总被人认为是很有钱的人，穿那种普通价格的衣服，也总被人认为是材都很贵的啊，那我想那就是跟你的气场有关啊。

你去你去你去看有很多人啊，如果他身材五官体型都比较好的话，我们说骨架子比较好。那么她穿什么样的衣服可能都有气质，都有气场，对吧？啊，那有很多人呢呃比如说像我我我个人也是比较属于江南这种小女子啊。

比较娇小类型的所以经常出去会被别人猜小年龄。那本人今年已经30多岁，但经常会被别人猜20多岁啊，所以每次我出去培训的时候呢，都是希望啊都是通过这个服饰啊搭配啊，让自己看起来更成熟一点。对啊。

如果说你特别是跟我一样，也是长一张娃娃脸的话呢。😊，所以啊你的你的气场就可能就稍微差一点啊。好，那怎么办呢？那你就会那你就要通过服装啊，通过女士的话呢，还可以通过化妆，对吧？

化妆来改变我们五官的一个感觉啊，男士呢啊不能通过化妆，那就通过发型、服装以及你的肢体语言语语气来提升自己的个人的一个气场啊。所以呃股价怎么怎么办？股价当然是越大气场越足了，对不对？好。

我们来看一下这三张图片，同样都是啊三个演员演的都是孝庄皇后。那么大家看一下谁最有气场，我们来标一下。😊，啊，这是林心如是一号。啊，他是2号。啊，这位是3号来，大家觉得谁最有气场？对。不言而喻啊。

第三位看起来是最有气场的，为什么呢？啊，我分析下来他的妆容啊有什么特征啊，他的妆容线条非常的分明。你看他的五官轮廓是不是特别分明。对吧，先看她的妆，而左边第一张是最弱的，对不对？

林心如她的五官画的是非常柔和的，眉毛也是平的。你看最右边的眉毛是不是挑的最厉害啊，宁静这一张虽然啊也是比较足的气势，但是还是不如右边这张来的更大气，是不是？因为跟他的发型有关。

他的发最右边这张发型是气势全部往后梳的啊，所以这个跟发型也有关系啊？啊，第一章慈祥，第二张强悍第三张权威啊，你总结的非常好哈嗯，当然还跟年龄有关。确实但是我们也会发现，有些人啊特别有一些气场足的人。

他从小就会被别人猜大明明，这个还是跟五官有关系啊，有些小孩子啊年龄同样是20岁，有些就会被猜二十几岁，有些就会被猜十几岁，对不对啊？我在我十我在我20岁的时候，还被别人猜十几岁啊。

所以这个还是虽然跟年龄有关，但是还是跟我们个人的五官的这个长相是有关系的啊？所以我们也有很多朋友说深有同感，是不是啊？这个作为讲师啊，当然我们也可以说，像左边第一章他的亲和力比较好，对不对？

亲和力确实也很重要。但是在某些场合，当你特别不能过多的去展示自我的时候，在很短的时间里，你如何去啊让别人信赖你啊，然后呢你的说出来的话给人一。😊，种权威感，那么这个可能就要考验我们每个人这个气场了。啊。

嗯，不会的哈，有很多朋友说看起来像17岁，这个这个夸张了啊哈，17岁已经是我要17岁翻个倍了啊好。😊，行，那么我们刚刚讲了，就是每个人的这个五官是有一定规律的。那么还有一点啊，我们再来看一下啊。

这这张照片，这张照片因没有发现他的五官的这个压视感特别眼神的这个压力感是不是要比一般人要强一点啊，那一般是这样来说，我们的眉毛如果离眼睛越近那么他的压力感，他的气场就越足啊，眉毛离五官越远啊。

那么显得就是越分离，五官越分离，这个人的这个人就越具亲和感啊，没有啊没有气场感啊？呃，再看一下右边书旗这张啊，我们来看一下一个人的两眼当中的间距越宽。那么这个人看起来啊就气场就越弱啊。

再来看一下他的两个眼距是不是相对来讲，左边这张相对来讲啊，他的眼距就更近一点。那么这样你会感觉看一个是眉毛压眼睛，还有一个眼距又近，所以呢左边这张照片啊，看起来啊要比右边的这个书旗。

看起来他的气场要更足一点，对不对？好。In。那我们再来看一下啊，所以化妆的时候，我们适当的女性啊适当的可以通过修眉去改变这个眼距的一个宽度以及眼影的一个方式方法啊。

所以通过同样一个人你只要懂得化妆的化妆的方法，善用化妆术啊，确实化妆课就是伊容术，对吧？古代的伊容术啊，你善用这种伊容术呢，你就能够啊在需要表达气场的时候啊，懂得化一个有气场的妆。

那需要表达这种亲和感的时候呢，又懂得化一个呃亲和的妆，那么今天有时间的原因不能跟大家详细分析这个化妆的一个技巧。如果大家想学这个内容呢，就关注下一堂课啊，下个礼拜三我们还有一堂化妆课啊。

下下个礼拜三有一堂化妆课啊，欢迎大家嗯嗯去报名。啊。嗯，所以通过化妆是可以去调整的。那么男性的话呢，也可以通过呃眉毛的一个修饰来凝聚自己的一个气场。呃，难道男性你有想要化妆吗？怎么没有专门针对男性的？

其实道理是一样的。我刚刚讲的这些，虽然用的都是女性的图片，但是道理是一样的啊。😊，好，那么接下来我们来讲第二个工具。第二工具就是发型啊。呃，我们很多人都喜欢看周润发的这个上海滩，对不对？

你会觉得他非常的潇洒啊。那么看一下他的同样是他这两张照片，是不是左边这张大背头看起来更有权威感，更有气场，而右边这张相对来讲气场弱一点啊，给人的亲和感更强一些。对吗？啊，那么通过发型。

通过发型是可以来塑造自己的啊。比如说啊一般梳到大背头，梳大背头，其实就是将自己的额头露出来，就女性也是一样的。你去看一下，特别是像这个呃有一些越是气质高雅的女性，越敢于把额头露出来。

当然你的发际线要长得非常完美。啊，有很多人说我不适合这个发型好，那么对于女性来讲啊，我们也会也会有一些调整啊，当然你一定要看，那并不是说所有的人你都需要都需要去塑造这种权威的气场。对吗？

你在领导岗位上呢，我倒是建议你稍微适当的要有一些啊气场的一些表达，否则可能你的声音就会被淹没在下面的人啊的声音当中啊。😊，好，东南风的修炼时，我自己的情况看表象不说话时，别人认为我比较年轻。

符合我本身年龄，但一沟通工作，做项目时，别人啊就认为我比较成熟了啊，那么也就是说可能你的长相偏啊偏可爱啊，比如说像你的呃中庭，我们讲的就是眉眉毛这里到鼻子这儿这一段比较短。那么可能你的气场也会弱啊。

所以化妆呢啊我们要通过下一次讲了啊，怎么通过化妆去改善自己的一个气场但是我们一定要知道这个规律是什么嗯。好，有很多人说管理者不仅要有气场，还要有亲和力，对吧？确实啊，但是你要在该有气场的时候。

但是还是要能够懂得表现气场啊。很多人说光头也很有气场，确实光头是最有气场的啊，因为特别的特别少啊，而且特别的亮，对吧？嗯，乐嘉。😊，嗯嗯确实嗯，韩梦辉也是对吧？好，那我们来看一下女性啊。

那刚刚我们讲怎么样才能塑造气场啊，塑造气场就是说要将自己的额头，还有我们的耳朵露出来。那相对来讲你的气场就会更足一些。那么另外的话呢，女性的话，还有你的发型跟你的发型的塑造有关。比如说盘头发。

你的头发盘的啊，比如说丸子头，你盘的越高啊，可能看起来就越越可爱啊啊啊气势就气势就越强，盘的越低，可能越越具有亲和力。你去看有很多呃比较优雅的一些年龄越长的女性，它会盘的不是那种丸子头。

它可能盘那种啊大肌啊，整个盘上去，一个是人会显得更高啊，那么等于是增加了你个人的一个身高，那么看起来气场就会更好一些。啊，老师你说的这些好像有点偏先天性啊，确实有很多人是有先天性啊。

但是你通过发型的塑造就可以改改善了，对不对？比如说你本身就比较可爱这样的，那你可以谈一些高位的一些发型，那么这样会让你看起来更成熟一些，这些就是后天的改造，对吧？好。Ski。嗯。灭绝时代。好吧，行。

还有一点就是大家再来看一下这这几张啊这几张图片，大家觉得我标一下啊，123啊4大家觉得每一张照片气气场最强。😊，哪一张哎，对，很多人都说是二啊，还有朋友说三对，为什么？因为把额头露出来，把耳朵露出来了。

对不对？好，一相对来讲刘海会盖住一半，那么我们的气场就弱了一半。所以我们在我们当地啊啊我们苏州当地说一个人额头量就说人这个人幸运，而且呢他的气场会比较好啊，我们知道在你们当地是不是也是这么个说法啊。啊。

那么最右边的话，这一张就是本来额头露背挺好，但是呢这个凌乱的这个刘海啊让让人看着很不精神，所以呢气场自然也就弱了啊。我们有很多人你去发现他的两侧两边的头发啊特别的凌乱啊。对，还有很多人说额头要高，对。

确实额头要高越高越有气场。啊，越高越有气场。额头常在我们那边是很忌讳的啊，是吗？啊每个地方都俗不同啊，但是确实从刚刚我们的调查看来，大家确实额头要亮，看起来呢气场确实更好，对吧？啊，我们老板说额头亮。

饱满者心会很正直善良，有福气啊凌乱美啊，有很多人说但也有人说是呃，大妈对吧？很凌乱的这个头发啊，好，短发跟长发来比啊，我们先拿她来说啊嗯。😊，相对于他本人他本人来讲，大家觉得哪一张气场更足一点？

先不先不看他的手臂姿势啊，当然右边这张手臂姿势本身气场就足，对吧？弹的比较高。对啊，有些人说第一章，有些人说第二张，那大部分人说是第二张的多是吧？啊，为什么啊？

左边这张呢左边这张第一张呢你会发现他的这个头发又长，所以呢啊他整个头啊，把他整个这个头呃头颈的这个部位就可以啊窝的这里就会显得特别的臃肿，对不对啊，右边这张啊能够让他的领子竖起来。

另外的话呢他的这个呃这个脖子呢显得非常的干净啊，所以整个人看起来气场非常足，对吧？而且耳朵也露出来，额头也露出来了。左边这一张呢啊相对来讲显得没有精神，另外的话呢也没有化妆啊。

所以整个人看起来包括颜色大来发现啊，左边这张颜色是特别的暗，特别的乌啊，右边这张颜色特别亮，所以给人气场也比较足，对吧？好，也有朋友说，那么不是说浅的颜色看起来弱吗？啊，当然要看你的浅是没很浅而左。😊。

这一张因为颜色比较深，而他的五官又特别的不精神，没有化妆，他可能化了妆可能还好，但是不化妆的话，反而会显得更老气，对不对？更沉闷。右边这一张呢显得相对来讲干练而显得精神啊。2。对。

不是所有的人都适合穿黑色的衣服，也有很多人说哦，穿黑色就非常有气场，不是这样子啊，要看你的本人的气质啊。那再来看一下这两张照片，呃，大家觉得哪一张更有气质，更有气场。左边还是右边哎2是吧？啊。

还是右边这一张。好，因为嗯当我们特别有很多孔因为它的发量又很少，然后呢头发又细啊，很容易就是出油又出的多，很容易就是贴着头皮。那显得就比较气势就就不是很足了。大家再想一下那个动物啊。

动物世界里面的那个虱子啊，你看一下那个公狮子头上是不是也有一撮毛啊，对吧？还有像这个呃孔雀，你看它它喜欢开屏，一开屏就显得气势比较足，是不是啊，狮子也是这样，它狮子王嘛，对吧？

要代表它的这种雄性的这种感觉啊，所以呃头人的头发也是一样，头发越蓬啊，显得气场就越皮啊，也是一样的啊，那么就是这对有头发的人来讲啊，就是刚我们很多人说那没头发的对，没头发，它因为头头皮上面有光啊。

所以看起来也有也有气场啊，那么还有一点就是说你的发质越亮。😊，啊，发质越亮，气场也就越足啊，发质越污也就嗯越差了。嗯，啊很多人说那个头发比较贴的，咋整，对吧？啊那头发贴着要怎么办呢？头发贴的。

早上起来抱着把头倒过来吹一下，把发根吹起来就好了啊。还有一些朋友说戴帽子，但你不能每个场合都戴帽子，对不对啊啊，啊，对，有的朋友说的好，叫漏发要冲关。😊，对木发冲冠说明什么呀？头发木发什么叫木发啊。

就是比较膨胀的这个头发，对不对？啊？连这个气势啊气势足的，连那个发冠都已经被冲掉了啊，好，就变一遍啊，头发少的人对你或者在发中部位呢去做一些烫烫发处理，烫的细一点啊，烫那种那种啊就是像玉米烫一样。

这样的话呢你的啊外面的头发你可以不用烫里面烫一下，哎，自然就膨出来了。给你感觉但是呢你要注意的就是很容易就是一阶段就又又长出来了啊。😊，所以最好的方法就是你早上起来啊，稍微吹一下，倒着吹一下，贴着反呃。

不要顺着吹啊，要逆着反跟吹就好了啊。好嗯，我也成小山区的刘海。😊，好吧，好，我们来看第三点啊，第三点就是服饰如何用服饰来服装来装饰我们的这个气场啊。这是我们苏州的一位那个主持人啊。

那么呃因为苏州的呃几几个电视台的主持人，也都是我们帮他做那个形象设计的啊。那么这是他在形象设计之前，他的这个整体的一个形象啊，这是呃右边两张呢是我们给他做完形象设计以后。

给他定义的他的着装的风格以及他的这个发型的一个改善，虽然只是改改变了一点点，但是大家有没有发现右边两张的气场要比左边这一张要来的要好一些，啊，那么他的区别在哪里呢？就是刚刚我讲了一个是什么耳朵露出来了。

头发呢更蓬了，对吧？呃。右边的话还有一个就是它的这个肩更宽了啊，这个绝对没有PS啊，这是我从他们的电视屏幕上直接截下来的啊，没有PS啊。好，另外的话我们还让他的眼睛。

我们来看一下左边啊左边第一项的眼神比较弱，对吗？我们让他在整个演讲过程当中，一个是要笑的演讲，另外一个眼眼妆更强化的眼线啊而且呢右边的这个肩部让他耸起来，所以看起来呢更有精神嘛啊啊。

其实就是这么一点点的改变啊，你如果希望让自己啊也有气场，那么也要让你的肩部让他显得更更怎么样更饱满一点啊，这个是有关系的。好呃，萨克奇啊，他本身人是比较瘦弱的，对不对？所以你看他在演讲的时候。

他还垫着小凳子啊，被这些呃比较这个狗仔被给拍下来了啊，然后并且放大了，嘲笑他一番。那么确实说明你看他自己本人也比较介意自己的这种气场的感觉。因为人比较矮啊，所以气场自然较矮了一截，对吧？那么另外的话呢。

他本人比较瘦弱。我们来看一下呃左上角这张他的肩部是不是比较瘦弱。再看下面这张唉莫名其妙他的肩膀啊，看起来好像呃又饱满起来了啊，其实是跟什么有关系，跟是跟他的这个垫肩有关啊，我们来看一下右边这张啊。

虽然小，但是我们也能看到他这边有很厚的一个垫肩，对不对？啊，所以男士啊特别是不管男士也好，女士也好，你本身肩比较窄啊，看起来人比较扁的话呢呃切忌一定要在某些重要的场合要去选择。😊，一些有垫肩的职业装啊。

这样会让你的呃气场显得更足一些。包括这两年流行的这种耸肩的这种服装，也会看起来更有气场啊。那另外的话呢就是选择这个。选择这个衣领也是有一定关系的啊。那左边这张的衣领呢，大家来看一下它是偏直线型的。

对不对？右边这个衣领呢就偏柔和的曲线型。所以呢左边这张衣领看起来更有气场感啊，而右边呢更柔和啊，更柔和啊，有朋友问明天是要录音嘛，肯时有时要先他可以的啊。那个明天还有录音啊，大家可以看回放啊。

衣服平是睡衣嘛，不可能啊，就是我们呃中国的一位外交部的一位呃发言人叫江鱼啊，当当时他穿了这样呃曲线型的衣领以及有前面有口袋的这个衣服啊，可能又比较宽松，所以看起来不够精神啊，甚至让我们的网友都误会。

他是穿的睡衣啊，这是不可能的啊，因为他代表国家形象啊，所以确实我们啊由此判断啊，我们在穿一些衣领的时候，他的棱角要分明一些的这种棱角，包括衬衣也是。一样的会让我们看起来更有权威感。那么对于女性来讲。

我们的衣领是有很多区别的。那么男性呢啊可能衣领都是一样，但是它的衬衫也是不同的，待会我们也会分析一下。那么这两张图片呢主要是给大家啊看到的区别是在哪里？就是服装的一个面料啊，面料越柔越没有气场。

面料越硬啊，越挺，服装越有型啊，看起来就越有气场。好，所以一般我们休闲装就不如正装看起来更有气场。那么在一些重要的场合，我们还是相对来讲要穿一下正装啊。啊，再来看一下这几张图片啊，同样这个。啊。

同样是一位演员演的啊，他的两个不同的这个着装感觉。上面这一张呢他穿的是什么呢？白衬衫啊，深色的藏青色的西服以及一条啊蓝蓝黄相间的一条领带，而且是协调我们的对吧？啊，那么对于男性来讲啊。

首先我们来看一下上面这里这个搭配呢，他给人的感觉啊，色彩的反差上呢就特别的强大啊，特别的反差特别的强烈啊。所以他看起来气场上是不是要比下面的要足一些。下面的这个气场相对来讲要弱一些啊。

因为他的颜色之间的反差并不是太大啊，那么由此判断，你去看一下一个人，如果他的皮肤白，头发又特别黑。那么他的皮肤毛呃跟眉毛跟头发的这种反差越强烈的人，他的气场也就越足，反之呢。

你去看一些人头发黄黄的五官也柔和的这样的人，气场本身先天性可去。比较弱，那怎么办？要么通过染发，要么通过戴一个黑框眼镜啊，或者说呃通过这个化妆来调整自己的一个气场啊，所以嗯对了，很多人总结的很好。

就是反差色反差色越强啊，你越运用反差色，你的气场就越多，越运用柔和的这种弱弱对比的这种搭配呢，你看起来啊气场就稍微来讲就弱一点，我们也可以反过来讲，就说它比较有亲和感啊，杏色的西装搭配什么衬衫合适。啊。

杏色相对来讲还是一个比较偏中性的颜色，一般搭什么颜色都不会太难看啊，当然就是呃主要还是要跟你本人的气质要吻合啊，这个呃可能要看照片要要私下交流了哈。好，那么气场还跟什么有关呢？还跟扣子有关啊。

我们来看一下，不管男装、女装、西装啊，它都有一粒扣、两粒扣、三粒扣啊这种西装的选择。那在这里呢，因为呃时间原因我不可能啊呃放很多照片，那么就拿女士来举例，大家来看一下啊，这三张照片。

每一张气场看起来更足一些。是一粒扣的，两粒扣的还是三例扣的？啊，对，是不是一粒扣的看起来气场更足一些？啊，因为呃一粒扣呢，它把这个呃衣领的交汇处放的越低啊，给人的感觉气场就越足。

那么衣领越高相对来讲给人的印象，它的配合度就越高。所以一般我们在选择西服的时候啊，很多服务行业，它选择制服呢，它的领子一般都会选择比较高一些。比如说三粒扣四粒扣的啊，所以商务场合一般就是两粒扣西服啊。

那么如果说你是一个特别的重要的人物啊，你又要在某些重要的场合做一些演讲啊，那我我建议你呢备一件一粒扣，或者说衣领相对来讲开的比较低的两粒扣来穿着啊，另外的话我们来看一下右边的这张衣领衬衫。

是不是领子也比较尖。男士也是一样的对，有很多朋友在问男士是吧？男士也是一样的啊啊，我今天跟大家讲的这些其实都是视觉心理上的一种试错啊啊我们通过服装也好，发型也好，它都是由线条构成的，对不对？

所以什么是面相，什么是气场，气场，其实就是由点线面构成以及色彩来构成的。所以呢所有的规律，它都适用于我们的女性也同样适用于我们的男性。😊，好，当然也有朋友说男男士不要扣啊。

你会发现有很多人把衣领敞开以后，显得特别潇洒。对，也就是说，当你的衣领敞开以后呢，你的你的这边的就是衣襟上的这两个线条越呈纵向性啊，它的气场就越强大。所以呢你会发现周润发穿着双排扣的西服带着个礼帽。

嘴上雕了一根这个牙签，他必须要配什么？必须要配呃一条白围巾，对吧？所以才会显得潇洒，是不是啊，所以把围巾也是可以起到这样的一个作用。但是围巾如果是这样系的话，他的气场就相对来讲比较弱了啊。好。In。

有关写字线的朋友，你明天可以重新听一遍啊。好，男人的这个配件在这个配饰上，我是建议大家啊就是呃首选的一个就是呃领带，包括我们的手表，也都是我们的这个男士增加气场的一个工具啊啊，不管男士也好，女士也好。

身上一定要带有金属的这种配饰啊，金属的配饰可以增加我们服装的一个气场。比如说衬衫衬衫的话呢，你会发现一些衬衫。我们如果是用的塑量纽扣，跟用金属纽扣做出来的这个气质的感觉，气场的感觉是不同的，对吧？好。

你的领带戴跟不带出来的气场是不是也是不一样的。这两张照片就足以说明这个问题呢。好。H。😊，那么呃在选择领带的时候，还有一个色彩的一个选择。那么奥巴马呢。

他在呃宣布他获胜以及他宣誓就任美国第44任总统的时候啊，他都选择了红红色的领带啊来体现他的这种气场啊，中国人也有这样的一个习俗，就是到了这个结婚啊，你看新娘必须要穿红色，因为红色是最有气场的感觉，对吗？

所以在现场啊只有新娘可以穿红色，别的人穿红色，就是抢他的风头，因为这样的颜色是比较出窍的对吧？啊，所以在一些重要的场合啊，我们会有一些什么红头文件啊，所以红色他的气场比一般的颜色来的要更足一些。

而且他有一种热情感。😊，那么我们女士的话呢，在重要的一些场合啊，我们的西装外套也可以选择红色的西服啊，当然暗红色或者深红色，只要是红色都会给人一种气场比较足的印象。啊，红色要比别的颜色来的气场要更足。

好，那么刚我们讲了服装的这个气场的一个塑造。那么接下来我们讲第四点，第四点呢就是表情啊表情。表情很重要。嗯。呃，听过我讲那个性格课程的朋友呢，你们都知道这四张图片分别代表四种不同性格的人。

他的这个面部表情，对不对啊？那么在这个4张图片当中，我们来看一下啊，一共有4张，那么每一张看起来气场更足一些，大家能找到规律吗？啊，有些朋友说这节课好像听过，确实我们在有一些课程内容当中。

有些内容是穿插的啊。有些人说第三章气场更足，为什么？有人说第四章气场更足。啊，有些生说第二章。啊，还是二跟三的比较多是吧？二的比较好多我看来啊好，第一张呢就是太过灵动，就看起来像个小孩子啊。

那么第四张呢，它相对来讲比较低眉顺眼啊，所以给人印象啊，也是比较柔和的一个女性啊第二张眉毛高挑啊，然后呢，眼神当中放着光彩，对不对？所以她给人的感觉是非常非常的什么非常非常的这个有气场的这种感觉啊。

那么女人家财，我觉得就是有一点我敢于正视，不敢正不正视别人呢，你一定要浑身向下，就像这第二张这个表情一样，散发出一种什么张力来啊，我们来看下这四张图片，每一张脸部表情最有张力。😊，是不是还是第二章。

对吧？对，因为第二章是黄色性格都没有讲啊。对，好，那么第三章为什么他也有一种气势感呢？是因为呃在某些场合，有些人啊就是他的承默，他的严肃反而能够稳住气场。有些人的气场是需要放的。但是也有一些人的气场。

他用收反而能控制住大家。😊，啊，冷美人对？冷美人可以让别人静下来去关注到他，这也是一种气质。对好。啊，那么这个啊这里也有啊，1234啊。

同样的我们上过性格课的朋友也知道第二章是代表什么代表比较强势的一些性格，对吧？啊，所以你去看一下他的这个肢体语言，包括他的不可一失的这种表情啊，嘴角下挂啊，眼神给人的印象啊一定是敢于直视你的，对不对啊。

所以表情啊包括他的肢体语言都会给人一种比较有气势的感觉啊，陈大明的这种气质，就是我们讲的啊啊蓝色性格完美型的这种人啊，他的一种沉静的一种气质啊，所以气场是不一样的。嗯。

嗯有时候呢我是觉得就是说气场有时候更多的我们的理解当中啊，气场更多的是一种外放的东西啊，那么气质又是另外另外一码事，对吧？所以我们今天讲的是气场，不是如何塑造气质啊。重点是气场。好。

让人在一眼当中就能够不容忽视你好。那么第五个工具。第五个工具就是一看啊我们的知体除了表情之外呢，就是我们的肢体语言。啊，来看一下这两张图片，这两张图片的肢体语言，呃，左边这张肢体语言相对来讲收一些。

右边这张肢体语言呢比较放啊，所以呢看起来右边这张更有自信感，气场也比左边这张要来的更足一些，对吧？啊，另外的话有很多人说话呢，他喜欢低着头说话，低着头说话呢，给人的气场就不足啊。

一个是会声带压住你声发声的一个气啊，气呃你的气息可能发不出来啊，你背挺直，然后呢膝盖啊不是膝盖的你的整个呃脖子啊，如果说把它挺直的话呢，可能你发声的时候就容易胸腔就容易打开，就给人感觉啊就比较正式。😊。

啊，对低着头说话的人向来都不敢轻易给他重要的任务。确实你可能觉得他hold不住，对吧？啊，就很没自信的印象啊，所以一般有气场的人绝对是有自信的人，对不对？有自信的人，他得到机会就多。😊，好。

再来看一下这两边的啊这两边我们上过这个呃性格课的朋友也都知道我想要说什么。好，看右边这一张的这张是一个皇帝的一个像。啊，皇帝就会有皇帝的这个气场啊，我们来看一下他的他的气场之所以能够出来是什么呢？

一个是他的这个肩部显得宽厚，还有呢肢体语言比较大开大合。另外的话啊，他的两个脚分的比较开，脚分的越开，代表我的我的地盘越大，我想占领的领域越多，代表你的这种气场已读越足。

而左边我们来看一下这个手比较低垂。然后呢，脚风并拢的这位穿黑色西服的这位男士，是不是看起来气场不如这两位来的要足一些呢。嗯，所以呢适当如果在某些场合需要你演讲的时候，适当把你的脚分开一些啊，站得更稳。

也会给你带来更多的这种自信。啊，再来看一下这两张照片啊。啊，我想请大家来分析一下他们两个的区别在哪里。也是知道他们两个区别在哪里。啊，2。啊，第二章比较自信，对吗？啊，一个是手啊，这呃左边这张萨科奇呢。

他是这样，他的背没有挺直，他走路的时候身体是往前挺的，对不对？对？很好，腰是没有挺直，是弯腰的啊，另外的话呢他的膝盖走路的时候，膝盖没有挺啊，膝盖没有挺直，然后就已经跨第二步了，对不对？

然后再来看一下右边这张啊，卡梅伦他的这个膝盖是挺的很直，然后才开始伸第二步，对不对？第二步。另外的话呢就是肩没有平，左边这张萨科奇的肩没有平啊，所以显得比较散漫，右边是比较有气场的。

所以有时间啊建议大家啊这对着镜子可以练一下自己啊，像卡梅伦的这种走路的这种姿势，会让你在整个办公场所也好，还是说在你需要出息的一些重要的场合啊，劳人走来就就有一种气场啊，就有一种吸引力。嗯。呃。

中国人说站有站姿坐有坐相，对吧？那么呃。怎么做啊？其实也会体现个人的一个气场。从你一个角度来讲，我们一般推崇女性这样的第三张的这个坐姿是比较淑女的，对不对？但这张坐姿相对来讲，气势上是比较弱的。

也就是说气场不是太强啊，气场最强的其实是这张翘二郎腿的啊，再加上还叼个烟守守护姿势向上的这种感觉啊，所以呃我在这里并不是建议大家呃所有的人都要这么做啊，都要叼个烟啊，不是推崇大家这个意思。

但是确实我们可以从这种姿势当中啊去学习到一些啊偶尔用之，对吧？啊，就我们禁烟社会啊，我不提倡吸烟啊。所以呢一般来讲翘二郎腿的姿势要比啊两腿啊并排的姿势要来的更好。那么第三张是不是也是翘二郎腿呢？

但是它翘的相对来讲比较平顺，而这两张呢翘的时候，两个脚分的分的比较开，分的越开，气场越足啊。好，第三张比较文静。是的啊，那来看男士的坐姿啊。

明显的这个呃我们这个呃前周掌啊呃施瓦辛格的他的坐姿在这个呃四个人当中，他的气势是最强的铁汉的印象啊，这可能跟他本身的这种性格气质啊有关系。所以他已经摆出来就是这样的一种比较有气势的这样的一种感觉。对啊。

一看就是一个铁汉，对吧？那么呃一般来说男士的膝盖是可以分开，女士是不能分开，呃，膝盖分开以后呢，他的背挺直，然后双手比较有力的这种啊这种呈半握拳状状态的这样的一种感觉啊。

给人感觉会比较有气势啊右边这张虽然膝盖分的分的也比较开啊，但是呢因为他的两个手。😊，啊呃，我香味的时候没有力量啊，头发呢又没有露出他的光洁的额头啊，所以呢看起来气势就比较弱一些，对弱一些。啊。

第三张的照片啊，第三张照片呢他把自己收的啊保护的太紧啊，所以给人的印象啊气场也不是很强大啊。而第一张气势其实也是还是可以的，但是呢有点散啊第一张气势有点散，所以大家可以练一下。

在某些重要的场合可以练一下这个姿势啊。第二张阿莫施瓦辛格的这张桌姿。好，那么我们接下来讲到最后一点啊，一个是语气。语气呢我想只给大家啊一个字啊，就是要沉啊，语速要慢啊，要沉，我觉得这个是最重要的啊。

有些人说话像机关腔一样，或者说呃当然我们有一些人呢可能本身我们的这个嗯这个呃。肢体语言啊，包括我们说话的时候呢，本身我们的呃音量啊，本身语音啊天生就比较尖。那么这个时候一定要注意，一定要慢稳啊，沉啊。

大家学可以学一下一些那个复式呼吸法啊，那么通过一些耳语的一些方式去练习自己的气息的一个运用。那么这样的话呢，你讲出来的语气语调啊，就会给人一种比较沉稳的印象，那么只有稳才有气场啊，越级啊。

包括我们比如说刚讲到肢体语言有很多人喜欢抖腿啊，不停的抖腿走路啊，就是比较啊就是动作过于灵敏啊，那么也会觉得这个人不够稳重啊，过于慢，那么也会觉得这个人气场不够，对吧？所以这是一个气场。

它是一个综合的一个运用啊，当然我们讲到的6个工具啊，我们的服饰妆容发型啊，配饰以及我们啊这个表情啊、肢体语言啊啊。以及我们的语气这样的一个。塑造。那么我总结了一下关于气场的几个关键词。

如果我们大家能够把握住呢，我觉得应该可以啊在一定程度上提升我们个人的一个气场啊。首先第一点一定要大啊，比如说你穿的衣服要看起来大气，发型要大啊，要大气啊，你的妆要把五官化大，还有一个呢？

还有第二点就是要开，什么叫开呢？你的肢体语言要放开，表情要放开啊，那么呃你的你的服装啊要相对来讲要要气势要大一大一些，甚至有时候衣衣领啊，就是外套可以敞开啊，那么第三点就是人的身体要挺啊，要挺。

因为挺了，我们才会有一种正向的一种气场啊啊，第四点就是一定要正啊一定要正啊，要端正啊，第五点就是要稳啊。第六点就是要沉要沉得下气啊啊，你的肢体语言也要稳啊。我觉得如果说。

我们能够把这个几点啊6点能够抓住的话呢，我觉得相对来讲啊可以适当的提升我们个人的一个气场。好。好，有朋友说我PPT右下角我的这个图像给我的感觉就好有精神，有活力啊。好，大家可以看一下我我的新浪微博。

我在新浪微博上呢，就是经常会呃写一些我的呃我会记录我每天的一个着装，因为我的工作呢有几个特点，一个特点呢，就是我需要做一些呃演讲。那么这个时候我们面对的演讲的对象不同。那么相对来讲我的着装也会有不同啊。

所以呢如果说我今天讲的是跟魅力有关的，可能我的着装相对来讲，可能更多的会亲和一些啊，那么如果说我今天针对的是一些年龄比较层次比较高的啊，然后呢年龄比较长的一些朋友呢，我可能我的着装啊。

我的整个妆容上可能就会显得颜色搭配上会显得更有气势一些，包括发型的处理上。所以大家可以关注一下我我我的这个着装的一个感觉，包括我个人塑造的。嗯，把型啊、妆容啊等等啊，这体语言的一个气气势的一个感觉啊。

还是有不同的。刚刚打打开啊打开来的这个。这个链接啊啊就是我的一个新浪微博的一个网址。那么如果大家感兴趣呢，可以关注我的新浪微博啊，去了解我们个人的一个气场的一个塑造啊。

那我也会定期在微博上啊给大家写一些关于气场塑造啊，以及如何与人沟通啊，等等。啊，另外的话呢最后呢我想跟大家讲一下啊，我们有很多企业家啊也好，啊，很多品牌经理人也好啊，高管也好。

我们都很重视对自己公司的这种产品的这种包装，但是别忘了啊我们最重要的一定要包装的就是我们自己对吧？啊，我们自己要把自己打造成一个品牌。所以我的这个系列课程就是把自己打造成品牌啊。

因为我们每一个人都是自己企业的形象代言人。当然更重要的我们是自己的形象代言人，对吧？啊，这个气场是最重要的塑造。当你有了气场，你有了。品牌啊，你就会得到更多的关注，以及更多的这个机会。啊。

所以呢嗯也欢迎大家在新浪微博上跟我互动啊，那我新浪微博的ID就是这个形象与培训师赵磊。当然也有我的博客啊，那么我不知道大家我今天讲到的这个六个工具，对大家是不是有帮助啊，如果大家觉得啊有一些帮助的话。

那么也感谢啊大家的这个啊掌声是吧？谢谢谢谢各位的掌声啊，有朋友需要提问是吗？啊，给麦。😊，啊，我已经点拉你了，这位这位朋友，你可以提问了。嗯。是一个小心点到的吗？那我就取消了啊。好，点错了哈。

大家还有没有什么问题？😊，H。😊，嗯，我看到了，你给我发私信了，对吧？嗯。Yeah。好，有什么问题呢？我们就私下交流。好吧。那今天我们的内容呢就先讲到这里啊。

希望下周三我们同样时间继续跟大家分享办公室礼仪啊，然后下下周三就是这样的化妆，如何通过化妆来改善自己新村的这个气场。啊，来调整自己的气场来提升自己的这个气场。好，谢谢，拜拜。

