# 焚尘《蔷薇》：梵尘陌陌课程内部vip课程：梵尘陌陌课程第二课【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

那那个这两天呢就简单的就是上一期呢就简单的讲了一下关于些一些设置的问题。那么下面呢就是说这个核心呢。想告诉大家是怎么样进行一个跟就是说在社交软件上，其实这个内核基本上都是一样。

在day game的时候呢，你们都可以去用的些一些东西。嗯，就是你你比如说现在刚才下午的时候，那个有一个线下学员嘛，就。写了一个FR。啊，那个。看了一下，他也是利用这种。停着去跟妹子的互动。

最终成功提敌，虽然说比较艰辛吧。啊，那是这样，就是呢咱们在聊天过程当中。首先呢你你搭一个妹子。听得见吗？喂喂，声音有点小是吧？😊，呃，首首先你搭一个妹子，呃，上一期也讲过，你就是围绕他一个共同嘛。

开始是一个共同的东西。比如说就你眼前能看见的东西，对吧？给他造成一个连接。那么我们就以吃住行，游购鱼这几个方面为例扩展开来，就是说做到一个就是曾经不是说过有一个叫化快连情的这个东西。那么画快连情呢。

同时这是一种这是一种就是说一种思维，但是这种思维相对来讲的话呢，对于一些新手，就是说我遇到的有很多很多新手吧，包括学员，他们可能说就是说逐渐在培养他们这种思维。但是。呃，效果还需要一些时间，嗯。

他们需要有一些就是说起初会有一些话术和就是我会告诉大家一个东西。但是思路是这样，就是说你要引入吃住型游钩鱼，给它建立一个联系感。那么同时呢你在就是说表达自己吃住型游钩鱼的时候。

尽可能的去植入一些就是自己发生的一些故事。呃，有一些故事翻例呢会回头我在就是说一些话术里边会讲到这些东西呃。我们这个核心的第一点就围绕着就是说给它建立连接之后呢，那我们就吃住型邮沟。然后呢。

就会你向他索取，就是说可以就是我们要平均的索取一个价值。这个价值怎么来看呢？就是说我把就是索取价值。就是说以语言上索取价值都见面，或者是你见面邀约的时候，索取价值，我把它分为三类。

那么第一类就是说你假设这个这个目标，它在你身边的时候，你所眼前能看见的一个西。我们把它分为就是最三级的一个索取价值的一个阶段。那么怎么怎么怎么去索取这个价值？假我举个例子。

假设你幻想这个人他是一个成为一个空间的一个个体，对吧？他会在你身边，那么他会出现什么东西呢？就是。他的头发是什么颜色，对吧？他的眼睛是什么样，是单眼皮还是双眼皮儿，他的眉毛是什么样？他穿着什么样的衣服。

他的指甲是什么样？😊，对吧然后他的鞋是什么呀？那么我们可以根据就是说不管是他自己展示的陌陌的面也好，那，朋友圈这个面也好呢，开始的时候就可以去跟他进行一个一个询问，哎，就是我觉得你哪儿哪这个很有特点。

一定要找到，就是说言之有物嘛，你去给他赞美他也好，你可能说有时候那我跟浪鸡有时候配合开场。那浪机也会说哎，我觉得你的眼睛很漂亮啊啊哦，浪鸡是说哎我他说你的眼睛很漂亮。然后我后来就会接第二句。

我说哎我我觉得你的嘴巴也还不错啊。😊，嗯，我觉得你是像学舞蹈的，然后这样去打开呃。曾经就是这样打开和很多组合，在线下的时候，比如我当去合作去打开，就是在酒吧的一个组合，他就A他他让去先开嘛，因为。哎。

我我他呃那。漂亮了，然后跟我喝一杯啊。开始嘛。嗯，然后第二步阶段呢就是说按按按照这个来讲的话，那么就表示一些什么呢？就是有时候你说就是很多时候会造成这样一种误解。有时候当你认同某个女人的时候。

可能有些兄弟会觉得哎我是在给他DHV。就是说那其实这个并非是给他1个DHV的东西。这个就是说把握这个点，就是他整个流程当中的话，那么那个名南名南的启示录也有讲吗？第一点就是要理解嘛。

那么首先我们建立这个连接之后了，熟悉我我自己的一个东西。😊，是做什么的，主要是聊自己，你知道你你你让她你让一个妹子了解你，了解你的工作，了解你做什么的，了解你的奋斗史，那么就从这些上进心啊等等等等。

这些它可以看作你自己的一个面嘛。就是女人这个东西它是感性的一个东西。就是你变得有一些感性，去懂得去表达自己的一个想法和思路的时候，那么慢慢的就会有一种就是现阶段就会有一种有有一个点。那么理解。

你假设有一个学员当时的时候，他聊了一个挺正的一个妹子，挺正的一个妹子，就是就是tony嘛。然后他在微信里边，这个妹子是做什么的呢？她是在夜场做妈咪的，就是大家都属于那种就是说我给他打分应该有7点5分吧。

就属于。😊，呃，尖下巴、小脸、高鼻梁、大眼睛。呃，今天的主题是围绕陌陌怎么聊，是是前期的是福佳，我告诉你一个整体的一个思路，然后后面会有干货的一个东西。

然后简单的讲一些你昨天就是你上节课所遇到的一些问题。😊，好吧，然后咱们再可以回答一些问题。今天课时咱们可能再长一点，好吧。然后呢，就是你要做到一个就是说怎么怎么样的，他理理解过了是之后了呢。

你要把他的就是说你的观点和人生观给他做一个交换。就是你你你欣赏过什么点。所以说我建议大家去看一些关于哲学方面的去一些书。因为你想去你如果你想你想把把到一些就是很有就是知识面的很很高分的一些妹子。

很有思想的妹子来。需要就是扩充你自己的知识面，这个是毋庸置疑的。你知道吗？有一些点呀，你你比如讲那群里的一些一些比较比较好的嗯，例如艺术哲学，他是讲的是古希腊的一些艺术上的东西，你早晚会用得到，对吧？

然后还有一个就是说一个思维，思维我跟妹子主要一个思维是是怎么样的呢？就是妹子，由于妹子是感性的，他会被一些事物和细节所打动。😊，你可以去看一些意识流的书，就比如说追忆逝逝水年华。等等这样。

他会用意识流描写去追忆一种回忆，还会表达他的看法，各种细节。因为你要造成一种代入感，让妹子就是他的思想感觉哎，你这个人因为你你懂得细节了，他就证明你懂得生活了。你看看那些书的一些东西，然后后面呢怎么样。

就是说现在说这个细节可能说大家不会太便于理解，对吧？我在理解，呢后来我会通过这些就是就是我们整理过的一些我的一些话术，然后告诉大家。😊，那么呢就是说给他，那么现在就是第第三步阶段。

就是要给给他一种什么感呢？信赖和舒适感。现在和舒适感怎么建呢？首先就是我刚才。是一个什么样的人，对吧？性格是怎么样？你要通这去表达哎，我我的作。那么这个工作是怎么样呢？

就是说你可以在你的朋友圈设置里边去展。上班造就是一个什么样的人吗？展示。大大家都会说哎那个你是做什么的对吧对吧？他会产生一种好奇。😊，对啊。那么。还一个阶段，第四阶段就是你你跟他的联系感的一个建立。

那么就是所谓的相融的这个东西。对啊，相融相融指的是什么呢？就是哎我们有一些小默契啊啊等等。我们生活习惯呀，或者是共同的做到。这个跟共谋是一样的，就是大概一个共谋的东西。那么在展示这个东西的时候呢。

然后接着你要展示你自己内心的一个东西。包括说这个是指包括说dga的一个流程，也可以都用的。呃，就比如说你的你脆弱的地方，对不对？你像我有时候会跟妹子说，我说呃我五年级的时候就会做饭了。

然后包括说我自己的一些家庭的事情，又说怎怎么样，我说我我比如说我父亲啊去世啊，几点几点什么时候，然后我当时的一个怎样的一个心态，就等等这呃，然后你说完这句话之后了呢？然后妹子都会我我会就是怎么说呢？

我就说呃呃，有时候有时候我突然觉得哎跟你觉得说的话呃，不知道为什么突然跟你说那么多东西，是吧？然后。😊，呃，你这边是怎么呃你让我觉得有有深刻的明白了一一句话，就是女人的心里住着一个孩子，男人的心里呃。

女人的心里住着一个母亲，男人的心里住着一个孩子。这是。这是一方面。那么。首先呢再一个就是说嗯我呃首先这些线下学员我还遇到一些问题，就是说大家的一个表达，就是你你在你在表达过程当中呢。

就是首先啊有时候比如说有一些线下学员他的口音啊以及他说话的一个语速。呃，一一个语速，你你首先你咱们其实这么想啊，就是呃因为我不我现在没有听见大家说话的一个一个一个音调和语速。首先你的语速，你想一想。

如果说你在p up的时候，因为妹子跟你是互动，它是一个就是两条平行线突然相交。那么你第一眼展现给他的东西，就是你的你你说话的举止言谈，还有以及以及你的肢体，对吧？还有就是你的形形象。

你的穿戴等等这些东西。😊，那么我们的语速就是尽可能的就怎么样呢？就是讲究于抑扬顿挫，就可能。你会在开始的时候把声音放的低一点，尤其是在夜晚的时候，对吧？你像有些妹子会就说hello嗯，这么晚还不睡啊。

然后用这种这种这种的格调，但是你不要显得过于装了。😊，然后有时候我还会角色扮演，就是有时候说哎呃呃你好，现在是ch列威音乐大首播呃，现在为您奉三呃呃，现在为您呃为您献上的一首歌曲叫什么什么什么什么什么。

你这样就是他会很开心的，你知道吗？然后就是你觉着就可以就是唱歌，就就是就是说你在你在短时间内，如果说你唱歌。😊，嗯，不是很走调，还可以的话，就是说你根据当时的一个情况去唱歌。

这个这个比如说在互动过程当中，嗯，你比如讲他他要是睡着了，或者是刚才说说晚啊，你可以有一些情歌。当时当然你并不暴露一些需求感，你可以就是非常合理化的去表达。你比如说像周杰伦的，看不到你的小我怎么睡得着。

就大概这这种这种的词，那么后来我在干货里边有讲。😊，嗯。现在。😔，就是说大家大家能能不能能不能明白，你明白这个这个东西。就是嗯。嗯。😊，就是那个有有有没有的有没有不明白的？其实我们可以互动起来啊。

就是因为大家都是最后一节课，我打算就是今天稍微长一点。😊，嗯，可以打字吗？就是都明白哈。😊，嗯，哪里不明白。其实不太。嗯，他是他是一种观点。比如讲。嗯，比比如讲因为其实哲学的书你像你像我我有讲嗯。😊。

嗯。他是他是通过一一个视角，你知道是通过什么视角吗？第三方人称的一个上帝视角去去说的一个东西。就是假设啊。举举一个例子啊，就是。😊，当时时候嗯。我现在给大家看一个。😔，嗯。😊，我哋。找一个例子。😔。

你比你比如讲这种的是说呃这个哲学它相当于就是通俗易懂来讲的话呢，它就相当于你你对事物的一个看法。那么就是说就是在在在民南方上讲到一个一个人生观，或者说你自己的观点。就是你你跟妹子互动的时候。

多数的时候要阐述你自己的观点，就我指的是走心啊，就是就是说做到一种吸引。比如说你去快速的去gam它。😊，这是需要一个时间的过程。你你你比如讲啊这句话是想念对每每个人来说感觉都是特别的。

对你的想念可能说出来平淡无奇，他像山泉一般静静的流淌，只能只能用心慢慢体会。然后这句话就是相当于一个第三方的视角的去去融入他。因为当时的时候，你比如讲在某个环境下，他说哎我我我怎么想你了。

我或者是怎么样。你看啊就是我昨天的时候要有一个妹子。😊，有了一个妹子，就是那天群里人不是跟我说什么吗？就是就是有一个。😔，有一个案例。就是我当然不知道语音它是文字不好给大家。嗯。😊，不好给大家。

展现出来，因为他是。😔，他是我是用语音，他是用文字。查看oppo。😔，这个可以回头我给他复制出来，然后打上字，然后告诉大家一个流程。😔，好。你看假设他他那天晚上的时候，他给我回了一条短信。

然后他给我发了一个case。其实当时的时候我一直没有给跟他表白，他在之前跟我说了一句说。哎，你可能不太喜欢我这样的人就好了。那么我没有回答说，哎，我应该怎么样，我是顺势说，我说嗯对我们还不够了解。

那我就一直这么着状态去跟他聊。他会他那天给我发了一个文，我说哎，他说晚安。😊，就然后我就我说晚安吻吗？他说呃然后我就加了一句，吻到脖子上回家妈妈看见会打屁屁的。然后他说睡了，不理你了。

然后我我回答我说那我说刘雨涵稳的，也许我妈妈会放过我，你知道为什么吗？就是你在你在接你看他会说呃，我我我这样的一个问话出去，就包括说你起初你在接待，你在夜店的时候，你要你要用多去根据场景去想这样的话。

哎，你让他多问拉住他，就引起他的好奇心的做一个发问。对他就说就是嗯我说因为我妈妈很善良啊，因为我回的这个结果是很冷的。😊，然后他他他当时又回了一个说好吧，祝你节日快乐。那你把我的孩子了。然后这个时候呢。

我就我就为表真实性嘛，我就自己自拍了一张照片，就是说你在沟通过程当。就跟他聊的不错了，你可以拍一些自己的照。他说卖个萌。发了一个笑脸，这个时候就是说你会觉得你互换呃，就是说相对别你跟你跟。自己呢发照片。

就是给他的真实性会建立到。在一个互动当中看，然后你发完你自己的照片了，你说现在也想看看你的样子，然后。嗯，说我们互动，当然你的表情可能要做的就是根据当时聊天的一个场景吧，就是做到萌一点。嗯。😊。

其实怎么说，你要说主体的核心就是我给大家刚才讲的那些东西，这个是内核。你要根据它的就是语境啊。你你你比如讲你去你去连连连锁的一个一个一个怎么说呢？他在说什么呢？但是你你去接完这句话之后了。

你再给它拉到你所布置的一个场景当中。😊，嗯，那这意思吗？就是我一会儿在那个话术的时候咱会讲会讲这个这个就是具体的一个案例。嗯。老婆，你你你比如讲你看啊，我现在嗯。看我是我我。

我首先这这个妞呢是在是是在微信里，你看这个这个妞，我现在。😊，嗯，这个牛哎，大家可以看群对吧？我现在我现在从群里边看看这个图片。他下。😔，稍等。😔，嗯，大概是这样的一个一个概念，就是看群。

这是我转过来之后。😔，啊，他说有吗？其实我现在只这。要不说感觉还好感觉还好，后面。是这样说，其实我也是属于卖药。嗯。大家有听见吗？他说他说他说感觉还好，然然后完了之后，他说是吗？好巧，你看我他就回答。

那么好巧后面我是这样说的。还是因为陌陌。是在上学吗？哎，前几天。诶送。是。宿舍呀。啊很远大呀，然后。I提示。嗯，你看现在现在有几种方式，当时的时候他给我一个呃，接着他不是说好巧吗？那么我觉得他反应不错。

这个时候我可以向他询问。😊，他是做什么的？我要了解他，你看我我用到一只狗。😡，女孩子都会想到狗，那么我就是说，哎，我说你找一个男朋。再养一只狗。就是这个结果会告诉我什么？尽快的时候打探他的隐私。

通过这种方法。然后他说。糖太多了。😊，Yeah。第第六我现在微信大家能听见吗？就是就是范围语音还是听不清。哦。没有啊，我觉得那你是你比我大吗，不知道哎，但且你是老牛吃嫩草吗？安兴起，然后。😊，嗯。

杨想你去太。Yes。大嘛，然后。那养养狗很麻烦的，你要养就一点养，所以我特。你看这个话题，就是因为他他写到写到我看着扬声器呢。😮，我开着扬声器了呀。而且声音是最大的。但是。然后然后他当时的时候。

他在签名上写的狗嘛，那么我们我们就做狗作为文章了嘛，就是去聊这个狗。那就根据说你眼前看见的以及他的照片去给他去去切入这个问题。就是有时候就是说我看有一些学员，他跟我说。

有那种那种死关于死囚漫步的那些那些就神神叨叨的东西。我觉得就是说我我对首先对那种东西不发表意见啊，就是说冷读的时候，我觉得你过早的时候再用的话，有时候为时不好，会觉得答非所以然，你知道吗？😊。

就是我还是一直崇尚于一些正能量的东西。你你你比如讲什么扩展的规模的那些像什么就是聘啊，做那个什么，就是就是你可能也会也会就是说有一定效果。但是首先说我个人啊，包括。呃，我个人是从尚一些正能量的。

对我就我个人是崇尚冷读也可以，就是你你你冷读吧，你你是你知道冷毒是一个什么什么感觉，就是你在跟他角色扮演的时候，再跟他调侃的时候，你比如讲我会就一会有有那个就是雷雷峰塔啊，然后小妖啊。

什么红楼梦、贾宝玉林黛玉这种的，你你在跟他角色扮演的之后了，你再去接冷读。😊，对，因为你在微信当中的话，你用角色扮演是非常好的。就包括说你在你在约会当中的话。😊，他也是一样。知道吗？就是约会当中的话。

也可以用到角色扮演，作为一个幽默。幽末的一个东西，早上对接冷读。嗯，就是你这个没有一个特定的一个一个车位，你就看他们聊。你看就比如说刚才这个这个女的就会说哎，好巧啊，那么她你就感觉到哎。

她对你反应还是不错的，对吧？他是给你一个正能量的东西，并不是说哎就是说没有爱搭不理的那种那种东西，她想跟你聊，但是你要去拿话题去引导她。😊，对吧你看这会这会我我现在说我现在说他跟我说他养狗。

那么养到狗了，我这个。嗯。😊，就是角色扮演的话，你看你怎么去扮演，角色扮演有有好多好多个度，然后会呃这个聊天，因为其他真的没有一个太大的定性。那为了保保险起见啊，我建议就是说你先让别人了解你之后。

你才角色扮演，就是说至少说了解你的职业，对吧？了解你的你你的你的年纪你是做什么的，做人基本信息的一个了解。😊，是吧就是说你啊这个这个级别就是呃我刚才还还讲到，就是那个那个讲到那个级别的问题，对吧？

就是探探索隐私的那个那个级别。😊，那么嗯这个级别呢也随着你聊天的深入去打开。那么第二个级别是什么呢？第二个级别就是说嗯呃首先我我过一会儿再回答你问。首先第二个级别就是你可以发问的那就是他的呃年龄。

对吧是。个身高工作。这是一个第二个级别的一个一个隐索取价值的一个隐私隐私的一个一个探索。然后你会你会说在中期的时候就进入联系感的时候，你就可以交换出这个这这一类的东西。啊。然后第三个级别是什么呢？

那就是就亲亲友情爱情，包括说他的家庭，那就是一个第三个级别所学习家值，就是人事观的一个互换。这个就是一个方面。嗯，你看我我我跟他就是你看建立了联系感，那看这个级别我就开始问他他是一个他是哪里人，你看。

是这么说的，我说听你的口音应该是北京的。听你的口音应该是本地人啊。呃，我说听你的口音应该是本地人。然后他给我发了一个就是就是说一个皱眉头的一个。北京人，我27。属于欺诈行为，你在那个陌陌上。

你小孩子3岁。然后我就接着说了一句，他说他27，我说你属于欺诈行为，你在陌陌上你写了23岁。那么给他一个打样吧，他说我长得小而已。😊，让他回用语音一个。我我都刚刚好。假不呃，就嗯。麻烦办你我也是那种。

啊，就是。在家里。嗯。你看他就解释了，他说呃，他没回答这个问题，他就他就解释了，说说他不愿意回呀，特怪。还有高晓生有没有觉得你特有没有说你特奇怪呢？然后我就就围绕这个怪嘛，我就说了一句，哎。

我刚想说有没有人觉得你特奇怪呢？😮，咱非你自己先说。那我就说反而被你自己先说了。啊，他发了一个就是出汗的那个表情，就是红的。接着他又说。钢铁时。嗯，他说你又不了解我，你从哪看出来，我怪了。啊。

这又接接了一个话题，就往下接了。可你的第一句话。说从你的第一句话。他又会很疑惑。其实过了位必时间换一层，它可以是一个。很特别的意思。其余一单人。这个这个能听见吗？就是说我我引起他的好奇。

然后解释他的好奇。😊，就比如讲有一些好呃有一些开场，就是回复率它很高的。就是呃你这样的女孩不适合上陌吗？😊，大家可以试一下，他会说为什么。😊，啊，不是在说你特别，因为我发现了你。很重要的一点。

你看我接着又引起他的好奇。那么好吧，你赢了，他就回了一个。我说哎，我发现了你很重要的一点，他肯定说什么。😊，小孩太会聊天了。他给了我1个LY，他说我发现你这小孩他会聊天了，呵呵。😊。

我觉得这妹子说话声真的挺好听的。那，您可以说是在吗？你。看他开始问我了，他说那你可以说实话吗？你多大？啊，你看我聊天，我我我我不爱问人，就是说怎么是做什么工作的，也不问他的电话，也不问他的一些东西。

就是你在邀约过程当中，当你邀约的时候，你再问电话，这个就是理所应当了。😊，是吧。这个是一种就是长疗模式，但是这种长疗模式我一般把握两三天就差不多了。那，这是真正不暴露需求感。但还有一种溯约模式。

就是这这你你这可以的还有一种就是溯约嘛，溯约就是上次就有讲了，那都是一个概率的问题了。就是你抛出一个，你要去哪里，对吧？然后你就直接电话。大个三是不是？他问我多大对吧？他问我多大。

我说如果你温柔的时候呢，我可能会比你小。如果你不温柔的时候呢，我可能比你大个三四岁的。他问我什么意思，你看我就去解释。但是你关的时候，我就要给。课就是这题样。我说你乖的时候呢，我就要比你小。

你不乖的时候呢，我就要比你大，要克制住你。啊我开始哎呀。😊，让。老师现在问我是干嘛的？然后他就接了一句，为什么克制我？其实这是一个秘密，一个秘密呢。And。要告诉你的话呢，一般有两种选择。

一种就是我杀了你。第二种的一种就是你嫁给我。这个有听见吗？就是当做一种调侃。嗯，好，他他就说了一句，你看好吧，当我没说，因为现在这种状态跟他聊的话，得到这种结果是一个必然，绝对不是一个偶然。好。

那么我继续。那怕死。好啊，告诉你，我我有时候拍一些广告。😊，然后不道我一经有说咱们我想写个影吧。然后我说好吧，那我怕死对吧？因为我自己就就是说你叫他两两种选择嘛，然后哎然后你自己可以找不回来。

就是那么怕死。然后我告诉他我做什么的，然后也说陌陌上有写我的职业。嗯，那你27，你为什么不结婚呢？嗯，然后我就接着聊了，我说他的岁数吗？我说那你27为什么不结婚？啊别出啊。他为什么要结婚？但是。你好。

嗯，他就问我现在是哪个学校，你看这就是一般的了解。嗯，对啊，你呢哎我觉得你是不是。😊，你心里住着可能是有一有一句话题没有听过男人的心里住着一个孩子，女人的心里住着一个母亲。哎，我现在就是一直放语音。

大家都能听到吧。是吧都能听到了吧。嗯，我没听过。😊，我南大港学院毕业的，我是做说话的。😊，嗯，就是这个妹子说哦，我知道了，我是在联大广告学院毕业的。然后这两个月。😊，嗯，谢家了。嗯，拜拜了。

他说呃我这两个月歇着呢，呆烦了。嗯哦你那就是在广告公司。产品的线下那块呢。诶那。是人大广告签来的是吗？你住的你住哪啊，离我5公。然后这时候我觉得哎他的反应还不错，然后我就开始想哎，所以就问他在哪里。

就是离我5公里嘛，然后以这个话题去办。嗯，因为现在基本上鉴定，你看他向我索取的价值，那么证明他想了解我，那这个时候我就可以跟他问他了，对吧？就是六六户通林，你大概明明明白这种这种概念了吗。哦。

那也是一个比较谈恋爱多的学校。哎我就是招表，他说他是哪个学校，我说哦，那也是一个谈恋爱比较多的学校。我跟媒体也有过接触啊，但没准咱们还能有同样认识的人呢。然后你看我首先就是说在聊工作，啊。

我跟媒体也有过接触，那媒团我们还有同样认识的人呢。那这些方面来讲的话呢，就是哎哎我说为什么给他造成一个熟悉感？但如果真的有时候对的人啊，那那么给妹子的感觉就是哎你你的职业是可可正的可真实性的。😊，对吧。

嗯。你你住哪里呀？然后我就问他是在哪，因为他刚才没有回答我那个问题嘛，对吧？就是说如果我看他的反应要好的话，那这个时候我就可以可以指入我的目的，目的就是直接去找他或者是干嘛。

但是后来我我我要就是说你在聊天当中的话，你时刻要记住了，就是我们像豹子一样，就平时的时候不熟猎。但是一狩猎要时刻抓住就是某一句话，某一个节点，也许你啪的一下就接住了。

然后就让他的反倒复机制变成一个合理化，就是说迅迅速的可能就会造成一个约炮。那么你在这个同时呢就是说这打断一下啊，就在这个同时呢，那么就假设微信好也好，我跟你说过，为了更确力去约炮。

你可以给他发一个你的视频。是或者说你当时的一个状态下的聊天呃，你的照片知道吗？这样会更加的真实。知道吗？嗯，这是一个题外话。其实说按按场景来讲的话，我一直跟学生说。

就是就是说有呃有时候我发现学员有时候老喜欢在微信里边扣字，你知道吗？就是说你可以这样想。😊，文字、语音、视频三种感觉给每某一个人的感官来说的话，那么他他的递性关系，文字是最苍白的对吧？最没有感觉的。

他不知道你这个人是是是什么样，但是说你你通过你的声音呢，他可以哎觉得可能说你的声音好听一点，对吧？低沉一点。🎼就是微信可以啊，微信微信可以视频。对。🎼就是说当然当然你在这合适的机会。

就是说你在可能说在某一节点上造成一个约炮的话，那不太稳定的话，你说哎那咱俩视频，看他敢不敢视频，就是说同样同样。就是同样你你在视频过程当中的话，如果如果说你主动跟妹子视频，他还不一定视频的。

你这样会觉得你是一个真实的东西。就实你可以试一下，有的妹子不一定跟你视频。而有时候有的妹子跟你视频的时候呢，你就可以，你要干什么消磨世界的，就说哎。那咱俩视频唱歌吧，对吧？这个可以调节一个气氛。

那么他现在啊哈这都是题外话。那他现在告诉我他在远洋。😊，呃，现在我是这么回。远洋是什么？远洋天地，远洋德意，还有远洋什么什么？然后他没有回答具体问题，他问我吃饭了吗？啊，是说你饭来等我过去吃吗？

然后我说是说你做完饭了，等我过去吃吧，你看算一个玩笑，然后我就看看他那边的反应。嗯，他说刚朋友打电话来说出去吃饭，回来再和你聊吧。然后我就说。我以为你要找我出去吃饭呢。然后他说我没那么开放。

咱俩还不熟悉啊，你看他来了一个这个。哎D我我就一句玩笑，我就说啊，奶妈不要孩孩了。啊，他说后来加了一句慢慢来，你看他推我还拉我，其实这个妞也说是。因为他身边可能也不少人吧，他梦也不少打。

我又发了三个三个哭的表情。说回来说吧，记得吃饭，那么他已经给我了我1个II了吗？是万一你是坏人呢。嗯，然后。🤧咳。然后我接着会说，我说他去他去吃饭，对吧？他去吃饭。

然后我现在说那你回来告诉我这顿饭吃的开心吧。好，这是一个惯例。😊，你看他说都是这么多年的哥们儿，你看他说一起吃饭，谈不上开心不开心啊啊，稍后我可能同步一下，好吧，他说都是这么多年的哥们，一起吃饭。

谈不上开心和不开心啊。😊，这个语音我是这样发的。是啊，有时候。In carefulあでしょ。可能有人说。别东说了，你有没有吃饱？哎，吃什么？是有谁会在乎？但吃的一个感受呢。嗯，我说的大家有听见吗？

就是语音直接放。啊，你看当我说的这个。这就好像举个例子啊，你身边的人假示你找了一个男朋。他会问你，有的人会问哎，他是干嘛的呀？他一个月挣多少钱呀，他的条件怎么样？是啊有时候。挺在乎你感小。可能有人说。

这顿饭你有没有吃饱，或者说这顿饭你吃了什么，但是有谁会在乎你这顿饭吃的一个感受呢？我是这样说的，我说嗯他不是说我说呃可能很多人会问你这顿饭你吃什么呀，有没有吃饱啊，但是又有谁会在乎你这顿饭吃的开心。

你这个人的感受呢？😊，然后后来我又说我说。因为这个太长了。😔，其实就好像举个例子啊。但是你找了一个男朋友，他会问你根据关系的不同，他会问你有的人会问，哎，他是干嘛的呀，他一个月挣多少钱啊。

他的条件怎么样啊？对吧，然后也有人会问你他对你好吗？嗯那么你会通过这种发问，会了解他们的感受，和每个关系某个人的关系的不同。然后他们的发问也不同。也为就是问你他一个月捐多少钱呀，他怎么样啊。

那这些人他的目的是什么呢？可能女孩子嘛他会跟你比较啊或者是怎么样。但是往往真正关心你的那个人呢，他会问你哎，他对你好吗？嗯，这个有听见吗？就是大概意思是这样，就是可能你身边有女生这种女生。

她身边有很多姐嘛，他会问你哎这个人他挣多少钱？哎，这个人是做什么的？😊，呃，然后我说嗯我说也有人会问你他对你好吗？那根据每你跟你姐们的就是关系的不同，每个人的发问是不同的。😊，就是跟你关系越好的这个人。

他会问你。😊，哎。你过得好吗？他是真正在乎你感受的那个人。你看在听。所以希望你这顿饭吃的开心。我说所以希望你这顿饭吃的开心。😊，嗯，然后这个女的立马给我回了一句，说哇，我现在觉得你好贴心啊。😊，看这个。

😔，可有时候是这样，就是说我们不怕暴露我们自己的缺陷。我我们要走路他。就就比如说我跟有一些就是我跟巧丽就讲，哎，你就跟他直接说，你说我不善言表，但我可以用行动去做，对不对？目前我确实是不善言言表。

其实其实你不像你你未必要去滔滔不绝，但是你让他觉得你你是一个真诚的对吧？你是阳光的，你是积极的，你是给他正能量的那种感觉，就可以。😡，就是关键的时候，你说聊天啊，包括说我们在互动过程当中的话。

我们要聊什么，多聊我们自己。就是我自己是一个什么样的人，我的我的故事，我的成长故事，包括说他的成长故事。因为有时候我会接得哎有的人在活动当中，他会聊，哎，你是哪儿哪人啊，他然后他就聊去去哪吃什么？

其实往往这些东西你就是一一一一带而过。因为这个当一个铺垫。你为了聊天聊天去聊一这些废话，但是这个东西你要你可以加一些你的DHV但DDH在DHV的时候呢，就重点要做到什么呢？细节。😊，知道吗？

就是你要把你要把细节做到最真实。比如说我去哪儿吃一个火锅，然后我我上厕所那那个厕所那个高档厕所。他们那儿有一个有一个盒子，有一个很很精密插擦擦手的那种盒子。我后来看一人很很很很无趣。

很他把那个盒子给偷走了，就是那个盒子是是红木的，上面有雕刻的这什么样的一花纹，然后你就那大概就是类似这种感觉。就是你在第HV的时候，你一定要细节。你你抓住细节了之后的，就是形成他一个画面感。😊。

这个子DHV才会真实。嗯。😊，你看就是我我已经把整个的一个一个流程，我跟这个妹子和那个呃我跟妹子怎么说这样的一个互动流程，你看到今天已经完了吗？对吧？就是我没有聊聊聊过什么东西。

那他现在这个状态已经已经是这样了。😊，对吧。就是说我说忘什么，他说他给了我1个LOY。你看其其实这句话他说他去吃饭，那么我引入很很很简单，你会问他，哎，哎，你这顿饭吃的开回来告诉我，你这顿饭吃的开心嘛。

其实很很平常很正常的一句聊天，对吧？😊，很正常的聊天。那么你着重的是什么？是感受法。对吧。你看。其实就好像举个例子啊，你身边的人假设你找了一个男朋友，他会问你根据关系的不同，他会问你，有的人会问哎。

他是干嘛的呀，他一个月挣多少钱呀，他的条件怎么样啊，对吧？然后也有人会问你他对你好吗？😊，嗯，那么你会通过这种发问，会了解他们的感受和每个关系，某个人的关系。的不同，然后他们的方案也不同。

也就问你他一个月捐多少钱呀，他怎么样，那这些人他的目的是什么呢？可能女孩子嘛他会跟你比较或者是怎么样。但是往往真正关心你的那个人呢，他会问你哎，他对你好吗？嗯对吧往往真正关心着你的人那个人。

他会问你他对你好吗？就是他是在乎你的感受的。这样的东西。组成。产生一个共鸣。分享现成一个列表，就是列表就是就是参少页我跟你们讲了吗？

就是就是按照就是说所有的宣传列表那个名单起示率起示录里边就有这种东西啊，就比如说建立联系新南那有一个流程，就是昨天上上课的时候，比如说开始联系感SOI就是就是那个东西，我我给大家已经发过了。

就是一个阶阶段性的东西啊。😊，就是建立连接啊，那个上节课都有发在群里啊。知道吗？听了那么久，至于离。😔，大大家大家就是别的别的别的怎么样，就觉得。说，那回头回头你我。找一下他。哎，先续说。

你看他说我是一个很在乎感觉的人，那么我就回答他，我说我也是啊感觉。不对，情愿不要。那么你你这个是你自己的一个什么，你的框架吗，对吧？就告诉他你自己的一个框架。没关系，你那个弄月。

我一会会有一个就是说样像一个表的东西，就是呃什么阶段说什么样的话术等等等这样，请你呃告诉你。😊，原得你不过是在乎感情，而且你还在乎外表，对不对？然后我就开始说嗯我这啊对，是文字吧。

然后然后我就说我说你你不光不光是你在乎感觉，然后你还在乎外表，对吧？嗯。然后他就说不对。因为这个我故意说的，因为这是这是一个一个就是怎么说否定他的一个东西，他肯定会便捷嘛。就是你我我以我就这样。

反方向反框架他吗？嗯，他说也许以前或许是这样，但现在更看重感觉，其实我很一般。你看。😊，首先这怎么样来说呢？就是再再说一个题外话。呃，尽问这个很宏观，就是你你是一个什么样的人。

就是你想做成一个什么样的人，你必竟吸引到什么样的人，但是吸引的长短毕竟是你某一方面的特质比他要强大。😮，对吧他才会仰视你，这个就是他的就是一个女人对一个男人这个周期的吸引度的一个一个一个衡量标准嘛。

就是。所我们可以理解为就是用用最后通俗易懂的就叫新鲜感。那么这个新鲜感的。时时长的取决于这个女人的智商和她的需求，对不对？人能不能理解？这个是有有一些理论上的东西了，就是她的智商。

这个女的她是一个什么样的人，对吧？取决于她的需求。那么我们要表现出什么样的特质呢？这些特质呢？就是可以通过，那当然他要了解你，对不对？他要他要了解你，那么我我们会说什么呢？

会说我们我们的一个奋斗的一个经历，对不对？😊，是我什么时候出来，我遇到哪些事儿？这么想孝顺。对吧理解包容。呃，上进心。包括说嗯这些呃保护啊保护人对吧爱人等等等等这些东西。

你要在让他了解你的所有的东西的时候，就展现出这种特质。这种测试怎么让它去真实化、可靠化呢？那么就是从细节入手。知道吗？你要你要去营造成一个就是画面感。这电影为什么能打动打动人，对吧？它是靠什么？

就是靠画面感。靠细节，那么我我们怎么去做？就是在跟他聊天当中，要介绍你自己。有两两种吸引。那么第一种吸引就是你的你的外外貌，你长得很帅。那到夜店夜店一夜情，但那种吸引是浅层次吸引。

你就只只针对一夜情的吸引。嗯第二种心意就是让他了解你。只有让他了解你的东西了，他才会你才会吸引到他。就是你们觉得哎我们还不够。遇到就种女人。了解我们。就会推搪你记起他的反恼夫妻制。

就是大家都遇到一个话题。那么你就在跟他聊天当中的话，反正你跟他互动也是要聊嘛，对吧？是说你自己，然后说你自己了之后呢，再问你呢？啊。这这个能不能理解？应该应该大家这就是一个所谓的一个互动。啊。

我们继续这个案例啊。对啊，我一。我觉得女人的身分是打扮，其在他的居限他还有温柔，还有气贴。病例。你看这就是我发表我自己的对，就是围绕和自己和他。对，然后你看他说哎对啊，我一般人。

你看我跟他讨论样貌的时候，他说她一般人，我说那我觉得女人就是三分的是长相，七分的是打扮，对吧？还有他自己内涵的一个吸引力，这是什么？这是我自己的框架。😊，嗯，然后。他说那你多无聊，然后我说。

是挺无聊的呀。常喝。嗯，你看我我迅速的去接完他的话题，然后新开话题。那么就是我现在羡慕你，同时也记妒你，你去好吃好喝了，他说别羡慕啊。🎼有时间熟悉了，我们一起吃饭。啊。啊，我先不跟你说了，我这有事呢。

你干嘛说？啊，我靠，我要跟你说点事，你妈呀，那学正常吗？😊，所是你说赶紧的，你妈个逼，你昨天晚上他妈逼老子等着你四点啊。😡，了，我跟你讲，我妈叫我到现在都没睡觉呢，你干嘛呢？Yeah。你在哪啊？

我现在在学校旁面，工，你跟谁你跟谁呀？我自己安去呢，我在家打车回刚学校。喂你知道为啥吗？啊，没事，他就昨天晚上是一妹子，是这个妹子，给你看看。😊，是这个妹思。嗯。

其实我我跟她跟这个妹子吃双胎是属于什么样子的？就是就是骂骂咧咧的。你就在名大新门啊。啊，可以，明娜新闻挺好的呀。那个民那新闻那个那个天天那都是镇媒啊，明娜跟北五的后边那个小街是吧？

然后全是高脑门那些这那那么哎我现在发这妹子你有见过吗？他就是民族大学舞蹈学院的。😊，然后昨昨天我就我就就跟他的能量，就是说他是一个。你看我我我是怎么跟他说的，就是说这是另外一种风格了。因为是这样。

这个妹子啊其实其实也是。怎说的，我以前的那个那个舞蹈学院那个女朋友，她昨天有一个障碍，你知道吗？有一个障碍吧。后来他带着一障爱出出来了，我说姐来找我，他说我不我是李倩，他本来说要到发到群里了，在群里。

😊，嗯，就在我们的那个QQ群里边。😊，就是就是这个这个杯子，后来后来他是去先去唱歌，在三里屯，他想跟另外一个女的一块儿到我们家，你知道吗？就是因为我家里有人嘛，就是不是很方便，我就就找了一个那个辽西。

然后后来那个另外一个妞就看着他不是很。那另外一个妞不想来，你知道吗？嗯，这是这是题外话了。嗯，没有啊，其实我一般我一般是属于。才不3P的，你知道那三P那是什么吗？他的他的姐妹啊。

是我以前就是他他带的那个妞，就是障爱是我前女友的好朋友。😮，大家好啊。挺乱的啊，对，是挺乱的。然后我就我就。嗯。😊，就我就这样了，就是。就我就老实了，因为他他是跟李倩一起的嘛，我就没。

就是有时候你可以迂回一下。他他说他一直跟李倩在一块儿。啊。哎，这个数字其实不代表什么哈。是我也我也不想考个呀什么的，那还可以吧，我个人觉得还可以。😊，咱们接着说接着说这个这个案例。想到哪了？😔，谁知道。

😔，睡了吧。😔，一し？mean。上车。嗯。好，他说他说别羡慕了，有有时间熟悉了，我们一起吃饭，对吧？然后然后我说。哎，你平时爱看书吗？你有看过一本76的作家，叫马塞尔普鲁斯特写的追忆是水年华。

上面的文章他是这样写的，他小。嗯，他会他一定要找到她幻想的那个公主，但是那个公主被一个可恶呃可可恶的魔法师。关在了城堡的塔楼里，他必须打开110100扇门。但是那个门好多人都去打开，中途他们贪图享恶。

是没有打开，那扇门而是放弃了。😔，但是在他的字典里，普鲁斯特的字典里，他是一直坚持着去找到的什么。嗯比如说。哎，你平时爱看书吗？你有你有没有看过一本16的作家，叫马塞尔普鲁斯特写的追忆是水年华。

那上面的文章他就这样写的，他想。嗯，他不他一定要找到他幻想的那个公主，但是那个公主被一个可恶呃可可恶的魔法师。关在了城老的塔楼里，他必须打开11010扇门。但是那个门好多人都去打开，中途他们贪图享恶。

却没有打开，那扇门而是放弃了。😔，但是在他的字典里，库鲁斯特的字典里，他是一直坚持着去找到那什么。嗯，他说。也许你打开一生以前扇门，不能遇到那个人。但是。最出。如果。但是如果你坚持那扇门。

那扇门会为你自己打开。人跟人也许一辈子都不会熟悉那心世界。😔，所谓的熟悉也是简单的患指，你是做什么工作的？你多大，你住哪？一些基本生活上的一些信息。明白了。嗯。然后他给我回了一个书。

我突然对你充满了好奇，然后看。嗯，这就是一个观点的观点的交换。嗯你你像你像一个女人去说什么样的话题，她就会向你展示什么样的话题。大家看一眼群里，他是这么给我回复的。当我说完那些话之后。嗯。

那你要结合这个话题。你看我我回应他上面的话。因他上班的话，又不是那天在群里说过，我说今天上课会讲。你是在约我吗？嗯，你看。就是说我想说这个是什么呢？就你看这这就是一个一个价值的呼唤，其是走心嘛。

就你把你的观点通过刚才我说的那两个惯例就是可以打开，就是很快的。你看这这个时间就会就会很快。就是你你你有没有发现，就就是说他无论说什么，我接过来，然后发表我的框架，就但就形成一个这种东西。我接过来。

然后我在散发我的意我的意识，我的观点。对不对？就通过通过这些东西嘛，所以说这个这个宏观的理论就是要看一些哲学啊，包括说爱情理论啊这些这些书，你你要做一个积累，对不对？就是这就是一个理论一个一个构架嘛。

你就在短时间之内就是跟他。比这种价值就是更深层深层的东西。你所认为的。态度你的。嗯，对吧你幻想你在dga的时候，在咖啡厅这些话能不能说一样也可以。你看他就他就说。看，有时候我们都在咱线上。

如果你不会说这个我可能也不知道。其实我跟你一样，我也是谈琴家庭。那到。知实以其中。好似两啊。春年的时候。呃，因吹啊。然后。以前嘅。跟我妈妈一起。到时候我。嗯。🤢，时后做为第一，但是青椒炒肉丝。

我真是我真是就是说我说的都是真实的东西啊，就是你们要不担心别懵了。然后你说你可以说哎我有一亲戚或者说我有朋友这样，对吧？就是就就是真诚的。我一直就是说同上就是把面样，我也没不玩什么阴的，也不玩假的。

就是就是就是真的是深科那种的，就展现你自己的人格魅力，就慢慢的去发现你自己的己的东西。😊，就真的是这样，就从来不玩那些什么骗呀什么的，我还是比较正能量的一个人。嗯，好，咱们继续。有时候你会看。

也许我们很坚强。我们。等看你。是一过。那时候去跟朋友在约见。哦，可能是。KTV但是谁又能看见我们背后的那。😔，穿的中心。只要能跟起就聊到。佢有没有很问题啊。等于说。共鸣的东西。And。

想到你会跟我做这些。我很谢谢。从来没有见到你，我觉得很。可。你看这句话你们都可以记住。其实你你你这样我说这句话的感觉就是就是我说的是是是实在话，对吧？这些情况都是实在。

我没有见过你什么什么什么这句话由你来说，比比又比从他口中来说的话，你更加的真实啊。😊，这效果肯定肯定会更好。对于女人讲。对吧他说他会回答一个我，然后点了有点点，然后不知道说什么好，相见恨晚有没有？嗯。

😊，玩玩好，其实其实你你怎么说呢？我现在并没有你有没有发现我并没有说我跟他要怎么样。就是刚才我看见KK那个KKNN呃，他说完了之后好下床，其实我现在并没有跟他说，我要一辈子爱他，对不对？

没有表达我的需求感啊，对？也就是说，无论是发生什么了，或者怎么。也是后话。嗯。这个这个咱们是就属于就是更多的就是线下课程里边的一些东西啊。然后呃。后续有啊，他今天要要约我的。

然后后来我不是我今天要上课嘛，后续你们你们可以听到，他说明天我给你打电话，然后一一会儿因为我今天要又不能我大一学员要来上课了嘛，对吧？这起码要守时，就做什么，我就不去约会了。这这样。好，我们接着往下来。

嗯，现在其实我估计这这节课可能会很长哦，然后后边还有好多的惯例和干货，其实估计会很长。😊，你大家累不累？好，我们我我们继续我们继续。😊，在老家有房，在工作的城市没成没房，这种情况如何回答没。

那你就实话实说，但是你会说你的奋斗史啊，对吧？这这个就是属于属于个人的一个一个题外化了。啊，对啊，你就说奋斗1，我我是怎么样，我今天换来的成绩怎么样？

但是你你的这个故事核心核心呢就是你你你自己就是我今天换来的成就跟以前的落魄相对比。😊，啊。是这样。这个可能很很多。就我接触那么多人，他们可。会看的有的那子真的不会看。钱有多有钱。

但是这是这是真正做到吸引了，你知道？真是做到吸引的时候，就是说。他不会看的他他会取决于你有你有没有上进心，这个上进心你会怎么表现呢？因为你起初你跟妹子的话，你是你是一个平行线，对吧？

我我今天就是说这个课程就是讲的是什么？就是如何走走新闻，不是那种速推啊，包括简单的一些速推。其实。其实也很简单，就五步大法约了之后了，约到就是意乱情迷的那些场所。进行一些惯例的东西。呃，还怎么。

叫向进新。不你把门关上好吗？嗯，那个。缘分去，然后我们接着接着来。因为是这样，所谓自己的东西还是让他去了解。整个的方式的话，没有跟他说太多的DHV对吧？到现在为止没有DHV。

就是我就展示说我现在自己能展示的一个东西。有他会说。他发了三个笑脸。以前不是有人说过说嗯。那个人见与不见，他就在那里，钱与不完，他就在那里。是确实5一中啊。觉得有时候是一种期待的感觉，就好像。

唱的那首歌。怎样的对待我等的。在最多远的未来下一秒你会遇见谁？我也不知道。嗯，这个能听见吗？他会说有没有相见恨晚的感觉，那么就会说见对吧？你要不要见去去总结他，同时给他1个SOY。呃。

然后你看我引到歌了，就是。看那首歌唱了你有。他发了三个笑脸。😔，就是你你有没有觉得就是有时候当我们自己一个人的时候，就是听着音乐。嗯。这这是我是这样说的。以前不是有人说我说。这个人见与不见，他就在那里。

痊与不完，他就在那里。这事就是无意中啊。你不觉得有时候是一种期待的感觉，就好像。唱的那首歌，我遇见你会有怎样的对白？我等的人还在多远的未来。下一秒你会遇见谁？这也不知道。这次能听见吗？

嗯因为你看我我说到一首歌共同的，他也知道的。那么这个时候我跟他建立连接的时候。对吧就是我我没有见过他，我也不了解他，那么我们得找共同的事物做到一个情景的代入。这个能不能理解？其是这个都是一个概念啊。

就是就是歌嘛，就是还要掌握住一些歌词。你看比如说他说贱。说建的话，他会。我说有你有没有听过有人说过见与不见，他就在那里。嗯。呃，我我想起一首歌。遇见你会有怎样的对白，我等待人在多远的未来。呃。

我就说我说。其实在下一秒，我会遇见谁，谁也不知道。这大概就是说你在SO这也是一种SOI。以前不是有人说过说。这个人见与不见，他就在那里，钱也不完，他就在那里。是确实我一句话。觉得有时候是一种期待的感觉。

就好像。唱的那首歌。怎样的对待我等等还在多远的未来。下一秒你会遇见谁？也不知道。你还注意注意注意，就是说名单方法也有说过你的重音对吧？你表达的时候一个一个语气。是不是就是妹子永远是感谢的。以后我会说哎。

下一秒谁其实谁也不知道。😊，嗯就是突然的一个抑扬顿挫，就聊天当中你还可以加入囧等这些呃就比如说测词那些那些助词。你让他觉得你是一个就是当你当你遇到一些他的可能说IOD了，对吧？哎，加上呲呲，比如囧。

这是一些态度，证明你是一个有性格活灵活现，不至于呆板的人。你看就比如说这样这样的一些处辞。😊，反，这都是一些题外话。然后我我说完了啊，然后他我。你会唱歌吗？很好听，我说你会唱歌吗？我想听。然后来了。

他是这么回答的。你你看他说缘分这个东西很奇妙，我有发到群里，然后他说不过我习惯了一个人，觉得你也应该不会喜欢我。嗯，他现在抛出一个饵来，让我上当。啊，他说有机会去K歌，他主动约我了。嗯。

这就是如果说你看当时的时候，你还记得他说我们现在不熟熟了一起吃饭。我我要如果说生了约的时候，我说哎，改天一起吃饭，他肯定对我是不是这样的对吧？就是说你相对事物来说的话的，就就是他是禁止的。

就是就是就是这就是一个猫神理论，对吧？我要越善感着，他就觉得哎呦嗯，那我肯定叫叫矜持，北京话就叫拿糖，女人一般都是这样，好，你你看我现在怎么怎么去回他的。😊，你看我也我也给他有兴趣性指标，你看对吧？

然后我怎么回他？对于你来讲的话，身边也可能会有一些人的专家。所以说你不知道习惯一个人。嗯，很多人都会说呃，没人追没怎么样，只是说有人追还，没有到你对方的一个衡量标准而已。嗯，你看也我就说他的一个实话嘛。

其实他本来就有人追，对不对？然后我说那只是说有人说没人追，那只是说没有到你对方的一个衡量标准而已。那对方想法是是什么呢？我前意思就是说哦，我可能到了你的表准，是这样了。然后你看我怎么说啊，继续。

绝对不会喜欢你，因为我都不了解你啊。😔，啊，我说我也学都不会喜欢你，因为我都不了解你了。那这句话我来了。好，有机会我们去唱歌。现在没有微信可以插两去，我听听吧。啊，他给我，他说我财不。在好吃好喝，对吗？

在吃饭。我觉得你很真实，因为你希望让我了解到你最真实的一面。需要让我接受他，其我觉得这就是让人在一起。所有的原份吧。他刚才提到缘分，那么我推完他了，我说你很真实，你就想让我展示你最真实的样子。

我觉得这就是两个人在一起所谓的缘分吧。两三天呢，我回来了。😊，哦，我跟我爸。你看这个时候呢，他就走了，他说跟跟朋友出去了，这个妞就是他可能在外面也有一些人去找他吧。我看他朋友圈也是一些高档餐厅。

包括说也有在车里的照片。然后他刚才10点多给我这个这个短信是他10点多给我回的，之后我发了这条，他也没给我回，但是我也没有再继续。一个特别随性的人啊。啊。不能就是我不会装。他说我是一个特别随性的人。

他说怎么说呢？我不会装。不过我觉得北京女孩多数都是很随性，不会妆。也是因为他们比一些人有一个家呀，在这个城市。你看我怎么说？我说我都我觉得多数女孩的话都是北京女孩都。因为这个是一个小小的打压。

因为大多数人都这样，我说因为他们有一个家，就是说哎呀你我我我言言直句，就是你你家在这里，你不要说觉得你自己多有优越感，对不对？😊，那你回来了，我是否该问这顿饭吃的开心吗？那我我说你回来了，我是否该问。

还记得刚才那个快递吗？再拿回来，就是你这顿饭是否开心吗？😊，谈不下，只能说车好撑啊。他说谈不上，只能说我吃的好撑啊。至少你今天过得比我开心啊，我在一个黑漆漆的屋子里。然后手机还有18%的电。

刚才看着我的ipad反反射出一点点亮光。要干什么呀？我样的。啊，我今天先在我哥们家了，我就不回去了。我们是去成都出差嘛，然后就直接到他们家。因为昨天晚上我回来挺晚的了，现在都一点多了，我妈睡了。

我怕吵着，然后我就到我哥们这儿来了。其实这是一个废话，那为什么要说废话呢？就是我我是一个什么样的人，我出差我有正当职业，我有朋友，对不对？就说这种废话。😊，对，没打过电话，没打过，就是一直微信聊天。😊。

我想要出门，然后把他这电给充了，后来我发现我没有药。然后我说啊这这一会我说我想出门把朋友的电给充了。你这你类似这样的话，就是帮助朋友，对吧？然后来微信呢没看。我爸呀，一点都不。小王跟爸姨块生。

活肯定跟妈一样那个。要原谅谢息。然后都顾不上我，然后我现在是自己在外面。😊，啊，他跟我说完这个，我一直没有回，他给我回了一个消息是，今那会儿我手机没电了，我出去吃东西去了，然后就在那充电。

然后你看他后来又回吹了一个，说睡了吧。然要你睡觉了，就不用。我也准备睡。他才是三国是了，然后。How。那我一点多回来的时候，给他回了一条。我刚才手机没电了，然后下去吃吃串去了，跟我跟我妈。嗯，刚回来。

然后手机刚充上电。然后他早上也来我我回来一个没事儿，然后我我就我就就就简单的聊。我说呃我说呃昨天没看见，我刚醒回了三个字，他说我以为昨你昨天睡了呢，然后。你下午是不是睡着了？啊，我跟了，然后刚回了。

干嘛呢？在我哥们家待着呢，没事啊，你家吧。我刚才起了吃了点东西，然后啊。是应该人在家听歌的吗？嗯，然后这个时候其实就是在闲聊嘛，一般该说的话就说了，保持一个联系，就就这样。男如戏。然后我问他什么游戏。

他说三国杀、百度网页游戏。昨天刚要聊到哪了？No那 no你不听。这是昨天的话题啊。今天有些爱情，想到哪个，你开个头。那，我问他亲有亲爱去，想聊哪个，你开个头，那这个时候已经感觉非常好了。

其实大大家有没有觉得对吧？这是第二天。😊，你让他说晕啊，随便吧。那我问你啊，你会不会喜欢我啊？啊，就说我说那我问你你会不会喜欢我？😊，啊，这个谁知道看感觉了，然后他又重复了这个话，说你也不可能喜欢我啊。

没有啊，然后其是昨天晚，这是我我这才这才第二天嘛，我干嘛要约他，你记住一句话，你耐着住寂寞，你要永远不会寂寞。你看天天多少牛找我，今天今天晚上哦，对。😮，我他妈10点钟还有10点钟还有一次，就是在成都。

你知道吗？就是就是浪迹浪迹那那那天在我边上，他拉了一妞，后来结果他停停站，那妞又过来找他了，找他之后了呢。😊，然后他他就把那妞发给我了，然后那句话发给我，我就聊了两句，后来我就开始吼他嘛，然后吼他。

之后呢，反正内妞也也差不多了，他。他今天110点钟的飞机还让我去去那个什么。他，去去接他呢，10点钟的时候叫什么阿沙阿纳姆的就就就是那个。然后估计也也也没戏了，再说吧，哎呦，我无所谓的。无所谓无所谓。

真无所谓，这个就是。你看这就是为什么我可以做到。有时候不用转场，直接约家里，以做饭的名义吃迪。那么。那么这个就可以这样。你们也可以。就是我不用过多的去转场，对不对？就就是你就做到聊聊的时候，对。

当然你也可以通过就是很自然的，哎，你会做饭吗？啊，比如说你做饭的时候，你拍一些照片发到朋友圈，对？他以做饭的名义直接约到辖里。那么。懂的对吧？这个这个时候从从这个角度来讲的话，首先。

你同学会成本上就会降低的太多太多了。无论说你去买个什么200块钱，你你你知道。嗯，没关系啊，你你大家都是真人。首先你这样想啊。你约了一个你约了一个赞眉，他身边有那么多妞，他干嘛缠着你啊？首先再再说了。

他缠着你，你就跟他好呗。就是你的你这样想，就是你的价值你不要透露太多了嘛，对吧？你看我现在跟他说我干嘛了，我没我没有说我弟。😡，我就是我gable了这么多啊，就后期我我就遇到过一个这种人。

对吧就是你看你。你这样的情况，你就看你约什么样的对象。说你说就以这个女女人为例的话，你觉得她缠着我吗？缠着我缠着我呗。嗯。啊，我我是啊，我也是没有车。就是。就是说。嗯，这是今天这样。

你看你看就各种各是这样。就是怎么怎么说呢？咱们拿就拿说现在聊到车这个东西，就是我我相信啊，就是如果说我真的有车20多万的话，那我现在再ga那 new的档次肯定还是现在还要还要好。这这是一样的。

这是一个自身的一个东西啊。但是。对对。对，这是这是一个必然。你是说那个这是肯定的。就是说你再好的一辆车就是二线。还有点吃有点甜。那当然我们崇尚的不是就是泡学主要来讲的话，不是精神层层层面上的一些东西吗？

这个话题又远了，来，我们继续回来。后哎，我记得王力宏有一首歌是这样唱的，平凡却又深刻。😊，哎呀他就说呃我说他说他不可能喜欢我，然后我他说因为我太普通了，我说我记得王力宏有首歌是这样唱的，平凡却又深刻。

我们都是普通的人。Thank you。对于自己发生那些事就显得不那么普通啊。我说我们都是普通的人，但是就是对于自己发生的那些事儿就显得不那么普通了。呵。我不是想说什么。😊，任喜欢听歌呀。

咱哪天有机会我们去K歌吧。他开始卖萌的一种语气了。那哪天有机会我们一起去K歌吧。😊，好啊。你电话多少？我说你电话多少，你看我我现在才要他的电话。哦，他说我还不知道你名字呢，也加了一句，你看。那这个时候。

嗯。😊，呃你看这个截图我发到群里了，然后这这个时候我说我说他叫刘雨涵，我说我的名字估计你不想知道，不好听。他说我想啊。然后我我就告诉他我的真名。然后。把我的电话就给他了嘛，然后这就是一个基本信息的互换。

你这两天都什么安排啊？我觉得现在差不多可以邀约。用能安排这是，你有安排吗？😊，是啊，我也没有啊。那你问我是什么意思啊？😊，嗯，那你问我是什么意思？嗯，要不我找你玩去吧。那这个是什么表情呢？哦。

可能是你饿。他说候吃的可饱的。那你做一个拍下来，我看看。好多人说我肖像特萌，其实我现在车的也觉得。这种感觉。这是那个嗯给你发的那个表情。😊，当然好啊。为什么农联好呢？是某女挺可爱的，就想一句话说的。

你人的心里就是一个母亲，男人的心人正我心。人人我姓。孩不听。嗯，不会听你说话。有的。那你我感我感觉你你也是蛮独立的。嗯。然就是然能我说来声音就这样。我挺认真。不是停的吗？我没听清楚。他还挺任性的。

人心会随着自己的成长会变得越来越小越来越小。嗯，刚才我说这句话的时候，我就想看他一个反应嘛。如果说他要说呃我不会变，那那么就说明他的就是服服从性不好。你看他是他这个反应是非常好的。嗯。

他就回了一个说不如问你喜欢什么样的女孩好了，你看她就走到我的框架里了。😊，你为什么不正面回答问题啊？那你喜欢什么呀？好，你先说。哎。어。感觉看。不道，这个是最可怕的，你知道吗。多岁呀。哦。

刚才接一个朋友电话，他们让我出去吃点东西。啊。啊。嗯。那，其实其实的时候。是那种包。在一刹那之间的话，到了这些东西了。在那个点上就吸引到他了。闲闲扯一段，然后你再来一次爆发。嗯。😊，再往后了。

他现在他现在你看当时我说我外边吃饭去，然后后来我就我就给他回来。你看那你大家去看群里，他说刚起来现在躺下来，你还在外面，然后我就等了一会儿，我说再吃饭。😊，然后这基本上就是文字了，你看这个。吃饭吗？

我不能用。在根据。点个吃饭。对我就截图，就直间截图发上去。😔，嗯。😊，嗯，你看现在现现在我会说比我比我轻多了，我会压死你的。这样子话是一个最潜意思，就是一个一个作为信张力的一个东西。他说，那我去死好了。

然后我在我说呃银行密码记得告诉我，你就做个好事，他说通通给你。这调侃了吗？逗了。那这个时候呢，我就开。哎，你挺憨的。😔，嗯。太实在了，有机器猫。呃，他说云。爱梦。那这时候他自己这边他都他hold不住了。

就是就是你在无论说你在把脉过程当中的话，你在管把脉过程当中的话，你要给他一个结果，陈述去的一个定性结果。然后你你看你比如讲哎，也许我妈妈会放过我，我说你知道为什么吗？就是就是说啊，怎么了？

向向你索取一些东西。因为我妈妈很善良啊，其实这个其实。节日快乐。😔，嗯，好，然后这个互动阶段呢再往后我就要升高了，对吧？这个时刻就会升高了。发了一张我自己的照片。为什么？真实。我回家了。他就说他说睡了。

其实我我我还继续跟他聊了，我说我回家了，他还没睡。받고 좀요。😊，好，那你有没有想我呀？这个时候我说自底有没有想我。有啊有啊有啊。他说我睡了，明天没什么事的时候给我打电话。今天早上给我打电话的时候。

我睡觉了，没听见。😊，hello，你在干嘛？😊，hel好我刚去啦听住我见下你。好累。然后他说今天去朋友店好累，然后我接着就就此刻我就在上课了，就没有再搭理他了。嗯好。

这个这个是这个是也是一个一个一个案例的一个一个东西。你看。所以就就是。你看我我没有大概的流程，大家能不能理解？但我没有跟他说这么低视位，对吧？就是简单告诉他我我的一个实业，那么就什么我的我的贞观。看法。

我懂得一些东西。好。这是就是你你你所要塑造塑造的一个。同时的话你会你会就觉得这这些主要的核心是给他什么，给他一个感觉，对不对？😊，来一个一个这样的感觉。所以。就是。大概的一个约盘的内核。

那么其实我觉得现在现在十点了吧，还有好多东西。😔，要不这么着吧，咱们就是今天就这样，今天这个课就结束，咱们下周的同一时间再讲怎么样。嗯，好吧。就是下周就是说怎么说呢？就是咱们再等于多加一节课了。

对对对对对，好吧，下周的统一时间我们继续继续。😊，好吧，就是今天大家有没有收获？😊，今天今天觉得觉得有没有收获？对我看吧，看心情吧，不一定的。😊，今天有没有觉得觉得有收获？有一点收获。

好有一点收获就就行。然后然后这个这嗯这个基本上就是说怎么说呢嗯。😊，关于我再几点问题吧。对对，最后最后是那个话啊，就包括哎巧克力是不是在群里，那个巧克力是是是线下学院巧克力吧，现在。成丽在是吧？

其实巧克力有一篇帖子，它是一个线下的一个学员，就是大家有说候可以可以去看一看这种东西。嗯，是吧。那个。下问我们那个吧，问你问题吗？嗯，女人没开车去接正确的应该怎么做？就是你有没有跟他说你有车啊。

你要是有车的话，那你我建议你租一个呗，你要跟他说完有车了。就是借一个。你要没车，你没跟他说过有车，那有什么呀，我说又何妨，我就是没车嘛，我在奋斗嘛，就是就是北京北京还好，因为你可以说在摇号对吧？摇号。

上中啊。😔，但是你有没看见我今天这个案例。就是就是我直接有有给他告白啊，就是你仔细去因为有过音，你仔细去听我在连接当中是怎么做的，怎么给他SOI的呀，对吧？你可以角色扮演之后。

你可以通过气氛和场景用用用唱歌。😊，是吧。然后就是巧克力，巧克力还可以，就是讲那那那天有一个。一个案例嘛，就是我帮他聊吧，然后接着就用他的巧克力的，就是他的声音很不错，你知道吗？

就是他是非常适合于用于语音，就是我我我我挺看好的一个一个一个学员。就是我在学校里面他的他的各方面的就是可造。其实他也他也是他不潮，其实长得很萌，很老实的一个男生。

就是说他成功提D的一个一个一个我我我给打6分的一个女的，就是也有照片，就是这几天可能稍后就会有一个帖子在跑学晚会会出来。呃，也有一些东西，然后但是东西就是那种免费的东西可能也不会也不会很多。😊。

杨先笔先结束。哦。就是他就就展示他自己，包括说他的语音，他就用歌声嘛。是也还有一个就是当时的时候通过场景利用月亮的一个一个一个管理。就是这个我下次再讲吧。就是月光月的一个管理。

就是今今天好多就是你回去听录音，就是我刚才就是录音上说的那些话，就是基本上都算是有。朋友一一些惯例了。😔，是就是说刚才说的那些东西。就是只音品。嗯，关于你那个车的事，其实你看那个妹子到底是几分，对不对？

你这么跟他聊，我也没车呀。那这个妹子也是。嗯，别的还有什么问题，就是说你DHV的话，那你就是说最终的话，你还是做你自己。那如果说你要那种虚假的一个东西的话，看你怎么去聊。是吧你要是可以的话。

你可以租一个车，100多块钱，就神州车呀那种的这种的比较浪费。车的借一下。说你要去邀约的话，你到机场。去接他接了之后，你就带他带他去玩呗，也不要去提这件事。我看看能不能就是你。这是一个情景了。

这个属于dayga。弹姆的一个反。这都属于是一个线下的一个课程。嗯说一下，你去之前妹妹说要做你女朋是怎么做的？😔，嗯。这个是这样，就是说他要做我女朋友。

你说你可以说哎我的女朋友是很有呃很有标准的那不知道你还有什么样的内涵，我要多多的了解你自己，你有一个调侃的状态，对吧？他已经明确你的IOI了，那么你这样就是就是你要给他一种推和拉的一个态度。嗯。

假设你说嗯好，那你会做你你会做饭吗？对吧？就是就是筛选。就看你自己对他对他。对他的一个感觉。对不对？就是就是对他的对他的一个你你想不想要他这它的价值在哪里？还有那个那个令狐令狐冲啊。

我就觉得就是说你你或者说你你不是在陌陌上用一些帅哥的图片吗，就是说我不太赞成这样，因为那毕竟不是你你需要一个长时间的聊天，或者说你可以运用帅哥的图片。然后你说我有一个朋友怎么样怎么样。

跟那个女间谍方法类似。他是一个什么样的人？你说。这个人现在怎么样？其实其实我这种方法就是说有时候我在我在成都嘛，我我有时候聊一些妹子，然后我就给学员学员铺路嘛。做完了之后，他们还效果是不错的。

除了把妹粉。嗯，这个就是你自己的一个故事了，就是就是说我只能告诉你一个核心。因为这个这个东西是属于我们线下课程里边的一个。我告诉你的话，你像对线下学员是不公平的。

就是就是大体核心的就是你你把你现在所造成的一个东西，对吧？所拥有的东西。是跟你当前做一个对比。啊。其实证权。吵架。😔，嗯。😊，你有没有看出来我整个的聊天过程当中。

我说签实他他说啊我有时候我我挺挺挺挺自我的，也挺那什么的。我说呢北京女孩都有自我，他们唯一的好处就是他们有一个家。😊，对啊，那这种的就是打压呀。😊，但是你你不觉得这种感觉很有计较。

就是相对来说我并没有说他怎么坏，只是说你的观点。😊，就是你看你针对什么样的话题啊，因为人性是不可测的，我也不知道你针对什么样的话题，遇到了什么样的情况，才去怎样的去打压他。你拿这个例子来讲的话。

那就是说你看她说她自己，那么我把她引申到整个北京女孩更宏观的东西。我对北京女孩的一个看法，比个他们的特性，但是我没有去发表，哎，我觉得北京女孩不好，我就觉得哎北京女孩都是这样。大多数就是。

然后再转到就是说因为他们有家。呃，言外之意，你你想想这句话的意思。这。然后问题三，怎么通过角色扮演进入爱美。呃，这个有下一节课会讲到很多角色扮演的东西进入暧昧。你看你我举个例子啊。

如果说女人她可能会你会面对很多表情流，对不对？她会发表情，发个黑脸。你会说呃我有一个就是这样的，你看啊一不小心就激动小姐，你比那一年黑了许多，而且瘦了雷峰塔里真不是人呆的，我怎么救你？嗯，对吧。

然后这个女的回了一个说让法海相信爱。那这个时候如果她不配合，她继续发表情的话，那么就就是说啊你你你就要引入还是引入在你的框架之中给她够给她就是。😊，构构成一个空间时间节点。然后你我再说娘子，我打不过他。

这个秃子开挂，你上去试试，牙还带一破碗跟卖旋风似的，一打架就亮出来，吸进去几次了。其实这个是一种能量，一种一种能量的调侃。他就然后这个女的就说把假发扔进去，对吧？然后然后他你会互动过过程当中的话嗯。

你会觉得你会说娘子，你的方法真好，要不我用月光宝盒到大明。看你写诗。还请我治病救人。这是一种调侃，对吧？嗯，然后你就可以可以进入到这个阶段了。没有啊，我没有车。我没有车。

我的我的约会预算一般也就在200块钱左右吧。就是说这去个咖啡厅，然后吃个饭，然后再转。反正差不多的时候，就是说。一般我要想约的话，三天嘛，就是就是那这个进度啊。是默默速约，就是两种模块嘛？

我不跟你说了吗？就我也有讲到你另外一种模块的话，就是你用你用任我行任我行定位到定位到那个就是夜店。对吧你可以用舞步就直接发个表情，他回了，他回来之后呢，你让。他说你说哎心情不好，一个人在喝酒。

我在mix，就是包括说查尔斯也用这个这几个方法呢说。契合你在哪？当然。是这样呃，起喝一杯，这就是属于速约嘛。就是首先你的时间节点嘛，它是夜夜电流吗？这个就不属于d game。接电流的话，你就有一些话说。

安静了喂。亲他一下。没准你就可以听一下他的歌。在成都干部的有一个。呃。对呀，所以错不了，你就尽量的你用这种聊天的方式，三天吧。熬住3天，然后你就直接往一家里约嘛。嗯，家里就是以做饭的名义去约嘛。

看你那个是那个朋友圈发的。Yeah。嗯，别的没有什么。嗯我现在基本好人了。😔，上Kal就可以了。那先生。😔，上K呢，如果说。嗯嗯那行，那个现在咱们这边。本上差不多了。别的还没有什么问题了。行。

下周的同一时间我们继续。好，那今天就大家也辛苦，感谢各。嗯，就是说可能说这这这现在的这些课程呢。