# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：3约会2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

可以勾思一个勾，大概是一个人脸的一个结构哈。那人脸呢我们从侧面它是一个非常有讲究的一个一个过程。那这是我们的眉毛哈，就是眼睛，但这个鼻子。那如果你在拍侧面的时候，那这个时候我们可以适当的拍这个位置。

拍你的鼻梁。然后抬你的鼻尖。知道吗？那这个比例我们是怎么讲呢？那有时候会会有一些也也有一些小麻烦，会会有一些可能嗯呃朋友会他的下巴啊不是特别的翘，他会你会看见去有有就这种形成一种想法。就是可能。

现在就这样过来。那，下巴是这样过来，那这个时候我们在侧面的时候应该怎么去做呢？因该因为它我们讲究侧面的一个人体面部的美学结构的话，它是这样，鼻尖到臀间它是这样的一个距离，它的最高处最高点。

这个最高点它是在一条直线上的。知道吗？然后如果不满足就说你看这个就不它这个这个地方的话呢，就算是一个下巴，一个后缩，对吧？那这个这个没有别的办法呢，那可以去你适当的去打一打玻尿酸。

或者是你去做一个小下巴，把这个面部的基本的这个东西变成一个维持真正的平衡。就是说变成五官端正。啊，这个我觉得这个这个东西，因为那现在呢呃这个层面上就提到的那个整形，对吧？

那如果说你真的某一方面存在有一个缺陷的话，我还是建议大家去搞一搞。就是就是我说是真的，就是对你今后的就是说为人处事啊，包括你找对象啊，包括在公司里面啊，嗯真的是大为长进的。这个确实是某一方面。

就是说我们为什么说我要作为在POA里边，我是一定个花大力去讲究这个你要有自身价值，还有一个你要有一个干净的外貌，你要有一些谈吐，把自自己的自身建设，要要优化，有主主主观的这个东西，对吧？

那剩下的就是我们要变得有意思的他一个精神的食粮啊，好。那我们修图回到修图，那修图讲究的是我们把这个价推到这个连线线了，然后你立马上就会就会不一样。那我们现在也可以拿一个拿这个标准去给m子打分。

然后去给去来修图。那大家有一个印象嘛，对吧？那还有一个我在就是近期会给学员拍照的时候，我发现有一些学员他们没有镜头感，对吧？那我们有时候也可以拿一个单位。那好多数人是没有镜头感的。啊，对吧。

那没有技头感的时候，我们怎么就培以养这种东西呢？就是我可以告诉大家一个小心态。那心态的时候就是我我无论做什么，我是有自信的。我在那哎我不听到我摆一个pose，我可以这样，我可以那样。

我可以装悠的对衣服可以收拾一下，我看看表，我啊啊啊我我的照片是怎么拍出来的，是我这样不停的在动，比如说我觉得这样动。然后我那边就是别人在不停的在抓的那种东西。而不是我。你开吧。这样是你享受这个照相机。

而不是这样照相机来去享受你。对么你的动作自然而然会僵硬，好吧，那这个呢是一个拍照的一个小技巧，我希望大家可以心领神会啊，这里只能千里传音了，我给你们开不了，好吧嗯。好，那我们再回到衬衫。

那讲究衬衫呢呃我有看见有一些学员他们会穿一些领子特别大的，或者是立起来的。其实看一些啊PV啊那个那个不是我的风格。如果你忠视我呢，我要相信我呢？我会我会选择一个小领子的衬衫。为什么呢？就是小领子的衬衫。

修身的衬衫，我们永远是。这个盲道的东西，他会觉得你精神。就是你哎你会觉得穿然说你看那个传我们传统的那种，的确难像我父辈的那种的，他会非常猥束，然后仪气，然后起了大度的那种人是吧？那肯定非常不好了。

那小领的衬衫为什么？我提出他的他的一个观点呢？就是这个小领的衬衫呢，你他领子一小，你的脖子就会突出，他会觉得你脖子长，那脖子长呢同时你会觉得这个人哎。呃，看起来很干净很利索，对吧？

那衬衫我们讲究的一些就是我因为多数人不一样，但是我在呃执交了这么长时间以来，发现呢黑色的修身衬衫还多数可以适合我很多人，它基本上是一个通用的一个法宝。就是大家可以试一下黑色衬衫啊，收不是的话。

哎也可以腰部有个削身，那最好可以嗯轻微的隐约的让你体现出你自己有一个胸肌的那种感觉。啊，然后时不时的就是我们可以解开两个扣子，露出稍微性感一点你的。肩膀，那这样你要去夜店呀什么的。

你可以找找这样的一种装数，那属于衬衫的一种流派。那再有呢就是啊潮牌的东西。那潮牌啊你跟我在一起呢，那有些老学员啊，以及进来的啊，那会有一个很多一个潮牌的一个认识。那潮牌的呃呃讲究有很多呢。

比如说呃威斯 name比日本的那潮标有许这种风格，有港潮。那像IT比较代表性的那就是港潮。那接着呢还有就是像欧美的。那欧美的话呢有有纪梵希对吧？比较有代表性的，然后克罗心，那那这他们的这些价位哈。

有范思哲，那各种的他们的一些经典logo，我希望大家跟着我走走那么长时间以来也都基本上知道这几个牌子了啊，那我们再往下细分呢，就是说他还可以就是说呃我们要熟悉一些大牌，例如讲啊乔奈尔logo，对不对？

还有一些那个。呃，BV啊BV它是做编织的，它就是几个以以这样的东西跟钱包啊，就叫啥交叉的，对吧？你看这种东西，它它没有多大一个logo，就只是像简单的一个交叉。那还有就是宝格丽啊，umbry啊。

它就是一个经典的格子的那个条纹。啊，那关于他们这些我刚才讲过的这些，他的旗下都有一些香水。那这些香水呢，我们就可以采用一个呃所有的男生都可以买这些大牌香水。因为它毕竟是大牌，它有经过一个经典设计师啊。

调香师的一个设计那这样嗯随便怎么买。那我个人用的呢？有一款现在是爱马仕的大地啊，想家的pro啊，还有一些就是呃呃宝格丽的深蓝，就是一个圆的那个味道都很不错的。很多女生都会喜欢啊，建议大家可以购买一下啊。

那如果说这方面不懂的话呢，那大家可以再详细的咨询一下小鞋。然后。啊，那西服啊西服我刚刚有讲过啊，羊毛的设计，那经上两个修身对吧？那我我们就是说那当然还有一些身形呃，很呃不是比如说很修身的那些学员嘛。

那我们就想究应该穿一些怎么样的衣服呢？就是呃这种呢穿一些嘻哈的那种风格，可谓肥大的那种风格。那这种风格呢？那它适合于什么呢？美国的一个A叫牌子叫A。AOPE吧，这说吧，那这个这个应该差块钱了。

孩子就是一个一张人脸，就长得跟鲜艳那个似的，是唉不是这种评况。因为我我不太涉计这个牌子，因为我身三年就没出的，不是什么那种的，所以我是我也不太懂那种风格。大家可以可以在这里简单的了解一下啊。

还有就是鞋子。那鞋子呢为什么呢？就是说现在我们秋天凉了啊，嗯因为现在流行了三个叫什么呢？他们高富帅，那现在女生说为什么呢？评点也不是，我们还得拼个，你知道吗？其实我这个嗯不是很占优势。

为什么我现在跟我女朋友一样高。挺好，然后但是这不重要，就是我们经常在买一些高帮的鞋子。因为高帮鞋子的话，在冬间可你还你还可以看出来酷酷的那种感觉。那高帮鞋子近期最流行的呢，我现在是在穿一个叫SLP的。

这个叫适合的。啊，说到哪些，那当然SLP它还有一些现在裤子比较流行，对吧？那现在还有就是当季在我录这个视频之前呢，呃现在还有一个叫汤不，那简称TB。TP是什么？你们熟悉我的朋友圈的话，他会有一些经典。

他会看出来什么呢？就你他会有。呃，红蓝白三色一个条纹，在你的这领口，或是你的你的袖口做一个点缀。那还那它还有一个款，就是你在你的袖口会有四刀的白杠，那个就是TB。那现在它属于一个简约的派。啊。

那根据条件吧，他的衬衫是在两三千左右的那淘宝也有卖一些仿品，那喜欢干净简约的朋友可以参考一下TB的这个牌子。啊。那潮牌呢还有一些HBA对吧？那还有那个克罗心啊，还有那个。

呃呃vis name就是日潮对吧？还有那个superme啊，呃我我告诉大家一个小窍门，当一找到一个牌子的时候，你不你怎么样去熟悉啊，就是你你到淘宝，淘宝找一个哎，例如纪梵希，你就搜搜完了找一家店家。

电家店家进入店铺，进入店铺之后呢，他下面肯定我只卖一家的牌子，你一直往下看，你知道吧？你你你你当时候你就冒充店家，你你你说哎这个牌子是哪呢？他就是多少年历史啊什么的，我们就往下看，就嘟嘟嘟出来。

把他都熟悉记在心里边，然后你不懂得就跟那店家，他比我还要专业的，保证热情的给你回复，你知道吗？然后把这热挨挨个熟悉了，是吧？为什么要熟悉他那身说哎，我看一个妹子，哎，哎，你这鞋子不错啊，你跟我一样。

我们都穿着纪梵希，对吧？我们这样首先他他穿我我们举下样一个例子，你拿一个奢侈品来讲，他穿出来是为了什么就是。高一个心态，他就是想让别人去认可他这件东西，对不对？那我穿这个东西，你试想一下，哎，你不错啊。

相信啊，哎，哥们儿懂了，对不对？是这种感觉，我们是一国的，是我们是在一起的这种东西。对吧那首先呢就是他就在我们熟知的那个泡雪的基础上，是一个叫什么？这个叫共谋，对不对？我们首先共谋到它。那共谋到他之后。

我们就可以哎，你这个什么不错的啊连建立一个心级就好的开始。他知道你是懂的，你是了解这个这个东西的啊品味的这方面的东西。好，今着那帽子帽子呢呃比如说那现在我戴的帽子有克罗金。

还有一个就是像公牛那个图案叫西。踢什么那个我给问问，那但是这个不要紧，就是。啊，关于帽子呢，我们要讲究就是你戴着帽子，不是所有人戴帽子都好看的。我们的帽子要讲究这个人呢是什么呢？他适合于他的脸型。

