# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：5升高关系3【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，那讲给大家讲一个就是我从搭。最后到TV的一个案例吧嗯。是我当时呢搭讪这个姑娘的时候，她是正在打车。当时就是你们搭讪的时候，可以就是在说完说汗，你好，就可以都有一个场景。就是当时我搭站门他的时候。

他在正在打车，我说嗨你好，你是在打车吗？他说是啊，说那你应该是从那去那个路口那边打一下，那个那边可能比较容易一点。あしで。我说就是我还有一件事想跟你说，就是刚才呃路过的时候，看到你想过来和你认识一下。

他说啊好完之你都告诉我在哪里打车比较方便。然后来我就加了他的微信。呃，我当时加微信，我说的第一句话说，嗨，你还记得跟你打招呼那个帅哥吗？啊你太自恋了啊，没有，我说没有啊，开玩笑，我所我刚才没有吓到你吧。

他说没有。后来他不是住在我们的附近嘛，我说嗯好邻居以后那么油盐酱醋茶就可以和你借了啊，没有问题啊，但是我不会做饭。我说，那你就都给我送过来了，反正你留着也没有用，一个吃货。嗯，所以我没有啊呃。

说但我说那时他问我说你会做饭吗？我说我当然会做饭了，我说我是典典型的暖男啊。他说啊，真自恋，你是什么星座啊？我说说天平啊，那那很正常。再后来呢我就最近最今天因为他也比较忙，所也没怎么跟他聊。

再呢后来呢他说。不是我刚健身回来。我说我猜你现在一定是头发凌乱，躺在床上打的动板。所以你们就是可以一开始比们说第二天聊天的时候，你就可以这样聊嗯。表达完自己的一个状态，然后你猜一下他的状态是什么样的。

就是开玩笑的状态。后来我说他说我没有啊，我说他说他说你猜错了，我说那你猜猜我在干嘛呢？说给你三次机会。如果你猜对的话，我有奖励啊。啊，啊那你刚健身回来一定再休息吧。嗯。我们说继续没有猜对。

他说那你在吃饭，我说你再猜不对，我会喊你脑门了。当时我说话的时候是用语音给他说的，那你要表达出你这种这种就是语气还有这种状态。然后刚才陈哥也说过，就是。语音就是比文字呃。就是比聊天更更好一些。

因为他会表达出你一个壮态，还有一个呃。暧昧的关系在其其中。后来呢所以你们就在聊天当中还要学会一种引导，多说一些自己的事儿，不要老是问问题。因为你想让一个妹子来爱上你的话，那么先让他了解你。嗯。

他说他说不拆了，好烦啊。我说过来我告诉他，我说我在干一件很有意义的事儿，他说什么事儿啊，我说我在整理以前的老照片，那么你你们有没有听出来，那么我切入这句话，就是为我接下来的聊天会不会就是呃顺利的多案。

可以回忆以前的事儿，对吧？说呀那你回忆呢是啊，我说想起很多青涩的岁月。可你真是一个性侵中人啊。说我我说有一件特别帅的，找不到，他说你太自恋了。我说那你有没有听过一句话呀？他说什么呀？

我说莎士比亚曾经说过，自恋的人运气不会差，人他放屁啊，他说那是爱笑的人。ふ。😊，我说啊，那我是我说这个不重要了，领会精神啊然后他发了一个表情过来说，虽然我不懂你在说什么，但是我一听就知道你在装吹牛逼。

哼我说你欺负我，我说再调皮，我决定释放我的必杀技了。我说什么必杀技，我说谈你脑门。我是得当时这些东西都是用语音说的。🤧嗯。再后来他就发过来三个打我的表情，我说好狠的姑娘，你就这样忍心对我吗？

这是我这是我走的A阶段的一些东西吧。所以A阶段的东西，我就觉得你应应该就是多做一些吸引，把前面吸引的东西做的足一点。嗯，我发现就是有些学员问我是说他们聊天会有一些问题，就就拿他来说。

他上午给我看的那个案例，他为什么会就是说会挂呢？后来那子不理他呢，就是他就是太多了暴露的需求感。他的A阶段的东西他没有做足，吸引不够，然后他就太急忙的去走C阶段的东西，他开始冷读那个姑娘。

然后那个姑娘开始不理了，对吧？后来他对你呵呵了。所以我就是说呃那你就是把这句话放过去吧。当然你们会给你们讲一个就是应对呵呵，这个怎么说？你说他如果发呵呵的话。说你笑点真低。

就说我还没有说成展示我幽默的一面，你就开始笑了。就是你可以打压一下一下啊。嗯，好，接着接下来再讲这个案例。不是刚才就说到我说你好狠的姑娘说是啊，我是很狠心的。我说那狠心的姑娘，你这么对我呃。

这个善良的少年，你爸妈知道吗？说哈哈你好善良。他说你那么你这么善良，就被我欺负欺负吧。我说好，那出来我让你欺负啊。呃，当然那天因为可能说这个妹子也不是做的。呃，没有太多的心理。

就是还有一些一些心理防备吧，还没有出来。我就接下来继续聊。我说那善良的人民是会反抗的，他说反抗就不善良了。我说那我然后就我就复格了他，我说那你善不善良啊，他说不善良。

然后他发了一个阴险的那种坏笑友这个信。我说我现在感我说我现在感觉你好恐怖，哎，还能不能愉快的聊天了？他说我在家呆着。看电视。好无聊啊，那么你们觉得他发这句话，那么他的。意思是什么呢？

有邀约的天他好像被有没有对，那他现在本来这个状态，他说好无聊啊，他在家里面呆着看电视啊，除被约的。想让你约他吃不是？对啊，就想让我约他呀，所以我就把把握着，我说那出来一块吃烧烤。他说天有点冷不去了。

我说没有关系了，我说我天生热量比较高，我可以发一些给你。如果你表现的乖的话，他说好麻烦啊，他说我呃表还有是你发点热量，还有我表现的乖不乖。那就这样，再后来呢。嗯。😊，他第二天去了天津。我然后又负责他。

我说。我说天津人说话很特别，你学会了吗？他说没有啊，我我说普通话的，我说还有我听说天津人就是都很豪爽的那你现在在那呆了几天，也应该很爽很豪爽啊。他说对啊，我说那好，那你回北京请我吃饭吧。啊。

我给你们讲一个就是你们如果想一个妹子来请你吃饭的话，还有一个就是你们可以一开始说。比如说他是山东人，你说哎我听说一个事情，他说什么事情，说我听说山东人都很豪爽，很大气的，尤其是那个女性。她说对啊。

我很大气的。我说好，那你请我吃饭吧。所以你们这样就是在让他请你吃饭之前，你先给他副歌，懂吗？懂我的意思吗？懂？后来说没有问题啊，他说好，那你什么时候回北京啊，说过完中秋。我说那你记得给我带狗不理包子。

说我也有特产啊，他说什么特产，我说可以长生不老的。那么现在我说这句话，你们明白是什么意思吗？引起好奇心啊，就进步对呀，对吧？他说你继续催，他说我说你不信，他说不信，我说那你等等。然后我给他发一个。

就从网上找了一张唐僧肉的照片发过去。たら修噶。我说开玩笑了，到时候你就知道了。然后这个妹子后来你台湾出在一现一个什么状况呢？我就是聊到现在以后，聊到现在以后，我那天我说我和刚和劳动人民分别，你在干嘛呢？

他说我跟对象在一起。我说我问你干嘛呢？我又没问你和谁在一起。框架对对。然后他发了一个抠鼻的表情。那我没有因为说他有对象，我就没有跟他聊。呃，这样就是他也一下会看到。好，稍微停顿一下。

你看在这个案例来讲的话，文博这个回复的话呢，是非常有一个可圈可点的。我们从这个状态来讲，他建天设的态的框下。如果你说哦，那我不聊了，首先你是心虚的，他的状态是给给这个你看我们来这件事的行为模式来讲。

他的状态现在是我对你是无需求的，我跟你在一起，没有问，我是问你怎么样怎么样，也跟我没关系，对不对？我我就把以后的这种态度的话，也就采用这样的一种方式，要有自己的态度和原则。你跟你这样啊，那好了。

我祝福你们跟我没关系啊，我们聊我们的。啊，好，明白，文博继续。然后他发一个三个抠鼻的表情，我说抠鼻子你形象都毁完了。什么？没有关系啊，我想形象早就没完了。然后再过了几天呢，是中秋，我说中秋快乐。

他说你也是。他说我说，然后我接了一句，我说买了身的葱花味快乐不起来啊，然后这就是一个引起好奇心。对，就是表达了现在一个状态是为啥呀？我说我这几天因为快要变大厨了，学了一天的做菜。嗯。

然后你就是现在你表达出的是一个什么是勾转难，对吧？勾转会做饭。对。呃表达你就是你会做饭这一面。因为现在好多女生都喜欢暖男嘛，那我我那我们就变成暖。后来说你为什么要去做菜呢？

我说因为因为因为我妈说现在女孩都太懒了，怕我儿子饿死。呃，他说哦，那这样啊，那你嗯那那确实你要是跟我在一块的话，确实会被饿死的。然后换来了一个鄙视的表情啊，这个女的已经给她这时候在暗例说。

这个我们把这个句话叫做IOI。你看刚当时的说我会几我会讲到一个什么样的一个聊天模式，聊天模式就是这样，就是我会在聊天当中，你还扯出我的目的，你王博就清楚的记楚她的目的，她抛出这句话，她是一个啊。

我你要爱我要做饭，她做饭了顺理成章的话，变成1个IOI。那下一步，她如果说某年某月某日时间地点人物构成。哎，你过来做饭吧，这个女人必然哪儿来，对吧？大家明白了这种邀约方式吗？

