# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：5升高关系2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

会我们设想一个问题啊，就是他要说哎他为什么有IISSD为什么说就是说呃通过呃我的教学期验，我就是我我并没有教过说你要他妈的准备一个什么样的材料啊，你个大浴巾啊，还有什么呃什么这些你把必备的东西用到的。

其实就可以，没有什么呃，戴个套预防性病，对吧？时不时的话，你要备一个什么样，你要不定不是射精了，你就买盒预情，我现在都是作为我自己的话，我连浴巾都不买，他问我社里边，我说已经设了。

是吧然后说你去买个玉亭，然后最好是金玉亭。这是我对叶情的一种看法。但是包括我对我的长期关系的话，我是。呃，控制的很好的，就是你要分分清哪个是关于信的，哪个是关于爱的。你知道吗？爱一个人又是另外一种方法。

明白。好，那大家熟悉了之后呢，其实我提倡什么一种立场，就是我们要做到。不要去欺骗任何人，对吧？要用自己的就是说通过我刚才讲的这一系列环节的东西。做到。人是一个呃不欺骗，但是我们要开辟自己社交圈啊。

多接触这样的女性，即便我不跟她欺骗，会觉得你有意思，时不时的在可以提供自己的价值。无论在呃网络那头的你，你是我的学员，即便你在现在薪水很低，其实我当初的生活，如果你了解我，我我比你们可能还要惨。

就是我们一定要不要不要放弃，就是说身边节识资源的一个机会。因为可能说人生很漫长，保不起你有一天你就会改变你自己的人生。那说一个例子，可能说我以前认识一个女生，她岁数很大。就是那时我在大学毕业的时候。

我在彷徨期，可能我也不知道干什么，但我也就是通过网络干干呃，就现在想ge到他，我我才进了娱乐圈。所以说我觉得我是我不能说我依靠于女人，但是说你们可以给你一定的指点和机遇吧。

至少我的人生的在某一节点上是这样。啊。嗯，好，还有什么？好，刚才那个我们在讨论过程当中呢，文那个文博想到了一些案例，就比如说一个案例的一个一个方法。那呃文博上来再讲一下，你那个那个女孩关于这个小。呃。

那些东西呢给大家补充一下，让大家明确一下，就是说呃我们在把那一段当中，有时候可能不要老去上感的。呃，通过这些事儿呢，让大家更加清晰的明白应该所怎么样方去做，甚至说一个态度的一个感觉的东西好。好。

跟我讲一下。是我女朋友的那个。好。我们讲一下我的女朋友吧。我女朋友是一个富家女。挺有钱的，然后他自己看的是路虎激光。啊，他板看的是克莱斯勒，所以就相比起我而言，它比的价它的价值比我高多了。

他是跟我是怎么回事呢？他记得是7月24号那天晚上，然后我在mix门口那天晚上自己出来转悠，然后刚好我看到他出来买东西，然后当他就是走到马路中间的时候，我看到他。然后我就跟过去了。然后他在马路中间看到我。

然后当时我没有说没有直接说过去搭讪，我说你继续走。然后我说你过了马路对面，这就你在马路中间可能有点危险啊，你过马路对面，我有有几句话想跟你说，他就走到马路对面，我就过去跟他说，我说就是我刚好从出来。

然后转悠，刚好看到你觉得你们特别的想过来和你认识一下，也没有什么恶意。说哦，那这样啊，那我可能喝的有点多，然后他就介绍了自己的名字。当时他对我的就是窗口也挺大，对我感觉挺不错。我说那我加你微信吧。

他说你知道你那个附近有什么超市吗？我要去买点东西，然后我说知道啊，然后我就带他去买东西，然后买完东西以后呢，我就把它带回来。但问题是刚才我哥在那边呃，我说那好，那我加你微信，等你一会过来之后。

然后我就加了他的微信。后来呢，因为我那天也知道说你们要从来一个状况，就是社交直觉，你们要就是判断妹子现在是一个状什么状况。能说他今天跟他哥来哥一块来了，或者是跟一大帮人来了。

可能这种的就是你带走的几率不是太大。当时呢我也没有太急于求成，说我当晚就要带走他。我就当时他过来跟我简单的喝了一杯酒，然后他就回去找他哥了。嗯，接下来呢我就是。他当时是回那个宁波回部队。

我觉得以前跟他一直在聊，最后呃聊到C阶段的东西的时候，我就用语音。就我现在这个这个声音跟他说，我说当你说你跳舞一定很累了。说当你累了，我可以晚上帮你就是轻轻按你的脚踝。啊。所我听到这个人。

🎼他后来跟我说，我听到你这个声音以后，就感觉。特别种感觉心里还暖满的喂。呃，还有就是那天一次我搭他的时候，他后来告诉我说那天搭他的有6个男的。就说跟他要号码了，有6个男的，呃，他说其中也包括你。

当然我就只给了只给了你一个人。我说为什么呀？他说那些人给我的感觉就好像就是很缺女人那种样子，很饥渴的样子，我的感觉就是很猥琐。当然你说你给我的感觉就是一个。怎么说呢？就说阳光大男孩那种感觉。

那感觉你特别有亲和力。所以你们搭讪的时候那种状态就不要。呃，就跟那些湖男一样，嗯，那些屌丝一样，呃，搭讪的时候我就处于什么哎美女，你有微信吗？这呀什么的不好，这样真的不好。呃，就不要一开始就是两个人。

你要让两个人的一开始的价值是处于同一个地位的。我当时也没有说什么什么美女啊，他说我留个微信吧，我就是说呃嗨你好，想跟你快人过来和你认识一下。再到后来呢嗯。因为我聊的差不多了，聊的差不多，他从部队回来。

他从部队回来以后，呃，我就给他约到mix啊，约到mix那天晚上。呃，还有存在一个问题，就是说你们可能说微信上聊的很好很好，然后你们见了面一定不要松。嗯。比如说你在微信上已经聊聊到那个聊骚那个阶段了。

然后见了面，你就是好像一下又回到一阶段那个东西。所以这个这个不是太好。当时我见他的第一面，我就说哎，你过来让我抱抱你。然后就是当时就一见面就振夺了。嗯，再后来呢嗯我就没有带到戴阿m。

后来我就去了三里屯后边那条街去吃饭。吃吃饭的时候。也就简单的聊了一些东西。后来我就该怎么做就怎么做，然后金融。所以你们有时候说完。速T这个东西，新手对于新手来说，你不要太急于求成。

因为你的功艺还没有达到那个地步。当时呢我是带到他去那个小光房去唱歌。去那个库兹去唱歌，然后在小包房的时候，就跟他嗯。呃，一边就是后来也没有说没有没有替啊，就是亲吻到摸胸，摸胸，大家都没有反抗。

最后最后我就是尝试T的时候，因为那个小包棚也是比较昏暗一点。就要在北京的朋友时，我就可以就可以推荐大家。比如说你在。呃，工体那边玩完，玩完以后，你可以转场，说不要就是直接转到家。

也可以就是先就是到那个KTV做一个中中转站。就是在KTV开一个小包，也可以就是在当中去唱一些歌啦，就是提升你们之间的暧的关系。当时我记得跟他唱的那些歌的是好久不见了，什么因为爱情啊这些歌。

就是把你俩的关系稍微靠近一点。最后呢，最后他我跟他说，他说在。在那个包房这样不好啊，我说那那就去你家吧。他说好啊，然后我就去了他的公寓。嗯，可以去他的公去完他的公寓以后呢。然后我就给他剃了，替剃完以后。

我觉得这姑娘给我挺好的啊，我也得挺喜欢的。嗯，所以我就是怎么说呢？先走肾再走心吧。所以替一个妹，说你要想就是经营一段长期的话，其实最简单的方式就是先走肾，最走心再走心。当然有些位置他我也碰到过，有些人。

他所有的炮友吧，他们也放的很开。说今可能今天跟你玩完，他第二天也不联系你去，就是说他寂寞的时候才会找你，这是属于这一类的。当然这一类我感觉是不适合呃就是发展长期的。还有呢呃再到后来我就引导他投资。

就我生日的那天，他。给我花了5万块钱，就我过生日，他给我花了5万块钱啊，这块表现在是25700，是一个雨博的呃大包大系列嗯。还有他那天最感动我的一件事儿是。我记得当时是他带我去一个剧院去看演出。

说一会儿我给你表演一个就是惊喜版，我给你安排的节目。我说是什么节目啊啊，就是当那个当那个。那场演出演到中间的时候，这些。嗯，我记得那个人主持人说，今天是一个特别的日子。说这里做了一个很幸福的情侣。

我记得当时那个摄像头是对准了两个。嗯，这种我俩呃当时真的特别感动，就全场的人都在看我们。呃，当时也感觉高兴，所以你们要就找长期，就是找一个这样的也挺好的。我们学因学学PUV这个东西。

我觉得不是让你变成1个TD机器。当然我心我就说我踢力过的妹子，现在跟我关系也很好，不用说是不管是情人也好，泡友也好啊，哥们儿也好嗯。他们有时候也可以帮到。在到当然他现在就是我的长期嗯。好。

我们一起再讲一个，就是我关于我现在可能有点就是我自己操作的时候吧，会就是会自己创造出来，就是内化的。但是我有可能讲就一时半会想不起来。那我看一下就是关于一些我比较成功一些的案例。

给您讲一下那个聊天记录吧。就啊。