# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1.0_01第一课第一节【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

分享嗯如何的跟一个女人接触？那么。我们首先呢。必须要有一个东西，那就是我们的资源，嗯，对吧？嗯那资源这个方面是如何获得呢？那出非说现在这几个分类的话。

他有他有一些平台线上和线下的那这样我们再一为时间的这关系呢，我们这边就就不讲他如何获得了。那我们讲如何去，首先你要接近一个女人，嗯，对吧？嗯接近他。嗯，那接近一个女人，首先我们。为什么去接近一个女人？

我们是随便一个女人都去接近吗？嗯，不会对吧？嗯，那我们肯定会找到一个就是我们喜欢的那种女人嗯。我们也有筛选，对吧？嗯，那同同样对方是不是也在筛选于我嘛？嗯，对不对？那这个时候我们就需要怎么样呢？

通过我们给别人的主观的一个形象，嗯，对不对？嗯，你也形象我的形象。那有人有人说我们不是一国的，我们不是一类人的呃他从主观上上就是刚接触的。他会这么说，你说他是因为什么？他是因为你的。嗯。

外形对还像那个举止，对，还有你透露出来的你的身份。对，可以理解为价值外形举止、诸如此类的这些东西。那从外形来讲，它是最重要的。嗯，他跟别人接触。首先你跟他没有交集，他会像我们在同事圈，我们在工作圈。

我们发热的的这些东西，他是通过外力和某种集团的形式把我们这些人结合在一起。我每天上班都会见到他每天都会向相人见的，那自然而然他会通过这个渠道去了解你，了解你的举止言谈你的家事，你的性格。

诸如此类的很多东西，对不对？嗯那现在我们没有这方面的东西，对不对？那我首先去接近一个陌生人，对我我我有一个写过，说呃呃我们微笑的走出去，和陌生人友善的打一个招呼嗯。

对吧换一种和这个世界打招呼的方式来重新学习啊。嗯啊，那这句话这句话的意义其实是上他说的时候，我们接近一个陌生人，首要说要有亲和力。无论是怎么样，个个个就你不可能说哎很有攻击力过去去问人要一个呃收号，嗯。

对吧？嗯这个时候我们线下哪怕说夜店跟人打一个招呼，要有一个亲和力嗯，亲和力是首先说你过去你很紧张，我想给你演示一个紧张的状态。好。行。哎，你好。我呢觉得这你定心里边有如小路弯弯之。

你现在看我的任务是体育合适吗？不生嗯，那如果说这样我过去。哎，哎嗨你好，等一下。因为我刚才在那边看见你嗯，我所以过来给你打一个招呼，也因为我找不到一个更好的一个理由，所以。家很茂美。没有别的意思。

我就是想认识你。因为我刚才嗯犹豫了一下，但是我没想到我这么大的，我挺佩服自己的勇气的。嗯，现在都是网络时代了，大家有微信也很方便。嗯。我想留个微信吧。就是其实这样能如此简单也行。

那后面这句话是最后可以收尾，那您还得以提醒他必然会说话。那说话我们就根据表就是说思维逻辑的合理性，就是说哎我听你的口音应该是哪里人。应该是南方或者是北方，这个这个你能不能理解？对对。啊吧，无论你做什么。

你他是可以适用于除了接搭任何一个夜店过来的，任何一个互动，对不对？嗯，好，嗯，那我们第二句是应该说什么呢？就是要找你眼前所有能看见的东西嗯，诸儒味道。那味道怎么讲？香水嗯对不对？嗯。

那我可以去闻一个香水。喂，你的香水我好熟悉，我知道这个牌子嗯，它是什么什么什么无油牌。对吧，那我们要做到这种技能的话，就是昨天我在我在夜内跟跟跟一个有，就是你看我们后来你们都下去那个样，我猜他了香水。

我说那几次机会，后来第三次我猜对了，我就跟他说了。我说那猜对了，你亲我一下，就是这种语气，那我猜对了，你亲我一下。你其实猜香水这个东西挺简单的，为什么它所有的主系列。

例如coco像那样然后嗯那个嗯我我给忘了，哭泣。然后迪奥的他们所有的系列都有一个主流的主的煮的味道。你现在我说那种味道大概是怎么形容，但我不知道，但我一定会把这种脑子进在脑海里，就这个可知道也可不知道。

但是像升华的话，你可以去一些就是苏泊兰一些超市，那所有的面象香水都摆在那里试用装也可以挨个去闻，一天闻不了两两天再去闻，三天再去闻，你闻一个月我不相信你分不出那个牌子，只是你不想去这么做，对不对？嗯。

那说到这个了，那我们一人仪表可以淡淡的香水，香香水切记不要太浓，浓的太浓会觉得很焦艳身上有一提香。那有的女人还是过分的考虑到就是香水的这个原因，就是不要分太多，别人会反感，然后。的时候。

那我们就想现在讲的以仪表，那头发很重要，对于男人来讲。那你头发取决于什么呢？取决于你的脸型呢在哪里？你的脸型是什么呀？比如说现在比较流行的是八字脸尖脸嗯啊，像呢呃，如果说那国外所有的人脸型不可能都一样。

嗯，那有有的说那上镜。他如果是圆脸的话，那我们要尽可能的去遮住他的他的圆脸，你前面留一个就男士，前面留一个刘海到眉毛这，然后或者斜一点，你可以盖住这样的你的脸型会显得非常的小对这？嗯。

然后找一个就是懂得审美的就是发型师，你可以头一次去找一个像呃呃诸如此类冬天呃，像那个tonny game嗯，或者是insta一些知名的发发型师，你说我适合一个脸型。因为他们经常是做有一个时尚的培训。

诸如此类的一些东西，那他们就会很呃了解到这种感感觉上的你适合于什么呀是什么样发型啊什么嗯知道？然后你你你就找到你自己的点，然后你就哎像是再找一个发型师，然后去脚这样的发型也可以就是根据自己的经济的接受。

程度来判定。嗯，那还有就是你注意如果穿衬衫，注意自己的领子不要很脏。你一定要就是我们我你想一下，我们看到别的女人，我看她打扮很好看，我们就过去找她，那我们自己就是应该是什么样才可以接近她的。

记住了现在这个社会陌生与陌生人接近的话，你要掌握住一个你是一个什么样的人，你又会接近于什么样的人，哪怕你的风格的变化。你看我的风格就是刚才穿那样就是一种风格。

就是你要在在自己的展示面中展示不提不同风格的，你自己，比如穿穿嘻哈风的穿休闲风的老板的各各种风格不同的这样的人多变对不对？你会我们会发现在女人的朋友圈里边，她的朋友圈里边。

她是不同不停的这样他也许她穿的在夜间里穿的穿的很sexy大长腿，对不对？露个胸他。这样的话他会穿的很运动，那有可能他又穿的很职业，他每一张照片都我都会展示出不同的他他自己。

还是说他所有的照片都给你一个就是大夜店的那种感觉的是哪哪种更丰富你自己对嗯更吸引的道理，肯定是你不同风格的自己，对不对？嗯，那我们要讲究是什么呢？就如何去做，就是就看见时首先呢哎我们会大约会遇到很多人。

他不知道怎么去买衣服，他不知道去怎么去。那我们要做到就是一步一步走来，我们要观察那些就是我们认为穿你觉得我穿衣服怎么样？好，就是还算不错，是吧？啊，你再观察我然后再去观察别人。

再去观察另外一个人再去观察就你认为在大街上所有好的人呢，他的款式，他的款型，他穿一个什么样的鞋，从头到尾，你不要观察女人还要去观察男人对对你这样就会一点。一点的进步，你知道吗？嗯，然后他都要写。

然后通通常通常你要会了解，哎，什么是高分高分正面。当你穿一件纪梵希，他看了那个logo彩色，他一定知道你是纪梵希，就是你这自己这种价值，他就体现了，这就是所谓的名牌效应。比如说哎你穿一件。

