# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：4夜店3【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

对好，这个时候你去看他的一个反应，他不想跟他见面，他只想拉着他的手。然让你画画的看一看。好，这个时候我们是假设在页面里边，我们一定要呃这个环节把它放弄出去，不用管，然后立马是拖着他说，来来来来。

继续玩骰子，我们要把游戏和道具就是不停的在这种感觉之间让它产生切换，要就是一种什么呢？若景若离的东西。大家能不能理解？就是立马跳出抬出，哎，他不会觉得这个人他是用云人不本招，我把拉过来了。我就说哎。

掏一些惯例哎，这样搂住他，他会觉得我会觉得我很轻浮，但我是属于什么样的？就是说我们像像一个豹子或者猛兽一样，他总总是突袭在那里，在适当的机会想到自己的目的。那因为目的是什么？我要禁摩。

我要kick load，我要转场带走，对不对？那这个时候我们要说到kload之后，我们应该做什么。来我想我说了 load之后，我就哎玩一晃，我可以转到舞池，对不对？那舞池里面我们一起跳舞。

那跳舞的时候我们会遇到一个什么样的问题？就是呃拿北京的夜间为例，拿北京夜间为例，他可能会有一些老外，那这个时候我要是跟他并排跳舞，我要是不好意思，我要就怎么样，我们在跳舞的时候动作不用过大啊。

可以这样轻微的摆晃，对吧？就是意思你要跟着节奏，就就是随心所欲，以前我们在夜界，现在把它叫夜间。那最早的话，那有一个时代叫野人王，那时候在放什们能能能能能能那时候大家都使劲嗨了是吧？动作越大。

那现在你呃他他把它叫做disco。那现在演绎出来一种夜间的文化的东西好叫做夜店，那现在呢我们就动作不要做大，这个叫自由舞，学disco是什么自由舞。就是很多学员可能不会跳舞，对不对？

你就跟着节奏就这样晃就行。稍微小一点啊那逛的时候，我我有一个女生那。我可以慢慢然他的街，然后扶住他的腰鼓，那腰鼓是怎么样一个场，哎你跳的好棒啊，我觉得你压的好细啊。好，然后我们现在还做一个啊。

就跟着谁是舞曲，他一定有副歌啊，副歌大家可能听过的，就是说所谓的高潮部分大家能看听很嗨的时候，也随着觉得大家都嗨起来跳的时候可以看什他聊些话，哎你身上好香啊，你用的什么香水，我猜猜啊，这个是coco。

不是我觉得你这特戏的话应该是哭泣？那错错不错无所谓。但是他回馈你个香水的答案时候，我希望大家每个人可以记得他的味道那进入味道的时候，他回答完啊，假设啊你用的是爱马仕，他给我一个爱马仕回馈回馈之。

哎我觉得每个人身上都有这种味道。那今天晚上的味道。我下次再遇到一个香水店的时候，我到这个味道我会想起我跟你的这一刻。然后他给你加一句。因为什么呢？因为我跟你很开心。好，你在说完这句话的时候时候呢。

继续啊，你跳的好棒啊，你真厉害。然后我会摸他的胸罩带子的地方。摸完之后我做一个啊，就是我你你想啊，我在正常摆化自己的身体，然后我做静音，然后轻微的我再回到原位，回到原位，有人说，哎，我猜。

你一定不是男扮女装，你一定不是男人。然后这个时候他要问你为什么，对不对？我刚才有讲过，我抛一个好的惯例的时候，要就要让大家让他问为什么。那如果他不问，你就回答出来。你说因为我刚才摸到了你的胸罩带。好。

然后这样暧昧的去看着他，他肯定会打你，肯定会说你好了，不闹了，我真的就我是无意的，我是不小心的，请原谅我的坦白，原谅我的。从肩而过，对不对？然后你还可以唱出来，好像这容西有一个原来我的。

然后这个时候你我们用歌声也可以营造跟他的一个安昧气氛，对不对？好，那那我们再继续的就是哎身啊身高啊，就是哎我们要做到什么服从性带领。因为这个时候我已经说到K了，那这时候我也可以深情的看着他，哎。

这个时候我我们感觉一下，我在说完这一系列流程打完之后，我跟他的联系感什么时候，同时哎我在穿插这些惯例的时候，我告诉他我自己是谁，我做什么的，对不对？给他建立安全性，我有一些朋友在店铺都是靠谱的。

给他一个安全感之后，那我们的气氛很凝告我着我这个时候还要继续的升温啊，深克呃K，得到一个结果，那完成之后，哎，我们出去走走。要不停的去转换你的场子，那这场子要方便聊天，那这个时候就安静的地方。

那如果你在一个很安静的地方，我我我知道你的方法就是说哎会在安静的地方聊一些C阶段的话题是吧？那这里你给大家再讲一下啊。好，在就是说你今然会在那个也外外面会聊一些什么样的话题。好。

就比如说一般就是你跳完舞，当然在跳舞当中还可以泡一个婚礼，就是可以take close。比如说嗯我看发现你眼睛上好像有东西。所以你不要动啊，你可以接时就是捂着他的眼睛，可以轻拿。当然就是在舞次当中。

你们就要不断的K脑，要抱着他跳舞。然后当就是跳的差不多以后，你说。现在就说感觉我现在感觉有点闷热，那你陪我出去走走吧。啊，你可以这时候可以带到就是外边。当然mix外边是有沙发的。

你可以在那个躺男躺在那个沙发上聊一些C阶段的东西，就是聊一些自己的感情经历，还有他的感情经历，然后再就是产生一的共鸣。呃，让他就是说你懂他，然后你就是能走进他的内心世界。最后呢就是。

当然我就是聊我的感情经历，你可以就是适当的展现一点自己的出路面。因为女性都是有一种就是。他的心里面就住着一个母亲嘛，有一句话是这样说的，呃，他就是时候会就是会主动过来安慰你。

那么这个时候你就可以就是躺在他身上，有两个人就是属于那种就是。情侣那种状态。最后呢你们就聊的差不多，聊的差不多，你可以就是贴在他的耳边，或者是对着他的眼睛说啊亲爱的，我想和你明天早上一起起。

不是明亲爱的，我明天想和你早上一起起来对着镜子刷牙。就是把这个转场就转到宾馆。这这句话就是说的稍微委婉一些，不要说的那么直白。当然他也会听得明白。好，然后就是到了。到了。宾馆以后嗯可以怎么做呢？

你不要就是太急于升温。当然他就是跟你愿意愿意跟你去宾馆，他已经做好那个准备了。因为女生也不是傻子，嗯，然后你就可以就是一自己可以在那边，就是跟他有的聊没得聊，就聊一些东西。说吧你就坐在呃坐在床边。

你说哎，你去洗个澡啊，然后我看一会儿电视。就就不要太急于K弄。然后到当。他洗完澡。然后你们就要就是。嗯，接下来。就是走S阶段的流程了。一开始你可以就是亲他的嘴，然后到亲她的耳朵。

因为女生的敏感部位大多分布在耳朵，还有脖子。还有大腿内侧，还有胸这几个地方。然后你就从耳朵慢慢的轻，然后再吻他的脖子。然后当然就是还有一个。还有一招就是你当闻他到耳朵的时候，你可以就是稍微顺吟一点。

比造是那种状态。嗯，然后接下来的。啊，我相信兄弟们也知道该怎么做了吧。好，那我们TD完成之后，TD完成之后呢，我们要做一个长期惯性判断。比如说啊以后能很多人会完成啊TD之后。

他不会他不说话啊等等等等等等啊这样的东西哈。首先感谢微博啊。TD完PD完成之后呢，嗯就是我们要做一个长期关系的规划，对要说一个什么样的话啊，我们根据这个女生。

你对她的一个反应条件还可以来判断出这样的一个东西。那例如。假设我只想跟他夜情，那这个时候我可以什么话都不用做呃多说。那如果说我想跟他后续的话，哎，我发现我们又干嘛呢？做一个未来的递定时间的桥。对。

这是什么呢？它可以有很多点，很多面。我举个例子。呃假设今天是你的时间段，今天是周三，哎，你周末过两天忙不忙？我们一起去做一些事情，我们一起去欢乐谷，我们一起去看话剧。

那看来这个这个时候就是我已经完成T业了。我我并如说哎我们把所有的替力方式当成一种表白。知道吗？当时表白的时候，哎，你看我后续又约他了，我们男人是取决于这个主导的地位的。我也没说我啊。

我们表达我跟你怎么样了什么什么，你看他出不出来，因为你会遇到说哎，我们俩在一起吧，那个女生如果给你LOD，哎，我只是想一夜情，当时你就傻了，对不对？你就等于是给他压力了。那我我们我们完成这件事。

完成长期关系的时候，我我我跟他会怎么说，我说哎这样嗯，那我愿意去哪里哪你呃，那后续的时候哎我他又出来了，我们又赢造了二次的见面，那再完成提一，那这个时候会不会变成什么？就会阻导这个亲密关系，对不对？

我们前者不讲了，前者就是一夜情，你怎么样做，这个很简单，一经达到你的目的，对不对？那时间时间啊，我我把它约出来，对不对？好，那那这个问题呢，现在现在啊你可以说哎我们一起你做饭好不好吃。

你你等等等等这样的一个话题，对吧？那我我我们再讲再讲啊，比如说我再补充一点就是。关于一个快速邀约快速呃呃就是说呃约约约炮的这个环节的东西。那昨天呢可能也简单的去略微带过了一些。那我长久以来。

因为我是从网络时代走开始走，有一些性张力的话，哎，比如说说如何聊骚啊等等的样的话题。那聊骚的他一个核心呢，就是嗯比如讲你可以用身体的敏感区域的一个部位，或者是你在听见的，哎，我隔壁哪来哪，有一些响声。

他他们好像好像很激烈啊，对不？对不对？然后说哎。哎，比如说哎他觉得嗯比如说哎我今天这个内裤啊穿的不舒服，觉得有点有点痒。哎，你说哎我告诉你一个秘密，刚才他妈的我好我好痛啊。

