# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1.0_04街搭第二节_标清【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，我们现在那个接搭呢要讲究一种什么呢？就是跟他对视的时候要有一种亲和力啊，你还可以用情绪来感染他。那我提出了一个方式，就是说大家要喜怒哀乐，行于色啊，要表现出来。你知道吗？懂得表达出自己的情绪啊。

搞笑啊什么的。就是诸如此类的。要在聊天当中，比如说语音语音可以表达出你当时你说话一个态度啊，你态度很嗨。那那我们来讲的话，什么叫嗨呢？就是说有的人会讲啊，我的能量嗨不起来，对吧？我我怎么样怎么样。

那高音就会代表多数的话会代表一种嗨的能量。低音有时候代表就是说你在回忆你在过你在讲某种就是对情感的表达的时候啊，对某种走进心思的那种东西的时候，那种语言的那种表现力。他能不能理解啊，假设说啊嗯。

我听你说的真像话，我真诚的觉得那时那时候。我跟我以前的女朋友，我觉得呃这是一种。回忆呃这是一种。对呃以前某种事物的呃。怀念吧，我记得那一次那个我们都大学毕业，然后窗外下着雨。呃，他说他来亚了肚子疼。

他让我给他去买披萨。啊，我。诸如此类，你们看一下那个披萨的那个惯例，好吧好，然后去描述这样东西。那那这这是表现其不要表现一种你在讲述你内心的故事，你的看法的时候，这样这样的一种表现形式。好。

那还有一个高音那。你们会看见我有时候在夜店里面或者给人嗨的时候，我的能量会很高。那如果说你在空场的时候，你要能量比他还高。哎，你不要这样说那在咱们就用高音，你就身身位高一点。

你看他给人的能量就是稍微有点高能量的那那个那个那个谁 win给别人的一种能量，就是很忧郁的男生，在那不爱不爱怎么说话的那种，对不对？那他两个正好是一个代表，为什么？就是其实他也可以高音。

如果说你能量嗨起来，你说话时候多用高音，就比如说哎。哎，我们大家一起喝一杯。好，行节日啊，来来来来一起喝一杯，就是你把你的音量的高低音分清楚，比如啊哦然后这就是你在语言上表现出了一个所谓的高能量。

大家能不能理解？就简单的说一下啊，胜余借答和互动，你要表现形式的这种方法。那比比如讲呃切入位置，你看大家我在视频上我就现在不用语言去讲了，就正好切入走到他的前面，刚才已经录的很清楚了好。

那那我们要不要着急，也不要说火急火燎的，就是说大步轻明的走过去，只要超过他就可以。啊，不要火计火燎的，然后迅速一个转身然你容易吓到我一。然后如果说真的觉得啊你这哎，你吓到我了。

然后你自己做一个这表情往后仰，重心往后。那那那比如讲你你你要打说还请等一下，你重心往后仰，这一个随机一个这样。我们在打招呼的时候，随意，无论说在夜店的话，重心稍微往后一点，然后再前倾。

他的潜意识就会受到影响哦。我觉得你有一个。安全性的一个距离。好，那我们对于静止的目标呃，在发现目标的时候，很淡定的走过去，距离一米左右，丢出你的开场白呃，直接开场拿山收号第一条短信，然后怎么发啊。

现在呢如果说你是在街上通过直看收到女生的号码的微信号啊，那大家能理解吗？因为随着时代的个那个发展了，那那现在的话我们多数不用不用手机号了，没有多大意义。对样？就是说在那个就是说我YY也讲过。

你在你朋友圈的话会做一个展示。好吧，一会拍的照片的话，那个大家都修一下，然后再把那个那个那个照片里面该换换。然后你要把朋友圈布置起来，你你比我讲刚才我我们吃饭，随以可以找一点图。

那如果说嗯你实在不行的话，你可以研究啊，我的朋友圈哪里好啊，你可以去把把它复制出来啊。就是说啊你的内容呢不要发发太多太多的内容。这条短信首先要。起到的作用就是合理化。你的搭讪。那后我们做一个思考。

就是说哎我看见你啊什么什么什么叫合理化，找一个去接定他的理由，我觉得你很特别啊，什么什么就合理化这个搭讪的逻辑。你那当然。不是固有的，如果他反应好的话，你就直接甚至说可以发一个嗨就可以。Okay。

冇翻法噶先。我我如果聊的比较好，和谐感就会好，那之后的互动就会容易继续，你知道吗？呃，然后呢我们在第一条短信主要是合理的铺垫。那让大家觉得这个可微信是合理的啊，你比如讲啊，哎hello，我刚回到家。

然后就想起你了，今天没吓到你吧。然后还有hello，我刚刚忘记告诉你了，你身上有一个亮点吸引到了我有？啊，这个是是是我呃几部分强过强过了。那我们转到微信，那开场的话呢，我们就呃流程是这样引起他的好奇心。

对吧？就刚才那个号，然后幽默一下释放，然后再做基本信息交换。基本信息交换完了之后呢，我们要带有一些娱乐性的东西，道。呃，比如说做一些角色扮演互换啊，诸如此类的这这这些，然后呢。

可以通过聊天调侃的那种方式介入了。然后在下一步是呃作为一个邀约。那邀约也分几种如果好的话呢，你又以做饭为理由来看窗联为理由做什么为理由打台游为理由来一起喝酒为理由，只要找到一个任何一个理由。

预约他的合理理由不是说直接约炮的一个合理理由。其实我在我在过程当中的话，就是说那现在说别的就是说直接聊聊骚啊，在这样信章这种话题上直接那种迅速的约炮的那种方式的话，就直接在微信里带是信章的由。

我觉得反而是。反而是并不是很好的。你可以用一个方式，就是说真心话大冒险，微信里有骰子，可以提高兴趣倾赏力。真心话，那往往说你会说说遇到一些问题，比如说你有没有一夜情，他对方回答没有你交过几次男朋友。

但我们不能实话实说了。我我一般都说我交过四五个，你分手多久了呃，我会说半年左右。如果你说的时间短的话，他可能会觉得啊你还没有忘了你前女友。你这时候你的个人心引力不足。像我们有一个安全期。

就是说你交过几个男朋友，三个，最多就说三个，像你们就说两三个就可以了。好，我一般才说五六个。好我就那那那大家大家大家能不能理解这种说身高体高千万都不要去摆了。去聊那些东西。

就是说我们以呃现在约现场约船为主，点到为止，有些时候真的是个直白的时候，你还可以看对方约反应，当然都是看对方的窗口了。但是说你如果直接提的话，这个使用效率不高，即便是我的想去验试，我测试过这种方法。

就确实是不高的。Okay。Okay。那那比如说第二第二轮，那第二轮的短信呃，如如何互动，如何开场呢？你跟他有过一段吸引之后的呃，间隔了两三天再去给他发短信的话，那么。他你要切入到他一件他必须回复的事情。

那呃女生回复的短信处理方式啊，如果女生回的慢，其实这个时候就代表着她的需求感比较低，对吧？那追求呃，而你的需求感要过高的话，尝试以往呢，我们就调整他的需求感。比如说如果他回复的时候1分钟之后。

那我们就15分钟之后。发一条提升好奇心的短信，让他马上回复我。这个时候就把主动权掌握在我们手里边。对吧养成一种慢慢你可以慢慢回复他他就不可以这种行行为。啊，不知道为什么。

我我总觉感觉到你挺喜欢我的呀举个例子，然后对了，我要先告诉你一件事，你只能当小三哦或者是这样的开玩笑。当当然你说这句话的时候，你肯定不是说呃。不会说就是说看你的跟他的聊天的情感阶段。啊，好吧。

然后后来我再找一些话术给你们讲那语圆的话术。嗯，刺激女生好奇心常用的例子的那样，比如说不知道为什么你一定喜欢我，你要刺激他的好奇心。其实你有一个细节做的挺好的，我想应该没什么人能留意到。

但如果那嗯不是那时候我刚好看到，我也不会发现的。他要说什么细节，你就找到他互动的那些东西。感。那我觉得你的鞋面哪啊哪不干净，我觉得哎你的指甲你那个找的很圆，就是说我挺喜欢看女人的指甲的那这些东西呢。

就要是你抛出抛出他的好奇心之后呢，去通过他身上你所能看见的，听见的闻到的以及周围事物环境下的东西，都可以做一个线索，做一个连接，去找到他的这方面的一些东西和特点。能不能到。你比如讲我会用香水去拍他。

那现在龙太子说完之后，他有时候用MCM的包去开场啊，这样都可以。我给有一个姐妹，她买了一个东西，那这样这变就自然开场。哎，我觉得你很蛮热心的，我叫恐风认识你很高兴，希望可我觉得我可以做一个朋友。

那然后再继续聊，哎，我觉得你应该是风向星座的吧。然后就就就是说由浅入深的去星座对去聊天，知道吗？哎，你的眼睛蛮有特点的。我刚才看了爱笑的女孩，运气不会太场。然后第三步就说哎。哎呀。

我觉得在你眼睛里面看出了你的眼睛像万花筒，就其实是那么帮助人。哎，我觉得认识你们，现在我们今天好开心啊啊，然后你就看对方的一个反馈。那你看其实其实说如果要不是说这个包的话，我觉得应该感谢这个品牌。

要不是这个包的话也不会咱们也不会认识。那这个情况下你去复合了，你自己说的对你有利的一种东西，人认识的，对不对？那同样都是喜欢这个包包的空，那平时还有一些别的爱好，哎，你平时都喜欢干嘛呀，其实是往下聊。

是吧。哎，我我哦，对了，你刚才你的眼睛长了十8下，眉毛到了24下，我还不知道你的名字。好，这个时候我们要不停的去刺激它发酵，不停的刺激它发笑，对吧？啊，啊说你不用考虑了。

因为我这句话憋出来已经考虑了3分40秒。然后这样的一些的小话小话术，其实说你你就看你怎么去表达，你在这种表达的环境当中，跟他做成一个什么样的环境。你想想之后说我可以让你们。

你们觉得跟我在一起闷不会那其实把妹很简单，那我又在旁边我还有我的浴血，那其人为什么我大家么论做什么都要产生一种浴血。那我们在子会有好多妹子，你在这个妹子不行的时候。

你可以去就是说我们自己心照不宣有有一个目的就是比如说你有的妹子不太好，他在干那个妹子你过去跟他那妹喝一杯，但是我们自己内部心里知道他不会盖慕你的目标。那这个时候我们就教他做浴血明白这意思吗？

但是他们要是同一波这样搞搞来搞去没有意义，就是说他们要不是一波的。比如说他拉了一个妹一波，他了搏你就这样来回去喝一喝一杯回来也不用喝太多。一口一思就想把酒砸来，我们要省酒嘛，对吧？啊，喝了一次喝半杯啊。

或者什么什么的，实在你觉得该惯了，你妈直接倒两杯醇了。你知道吗？等我们又喝水了，谁都倒好吧，这样是干净有效的。一种方法。好，那那那我们就是说我们发短信给认识的女生，跟他聊了一会儿。

就是为下次的这个问题作为一个铺垫。这样子我们在铺垫过程中，呃，你可以在第一天认识女生在短信上聊天一呃，说说你现在的一个工作状态。你比如说我现在介绍自己，那有时候你在干嘛，怕发一个现在要做的一个状态。

你在上班，你在上学，因为你你的实你的就是说你实物给别人的一种震撼。你看我们都分为级别，就是说文字。如果现在在微微信上，你用文字不用表白的话，他肯定不会他的真实度会其是小于小于你的语音的。对不对？

你的语音的那那那语音完了之后呢，他是肯定是次于你的图像。是吧很大对吧？就一句一觉的一级一局大于图像的，对不对？那图像完了之后可能是大于视频的。对不对？好，我会讲到视频当中有。那文字开始其实我们也用文字。

通过我长期的积累以后说，如果说你开始这用语音的话，就是保守。嗯，你还会觉得嗯。你是个老手啊或者是怎么样。那尽管在苏拉的时候，我跟苏拉的那个聊天案例子说，哎你一上来就用语音，我觉得你一定是个老手。

我说你要这么说我的话，我会告你血狗喷人，你必须请我吃。啊，他在会测我的时候，我会要跳出来。我明白了，这是这这是这个思维我可以告诉你，但我可以先到任何的肺测，但我可以搞定任何的肺测。但我在肺测的时候。

我可以跳出来。嗯，因为嗯。这个呢我们可以通过说以后的长期过程中，即便说这个课程上我可以把原理告诉你们，但是我不我不会遇到说呃嗯统计到女生会给你们带来什么样的悱测。那以后如果说我们在聊天的中遇到了。

直接发给我，我来帮你们搞定就可以。好吧，然后我搞定之后，我会告诉你他其中的那些原理，大家大家要注意啊，肺测原理，你们知道吗？我要我我就跳出来了，对不对？你要告我教样的话，我就告你去。啊，这种语气。啊。

我其实不跟他争吵，我跟他个我用这种语气转到一种暧昧和打情骂俏的一种方式。那打情骂俏也是一种方式。就就比如说你再说我，再说我抓你凶了。明白，这个这样的一种调侃的方式，比如说啊好好，你来你来掐着他脖子。

但是你不要太用力。那这样的话就是说如果你能把两个人的触动的这个状态转到一种打情骂俏的状态的话，那你坑她是天经地义，你坑到她是直自然的，但是女生是吃这套的。

我在干有一个就是说基本接近朋友去朋友去妻的那个女孩。嗯，她是嗯怎么回事呢？就是。嗯，我以前学舞蹈找了一个学舞蹈的一个朋友，他是他的姐妹，那他知道我他跟我在一起，他没事就跟我。就是嘚瑟，然后我没事。

就让你这样打起麻叫，然后就抓他。结果他平时他觉得我没有危险，有一天他来找我，然后这样就这样我就给他替了。就这样？就是说你可以说用打乒麻俏这种方式，就哎我如果是朋友啊，你别想多了，我拿你当女汉子，你知道？

虽然你有胸，但是你胸对对我来讲是无害的，我怎么就对你这么没感觉？对唔对。哎，其实我发现你的就后一个你化完妆的时候还挺好看的，你想怎么觉得那个38。啊这样的一种态度，你知道吗？好吧，那那那我们再转到语音。

那现在讲语音呢分始时候语音就是我们。呃，慢一点讲话嗯，嗨你好，嗯尽量的把这种声音放低。就是开始的时候，嗨呃我。认识你很高兴我刚刚。我现在躺在沙发上描述描述你现在这。这个状态，然后你说你在干嘛。

就声音要低一点。就是这种这种感觉。那聊了聊聊聊聊，你随着你聊天的节奏，就是说我们发短信要要要感觉，就是说这个文字互换上是沟通的互互互换上发到网络平台上。这是对对对对，这是他。这是我他我一次一次一次一次。

但是说我们在说话的时候不要一次说的太多，我们可以分一波一波一波一波。然后为什么要这样做呢？那呃他会像一个一环一环的打给你，打给他，打给你，打给他，他女性的心态就会认为就是跟你聊了很多。嗯，对啊。

如果你你你一次回回很多，如果说他会回一句，你回个两三句，四句四句啊，完了之后他还不理你。那这样的话你的价值就会变低。他能不能不能明白，那为了就是说什么叫价值？什么叫框架面低呢？就是说你一旦毁蒙给研发。

他觉得你是垂手可得的，他觉得你是很很很依赖他的那这个天平就会失去了你这个这个平衡，他就会慢慢的倾斜，对不对？这是一个天平，那那他就会倾斜倾斜，那他就这样看着，那你就就永远被他的操控，你回家了吗？对不对？

马上回去。😀大年月啊就这样这样个公司陈老师讲的好。😊，😀拿我看其实很好意思我思，正你他妈是于我替你们走走出的话是挺好的。然后学完学完了找了个女朋友了挺长时间然后跟情说哎。

我操找了一有超越北京糊口过半个月不。我说你走了，是不是你投资过了。他说对我说你房子，我我准备给他买手机搏一把我好，给他洗洗内衣洗洗内变成这样，挺男的好男人，你知道吗？啊。😊，开个玩笑。

其实说有时候该有的东西也有的就有，你可以照顾他。就为说。啊，比如说你今天肚子疼啊，那行，你过来，我给你煮一杯红糖水啊，就是我们可以这样去做。行，合理的体悦和温柔。但是说啊啊行啊，其实我我可以做这件事情。

因为你做，但是我觉得我们两个人都要对等的这个家不是我一个人来营造的。哦，我们要相互依赖啊，这个世界上你觉得我不是也在这样的事，我知道我是男人，我一定会多做，而且给你安全感。但是我希望有一个体贴温柔。

懂我能照顾我的，男人也会流泪，男人也是他脆弱的。呃，我觉得只有两个人相互相知，相互集贴，那我们才能走到一起。我希望可以拉着你的手一起走啊，你你当你你来了下肚子疼的时候，我也形成你你那水很凉。

但我知道女人的手是很饿，那是不是我也可以去洗碗？那你要把这些东西你所做的，你讲出来，通一用模式来告诉他，让他变成一种就是说那长期关系我们衡量出两种关系，一个是S价值，还有一个S价值。

那我中间还有一个找我会写到什么呀？要找到一个懂得感恩的心的这个女子，就是你给她做什么啊，她知道回报，她能铭记于你所做的这种事情，你知道？如果你遇到那种女人，就是哎呦她能不友还给她干嘛干嘛呢？好，滚蛋。

你知道吗？就是说她永远是不知足的那种女人，就是立马让她去下课。你知道吗？就是说就河南关系一定要找到，甭管说这个人物质怎么样，我怎么样，就是说我我给大家一个忠告，就是不要慕自己那种框架。

因为我我认识女人太多，我交过的女人太多形形色色的，我现在绝对有这种发言权我以前就是说在不是做POA的时候，我也跟大家一样，其实我那女人要什么话，那时候没有钱，还各种想办法，我我曾经还为一个女人。

我把家里的茅台酒去卖了去给他买东西。但现在的反一定不会了，明白吗？就是说我一路走来，所有的所有的路走，我就不给大家，你们就听我的要找一个懂得有感恩心的她知道好歹的。明白吗？我很说他的价值多高。

他长得多漂亮。因为我们相信在我们学到某个技能的时候，你一定就是这个事情说说句良心话，我说的可能有点感谢，你一定会遇到那个人，你一定会找到那个人。就是说我为什么现在的还是说不找人结婚？

因为说我一定要找到一个我满意的那个人。即便我就是最最后孤独终了，我相信我有这个能力，我也想好吧，所以大家你们你们也是你们就是说各种各个方面都都很不错，就是说不要说慢慢的显出这种框架。

能把自己的东西的内心所做的该聊的去聊。就像我们刚才说的，其实你也可以去说这些东西。好。許可能のいかの。好，进去录像有录像。好呃，展图像那图像我们展现出什么东西呢？就是你所展现的图像呃。

你可以是你现在的一个状态，你是拍一张照片啊，我在做饭啪拍拍给他听。然后呢我们在聊天当中建立手机版联系之后呢，做饭，做饭呢，你可以说如果你有私密空间的话，你可以就是没事过来吃你做的饭。

那做饭的好处就是一个它成本低第转入私密空间是吧？就合理和合理化非常的合理化，对不对？那进入私密空间了，那我们可以就是说上节课说的那些小道具，玩玩骰子打打牌，还有一些小游戏。

比如说找你妹找你妹那你有一个游戏身高的话，你们就可以进哎，你帮我找找这个，你帮我找找那个那我们要转移他对不对？我拿手机哎，我们一起玩游戏吧，拿ipad什么时候一起玩，从那转过来，哎，你帮我找找。

这个但一旦他找到时候，哎，你真厉害。那如果说找金梅肯定又找不着，找不着的时候，他会死，对不对？那死了死了之后呢哎，快快快他有54321那种那个时候他根据当时的场景去禁夺他，你甚至说他快快快的时候。

因为你你你你随着当时的情景受到影响呢。你这样合理合合合法的去禁夺，哪怕你过肩做一个就是做最大一个测试，K度测试的这个拥抱，能不能理解。好，那图像还可以展现出什么？比如说我们在上班，哎，我在上班。

今天做了好多东西哗啪啪啪一发。那这样的话就是各种真实性到一定的程度，那再去邀约他。你能不能理明明白，那大家要是说在某段时间联系感，你会遇到啊，我聊不下来，我不知道怎么聊。那这个时候就可以发一些小表情。

那比如说小表情有一些信张利的东西。比如说他有一个小套上那小坏人，别说了，拿去吧，什么什么这样变成一个调侃的一个状态，别人打你不装逼，我认为你是朋友，皇皇冠来回这样发，那发也不要发太多。

你就建立某种关系之后，他他只是一个就是呃舒适感联系感建立的这种方式。那这个时候我们再转到图像这真实性，你的看法，那这时候就变成哎，你你这样行，你敢这样你骂。

