# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：如何用另外一种形式聊天【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

嗨大家好，呃，我是班程。那今天呢我想给大家可能有好多好多人遇到了一个问题，就是呃因为随着我们科技的进步呃。呃，生活水平的提高呃和还有智能手机的应用啊。现在呢我们。更倾向于认识女孩子的一个平台。

随时随地的简约的成本最低的一个方式。那就是我们常见的一些APP的应用，还有社交软件的应用。包括说一些互联网的网站，对吧？那这个方面呢，我们应该注重一些什么样的东西呢？就试想一下啊。

当你遇到一个产品的时候，你第一眼。就你会看他的什么。对，没错，就是看它的包装，对不对？那我们有一些人会倡导一些这样的因素，你来学我的大法，你来学我的心得，什么你就会怎样怎样。我呃我住多得多少的一个房子。

我呃我个子有多高等等这样这样的一个因素来倡导，我可能是在某一方面很牛逼，但我觉得这个是我觉得人它都是一个往好的方向去发展的一个道路，对吧？这一个东西。假设一个女生他跟你没有任何交集，我们在互联网上。

他会选择一个什么样的男生跟她聊天呢？其实这个问题很简单，不用我来说，大家去细想，就把这些所有的东西都会想明白，对不对？哦，就最近呢一些风气特别的乱。呃，所以呢怎么说呢？就好多人可能都在比哎。

我比你穷我比你穷。让我想起来那个周星驰的一部电影，就是就那个蟑螂一个小强，我比你惨，你比我惨，其实我觉得没有必要啊，后来可能在圈里一些朋友啊，事后我才知道啊，他也他也已经开上了迷你酷跑。

然后隐藏的很很深啊。这个低调过于低调啊。好，那现在我们言归正传。我们讲其实互动的根本，我一直在致力于跟我的学员们不停的在强调。你要给他一定的。娱乐性或者说提供精神价值。这里怎么讲呢？我给大家这么说。

可能就会明白了。我们拿单独的社交软件上为例。你可以想象一个女孩子，她现在躺在沙发上，她是一个无聊的状态，她会选择跟人聊天，对不对？那这个时候她要是忙，她会跟你聊吗？她不会，对不对？她会忙她自己的事。

她要是专注的看书，她也会看书。那如果这个女孩她假设她在上墨嘛或上看她等等。她这个时候她是无聊的，对不对？那我们要做的一个什么样的状态来来吸引他，来让他跟你聊天，这是第一步。

那你我就会要变成一个让他有意思的人。对不对？那原来有意思，这换句话来讲的话，它就是什么？它就是一个情绪的调动。对了，其实这就是把妹最根本的核心。我们拿案例来讲，惯例也好，它所有的指针。

当你能明白这个度的时候，你会发现它一定指针的情呃指针的东西，它一定是一个情绪上的东西。对吧那。我们所讲究的这个情绪如何去调动。那么我今天呢就举一个小小的案例来大家看看。我到底是真的呢还是假的呢？🎼好。

这个呢就是说随着微信的发展啊，有越更更越来越多的那个互联网的人，他们会选择建立一些微信的群。对不对？那微信的群呢，他会。如果你的展示面好呢，他会加你那加完了你呢，但是我们也是一个萍水相逢的一个状态。

怎么样在最短的时间内让它跟我拉近关系。那这个就是需要有一定的小小的窍门。那今天呢我实际用视频操作给大家带来一个我的案例。🤧好。我们有几种状态啊，就是常见的在民单方法里，你们肯定会知道哎。

所谓的一些打压呀、调侃呀，诸如此类的这些东西，对不对？在我长期的实战过程当中，我发现这个问题它是可以被复制，而且是可以得到迅迅速的更好的发展。它不像单纯的有靠某种就是节约性的东西啊。

你可以给他一个什么样的东西啊，什么样的东西，造成一个怎样的换换得一个短期内的一个生理上的一种发泄。但当然那种方式的话，它是属于一种重度筛选，极度筛选。就是你要走一个广撒网的一个路线。

就是大家可以去测试一下这种方式啊，就是就是你可能不要去。🎼与其把重心花在这种方式上，你还不如去打造更好的你的展示面的东西。好，那现在呢我给大家讲一个，因为我人太多，找了半天。把那一直给他找出来。哦。嗯。

我把我把这个案例啊给他往往从头倒。可以。好好，那个。我就在那个案例里边呢，我应该是那一天大的。应该是他我加的他加完他之后呢，就是现在在群里边啊，我们为为跟人聊天加完之后不要暴露需求感。

也不要问那就直接流行一个特别称谓，就是你的地区跟你的名字，你就直接打给对方，但他是这样的，他是打了一个长沙呃，然后是他的名字啊，这里。然后又发了一个，就是不知道大家有没有看见了，看看一下。🤧这是。

他这个这个这个角度看看不清楚哈，对一下胶。等一下去。可一下。不行哈，他大概这这是一个小的，就是小熊在这跳着草群的一个。看啊好，你把你把胶重新堆。这是这是一个这是一个小小熊。嗯嗯，那你重新对一下去。

没关系。把我对清楚。对。好，那这是一个小熊，小熊在跳草琴舞。那当时我就第一第一波，我就用一个很熟悉的一幅话语，就我没有说哎，我是北京的呃樊尘啊或者是怎么样，我就直接回了一个内裤掉了。

你看我们我们在回复的时候呢，就有可能根据他所有的线索，让这个逻辑更合理性，合理化。然后我又加了两个就是瞪大眼睛的一个表情，然后他不明白这个梗的含义哈，就是说那裤叫他说一个哈哈啥。然后我说哇，好多牌子。

维多呃哇，好牌子，维多利亚的秘密。那我为什么这么说呢？维多利亚的秘密呢，至于一些高分的女性，她都会知道这个内衣的牌子她会很合身，而且她会很托你的胸部的曲线。呃，如果作为一个男生，你知道这个牌子。

他可能会觉得哎哎呦不错，我们是我们是一伙的，我们是一组的，就是这样。好，然后这个女生她又回了一个表情，这个表情是我看看是什么，我怀疑你这里有问题啊吧，她开始打压我了。啊，啥呀？

然后我说一个非常性感的女性内衣的牌子。他说我知道你那你在这些些说，那你。在你在那说这些干哈呢？他是这样说的。然后发了一个小人在摇头。接着呢我就说。呃，你一见面穿裙子，呃，你一见面就穿裙子，还扭还扭屁股。

你还问我。然后他回了一个问号，我从来不穿裙子。然后这个时误呢，我就得世界杯的就短时间内在用话术在升级。然后他说你呃就捂着嘴的一个表情啊，然后我就给他发，我说你这样激动，莫非你是变性人？

然后当时你看这就是一个小小的打压，在这种环境下调和。然后他发了一个就是一个一个小小人，在这能露脸，你应该看不见是这样的一个表情。然后我给我给他回一个你坏坏，然道？然后他然后我们接着就表情大战。

然后这个时候然后发了一个小人摸着一个女性的一个胸部，然后这上面写着摸着你良心说话。那我们我们肯定会在这种情道下，女性会跟你进行一个表情大战，他不停的在在在这样，对吧？那我们要升温。

但是我们不能这样表情下去，我们要回来，我们要操控整个一个聊天的一个频频一个频道。好嗯。然后他在这画发了一个小时在这啊啊摇手啊，然后我回我回来一个就是一个小时在这拍脑袋，开始打他。然后接着我话跟着感觉走。

紧握住你的手。然后。这个傻逼又发发了一个戴眼镜，你知道吗？我说我操，你手上有老茧，你说你又不种地又不干活，手怎么那么粗糙？好，我给了他一个假假想的一种东西，其实你们看这种聊天的话，其实他好像一扯淡。

对不对？但这种扯淡的话，你给女生的一种精神反馈是什么？他永远他妈的他现在是在什么寻求娱乐的对吧？他是要开心的，你这个时候你是给他提供一个开心的东西，这也是我们强讲的。幽默与风趣的这个东西。

然后接着他又在发，他说就发了一个小时，说我说操你妈，你能把我怎么样。然后这个时候。然后我接了这这个这个话术，我说你再发表情，我派光头大将军带着10万茅草兵分分钟秒了，你信不？啊。

这个梗也许某些朋友他会听听得出来。然后他发一个骂着，我手好凉，给你打字啊。然后他开始打岔了哈，然后发了一个又少人打脑袋那个表情回回击于我。嗯，这样才乖为啥冷，我关心他一下啊，对不对？

因为他是在这个语境之下的啊，我至好说我要问问人家，表示一种绅士的一种风度。他说因为冷啊，然后我说。你手粗糙，因为冻的二货。嗯，好。他给我回了一个说你妹啊。老子要在抱抱暖宝宝。我我然后我给他回一个。

听说变性人不怕冷啊。好想打你，你知道吗？我。啊，这是他第一次跟我发的语音。那语音呢就是说开始我们从文字到一个微信的语音的这个转换。那首先呢这个时候可以初步建立，可以理解为A3的一个阶段。

因为他要希望C阶段去走。我们要建立联系感跟舒适感的这个部分。你打我干嘛，我又没说音。你要打我的。我说必竟能走下来吗？好，这是我的回复。你打。你想怎么？我先说一下怎么。我全传。然后然后我又发了文字。

我说妈了个逼，你平时吃那么多，你快递给我点啊，吃饱了，让我再让我死啊。但我在死以前有一个条件。好，这句话呢，其实说你可以看为什么呢？我把这个东西放的很轻松很调皮的样子。但是我打的妈了逼并不是骂人。

是那个谐音的那个字啊，然后这个时候我后边我说但我死之前有一个条件，我接入了一个他可以反馈的话语的。一个递进的语句，对不对？你看他必然会说哎，什么条件。啥时呢？我说就是在死前让我找个女人生下个孩子。

如果你连这个权利都要剥夺，那就留下我积极作为标本。我们部落都是这样的这是我们部落的风俗习惯。你们那是什么部落呀？滚蛋没这权利要死，直接死。😊，啊，我说不行，我要为民族信仰而战。嗯，老子部落盛产黄瓜来吧。

让你有去无回。好，这个时候我要调节他的情绪，你们会想这个情绪他只是一个聊天话语的一个玩笑，对方也是，这就是所谓的打压以及调侃的。作用。不这。但没啥他说了。好，这个时候他会给我1个IOT。那在这个问题下。

我们会想想在坐在视频前面的你，你会怎么回复呢？こ这。你学上你小心说话，你以为你就可以平安如事的回去吗？好，然后这个女生刚才用一个话语，她说我怀疑大脑有问题。

然后这个时候我就听了以她的回馈的一个话术作为一个联想，对不对？然后就说哎，你大脑有问题。你以为你的头像露出一个策略，我就不能把你。打？好，我看的现在所有的话起的话题是在哪？就在他的照片以及他的朋友圈。

就说我刚才上句话会会想到，哎，你吃了那么多，是因为他的朋友圈他全是在秀吃的。蒙面看黄。然后我用我的语气，这就是我跟学员里常讲的妖孽看黄瓜，对吧？就是呃说到这里呢，我们要讲啊，我们打一个惯例也好。

所以说也好，别人说出来跟我说出来，这是不一样的。就是为什么我们要来到线下，我们要真正的去实战。因为吸引女人是什么？我们常常会在浪漫的小说里看，哎，我喜欢你侧脸的轮廓，我喜欢你抽烟时的样子。

其实这个并不是童话，并不是给人看的。我我经历过许许多多的语性，他们肯定会在有有些时候会因为男人的某个举动，某个动作，那一小细微的变化会瞬间打开他们对你的吸引力开关。

所以我们一定要再注意在表达的时候有一些。丰富的表情会表达你的喜怒、哀乐等等等等这样一系列的。东西好，我们继续。这个时候我已经调节到他的情绪，他就开始发表情，不停的在发，又打枪的那个什么。

他然后他用个拼音打了妈了逼，我想打死你。好，我们看啊这个时候就是在调节他的情绪了，对不对？他的情绪已经高涨了，就是我们问他，你就是说我也没有冷读，我不就哎，我觉得你内心是一个什么叫什么特傻逼吗？

就是我也没有冷读，对不对？我就直接一直搞下去，就是情绪。就是你往往会发现一点，就是当你控制住他的情绪之后，但是你冷掉这种情绪的时候，再慢慢的他就会很熟。你问他什么，就是在聊天当中肯定有一个爆点。

就是你们从熟悉到陌生的那种爆点的东西，你现在要做。好，你看他会发一一系列的这种小人，我不知道你看了看看没看得见。好。你这动画片看多了，真的。他说我是动画片看多了，这个时候他给我一个打压。

那我们看看我是怎么处理。你他妈不带想杀我，还不给我吃的，你他妈给我看动画片群里面的菠萝人。是不人是不人。系系は。别对着电话搁那发吼行啊。我是不是人，你不知道吗？你不道吗？😊。

我怎么知道你是不是我的背毛问你的胸口，谁知道谁打谁。好，这个时候我我就这个时候我就就我我们讲知在聊天，在娱乐时候，你要时刻抓住自己的目的为内核。就是你看这个时候我已经心张力了，很自然的，他说是不是人。

我说我怎么知道是不是人，我又没抓过你的胸部啊，我怎么知道你是不是人好，在这里我们停顿一下，我们试想一下，你跟一个妹子见面，变成这样的一种情绪的时候，我这个时候我在近哎，谁知道我怎么知道你是不是人。

我又没摸过你的胸部，你是要摸吗？然后这个时候我可以做一个假设假设的一个动作去静摩他了，对不对？啊，即便我我现在怎么去竞额他啊，我是你是要摸摸，我可以摸摸他的头，对吧？以安全基准线竞额的方式。

这是我独创的呃，谁在讲都是抄我的，我鄙试这样的行为。以以以安全基准线过我就我竞夺他。那这个时候我我所有的竞额方式是什么？是无风险型竞夺。这是在一个打情骂俏的环境里，在你调节情绪的过程里。女生的一种东西。

往往你会发现，其实我让我学员来做的东西都是我现在在不停的让他们去调节这种情绪。往往你会发发现你的行为举止之后，对方这个反应是你要的那种东西的时候，你会偶然油然而生的是一种成就感。

也就是我们常说常说的操控。你的意思，你没说你不是人。还是等着。我跟你说，就是我知道。是几天去。こがて。你就是传说中的那几天的血光之灾，对吗？每个月都。このそれもは気ち。优雅。十大。红花水。算十。

表明年过庆。然后他他开始说不过我了，你看说你妹说你妹说你妹啪啪啪发了一一大堆照情，然后一直没有没有理大声说优雅你妹，我说我直接大姨妈抠下来泼你脸上啊，这个时候我是跟她在吵起来的，对不对？我哎呀。

果然是莱离架的女坦克呀。然后他说你妹你是炸药包，然后我说了一个stop。就是撕道普打着中文啊。哎要说他不停的在拍发那小人在拍，我说我们好好聊天吧。你看他说他说这个时候他又回来一个，他说怀疑你这里有问题。

我说至少你看我还坚持我的框架，我说至少应该礼貌性的了解一下对方，这是我打了一个文字。然后他又发现，他说你是逗逼，不用介绍了。好，这个时候我没有我没有被他的语言所控制，因为我有我自己的一个路手。

我必须要打出来。就是我说常说的聊天当中的你所履行的一种聊天框架。啊，这个时候我是这样说的，错，老子长得是鸡鸡变性人，我们真的好好需要了解一下啊。然后比如然后来他回回来一个呃什么，我说你妈贵姓。

然后他说哈哈哈哈哈哈，你妈他说呃，你妈的，然后打了一个那个字母，让我笑一会儿。我我这里有问题。周杰伦有首歌那个。我想。いい。其实会兄讲。然后他说他说我怀疑你的脑袋有问题，那这个时候我就说哎。

这个时候我们就可以唱歌了，在微信里边，然后我就说周杰伦有一首歌怎么唱的来着？脑袋有问题，我说正因为我脑袋有问题，所以我才跟你聊天，对吧？那这个时候你要注意表达这种话语的说话的一种方式，他可以是低音的。

他可以是高音的。其实你爱我。不说行他么行。啊，我知道当年我甩了，你你一气之下去。然后久久和。赶后你换个头像改了，聊了你之后回家。啊，你不就是那个张莲花，对不对？隔必在呢？但是你妈是外生的。

对不对那时候我们家时候他也说哎。干嘛干嘛？你钱要充吗？然后其实当时我妈说红烧开子，其实我妈不爱惹错，你非得给我妈说。你这首歌我怎么没听过呢？你脑子有问题才跟我聊天，那不是。😊，什么是谁呢？

说你自己的责任光带是我是吗？😊，要你卖，我看你讲他丑。😊，不对其实你加班。哎，其实我觉得你应该是一个外表比较好或比较粗犷的那种。返品対す。你缺少一个懂你的人，所以说你一直在投资里在。很坚强。

就表面上面就得很牵强，其实自己默默的在偷偷的拿着卫生气的在偷偷的。然后一边说一边的人嘛。然后你和付兴汉呀，然后扣了几包纸。当时不是我觉得你应该会抽烟。好，这个时候我给了一个冷读。

然后换句来用冷读冷读改变这个聊天的频道。你是在讲电视剧情节吗？好。😊，是啊，我们当时分开的时候，我就哭了8包纸真的要不要报销啊？啊，这个时候他已经进入了我给他一个虚拟化的框架的模式了。

甚至说语言虚拟化场景，对吧？这就是我的理论里面的蓝图。妈了。你自己天天胡。你妈有意思把我去饺子。