# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：4夜店2【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

才除。听他吧，你才说，哎呀，我看这相儿，我还是处男呐，我心里是赚蹭，占我便宜了，真是的，你怎么这样呢？行行好。你现在把手机分。现在我已经办。翻到你的手机里了。啊，现在你的面前有四样东西对吧？对，一根笔。

嬉しい？对，还有一个剪刀，还有一个伞子。现在就是从这四样。虽然我会喜欢。学了一笔剪刀，你选的是笔跟剪刀是吗？那么相对于这两个理念。你还有人更喜欢的。对。那从这两个。

里面选一个更喜欢比较喜欢的一个呃比较喜欢的一个选择。好，你最喜欢的是笔对不？对？好，那你现在打开手机啊，我就知道你最喜欢的是笔呀。是笔哦对是笔是笔了。刚刚我们再讲下的约会。那我们再玩一遍。然后我再讲人。

然后看看你们就是可以可可不可以自己听出来。然后我的两睛。そ不。好，我们再玩一遍。现在我已经把答案发到你的手机里面，你现的发手去。还是那样，就是你从这个四个四个里面选一个，选两个你喜欢的出来，一个剪刀。

一个骰子啊，你选的是笔和剪刀跟骰子，对吧？对好，那么就是相对于这两个里面你。还有一个你更喜欢的对吧？对啊，你选一个简到。那我就知道你最喜欢是景么啊。打开你的手机啊，就靠这么准，就是剪到了。行。

那个也还没有变了。啊，对，那换换一种方式，你现在现在不要选这两个。这说再发一遍。好。还是那样，就还是老老伴，你从这两个里面这四个里面宣讲你喜欢。一个磁铁一个笔。就是。相对于。

就是这两个里面你肯定还有几个比较喜欢的吧。对啊，那你选因为你最喜欢。为什么寒雪？寒雪那了反正三种都一样，痛做了三遍都一样。反那这样。这样子。我现在。给他，比如说我现在给他发的是。比业那吧好，讲讲你。

我现在给他发的这种。你现在就是刚才不是那个是玩的是就是那种方式，来，你现在不要选笔，看我接下来怎么说说，你现在不要选笔。好，你选的是这两个夹子。对，一个伞子跟一个磁铁，因为我我要给他我给他发的是笔。

对吧？那我剩下的我你现现那你听好，就是你们听好，就是我下来接下来怎么说。你刚才选的这两个是吧？对，那我现在我现在手里面剩下的是什么笔和剪刀，对不对？那我今天看你这么可爱，我想送一个，就是我手里面的东西。

一件送给你，你从中选一个。好，他选择剪刀是吧？好，那我问那我现在手里面剩下的是什么呀？对呀，好，那你现在打开手机，我就就是最后剩下就0匹了。对，那就是两个误导。如果就是到就是他选完这两个以后。

如果我给他发的是剪刀的话，我会接下来怎么说呢？我说好，我就知道你会选喜欢我手里面的剪刀。大家知道这个原理了吗？这个原理就是错误引导。就是根据他选的东西来说说我接下来该说什么话。懂了吗？你们懂吗？走啊。

那既然懂了，那我就接下来讲另一个观点了。就得人。我不知道，就是说看多讲一遍多讲一遍，就是三就看总共有三种方式。刚三种方式我都选了，这我都说了，就是比如说拿笔来拿笔为例啊，他一开始选的是这两样。

我发的是笔，那么。比如说我最后最后到第二轮的时候，我说你写就是相对于这两个里面，你最喜欢的是哪个。他如果是选的是笔的话，那我就说好，我就知道你最后选会选择是笔，你最喜欢的是笔。那么现在打开手机就是笔了。

如果他选的是骰子，而我发的是笔的话。我我说好，那你现在手里面剩下的是什么？就是比赛。那现在打开手机里面就是。你这样你这样你用你用ABCD来形容，在那个黑板上给大家画出来，这个已经很清楚了。

你已讲个笑点了，反正这种方式都已经讲过了。好了，我就在接下来讲另一个。关联。嗯，就是你们在玩这个四选一的时候，就提前跟妹子约定好，不然他您想说t close，他可能会耍赖，会反抗。

然后你们就是一开始清嘴的时候吧，手机呃他如果反抗的话，他如果就是不张嘴的话，你就说那句话。说我妈妈说不要相信亲呃亲嘴不伸舌后的女生。说的时候要有语气对什么你说的时候要有语气，还有那种神态。

当然你的眼神还有都要配合上。好，然后接下来呢。当然我觉得就是你们在抛这些惯例可能会遇到一个问题，就是你们抛完惯例，不知道说什么。所以我建议就是你们在呃玩完骰子以后，可以跟他聊一会儿天儿。

就是把这个呃处于那种大气骂枪那种状态。然后接下来可能说你就是玩抛这这几个惯例的时候，收到keep close会容易一些。果人说你们就是硬抛这些惯例，就是一开始就是从头说到尾呃。

把这些惯例抛到最后可能就是收到keep close，他会觉得你太旁突了，你进头的太快。好，那接下来讲那个。那个五句话的惯例那个五句话的惯例是这样的。嗯。你上来。他一直在展开小男孩小女孩过河。好的。

それな？你聪明吗？私社合？来测试一下你智商吧。可以好，我现在问你五句话，你都反着回来好吗？老现现在问你啊，接下来就开始问你了呀。嗯现在是白天还是晚上，白天。你是男人还是？那个。第三句话啊，你是猪吗？

当然你但是我知当然说第三句话的时候，你可以进入，说你是猪吗？你是汉。那你就试了呗，那你喝。那真乖啊，猪应该就是这样叫的。啊，第第第四句话第四句话也就说。你看着我你看着我的眼神，你就可以进多大。

你说你现在想不想亲我？想啊。就是你们这这个时候可以就是直接上去清。可以尝试一下。如果他反抗的话，他说我回答对了呀，我有时候也就会碰到这种情况。但我回答的对了呀，你不是说让我反对回答吗？那好。

那跳过这一个环节那我们接下来进行第五句话，等说。你刚才说的那句话是真话还是假话？假话就反正就不用不用管他了，因为他怎样回答都是错的。对吧你们就好好想一下，因为我说你刚才说的那句话是真话，还是假话？

他刚才第四句话说的是什么？他想亲我，对吧？嗯，好，那他第二不是他第五句话说的是假话，那说明他刚才说的呃，那他的真话就是。他在这个循环下的话，他这意义就他会他会自己绕进去的绕不过去。

所以你们就抛完第五句话，然后就开始亲他就好了。当然你们就是要抛这个惯例之先，要就是你要造舒适感状态的。好嗯，我的算例发完了，还有那个讲一下小男孩小女孩。小男孩啊，对，还有那个。啊那小女孩都有点旺啊。

这一小男孩这一小女孩周间有一条河问问，对吧？对好，你你还记得是吧？我还记得行。你给他抛。这一个小男孩，这个小镇孩专间给道合，请问他们没有任意当工矩，他们能怎么走，能走到一起，你就怎么来上。然后陈瑞下一。

你让他去想陈瑞。嗯，好。好，那现在是这样啊，那那个我跟文博来演示一下那个这个惯例。那。这个话例呢是这样的，就是啊你你让他伸出一条手，你说哎呃这是这里有一条河。啊，那请问呢啊，这是一个小男孩。

这是一个小女孩，中间有一条河。看大家注意看着我的表情，我在我在融入这个意义的时候，我的我的表情听语言的时候，我是用这个眼神来看什那。那我现在就不看目标，展示他是目标。

我让大家更清晰的看着是这个视频的一个我的眼神和动作的东西。好，这是一个小男孩，这是一个小女孩，中间有一条河。请问啊，他们都不会游泳。他们没有任何的交通工具，请问他们能怎么样走到一起？想一想。今日。不对。

哎，我老拉你手好像有点流氓的意思，你这样想。好，这时候我给他一个推，这时候我给他一个推。然后我没有抱露需求感。那我刚才所营造的是一种情绪上的一种什么一种安慰与调节的东西啊，请注意我的表现和知疑点。啊。

我们往往我刚才在上节课有讲到有讲到我们所营调的那种感觉上的东西，对吧？就回到了那种感觉和表达。我们在表达惯例的时候，就很多人说出来他很枯燥，很乏味。记住了，这就是你所表演性人格的东西。

而你表现出来这种形式，在妹子的眼里会出现一个什么？他就会得出一个你的状态。啊，往往这种状态是一个调情的关键。好，现在我继续这个惯例啊。想到了吗？没有，天上比较笨，我真傻。因为这样啊，因为我的手是一座桥。

因为这个小男孩呢。