# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：6案例分析1【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，那我们刚才是讲到说。我那会儿说可能说。人说性格不合，是一个很扯淡的理由。后来我说我的了解我的感情经历就是说我们终究还是因为性格不和。后来他说这是一产生一种共鸣，他说对我特能理解你。

因为我就是和我前任性格不合，最后煎熬了3年。而就是那种你和别人聊这个话题会特别轻松，但是然后跟他聊就会吵起来。那么接下来我们我还不能暴露需求的，就不能说男朋友的坏话，我是怎么说的？

我说可能有时候两个人在一的话，括其实应该是彼此包容理解的，但是。这个但是这是性格是两个人根深蒂固的，很难改变。你们有没有感觉到这句话我是怎么说的，我没有说说他男朋友坏话，对吧？

是我是换了一种另外一个方式，隐性的是吧，对吧？隐性的。说你们俩不好。然后对，所以对于性格不合，我真的深受折磨。所以我是有一个我是一定要找他一个脾气好的，然后不然太累了，但是脾气好是一方面。

肯定别的方面会不足，比如花心会很无奈。我说。伯羯本来就是一个追求完美的星座。能不得一点瑕疵，但是既然找到了，就应该对对方好一点。他说对啊，我是就是那种会把自己全部都付出的人。你们听到这里感觉到的是什么？

他说我是那种会把自己全部都付出的人。他尽量的表现自己。对吧对，他面方案案。我就是就是想得到你的认可。对他的对很聪明。所以啊我说我可以看到你的真诚。我相信这样的人。可以。这样的人会感动很多人。

他说我每次搞对象都会把自己搞得山穷水尽。哈哈。😊，我说我特别喜欢遥控的意思。啊穷浪漫有没有听过。我说他的一首歌的歌词是这样写的，我说我们爱这样一种穷浪漫，就算没有钱再苦再难，感情不需要用来计算，幸福。

其实并不遥远。他说不对，贫贱夫妻百日哀，要没有钱，根本不行。你看到他是什么？看看不出来是什么，因为它是摩羯比较现实的一个现状。对，这个时候要分析她的一个性格啊，这个女的我通过这句话可以理解的说啊。

这个是需求点，她需求点你需要有钱。那这个时候我要给自己下一个定论，我应该怎样去做维系的这个东西。那这个时候我会给我的自己的一个视觉，我营造人生观，我营造上进心。我展示现有价值。这这是一个。

概念的思维逻辑。然突出好，文博继续。不来啊。既然他使欢钱，嗯，我后来他就为什么我一会我发个朋友圈，比如说我跟朋友一一块就是坐跑车出去玩，然后他就会点赞。然后还有发什么样的，他会点赞呢？我发表。

然后发了一些，就比如说。呃，很高大上的东西他会点赞，反而我发一些文艺的东西，他不会点赞。甜对，所以他的需求有时候他觉得就是爱情需要经济基础的。他说，相濡以沫，不如相忘于江湖。

说我我说我知道爱情不仅仅需要牛奶，而且需要面包，起码歌词我是喜欢的。但是我保持了自己的框架。我说我喜欢哪个歌词，不管你怎么样，但我就喜欢哪个歌词，他说嗯歌词是很治愈，就是很自愈的，我说好吧，我说不早了。

因为他在项门，我也感觉聊的也差不多了。其实我说好了，不早了，不要想太多，我听完全浪漫就睡觉，说好的，晚安。然后他发了一个青春的照。再过几天呢，我们有这个，就是你们要就是说他既然。对IY这么强。

你们不要断这个联系，不要有时候你们会炮学中毒，有什么会存在一个什么状态啊，就是过分的保持自己的框架跟态度。要反而被给你放到IY了，然后你们韩就在那装逼。呃，他会不理你。就可能性太低。

所以他他对给你放恩案，你就要挨万，你就要奖励他。过了两天呢，我是这样的，我说我猜你已经变成小黑人了吧。他说为啥我说因为太阳公公比较欢迎你，我然后发了一个快笑的表情，他说他怕我晒不黑，我说不许忽悠我。

然后敢接受挑战吗？他说敢发？我说我说带你去晒太阳，反正我已经黑的无药可救了。那么我现在我给有一个模模糊邀约，我说带你去晒太阳，是吧？这是一个模糊邀约。后来了。他说你黑成这样就不要再挑战我了。

我说最近有一部电视剧叫勇敢的心。啊。他谁主演的呀？我说我。他说。呃，然后打了三个，说反派是你。把他发一个再借的表情。然后那天晚上我就给他看，就那天是。情节我忘了，我了给他发一个那个那个小视频。嗯。啊。

对，那个是那个小视频，好像中秋那天在要月饼那个小视频，是一个小猫说没有月饼吃，然后发了一个站接的表情。再后来然你不要走，那么他现在也是1个LY。再后来呢，他就从。嗯，下我回来了。佳能回来那天。

我那天我说晚上我喝了点小酒，她头晕，说摩羯女，你救我，她说怎么了？那天也是协咸鱼蛋扯吧，然后扯扯扯，就扯的就是只要你邀约出来就好了。我跟他讲了一些我的事情。嗯，就那天我接到一个公安局给我打的电话。

就是诈骗电话。他说有一件刑事公文案件没有领取，如果不去领取的话，就会强制执行。然后刑事案件跟你有什么关系？我说我也很纳闷，我说你以后可能又见不到我。不要这样别逗了。我说你怎么这样？你能不能关心我一下？

最后我说最后我还是淡定一些下来接上了他。后来他从北京回来以后，我那天是。走的是白天的流程，然后他见面见面。因为在我在微信上聊的已经很好了呀。然我见面以后就说哎，你过来让我欺负欺负那，你都变了可来了。

啊嗯但你凭什么欺负我？我说我看你的眼睛告诉我，你让你想让我欺负你。那好吧，那后他就过来，嗯我就是很不甘情的，那我就强制拉过来，我谈了一下他的脑门，然后我们就去吃饭。嗯，吃吃完饭呢。吃完饭呢。

我们是就是你们在可能吃饭的时候，你们就要植入下一个转场的地点。我说最近有几部好看的电影，我正好现在也有几张电影片，我们一会儿去看电影吧。谈好啊，反正我也没有什么事儿，然后就。吃完饭呢。就是过马路的时候。

你一一们一定要注意细节，呃，吃完饭也可以就是说你拿纸巾帮他擦嘴，就不用管他说嘴角有没有东西，就这样会显得你很绅士。然后也觉得你很细心。啊，出来以后呢，过马路的时候，我们轻轻的拨了一下他的腰。

我用他了腰以后呢。过去以后，然后我就释放。后来他也没有什么反抗，让你怎么放开了。好的。ふ。然后我到了电影院以后呢，到了电影院。边看电影边竞摩了，所你们不要说就从事去为了看电影，你要直刻记着你的目标。

是为了竞夺，为了就TD。好，文博稍微停一下。那我为什么你看一直在讲静摩丸大家要释放是给女生的些些什么呢？不要目的性太强。就是他会觉得哎，有时候他对你你吸引完了，你怎么放下来，他会直接说。

但是有的女生她这句话，他在心里边，他会哎她是为什么放下来了？他说别的男人什么不一样不一样，就是所有的不一样，对不对？就是我说天宇不要用那样子去招数，因为我们慢慢去来，让他在情感上在任何波动上。

让他给于整个的时候都像我上节课讲过的心电图。一点点掉动是吗？心电图。推拉推拉推拉，我释放，就一定要做释放。就是我这么多年的就是越高形形色色的人啊，无论说高分低分一步又走，一定要做释放。好，那博继续好。

唐山电影院呢。嗯。你天看的是什么？我忘了看什么不重要，后来我就看到中间的时候，我就看到那里。然我说我现在。特别想亲。哎呦反正就很深情默默的看着他。然后我就就是一靠近靠近，他也没有反抗，然后就新下去了。

那就在电影院keep close ，keep close完以后呢。出来以后。出来就是在出电影论门的时候，我说。那会儿也天热也不早了，说。嗯。说那我们去找一个地方睡一觉。不是他说呀说我要。

这是说我说我有点累了，我想去找一个地方休息一下。嗯。那你陪我去那边聊一会儿天儿，然后我送你回去。他说好吧。嗯。好了，然后就去了去了那个宾馆。开完房以后呢，开完房以后，我们就跟他。简单的聊了一下。

就是聊了些。今天我跟他我说，你今天呃跟我在一块儿开心吗？他说很开心啊，他觉得你。要很特别的一个男的。我说我哪里特怜，然感觉你在说啊，你的声音很好听。所以你们就是。这个女的既然这样说。

我就说也提到一个就是你们就是当时跟一个女生聊天，这个语音还有语气一定要变。女生有时候所谓说的这种感觉。其实跟你说话这种语气，还有肢体语言很就是很很重要的。嗯，当你说就是可能说你们说出一句话。

就没有我说出这种这句话的效果好，对吧？张后兰。呃，再后来呢我就说他那会儿就没有。