# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1.0_06如何与女人聊天3【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好。好，那比如说你要讲小时候的一些求胜啊，每个人最最感性的话题呢，他就是他自己。刚他跟你分享过他的人生观世界观的时候，那我们围绕这什么呢？围绕什么一个构建呢？那就是嗯人生观价值观是吧？啊。

就是呃围绕这个人生。Yeah。人生观价值观。然后还有就是蜻情。我对家里人是什么样的一个态度？友情我对朋友是一个什么样的态度？然后爱情。那我这些所有就完了之后呢，我们还要展现出一个细心。天津。或者是体贴。

然后有爱心。安心，比如说举拿挨个举例啊，细心，就是我们在肢体语言上想究的是过过马路的时候，比如讲过马路的时候，你你你走这边呃拉一下。就我刚才有想到，如果他穿高跟鞋。

他这有水池水水水池呃那个for或者是那个槽，然后在哪你拉了一下，你说那边有那个他会觉得你很细心，诸如此类的一些小话题。啊还有就是呃细心呃，甚至说呃你觉得啊有个有点冷啊，你你穿我的。

就把衣服披给他一下就行了，就简单的P一下。哎，你身材不错，好像衣服架子穿我的。就这样简单的去说一下，然后还有就是爱心。嗯，那爱心就是我有一个小动物，前两天养养了一只小动物，就是说我妈他他挺好的。

还会作揖，对吧？来聊天的时候可以加这个句式。那加这个句式，你说你有一天我妈带我带初一遛他的时候，在过马路的时候被车撞死。我哭了有三天，然后后来我在库林河边啊找了一个风景优美的地方把它买了。这一间真事。

就是我们家狗其实被我妈这个狗抓死了。然后把这件事情告诉别人，就是你如何善待善待小动物的，就是说捡到一只小狗，然后他腿瘸了，然后带着它去去到医院。他是从这某些事件上我所描述的。并不是说呃我有爱心。

就我我是一个什么样的人，我们要通过事件与画面的。那比如说呃。让我记忆最深的事情是救一个小动物。那小动物的那天那天常好是下雨，我跟朋友刚从怀柔馆上回来，走到护人走到建国门桥的桥底下。

然后突然看一个白色东西，在那一瘸一拐的在走。呃，寒宫的风吹的挺冷的，他在那瑟瑟发抖，后来我走着边我看是有一条狗在那趴呢，他腿上还有点许。然后有在形容这种画面感，它会更加的真实。

而不是说我在建国门那看见一只狗，我在大院里看见一个一只狗，那那风吹的很冷啊，那又怎么样怎么样，我把这个环境形容的很恶劣，很很很很什么是吧？很艰难。那这种才能代表出我的爱心到底有多大。你知道吗？

就是举一个例子，把它把它。呃，后来我抱着这小狗就问他身上很脏，我不由嫌弃他回到回家大不最多洗衣服呃，去趟宠物医院，然后慢慢的给他给他治病。然。利用这样的爱心的事件可以说给这这个女孩听。

那这样的话是是可以可以让他了解你的某一些方面。那假设说哎你你看你他如果说朋友圈喜欢发一些上镜子心。哎，我看你觉得像一个哲学家，我说的语言有点接近哲学呃哪句话对吧？类似哲学的话，你就说很像哲学。

如果说哎我觉得你是呃他要发别的东西的时候，就用他朋友圈，哎，我我觉得你是文艺女青年啊，你是不是拍的照片呃，很有豆瓣法啊，你上豆瓣吗。啊，你这样去说他的话，那肯定知让你知道这件事情。你知道这件事情的话。

如果两个人就是有一个例子呃，我以前住院认识一个女孩，她就在那说我演绎了那个呃那个美里美的那种卡门，呃，他说卡门的那个什么音乐剧，怎了呃呃我说哦你你们上还去演吉不在的妓女，然后是美林美笔下。

我觉得她是一个很值得女权主义的一个人。那那那通过这种共谋的话，我可以跟她找到一个话题，那一个话题是我们相同的共同的爱好。你这就是爱好。所感知的一系列一系列一一系列的方法。嗯，就是比如讲。

那这样就是我懂得什么东西，假设还有品牌。哎，我觉得你这个华伦华伦天奴的鞋子不错，你可以给我。你看昨天我有点搭了一个妹子，他就急，我说你给我吧，他说好的你给啊，我说那你到底给不给，我会好。

我说那你不给我请我吃饭。就是就是大家就就像这种的西象打闹的这种话题，就可以把他约上来。你不用说我去哪了，我就请你吃饭了。就是聊天讲究的是一个轻松，你可能在某一个阶段的时候。

开始就刨出或就是尽可能到最后我们要变成那种什么样的感感觉呢？就是我们试直接聊C阶段的一个话题。你比如说有一些小专例，我会聊了聊两句，提高心张力。哎，我刚才吃哈哈的时候又上厕所，结果很悲剧啊。他说怎么了？

落到积极了。然后这是一个性张力的一个话题，他们就发黑脸过去啊，其实我知这包括说我用那个冠名那天发给戴呢，他也写了，我先在他写完，我在吃饭的时说那你给发那个什么你吃好你拉到鸡P完了。

就是你你的目标可能有时候我们要善用就是转移注意力，转移目标，转移预选。如果这个妹子你搞不定了，你就跟他姐妹聊，他姐妹对你反应很好的话，他会产生嫉妒心。那在卡座里也一样，这个妹子搞不定了。

你就过去再拉一个别的妹子，一旦你拉来了，又会产生预血，他就会顿时老实。啊不要傻呵呵就站起来，什么什么什候有目标的呃。等因为我们时间有限，在在夜间的话，基本能要做到快速的筛选。Okay。

All right。来当他分享出于某种价值的时候呢，我们我们就就要就就就要冷读，他瞬间引起共鸣。我没想到我跟你说了那么多啊，没想到我们是一国的，然后在熟悉感阶段的话，你可以就是说假设吃饭。

那就是一个吃饭开心的惯例。这个惯例是我原创的。但现在很多人都在盗版。嗯，好，那个这顿饭吃的开心吗？然后女孩会回还好，其实很多人都会问你吃饭了吗？但很少有人问你这顿饭吃的开心了吗？他们忽略了这个人的感受。

身边的闺蜜们也许大多都会问呃，你多大你做什么工作的，一个月挣多少钱，但往往你最好的那个闺蜜，她会问你。的第一句话就是他对你好吗？其实男朋友。女人会觉得你很懂她，很体贴她，很容易升高她对你的兴趣。

你明白吗？你比如讲有一个故事，大暑期的时候，你是不是有上进心，那上进心怎么去展现，怎么去表现呢？就是你大学的时候，你可以说你怎么怎么惨，你哪怕你吃什么煎饼。但你现在不这样就行了。我通过自己的努力。

我通过去学雅思去改变了这种生活状态好。然后比如讲啊举个例子，大学寒假的时候大多数呃同学大多不是回家，各各自去去出去玩，出去旅游，但那时候我很少回家，大都在图书馆读书，要不就是去外面做兼职。

我自己就是说那时候可能兼职卖卖淘宝，开淘宝店，但是现在不做了，大概挣了有大将近十万，我我嗯我在同学里靠自己的。呃，自己的劳动去挣钱，好像说没有人比我挣得多。当时呃比如说保研，由于信息不对称。

是不都被三个研究所拒拒掉了，我跳楼的心都有了。第二天我很很不幸，但是我又我又被呃我又不停的就复读了一年，呃，不停的在在考试，第二天第二次的话又被北大和清华录取。你就要去描述你自己的一个一个状态。

包括说你考试啊，也可以根据这个原原理去改一下。啊。那你要你要展现出你很有孝心。比如说怎么对家里的。哎，我记得我出国的时候，我第一次那年说家里没有钱挣的时候呃，我出国第一第一哎，你知道我我出国的时候。

第一份礼物是买给谁了吗？就买给我妈的。然后然后我我我我我我通过呃出去打工啊，那边能挣到多少钱结合这个我给我我妈妈买了一件什么样的大衣，后来她还觉得很贵，另外让我退了。为此我们还吵了一架。

有时候我觉得哎我们年轻人跟大人之间的这个这种关系还是有代沟的。他们总是想着去节约去做某件事情。好，这个事情一说，你这是一个什么样的家庭就会展现出来。然后说啊我爸是做什么呀什么工作，我妈是做什么工作呢？

你家里人呢啊做一个家庭的这样的了解，你也会循序渐进的很自然的。同时你又在展现你自己的孝心的时候，然后就会介绍彼此之间的舍联系感的一种交换。同时舒适感在联通的一种建立。Yeah。

你看你比如说当时我赚那个钱的时候，由于父母都很忙，身体也不好，我不想给家里带来负担。那时候我站在建国门的前面看着行走的车辆，我觉得这个城市他不属于我，因为我是外地的，我看见哪个街道的时候。

我觉得他他并不熟悉。每个每个人的表情都是冷漠的。我看着他们就是说他们总是很忙碌，其实我也是这样，我忙的只是我居无定所。然。我在这个城市找到存在，但是后来我觉得我是一个男人，我要征服这个城市，我要去去。

我要去人家让所有以前看不起我的人，他们看起我。因为为什么以前跟我叔叔说，我娇生惯养呢？呃，说没在哪，如果是一个人的时候，一定会没几个月就回来了。但是我证明了我自己，但是现在我我有一份还算比较不错的工作。

我也不怎么缺钱。对不对？那大家去这样去说。这里有吗？这个最发的那个。有一个有有有。看下な。聊到你比如讲我们在聊前女友的时候，要有一个正面的一个态度，不要说任何前女友的坏话。即便说哎他背叛你。

他可能因为我当时的不不足，每一段感情都有一段经历。就是说这个内何要说不要说任何前女友的坏话，对吧我不怪他，我不埋怨他。哦，这对男人来说是降低低价值的行为，你知道吗？在任何事情情况下都是你不要去抱怨。

不要呃，也但也不要直接吹嘘自己的前女友，这样反而会举让对方觉得你没安全感。关于情感不要聊的太多，就是说你点到为止，好吧。嗯。知道我嗯你你你比如讲啊你你你以前就是说呃女生要要要。呃，可以方法是哎。

你也不要聊，你谈过几次几次恋爱，你就说哎你初吻是多大啊，是吧有人问你初吻的年纪，你怎么回答？如果说他要问你，你就可以借机说你的爱情故事，就是引导你自己的爱情观。明白吧？就是说你出吻多大呀。

什么什么什么的。呃，我我谈恋爱比较晚，呃，以前上课做兼职。嗯。呃，就是她是一个什么样的女孩，她她会琴棋出画。这个时候你就要根据对方的你所得的知识来第一成为你你。来DHV对你有利的一些事情。嗯，对呀。

他是师算的，是什么样的星座？我喜欢他的个性，然我最他是最爱的男男生挺多的呃。但她是不太喜欢读书的女孩。喂，你知因为他参加过什么，比如说模特队啊、礼仪队啊，你你通过这种方式，哎，而且那时候学校里边。

还说他去拍过几部微电影了。你这样的话，女生就会好奇会产生淤血，哎，她会长什么样啊？她是她她是她一个什么样的人啊？怎么着，他就会琢磨。然后然后他呃那时候呃他参加了一次竞赛，然后要去提高英语。呃。

我每天早上就陪他去读英语，然后教他各种语法。那时候呃现在就有一部电影叫同桌你让我回忆起那那时候的东西呃，我还开玩笑呃。嗯。说呃呃呃，我说你可以哎亲亲我呃。啊。

有一次我开玩对他说close you eye。嗯。啊，没想到啊，我说你啊，我教你英语这么辛苦啊，哎，你应该亲我一下，然后然后他就傻傻的真的亲了我一下。那时候我跟他的恋爱是这样开始了。啊。

我觉得校学校园的那种恋情真的很羞涩，就是很青涩的这种感觉。其实现在想想的话，你们无忧无虑的，但现在又不同了。作为一个男人，我要有我要有照顾的人。就是我慢慢的通过我的成长当中知道这段感情是一种。

男人是应该拥有责任和照顾女人的安全感的某种特质。这是我在爱情生当中一路走来的一个东西。你这样就可以跟他去贯彻这这这种东西。然后问停了你们的输入感和连件就会上升。你比如讲哎你有一些预选。

你要展现出你很受女孩子欢迎啊，好像呃你也你也一般你也也就筛选，你要你要筛选女生的一个状态，筛选女生的一个态度。然后你的学习各方面很优很优秀。呃，你对你对你跟女友之间，你对她很好很尊重他。

就是说就是故事可以围绕这样的去说，就是尽量说自己的。但说故事的时候要讲究当时的场景及就面画面感，还是要画面感。所就是为什么当你更更加有画面感的时候，女生会觉得你很细心，细心是吸引女人的某些态度。

这某某种特质就越细越好。那做记得观察，观察他身上的物件，你也可以做一个开场。对吧我们我们讲的就是说你你在与与在POA接触的文化当中，就是说我我很细心。这举个例子，袁素在成都。

在成都的时候跟他们就是同行一些POA，然后。就过来一个女孩，过来一个女孩，他们去搭他，好多人就想直接去开场。我说你哎等一下，你就这样去拍她。因为当时说他是一个人，她去买盒饭，但是他拿了两个车。餐具。

我说你直接跟我说，哎，你一个人为什么拿两套死？你你两你是你一个人吃两道餐，你干嘛？要跟他会。知道吗？你这个干嘛拿两套餐具啊，这可以做一个开上牌。哎，然后。2证6。嗯，好中间中间你可以加加上你的优呃优势。

沈认出你各种优点。我在高中的时候，有一个高中同学，大家一直觉得他很友善，觉得他。呃，我觉得他很平常，但后来大家慢慢的疏远了，都觉得他是个同性恋，等越来越多的人知道这件事情之后，逐渐演变成嘲笑他，打击他。

所以以后对自己的要求，永远是呃不要去评论他人，我不想去评论别人。这故事是这样的，所以我会理解呃各行各业的人。啊，就比如讲我们要展现出这个内心的故事是我上大学的时候，有一个同学他很乐意助人。

他每天帮我们打水，他在宿舍里是成绩最好的。他说话总是轻声细语。他看起来有些懦弱，甚至有些娘娘腔，后来同学们都管他叫小贵子，给他起了一个外号。呃，可想而知，小贵子在鹿鹿鼎记里边就是太监的意思嘛。

那那个时候大学毕业还很留心去写，我们那个年代就很留心去写同学录。啊，然后我我们学校食堂在学校食堂的时候呢，我记得是毕业季的时候，在学校食堂吃散伙饭。我们都在写大学时候是什么让你记忆犹新的？

有的人写是第一次初恋，有的人写第一次工作，有的写第一次拿到奖学金，有的人写第一次舌吻，有的人也写第一次摆脱处男的经历。好，嗯，唯独他不一样，最后我看他写的是如我看到他写的是很心酸的。

他说大家都给他起了一个外号。T。啊，可以聊解这些话题。那比如讲那那接着呢我们要看呃这个环境，就比如说你跟他在乎，我刚才有讲到环境啊，那环境比如说周围的状况是指你们之间的那种场景。

周围的人东西是破冰的第一步，利用当时场景，说事物开启话题。就比如就比如说哎我我很喜欢这样天空，虽然说北京现在看不见星星，但是风吹在我的脸上。我觉得嗯在这种阳光下看着小河边，嗯这种感觉多么的美妙。

希望然后还可以唱一首歌，为你唱的好，我想牵着你的手，再也不放开。然么什么想想周杰伦的那首歌，然后就这样拉就你去营造出主导出这种轻松的一种氛围。大家能不能理解？比如见面的时候啊，就是很礼貌的跟他握手啊。

当他伸出手指把主都微笑笑，没想到你这么老靠，真的要跟我握手吗？啊，我们还是拥抱一下。老觉得像握手真的很正实的握手。哎，你怎么那么老套啊啊，真的要和我握手吗？我们还是用道理。就就这样的一种待会。先手晒啊。

你知道吗？那当然你要配合你的肢气语言和气场，对不对？你看你看你看我这哎，干然了，来我手，哎，哎呀，没想到你这么老套，还真的要帮我手啊，来个句乓一下。哎，那这样的一种其中的段备呢全是做做到这个东西。No。

你你你你有没想在喝东西的时候，实上是呃哎我上次跟一个朋友喝东西，给他点给他点了一个初恋初恋般的感觉。呃，呃，他说哦，原来初恋是这样啊，也叫哦，叫我也是后来我喝一口，后后悔了，原来是苏打水的味道。

我觉得这样的这名字这现现在的鸡尾酒真的很坑爹呀。哎，你去夜店吗？就平时你你能喝几个精液哇，你这么能喝啊，哪天我们去试试啊，这样去要约这个话题，就是转场到第二次药酒。

来询问他是否接受夜店是否能喝瓶和那个呃呃能喝鸡尾酒，是能喝多少。那现在有有很烈的酒，一个就是叫今夜不回家，这大家都简称下精液，还有一个还有一个就叫坟墓。他度数非常高，你问他能喝几个。啊。

大家就要了解这样的一一诸如此类的一些话题。嗯。然后还可以就是说呃哎好呃，他老说小弟弟，你说哎那呃。哎，大姨妈，我知道你要老牛吃嫩草，当你遇到这样的问题的时候，我不着急，我会等着你呃的心态慢慢年轻的。

多抹点洗那个洗发水啊。呃多多用点护护肤护肤品，你一定会变得年轻的，不着急，我等你。啊，类似这样的一个话题。那生活方式，那那比如讲哎女人最最聊的聊生生活。那我们在聊天当中就不要了几个字，就是吃住行游购鱼。

大家能不能理解？啊，吃住型游购鱼。你你可以你比如讲投其所好啊，他最想关心的是什么话题啊，星座八卦呃，心理测试首相对吧？你是什么星座是一个很棒的话题，然后就接受了，然后大家就被个星座。

他是什么星座熟悉上二星座。なな。能不能讲下你对十二星座的个看法？刷新的看法就是每个星座有什么特点？嗯，百度吗？百度啊就是就是说呃跟我合的人，像双子天平是射手是。满性不射手也会喝，射手，还有白羊。嗯。

白羊的话他们很凶，但是他们很仗义。呃白羊喜欢听赞美，听。他白羊如果说你赋予他存在感的东西的话，白羊是很乐意的。你知道吗？嗯，射手射手的话呢，就是他们向往自由，你不要管他们，你可以甚着跟他们聊一点。

按年的话。性张力，他们可能说有时候会直接给你表达谁跟谁怎么样怎么样。他们会特别的哎，昨天我跟一个男生吃饭的时候那个，就是说那些星星座上的特例，那双子双子我觉得挺花的，他有两面性，一般双子都可以快速踢。

就是我遇到的时候子，但是不具有普遍性吧嗯。嗯，还有天平天平天明很爱美，但天明呃社交。就是说你跟天平接触的时候，你可能会遇到被雨选。天平是这样的，呃，然后你就直接再预选天平就可以。

还有就是模型模羯比较闷骚，嗯，比较冷。嗯就是就是说嗯。嗯，他们会就表面上跟你补官，但是说一旦说不跟你在一起了，他们很有自己的个性。就是哪怕说你跟他在一，就是说他跟你在一起接触的时候。

不是说关系就如果说他回家了这个时候，你要做什么，但他他他的服从性不一定好。他们有自己的鬼主意。哼最合的是哪个心目？我也不是。听听我觉得十二星座跟我都挺合的，已经收集完了。嗯你慢慢的收集几套。

然后然后还有有几个特点呃。风扇的话比较开朗活括话多。铜象星座的话，像天蝎巨蟹呃，还还有摩羯，这三个星座话比较少。这这静静的段炼的好像不屌你的那种感觉，但这种感觉你不用怕。

