# 焚尘《蔷薇》：梵尘网络课程 蔷薇：1互动5【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好呃我现在呢刚才文博已经已经演示了一系列的案例和环节的东西。那这样我我给大家讲如何去带走一个人。那我们在业店之后呃，身高关系你做到了已经做到转转场不通性测试。那这个时候呢。

我们文博刚刚也也讲到调节情绪甚至会有一些微小的C阶段的东西建立联系感来做到别人的不同的呃一种感官上的东西。那呃我们我们在研研究一个核心的时候，多数男人，我们为什么要做到特别，以聊天为特别。

就是呃我的女现在的女朋友跟我说过一句话，她的微信里有2000多个男人。呃，2000多个人不一定是男人。就是他跟我说，他说我只记得两个人，她说你还算比较特别的那我们要给你一个女生感官中是一个特别的人。

如果说你上成微轻微轻微的聊。去就一个人上去去竞摩这个人，那你会觉得就有点像愚人笨招的那种感觉，对不对？那我们要如何做到特别呢？我们的构思，就是我说跟一个妹子说话，我可能说哎，我今天我不会带你走啊。

我要我们一起去开房吧，但我一定会说这样的一句话。哎，我觉得跟你聊的特开心。我想跟你一起，明天早上对着镜子一起刷牙。然后这是一个画面的东西，我会说哎有个带走，我们把这个句话说的更加的婉转啊。呃。

然后例如呃还有一些东西就是说哎，我头发很短，我必要不需要吹，但我可以帮你吹湿漉漉的长头发。呃，呃例如这样的东西的话，去营造一种唯美的感官的这样的东西。啊，我们讲究的话就是说所有人与之区别。其实我很普通。

呃，我跟大家都一样，但是我可以刷新到一其实我觉得不是我自自自己自。关于说我个人的东西的话，以我现在的价值，我觉得已经是逆天了，这真的是逆天了。我的最后的战绩是一个。火二站。红到什么程度呢？中央政治银行。

嗯，再有呢就是。中国商务。呃，将来的一个演员，他的身高跟我一样高，我觉得防位我已经就是到一种阶段了。那是我为什么可以做到这样呢？就是你要设计一个目标，你要把你的目标能不停的去转换，不停的去挑战你自己。

呃，每一个行业都有一个状元。最终呢你把这种东西的话，做到做到一个一个一个目标，就是我我不会说想输给谁，不会说想输给这个人那个人呃都是此类的东西，那我们现在嗯补充一点。Okay。🤧咳。其实呢呃大家会想到。

哎，夜店有一个什么样的话术？其实我们试过很多很多话术，但是现在的话至些女人都是现实的东西。比如讲哎嗯。我觉得你跟别人不太一样，他说哪里不一样，因为你有好奇心抓住一个拍场白。

跟别人我觉得你的眼神好像无风害，有机水果一样萌萌哒。啊，然后你看我在说这句话的时候，可能说我不会有死板的东西，我会呃用我自己的语言和表演形式的一种东西，他就会营造出一个你就是。呃呃。

我们讲嗯就是我有一个理论就是跟妹子接触，就是你要首先去有一个表演性人格。那为什么我们会看见艺术生呃表演的等等等等这些的人，他会呃你吸引到很多人，他就会合理的去表达自己的情绪。

那所谓调情并不是说你去说哪样的话，哎，我觉得你鼻子和动美。呃，这样的话你就是调情，看你如何去说。那这个时候我倾抚了一个女的呃女女女人的东西，那我这样看着她，哎，我觉得你鼻子会动。啊，如果说一个别人。

我觉得你别自会氛为，这是不一样的。其实调情的时候，你要去如何去展示你自己的一种暧昧的。甚至你的眼神，你的状态，那我们怎么练，我们不说话，拿一张照片。就看所有人的喜怒哀乐。你要演到专业。

你要演到让这个人来明白你的喜怒哀乐是什么。这就是我们在表演课上学到的导师体一课。还有一个说我们多做多做一个什为什么呢？就是表演性人格的东西呃。先博实物表演，那这个东西在这里。它是一个水壶。

水壶有坝坝的有多高，然后怎么拿杯子如何去倒水，这个杯子有多大，你要你要去展现出来，为什么要这样做呢？就是你可以发现任何细节上的东。嗯，至今我想不起来多少话题啊，举个例子，我昨天给我的长期发短发短信。

我就会说我说因为他走的时候穿的拖鞋降温了，我还他记得他穿着拖鞋，我说你穿着拖鞋，那我就会。先。这样之类的东西，你记住了，细节可以抓住你。季节也可以感动一个人，就是我我记得当初的时候，我没有钱，就是春秋。

我会把所有的电影票攒着。嗯，然后在1个100天的时候，把它叠成纸色。呃。去去，还有他随口说过的一件事，一个物体，你在一个合适的时候，让他为你做一件事情的时候，你可以突然送给他。

那这样的惊喜对他来讲的话是非常的。呃，好的，呃，非常的加强你们的关系呢。在长期关系管理的话，就可以利用我说的那样I，我可以送你这个小。他都会做一些这一些这一系列的一个管理上的一个东西。但是因。

那再有呢就是我们要体现哎对这个人怎么样，对你身边的朋友怎么样。🤧咳。And。おち。啊，就例如如说哎你碰我你的手干净吗？对吧？啊，你碰我，你不会发情吧，例如例如这样诸如此类的这些这些东西。好。

那这些店呢我们有一些开场，比如说嗨我想认识你啊呃，我觉得你嗯很有气质，我觉得你怎么样怎么样。那有一些散台的人就直接过去跟他说嗨，我想认识你。那这个时候我可能说呃那他有说哎你好啊，或者或者或或者是怎么样。

而觉在有的冲你摆摆手，那是真的是因为你太错了。那时候他没有办法无解。好，那所以我就觉得也要要二再再而三的去找找到形象改造。其实说这个东西你从一个基础你本身是几分的，你就先去找到那个资源。

因为我们多数的学员，就是还是去零缺乏跟女性的接接触的一个经历和经验的那实在呢我会把大家的一个框子直走了，在通过这些过程当中，大家都要去不断的去接触女性。其实我也一样，以现在为例，把这个呃活。

就是我现在是干这行了，可能越来越精越来越越越阅懂。那我在我之前的话，其实呃你们了解我的历史，就是你们在打什么各种时期时代的那个时代的时候，我是在网络聊天的。你们在学习的时候，我又是在网络聊天的。

然后你们在呃出去可能打球的时候，那个时候我已经北京天安门满处的拿着一张公交月票去见网友的。其实我觉得我觉得北京王是怎么熟的呢？是当时的时候就是拿着一张月看20块钱，然后天天去见网友。

买北京都转各种倒车啊，就是这样熟的，其实也有利的啊，哪哪都熟了。就是我们要不断的去练习，可能说其实当年的时候我也有失败啊，就是就是说。哎，你嗯见完我了，然后有人说哎，我有事走了。

其实我我然后我就告诉我自己，就是就是说哦可能是我穿的不好看，我哪不好看，然后我就去找，我就去发现别人穿想对他为什么那么好看。这以前我很胖，嗯，女失恋的时候，我看过人人网那些帅哥，有一天我竞争了。

为什么他会有那么多留言，然后我就把自己收下来。我的牙控器我给压发了，就是我我觉得。成功的话。是一种好强的心理，防侯驾校，你有种夫，对不对？所以说不管做什么行业，只要你你去勤奋，你去钻研。

只要有一颗不服输的精神。呃，呃，我希望呢这个不限于把没，就是在你们的人生当中的话，嗯，金天说我可能我你要做一个不是最优秀的学生。但你要做一个最特别的学生。就是说给女人一种特别的特质。

就是我刚才说的这些话，你说给女人听，你自己它就属于你自己的一个人生观。那你到C阶段，这是一个跟女人C阶段的一个C阶段碰撞，你要有告诉他你的人生观是什么？你的梦想是什么？那当然不能瞎细巴扯。

你说你现在是在一个月工资2000块，你要跟他说，你说我他妈要做马云，他是不现实的，对不对？你说假设说你现在有一辆宝马。你跟他说你明天换一辆保时捷，他是看得见的，他是摸得着的那做这样的DH类的东西。

要踏实给一种像趋势的东西，不要瞎鸡巴地。什么那以前我我我看有个化学兄弟说，哎，这个是谁谁谁老板，他现在有几个亿挖了一个煤矿，你妈逼你妈逼还出他妈的黄鹤楼呢，你挖的煤矿，你们的妹子现有啊？

你说妹子是傻逼吗？对不对？就就是说我们要做一个贴谱的东西，你或者说他抽黄鹤楼，你说他有文放局的他妈逼踢哪什么的不就完了吗？你还说妈几个亿，他妈几个亿的话，他妈的，谁还抽黄鹤楼，你不用你不是软中华。

你还能上来吗？妹子不是傻逼，他的社交视界比你还，你知道吗？他甚至都看见了你的胡须啊，你的剪裁啊什么的，有没有鼻毛啊，这些要注意，那还有身上的一些腋毛啊什么等等等等这样这样的东西。And。好。

那我我现在会讲到呢舞池。那我们在舞池里边找一个妹子，可能呃做了转场，带领到一个。