# 白魅极速推倒课程：白魅网络课进阶篇：专业形象改造课(第二课 巨石)【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊，刚才网络有点变态啊。咱们继续讲课。啊，通过上次咱们开了一次实名课之后啊，我发现大家学了之后简单的搭配都懂了啊。但是。还有个别同学没有交作业的啊，我心里都清楚。有多少位同学教了做的情况怎么样。

我都记在心里。啊。第一次听课，那就认真听，对吧？嗯。那现有几位同学啊对这门课程还是蛮热情的。我点一下名啊。比如咱们私密群的无情啊重启。啊，还有你们小白师兄啊，他们都对证明课程很很热情。

其实这个情况都有关于到我以后要评选优秀学员的。啊。我会把最认真、最优秀的学员培养。并颁发我的形象改造宝典。所以。认真的同学，我到底。我到底知道有几个。我都清楚。其实呢我发现。叫做形象导师这段时间里。啊。

我发现到大部分同学。问我的都是衣服该怎么打扮？啊，还有这个发型要该怎么设计？对吧。看来我们这个服装课程还是个重点了啊，重点课程之一。我结合了一下上节课我们同学听完课后的效果。发现大家对这个服装课程。

发现大家对这个巨石法啊，我的我的搭配方法。都有深刻的认识。还有几个同学已经会应用了啊。那么。在这在次同时，我也接收到。有几个同学跟我说。他说巨子老师啊，现在学会了搭配，可是会搭配，但是效果。

搭配起来不好看？总不知道自己适合穿哪种风格的衣服。啊。对自己。😔，穿了服装，感觉到很厌倦，很烦恼。对这些衣服该怎么穿，对吧？啊，想这样穿，但又怕穿错了，对吧？你们身边一定有这样烦恼的。

那么有这方面的同学，我跟你们说，你们今晚的福利可大了。啊。到底是什么呢？在这里我要和大家做个小互动。啊。来，大家要不在公屏里打个一啊，我看看到底有多少位同学没有猜到我们今晚要讲的是什么。

看看你们对这个课程的求知意识有多大。来想知道的就打个一啊，在公屏。嗯。看起来还是蛮多同学没有猜到的啊。那么我们今晚要讲的重要知识点啊，就是。锁定你们的着装烦恼。锁定你们的着装防恼。然后再来破解。

破解你们的优良仪表。锁定你的烦恼，破解你的热热量仪表。这这这是咱们今晚要讲的。重点。这两个重点讲起来稍微比较长，所以大家尽量配合一下。首先呢我们先讲的是锁定着装烦恼。什么叫锁定着装烦恼呢？

其实呢就是把你身边。服装烦恼归类出来，对吧？再来锁定这些烦恼。再来破了他们这些对吧？破破了他们这些。那么该怎么来发掘呢？有没有同学知道自己的烦恼在哪里的，穿衣服的烦恼说出来听听。

我相信有一些同学还不明白自己的烦恼到底在哪里呢。那我我现在就把大部分烦恼，大部分男生所有的烦恼说一下。那么当我在说一个烦恼的时候。你们。可以在公屏打个一。打个一表示你们有这种这类烦恼，我也可以确认一下。

对吧？我还没讲呢，待会再打一啊。那么咱们第一个普遍烦恼是。就感觉自己衣服很少，穿来穿去也不过那几件啊。这种烦恼我称呼它为衣服穿少的烦恼。啊，没有一个有实力的衣橱衣柜，这第一个。打个一啊。

这属于大部分男生有的打个一，我看看人数。蛮多的。OK这是第一个烦恼。那咱们继续说说第二个。啊。第二个呢就是说买衣服。会自己去买，但是不知道怎么怎么用颜色搭配。不知你穿什么风格好看的。这种烦恼有没有？

打个一。哇，看来我说的都是你们。呵。😊，你们需要的，你们存在的。😊，啊，在这里还不知道怎么搭配啊，这个怎么用颜色搭配的同学，我认清楚你们了啊，待会下课我拿棍子。啊，上节课录音上课上节课讲的那么明白。

还不懂。那说明你没有用心去听，没有去实践，对吧？记笔记又有什么用？记然没有去实践，等于没记，知道没有？嗯，第一次听课不不下下课不打你，我打那些同学啊。好，这是第二个啊。那么第三个烦恼。

第三个烦恼就是啊比如想要在不同的场合或有不同的心情。啊，变换着装，变换你的衣服。啊。就感觉这种这种变换有点难的，就不知道怎么变换。啊，但是会变换，又怕变换错误。啊，我把它称为。随心变换茁装烦恼。啊。

随性变换着装烦恼。就想在不同时间，不同的场合，不同的心情变换着装，感觉难的。啊，打个一。学生怎么没有场合啊？难道你星期天秒出去吗？我。那看来今晚的斯密克。对大家是很有帮助的。OK这是第三个。

第四个烦恼呢。就感觉自己身材不标准。啊。啊。え？你像这种海有捞千买噶。お。等一下。ok k 我问许丽。啊，第四个烦恼呢就是感觉。自己身材不标准，有缺陷，对自己身材不知道怎么搭配衣服的。有没有？

有没有这里同学有没有这种烦恼？我记得咱们私密群啊，还有校园群都有几个同学啊。他都跟我聊过天，他说自己的身材不又不就是太胖，要么就太瘦，对吧？有没有？高档就算是矮小了。是。嗯。

其实这个也是属于心态的问题啊。不要把声卡身高、身材、脸蛋拿来做借口。我的新疆客里没有说我身身高不行，没有说我身材不好啊。OK这是我们这节课要讲的四个烦恼。那么我们把最。大壮最普遍的烦恼都说出来了。

那么接下来的时间是不是该破解？啊，该完善他们。好，我们一个一个来。就是衣服圈的烦恼，我们该怎么破解？面对这个烦恼，我有很好的破解方法，至于该怎么去破解。我会慢慢分析给你们听。第一，为什么衣服穿少码？

为什么衣服缺少呢？就是因为你们缺少自己。去勾玩去买衣服的习惯。有没有对吧？啊，或者就要么对衣服品位知识懂得太少。啊，要么就是身边没有潮流人士。有潮流人士，你们没有向他们学习交流，对吧？

那么首先我的破解方案。去世。多认识你的衣衣服圈。啊，打造你的衣柜。那么开怎门。那么该怎么去打造你的衣柜呢？第一个要做的是。记笔记啊，我们现在要记笔记。这些重要知识要记下来。其实做笔记的时候。

你们已经存入在你们大脑了，根本不用说再去听第二次课，对吧？所以大家记笔记才是最好的才最真实的。我们回到主题。该怎么认识你的衣服圈？首先呢。首先我们第一个要做的是。啊，就多上网看衣服。在这里我说的只是看。

并没有让美人去买啊。多上网，看自己看自己喜欢的衣服，看自己喜欢风格，喜欢你自己喜欢哪种风格的衣服。啊，你们要做的。就是。把你自己喜欢的图片，把你自己喜欢的风格衣服保存起来。把这张图片保存起来。那么。

你们要把每一种风格，比如你喜欢休闲，也喜欢正装，也喜欢运动。那么这三种风格你一定要去找你们自己喜欢的衣服，然后把图片保存起来。那么到以后你们买衣服就有明确的目标了，而不用说。

到时候我买衣服的时候再慢慢来挑，慢慢来选风格，这样就拖慢时间了，对吧？还卡布。不卡吧。82到底是卡还是不卡了？啊，那好，我们继续。那么该怎么去打成衣橱实力？啊。

我一套快速让你们的衣橱在短时间内有效率的提高实力。啊。其实呢你们一个好的衣柜，一个好的衣橱。我们要做到就是省时省力，对吧？方便有效率，这样才是。才是最标准的衣橱衣柜。而不是说我一大堆衣服。

我一大堆衣服这样是没用的，我没要找到，就是说方便快捷，这样才是好的衣柜。你可以来我家我就给你看了。问些问问些太傻逼的问题了。我怎么给你看我的衣柜呀？😊，好，那我们继续讲。

首先呢我们依据男人抢合风格的着装。我们先把它分成三个风格。三个风格。一个正装。一个休闲装。一个运动装啊。但在这里我要讲几点，就是说一个好的衣橱并不是拥有很多衣服。啊，而是了解你们自己的需求。

根据自己喜欢的风格定制衣橱数量。而不是说把可有可无的衣服啊，什么衣服都有堆积到一起，对吧？啊，还有就是说你们要为各种场合。为各种场合所穿的服装进行分类。对吧分类好。各就各位。到时候您要用的时候。

这样就省失了，这样就便捷了。啊不用说到时候我要用的时候还又要来烦，对吧？这样又拖延时间了。那可以，我慢一些。🤧嗯。好，我们开始。啊，正装正装的衣衣柜该怎么去打造？第一，正装的衣柜一定要备有西装，对吧？

我们正装都是西装之类的对吧？一定要备有西装，这是第一的。啊。记不下来。ok ok ok我放慢点。唉。嗯，说到咱们正装的衣柜，正装的衣柜呢，首先你要备有。西装对吧？西装呢是象征着一个成功男士的标准。

西装往往给能给人带来成熟。啊，很真实的联想。所以。如果你想要给妹子，联想到你是属于那种成熟型，对吧？稳重型的男生，那你的衣柜就该备有两套西装。啊，就应该备有两套西装啊，一套为夏季的西装。已到为冬季。啊。

如果你经济可以，你可以多备多备几套，这个没关系的。啊。嗯。那除了西装呢，我们再来讲讲正装的衣柜还需要哪些装备。对吧。那么领带领带是搭配西装的第一，这必须要的。那么我觉得领带呢。领带是哪种比较好？

领带当然是比较越简单，越就是越好的啊。那么领带它该备有的就是。要有深色的领带，还有浅色的领带。而且最好要是要有纹理的。什么是纹理？纹理就是比就是那些条纹啊。斜纹啊或者是格纹的这些就是叫纹理。啊。

他们每一种纹花纹，每一种纹理都是。很有魅力性的。但实际呢还是要看你们就是说如何去利用这个花纹，如何去利用这个纹理去搭配你的西装。你可以买休闲的西装，有休闲的。平时穿的都是休闲西装比较多。好。

那西装领胎都有了，那我们不能少了衬衫和皮鞋吧，对吧？啊。衬衫呢该具备怎样的呢？衬衫。啊，你的衣橱。该备有4件衬衫。两件冬天的两件为夏天的。啊。学生，你可以不用打连败。我在这里讲的只是正装衣柜该备有的啊。

我们这里有私密群的同学，也有校园群的，我不能只单单为你们校园群的同学做准备，对吧？我当然也要为私密群的同学做一些准备，做一些知识，对吧？O ok。嗯。那么西装领带都有了，那现在是不是该有衬衫？啊。

衬衫呢。我们应该选择就是说清一色的白衬衫。啊，有没有经过咱们搭配西装，大部分都是白衬衫来搭配啊，为什么要用白衬衫呢？白衬衫它能给人一种感觉，就是说很。很好搭配，你知道没有？也很很高端的那种。

就比如你在一些场合哦，美术馆啊或者是绘画绘画场所之类的。他们的背，他们的墙壁不都是白色的嘛，对吧？为什么白色衬衫能？能。🤧咳。为什么选择白色衬衫呢？因为白色衬衫的。能突出你西装，还有你领带的颜色。啊。

能突出。因为你白色白色的衬衫嘛，领带如果是黑色的话，西装也是黑色的话，那么是不是能突出你的西装了，对不对？因此。你。无论西装或者领带什么颜色。你只要穿白衬衫都能轻松的打到出。轻松的穿出你的品味。

你衬衫是穿在里面的。亲。不是穿在外面的，你外面还要套西装的嘛，对吧？O。那么。西装领带、衬衫都有了。那你总不能少了皮鞋。皮鞋呢。干背哦两双嘴好。啊，一双为黑色。黑色皮鞋就说比较好搭配各类西装以上。啊。

黑色皮鞋是比较好搭配西装的。好，那么以上就是说正装衣橱该备有的。啊。嗯，由于课程时间比较紧，知识也蛮多的。下面我会抓住重点来讲啊。好，我们再来讲讲休闲的衣柜。休闲的衣柜，你一定要有外套。

冬天的你应该就是要有外套，对吧？那么一套外套一一套为牛仔的外套。啊。牛仔的外套。啊，一套为颜色比较明艳的，比较鲜艳的颜色。比如。啊，比如我在这打个比如。冬天了啊，你买了一件颜色为橙色的外套。

那么城市我们上节课已经讲了，能给人起到什么效果？啊，我刚好能提问一下大家对上节课的知识认识多少，成市能给人起到什么效果？成色能给人起到什么效果？抢答。还有呢。不要复制粘贴啊。什么都舒服好不好？

白色也很舒服啊。🤧嗯。哎，对了。暖暖的温暖，对吧？啊。橙市它是属于那种。夕阳夕阳就属于那种橙色的，所以它往往能给人带来就是那种比较温暖温暖的感觉。那么你再你想一下，你在冬天你穿一件橙色的外套。

冬天穿橙色外套是不是能给人温暖暖的感觉，对吧？开朗活力嗯，也对。大家想一下，对不对？你们在冬天穿一件橙色的外套，是不是能给人祈到很温暖的感觉？对的，打一。O。嗯。那么外套有了。

那咱们现在再来讲一下休闲裤。休闲裤。至少你要有5条裤子，对吧？啊，你一个大男生，如果你没有裤子，那该是多么。这么累的，你可以没你可以只有两件外套，但是你裤子不能只有两两两条。裤子对吧？啊。

所以你该杯有5条5条以以上。啊，两条为长裤，两条为九分裤，一条为短裤，夏天是可以穿的。啊。裤子呢你可以试牛仔。也可以是布裤啊。颜色呢。可以是你们的颜色，是你们的辅助射，你们可以自己选择。啊。

在这里我不多说，你们颜色可以选择你们自己的辅助色。对吧上节课我们已经讲了。你冬天你穿衣服不比比比比裤子还多吗？哎。O我们裤子讲，就现在就讲一下T恤。T恤数量可以自己定啊，比如我我自己的T恤。

我就有七八件。我自己的T恤都已经有七八件了，你知道没有？因为你夏天你夏天你本身就是一个炎热的季节。那边出去一下，衣服就已经湿了，你知道没有？已经有汗味了。啊，咱们作为一个形象形象好的男生。

咱们身上是不允许出现有汗味，你知道没有？衣服要勤换勤洗。而不是堆积在一起，像那臭袜子一样。真样是就是一个宅男了啊，不是咱们这样。对吧。嗯，慢慢听慢慢听。啊。对。啊，还有一条短裤。嗯，我们继续讲。颜色呢。

裤啊衣服的颜色可以你们自己选择嗯。鞋子。休闲装搭配的鞋子呢一般都是有。板鞋。啊，一般都要板鞋，然后才是帆布鞋。帆布鞋大家知道是哪种鞋子吗？帆布鞋就是那种比较休闲的啊，绑带的那那种就是帆布鞋。

比较好搭配衣服。啊，帆布鞋过了之后才是豆豆鞋之类的啊，在这里不举例那么多。颜色你们可以自己选择利用我上节课讲的利用句师的几个搭配方法，去为自己的衣服，为自己的裤子，为自己的鞋子定制颜色。加好没有？嗯。

我们学了一样知识，我们要去应用，知道没有？我的课都是以慢慢慢慢铺垫下去的，而不是说我一开始我就讲很高傲的，很高深的给你们听，而是我都是从基础教给你们。就比如这节课我们讲到的都是要用到我上节课要用的知识。

知道没有？所以大姐学了一种知识，你们就应该去实践，对吧？好，那么休闲的就讲了。外套啊，T恤、裤子、鞋子。那么再来讲讲这个包包。包包你们可以自己选择，就是选择单肩包啊或者斜挎包啊，双肩包啊。

你们可以上网搜一下这些包包。我上前几天就买了一个一个单肩包，感觉还蛮好看的。潮男必备知到没有？你那材质你可以自己选择，就是说最好就是皮质，真皮质的，真皮的包包是最好的。啊，防水第一。🤧嗯。嗯。嗯。

那么再讲再来讲讲，就是说除了。除了以上包包啊、T恤、外套、裤子、鞋子。那咱们再来讲讲就是这个配饰。啊，什么叫配饰？配饰就是比如你们的手表。或者戒指。啊，项链、帽子之类的，这些都叫做配饰。对吧。

配饰我可以给你们推荐一款。配饰就是。戴在手上的。那种黑曜石。黑曜石你们可以去上网去搜一下。啊，黑曜石作为一个男生，你就应该要带有像黑曜石这种的手链。啊。你们可以自己上网去搜索一下。好，O。啊。

讲完这个休闲的，再来讲讲这个运动运动的衣柜。其实运动的衣柜很好打造。啊，只要你购买运动套装，对吧？再来买双运动鞋。再用句式的搭配方法去搭配。啊。比如你运动装是阿迪达斯的。那鞋子你就应该买阿迪达斯的。

对吧？嗯。夏天了，你们是应该为自己买一套运动装，因为作为我我个人是蛮喜欢夏天穿运动装的，你知道没有？我不喜欢穿太多，就是说。休闲装啊或者穿西装之类的，我感觉穿的舒服，这样才是最好的。

当然你的搭配一定要到位。不然也是没用的。那么第二个烦恼。啊。咱们就以上就讲了运动的休闲的正装的三个风格啊，三个风格你们应该要去选择的衣服配饰之类的啊。不知道你们有没有记笔记。来晚了，那现在就认真听啊。

没事的。没事认真听课啊。记笔记。好。第一个烦恼我们已经讲完了那我们现在讲的第二个烦恼。好。第二个烦恼不怎么用颜色搭配衣服的。啊，不怎么用颜色去搭配衣服的。

这个烦恼你们可以去听一下我第一节第一节形象课里面有具体的讲究颜色搭配技巧。啊。你们如果有听的不懂的地方，可以在QQ私聊我。啊，我给为给你讲解。在这里我们课程的时间。可能不是那么长。

所以我我不能为大家就是说。讲那么多知识点，因为我们后面还有很多个知识点没讲。所以这个第二个烦恼不知道怎么去用颜色搭配的，你们可以先去听。啊，群文件的录音。听完后，如果有什么不懂。然后再来。问我。啊。好。

那咱们讲第三个反恼。第三个烦恼呢就是。想要在不同的心情，不同的场合变换茁装的烦恼。啊，这个烦恼相信大家一定很喜欢的。对吧。🤧嗯。那面对这种烦烦恼，我教大家一个方法，记笔记。先记笔记。

这种方法是快速变装法。啊。场合快速编装法。那么法则一。还是先记笔记先记笔记。法则一啊。如果你们想要在西装换成外套的情况下啊，如果你要换外套啊，那么换外套，比如就是就是一种大面积更换。

是你上半身更换衣服了，所以这种这种比较大面积服饰更换的。那么这种更换就比较适合于就是说啊。场合。就比较适合于职业氛围和休息休闲氛围之内的。就比如说我现在上班，我穿的是正装的。

那么下班后我换了一件牛仔外套，这样出去外面是不是很好，对吧？所以西装换外套呢就是适用于在职月和休闲。之内的啊，这样才最有效的。再来了个比如，比如我现在下班了啊，打算去约会。啊。

或者是请朋友请客吃饭之类的。那么你在你在下，那么你再去约会去朋友请客，吃饭的时候，你还是穿着西装吗？啊。对吧。这个不可以的。不是不可以，如果你你约会的对象喜欢成熟型的那你穿西装还差不多，对吧？所以说。

换外套就在这种场合下。进行的。对吧。你上班上着穿西装对吧？下班了，那你应该就要换休闲一点的，而不是说你要去吃饭了，就约会了，还是穿着西装的话，这样是不是很不好？对吧。嗯。法车2。领带换领巾。领带换领巾。

如果。就说当你。当你现在就是说要去参加朋友生日晚会时。要去参加朋友生日晚会啊，比如你一个朋友生日了啊，他邀请了你过去参加他的生日。那么你现在你已经是在外面了，而不是在家里了。你已经打着领带，穿着西装了。

已经在上班了。那么现在你要去赴约啊，要去赶着去参加他的生日晚会的话。啊。你穿着西装会不会太太正式了啊，会不会失去了礼意？嗯。那你如果在这种情况下，你就应该把领带去掉。对吧。把你们的领带去掉。

然后再解开你衬衫的第一个扣子。这样是不是会显得休闲一点，而不用不用拘束在你领带那种比较严肃比较正式的情况下，对吧？啊，对，把领带去掉。解开第一个纽扣。这样会稍微显示你比较休闲一点，而不是说你打着领带啊。

衬衫西装啊，那么严肃去参加他后他的。他生日晚会。那么你也可以把你的领带换成领肩。折成领巾塞进你西装的口袋里。啊，胸边的那个口袋里。这样是不是又潮流？啊，不会太严肃了，对吧？

这种就是就属于就是说你在外面呃，刚好。要参加一个生日晚会，你穿着西装。那么你就应该把。啊，我刚才所说的衬衫纽扣解开，对吧？这样就显得比较休闲了。啊。那么第三个。如果你现在穿着西装。啊，你想要把身上。

身上的衬衫换成T恤。那比如现在我是穿着一件啊湛蓝啊蓝色的西装啊，啊我穿着一件白色的衬衫啊。那么我现在我不想就是说穿着衬衫那么严肃，那么居简。那我现在我能怎么办？就是说我想要换一件T恤的话。啊。

衬衫换T恤。这样是不是会从衬衫本身就是严肃的，那么换到T恤是不是比较潮流，比较休闲一点，对吧？那么你如果你要换T恤，你换一件高领的。围脖高领的T恤。然后再把你的西装套进来。这样会不会显显得。

这样你如如果你去这样去约会或者去出去玩，是不是显得特别有风趣，而女生也不会觉得。你就是一个只会上班的人。不懂品味，不懂享受生活的人，对吧？从严肃到时尚潮流。这种就属于啊。哪里不听懂哪里没听懂的。

可以打字。哪里能听懂的，你们可以打字啊。好衬衫换T恤，那么我们就啊重新讲一次啊，大家认真听。衬衫换T恤呢往往就是属于。你现在在上班啊，穿着西装T恤啊，他穿着西装衬衫的。啊。那么刚好你女朋友就说。

约你出去看电影或者喝杯饮料，喝杯咖啡的。对吧。那你现在总不能就是说穿着西装打着衬衫，对吧？穿着西装啊。T2衬衫对吧？那么如果你想要选得自己有风趣一点，显得自己潮流一点。的话，那你你可以尝试一下。

就是把T把衬衫把你现在穿着的衬衫换成T恤。啊，这样会不会显得比较。潮流而不用具体而不用而不用在严肃的情况下，对吧？这样你换了一下换成T恤的话，是不是显得比较休闲，对吧？听懂了没有？裤子你们可以自己选择。

就是我刚才说的。可以的。我这里没有图片，有图片，我一定会发给大家看，但是时间比较紧迫，我没有发图片给你们，不好意思。真的可以西装真的可以换你里面T衬衫，真的可以换成T恤。啊，如果你们觉得不可以的同学。

那么你就怀疑在怀疑我的能力了。啊。要么等一下你们下完课之后，私聊我，我会发一些图片给你。因为我现在我真的没空，我没有没有办法从网上找一些图片给你们看。O。嗯。OK那咱们再来讲一讲。就是说。

就说你现在准备。要换一种配饰，就我刚才说的手表或者项链之类的。对吧。这种就是配饰。啊，配饰呢往往能不经意的彰显出你个人的品味和情趣啊。就算你再小了一个配饰。也能它的作用也能就是说吸引到一个人的眼光。啊。

我刚才推荐了一种首饰，就是那种黑曜石。这种手饰蛮适合咱们男生的啊。希望大家可以去上网看一下。OK那我们再来讲讲这个第四个烦恼，也是咱们这节课最后一个知识点。啊，这个烦恼比较重点。啊。

就说面对自己身材矮小吧，面对自己身材比较肥胖的。啊，不知道怎么穿衣服的。我们团队有几个身材体型比较胖的，有几个身材体型比较矮小了。希望这个重要点不单单只是他们他们几个我天，我希望这是大家都能记住。啊。

然后再去实践。在讲这个重要知识点之前，我先发两张图片啊，这张图片是我在讲课之前，我就已经在背好的。好。稍等一下，我发图片到咱们的私密群里啊，还有校园群。大家到群里看一下图片啊。ok。

OK同学们都看到图片了，没有？我已经发完咱们两个私密群了。看到图片的，你们先打个一。问你们有没有看到？啊，对，一个白的，一个黑的图片。那有看到是不是哦，那可以，我我可以继续讲啊。啊。

图片咱们有两个图片啊，两个正方体。啊，咱们看这两个正方体哪个比较大？咱们看这两个正方体，哪个看起来比较大，让你第一眼看起来比较大。知道的同学可以在公屏里说出答案啊。这知道这个哪个看起来比较大的同学啊。

知道这个答案的，可以在公屏里说出答案。哦，都觉得白色比较大，对吧？哦。看起来咱们同学还是蛮聪明的。虽虽然那个A和B的。A和B就两个正方体。虽然看起来都。看起来是大小相同。

但实际上就说那个A是不是看起来比较更大一些。那个A的正方体看起来是不是比较大一些？对不对？A那个白色正方体看起来是不是比较大，稍微比较大。对的，打一，你们觉得白色看起来确实比黑色还要大，对吧？嗯，对。

颜色呢。就是有分为深色或者是浅色啊，分为明亮或者是暗淡。对吧即使它们大小相同，但是颜色稍微稍微浅的或者是明亮的物体。他们还是稍微显得比较大一些。呃，颜色比较暗，比较黑的就会缩小一些。啊。

这就是咱们人人体眼睛的错觉，知道没有啊？比较明亮的，会让人觉得看起来比较大而比较暗淡的让咱们让咱们人看起来就比较缩小，比较小，对吧？那么反过来。我们我在这里就是说把那两个正方体比为比为咱们人体啊。

那么反过来，你身材是属于那种矮小的。那你穿明亮的颜色是不是显得比较庞大，对吧？对不对？对，打一。哎，这就对了嘛。因为你。你你身材比较矮小嘛，你穿穿浅色的或者是穿明亮的颜色，是不是显得比较大，对吧？

那咱们再来想一想。如果你身材是比较肥胖了，你穿黑色或者是穿深色衣服的，是不是会显得比较小？对吧。对的，打一。嗯。嗯，这就对了嘛。OK那这点明白，我们再来看看。后面两张图片啊，我再发两张图片到群里去。哎。

咱们同学看到群里的图片啊。看到了没有？🤧嗯。那现在群里是不是有两张图片啊，那咱们看咱们先首先来看他们这两张图片啊，哪一个图片它的纵长就是它的线条比较长的。啊。有哪个同学知道？是第一个第一个的。

是对第一张图片看起来是不是它的长比较长，对吧？是第一还是第二呢？okK说格格的，我恭喜你答错了，说格格的是错的啊。是第一张竖条纹的，它的长是不是看起来比较长，对吧？而你第二张呢第二张你已经出现了格纹了。

已经出现了横线条，你已经打乱了你立体已经打乱了那竖条纹的线感直线感，你知道没有？所以还是第一张看起来比较它的重长会比较稍微比较长，对吧？所以你。嗯。所以你不同的颜色明暗，对吧？不同的纹理。啊。

都能给人带来一种不一样的结果，不一样的效果。那我们共根据就是上面我发了正方体啊，又放了呃条纹的。那么根据上面几张图片。啊，我么根据上面几张图片。是不是我现在来说给大家听，就是暗色的会让人感觉比较轻。

比较小。而浅色的会让人感觉到比较庞大，对吧？那么竖条纹呢会让人感觉你身材比较长。对吧。那么。这个烦恼。这个到底该怎么去这个方恼到底该怎么去解决呢？就是属于身材矮小啊和身材肥胖的同学，该怎么去破解呢？啊。

我在这里给你们就说有这类烦恼同学热聊到公示啊。你们以后去搭配衣服是你就可以利用这道公式去选衣服。嗯，大家记一下笔记啊。根据以上就是说几个知识点哦，我列出了一道公式啊。就是暗色调。暗色调加条纹。

等于修长苗条的身材，我打字出来。按色调。家。😔，条纹。等于。秒。修藏。对，就是这道公式啊，你们要记起来。啊，这个公司对你们都有用处的。对吧。你也可以就是说把条纹穿在上身啊。

这样就会显示你上半身就会缩小了很很多，也会显得比较修长。那么你想一下，如果你的腿。比较。比较大啊，比较肥胖，你的腿部比较大条，对吧？那你可以试试穿条纹的裤子，这样是不是又又能显到你腿。

瘦小又能显示到你腿比较修长了，对不对？听懂了没有？这一点。听懂我打个一。听懂的打个一啊，不懂的你打个2。瘦的人穿什么衣服都好看，就比如巨石啊，他穿什么衣服都好看。嗯。😊，好不笑了啊。

嗯还有几个同学不懂的那我继续再讲一遍。🤧嗯。好冷腾啊。继续再讲一遍哈，认真听啊。😊，嗯。啊，这个矮小肥胖。背胖的人。该怎么穿衣服？我们上上前面讲了。对吧浅色的。浅色会让人觉得比较庞大。

而暗示的会让人觉得。比较小啊比较能缩小，对吧？那么我们又讲了条纹。纵长比较多的条纹，它能显示出。比较修长，对吧？看起来立体比较修长。他线条对吧？🤧嗯嗯嗯。那我们利用这两个知识。我们两个知识混合在一起。

如果你是矮小的了。矮小的同学，那你用浅色浅色能使人感觉庞大嘛，对吧？你让你用浅色加上条纹。这样是不是会显得你身材？又庞大又修长了呢，对吧？那咱们换。反方向我们再想一下，如果你是胖的同学，你身材比较胖。

那么你就可以用暗色啊，暗色就缩小了，对吧？再加上条纹修长，对吧？这样你的身材就显得比较不是说那么空间空间感比较大了，你空间档位往往就会缩小很多很多。🤧嗯嗯。对对对。竖条纹和横条纹完全不一样。

就刚才我发了两张图片啊。竖条纹它没有横线。啊，他没有横条纹那样。而你竖条纹往往就能给人一种。让你觉得你身材比较修长的，因为它竖条纹嘛，它立体的嘛，而不像横条纹，它是横着过去的，它有横线的。

这样就会显得不是修长，而是庞大了，你知道没有？那现在懂了没有？嗯，我再确认一下所有同学懂的以上知识点都懂的，你都可以打个一，你不懂的打个2，我继续。嗯。OK都懂了吧。你也可以试试啊。

如果你是肥身材比较肥胖，那你可以试试深色的，不一定要条纹。当然你可以有条纹，你也可以有其他的纹理，对吧？条纹我只是给你们一种比喻，你们可以去寻找更多的，比如条纹之类的纹理，对吧？对不对？

而不是说我传授你们一个知识点，你们就时时按照这个知识点，你们要举一反三。啊，利用这个知识点去找出更多的，去制造出更多的。对不对？嗯。那么这节课哦我们倾向课每一节课讲完都有作业的哦。

我我在这里跟大家说清楚。啊。那咱们下节课就这节课的作业。我在这里跟大家说一下啊。就是咱们第一个烦恼，你们衣服圈比较少的烦恼。那你们我给你们安排的第一个作业就是上网。找出你们喜喜你们自己喜欢的图片。

找出你们自己喜欢的风格衣服，然后把图片保存起来，必须是每一种风格都有的。对吧。必须每一种风格都有的，你们要把图片保存起来。这是第一个作业。那么第二个作业。就是你们要自己去买衣服。自己去买一次衣服。

购买一次衣服，不论你是哪一种。不论你是买一件T恤或者买一条内裤。买一条裤子都行，那么自己去尝试买一买一件衣服啊。买衣服。买衣服的时候，你可以用搭配法啊，就实的搭配法可以去用搭配法去去去搭配，对吧？

那咱们这节课这的两个作业就是上网找出你们喜欢自己的，你们自己喜欢的风格衣服，然后把图片保存起来。这第一个第一个作业。第二作业自己去。去购买一件衣服。不论你是在上网买或者是在实体店买都可以。

只要是你们自己买衣服啊。这是第二个作业。这是第一第一个作业。这是你们第二个作业啊。这个作业。这个作业你们希望你们可以去认真的去做。因为我每讲一节课，我都是要为下一节课而铺垫的，你知道没有？

我上节课讲的是颜色搭配，那我这节课讲的是什么了？就是按照你们身形，按照你们身材去搭配。你看这样是不是连贯的，我上节课讲的知识就为这节课而铺垫。那么我这节课讲的知识就为下节课而铺垫。所以我的我的。

我讲的知识你们要去实践了才行，而不是说看了之后没有去实践，对吧？这样是没用的。啊。OK这节课咱们就到这里了。回见了，各位同学。

