# 白魅极速推倒课程：白魅网络课答疑篇：3.29 白魅答疑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

我平时上班空闲时间少，怎么提高社交能力？那你的上班，你是做设计，设计那个沙发家具的是吧？呃，那这个这个设计工作的话，跟人的跟人的接触也比较少，空闲时间少的话，那你就只有利用这些空闲时间，上班的时候呢。

上班这段时间，你可以就是说先跟妹子聊，在网网络上聊。然后你一旦放假了，就立马把妹子约出来，约会中训练自己就是社交能力的话，提高社交能力只能在社交中去提高。你要在网上聊天的话，这个提高不了社交能力。

这个只能提高你的扯淡能力，在网上扯淡是吧？就是你要利用你的空闲时间出去约会，然后那个下一个问题是提高气质的方法是吧？提高气质的方法，那你要改变你这个人，你的那个生活方式啊，因为这个气质是人嗯。人很多年。

他自己养成的，比如说一个老板大老板，他就有一个大老板的气质，因为他很多年都是大老板，他就自然而然有了一种气质。然后我们当学生的，我们身上就有一种学生的气质，人家眼光比较独辣的人就能看出来我们是学生。

然后你如果想让自己的气质看起来与众不同。那你就要让自己改变的与众不同。比如说你要把你的穿衣搭配，你要把你的品味弄得时尚一点，是吧？😊，哎，学生的话，如果是学生的话，打扮整个的形象，这个打扮就是你的气质。

对你的对你的气质来说，就是说你的打扮就很重要。然后有全面一点，或者有更好的发展自己优秀好的全方法，这个问题问的有点矛盾了。有全面一点或者更好的发展自己的方法是吧？那你先找出自己的优点是什么。

你的优点是什么？就是你现在有的优点是什么？现在你的长处是什么？找一下你身上的亮点，有没有亮点。然后你的兴趣爱好有没有？兴趣是最好的老师，你要根据你的兴趣爱好，然后去发展。比如说你喜欢还没有发现。

怎么可能呢？每个人都有自己的每个人都有自己的长处，好不好？难道说你一点爱好都没有吗？你没有爱好吗？😊，除了上网打游戏，没有爱好嘛？如果实在什么都没有的话，那你就应该让让自己有一点爱好。

乒乓球乒乓球其实我也喜欢打乒乓球，但是乒乓球这个运动不太吸引女孩子。这个乒乓球这个运动不是太慢，不是太难人。那你可以尝试一下打点篮球啊，或者说你可以尝试一下唱歌啊，多出去玩啊，参加一些你们学校的社团。

比如说声乐部啊，比如说嗯就是说一些能跟人交往的一些社团，锻炼你的兴趣爱好。比如唱歌的，还有什么的，打篮球的什么的。你现在既然是学生的话，你就应该多跟别人交往。如果你不跟别人交往的话，你就得不到提升的。

😊，然后你还要就是说尝试尝试着把自己的爱好，把尝试把自己的优点发掘出来。我发现你这个人发现你现在比较自卑，因为你说你自己没有优点，我觉得你是比较自卑的，你你应该发现自己的优点，每个人都有优点的，知道吧？

然后自信一点，自信一点，把自己的优点发现出来。😊，然后那个下一个问题是那个用白妹方法，第一天就约出来约会的话，进挪到哪一步。那么如果是我的话，第一天约会接最少是接吻，最大是把他啪啪啪了。因为我都试过。

最少是接吻，为什么呢最少是接吻，因为白妹方法的话，他有一个预期啊，就是说你跟他说嗯，你比如说你说这么你这么不乖，约会的时候是不是得亲我一口，或者说你现在是我女朋友了，约会的时候是不是应该亲我一口。

就是给他做一个预期，然后他到时候他就会给你亲一口，就是这个白妹方法呀，他是需要做预期的，就是你把这套流程走完之后，你需要给他做一个预期。你说可以找一个比较奇葩的理由。

让他约会的时候亲理或是约会的时候把你手给拉着，约会就是给你一个大拥抱，这样都可以的。然后你做到什么预期，到时候就可以亲夺到镜夺到什么程度，反正最少是接吻。然后下一个问题，什么家园收号。

我的那句话术被用烂了。今天我说hi，你你你什么话术呀？那个浪琴，你的话术是什么？哪句话术，那你不会换一句开场白吗？难道你只会那一句开场白吗？然后说hi嗨这个有微信吗？你用的是那个家园不偿上是吧？

然后加我微信，这这是浪迹的开场白吧，那你能不能换一开场白呢？而且家园呢本来就不是一个就是说适合一直在聊天的软软件，他还是是一个转场软件，就是说嗯家园聊上了，然后把那个转到微信上面。

那你就可以在家园上面先跟妹子聊两句，然后再转到微信上面。因为你如果你的那个家园展示面比较一般的话，妹子对你兴趣不大，你得先跟他聊两句，把他的兴趣聊上来，然后再转到微信上面。

比如说你用一个比较好好奇的开场，比如说嗯你的这件衣服，我在你的这件衣服，我朋友也有。比如说呃我从你的那个家园资料里面看出一件东西，你好奇开场，然后让妹子对你的话感兴趣，然后来跟你互动。

然后互动了一段时间之后，互动了几句话之后，然后转到微信上面。因为毕竟微信才有你的高大上朋友圈，家园没有对吧？毕竟家园转到微信还是一个比较重要的步骤。那你不能一开始就转。达不到群里师兄的聊天水平。

引不起妹子的情绪波动。你知道什么是聊天水平吗？聊天水平呢？是你的一种心态。为什么群里师兄们，他们水平高，为什么？因为他们心态好，他们不在乎这个妹子是否失败，他们也不在乎这个妹子是否把他们拉黑，拉黑了。

他们就拉黑了。没关系，换下一个失败了，下一个中国有767亿的妹子，你失败了，这一个还有其他的6亿多的妹子等着你而你而你的话聊天的时候，你肯定会很在意妹子的一举一动是吧？你很怕这句话回过去。

妹子没有好的回应。然后你心里就很紧张，心里就很伤心，是不是？这样的话聊不好的。聊天只就是一个心态，跟你的话术什么的，话术只是陪衬，话术我从来都不教，我只叫心态，教你什么心态，教你无所谓的心态，但是友好。

你不能骂人，你也不能侮辱对方，也不能你不能总是打压对方，就是你要以一个比较好的态度跟对方聊天，但是你要无所谓，然后那个情绪波动，怎么赢呢？就去。😊，举个例子吧，什么是情绪波动，推拉。

让对方情绪升高就把他压下去，让他一会儿开心，一会儿伤心。就比如说推拉吧，比如说那个呃很经典的一个例子，你的你那双鞋挺漂亮的，就是夸人家，对吧？妹子会很开心。因为你说她鞋漂亮，然后再接了一句。

我奶奶也穿这一双。😊，是吧这就是打压，就是你先夸他，再打压一下他，这是推拉，就是很基本的一个技巧。只是举个例子，就是说让这个妹子跟你聊天的时候，他有那种情绪的波动，然后他会爱上跟你聊天。

就跟你聊天都会觉得很有趣。只会那个把妹子调戏妹子调侃妹子，你不要总是看那么重要，怕那个妹子呃，她的回应不是很好。然后那个。还有没有下一个问题，等会儿我去开个门。回来了是吧。问下一个问题啊。哦。

好累不见了吗。然后那个说是怎么锻炼脸皮是吧？那你可以尝试一下接答嘛。你现在是学生吗？那个要恋爱的这个你是学生吗？是学生对吧？那你敢去搭讪嘛？就是搭讪的话，你不要在你们学校搭讪。就是说我有个经验。

如果你在你们学校搭讪的话，你的名声会臭掉的。如果你想锻炼脸皮的话，你可以就是说去你们隔壁的学校打讪。搭讪，然后被打枪，就是很好的锻炼脸皮的方法。你被女人拒绝了十四之后，你的脸皮就厚了。

然后那个浪琴说是聊天分阶段嘛，是不是一直都要刺激情绪？然后这个问题。就是说聊天分阶段嘛，这个确实分阶段。比如说你跟女人刚加上刚认识的时候，你们那个阶段就就不能聊那些特别暧昧的东西。聊的话。

妹子会觉得很反感。然后那个刺激情绪也不需要一直刺激。只要她的吸引，你的你们的吸引到位了，情绪就不需要再刺激了，可以跟他找共鸣，就如果妹子你可以跟妹子说一些事情，你的一些故事，然后找你们之间的共鸣。

然后你那个你不要发语音了，这是我来发语音。你们在公屏上面打字，好吧。然后那个小雨说，我们我发现我每次聊的时候都是聊我的故事，妹子反应频频，有时候回有时候不回。那肯定啊，你总是说你自己的故事话，不行。

你你话很多吗？呃，怎么说呢？跟妹子聊天，你的话不要太多，不要总是聊你的故事，因为谁谁会没事干，喜欢去了解别人的故事呢，是吧？你跟他又无干，你们两个又无干，你要让他说他自己的故事，让他说出自己的故事。

然后你再用你的故事，引起他的共鸣，这样才有效果。如果你说一个你的故事，他都他都没有什么感触，你说了也没有意思，对吧？你说故事干嘛呢？你为的是什么呢？你得让妹子对你有兴趣，然后妹子他会跟你说他的故事。

然后你再根据这个故事以及你的以及他的共鸣，怎么建立吸引。建立吸引的话，展示面知道吧？那个群文件里面有那个3月13号那个录音展示面就是吸引。可以这么说。然后如果是学生的话，你的打扮穿着就是你的展示面。

可以找那个巨石，我们的形象设计师巨石。😊，怎么得到吸引的话，你把那个学校里面的话，你穿的很潮，打扮的很帅。妹子看到你不就被你吸引了吗，对吧？😡，然后Q上面的话，那个软件上面的话。

你把你那个展示面做好一点，你可以参照一下你师兄们的空间，他们空间怎么打造的，他们朋友圈怎么打造的，对吧？然后怎么样约妹子出来是需要借口嘛？约妹子出来的话，有很多办法，就比如说一个就比较嗯官方的一个流程。

就是先模糊邀约，再具体邀约，怎么模糊邀约呢，就是说呃如果你想约妹子出来看电影，那么你就先跟他聊，比如说你跟他聊最近有一部电影，创创能陆战队是吧？新上映了，那个大白挺可爱的，跟他聊这个电影，然后呢。

妹子会对这部电影很感兴趣。然后你们就聊这个电影，然后电影聊完之后呢，你跟他说呃，不然有时间我们一起去看电影吧。既不确定时间也不确定地点，你跟他说，不然有时间我们就看电影吧，这是一个模糊邀约。

然后他如果同意了，然后你就可以转一下，把这个时间地点给确确认一下，你跟他说，不然咱们这周日，然后是几点，然后去看什么电影在哪。就是你先模糊试探一下他的反应。他如果不愿意的话，你就不用再提了。

他如果愿意的话，你就把时间地点确认一下，然后把他手机号码说一下，基本上就OK了。怎么挖墙角挖墙角。😊，那要看情况，每个每个墙角的情况都不一样，不是每个墙角都好挖的。白妹方法是不是短期引起兴趣。

快速约出来。白妹方法确实是一个非常快的一个流程，就让妹子快速成为你的女朋友，然后约出来，然后进挪。然后这个外向讲的话，呃，往往是男朋友是异地的话比较好啊。本地的话你会有麻烦的是吧？他会找你麻烦的。😊。

🤧，然后这个已经4点半了，咱们再延长5分钟吧。挖香角这个问题现在只剩5分钟了，这个问题比较。く。这个问题比较不好回答。提一个比较简单回答的问题，这个问题需要讲很久，完小讲。Thank you。

以前追上的女生没有去珍惜，失去了，现在又想去追她，怎么追上？呃，那你首先嘛那你首先你就要把那个女生给加上去，然后你要确定一下他现在对你什么态度，你这个问题等于是没问他的他什么性格，你没告诉我。

你们什么情况，你也没告诉我，你只是问我我怎么追上，这种问题无法回答，对吧？然后那个是什么17岁幼师，我发现那位师兄根本没有提供自己的信息，然后就约出来了，这样的情况很平常吗？很平常。

就是有但是这个幼师的话，我觉得不是那么难泡吧。就是你们不要以为就是你要跟妹子聊很久，然后你们交换了很多信息，然后才能把它约出来。这是比较古老的观点。其实学的泡学你们就应该知道。

就是和妹子你能很快的发生一段关系，而不是需要很久。像你这种三个月的情况，基本上已经死了。😊，嗯，然后下一个问题就是说其实就是说吸引女孩子是一个很快的过程。但如果你是要聚集聚击某一个你喜欢的女孩子。

这个过程或许会长一点。但如果你是那种撒网式的，只会找到一个女朋友拍解寂寞的话，会很快的。然后下一个问题，没有问题的话，咱们就结束了。😊，うん。怎么三万很简单。你是学生吗？如果你是学生的话，很简单。

那你可以报我们的那个校园把妹课程。是吧那个第一课就是那个怎么样撒网，认识更多女生30多种方法也认识不了吗？搭讪是吧？社团还有网络，还有社交圈。还有咨询室怎么答讪是吧？当然多种办法，除非你懒。

🤧不然你肯定有妹子，还家没有问题了？嗯。啊，如果没有问题的话，咱们就结束了啊。OKOK反正也已已经讲了半个小时了啊，这个答疑的话可能要下午都在上班或者在干嘛了，下午来的人很少。

两个群只来了10多个人是吧？咱们下次开大姨的话，尽量在晚上在晚上开，然后提前发广告，这次比较特殊。那咱们就下课了。

