# 白魅极速推倒课程：白魅网络课入门篇：2015.3.28修炼成这样的心态还缺妹？白魅  【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

，提高你的幸福程度啊，当然我们这儿所说的心态指的是与妹子相处时应该具备的心态。嗯，现在我每天打开手机，我都能收到是吧？白哥，这个怎么回啊？白哥女孩对我说呵呵了，怎么办？白哥。

我这样回妹子有没有什么不对呢？以前看到兄弟们焦洁无助的样子，我都会耐心的帮他们回上一句。然后这些兄弟们接到我的回复之后，无论我回复的好还是坏，都会立即如获至宝般的给妹子回过去。为什么？

因为他们都比较不自信，他们不相信自己的回复，他们把我的回复当成是权威。😡，然后当时我是这样想的，我想他们看到了我的回复啊，应该会吸取一点经验，帮他们多回几次，哎，下次自己应该就会聊了是吧？

当时我是这样想的，做梦，他们他们自己会学会的。😊，哎，但是后来这个时间证明了当时我的想法完全是错的。就是问类似这种问题的哥们儿，帮他们回了一次，回了两次，回了3次，甚至回了一个月，回了两个月之后。

他们还是问怎么回。就是那个有这样一个情况。我记得我的那个群是去年9月份创建的。然后有个哥们儿嗯在入群的，他我建群第一天他就进来了。然后第一天就开始问我怎么回复是吧？各种问这个怎么回复。

然后他问了几个月之后，一点进步都没有，还在问怎么回复。而且是很简单的一个小飞色。😊，是吧只不过以前嗯这些哥们儿是问妹子回呵呵怎么回，然后现在还好问题升级了。现在这些哥们会问哎，妹子回晚安怎么回呀？哎。

妹子回一看句号怎么回呀，是吧？各种奇葩的问题。😊，然后那个在金哥的各位兄弟们有没有这样的困惑，就是说不知道该回什么，妹子回你呵呵了，妹子回回你什么一串句号了，不知道该回什么，有没有。看来大有人在是吧？

有对吧？嗯，或许还会有人说嗯，白妹啊，你是不是因为自己不太会聊天才不帮人回复的？这样吧，这几个那个求回复的案例也挺经典的。虽然我一般不提倡叫回复，想不想听一下这三个我是怎么解的？

咱们要听一下这三个我是怎么解的？想是吧啊，那我就稍微解一下。第一个妹子回呵呵怎么回？😊，对吧这个很经典，很多哥们儿这个我每天都会收到这样的问题，妹子会呵呵怎么回？😊，其实这个应对方法有很多。

比如其中一个很经典的是，呵呵是代表没有兴趣，我是该安静的离开，还是厚颜无耻的继续。嗯，这个的解析就是说妹子回呵呵，他不一定是对你这个人没有兴趣。可能是因为你之前说的话让他接不下去是吧？

他习惯性的回了个呵呵，所以你要做的就是说测试一下他到底是呵呵你这个人还是呵呵你之前的话题。如果你像刚才我说的那样回答了是吧？接下来跟你聊的时候还是不冷不淡的。😊，那说明他真的是对你这个人呵呵。

你可以暂时不理他了，然后呢换一个时间再挑战他。知道吧？你要试探一下这个妹子到底是呵呵你这个人，他到底是就是说对你这个人没兴趣。还有你之前说的话题让他特别无语了，他才呵呵你的。😊，呵呵就两种情况。

并不是说呵呵你就是侮辱你自尊是吧？很多兄弟们以为妹子回呵呵了，然后自己的自尊心就受损了。是吧然后特别伤心，然后想把他想把妹子给拉黑了，这样的心态也是不对的。😊，他们把那个无所谓理解为这种无所谓。

要把妹子拉黑。其实无所谓的话，你就嗯妹子回呵呵，你就应该不在乎他吧他会呵呵他的事情。不应该把他拉黑了。然后第二个经典的那个嗯会传到群文键的录音我已经录了。嗯，第二个是妹子回晚安，怎么回？这个很简单。

妹子们跟我们说晚安，我们也跟他回个完安就是了是吧？这个问题看上去很简单，很傻。但是我操就是有很多人问过我。😊，妹子给你回晚安，要么他是真的要睡了，这种情况你总不能让别人不睡觉吧，这样很不现实，对不对？

所以所以你也得回个晚安过去。第二种可能是妹子因为有事儿或者其他原因不想跟你聊了。既然妹子有事儿了，你还纠缠个什么劲是吧？纠缠个毛线，你回个晚安，第二天再聊就是了。😊，很多哥们就是喜欢纠缠妹子。

妹子有事了，是吧？他说我去洗澡，我去干嘛吃饭了，是吧？啊然然然后这些哥们还说呃再聊一会儿再聊个什么的，这样就特别扯淡这样。😊，你应该他有事了，表明他有事了，你就应该果断离场，高价时离场。

比如说我他妈我要去健身了，回家住机场是吧？其实你可能是去打游戏了，但你要说我要去健身了。嗯。第三个也是最后一个，就是说妹子回一串句号怎么回？嗯，很简单，妹子回一串句号，要么你回两串过去。

要么你就打压一下怎么打压。等于说美丽的小金鱼又开始吐泡泡了，句号不是很像泡泡吗？是吧？你就说美丽的小金鱼又开始吐泡泡了。这个回传句号，多半人家对你很无语。嗯，那么你只要调侃一下就没事了。嗯，不让家军。

可能是管理的有事吧，你多申你几下。啊，刚才证明了证明了一下我的话术是吧？比较一般，不过调戏妹子还是管够的。形态建设的话，接下来会讲回到之前的话题，就是你们觉得这些整天求回复的哥们儿有进步吗？

或者说进步会快吗？这求这整天的求回复的哥们儿，整天问这些呵呵怎么回的这些哥们儿，他们会有进步吗？嗯，他们进步会快吗？答案是肯定没有，因为他们问的问题其实本质都没有变，就好像小学生其实学的加法一样。

老师告诉他们，一加一等于2，他们如获至宝，赶紧记下来一加一等于2。但是他们只记了一加一等于2。老师再来一题问2加2等于多少，哎，他们不知道问老师老师2加2等于多少，他们告诉他们等于4，然后他们哦一声。

然后感觉纸上面写下来，2加2等于4。😊，可以想象，接下来如果老师问他们3加3等于多少，他们还是不会。因为他们只接了一种只记了答案，却没有弄明白做加法的一种思路。所以无论老师给他们多少个答案。

他们遇到不一样的加法的时候，还是不会做。说白了他们就是在原地踏步。他们只是求这个答案，他们只是非常焦急的想把现在这个状况妹子回答他不会回，想把这个状况给解决了是吧？他们只是为了这个。

并不是为了自己的进步，所以他们永远都不会进步。他们永远都会停留在求恢复这个阶段。这个跑黑最处理段。这时候有同学会问了是吧？既然不能去回复，那到底该怎么跟女孩聊天呢？到底该用什么心态跟女孩聊天呢？是吧。

这回你们问对了。呃，其实跟女孩聊天重要的不是聊天的话题。也不是具体某一句的回复，重要的是你用一个什么样的心态。去面对正在面条线的妹子。然后约会学新人总是想着唉，大神对我帮我回一句。

妹子就会被这句话所吸引。很多人是不是很多人都这样想，有没有的，就是总是想着哎，大神帮我回一句是吧？妹子肯定会被这句话吸引，然后爱上我，然后愿意跟我出来玩儿。有没有这样想的？肯定有很多，对不对？

因为每天找我成为夫人太多了。🤧。但其实并不是本事。妹子是不会，也不可能会被你的某一句回复所吸引。因为你的某一句回复而爱上你。妹子，如果被你吸引吸引他的地方，一定是你聊聊天的时候所持有的态度。

整个聊天状态中，整个状态中所持有的那种态度，也就是你的心态。然后这张我们不提展示面，展示面很重要，但是这不是我们这张内容。这张我们讲心态，展示面我们下一课再讲。就是说如果妹子在聊天中被你所吸引。

那么吸引他的地方一定是你聊天的时候所持有的态度，也有你的心态。然后很多人都知道是吧？约会学的心态是核心心态是无所谓，当然友好。大家那个基本上炮学入门的都看了很多资料，一般都知道那个核心是无所谓。

他是友好，对吧？但是知道往往不代表自己可以做到，很多人做不到，他知道这个心态无所谓，他是友好。是吧但是他嗯。帮别人回复的时候，他能做到，但是他往往自己聊天的时候就不知道很多人学了就会学学了很久。

然后能帮别人聊天了是吧？别人那个问他怎么回，他能帮别人回，能帮别人聊天。但是一旦自己。一旦自己去聊天，自己去实践，完了什么都不会说了，是吧？非常怕这句回来，妹子不理我了，这局回来妹子怎么怎么样啊。

患得患失，是不是？还有很多兄弟。有这样一种情况，在低分面前，他可以装恶无所谓的心，各种打情骂俏都很欢快，是吧？一旦遇上自己喜欢的女孩或者高分女孩，立马又变回原样，跪舔了上去。有没有这样的，就是说。

遇到那种低分的就是45三四分的那种姑娘是吧？遇到这种姑娘跟她聊天什么都无所谓，打情骂俏，随便是吧？各种各种这么打牙条侃都很熟练。但是一旦遇上自己喜欢的女孩，立马现在就不行了，立马就很纠结。

这个女孩怎么几分钟都没回我，这个女孩发个说说，我操，说说什么意思呀？各种纠结，对不对？这样的兄弟。虽然能泡上几个低分，就是能找到一个女朋友是吧？低分的三四分女朋友。

但我认为这已经有点走偏了优会学的本质了。有点走偏了约会学的本质了。我认为约会学的本质就是PV的本质，是通过和更多的女孩相处，让自己更加了解女孩，了解女性心理。在以后遇上自己真正喜欢的女孩的时候。

可以把握住自己的幸福。而不是说你评会学，你就为了找几个低分来解决自己的需求是吧？判遣自己的寂寞，这样有什么意思？这样没有意思。如果学了优惠结之后，你还是只能把到一些低分，找到一些三四分的女朋友。对。啊。

这也算是一种约会学中毒。有没有中枪的兄弟们。中枪的有没有就是把不到自己喜欢的女孩，把到巅分。等考。声音不卡打个一。不卡吧，这边。卡了吗？现在。他好好。😊，哦，我继续说吧。继续说吧，现在不卡了吧。😡。

卡了听不到我，刚才没在说话，我看你们都在打2。😡，现在能听到我说什么？现在可以了是吧？好，那我现在继续说。啊，刚才是意外，现在继续说。okK okK好，那现在正在听歌的兄弟们，是不是有一种疑惑了。

就是说到底怎么样锻炼自己的心态呢？到底怎么样才能在喜欢的女生面前也可以保持这种心态呢？有没有？就是对怎么样锻炼比的订单。😊，有疑惑了。你们也想在以后遇到自己喜欢的女孩的时候。

能保持这样的无所谓但是友好的心态，对吧？OK虽然这是我们课程的内容，是我们私密课程内容，但是没关系，接下来我会讲出来的。我不会打广告，知道吧？然后下面我会给大家分享。

四部分就是我不希望看到兄弟们遇到自己喜欢的女孩的时候，别犯这些错误。还卡吗？现在还卡吗？这怎么回事儿？现在还卡吗？重新进一下。现在还行是吧？现在好了是吧？好好好，嗯，现在我来讲讲干货了，开始讲干货了。

O， ok。现在我开始讲干货了，不要因为卡而打扰到你们听到干货的消息。好吧。嗯，约会觉心态大法。第一个。现在能听到我说话吧？现在我在讲约会学，现在打法第一个。😊，约会学现在打法第一个能听到我说话吧。

yes ok嗯，第一个打法是精历连续挫败。今年连续作位。顾名思义，经历连续挫败，就让你。不停的被区被女生打枪，可以是网络大战是吧？你在网络上用陌陌用QQ搭妹子，结果没有人回你。

不过没有人回你这个不算什么打枪，因为你都没有跟妹子互动过。😡，最好是像这样的。就是你在网络上跟么子搭讪，然后你们聊了连续经历挫败，就是被打枪。就比如说你在陌陌上或者QQ上嗯，加了一个妹子。

你跟一个妹子聊上了。然后你们刚开始聊的还不错，因为你展示面还不错，你们刚开始聊的还不错。然后你们聊了一段时间之后。你突然说错了某句话，或者说你突然做做错了某件事情，然后妹子把你拉黑了。这就是打枪。

妹子把你拉黑了，就是打枪。这个连续经历挫败，就是说连续被打枪。好吧，就好像我小时候比较调皮，经常被老师整罚。上高中的时候呢，什么班主任中学的时候，班主任特别凶，很多同学都被班主任凶哭过。

只有我觉得班主任这种凶没什么，因为我小时候已经被凶的习以为常了。而其他同学呢一旦被凶，就就得哭个半死不活的，上身你不说很影响学习是吧？去泡学其实也是一个道理，如果你不能接受，并且认同自己的失败。

你就得不到进步，你就会被困在失败的阴影里面，别一踏步。就像很多那种女孩子特别特别矫情，只要他们老师一骂他们，他们就哭。然后他们课就不上啊，这种的这种千万不要不要你。

千万不要你们也是那种就是说嗯被妹子打枪了，被妹子打枪之后，然后你就不敢去搭讪了，不敢去干嘛了，是吧？所以如果你想要锻炼自己的心态，第一步就是要经历连续挫败，连续被打枪。比如说你接他。捷达。

你先想捷达的话，你首先你得穿帅一点。捷达其实形象是最重要的，也看帅一点，然后你要有勇气，然后你去开始去那个选一个场地，在白天选一个嗯比较开阔的场地，一个人比较多的场地，然后去搭讪。被打箱。

越戳越怂越越戳越怂，我操。一本应该是越挫越勇吧，越搓越葱。你就就这样，连续被打伤一下午，保证你就对就打枪就感觉没什么了。第一次被打伤，你肯定会觉得心里特别难过，就特别失望，就感觉嗯以后都不敢去学拉了。

但你只要连续。连续被那个打枪一下午，你就会感觉其实打枪也没什么。如何接答这也不是咱们直节课的内容。咱们这节课讲的内容是那个心态，锻炼心态。其他咱们下节课讲。对，这个话我认认同。

就是说搭讪收号其实不是很难，难的是后面的后续，很多人都是收号机器，是吧？然后那个现在我们讲那个。约会学心态大老2。二是什么呢？就是说。可以做好人，但是要做一个有原则的好人。这话什么意思？

就是说都说学雷锋做好人是吧？但是如果你真的做为一个处处为别人打养的那好人，不但你得不到任何尊敬。他会被划到屌丝这个名单里面。再想想平常屌丝都有什么定义，屌丝什么修电脑啊，什么什么买单匣各种的。

只要是付出的事情，全部都屌丝在做，对吧？上床就等不到屌丝，就除了上床以外，其他都是屌丝要干的事情。就是就是那个嗯不好的事情都被屌丝给占尽了。如果你真的做了一个处处为别人当响的那好人。

不但你得不到任何尊敬，毫被划到屌丝这些名单里面。因为人它是一种很得寸见识的一种动物。比如我们男人在约会的时候，我们把姑娘的手牵了，然后接着我们就想把他给抱住，想搂他了，对不对？就是我们男人约会的时候。

啊先把女孩的手给牵了，然后我们就想把他给搂了，然后把他搂了之后呢，我们就想亲他了，是吧？对吧然后我们接吻成功了，然后接着就想要那个你们等的。😊，所以一旦你的底线被试探了，如果你不做出任何反抗。

你只会被一次又一次的突破底线。所以如果别人将要突破你的底线，你应该义正言辞的告诉他，不应该这样做，把你的底线表达出来说出来。如果你不说出来的话，别人就会这么做。因为人呢都都都是很得能进尺的。

必须你必须你得把你的底线给说出来，必也算一种框架，但这是硬框架，必须得保持。底线就是硬化的，必须得保持。你应该。义正严辞的告诉他，不应该这样做是吧？如果跟姑娘相处的时候，如果姑娘总是向你索取。

总是找你借钱，总是让你请她吃饭，总是让你对她付出。那么你应该去拒绝她。或者让对你付出。啊而不是抱着这种心态，就是说我为我为他付出了这么多，他应该会动心这样的想法。而不是抱着就是说嗯我为他付出了这么多。

他应该会动心这样的想法怎么拒绝？如果妹子总是找你借钱，总是让你去拿失饭，那么你可以。直接告诉他，不应该这样做，或者你让他请你吃饭。你说不然你先请我吃饭，我再请你吃饭。我说你先请我吃饭。

我请你看电影这样的。😡，投资平等。不过这个并不是死框架，你们不能把这个框架给死记住。然后你们以后跟妹子相处的时候，只要妹子让你请他吃饭，就让他请你吃饭，这样是不对的。😡，如果妹子对你有索取的时候。

你就应该让他对你付出。如果这个妹子对你没有索取，对你也没有什么兴趣，总让妹子请你吃饭，觉得会觉得被拉黑的，知道吧？😡，然后那个嗯约会学。呃，新态大法三就让自己充实起来。这个很重要，嗯，让自己充实起来。

就这个世界可不只是只有妹子，这个世界有很多兴趣又好玩的事物。就比如说下午你们在上网的时候是吧？放下鼠标，约个电话，给很久都没有联系过的老朋友，可以约他们出去运动，可以约他们出去唱歌，嗯。

可以约他们出去旅游是吧？玩累了回来后，你会发现这一天过的是多么的充实，多么的有趣，而不是只是上网是吧？上网是特别空虚的一件事情。而且对皮肤也不好。因为你跟朋友们在一起玩的时候。

完完全全是把嗯自己平日的工作中虚假的面具抛到了一边，那才是真实的自己。你要感受那种真实的态度，然后和妹子交往约会的时候，把这种态度拿出来。而不是你跟妹子交往的时候，你就另一个人了是吧？

平常跟朋友一个人跟妹子又是一个人，这样是不对的。你要跟妹子交往的时候，把你这种态度拿出来，就是你本身是个什么样的人，跟妹子在一块就转变成什么样的人。妹子会被你太多的吸引。

一半以上的妹子都会被你真实的态度所吸引，而不是你装的彬彬有礼是吧？你装的特别绅士。这样妹子不会被你吸引。然后另外所以说我们要在妹子面前展示真实的自己。但是你不要展示老展示这些DLV的事情。

比如说你总是那个随扔垃圾是吧，老吐痰非常懒，这种事情你就少展示一点。多展示一点格调子的事情。然后什么是真实的自己，我举个非常简单的例子，就比如说我在讲课是吧？我我我现在在讲跟你们讲怎么把妹。

在给你们上课。然后其实我女朋友就在旁边乖乖的听着，我也不会让他们隐瞒什么，是吧？我叫宝妹，我就告诉他，就是我女朋友现在在旁边听着我讲课。😡，不然那那你就问来来说句话来这个声来这个声是你妹。

这个他比较害羞，就说了一句话。就说你要。把真实的自己表达出来是吧？我在我在叫把妹，我就跟我女朋友说，我是叫把妹的是吧？我就告诉他。😡，他也不会那个，因为我叫把妹跟我分手，是不是他接受了真实的我。对吧。

他就在我旁边躺着。对我在宾馆讲课呢，估计等会有旁边人要来查水表是吧，说我嫌我太吵了，茶水表。嗯。好，接接下来我们继续讲啊，我把妹子妹子忽视掉。妹子现在玩我的手机。好，咱们继续讲啊。嗯，那个优慧鞋。

最后一个优惠节现在大法4。第四个就是说多认识一点女性朋友。什么叫多长时间女性朋友呢？就是说很多屌丝觉得你的女神就不能活了。就很多人他觉得你离了自己的女神那就不能活了，是吧？女神就是我的唯一。😡。

我遇见过很多这种情况，他们的女神，但他们的女神往往在我的眼里5分都不到，但这些哥们却把他们当宝一样。真的很多这种情况，很多哥们儿那个给我发一张很长的求助贴，然后我看一下是吧，确实挺可怜的。

然后我就帮他解一下嗯，然后这个哥们儿呢。然后我问你这个女神长什么样子，给我看一下呗，然后哥们就把那个照片给我看了一下，我就操5分都不到。很多哥们的女生55分5分都不到是吧？但这些哥们却把他们当宝一样。

😡，然后后来经过我的那个收集信息，我发现这些哥们往往都符合一个特质，就是身边没有多少女性朋友。或者说和女生的交往互动很少。有没有这样的？这听歌的兄弟们有没有这样的，就是跟女生的互动很少。

身边没有多少女性朋友。这个我来举个例子，就比如说吧我们现在嗯大多数都生活在那个有着源源不断的自来水的城市中，把水龙头一打开，就很多自来水，对不对？然后因为我们不缺水，不缺少水资源。

所以我们不在乎浪不浪费水。但是转念一想，如果是一个走在沙漠中的行者，然后水他的水全部都喝完了，在沙漠里，那么他的水全部都喝完了。这时候他面前突然出现一盆洗碗水，在我们眼里，这是应该倒掉的洗碗水。

在这名行者眼里，这碗水却是救命干路。就好比说洗完水就是水多的时候不缺水的时候是吧？不把水当回事，但是缺水没水的时候，在沙漠里的时候，就算是脏水就成了救命甘露了。就好比那些哥们儿是吧？

三四分的妹子当成真命一样供着。脏水吧当成真命压够了，因为他们根本就没有多少女拼资源，他们的社交圈里面只有那么几个三四分的妹子。他们只能选择那些妹子。😡，他们没得选择。他然后他们就一向合理化啊。

把自己的这种思想理理解为喜欢。他们说自己喜欢那些女的，他们爱上爱上了那个三分妹，其实这不是爱，这只是自己没有选择性。往往这些屌师们。然后那个嗯身边只有这么一个三分妹。然后就开始对他付出，各种送礼物。

各种天天陪他聊天，各种付出。然后妹子离他越来越远，他反而还赖妹子，赖到妹子上去。其实就你自己的问题。嗯。然后所以说一定要尝试着多认识女生，让自己有选择性。这样就不会莫名其妙的让一个并不高分的女孩。

通过和其他女性朋友的相处。让自己更了解女人的想法。在以后遇上新女人的时候。顺利的拿下他是吧？然后那个有很多。很多哥们儿就是说想知道怎么扩展社交圈是吧？是不是？很多哥们儿很想知道怎么样扩展视交圈。

怎么样认识女生，对不对？嗯，多给我献点花吧，不然我不想说，这个没动力说是吧？大家是不是都睡着了，都给我献点花。好，我来喝口香，稍等一下。我这里分享一个独门秘诀。很特别的方法。

但这个方法呢就是说比较适合大学生。这里有多少听众是大学生的，有多少大学生？这个方法是比较适合大学生的。有是吧。好。这个方法非常的那个非常的bu个，可以收集到很多妹子。都想知道是吧？好，那我就开始说了。

😊，嗯，这个方法比较丧失，你们最好拿个笔记记一下。听认真听一下我接下来说的东西。嗯，这个方法有一个使用有个缺点，就是说有使用限制，嗯，就是那个。只只是比较适用大学生使用方法呢就是说通过贴吧。

怎么通过贴吧呢？每年的6月份高考月，学校贴吧总会涌驻一大堆学弟学妹，发求助贴是吧？咨询学校的情况，比如说刚才那哥们清华大学是吧？比如说清华大学的贴吧，很多学弟学妹们都会咨都会在贴吧里面发帖。

咨询一下这个清华大学的情况怎么样，多少分数可以上这个学校对吧？还有什么咨询往届分数啊，交友什么的。然后你需要做的就是说每当看到这些贴出去留言，怎么留言呢？在贴贴贴子那留言，就是说欢迎加入20。

XSJ某某某大学新生群群号是多少？然后把群号留一下。当然这个群是邪恶你创建的，这个群是你创建的。就是你创建一个群新生群，然后在贴吧里面看到在自己学校贴吧里面看到那些新生们的帖子。

你就留言说欢迎加入嗯我们这个新生群是吧，群号码多少留一下，这个一般吧主都不会删的，因为我有这个经验。然后这个群里创建的，然后那个留要在群里面放几个聊机。比如说你把你泡学的兄弟们拉进去，放几个僚机。

就是配合你在学弟学妹面前装逼，这很重要，一定要配僚机。就是在群聊里面，聊记是很重要的，你自己不能装逼说自己牛逼，你要让聊记说你调逼，让聊记一直说你吹嘘你是什么什么团干部啊什么的，是吧？吹你牛逼。

然后那个一般学弟学妹看到这个群号后又加群，在贴吧里面。然后你每天那心情在贴吧留言，然后等群人数到达一定数量的时候，就收割的时候了，这个方法特别靠谱。当时我用的时候。

就是我跟我的聊机不到一个星期就拉了100个人进群。当时这样，当时我是那个创了一个新生群，就是2015届新生群，这个不会被识破的。因为我们这个群它有一部分就是提供那个给新生们解答疑惑的。

因为我就是大学生嘛，是吧？这个方法只是个大学生，如果你不是大学生的话，就不要用，会露馅的。毕是大学生，然后你就创建一个学新生群，然后在6月份的时候使用。我是当时是把我的学员们拉了拉了。

当时拉了我20个学员，然后拉到群里面去，让他们当我聊机。但你人多了，质量不就上来了吗？是吧？一个两个可能有三四分的妹子臭逼，拉100个妹子总有几个漂亮的，是不是？是会的下面我会讲，现在咱们先讲这个。

然后当时是呃我跟我的一个同学，我们两个创建这个群，然后我拉了我的学员们都进来了。然后那个嗯他们配合我装逼。然后我跟我同学在T吧里面留言，在我们学校贴吧里留言。

然后当时就一个星期不到100多个人进了这个群。但他们现在那个还在那个准备高考是吧？反正这个记住就一定要这个了记给自己装逼，不然你存在感很低，而且你也不要自己在那说自己牛逼。这样别人会认为你是傻逼。

你一定要让别人说你牛逼。😡，然后接下来我再分享一个适合所有兄弟的扩展作业方法。包括工作的，包括你是学生，包括你是干其他什么的是吧？适合所有。给大家活跃一下有没有？再给我送个花呢。

接下来这个办法是适合所有兄弟们拓展资源的办法。再喝一口水，想干了嗓。不是简他。这个是那个也算是半个社交圈把妹法。这个接答我不太推崇啊，因为我们我们学生嘛是吧？去接搭的话，在我们学校接达的话，名声会坏的。

这个方法我经常用。怎么用呢？就是说呃这个方法就是说你交往一些同样没有女朋友，但是很想找女朋友的哥们儿。就是你交往一些同样没有女朋友，但是很想找女朋友的哥们儿，你不能跟我说你社交是零吧，你朋友都没有。😡。

兄弟们，只要是那个人都有朋友的是吧？嗯，你就交往一些同样没有朋友，没有女朋友，但是很想找女朋友的哥们儿。然一般像这种哥们儿都是非常着急想找女朋友的，就非常饥渴，特别饥渴。而且往往他们认识的女生很多。

因为他们很饥渴，总是会尝试着用各种渠道去认识妹子。往往他们确实能认识到不少妹子。😡，看他们把这些资源都浪费了，他们不会把握，不会后续发展。就这样的哥们儿是吧？他们只知道认识妹子。

却不知道把妹子怎么样把妹子变成自己的女朋友。哦，这样的哥们儿，要么在私底下被女孩评论猥琐男，要么就是万年备胎，这就这种那个特别饥渴想到想当女朋友，没有女朋友的这种哥们儿。我身边有很多这种这种哥们儿。

你们身边也应该有仔细想一下，你们的身边肯定有这样的哥们儿。有很多女性朋友，但是没有女朋友，觉得特别饥渴。有是吧。除非你们告诉我，你王全是宅男，世到为0，从来不参加什么活动。😡，不然你身边肯定有这样的人。

妹子资源多，对吧？反正我身边不找这样的人，那么重点来了。😡，就是说。认识这样的人之后，该怎么做？这重点该怎么做？这要挺坏的。怎么怎么个坏法，就是说嗯以朋友聚会为借口。

每个人都把自己身边的妹子约几个出来组一个局。就是每个人把自己身边的妹子约出来，就是以一个聚会为借口，这样妹子会有安全感，不是单独约会嘛。聚会的话，妹子一般都会去的，就是组一个局，然后在局里面吃饭的时候。

互相DHV互相给对方高价值，就是你跟你的朋友们，你们几个互相高价值，你吹他牛逼，他吹你牛逼。互相帮帮对方那个装逼，切记不可自吹自擂是吧？因为很因为那个最傻逼的行为就是说一边吃饭，一边吹自己牛逼。

然后稍微有点智商的妹子都知道你在吹牛逼，然后就把你定位成屌丝。但是互相装逼的话，特别是别人夸你一句，你还谦虚的回应了他，这样就会显得你你既高价值又谦虚低调。然后妹子你的好感就会飙升，直线飙升。妹子。

我觉得你这个人。特别。有涵养也特别高高高价值。千万不要你自己在给自己装逼，很多傻逼的聚会里面总说自己好牛逼。我们在我们在旁边看都觉得是这个人特别特别没涵养，特别傻逼，特别傻逼。但是组这样的局。

你要事先跟组局的朋友们进行沟通，你要告诉他们，你要说这次聚会，咱们互相装逼，互相说对方牛逼，好泡妞啊。你不能那个不跟朋友说是吧，直接去组织个局。你看很多朋友们他们就喜欢看别人抬，就喜欢他妈的打压别人。

打压其他哥们儿，这样就显得特显得显得不好，这样泡不到妹子，你要跟他们商量一下，跟他们说好，互相说对方牛逼，好胖妞。既能让你泡到漂亮妹子，我也能泡到个普通妹子。两全其美嘛是吧？只要不是老残，你这么说。

他都会答应。因竟他契渴了这么久。他要找个女朋友，知道吧？然后那个吃完，然后你们那个嗯主安局吃完饭，互相DHV之后就好去KTV唱歌。升级气氛。很多哥们说自己唱歌唱的不好，其实也没关系。

因为KTV它主要长拯就是个气氛，你只要嗯唱那么年熟就行了，唱几首比较容易唱的。如果你实在不想唱歌的话，你就可以那个玩那个转盘。KTV一般都有那种转盘，真心话大冒险，你可以玩那个也可以很好的升级气氛。

然后如果当时氛围把控的好。完全可以尽多尽夺几个聊得来的妹子，因为聚会的时候，你肯定能跟妹子聊几句是吧？在KTV的时候，气氛。现在没声音了。现在声音怎么样？有是吧。

那是那是那刚才那几个哥们儿自己的问题打打断我了，我操，继续说啊，然后就是说在KTV的时候，然后你们气氛都差不多了，你们唱歌唱一半了，气氛都差不多了。然后你完全就可以静夺晋夺几个刚才聊的不错的妹子。

可以亲摩他们，比如说你可以拿他们守一下，或者你跟他们对唱歌，跟他们对唱那种。比如说那个今天你要嫁给我，因为爱情这种对唱歌，然后你们再互动一下，很好的升起你们的气氛。然后聚会结束之后呢。

然后你可以说嗯咱们今天玩上都挺开心的，不然互相留个联系方式吧，以后有机会继续出来玩儿。这是个说话方法，就是说聚会结束之后，这个什么聚会都可以用。就是结束的时候，你可以说咱们今天玩的都挺开心的。

不如互相留个联系方式吧，以后有机会去出来玩。但你要每个人都说话，你不能只受妹子，这样会显得你特别饥渴。然后只要大家当时玩的很开心。妹子肯定会给你号码。因为妹子受情绪影响的。只要他心情好了。😊，就会给你。

然后那个说完之后，你逐个把号码收一下是吧？先先把你旁边的哥们儿号码收一下。假装把那把号码收一下，你不存都可以，一般我都不存。😡，目的是妹子对吧，然后把他们号码收一下来，让他收妹子。😡，你后这样一涨下来。

你就认识了好几十个妹子，是不是？这样是扩展资源的好办法。而且这样认识的妹子，你们接下来也可以很好的互动。因为你们毕竟你们第一次玩的很开心，然后妹子对你的影响就很好，认为跟你在一块会很开心。

然后第二次的时候再举一个再再组个局，这次可以往夜店组或者往98组。😊，然后这样的气氛更好升级，是不是？第二次再把妹子约出来，然后约到酒吧，约到夜店，或者约到你比较私密的空间。比如说咖啡厅。

你们两个人约会。就这样的方法，这是妹子很好的，可以很好的后续，而不是像捷达捷达那个。我感我感觉接他的后续率都不到10%，不到20%，高手不到20%。因为接他的时候，妹子就很可能是处于。

出于那种礼貌给你号码，并不是对你有兴趣。然后这是一个那个嗯说话的方法。然后这个嗯我的课程那个主题是那个校园版的，有没有人想知道那个校园里面怎么样扩展资源的方法。有没有，就是大学校园里面。

像扩展资源的方法有没有？嗯。有是吧有等一会啊，让我喝口翔，嘴把它干死了。嗯。呀这个妹子有事，等一会儿。哦，thank you。给我倒水是吧？这协会。Yeah。你们能不能不要这么饥渴。

人们就只接给我倒了杯水，好不好？😡，得干有是讲完干。好好，我们开始讲。😊，讲那个就是说校园大学校园里面怎么样认识妹子。嗯，这个嗯。这个有6个方法，你们想听哪一个？有6个大模块，你们想听哪一个？

我只我只讲一个，今晚时间有限，我只讲一个。一个是那个呃社团兼职认识妹子，第二个是那个食堂图书馆操场，认识妹子。第三个是校园搭讪人识妹子。第四个是网络认识妹子。第五个是那个一般艺系，认识妹子。

第六个是社交圈认识更多妹子，想听哪个？想听哪一个？对。那我就先讲一个社团吧，很多哥们儿都比较对社团感兴趣，是吧？那我现在讲一个试盘的。有一个那个特别好的福利，就是说混礼一类。

这个不过这个是有有那个区分性的。如果你的外在条件符合这个要求的话，那你就可以去那个离队离队面试。就是那个校园的那个离队团，就是那个社团。因为那个礼仪队的话，他那个招人的话，有对身高有限制。

如果你比较矮的话，这个他不一定会收你。不过那个李队他的高跟妹非常多，因为妹子都是身高比较高的，身材也比较好，基本上百分之四五十都是正杯。对，都是正杯。大家都有经验是吧？都是正杯，没错。四五十都是证明。

那么你参加了那个呃李论，然后你们。其亚点需要的。活动啊，你收获的可都是你一对模特的联系方式，是不是？然后如果你才大一，那么你可以认识大二当三学姐的。大二了，你就可以认识学妹了。如果你的外形不符合。

那你就找一下你专业里面在理队模特的成员，就是说你的专业里面，你的你的朋友们有理队的那你就跟他们很好关系。然后通过他们用我刚才的方法，就就是说那个聚会组个局，让他把李队妹子约出来，然后你也带几个妹子出来。

然后出来聚会，然后刚才用我的方法把他们号给收了，这样也可以。就是如果你进不去体队，那你可以。嗯，跟你身边在里队的哥们儿发展关系理论。学校那个社团理队呀。

可以那个嗯跟你旁跟你身旁再混你一队的哥们儿打好关系，然后通过他去那个认识妹子，组局成本不高啊，你们AA制嘛，这个我组局一般都是AA制啊。如果你那个当大头自己请客的话，那当然飞不起了。我是学生。

我没有什么来源，我只有AA制。嗯。然后是不是还有人想知道，就是说怎么样那个在自习室搭讪的妹子有没有想感兴趣的？在那个自习室大厦妹子自习室，因为学校都有自习室，不管是高中还是那个大学，都都有那个自习室。

有是吧。差。嗯，其实呢现在很多学校自习市都管理都比较松。有时候晚上没有自习，有有的妹子她比较爱学习，然后晚上都会去自习室，对不对？嗯，然后大多数呢独自在自习室的女生都不会轻易上钩。

但只要是他们在自习室了，你就有机会了。就是我我本人亲身体会，在晚自习的时候，你不要去固定的自习室，等那些空教室。一般很容易发现只有一两个女孩单独在里面自习。晚上的是晚自习，一般没有教室的。

很明显你不是大学生，你肯定是高中生，大学自习室一般都没有老师，一般很容易发现只有一两个女生在那单独的自习是吧？但你在那当你进去教室之后，你不要突然跟他说话，不要突然开场说什么。

我刚才那边看到你觉得挺有气质的是吧？不要用这种开场，千万不要这种开场，不要贸然发话。这样会引发他们的抵触抵触情绪。因为他们很认真的看书。如果你突然说话了，他们会很抵触你的。你应该先坐在不远处。

然后观望他的课本学习情况，你看他在看哪一页书。然后你了解它之后，然后你再以借笔，你比掉了是吧，然后借充电宝，或者说你借借一下什么东西，然后这些开场白来打开话题，就这些间接的办法打开话题。

千万不要那种直接的什么，我看上觉得你挺有气势的是吧？觉得你挺有气势的。我想认识一下你，这样别人绝对不理你，不用给你号码。开场白是要分情况的，大街上可以这样，但是在自习室学校里面不要这样。

还有很多哥们儿就是喜欢在自己的学校里面。大圣。😡，这样如果妹子给你号码还好一点，如果妹子不给你号码，然后你次数多了是吧？你的名称觉得会坏掉，很多人都会说你是那个色狼，猥琐男，天天去搭讪。

因为如果你长得不帅，丑男去天天去认识女生的话，天天搭讪的话，绝对会被描述为猥琐男。网络太普遍了。网络就你一个人感兴趣好不好？还有哥们感兴趣吗？网络的打讪的有没有？🤧嗯。都对网络感兴趣啊。

看你们都比较白嘛。那我就说一个网络的了。就是在校园里面网络怎么认识妹子？嗯，我先讲一个比较简单的吧。就有一款软件叫那个超级课程表。有没有人用过这个折款软软软件的？就是那个超级课程表，有没有？

如果你是大学生，想必你手机里面肯定有这个软件叫超级课程表。因为你要看课程表嘛，对吧？然后这个软件呢，它不但可以看课程表，没有的话，你就下载一个下载一个超级课程表。那如果你。这个软件它不但可以看课程表。

更重要的是，他还可以勾搭妹子。里面有个那个叫下课聊的东西，可以在里面搭讪一些妹子，就是那课程表上面有一个那个功能，叫做下课聊，可以在里面搭上一些妹子。然后学生妹都比较单纯，容易勾搭到。

一般是采用好奇开场。我举个例子，什么是好奇开场？就是说嗯从你的资料里面看出一些东西，这种开好奇开场，一般位置都会回的。他一旦好奇，他就会回的。这只是一个扩展资员的方式。你们赶快去下载一个这样的软件。

叫超级课程表。好，然后这个就是分享这个在校园怎么认识妹子的这个分享就结束了。咱们接下来还是回到主题，回到咱们的心态主题。这个分享这个。那你可以在群里面问，可以加我们的那个二群。

二群是呃群号码是2130213，可以加群。在我讲课结束之后，嗯，然后可以来在群里面问助教或者导师，就是说那个关于心态的问题，或者说关于怎么搭讪的问题。扩展资现的问题。加这个群。21302213。🤧。

然后我再来发个福利吧，接下来还有10分钟时间是吧？一群满了，对，咱们一群满了，加都加这个二群。然后接下来还有一点那个时间，我来那个出几道题来考考你们那个听课效果。看你们有没有认真听答题是有讲的啊。

还是老老惯例，就是那个大家抢答每道题最先答对的三位同学加我的QQ854661076，我的QQ是854661076，我打打打出来吧。854661076，我的我的私人QQ就是说PV教学把妹。

还有我的私生我都在用这个QQ。就是说我把妹别人都会知道我是教泡学的，教把妹的。我不会跟别人隐瞒，我是干嘛的？我都会说我是叫把妹的这个QQ也是我胖妞的QQ。😡，对，大家可以加我的QQ，然后抢答问题。

然后你要把你的YY昵生截图给我。然后那个每道题最先答对的三位同学可以得到那个神秘的奖励，一份关于泡学的奖励。啊，准备好了吗？准备好了，那个可以现花了，开始鲜花了。😊，OK那个好。

答题之前先加一下我的QQ854661076，对，加我QQ。题目答案在QQ上面发给我。🤧嗯嗯。然后第一题。第一题比较经典。也在我们刚才的讲课上面出现过，就是说如果妹子问你借钱，你应该如何应对？

就是说你会如何应对。妹子如果问你借钱，你会如何应对？提示一下这这这一题需要分情况，分两个情况。家到时候注意注意一下。直接不借吗？这样这样可行吗？你的老婆问你借钱，你你又不借吗？这个加我QQ回答吧。

加我QQ854661076。再来打一下。加我这个QQ来答问题。嗯。所以这是第一题。给你给给你们点思考时间吧。🤧嗯。等一会儿啊，那个等我那个讲完了，我再来一个一个一个验证吧。现在我在讲课不太方便。

等我讲完课了，我再同意你们。现在你们把那个呃答案都把记在心里面，或者写在纸上。🤧嗯。弟弟再重复一遍，就是说。妹子如果问你借钱，你会如何应对？这就需要分情况，好吧。在这答无效，在QQ上面发给我才有效。

这可以抢答，但是这没有奖励。🤧嗯。然后第二题开始啊，第二题大家注意抢的啊。第二题嗯。来，那个紧扣帮我把我的QQ发出来，把我QQ发出来。我现在那个在讲课，等我讲完课了，还有8分钟，我一一个一个通过，好吧。

现在我讲课不太方便。那个紧扣帮我QQ发一下，把我QQ都发一下。🤧。谁在乱发QQ啊？好，第二题现在可始抢答第二题啊。第二题是那个嗯在一段长期关系中，你和你的女朋友长期关系中不是那个短期约炮关系。

就是在一段长期关系中，你和你的女朋友吵架了，冷战了。你会怎么解决？这是第二题。比如说在一段长期关系中，你和你的长期女朋友吵架冷战了，你会怎么解决接下来？就是写一个比较简短的那个解决方法这个。

你直接买点吃的，等下理你们，买点吃的，啪啪，都被你生气了，啪啪。🤧那我来问一下我旁边的这位美女，就是说呃如果你跟我吵架了，生气了，你会问我啪啪吗？不可能，他说不可能知道吧？他说不可能。就女人生气之后。

别想别想他跟你啪啪啪了，知道吧？不可能。😊，听。好，这这道题我再重复一遍，就是说那个在一段长期关系中，你和你的女朋友吵架了，你会怎么解决加我的QQ，然后那个把答案封给发给我。我讲完课，我上QQ的。

你再看一下他们的回答敢不管用，你看下来，这个叫做如果是学生时代写情书小纸条敢用吗？不想看他都他说他不想看，知道吧？他都不想看。😊，冷他冷他，你觉得管用吗？吵架了，我能给你管用吗？那我也能理他也能我。

他也能有我知道吧？不管用的。😊，🤧嗯嗯。先吵再哄。不用吗？不管用不管用，你们的方法都不管用。😊，能不能提一个比较靠谱的方法？好，这一题也是那个加我的QQ，然后发给我好吧。嗯，然后那个第三题最后一题啊。

大家注意最后一题就是每题最先答对的三位哥们儿可以得到我的神秘礼包，泡学礼包一份。🤧嗯。最后一题最后一题啊呃最后一题是那个QQ或者微信。刚加上的妹子，问你是谁，问你是干什么的，你会怎么回？

就很多有这样的妹子，就是说不查你户口，他总是问你是谁，问你是干什么的，你会怎么回？😡，QQ或者微信上刚加的妹子总是查你户口，你会怎么回？🤧Yeah。你做投资的那你不是扯淡吗？首先这个回复你不能瞎扯弹。

比如说你是学生，你说你是炒股的，你说你是投资的，这样肯定不行，一定要符合事实。就是我们那个上一次那个展示面课程，我们说过了，展示面打造一定要。符合事实，但是可以适当包装，你可以包装一下自己。

但是要一定要符合事实。就是这个女生加你之后查你的户口，哎，你会怎么回复他？对我是大学生。所以我看的那个校园版妹课程吧，是吧？嗯。杀猪的。那这一题那个你们赶快加我QQ，赶快那个回给我。

然后这一题我就是把答案直接在这公布一下。就这题有没有想听的？就是说QQ或者微信上面刚加的妹子问你是谁？查你户口，你该怎么回这一题。🤧嗯。好，老怪，你，我先喝口水。那个一二题答案，你们加我QQ才有答案。

不然没有答案。最后一题答案我来公布一下，就是说那个妹子的查年户口怎么回？第二，你们其他题目，你们加我QQ，然后我会把答案删掉给你们。🤧嗯。854661076，我的QQ。854661076。

因为我现在讲课，再等再等2分钟，我讲完了就给你通过一下。嗯，这里的话首先我们来分析一下，他问你是谁，你肯定不能第一个你不能跟他扯淡，你说你是什么杀猪的，说你是干嘛的，说你是什么外星人，千万不要这样说。

千万不要这样说。这样说的话，就是逗逼。除非妹子是学生，初中生，这样说可以。但如果妹子她是那个有头脑的大学生或者说社会上的妹子，你这样说，他直接可能把你拉黑了。直接觉得你这个人不靠谱。知道吧。

所以你应该就是说嗯你的那个真实身份，你应该告诉他，但是你不能直接告诉他，你可以把你的身份经过一个推拉告诉他。比如说妹子他问我是谁，更家上让他问我是谁，问我是干什么的，我就会说。啊，其实我有三个身份。

你猜。我会这么说，其实我有三个这么，你猜，然后会把话题给引开这样的。而不是你直接就把那个告诉他，也不是你逗逼的。你跟他说，我是杀猪的，我是外星人，不能这样说。😡，然后这是我们那个嗯最后一题答案。

然后如果想知道第一题跟第二题的那个答案，你们可以加我的QQ，然后我会发给你们好吧。然后那个最先答题的三位哥们儿得到我的大礼包一份。我的QQ是854061076。然后我们看到那个浪哥已经嗯准备好了。啊。

现在已经那个8点59了，那我们把麦让让给浪哥吧。好，那个谢谢兄弟啊。