# 白魅极速推倒课程：白魅网络课进阶篇：心锚—JOB讲师【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

巴甫洛夫他对狗的一个实验，这是来自1个1904年巴甫洛夫对狗的试验。新毛其实它就是一个条件反应。一个条件反射就是利用人体的一个刺激和防应。然后新毛新毛其实在呃。呃，在我们在泡学中用这个性毛。

主要是因为性毛它一旦射效后，对方是难以自行解除的。也就是说除非你是你你就也就是说施素者和受术者，除非你这是去给他就是种下这个心毛，你这个人去给他解开，你就能解，要不然他是不能解开的。

新毛它主要就是利用我们这个5个五觉嘛，听觉视觉。还有个味觉嗅觉。也有利用这个动作和姓在受诉者潜意识中输入指令或信息。呃，暗示受术者以后再接触相同的声音、情景、气味、动作、器皿和食物。同时。

按照失诉者的指令，做出无意识的行为。6个呃这个在有一些地方呢就被称作为触媒，还有感应点。在一个一个那个MLP教教练技术里面呢，就被称为一个经验引擎。然后我们刚才听说到的这个利用我们的听觉视觉。

还有一个触觉味觉嗅觉这个比。比较容呃比较容易下的就是一个触觉性嘛。然后我这节课。这节课主要教你们的就是一个触觉性猫。然后我我现在跟你们讲一下，可以用哪些就是动作，也就是说一个触发点。呃。

触发点有呃举起一个大拇指，就是呃有看过尖的好人里面有一个印象心毛，就是用举起一个大拇指上扬眉毛眨单眼。也就是说抛个面眼之类的。唐祥指这是我个人比较喜欢的。因为这唐祥指比较容易操作，而且那个。

是利用一个呃听觉。听觉来加强你们那个一个情感上的联系的。呃，还有一个双手合实触摸自己或对方的腮布，这就是比较需要你们在两个比较单独的地方，或者说呃是你们在确定关系以后，呃，想要就是一个走一个长期路线。

你们可就试用着这个触摸呃触摸对方的腮布。鼻子耳朵和膝盖转动自己头的方向呃，转动头的转动头的方向，这个怎么理解？就是说呃我们看人体人与人在。沟通的时候，如果。如果你呃如果你就是说呃你斜着头认真的看着他。

然后斜着眼去看，然后就看久了，你们两个人会情不自禁的拥抱过去，所以让你们转动自己头的方向来表示对对方的认同或者呃一个否定，有吐舌头飞吻，抓痒痒咬，轻拍对方的肩膀或其他部位，轻拧对方的胳膊或其他部位。

然后你们也可以送一些呃比如一些器皿，器皿有勺子、筷子、杯子、刀子、叉子，还有吸管。然后其实这个新毛在我们国我们中国的诗歌里面。我们呃那个意向意向我们当提到一个酒的时候就会联想到愁。

所以这个也可以是我们这个呃理解为一个新毛的运用。然后我们再看看当这个心毛输入的时间呢是在对方进入潜意识状态，也就是说可变动的心理状态就是呃一个情绪的非常极度的那个时候，非常一个到一个很高的一个点。

然后你就。你就改变一个语调动作。知识来强化这些新毛，并重复三次以上。记住了是重复三次。如果你能重复多次的话，这个新毛是非常稳定的。然后你就重复了三次以后，呃。

你输入的信息呢就会变成新毛沉淀呃沉淀在对方的潜意识之中。所诶。很卡吗？你们能听得到吗？你们。😡，可以听得到吗？你们在那个。私命呃能呃能听到的有上扣的回呃，在私密帮那里回复我一下QQ上。打个亿。好。

那我继续。我。然后在我们呃生活中呢，其实呃也有看到一些其实并不懂MLP的人，但是在潜意识里面，他就自己给自己下种下了一个新芒。呃，我们首先我要你们配合一下啊，你们想呃。你们就我们玩个游戏哦。

你们就你们想一想你们平时高兴的时候是怎样表达出来的。给你们两分2分钟的时间想一想。然后呃发上来，我看一下。发到那个10密班上，这个我要给你们，你们自己那个去体验一下2分2分钟的时间。

高兴的事情是怎样表现出来？对你们再发发到那个私密帮上。还有吗？对你们可以你们体验呃，对，可以有更多体验的。好吧好吧好吧，都都停下吧，因为你们对你们有你们笑的时候，我看着这些人有的是仰着头笑，仰着头笑。

那个只是你们表决出你们笑的一个怎样的一个状态。呃，我们唱歌运动这些只是一个呃你们一个情绪的一个排解的方式，睡不着，那可能是太亢奋了啊。呃，一般一般来说我们比较高兴的时候。

会有人就是比出剪刀手就夜的一个状态。一个呃就是一表示一个夜的状，就是你们举起剪刀手，剪刀手，也就是说剪刀手这个动作和你们笑，你们高兴这样表达是就这样被连接起来，这个就可以看作是一个新毛了。

然后我们就是你们看啊，就是我们在照相的时候。在照相的时候，我们会经常看到很多剪刀手，这是为什么？这是因为他们在拍照的时候，他们表示呃用展现出那个剪刀手就表现他们很高兴高兴的动作。

加声音就可以触分呃触动那个兴奋情绪的性貌。呃，还有还有就是还有就是当你们在。当你们在小的时候呢。你们你爸爸妈妈如果想让你小便的话。想让你小便的话，只要发出嘘嘘的声音。对不对？他们。对，就是虚嘘。他就是。

这个这个就不模仿了啊，就是嘘嘘的声音。然后。😊，你的那个小便，你那个尿液就马上就来了。然后就算是现在啊，你你那个是已经是成熟了，已经长大了。但是我相信只要你爸妈有发出这个嘘嘘的声音。

得你那个病也会马上过来，马马上来的。如果不信的话，你们可以让你们父母去帮你们呃试一下啊。当初我记得我自己住院的时候，那个有那时候要把尿药排出来，很难。所以我老妈她就在旁边，她就那样嘘嘘。

然后就尿就尿出来了。然后他这个嘘嘘呢。他就是属于一个听觉型的星毛。听觉型的新毛。但是呢我要说明的一点就是你要最初设立设心毛的人，也就是你爸爸妈妈发出的声音才会让你有反应。

那是因为你爸爸妈妈的声音沉淀在你的潜意识中，这个就是一个呃就是他就有一个触发的一个独特性，触发心毛的一个独特性。然后我们现在再来呃分享一下你们一个比较容易操作的一个新毛。你们你们呃记一下。

就是当你抱着你女朋友的时候，你抚摸着他的后背。然后你在他的耳边轻声温柔的说。抱着非常好，有很好的感觉，记住了一定要温柔。一定要温柔，而且要轻声，这样他的意识就不会去反抗你，就很乐意的接受。

然后你以后抱着就这样做，给他营造一种很安全的感觉，给他一种安全感。然后你设立这个新猫。你设立新猫以后，如果你们有，他就说也就是说你女朋友他。不开心了，或者跟你闹矛盾了，或者是有矛盾。

就是总之呃很消极的情况，你就可以呃抱着他，然后抚摸一下他，就是给他安抚一下。其实呃运用这个会有呃，我当初有这个灵感的时候，就是因为看到有一些。父母他们是抱着那些小孩子，然后小孩子他在哭，哭完以后。

那些父母就抚摸着他们的后背，让他缓一缓。呃，还有一些就是你们这个设立这个新毛。是。催眠技催眠技术中最难掌握的技术，因为要具有很熟练的一个语言的能力，丰富了脸部表情，敏锐的洞察力和恰到好处的动力。

因此这个需要你们经常练习才能熟能生巧。我们来说说那个催眠技术吧。这个催眠这个催眠技术，新毛技术呢是催眠技术里面比较好操作的，但是它那个比较难语言能力语言能力你要。语言语言能力是让你们就是说。呃。

语言能力就是你要能够恰当的表现出那个当时那个情境是能让别人看到怎么什么样的情况。看到什么样的景物？听到什么样的声音，有什么样的感觉，丰富的丰富的脸部表情呢是让你配合着对方。

也就是说你要给他种下新毛的这个人。呃，表现出你的呃表情，也就是说啊出现应该有的表情，让他有动力继续讲下去。然后敏锐的洞察力就是让你发现你可以种下心毛那个期间他那个点。恰到好处的动力是让你们。

让对方有那个继续讲下去的一个激情，还有动力。呃，我们我现在呃再来说一下。呃，安装新毛的安装新毛的4呃的4个条件。第一个反应必须是强烈和纯正的。也就是说他反映出来那个情绪必须是单一的，要么就是好的。

要么就是坏的。总之不能有好有坏，就是一定要纯正。然后第二，心毛必须由独特的刺激引发独特的刺激引发。也就是说你们接触的那个点，刚才我说了那个催眠的心毛有举起那个大拇指、上眉毛上扬眉毛眨单眼。

还有双手合十吐舌头，还有触摸对方的腮部、鼻子等，这些都是那个呃一个。一个独特的刺激引发。第二。😡，必须正确。必须正确掌握时间与反应两者之间的时间。这个也就是说给你们就是安装一个新毛，它的一个时间。

一般安装新新毛的时间。是建议是15秒到25秒呃，20秒这一段时间。然后就是因为在这段时间。不会太久也不会也不会太快，太快了呃，没什么作用，但太久了，作用就淡了。这个道理是一样的。

你要在他们到达高峰顶点的时间呢安分安装那个新毛。嗯，然后第四点。注意安装心脑的是安装心脑时的环境因素就是有就是必须是很安静的。因为如果有杂音的时候就不容易引发那个心毛。因为呃有杂音的时候。

那个杂音也会成为触发心毛的一个条件之之一。去。然后来分享一下安装新毛的四个步骤。然后我等一下给你们等一下，我说呃一个例子说一个例子，然后再给你们具体分呃分具体的分析一下是怎样设置的。安装新毛的四个步骤。

如果你们要记的话，这个可以开始记了。第一个是引发强烈的体验。引发强烈的体验。引引发强烈的体验有三个方法。第一个。最好的是很自然的发生。第一个最好是很自然的发生。比如他很高兴的时候。你过去拍一下他的肩膀。

摁摁一下他的肩膀。他是。😡，这个就是他很高兴的时候，你没有不需要任何语言去引导他去表现出来。第二个回忆一个栩栩如生的回忆。回忆一个栩栩如生的回忆，这个就需要我们去引导。

等一下我分享的那个呃重心毛的例子也是这个就是。回忆一个栩栩如生的一个回忆。回忆呃，栩栩如生的回忆他是有什么要求？第一个要必须是具体的，会看到当时的情景，听到当时的声音。感觉到当感觉到当时的感觉。

如果可以的话，你可以要求对方闭上眼睛，留意一下当时的情景。因为呃当他闭上眼睛的时候。他那个回忆起那个情景，也就是说对看到的听到的感觉到的会比较容易去接受，还有会比较嗯比较具体一点，深刻一点。然后第二个。

选择一个独特的引发。避免对经常性的引发。选择一个独特性的引发，也就是在我刚才有说了，说的那个安装那个在。呃，大拇指啊触摸触摸自己的腮部啊、脸部啊、上扬眉毛啊这些。然后你们要记，如果你们要安装的话。

我建议就是安装在那个拳头的那个安装在安装在手背上也可以，或者是。或者是安装在安装在那个拳头的那个纸节上面，这样是比较不会被别人接触的地方。第3个，打破状态，打破状态怎么理解？

打破状态就是你站起来或者让你站起来，你给妹子下完这个新毛以后，你带他去走一圈也好，然后你再触碰一下你那个点，然后你就知道那个可不可以。如果不可以的话。你如果不可以的话，你要重复第二和第一重复这两个。

直到你一触碰下去，得到你想要的反应。嗯，好了，我们来分享一下那个具体的那个分享的，分享一下具体的那个这个是当初我有一我有让我给妹子设下了一个新毛。嗯。对一个这对一个场景的要求是。相对比较高的。

当然是呃就是一个休闲场所会安静点的，最好只有你们两个人单独相处。因为呢只有你们两个人呃单独相处的时候呢，又很安静，这样对于建立亲和感、信赖感都非常的有利。同时。

这亲和感和信赖感都十分有助于你那个种下一个新毛。嗯，你好，我们现在开始这个。这个啊这个就是我。我我就这样提问，我对你的以前很有兴趣，可以和我说说你以前最快乐的事情。比如说嗯让你最感到自豪。

还有充满尊严的事情。然后他就回应啊，我要想想，好像是在，然后就是他那个回忆他那个情景了，就是这样开始回忆了，我们要引导他。然后我又呃回我又给他回复。嗯，好的，好好想想是哪一年的事情。

这是让他有一个具体的，他知道是在具体的是在哪里，是在哪一年，让他回忆起来有一个方向不会迷迷糊糊，然后他就是在他就是回答了是在呃某某的呃是在什么什么时候的事情了。那时候他在然后干嘛干嘛。

然后问他一个是什么时间，他说是初一的时候啊，我说哎不错啊，记力真棒。那那当时有谁在你的旁边？嗯，他然后他回答呃，有几个同学还有老师。然后就呃脸部就表现出一部很惊讶的了面呃表情嘛。

然后就问你的老师叫什么名字啊，他说呃，我想想太久了，好像是张老师。嗯，然后我就跟他就现在开始引导。那张老师能看到你高兴的样子吗？这个就是一个视觉上的呃，然后他回答他可以看到他就在旁边很好。

你现在能清楚的回忆起他高兴的样子是怎么样的吗？能他表扬了我，这个就是一个听觉。注意了，现在出现了一个听觉，还有视觉，我们再看能不能找到一个感觉。然后我们就好，然后就继续我好的非常好。

现在你能清楚的回忆起你高兴的样子是怎样的吗？😊，然后他就回复，当时我在教室内跑来跑去，啊，怀疑他当时也是疯了啊。然后说嗯然后就给他一个回复嗯。是的，我现在很明显的感到你过去和现在的高兴心情，呃。

并且能够和你融为一体，真的太棒了。这个就是一个感觉上的和他融为一体。也就是说我们知道他当时是怎样一个心境，是怎样一个心情。然后这个时候就可以开始。可以开始种心毛了，你可以用手轻拍一下对方的手腕。

或者轻拍对方的手腕，或者举起大拇指，同时呢上扬你的眉毛，就是通过一个视觉，你然举起大拇指举起大拇指一般的含义是你很棒，上扬眉毛表示哦很惊讶的时候。就这样，然后我们接下来再他就给了一个回复。是的。

我真的很高兴。然后我们现在来就是在引导他说出第二句话。第二个情景，你可以想起最近的也是同样让你最快乐的事情是什么吗？这是第二个了。嗯，然后他就回复嗯，好嗯，我要想想，然后就继续好的。

好好想想是什么时候的事情了。嗯，然后他回复那是在上个月了，我在怎样怎样。然后你当时的高兴的样子是怎样的，继续跟上面一样，继续引导。我当时是哈哈大笑，这个也是同样一个纯正的一个呃哈哈大笑。

就是很很纯粹的一个情绪。你旁边有谁在？这个也是让他引导起他一个视觉上的。那他就给了回复。旁边有有某某人在。哦，我又回复我，我现在也和你一样高兴。好，现在就高兴这个我们就开始种下第二次。

你就用手轻拍对方的手腕，或者举起大拇指，同时上扬眉毛。同一个动作。然后我然后我做完这些动作后，我又说哦，现在我最想听听最让你做过的能让你父母觉得最自豪的事情，这是自豪的，也是属于一个积极的情绪。

然后他就回复，我要想想，然后我们就继续嘛，然后就呃然后我就说了一句，好的，我越来越对你有感兴趣了。然后他就回复当时我怎样怎样，然后就是也是引发他一个视觉，还有引发他一个视觉感觉，还有触觉他的一个回忆。

然后我们就。他然后他就记说当时他怎样怎样，然后我最后一句说你真的太棒了，然后还是用那个用手轻拍对方的手腕或者举起大拇指，同时上扬那个眉毛。这个就是我在分呃我在那个嗯。我在那个给妹子种下新毛的时候。

他呢设呃我设计了他那个我要种下怎样的对呃，他是是要怎样的新毛。然后妹子给我的一个回复，然后我是怎样种下了，就是大概就是这么一个流程。然后我在这里是比较建议你们就是利用提问的方式。

去引导引导你所想要的情况，然后种下新毛。提问呢是一种非传统的催眠导入方式。能呃能让对方的潜意识呈现，这时你给予的与日常不同的手势、声音等信息都会绕绕过对方的表面意识，直接进入对方的潜意识，形成心毛。呃。

我们现在就是很多时候，比如你们现在在听我的，听我讲话之类的，都是你们表面意识，你们在一个。在一个那个对我的信息进行的一个接收，而不是潜意识。潜意识它的一个力量是比一识的力量还要强大的。

然后在这个提问的过程中，你要不断的说呃，就是你们要用提问的方式去引导对方去回忆当时的事情。你在这个提问的过程中，你要不断的说好的，很好，激忆力不错之类的，要鼓励的话来帮助对方进入一个状态。

然后你们引导的时候种下心毛，他最重要的一个就是看到了什么样的情景，听到了什么样的声音，有什么样的感觉。这三点你要把那个情绪给它激发出来。激发完了以后，你去种下心毛，就非常的容易触发起来也是非常的简单。

呃，然后我们我再来强调几点。安装你一定要按照这你们一定要按照这四个新毛的条件，按按照他这个条件来，一个是一个。掌握时间与反映着着两两者之间的关系，最好呢是15秒到20秒这个时间。

比如你要触碰一下那个动作的话。你要触碰到妹子，触碰到妹子，你就要差不多接受15到20秒的时间。你要你要知道他那个妹子差不多是怎样，总之你们这个多试验。多去练习就会了。我当初好像就练习了三次。

然后这个技能我就掌握。嗯。然后我们我我们再来提一下新毛是可以怎样给自己安装。除了你们如果不知道呃想测试一下新毛的效果，你们可以给自己安装一个新毛，然后到时候你们自己去测试一下。给自己安装新毛呢。

那就其实那就更简单了。你你们可以想象你们把你们想要的一个状态。比如说你们要感觉到很自信的时候。感觉到很自信的时候。你们就感觉到很自信的时候，你们就。摁一下自己的拇指，摁一下自己的拇指。

然后就很自信的时候，你以后就是很自信的时候就摁下拇指，很自信的时候就摁下拇指。然后以后就这样重复多次，重复多次完了以后呃，你以后要是你需要自信的时候，你就可以摁一下。摁一下那个手指。

还有呢同时还有一个叫丰枝星毛的，丰是丰富的丰支呢是资源的呃支。呃，就是你们把所有的积极的体验。重复的安装在同一个地方。比如我很自信的时候，我很高兴的时候，我都会摁下手指。因为就是这样，我摁下手指知道啊。

我心情是非常嗨，非常的愉快。哦。呃，我讲的这些有哪些比较不明白的吗？有的话，你们在呃Q群上说一下，基本上呃知知识点还有一些我都跟你们跟你们说了。对啊，还有一点就是呃见的好人里面有一个就是一个。呃。

一个偷窃印象星毛嗯，偷窃他其其实他这个偷窃啊印象星毛，你们现在有有有有一些不懂的，你们有在电脑上的，可以先在实命帮上打上去。然后我看到了，等一下我给你们回复。呃，我们说一下他这个呃一个。嗯。

他那个偷印象星毛。头印象心毛。需要的是我们的拇指，我们就是举起大拇指称赞别人的时候，那个样子你就只只对着自己，对着自己。然后我就是当我们讲到对方心中的偶像或理想中的对象。呃。

然后就是对你有任何有利的形象时，你可以策略性的直指自己，也就是说呃。就是用拇指指向自己。然后就是呃你们就是不能看到是怎样操作的。就是我现在这个是呃我看了他那个投影象心嘛，我自己去哦看了想了一段时间。

而且试了一段时间，就呃能够明白他这就是说呃。一个大就是双手竖起来的时候，那个两个拇指自然而然的指向自己胸口的位置。就是呃如果呃就是双手竖立起来，就是举起大拇指的时候。指自然而然的指向自己胸口的位置。

然后破坏印象心毛同时也是一样的。当呃我们谈到一些不好的人，也就是说我们不好的人令对方反感的事物的时候，我们可以策略性的指向那些你不喜欢的人，用整个手掌向外推出去。向外推出去，推向那个人的方向。呃。

如果那个当时那个人呢不在场的话，你可以谈到对方反感的内容时，策略性的伸出一根手指，千万千万不要伸出中指啊，你可以伸出手指，但不要伸出中指。然后每当讲讲讲到同样的内容的时候，也就消极的时候。

做同样的对呃动作。然后之后呢，再谈起你其他你不喜欢的人的时候，你可以同时伸出两根手指啊，就是你给对方种下一个破坏心毛的那根手指。然后这样呢就能把对方的坏印象，就把坏印象和对方链接在一起了。

然后呃我然后之前。之前我有在记得在呃那个我们主群上。我记得我们在嗯。在主群上面呢，我有跟你们说过，就是。一个就是那个怎么说，在主群上面就是有跟你们讲，就是呃。主群上面就是说用那个呃用心毛怎样挖墙角。

如果用心毛在女朋友的。再用破呃一个破坏心毛里面那个挖墙角，或者给就让。对方呃讨厌他自己的前任，基本上就是利用这个破坏印象新劳，也就是这个这个不好的新劳。没事，你们不懂的，你们。坏坏印象心毛怎么用吗？

坏印象心毛就是你挖墙角的时候可以用。这个太他妈坏了，我我都我都我都很讨厌自己这样坏这样吧，欢迎向新毛。呃，我到时候看一下，看我要不要。😡，把一些呃操作的具体一个步骤分享给你们。因为这个破坏印象新矛。

真太他妈不好用了，然后跟那个。😡，投印象心毛投印其实投印象心毛你们会了，也就会那个破坏印象星毛了。然后基本上就是这样嗯。呃，你们。我记得好像之前是坠卧还是走马，他有过来找我。他有过来找我说这个要怎样用。

我有当初有让他们去准备三个好的故事，就是能引发妹子情绪的。然后也有让他去准备三个坏坏不好的故事的。最以我还是总对你去准备了没有？😡，妈蛋你不去准备哦，真不知道怎么说你那这样吧，偷印象心毛和破坏印象心毛。

😡，哦，我简单了简单的给你们简单的就是三个好的三个好的词语和三个不好的词语。和两两个你想要的动作，比如我要三个好的事有责任感。幽默。😡，有能力我就就可以讲，我就可以围绕这三个故事。

这三个主三个字眼作为我那个关键词。然后我每次讲的时候，我的大拇指会指向我自己，我每次讲的时候，大拇指会指向我自己。那这样久而久之的话，总之你有好的，你就指向自己。久而久之，你跟妹子在谈话的时候。

你自觉或不自觉的把拇指指向自己。妹子会呃瞬间觉得你很这个破坏印象心毛，你可以不负责任的。不负责任的，还有一个就是很恶毒的。你们就可以手掌有外推的那个动作，有外推的动作，这个是呃对方有在场的。

动作比向对方。这个当然不呃这个破坏异象星毛的时候呢，你可以没事，这个呃要不你就用第二方法嘛，就竖一根手指，我们人就是比很讨厌用。手指去戳别人，用食指，食指去戳别人那个动作，你就用那个动作。

记住了就用那个动作就好了。然后就像这样搓这样直着。然后以后有讲到那个人，你就比出这个动作，然后基本上那个人的印象就没了。呃，但是我在这里我还是要强调你们中的时候要必须三次以上。😡。

3次以上3次以上完了以后，你就OK了。然后呃然后其实你们在个在种心毛的时候，你们在平时的时候。刚才刚才没刚才没听到，那就没办法再讲，我不重复，喉咙痛死了。然后呃。对，首推。😡，不是不是手推。

是首推那个动作。推推的那个动作。对，手指搓是那个手指戳是有那个动作，但是你不要去戳到它，不要去戳到它手可以有手指搓的那个动作。然后那些词都是要不好的词语联系起来的，就你们。对，谈到一个人坏事的时候。

首推。对，就是那个动作。然后呢，你在其实在瓶子里。嗯，对，然后他久了以后，你有你对，还有我突然间想到了对这个通运向新蒙，还有这个呃一个他一个那个。破坏印象性吗，就是呃都是一些比较消极的。如果你以后妹子。

你妹子，你让妹子去做一些事情，然后妹子她不喜欢做，你可以就用手推这个动作可以表现出你很不高兴。的样子知道吗？😡，哦，你们新脑好好去练习以后再可能我可能要开再讲一个。洗脑的课程。整个洗脑的课程完了以后。

是不是要用到这个新毛？挖墙摇毛线，先先不提了。😡，哦，我想角这个以后和大大考虑一下了，然后这个MLP用MLP去泡妞，主要就是一个新毛，还有一个亲和感。我再考虑一下，到时候要不要。我去呃考虑一下。

到时候要不要讲一个怎样建立一个亲和港。嗯，好，然后就是这样子。今晚今晚你们你有哪些没有明白了没有？😡，对，亲和感。对哦，还有一点就是亲和感。亲和感，你们目前可以做的就是呃模仿对方一个动作。

然后亲和感这个是要你们约出来的。所以我跟你们讲，你们好好学学啊，那个大大的七天惯例，然后你们约会约出来，用重心劳建立亲和感，然后基本上这个妹子基本上就是你的了啊。然后我再来强调一下，今晚的他那个。对。

在新建立新毛之前嗯，在种下新毛之前要先建立亲和感。对，所以你们要在竞头的时候，你们要考虑一下啊，但是我还是积极鼓励你们去竞摩的。因为你们敢竞夺才是真正的拿着。我再呃我再说一下今晚的重点吧。

安装安装良好新毛的条件。第一个反应必须是强烈和纯正。第二，心毛必须由独特的刺激引发。第三，必须正确掌握时间与反应两者之间的时间。第四，必须注意安装新毛时的环境因素，有杂音的时候就不要去种心毛。

然后你去让对方找一个体验。就一个呃一个情绪的体验，在到达高峰时期的到达顶点之间的时候。你就安装一下新码，到时候那个呃到达高峰高峰时期，到达顶点之间那个图片。

我到时候发1米帮这个群群上这个图片你们感兴趣去看一下。然后。然后你们再看一下。安装新毛的四个步骤。引发一D能够引发强烈的体验。引发强烈的体验呢有三个方法，第一，最好的是很自然发生的。第二。

回忆一个栩栩如生的回忆。第三，第三个创造状态。也就是说也可以。这个有一个叫心灵的轨迹，呃，也是同样三个操作步骤。我到时候发你们发1密班上给你们去学习一下。然后第二，选择一个独特的引发，避免经常被引发。

第三，打破状态。第四，测试引发心毛状态。如果测试引发心毛状态，如果不成功的话，你们就回去重新第一，还有第二。然后你们记住引导对方去呃想象的时候，去呃有那个高高兴的，或者是呃有怎样的感觉的时候。

回忆起那一件事件。你一定要让他你一定要让他有。一定要让他回忆起当时的有怎能听到怎样的声音，有怎样的感觉，看到了什么样的情景，最好能让他闭上眼睛去。然后因为他闭上眼睛的话，他想的会比较具体，比较深入一点。

然后你就注意看他一个表情，表情的话基本上呃表情的话，你们可以去看一下那个我发在群上的那个勾魂，勾魂里面就是你有勾到魂了以后，他有怎样的情绪表现，你们可以去看一下你。你们可以去看一下。呃。

大大有有什么要讲的，没有我我我就讲这么多了。然后你们有什么不懂的，你们就是呃发发群上吧，或者私聊我，我再跟你们跟你们说好了。然后嗯你们就是那个种夏新矛的那个那一段对话，也就是那个话术的一个安排。

你们要的话可以来找我要。然后其他的这个这个课件我就不发给你们，这个是属于比较机，我觉得个人比较核心，还有精密的东西。呃，课就先这样哈。好，拜拜。😊，课嗯，这个教务老师应该是说完了吧，26哦好好。

