# 白魅极速推倒课程：白魅网络课进阶篇：5.23  专业形象课【三】 巨石私密课 【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

？来给我们讲课。哦，他哥他哥可以好，大家同学嗯，大家今晚好啊，欢迎来到又来到嗯咱们今晚句式的形象课。那么就快到夏天，嗯，看着街上潮人打扮的衣着得体的画制造展啊。

但是咱们作为p朝男PUA朝南形象问题我们都做到了吗？都做到位了吗？请问一下。啊，录音啊，记得录音。对。嗯。你那边wifi不好吧。现在呢。好，那们继续继续继续嗯。😊。

作为我们作为1个PUA潮男嗯形象问题我们都做到位了吗？都做到位了吗？请问。都对自己的形象重视了吗？OK咱们暂且说到这里，我们听一下啊。嗯，俗话说，幻想里总是美好的，但现实总是永远都是残酷的。

你们当中谁有在约会时见光识过，谁有在约会时见光识过，谁有。有的打一啊。你们只有在约会时见光死过。有的打一哈，不管是以前还是最近，有的都打一。嗯，那不就是了吗？见光史嘛，我也有过。你们换换位想一下，嗯。

你们在网上聊的妹子，她是六七分的妹子，六分或者是七分的妹子，那种有气质的啊，她的谈处作风永远都比你身边的女生好几倍。当最后约会时见面了。你他妈才觉得他是一个低分妹啊。

丑逼网上的照片都是经过处理过的那那么你会怎么做？你是不是觉得他妈的和一个扯逼约会，我操。😡，真想走。然后找找个借口说自己有急事先走，相信大数大多数同学都有这样的想法，对吧？当然，除非你要求不高。

妹子的分也不高，他也会选择你。对吧谁不渴望和一个外表清秀，谈吐优雅的人在一起呢？我也是。那么我想问一下你们，你们真的有对你们自己的形象负责吗？啊，那么我来问一下大家。经过我们上两节形象课中。

你们学到学到了什么？我要求做的你们都做了吗？Yeah。你们都做了吗？做嘢。嗯。有些同学啊没有听课的。有些同学没有听课，还来咨询我问题，你们觉得这样真的有用吗？啊，你们觉得这样有用吗？

你们都没有听课来问我问题，这样不是跟啊你来问我啊，让我帮你回啊回信息，这样又有什么不一样的，都是一样的，你们都没有听课，都没有扎实好基础。你能然后你们就来咨询我问题。当我把答案告诉你们。

你们之后你又又会怎么做，你们对你们以后又有什么帮助，而不是跟跟你回信息一样的了，对吧？所以啊以后咨询我问题了，你们一定要先去听网课。听完课程录音，然后再来咨询我。我的课都是从由简单而到资深。

你没有听你没有听课，然后再咨询我。我答案告诉你听，你未必也能懂，对吧？那么接下来嗯我们今天主要讲的是。嗯，一年四季的夏天来了，又是一个炎热的天气啊，又是一个。妹子穿短裤短裙的时候啊。

也是迷惑我们众多男士的时候。那我接着讲课，我们今天要讲的课也很简单，没什么难处，希望大家做下笔记啊，还是最好的，做下笔记。嗯，没什么难度的，今天这节课很简单啊，就几个知知识点啊，你们注意一下。嗯。

我们主今天主要讲的就是呢嗯如何再减少避免。如果减少或者避免约会时的见光史啊。接着会教夏季大家该怎么做一个泡长男PUA超男啊，夏天呢我们避免不了的。适合女生约会啊，旅游或者是上街之类的对吧？

那么我们就要讲讲约会时，你的着装打扮。约会时你的着装打扮啊。大家记笔记。吓。🤧嗯嗯。😊，对于约会，嗯，我们约会前往往想到的都是那种约会使的美好憧憬，美好场景之类的。U的K脑U的电脑。可当。都没有想到。

就是说双方都是网上成为恋人的啊，约会见面毕竟都是第一次实际交流而交流而交流的本质往往在于第一印象。交流的本质往往在于第一印象，可要是你没有好的第一印象呢，会不会像刚才所说的见光石呢？啊。

第一课我们我们说了，所谓的第一印象是在见面后，是在你们见面后的6秒内决定的。所以说你是否是属于高价值，那么妹子也会在这里选择你。所以说第一印象。还是蛮重要的。第一项就是在于你身上的衣服颜色。

衣服颜色大面积的而有些同学又会问了，为什么穿衣在形象里是那么重要的呢？还可以卡吗，请问。还会卡吗？还会卡吗？啊，有些同学会卡，有些同学不会卡，那我相信我这边绝对不会卡。我相信我这边绝对不会卡。

而是你们那边，因为我这里我wifi就在我旁边，就在我对面，我们隔着不不到一米的距离。啊，那继续讲课啊。嗯，就是说第一印象嗯还是在你们见面后的6秒内决定的，知道没有？第一项呢。是在于你们身上的衣服颜色。

而是在于你们衣服颜色大多数啊，有些同学会问了，为什么是在衣服为什么穿衣搭配是在形象里那么重要的呢？我们想了一下。衣服是穿在身体的，是大面积覆盖在我们整个身体的。而当我们人与人对视的时候。

当然是看着看着大面积的衣服了，对吧？第一第一眼当然是看着大面积的衣服了，所以形象当中衣服的这个搭配还是最重要的，这个是第一重要的。啊，所以选择对的衣服，在你们约会时帮助是挺大的，该怎么选？

在这里我教大家三个小技巧，三个小技巧。如何去避免见光石的风险？你可以在你们。会提出约会前。未提出约会见面前了解你们所泡的妞哦，不在这里我深示意点是了解你们所处的对象啊哼说错了，不好意思啊。

他们所了解你们所处的对象，他们平时穿衣风格，他们穿衣的他们平时穿衣的风格啊，在这里你们可以通过三个方法，嗯，三个方法能了解到他对方穿衣服的风格。我在这里讲了一下。嗯，这三个方法啊大家记住要记笔记啊。

这三个方法还是蛮重要的。三个小技巧。第一个是在约会前。是在约会前，我们可以通过聊天方式啊，可以通过聊天方式。假如你们在约会前几天，嗯，你就可以这样。你就可以这样问女生，嗯，毕竟你们是情啊。

大部分就说如果你是成为恋人的话，那么你就可以这样问他。你说亲爱的，过几天咱们就要约会了啊，你想穿什么衣服，打扮的美美的来见我呢啊，对吧？如果不是不是情侣的话，那也可以啊。那你说嗯过几天我们就要约会了。

你打算什么是啊，你打算穿什么衣服来来见我啊，打扮的美美的来见我，对吧？这这个都可以问女生的。然后如果可以的话，就可以要求他们拍照给你看，对吧？如果可以的话，就让他们拍照给你看，这样你们会更加容易，对吧？

那么这样你就知道他平时的风格了，穿衣服的风格。这第一个第一个方法，这最简单的啊。嗯，这是在聊天中直接索取价值啊。你们可以去试一下。第二个方法呢。就是在对方空间资料里。

或者是在朋友圈的相册里看他们所平时所穿的衣服啊，特别是出出行的照片。啊，出去外面玩的照片，他们往往都会自拍，对吧？妹子最喜欢的是自拍啊。那么第三个方法呢。是在直接我们是直接在我们白妹方法的5个问题里。

五个问题你套用。这么五个方法里面不是说嗯问五生啊问五个问题给女生回答了嘛，对吧？那么这五个问这5个问题女生不都是要回应的吗？不都是要回答了吗？所以你们不用怕女生不用回答之类的。五个问题里。

我们可以这样问女神。嗯，假如你要和你男朋友约会了啊，你是希望男朋友穿着小清新风格或者是简约一点的，还是欧美风格，你这样都可以问他都可以问女生。对吧。这五个问题你们可以这样问嘛，对吧？

把你想要问的就问就提出来，然后他都会回答的，这个没没没什么啊。他回答了，那你那你就直接按照他喜欢的风格去去搭配喽，去选择衣服喽，对吧？嗯，不管以上哪个方法。

我们都能知道女生她平时所穿的穿衣风格啊和她喜欢的男生穿衣风格。就着你们只要按照答案去搭配去购买衣服就可以了啊。我年更先啦。都已经开个十多分钟了，1五分钟都有了，好像。你们不按时啊。错过了一半。嗯。

那可以，咱们这三个方法，嗯，三个小技巧他们讲了之后，那我们接着讲就是说对于夏季我们该怎么穿出个性，穿什么风格啊。Yeah。你也更先啦。啊，刚才有点事。嗯。那那可以咱们继续想哈。

对于夏季我们该怎么穿出个性啊，穿什么风格好啊。那么对于夏季，我觉得只要穿着清爽点清爽。啊，青少年就行。或者是小风小新小清新的风格和简约一点的这样都可以啊。Yeah。我觉得再合适不过这样这这这三种风格。

你会想一下，夏天只要穿出清爽点的啊，给人看着比较清爽点啊，给人凉快的感觉啊，小清新啊。那么我问一下大家，夏天嗯大家往往是去海边比海边比较多，还是去景点比较多？又没声音，不要这样。没声音吧。我话你搞。

有了吗？啊，那好好，那可以可以可以可以，咱们继续讲继续讲，别打乱我的思路啊。有声音就继续啊。嗯，那咱们夏天大家往往都是去海边比较多，是去景点比较多啊。你系。😊，嗯，大多数都是去海边比较多对吧？

夏天我也喜欢去海边，刚好海边离我这边呃不到。不到10公里啊，很近的呵呵。嗯，我我老家这边离海边很近。不到十4公里啊，坐是很近。你要讲你啊。那不是更近了，每天都能去海边。😊，好了好了，咱们继续讲。😊，嗯。

夏天。夏天去海边嗯，怎么穿出，就是说怎么穿出去海边的风格。你有时候不是要约妹子出去海边做吗？或者是出去拿出去拿。那我建议的还是穿出小清新的风格，对吧？给人凉爽的那种。

第一课讲了嗯第一课我们讲了就是说颜色给人带来的视觉效果，大家应该还记得吧。是颜色给人带来的视觉效果。那么我问一下大家什么颜色？是给人爽朗清醒的清新爽朗清新的。记得打一，什么颜色是给人带来爽朗清新的呢？

哇，那么快那么快就难了。其他同学都还未回答，你怎么那么快。😊，啊，对，蓝色的。对蓝色才能给人带来世界那种比较清新的啊。很棒。嗯，那么我给大家看一张看一张衣服的图片。大家看一下啊，看私密权啊，看校园权。

看形象权，咱们看一下啊。大家看到咱们群里的图片了没有？大家看到咱们群里的图片没有？那么这这这件衣服是什么颜色的？是不是浅蓝色的，这个属于蓝色系的。他象征的什么呢？这个浅蓝色的T恤。

它浅蓝色T恤它象征着什么呢？是不是咱们上面所说的蓝色能给人带来爽朗清新的感觉呢？对唔对？嗯，那就对了，清新爽朗的浅蓝色T恤。那么咱们怎么搭配夏装，会使你看起来更加个性看来。

怎么搭配夏装会使人看起来更加个性开朗啊。什么。看群干嘛？我手机一开网络就烦了。那你手机没开完啊，你就问上 w歪啊。呵ello。有录音的，放心啊。有有有啊，咱们咱们听得好课的啊，听得听得到声音的。

咱们就不要打断了啊，咱们就尽内安静的听啊。那怎么那怎么怎么怎么搭配夏装会使你看起来更加个性开朗呢？怎么更加适合搭配这件浅蓝色的T恤，看起来更加协调啊。大家猜一下是搭配什么短裤，搭配搭配什么裤子。

沙滩裤、花裤、睡裤。因为你是花姑娘。不要遮眼好不好？我是中国人，不是日本人。呵呵。😊，唔对无分扣。好，看群的图片。看群的图片。看群的图片。是。啊，看群的图片，大家看到了没有？大家看到了没有？看到了没有？

抽短串嗰处。嗯，白色短裤嗯白色呢是一是一切色彩和光的开始和总合啊，它象征着就是说白色象征的是纯洁清新啊，具有安静或者是镇定的视觉效果。啊，他能给来给人带来这种清新的效果。那么爽朗清新的天蓝色。

纯洁的白色，两者的结合。那么这两者的结合是那么的清新自然，对吧？那这款男士短袖T恤更显时尚气息。嗯。😊，搭配搭配白色短裤。修身的裤型设计，这条短裤是很修身的。其实咱们咱们买裤子都不要买太宽松了。

咱们尽量就是买修身的。不论是什么东西，不论是衣服或者是裤子，咱们大家都尽量买修身点的啊，这样会让你显瘦又好看。如果你比较注重就是说绅士感的话，那么在这套衣服搭配当中。

你再配上一双福乐鞋即可就是说即可就就一件很。可以就说满搭配起来已经很好了。你们要记住，就是说夏季尽量要把自己穿的比较清爽点。啊，要给人带来一种仿佛是仿佛看见你就等于看见在海边的那种感觉。

给人带来很清新很清爽的感觉。知道没有？就比如咱我刚刚刚刚给你们看的就是那张那种浅蓝色的T恤，它是不是代表的就是说蓝色不是代表浅啊，是很爽朗很清新的嘛，对吧？这条条啊比较啊比较纯洁的。

比较简约的那种白白色短裤，这样搭配起来是不是很协调，对吧？有腿毛怎么办，我也有腿毛啊，周人穿难裤啊。没有不是腿没有腿毛，人就不是男人了，你知道没有？就这么简单。腿大怎么破？腿大怎么破。

你腿是大还是还是粗还是还是胖了？腿毛有什么真是搞不懂那么多人就怕自己的腿毛，有腿毛不是很正常吗？没有腿毛就不是男人。🤧嗯。173100啊，对，比我瘦多了。被风吹一吹就跑了，女生觉得你没安全感了。

这样吃胖一点。那咱们接着讲啊，咱们除了小清新的风格，就刚才那那刚才上面咱们讲的那套衣服，那咱们除了小清新的风格，咱们再来讲讲第二个简约风格，大家记笔记了没有？知别知道没有？啊。给大家看一张看一的图片。

回回。听到没有。给大家看一张图片啊。就你这么的好。大家看到了没有？咱们群里的图片啊。如果。いく？看到了没有？おち？那么咱们看到这张图片啊。黑色呢是一一直是说给啊一直都是人们爱钟爱的颜色之一啊。

是经典而不失时尚的颜色。那么夏日你也来一件，就是说不同的不同的黑再来点错一下你的激情夏日。嗯，我觉得这这张图片里的黑白配，简约嗯，又白咖。啊，是非常简单的就能想到的搭配啊，看起来简简单单。

但却蕴含着小小的心机。即使不出彩，你也不会有差错啊，对吧？因为它的颜色这黑白颜色它不会显得太过耀眼艳丽，也不会显得太过艳亮眼，对吧？所以大家除了就是说穿出小清新的风格。

也可以去尝试一下这个黑白配的简约风啊，黑白配的简约风啊。以上两种风格呢，大家夏季都可以去尝试一下，所以都可以去尝试一下搭配啊。除了这两样的夏季的风格，嗯。

夏季里我推荐的还是大家去夏季里我推荐还是大家去试试一下那个条纹条纹的啊，条纹T恤。那么条纹条纹呢是时尚界的宠儿啊，对于身材偏瘦的男生来说，你选择一款简约时尚的条纹就够了，知道没有？

而身材呢偏胖的同学呢身材比较偏胖的同学呢，我建议呢还是竖条纹啊，竖条纹的T恤。中等啊中等你自己选择嘛，不胖不瘦，就自己选择嘛。那个啊身材比较偏胖的同学呢，咱们上节课已经讲了。啊，选择竖条纹。知道没有？

那上节课咱们讲的就到这里就不多说了啊。😊，哪种看起来不是很奇怪。竖条纹，你穿你你身材比较偏胖的人，你穿竖条纹就不会啊，因为它竖条纹本身就就是长方形的嘛，竖的嘛，对吧？它看起来是不是很很让人感觉很秀长。

对吧？视那视觉的视觉效果嘛。你上节课有没有听？那家好，你上节课有没有听？😊，一次就认真听了，你们都那么晚到，我都快差不多讲完了，好像啊当时没来，那就对了，录音有没听？です。那么可以啊，当时没来啊。

又没听录音的。咱们接着讲。好，再让大家看一张图片。嗯。看图片啊。你那些课都没听完呢。该怎么说好你们。我跟你们说，你们要咨询问题的，你们都应该。就听把课听完。再来咨询我。要不然我把问把把答案都告诉你听了。

你到时候你听的还是只是对你一时的帮助，而不是对你永久的帮助，你知道没有？听完课再来问问题啊。你请假干嘛？你不是来了吗？好，可以去吧。那咱们接着讲啊，咱们看到了图片了没有？咱们群里的图片都看到了没有？😊。

啊，这件图啊这件这件。这件条纹啊条纹T恤啊。他是海军海他是那种海军的海军条纹啊，海军条纹的T恤。那么穿海军海军条纹T恤呢，夏日里往往给人带来一种清凉感啊。你看见他这个模特的搭配了没有？

他将那个黑色休闲裤裤脚撸起啊，遮起来的话。是不是穿着更显男范，更显男神范了，对不对？有时候不是你的衣服不够潮，而是你不知道怎么把衣服变得更潮，知道没有？你。什么没有声音。没有声音。

那肯定是你那边肯定是你那边。的网络问题吧，因为我们这边很多同学都听得到啊。啊就不要打乱我，我继续讲课啊。其实大家发现了没有？就是说这些街拍潮男。就说这些街拍潮男。

他们搭配衣服是不是颜色都没有超过三个颜色的对吧？是不是他们的颜色都没有超过三个颜色的，对不对？打个一好不好？嗯，对，其实他们搭配衣服的颜色都没有超过三个颜色的。其实啊。

其实呢一个好的衣服搭配不是看你的衣服颜色有多么艳丽。也不是说你搭配这个衣服颜色种类越多，你的技术越越高深啊，其实衣服搭配的重点。衣服搭配的重点其实就是你整体简约，身上不超过三种颜色，简约而不凌乱。

对吧其实完全完全是在于你自身的气质啊，以简约为主。衣服其实选衣服不需要太多太多的花俏。太多的花旗图案啊也不需要你的款式有多么奇特，多么的多么的特别，对吧？越简单的它越简单的搭配，你看起来就越有气质啊。

穿衣讲究有层次。首先你要懂得什么是衣服风格，然后再去根据这个风格去搭配，啊，选好颜色，最后还是要以舒适为主。对吧不要你选一选一件衣服。嗯这这。太花俏了。就比如说这一块那一块全都是花花绿绿的这种衣服。

咱们大家就还是不要太选了，不要不要不要不要去选了啊，咱们选衣服还是要比较舒适为主。比较舒适为主啊，希望大家能记住这句话，知道没有？我发到群里去哈。嗯。看钱。嗯嗯。嗯，对。大家看到了没有？

就是说一个好的衣服搭配，不是看你的衣服有多颜色有多么艳丽啊，也不是说你衣服你搭配的颜色越多啊，就不是说你搭配衣服的技巧就越高越资深，对吧？其实呢衣服搭配搭配的重点其实就是你看起来比较简约啊，不凌乱。

对吧？身上不超过三种颜色啊，简洁为主的对吧？而不是说你一件衣服这一块那一块这一块布那一块布，对吧？都不同颜色，然后又太多的花案太多的图案，对吧？款式你也不需要，就是说选多么奇特的。嗯。还是要简约比较。

简约比较好啊，大家记住啊。So。不行，有些同学还没有进咱们形象群的吗？嗯。那么刚进来的同学，你们你们来有哪些没听到的吗？你们刚进来的同学，你们你们哪里有没有听到的，就是说哪里没有听到的。你才来对吧？

群号多少啊，我跟你们大家说一下，这个形象全是是要报班的啊，不是说所有同学都能进来了，这形象也是需要报班的啊。这个刚进来的同学，你们很多都没有听对吧？哦，我问一下刚进来的同学，你们哪里没有听到。

我可以再重新讲一次。Yes。嗯。Yes。跟进来的同学。密码多少啊？没有同学想重新听一次吗？哎。基本上是什没有什么没有什么知识点嘛，只是过只有几个有几个就是说。有几个大家需要注意的就是。还没有。饮走啦。

我重新制。あ。智力。まし。喂。喂，好耐。听得到吗？你好喂你好。你们。Yeah。然们再说。咱们重新梳理一下啊，咱们今天的知识点啊，梳理一下，怕大家有些同学没有听到的，我重新梳理一下这个知识点啊。

就是说咱们怎么避免咱们第一个知识点就是说怎么避免在约会时的见光石，对吧？嗯，咱们怎么避免就是说约会时的见光石呢，对吧？嗯，那么咱们重新梳理一下知识点了啊。就说约会时。就是说咱们有三个小技巧啊。

如何避免这个健康石的风险啊。啊，第一个方法就是说嗯你们可以在约会前啊，通过聊天方式，对吧？然后去。问女生就说过几天咱们要约会了啊，你想穿什么衣服来打扮的美美的静纹呢，这是第一个方法，对吧？

那么第二个方法呢，就是说在对方的空间资料里，或者是。朋友圈相册里啊，看他们平日所穿的衣服啊，这是第二个方法。那么第三个方法呢，是说直接在我们白卖方法里的5个问题里直接套用啊，套用在5个问题里面。

这样女生就会回应你了五个问题，对吧？那咱们就是说再梳理一下。再梳理一下第二个知识点。第二个知识点就是说夏天里我们有三个风格，可以穿三个风格啊。第一个是小清新的风格。就说在夏天里，如果唱出清爽点的。

据时啊据时在讲课。据实在讲课啊，咱们继续讲。就是说第一个知识点就是说下这里咱们该怎么就是说穿出小星新的呢，对吧？小星星，刚咱们刚才就说啊，咱们看见了一张发到群里就看到了一张嗯浅蓝色的T恤，对吧？

那么浅蓝色T恤呢，它象征的就是说给人带来爽朗清新的感觉。所以大家咱们在选衣服的时候，这个颜色是很重要的，知道没有？这颜色是很重要的对吧？你这个蓝色能给人带来爽朗清新的感觉。

那么黑色呢红色呢这个往往都会给人带来视觉效果。所以大家选衣服的颜色，所以要注意一下啊，这个重点。对吧就是说咱们夏天里装穿这个浅蓝色的上衣啊，配这个白色的短裤，是不是看起来很很小清新的感觉呢，对吧？

蓝色呢是能能给人带来爽暖清新的感觉。那么白色呢是能给人带来啊比较纯洁，比较安静的对吧？所以看起来是蛮属于小清新的风格。那咱们再来讲讲，就是说除了小清新风格，咱们再来讲讲第二个风格，就简约风格。

简约风格呢我给大家讲一下什么叫做简约风格。简约风格呢就是说它不是所有就是说不是所有颜色，不是属于就是说有颜色。简约风格呢往往就是说黑白色啊，黑白色的搭配就属于比较简约的了，对吧？啊。

黑白色黑白配呢黑白配是很很很讨很好搭配的，你知道没有？因为就是说很多人都能想到黑白色的搭配很简单。就算你们就是说你们搭配。搭配这个黑白配这个衣服搭配的不是那么好，对吧？不是那么出众，那么你也不用担心。

因为你这个黑白色不是这个颜色不是属于太过艳丽的，所以你们大家不用担心，就是说。怕。怕搭配的不好，对吧？嗯，所以这个黑白配大家可以去试一下这个黑白配很好搭配的。这黑白配的这很好搭配的。

其实你们可以去模仿一下这个黑白配。因为我觉得你们搭配衣服呢。觉得你们这个搭配衣服呢，还不是说这这么的。这么的就是说这么的熟练。所以我建议的大家还是就是说啊这个黑白配可以去尝试一下。

还有就是说啊我之前说的，我之前教大家的三个搭配方法，第一个就同类色搭配，对吧？第二个就近似色搭配，对吧？第三个就是天平式搭配，对吧？所以说这三个搭配，你们大家都可以去试一下，这是属于比较简单。

比较初级的搭配方法。所以以后我会教教教大家其他的搭配方法，你们知道没有。这三个这四个方法，咱们再家去先去可以试一下，就是尝试一下这样这样的搭配，知道没有？

还有就是说这个条纹夏天找大也可以去尝试下这个条纹。啊，跳文。嗯，胖的比较身材，身材比较胖的同学呢，你们可以去尝试一下竖条纹啊。咱们上节课也有讲过，那么瘦的当然你们可以自由选择哦，横的也行，竖的条纹也行。

对吧？呢个。う。那么咱们今天的课其实都啊蛮短的，就是说知识点也不算太多。所以说大家嗯不知道你们有记有没有记笔记。所以说嗯你们这节课上了什么，记了什么，你们下课后发给我，你们记了什么，记了笔记。

然后你们再发给我啊，我们才我才知道你们上课有多认真度有多高，对吧？那么其他时间你们大家都可以提问啊，你们都可以提问啊。其他时间你们可以提问哦。Yes。没有问题吗？大家有问题提问吗？大家有问题的提问吗？

牛仔裤对吧？一个一个来啊，那那个大新大新咱们先来啊，你牛仔裤牛仔裤是属于哪种是属于比较破洞比较多的，还是属于说比较简单的，就是说没有破洞，什么都没有的。Okay。简单的刮破对吧？

那么你就要选你的上衣就选就是说比较那种翻领的翻领的T恤，那样比较好，知道没有？翻领的T恤。我。那这个阿豪。胖的除了穿竖条纹，还有啥。衣服的图案最好不要多，对吧？啊，那衣服的图案衣服的图案不是说你不要多。

而是说你的图案不要太花俏的那一种，你知道没有？不要太花俏的，就是说比较简单的那就好了啊。腿太岁不敢穿短裤哦。😔，腿细呀。腿先呢你的蛋糕就不要买宽松的，你就买比较修身的就可以啦。知道没有？

夏天使用穿短裤怕热，怎么搭？短裤对吧？短裤呢其实都很百搭的，只不过你的上衣就说颜色要搭配的比较好的话，这样就比较重要点。你知道没有？其实咱们这个短裤呢可以搭配翻领的T恤，你可以搭配背心，对吧？

什么衣服都可以搭配的。那皮肤怎么保养，对吧？皮肤怎么保养，你待会我下课后私聊我。酒红色。酒红黑色条纹，什么裤，什么鞋子。黑色的。我咱们一个一个来好不好？很累的，这样慢慢来好不好？学好。阿浩。

你的问题再发一遍啊，刚才太多同学了，你的问题再发一遍啊，好的。😊，V脸不是方脸的，V领是一个V字形的脸，不是方脸啊，方领是方脸，V领是V脸。阿豪，你的问题再发一遍。除了竖条纹，还有啊。

你可以去尝试一下那种比较深的深颜色的。比如黑色啊，这些你都可以尝试深颜色的，你就不要选白色的，不要选白色或者是浅色的，浅色系人你就不要选。知道没有？皮肤黑怎么搭，你皮肤黑你是怎么黑法喽。

是属于比较我也不知道你肤色是怎么样的。皮肤黑呢，你就不要如果是属于太黑的那种，那你就不要穿白色了，这样这个混差太大了，你知道没有？皮肤很多痘。很多道你有没有熬夜啊，相信你一定要熬夜，现在年前都有熬夜。

我也有熬夜。😊，多喝点水。然后那个护肤品一定要一定要选中你皮肤的用，针对你的皮肤来用。这然这样这个皮肤的保养我下节课会讲啊，可能下节课会讲。穿牛仔衣可以吗？啊，你那边还冷吗？请问现在都夏天了。

你穿牛仔衣不热吗？皮肤瘦呢皮肤干瘦有什么问题呢？有什么关系？这样两者有什么关系？啊短袖的短袖的对吧，短袖的也可以。😊，护肤品呢看你的皮肤了，对吧？方领polopolo衫是翻领，你翻是那个方。

不是这个正方形的方亲。车。不是这正方形的方哦，记住。😊，对对对对对，8。我都俾你搞乱，你知道未啊 polo 衫色翻领啊。😊，皮肤瘦，刚才是哪个同学问了这个问题？我醉了。polo衫呢它是翻领的衬衫呢衬衫。

它和polo衫的那个衣服的材呃面料是不一样的，知道没有？有翻领的T恤吗？有啊，这polo衫。🤧あ。系咯。B9度怎么看上去瘦一点，这B9度我也改变不了。你有B9度的人，我怎么改变改变得了呢，对吧？

短袖衬衫男搭配。健身咯。😔，唔话，我知啊。大家还有没有问题？还有木有问题。穿衣服就是说哎个大众的，我要跟你们讲一下，我刚才忘讲了。张们在网上是不是看到一款，就是说那个啊比较纯比较比较比较简约的。

就是说一件衣服什么颜色都啊，什么图案都没有的。就是说那种有很多种颜色可以选的那一种。比如大众的，就是说你在网上看到衣服，就说卖了已经卖了几十万件的。那种衣服你们大家就千万不要去买。

因为咱们往往要穿出去出去，穿去穿穿出去接大楼或者穿出去约会的。你妹子让让妹子看到你这件衣服已经让很多个男人穿过了，这样又有什么意思，已经没有特别了，你知道没有？所以这个比较大众化。

大家就不要不要不要穿了，我也怕撞衫，其实所以我买衣服都不买不买，就是说那些网上比较热卖的。嗯。撞衫就不好了，你知道没有？那妹子已经都看了那看了几十个男人穿过这种衣服了，然后再看到你就没什么特别。

你知道没有？嗯，对。具实什么工作的？你猜一下，保留点神秘感。呵。😊，卡其色的裤子配什么上衣好，配黑色啊。黑色的上衣啊。好像是接生的。你是合接生出来的话？不好意思啊。😊，嗯。这个英文名的哎，我还记得你诶。

设计的吗？美容美发，我跟你说美容美发这个我都不在行。我不是专业的这美发，我不是专业的美发师，我不是发型师来的，我是设计师啊。😊，而做设计的。纯色点搭配啊，那个三个符号的。三个符号的那个同学。

你的问题再重新讲出来一次。阿豪，我哪时候又忽略你了。我一直都很在乎你好吧。你看你一直发信息，以我一直都看到你家发，我没有忽略你。纯色怎样搭配？你说的是纯色是上衣，对吗？纯色上衣对吧？你是搭配搭配裤子。

对吗？纯色上衣你搭配搭配那个裤子的话，你当然们就是说纯色是属于，如果你选一件白色的白色的。白色的上衣就属于纯色的了。那么白色的上衣呢，咱大咱们大家就可以去选一下这个黑色的裤子，或者是卡其色。

这些都很好搭配。对吧然后卡其色或者这黑色的裤子，那么这黑色就可以成为一种辅助色了，对吧？那么白色的上衣，黑色的裤子，那咱们下面的鞋大家都应该想到是什么了，什么颜色，对吧？什么颜色？大家想一下，白色上衣。

黑色裤子。那么咱们的鞋是什么颜色？这是属于黑白配。对黑白很简单的搭配啊。哦。第对弟。对。啊，鞋的话就尽量就是说呃黑色鞋也行，但是你们尽量就要带一点白色的，这样看起来比较斜一点。

不是说你你一双鞋全都是黑的，这样就没什么效果了啊，黑白就这样比较大哈，比较比较好。那是他问我纯色衣服怎么搭配的？夏装需要花布，你的裤子，你裤子难道难道你要穿穿那种就是说比较比较比较比较比较花俏的短裤吗？

不需要啊，其实咱们裤子很简单，就比较咱们穿衣不是简约比较好的，不需要就太多的那个滑俏图案那之类的，没必要啊。对对，花花绿绿，让们看起来一看都没心情了。啊，简约才是最美的。还有没有问题？戴哪种吊坠好吗？

好吧，有钱人啊。吊坠。😊，う。吊这你你发发那个发你的照片给我啊，小哥啊，还有大家不要那么快下线，我还布置作业的啊。怎么还要布置作业的？手上可以啊，你手表啊或者是比较那些首饰之类都可以啊。暗绿上衣。

黑色裤子，黑色靴子。啊，这样也可以。黑色靴子很好看的，我也喜欢靴子，这样搭配很好。那个流氓，另外你你你这种上衣你有没有有没有拍照拍给我看一看，我看一下你搭配的效果啊。

你这个搭配你现在你现在有没有拍照拍起来，有的话，你发一张照片给我。那么好OK啊，咱们这节课咱们就说讲了啊第一个知识点，就是说怎么在约会时啊约会时避免这个见光时啊。第二个就讲了就是说夏季的三个搭配啊。

还有咱们这个搭配衣服的重要点。那咱们的啊作业呢，咱们这节课的作业啊很简单，就一个作业。就大家听完课。听完课之后，做的笔记统一发给我。这第一个作业。那么第二个作业，咱们去听完这节课后。

去实践自己购买一套夏装。自己购买一套夏装，不论是在网上或者在实体店自己购买一套夏装。购买后搭配的效果发给我。这第二个作业自己购买一套西装啊。作业听到了没有？对。

购买夏装自己购买一件夏夏天你穿的有什么不懂，或者说就是说你购买衣服时候有什么问题，你们可以都可以问我啊。听到的打一。知道了之后打一。好，那行啊，大家知道之后，那么咱们这节课就唱到这里哦。

咱们下节课再见啊，这节课咱大家听到了，就是说下课后笔记发给我啊，然后咱们下节课再见啊，就这样，拜。