# 白魅极速推倒课程：白魅网络课进阶篇：亲和感的建立【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天我们讲的这节课就建立一个亲和感。呃，我们这个建立这个亲河港有什么用呢？就是给你在你在约会中，或者你上去搭讪。不会让妹子觉得很陌生。很唐突的感觉。然后我们在这里所讲的亲和感呢。

并不是我们常常平提到的亲和力。呃，如果用数学的包含关系来解释，亲和感包含了亲和力。清河清河港呢是一种似曾相识。物以类聚的感觉。啊，许多人呢都曾经有过这样一种感觉啊，就是有时候尽管是觉得是初次见面。

但是却有一种呃相见恨晚的感觉，感觉很亲切。然后呢，在有的时候呢，当我们见到一个人，我们打心里呢就是不是很喜欢或者很厌恶那个人是没有什么原因的。然后这些呢都与我们的亲和感有有关。呃。

至于我们是为何喜欢与自己呢？呃，相识人在一起。呃，那个原因就是呃两个人之间呢彼此之间存在着一个同一等级的震动频率。也就是说脑波会出现同一等级的频率。在宇宙中呃宇宙中呢存有的一个宇宙能量场。

在宇宙能量场上，我们每个人呢都能在宇宙中。找到相对应的宇宙能量点。当这个宇宙能量点产生了波动，同一频率的波动呢就会产生共鸣。所以呢也这个也就是解释了为什么有一些人我们初次见面就感觉好，就是非常呃。

相见恨晚的感觉啊，不会深奥。这个宇宙能量场呢其实不用理解没关系。你只要呃知道建立这个亲和港是让妹子，觉得你们两个是很很很早就认识了。就感觉你非常亲切，对于你们以后后续关系的一个发展呢是非常有利的。呃。

在那个画块连情呃，不是有那个在迷上我里面那个画块连情的一个方法吗？其实画块联情也是建立亲和感的一种，也是拉近你们两个人之间的联系。你们把亲和建立亲和感，当做是能拉近你们两个人之间的一个关系就可以了。

不用理解的那么轻深。嗯。然后亲和感的建立呢对有效沟通呢是占到了60%以上，是占到60%以上。而一般我们说话语言的谈呢就只占到了40%以上。我，不知道你们有没有试过，就是试过这样的经历。你双手环抱于胸前。

呃，这妹子呢或是大部分呢大部分人都会对你产生警惕。当你敞开双手，胸怀，两只手掌向上，准备拥抱对方的那个姿势姿势呢，那只会就会觉得你呃非常舒服，很亲切。身体呃，如果你就是身体在谈话的时候。

身体身体呢微微的向前倾微笑。那么妹子呢就是有点表示接受你的意思。比如你在接搭的时候。你上去，你说你好，我看到你呃，我看到你呢就是感觉呃非常友善，想跟你交个朋友。

如果妹子呢就是呃你会去观察她如果身体呢有微微的向后仰，他这是一种防御的一个姿势，是在呃一个在拒绝你的意思。但是你如果跟他聊过一段时间以后，你会发现她的身体呢是有微微的向前倾的。

他你问她她笑的次数呢也会相对的较多，这个呢就是一个亲和感。然后呃清和感呢清和感的建立呢是多部呃大部分呢是在发生在我们的潜意识层面。然后我们这个我跟白大合作呢，我一个主要是一个MLP留的。

就是用MLP来把妹子。然后我的呃的这一部分呢大部分都是针对妹子的大脑下手的，就是这样子的。然后清和感的建立呢更多呢是发生在我们的潜意识层面上。实际上呢在一次沟通中呢。

最多的10%的效果呢是来源于那个语言文字，也就是说你跟妹子说话或者是笑什么之类的，都是来自于你的口头语言的一个表达。呃，但是呢。在就是我们这些语言层面上的，都是属于一个意识层面。

意识呃我们的人呢分为两个，就是一个意识层面，还有一个潜意识层面。然后90%也就是一个情绪表情和肢体动作，这些呢都是一个潜意识控制的层面。也就是说当我们一个人。很紧张，或者是说谎的时候。

他会下意识的摸一下自己的鼻子，这也就是呃用他大脑中的潜意识来控制。然后呃我们这个用潜意识层面上的，它一般呢都是不不是很容易，我们就是看到他就看到的都是比较难以去觉察的。

这个呢就需要非常细致的一个观察能力。呃，所以呢我们要好好的觉察和掌握这个部分。然后呢我们再给大我再给大家列一个呃数字啊，就是文字呢在沟通中，也就是在把脉的过程中呢，文字它一个有用的地方呢？

就只占到了7%。语文语言文字内容声调呢占到了38%，而身体语言呢却占用到了55%。这就是为什么我经常你们有些人来问我，我经常会问一句，你们是能不能出去约会了，就是主要是来源于这么一个原因。好，行。

我们了解完亲和感之后呢，我们是要如何去建立亲和感。接下来就有三个比较容易操作的。第一告。第一个是一个声音的配合。第二呃第二个肢体语言的配合。第三个尊重别人呃，尊重别人的BVR就是一个信念。

就是一个信念系统，肯定对方那个异地的异地的是没事的。只要你呢那个话题主要是还是要展现出你的一个高价值，产生一个吸引。呃，我看看到时候能不能给大家整理出一些隐藏式命令的。

就是给在谈话中不知不觉的给他下命令了，就类似于催眠的那种。所以不用担心的。呃，我们现在来讲一个。我们现在来说一个就是一个声音的配合。声声音的配合呢主要是在一个声调上。呃。

声音上的配合呢呃声声音上呢的配合主要是在声调上的配合。声调上的配合呢会令对方呃觉得你马上的感觉到就是你接受了他让对方呢感觉到很危啊，很安全。然后你们彼此之间的关系呢就更容易的呃一个建立。

就更容易的有效果。就是你比如呃妹呃那个声调上的配合，它是最能做到情绪上的一个共鸣的。但我们声调声调我们可以从这四个方面来相互的配合。

就是如果呃就是声调上的配合呢可以分为一个高低调的大小声快慢速度及说话的语气良好的配合呢，是这四个方面都照个照顾到的。然后声调在说话积极呃，在你在说那些比较积极的有激励化的声调时呢。

你就可以用声音呢可以由由低到高由慢变到快，再由小声变到大声。这样子。但是呢你们就是呃这些声调，你最好呢就是每两到三句话都有这么一个循环。也就是说从一个低到一个高从一个慢到要快。

从一个小到大这三个呢去不断的呃去不断的一个循环。当呃妹子呢有一个思考回忆憧憬或流连于内心的感感受的时候呢，你的说话呢声要越来越低，越慢越小声。关于这个思考回忆憧憬或流连于内心的感受时，你们可以用那个。

话术里面的那个时间错觉错觉法，就是让妹子说呃，在那个当我们很快乐的时候，我们是怎样的会怎样怎样。当我以后如果我们真的在一起了，我们会做哪些事。然后妹子说出来了，我们这些语调呢就慢慢的来，就配合着他。

然后当对方的声调比较急，你就配合的比较急，音调呢，但是不要过高，比如说他很早你说快点快点快帮我，我好像有什么事，比就说好的好的，我知道了，就是这样，他快，你就快，但是音调呢尽量不要去高过他。

因为如果你比较高的话，他会觉得他你是在吼他他会比较不高兴，就是这样子嗯。然后呢。然后关于提高我们声调表达能力的有效方法之一呢，就是呃多给自己的说话录音。为什么要给自己录音呢？

因为录音中的声音呢是通过空气直接传递呃直接传递到我们的耳耳朵中的。然后这时候呢，我们录音中的声音呢，就是我们给其他人留下的一个真实感受，也就是我们的一个真实的声音。嗯。Yeah。呃。

接下来我们来说一个肢体语言的配合。呃，肢体语言上的配合呢也会令到你们令到对方呢感受到你接受它，而且有更和谐的感觉。肢体语言呢大致上也各也是可以分为这四个方面的。第一个是站坐姿，第二个手势。

第三个头的位置和动作，第四个就是一个面部表情。当然了，我们只是要配合一个关键的肢体语言，一些踏入行际的手势啊，例如手呃抓鼻子等都是无没有必要去配合的。呃。

一个肢体语言的配合呢呃我们就是任何就是任何可以观察到的行为呢，都可以是可以模仿的。当呃都可以模仿的。也就是说将你自己变成一个对方的影子。呃，从什么哦什么时候我们可以开始模仿呢？

就是当你们第一次见面的时候，你们你就可以开始模仿了。然后在你一开始模仿，你可以从开始从那个人的一个头部动作。你看到他的头部头部动作就是跟他头头部的动作是一样的。比如他的头部是向左倾斜的，你就向左倾斜。

跟着他一样，就是成为他的一个影子。嗯，然后身体动作还有手脚动作呢都是需要模仿。而我们的头部动作呢从一开始就可以开始模仿。然后一般我们开始用他一个身体动作手脚动作，我们可以在3分钟后就开始去模仿。

在这段时间呢，我们要就是仔细观察他的每一个动作，他的面部表情。然后3分钟之后，你可以就是慢慢的可以慢慢的变为一个对方他的一个镜子，就是对方怎么做，就是怎么做。但是呃关于这个肢体语言的。

我自己模仿的还是比较比较成熟的。其之前我记得在。呃，见过一个女生，对，是这样，然后就上去嘛，她走的比较快，我也是走的比较快。但在这段期间呢，我就是注意观察他的一个头部动作。

好后她的一个手脚的一个肢体的一个动作。啊，比如他的手啊是在干嘛或者什么，我都会呃相对的比较慢一点嘛，比他慢一一两秒钟，然后去出现他的手出现的位置在哪，我也是跟着在哪。然后那一次是比较神奇的。

就是配合之前我说的那个一一个就是说的那句呃搭讪的一个开场吧。然后就是要到了一个号码是比较快的，不过现在比较就是比较少用了，也没有就是呃就是要到号码以后，我就没有基本上就没有后续就没有跟他们继续聊下去。

因为我只是想要去测试一下这个结果是怎样的。然后也有之前是跟一个呃不怎么好的一个同学吧，就是呃平常。那我们话位呢会比较少，但是后来呢就是一个。我就是他在走路时，我多部分是在走路的时候，跟别人搭讪。

因为这样我要是要认出那种状态，就是看到了我就能马上跟上去，就是跟他一个搭讪。就是呃然后是那是他走的，那是他是走的比较快的，他的手呢是也是有左右摇摆，然后就是配合他的一个步伐。

但是呢在我要确定我要跟上去的时候，我是在他后面观察了，观察了有一段时间两三秒钟吧，然后就基本上就知道呃，确定他是一个怎样的一个步伐，然后就走上去问他干嘛，他也自己也跟我说了一个很多。

然后对于他如果你们做下来的话，做下来的话就比较好了。做下来主要是一个你就要看他一个面部的一个表情。做下来的话要模仿的就是一个面部的表情，还有一个他的头的摆放的一个姿势。嗯。

这对于这个你们就是一个肢体语言的模仿，对于你们出次就去约会的时候是比较有用的。等一下我说一下呃，在约会的时候，他那个你们是要怎样做，才不会让妹子觉得你们就是有点隔阂的那种。肢体语言讲完了后。

我们讲一下沟通时，那个呃我们一个怎样的身体语言才是有效的。第一个一个要位置上呢要避免对立。第二个呢是一个目光要保持接触。目光保持接触，你们不懂的话，之前有说过一个灵魂凝视方法。

就是从鼻子放你眼眼睛这个三角地区，或者如果你不知道这个三角地区，你就干脆眼睛看着对方的他的一个眉的眉毛的一个中心就可以了。然后第三个一个表情的硬配合表情呢要配合说话的内容而变化。

没有表情的冷漠的机械式的表情都是不好的，都会觉得让人觉得很很冷漠的感觉。第四要适当的保持微笑。一个保持稳眼神的稳定的接触呢，然后头部轻微的向旁边倾斜。因为这样呢是给别人一种比较怎么说。

就是别人感觉哦你比较信任他的一个感觉。如果你们对这些用的比较熟的话，这个动作也可以是一个下青毛。呃，当你的头部轻微的向旁边倾斜呢，会让对方呢觉得你有诚意不关心他，也可以让他觉得你很真诚。很真诚。

很友善手势。接下来说一个手势问题。手势呢你呢那个凡是掌心向上，双手动作对称的都是好的手势。大动作呢，激动掌心向下的，都是尽可能不要去用，同时不要摇晃你的身体。

不做抖动手脚反正就是让对方做的比较不安的一个动作。好，我们来说详细的讲解一下这5点，第一个位置上避免对立，我们就是一个一般来说呢就是一个位置，避免对立呢。

一般来说我们就尽可能的不要站在或坐在呃一个对方的对面，这是尤其是很多人一起去吃饭的时候，很多人会放的，就是尤其你和妹子这两个人的时候，你们呢就不要站在或坐在对面，对彼此的对面。

因为呢对面呢被称为一个是理性的空间。因为在这样呢，对方的潜意识中就会觉得你们两个是对立的，是走不到一块去的。然后呢，尽量呢和对方呢面对同一个方向，角度呢以90度至120度为宜。因为在这个期间。

在这段其是差不多像类似于那个弧度角的，会比较占据面同样的是面对同一个方向。因为这样呢这个空间呢是被被称为了一个感性空间呢，会让对方呃的潜意识呢里面认为呢我们是同一个立场的感觉。呃，就这样呢。

对方内心的防御就会下降，也更容易接受我们的引导，这个是一个一个避免位置上一个避免对立的。第二，目光保持接触，就是很多时候我们父母或者老师从小的时候就跟我们讲，就是一个目光要保持接触。因为他这样知道哦。

你是我跟你讲话，你是有真真正正的你是有在跟我有交流。对我是呃有在认真的听我讲，这样呢会让觉得呃我很尊重他。我不知道你们有没有试过在街上搭上这样一种感觉。当你上去的时候，呃你说我想认识你怎么样怎么样。

然后妹子她呢就是经常就是不去听你的话，然后头呢就是看向别的一边，这样呢就是觉得很不尊重他，然后接下来就是没戏了。然后表情。表情的配合说话的内容和变化变化这个。表情啊，他当妹子讲到好笑的时候，你应该去笑。

但是你讲你当你讲笑话的时候，你应该是等到妹子笑完以后，你再笑。因为这个有一个叫做一个沉默空档。呃，保持微笑，这个应该大家都是比较懂的一个但是手势手势呢手心向上呢是让人有一种表示向上捧，向上表扬的意思。

但当你的手势呢向下压的时候，就是类似打压不尊重的感觉啊。然后我们呢当我们这些肢体语言上的配合呢，要根据个人运用的一个熟练程度，沟通。5到10分钟后呢，对方会打开一个话呃，打开画夹子，点头或者微笑。

这些信号呢都是我们建立了亲和感。呃，建立了亲和感，我们便可以开始引导对方呃，怎样是引导对方，就是我们提出要求。呃，然后你也可以去留意一下自己或他人在彼此沟通很顺畅的时候，感觉很良好的时候。

你会发现他们彼此的声调表情以及肢体动作都是十分十分相似的。比如你们看那个新闻联播的时候，你去看一下那些领导人他们开会，他们都会自觉的或不自觉的慢慢的动作是变为一样的。然后他那眼眼睛还有那个表情。

都会慢慢的变为一致，这样呢就是一个亲和感，和的一个建立。然后我们再来说一下第3个1个尊重别人的BVR尊重别人1个BVR呢就是尊重一个人的一个信念系统。

一个人对他的一个对他的世界中所有的事物的认知和态度呢，决定于他脑里的信念价值观，还有微调系统。这个呢简称BVR。如果你们对这个BVR表示不怎么理解的话，回头我看看能不能讲一节课。

就是用一个BVR呃浅谈一个BVR在长期关系中的运用。这个呢是白大呢是有发到一个坏男孩学院那里，有那一篇帖子是我写的。你们如果要的话，可以先向白大要一个先去先去看一下，去理解一下。어。呃。

我们说的这个BVR呢是他一生里，他的一生里每一分钟的人生经验催化而成的。因为没有两个人的人生经验会完全一样，所以呢没有两个人的BVR呢是完全不一样的。

也因此没有两个人对同一件事情的认知啊态度是完全一样的。呃，当我面对一一群人说，牛肉炒面的时候呢，没有两个人的脑海里涌现出的一个景象和意思会完全一样的。至于那个牛肉炒面有什么成分，应该怎样煮吃煮出来。

对身体有什么益处，怎样吃法最好等更是人人都不同，我这给你们举一个尊重别人1个BBR1个信念系统一个例子，所以呢他在这个牛肉炒面，这四个字呢，只能做成沟通上的一个表面效果，让我们呢一同去吃吧。

至于另外一个人的脑海里，那个牛肉炒面意思的全部意思，我们可以说是不会，也不可能完全明白的。虽然如此呢，我们仍然可以一群人愉快的走去某一间饭店，以牛肉炒面为午餐。呃，有一段有一段建设性的交谈。这是说呃。

我们无需两人之间完全知悉或同意对方对任何事物的认知和态度，我们仍然可以有良好的沟通。牛肉场面四个字呢，使我们同意共进午餐，有愉快和良好的交谈。

便已足够我们便无法要要去找出另一个人对牛肉场面的一些深层看法。呃，我们把以上的概念呢用在日常的一个沟通里。那便是说我们与在别人在与别人沟通时呃，如果我们能够尊重对方的1个BVR呢，沟通效果会呃会更好的。

呃，每个人的呃BBR呢，它的一个信练系统呢都是它的一个主观产品，也只是对他本人有效。因为呢没有两个人的BBR是一样的，这也是再三强调的。一因此呢把自己的BBR抛出来，要别人接受呢是不切实际的。因此。

主此别人呢一定会抗拒，任意任意把自己的BBR就是自己的信念系统抛出来，容易使呃使其他人感到紧张。事实上呢人懂得尊重别人一个BBR1个信念系统的呃沟通高手呢一天的谈话里需要走出自己的BVR也就是自己的信练系统的次数呢是非常少的。

可能只要一两次就好了。呃，一般呢我们只有在这两个情况下，你才考虑下要不要扔出自己一个信念系统。第一个呢是别人邀请你说出你呃自己的看法。第二个呢是当你自己的权利受到侵犯，你决定要挺身维护他。

就是这两个呃我们说一下这个BVR，呃，别人邀请你说出你的看法，就是比如说吧我们去点菜的时候，呃我记得白大他好像有举过一个例子，就是点菜的时候，比如你去一个沙县吃吧。然后我妹子他说呃。

他我们就比如说叫了一份那个放云吞，然后我们要不要下那个问先问妹子他要什么，因为这个是一个不知道他不知道要什么，他自己不知道要吃什么，然后我们帮他们帮他选这一个呢是显示出我们那个男子气概。另外。

一方面呢也是表示出我们是尊重他的一个信念系统。既然你不知道你自己要吃什么，那我就帮你点，就是这样。然后当自己的权利受到侵犯他的时候，你决定要挺身维护他。比如你看到一个妹子的。

你的妹子和别人的妹子是牵手在一起的。但是你这个时候我知道你这时候肯定很生气，但是呢你上去呢微微一笑，然后把妹子牵走，然后不要发生有很大的口诀或者是冲突，让妹子她自己去脑补就可以了。

这方面呢也是比较就是尊重到他。然后我们再结合着我刚才讲的那个那三点，一个声音的配合。第二肢体语言的配合。第三，尊重别人的1个PVR呢，我来再给你们详细的就就是再来给你们就是讲一些例子。

比如你们说声音的一个配合，声音的一个配合，我知道你们你们呃在或许就是有在一个讲电话的时候，讲电话的时候，当妹子的一个声音，他比较不开心，你说话的声音也是比较不开心，也会变得比较慢。呃，为什么？

因为我们这样呢是因为让妹子觉得说像我们是联系在一起的。我们是真的是很亲切，是有相见恨晚的感觉。声音配合完了以后，我们就然后在这个声音的配合，我们在听的时候，我们呃可以听你就找出他的一个关键字眼。

怎样找关键字眼呢？就是要又要牵扯到那关键词法。比如我喜欢我中我今晚我打算去吃面，那行，那吃面我们就哎你也喜欢吃面，我刚好也打算要吃面来，就这样就觉得哦听了你们两个。想法是想到一块去了。

就觉得哦你们两个是很合拍的。这是一点，但声音的配合你们主要是在于一个声音的配合主要是在于一个关键词，还有他的一个声调。当妹子呢和你吵架的时候，他的声音很急，你也配配出很急。

但是你千万千万不要你的声调比他高。为什么？因为他你的声调一旦比他高，他就觉得你是在吼他，他会变得就是接下来就更麻烦了，你又得去哄他。然后肢体语言的配合，肢体语言的配合的话，呃，对声音的配合声音的配合。

还有一点就是一个呼吸呼吸的一个配合。呼吸的一个配合，其实你们觉得很难其实不难，如果你就是呃你的眼睛，你的眼睛的余光稍稍去关注一下妹子，他的一个喉咙，他一个喉咙的一个说话，一个方向。他喉咙。

他喉咙那里一个一个说话，他一个抖动的一个次数，或者看他的一个肚子，肚子因为呼吸的话，他肚子会撑动起来，或者是他的胸胸就不要了。胸。如果你们熟悉一点，可以观察一下。

然后你就慢慢的跟他的呼吸慢慢的一样呼吸呼吸，然后就是久了以后，妹子就会觉得你们是很比较有亲切了。然后肢体语言的配合。肢体语言的一个配合动作动作比较比较好的，比较容易操作，就是一个站势，还有坐姿。

比如妹子她呢是一个二郎腿的，你就看到的，你就二郎腿就翘上去。同时但是你要关于翘哪只脚，这些无关紧要，你可以跟跟他呢跟他是同一只脚，也可以是相反的一只脚。然后一个手是手的话，他是喜欢怎样放的。

你就跟他一样。比如对是一个知情语言的配合，是一个对是模仿妹子的动作行为。然后就是呃然后她的手如果是总之你要观察去微越细微越好。然后就是一个手，如果你是有一个一个左手压在右手上。

也可以是一个或者你为了避免就是觉得妹子让她觉得你是故意的在模仿她，你可以用右手压在你左手上。然后保持那个动作，妹子如果要变换动作的话，你就两三秒后开始跟着一样变化。然后头一般头是比较容易的。

比如他歪着歪着头的时候，你也慢慢的跟她歪着她的头。但是呢要跟妹子呢是同一个方向，保持你们眼神的一个接触。然后看你们的表情，如果她笑的话，你也跟着她微笑那样子。呃。

然后当然了我们这些去配合这些呃一个肢体语言。我们主要呢就是你就是一些踏入痕迹的，比如去抓鼻子啊，挠一下痒痒之类的。你这些动作呢就不要去模仿了，要不然觉得妹子会觉得觉得你这个人很奇怪。

就不怎么会跟你讲下去。然后尊重一个别人的一个信念系统，就是尊重别人一个看法，就是不要把你的呃想法强强制的加给他。虽然我们有说经常说洗脑洗脑，但是在我们和妹子交往的这一段过程中呢，也是我们在慢慢的影响他。

你如果你是要真正的影响到他呢，你就先把你这自己的一个亲和感先建立起来。Yeah。基本上今晚讲的就是一个。这样跟你跟你们大家讲的一个亲和感。然后呢，这个亲和感。

大家就是这个就是成了主要的就是一个模仿你要去模仿别人一个肢体语言，还有动作之类去模仿相同的一个肢体语言的一个一样的动作，一样的声音，一样的想法，会让妹子觉得你们是同一个世界的人。

这个呢是直接作用于他的一个直接作用于他的一个潜意识。因为潜意识的力量，会比意识做出的力量还要大。呃，亲和感呢是呃有效沟通和良好关系的一个先接先决条件，也是我们一般说的和谐气氛。

和谐气氛呢给沟通的人呢是一份安心的感觉。事实上就是信任的表现。人呢人呢我们人是群体动物群体好处呢，群体的好处呢是安全。重要的呢是确定是否同类而亲和感就是同一类的表现。如果想要另一个人做出改变。

你就必须先建立良好的关系。良好关系的基础呢是有效的沟通，而有效的沟通呢，这则是建立在那个和谐的气氛上。一个共同信念，共同价值是建立亲和观亲和感的一个基础。信念价值观表达出来呢就是我们外在的态度。

其中呢包括了我们的声调、肢体语言和文字内容。这个我刚才呢我已经讲了。而关于这个建立呃，刚才呢我们说到这种和谐气氛给沟通人的一份安心感觉呢，就是是是那种信任的表现。心脏表现呢我们可以就是怎样有表现。

他的会给你点头点头微笑，身体会向前向前倾。准备啊就是他的话会慢慢的变多，这些呢都是一些呃信任的表现。你们可以呃，如果你们两个是坐坐在一起的话，你可以用这个给他种下一个心毛。心毛的课程呢，之前我已经讲了。

你们可以去循着录音里面去听一下，你们比如对方就觉得嗯呃跟就是一个信任的表现，对吧？你就呃想一下，你是想呃可以一个身体向后仰。身身体向后仰，或者是呃立一个大拇指，就每次都是这样的。

就是每次觉得呃他他有点头微笑，或者是一个发夹慢慢的变多或者微笑，主要是一个点头微笑或者头呢会微微的向旁边呃倾斜，你呢就可以一个向后倾倒或举起大拇指，这样呢就是给别人一个就是慢慢的给他种。下心毛。

然后在你们下一次呃说话的时候，你可以呃慢慢你就呃慢慢去影响它嘛，就举起一个拇指或者向后仰。但是呢要跟上一次那个动作，还有那些什么动作的一个幅度，还有姿势呢是要差不多一样的。

这样呢就不会让你觉得呃不会让人觉得你们两个就是你是会的，也很容易呢？就是触发你们那个呃一个信任感。呃，之前我在心毛的课程中也有讲到种下心毛的一个基础呢，是建立一个亲和感。

然后今天我就给你们大家讲了一个亲和感。然后你们把这些亲和感的一个动作呢，去练熟，以后呢，你们上去跟妹子要号码，还是过去搭讪，都会比较轻松。但是在这前提呢，你要先去观察它2到3分钟，然后你再上去。

因为你知道他接下来大概一个动作会往哪个方向发展，不会觉得等一下就是变得很束手无策。同时我们从一个动作的一个模仿，我们要先从头部的动作开始模仿开始，然后讲你们就先该讲一点开场比较好玩的。

就是说呃我觉得你应该不错，你平常都是在会聊一些什么样的话题啊，我是。对这个呢就有一个一个研究。可以这样一方面是展现你的高价值，就不会过去觉得你只是去索取一个价值。然后在这段时间完了以后。

你就慢慢的在听他的一个声调。比如你觉得他他的声调，当你在光听他的声调的时候，你就用耳朵去听眼睛去看他的喉结或者是衣服身上的衣服，它的一个一个抖动的一个波度是大还是小，然后你就慢慢的跟着他一样。

慢慢的慢慢的就是会慢慢的就是呃你们就会被影响。我曾经用一个呼吸差不多一样的，就是。用在呃一个来我家的一个那个来我家，我我爸朋友，他她的一个女儿嘛，我爸朋友她的女儿，然后来我家，然后就是坐在他旁边。

然后就慢慢的模仿他的呼吸，然后很神奇，他是自己会慢慢就靠过来，慢慢靠过来。但是呢我知道当时我就马上闪开了。然后他当时就很尴尬的看着我，然后看着，然后就什么话也没说。然后就是一个呼吸的模仿基本上就是这样。

然后在这里呢一个尽立亲和感呢就是一个尊重对方的1个BVR就是一个信练系统。尊重这个对方的一个信念系统。这个BVR呢是一个比较高级的，需要你们自己慢慢去领悟。

如果你们真的也很想很感兴趣这个关于这个训练系统。这个BVR呢。我看能不能改，回头呢也弄一个别讲，专门讲一节课。然后在我不知道你们有没有去对一个泡学的一个理理解啊。他之前在美国那边有一个是用MLP流的。

就是今天区中他有讲到的，用他这个MLP流的，它就是需要你们先觉条件是建立一个亲和感，建立一个亲和感呢，可以对妹子他启动它的ASD防荡复系统呢，有一个很好的一个压制的一个作用。

然后建立亲河港完了以后就是开始种下新毛，种下新毛。对，就是种下你们想要种下的一个新毛。然后就是引使用一些隐秽命令啊之类这些东西的存在。然后呃我们今天的课差不多就是这样，你们有谁有问题的没有。

或者是有不懂的，你们可以回到上啊或是什么的，跟我聊一下，或者是问我一下，然后对这个课件呢，我就暂时的不给你们了。这个录音呃，我到时候再找个时间上传上去了。呃今天就先这样吧，下课了。

