# 白魅极速推倒课程：白魅网络课进阶篇：5.14 JOB私密课先跟后带【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

哦，那就谢谢白大了。呃，首先在这里给大家呃道个歉啊，我那个普通话不是很标准啊，自己考了好几次都还没过呢。呃，我毕竟不是那个北京那方那边的呃，录音有在录了。然后我们这次课呢是要讲一个先跟后代，先跟后代呃。

先跟后代听得懂就行啊。先跟后代是呃先跟后代是我们这里想呃先讲一下他一个定义一个概念就是我们自己所说的一个先跟后代啊，是先接受对方的一个想法，观点情绪等等。

再通过呃发问或者其他的说服方法去引导对方与对方建立一个亲和感。就是这个就是一个先跟后代。呃我之前有在私密群里面说过，你们有看过那个话快连情的，基本基本上是话块连情里面是跟呃有一部分是先跟后代里面的内容。

但是他话块连情，他用的只是一个跟的对，这是一个MLP的一个沟通的一个方法。呃我们现在我们现在开始上课吧。我们就前言就这样，正是的我们这还是一个记住了，我们这先跟后代是跟是先接受对方的一个想法观点情绪。

然后在我们再通过一个发问。我们这边的主要就是一个通过一个发问一个沟通聊天这种方法。呃啊，不好意思啊，因为在宿舍有有人在宿舍里面讲话，所以啊不好意思。好，那么我们现在就开始吧。

今晚可能会让你们做练习多一点，你们那个有在电脑的。对啊，大家将就一点吧。师兄啊，小声点吧。好好好，我呃听不懂听不懂，没事，等一下呃，讲完了你们听不懂，你们再来私聊我呃，不懂，让你们弄到懂为止。😊，嗯。

好，手机没事没事。好，我们进入正题啊。那我们怎样去呃，我们主要是一个先跟后代呢？一个最重要的方法就是一个建立亲和感。让就是让那个女生知道你呢你懂他。然后我们这先跟后代呢，也是可以和对方建立啊。

迅速的建立起那个亲和感，就增加你们之间的一个熟悉程度，熟悉感。好，没事没事，你们呃，我这个有录音呃，你们就呃不懂的，你们可以留着答。然后呃回Q上的时候再发给我来问我呃，不懂弄到你们懂为止啊。

那么我们现在开始讲啊，那么我们要如何跟呢。好，我们现在是第一个技巧，第一个技巧，跟的第一个技巧，跟是一个使用呃他们关键的语言而非语言一个线索，并且进行反馈的过程。

这样可以使得你们两个人的脑播频率在同一个频道上。我们呃我们看一下关键性的一个字眼。一个语言关键的语言和非语言线索。非语言线索，我之前在群里有一个录音了，叫一个建立亲和感。

那一块主要就是一个非那个非语言性的。呃，一个飞一个飞云呃，没有那么深奥，你们慢慢听我一个一个给你们讲，讲到你们懂为止，等一下还有练习，让你们配合来做来完成。通过练习，你们比更快的听我讲理论有用多了。

然后我们呃就是关键性的一个语言，就是这个关键性的语言呢，就是呃我们所说所说的一个关键词法。然后我们这个跟随是包含灵活灵活性的去去挑选和容纳他人的一个词汇和行为，进入自己的词呃词汇，还有行动。嗯。

换换一句话说，就是当你带上别人的眼镜去看世界，时，你就会懂得他人的世界，还有你自己和你自己的模型进行一个匹配。然后我们这种使用关键语言呢，我们可以用来就是一个使用关键词法。

关键词法就是我们挑对方里面的一句呃一个字眼或者一个词，然后我们像造句一样，像造句一样，呃，比如是比如这个的，呃，比如我妹子这样的，我问妹子，你喜欢吃什么呃，然后妹子就是说呃我蛮喜欢吃干面的。

有没有听到这句话有没有眼前一亮的感觉，他说我蛮喜欢吃干面的，我们从这个我们可以有可以从哪几方面来聊，第一个干面，干面是一个字呃一个关键词，然后我们再从关这个对干面喜欢最卧掌握的。对，呃。

没有我们主要是从一个干面。然后我们干面，我们可以讨论到是一。面啊一个面食，然后再上升上去就是一个吃的方面，和女生讨论吃的，他会和你讨论很多。呃，然后我看一下我怎么回复的，其实还好，干面吃起来方便。

面单有时候还算不错。呃，我这个呃回复呢是呃随放一个框架的一个灵活，对，上堆呃，看来这边有有MLP的呃同学有这个基础很不错。呃，就是一个干面干面吃起来方便。对，然后就是这样就可以去一个联进行一个联系。

还有联想，然后去扩展。然后我我们我来我是这样回复的，其实还好。下切下切干面，干面，除了干面，还有什么面汤，还有面汤啊，这些都可以拌面。这些一大堆下切妈妈就是利用你一个发散性思维去思考一个问题。哦。

Yeah。Yeah。Oh。Yeah。Okay。Yeah。呃，我是这样回复的，然后这个呢就是用运用到了一个阴阳二方呃二分法，一个干面，它主要是一个吃牙方便，然后但它不足的那就是一个太干了。不好。好。

我们这个是就过。这就是根的第一个技巧。Yeah。Okay。就是使用。关键时。跟着第一个技巧，使用关键词。对，是这样。然后我给你们个练习啊，练习是这样的。然后你们使用关键词法来回复我的话，我喜欢。在雨天。

Com。嗯。By。一。再花上。然后你说。Yeah。慢慢滑落。好，我发了这句，我喜欢在雨天看。雨滴在花上忙，然后雨珠慢慢滑落。这句话，你们用关键词法回给我回复，给你们两分钟的时间。

现在开计时开始2分钟时间，然后你们发上来。发上来，我帮你们看。开始。呃，那个MIMM的那个雨天睡觉特别爽，你看妹子说雨天睡觉特别爽，那个妹子有接话接不下去了。

小白找的这些关键词还可以一个雨天雨天雨滴在花上啊，对滑落滑落，其实这个滑落没有什么好讲的，他只是说雨滴下去的一个形态而已没什么好讲的。呃，没有什么联想的。对花花还可以，到时候我讲一个上堆下切的时候。

会跟你讲这些花之类的，又可以从里面找到一些话题去聊雨滴。与第一滴在花上朋友意见。呃，节尔的话，你可以说雨天的话，我比较我比较喜欢静静的。呃，泡一杯花茶，坐在椅子上看雨慢慢掉落的情景，听雨倾诉的声音。

可以这样改。小伟的可以，这个是可以运用在5个问题里面。呃，复习的你这个就体现的是一种抱一种抱怨的一种情绪，这种情绪会让妹子感到不怎么舒服。呃，洗头膏这个还可以嗯。哼改改了这句不行了后呃，后来的正在下雨。

看玻璃上的雨滴的痕迹很美，这样也可以啊。由当雨滴滑落在你的身上，你会感觉怎样？呃，LP你这个你可以呃问一下妹子，就是这样一个问完了以后，你可以把你的感觉补充进去，这时候呃就是一种呃封闭开放式问题。

你可以呃你会感觉怎样，你可以在这里设一个问号，然后把你的感觉说出来，然后这样再发过去，形成一个完整的。玩过雨珠小伟的这个也可以呃，接下来就比较有话聊，我喜也喜欢雨天，小佩的，你这个一一般都是不要怎样。

就是雨天通常干什么，你啊你就不要老是一味的去问，我是让因为我提供一个给你们了。然后你们要接下来让妹子觉得有话可以接下去的。下雨天我喜欢看书，喝杯日常那么的哦，这个也可以。好行，呃，就到这里了。呃。

然后呃那个狐狸后来的那个也还不错，还有洗头膏的也还是还很好。然后就微笑的比较那个。然后聊天聊到每天喜欢做的事情，呃，做的事也可以。然后微笑的这个比较能给妹子一种感觉。

就如果那种妹子是比较注重于聊天中的一种感觉，你这个很受用，就是直接带一个感觉描绘给她就可以了。嗯。哦，我说一下刚才我说的那些是一个关键词，就有一个雨天刮雨滴。然后说完了再一个就是高一点的。

就是对就聊聊出感觉高一点的就是在雨天喜欢做的一些事情是什么？呃，第一个技巧呃没问题吗？没问题的话就过了有问题的，你们在课后可以再来私聊我，我给你给你们讲到明白为止。那我们在接下来说跟着。第二个技巧。

Okay。Yeah。呃，小伟有问题，等一下私聊我吧。呃，跟的第二个技巧就是复述。复数就是重呃，我们这就是一个复数，复数就是重复对方所说的重点词句，或者将自己对对方所说的话的理解回应给对方。

然后我们这种复述也是一种建立亲和感的简单有效的一个技巧。当我们呃。当我们那个复述的时候呢，不仅会让对方呢感觉我们尊重他，还能够让我们沟通的双方保持在一个理解上的一个一致。

还有很重要的一点是呃复述可以给你留出更多的一个思考时间。哦，就你就有更多的思考性的一个时间去想要怎么回复给对方。然后就回复的更好。呃，同时呢对方在我们不断的一个复述他的话的同时。

他会有意或者那个无意的说出更多的一个信息嗯。呃呃那个我举个例子啊，呃我我问妹子，你平常无聊有空闲的时候去哪？我在呃，然后我就我我在宿舍呃看看书，读读哲学，提高精神世界。然后妹子妹子呃，没有声音。

你自己在试一下，我这边有声音，呃，你就妹子就回答我会去阅览室。呃。妹子回妹子给我的回复呃，是会去阅览室，然后然后我来给他一个回复是都是去阅览室。呃，你找一下，然后妹子哦妹子给我的回复是我会去阅往事。

妹子，他给我的一个回复是这样的，然后呃我会去阅览室妹子这样回答，然后我怎样去呃运用复数，运用复数，我是这样回答的，都是去阅朗。是，这是第一个回答，这个呢叫完全。复数。然后然后我还有另外一个回答去。月亮。

是。学习。这个是一个。推。Ch。性的。回复啊一要复数。同我嘛居。妹子给我的，我我问妹子，他们，我说你平常无聊有空闲的时候去哪？我在宿舍看看书，读读哲学，提高精神世界。这句话是我自己说的。然后妹子完了。

他给我说他会去呃，妹子说我会去阅览室，然后我就问都是去阅览室吗？都是去阅览室，我们就这样一个问，然后去，然后再问这样是叫一个完全的复数。就是妹子说阅览式这几个关键词你全都给他搬搬上去。

你要去阅览室学习去哪个地方干什么？我们这是一种推测。OKOK的话，我们再来个练习，我想你报抱。Yeah。好，就这个我想你抱抱我来做一个复数的练习。Yeah。同样给你们两分钟的时间。

你们知道答案的就发上来，可以有一个完全复数，还有一个推测性复数。呃，一般我们呃对我们一般的话可以不要加问号。He。熊猫是公主吧呃，小米这个不是一个复数啊，不过呃如果啊其实也还可以了。

就算一个帮他问一个他想要具体的是哪一种，叫下切。住诉最后。我我。最以我没没听课啊，抱抱对小佩的对，这样直接抱抱。久再听一次。系咪呢姐啊。好，你们你们把知道答案的，把那个发上来。

复是就是呃重复对方所说的重点词句，或者将自己对对方所说的话的理解进行一个回理解，然后回应给对方。Okay。OK还有没有报对报是不是重复关键词呃，也可以这么理解，也可以是重复。现在报。好，行。

时间到时间到。呃，只有两个啊，只有啊现在报报其实。来抱抱也也还可以。其实呃这个我想抱抱呃，这个是比较好的。其然后这个也可以接下来也你们也可以聊骚。那比比如你们想要聊骚，你们可以这样回复。

难道你只是单纯的想抱抱吗？小伟，你的那一句感想感觉你抱我的那种一样的感觉。哦我我理解不了。不过没事啊，你不过你你说的这种有有一种呃就是一种比较呃感觉，能够带给妹子感觉。对抱抱的时候会感觉到很温暖。嗯。

就他推测负数可以最后可以啊，最后呃真是有一个级别的上升了啊，报速进步很快啊，难道对。哦，华杰的这个就是难道你单纯的想要抱抱吗？就这样，然后你就可以接下来就可以聊骚了，懂啊，就可以完全就给你们一个借口了。

好，这个对这个一个复数还有没有想要呃。还有谁不明白的，不明白的，等一下也私呃呃私聊我。然后我们说到这个就过。然后需要用疑问的语气吗？不用抱抱你把你你抱抱，让抱抱你，抱抱你，让你呃感受一下我胸肌的力量。

这样就。亲爱的，好，行，我发现你们要要聊骚功力都很强啊。😊，然后我们现在说一个。跟的第三个技巧。Yeah。跟的第三个技巧就是。跟对方。的正面。Yeah。通知。跟的第个三个技巧，跟对方的一个正面的动机。

我们说呃所说的正面的一个动机，永远呢需要我们自己自己去发现，自己去挖掘。因为妹子她永远不会直接跟你说，他想要干什么，不会跟你说，他想要什么东西，比如你比如呃我们不是呃有说到我们要去外面吃饭。

我们不要问呃，你今晚想要吃什么，今晚上要干嘛，你直接把哎下来，我带你去吃饭，这样就好。然后问说哎，你带我去哪里吃啊，你直接下来就好了。我会带给你去吃不一样的好吃的，你只要直接下来，可以问妹子不吃什么。

一般这个我不会问我比较没有那种绅士跟度比较霸道的那种。然后对。聊聊骚笑看跟妹子的关系程度似的。聊完骚以后，你们就不只是朋友了。聊后骚那节课白大，他讲的很清楚呃，不清楚的回群里去听录音。呃，好。

那个我们我说一句，这里啊，每个行为背后都潜藏着一个正面的动机。每个行为。背后。都前长寿。Okay。这句话你们大家记起来。每个行为背后都潜藏着一个正面的动机。啊，我举个例子吧，我举个例子呃。

你们大家有没有在三更半夜接到妹子电话的？然后就是妹子三更半夜打电话给你，你们有没有一种想要骂他们的冲动？就很有个网友对，就就是很想就是妹子三更半，对，有时候也给看情况，但是据我了解，大部大部分的人。

他们接到一个比比如睡得很香的时候，然后就就对你就开口大骂，觉得他打扰你了，你睡觉了，你心情很不爽。或者。你的电话。接通以后，你就一句话也不说，让妹子他一个人说的很高兴嗯。说的很高兴。

然后你就然后对这样啊你一个破口大骂，然后一句话也不说，然后妹子呢你隔天就会明白，对，慢慢说是。然后对你你们会诊下来的还好，但那种破口大骂的，然后又一句话也不讲的，在第二天他或许会什么话都不会跟你讲。

而且嘴是嘟着的，他什他整个脸都是绑着的。好，那么行呃。我们我们说到这位好，那么各位他大半夜打电话给你，然后什么话也不说的一个正面的动机是什么？这个是最简单的，他深更半夜打电话给你，然后什么话也不讲。对。

先不要说的那么邪恶。对，可以，寂寞是一个。我有寂寞能耐，他有多饥渴。好，我们孤独对，无聊对，也有很多很多方面是一个无聊。然后我们说一下最直接的，这个我知道这个我们到时候私聊啊，不要教坏小朋友。呃。

这个他我们最知道最直接的他一个动机，就是想让你他想让你听听你的声音，听听你的废话。然后就是各种声音，他就是当成了一个想听你的声音，好不好？就他想听一下你的声音，然后就就简这么简单。然后再给大家举个例子。

就是有很多人的啊，就是你们在跟他聊天的时候，聊着聊着他没有回复你。嗯，记住啊，是你们聊着聊着啊，他没有回复你了。那你们觉得他的一个正面的动机是什么？一个原因是什么？聊聊天聊着，然后他就没回复你了一个。

She。还有呢洗头膏呃，为什么老子说太丑了，有事一般有什么事你们不想理你，不想理你，一般是华华灿的。这个我跟你讲，不想不想理你，一般有两种情况，一或者是你侵犯到他了，或者是一个你给他的对，没有可没对。

破人之接说这个啊，他接不下你的话了。话题没影响也对，也可以。低调你在哪里？好，好，你们还有没有没吸没吸的，这个有点太过了。还有没有来继续继续OK。Yeah。好，那个好，就这样。那么有一个正面的动机就是。

他想要把忙完的事情忙完了，然后再来陪你聊的时间更长一些。你们有没有这样想过，就是他现在手头上有一些事情，他要等他忙完了，他再过来陪你，所以他没回复你多长时间，他这句话发过来，你再看情况。

要没回复他多长时间再给他一个回复，有时候这么想，有负面的一般我不去建议，因为负面会把你自己逼疯了。然后刚才小伟说的那个睡着了啊，睡着了也会啊，如果是。躺在床上和你聊天的话，聊着聊着就会睡着了。

总之我这个聊着聊着睡着了，我是很大部分情况都是这样子。嗯，好行，那我们现在对好行，那我们现在来做一个练习啊，又是一个练习时间。你。你看一下这句话，一个。女生发的女和聊天聊着，他发这么一句话。

你怎么那么我？才可。Mom。就算。Yeah。唔好。就是。好行。你们分析一下这句话的一个正面的动机是怎样的？同样给你们两分钟吧，快点。我后面还有好几个技巧要讲的，需要你。哦抱月你回复的太慢了。

抱月你回复的太慢了，可以理解为他是想让你多陪陪他聊天，想我太久了。小敏，你这个不是一个正面东西啊，现在不是我们不是一个正面东西，对方对你有需求。对，但是这个。需要你对视这样。啊。

小佩这个很有女生的回啊回复的一个味道。好，行，你们听一下我怎么是这样的啊，我们跟跟的一个跟他一个正面动机是这样的。跟他这样一个正面动机，我你们看一下，我知道你想我陪你。我知道你想我陪你。

这个是他发那句话的一个正面的动机，只要很会哄骗人。然后接下来我们这样啊，我给你们看我一个完整的一个回复。嗯。Yeah。Yes。嗯。看到我上面发的这句，有没有我知道你想我陪你，你知道多，我多忙都会陪你的。

有没有一种瞬间就把感觉给转变过来的一个味道。因为你看一下这一句第一句，我知道你想我多陪你这个这个就是跟他的一个正面的动机。然后你知道我多忙，我呃都会陪你。这个就是一个带。

然后就是现在就是我们转过来指责到他，指责到他就是说你不体谅我，现在就一个划分一转，立场完全变了。OK好，行，我们现在跟说跟的第四个技巧不懂啊，还是那句话私聊我，我跟你们讲。Yeah。好。

接下来第四个技巧跟对方的一个角度。呃，我们所谓的跟对方的角度，说白了就是换位换个角度去思考，站在对方的角度来思考问题。这个技巧呢说简单也很简单，说难也很难，说难就是要你要去站在他的角度去想问题。

说简单说简单就是有个句子，你直接套进去就可以了。等一下我们我会给你两给你们两个句子，你们直接呃。直接套进去就可以了。然后跟你们说一下，换换对方的角度，然后直接去回答就可以了。然后换个角度，我们来呃就是。

一个他这样问，他这样说，你和朋友。出去玩。那么久。你个电话也不给我。好，行，你们看一下，配着他这样抱怨，你和朋友出去玩那么久，你一个电话也不给我，然后我们可以可以可以怎样回答，站在对方的一个角度。

可以这样回答哦。原来。是这样。如果换做。Yes。Sure。我们。Yeah。也会很。生气，没有我现在是给你们举个例子，然后等一下你们可以哦，我等一下会再给你们一个练习，你们做。

所以如果换做是我可能会更生气。对，这就是坐在一个对方的一个角度来，就是我们知道他有怎样一个感觉，就是这样子。Ch。啊，好，行，然后就这样，然后我们换个练习，是吧。

我们我上了我把今天所今天晚上所有要讲的一个练习呃，整理一个文档，然后发到群上去。然后你们觉要这个我会跟你们说哪个是跟角度的，哪个是跟一个复数或关键词的。然后你们。还有的呢。好的就是。套了算了。

我直接跟你们讲，不用不用套那些句子，你们就是直接把对方话中的对象直接带进去，就是直接把对方话中的那个对象直接给带进去就可以了。然后就问题就很解问题，这个跟对方的角度，这个问题就完全解决掉了。Yeah。

然后好，我们现在说真的第五个技巧。跟的第五个技巧就是跟对方的情绪感觉。这是第五个跟的。第五个技巧。跟对方的。情绪。感觉就在跟对方的情绪感觉，跟对方的情绪感觉呢，我个人是觉得这个是比较容易用的。

而且操作起来也是相对比较简单。虽然有关键词还有复述，这个应该是第三个最简单，就是一个一个跟对方的感觉，然后这个有一个跟对方感觉的有一个好处呢，就是让妹子觉得你懂他跟对方呃你懂他，然后有他对情绪感觉。

对跟对方的情绪跟感觉，让对方觉得你懂他。而且呢这个对有一个情绪感觉，我们直接用一两个词就说出来就可以了。因为你这样一说出来，就等于帮女生说出来他那种一种感觉呃，让女生心情就女生的心情会怎样呢？

因为你这样一般他一个感觉说出来，他就会。呃，女生是不会觉得肯定会觉得心情很舒畅啊，因为她不可能老是跟你抱怨抱怨，一直抱怨的话，她会自己都会被觉得是一种怨妇，被认为是怨妇是他们所不能接受的啊。

然后一一般她妹子她的心情舒畅完了以后，她的话匣子也就打开了。然后我们就这样对跟对方的情绪一个情绪感觉。然后我这边顺便提一下画坏连情，这个跟的第五个技巧就是跟一个跟的一个第五个技巧就是一个情绪感觉。

这样啊就呃化坏连情里面也是有提到，就是说要一个你由怎样女生跟你说这一句话，有怎样的一个感觉。说完以后你把他那个感觉说出来，再说出你一个类似的一个类似的一个经历。但是我们这个先跟后代。

我们可以先跟跟离一下对方的情绪感觉，然后我们可以去引导他去说服他，去收集你想要知道的一些资料。就就这样子。那好，我们说一下一个我们我再举一个例子啊。我们聊什么说。为什望。他们。So sure。927。

S到。说到。S上。妹者发这么一个一句发这么一句话，我们有什么错，为什么他们总有错，总是把气杀到我们身上。啊，行，然后我们这个先跟后再跟着第五个技巧，跟对方的一个情绪感觉，你们会怎么回复？She。

Yeah。那个。好吧，节节约时间，我把答案跟你讲一下吧。嗯，答案我们可以是这样，我猜。我猜。这样。肯定。P。生气。小白的这一句不是跟呃跟的一个情绪，他只是你只是和我们没有错，他没有理由。

他你只是和他站在你这个如果是用在第四个，就是跟对方的一个角度的话，你这句就是一个对的。然后我们现在跟说的是第五个呃一个情绪。我猜这样肯定很生气，就只要这样，我们把这句话说出来，就帮他分享出一个感觉。

然后第二个回复是啊。그。是啊，这样。真的让人很生气。这是第二个回复，小伟说的是意思藏在发现那边说出想法，就是你是被发现者，然后你是站在被发现者的一个角度去说出这样，你就是跟他有同样的一个情绪。

我上面给了两个就是跟对方的一个情绪的，大家看得懂吗？我猜这样肯定很生气，这是第一个回复方法。第二个回复方法。是啊，这样真的很让人生气。关于第二个回复方法，你们可以把前面这样是这个词，你们可以先用起来。

因为你直接回复这个是啊，就是对对方一种呃，就是他是这种这句话表示一种肯定就是你知道他讲的是什么，OK都懂了是吧？懂了，行，然后我说呃。我说一下画坏连情的对表达出对方的情绪。对。

因为这我们现在只是在跟的阶段，没有再带的阶段。然后我们就现在我们说一下画坏连情的话是要怎样回复的。是啊，这样真的很让人生气。有一呃这样我们是表达出我们有一种情绪。

然后接下来我们要说出一个类似的那就就是有一次我为了做一顿好的晚饭。当他们没有回家之前，在他们回家之前，我没有把饭做好，他们回来就回来就骂我了。这种情这种情况，你也是知道了。

这样就突然间就是我们反过来说一下女生的心疼，就直接就是这样子。因为为什么因为你会做饭了，然后还被责怪，就是这样子形成一个巨大的反差。好，我们讲完。跟着第五个技巧聊天呃，就是跟对方的情绪感觉。

然后女呃女生在聊天时呢很注意分享感觉是什么样的感觉呢？高兴的开心的笑仰等等。对，是这样子，这只是一个前半部分跟着一个情绪。但是一般会比较注重跟你分享这种感觉呢，是一般是那种比较感觉类型的女生。

她们一般会说出你就一个触摸啊、痒啊、甜啊。啊。柔转啊之类的这些类似一些呃触觉类的一些词，这些呢就是一个触觉型的一个女生，然后也有然后也有分为一个听觉型，还有一是一些呃视觉型的。

以后这些我们到时候再跟你们讲。然后以上呢就是跟的5个技巧。我现在再重复一下5个跟的5个技巧。第一个呢就是跟的第一个技巧就是使用关键词。第二个复数。第三个跟正对方的正面动机。第4个。

跟对方呃站跟对方的角度。第五个跟对方的情绪。然后我们说一下带的。带着这三个呢带着有三个技巧，但是呢同时也是比较简单的。带着我们来说一个带着呃，我们这边跟完跟完了以后，就是我们先先接受一下对方的一个观点。

让他觉得哦我我我们是有在听你说的，然后就是先先降低了他一个抵抗性的一个心理。接下来我们说一下带带就是往你带往你自己想要的一个地方带往你的目的带。带的目的呢有3个，第一个是为了说服。为了说服呢。

是为了让对方接受你的观点。如果你想呢让对方为你做一些事情，你就用这种先空后代，你就可以选择带往他那种想要去的一个。地方。😊，比如我们刚才说举的那个例子，就是你想。就是对也可以是这样，因为销售我不清楚呃。

这个新更后代，然后就是一个跟完了以后就一个带的带的。我们刚才说的那个说我们有什么错。然后妹子很生气的，我们用带的话，我们为了说服可以用这么一个例子就是是啊，那样真的很让人生气，就是一个跟的一个阶段。

我带的第一个目的带的。第。S。目的。为了说服。为了说服，我们举个例子，跟我刚才说那个很生气的那个是啊。真。那样真的很让人生气。同时。是。们也该知道。人生气的。S。是失去。Oh。理智的。是。Coning。

悔后悔莫及。Yeah。前面部分就是就是这样，虽然那样真的很让人生生气。同时我们也该知道人是失去语气的时候，事后是肯定会后悔莫及的。前面部分就是跟的一个部分。就是跟对方的一个情绪角度。

然后后面的是我们也该知道人生气的时候是失去，你这个时候肯定会莫为莫及。就是我们也可以看出是一个引导对方，也可以看出是一个说服对方。然后记住呃，在先跟后代的中间，你们可以用这个同时。可以这样理这么理解。

Yeah。好行，就是这样子，然后这就是跟着带的第一个目的，为了说服。然后我们说呃带的第二个目的。带的第二个。Moday。为了。收集。资料。就是为了一个收集资料但，就是妹子跟我们聊天，聊着聊着我们可以用。

呃，课件暂时不会发有录音，你们去听录音，然后还是那句话不懂的，你们再来私聊我，我会给你们解答。直接到你们懂了为止。但是我有一个条件，你们要去听，还是你们多听几遍。然后你们要去做笔记，做完笔记，呃。

不是做那个练习，做完练习以后，你们发给我，我看我一个个帮你们改改完再发给你们看。然后你们一边一边自己去学习，我要的是一个效果，不是呃，不是你们听听就算了。好，我们回来呃，这个呢。

是我们但是为了收集一个资料呃资料，这个呢是我们展示我们的兴趣，就是我们对妹子一个兴趣。然后我们用刚才那个复复述的例子，就是呃妹子跟我们回答了，我会去阅览室。然后练习到时到时候我会发上去。

然后我是说都是去岳老市，这次去跟的。都是。真的都是去月朗。都是去阅老师。去阅老师。Oh。Yeah。嗯。都是去阅览室呃都是去阅览室去让阅览室经常看哪些书，这就是一个资料的一个收集的一个方法。

这就是带的第二个目的。然后带着第三个目的。Yeah。是为了。Okay。领导。对吧。大的第三个目的是为了。引导对方可以，你可以去问妹子，然后你根据妹子的那些话，你给你个一个回复。对。

就也可以是带出一个话题，这样就不会解决了。你们一个聊天没没话题可聊的，懂吗？用关键词，总之这个你先跟后段你玩，我说今晚说的这节课，你们玩的很熟悉以后，再讲白搭那些，你基本上聊天是没问题的。好。

我们是引导一个对方，还是用我们刚才那个第我们跟的第四个技巧里面的，我提到那个。呃。你好，朋友。妹子问呃，妹子问了你儿朋友出去玩那么久，一个电话也不给我，一个电话也不给我。他抛出这句话。

我们先跟用先跟后怎样去回答对方。哦，原来你。原来是这样。原来是。原来是这样，如果换做。是我。Yeah。可能。也会很生气。Now。Mom。想要我怎。怎么做呢？这就是一个大的代出的一个第三。

带的第三个目的是去了引导对方，就是刚才妹子说抱怨的，我们输入完那么就一个电话也没有打给他。然后我们用先跟后再这样哦，如果是这样，我们就这样嘛，先跟跟是这样，我们这样回答哦，原来是这样。

如果换做是我可能也会很生气，这是跟带带我们可以这样，那你想要我怎么做。要我今晚陪你吗？这个呃我们引导对方，这不算引导，直接就说出了一个观点，想要怎样去做。就这样子。对，那你想要我怎么做？对。

就是这样引导他引导他去引导他去说出他那些要求什么的。然后他提出要求，我们也可以提要求了，就这样子。就是这样。然后今晚先跟后代就这这样跟跟有5个跟的5个5个那个角度可以跟带有三个目的可以往你那对方带。

我我发发上海。跟斗。嗯。的角度。我者参稿。YeahThe。关键词。Yeah。Still。Oh。关键词第二个故是。第三个。跟对方的跟。担心。这是个。Yeah。嗯，这个嗯。Yeah。Yeah。Okay。对。

开你。好，行，我转发到群里面。你们等一下。Yeah。跟的角度或者方法。Yeah。第一个是一个关键词。你们不要刷屏，我发到群上去。我是。第四个。Yeah。Yeah。真的5个角度或者方法我已经呃发到群里面。

你们可以去看一下，然后有哪个不懂的再来问我，你们今晚回去再去把呃目的带的目的有啊，就那那个目的就是一个方法，就是你要带到哪里去的那个目的是你想要什么，就只有你自己清楚。比如你想要妹子干嘛干嘛。

就只有你自己一要你自己想要知道你要干什么而已，这得得你自己自己来。Fine。哦，你们先不要走，等一下啊那个。不是先跟后代，你先跟下，对你要让妹子听你的，你要先就是像接受他的观点。

什么时候再让他接受你的观点，就是有一个转折，有一个转折，有一个来回就是让转个弯去说服妹子。然后带着三个目的。第一个。Yeah。Sure。对方。第二个包子。资料。一常的。In宝。带了三个目的。

第四步跟第五步感对方感呃，你在仔细仔细划分的时候是有区别的。对你们对，没错，你们自己卖慢慢看。然后呃对那些我已经发上去了。呃，作业作业你们今晚先去听听完，然后你们作业明天我会发到群里面去。然后你们做完。

我给你们两天的时间，两天的时间，也就是说在星期一，你们要把作业交给我发给我看。然后你们不懂的再一个个，哪个不懂，你们再来问我。O。😊，好，先这样，白蜡有话讲，你跟白呃，让白蜡跟你们讲吧。

