# 白魅极速推倒课程：白魅网络课入门篇：【白魅方法】七，长期关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

然后周三咱们讲的是怎么跟女生聊天。啊，怎么把女生女聊湿，周四咱们讲的是聊天的十大禁技。周五咱们讲的是怎么约会啊，怎么邀约，怎么约会，周六也是今晚咱们讲最后一节课。咱们周播的最后一节课也就是长期关系维持。

长期关系维持的定义，如何把妹子发展成长期关系，又如何维持这段长期关系？今晚咱们讲这个长期关系啊。😊，现在有很多人把这个速推挂在嘴边，但是我想说，各位兄弟们，不要因为学了PUA而失去爱与被爱的能力。

咱们咱们这个终究还是要结婚的，对不对？我认为拥有一段美妙的长期关系，才有最终最终追求。但是在这之前呢，咱们需要跟更多的女生嗯接触交往，达到一种了解女生的目的。然后在以后我们遇到吸引女生的时候。

可以把它把握住。我觉得这才是咱们学PUV的目的啊，通过和更多的女生交往接触，让我们更加了解女生，在以后遇到我们真正喜欢的女生的时候呢。😊，可以把它把握住。然后咱们继续说嗯恋爱关系的定义。😊，嗯。

双方已经确认关系。第一个是双方已经两个人已经互相确认关系，并且对社交圈是公开的，并且对社交圈是公开的，不是私己下的，私底下的话，那那就是炮友，对不对？然后长期关系的定义呢是在那个恋爱关系的基础上。

我认为至少要处了半年以上才可以称之为长期关系，不要处了什么一个星期，处了几天就长期关系，这扯淡的，至少要处半年以上才可以称为长期关系。😊，然后长期关系和炮友炮友的区别。长期关系和炮友的区别。很多哥们儿。

很多哥们儿没有弄明白什么是长期关系，什么是炮友。有有的兄弟们约了个炮，然后以为自己好像谈了个恋爱似的，其实不是这么回事儿。😡，我是白妹团队的啊，其实不是这么回事儿。首先，这个炮友他没有对未来的预期。

两个人都互相知道，没有未来。两个人都互相知道，没有未来，然后炮友是偷偷摸摸的。炮友偷偷摸摸的不会拿出来在社交圈炫耀。😡，而且炮友他往往。精神层次沟通非常显薄。如果你们要约炮的话。

就不要跟妹子谈什么人生了，谈什么过去什么各种故事了。这些东西呢是谈恋爱的时候谈的，跟炮友跟炮友只要做好吸引就够了。扣雅的展示。还有就是说长期关系一定得是互相喜欢的。

但是炮友不一定炮友是有需求就来一发长期关系是要两个人长期相处的。啪啪啪只是相处中的一个环节罢了。然后我们来说一下如何成为长期关系。如何成为长期关系？有没有兄弟想知道的，就如何把这个妹子。发展成长期关系。

怎么聊天很简单，怎么聊天是咱们周三周四晚上讲的东西，加我们的群，然后在群文间里面下载一下这个录音。加我们的三群，348429407。那就移动了。加我们的三群，348429348429407。嗯。

雄线里面有周一到周六的课程。空间里面有那个周一到周六的嗯咱们的课程。348429407有约会的，也有聊天的，怎么聊天，怎么约会都有。还有怎么认识更多女生的扩展资源，348429407。咱们的三群别着急。

我讲课，等我讲完课了，一个一个。一个一个同意啊，348429407。348429407，下载一下那个咱们往期的录音。然后咱们继续讲如何成为长期关系。咱们讲如何成为长期关系。首先。

需要一个确认关系的过程或者仪式啊，一定要一定就需要这个仪式。如果你们没有。😡，没有那个明面上的确认关系的话，那你们就不算统计关系。😡，知道吧？你们要需要一个确认关系的过程或者仪式。比如说表白。

但是说表白一定要在你确认了表白后，这个女生就会。成为你女朋友之后，然后再表白，你不要没有把握就表白，你跟他都不了解，有兄弟跟他不了解是吧？你们两个甚至连名字都不知道，然后就表白。就比如说咱们各大高校。

各大高校每当什么圣诞节啊，每到什么各种节日，就有人在女生宿舍楼下摆什么蜡烛表白，是吧？😡，然后可能他跟妹子都不怎么认识，只是看了他一眼，然后就喜欢上他了，然后就要跟他表白，这种情况简直是作死。

这种情况简直是作死。如果你在表白之前，你不能确认这个妹子在表白之后能成为你女朋友的话，就不应该表白，就不应该表白。😡，因为表白是拉低自己的框架。但如果你确认了这个妹子表白之后一定能成为你女朋友。

那么你就可以表白。就长期关系。首先我们需要一个确认关系的过程或者仪式。三群有资料，三群那个咱们周一到四周六的课程都在三群里面。都是干货。然后其次其次是安全感。😡，就是说你们长期关系的话。

其实妹子是需要一个安全感的。嗯，你需要偶尔的跪舔一下。对，安全感其实可以说是跪舔的一种，但不是完全是跪舔。就是你要对妹子好一点。比如说呃你们会不会给你们的女朋友洗脚啊？😊，比如说冬天的时候。

然后你们去开个房，然后你们先不啪啪啪，你先放点热水，然后帮你女朋友搓脚。偶尔要干点这样的事儿，干点这样比较细心的比较。有爱的事情。就是跟女朋友一定要干这些事情啊，这样会让女朋友有安全感。

然后再比如说浪漫一点是吧？每次你们过节日的时候，肯定要送对方一点东西。😡，这不算贵舔，这不算贵舔。但是如果在你们成为女朋友之，他成为女朋友之前，要这样做的话，就是跪舔。我比如说你他成为女朋友之前。

你给他各种送东西，他一过节日就给他送什么娃娃，给他送什么什么巧克力，给他送什么东西，这就特别贵舔，对不对？😡，所以咱们分两类，第一类是他没有成为女朋友的时候，他过节日你只要送。😡，你们是朋友的关系。

以你们是朋友的关系送东西就够了。比如说你们送个大白，大白现在很流行，送大白就OK了。或者说你们。😡，或者说你再送个什么小物件，对吧？不要送那种。😡，象征着感情的东西，比如巧克力啊、鲜花呀。

这些东西千万不要送。😊，这些东西可以在你们已经确认关系之后，已经谈恋爱了，然后再送这些东西。然后这些东西，然后这时候呢，送东西就增加你们的感情。但在这之前呢，千万不要送。😊，这是安全感。

然后还要说一些甜言蜜语。然后再次最后一个是对未来的预期，就是你们要你们两你们两个长期长期关系的话，你们一定要是对未来有的预期。😊，你们要就是说呃。😡，学会跟女朋友，也可以说是一种承诺就是。😊。

对他描述一下未来如何预期。比如说你跟他说嗯，咱们以后以的婚礼是吧，扯到他婚礼了。😊，扯到婚礼，但你不一定跟他结婚，对不对？但你要扯到婚礼，然后说婚礼了，咱们请个男男伴郎，咱们请一个伴郎，还是请伴娘。

还是两个都请这种的。然后咱们去哪度明月啊，咱们婚礼，然后办个什么样的婚礼，就不讲这种那个对未来的预期比较美好的预期，然后女人就特别喜欢听这种话。虽然这种话，在外人看上去像是骗人的。但是你们谈恋爱的话。

身在局中。因为一旦恋爱了，智商都会降低。😊，多说些这种话，可以增进你们的感情。要怎么聊情，这是聊情，聊性还是调情啊，你这个词好像又读不通，是聊性还是调情啊？如果是聊信的话。

咱们周四的课上就讲过怎么聊信在群间里面有348429407QQ群。文件里面有这个怎么怎么聊性。长期关系我没有说长期关系就就一定得那个结婚了，对不对？长期关系不代表就要结婚。不代表就要结婚。

只是觉得你们两个可以考虑结婚的，不代表一定要结婚。如果发现后来发现这个女的女人不适合结婚的话。那你们还是结不了婚，对不对？如果我和女朋友吵架了怎么办？唉，这个咱们最后会讲就是会讲，如果吵架了怎么处理。

这结婚证很重要，因为谈恋爱肯定会吵架的。😡，不合适就换，这个是不可能的，不合适就换。因为你们在一起很久了，你们互相都有投资，不可能说换就换的，不可能像那个炮友或者说资源一样啊，这个女孩你要死了就换了。

肯定不能这样。因为你们在一起很久了，彼此都投资很深，不是说换就换的。比如说你们父母结婚了，他们会轻易的离婚，不会的。😊，如何让朋友走向猎人？这个首先你得让让他已经被你深深吸引了，他喜欢上你了。😡。

怎么喜欢上你呢？那你可以听一下，咱们周一到周六的课，都是免费的。在期空间里面都一套的一一个套路，怎么让他喜欢上你大白是女孩子大白是最近上映的一个电影的一个主人公。比较火，妹子都比较喜欢。😡。

如果有女朋友加入这段感情，OK这就是咱们接下来说的内容。😊，如何跟女朋友加深这段感情，让你们更加难割舍，让妹子离不开你。对，很多兄弟们都是这样，开头有激情，后面就没激情了，跟女朋友这是肯定的。

为什么会这样？因为你们刚开始啪啪啪是吧，很有激情，啪多了就没有激情了。那么这个时候呢你可以尝试一下，就是说让女朋友。😡，你们可以去网上买点情趣内衣，或者去买一点那个比较。😡，比较那个就是那种性用品。

要让你们换点花样，换点新鲜感。比如让让女朋友穿个什么嗯cosplay是吧？让女朋友再穿个那个什么。😡，比较性感的东西，他让他换一种风格，你们再啪啪啪，这样就会有新鲜感。

千万不要你们每次都穿了一套衣服去啪啪啪，这样就怕多就腻了啊，比如旅仆装是吧？比如说比如说那个学生装，再比如说那种特别性感的那种嗯SM女郎的那种装扮，是吧？😊，可以这样，这样的话可以增加你们的新鲜感。😊。

那后咱们继续说什么谈多久结婚就好，这个没有固定的期限。但我认为至少要谈一年再考虑结婚吧啊，你们至好得相处一段时间，感觉彼此合适了再谈结婚，相处一段时间，彼此合适了再谈结婚。😊，好，咱们不要提问题。

咱们提问题的话，等会你们讲讲完课了。1点的时候呢，加我个人微信PUABAI007加我微信，我可以我可以给你们答疑，加我微信PUABAI007。然后呢向我提问题，我可以向你们答疑。现在咱们讲课吧。

怎么调到女朋友，咱们会讲的。😊，啊，长期关系守则第一条长期关系守则第一条是沟通是沟通。你们要知道，只要是女人，他就会瞎想。很多兄弟们他们就不会沟通啊，他们就认为有对PVBAI007，他们认为。呃。

出事了就满就藏在心里面，不要说出来。😡，但其实不是这样的。你们要知道，你要是女人，她就会瞎想。😡，就算你用行为告诉他，你说我们在我们我们在一起，答应我，不要瞎想，我一直爱你，我一直保护你。😡。

你用这些行为告诉他，或许他当时会有安全感，但这种感觉是不持久的。当你不在他身边了，比如你们异地了，本来你们是本地的是吧，一个学校的，然后呢，暑假放假了，你们异地了啊，因为你们以前每天都会见面。😡，对吧。

但所以你没有给他打电话的习惯，然后他一个人的时候呢，观音思维下就会乱想，什么是乱想，乱想，就是说他只会把你们以前经历过的事情，好事情、幸福的事情，他会理解为这是短暂的幸福，都是过去的事，都是过眼烟云。

都是不长久的。就是女人她都会瞎想，群号是。😊，型号兄弟们把发一下，348429407，公屏上发一下。348429407，他们的QQ群3群，348429407。兄弟们发发一下，OK非常棒。

348429407有往期的公开课录音干货。咱们继续说，就是女人她是非常没有安全感的。这个个人微信这是大写的PUA白是大写的大写的。😡，呃，就是女人她是非常没有安全感的。就算你当时你跟他说呃。

用行为告诉他，就是说我一直保护你，会一直爱你。😡，但这种感觉是不长久的。😡，而且女人呢习惯她都习惯谈恋爱的，她都习惯把事都瞒着。比如说她对你有她对你有不满了，她都会在心里瞒着，她不不会跟你说。

然后等这个不满一点点累积，然后会爆发，这种时候就阻挡不了了，可能就跟你分手了，知道吧？😡，所以你要跟他告诉他，你说嗯咱们人生在一起了啊，咱们要学会沟通，咱们要。😊，咱们要经常沟通，有事儿的。

或者说就要告诉我。😡，你们在一起的小摩擦是吧？情侣在一起难免会有一些不开心的事情，不可能有那种完美的恋爱，不可能的。然后这些小摩擦小不开心会被它扩大化，会慢慢觉得跟你在一起不合适，对你的感觉就慢慢消失。

甚至你自己都感察觉不到你们感觉出在哪里。😊，因为我接触到很多兄弟们是求挽回的，就是他们分手了，然后问我怎么挽回，他自己都不知道他们为什么分手。😡，其实这就是那种小事情，然后累积，然后爆发，然后分手了。

分手之后呢，他们都不知道问题错在哪是吧，不知道为什么分手。😡，那么就有兄弟问我了，那应该怎么办呢？怎么避免这样的情况，有没有想知道的，有没有想知道的怎么避免这样的情况？😡，怎么避免这种情况？

每次分手我都问原因，都分手才问原因，这是不是迟了一点？分手的时候千万不要问原因，不要问原因，这样女人会认为你不在乎她，你原因都不知道，一点都不了解我，女人会这样想，知道吧？分手的时候，如果你问原因的话。

女人会这样想，会觉得我们在一起了，连分手都不知道为什么这么不在乎我。😡，这是女人这是女人心里的想法。嗯。如果你们不是异地，那么你们就应该养成一个打电话的习惯。😡，为什么养成这个习惯呢？

就是因为如果不是异地的话，肯定也会有异地的时候。比如说出差，比如说放假了是吧？如果你们异地了，然后没有好好的每天打个电话的话，女朋友一定会瞎想的，最好每天都打，也可以两天打一次，电话一定要打。

因我异地的话。😡，因为EDED的话，这个很其实比较难维持的。如果你们。😡，如果你们只是在QQ上面聊的话，呃，你们的联系感会越来越少。我的建议是每天都要打个电话。😡，调调调情是吧，给电话做个爱也是可以的。

想知道怎么电话做爱吗？想知道怎么电话做爱吗？电话聊号电话做爱吗？想知道吗？😡，想知道电话做爱吗？ok这个咱们今咱们就在群里面讲吧啊。😊，赶快加群，我会在群里面分享一下怎么电话做爱，348429407。

😡，群号是348429407，咱们会在群里面分享一下啊，家了没人同意，别着急，我在讲课，等我讲完课10点的时候，我会一个一个同意的，放心吧。348429407，等会我在群里面讲微信是小写的啊。

微信是那个纯大写的PUABAI大写的。😡，PUABAI007大写的。12群也会有的，一2群也会有你们你们现在加三群，12群已经满了，加三群，348429407。😡，是一样的吗？啊，看来是我这个读书少。

我不懂。😡，这里咱们讲团性关系，咱们不讲这个。😡，啊，原来如此，我还不知道你给我上了一课。😡，会分享会分享。群号是3348429407，等会会在群里面分享一下怎么电话做爱348429407。好，然。

咱们继续说啊。😡，你要学会主动跟女朋友沟通，一定要学会主动跟女朋友沟通。无论什么情况，其实女孩都是被动的，其实女孩都是被动的。😡，啊，有人有兄弟问了，就是说。每天打电话哪有那么东，哪有那么多东西聊。

其实这个呢其实女孩也会讲话题的，就一般女孩谈恋爱久了，她都会自己很多话跟你说，不需要你去找话题的。比如说我以前谈恋爱的时候呢，我女朋友她一说就是半小时，一直跟我说，而不是我跟她说，基本上我都在听她说话。

知道吧？就是女人她其实话很多的，谈恋爱的时候。😡，只要你们俩只要你们两个人都愿意聊天，其实聊天很容易静营下去的。你们很多人你们很多人就是说觉得聊天没法聊了，其实是因为呢这个妹子不想跟你聊。

她既然不想跟你聊，你怎么聊都聊不下去的。无论你话术多么好，咱们聊天是建立在双方都喜欢，都希望。😡，继续聊下去的时候呢，然后再运用运用一些话术，然后才能把妹子搞定。如果妹子不想跟你聊天的话，话术再牛逼。

搞不定的。😡，然后所以所以所以说那个PUV其实是让妹子嗯愿意跟你去聊天。两天的话，你们赶快加群，下载咱们周三周四的录音，你们讲的很详细。😡，心态这个是咱们周一也讲过了，加群下载录音听好吧。😊。

我再讲一个小干货啊，比如说你们异地了，因为我觉得有很多兄弟们都是异地恋，对吧？然后其实你心里是很挂念女朋友的，然后并且为你们的将来制定了一些计划啊。😊，那你就应该把这些计划告诉他是吧？😡。

我刚才也说过了，就是说要让女孩子有一个对未来的预期，让她觉得你们在一起是有未来的这样他都会有安全感。如果他如如果她觉得你们在一起，嗯，对未来是遥遥无期的，没有未来的话。😡，他就没有安全感。

和女朋友吵架了怎么聊啊？首先你要弄清楚你们怎么吵架了，是为什么吵架了，是他出轨还是你出轨，弄清楚这个原因，为什么吵架了。😡，然后有兄弟说什么，他不喜欢，说明你今议的吸引还不够，这是错的。

谈恋爱已经跟吸引没有任何关系了，谈恋爱跟吸颖没有任何关系。😡，谈恋爱如果妹子还是话比较少的话，说明这个妹子性格就是这样的。你需要跟他沟通一下。你说嗯你画这样少，我觉得。😡，我非常不适应，我不喜欢你这样。

我觉得如果我们好好在一起的话，我希望你的话能多一点。😡，女朋友现在根本就没有吸引，跟吸引没有关系。吸引是你们刚认识的时候才是吸引阶段，不要中毒了，不要把总是把吸引挂在嘴巴上。😡，还有兄弟们。

怎么把气氛你挪到接吻上，我操，你跟女朋友接吻，还要气还有什么气氛吗？跟女朋友接吻直接亲就行了。😡，对，新颖是是早期的，不是他妈谈恋爱还是新颖，知道吧？😡，然后你们现在不要问题不要问问题了，问问题的话。

10点的时候加我个人微信问问题。😡，1点的时候。我会给你们答疑的。在我个人微信上面PUVBAI007。然后那个咱们继续说。嗯，没有安全感这个词，大家可能都听过无数遍。什么叫没安全感呢？

简单的说就是说缺少安全感的女人呢，一个人的时候容易把好东西想成坏的，比如说你很有魅力，这个女人就会把这个男人这个女人会想成这个男人很花心，就比如说这样的女人啊就比较缺少安全感的女人。

对他会把好东西想成坏的，会把好的想成坏的。比如说你很有魅力的话，他就会想成这个男人会很花心。他把魅力想成花心了。他会很担心这个男人出轨。再比如这个男人很有事业心。😡，虽然事业心是面前的一种表现形式。

但是女人呢或许会因为你的事业心被你吸引，但一旦和你相处久了，你有时候忙于你的事业，没有及时陪伴她，她就会觉得你不爱她了。但是其实呢你很爱她，他可能就是你努力工作的核心动力是吧？但她不知道。😡，你在ま？

就算你告诉他，他也会只觉得这是甜言蜜语。对，其实女人不管是女人还是男人，都会那个自我合理化自己的所作所为，这是人都会有的人都会有的。😡，然后你们不要什么一出事，就什么冷冻，冷冻是那个最下的最下策。

大家不要没事就冷冻，冷冻，冷冻有时候能冷就把妹子给能跑了，妹子就能没了，就冷没了。嗯，那就是7个7个结晶。😡，个字已经块发。あ。那他们要炒住呢。

所以说你要你们还是要学会沟通这些问题其实就是说沟通都是可以解决的。但是沟通要建立在你们两个人都愿意跟对方沟通的情况下才能沟通。😡，然后谢生在一起之后呢。嗯，随便换只是吧。

还有咱们刚才说的就是要一定要对未来有预期。这是长期关系的第一条。第一条然后咱们然后咱们的那个第二条是你的投资，一定要比女方的投资大一点。教程的话，在咱们的群文间里面有兄弟问了。

在咱们群文间里面有348429407啊，这文件里面有咱们周一到周六的课件录音。348429407。对，赶赶赶紧加群。然后咱们继续说长期关系手册第二条，你的投资一定要比女方投资大一点。

你的投资一定要比女方的投资大一点。就一段平衡的长期关系里面，你不能像吸引的样，总是遇到女孩子投资。因为吸引的时候呢，咱们是不是总是让女孩投资是吧？比如说吃饭的时候是吧？这次我请你了。

下次你是不是应该请我看电影？这次我请你吃饭了，下次是不是要请我看电影？😡，就是说吸引的时候呢，我们总是诱到女孩来投资。比如说让他叫你起床，让他为你做什么什么事儿。😡，但是在长期关系里面。

也让女生有爱的感觉。你要让女生有爱的感觉。你对他的投资一定要比他对你投资大。但是你不能让他对你没有投资，这样他就会不珍惜你们的感情。😡，有录音的这个录音等会传到群文件里面。举个例子吧。

比如说你每天都是你准时钟点打电话给他，对吧？他从来不给你打。😡，他习惯了你的电话，万一有一天刚好你有事，然后没有打电话。比如你手机刚好没电了，他就很生气，他会指责你为什么不给我打电话。😡。

他会指责你为什么不给他打电话？😡，投资什么底线，我操谈恋爱的时候，你还在乎这么投资什么底线，我操。😡，谈恋爱的时候，你们不要太计较这些得失。😡，不要再计较。这时他就会想，为什么男朋友不会打电话了。

对不对？😡，就是说如果都是你每天给他打电话的话。😡，他从来不给你打，他从来不给你打，他就习惯你的电话。然后万一有一天你没有打电话的话，比如你手机刚好没电了，他就很生气。他会指责你为什么不给他打电话。😡。

是候他就会想。😡，这时候他是不会想，就是说自己为什么不给男朋友打电话这个问题。😡，所以千万不能这么干，一旦让女孩子习惯你的投资。而他自己却不投资，你们两个人的关系就不可能走远了，他会越来越嫌你的不好。

😡，就说一直对一个人好是不对的。你们要学会让他对你也好。😡，他越来越否定你，但你又不能只能让女孩子投资，这样会显得你特别混蛋。😡，特别混蛋。会让妹子不想跟你在一起了。😡，所以最好的相处模型呢是互相投资。

然后你投资要比较大。比如说。😡，啊，你你那个三天给他打了个电话，三天你打三天，他打大打两天，对吧？比如说在一星期你打你打5天，超到两天这样的都可以。😊，你态度要比大主动，然后投资要比较大。你是你。😡。

一天怎么推倒，千里送呗，千里送呗，对不是？不然你们异地的话，怎么推倒，你屌子长那么长吗？屌能从安徽跑到西安去嘛，我好饿，肯定要那个千里送嘛，对不对？你给我吃。😡，然后这是第二条是这个投资啊。

就你的投资一定要比女方投资大一点。然后咱们讲这个第三条，第三条就是说你要学会跟你女朋友一起去做一些有意义的事情。这样加上你们的感情，怎么让他欠你送，就让他非常想见你，让他已经迫不及待想见你了。

比如说想跟你做爱，特别想跟你做爱，然后就来送了。再比如说。😊，再比如说他特别。他觉得跟你跟你见见面的话，是一件讲励的事情。他想来跟你见面。啪啪啪的前提要挑明吗？啪啪啪要提前挑明吗？这个是可以的。

你要跟他做个预期，这个是咱们嗯周周周五晚上就讲过了，一定要做预期，不然。如果不做预期的话，啪啪会很突然。怎么说预期疗骚。聊骚就是预期聊骚就是预期，你不要说去啪啪啪嘛，你委婉一点，你说咱们去看电影。

咱们去房间里面看电影，外面太热了，里面有空调，外面太冷了，里面有空调，对吧？都可以。都可以。然后那个长期关于手头第三条，第二条就是说你要学会跟你女朋友一起去做一些有意义的事情。房间不需要预定的。

你可以不预定，到时候直接开也可以预定也可以。只要预定了，然后你们没没没没开房尘，那房间不就浪费了吗？有老板比较坏的不给你退房。那你要一个人睡一晚上了，对不对？太坑了。😡。

第三条就是说你要学会跟你女朋友一起去做一些有意义的事情，这样会加上你们的感情。😊，比如说旅游、海边、雪山、草原都不错的地方是吧啊。谁过了。就你们不要一天到晚就有女朋友去附近的宾馆啪啪啪。😡。

这样你们的关系会出问题的，迟早会出问题的。你们要学会利用一些假期啊，利用一些空余的时间呢去旅游，然后去海边是吧？海边旅游。然后再让摄影师或者说你们自己就可以用那个。用一些比较好的软件去拍一些今年的照片。

再比如去草原是吧，都是不错的地方，可以让你们的感情回忆更加丰富。😡，这样女孩就来越来越难割舍。就很难分手了。这第三条做一些有意义的事情。然后第四条就是说你要让女朋友。这是很重要的。

就是说这个是不管是结婚呢，还是谈恋爱都很重要的。就是说你要让女朋友融入你的社交圈。你要让女朋友融入你的社交圈。如果你创业的话，一定要让女朋友融入你的工作。比如说我我我那个交PV，那我就要让女朋友当助教。

当那个课程顾问，对不对？如果你创业，一定要让女朋友融入你的工作，这样会加入你们的联系感，让你们更难割舍。什么意思呢？就比如说。😡，比如说你工作很忙，后女朋友没有安全感。

他会理解为哎呀这个男人是不是不在乎我了，对吧？但如果你让他加入你的工作，然后他会他每天都跟你一起工作，他会理解为他会知道你真的的很忙，你真的很忙，他不会就他他就不会乱想成为就是说男朋友不在乎我。😡。

他会那个嗯感受到你真的很忙。😊，而不是不爱他。😡，而女朋友因为他爱你呢，也会为你的事业一起努力。所以说你们创业的话，不要就是说花钱去顾其他人呢，只把女朋友搞进来吧，让女朋友帮你创业，是不是怎么吓唬难受？

😡，但然你们共同资源越多的话，在一起就会越长久。😡，就好比说夫妻结婚之后呢，有了孩子就很难离婚。因为孩子是夫妻的共同资源，而且是共同资源中最重要的一环。如果离婚的话，就面临孩子成长问题。

还有孩子领养学等一系列问题，对不对？所以一旦你们的。😊，共有价值越来越多，越来越重要，你们越来越难割舍，这是共有价值。不管是长期关系、男女朋友关系，还是说什么。😡，普通朋友关系。

任任何的那个两个人的关系都是有有这个那共同资源，共同资源越多越重要，你们就越当割舍。无论是谈恋爱，还是说工作，还是跟老板，任何关系都是这样，是吧？那你们的感情出问题之后呢，然后女孩想想孩子。

想让你们共有人脉圈，共有财产，有冷静下来，然后和解。😡，所以情侣很容易分手的话，是因为这对情侣他没有多的更有价值。你们想一下，如果你们就是说以前谈过一段比较失败的恋情。

就是说你们是不是就是说你们没有什么更有价值，你们的朋友圈也没有相融，他都不认识你的朋友，你也不认识他的朋友。😡，所以这样的话，你们的感情就非常薄弱。😡，没有更有价值。一旦没有共有价值的话，分手嗯。

这个成本就不大了是吧？但如果你们有了孩子，有有了公司，有了工作，他一旦分手。😡，面临工作的问题是吧，工作我操两个人的工作一旦分手的话，怎么办呢？对不对？还有孩子一旦分手的话，这个孩子怎么办呢？😊。

所以一旦共有价值越多的话，感情越感情就越来割舍。😊，所以如果你们各玩各的。没有融入对方的圈子，一旦感情出了问题，就很容易分手。😡，还有没。呃，然后接下来呢这个还有一段比较复杂的课程。咱们时间估计不够了。

还有20分钟。哎，你们想听什么？😡，来我。啊，你要跟我说。那我把我也给，怎么还有20分钟，你们想听什么？😡，咱们这个长期关系呢，这个还有一个课程比较复杂。咱们今晚这个时间估计就不够了。咱们来个主题。

不要提问题啊，来个主题，想听什么。😡，今天是。周日是我周波的最后一节。我是周一到周日，每天晚上9点的课是吧？今天是周日最后一节。😊，网络聊网络聊天的话，你们加群。加群348429407。

这群间里面有这个往戏的那个录音，加他们聊天都有。348426407。这个聊骚校园把妹咱们都讲过了，你们赶快加群听录音，咱们都讲过了，好不好？都讲过了。聊骚咱们也讲过了，加群听录音都讲过了。

怎么调教的话好，那我讲一下怎么调教啊，讲一下怎么调教女朋友。😊，有没有想听的讲这个调教。😡，有没有想听的，想打个一。😡，赶紧的。大鱼大鱼大鱼大大鱼。O ok。O。咱们讲一下这个嗯。怎么调教女朋友？

首先在这之前我先问大家一个问题。😡，大家一个问题，就是说在一段长期关系中，你和你的女朋友吵架了，你会怎么解决？在一段长期关系中，你和你女朋友吵架了，你会怎么解决？😡，啊，这个回答哄的基本上调教是没戏了。

调教是没戏了。那你就啊那那你们的关系估计你是气管严的啊。😡，在一段长期关系中，你和你女朋友吵吵架了，你会怎么解决？出爆了，估计也没戏了。那弄的嗯不对。我说了，冷冻是最最差的选择。

冷冻是一段关系中最差的选择。😡，当你们已经被逼的一样冷冻了，说明你们说明你们的关系基本上束了。😡，大家切记冷冻，千万不要能冻，切记。😡，而且跟你们说，冷冻的导师估计都不靠谱，肯定都不靠谱，都不负责任的。

😡，首先咱们来第一步第一步。分析吵架原因。分析吵架原因。他说还是你错？😡，他的错还是你的错？😡，长新毛的话，这是咱们第一节课讲的啊，你还记得是吧？😊，啊，首先是第一步，他错还是你错。如果是他错。

那你就要让他认识到错误。😡，让他认识到错误。然后他如果没有来道线的话。等他一段时间，等他来主动的向你和好。比如说他的语气已经开始缓和了，那么这个时候呢我们就可以主动去哄他。如果是他错的话。

一定要等到他认识到自己的错误了，来找你和好了。😡，这的话也要这样干。这的话也要这样干，宁愿分手。😡，也不要让你们的两个人的关系天平向一边倒。男人一定要掌握住天平的控制权。认识不到的话。

你就想办法让认识到，想办法让认识到。比如说用聊机小号，用聊机就可以。😊，有一个好方法就用摇机。聊基可以说聊记的聊基的身份可以说是自己的朋友，是一个朋友，一个朋友的身份。但不要聊基，你不要当的那个太傻了。

直接跟他说，你错了是吧？这个女人也不傻，聊基，你要当的有技术一点。😡，能让能让女人觉得他错了。😡，他错了，要女人就他错了，知道吧？😡，然后等他已经经过几天的思考，他知道自己错了，他知道自己错了。

然后等他来找张李，主动的缓和，你这样你就可以哄他了，然后你们就可以和好了。千万不要是他错了是吧？比如说他出轨了，然后你们吵架了，然后呢。😡，还有你哄他，那你们就那你们就没法处了。😡。

我我这有一个案例就是说嗯我我我有一个案例是一个不是我的学员，然后他跟他女朋友吵架了，为什么？因为他女朋友出轨了，给他戴绿帽子了，他特别生气，那吵架然后两个人吵架了是吧？然后女朋友不理他了。

然后他过了没没一天，然后就跟他哄他女朋友了，说嗯，老婆我错了这次老婆我错了，戴绿帽还是我错了是吧？老婆我错了以后再也不跟你吵架了，以后再也不这么凶了，是吧？然后那个女的。😡，他说。

那这次原谅你下次不要再犯了，我操。😡，这我也醉了，你说这种关系的话不会长久的，而且也不会幸福的。😊，一段幸福的长期关系，一定要是男生作为主导的。大家要记住，一段幸福的长期关系，一定要是以男生为主主导的。

😊，因为咱们男生比较有头脑，女生都是情感动物，女人没有什么大脑的，女人是情感动物，男生才是理性动物，知道吧？一定是男生做头脑的。😡，如果是你自己错了，比如说你给他戴绿帽子了，比如说一目两楚好好的。

然后呢，你出轨了，被他发现了，特别生气。这时候你就应该等他气差不多消了，然后给他道歉。😡，大家要记住我们大男人，我们要敢于承认错误，我们要敢于承认错误。如果是你的错，那你就应该主动一点，诚实的认错。😡。

比如说他妈的我女朋友，然后我出轨了是吧，被他发现了，那我就那个跟他道歉，我说对不起，我说。😡，下下次不会了是吧？道个歉可以的。😊，因为这种事情呢毕竟是嗯拿不出台面的，中国是一夫一妻制是吧？一夫一妻制。

你出轨了讲不出去的，大家都会指责你，对不对？这是你的不对，在中国这个社会都是你的不对，出出轨的话。😡，然后所以说。这个调教。是同样的，就是说如果是他的错。😡，就让他觉得自己是错的。😡，刚主动找你和好。

如果你的错的话，那么你就应该主动认错而而不是说不管谁的错，你都去哄她，这样的话，女人会越干越坏的，会越干越坏的。😡，就像我昨天昨天我讲过。😡，昨天我讲过什么，讲过，就是说我们就在。

养女朋友就像养狗一样是吧？狗不听话了，不给他饭吃，狗听话的就给他狗粮吃，女人也是一样的。女人听话了，咱们就对他好一点，女人不听话，让他滚蛋，对吧？😊，就是养女朋友和养狗的一个道理的。😡。

咱们狗是怎么调教好的？就比如说我以前养了一条狗，特别听话，让它干嘛就干嘛，对吧？让它站起来拍手，他都会怎么调教的，就这么调教的。就是说它不听话的话，就不给它饭吃。😊，听话的话就给大家讲了一下狗糖狗粮。

对吧？女人也是这样的。有时候价值观问题没有对错，干没有对错怎么办？价值观问题你要学会尊重对方，你不要就是说你不要尝试着去改变另一个人。😡，你不要尝试着主观去改变另一个人。如果你直接跟他说。

你说你应该像我这样认为这个世界是对的那他会很很排斥你的，知道吧？😡，对方不理解我的价值观怎么办？这个你你要切记千万不要主观的让他去理解，而是说你先。😡，你先学会尊重他才尊重他的价值观。

你先学会尊重它的价值观，然后呢。再去那个给他感染价值观。就是咱们沟通的前提一定要是互相认可。如果你不认可他的话，他就会排斥你。😡，任何人都这样的，比如说你想说服一个人干某件事情，但那个人不愿意。

那你就要先顺着他的思想先说，然后再那个改造他。😡，但是他不认同的话，那你首先你就要。😡，先弄到它的，然后再慢慢改造它。我们先那个委屈一下自己，然后再慢慢改到它。😡，大部分聪明的女人她都不会就是说。😡。

嗯，来一直反对你的这样的话，他自己也知道就不会让你们长久。不是说先伪装自己价值观，就是说在维持自己价值观的前提下，然后再那个再认同他的价值观。😊，先是这样，然后呢。先先认同它，然后就是说再改造它。

像这样的。杨后宇兄弟说什么，我前女友是那种制造错，也拉不下脸来认错的那这种女朋友呢？😡，我觉得就不应该继续处下去了。你要跟他说，你这样我非常你这样的话，我觉得非常不适应我俩接下来相处。

如果你一直这样的话，我觉得我们就没有在一起的必要了。😡，你要跟他就是说搞清楚。咱们宁愿失去一个这样的女朋友，也要也要就是说保持自己的态度。然后咱们还有最后10分钟。啊，咱们还有最后10分钟。

价值观和框架有什么区别？价值观是价值观，框架是框架。框架是让妹子服从咱们价值观是自己的东西，跟别人无关，价值观是自己的东西，跟别人无关。框架是让对方服从咱们。😡，就这个区别。咱们还有最后的那个10分钟。

唉，咱们主播最后10分钟啊，咱们已经上一周的课，讲了7个小时，咱们最后10分钟。うん。你们想听那个咱们往期的课的话，赶紧加询348429407，是咱们往期的课电话聊骚。O在群里面有讲了。

348429407。下载往期干货QQ群。348429407。然后那个一群等会有讲的啊。😡，然后那个咱们的那个个人我的个人微信是PUABAI007。咱们那海报上不是有吗？PUABAI007个人微信。

每天晚上10点到11点是免费答疑时间，可以向我提问题的。可以免费向我提问题，给你们答疑。到11点，微信答疑到11点时间到11点。咱们最后一晚上嘛。对对对，最后一晚上。😊，10点到11点。

私人微信是PUABAI007，加我私人微信，每天晚上10点到11点免费答疑。对，PUABAI007是我的个人微信。然后那个想嗯获得咱们往期的课程的话。嗯，可以加我的那个群。

348429407348429407，咱们的QQ群。每天都有，每天晚上10点到11点都是打题时间PUVBDI007。你们可以在YY上面向我那个提问，然后还有10分钟，咱们想兄弟们想听什么？还有10分钟。

兄弟们想听什么？兄弟们想听什么？😡，还有最后最后10分钟。很多是吧，所以咱们十0分钟估计是讲不完的。😊，咱们讲一个比较简单的吧。啊，有兄弟说那个约会几次干不住。😡，啊，有兄弟问了，就是说约会几次干主。

咱们来讲一下这个啊，约会几次干主。😡，怎么样在第一次约会的时候呢，就能跟妹子接吻。😡，怎么样？第一次有会有就能妹子接吻。😡，你们想知道吗？😡，怎么样第一次约会的时候就能跟妹子接吻。😡，想知到是吧。😡。

想受到okK首先要这么几个条件，这么几个条件。第一个条件，你们之前在那个见面之前。在见面之前聊聊天的时候呢，你们就已经有有了这个预期了。你跟他说了，你跟他说过了。

就是说啊咱们约会的时候呢啊你看咱们已经聊这么久了，我要我让你这么开心了。约会的时候是不是应该亲我一口？😊，就你一定不管他有没有同意，一定要在跟他约会之前跟他提过接吻这个事情，跟他提过接吻这个话题。

一定要跟他提过。😡，否则的话，到时候接吻会比较唐突。就是说如果是你们这些新手的话，到时候接吻会比较唐突，一定要在优会之前跟他说一下，就是说嗯咱们约会的时候。啊，我跟你聊这么久了，让你这么开心了。

是不是应该亲我一下，是不是应该亲我一下？😊，不管他有没有同意呢，到时候清他的话，成功力度会大很多。这是第一个条件，必须得满足。然后第二个条件就是说你们要多转场。😡。

你们可以先去像咱们那个昨天晚上说的就优惠地点。😡，啊，有兄弟说聊了好久哦，见了三次，是不是也要这样，你们聊了好久了，就不要这样了。他已经熟悉了以前的你。这时候你突然说这个话的话，有点唐突。

他会认为你现在现在你跟之前不一样了，前后不一致，前后不一致，这样这样都会有起反作用的。😡，就很多兄弟们跟妹子已经见了很多次，还没有确认关系的，这样的情况也比较比较难搞定了。因为妹子已经把你定位成朋友了。

妹子已经把你定位成朋友了，这样的情况很难搞定的。😊，一般情况下，咱们在三次优会都能把它搞定的。一般情况下，三次约会都能把妹子搞定的，没有资源怎么办？没有资源简单嘛，听咱们第一节课内容。😡。

第一节课就是讲嗯第一节课还是第二节课。第二节课吧，第二节课好像讲的就是怎么扩展资源，星期二的堂课。谢谢大家咱们。时间肯定不够的，这个时间肯定不够讲解的，其他东西比较多，对不对？有什么肢体语言呢。

然后开场白啊是吧？咱们应对妹子的税物测施试啊，对吧？比较多，咱们今晚肯定讲不完的，还有7分钟时间。😊，咱们的三群是348429407，咱们的三群348429407。开场牌。

咱们周三晚上讲过开场牌分会这么激动。第一种开场牌就是说。表情开场筛选开场。其他群里面也有的，有有有一个文件，也有的，348429407都在群里面。然后的个人微信是PVBAI007。

晚上10点到11点提供免费答疑啊，加我的个人微信PUABAI007。然后咱们的这个周波，今天晚上最后一堂课。想要录音的话，赶紧加群吧。然后现在我来答疑几个问题，大家来提问题吧，我来解决几个问题。嗯。

资源的话，接搭世纪家园陌陌都可以，甚至QQ也可以。我们这有一个就是说QQ怎么扩展资源呢，也也可以的。而且非常靠谱。每天至少加5加10个妹子QQ。扩展资源。挖长角的话，要用要用那个男朋友摧毁法。

男朋友摧毁法。这个群文件里面也有的。妹子对你爱爱理不理的，说明他对你兴趣不大呀。😡，跟妹子约会后几天没联系，妹子就不理了。废话嘛，你男人应该主动一点，你不跟妹子联系的话。😡，你不跟妹子联系的话。😡。

他怎么会理你呢？对吧？你要主动一点。😡，兴趣不怎么大，很可能是展示面不够，展示面不够。😡，女兄弟问了，就说晚上开房的时候反抗比较激烈怎么办？反抗比较激烈的话呢，很简单，晚上就不要再干了，各睡各的是吧？

不要理他了，晚上晚上先睡觉，早上起来的时候，早上4点到5点的时候是人最薄弱的时候，人思想最薄弱的时候。😊，这个时候呢把它把它叫起来干他。😡，早上的时候。电话做爱我说了，群里面说。😡。

在群里面分享天完做爱，等我讲完课的时候。😊，在三群三群。348429407在群里面分享电话做爱。O。😊，Yeah。叫起来干偷偷干，我觉得叫起来干比较好，叫起来干叫起来干。😡，偷偷干的话，他他也不会湿。

对不对？叫起来干。它会非常迷糊的是吧？他都不知道发生什么事了，比较模比较迷糊。😡，老群也分享一群二群也分享的。😡，叫不起来的话，直接偷裤子看。😡，对，大家记住晚上干不了的话，就早上干。😊。

348429407。348429407是咱们的QQ群，个人微信是PUABAI007是个人微信。没同意，是因为我要讲课，等我讲完课了，一个一个同意，好不好？😡，对，QQ群是348429407。

然后咱咱们等会在那个群里面分享一下电话做爱好不好？在一群二群三群都分享一下电话做爱。😊，那我在家里。说那话就是说。妹子对咱们有兴趣，怎么接招是吧？很简单，服从性测试，让妹子就是说服从你的话，对不对？😡。

总群也说的，咱们一群也说的，就是咱们你们赶快加群，348429407。咱们等会儿在那个嗯群里面分享一下天话做爱的事情。电话做爱的案例。然后咱们的时间也不够了，今天是咱们周播最后一堂课，咱们时间也不够了。

还有两分钟了，对不对？😊，嗯，你们要答疑的话，加我的个人微信吧。PUABAI007加我的个人微信。晚上10点到11点的时候是免费答疑时间，加我个人微信。Okay。如果女生问问你们谈了几个女朋友。

你们就说实话，没关系，说实话。😡，没关系的，他不会因为这个问题而否定你。😡，30个怎么办？你跟他说30个呗。😡，没关系的。没谈过就不要说了，如果没谈过的话，就说就说谈了四五个。因为没谈过是一种低价值。

不要说没谈过，知道吧？谈多可以，但是不要说没谈过，没谈过是低价值。😡，因为妹子一般都觉得没谈过恋爱的男人就比较比较就是说不懂女人。对，预选不是预选，这不算预选，谈了一个就说谈了4个。没关系。

谈一个就说谈4个。一般就说谈了3到4个，你们看非诚勿扰吗？非诚勿扰，一般男嘉宾都说他谈谈了3个，对吧？非诚勿扰，一般男嘉宾都说谈谈了3个。😡，问问题的话，赶紧加我的个人微信PUABAI007。

咱们在微信上面答疑，每天晚上10点到11点。在微信上面答疑PUABAI007。好吧。QQQQ群是那个348429407，咱们的三群。348429407，有那个周一到周六晚上的录音。

有周一到周六晚上的录音。好，然后你们然后咱们的课就结束，咱们直播就结束了。然后咱们现在就把麦让给浪哥吧。😊，结束了。

