# 破茧恋爱补习班3.0：破茧：破茧：0507反撇【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天内容叫做反撇，不知道大家听过没有，那反撇它到底是个什么东西呢，对吧？他到底有什么什么作用啊嗯。用文艺点的话来说呢，它叫做啊。通则的例外。懂吗？也就是说嗯普通人这么做。嗯。😊，你就不要那么做了。

因为你这么做了之后，你就是普通人。那好了，具体来讲是什么个意思呢？我们先看一下呃。一些资料。先从一些案例入手去理解这个东西。为什么反撇是呃吸引力的密码？为什么反撇这个东西对吧？它呃可以吸引到更多的人。

呃，我们讲解几个现象啊。第一个现象。你们觉得死人跟活人他哪个更加可怕？就是已经去世的人跟。还在活着的人。哪个更可怕？一还是2。一、活着的一。火焰火焰12。嗯，那看来大家是一半一半。

那为什么有一半的人会觉得死人更加可怕呢？明明他都已经死了，他对你构成不了一丝威胁，那活人才会啊暗算你对吧？活人还会出卖你，对吧？活着的妹子，他还会拒绝你，对吧？活着的妹子还会打枪，对吧？嗯。

这就是一个很奇怪的现象，一般人会觉得死人可怕。那还有一个。你们听一下这句呃话哈。什么话呢？我知道他哪都不好，可我就是没有办法停止爱他。懂我意思吗？嗯。我翻译一下啊，我知道他哪都不好，对吧？

可是我就是没有办法停止爱他。嗯，那问题来了。这句话其实就是我知道我并不应该这样做，但是我是控制不了我自己的。懂吗？可是可能说的有点玄乎，你们没听清楚，我再说一遍，我知道我不应该这样做。

但是我就是控制不了我自己。嗯。那结论就是什么呢？这里面。我是什么东西，我自己又是什么东西？我们先来探讨一下这个问题啊。我知道我并不应该这样做，但是我就是控制不了我自己。那问题来了，这里面的我跟我自己。

嗯。是什么东西呢？有人知道我是什么吗？啊，没人知道，那我自己又是什么呢？理性和感性活人人。嗯嗯查尔斯杰嗯回答的有点接近那个意思。嗯，还有人有回答的吗？那没有关系，我们接着讲。那我们在在回答这个问题之前。

先啊了解一下一个东西，就是动物大脑的一个工作原原理跟人类大脑的工作原理。他有什么区别？就是动物对吧？它是凭着自己的本能去生活的，饿了他妈就吃，对吧？啊，急了就随时可以拉便便，对吧？害怕了它就会叫。

它就会走。对，这就是普通动物，而人类对吧？它是有情感的，它要是有自己的意识，它是有自己的理性，对吧？饿了，我到点才吃饭，我不会马上吃，对吧？急了，我会啊上厕所不会是随便随时。解决不会这样。

这就是人类跟动物的区别。也就是说呢呃动物它只有潜意识，而人呢它是有意识的。什么叫做意识啊？就是。这里面就是意识跟潜意识的区别。刚才那句话大家还记记得吗？我知道我不应该这样做，可是我就控制不了我自己。

那个我就是意识，我自己就是潜意识。我的潜意识告诉我，我是要爱那个人。我告诉我对吧？这个人啊哪都不好，不值得爱，可是我的潜意识我是控制不了，控制不了的话，那只能爱他。懂吗，你们。

而意识跟潜意识它之间是有交集的各位。意识跟潜意识他是有交集的。他不是呃两个分开，也不是两个人完全是融为一体。他是好像两个圆对吧？而这个两个圆它中间是有交集。是这么一个意思。你们要清楚，有的潜意识。

他是不接受改变的，懂吗？你潜意识里面认为这个人好，他就是好，认为这个人有吸引力，他就是有吸引力。潜意识。我们跟女人啊对话了，更多的是跟他的潜意识对话。懂吗？你不要跟他讲逻辑。你不要跟他讲道理。

你要跟他的潜意识对话。那好了，我再翻译一遍什么叫做意识？什么叫做潜意识？意识对吧？就是人类的意思。他相当于是一个叫做逻辑的东西。逻辑道理一是一2是2。懂吗？你们。而潜意识是什么？对，意识就是理性的。

非常非常理性讲道理的一个东西。潜意识呢他是呃寄罗，懂吗？你看意识就是逻辑，而潜意识就是记罗，记罗是什么东西呢？就是逻辑这两个字倒过来写记罗。简单来说，逻辑就是一加一等于2，记罗就是从结果引像啊原因。

二等于1加1，或者说二等于1。9加0。1，或者说二等于呃。0。5加1。5，反正有无穷无尽的答案。那翻译过来是什么呢？那妹子为什么会爱？上一个人。呃，不懂，对，你们一定要拿纸拿笔记一下。

因为如果说你们要理解到今天这个仿撇啦，你其实就能解释得通你怎么样去吸引一个女人。对。女人的一个思维里面，他是从结果导向原因，懂吗？我为什么会跟这个男生约会，因为我爱他呀。懂吗？

很多人以为呃一个妹子是爱上一个人才会跟这个人去约会。很多人以为这个妹子是因为啊爱上一个人才会跟他上床。不是。女人是讲记罗的，你要跟他的潜意识对话，你把结果摆在他面前，然后他就会自己想原因。

为什么我跟这个男人去约会，对吧？而不去跟呃别的人去约会，为什么呃？我跟别的呃不跟别的男人牵手，我只会跟这个男人牵手。女人她就是潜意识啊，潜意识就是什么由结果导向原因。懂吗？因为我爱这个男人了。

他会在牵完手之后，他会他他才会去想这个答案的。他要会因为他自己需要一个答案，懂吗？各位。懂得打一。还有那么多人不懂啊，我再说一遍啊，刚才我说的意识跟潜意识，你们听清楚了吗？啊，因为这节课是有点深奥。

你们如果听清楚了，你们就可以解释了很多关于吸引力的一些东西。意识跟潜意识。你们都大概理解过这些概念，意思就是很理性，对吧？我知道第一步要怎么做，第二步要怎么做，对吧？这就是意思。

而潜意识它是非理性的一个东西，它是自己都控制不做。就像刚才那句话，我知道我不应该这么做，但是我就控制不了我自己。嗯，我知道对吧？啊，逛街乱花钱啊是不好的。但是我看到那件东西，那件衣服啊很好看，对吧？

我忍不住我买了，我为什么忍不住啊，因为我的钱意识告诉我，我要买我要买我要买。虽然我的钱包没没什么钱，但是我就买了。对我的意思就是女人她是先有肢体的亲密，她才会告诉她自己。我是爱你才是才这么做的。

我不爱你，我是不会这么做的。女人他要给自己一个借口吗？懂吗？你们跟女人在一起的时候，永远要知道你不能够跟他讲道理，也不能够跟他讲逻辑。你要跟他讲潜意识，就是反撇记罗。反撇嘛通则的例外。嗯。

一刀切对甲骨文，我靠，你刚才才干了一炮，你怎么有啊有时间来听课？那这都等会你在群里面分享一下那个刚才那个预约的那个情况是怎么样的？嗯。落荒额头。😊，嗯，好，别着急。别着急。啊。接着讲。

那我们应该怎么样跟他的呃。潜意识对话了，我们应该怎么做呢？你得知道这个记罗的一个工作原理，懂吗？什么叫做。什么叫做季罗的工作原理呢？就是。啊。它是一个反射的模式。反射先有结果，他才会想答案。明白吗？

女人她是这样的。这个事已经发生了，他才会去想这个事为什么会发生。懂吗？你不要在这个事发生之前跟他说。一。对吧2。3、这三个条件满足了，对吧？我们立马就会发生一个事，不要跟他这么说，你要发生了这个事之后。

你跟他说。为什么你会牵他说？因为我爱你啊。为什么啊会跟你上床？因为我爱你啊，就是这样。还有一个比大嫂的模式。他如果是嗯。觉得这件事对吧？我做是有利，不做也有利。嗯。对，是不叫解释，该干嘛干嘛干了再说。

懂吗？干了之后，他不问你就不要说他问的话，你才说懂得打一。Okay， okay。那你们差不多已经理解了这个反撇的意思。而潜意识的东西，他是不会接受改变的。例如妹子如果对你的第一印象不好。

妹子看你第一印象，觉得你很挫，觉得你很low，觉得你很傻逼。那他潜意识就会告诉他自己哦，你很傻逼，你很low。懂吗？为什么第一印象那么重要？为什么你的搭讪的时候那么重要？为什么你第一个约会那么重要。

原因就在这里。你搭讪搭闸了，对吧？第一个约会约杂了，其实呃后面约出来的机会就很小，因为他潜意识就会告诉你，你就是一个傻逼。啊。潜意识。那潜意识的指标是什么呢？什么叫做潜意识？第一个。他是情商。

情商代表的EQ，你的情商要高。什么叫做潜意识的层面的能力强呢？第一要情向情商高，这是必须的。还得淡定。从容。有一个叫做阴阳心态，不知道你们啊。听说过没有？如果说你们看过呃一些PUA的资料，对吧？

比较经典的话，你们也会知道什么叫做阴阳心态。阴阳心态主要来讲就是。在这个场合里面呢，如果说大家对你的反应很好的话，你就把自己当做是太阳，对吧？你就把自己绽放出去，把整个场合空了。

如果说你在这个场合里面对吧？啊，你是被忽视的，没关系，你就把自己当做是幽灵。懂吗？你是飘过而已。你就把自己当做一个幽灵，我飘过我路过。不影响我心态，这叫做阴阳心态，这是潜意识里面的情商啊。的一些指标。

那反撇。是潜意识的一个重要。指标什么叫做反品啊？我。这么举个例子吧，假如说呃。你去开会对吧？然后很多人在等你，结果你迟到了，你会怎么跟他们说呢？对吧有人知道吗？如果说啊你用反撇来跟他们说。

就是通则的例外嘛，普通人这么说了，你就不要这么说了。你先想想，普通人会这么说啊，怎么说。嗯，假如说你开会迟到了，对吧？然后你进门。嗯。不好意思，我迟到了。对不起，我知道了。😔，不好意思，我闹钟坏了。

还有吗？你们。我们开始吧嗯。就是由。啊，很多人呢。Yeah。他是这样的。平时呃上课迟到或者说呃。开会迟到或者反正做什么聚会迟到，很多人他就会说，哎，不好意思，我堵车了啊，我闹钟呃没。没什么对吧？呃。

我昨天睡晚了。对。但往往呢你会看见这种人很low逼的。那些公司老总。啊，那些比较牛逼的人，他如果迟到，他就会说，不好意思，我迟到了，我们开始吧，他永远是不会解释自己。为什么迟到迟到就迟到。

他永远是不会解释自己的。这就是翻篇。不好意思，我知道了。那潜意识强大。心理强大的人的处事方法，他是怎么为人处事的？呃，举个例子就是反撇的司令员的例子。呃，假如说哈外面打仗战火呃，炮火纷飞，对吧？

那普通人肯定就是到处跑啊，懂吗？因为要离开这个危险的地带呀，普通人是这么做的。但是司令员呢他不会这么做，司令员永远是很淡定。拿着一个地图指挥着我们应该怎么打。他是很淡定的这叫反撇。

心理强大的人是这么做的，心理不强大的人他就走了。外面打仗啊，对吧？我马我马上收拾东西走，结果呢到处出去了之后就找不清方向，跑到敌人那边去了，被一枪打死。就是这样。还有一个例子就是反撇的例子。啊。

就是会咬人的狗，它是不会叫的。我曾经遇到过一条狗，对吧？嗯。对，就是做普通人不做的事情。这就翻篇。你你这么一做的话，你的吸引力就很强了。等会我们举了一些用反撇泡妞的案例，呃，会咬人的狗不叫是怎么样的呢？

嗯，很久之前呢，我。对对，就是这些的，就这样翻译过来就是做通则的例外。做通则的例外就是做普通人不做的事情。那那条狗在追我吗？追了我有。200米的距离。他一一直追一直在叫，那时我挺小。然后我回过头来追他。

他就跑掉了。这就是会叫的狗，它是不会咬人。那会咬人的狗，它是不会叫的，它它说咬就咬啊，除了那些菌犬。嗯。或者警犬或者那些专门训练过的，他又叫又咬。就是这样。还有一个例子就是打架。

那打架的例子是怎么样的呢？就是一个呃。普。普通人打架。就是虚张心声势啊，就说哎，你别走，我放学叫我表哥，对吧？或者打之前先骂一顿。你妈逼的什么什么啊，对，就反正那叫那留。牛逼的人打架他是怎么打的？

你们看过那些香港黑社会电影吗？牛逼的人打架他是怎么打的？你们看过香港黑社会吗？古惑仔无间道就是一些电影，看过的打疑。啊，你们都看过哈。那牛逼的牛牛逼的人打架他是怎么打的？香港黑社会他们穿的都是西装。啊。

没看过，还有也没看过，那你们回去看一下呃，香港黑社会的那些人呢，他习惯就是皮鞋正装，然后呢把发型弄得很。啊，很正，整个人就是看起来就像上流社会的一些人。那他们打架是怎么打的？真正牛逼的人。

他就会过来拍拍你衣服，嗯，帮你整理一下啊衣服，然后就告诉你，你路上是小心点，对吧？过马路有很多车，他就会跟你说这么一句话。但是如果他跟你说了这么一句话之后啊，你出去你就死翘翘了。真正牛逼的人呢。

他是不打的。他只会告诉你，你走路要小心点，对吧？外面有很多车。同时呢他会帮你拍一下衣服，整理一下西装，就是这样。所以你会看到那些牛逼的人呢，他都是反撇。啊，这就是香港黑社会嘛？你们没看过那些电影的。

你回去看一下。就是那么打架。牛逼的人，他永远是反撇的，泡妞牛逼的人他也是反撇了。你们一定要。分清。心理强大了他。不等于呃物理层面上的强大，所说你有钱，但。并不代表你那个会返片。会返篇。

他妈的不一定会有钱。什么叫DHV跟DLV呢？你们。就回到我们PUA的主题。DHV跟DLV的区别是什么样的？就是妹子觉得你牛逼，你才是真正的牛逼，懂吧？妹子觉觉得你很傻逼，那里就是DLV。

说白了你就这个时候你就要站在对方的角度来考虑一下你发的那些朋友圈状态，对吧？说的那些话，看一下是傻逼还是牛逼。就是这样。Yeah。你们要记住，在任何情况下的解释，他妈的都是DLV。

你看刚才我举了一个例子，对吧？那个老总嗯。进场他已经迟到了半个小时，下面有十几二十个人等着他开会，对吧？他进场就一句，不好意思，我迟到了，我们开会吧。就是这样。永远不要解释你自己的行为。

无论是跟男人还是跟女人。你做了就认承认就行了，你不要去解释什么。啊，无论好还是坏，你承认就行了。对呀。那我们来说一下今天的一个啊比较重点的东西，就是反撇的运用。在PUA在泡妞里面的一些运用。嗯。

这个时候呢，你们可以拿纸把笔来记一下这几个经典的案例，然后你们可以扩展到你自己的一些案例里面去了。首先第一个搭讪。怎么养成这种那就是那种思维嘛，你懂吗？反撇它是一种思维。对，就是通则的例外嘛。

普通男人这么做，你就不要这么做了。那所以你得多观察一下啊，你身边比较牛逼的人，他的这个行为处事他是怎么样的？在PUA的角度用反撇，第一个就是搭讪。打算片。那搭讪就是一个很简单的P呃反撇例子啊。

普通人搭讪是什么很紧张，对吧？挠挠头脸耳朵通红，脸也红，一上去就是呃请问厕所在哪里，对吧？呃，请问什么什么地方怎么去？对。这就是普通人的搭讪。那PUA的搭讪是什么？你好，我想在这里。啊，就是那么直接。

普通人。他说这太直接了吧，对吧？普通人他说哎这会不会把妹子吓的，对吧？呃，这妹子拒绝我怎么办？这就普通人的想法吗？PUA的想法就很简单嘛，搭讪就是很直接PUA嘛。PUA都是仿撇的。就搭上篇。啊。

第二个例子就是如何对待农场。你们知道吗？就是你跟一个妹子在约会的时候冷场了，对吧？在咖啡厅或者在那个饭店，反正么你跟他在一起冷场了。大家都不知道该说什么。嗯嗯嗯嗯。铁六。冷藏怎么办？不说话，看在讲转移。

嗯。搭讪是冷场。嗯，对呀，一般人是怎么做的呢？对，我这里举一个反撇的例子嘛，假如说你在一个约会里面冷场了，对吧？对方也不知道该怎么做。第一个第一个办法就K楼嘛。啊，kill他是一个办法。

第二个办法就是让自己先忙起来。对吧他玩手机，你也玩手机吗？懂吗？啊。冷场你就玩手机得了。把那个尴尬留给他懂吗？其实他也很尴尬。啊，你不要老老把责任往自己身上扛。你就会直接呼他脸吗？你会不会说话吗？对啊？

直接呼他脸就行了。因为他很装逼嘛，他装高冷啊。你就把尴尬留给他嘛。去你妈的，你出来又不跟我说话，对吧？姑娘算算什么了，那我玩手机啊，对不对？嗯。那你既然不愿意说话，你就不就不要出来了嘛，你回去嘛？

就是这样，把尴尬留给他。啊。让自己先忙起来，打开你手机，对吧？该该给别的妹子发信息，就给别的妹子发信息，该约别的妹就约别的妹，你甚至当当他面都可以这么做kiki就是肢体接触嘛，对啊。实体接触。嗯。

把呢个间尬留给他啊。你直接回家就回嘛，你让他你留他干嘛呀？假如说他连呃那个。碰都不让碰，他也不愿意跟你说话，那留留着他干嘛？你还不如你你还不如回家，你也回家，他也回家，你回家玩撸啊撸，对吧？那不更爽。

对吧？我罗三十天天在在撸，天天在玩那个暗黑三，对不很很爽嘛，对不对？嗯。他出来，他又不让你ki楼，又不让又不又不跟你说话，那出来干嘛呀，对不对？啊。还有一个嗯假如说啊一个妹子。我说假如哈。一个妹子。

她呃故意的打压你，他不是呃。无心的他是故意的。去打压力。就是很扯淡的那种，就有的妹子就以打鸭男身为乐嘛。就他这又打压一个，那又打压一个。因为我在夜店的时候又碰过一种妹子，她是穿的很风骚。

然后跳舞也跳的很风骚，就站在舞姿中央，懂吗？他就在那里扭动他的身体，对吧？那些灯光打下来，就照耀在他的身体上面。然后呢就有很多男生去搭讪他嘛，肯定会的，他就来一个就推开一个一边推就一边数啊。

一个两个3个4个，就这样，他就整天晚上就以这个为乐趣嘛。他说哎，我就我今天晚上有100个男人搭讪搭讪过我，我都拒绝了，我刘逼吗？就是那种就是那种很扯淡的妹子。呃，你你遇到这种妹子对吧？他故意的去打压你。

对吧？又又又说你矮，对吧？又说你呃又说你这不好，那不好的那些妹子。啊。嗯，大家怎么搞？假如说他已经跟你在约会了，假如说他跟你在聊微信怎么办？直接呼他脸嘛，这种一般男生肯定肯定就会哎呀就想一大堆问呃。

什么什么对吧？去逗他开心。我教你们一句必杀的台词，遇到这种妹子，必杀的台词，必杀的回复。是怎么样的那你就给他回一句，你今天拉屎了吗？懂吗？你就给他回一句嘛，你今天拉屎了吗？就是这样。嗯。对呀。或者说嗯。

离。面对面的时候，你就给一张纸巾给他。不是，如果真的很很害羞，你看得出来嘛，懂吗？如果真的很很害羞的是，你看得出来吗？我说那些就是故意的去打压你的那种。他不是普通的废物测试，他就是故意的在打压力。

就是这种。那你也可以给一张纸巾给他递过去。递过去啊，他肯定是问你干嘛呀？那你就说你你眼里有眼屎，你先擦一下。懂吗？这个挺尴尬的，因为你如果是女生这样的话啊，就相当于一个女生跟你讲。

你裤裤子拉链没拉的那种感觉。对你就当着他面给他一张纸巾，就跟他说，你眼角的眼屎还没擦，你先擦干净吧。嗯。你一定要给他传递出一个意思，什么意思啊？你是一个凛然不可侵犯的男人，懂吗？

你跟我啊聊天跟我打闹没有关系，但你不能够去啊呃践踏我的尊严。你要给他这个女孩传递一种思想，你是一个凛然不可侵犯的男人。懂吗？懂不打一。拉了就给他纸巾嘛，就说你没擦了，你你没擦屁股嘛。嗯，没拉就跟他说。

你先去拉屎嘛，那不很简单的回复嘛，对不对啊？啊，懂着打一。好了啊，神经病，他才是神经病吧啊。你管他呢。说你单身狗啊有什么问题吗？先说嘛，我说就是那种不是打压你一两句，各位就一直在打压你的那种打压你5句。

连续几句都在打压你的时候，你可以这么说，你不可能一上来就跟人家说，你拉屎了吗？对呀，那很扯淡。你为什么要会骂起来呢？你你说完这句不理他不就完了吗？冲突起来，你就扔一句话给他就不理他了吗，懂吗？

根本不起冲突啊。如果说你让你说完这句话，他对你态度变好了，你就理他嘛。你你没看到我刚才跟那个妹子聊天的那个聊天记录吗啊。我就说就加了那个微信好友，我就说哎，你很你很萌啊，你是。幼儿园老师嘛？

然后他就呃回一个呃，不是，然后再擦汗啊，然后他说呃我在大学里我我说哦，原来是大学里的老师啊啊，那嗯失劲对吧？他妈的他又装逼，他说我才没那么厉害了，嗯。嗯。😊，然后我说哦。啊，开玩笑了啊，你你好萌啊。

他说萌个屁啊，我老了，你看就这种很扯淡的妹子，对吧？你根本就聊不下去，他每一句都顶把你顶回去的，我就我就直接。我就直接发个哦。对我就哦他嘛。我玩他之后，他妈的他就给我来一句，你干嘛呢？你。😡。

他他这样啊，然后我就说我看你不想聊天，我不跟我我也不想跟你聊了，我就直接甩他脸嘛，糊他脸。糊他脸之后，对吧？他就发一个两个呃傲慢的表情，就是对啊，这这个时候发两个傲慢表情。

我就发了一个去你妈的那个表情给他嘛。啊。老发表情，你就你就跟他说嘛，再再发表情，你你胸不能大啊，你就跟他说嘛，再发表情你就平胸，就这样吧。你不是平胸吗？就是真的平胸的那个平胸。不好。好了。

这是说完的一个东西。还有一种一种就如何处理那种ASD就假如说哈你跟妹子在已经在床上了，他妈的不让你脱衣服。啊。怎么搞？就你已经就他已经跟你在床上了，他妈的就是不让脱衣服，你怎么搞？啊。

有人举举举几个例子来搞一下。慢慢磨慢慢蹭。以前不教过大家嘛？一般男人对一般男人就是死皮要死不赖脸的去磨他蹭他。我教你一招就是先冷冻，懂吗？你什么招都用过了。对。你就答应过不弄他又什么什么。

反正他就他就不让弄，死活不让弄。这个时候你就掏出你的手机，玩手机，猛冻它，先推开。啊。先推开。你就把那个尴尬留给他嘛，懂吗？刚才不也说了吗？冷场。这个时候你就相当于在床上。萌场。你就先自己玩手机嘛。

你就把那个尴尬留给他，等过5分钟呢，他可能又过来主动找你了。玩手机叫书打爸忙？可以啊嗯。这是说的几个案例，怎么去反撇？那有几个比较经典的一个几个案例哈。嗯，就是先顺后反的案例，就是先顺撇。再翻篇。

第一个叫做出轨的故事，不知道你们有没有听过，就是说呢。呃，一个没有吧。嗯，那我说一下，先顺撇后反撇。嗯，呃冷了他睡着了怎么办？睡着了不更好吗？睡着直接干他呗，对呀。他要是一直不说话也干嘛的怎么办？

那5分钟再来呗。对呀。啊，你已经冷了他5分钟，那他还不走啊，他还跟你在一个房间里面，那就干他嘛，他没走啊。嗯，好了，走了就走了呗。啊，踢不到就算了嘛，踢不到他是他的损失。直接走就直接走嘛。嗯。

你约另外一个好了。你不可能啊。死不要要脸的让他不让他走吧，他走就走嘛。对啊，你也不用道歉。对嗯。这说完说这个先顺后返的一个比较经典的案例，叫做出轨的故事。就有一天，对吧？老公回家了，然后呃喝的很多。

回来躺在床上，然老婆就看到他的。脖子上有唇印，懂吗？有另外一个女人的唇印。啊，就要跟。他闹分手，闹离婚了。对，假如说你是那个老公，你怎么办？我先不管那个唇印是怎么来的。

但这个时候这个老公的脖子上她已经有一个唇印了。对，还有别的女人的头发，他是这么回家的。那肯定是说他出轨呀，老婆对吧？那如果说你是那一个老公，你怎么处理这种情况啊？有人。举几个例子来说一下吗？

不说话很强奸，肯定一堆解释目击啊，那是我妹妹的。啊，刚才嗯。我出轨会这么明显。对，刚才呢你们都白听了我的那个嗯说了牛逼的人，他就不会解释了。他只干，那他干些什么事情呢？我。可能有的人没想到。

那这里我说一下，直接报上去。那个时候那个老公。他就怕。没有我我的前提是他是喝多了回家的，懂吗？那个老公他已经喝多了。嗯，他就把老婆给推开。说了那么一句话，他说了一句。别碰我，我已经结婚了。听懂了吗？

你们。他当时就把老婆推开，然后就跟老婆说，别碰我，我结婚了。啊。对呀。啊，这就先顺后反嘛，反撇的那个吸引力就是这么强的呀嗯。就你们要理解那种反撇的思维，它到底是一个什么东西。因为今天讲了一个很牛逼的。

还有另外一个先胜后返的故事，它是一个生日礼物的东西。那这是嗯普通人泡妞的时候也经常用的一些招数，就是妹子生日，对吧？假装忘记他生日。那妹子肯定很生气啊，对吧？那到了他生日快结束的时候。

才把那个礼物拿出来，告诉那个妹子，对吧？嗯。其实我记得你生日你的礼物在这里。这是一个非常非常的一个啊反撇的嘛？当时妹子就感动哭了。反撇。反撇对。要是没喝酒的情况，该怎么说，你自己想喽，对吧？

我现在今天是啊这些思维传递给大家，因为你们啊。你们会遇到很多这些情况，对我不可能每个情况都给你说呀。对呀，你们要学的是那种思维，那种解决问题的那种思路，它是反撇，就是通则的例外。普通人这么做。

你就不要这么做了啊，就是这样。生日的生日的礼物的故事就是啊妹子生日了，对吧？你就说啊我忘记了你的生日。然后一直拖一直拖拖到生日快结束的最后那一刻，对吧啊。然后再跟他说嗯。我。嗯。其实记得你的生日。

你的生日礼物在这里。就是这样。他拆穿你怎么办？我是拆穿就拆穿呗啊，那只能说你的妹子太太牛逼了嘛啊。嗯。嗯。但是妹子不懂情调，那经常这样的那就无所谓了，反正你们现在还在一起，对吧？能在一起就行了嘛。嗯。

对呀，无所谓呀。对不对？你你你得知道重点在哪里，就是那样，不是说他拆不拆穿你的问题，那拆穿就拆穿嘛啊，重点是你们两个好好的在一起就行了。啊。

其实我挺羡慕能够一些啊学员能够跟一个妹子呃挺长久挺恩耐的在一起的，是这样的。嗯。但是挺羡慕的，我不是说你一定要把很多个妹。对，但是你一定要幸福，这是我的一些观念。还有一个叫做借钱的故事。是怎么样的呢？

借钱的故事是这么讲的，嗯，1个A向B借钱，对吧？啊，可能有三三五千块吧，他说要啊买点什么东西，挺着急的。然后B一开始就说啊，最近手头紧，没钱。那A肯定是呃挺心情不是那么很好的回去了嘛，因为借钱借不到。

借钱这个是挺敏感的嘛。对我建议大家就一般不要借钱啊，因为借钱的话有可能是收不回来的，尤其是借给的好朋友。你问他要了，不好意思，他给你了，你不好意思，反正就是挺那个。但是当天呢B虽然说口头拒绝了A。

但是那天下着大雨。下着大雨，在那个横风暴雨的晚上，B呢就。敲开了A的门。A把门打开，见到BB就跟他说，哎，我好不容易帮你凑够5000块钱。啊，现在先给你。这就是谢钱的故事。先顺后返嘛。

A他卖的没想到对吧？当时B说啊钱不够，对吧？后来又主动帮他筹钱。这个吸引力就很强了。各位。懂吗？这就叫啊。一些仿撇的一些啊思维。你们如果是真的要理解到了这种思维的话，你根本就不会的。想着啊怎么去弄。

这个妹怎么去DHV这个自己。因为牛逼的人啊。他就是反撇的。啊，对。更加体现兄弟情谊。对啊，更加奇望有关。对。你你们永远要知知道，就是潜意识他是不接受改变的。刚才课程开始的时候我也说过。

人都是从结果导向原因的这个事情发生了之后，对吧？他才会想起啊，为什么会发生这个事情。比如说在把妹的时候。妹子永远是先牵手。之后他才会想你跟他是什么关系。对吧你跟你把它踢低了，他就会想这个问题了。

他爱你才跟你上床啊。因为他要给自己一个合理化的借口，懂吗？你们。合理化的借口。这个个合理夸的接口是事情发生了之后，他才给的。懂吧？你永远不要在上床之前跟他说，哎，我有钱，我有车，我会好好保护你。

你跟我上床，不要这么说。那是很傻逼的。懂了吧。你你应该做的事情就是先睡了他，让他自己想去，他为什么会跟你上床，然后他就会找到一个理由，因为他爱你，所以跟你上床。啊。其实今天晚上讲那么多。

就是告诉你们一个女性的一些经典思维，就是先。有结果再有原因。懂吗？🎼懂得打一，我看一下有多少人能理解啊，我讲的东西。对，先有结果再有原因。好了好了，对你们今天都啊。挺不错。我抽烟吗？呃，平时不抽。

偶尔抽一下，跟朋友在一起的话，偶尔抽一下。现在主要学习就是如何能让他合你干，很简单啊，你约出来直接牵他手不就完了吗？直接带回家干就是了。嗯。对呀，就是这么简单的。其实我跟你们讲吧。

PD1个女生是一件很简单的事情。你只要约的他约到他出来。你就可以牵手。只要能牵手就能亲他，只要能亲他就能带回家。啪啪啪。难就为什么你们觉得那么难难就难在你们不敢这么做，懂吧？这是难的。带回家好。

还是带回宾馆好？这是看你喽，我觉得带回家是比带回宾馆简单很多的嗯。对啊，约出来就冷气呢。前提是你能。啊，牵手。宾馆是挺难的。啊，马路都ki我之前跟我女朋友哪都ki。

在在马路ki在呃呃地铁kis在呃学教室也ki什么的。当时我跟我女朋友呃呃在就在学校上自习嘛啊上自习之后就坐在教室的最后一排，就在那kiss了。带回家以后，他找麻烦怎么办？带回家之后。你就说你不在家呗。

还怎么办？啊，他又没你家钥匙，他肯定也也要上班，他找你干嘛呀？对呀。啊。能约出来前提是有吸引啊，生长是怎么吸引，也没怎么吸引，就跟他聊家常味。啊，我是谁我你是谁，我我在干嘛你在干嘛，对吧？啊。

有空出来坐坐，就是这样了。其实你也不用跟他聊一些什么很逗逼的事情，那些是哎极少数的一个子，真正比较有意思的正常的流程。就是你你加到他微信之后，你就先自我介绍嘛，然后他也自我介绍。嗯，然后我是干嘛的。

你你是干嘛的对吧？有空出来就做，答应了对吧？啊，然后确确定具体的时间地点好出来。就是那样在宾馆怎么进摩，已经在宾馆了，还怎么进摩，直接弄呗，直接上去拖嘛。约会有哪些惯例啊？呃惯例很多，但是惯例我跟你讲。

其实没什么用处。你们都把那个重点都放错了，你要惯例我我这里可以说11万个1成千上万个都说的出来。但。你现场就用不出来。案例是有前提的。重点是你敢不敢这么做，对，懂吧？重点不是惯例，而是你敢不敢这么做。

我跟我跟你讲，对吧？牵手牵手可以跟他看手相，可以跟他玩剪刀石头布，可以跟他玩游戏那样牵手，但是你不敢牵，对吧？那个惯例也是没有没有意义的，懂吗？啊。胆量是怎么练出来的那你。这个东西是这样的。嗯。你。

要有一个决心，像之前娄桑石学PUA的时候，一个星期约了七八个或者10个妹子出来。他就不信他学不会聊天，他就不信他学不会那那些惯例。当时楼楼上石是这么练的，就是我们琴群里面提禽兽了一哥们。啊。

胆量就是这么练出来的吗？你有这个勇气，家里的行动力。约会第二次就没什么话讲了，缺少约会技巧。约会重点不在说话，约会重点是你得ki他，你得跟他竞罗。对，这是约会的重点。啊。重点在于 kilo路。

你没话说的时候，刚才不讲了吗？你要么你就ki他，你要么你就玩手机，把尴尬留给他。他没话讲的时候，你尴尬他也尴尬呀。对。嗯。那下面一段时间啊是由我们的温强助教给大家啊答疑时间。那我问一下温强在吗？温强。

啊，行，那我这里就把麦克给温强了。好，行吧，温强上麦。