# 破茧恋爱补习班3.0：破茧：破茧：20150426_如何当天把搭讪的女生聊上床【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

好，今天开始讲，就是可能大家都。非常苦恼一件事，就是你学POA，你加入恋爱补习班以后，你学会了搭讪是吧？你能够在搭讪的时候是吧？提高了你的这个搭讪成功的要号率。但是你是否受够了。

每次搭讪后都不知道怎么跟女生说开场白。你是否也受够了每次约会的时候，女生都对你兴息不高。然后可能就是他想跟你吃一顿饭，或者是想让你请他喝一杯饮料什么的是吧？然后喝完了以后他就不走了，手也不给你签是吧？

你是不是也想要一次就是那种哎约出来就可以直接是吧？TD的这种约会，哎，大家就是想不想要想的话打一，我看看看看大家都想不想要这种一次就是约出来可以直接TD约会好，行，看来绝大部分同学还是想的啊，行。

航神就现在就是。😊，跟对，因为我现在听不到大家声音，大家就是有想说的就是打字。好吧，打字可以互动。这样我我我我这样讲课才有气氛。因为我现在听不到大家的声音嘛，纯我一个人在讲还是有点无聊的，好吧。

因为毕竟是公开课嘛，大家好好分享，有什么想法就直接打字出来。😊，好吧，行，那航神讲一下这个我是怎么当天把当天搭讪的女生聊上床的。好吧，来大家看一下，我我打算是给大家从分享一下。

从搭讪到聊上床这个整个过程的聊天记录给大家分享。好吧，第一来先看左边的这个。就边。😊，是吧很多人是吧就是搭完讪以后是吧，不知道怎么打招呼，其实打招呼很简单，你扔个微信表情过去就行了。

这其实是一个很小的CT是吧？就看他在不在忙，他要是不忙呢，他肯定会回你是吧？他对你感兴趣了，他肯定会回你是吧？所以大家不用太在意这个开场白是吧？那种发一大段那是很很蠢的是吧？

其实发一个微信表情过去就行了。我搭讪的这个呢是比我大3岁的一个学姐已经毕业了是吧？我在学校里面搭讪的是吧？所以说他一开始就是叫我学历好，嫌我比他小嘛，😊，然后我一个in的叫学姐好，然后发抠鼻的表情。

表示不是很服是吧？然后人家开开始就直接介绍他身份，他说他是围棋主播还是学习阶段。我操说到围棋我就感兴趣了。所以啊就是我建议大家就是学POA呢，学POA同时也要对很多这个这个不同的这个职业啊。

或者是这个兴趣爱好啊都去了解一下，这样子你跟女生的这个话题才好聊，是吧？大家学POA无非什么？无非就是想经历更多女人是吧？每一种女人都是不同的类型的。

你既然不是不同的类型的那你就去应该去尝试去接入他们的生活圈子是吧？你像围棋，哎，说起围棋我就来劲了。我直接第一句话就是职业阶段了。😊，然后他就说我是业余骑手。然后我就直接告诉他。

我说我这次就直接给他抛1个LI，我说我会告诉你，我最喜欢的就是围棋嘛。然后然后他就问我，你会下吗？然后这个时候我就直接来了一个职业术语，我不知道这里边有没有会下围棋的。我说我现在只能hold住酒路啊。

航神其实很low的，围棋很久没下就略懂是吧？但是他一看你说一个行话，说一个术语是吧？人家他妈的就就II了，看来还是会的。是吧这这就这就表明了你平时对于生活是吧，是有多大的这个这个了解是吧？

多大的追求的是吧？人家就愿意跟你聊是吧？你聊别人感兴趣话题，女生自然而然就跟你聊。然后这个时候我马上说学弟可不是一般的屌无形的DHV是吧？然后人家就是给你个LI1个LI表情，不过也是很小一个II。

我说学姐怎么称呼，这个我打码了，我不告诉大家他怎么称呼。是吧以后你们学会了以后是吧，好的称呼你们自己都可以问。😊，🎼好，先看第二个看啊，我说不错，就是没我名字有意境。是吧我就保持我的框架。

然后他就说对对，他就套进去我框架了。对对，哈哈。😊，然后搭搭讪完了以后搭讪完了以后，我告诉大家啊，在扯一些没有用的这前面其实都是扯下鸡巴没有用的东西。主要的呢你要开始第一步搭讪的时候要场景回忆。

就是比如说哎刚没吓到你吧啊，你你今天白天的样子其实挺好看的是吧？涂个指甲油香水挺好闻的，就是要跟大家保持这个场景回忆，勾起这个女生对你的第一印象是吧听得懂我打一听得懂打一。

我看看要勾起这个女生最开始你们搭讪的时候，这个这个他对你的这个印象，因为女生她其实记性不太好，基本上女生是个女生记性都不好，你不勾起他他是不会那个那个就是想起你的。

他可能你想想漂亮的女生可能一天要被三四岁的男生搭讪，你要不去对共鸣点，你要不去那个那勾起她的回忆，他可能就不记得你了是吧？然后他就说吓到了是吧？吓到了，然后我就说说的好像我是个坏人的样子。

然后他吧他现在说现。😊，那感觉不是坏人了，尼玛我当时当时想法是真尼玛调真，他妈你竟然我以为我不是坏人，我操。😊，你不找T吗？😊，是吧然后我就说有见过这么多才多艺的坏人吗？

就是有些人啊就是刚开始学的人就是可能就是特别急于去解释自己，哎，我是坏人还是好人，这个没有必要的，你是坏人还是好人，女生说了算是吧？你给女生一个什么样的感觉，那女生自然明白。

你说哎有见过这么多才多艺的坏人吗？那比你说人大的，哎，我不是坏人，哎，我我是干什么的，是吧？我我从事的都是什么什么什么正正当职业是吧？你觉得哪个好，明显是第一个好吗？是吧？可。😊，用呲牙的表情可以。

就是有气氛的时候，就用呲牙的表情看我说有这么这样这么这么文艺的坏人吗？他说那倒没有是吧，又是无形DHV。然后这个呢马上一开始你们两两个聊有气氛的时候，你就可以马上开始一次模糊性邀约是吧？像他会下围棋。

我就直接说有机会下次出来对弈一句是吧？这就是一个模糊性邀约，人家是先开始说，可能可能是你这个类型我很少见到，他说哈哈好，模糊性邀约当场就服从了是吧？然后然后他说这句话说可能是你这样的类型，我很少见到了。

然后我现在这么说，你现在见到了，那你现在见到了是吧？就保持你你很屌的框架，你知道吗？不要去解释，是吧？CR表情不low不low，你喜惯什么表情，你要行啊什么表情，不要太那个什么。😊，可我继续说啊。

他说可能是我年纪大了啊，所以很少见到。然后我就当时心想了一句，我说学姐毕业走得早，不知学历有多屌。然后当时我觉得自己特别有才，所，他问我是不是搭讪，就是跟女生聊天的惯用套路，我说不是现想的。好，下一个。

然后他他直接就问我熄灯了没有？然后我说周六不熄灯，学姐真是老了，因为他已经毕业了嘛，他不知道我们学校其实周六是不熄灯的。然后我这句话我问的是哎，你到底是不是我们学校的学姐，然后他说绝对货真价实。

只不过毕业太久了。我我就跟他开玩笑，我说有二维码没？我他什么二维码，我说扫一下可以验证的那种。他说他说现在我们学校都这么高级了吗？我当时就笑尿了，我说这你也信。😊，然后还是我老了没有幽默感。

然后我就回来你也信。看来真是老了，然后就打压他嘛，然后他就发一个敲敲我的表情，我说我就回不要那么凶嘛，是吧？对，逗逼模式嘛，又开始一种逗逼模式的感觉嘛。其实航生最开始聊天都比较逗逼模式的。

然后现在注意了，第一个女生开始了，女生的第一个框架，我一向很凶的，大家注意记住这个框架，这是第一个框架，对，PPT和录音都会上传的，到时候这是框架一，女生说自己很凶是吧？大家都记住。

女生一般最开始都会说自己很凶的。你们以后都会遇到的，怎么破，后续你们看聊天记录，这是他的第一个框架。😊，好，他前面那句话说，我一向很凶的。然后我就说那你今天是遇到对手了，这其实可以算一个惯例。

这可以算一个惯例，然后他就问我，我不困吗？其实他你发现没有？他特别想跟我聊，你知道吗？他就问我我不困吗？我说我我我这DHV一下我，我说我还要修图了。今天在电电视台拍了好多又DHV自己，他问我哪个台。

我说BTV我今天去我那天是去BTV了，北京电视台是吧？又是一大DHV然后他问我拍的是什么？我说就是最近不是北京那个电影节嘛，然后我们那个是北京国际电影节其中的一个活动是吧？妹子他妈一听只有点赞。

然后我就自恋下发一个这帅逼的表情。😊，然后然后然后我说学历还有更屌的，他说什么？我说下棋的时候打你劫。这是一个围棋术语打劫是吧？然后然后都是这个都会IOI，你知道吗？简直就是IOI，你知道吗？

就是你会女生感兴趣的东西，那简直就是非常好那个什么，我说哦不服，那不服比比是吧？然后他说围棋，我说随你啊，然后他说哈哈，这个你肯定不行了，然后估计跟肯定是他真的围棋挺厉害的吧。我后来问一下。

原来他的工作就是围棋就是下围棋。😊，说不这这不重要啊，然后我说那比摄影，他说这个我不会，然后我说想学不，然后他说没有时间哦，轻度IOD我。然后女生IOD你怎么办？你要保持框架是吧？你忙我也很忙啊。

说好像我有时间教你似的。然后他直直接就就就就就白眼了，傻眼了。然后我说北科想跟航生学的都大把，他说是吗？我说说学姐太老，不知学弟都掉。😊，重复刚刚那个什么，然后他说你再说老，我不理你了。

他给我了我一个框架。然后我这个时候呢，我就用他的一致性去打压他说什么说你自己前面说你自己老的够我了是吧，你自己先说自己的够我了，然后干嘛那么凶，然后他就说了他我都说了，我就是很凶啊，是吧？

妹子仍然保持凶的框架，😊，我说那你语音一句，我听听是吧？他说为什么看女生可爱问为什么CT的时候特别需要那个合理性的理由。其实你搭讪的时候也是需要一个合理性的理由，他说可爱问为什么？

我说那看看你声音好听不？然后他说刚才不是和你说话了吗？我说那是在和坏人的说话。现在也差不多了，那现在差不多意思是说好像我现在也是坏人了。我说既然如此，说句听听，他说不我不太习惯语音。

那不服从不服从算了嘛，不服从呢，你就换个话题是吧？有很多人就是问我女生IOD的时候是吧？怎么办？换话题嘛，直接就换这么有气质的女生居然还怕语音说说哪有什么气质，都是装出来的这是句大实话，你知道吗？

很多女生她的其质其实都是装出来的，这是真的是大实话，然后我说没围棋美女在航生这可是加分的，轻度的，我失望可得性是吧？对他有IOI然后他回了我IOI的表情，然后我就逗逼了一下，说一句，这个是个惯例。

大家可以做笔记记一下，我说妈妈果然说的没错，再凶的女生哄一哄。😊，这个字挡了哄一哄就开心了，就再凶的女生哄一哄就OK了是吧？然后他她敲打我为什么敲打我，大家明白为什么吗？我被我说中了吗？😊。

这个事关例大家可以记一下啊，就再凶的女生哄一哄就好了是吧？然后他就说哎你快去修图吧，都和我了呀，是吧？😊，然后他他他他想让我走嘛，我说哈哈别动不动动粗嘛，就对他前面的这个敲打的这个这回应。

然后我说敲坏了咋修图，我就忽略了他的离场是吧？他让我走，我就忽略，我继续跟你聊完他说我平时上班换话题了，他平时上班也经常用PS做一些网页的图片之类的。因为他知道航神在补习班这边是摄影组组长。

是专门给大家这个学员拍展示面的，所以他知道我是摄影的，然后我就我就说不错，有基础。😊，就跟我回持一样。其实有个棋就是这等，哈哈差不多。然后看来真的有空又呃周看来真的有空互相交互相切磋下，是吧？

又红又是模糊邀约。又是模菇性邀约好，是吧？然后他回对于某菇性邀约，他怎么回答？他说咱们不是都没时间嘛？这妹子第二框架没空是吧？然后我就把他合理化，时间总会有的，然后他要换话题，他不跟你聊这个。

他直接就是查户口是II查户口跟你说，大家不要怕女生查你户口，问你什么呢？你就直接说什么是吧？你要实在不会说，那你就直接说什么是吧？女生问你对你查户口，其实对你感兴趣，说你说你是哪里人啊。

然后我就直接说你呢。😊，我说姐都问你。😊，然后我就保持狂架，我说哪有人问别人不先自报家名的。然后我说我是啊他说他是北京人，然后我说我妈是北京人，我只是半个北京人。

他说哈哈另外半个呢说我妈为了我爸嫁到湖南去了，是吧？其实这个呢就对自己的这个。😊，就对，就是你比起你说哎，我就是个北京人好多了，你就相当于把你的故事说个出来，你把你家的这个故事去了去。他说哦。

湖兰啊是吧？然后我说原来北京妹子，我说原来你是北京妹子，怪不得有点凶，然后他说说的是什么？我跟他说一句有长沙话，有录音，有录音。我跟他说了一句长沙话，对，有趣的介绍自己嘛。然后我就说是了。

你晓不晓得讲湖南话了，是吧？他说你发语音宿舍的同学没有睡觉嘛？其实我跟你说啊，这女生就就是想跟我聊天，但是又怕时间太晚了，这吧女生天天在纠结，纠结的特别蛋疼，你知道吗？哎。

我说现在真的就对这种事情都已经见怪不怪了那种感觉。我说没睡。是吧北京姑娘性格直，可爱问为什么了，得无视他，他说嗯刨根未定行是吧？我这就说明为什么北京姑娘性格直，我我我妹就是北京人啊。

所以我接触了很多北京姑娘，然后她就就你懂的话，你一眼就可以，你一句话就可以说到她心里面去，他刨根妹定行的，我说我表妹比你凶，每次都摆给我，她说我不凶，接触多了就知道了。好，大家发现没有？她前面说了几次。

她凶，现在现在发现没有？她说什么？她说她我不凶。框架一，他的胸被破除了，大家看到了没有？看到打一，我看看就这里这里有暂停一下。就懂刚刚那个什么破洞框架的打一。其实就你聊天，你聊他心态里面去。

你就发觉他不凶。其实女生待会我跟他说，刚好我会跟大家说，女生都是纸老虎。对，是吧？谁前面说自己凶来着是吧？一致性我要打压一下他是吧？妈的，谁他妈前面说自己凶来着，他说不凶才会那么说，看到没有？

这句话大家最好记住，他这句话透露什么意思？跟女生聊天，其实这句话是他说特别实诚的一句话，越不凶的女人，他越会装自己很凶，这是用来保护自己的，我说凶都是自我保护。😊，直击女人心啊，他说他又回了这表情。

他说对了，所以哎呦呀。然后我说我现在已经渐渐的看到学姐隐藏着一颗娇柔的少女心。然后他说别闹哦，其实他现在框架还是比较强势，你知道吗？因为比自己大的女生她们不能接受比自己小的，特别是那种有工作。

还还接受那些学生，他一般都不太愿意是吧？除非你是个很有意思，逼格很高的人。😊，啊别闹啊，我说有吗？刚傻，大家可以，大家要实在不知道怎么回了，有吗？😊，是吧我先给大家一个就是原来补习班好多万能回复。

现在我多家航神自创万能回复。😊，等要给大大家说一下，大家打一下，有什么什么就就别的女生对你LB或什么别闹啊，什么有吗？再打一个都白眼的表情，这就非常见到。跟你说这句话，这个回复听到打一，我看一看。

学会了这个万能回复。😊，有吗？对，好贱啊。😊，GBG还有人打2啊，2啥意思啊啊，没懂吗？😊，太坏了。😊，好，他又问我，他说有不懂不懂，他这个是个万能回复，就是女生对你IOD或者什么的时候是吧？

就是家别闹哦是吧什么什么之类，你就是这装傻嘛？有吗？😊，是吧这是个万能回复，就到价高大家怎么回的。好，他说有你他又查户口，你是93年的。😊，我说。😊，反正我啥都不知道，学姐进行暴露。

我说嗯他说问我93年的对你就逗逼的时候，你要保持自己的框架是吧？他说嗯有问题，我就告诉你年龄不是问题，他说没问题。😊，我乖，下次买大白兔给你吃，这1个CT。😊，然后他说喂，我是姐姐。

应该我买糖给你吃是吧？特别你刚说特别介意我比她小是，非常介意。😊，比你小比大的都这样，就我旁边有个小小鲜肉是吧？他最近其实就约约的都是比自己大的女生，她心态就特别好学的那什么框架很强。

就是比自己大怎么了？CT就是服从性测试就是看他服不服从给他扔一个这个什么是吧看他服不服从服从啊，说明就是你I高嘛，就是一个测试嘛，是吧？好，我说我说一句心理年龄估计你也就是个妹妹是吧？

那你可看错了是吧吧我来不服逼是吧？又他妈比比他说这怎么比我见面聊一次啥都门清是吧？我激将法邀约然后他说你好修图吧LOD我不服从我操行啊，不服从服从换话题换话题转到糖去我的糖吧？

大家LD不要换个话题继续聊你知道吗？你给我地址，我寄给你我来一句同城快递没诚意。😊，是吧面对没诚意的，你要主动给LD你知道吗？主动给无星期指标，那没诚意的他说没诚意是吧？直接说他好。

他马上就问我怎么算有诚意啊，我说带过来给我吃好，好，他说可是我上班好忙的是吧？框架二忙是吧？忙又出现了，没时间，这是他第二框架，完了我说忙都是借口，时间总会有的是吧？直接说中他要喊是吧？好好，行。

其实他为什么忙呢？其实他忙只是给他这个打幌子，你知道吗？大家发现了没有？发现了打一，我看看随便跟陌生人见面，他随便了，我才不要他明白了吧？看到了吗？看到了吗？瞬间秒懂有没有瞬间秒懂的感觉是吧？

为什么女生会对你说忙是吧？你给他一个合理性的理由，你看看他他直接ASC就出来了是吧？为什么不，就是不想就是告诉你他就是怕生不想跟陌生人见面所以他说忙是吧？😊，所谓忙只是ASD的借口，懂吗？

是我说你问了我那么多。还说是陌生人，你好意思吗？然后他说没问什么。😊，妹子是吧，没问什么什么意思？ASD就是反荡复机制。就是想要想自己保持矜持，想让自己保持的很矜持，不希望被看不是个荡妇，就是矜持。

说白了就是矜持是吧？好，没问什么女生妹子问我有什么，什么意思？其实他就是说他还不了解我那行啊，我当时一听我就明白他什么意思哈，那既然如此，敢不敢和我玩真心话是吧？我们总裁太迪总裁真心话大冒险出来了。😊。

是吧他开始你看LOB。😊，终于可以开始真心化了，IOB我不敢是吧？他不敢，那不敢保持框架。哦，那算了。😊，是吧总裁教过你们的哦，那算了是吧？然后好完了玩吧，是吧，又回来了是吧？然后我说你到底怎样？😊。

那到底玩不玩是吧？一致性打压他。😊，他说玩吧，只是我觉得有点晚了，你还要修图，然后我就直接来句，我刚修完，我说看你还有啥借口，我真的不想再听你借口了。然后他说好厉害，哎呦哎呦，我操怎么玩呢？

我说学姐这么关心学弟，是不是还得感谢一下，他说关心学弟应该的？我说哦。😊，对，步无紧迷。说哦看来每个学弟都这么关心，学姐对每个学弟这么关心，fe物性测试他。啊，问他到时他怎么玩，这头子谁大谁问。

不谁来比是吧？制定规则。😊，好，是吧，开始都是一些比较基础的问题，啊哈哈什么星座。😊，啊，问你什么星座，你可以你如果知道你星座最大特征，你可以不用直接告诉他。你比如说你看我我说我是问我什么星座。

我说我是最文艺浪漫的那个是吧，引导对方去猜是吧？这样才能聊天嘛，是吧？他说生鱼，我说聪明奖励你个大白兔。他妈不回我，怎么直接就投头资，我尼妈我操他妈整的被操呢，我操，然后这时候我比他大。

然后他说他说我就问他大学里自己觉得最大成就是什么？完了他这个当哎，这个我就不告诉他了，就是这个公开课保持隐私，我就把他这个打码了。好吧，这不重不重点，然后他哪天我去调教下现任社长。好，行。😊。

这些都没什么看的。哎，看这个。这个问题他问了我一个，我想一想，自恋不，这是一个非常典型的非测废物性测试。大家最好记忆一下，做下笔记是吧？女生问你自恋不其实就是问你这个人够不够心太强是吧？是吧？

我最经典的平时是什么惯例呢？就是自我自己都不喜欢自己，别人怎么喜欢我，你要是够浪一点，你说自己都不喜欢自己，女人怎么喜欢我是吧？问你自恋不当然自恋啊，每个人都自恋，别告诉我谁不自恋。😊，哦，他说懂了。

好，下一个问题，我说上一次哭什么时候？然后他就说这是你和女孩聊天的惯用套路吗？这是他问的第二次，女生跟你聊天，永远是伴随着废物性测试的。特别多蛋疼的费用测试从始贯终一直都有。然后我说不是突然想到的是吧。

否定就可以了，不用解释是吧？解释那么多干嘛。你说不是突然想到的，然后他说上次哭是在半个多月前吧，后面这个打码的是原因是吧？我就直接说这都能哭，因为我觉得那个原因太扯。😊。

然后我说原来是个缺乏安全感的萌妹子，他说不是了。我说不过我现在知道了。不过我现在知道了，你再凶也松不到哪。然后你看他说哎哎，我的微信没有了。然后然后其实就是他胸的框架。他胸的框架他胸胸的框架没了。

大家发现没有？然后我说哎呦乖是吧？弟弟弟弟弟弟跟姐姐说乖，然后你看他框架要来了是吧？你比我小很多，不要照成哥哥的样子。是吧还是保持那个那个比较大的框架，然后大家注意这句话是吧？

妈妈说女人都是纸老虎哄一哄就掉掉眼泪是吧？这句话是个非常经典的，非常经典的实话，女人真的都是纸老虎是吧？其实这句话是当初我在老家带了一个学员，他现在非常屌，是我们那个破解群的群草，叫alex雷世贤是吧？

他当时教的我这句话，真的女人就是纸老虎，我不知道他今天在不在啊，今天我操答一课有78个人了，不错不错，我不知道他今天在不在，反正我第H学校当初我带着他，她特别特别上当。😊，我特别喜欢他，他告诉我。

女人都是纸老虎，真的女人都是纸老虎，就表面上看起很凶。对对对，雷世贤很帅的。好好好，咱们继续讲讲课，讲正式，不要不要不要扯那什么。这个骰子在微信的那个新那个表情里面就有你去琢磨琢磨，或者是百度一下。

你就看得到是吧？我说这么会哄啊，我说哄你三成立就够了。他说我操继续。😊，IOL，我操，问我继续我还主动问我来不来，我说来好好，开始了。我开始问这个大家注意啊，就是开始问一些很简单很扯的一些旧问题。

现在就可以开始问这个比较跟感情有关的问题了。初吻几岁啊，他说这么猛啊。😊，我说他说15岁。对，破冰阶段，我说这么小的接吻了，不得了不得了。我数错17，我以为六年级是10岁，我才高二，哎呀。

我真的真是不想吐槽他什么数学能力啊，然后我就说尽你这数学能力怀疑深刻怀疑你收官时候的属木能力，又是个围棋术语，就是围棋里面最后要数木嘛，看输赢的时候，收官就是最后的那个最后一个阶段，就是围棋术语是吧？

其实就是我跟他说行话，这样他你看他的表情，他明白，我在打压他。我说学姐真是越来越可爱了。😊，让他发这个OIZ。我话哈哈。😊，啊，这啊后我这次又赢了，我说这次又问身高体重好了，他说你。这个太隐私了。

这个太隐私了。哎，那个你问的那个问题，到时候呃最后答疑的时候答吧。好吧，那个问题可能有点大是吧？他说这个问题太隐私了，这是什么呢？ASD。😊，是吧好太隐私了太隐私，那算了，那就不玩了是吧？什么叫框架？

什么叫无需求感？大家看一看是吧？😊，看一看看一看你看看下一页结果什么，结果是。下诶。这个没有啊，对他直接就告诉你了，我打码了，在这里。啊玛他直接就告诉你了，他他的身高和体重。好，啊发一个这个表情。

然后我就哈哈再来行行好，这个问题好你妈，我操好你妈蛋疼，我操这上一次看电影什么时候和谁，我操，能不能看觉问你有深度的，直接都跳过吧。😊，是吧你看。问问题的时候，他应该说问什么问题，像今天这样要联系方式。

像今天这样搭讪多少次，又是一个非物性测试。女生她不问废物性测试非常烦的。我说想听实话。他说当然了。我说没数过。哇他说大概他非常想知道这个数目是吧？我说但是可以确定的是学弟是个比较害羞的男生，他别逗我。

尼玛这都被发现，我说十来二0次吧，然后他说这是打了几折的。哎呦，我当时听到这句话笑尿，我操，原来他妈打折。😊，然后我说我像是那种人吗？然后我说我们专专柜都是统一零售价，不打折的。

然后他说哈哈搭讪还是挺有意思的，以后我也试试，然后我就直接打扰他，我说你起码太弱了。😊，然后他就。傲慢，我说交点学费，航生可以考虑带下你。啊，他说谢谢航神，我还是自己探索吧，继续LODE我操无所谓。好。

问我接吻过几次，no几个人，然后我说四个吧，我操我说四个他信了，我操，你们信吗我操我我自己都不相信了。笑死我了，我操不过基本上就说3到4个，你知道吧？跟多少人在一起三个是吧？接管多少个。

他妈44个5个也就差不多，你懂吗？不不不要他妈的什么报报真实数字。😊，然后他不知道该问什么了。没有百位数了是吧？我也不是没数过是吧，不知道该问什么。然后他说我说可以来更有深度的引导他是吧。

他不知道问什么，你就引导他，他说什么是有深度的呢？他说什么是有深度的，一夜情有过没有，我尼妈，我操，他妈直接上来就一夜情有过。😊，🎼是吧聊骚开始的大家看过没有？聊骚开始的啊，这是重点啊。

那个那个都集中注意力，听一下啊，打一下一，我看看看是不是大家都集中注意力了。聊骚开始了。😊，我，再开始啊。行行，这今天重点，你们来听课就就听这个的，就又人打二。到到时候我知道你你你你是谁。

等等我好好教训你砸场子。😊，就是聊骚开始了。😊，对，一夜情有过没？我说我操学姐脑力不错啊，他说答案呢？😊，他问我啊他问我叶情，我们就是开始了嘛，是吧？我说有啊，我说那是我年少无知，你知道吗？

所以我虽然是有黑历史，但是也是因为我太单纯了。那个时候我操，然后我就发这个那种表情，我说我赢了时候，我就问他有过几个男人。😊，调戏他，他说有过是什么意思？我说在一起过，难道你还有没在一起的男人吗？😊。

调戏他还打我，我操，我操，我当时觉得自己问的这个太你妈机智了，我操在一起，难道你还有没有在一起的男人吗？三个我不多不少，看现没有？女生他妈到底有几个不知道，但是得跟你说三个是吧？女生天生就是POA是吧？

😊，我啦哈哈俾阿笑。😊，是，然后刷又输了，我说为啥我总么是输是吧？其实跟女生玩这个游戏其实挺有意思的，你知道吗？说他大学谈过几个女朋友，我说大学就两个，我操你也信。😊。

那其实大学真正在一起的航神其实真的就两个。是吧然后然后。然后他接着玩是吧，他说等我想一想，我说。他问我去夜店吗？我说我去过一次，不想去第二次。是吧然后他好多，我们这是一连串的2，然后我说好二啊。

他说好二啊，我说好好好，我说我要截个图是吧？所以二道底的终究还是学姐。😊，他打我哦，我来呀，航神在学校里面的小伙伴可多了，他打不过算了，是吧？😊，啊斗不过我去你发现原来开始好尼玛报道好凶是吧？比我大。

现在呢我操就虽然还要打我，但是真的已经就是斗不过我那种感觉。😊，行我清下嗓子啊。好，讲下一个。我说乖不要总是那么凶嘛，我说我我想想啊，我说好吧，我不凶了，我说洗澡一般要多久是吧？大家问问题是问一个骚的。

问一个正经的问一个骚的，问一个正经的，不要他妈全问骚的，你知道吗？非常烦，到最后很骚的时候再再一下子骚下去，懂吗？大家到时候看一看啊，洗澡20分钟是吧？其实我洗澡他妈这么快。

然后我说学姐别光问聊几句是吧？他说嗯我说身高体重之后三围报出来然后他说啊，我没量过，就是因为胸围呗，我说胸围腰围就好了，他说我真没量过是吧？那既然如此。

那他换个重要节第一次和男人那个是什么时候逼我问骚的，你知道吗？他说逼我问骚的，然后他问我对啊，就要一步一步来，到时候我待会会跟大家这个具体讲的是吧？要要实话嘛，说我要实话嘛？我说不然还听讲话呀。😊。

然后他说19岁19岁就第一次那个什么，我说那是男票是我们学校的嘛？他说还是20是吧？他说嗯高中加大学一个学校，我说你可把人家憋坏的吧？那高中在一起大学才开始干，那可把人家憋坏他啊，不知道，他说算了。

不追问了，没意思，他他妈原来男前男友关我屁事是吧？然后他还问我，他他妈反问我，就是你问他骚子问题，他回答他说明他肯定会问你这个骚子问题的是吧？对，就是通过游戏我一共和几他问我一共和几个人那个。😊。

然后我说比我问的猛多了，然后我现在装傻，我操装的一手好傻，那个是哪个啊？😊，不懂。不度。那个是哪个？他说就是那个，我说你说清楚点。😊，然后他说你就是这么问的。😊，对呀，是吧？他说就是你就这么说。

他说你不说随语感，你不是听不懂吗，还我调戏他，你知道吗？是吗？😊，他说我说我说我还想我还想，他说凭什么我能等你不能等。那因为你老了。笑死我了，用对方的框架打压他嘛，是吧？那我不跟你玩了啊，我说又凶。

他说嗯。😊，啊，你和几个人上过场，他终于说出口了，你知道吗？😊，笑死我了，我操调戏他，我操，就是大家发现装傻其实也挺好玩的，你知道吗？操装的一手好傻，你知道吗？😊，然后我就这点回答他。

我说真正一义就两个。你你们信吧。信的打一不信的打2。😊，点中一就两个。我操还有三呢，三是什么意思？😊，但是我带过带过男人吗？我说好，行，他真正的意义是什么？我说包括他说包括一个情一夜情，我说包括。😊。

他说不正定义是什么意思啊？我说总有那么那种差点的，我说学姐你是真懂还是假懂啊，他说差点是啥意思啊？我就是没进去啊。😊，そ说。😊，是吧那个差点是啥意，妈的真的还假懂啊，真没进去啊。

然后然后然后他就说咱们聊的是不是太深入了。ASD看到没有？他后来问了好多次，万能回复，有问题都没有妹妹是吧？我接着玩，觉得神。😊，阿即嚟。然后我就说了啊，他说哈哈现在有女朋友吗？LOI来了。

你说问你有没有女朋友是吧？有两种，你要对，就是当天第一次聊。😊，你看那个时间就是当天第一次聊嘛。从那个我通过你的验证好友啊，我们先看一下这个什么啊，他问你有没有女朋友，我讲一下。

就是女生问你有没有女朋友有两种。第一种就是对你很感兴趣。第二种就是可能真的想问你有没有女朋友是吧？你要学会判断，一般这种情况比较深入的阶段问你有没有单独问你的，一般都是LY很严重的，我说没有。他继续问。

他说困不困，我说还好。我说还要继续啊，这这算是问题吗？笑死我了，他问我困不困，我说我我想想问题，还有还有机会问呢，我说你问吧，刚那个不算好了是吧，问困不困，他说单眼皮双眼皮，我说。

你妈能不能不更有深度的，然后他说上次化妆师说我是内双。😊，他说我是内双，怎么化都不好看啊，他笑我化妆师好实在，然后他被解雇了，然后这个化妆师被解雇了，然后DHV我自己是吧？霸道总裁嘛。

DHV我自己说真的我真的。😊，再不找他了，平时航生平时都很高冷的，我说保持我的框架，他这么厉害。男神哦，DHV以后，他就IO爱我，我说我已经其实我已经对学姐够难的了。他说暖男哦，又IO爱。

我说怎么不喜欢是吧？就是不喜欢啊，不愿意啊，就是非常好的一个K拉，你知道吗？今天我在饭桌上给一学员用了。😊，就我我旁边那小鲜肉弟姐，他他原来就看看我在电话里面就特拉女生特别特别特别特别带劲，呃，没有啊。

没有了，是吧？不喜欢就干露点，还是暖吧。好了。行，我说傻，这当觉得他特别傻。😊，学D就不能DHV了，你学D无非就是比他年龄少啊，你经历不比他少，你人生比他精彩，他照然而然会被你吸引啊，他不就是。😊。

早从他娘肚子里面出来嘛，有什么了不起的，还他妈的他妈成爷了是吧？学D怎么就不能DHV都是学生怎么能DHV了，是吧？😡，都是学生，学生就不能叠学位啊，学生生活就不能很精彩啊，对吧？好，咱继续说哎。

说你才傻呢。是吧他说大傻子和小傻子，我说大傻子和小傻子，我是小的那个是吧，就他那什么。😊，他说知道说我说你啊我说你小名叫啥，然后他叫小明，我打马了，他说。😊，不不再想明白，都这么叫，我说好可爱。

然后他就这个什么，那我说那你猜猜我小名叫啥，他说恒生。我说谁小明这么霸气，后他说哈哈叫啥？我说最后一个字念两遍就说小明他航航，叫什来听听CTUCT他他说他叫了，我说我想听语音完，他说不给听。

我从来没发过语音，然后我说我说的惯例，那是在你遇到航航之前的事了。这是个非常屌的惯例啊，有有有吸引，你就这么用，他说哎不给听，我从来没干过什么什么什么事是吧？你就说那是在你遇到我之前的事了，懂吗？😊。

他说那是他问我问你遇到你以后会有什么变化吗？遇到你以后会有什么变化吗？我说。暖暖的正能量看无论如何，大家都要学会DHV他自己其实你能明白是吧？女生需要什么，你你如果明白女生需要什么。

你就知道怎么DHV看现在有人很多人问怎么DHV就是DHV那些那些女生需要的嘛？女生这个女生下围棋，我懂围棋。我说一大堆围棋术语，然后他说这你都知道是吧？这种LI你说怎么DHV就是你看你的生活够不够精彩。

你的生活有没有广度，你的圈子够不够大是吧？你懂的你喜欢的你女生喜欢的东西，你是不是懂你是不是略懂哪怕略懂也好，略懂你跟他说个123就够了是吧？是吧？他问我你还要想问的问题吗？吧女生女生主的问题。

你还你还有想问我的问题吗？是吧？😊，然后然后然后我说说他说他问我没有结果的恋爱，你会谈吗？IOI我们现在已经聊天到恋爱关了，接手之后肯定就是越炮关了。是吧然后他说结果指的是结婚，我说结果指的是结婚吗？

他说谈之前就知道肯定没有结果或者更不靠谱。他就问我恋爱观嘛。我是说我比较相信感觉，如果让我感觉对了就对了，其实这是女生一贯的恋爱观是吧？我就是跟女生走，如果感觉对了就对了，是吧？

到时候我可能如果我我我我吧如果还要再跟他后续的时候，我说我觉得我跟你感觉特别好是吧？他就明白了是吧？好，继续继续玩，我说我不问了他说他不问了，你还有什么想问我的没有妈的，等着我问他骚问题。

我说你问了那么多深情的，那我问个真口味一点的。😊，我问你，你最喜欢什么姿势，最讨厌什么姿势？😊，好戏开始了。我操，现在是重头戏啊，现在是非重头戏里面的重头戏啊啊，整个科精华就在这儿。

大家这个注意集中注意力，打一，我看一看都都打一下一，现在已经到到这个这个什妈的这这个那个给最给力的阶段了啊啊，行，看打一特别多。😊，一个人王7。行，我让他问吧。😊，他说问吧啊，我他说看他说问吧啊。

我问我说你最喜欢做什么姿最最讨厌什么姿势，他说你你要你要你他说你你要干什么AD你知道吗？SD。😊，然后我就跟他说，我恶趣味给了他一个核心理由。我这个恶趣味喜欢问啊，他说他说他说喜欢男生在后面。😊，🎼好。

一般M属性的女生都喜欢后入。其实我觉得很多女生她都喜欢后入，真的，除非他妈的上一次上一个男生，她后入的活不好，她讨厌后入。我遇到一个这样子，一般女生都喜欢被后入，因为后入能够查的很深。M属性就是SM嘛。

攻和受不知道吗？就是攻和受不知道吗？S和MM就受虐，S就施虐。😊，这不知道，不会吧。现在知道了，我说我说他说讨厌的没有吧，我说我说到底后路是什么？嗯嗯他说哎害羞，我说我说你果然有M倾向。😊。

你果然也M倾向。我也说你经常喝他他又飞车，你看你经常和女生这样聊天吗，又飞车，他说我是第一次我也是第一次，我说我也是第一次，你也信，我操，我操，反正我不相信，我估计大家学院也不相信是吧？然后然后嗯。😊。

然后然后他说他他有男票，看到没有？大家看重点，你看到没有？他说他有男朋友是吧？终于说你有男朋友了。😊，是吧所以说大家大家就是你们都经历的其实特别的少。我告诉你，女生希望你知道她有男朋友的时候。

她会在用那个那个合适的时候，让你知道的。你们根本就不用去担心她有没有男朋友。她想让你做的时候，他肯定会。😊，他说我有男朋友。他说我有男朋友。看到没有？对呀，我也不是要你男朋友，你男朋友关我什么事，对吧？

是吧我说哦，我问他帅吗？是吧？问一些无关的问题，你有男朋友关我什么事，是吧？我觉得他帅吗？他说不帅。呃，不算。他说我说也喜欢后路是吗？完那个我等一下，我喝一下水啊，那个大家大家暂停一下，暂停那么一分钟。

大家再看一下这两分钟。あ。好的。OK好，大家现在接着讲啊，刚刚有人过来了。😊，是吧呃我想也喜欢后路是吧？😊，🎼啊我问他，你男朋友是不是也喜欢hold住是吗？然后他说他看大家大家注意，现实大家别闲聊。

注意听我讲，现在是重点。这其实这是一个非常精华的东西。你通过这里，你你EQ高是吧，你能明白女生想说他怎么回答的，我问他你喜欢hold入，他我问他男朋友也喜欢hold住是吗？你看他怎么回答的。

他说他喜欢我在上面，大家懂这句话什么意思了吗？😊，这要说明什么？说明。这个男生他无法满足他女朋友在性上面的需求。为什么？他女的喜欢后路，他男的却让他在上面。明白了吧？大家懂了吧？是吧？

所以说聊天聊的是什么，聊的就是他们没说什么，懂吗？一休高的人从来不会说话，不会很直，都是点到的是吧？一句话是吧？可能你就觉得啊，他男朋友只喜欢他在上面是吧？可能就是这个事实，你就懂了，是吧？

但是这句话在行生这里看的是什么，行生就把这一点抓住了之后跟他聊骚就非常好聊了。😊，是吧看所以给你算，所以其实这就给你接下来在在这方面的DHV指明了方向，懂了吧？大家懂了吧？大家知道现在怎么聊天了吧。

就是抓住他没有说的那个那个非常重要的一个点是吧？我我直接评价一句，我说这么懒，你俩果然都有M倾向是吧？是吧？那你呢他问我他问我他问我那你呢？大家明白了？这这这是个多大的LL，摸尼玛。

当时当年他问我的时候，我鸡巴都硬了，我操，他问我那你呢？😊，是吧。然后我说我肯定了，他都这么说了，那我肯定直接说行神当然是个大S了，为什么？因为M喜欢S啊。就这么简单啊，他说看出来了是吧是吧？

然后我就直接跟他说，我说在床上有啥癖好吗？😊，那他用ASD他别表的太深入了。问同样的问题，我说有你美美。😊，我当初我上次是这么这么回的，他也是这么回的，我说那你先说吧。我说你真想知道他说嗯。😊。

是吧然后我就说我说我想从后面插进去，然后双手紧紧的抓着他的胸或者屁股，然后朝着他耳边喊。其实我还喜欢咬着他的耳朵喊，我喜欢你男人带你的样子吗？我特别想听他说喜欢，你知道吗？我就特别喜欢。

因为你知道为什么？是个M属性的女生，是个有点社会倾向的女生，她都喜欢被自己骂骚货。为什么？因为这个世界上没有哪个男人不色，没有哪个女人不骚是吧？那些不骚很清纯的，因为他没被开发，开发完以后。

他就是骚是吧？如果他在你面前不骚，是因为你没把她撩开，就这么简单，这个世界上为什么？因为男人不色，所以女人不骚就这么简单是吧？没有哪个人哪个男人不色，没有哪个女人不骚，大家记住何生这句话真的是吧？

这为什么很多女生都喜欢M属性。😊，都喜欢后物啊，不是选欢M属，那些非常喜欢在上面的，都是估计曾经被伤害过，想报复男人。所以说他天天在上面征服男人，你知道吗？那种感觉是吧？都是因为经历他说哦，看。

我说有什么问题吗？是吧？他说他说美妹，然后我说我说我知道你们M属性的姑娘最喜欢这样的姿势和撕咬声啊，他说你你你然后哈哈我懂懂什么啊？大家懂了吗？是吧？一语中弊，你知道吗？是吧？

大家大家现在看起来明白为什么我会这么聊，大家明白为什么会这么聊吗？😊，因为他之前说她男朋友在喜欢她在上面是吧，没办法满足他，他就喜欢被那个什么的，你知道吗？后面的后面的聊天也就说明了这一点。

你看我一语中地是吧？是吧？说明他就是我这样的男人能够吸引到他，因为什么我就是S的，我喜欢他妈的从后面插进去，然后他妈说你他妈的你他妈是骚货我是吧？我想他妈干你，我就喜欢这样子，你看他你你看你说实话。

你上床个几个。😡，你看。😊，LOI，你看到没有？你知道吗？这他妈这女生对你感兴趣吗？我问你上传了几个，我说说了真真依依就两个，他说那你可以这么色吗？说但我特别喜欢啊，但但特别对。

但那两个特别喜欢我从后面插进去的，你知道吗？又是DH为我自己，为什么？他就想被侮辱是吧？但是她男朋友没办法给她。😊，是吧我说我看你看一下ASD聊天记录被我男朋友看到我就死定了。

ASD忽略我忽略我不跟他们聊这个是吧？有个跟我说特别喜欢我后的原因，想听吗？其实这句话是我编的，你知道吗？所有个人我说有个人跟我说，他特别喜欢我后，你想听的原因是什么吗？他嗯听什么？这叫什么？叫博哥。

我们群里面朋友圈里面叫博哥的叫性交直觉，你懂吗？就是了解女生的需求感，你看这句话是我编的，我为什么这么编，为什么这么编，因为其实这个人其实就是他你知道吗？你看我怎么说啊，我说原话我不太近了。

大概意思就是和之前那个走在上面特别没劲。😊，他说他和之前那个男的是吧，我波摸，我说那个女的，他说他和之前那个男的，他那个男的总是让他在上面，他觉得特别没劲是吧？床上特别不爽，不能嗨是吧，是吧？你懂吗？

其实这个人就是他呀，说的就是他就直接把他需求感抓住了，对吧？我就是在引导这个话题。😊，是吧接下来看他好骚啊，骂他自己我想尿了。😊，有规矩骂他自己。我说你看我说一句话，我说每个女人。😊，都渴望被征服。

抑郁中点呢。他这个嗯其实是。其实代表很多意思，真的嗯一个嗯，就这这个时候他只能回嗯，我也懂，看我就直接继续说，我说你也是吧。😊，然后他说是啊，但是我不敢玩大，看到没有？他承认了。

是吧说明我之前我判断的没有错，什么这就叫聊天，这叫性交直觉，你知道吗？社交直觉的性交直觉，你懂吗？是吧？你就明白女生的需求感，听懂的打一，我看看爽不爽，觉得爽的打一我看看是吧？爽的行情接着讲是吧？

你看好多一不错。😊，就是这样子，你明白了他的这个需求，你就能聊得了。你DHV什么DHV这就是DHV懂吗？是吧？人不懂DHV那实在你不要求女生的需求，你怎么DHV你自己是吧？好，咱们接着讲。😊。

是吧看我说说明还是想玩的不乖哦，是吧？你看说明他想玩。你看你看他说你看我可能因为生活太单调了，有时候有点压抑，所以才会跟你聊这些，哎，他说说他什么，说这个原因，什么原因，什么生活太单调。

他就是跟男朋友的性生活太单调了吗？是吧？大家看明白了吗？不是辩解，他其实就是在说他直没白说是吧？都是我前面说的那回事，我一眼我其实跟他聊，我早就已经看出来了，他现在就是直接在在说是吧？

就在跟我说的原因你知道吗？我早就已经看出来了。😊，是吧哎但还是到此为止吧，明天我男朋友就回来了，看如此大的1个ASD好你妈矜持啊，然后我就说你看无需我就无需求感保持框架。我说哦，不是真心话而已吗？😊。

这不就珍惜话而已吗，是吧？😊，够我了是吧，那种感觉好贱啊是吧？然后他嗯嗯。😊，是吧他他问我他哎，你是不是觉得跟我聊天特很没意思啊？😊，你看你他问我，其实他特别想跟我聊，你发现没有？他就问我哎。

虚部男的太有意思啊，我有男朋友，他跟你聊半天，然后我就跟他我就我就我就把那矜持打开，我说我说没了，我能改善到你是真诚的，至少你没欺骗我，他说不会欺骗的，对咱们都不好，我说你看你看我就直接我就引导他。

你看我引导他什么，他就生活太单调了，他对自己他压抑，他压抑他自己了，我就跟他说，我说啊不过女神呢还是要对自己好点，生活不能太单调，反正我是觉得人生苦短，应该享受当下享受当下，说是吧？

我跟你说应什么叫社交直觉，什么叫看准对方的需求，然后引导是吧？什么叫看准了，你还能引导这就叫你知道吗？他还问我怎么享受。😊，什么子怎么享受，他妈的逼撕开啊，操，妈的让我从后面插进去，就是说说是很简单。

但怎么样把这个这个这个说说的很骚很文艺是吧，是吧？很让能让女生接受是吧？是吧？你看我就直接说，你看我说可以先从找点兴趣爱好开始啊，我说YY喜欢摄影嘛？是吧？然后他说没接触过。😊，没接触过。

然后我说接触肯定喜欢的。是吧摄影师都有一双发现美的眼睛。然后他说他说是啊，你这么会搭讪，搭讪的结果一般都是怎样的。你看他现看他跟刚开始跟你聊骚，现在不跟你聊骚了，那你就不跟他聊骚，你待会儿再去聊。

你知道吗？看我看行行那么帅，你觉得呢？他说一般都是聊下去的吗？😊，我说没只和真正的女生聊天。这个跟你说，你不要说这个女生很差，我告诉你是个女的都骚是吧？你不要因为她现在很骚，你就觉得我操这个是个骚货。

其实她很矜持的。我告诉你她真的很矜持，你看她聊天中他非常矜持，你能不能打开这个矜持，一个女人骚不骚，不是他有多骚，是你有多大能力，懂吗？是吧？你有能力了，她才能骚是吧？是吧？

有些人就是有些学员就是看到一些导师是吧？一些比较牛逼的这些学员呃，什么助教是吧？看他妈看他们是吧？我操聊你女生，他就觉得我操这个女人好骚啊，是吧？是吧？实际你你想想，其实你不就是你自己没有能力嘛？

你要有能力，你要能把她聊骚啊，是吧？你总是说哎你把她带到这个女人女人哎很骚的方原因把归咎到这个原因，你怎么不是想想你自己没能力呢，是吧？大家心态怎么来，就是心态就这么来，学会自我总结是吧？是吧？

你没能力，你就怪这个女人骚。😊，那你不那你学这个学这个东西有有什么意义吗？是吧？好，咱继续接着接着讲啊，我们。😊，他说他问我有不真诚的吗？有没有坏女孩，我说都有啊吧，我一般不会和这些女生继续聊下去。

我还是喜欢和真诚，对生活充满渴望和追求女生和追求的女生聊天会很开心，就说句你吧。😊，你看没有？我跟他聊天，我都不会说我就喜欢跟你聊天，我就我就说我我喜欢跟某一个类型的聊天。

因为我知道他就是那个类型的你知道吗？是吧？然后他说哈哈，真诚的呢，继西保持暧昧下去了吗？我说你猜他说我猜是的。😊，然后我就是跟他跟他我就DHV我自己，我说可能是我生活比较精彩，充满正能量吧，是吧？

我是觉得如果我的正能量能帮助到他们也是一件好事，这是个非常大的DHV你知道为什么？就是抓住他的需求感。为什么？他就是因为太单调了。但是我呢我能给这些单调的女生，我就说我曾经给这些单调女生带来正能量是吧？

让他们觉得是吧？呃，能够帮到他们是吧？能够能够给他们就是生活充实起来是吧？看他们说哎你也比较大胆吧，我觉得敢搭讪人并不多嗯。😊，是吧一个嗯一个嗯说明他又认同了，他打心里面说这个嗯，你知道吗？是吧？

然后因为我心态比较强，然后他狂你，就是我这就是我的框架，我心态很强是吧？大家听我讲课学员不知道有有有可能有有破点圈的，也有可能不再有破点群，听公开课的学员。但大家能感受到我我的心态很强。

我从来都不会把这个归结在女生身上，我都觉得自己做的不够好是吧？都总结自己，我希望大家也是这样子的，这样你才能提高是吧？这样你才能就是跟着我们好好学才能提高是吧？心态很重要，框架很重要信号。

我接着说我为我不经常来，他他说，他说我不经常来学校这边，下次来的时候，如果有机会叫你出来玩。😊，大家懂什么意思了吗？懂什么意思了吗？😡，听懂我打一，我看看。吓。😊，听懂的打一，我看看懂什么意思吗？

下次有机会的话，我叫你出来玩，他他妈之前还说忙是吧？现在他妈的现在他妈什么主动他妈你说出来玩玩什么玩什么，你告诉玩什么，哎，是吧？你看你看你这个时候你不能说玩后入是吧？你就跟他说哎，教我下棋。

我叫你拍照，他说嗯。😊，你不能他妈动不动就上来就直接聊骚是吧？是吧？那下次你要比赛的话，有空给你拍一下你认真下棋的样子。然后他给我拍了一张照片是吧？人人头像，我说哎，挺美的，说下次给你拍更屌的。

他说谢谢啊，好啊，是吧？然后我说可我怕我在的时候你不能专心下棋了。😊，是吧我怕我在的时候，你不能追星下棋了。是吧贴你幕你都输是吧？那肯定啊，我操他已经被我身病吸引了。大家看到没有？那肯定啊。

我再说那他有男朋友，我说我再有判决，我直接让对手让你娘子得了，是吧？他说看来技术不错嘛，是吧？你等围棋的好处嘛，是吧？他什么时候接触围棋啊，是吧？😊，我小我在小学的时候看了几氛，特别感动是吧。

他说师傅徒弟，我要跟他说，师傅徒弟的悟性可还行。😊，他说嗯我身边也有很多朋友是看了棋和开始学围棋的。他说不错，我说。那师傅肯叫徒弟吗？他说那师傅肯叫徒弟吗，他说。然后我说可是徒弟怕被师傅带坏了怎么办？

是吧我故意了。然，他现在说了，他说谁败坏，谁还不知道呢。😊，我说好好隐藏的这么深，居然还是被你发现了。对呀，凌晨3点啊，操是吧。😊，看是他说你藏在哪深呢？他说你藏在哪儿深呢？我倒是觉得我也藏的挺深的。

然后大家看重点啊，重点来了，重点这个又是重点了，看又开始聊骚了，是吧？我说有多深懂吗？怎么样聊骚，就是他妈从这切进来，有多深怎么打一，我现在是要看大家注意力，现在看大家注意力集中集中是吧？

教大家怎么聊骚呢，哎还不听是吧？干货啊，你不听是吧有多深啊，你看哎看妹子接了是吧？你上面上面就是看他说谁败废谁还不知道呢，我说我操我隐藏的这么深，居然还是被你发现了，他说你藏在哪深呢。

我倒觉得我隐藏的挺深的是吧好实诚啊，我说有多深。😊，啊他说你要试试吧。是吧就是那种双关嘛是吧？双关的意思嘛，有的是你要试试么，然后我就说啊啥叫性质，我说前面还是后面。😊，你是说他是十年事试嘛。

我说前面还是后面，啥叫性教知觉？啥叫奢侈隐会双冠，我操大家也跟你说，你们的聊骚都太弱了，你看行时的聊骚是怎么聊的，是吧？😊，啊，你打我哦诶 a s d 唔白嘛 s d。😊。

你看你看我妈马上就我只是用藏前面还是藏后面去了。😊，他说他不是说说他说他藏很深吗，我就只是问你从前面还是藏后面去了。😊，这他妈的调戏人家弄这表情，你看他当时有多纠结，多挣扎哈，等着打一，我看看啊。

少了打一，觉是少了打一啊，我不只是说把你藏前面还是藏后面去了，屌不屌屌不屌，大家觉得屌不屌？😊，好。是吧。那然后我就发个微笑的表情，然后他说我去，我说我说你太傻了，我说你才傻呢，就这样。😊。

然后我说我说啊还没说你的癖好呢。然后他说他说你看他他他跟我表白了，你知道吗？他对我表白了，你看他说对你来说会心动。😊，很久没有这种感觉了，你今天和我说话的时候，你也看出来了，我是很容易紧张的。😊。

这什么意思？他喜欢我吗？😡，我跟你聊天，我会心动是吧？他说都没达断，什么意思？他喜欢我吗，是吧？😊，是吧你看我说嗯我知道，其实我早就知道了，你知道吗？他说明其实我早就知道了，😊。

然后大家大家不要大家觉得爽爽啊，听好生讲课爽爽爽嘛，接接着说接着说啊，我说哈哈，我参看虽然我比你大，但是我还是很乖的，说我说我也很乖哦，出来比比谁乖喽。😊，啊，他一看他就跟我说批号了。😊。

你看他什么癖好，大家注意集中，看什么癖好，他说喜欢在床上听一些刺激的话或者被要那骚货之类的是吧？你看我们聊了多久了，多久之前我就已经知道他是个M属性了，他现在说了，他偏要什么，不就是这种癖好吗？

他妈喜欢你男人干的样子吗？啊，你妈你骚骚货是吧？喜欢我干的样子吗？看到没有？大家大家大家大家都都都都看明白了吧啊，什么叫性教值，早就看出来了，是吧？那种感觉是吧？来再来再来再来是吧？你看你看聊骚开始了。

来大家看那如果我轻轻的在你耳旁问你，你喜欢我从后面干你的样子的时候，你会讨厌吗？😊，是吧，他说不会。😔，他说这就是刺激的话了。🎼是那你建议我温情默默的扶着你柔软的腰是躺在床上。

然后用嘴巴亲你了一圈皮肤说直到你下面湿了吗？他说。他说他说啊他说啊，不介意。不介意是吧？是吧我说那那你第一次喜欢从后面还是从前面？第次选择后面还是前面。我说我说我说我说他说他说他说前面。看前面。

然后我们看看我看我说我说我说我说嗯因为第一次都很快嘛，他说他说我很听话的是吧？哎呀，可是我怕你学学坏了，说第一次夹太紧了。😊，我我这蛋真的我自己都受不了了，你知道吗？尼玛太妈糟了。

🎼然后然后我然后说我本来他说我本来就挺紧的，然后我本来挺紧，我说哦那那我第一次会试很多的，你介意吗？我说不介意啊，第一我操，他妈真的好紧啊，真的我他大姨骂我就不想带套，他要不大姨骂，我想带。

我还是会带套的，我操第一次紧的好爽，你知道吧？妹子他妈底下逼紧特别爽，操。呃，继续说继说，咱们不聊不聊做爱，咱咱聊聊天好吗？咱们注意咱们今天讲课聊天好吗？注注注意这个这个这个这个这个这个这个形象好吗？

注意素质好吧，大家注意素质啊。好，行，现在我问他，你现在有感有点感觉吗？他说他说你看他有感觉了，湿了，你知道吗？那发一张，你觉得你觉得你最性感的照片。😊，然后他然后他说他说不嘛，他说不嘛，肚自疼。

我抱持回来哦，那算了，没情趣是吧？他说我没有性感照片，这是很露骨的。尼妈操我说来看看能不能诱惑的好，他说不行，诱惑不到，应该太直接了，我说先来一张看看嘛，他说只找我一张，发来看看没有脸。

我说嗯我也瞥了你脸，他说你脸我看看能不能那什么，他说说你等会打个麻的好，他说我又不敢真的好过分。那AD，你知道吗？😊，呃，我是想我是想看嘛，那人家打吗还没打嘛，我说想要没打呢。

我我操我操我操大家看到了吧，我操给我他妈发这个图啊，你妈胸我操胸有点大，我操尼妈，我操。😊，我操太性感了，我操他说啊啊想想想想吃吗？我操我我想吃吗？我操尼妈太想了，我操，我说我想要想要把它咬掉，我操。

我问你我说问他，我说我说。😊，算你的看不下去了。我说你也会用嘴吗？我说你也会用嘴吗？然后他说会一点。我说你也会用嘴吗？听不清楚吗？听不清楚打一，我看看听清楚，我打一，我看看啊，是你那边的问题。

大部人都听清楚了，大部人都听清楚了。是你那边的问题。模糊吗？很模糊吗？还，是你那边可能太卡了吧，我我看这边这边真的模糊吗？现在好吗？对，还好行还好行，继续说继续说，挺好的。OK那行。😊，好。

我说我说我说你说你有控嘴吗？他说会一点，我说那你吸紧一点，我说好航想想把第一次留在你的嘴里。然后他说他说韩瀚太坏了。哎，我说哎你学员们你们你们受得了吗？我聊到这的时候，哎学员们你们受得了吗？

也受不了的吗？我旁边这个小鲜肉已经受不了了。哇行哎，然后问他好好看，我说我说我问你说你想吃吗？想吃吗？他说你让我吃我就吃，你让我吃我就吃。😊，是吧那那我说那第一次就是你CD。

说他说他说嗯你看我说我就喜欢看那个贼里满满，还有我敬言动。是吧他说你你你喜欢吗？他说恒恒，你这样我真的受不了，你看。没有安全感，这什么意思？他没有安全感，你跟聊骚聊够了，没安全感，这时候怎么办？

安慰他哄他就行了，懂吗？你说你要给他骚，你要给他安全感是吧？他没安全过什么哄他是吧？哎，别怕韩后在呢是吧？哄他，你知道吗？看看这样好刺激啊。😊，那你试过在厕所里给男人捅吗？他说没有过。

他想不想来点刺激的，我想。你看那想不想在电影院里面黑黑一片的环境，你和我做。此时此刻，只有你我他嗯。三。牛不牛对不对？我操，我说韩瀚身上可能有欧美男人的血头，络腮胡，你喜欢吗？😊，他说我看出来了，喜欢。

很有味道，你看特别中肯的LY就是大家有络腮胡，你知道吗？其实你把P干净以后，其实挺有味道的我说那如果我还有胸毛的，对，航神有胸毛，你知道吗？在床上是一个非常大的DHHV，你知道吗？有吗？我想看。😊。

我先说喜欢不？他说喜欢，他说我我的那里和胸毛是连在一起的，然后然后他说不信，他我的毛从上身一直到下面，想看吗。😊，你想看好，我就发给他我修毛的照片。豪生多屌屌不屌是吧？那么？他他只给看一部分。

他说为什么呢？他总不能全脱光，裸总不能总不能脱了全照吗？我操他说我在宿舍那，他说我在宿舍呢，那我我我说我在宿舍呢。😊，然后然后然后然后然后然后他说那又怎样，你看他多饥渴。他之前还问哎。

你语音会不会打扰到你室友啊啊，你你这样子，你室友是不是要睡了是吧？是吧？你现在看看看看看他他说那又怎样啊，哎，听不到声音吗？听听不到打一，我看看。😊，听得到是吗？就一个听到的能听到OKOKOK行。

接着讲接着讲。我说那又怎样，我们看他那又怎样多饥渴，他说我说下面也想看吗？他给看吗？他给看吗？给看吗？他说他说等你把嗯我说等你我说你自己过来把裤子脱下去看，这样会不会更刺激一点，我让他自己过来。

然后他说会。😊，我现在想要了，我说那你过来呗。我那你过来呗，然后他说不了，早点休息吧，你们还不睡吗？他现场不能邀约是吧？太晚了，4点钟说谁出去，他说我讨厌讨厌什么什么这样子。

讨厌你说你这样子好好怎么睡得着。我觉得你看女生说我觉得今天像做梦一样。😊，懂吗？你看我是接着跟他说，我说如梦一般的遇见了航航是吧？行神平时给女生是什么样的感觉？女生自己都说实话。

他觉得我我我他今天是做梦一样，梦见了我是吧？你想想大家想想，你们曾经你们比是说约炮了，你们跟你们女朋友，他有这么跟你说过吗？他感觉像做梦一样遇见了你。😊，是吧嗯。扭唔了我都打三个六咩 no咩。

是吧什么叫什么叫这这这什么是吧，社交直觉。的你看你看我他要看看，他说我可不像你有过一夜情。😊，然后他其实你看我是说其实我也觉得今天就像做梦一样，让我遇见了你是吧？感到花言巧语是吧？

大家注意聊骚完了释份可得性，懂吗？是吧？给他安全感舒适感是吧？这样才叫约炮约的有情有义，对吧？你他妈不能纯粹就哎把裤子什么什么什么之类的，不行，你要给他安全感是吧？你给他那个舒适感是吧男人我告诉大家啊。

男人其实在性和爱上面分的是很开的，打炮就是打炮是吧？是吧？在一起就是在一起是吧？但女人不是女人真的是就算是他妈跟你打炮，也是因为有那么一点点喜欢你，他不可能跟一个不喜欢的人去打炮是吧？

除非他要图点什么是吧？大家要明白这个问题，所以说你你要跟他约炮是吧？他又不同你什么是吧？他不同钱，不同你什么什么什么什么车不同你房子是吧？那你那你说你就是能吸引聊他，那信引仰他。

你要给他安全感舒适感这样你才能跟他上是吧？😊，我看我说男友，他不愿意你看我说不愿意听，你看不愿意听那算了，你看有个学员就死了吧，缺安全感是吧？说不愿意听那算了，你看保持保持框架，他愿意听是吧？

我说其实我今天跑过去是吧？是吧？因为如果我不去认识你，我肯定会后悔是吧？长景回忆的我们就当天你看我们就是一天我们就聊到这种程度看是吧？

你还跟我说那什么慢慢来什么三个月6个月什么聊聊聊聊聊鸡巴聊了操当天就这么聊的，当天我跟他聊的话题还是当天我见面时候的，是你聊6个月，我不知道怎么想的学员是吧？啊接着说啊。

我你看见我之前是从动门进学校的嘛，是我说对，刚从办公室那边回来，我当时在干嘛，我说在自然走路你看看大家大家注意注意那个什么注意重点来了，下次有空去找你好吗？懂吗？大家懂吗？懂不打一。

我看看我就打一个字懂吗？懂打一，我看看啊行懂了，那我就不说了啊，接着说我说。😊，有空看大家不能说太过，太那么，我有空带你去参观一下我们创业团的办公室吧，是吧？

把它带到我们这个坏蛋呃带到这个恋班的这个办公室过来啊啊是吧？待下家之后就懂得下好啊，在哪儿我说很近在二里庄这边，他说所以走回来是吧？是吧？你看我要保持这个什么对，不到私密空间是吧？

可是我要保持这个这个框架，我很忙，他说可是找好浩像是要提前预约的哦，嗯指导是吧？我说他的男人男人还是要好好工作，忙工作是吧？明天开始航航可能不能主动给我发信息了。😊，大家看这一句懂什么意思吗？明天开始。

扛航可能不能主动给我发信息了。大家懂什么意思吗？懂吗？对，男朋友就是因为有男朋友是吧？啊，其实我就懂了嘛，我说哎那等你主动来找我呗。😊，啊，就行了，那你也可以给我发信息，但是不能像今天这样子。😊。

我说我知道别太想航浩是吧？那种傻逼的人嘛，他就是他就是哎有男朋友，他说哎你你别跟男朋友在一起，你傻逼吗？说你知道吗？你就是哎我知道你你做很替他着想的人，说我知道别太想航浩，他会想的。

你看好好诚实我说那想的话，那你见面的时候尽情的发泄出来的，是吧，是吧又能骚了一些啊后他说讨厌你看你看大家什么什么讨厌女生说你讨厌，那是LY，你看到没有？是吧？是吧。😊，是吧因为我非常的懂他。

我我懂每一个我能好好聊的女生啊，我问他航航想和是吧？你尝试各种刺激的地方，你想吗？他说不知道哎，你看你看我这个时候我就我就明白他什么意思，他很想跟我，但是他很矜持。

他觉得这个社会是比较那种不能让他弄得太放荡，他很很多顾虑，你知道吗？所以说他家什么叫社交之，性交之约是吧？你就懂他需要感，懂他的顾虑。你看我就说我说我知道你有很多的顾虑，但航航想听你内心里面最真实。

就忠于自己欲望的那个声音，对吧？😊，是吧我一下看穿他的内心，他说那就是想吧，他说那就是想吧，我说别怕。我航航在哪？对啊，干什么？我旁边的这个小鲜肉弟迪，他说了安全感懂吗？安全感是吧？给人舒适感，安全的。

别怕有我在呢，看到我。其实航航从小就特别喜欢会下围棋的美女，只是一直都没遇到过是吧？什么意思啊？表白嘛？我也其实就在表白嘛？我很喜欢这样子的你嘛。

安全感不是SO这是表白望可得吧然有点夸花言巧语的但我喜欢吧？那是因为吧吧不知道航航乖吧？是大了以后很多东西只是大了以后很多东西都迷失了，但是我的初心一直不变是吧？我说句话特别的贱什意思？

就是我可能有夜情，我可能以前跟女同的女生上过，但是我的初心不会变是吧？今天今天是吧今天初心是围棋，明他妈羽毛球，后的吧？家都懂我就不说了吧是初心懂大家耐行了，捅穿了航航你们宿舍还没睡？

他俩都你快去休息吧，不然对皮肤不好说我。😊，谁都11点多睡觉呢，咱妈的现在都4点多了，那11点多我我也是是吧，那咱们睡吧，天都要亮，那看那咱们睡吧，天都要亮了是吧是吧？嗯其实航航特别想抱着你睡是吧？

也讨厌他讨厌，又不讨厌他我好啦，来日方长，免得夜长梦多，也想我哦，他想你好好晚安好，这个聊天记录呢。😊，就没了是吧？大家看着爽不爽爽的人给我打三个6，看看整个过程。😊，我看看啊，大家都在是吧？

我以为大家都不在呢，是是都去撸管撸泡去了吗，还是还是还是去去憋尿，去去放放放水去了啊。😊，啊。是吧好，我在北京，我也在北京，我们团队都在北京，有空那什么没有炮图，不给不会给大家泡图的，这个没有泡图。

我我之后我跟他就约了约了，然后在宾馆上，在宾馆上的。对我小鲜肉都知道在宾馆没有泡图，不好意思，就是泡图的话，就是因为现在啊对，而且就是炮图不不能在YY上面上了，可能会被封号。好吧，就是如果破茧群的话。

可能就是大家进群里面可以看得到炮图，好吧，就炮图其也不重要。要哎你你看那些导师和猪叫炮图，大家觉得有意思吧？大家觉得应该学些导师这些聊天的东西吧，是不是。😊，天天晚上打一，我看看那炮图有什么意思。

你告诉我是吧？炮图都是给那些屌丝看的，大家来是吧，就是要学习的，学习不是屌丝，懂吗？😊，是吧在哪可以遇见我，我我我就在这个恋爱补习班这个团队是吧？你要是很喜欢我。

你可以就是先跟那个到时候我会去后面会有联系方式，你可以先进这个群报名是吧？然后然后以后就是北京的线下活动我都会带的，好吧，行，大家这个这聊天记录，大家是我是要总结一下。

有问题有问题再说这个这这个东西都再说的，你知道吗？是吧？好，我现在给大家讲讲一下这个这个这个课这个总结是吧？告诉大家是吧？大家看到这么多有88页的聊天记录是吧？我想跟大家说，你看你聊骚其实是个学问是吧？

不是什么什么硬上的是吧？说难不难，说简单其实也不简单是吧？主要是看你懂啊，会上传都会上传，大家放心听我讲，听我讲，大家都不要问问题，现在进入注意力，跟我听我讲总结好吗？

听大打一打一现讲总结怎么能不好好听呢是吧？啊，是吧？聊骚是个学问，你看主要是你懂吗？😊，这都懂得女生的这个需求是吧？大家都看到我我是怎么看穿这个女生的，我是怎么看出来他的需求的。

是吧是吧过程你看过程大家不要马上一上来，就哎，我他妈想脱裤子上你行吗？我他妈的那种是流氓，你知道吗？是吧？过程是要这个循序渐进的，是小伙，你懂吗？大家都看了吧，是吧？都懂吧。

都是你看我就是一会儿聊一下骚是吧？慢慢的进去，然后又不聊骚，就又进去了是吧？我说对温水煮清蛙，阿玛就是这种感觉你知道吗？就不要一上来就是哎呀，他妈我想干你什么什么是吧？那都是流氓是吧？是吧？

如果你觉得是吧？你可能有其他导师会跟你说说你你只要心态是吧？你只要够胆，你就赢了，那我那我韩城在这里行城都是这样子的是吧？我觉得呢是吧？如果一个人他妈只要只要胆量就能打倒咪的话。

那我觉得这个这个世界应该是流氓的天下，流氓不要脸嘛，是吧？流氓他妈只有胆子嘛，是吧？流氓就是只收胆子嘛，对吧？流氓他妈现在原来他妈就撩撩裙子，现在他妈在地铁上他妈都。😊。

都敢拿生殖器他妈就蹭女生屁股是吧？这流氓都都不要脸，你们有有有流氓吗？那么牛逼吗？你拼哪量你没拼过流氓是吧？听懂了打一，我看看。😡，听懂了打一，我看看信机，不只有胆量，你懂吗？你胆量那只是流氓，你懂吗？

说咱们是PUA，你知道吗？POA是什么？POA是。😊，胆量是第一位的，心态是第二位的。技术经历技巧是第三位的，懂吗？是吧？大家要多实践，你看逐步逐步的升级，慢火是吧，才能把这个妹子煮开是吧？

我觉得我们PO还不算是流氓，为什么？因为流氓他只有胆量是吧？流氓他妈都有技术，那这个世界我很懒，你知道吗？其实流氓还是跟我们不一样，流氓只有胆量，对吧？是吧？😡，我看我想说啊。

只有通过你看只有通过就是这个聊骚啊，是吧？这个只有通过系统学习，真的才能掌握方法，才能融会贯通，是吧？大家都看我。我这个很那个什么的，就是我的整个过程非常的这个牛逼是吧？

但是真的是不是一天两天能够学会的，要通过这个系统的学习是吧，才能那够融会贯通的，是吧？是吧我再给大家看一个例子是吧？你以为是吧？只有那个女生刚好就能够那个那个那个聊成这样子嘛？我告诉你是吧？

同样你看同样是哎好好我比较喜欢揍的时候，用双手看同样是这一段，大家这段是不是很熟悉，这视你们看到吗？看到吗？好，我比较喜欢在揍的时候，用双手紧紧抱你的胸和屁股是吧？是吧？海边海喜欢你男人干的样子吗？

同样的一段话，你说你会我操，你为他勾引我吗？是吧？那要是把你耳朵咬疼了，你会烦咬我一口吗？他说会发挥心有一下，看同样是一样的潦骚管理是吧？妹子的回应都是大同形。😊，女人都是骚的。

不是他妈刚好遇到那个女人都是这样子。你只要聊开了以后，就是聊头样的，他都是这样回你懂了吧？懂了打一，我看看6不六哎，打6算来，打3个6，打3个6，打3个6打3个6，我看看是吧，都这样是吧？

是吧这个没有还没踢呢，是吧？昨天他妈的逼逼逼娘他妈昨天他妈的跟我聊到凌晨，操你妈的，今天我他妈来讲课，我操妈的好累，我操妈的过几天再踢，我操是吧嗯。😡，啊。是吧是啊我今天讲公开课呢是吧。

也就是给大家这个带来干货，也不知道大家觉得爽不爽。呃，爽，打一个爽字，我看看是吧？航神就快到尾声了，爽就打一个爽字，我看看是吧，能不能让大家这个。🎼说啊那个什么好吧，是吧。

真的就是其实航神呢当初也就是恋爱补习班的一个学员，是吧？现在之所以能够走到这一步。真的也就是因为我真的好好努力是吧？所以我想跟大家说的是呢，就是是吧女我们在一起，女人真的不是问题是吧？

假如我们你肯样可以做到是吧？当初最后咋约这都要他侮我，懂吗？最后他打电话给我。😊，是吧。你看就是唉曾经想曾经其实我也很愁的是吧？真真的做到这一步，也是因为就是因为这个团队给了我真的带来了很多是吧？

其实我也不会太讲什么肉麻的话，但是我我至少我现在会选择是吧？我选择当初叫我当摄影组，我是摄影组组长是吧？这个团队摄影组组长，我为什么我就是为了好好报答这个团队，当初给了我这么多是吧？我作为报答团队。

宇航，我是航神，我是我是私航，你们不知道我吗？你你是手机YY新人，你是谁啊？你是破点群的吧？你你别让我知道你是谁啊，我当时打你PP我跟你说啊，我航神，你都不知道航神你都不知道。😊，怎么搭讪呢？

就是学学就是学校外面搭讪嘛，怎么搭讪的？我们到时候你加入我们团队都会讲的，都会讲，告诉你怎么搭讪线下课时候今天我们就带搭讪，有很多人搭讪，非常牛。航盛旁边是我的小鲜肉，他也是我的学员。

当初当初当初就是从安徽跑过来。安徽跑过来加入我们学线下课。😊，好吧好吧，对来来我们群其实什么都知道是吧？大家这个这个现在是这个。答疑时间好吧，就是麦序模式，大家有什么问题。对，蔡阳，大家有什么问题。

就是现在这个语音说是吧？语音说我我我听着呢，就是就答疑答疑那么5分钟吧，还有这个二维码是吧？还有这个微信，大家可以去扫一扫或者什么，对，可以都可以，你过来问那个泰迪就行了，是吧？你再破点群。

你们过来问那个泰迪就行了，是吧？没没有加入我们这个团队呢，大家可以就是扫这个二维码是吧？就是扫这个二维码，然后。😊，录音到时候会传在群里边，就是你扫这二维码，你可能要报名一些那个什么，你报名的时候。

你就说你说你是听。你是听航神的课。你是听行神的课，你大家你说你是听行神的课，报名时候你说你是听行神的课，然后可以给你点优惠，知道吧？报报名，你就跟行说是行神是吧？航神的课。嗯。😊，好吧。

那个有问题先问语音语音问打字也行，没有那个想那个什么的破解群身哪个。或者群，你先扫一下这个二维码吧，你问一下那个这个这个顾问。请问一下顾问。想报名就就就就就扫这个什么那个就行了。没微信，他骗你的。

他他妈怎么没有微信呢，操，你就说哎，不好意思，我真的平常周日不用微信，哎，我知道你有微信，咱咱加一下吧，是吧？我没有恶意性跟你认识一下，现才所有人没有微信。😊，聊天记录啊聊天记录没有没有那么容易给你看。

大家大家那个。大家有问题没有有问题说啊，那个上麦卖慢说啊，操。有问题说。说对啊，报名呗，报名那个大家注意啊，报名一定要提航生的名字啊，给你们优惠。是吧要不然航人这白讲了，你知道吗？啊，是吧？

白给你们带这么多干会，干然后你你不是说行神名字不给行人增增加那个威风，具体优惠多少，你就是咨询一下这个顾问吧，好吧，是吧？因为我也不管招生的，因我都是平时都是实践的是吧？聊天这个这个什么的是吧？

大家也看到了，我我我是怎么聊聊聊天的是吧，怎么约的是吧，是吧？报名就去问问这个我们的泰迪顾问。😊，那，你说航程名字有优惠？好吧，记得说行什名字啊。还有问题没有到3030没有问题，我要回去洗澡了。妈的。

我过几天还要约那个你又干嘛了。你讲理讲，我是收收收徒，我我经常会带学员的。好神态表达啊。对，就是我们送宋宋导师，我们我们的最牛逼导师，首席导师在旁边。收徒收徒。他是能把我踢不动的妹给踢了。

我们导师说那个我我我对上次把他那个踢不动的妹，我把他给踢了。他要去搭讪的时候，一般都抢他的，没去搭讪的。哎，你我微信就不不那个什么，到时候你们报名的时候，你直接就就是你就知道我微信了。

你报名你就知道我微信了，你直接那个加我信，就说你报名就行了，好吧。我没有我没有当晚约他，我是过过了那个几天，他打电话给我，我们后来又聊了，我只是分享到这个怎么样，就是当天当天的聊天，我给你们大家分享。

后来他打电话约我，然后我们去宾馆TD了，好吧。传到那个QQ群，你具体的就是所有的这些这些问题，你可以去问那个那个就顾问，不要在这里问，不要在这里问这里问那个好像YY会分那个什么那个什么的，好吧。

就扫了这个二维码，或者是就加一下这个泰迪小的微信去问他咨询一下他这个这个具体的这个报名，哪报名有哪些什么什么东西是吧？我们有很多种有线下，有线上有VIP有SVIP是吧？有很多那什么正经没只聊的很好。

咋骚起来，我刚刚怎么怎么骚起来的，你你没看到吗？😊，那个平胸，你我说了，你去问一下顾问好吗？不要在这里问多少钱。好吧。框架哎框架下次我再开一节课吧，我原来讲过心态与框架。好吗？那那下次那个没问题就。

是吧要没问题，就期待下次航神再给大家带来一次牛逼的干货了。哪些地方有线下？现在这长线下就北京，你只要是在北京的话，你来海淀区这边找我们非常方便。如何一次聊天就约出来，我刚才我整个讲这个过程不就是这个吗？

提逼我我让头都挽起来。怎么让投子玩起来，我们这个泰迪泰迪总裁顾问，他其实分享了一个这个关于如何问这个制投的这个问题的那个干货，好像也在这个他的微信里边，就是他的这个这个这个二维码里面。

大家都去扫一扫是吧？就是你不报名，或者你你还在犹豫了是吧？你都可以先扫一扫咨询一下是吧，是吧？来了绝对是有价值的。广州广州到时候也会有。因为我们的首席导师送送导，他是广州人。

他回广州的时候就会在线下海淀海淀二里庄这边。おい。没事儿，好好来这边就行了。好吧，要大家没有具体的问题呢，那个我就我就今天就下课了，好吧，到时候我会把这个课件的。😊，和这个那个那个录音。

我会传到这个这个那个那个群里面的。好吧，对我回去要洗行，我今天不约了，我这太累了，因为讲那么久，真的好累啊，但学员能够有收获，我真的很开心，我希望大家就是就是就是就是线上我也看不到你们人是吧？

我希望就是能在北京的是吧？都能都能出来玩，突然出来见一见是吧？那不在北京的呢是吧？到时候你你你进群里面了是吧？报名了是吧？你加我微信，咱们好好这个交流交流好吧，是吧？OKOK。😊。

是吧那那今天就下课了啊，下课了啊，都都听到了吧，听到打一看看我要下课了。好吧，对吧我我估计大家这都非常爽。你你先加这个微信。😊，添加这个报名所有的报名。嗯，所有的报名。方式。就加这个微信。报名就加他。

好吧。😊，行吧。那航辰下课了啊。好吧。嗯，今天看大家也爽爽炸天了，看看好天那个什么。那就先这样子，到时候那个有些报名的那新的学员，老的学员想跟我交流，就多多多多交流，好吧。OK拜拜拜拜，大家886。

么么哒爱你们。