# 秋阳魅力男神计划（挺清晰）：第14课：夜店操作流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，Yeah。はい。这里是king。所以李家，我不想把它变成一个很严肃的教庭，我希望我们是成为朋友的，好？然后每期我都可以布置作业，我希望我们能够愉快的相处。然后这也是魅男神的。夜店守则环节啊。

因为时间比较长是40分钟，我们过程分成三个部分来讲啊，从开场到激发正能量，这是个10分钟，然后从业务端的价值观到否定他这一个阶段，再从奖励他SOI啊，做TD这是第三个阶段。啊，首先。

我们讲一下关于进夜店之前的一些准备工作啊。那首先。你。另有一个就是。好的，造师。他为你的这个所有的这个分数里面加分是。他占了80%的因素。对但会其实为什么。啊，第二就是那个身体。动作。第三就是。于是。

你们讲一下。为什么造型我之前也讲过啊，就是造型对于你的帮助非常大。因为你的这个造型的话，它其实是影响你的整个的把扮的状态的。因为没不认识你。尤其像酒吧这样子很嘈杂的环境内。对。

比如说想要给我一首很劲爆的音乐，来模拟一下这的场。手机各位的机宝爷。谢。就是酒吧的环境也是很。复杂的是吧，很嘈杂的。呃，有些人可能没有去过酒吧。如果你是第一次去酒吧的话。

那我建议你在这之前先跟朋友学习一次，不要把眉就是去感受一下氛围。当去了30次了之后，你再去。第。那你就会很习惯嗯。酒吧是很吵的，就是那种。你根本就听不到对方在讲什么。因为你跟对方我要的音乐概括啊。

比如说。じゃあ。大概这样的状态。因为你别人讲话的话，别人。🎼他说你孩子送什么可以。别人因为听不到你讲话，也无法知道你是哈佛大学或者是北京大学毕业的。那是他就只能通过你的这个外形的看到的这个状态啊。所以。

你是个什么风格的人？The start。这个造型。对。自己动作呢啊我会有一讲观众关于就是一的站姿，如何去做，如何去说话，关于音价方面我就不多多阐述了。呃，原则性就是应该是。缓慢。啊，大气。强势。

酒吧这个环境如果光在里说的话，你不可能从来去五流吧，然后现在去的之后马上就变成。就变成男神就非常牛逼，这不可能是0，所以你可能至少要去到大概十几次左右。

你才能熟悉到每个城市的酒吧的套路和氛围都是不一样的，才能熟悉你面的风格。那么我就建议你呢如果想玩酒吧的话呢。所以的造型也是要啊，具体就参考一下。ミな mysteryster。或者是。那这样也是OK了。

就是比较。身子的里般我会穿个衬衫。带一些东西，然后解开三个扣子，穿一个西裤，然后。然后你把它扎在口袋里面，然后摘露出来，这样那种比较商务范，或者你希望比较低泡一点。要么9万面人群就是有4种啊。

要么是像这样比较正式的这种比较成熟的风格，或者你看到那些。看起来很花衣胡哨，那个就是啊黑部位，他们有人把它没了。那第三种就是。第三种什么？第三种就是说你可以。不穿衣服要的，就是在我这里个乱蹦啊。

那种大叔的那就是第四种呢，主要里面第四种就是。营销啊，做营销他就还有d子可能易倒没了。大才讲我就是说。关于自己动作就在家缓慢。大喜强烈，就以跟他喝酒的时候。玩啥是你先的要学会了。然后说了之后。

你不要总是喝酒。喝酒是。很没意思的一件事情。可能意思你如果提不行挂他久。怪掉。他是以查觉出来的，而且他会很反感你。啊，你自己喝酒，如果酒要不好的话，你还很容易挂掉。所以尽量你不要喝酒。

那你该干什么的懂么？所以大家在以为玩游戏的话，最好是。输了。啊，有没个是关于是踩地雷。就是两个嗓子来摇的话，喊中文那个数字就就输了。然关于九玩游戏的话，我就就多说了网上有很多的怪例。很个方法主要是。

什么游戏能追心化。和大冒险。那这个有没有什么好处呢？说句真心话。你可以通过真心化来诱导出来的价值观。一味的价值观嘛。通过大冒险来增加肢体的疲和触碰。接触。你绝对不要画的错误就是第一个啊。不要很怂的。

就是穿着什么衣服进去，那你会被秒杀了。第二个，绝对不要总是喝酒。不要不要喝酒不要喝太多酒。因为对你来很多人来说都不是一件样。很容易死了。啊，除非你酒量很好，你可以拼得过他。另外你可以把它灌醉了。

然后带回家。但是周边不是很多朋友的话，就是很多情况其实很复杂的。这句话的目的就是又他的价值观。たわ。可以通过一些问题，比如说有问他说。哎，你第一次。什么时候？对你还要怎么去理解这句话？他打家会说，哎。

第一次接吻吗？还是第一次。破触啊，但是是可以自己去理解的。他如果说第一次他用什么想要成戏方面，就说哎，怎么这么调皮啊，我说的是第一次接吻啊太快了。给你在下手，然后把头背过去，你跟瞎玩。因为你在酒吧里面。

你肯定不是你们两个单独在玩嘛，就是是一个大的一个卡住，然后会好一点，也可跟其他任何人互动。同时在他对你有LOD的时候，你可以马上转跟跟其他人再进行聊天，都是OK的。啊就是第一次是什么时候。

他除了是了解他的内心的需求，知道他内心的问题之外，还有一个问题就是增加你们的联系感。C？因为酒8这种环境。你是不可能有联系感的是吧？但是但是我们还是得做联系感，为什么呢？因为女人是没有安全感的动物。

你可能通过。酒吧可以快速提醒他，但是他之前他得去了解你是一个什么样的人吧。你第一次什么时候，或者是第二个问题，我现在就说三个三个这句话啊，后面你可以自己玩了很多的。第二个说。啊、に。喜欢我拿一点。对。

喜欢。まだいい点。啊，这是一个假设啊，真不是？哎，我还说啊你喜欢我哪一点比较多啊。对，就是是我的眼睛还是我的所我平是觉得我很帅，还是觉得我很幽默。那么不论这个他回来是什么，这个前提的假设，就是你是一个。

啊，催眠性的话题。你在假设他。他喜欢你。然后他回答这个问题之后我就就是。OK了，那么第三个问题。我家在分级啊是前。中前面是你第一次什么时候，中段是你喜欢哪一点？对，说欢哪一点，后。后期也是这里。

大家都可能就这三个三心话嘛，就是你要去自己去加嘛，这些很多。那么后来的话你可以说。一个要做一月收。如果现在啊假如说假如啊我们俩站在床上。你比较喜欢用什么姿势，是骑马还是后。啊，选一个啊必须得回答。

他说不管他可能他我都不知上道。他装装装装害之外就说哎就拍他屁股这样哎呦。说啊出完了是吧，开玩笑的，其实他只要回答这个问题了之后。那基本上你T力就已经OK了，因为他已经已经去假设了。他如果说是想要骑马。

他说我喜欢。上啊，人人你除来喜欢洗码啊，那可以试一下这个码数怎么样啊，对不对？那就说厚，还有你喜欢暴力一点的吗？那刚我家里有皮V，还有蜡烛。对你再跟他的姓进行一个描绘。

他无论拒绝或者是答应他在劳动中已经有什么画面了。那只是一个举例子，那这是关于真心化的。撒掉。我记得。那么大冒险。还是一样的，我就举三个例子。一般大冒险不是你来提出来的，是你跟你的聊机事先商量好。

让比如说目标说了。姚姬跟你能目要提出，因为你想一想，如果你自己没目标说说，哎，你切我家。那你报下。他不我写的很。挫吧对不对？钱。中。好。第一个第二个。最简单的就是。但系。比如说抱一下。亲我一下，啊或日。

类似的。前走啊或个。吻我的。我的背呀。或种草莓啊。那么分两种情况啊，一种是你厂上面有。你的兄弟。帮你去hold这个妹子。有哥们。但他就会提出来这个东西。第二个题没有。有的话很简单啊。

他就说啊比如说你轻听一辆，那你去回他脖子，他如没有的话。你还得听着，但是说话的方式就不一样了。你不要说你凶我一下，你可以说。比如说这个，你思索一下打5秒钟。那这样我你说得吧。

其实我不知道有什么好的方法可什。这样我看你也神挺渴求的，不然你是不是一直想亲我啊，我就满足你吧，亲我去吧。对你这样说，这就不一样。你看跟哎你希我这样就感觉好像你渴求一样，你要展现出，无论你怎么样。

无论他怎要做什么，你要展现出他想这样做。哎，我看你眼神好像有火，哎，你是不是一直想欺负我啊，他就想，如果想的话，那我就给个机会买足己喽。对不对？呃，这自大自大框架。对，第二个，第中断一点的大冒险就是。

要由由那个你的声益来提出，就是。呃，他坐在你的腿上来，啊其实我蛮喜欢骑马的，就是当然。哎，我让他去就是去演示一下，如果你是一匹马，然后让他来骑你那种感觉。然后一定要是过关到10秒钟为止，所有人站斗然后。

才会起那个时候好处在于什么呢？所有的气氛会被你的你们的互动给带动。那个气这个气氛会增加你们的情绪。来你的情绪。然后同时会降低他的逻辑感。啊，他的逻辑思维会下降的，因为女人那么情感和逻辑思维。

要么就是身体，对吧？你果从么世界上让他死掉的话，或者从其象上面侦扎的话，他的逻辑都起不到什么作用的。工资就是起码。是所有人都以要P死。大家还记住怎么说吗？也就是说实文。在家样很很很多，你要说。

来可以这样看这边对对。啊，这不这这就是他的。啊，刚已经清了，已经爆了，然后已经麻蚁引经起了。但是想使我觉已经可以死我了。我就记住。你是觉得已经可以升文了，然后你再提出个要求。如果你觉得已经牵手。

他都抵抗了的话，那你就不要想了。なじゃ。相对来说。那后我觉得你们卖家你起码还蛮厉害的，我觉得其实挺不错的。在这个城市很会起码来说其实蛮少的。哎，你这嘴唇好像有点干，老是。那你刚刚问你一直舔舔嘴巴。

我没有啊，没为我就一直在舔嘴巴。那这样吧。你输了对吧呃。你亲我一下吧，然后。他肯定会肯定会等你去亲它。那么其实这个大板眼就不重要了，重要是这已经变成一个实尾的惯例了，然后你把它拉过来，然后kiss。

刚刚碰到舌头之后三量钟，好推开，然后过一会儿玩游戏再继亲OK了。三个。呃，第三大块就是说。但是。比较邪恶一点的厕所。然后不要说厕所。错是错。と。厕所啊就是。casequi啊，所有时候了。

起码已经起码所有该做的事情全都已经做了。那么接下来该做什么呢？现在就是应该去厕所。其他的手。啊，其实。哎。就是。从这个地方牵他的手。就是他的手在这里啊，比如说他的手。你这样触过他的手。

然后你的眼睛看在前面，就不要回头看他。然后你带领他去厕所就往前走。啊，中间很多人群你用手把这人拍开，然后去厕所，它会有一种很。以安全感一种很温暖的感觉。在夜内这种感觉里面，这种感觉是很难得的，就是这种。

这种细节知道吧？就现当是我妈就人这样做的。然后上厕所你可以先让他去上，然后他说哎说他准备出来，哎，等一下，那我也去上啊，他准备让出来问给你，你说不用啊，我一起进去啊，把他推进去。

然他刚这他上厕所他出来一半了啊推推进去，已经死尾了，然后赶紧关。真的这该知道怎么做的这的时候，有人说是不是应该死我的，应该kis的，应该去做爱做的事情啊。其实不是真的要上厕所啊，不然是吧？不然很假。

那我让他让他说不要偷看看，还有我像要要掉来了啊，两秒聊完之后。因为他说哎。你觉得今天改的怎么样？我觉得还蛮开心的。我觉得有点小心我，没有。不过怎么就就吃上去了，然后呢是。

接下来你们就懂了就做爱做的事情了。就是大。嗯。不。好的。要讲一点，就是。你怎么这些妹子怎么来的？首先你去组合你，你去酒吧的话，你应该是4到5个人左右。人太多不好。会显得这个很low，妹也坐不下。

这四五个人就是服装要一致性，不能有的穿着短裤拖鞋，有的穿着西服衬衫，显得很杂。那么认识MA怎么去拉着MA呢？啊三种图，3到4种途径第一种就是默默去刷。这样呢我去拉。当有个卡座时拉开是很简单。第三个是是。

や是。你之前啊。搭讪。接然。转来了，你前几天。转到酒吧或者你城市信期，或者你一段时间没有店，甚至半年一天到酒吧都可以的。那么这里有个必要条件，就是你要一个。好的良机。啊，不仅像乐鱼那么牛逼。

就是基本上能够在大冒险的时候。这要帮到你。OK了非讲木木啊。其实陌陌是一个很好的预化工具，但是跟所有的软件一样，形象方面也是很关键的。も上面。很简单，几句话就可以知道他的。すごいす。呃的状态。

第一个就是。所以说你现在。早私。我说是北京个历史。小午卖的绿色。我现在在酒席不走啊。啊，可以说。我刚刚。在。卡座。看到了。他会这种怀应的，对不对？一。有。是吧。啊。没有。他们要么就是真正的卡住。

那就OK了，很简单。好啊。那我这边。有几个很酷的朋友。可以背过来。他们很近的，要卡住这些名字价值相等的。你给我喝一杯。OK了。或者就是说留一个R，就说哎。要很激感，你过来喝喝一杯。

有有个很酷的东西给你看。那个这个很酷的东西。他过来的位置，哎什么很酷的东西，就是我喽，或者你真的是有什么很酷的东西。比如说一个比较牛逼的项链或者是首饰这些东西，他没有在卡这。

那们可能就会在那里在展台那边。或在酒吧周围。我在其他的厂呢。对吧因为在服务近那些范围内。说的什么，那散太简单，你的卡度你的价值比较高。后那我在卡住，你过来喝一杯哦，对吧？他说周围的话，你可就说。

那我在什么什么酒吧。那你过来去喝一杯，我刚看了一个，然后再拿个拿个打个拿打个卡路拿几号，他在别的厂发一现你在哪个厂。你可以去。你可以你可以就是你可以叫他过来，就是说啊我在怎么怎么砍，让他过来。

其实都这样。而如果说第三个情方既不在酒吧，刚开始路过的，路过的，其实基本上。都可以怕子样。那么因为我们三人呢是那些在酒吧里面的妹子，或者酒吧周围的妹。默后的一个拉拉方式。🎼，🎼。あ。呃。

如果是989搭讪的话，你不喜欢玩陌陌或者你觉得很麻烦。你去拉妹。就很吵的情况下，真的很冷。那我说的。我们可能现在直接出来旁半睡这，就哎，我想认识你，还后就一个漂亮的。可以认识一下吧？但很熟啊，这是。

没个方是什么？首先我不要对这种情况，每次在闪台。还在卡住。还在过大。比厕所啊。其实测了最好的一环电是。这厕怎么样。比较休闲的。你不能去大家就要睡觉。去啊，去家那里头，一男子说大弹子。他不会是样这的。

对他等他不头搓完之后再去打讪他，他会就于是不要放就是已经比较放松了，压言感觉了，对吧？展台卡布街道。还有酒吧周围。其实酒吧门外也是双少讲就词规律。但是我怀疑为怎么不他搭好呢？就不是。你要说一下就是。

散台了，是不是。🎼等下如果用种小闪孩的话，身体是靠后的，侧对他的。然后。开展来。离开。嫌なです。或者是。谢谢谢谢。或者自大的。你说。第二去。哎。我刚刚看了你下看我盯了15分钟。一直没人过来过我打招呼。

所以就因为害羞或者说主么过来了。都没有，我又看你了。哦，没有，我开玩笑的，无所谓，你可喝一杯啦。很自大，对不对？但是很有趣。一那是在我想认识你了。这也好多的。如果觉得这个东西很难的话。

你就用的比较简单一点的。啊，比如说。比如说哎我我玩大冒险输了这句话让我觉得，我得请你过来喝一杯，但是。呃，你可以这样说，我你可以改良，我刚刚跟朋友我到那里说了，然后他们要去在全场找两个最正的杯。

找一个最正的妹过去喝一杯。然后我坐了两圈。啊，看到。哎你就会觉得哇，就是觉很很满足，他觉得我操我是这种最正能卑，知要你还能看到我，这个会好很多。所以说要么给你人足足够的赞同，要么足够的自大啊。

再讲下第三种就是健开。震开。都组织道的方式是比较外向的朋友啊。这种大冒险真的话大冒险还是也是比较内向的化。现在看你这种做的比较内向的话，那怎么做呢？就是你在。嗯。他的散台这边的话。

你走过去上厕所或者课以就就会在说走过去一这样。指擦一下。然后等你回来。过了两三分钟，你回来，他其实会很疑惑，哎，你你干嘛？只是我心里想，哎，我是不是认识你他会其实的回想啊，这个关有我是过很多次很有效。

他会想说哎，我是不是认识这个男的，他看见好友很熟话，他是吧，他看起来也不错，也完算了，等你两三分钟回来之后，其实你已经把这个这个紧张度你上升的很高矮呀，他这个他想得到答案，你给我到他还说。

嘿大家知道我刚刚问什么实理吗？他不知道啊。他说没有，我就觉得。就长得蛮丑啊，对，你长得还蛮漂亮的。所以我想过来一想。打家找我开想啊我啊。我人主管搭讪了，你可以这这个你可以再接。

但是我不知道你是不是同性恋爱因为我看。他以个有人给你找点笑，然后他当跟一个女生手吻。呃。这样去做的话，有些他会有一个期待，然后你去把它现在满足之后，当他觉得你是一个搭讪的时候，你再去打开他。

就是这个是开场之后的环节了。我要讲这是么呢。开场。接下的啊。制造。期待。啊。满足期待。这个该怎么做？四套是这个吧，不是。打压。咱们快生气的时候。我拉过来。我们就是刚刚讲的四个下啊。啊。

我觉得很漂亮所以我想认识一下说我告这样指女。说哦等一下。