# 秋阳魅力男神计划（挺清晰）：第9课：如何把女生转场到私密空间【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，Yeah。OK那进入了房间之后呢。那呃进入宾馆之后呢，会有一系列的操作，进入了你家呢，也也也是有一系列的操作。那首先的话我们还讲一下那嗯。把女生转入你的家里，那这是涉及你的一个家的一个布置。

你的私密空间的一个布置展示的一个问题。一个好的一个温馨的让女生舒服的一个私密空间，能够极大的化解她的不安全感啊，让她在短期内就是获得一种温馨感很舒适的感觉，甚至可以让女生呆这里就会产生一种催眠的效果。

他不想离开这里。那可能具备的因素是一些像这样比较比较温暖的一个灯光。如果大家有条件的话，可以有一些渐变色的灯光。家里的话最好如果你们可以转后面可还可以装一些类似于背投的投影这样的东西。

这样转入女生朋友不案然后进来之后，我们外有更多的事情去做。那比如说地毯啊、家具啊，这些东西都是选用一些暖色这样的东西。啊，对，有一个东西非常好，它是就是一个酒精灯。我之前用过，就是说淘宝上也有卖。

然后然后无饮良品也有卖，大概也就是2300块钱，它非常的好，它大概只有这么大。然后摆在家里的话，地上一些精油，一些东西它会往外喷雾，喷雾气，雾气会非常香味，你可以加入一些有利于助眠的精油啊。

或者是催情情地的酒精精油，这些东西也是非常O的。然后这样你闻我会你闻到那个香味，然后那些泡那些那些那些烟雾，你会觉得非常的舒服。瓶生也会这样。那可能说女生进入你家里啊，他待着很舒服了。

女生可能晚一点他会想我要走，他就想要走，他要走，他会说很多借口。啊，比如说哎我的我你我戴隐形眼镜啊，我睡觉必须要把隐形摘下来啊。哎，你们家里都没有洗漱用具啊这些东西。所以我们应该提前防患于未然。

把这些东西都准备好，你要准备好，家里一定要时刻备好新的没有印过的牙刷啊，牙膏。干净舒服的毛巾。然后。还有隐形眼镜，隐形眼镜盒，还有隐形眼镜水。然后这些东西准备好的话呢，女生就他抛出这些借口理由的话。

你就可以轻松的化解。OK那再好一点，你应该准备一个休闲的大T恤啊，女生是这样让她换下来，对于你后面破解SB是非常有好处的。因以你知道她已经换了衣服了。O那。这种休闲大T恤女生也是非常喜欢穿，不要弄一些。

很舒服的东西。这些大的材质尽量要柔软一次。还有拖鞋okK那男生这几步之后，女生可能会就是比较容易有这些东西的话，准做做好的这些准备，女生比较容易在你这边流宿。但是这是家里，你可能会去会容易非常多。

那很多时候我们进入宾馆。金融宾馆就不存在这些东西。那我们更多的是用一些的操作方法，就是一些操作方法，以及具体的操作流程去化的这些东西。通常你在家呢也有可能，如果你做到了以上已经做的非常好的。

当部SD会非常小，他也不选择在这里做。但是。他可能依然伴有一些反道夫机制，你依然需要去跨解。那我们怎么去做？然不管是在家里还是宾馆，私民空间，我们就采取一个原则，就是就是说首先你的心态。

不管我们在破解SD当中，小强调非常重点，关键的强调了一件事，经常我们会破解D当中遇往上去抗，然后。遇到了抵抗和女生的抗拒，强烈一些抗拒，就会激发起我们男生的一些负面的心态。一些情绪，我会生气，少会抱怨。

甚至会说女生琢不好，可能会觉得郁闷。那这些东西都是不应该存在的，而这些东西都可以让你们的关系跌入谷底，甚至说女生看到你的这一面，他会觉得现在这一刻，你才是真实的。你没有得到他。

然后你的情绪就对他就变成恶劣了。那这时候可能如果你今天没有把这个没有没有拿下这个女生晚一点回去，他就已经把你拉黑了。那这个事情的存在。所以说我们心态稳定性非常重要。就是说我们在房间里应该遵循一个原则。

就是推推拉拉，坚持不懈。就是你们经常要推拉哎，主动不行释放回来，我们要推推拉拉进行，我们坚持不懈，坚持不懈。就是说我们心就是说如果我们抵抗抗拒了。O我们退会，我们休息一下，我们接着来。

就是说不要说因为怎么样？然后你的心态起了变化了。好吧，遇到强烈抵抗，然后我去休息，然后等等。然后有的时候我们甚至可以跟女人说，哎，那由于很强烈抵抗，我们可以说那我们先睡觉啊，我绝对不会碰你们的。

然后你们俩可以选择先去睡觉睡觉的时候呢，大概睡个半个钟头左右，女生开始就睡了O你可以再次进行主动的破那个破解。我说你说睡着他的他的防御指数会不会比较低？OK那我们进入房间之后呢。

就是说会有一些具体的大展操作。比如说是一个非常重要的点，就是说女生她有没有在床上，那有没有在床上的关键在于他有没有脱鞋。所以进入私密空间时候，你应该尽量的想办法先让他把鞋子脱下来。

就会比如说到了或者衣服脱。让他尽量的去化解一些这样的东西，要么你晚一点，你还要自己去搞。那这种事情就非常累，非常坑爹的。那比如说是那我家的床都打扫，你比如说在你家里的话，你我家嫂子打扫满干性的啊。

你不能穿着衣，你不能穿着衣服，穿着鞋子或去说穿着衣服什么，穿着外面的衣服，穿着外衣去做，这样女生可能会脱点东西。然后你要拿着拖鞋去让他尽量把鞋子换下来。要没有鞋子的话，就代表他在床上的话，你会更问题。

那然后还有一个是进入房间一个操作，就是说你就是你不能经过我们长期的实验当中，很多一进入房间就叫TDA叫侯洁的男人，他们通常会支持女生更强烈的SD更强烈的反抗，那导致女生就是说你拿不下今晚拿成证么。

第二天以后你和这个女生就再也有什么交集了。那我们进入房间第一个该做的事情不是想着如何想要要那个饿虎扑食。O很多的朋友呢可能是这样，他们一进入私密空间就会想要饿虎扑食，就会想要和这个女生立刻发生什么关系。

那通常你这样好其的态度呢，会让女生会觉得你很饥渴，然后很没有安全感。那这样如果你当晚没有拿下这个女生转舔转转转眼第二天的话，女生他会可能就他可能会有强烈的SD很不安全感，那可能会把你拉黑。

然后你们俩交集就再也没有了。那比如说经常一些男人，他们约会的情况是这样。他们开始阶段啊会表现的非常的绅士，我靠，正人君子，非常正经。对于性引话题，性张立志，暧昧的东西绝口不提。

然后一到了私密空间就立刻变禽兽。那这种对女生的是他那么是很接受不了的。他没有一个适应过程，也很不舒服，就好像你升级之后就就就好像你升级关系啊，比如说可能你升级关系只是社交性理一性触碰。

下一秒你直接就折了。我操，这样女生会觉得非常可怕。这个人。那有同样的。我们不我们不能去这么做。我们应该让女生有一个适应的过程。如果不这样的话，女生可能会他你这样突然变身的话，突然变成恶狼的话。

女生会觉得当下这一刻这个色才是你才是你的本性，这才是你的真明目。你之前的所以做的绅士，然后对她体贴好的行为都是在伪装。好吧，那我们就是生命空间，具体应该怎么操作呢？在接接下来那个一给大家介绍一下啊。那。

那我们进入测密空间之后呢，我们首先第一个做的事情就是说是给他一个安全环。那包括安全感，包括很多因素。比如说是你应该把床间宾馆，比如说宾馆的话，你应该把宾馆或者瑜伽，应该把所有的灯都打开。尽量的亮一点。

让她会感觉到温暖一些。然后把电视机打开，然后调到一个你这个女生经常会看的频道精神，这样会调到一个她生活当中的伴随一个模式。比如说是娱乐节目啊，比如像湖南卫视芒播台啊，这样的一个娱娱乐节目，然后。

然后这时候你应该表现的自在，并且离开去厕所去哪里，让他自己去看一下这个房间，然后对这个房间会有一个适应性。不是你一定一定不能表现的态度，说你一进入房间，我靠，就要盯着他就要怎么样，就和他坐的就要靠着他。

这样女生会觉得非常不舒服。那做完这个之后呢，我们就是说在可能具体操作的时候，我们可以上来，就是巴拉巴拉跟他聊一些东西。我们可以借助一些媒介，比如说是看照片。可以，比如说是这样子。

比如说是女生在这里的话啊，你可以呃作为一个作为一个话题的切入点，跟女生看照片，分享你的一个微信朋友圈或者他的微信朋友圈。那么你可以共同的看照片去看。那看看了，你的手就可以贴上去。

然后扶着他手一起看这种可以搂过去。那这种是你的K脑玫瑰，一定要记住一个点一个自然点，就是说你不能为了触碰它而触碰它，一定是你旦做一件其他的事情，然后你顺便。碰到他或顺便有个情况。

那除了这个玩我手机当中也会我们也会有非常好的APP。比如说是之前呃之前火的。我们之前很能好一像找你妹这样的吃疗软件，我们可以直接跟女生玩，直接跟女生玩的话，那你们俩可以一起玩这个小游戏。

一起玩这个小游戏，可能他们这样的话，女生你就会被被你玩。但是呢那个游戏是去找一个东西的一个游戏了，那可能就会死。那这个时候你就会紧，你们俩就会紧张，就会有一个共同的情绪。那你这时候你可以拍的肩膀。

比如说快死了快死了之类的这种这种女生你又你又很自然了，再一次又K到这个女生，好吧。那你们俩又有一个冲绩。那所以这种简单的东西呢。多了之后，你们可以停下来谈一些你们俩一些一些交集的话题。

比如说是他的家庭啊，他的童年啊啊，然后你的一些东西啊，互换一些这样的东西，加深一些情感。那后面的话渐渐的你应该可以转向一些新的东西的。比如说是你去吻他头发啊，哎，那或者说吻他头发。

或者说闻或者说他闻他耳朵之类的这样的东西，会渐渐的引导到一个竞张力的东西。那。🎼之后的话，比如说是比如惯例，比如说是哎，我觉得你头发很香的，一为生英生牌洗发水。之累的。当时你说的时候一定缓缓的。

🎼对着他耳朵，然后慢慢的去说这个如此。🎼追你的辞岁。那。🎼之后呢，我们在这些都做的很好了之后呢，可能就会在我们聊聊聊，突然画地停止突然聊聊，看着他的眼睛突然画地停止就可以。

就可以有一个t close这样的小色。🎼那其实呃有很多朋友追问我。你这个话术是怎么说的？我应该用什么样的惯例？这种惯例当然有很多。但是我们在长期操作时验当发现，真正好的。

🎼真正好的跟你说好的用户体验的时备应该是没有关觉。🎼它就像一个情绪的推进，就是说推到一个点。然后你就像一个毛巾，拧到够紧的时候，一直推一直推，轻量力推到一个点。就像一条毛巾，你到够紧的时候。突然屏住。

然后四目相对释放。这时候对女生的体验是更好的。那。之后你的。那么可能会和女生手之类的东西，那可可能她会有一些抗拒。那如果女生抗拒了，我们也是应该有一些破解的一些手法啊。比如说是女生的一些私密的位置。

我们尽量尽量调节一下情欲。比如说是啊女生的胸骨，女生胸骨那。修布我们是我们去去去可能会触碰的话，很多人喜欢用手。手续手手续哦。那这样其实是错误的，你说不会调起很多情，那应该怎么样呢？

你应该用你的大拇指或者是食指，然后你去调他的鼻里头这个地方，然后尽量的摆脱。然后女生这个时候对于生理来说，对于一人生理反应来说。

这样对他的刺激是更大的OK那可能很多兄弟现在在那个电脑上看到伊斯兰来讲这些东西可能会觉得很灰心色。但是。这你的一定要经历的东西。如果你不懂这些东西，在私女空间，只有你们两个时候，你才会觉得你很没起趣。

那。后面当然还有很多的一些一些示范啊，但是这里需要一些真人的教程。那。可能晚晚一点，我们那个平行节我套给大家去示范一下。啊啊那个这一部分的内容先到这里。OK那接下来就给大家介绍一下。

我们经常在实际操作当中会碰到一些问题。大概分为以下几类。比如说是第一个女生她进入房孕之后，她的抗力真的很强，但服助性真的很差。但不让你送她，然后也不让你亲她，那这种情况是为什么呢？

你说这种情况可能会去问兄弟，我微信上会接受接我的微信私人账号。那个上会接受到大家的一些兄弟的一些提扣。对了，我的账号是RSACPV大家可以私下加一想。那接着说。

那可能会碰到很多女生呃可女生可能会对这个男生会抗拒非常强烈。那这是什么原因呢？这不是因为你在房间当中操作出了问题。大部分是因为你进入房间之前，你就没有吸引足够这个女生铺垫，对这个女生铺垫不足。

这样这个女生就会觉得很非常的那个根本就对你的喜欢，就没有那么喜欢。那你进入房间就做做这样事，他的服动性会非常差。啊，通过这种情况下，通常这种情况下，你不能在房间当中快速推进。你只能退回来。

慢慢的散着他聊一些东西，然后做一下新新啊舒适感，联系感生活中的建立，然后再慢慢尝试推行，再然后再最后再绕回来。OK然第二种。女生可能会遇到很多顾虑，她不让她不想跟你他生关系。当是。

但是她还对你蛮有好感那这个女生可能会说呃，比如说她有男朋友。啊，这种情况或者说他有什偶陷因素，或者说就不算么，那个可能会他会有些顾虑。那之时候你要说一些话不化解。

比如说是我觉得比如说是话就说比如说是我们每个人。都会存在，心里都会有一个位置，放着一些，就只有自己才知道一些事情，只就只有最亲密的人才知道的事情。我把我希望你把我放在那个位置。

然后我跟觉这件事只有我们俩知道。然后你要去坏疑这件事情，你要让女生感觉你不会他跟你发生这种关系，他不会有什么后顾之忧，你不会出去说。啊，然后他通常他他自己心里也不用有任何的心理负担。

那第三种有人可能会问你。你喜欢我吗？或者说是我们使用关系这样的这样的话的说呢说你是代表你说他现在的心理状态是，他可能是把性当成两性交往关系当中最后一层网护膜。

如果是他不让你突破的原因是因为他担心他你们俩换了关系之后，就是你就就是拔屌走人，立刻下场，这样女生会觉得。这个男人很不靠谱，他是一夜情。另外就是他觉得一夜情的东西会对自己心不舒服。

因为大部分女人他是有那种传统观念的，他会觉得。嗯。这是夜情，他会自己无法突破自己心的那种。那么这时候你也需要跟他需要去说，比如说第一招是防患于未然，你可以跟他折跟反解蛇了之后或者之类的有些人亲密之后。

立刻推开他说。我们这样是不是有点太快了，这种你要提前把这个东西说出来，你去交换角色，你去扮演那一方。另外一个就是说是嗯如果你提前没有做这件事情，那女女生这时候产生抗拒他问你这个问题，然后说我们太快了。

你就要回你可以比如我们可以参照话术是来说我相信我们真是很我相信。你认识很多男生，比如说是女初中同学，认识很多人，他们都和你认识了很久，但是却没有什么感觉。但是我们俩才一见面，就是就这种心照不宣的感觉。

就有些人相处很久都没有感觉。但是一些人他天生一见面就会有一种自，就会有一种磁场，就会心照不宣。你会把这个你把这个观念灌输给女生。那这样非常有利于你的后面子。那最后一个呢就是说是呃你跟在环境里和女生呃。

那个你尝试去破解他的一个密室操作。但是女生她就是他就是不让你碰他，然后或者说让你碰他，但是他就是不让你。不让你和他发生关系。那这时候我们应该怎么办呢？比如说是不让你舌碗啊，不让你摸胸，不让你修身。

然后不让你进入这种情况，各种情况。那我们需要拍照的方法是有两种。第一种。我们通过肢体稍温迫解，调节情绪。我们可以去不用管他这种反应，他不管说什么，我们都装好宝贝，然后继续脱衣服，继续摸胸，继续舌了。

那么？继续做你该做的事情。你这时候只要亲他的嘴啊，亲他的脸颊好亲好舔他耳朵，他的你就含住他的耳垂，给他好的体验，调一个情侣酥，就足以他不管说什么抗句的话，你都说好的，然后继续不要停做你手上该做的事情。

OK那第二种，我们就是说哎可以话术可定。如果你说任反的可你会说哎，其实我觉得你跟我进入这里啊，你大概心里应该知道我们会怎么样。你要把这个事情戳破。不要让他留有什么余地，然后再去保护那个SD那个阶段。

OK那如果说以上部分你做到的话，各种各样情况，大部分你都可是可以化解的那化解之后呢，那我们应该怎么样就是说和女生就是转为成奸关系？因为大部分情况下，很多男人和女生发生了关系。后他我就会立刻我操呼呼入睡。

然后然后那个把身子转过去，然后露了一个大背或者大屁股给一个大屁股给给女生。这样女生会觉得操这个男生非常的不靠谱，跟老杨发生了关系之后，他妈很就不管我。那这时候呢。这种做法是绝对错误。那那于设姐。

那有问题，那我现在只简一个点，就是这个点非常重要。就是说你应该在和女生发生关系之后，比你们俩发生关系，对他更加好，你应该更加想象。应应该对他更加体惫。那这时候呢。不做的不应该是去立刻入睡或干嘛的。

或者说把精力分散，你应该把你的注意百分之百的放在他的身上。然后。你可以让他靠在你怀里，然后跟他聊天，谈心，然后教你自己，说明你自己的真实一言。所很多时候我们在皮卡谱当中，我们前半段的时候和句话之前你会。

有一些。🎼不是特别真实的东西，目的性的东西，结果导向的东西。那么这是你男孩跟个女生之前。而当你跟女生发生关系，经男下女生时候，其实你应该明心见信打开自己，应该坦诚一个真实的自己的女生。

那这样这种真实的联系感会更有利，我能后面建立一段良好的长期关系。OK那今天的话题就到这里。那希望那个下一次再和朋友去分享一次进化内容。🎼谢谢。

