# 秋阳魅力男神计划（挺清晰）：第1课：如何搭讪女生【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，Yeah。🎼嗨大家好，我是。🎼我现在在丽江。🎼受秋凉的邀请，我要给大家分享一个关于街搭街头搭讪的一个事情。🎼因为很多兄弟呢像夏天来了，对吧？他。🎼走在路上看到了很多。🎼正，但是他不敢搭讪。

然后呢上去搭了也不知道说什么。那今天我将解决你的这些问题OK。🎼那第一呢其实。🎼呃，据我的三年的这个实践教学的一个经验来说，很多时候大算跟你说什么，跟你具体去。🎼怎么样说他的关系不大，但是他也很重要。

所以后面我会涉及到一部分关于你具体要聊什么的问题。那前面呢我先要告诉大家。一个搭讪中最重要的一个问题就是。匹配。那因为在这个社会当中，我们人是分成369等。我们是在一个社会社会价值排序的一个金字塔里面。

你应该去找到你自己的一个社会排序。很简单。像金字塔，如果你是生活在金字塔的底端，那如果你在街上看到一个真眉，它确实很很漂亮。但是如果它是生活在金字塔的中间或者是中间以上的话，你是生活在底端，你去答然它。

你们之间是不匹配的。那基于这样的不匹配的这样的情形之下，你是没有办法去跟他。即使你用一些很好的话术。🎼你即使你用一些很好的话术，你用一些很很棒的这样的一个框架去框住他，他会把号码给你，他也会。

🎼留微信好，你你可以加上他，但是你们是基本上是没有后续的。所以我要讲的这个搭讪，这个接搭是为了能让你有后续的，不是纯粹的去收一串号码，搜一个号码是没有意义的。🎼所以第一个就叫做匹配，你至少。😡。

🎼你不你不确定对方是在一个什么样的金字塔排序的一个什么样的位置。但是。🎼不管他在什么位置，你一定要把你自己的这个价值，这个社会排序的价值去提高。那。🎼怎么样去提高呢？

那这就牵扯到一个外形跟一个肢体语言的这个部分。那很多时候呢，你应该你的外形可以去跟。🎼很多女生去匹配度是吻合的。然后你的肢体语言，你所展示出来的气场也是可以去跟她。🎼合的，因为。

🎼因为我看到很多人呢他是他是会有一个什么样的问题。🎼他自认为自己的穿着很OK他也自认为自己。呃字体也很屌，对吧？但实际上。🎼妹子看来他是觉得你这样是很傻的。其实在上一节课呃，秋阳应该有讲过。

就是关于形象改造外形建设的这一部分。所以这里的话我不再重复。那知体语言呢，呃，我我是我这里我只给一个非常好用的一个方式。🎼就是说呃有一次我举个例子，有一次我去一个。🎼我们在成都。

我们在成都的一个商业街去搭讪。然后当时有两个学员，当时他有两个学员，他们两个都上去都搭了。结果这女生都是看他们一眼，然后直接就走掉了，就直接就是非常高冷的那种状态。但是。🎼原因呃。

当然有很多也有可能是外形的原因，也有可能是其他的原因啊。但是我在这里说的是最重要的是气场的问题。所以我当时我也上去了，那后在一分钟之后，我把他的号码拿到了，我是怎么做的呢？🎼我。走到他面前，然后。

🎼你的知力言应该是什么？应该是你要内心里面是觉得自己是。🎼觉觉觉得自己是呃很屌的，然后你走过去，我是稍微的把自己的下巴稍微昂起来一点。因为仰起来的话是一种自信的一种表现。然后我的单手就像现在一样。

单手是插袋，然后另外一就是这样，大概就是这样的一个表现，看着呢。🎼然后稍微的有一点点微笑，然后看着。🎼就这种眼神就这样看着这种肢体，然后你的身体是后侧的。🎼就后撤的这样的状态，这样子对他说嘿。

🎼就这样微笑一下，这个时候你一定要记住，在街上的时候，很多人搭讪他喜欢做一件事情，就是去跟。🎼跟随女生，他待完以后嗨你好，女生就女生她不会立马停下来，立马停下来是在呃。🎼比如你在小区楼下或者在学校。

他可能会立场立马停下。但是在你去商业街的话，他不会立马停下。不管是在任何地方，你都不应该立，你都不应该跟着他的脚步走。他，应该说嘿，然后你就站在那里。🎼就看着他就这样，头微微挺起看着他有一点笑。

然后也带着一点点微笑，然后就用眼神去告诉他。我有话对你说。🎼然后他会往前走，你不要管他他走两步，他会回头看你。这个时候你就这样看着，嘿，等一下你要用你的男性的一个。

其就是男性的一个征服的这种语气去对他说，嘿等一下。让他去做你去对他做服从心测试，你让他去做什么，而不是说你好。可以怎么怎么样，可不可以行不行？不要用这样说，你说嗨等一下。🎼就这样子看到他微笑。

这个会让女生停下来的概率最大。好，这是第一，就是你能让她停下来。那停下来之后，我们要跟她说什么呢？停下来之后很简单。首先第一，你要把你的意图告诉他，我们这里说的是直接的去大讪。

因为我一直推崇的是一个这样的一个概念就是。我们要像一个男人一样去想要去认识你，你想认识的女生，而不是去找一些呃我们所谓之前听说的什么间接开场。🎼呃，我有一个问题想问你，然后转来转去，最后把人家号码收了。

这是不爷们的做法。我们就应该是说我想认识你，因为什么什么什么告诉他一个原因，比如说我想认识你。因为我刚才看到你在。🎼看到你剥头发的样子还比较吸引人好，就一一个小的这个。🎼呃，意图，因为她不在乎。

其实女生在那一刻，她脑子是空的，是宕机的，她不在乎你说她的她会忽略到你的理由。所以这个理由是不重要的。关键是什么？你自己这个时候要有一种极度放松的状态，你就说完以后，你说笑完以后，你别自己紧张的要命。

对吧？你至少可以你可以内心想，但是你肢体圆转出来，你还我刚刚看到你撩过头发开，我想认识你。🎼然后就这个时候停顿，这个时候停顿OK停顿之后，等他回应。因为有的时候刻意的停顿。

是为了去逼女生愿意对你来进行一个投资。这个时候我通常的做法就是停下来，不说话，等他的回应，他回应完以后，不管他说什么，这里第二个非常重要的一点就是不管他说什么，你都要去。

🎼你都要去把你之前准备好的话去说下去，不要因为比如说他说他可能说啊，不好意思，我有男朋友，他会他可能会说这样的话。那。🎼很多人他就会去想我，他这是一个废物测试，然后你就要去破他的废物测试。

这是一个错误的做法。正确的做法是，不管他说什么，你继续把你要说的话说完。你说哎，其实刚刚我跟我的朋友在这边逛，然后挺热的。今天然后准备去买点水喝就正好看到你了，跟他说他说任何话，对你来说不受影响。

一个男人的心态应该是这样，不寻求认同。🎼所以你把你准备好的话，就说下去，不管他说我我有男朋友说啊不方便啊，我不玩微信都不用理他。🎼这是这是一个非常重要的一点。那第三次你可以呃。🎼做一点点的这个信息交换。

比如说你说哎我看你有一点点不像成都人，哎，你我看你应该也是第一次来丽江一点点的信息交换就OK了。然后他可能会呃跟你互动一下。这些互动也不重要，只是为了让你们之间的沟通更多一点，让他加深一点，对你的印象。

最后我要说一个在收号的时候，那很多时候收号的时候，很多人说就会说。🎼我们要不留一个微信呗，然后女生就会说啊，还是算了吧，对吧？好，这个时候你用一个什么样的技术点去解决这个问题呢？

你说这个时候你应该是在说啊，这样我还有事情，然后。🎼我们加个微信吧，说完这句话的时候，你立马在0。1秒之后就把手机拿出来，然后把微信打开，或者把电话打开，你电话多少，不需要去等他回应。

不需要去等他同意或者不同意，这样会大大的增加你的搭讪的成收号的成功率。然后加完以后，你可以顺便去做一个。🎼做一个小小的钩子，你说哎我觉得你长得特别像我一个朋友，晚上我把照片发给你，这样子的话他就会。

🎼通过率会又会增加很多。okK那。🎼呃，今天时间问题，我们马上要去坏男孩子颁奖的典礼，那今天就先到这里，谢谢。🎼Yeah。Yeah。

