# 秋阳魅力男神计划（挺清晰）：第5课：微信陌陌聊天补充【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，Yeah。啊，下面是关于陌陌微信的这个操作。ちょとちはその。在募群里面开场是最重要的，你加入一个群体，群体不知道你的价值。但是你想把你面的3到4个正A。你用如何方式开场呢？

我个人认为异界开场是最有效的。你可以在那个帖子上管言说，哎，我有个女朋友喝醉了，你女朋友喝醉了，他问我一个事情。他把。他把那个她的男朋友把前面前女友照片放在床底下，他就很伤心被欺骗了，想分手。

你们觉得他应该怎么办呢？这时候许面人会给个各自的建议各自的方式。那个如果你想把那个正A，他也会发销息的时候，你就嗷尔把他告诉哎，我觉得你的呃想法挺有趣的。但你你如果是你如果是你的话。

你你的前你的男朋友把照片放在床底下，然后把前友照片放上底下，你会怎么做呢？然后去问他，然后变成你两个私人的对话，然后他小生活对话是这样的。偷情惯例。啊，这个惯例后面又不清楚，就不讲这个，我讲第二个。呃。

你可以在。群里面聊这样的意见，说嗯这样子你觉得如果有个朋友啊，他。喝水酒时候她是一个女生，她跟另外一个女生接吻了，你们觉得这样。身被身份背叛就是。送了不边的朋友这自家的话。那么感家中没有不要做的什么。

就不要一次发很多条，一次发很多条。他第一条看到了他没有回应，他就不回第二条，然他回第一条再再跟他进行互动。第二个。所有的对话当中，一定是你先结束这个话题。因为你是主导者。AOG。

所以说你要做到这个节这话里才是对的。一直筛选到吸引过度舒适感高潮的精训。因为我刚刚我就已经关于这个东西有一个很大的一个很多的一个。啊，就不描述了。那么我要避免什么呢？就是避免太多提到性。

虽然我说要讲到新制造性的画面，但是你如果不断的。间接的不断的提到这个性的话，就显得好像也是很久没有T力的一个搓来一样，这样是不对。啊，细圈套细圈套就像筛选车样一样操作慢慢变大。第一层。😊。

因为这个新用户它是分三层的，第一层你要夸大的，就是说把这个像我说的把这个东西夸张很大。大家觉得这不是真的，那么他就不会有抵抗。如果不是我已经把音符文的化，也许我可能会很来电。

或者说如果不是我已经戒律的话，可能我会跟你。啊，怎么怎么样？我妈妈说你太坏了，不能跟你在一起玩。我本来想亲下你，但是我有点害羞，你知道的，我马上就要见面了，但是请你不要因为喜欢我，就一直看着我。

这样不是很好。第五个。呃，就是这样，虽然我很享受候跟你聊天，但是对于你一直每天想着我入睡这件事情让我很失望，我觉得你应该有自控能力作为一个女生，对吧？那么这时候女生都会觉得很低头，他她都会觉得很自恋。

所以说怎么怎么怎么去嗯跟你互动调侃。那么无论怎么样，他都不会有那种很过激的情绪。因为这个东西是是假设框架是很夸大的时。第二个。昨天见面很开心，但是我们最好慢一点，在第25次约会前就接尾是不对的。

经过第一层之后，他已经习惯了跟你的这个性框架的互动。那么第二层我们直接一点啊就是。我们合不来，如果我们结婚的话，你肯定总会以戏来弥补我们的争吵的。我们会在什么什么地方见面。

但是在这之前你得穿上白色或者粉色的蕾丝边内裤。我讲了个第一个观点啊，第一个观点是为什么呢？就像我说的，你们肯定有看过电视剧的经验。电视剧里面情节，男主角和女主角不可能马上就在一起。

他们会进历重重的阻挠父母、家人、坏人。那么最后这个阻碍会在一起。同样的，你在跟他在假设这个性框向的时候，你也要给一个假设。那么这个假设是什么呢？假设你们结婚，那么你又会说。你我们肯定会吵架。

啊里总是会信赖迷入我们的场。或者说嗯我觉得我们可以在一起，但是太高了。你如果稍微矮一点的话，可以接受是吧？这件是假设的障害。看得更真实。第二个。在聊天之后，就会邀约他见面了。那么在邀约见面的时候。

你直接说我们在什么时么候要见面。这样是OK的，但是。他会觉得太刻意。就不够自然。我说我们在哎，我明天我们在下午3点半在什么我就要见面，或者明天我们在什么什么咖啡厅见面是OK的。

但你后面如果加一点这样子的一个转移话题，就是分心的方法。比如说我们在什么什么地方见面喝咖啡，但是在之前你得穿上白色或者粉色的休闲裤。我们在嗯。呃，咖啡店界面。但是如果你迟到的话，你得买给我买一杯咖啡。

这样的话题是能够减少他的这个。内心的不安全感和让你的这个约会的这个。方式显得更自然。下一个。第三层。进入了。呃，圈套挑动，还有这个。直接的方我们来第三个。直接调到它的系统框架。那么有哪些地子呢？第一个。

你可以直接问他说你的信欲有多强。如果遇到1分来发你的话，给自己的信誉打几分。妹子可能会说啊没有好了，我没有信誉了，哎，你没有信誉，你是小龙女吗？还是说你是石头人，我来试一下。第二个。我觉得应该轻一的。

可是你会调情。他说放屁老袋很多条情。好啊，那下次来试一下。如果你输的话，你请我吃饭。激发你的框架啊。第三个，你的起码技术强不强就是。爱上一匹野马，可我的家里没有草原。然后。你觉得你会骑马吗？

因为我觉得我要找一个会骑马的女生哎很棒。那我他会说会或者不会，他说会的话，你可以说那好啊，那们就骑码吧，走吧，他说不会，你就可以说。啊，那那他那太糟糕了，那我看来后以后的时间我要慢慢教你怎么学习5。

骑码干做爱干。啊，第四个观点这个比较知道啊。快来算马吧，跟我一起策马奔腾，共享人世繁华。潇潇洒洒，这个是这个华珠格格的一个惯例，我们就把。就是那种电视或者是电影广告那些基典的台词可以加到我们的惯例员来。

比如说我跟你说互动有这样一个经验啊就是。我们在接吻之后，然后他问我说，哎，昨天接吻为什么就一直没有停下来？然后我就可以说，因为这样感觉像吃了血脉狂唐一样，根本停不下来，走道离谱，要不要再试一下？

就是利用一些广告的新台词和这些方法跟社会流程来接轨，这样的幽默会更自然。虚假的障碍，就我刚刚说的。虚构你之间的感情障碍，避免成为追逐者啊，我太爱你了，可是我妈妈会和她同意的，我们还是私奔吧。

所以我想把你的皮服撕掉，但是在故事的结尾才会这么做。我们本来是可以住在一起的，然好好想受彼此，但是你太漂亮，不会这我。像我说的，在前面开头啊，如果这样的话，我太爱你了。热熟，我先把雨衣服撕掉。

然后没后面会感觉怎么样，后面感觉就是很。很过，我们永来可以在这个好好想到彼此。那么后面这些东西呢，但是但是都是为了制造这个障碍，显得你不是那么饥渴。下面在经过所有的吸引舒适用户，然后第一层的细圈套。

还有第二层的这种直接的。性上的第三种这种。呃，挑战的框架在种种的时候呢，就要邀约了，邀约就是你正在正聊正嗨的时候才做的事情。那之后就不要做了。不要你的邀约现在在情绪的最高点做邀约，而不是在低谷时邀约。

所以你可以这样子，比如说你们。表先说呃。我想看穿白色蕾丝花边胸衣的样子，他说啊讨厌我喜欢穿红色的那好嘛，那明天在什么什么地方见面吧，呱巴的ok这个时候。跟他情绪接轨，他的情绪还一个比较高涨的状态。

或者说嗯。你们在聊一个很谈的话题说。带我去骑马吧，他说好啊，什么时候带我去骑马。那这样吧，明天我们再我们怎么开微见面，然后我再去骑马。OK就这样。在情绪最高点的时候进行邀约，邀约的时候分析其他的东西。

像我刚刚说的，你给一个点，我们去什么什么开VV见面。但是在是之前你得啊带个礼物给我，类似。呃，视频很详细，如果有什么不懂的地方可以回看或者整个系统，也会让流程化的在里面了。那么希望这套方法。

这套视频能够帮助你啊成功的邀约到女神，成功的啊提高你这个短信实软这的操作能力。啊，我们下次再见。Oh。🎼，あ。

