# 秋阳魅力男神计划（挺清晰）：第11课：长期关系【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，Yeah。大家好，我是欧文。嗯，我擅长的地方有白天游戏长期关系，还有分手挽回。那我今天要给大家带来的这块内容呢，正是其中之一关于长期关系这一块。那大家都知道，想要开始一段关系的话不难。

但是你要怎么把它维持下去，经营下去的话，其实这里面的学问远远要比得到一段长期关系的开始要难得多。呃，即使一个相貌平民的女生，她也至少会经历过4到5段的感情关系。那我想大家也知道。

这是竞争十分之激激烈的一个呃现实。嗯。即使你把一个女生推倒了，和她短暂的确立了一个恋爱的关系，但是这仅仅是一个开始。要走到最后的话，其实你们还有很多很多的路要走。而，这其中也会碰到很多很多的困难。

我今天要讲的内容呢，那就是带你突破以上的困难。这样我给大家细细的讲一下。那想要维持一段长期关系的核心的话，有以下几点。呃，我分别1。1点的列给大家列出来。第一点，你们需要有一个共同的预期。

预期是什么东西？假如说嗯。我是想在两年后结婚，而我的女朋友目前为止，他是希望我能够今年就结婚的话，那么我们两个人的预期是达不到一致的，从此会导致我们之间的关系产生不愉快。当你的不愉快产生了之后。

就有可能会产生一个破裂的倾向。这时候肯定会有很多人会碰到呃。我女朋友想结婚了，我不想结婚。然后。我是潮作家庭的男人，那么我想要呃四五个孩子，那四五个孩子的话，其实对于一般女生来说是很多的。

一般都是说只要两个。那么孩子这方面你们又达不到一个共同的预期OK。假如说这个女孩子她心里面是喜欢你的，她是爱你的，她愿意跟你结婚的。可是她的家里是有一个硬件的要求，就是说你要跟我的女儿结婚。

那么你必须要有车，要有房。基于这一点的话，女生他可能会听从家里面的一个说法，毕竟女孩子他的意见是比较听从爸妈的。那么这个时候你的硬件价值又达不到一个要求了，又达不到女生和女生家里的一个预期。这时候的话。

你们的关系又可能会出现问题了，又要产生一个破裂。预期就是这个东西，你们需要有一个共同的目标，能够大家都能够达到这一致。对你来说，这才能够方便你们走的更远下去。这也是为什么我们两个人在恋爱的时候。

经常会碰到说呃，在一起几年了，我还是挺爱他的。可是朋友问起来了，说你为什么会分手呢？嗯，我觉得是缘分不够，或者说我觉得是性格合不来，其实都不是，这些都是借口。最重要的是男方达不到女方的要求。

或者说女方达不到男生的一个预期，这时候才会产生问题，导致问题的开始一个。开始的发生呃，萌生的阶段就是这样嗯。这个第一点，大家一定要清楚。为什么说我们需要找一个共同爱好，共同目标，共同兴趣的女人。

然后在一起可能会更加长久，也就是这个道理。OK那一期就是我刚刚给大家所说的第一点。那么第二点，这个话题可能就有点大，也可能有点违背道德理论这方面。那这个东西是投资。投资的话。

我想大家一定是要想到金钱这方面。其实没错，金钱是首先放在一个初步的阶段。我们就从钱这方面说起吧，投资是什么东西？投资钱的话呃，家里的微波炉，你买的房租，你交的。然后呃这个女生的衣服、内衣，她的手机。

她的包包、高跟鞋全部都是你买，甚至家家里的电脑家具都是你买的。当你把这些所有的东西买给女生之后，你就已经为这个女生投资了很多很多的金钱。这是金钱上的。嗯，那么第二个。更上一层的步骤是说性这方面。嗯。

性的话，我想你肯定也知道普通的做爱就已经是一种。投资的。但是。呃，你没想到做爱的时候。是两个人共同愉快的一段经历，一段美妙的时间。那么为什么这个叫做投资呢？在做爱的里面，我们可能会有很多的体味啊。

就是说男上女下，这是正常的，女上男上，这也正常的。但是某一天你突然说想要加大女生对你的投资的话，你可以跟他说，宝贝帮我吹，帮我口交。那么他这个时候他帮你吹了。他在性这方面的投入，他是不是要加深了？

要加大了这个程度，因为他的面子，他可能会觉得呃。放的更低一点了，他为你做了一个更下贱的事情了。因为他这东西是在女生没有接受的情况下，他会觉得是淫大淫贱的。OK你让他帮你口交了，第一次口交成功。

那么第二第三第四次有了第一次之后，肯定有第二次，有了第二次之后，他会慢慢习以为常。从此以后，每一次你跟他发生关系的时候，就一定会产生一个口交的状态。那么这已经习惯了。OK习惯了之后，在哪一天。

你突然又说呃，宝贝，我们来试一下呃后门镜后入室，也就是说你是要进行一个肛胶。刚交的话，那个投入是不是又加大了很多，加大了非常多。因为他一辈子从来没有做过这样的事，而且他会觉得是很奇怪呃，很不可思议的。

但是如果说你让他前面为你口交的事情做多了，你觉你就应该。让这个世界更加的升级，往上面那一层去走，高交是更深为一级的。嗯，刚交。假如说干胶第一次的时候，他会觉得痛，他会觉得不舒服。okK没关系。

那么在第二次的时候，你说宝贝我们再试一下，我今天呃有一瓶润滑油，它一定不会痛。我相信能够给你一种美妙的体验。如果说你任他愿意为你干胶了，那么第二滴床第四次都愿意为你这样做了。

那么以后你们两个再次做爱的时候，性交呃，那个肛交是不是又变成了非常平常习以为常的事情了？可是在这个时候经过了口交，经过了肛交之后，他在性这方面呢对你的投资已经产生了非常大的一个分量了。这时候。

而你对他也可能仅仅是说普通的做爱也或者说普通的口交而已，你的投资远远没有他大。那么这个时候他付出的比你多，他就会想着我爱这个男人，所以呢我为他做这么多的事情是值得的。

同时我为他做了这么多的事情也说明了我爱他。那么他会和理化这一切。好，刚刚那方面是信的呃投资的。第二个第一个是钱，第二个是信。那么接下来到第三点，时间和精力。这一点的话要比前面那两个阶段都要重要。

怎么说呢？因为你要让一个女人真正的爱上你，他必须是爱上你之后，他才不愿意离开你。你想要让她爱上你，你就必须要让他把所有的时间和精力放在你的身上。当他能够做到这一点的时候，性啊、钱啊。

这些他肯定会愿意为你投资的，这一点是完全不用考虑的。那么时间精力具体体现在哪一块呢？假如说你们每天起来大家都要上班吗？可是你要说宝贝，我想你呃，为我做一顿早餐。好，假如说他为你做的第一顿早餐了。

他会想着呃看看我做的东西好不好使，我的手艺怎么样，他可能猝死的阶段会这样想。那么。当你吃了套早餐，你给他32个赞的时候，他就说啊很好吃，非常棒。你明天再给我做好不好？我真的想一辈子吃你的早餐。

他在你这样的赞美之下，对你的认同之下，他会想着因为我的早餐很好吃。所以呢我要让这个男人更开心，我要绑住他的心，他我要不停的为他做早餐。但是你有没有想过，当他每天早上起来上班的时候为你做早餐了。

他时间和精力，他要花很大一部分抽出来。一起床的第一件事就把这东西丢在你的身上了。那么你早餐你不会说一个星期每一天都是一样的对吧？他肯定还会想着变着法子说。我今天做的面包三文治。

那明天我要做个西红柿煎蛋给他吗？还是说我明天买一份蛋挞做给他吃呢？他会想着不停的变换一个花样去做给你吃。为什么？因为我想让这个男人开心。我想得到这个男人的称赞。

所以呢他不许他必须每天变换的花样来哄你开心，来让你得到满足，给他好评。在这个阶段，他的脑子里面就会不停的思考，我今天做什么。呃，明天做什么，后天要做什么早餐，想各种各样的东西，想完了之后。

他再付出呃一个精力，就是说他去买材料，呃，或者说起床洗早一点，牺牲自己的睡眠时间，各种时间和精力，两种结合起来的之候，他又能够产生无比巨大的一个魔力，让他花心思时间全部投在你身上的时候，这样你想一下。

早上起床第一件事就为你做早餐，为的是你。然后。他上班的时候到了晚上的，上班快下班的时候，他可能甚至在想明天我要给我的男人做什么呢？这时候他上班的时间他也会想到你。然后当你们晚上回到家的时候。

你们还要做爱，做爱的时候呢，对象是你想的又是你。那么。你简直简直是把他一天24小时，基本上除了睡觉之外，全部都沾满了。在这时候，你想一下女人脑子里面整个世界里面都是你了，那么他会觉得他非常的爱你了。

他爱的体验感会特别特别的强了。他脑子里面只有你了，你觉得他这样想要离开你。还容易吗？其实一点都不容易了，已经你们的关系已经能够很固定了。尤其是当你把这么一个情况维持在很长很长的一段时间里面。

对你们的关系固定程度会越高。OK那么投资再给大家讲最后的一点，那么它是关于资源上面的共享。资源关于哪一方面呢？就是说你身上有什么东西能够被你的女伴所利用的。假如说。你有点钱，或者你是一个公司上层人员。

能够决定一些事情的高层人员。这时候你老婆或者说你女朋友的。他的弟弟也好，亲戚也好，表弟也好，他说呃，表姐，我想找一份工作，你能介绍我到呃那个姐夫的公司工作吗？或者说介绍我到你的男朋友公司工作吗？

他说呃我想一下吧，然后到了晚上。你的女朋友就会跟你说，他说呃宝贝，我我的表弟想要来你的公司找一份工作，不知道可不可以。这时候你是能够为他提供价值的一个男人，你的价值就是来自于你的资源。你有一个公司。

你能够决定这个公司谁要来这边工作，谁不能来这边工作，这是你的资源。而他这个时候想要获取你的资源去享受你的资源，是必须要得到你的批准。同时在这里面你们会产生一种牵绊，也就是说依赖性牵绊。呃。

我的很多东西都是需要我的男人去帮助，我才能够做得到的。这时候他慢慢的慢慢的哪一天他又有什么事了，他的朋友呃，我说他的朋友呃想要拍一个短片，但是呢你这个公司刚好又认识到一些专门拍摄的团队的人。

你又可以为他介绍这个拍摄团队给他的朋友了。这时候你简直是把他亲戚家人，或者说他的朋友圈，那一方面的资源全部给共享给你的女朋友了。这时候他会对你对他自己的生存产生一种依赖。

这也就是说为什么我们男人要提供给女生一种生存价值，也就是这个原因。当你跟你的女朋友呃，当你的资源共享度能够够宽的时候呢，那么你的女朋友的朋友，你女朋友的家人。

你女朋友的亲戚全部都需要依靠依靠你去帮忙的时候，这时候你巩固他呃，或者说把他。这一段关系绑在一起的力度会更加的强。这时候想要分手，除非是出现什么致面性的错误，否则的话很难很难了。OK呃。

回顾一下我刚刚所说的投资这里面分为4个点。第一点，从钱的方面，金钱第二点，信这方面，第三点，时间经历啊，第四点，资源共享。只要你能够做到这四个方面的话，基本上一段长期关系已经十分的固定了，非常的固定了。

嗯，但是我还有很多干货要给大家分享了。那大家继续听下去。然后。第三部分我要给大家介绍的是你的软件价值，软件价值是什么东西，你的性格好不好？你的情商高不高？你的你和他的社交重合度高不高呃。

等等一系列的软性的呃，硬件价值呢，可能是你有没有测有没有发有没有权利呃，能不能控制很多很多事情的发展，这是属于硬件的。呃，软件价值的话，我主要觉得。讲其中两点。第一点是情商问题。情商问题的话很重要。

为什么你有没有觉得你跟女朋友在一起相处的时候，老是会几天就吵一次架，或者说一段时间不吵架，就是不大舒服。你们吵架总会有一些莫名其妙的小东西就能够引发你们去吵架。呃，不是说吵架不好。

如果说一段长期关系中完全不吵架的话。很难，但是我我有做到过，但是这也是有影响的。我建议的话适当的吵架可以，但是你是那种吵架的话，你只能把它当做一种小情调去制造这样这样的小吵架。

至于那种真正松横起来的吵架，一定要避免。嗯。这个吵架的问题的话，其实一般都是因为情商低，或者说你无法。换位思考，换到女人的角度去思考，所以呢容易产生矛盾。那么在这里的话，我要给你的是。

不要等到矛盾出现了，我们再去解决，而是说要避免这个矛盾的出现。我接下来会给大家讲讲两个例子，跟我们生活贴切相关的。第一个呃你会说呃亲爱的我今晚不回家了，我要跟我的朋友通宵看球。

因为这两天的球赛实在太心残了，这几天是世界杯嘛。这这样的情况是很残忍的那你的女朋友可能会问你。通宵看球嗯，你为什么不能在家里看呢？你是不是想去认识新的女孩子，是不是呃想借这么一个机会出去玩，出去鬼混。

把我撇开，肯定会有诸如此类的问题存在的。这这个时候你需要换位思考的是呃，为什么他会这样说，你会不会觉得呃这而你女女朋友是不是这个反应太夸张，我真的只是通宵看球而已。为什么想到那么多。

但是你要明白女人就是这样的动物，他会想到很多很多，而且他想到的东西都是跟感情感性这几个字扯关系的，跟情绪扯关系了。他不是说像我们男人这么理性思考一样，我只是看个球想那么多干嘛。

但是他想的是他看球不回家了。可能认识新的女孩生，可能去约会，可能去找小姐，可能跟朋友去鬼混西脚桑拿。他们想到各种各样的事情。但是这时候你只要记住一个点，你就能够解决这个问题。

那就是女生她关注的到底是什么东西，也就是说她核心的需求。呃，换位思考，这时候你要用到换位思考了。假如你是女生，你会怎么想，他为什么会出现这样的情况？超级得我的男朋友我这样讲，我有点不放心。

我觉得他可能会去找小姐，或者说我觉得他可能有。有饿啦或者说有小三了，呃，不行，我不能让这样的情况发生。既然你换位思考，你明白到女生担心的是这一点之后，他怕你出轨，就是这一点。你从这一点出发。

解决他的疑惑怎么说呢？我给你们一个解决的方法，就是说。是的，我的确认识了很多很多的女人，但是他们都是电视里面的那些足球宝贝，这的确是我新认识的，可惜的是，他们都不认识我。な？其实吧我觉得他们都比不上你。

因为腿没你长，胸又没你大。那个腰啊跟你比的话哎相差太多了。我想我的女人。假如要是让你去做雏天宝贝的话，我想。球迷都不想看球了，都只是盯着你来看了。嗯，宝贝不如这样吧，你也过来陪我一起看。其实呢。

我是怕你明天起不来，因为你明天要上班，所以呢我就不敢在家里看球，我会影响到你。而且看球这东西跟朋友在一起看特别爽。但是我把我朋友全部叫到家里来。第一，影响到你休息。第二个呃，你一个女孩子家也不大方便。

所以呢我就约到我我的朋友家里看嘛，这样我们多吵多闹都没关系，最主要的是不会吵到你，影响到你睡觉。因为我也关心你，怕你睡觉睡得不好嘛嗯。但是如果说你不介意的话，我也可以回家去看呃，抱着你看我会觉得更开心。

就只要这样说，你就能够完美的解决这个情况。为什么？第一个你先称赞女孩子，因为女生怕你出轨，他无非就觉得呃我是不是有。找到了是你是不是找到了一个比她更漂亮的女生？那么你称赞她，你说她腿比的足球宝贝还要长。

手比他还要大，哪怕是假的，她也会知道，没关系，他知道是假，但是她很开心，你就解决了他第一个担心的东西。那么第二个。嗯。你说我只是怕你影响到你休息，明天要上班，所以呢我才在我的朋友家看球。

但是如果你愿意的话，我也可以回家去看，我也可以把我的朋友叫上，或者说你过来我朋友家，我们一起在这里看。在这一点上面，最大的好处就是说你从根本上解决了，他担心的东西。你如果是去找小三的话。

他肯定想着你不会邀请我一起去陪你见你的小三吧。你肯定是真的是去看球，所以呢才让才叫我陪着你一起去，当你有胆子说这样的话的时候，你的女朋友也已经也就已经从心底里面放下了那份担忧了。所以说不用担心。

当你你一定要说。一个矛盾的出现，在乎你会不会换位思考。当你真的出呃能够用这样的方式站在女人的角度思考的时候，你很多问题都已经完美的解决了。呃，矛盾没有出现。

而且你的女朋友接下来的那段日子里面可能都会允许你天天去探球都无所谓，大然不要做的太过分就行了。好，软件价值。我刚刚所讲的第一个点是情商呃，解决的问题是换位思考。那么第二个点呢。体贴在体贴这一方面的话。

我想。Yeah。是不是像那些好男人一样拼命的对女生好，就叫做梯贴呢。呃，他可能我给他喝水啊，然后拼命的天天在他公司楼下买早餐，送给他，或者说天天到他公司楼下，接他下班回家，但是这样的好的话。

你站在男人的角度，自己的角度，你会觉得哦我真的很棒，没有哪个男人能做到我这样。可是你这种好是会被发好人考的好，不一样。跟我所说体贴，真正的好，是完全两个概念。怎么说呢？体贴你是必须要从一些细节上入手。

细节决定一切。什么细节？也就是说，一些女孩子她自己都没有注意到的情况下，你给了他所需要的东西，让她感受到你的温暖，感受到你正在哪怕你眼睛不在这个女人的身上，可是你的心一直在她身上，你一直都有关注她。

可是你仍然在做着你自己这样的事情。若即若离，这样的男人给女人才是魅力最够的。我想每个女人他都不希望说啊我这个男人天天连着我一天几十个电话轰炸，女人的确需要关注，可是不是这样盲目的关注。

而是你的心在她身上。可是你的人在做着你自己的事情，你在进行你的社交，你去认识新朋友，你在忙着你的事业。可是你爱他，这样这样才是最有魅力的。我具体给大家讲几个TDA的例子吧。第一个嗯。

是你可以追女孩子的时候，用，也可以说你在长期关系这段时间也可以用。假如说呃我们可乐你肯定要买饮料啊，买饮料也好，买矿泉水也好啊，甚至喝啤酒都行。你先把那盖子你拧松。呃，我不是说呃。

可能很多男人说拧开拧开了之后直接递给你的女朋友。但是这种呢我觉得做的还不够不够那个你可以再升级一下。一个饼盖很紧，你把它稍微拧拧开，你松了之后，按照他的女生的力度，你开够有那有足够的力气把剩下的拧开。

这时候你再递给他，他会觉得阴拧的时候哎，怎么收呢？他可能会问你哎，这是怎么收的？那是我把刚帮你拧了一下。放心，这个东西不是不是别人喝过的。我刚刚帮你拧拧熟了一下，这时候他会觉得。哦。

这男人好体贴啊好体贴啊，但是他又跟那些直接帮你把易拉罐完全拉开呃，或者说直接帮你把你看完全打开。这一点是完全两种概念的。他会觉得这男人体贴的来又有点情调。因为他做到了别的男人没有为他做过的事情。

这是一个小技巧，一个小例子。然后第二个。你也知道我们。就我们的女朋友，他们身为女人其实挺不容易的。因为。为了给你面子。为了他自己本身的美丽，每天出门上下班穿着高跟鞋7公分啊，或者说。呃。

陪你去见你的朋友参加聚会的时候，会得给你面子，可能穿10公分的。那么你别说十0公分，就算穿五六公分的高跟鞋女孩子走路已经都觉得挺累的，走一下子就真的很累。何况还是要他陪你去逛街，陪你去见朋友。

一个大晚上下来累脚真的累的不行，哪怕是穿惯高跟鞋的女人，她也会觉得很累。回到家了之后，他在外面给足了你的面子。那么你回到家，你也该为他做一点事情。做什么事情呢？很简单。提前在一些商场里面。

买1到2瓶精油，香薰的精油有味道的，气味怡人。然后你再拿一个盘子过来，嗯，拿一个盘子过来滴两滴，或者滴一个几滴进去，放满热水弄匀，然后。放到那个床上也好，呃，放到床的地上，或者说放到沙发的旁边。

你说呃你直接把它一把把它抱起来，让他坐下来之。让他泡脚泡脚的时候。你可以帮他按摩他的脚。就这样简单的捏一下就行了，按摩他的脚，大家不要觉得这是一个很很低级的做法，恰恰相仿。你要是在一个长期关系里面。

你愿意为女人这样做这样的事情，女生她第一个反应，我告诉你第一个反应，他会觉得我这个男人很爱我，她愿意为了我放轻面子，我之前我也有说过，我给大家分享过的，就是说一个女生曾经问我。

如果说我哪一天穿高跟鞋专门为了和你约会买双很高的高跟鞋出去约会的时候我走的很累了，我要拖鞋，我要穿你的鞋怎么办？我说我我就说我把我的鞋给你穿。那我的高跟鞋怎么办？我就说我来帮你提着高跟鞋。呃。

然后他他就再问呃，可是我还是累怎么办？呃，我可以我可以背着你然后他当时就大笑了，他大笑的原因，不是因为她觉得我的回答可笑，而是她觉得很开心，因为他。他后来他我我问他，你为什么笑，他说。嗯。

我觉得你真的是一个很棒的男人。我问他为什么，因为一般男人他很在乎面子，他不会愿意帮女生提鞋子，他觉得很没面子。而你呢你说你可以帮我提鞋子，然后呢又可以打赤脚走路。我说我还是累了。

然后你又说你还是可以抱着我背着我，我觉得你真的很棒，嗯，直得什么什么，然后他马上就给我一个吻了，他马上就给我一个吻。你想一想。女孩女孩子在追求的阶段，他更看重的是。你这个男人愿不愿意为了放弃面子。

为了做一些特别事情。所以说当你的女朋友已经是你的女朋友了，已经发生关系了，所以说洗脚这东西真的是很正常。他可以帮你洗内裤，为什么你不能帮她洗脚？所以说帮他按摩一下脚，买几滴精油，按摩一下，然后。

你也管他下，感谢他今晚给足了你面子。这也是一个体贴的一个例子。嗯，还有一些我我再举两个常常见到的吧。呃，女人都有大姨妈，太姨妈来的时候。怎么处理？所以男人，你一定要知道第一条知识。

那就是说姨妈痛来的时候，女生感觉到痛，第一个要喝的东西是红糖水。所以说。每当呃。家里没有红糖了，你买一点回来放在那里备用，或者说他哪一天痛了，然后呃。真的不舒服，你直接就自己跑去红糖买呃。

买回来自己煮煮那红糖水给他喝，喝了之后可以缓解这个疼痛了，这是最基本的常识。然后冬天的时候，女孩子有一些体质，他很怕冷的，一到手脚就全部冰了冰了。这个时候呢你。买一点暖宝宝暖宝宝。

我不知道大家知不知道是什么东西，它能够发热的，贴在肚子上，也可以贴在腰间，像那个皮带一样包在那里，但是很宽的。你买几块暖宝宝，因为女生都爱美嘛，她可能就喜欢穿一条裙子，还穿着高跟丝袜出去啊冬天啊。

但是她真的很冷，你就买几张东西给他贴着，这样贴着肚子贴着腰间。然后呢，你再和他出去逛街，这样的话他不会冷，他会觉得你很贴心。嗯，他就会觉得很舒服了。然后还有一个我们也尝碰到了。现在。呃，深圳吧。

深圳的地铁。地铁里面和外面的温度啊差别很大，因为地铁里面空调很低，温度很低。这时候你如果说你的女朋友是要去在地铁里面呃上班，要做好多个站，他在地铁里面肯定会怕冷的。有一些。

有某条线的某几条线的那个空调特别的凉，特别的冷。这时候呢女生他会觉得很冷，但是夏天呢还是穿着吊带裙啊，呃短袖啊，这样东西，这时候怎么办呢？很简单。给他买一条。披肩。但是你不能是说纯粹是为了还。

保暖的披肩，你知道女生什么东西，它都是以美观为主的，所以说一定要美在考虑别的东西。我在一些微信的平台上面，微信的呃营销的店面那里看到有一些披肩真的很漂亮，又是大牌，然后呢又便宜，款式又好看又好搭一服。

你买一条这样的披肩，你让它在地铁上披上去，不仅能够保暖，而且又好看，又能够引到很多人的观众的注目。这时候宝马有了粉丝有了何乐而不为。女生他会把这一切的东西归到你的身上。因为你对它好。

你给了他很多很多的东西。但是这种好不是盲目的好，而是他需要的好。所以呢你这个东西就是非常棒的一个。嗯，体贴而体贴前三D这个东西你都解决了之后，这个东西也就解决了。我刚刚所说第三部分软件价值最重要的两点。

你已经做到了。所以说当这两点做到了的话，第三个部分软件价值这一个部分你已经能够处理好了。那么。呃，我接下来给大家分享第四部分。第四部分的话，长期关系嘛，半年以上的都算。呃，你有一些一年啦两年啦。

但是你要知道新鲜感真正的新鲜感是前面三个月。三个月过后你就觉得。我们去逛街吧，我们去约会吧，没什么信情了。因为我知道了你的套路了，我知道你大概带我吃什么，你大概会跟我说什么话，大概安排什么了，没意思了。

然后呢嗯。这是一个磨合期，能够度过的话，就证明你可能还有一两年时间要走，要是度不过的话，后面也不用走了。新鲜感要怎么维呃维持？这里有一个原则，大家可以用笔记一下，就是说。做不一样的事情，不一样的事情。

然后做没有规律的事情。什么我先从地点给大家讲起什么是不一样的事情。情人节每个男朋友都会送玫瑰，买一束花，而且情人节那天买花的话，一束花平平时的话可能只要100块，但是在那天买可能三四百。

很有可能的常常有的事情。嗯，人人都送玫瑰花。呃，但是第二种就第二天就丢进了垃圾桶。花因为花枯萎了嘛，然后钱花了不是说重要的是你感觉到你的心丢在垃圾桶里面也不好受，又浪费，还要被丢弃。

但是你可以做不一样的事情，什么是不一样的事情，你可以买几张有颜色的纸，好像跟沙发红色的，呃，你可以买一些红色的纸。呃，买回来之后上优酷找两个那个手折玫瑰的视频教程。很简单的，我去我试过这样的东西。

然后你去折11朵玫瑰出来，一朵太少，99朵太多，11朵最好，因为代表你一心一意。折出来之后。你再拿这11朵玫瑰，拿到一个花店那里，你说呃老板娘帮我包装一下这个花我要高大上的，但是这时候你还是尽量。

用以纸的包装为主，这样比较好，一最主要是能够配得上那个调调，有一些那个包装只是塑料纸的，不但配那个格调。如果说你能够找到配的话，也可以用塑料纸包装起来。然后两条绳子打个蝴蝶结，让它留的长长了。

你躺在街上走在路上，你会觉得啊很多女人头他羡慕的眼光。这时候你可以送给你你你的女朋友，这话不仅能够一直保存，而且能够感受到你的对他真正的那份心意。也能够为你省很多钱，何乐而不为。呃，这是做不一样的事情。

那么嗯。什么是没有规律的事情呢？假如说。你跟你的女朋友天天都是晚上9点到10点，这个时间段打电话聊天谈琴的。那么一个星期过后，每次到了这个时间段，他心里就会想到呃，你的电话要到了。那么。

你觉得他还需要一个星期的时间就会对你这个行为感到厌烦了。你觉得你接下来是在浪费电话费，也能够也是提前让你们两个基金减退的一个。一个事情来来的呃。可能一个星期还不用，真的那那么。做没有规律的事情怎么做？

你可以哪一点，你从来没有去过他公司是吧，他上班的地方没关系，你问清楚他公司的地址。然后要确定好他那个时间段会不会再忙，或者说你你去他公司之前需要先发一个微信，你问他宝贝在干嘛，忙不忙，方不方便聊天。

如果说都方便的话嗯，没问题了嘛，你就可以。在众目睽睽之下，他所有的女同事也好，男同事也好，带一朵玫瑰，然后带一份早餐嗯，带到他的。办公室那里，你说我找一下谁谁谁，你后把这个东西放在他桌子上。

你说我想你了来看看你，顺便呃路上看到玫瑰，顺便给你带了一朵，然后放在她那里。向她周围的男同事证明这个是你的女人，你不要慌向在女朋女性同事展示了我有一个这么棒的男朋友，你们不要羡慕，也展示了。

女人的信用心得到了满足，你在她你在呃这个女女生在你的身上也得到了满满的爱，同时又得到了十分棒的一个情调。无懈可知，无懈可击，明白吗？她女朋这女生找不到任何的理由嫌弃你了。这时候。

你这这新鲜感它就能够保持下去了。远远的保持下去。还有现在感具体体现在什么地方，你就是不能做一样的事情，你做过的事情以后不要做了。然后你不能养成一个生活的规律。就说关于对女朋友这方面做的事情。

不能养成一个规律，每天几点洗澡，几点做啊，这些东西都不能一定要呃做爱的地方也别换你说今天在沙发做，明天在厨房做，这是第一个。然后呃每到了什么节日的时候，你可以去跟他去说去开房体验一下做情人的感觉。

开一个什么主题酒店啊，开一个什么夫妻房啊，开开一个什么办公办公室的房间啊，那主题房体验一下美味的性爱的感觉，给到他浪漫的感觉。这时候他会觉得哦跟你在一起，每天都那么有激情，每天都那么开心。他对你不费腻。

嗯。OK那刚刚我所说的就是第四部分新鲜感的东西。呃，新鲜感的东西讲完了之后，呃，接下来我要讲最后一个就是提升自我价值，然后被女生需要。记住这些点，先提升就呃自我的价值，然后再被女生需要。怎么说呢？呃。

就拿。我刚刚所说的新鲜感来说吧，假如说。你每一次都是带女生去一种档次的场馆。啊，我今天大家开的房是300块的一个房间。然后但是当你几年之后，还带着去开300块的房间，他会觉得你是不是一直停留在这个阶段。

而且新鲜感也不够了。但是当你的自我提升是包括金钱和能力，这各个方面的，也包括情商、素质内涵各方面的。但是当你经济能力上去了之后，他会想啊哪哪一年没办法去一个星级豪华套房，他觉得哇，我男朋友又成功了很多。

然后呢，他给我的东西又更多了，我在他身上又体验到更多了。这男年真的很棒。那么你提升的价值他需要你的。然后我再举几个呃我自己的自己的例子吧，我之前有个女朋友，他是。本来呢他是。在打扮这方面中规中矩。

正常的女人，可是到了后来她跟我在一起的时候，她爱上了打扮，爱上了穿衣服。因为我是一个对衣着品味是有要求的一个人，我能够在这方面有所了解。我每次跟她出去的时候，我穿的都很体面，很体贴。在街上走的时候。

也蛮多人在看着我关注我。这时候她因为我的原因慢慢的改变了穿衣服这方面的习惯。嗯。呃，假如说想更喜欢化妆啦，然后更喜欢穿一些性感一点的衣服啦，高跟鞋的跟再高一点啦。然后呢，他知道我对女性的衣服特别的了解。

也知道我怎么给到他建议嘛。那么他每次出门之前，他都打一个电话跟我说，他说呃。孩子呃，我今天穿哪件哪件衣服好呢？你觉得我穿上次那件好不好？你觉得我穿橙色那件好不好？你说我穿哪一个鞋子配那件衣服呢。

他都会不停的问我，而对方也比我大好几岁的。你想想大好大好几岁女人还是要问我的意见，就证明我在这一方面是被他所需要的。因为我在这方面有价值，他不停的向我索取，而我不停的在提供价值给他。

所以说嗯这是一点衣着方面的。呃，那么除了医着方面，第二个点呃，第二个点呢是针对他的事业，或者说针对他的工作上面，我现在的一个女朋友是18岁，18岁左右嗯，18岁。这个阶段的女孩子，她刚刚找工作来做。

然后呢很多东西不懂，她会碰到很多烦恼的事情。她每天晚上她一上天，她第一件事她就是找我聊天，为什么？因为她曾经给我一个反馈，说，她说我现在真的不知道找谁聊天更好，我一说想到要找人聊天，我第一个就是找你。

我问她为什么？我会问她为什么呢？她说因为你能够站在我的角度替我考虑。你能够站在我的角度，很客观的帮我分析整件事情，你能够给到我很多建议。而且呢我觉得你总是疼爱我。他觉得我疼爱他，呃。

然后呢又觉得我关心他，又能够帮他解决各种各样的事情。你想下什么东西都有了，他需要的都有了。我为他提供了这么多的价值，你想一下他能不需要我吗？他们能不爱我吗？嗯，然后呢。他我再举一个例子，呃。

假如说我是一个打扮还可以的男人，穿着体面，又后又有内涵，又有涵人，又有礼貌。这时候她有一亲姐妹要聚会了，然后说一定要带上自己的男朋友，她会很高兴的把你带出去。为什么？因为你不错？

这时候你又能够为他提供一种价值。那就是你们大家看这是我男朋友，觉得我男朋友还是很棒的，很棒的，不停的呃又会打扮，然后家里条件又好，然后呢，能力又好又疼爱我，我真的觉得很棒，我一定要带他，让你们羡慕。

让你们嫉妒，他会想着各种各样的事情，这个东西你又为他提供了一个价值，那么你又为他需要了。所以说。你要想做到一个真正被女人需要的男人，你是必须要提升不断的提升自己的价值。而呃。

维持欣鲜感这一方面也是当你的价值提升的越来越高。你自己一直在进步的时候，女孩子她每个阶段需要的东西都不一样。但是你每一个阶段她都在追逐你，她永远都发现他满呃。你永远都能满足他，他永远追逐不上你的时候。

他就能够一直被你所需要了。所以说回归到本质，想要维持一段长期恋的长期关系，你还是要做一个不断进步的男人，再结合我以上所说的一系列的一些技巧和要点。我相信。只要没有说什么致命性的东西。

你的女朋友不会平白无故的离开你，而且就算别人要撬你的墙脚，她也撬不走。因为一个男人想要跳墙脚的话，他是必须要说你这个男人已经比不上他碰到了另外一个男人了。这时候他才能和对方才能够把你的女朋友给挖走。

但是这是一场男人与男人之间的竞争，不是男人与女人的竞争，只要你能够把你身边所有的男人比下去的时候，女孩子朋友不选择你的理由嘛。所以说不要担心努力做一个更棒的男人。

OK那么今天就是我给大家分享的关于长期关系这一块的内容。呃，也希望大家能够好好吸收，呃，共同进步。今天我给大家分享的内容就到这里，祝大家。事事顺利。

