# 秋阳魅力男神计划（挺清晰）：第8课：约会全流程(二）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

🎼，嘿，这也是K。上一讲我们关于约会女生已经有一个很详细的操作方案，从你如何去见面，如何去约针对四种普通女生有4种不同的约法。那么嗯有些学员反映说可能一式一会没有那么容易搞定啊，觉如说自己不是天真好手。

那么这边我就关于补讲一个两次月货的流程。还有一个关于白领的一个讲落的一个东西，因为上面讲的太太激动了，都已经高潮了。然后就今天就补讲一下。对。约会了两次。首先呢呃。里面有些重复的内容，我稍会会提一下。

就是说跟上一次的内容是一样的。如果我提到这个点的话，你可以去看上次年个视频。见面。那么你们约个地方。肯定是再着见面，打后一开就要打压他。哎，你今穿这个裙子。好像我家的床单呢。啊，不过还挺漂亮的，好吧。

然后你们在。基本信息交换。就是比如说如果你是在。微信和我上面聊的不是很熟的话，你就要去问他说啊，这你要问你要问他叫什么名字，他多大，这东应该弄熟，不要再等到见面的时候再跟他聊。因为这个种太久。

而发正是第一次就是很尴尬。你们基本性消化，就是然后很熟的话，就应该说一些。哎，你这是住在哪里啊？你。呃，就是你家人跟父母住吗？还是怎么样的？这个问题是问你后来提议他和你约会的一个安排。

有一个详细的一个东西。这个基本性息交换。基本信息交换不是问他叫什么名字多大。好，这是一个基本信息交化。画为有早点。你在不断的就是跟他去，你肯定要去一个甜品店或者开啡厅。

那你肯定得就是说先至边走边去找这个地方，那你们就边找边坐着，然后找这个地方之后，然后就跟他调侃他，以调侃为主。啊，对。你比如说你。在走路的时候不忙之后，就一定要牵上手啊。

这个细节我在关于夜店的方业就讲过了，他为什么要去牵上手，我什么再样牵，或者再有什么好处？可以看一下上一讲关于夜店的视频。对。然后过马路对我有一个怪例，就是说过马路是就是去找住的地方。那么我们就会说啊。

因为我很。混血嘛，然后就是想办法，你知道。其实会面对一些压力。如果我这个样子的话，第一个压力就是说每女生对你的期望值是很高的，对我期望是很高的。因为我看起来是那种很期望值很高的。但如果我感觉很矬的话。

那么他就在心里会大大的打折扣啊。第二点，他们也会觉得很花心。那么你是应该放大这个花心，还是应该把这个花心给缩小。那么或许要经过一段时间的斗争，所以说不是说外形就是你的绝对性的因素，它它只是你的个辅助。

他可能会给你减分，不一定给你加分。那么在我跟他在进行找地方的同时，我就会看他，然后我就会走路，然后。然后其实因为大家在看我嘛，因为。就是比我说法造型吧，然后我就说哎有没有注意到？是么什么。呃。

比如说要就是。大家都在。用很羡慕你们看着你啊。啊。😮，没有，就是他会好像很羡慕你在你你站在我旁边因。就像我这样。这个风趣幽我传妹人男人，你该觉得很高兴呢，应该请我喝个咖啡。喝点甜品的啊对。

那种么这么自恋的。自恋好比自好，就他说你什么自恋呢？你说那不信你看呢，那么我刚刚跟他去指看周围的人。那么当我去配个的时候，其实很简单，你只要在路上走的时候，你带了一个妹，而且那边还还蛮正的话。

你们两个手牵手的话，你去。用我的眼神去看那个路人的话，就是进常来看的话，他当然会回看你的。而且。会停验很长时间。那么我没有说哎真的是真的看一下，你看到没有吧，就是个小吃东西呢？这一个小惯例。好你啦。啊。

就是自恋惯例。黄阳早点的时候做的基本信息下饭的，记住是问他的住的方位住在哪里。重的。一个人。然后生活晚上的作息时间什么样子？这是为了什么呢？这是为了让你第一次去了解他这些点，不用你第二次再问。

因为你第二次之已经知道了，直接就可以做了，他是跟父母住，那么我就要去外面开房，他一个人住，那后可能去他家，那么他合租我就带他去我家，明白我意思么吗？后来找解就你的自建惯理，坐下来的时候就应该评论他。

一个加深评论。啊，比如请你喝个东西，你就说哎。哎，人人的你人挺不错的，我以为只是蛮漂亮而已。没想到你留下婷。他如果真的漂亮的话，就这样说，他如果不漂亮的话，你不能这样说，他说打他长得是5分。

你说哎你人挺漂亮，然后还是蛮好的。他直直样想是在讽刺他。他如果不漂亮的话呢，你就可以说哎，我觉得你。挺nice的，就是。性格应该挺受朋友欢迎吧，应该是那种就是给朋友知心知心姐姐的角色。阿姨怎么知道啊。

宝爸爸啊，因为我也是这样的人呢？其实就像今天我们在碰到，我觉得就是就是上天的磁场，让后我们两个吸引在在一起。他有，但是。呃。觉得是挺好的，挺不错的一件事情。就评论他的呃。首饰啊，比如它的戒指啊。

就是哎你这个戒指不就是上次我丢的那个吗？但是你投的老师说感觉还给我比较脑。没有了，就是不要了，赶紧还给我，不要闹了，拿来呀拿来还给我吧，就是。打到气本去抢，然后他就还去抢，这之间就是一个啊。抢他的。

东西。制造。情感波动。啊，这是很重要的。因为你开始坐下来那个氛围，就决定你后来的氛围。一开始。就要后来你说第一次是给他。留下好印象的那就是开心。那么不是说你就要少ki了，那反而就是你要多批了。你多纰斗。

但是你是友谊性，加上舒适感的Kle，不是诱惑性的Kle。我跟你抢到是吧？我给你抢东西，那我又不是去舌吻你是吧？这个你就会觉得很开心的，想想你。在小时候七八岁的时候。

你会恐惧跟那些女生的肢体触碰和他打闹吗？你会抓她的辫子，然后拍她的胸一下，然后他再过来掐你，然后再抓她头发。哎，那个其实是很好玩的。但是候现在我们因为。社会世俗要放下这些东西，有这样是不好的。

那么之后呢，你在一定的学绪波动之后啊，应该把我们的学实降下来。高一点的，我的一只海马。描述你的状态，哎，你今天过来，其实。我今天路上看到一个老奶奶在地上坐着讨钱，那么我就给他他5块钱啊。

结果刚两分钟后发现他从轮椅上站起来，拿这个钱去买烟。我顿时觉得这个世界好。哎呀，好好恐怖啊，我觉得我不欺骗，我的赶紧摸一下我的诱脑心灵，受到了创伤。它是这个轮椅惯例。这个是轻松好玩的。他说。嗯。

其实我今天在来的路上，我就在想你是个什么样的人呢？你会不会有啊两个眼睛，一个鼻子，还是一个嘴巴。然我不知道你是很漂亮还是很丑。那你今天这样来。我觉得。还不错。挺棒的，就两眼睛一个鼻竟嘴巴。

然后是你的有点担心。啊他知代人。啊，也是一个担心你在没有安全感了。那么。什么样人？那你就是跟女生角色互换了。你是没有安全感的人，那么其实就假设是他来追求你这个框架了，而不是说。你是看你人都上了。

你也要有安全感，是吧？对吧你要先展现出安不安全感，那么妹子就会觉得说哇，她比我都而且那么可能她不是那么坏坏人了之类的。展现你的这个害怕。啊，他看他是不是人妖之类的。然后。我就要做一个。阐述了。

阐述你们第一次。见面的。情景。那么如果有的话，搭讪，那么你就可以告诉他说其实啊我。很少搭讪，那么只不过是。あ。看到悉仪的女生，那么可能我前面三个女朋友。都是我通过大讪认识的，我觉得这样。会比较直观。

我不希望那些父母介绍很尴尬，而且网上也不靠谱，我觉得一点都不好。那么我觉得见面会比较好一点。所以这也是为什么我跟你认识的原因。看不知道你怎么想的。查是你们第一次的交集。一次交警。鼻次交警。搭讪。

那你是怎怎么想象的他？怎么怎么个情况，懂明意思。第二个是施个软件。微信。或者是。陌陌。之类是吧。那这有个惯例，对这人家类有个惯例，我们叫做。见网友惯例。我是要见我也观一的？你跟他聊啊。

让他知道你不是一个成天约炮的人，就是为什么我们要阐述这个第一次见面，我们第一次认识呢？这个为是搭赛他社为软件来讲的话，让他知道你不是一个成天没事干约炮的人，是吧？所爱关系是这样子。

就是比如说你是跟我认识的，你说其实你是第几直界网友，你问他。和第四次和第五次。并不是。你到底是第4次5次还是第54次还是第40次？打压他，无论他说的是。他说是第几次，你说他后面加个0，你说他第四次。

我说后面加两个0吗？他第一次后面加两个0吗？打呀他。就是你设计的框架是它是一个。经常。见网友的人。那么无论他是或者不是他拿画一的画面，就是你让他开放度变高了。

你假设他是一个见了100次网友或者见了1000次网友人哎就夸张嘛。那么他的。他就不用去装精子说，按我第一次见话有的人说。第今天是第几直间玩要其实是。第四啊第四次啊啊很少交网友，后面加两个名吗？啊。

第两次啊，第二次我们就要两个0吗？明白我意思吗？就是。加两个零冠例。很赞的啊。屡试不爽，对吧？啊，这就可以打开它，这个这个问这个方案是为什么呢？就是他可以还说啊，就是让他。把他想象成一个放荡人那么。

因为你很放荡，你也把它想成放大人，那么一起放大骑码嘛，是吧？骑码。我查一下。那把写着里来。啊，这个。呃，嘉陵冠例。这网友关意是什么呢？就是你再你再说一次，他问你说，他会问你吗？那你见过几次网友呢？

那其实是第二次。怎么可能呢？会不会这来个迷吗？啊，但是再会这样说会更好了，那就是模仿你的惯例了。那那你就有共鸣对吧？那说候其实是这样子，我平常平常我第一次见过。

大概是在我啊20岁的时候在我大学那个时候我跟我的室友住在生下乎，他是一个很胖的胖子，知道吗？就是那种像。你看过那个高晓松吗？就是跟他俩但着比他稍微还胖一点，然后肚子很大，然后那还顶着一个大肚子到处走。

那么他当时当时当刚他尤其那个那个头风嘛，他就。都是客户约网友了，然后他就约了一个妹子。照片上面挺漂亮的，你知道长下谁吗？こ早是。长像你他不是吧，没有，其实你没有那么漂亮。

他长得像他是演那个那个叫什么王祖贤演那个倩女约魂那个哇，好漂亮。但是他怕是假照片，他跟我说，他说哎，挺哪。小心哪，就是你帮我去见一下吧，那因为我的形象你也知道面看到会能会被吓跑了，或者怎么。

要不然他太吵了，那怎么办呢？那。好吧。呃，你这样，我请你吃饭，这个这个星期伙食，那我就在他的伙食诱惑下，我就答应跟他去把他的兼肥完。但地点不远，就在我们那个学校的那个公园上面。对你可以查试你的学校。

比如说就在那个武大的那个花园下面，就在清华的。就就是你可以说哎也反正也不远嘛，就在我们那个清华的那个那个树下边，那其实就展在是高价值嘛？故事里面你可以加嘛，你可以有是你可以更牛逼一点。

跟你说那就在我们那个当时我们是那个。英国那个。不是那个美国那个什么呃耶鲁嘛，在我们那个长青藤那个下面嘛。那如果你可以这样做的话，然后当时那个妹子其实我从后面走过去，他的背影是很正的。

就是当时是一个白色的裙子，哦不是更像的裙子了一下啊，你的裙子什么料子的？啊，是很薄啊，是吧？没事，哎，香味也很香，不会就是你吧。你不是一直在讲故事，你要去跟他沟通啊，就是你爸。哎，十年的台边老啊。

那你怎么活现在你妖精吗啊，人妖我不是开玩笑继续他那是长色的裙子，然后背这个哇，那个看子就。哇，很漂亮的，但是我就想说那正面会不会丑一点呢？那我就小心翼翼的这样。倒过去。そしな。哇，真的很漂亮，哎。

就是很像王祖贤真太正了。我操，如果说给你成10分10百0分的话，如果你是8分的话，他应该是100分吧。那你可以评论一下那里8分的话。或者如果你是两分的话，他的1000分啊。啊，等人打牌。

不要打我打我是收费的，我很过的啊吧？不要出我们高价物品。就是他昨天如果给你有那些。对你的kiote和你要告诉他说。不要。禁止触摸是吧？高价物品。禁止除老。不要すか。哎，我想起来一个。在韩国一个。

一个事情，你知道为什么？说不要记楚出门刚才问什么？啊，妹子问个什么？因为我在韩国我有一次然后我这常去玩，然后那边有一个女生都很漂亮，就是像那种惊喜站的反的美女我当时去跟他讲话，我问他问路嘛。

你知道韩国跟这里是很保守啊，北朝鲜南朝鲜都是一样在我就说哎那个I家C可能通山什么我啊，我韩语个在还没问题的。哎，怎有中文是吧？嘿你好然后他们说。还可以。就是哇都知道干嘛？就是奥特曼嘛？就是就是这样是吧？

就这个时候是不是？不要我他他都吓傻了，然后我说你在干嘛？😊，为了变身了啊原他也在什么？所以那个时候我就想这个事情，我说他们是不是觉得自己很害羞，他们其实很害羞，味道就这样子。

所以那我们继续讲那个妹子哇真的很正，我真心疼，就这样。是这样。很快啊，我当时觉得哇，这个妹太真了，我一定会告诉个胖子，到时候跟胖子说，我他妹子很丑，说哇太丑，不要去讲，妈三个眼睛，一个鼻子了跟你长一样。

那个妹子说给你找一下。这是你要去把妹子融入到奇理当中是吧？让跟妹子可以找一样丑。性价挺大的。😊，然后我当时跟那们见面的时候，我就跟他喝咖啡。啊聊天后来。我。不要告诉那个妹子，说我是那个他提升来者。

那后当时。回去之后，我的胖子。朋友，我跟他说了这个事情，我昨天的太丑了，我靠。啊，你知道有多丑呢，就跟他长得一样。啊，不是你跟他长得一样啊，不要急就可怜系吧，出了不要啊，不要理解。

这个时候他出步的时候就这样就啊，就这样就是那个韩国那个惯例嘛，就是那个。続は。韩国外理。这是一个。这个回勾啊。额不什么跟长得一样，不要动我。然后呃。那个胖子就说啊，是吗？很丑啊，我就说啊，行好。

我让你吃哎，做饭，我请了，我今天只有我们吃大餐，我当时其实心里很惭愧，我觉得这样不好。然后后来有一天我还是告诉了这个胖子，然，其实这个胖子很生气，他当跟我闹掰了。那么这个妹子我跟他后来。

也谈起下这个事情，他好一直有点喜欢我，我因为这个胖子的关系，没有跟妹谈恋爱，那胖子也不可能跟妹谈恋爱。说以那次这网友给我这一个很。痛苦、凄惨。啊不是很好的影响，所以之后我再多就哎呦，你可以理解吗？

不可以理解，理解个屁呀。可理解个屁呀，然后打他屁股，理解屁股。啊，然后这个时候你是要在聊天当中，在故事当中，我说了啊，故事你不是一直讲啊，是把它带入氛围。比如说就像我刚刚说的那个就跟他一样丑啊。

或者是呃比如如是他如果你是假哥的话，他就切分把它。把现在这个时候的这个他的他的这个这个人呢融在你故事的过程当中，再融为一体，把时间给错位化。那我们在讲一个关联个什么一个关联什么。时间错摸性。时间空间。

错了。什么叫实现空间错位管理？就是你的故事。你虽然讲的是过去的故事。那么你可以把现场的融入进来，让他分不清是在现在还是在过去，让他好像是回到你的当时那个感觉一样，好像你十年前让他去经你的人生。

好像放电影一样，好像是时空穿梭一样，这个故事有什么好处呢？他慢慢你觉得哇，其实你的表达能力，还有你的这个感觉。再举个例子。空就我们先讲个未来的未来的例子啊，因为时间分。空间就是这三点吧，现在。过去。

未来了，那你可以在运合当中一直延续这三个点，以三个点来做故事。未来的过程是哎，你知道吗？其实我有个梦想，我希望就是。能够和心爱的人。跟一起去爬山，然后去看日出。

我觉得这样特别美好然后光着脚丫在山滩上面散步。现在我们在走的路上啊3P。知到了。但是肯定不要穿这条裙子，回去换掉，我要三散步。就是你在讲未来的故事，但是你把他的现在的东西给融入进来。

好像是真正去经历了这些东西一样啊，反正真的感觉到她是虽然没有人脑袋的情绪可以骗过一切。你知不知道有些女生可以通过想象就可以达到高潮啊，有些人可以通过想象。啊，哈他人做一个心理测试。

他们让一些人通过一些运动员。他们是光于跑步的，让他们仅仅通过想象就达到跟跑步的时候一样的心跳速度。比如这样。这就是关于时间空间错位管理。那么具体的关于这个东西呢，我就不是多讲先讲一下约会吧。好。

就这你这一番的这个悉心交换，然后自件惯例搭讪，然后什么就是搭搭讪第一次的回顾小如女的借网友惯例，他这样这个风趣幽默错备的手势啊，他现当于被吸引了。那么这个时候。适可兰子，知道吧？啊，十你听到，那么。

玩稳打游戏。就是哎我们玩游戏吧，开就这么开心。我们问尤就是说我问你一个问题，然后你再问我个问题，然后一定是私迷性的啊，信的啊不一定是信的。但你物非要说信也可以啊。反正我自己的是不想说信的，你想说信吗？

那你去存在这个东西，他是他就会不由想到这个东西。那我们开始吧。那我想看你第一次是什么时候。因为大家看我这个9八怪，就是我那个真心话大冒险啊真心话那个我就不多阐述了，我只稍微提一下。你第一次什么时候让他。

错如果的理解是ki接吻，他就问你嘛。那是第一次干嘛？你还想干嘛？啊，就是对我，然后一直去问真心话的东西的话，那我一天那一章有很详细的讲解。啊，说了个阿里P玩游戏，说了玩大冒险。在开店的时候。

从下午2点左右开始约会的话，如果是。如果现在这员顺利的话，4点钟。好，然后你们很开心，然后你们散一下步就可以让他先散了。这样的是有把握的，就是没有风险的妹子对你象会非常非常好。

因为你他妈的真诚诚恳、诚实，又掌握了K所交对应的啊时间空间错为外力。他妈的，我，然后还是一个很浪漫的人啊他能被未你吸引吗？啊，当然他会一直想着你，那么中间这两天你可能就不要联系他。啊。

让他知道你是一个很忙的人，你不是一个时代蛋。然后把这个擦下。他家回顾一下。第次是看啊见面打压，平如他的服装啊，怎么样的不好，心消化，他住哪里是不是一个人自恋惯例，那么。可以。很幸运。

很多人愿意在我旁边被我牵着。啊，画完这早点评论，你描述己的状态，轮椅惯例。担然后你的担心他是不是人妖啊，成为你的没有安全感。然后逼这些网友啊擦掉。好，第二天。第二次优会我们要讲两次搞定啊。第二次优惠。

谢对？因为你有第一次经历了，他老婆要问问题就是。还是自恋一的，就是我们回见面的时候我们可以说他说哎这件是不是在想我。だ。想我。😔，那我就不多说了，就是。还有说是制造画面就是。至少。脑海的。画面。想我吗？

其实我问你想我吗？你这三天你哪怕有一秒钟想我。那么你都算在想我，但我会说如是想我吗，你也会想我吗？那他如他就会自己去代入进去啊，我可能是在想的，他怎么知道这吧啊，你知道我怎么知道吗？因为你的眼神告诉我。

你很饥渴啊，现在你在想想想抢呦。即可。还是我说你把它讲变成一个放荡的饥渴的想你的，你是奖品啊，不用奖励是奖品，你是女人的礼物。你从心里面告诉女人说，你是女人的礼物，你是你是给这个女人带来惊喜的。

让那无聊的挫暴的怂逼的生活带来他妈乐趣的。我操，这个世上还有比你更给女人带来开心的人吗？但是你不是压，你是本来就是这样的人，你是价值的共应者，你是价值的源泉，你就是这么开心风趣啊，真诚诚恳蠢媚的男人。

这个世界上没有任何人能比得过你的眼神和你告诉女人，你想我吗？这句话的更大的威力的。你就是这样的人。不要说不是你就是。知道吧？皮ク。因为张伟你知道吗？所实我觉得你演神挺饥渴的他。第一张人告诉我说。

你只要亲我，那我就很害怕。啊不会这让包括未来更猛一些吧？那么一开始就要有调情的氛围。为什么？因为之前前天中间隔两天的积累。你之前那工给他做的话，其域升温。然后你可以说啊今天我来路上碰了一个韩国人。

然后他就。有这样你懂了那我就问路兰啊，我就我说我说他我知道是韩国人，反正这部东路，我就说他可以是韩国人。啊，对这学个做的动作，然后就是可以嗯。对不对？回勾你之前的那些惯例那些东西。如果你记得的话。

记性好的话，那么其实。呃，我会用我一些惯用的东西，那么我肯定会有记得嘛，对吧？回过那的怪例，或者说你上去那过泡学了吗？王祖贤哎，真的是。我们是贤在。然后闲扯嘛，就是你去荒悠早点，然后你们选扯嘛。

这现在做一切。你的每一句话，你问他说，哎，你今天路上堵吗？堵车吗？你今天过得开心吗？那么。多一点的。是吧。生活的关心，你不是个逗逼是吧？我他妈是个。こなすこ。为什么国家是？因为他妈挣的。

他不是你家说干嘛是吧？把单案出下练习就可以了。但是我建你约字没出来会对的，好像是你想象一下，你约1一个约1个10分，跟你约10个1分的学员那个。对。旁边那个女。这可能有点。这个气法太强了，把这个板都。

他可能赞开我的我的我的画的。怖。啊，需要是调料。おじちゃん。は。到了这个就是你要去更多一点生活性的话题。就是说生活性啊，你要去聊天，要么你要在生活性的话程当中，把你之前第一次见面的点都提出来一点。

所有的我说的是所有点，为什么把他的情绪瞬间带到跟那些同样的高度，这样你需要花的功夫就少了吗？不是吗？是不是容易很多，两位老师哎，你这会怎么样，而且实挺开心呢？大家开心吗？你你开心吗？

做人呢最重要就是开心呢，你不开心，我很开心呢，我一起开心吗？就是一些很无厘头的东西可以啊，或者是类似的。😊，你传达出你的价值，你的工作，你聊你的那我可以说我最近就是啊拍了几个视频。

那么蛮累有最近意在拍什么视频呢？没有就是爱情动作片了。啊，爱情动作片要一起去演呢？我觉得你还比较适合这个角色啊，算了，还是样演好发给我吧，这怎么行啊你对我我对你这么好，然后怎么可能让那你观看不是我呢？

对不对？了解的工作性其实然后再回到正面说啊，其实这个视频蛮难拍的。呃，拍很久，然后到处去取景，然后丽江各个地方蛮累的啊，然后老板也很贱，啊一直剥学我关。啊，然后其实然后然后就然后就实跟他说。

啊其实我在考虑，要不然你过来当女主角。啊，加油这样你第一天就重下新嘛，你第二次。因为他回就会想说你是不是一个逗逼，但是你第二次你知道是吧？打破这个这个。更多眼下值这些东西。不是假的价格，是你真的。

你但是你把说的有趣一点交给他。记住。你说你的价子，你单外面说啊，我家里有10台车，那我这有个房，我他妈开了个玛莎拉蒂撞了一个人，那我跟他没有关系的。你要你要这样说，如果你这里玛莎拉蒂的话。

那我直接开了玛莎拉蒂，然后在路上吃桌上点过早，然后我要别人给我带面，我看一个都很吓你啊，然后我就果他是我大吓一声，哎，然后他没有回我啊，说得他傻逼。就是你要去跟他去有互动的，我们的。

你你的价值也是要有互动性的，而且是轻松的，编法的很严肃。哎，我家里很多车了。我土豪来他这样说。做点生活这东西。然后再把一些铁都补回来。哎，前几天我都记得那个4在前那个胖子同学了，联系那个胖子。

就是对我记得我记得我记得啊。他后来他们两个现。居然结婚了。谁想到法。其实我还蛮蛮无语的，然后还需请我去啊，下个期他们去结婚，然后去吃那个宴席，我不知道该不会去啊，要公益去啊。で sounds子同し。

然后接着之后，你们要换一个点。如果这些是天秤座人比较多的话，我们现这个。私人的。咖啡因。那么私人的咖啡厅和大众的咖啡厅有什么区别？18岁。哇，下不要去了，然后人全部都是人。

然后不是那些小子拿着苹果啊苹果啊。可以。这里。看电影还是干嘛的？就是那些一大群人的反正这种像菜市场一样，去年小动咖啡人比较少，因为你后面要住，应该点个互动。然后你后面去。

在聊天的时候多一点的敏感性的东西。你的小时候的梦想是这么吗？对，有梦想吗？对，其实我小时候梦想蛮想成为。一个商人的那么。我当时把我的书都买拿出去卖给我同学，然后1块钱一本，当时我一个天赚1本。

可惜后来老师要把钱全部还给老师，还还给同学了。我商用的就是破灭了。你呢？他这个关于这个自我的框架和这个东西啊，夜店的环节也讲很多，我就稍微提一下啊啊不知道你可以去看一下那个夜店的视频。敏感的互动。

他的家人，你爱你的父母吗？就是。或者说你跟你的你多久没跟你父母。有一个小时的聊天了。我跟我的爸爸妈妈就是。啊，他们小时候经常吵架，然后就是摔东西砸凳子，然后。我从来就是驻毒的，那么他都不会管我的。

要把我丢在家里，然后每天就丢一个。100多块钱。那么我就干嘛呢？我就点一个菜，因为喜饭吃喜欢吃那一个菜，然后早上吃新椒肉丝。那么中午我点青椒肉丝，晚上我还点青椒肉丝，然后一碗饭。啊，后来我的车都想吐了。

那段时间其实我觉得我一个人在家其实挺害怕，我把所有的灯开到去最亮。听到。因为大多数读特区都是这样子。就父母都会去工作，那么他会工应，哎，我也是啊说，关也是马泽东父母都开就这样。哎，我都是被放养的孩子。

那么共鸣嘛啊像你小时候怎么怎么怎么。堵塞到你跟父母的关系，聊一些。新奇的。多一点。都也脆弱。好。那么有个搜鼠惯例，我想要一个我是想跟你们讲的，我给大家讲一下。我小时候。我跟爸妈去那个。土电。和狗猫。

我妈问我养狗一养猫，那我觉得说太大只了，而且咱们到处拉很脏。然后当时我觉得回去的时候，我妈非要买我回去的时候，因为我妈还喜欢宠物嘛，她喜欢猫。然后回去的时候看到哎，回头上面有一个。小笼子啊。

你知道公里装什么吗？是一个小仓鼠。它白色。的皮肤还是跟你现在颜色一样。不会就是你别了吧，你你别说你眼睛跟他还真的蛮像的吧。对，看还前期我说那句话，时间空间错的，把你的故事给他带入去来，明白吗？然后。啊。

那个仓主觉得好可爱，他后演员对我小朋友好像跟我说啊， can快带走我吧，可快带走我吧啊，这种感觉啊，我觉得好温馨啊。我觉得我因为我家人没有陪我，我觉得有这个这样的小宠物，我觉得很挺棒的。

当时我就很喜欢这个小仓鼠，我就问我妈能不要买。OK然我就把这个参数买一点饲量大概这么小一个。不你们装的是那个道就。每天早上起来就在起起床。放出来还有食物，然后跟他。互相逗着啊，用他的手来跟着音乐跳舞啊。

补叉叉补叉叉开，全把手给我，把他手拿过来教教一跳补叉叉补叉叉补叉叉补叉。对人家跳的不错啊。然后。觉得挺开心的啊，那个那那个小胖子生活的那有一个多月吧，等天他就是我们吃饭的时候，他又会爬到我的桌子上面来。

然后来抢我的吃，然后搞他不要吃。然后我刚才在写名叫哈布太郎。哈姆泰郎啊，为什么呢？又当时开有出，他后叫做叫做哈姆雷特。啊，那这个书其实吧挺挺挺会涩，但是老师非要我我们读。

我就想我们ham他啊是一种讽刺嘛。他们太完就这样跳了我一张脸，然抢我撕完上跟我睡觉。但是过一个月之后。没钱。我起来，然后给我。给姐在做晚吃饭，当时那个航长还坐在椅子上面。那么。找我。我姐姐还是我妈。

我信不信了啊服多爷钱了，我妈好像。一屁股就坐上去了啊吃了。十う？一生。好像那个好他的头被揪断了。くらしゃ？头会坐在你他下，是不是人呢禽兽。都做断了。送给我安慰一下。是这款。然后当时我好伤手。

你看他妈头就断掉，你知道吗？被我妈的屁股压死了，我觉得哇，天在怎么会这样子。好他人不要死啊，就骚我怎么办？那相依为命这么多年。次其三间然把。好的放在那个。我你们要上面盖一章纸写的。自醉亲爱的。发不太了。

把。放到这后院，这后跃很大。哦，大概有的。一个专门用来种花的地方。外的外一个图。爸爸。拿起来。现在在就还在我才在我家。呃，今天今天晚上，等一下，我们可以去看一下，那次好不看啊。我还离了他墓碑。

这最好的兄弟。要是看一下吗行等会我们看。好，我们看一下。我就回家了，这不带走了吗？😊，但是这个事情是真的。如果你可以这样说，那你叫他不谈一要去，可以我可以去回去买一点饲料，买点他说要吃的花生去祭奠一下。

这期。你可以问他，你小时候有没有养死过宠物的经历是什么样子？女生都会养宠物，那么没有养宠物，那么也会有这样的一个经历问他是怎么去养，然后怎么去。那么哎，你怎么能把宠物养活啊，你就每天给他吃打呀。

还是说一直哎你怎么这么不小心把它弄弄死啊，看好好像那种你好像一是不会那种你会不会是那种不会关关心人的女生呢，不会照顾人啊，就你是塞顶他嘛，这个时候。你在讲这个松族惯系的时候。小吃坏实际这个三选杀。

互现共鸣。然后你回家再找一个借口。走回去看一下我们还不看服吧，还有点想。公民。30。筛选它比会你喷路养食的时候，就说哎。你是那种。不会照顾你。不会照顾。人类。女生吗？他如果没有养死的话。养得很好的话。

养很疼很胖。比如说嘿，你是那种很会关心照顾人的女生吧。开心的眼，然后我上道你就就怀疑。哎，你不会是那种不会鬼不会关心人照顾的女生吧。这得不是很好的，他要去解释，无论他他怎么回应你。他是在迎河。

因为这天你讲的他饥渴，他很放荡，他很喜欢你，他很英文。共鸣啊，你们现在建立了一个生成的C的。二的三的连续感获得故事。回家。自己好好记吧。那么。但是我想说一句话。我现在所教给你的一切东西，我不希望。

你把它用作。这种我称为。竞技力量的东西都是。魔鬼的技巧。如果你用的好，还有是魔鬼，它就是天使的方法。为了给大家带来快乐和开心的。如果你用的不好，它就是魔鬼技巧。我不希望你把它变成魔鬼的技巧。

我希望的是你要帮助那些在这个世界上面。正的无聊的漂亮的高分妹，他们生活一成不变，但他们很正，他们需要人拯救他们。谁来拯救他们？你。或者我而不是去伤害他。去帮助别人。帮助你的成长。告诉他，用你的行为。

用你的语言，用你的眼神告诉他。我就是你。这一生中最好的体验。告诉他，你是他礼物来的，你是这个世界上面他唯一的一次中500万的一个经历。告诉他，你应该很庆幸有这样的机会能够跟我相处。因为我是如此的开心。

如此的给你带来这样好的体验。那么我也是如此散发光芒的人。这样。脊督一样。就是基督，就是他的神。Angel。希望你不要把这个用在坏的用上面，用它推倒没了。那么我说推倒意思是你如果真的爱一个人的话。

你帮助他成长的话，推倒不就是顺其自然的事情吗？我不希望把它变成一个指标。我们不要这个，我希望你是要成为一个。闪闪发光的男人。就在黑夜当中。想让你走在。漆黑的。没有路灯的。然后全部是一片阴森的一个。

摄影当中你不知道地上有没有虫或者蛇，或者树林里面有两只发着光影在看着你，很害怕，你们走着走着很忐忑。人的恐惧是因为未知。这妹子也这样，为什么跟妹子上不会朋友的？因为你不了解人。你用位置而恐惧。

那么这个时候前面。突然有一点灯亮起。一个非常强的灯光，那么你会欣开心，你会朝着这个方向前进，它就是你的方向，它就是一的路灯。教像是我现在在教导你如何成为一个闪在发光的男人。现在我是你的路灯。

你通过这个路灯，你可以找回你自己，让你重新做为一个傻傻八方的男人。啊，我希望你以后把这些东西传递给你生命生当中的每一个。你觉得OK的品质好的男生成为他们。收到发光了来，大家不太搞基啊。は。

成为闪闪发光的男人，成为那些女人信面闪闪发光的男人，给他们方向。啊。要去做。寒冷的漆黑的树林的一盏温暖的。充满能量的光，你就是光，你站在这就是光，叫圣经新约二十三章。啊。耶和华说过句话。

我站这呢便其是光，光便即给大来光明。记住啊。不要讲就是能量差，光的力量。能力越大，责任越大。好，你通过这个松鼠惯例。塞与他共鸣带回家。这个时候你就应该给个SLY声明了。

就是说我希望等会儿就是你可以问出去，我就看一下这是投什。给记点一下，然后停住。说他都吓了他。这么大致。从都否定他，为什么否定他呢？因为你不回定他，他也会否定的。而且他可能会否定，他也可能不会否定。

但是你要赶到他否定之前，你发现他的眼神有点不对劲了，马上否定。大家性别里有这样印象，一切都是给女人知造画面的，你就是光。明白吗？接下来学学大家玩游戏。自己天拥抱ki死啊。浪漫的表明你爱他。关于这一点。

你喜欢他，你想跟他在一起。这一点我在上一节啊当中关于约会的已经讲的很清楚了。浴缸这个东西知道吗？是的。去贴到女人上热水一样，去给你们温暖。带带温暖。我就不不多阐述。那我现在要讲的什么呢？我先想这个面对。

他的。ASD。他的不服从，你应该怎么做？就是你发现他做熟了，他因为道德的数据越对你的怀疑。开始不是就是开始本现很好，开始很好啊，就是。这是你的关，这他这是他的他的情绪。但是后来。

他因为某些你不知道的原因，可能他有男朋友。可能他觉得你太屌了，他得个不得到你，可能他觉得他。不配任么问你类似的原因吧我不知道任何原因他降低掉。这是有一个。绝冰有一种方法就是。心灵阐数。

同时也是一个时间空间储位管理。新才是。他要讲的一确都是。从视情当中找到能量。从。生命当中获的光啊成为那个光。灯光？想象的时刻。举个例子啊，你跟女人互动的，你会不会觉得有点紧张？有点吞吞吐吐。

不知道怎么表现好，不知道他会不会认同你。那么有一个方法你可以去练习，大是注意。每次当你们遇到自卑的时候。告知。我就是光，从我的头，从我的脚，从我的全身散发出正能量的光。想要你喜欢的颜色，比如说红色的。

他是看不到的，但是你自己感觉到那么光的能量，你在光从你的眼神中射出来。一の。自信。魅力的感觉，然后会紧张吗？然后会突突吐吐吗？然还会担心吗？不会，因为你就是给他带来能量的人，你就是这样的。嗯了。

当遇到SD它情绪波动起来又向上的时候，你发现很明显的时候。连就连这个都不管用的时候，就连韩国外籍都管用的时候，就连王祖贤也不管用的时候，该怎么办？还了是吧。我们下期再讲，拜拜。啊，开玩笑。

怎么可能下期再聊的太近了？我讲一半了，大家就说屁同志们。对。心灵财数。要心理参数。我知道你的感受，其实也在担心。觉得上午。这样的人怎么可能给在犹太。夺目了，对吧？太屌了。我喜欢你。不要怀疑。

是被选中的女生。而且你知道吗？你一辈子只有一次机会认识我。只有一次机会。现在我们要去回家去快松索了。啊是最后阶段了，我回来派出诉了。如果你可以跟我回去，那么如果你不这样做的话，想一想。20年后。

或者识别之后。你该结婚的年龄到了，你和你的父母安排下你相亲，或者去随便找了一个。可能有钱，但是你不爱他他也不爱你一个男人，只是为了繁衍后代的那种男人，你懂我意思。工作下班、上班，三点一线没有任何意义。

你们的所谓的结婚只是一个形式，那么可能在床外就是完事，但是。回想一下你坐在床上，你突然有一天就回想了。过去的1年，你生中出现的很多男人。有一个。在影导案当中。发光了那人。想一想。

如果你跟不同的男人跟呃其中一个男男人走的话。可能你的这辈子你的人生会不一样的变化呢。有的时候。不要想着过去或者未来，有的时候生命最重要的。不是幻想。不是后悔。还是。到我现在。身边的光。值了。哇。

操的怪他家。不是。不打了。对。这个就是关于那个细纪长寿怪的。这个关系是它的原理是什么呢？不要讲。未来阐数。我刚刚可能说的有点就是。有点有一点点过了啊，因为我现在是跟你讲，所以我要过一点。

那么你跟女生讲的时候，你不可用这么屌说啊。当你回想往事，你不要错过那个小光面的男人，我操都是傻逼吗？肯定不能这样的。你在想那么傻逼吗？你要说啊，当你回想过去的时候，可能想说跟不同的跟不同的一个男生。

在一起，可能你未来会不一样的解决过的，可能不会像这样，每天剩一些无聊的生活。可能会变得精彩一点吧。你说呢这样说会好一点，明白我意思吗？就是我现在跟你讲，就是说会高高度个深的互动多一点。

因为我现在是要你明白对吧？而不是让你现在完全照搬是弱一点。未来的阐述。就是。原因是第一个。把。未来痛苦化就是不跟你走，不跟你在一起。痛苦化。人类做所有的事情，两点。追求快乐，逃避痛苦。あ、いす。

我把和你。So。快意的话。第3个，充分展现你是一个。自信的。勇敢的。男人你知道吗？有的时候女人去拒绝一个男人，不是因为。他知道这他知道自己想要什么样的男人。女生都其实不知道自己想要什么样的男人。

就是他们不知道自己男人标准是什么样的，越很模糊。他们可能因为任何一个观点就拒绝这个男人。但是可以肯定的是，女人肯定不会想要一个猥琐的。不敢表达自己，想爱又不敢爱呀，想摸又不敢摸啊，想亲又不敢亲呢。

他又别就喜欢一个像你我这样，对吧？自信勇敢充满爱的男人。这三点。如果这是未来财数，这个心理财数都不管用的话。那就没办法，你就要顺其自然了。因为这不是打用来管用的，你知道吗？有的人就是他是个大姨妈的。

是吧，或者是。反正我是这样想的，如果你女生不想跟我啊。在一起的话，可能有两个人原因要么你。要么你喜欢要么你喜欢女的啊。要么你今天打一把。就这个压力，没有别的原因，真的。因为你如你跟我如此的自信。

真诚、诚实又勇敢，充满魅力。妹子有什么理由不喜欢你呢，对不对？除非他喜欢女的，对吧？那没办法呀，对吧？你做的最好，我现在教你把速入开始提到最好了。那么不可能也会有意外。你ASC也好，我们来回顾一下啊。

第一点我就不会问了。第二点，见面老朋友问题。跟他说，你之前前一个惯例的那个，比如说胖子、王祖贤惯例，韩国惯例啊，拒绝惯例，然后把那些点全部回顾出来，这样你就不用花时间再重新建立这些东西很麻烦了。

敏感点的互动，松鼠惯例，你的亲情，你的脆乳面塞点摊，你是不那种会照顾人的女生。因为我需要你是来照顾，我希望每天早晨起来看水生端着早餐来为我吃东西给我按摩，我享受这样的生活，因为我配用到这样生活。啊。

因为我会给人足够的爱，足够的关心。让他爽。无论是从身体还是心理上。う。🤧うふ。外力互动，均匀推拉。这你说呢浪漫表明什份关系，在你表明那个松足关键的时候，你就可以。哎，比如那个书话以后我去看一下。

我再讲一下，发现你眼睛好像啊。明白吗？啊，基本上就这样结束了。啊，这就是关于两次约会的流程，可能讲的更详细一点，可能比第一次讲底VCP最后讲的讨一点。因为它很很细。那么。

希望大家能够从这个事频当中学到对你有帮助的内容，还是那句话。能力越大，责任越大。继续努力成为那个像光阳的男人吧。你是女人最大的礼物。Yeah。あ。

