# 自然男人：人物访谈：访谈：人力资源 + 成熟男人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家晚上好，欢迎来到女者在线课程。今天晚上是深度访谈002。我们今天的访谈嘉宾叫野兰，呃，他是1个HR中文翻译过来叫做人力资源。呃，他是一名人力资源经理。我就先介绍一下我们的背景，野兰大概是在3年前吧。

我们俩刚刚认识。呃，那个时候呢在一家比较小的公司做人力资源经理。呃，现在事隔三年了，呃，因为也是偶然的机会。我们再次相遇碰见的时候。

然后他现在已经在一个比较大型的一个几千人的这个企业非常大的企业里面担任这个人力资源经理。呃，野兰呢在这个这个行业做了很多年了。呃，他的在这个方面上，呃，尤其是人力资源的招聘方面上特别有经验。呃。

然后几次呢跟尹兰聊天的时候，这个谈起来就是看人怎么看识人怎么看。呃，比如说人力方面，他对人的视角和比如说我们学习魅力，想去提升自己这方面去如何去看人。呃，几次聊天的这个感觉都觉觉得呃特别契合。

有有某种共同的声音。就是但是又很难去描述这个共同的这些共同点是什么。呃，我觉得今天呢这次访谈呢会着重的在这个方面上挖掘的深一些，让大家去听在呃人力方面看人是如何看的。

和我们这个所谓的男人魅力提升有什么样的。关联。我们可以从人类的角度上呃学到什么东西，呃感悟到什么样的知识，呃，用一个不同的视角来看待我们自己。呃，除此之外呢，作为我们男人哈。

我们大家都说这个男人事业要以事业为重。然后在以事业以事业为重的这个基础上呢，我们在看人力资源这块也会对我们有很多的帮助。所以呢今天的主题呢也就像西延写的下面的一样，是我们用人力资源的HR这个视角呃。

看到一个人呢在如何的事业上受到器重。一个领导呢为什么会受到同事的敬重？还有这个HR是呃也最关键的他凭什么样的人格性格标准来为企业呃来去物色重要岗位上的呃这个人。简来给大家打个招呼。hello，文森你好。

在线的朋友们好。😊，hello，你好，我我代替大家给你打一个招呼啊。那个那我们就开始吧。呃，因为人力资源这个这个面哈，因为我理理解的还是比较少的，不是这个专业的。😊，呃，在上学期间的时候。

我就接触过一些，我知道这个有很多像组织行为这个心理学还有组织行为一些知识在人力资源里面比较常见的。然后人力资源它还有就除了10人招人，他还有一个这个薪金薪酬待遇管理呃呃还有各方面很复杂的其他东西啊。

这个这我就不太清清楚了。这个我就想一开始先问一下野兰，这个人力资源这一块，大概都是分哪哪几块。因为他针对人的做的这一个一个职业，对吧？还有哪几块呢？没错。没错，好，那人力资源管理的话。

实际上是一个现代的一个一个学科，或者说也是由现代的一些这个由于经济的发展企业的发展，然后衍生出来的话，那我们现在也知道企业当中的话，最重要的一个资源呢？就是人才。那对于这个人才来讲的话。

企业怎么能够运用好这些人才挑选到合适的人。然后用好这个合适的人。那这个的话就是人力资源管理的一个基本任务。目前来从专业来看的话，人力资源管理主要是分为了招聘，然后薪酬绩效以及培训。

包括后面的职业生涯管理呀以及等等等更多的一些衍生的一个模块。但主要的一个模块肯定就是这个我刚才说的这5块吧。对。那我们刚才说的就是文森也提到，就是说我们呃就是识人用人。

那主要实际上在每一个人民资源模块当中，它都是会有所涉及的。而且每一个模块当中的话呢，你们如何能够识别好一个人，如何能把它放到一个很合适的位置啊。那这是我们每一个模块当中可能都应该要做的。

要要要要完成一个目标吧，是这样吗？嗯，就是在这些不同的模块中，这个识人呃，或者说跟人打交道，去怎么去分析，判断这个人呃，都是一个共同点。对人力资源来讲都是需要呃。一门必修的功课可以这样讲吗？没错没错。

对，实人可以说是一个基础性的一个工作。也就是说我们只我们只有先把人来识别好了，识别清楚了，然后做到知人散任，然后把合适的人呢放在一个合适的岗位上。那我们的人力资源工作才能够说是做的比较到位的。呃。

据我理解啊，就是像像这个人力资源，他你要说把一个合适的人放在合适的位置。呃，就常见的我们比如说应聘。呃，这个要去投简历，我们大家的这个意向呢是人力资源需要去先翻我们的简历。呃，对对对，然后有面试。

根据我们的工作经验，然后是否适合这的岗位，还有我们的学历，这这两个主要是这一块好，好像是是吧？这个这个工作但是呢有些人呢我就见到很多这样子，好像学历和工作经验都都还差不多。呃。

但是呢因为这个人的某种问题没有给放在一些他想要去的岗位上。呃，就是在这个。这个纸面上的东西之余呢，还有一些关于人这个内在的东西是什么这个东西这个东西是什么呢？就是呃就是人力资源就为什么会要去面试。呃。

通过面试这个环节来去考核一个人的内在的一些素质。这块呢还是呃对于大多数来讲哈，其实对我们在座今天晚上的呃除非是人力资源职业的。呃，可能都会相对比较模糊，就知道好像我们应该有一个好的简历，好的工作经验。

然后面试的时候，这个呃表现的很自信，就OK了。哎，那实际上人力资源这个事情去看人力经理，像像你这样的经理去看这样的事情，肯定不是这样看的。呃，所以呢就是我下面一个问题就想问你这个是什么样一个东西。

就是人的内在其质会会起到一些这种决定作用的。就是你怎么是质量的标准呢？好的，实际上文森，你刚才说的挺对的哈，就是我们在HR在应呃在面试很多人员的时候呢，我们为什么需要面试这个过程哈？

首先说如果说我们仅凭一个应聘者的简历。然后比如说我们简历上会看到他实际的一个家庭背景啊，他的这个学历背景，包括他过去曾经在哪些公司工作过，有过几年的一个相关的工作经验等等。那如果仅凭这些应性的条件。

我们就能够去判断一个人是否适合我们企业的话，我觉得这个工作会变变得非常的简单。而实质上呢，我们很多企业在招聘员工的时候，常常会通过很多的一个面试的方法来去深层次的挖掘一些我们的应聘者的一些深层次的数质。

然后所以刚才文森讲到，就是说那那比如说我们的这一些内在的气质哈，包括呃还有很多我们说呃除了就是这个在我们能够观察到的，比如说他的形象，啊，比如说他的这个自我。一个这个形象啊，着装啊。

包括它的整体的一个感觉之外的话呢，我们还会去考察他的很多。比比如说他的自我的一个呃。自我的一个认知，一个特质，包括他的一些职业的倾向，他的一个求职的动机，以及他的社会角色等等一些。就是相对来说哈。

就是我们称称之为呃冰山以下的一一个部分。那这个谈到这个冰山呃模型呢，这个可能就是我们在人力资源领领域当中呢非常常用的一个模型，那就是一个冰山模型引用这个冰山模型是一个什么东西呢？我简单的给大家讲一讲。

也就是说我们把这个人员的一个素质啊，每个人的这个个体的整体的素质，我们会。划分为一个表面的冰山以上的部分，以及深藏在冰山以下的一个部分。那冰山以上的部分就是我们能够显而易见的能够看到的。

比如说它的一个基本的知识啊，它掌握的一个基本技能啊，包括它的一个一个一个简单的一个外在的形象啊，这些都是我们容易去了解和测量的一些部分，也相对来说呢也容易能够通过后天的一个培训啊，来去改变和发展的。呃。

短时间内呢可以去至少是短时间内可以去改变的。而冰山以下的一部分呢，就是我刚才也提到，包括生活来大家，我不知道大家现在有没有就是拿笔和纸啊，现在至少我我是在正正在画这张图画一个水面，有这么一块冰山。

这个对这样会就很形象外在的有一些，比如说形象，个人个人形象，对吧？呃，嗯哼没错，然后还就是能能现然后基本知识，说他掌握了一些基本的知识，对，基本的一些技能。对。

这些都是可以算作是我们称之为冰山以上的一个方面的对吧？嗯对对。😊，这是冰山之上的。没错，那冰山之下是想自我认知。你说的刚才。没错。就是你自己是怎么认识你自己的，你了解你自己吗？

所以我们就是说你对你自己的一个认识。对，是什么样的。你的人格的一个特质是什么样的？你是开朗的，你是内向的，你是喜欢跟团队合作的，还是喜欢独自一个人去完成一件事情，然后你求职的动机是什么？

是仅仅为了一份高薪的工作呢，还是说我会。有一些自我的成就的一个动机等等，这些都是阴山以下的部分。这部分我们说很难去观察到，就是因为。我们很难去通过简单的一个外表的观察，或者是简单的我和他呃说几句话。

这样的话就能够判断出这个这个人的冰山以下的这些部分。他很难测量。那我们实际上人力资源的话呢，一般为了去挖掘到这个应聘者的这个冰山下的部分呢，通常会采取很多专业性的一些面试方法。

包括比如说结构化的面试试啊、行为面试的方法，比如说像我们说的很多公务员国国国国企的这个公务员的考试。那比如说运用这个无领导小组讨论。运用公用框处理等等这些方式来设计整个面试过程。然后通过这个倾听。

通过观察应聘站在整个过程当中的一个表现呢来判断我们的应聘者是否真正的适合招聘的一些岗位。有的有的甚至还会选择。现在因为这个心理的一个测量的工具啊，也发展的非常快。有的大型的一些企业呢。

甚至会从外面去购买一些这种人员的心理以及测评的一些软件。就类似于打个比方，就类似于我们平常可能闲闲暇的时候，我们会做一些心理测试哈。当然不仅仅是一些简单的心理测试。

它是一些相对就是通过专业的一些心理的这个学心理的专业人员，他们设计的一整套一个系统，然后通过一系列的一个系统的问答，然后来要求你来整整个的完成一个答卷。然后通过这些来测试一一个职业倾向啊。

或者是你的这个人格的特质，是否来符合我们这个岗位的一个需求。对。哦，听还蛮复杂的。我看一下这个说这个冰山以下的，也就是说在这个呃字面上不能表达的一些一些外在的这个像形象啊，像这种。

学历啊这是不能表达的部分是人的内心的部分。呃，我看你说的这几个部分，比个像他的这个性格特质，比如说他是开朗的，还是比较内向的，是喜欢独立的工作呢，还是喜欢这个团队的。呃。

还有一个比较重要的是他他来工作的动机是什么？呃，他是来对。呃，想就是。得到一份很好的工作，然后有有有饭吃，还是说是为了某种成就来做事情。嗯，那像像比如说这个东西呢，那人力资源在挑的时候，在看人的时候。

会不会有一个倾向，就是说这个人如果是。呃，倾向于自我成就的那就会对人更长一些大更好一些。OK是这样哈，我们实际上在测试这个人格特质的时候呢，并不是存在说某一种人格会更好，某一种人格特质会更坏。

它实际上它会结合我们学际上每个岗位的一个需求。比如说我们会招聘一个做销售的和在招聘一个做这个比如说做就做人力资源的话，他在这个这个就是说我们在人员的这个人格特质，或者说他的性格的一个需求上面。

他是他的景象其实不太一样的那比如说我们有一个呃心理测评工具，就是像一个叫做大5人格模型。大五，那这个大五的话就包括比如说外情性和内向性，那这是一个一对反的一对相反的一个性格特点。那好交际的和不好交际的。

也就是说简单简单而言就是这个意思。那比如说神经质或者是情绪稳定的这也是一对相对来说就是相反的一个特质，开放性和一个相对入实的一些以及比较保守的。随和以及就是比较谨慎的，然后尽责的。

以及无序的这些都是一个大无人格模型的一些人格特质。那每一个岗位来讲的话，他对于人格的这个性格特质的要求他是不太一样的。刚才我们提到就是比如说做销售的人员呢，他肯定是要求相对来说。

人格特质是需要外外勤性和一个开放性，以及包括随和性和要求比较高的。那对于一些比如说做一些相对研发的啊，或者是做一些相对他需要自个去完成一些工作人员，那他的这个性格特就会倾向于一些内勤性。

思考思考的思考的深度，包括。谨慎以及自律等等这些。他会对这些人格确制度要求更高一些。嗯，我听说在这个人性格方面，像这样的选择，适合不同的岗位。还有在团队中呃，好像是一个好的团队会要求最好有不同性格的人。

这样在事情的时候，就是就所有的事情好像都是有他需要外向人的一面，也有他需要这个内向人做的一面，有需要细节的一面，有需要有想法人的一面。就是不同的人会展现出来，他会给这个份工作或者这份任务带来一些。

不同的这个结果。呃，就从某某个侧面上讲，好像是就是大家什么样的性格，呃，是有一个天生的定下来的东西，对吧？就是这个人是大部分的性格的辈子不会变。没错，很难去改变。除非他的生活环境。

或者说他遭受到一个特别有有过一些很特别的经历，有可能他会他的性格会由这个做为一个分水岭由，他可能会有一些变化。但是一般来讲的话，我们的个性和人格特质都是相对稳定的那这个性格是没有好坏的对吧？就相对来讲。

对于这个人来讲，他并不是说有这个性格就不好，有那性格就好。没错，没有，相对来说没有好坏。比如说但是我们在很多情况下哈，就是尤其是现在社会会对很多相对外情境的人呢。

比内情性的内向型的这些人的这个受欢迎的程度，包括他在社交场合的一个这种。就是受人的关注度这块的话来讲呢，它是相对来说是有一些优势的。当然这可能是由于一些。怎么说我们社会的一些因素吧，因素。

但实际上内型性的人的话，他在这个内向性的思考，包括自己的这个字形，包括自己的这个。约束啊、自律啊，包括这个思考的这个深度方面，他是他他实际上是有自己的优势的那在做某些岗位。

或者说在某些特殊的需要这一部分内勤性理这个人格特这的时候，他们是比外企行的人更有优势的。嗯，这个那你是那个外倾形还是内倾形啊，比如说。我觉得我应该是属于外情和内情相结合的那一位。对，所以我们讲就是外情。

😊，对，我们我们刚才讲的就是这也文森你提的这个问题很有趣哈。实际上我们在人格的这个这个分析的时候，我们会打分。就是说我们在做心理测评的时候，如果像文森理学心理学可能你也了解这么一部分模型。

它实际上外景性和内景性。它实际上是作为如果我们把它会作为一个时间啊，作为一个一个像时间轴的这么一个东西的话，那外景性和内景性，它是处于这个时间轴的两端两个极端。那大部分人的话。

实际上就是它会在这个时间轴的不同的点，那如果是你的那个点呢，你你个人定位的这个点更靠近这个外景性的话，你的性格的主要的这个特质应该是属于外景性的。你如果是更靠近这个内景性。

那你的心的特质总体而言是一个内强。😊，是这样的，没有一个绝对的说你就是一个外倾性，你就是一个内倾性的人。他实际上他是一个相对的一个一个一个结果。也就是可以这样去理解，就是我们每个人都有一部分的外勤。

一部分的内型。只不过是可能我们更倾向于选择哪一种作为我们的主要的特质。哎，然后然后就是在像工作的时候，有时候这个人会因为这个工作的需求，或者因为他当下情况的需求，他会选择性的去去跳跃到一个。我试中去。

就像呃这个这个理论像那个在你说那个大武是不是MBTI有一个这样一个模型。在二战后，哎对对，用的用的这个没错没错，是这个，我给大家打以后有一些找一些详细的课，我们可以回来再一起把这个题目给做给大家。

这个非常有意思。MPK这个叫这个type indicator是在二战之后，然后很多女人需要去工作。因为那个时候男人咋仗死了很多。然后这个女人去工作呢，就是他们就发现女人他们技能方面吧。什么都不会。

重新开始培养。培训的时候，他们就特别着重于有些人可能适合某种工作，有些人适合另外一种工作，然后他们就。利用这个荣格的软原型，荣格心理学的这个原型呃来做了一套这个这个测试题。

然后这个测试题呃会让这些人做了之后呢，会给他一个指标，基本上能判断出来这个人在哪些类型上的岗位。会表现的如何？呃，然后这个东西呢升及到今天，就像你说的那个大五人格里头。

它里面那个详细的关于人性的人格的分析。呃，这个可能我们暂时先不进入这么深哈。呃，但是呢就是让大家有一个这样的概念是我们的某种性格特质。这这个性格特质呢它类似于一种呃性格取向，而不是性格能力。呃。

比如说没错一个内向的人，他是可以表现出来和外向人的一模一样的玩向。这个只是说他平常选择呃更倾向于选择去内向的表现。而不是说或者说他在大部分的场合，他的场合和他自己感到最舒服的状态。

可能是一个什么样子更性相应的嗯，对我自己都有这样的体会。我觉得我是一个比较内向的人。呃，我我觉得我非常内向。但是呢在这个这个工作的过程中，很多事情我就要去选择做一些不内向的事情去做。

这样也决定了就是某些职职业，某些这个岗位我还确实不不合适，因为会跟我拧着，就不是我那种性格，我也做不完那事儿。当我去拼命的去做的事候，我也能做的很好，跟那个气质符合的人做的一样好。

但是呢我希望这一辈子不是那样子过了，对吧？就就每个人来讲，但是你就觉得很不快乐。嗯哼，是不是很快乐的。我我我认为啊呃像这个现在有一个。陈先生问了一个问题，他说他非常内向，然后又向往做销售这样的工作。

周围人说他性格太沉，然后对酒精过敏。可能说的是酒厂不太合适去酒那。然后其他的一些灰色技能打牌什么也不特别不喜欢。就听起来像是一个比较内向的人，就是可能不是说很喜欢和和很多人打交道，呃，外向的人相对来讲。

他是在和人打交道的这个过程中呢得到能量，他能够好像他的能量场会得到升高，然后内向的人是独处的时候，能量场会升高，会越来越觉得很好。然后呢需要跟人相处的时候来释放这个。

然后外向的认识跟人相处的时候来积攒能量，然后独处的时候再释放能量，是好像是反过来的，就在这个取向上。呃，所以说我觉得陈先生，你像你说的，你如果对自己的这个性格有这样的认识。呃，那那个那那个野兰。

那你对陈先生有什么样的建议呢？其实陈先生，你你你提出这个问题啊，我觉得你已经实际上是在自我思考的。我觉得从这点来看的话，我觉得你你是值得鼓励的。因为我觉得很多人就是连自己都不了解的人。

我觉得他更没法去让自己的生活过变得更好。那实际上先你这个焦虑的话，问题就在于你你心里去想着做销售这工作，但实际上你又认识到你的性格呢，可能在某些特质上又不太适合这样的一个工作，可能你自己认为是这样。

如果你在一个HR面前，你表现出的这种感觉，给HR的意向，可能也是一个相对内向的人不适合去跟人去打交道了，那我觉得可能你的面试成绩也不会太好。而且HR如果是一个负责任的HR。

他也可能会建议就是根据最好的是根据自己的一个性格特质，或者说你自己认为你你最适合的一些岗位，然后去做这样的一些工作的话，更有利于释放你的能。而不是我我在这方面呢，我没有优势，而我非要去拧巴着。

我非要去改变这样的一个状态。你可以去说。因为这样的一个状态，如果是给你的生活带来一些啊就是。可能给自己带来一些困扰。比如说你的社交不够多，你的朋友可能因为因此会会少一些，或者是会因为沟通不不太好。

可能会有人误解你这些，你可以去尽量克服。但是对于一份工作来讲，工作可能是我们大部分人生活当中的一件很长久的事情。而且我们会说职业的发展，可能也跟你的这个你自己的这个性格当中的一些根比较根本的东西。

如果契合的越多的话，你可能从职业路上会走得更长。那如说你你实际上你在刚开始的时候，你选择了一份跟你的这个性格特质并不是特别符合的话，你在未来实际上你是走不远的。即使你你在最初的话，你可以去做这份工作。

但是你在后面会发现很多人如果是他是很适合做这份工作的人，他很轻松的就能够做在比你做的优秀。那我觉得可能这到最后的话，可能对你来说是一种伤害，或者说对你来说并没有特别好，没没并没有特别大的一个意义。所以。

作为啊1个HR来讲的话，我建议就是大家在自我了解，在自我这个认知的这个前提下，我们去尽量去发挥自己的这个优势，而不是更多的去呃就是去抵抗对抗我们的这些性格特征当中的一些嗯，我们认为而言哈。

就是跟某些职位来讲，不是一些相对来说不是优势的这样的一些特点。因为我们其实上刚才讲到这个大无人格模型之前也讲到，其实性格特点的话，并没有好坏之分。就是说没有说外勤性的人就是好的，内景性的人就是坏的。

实际上他是没有这个好坏之分。但是由于工作场所，或者说我们这个社会经济的存在的话呢，呃职场或者说企业的老板，他会倾向于选择一些在某些职位上去具有一些。这种特质的人呢，他会往往他能够做的更优秀。

这样的话能够给企业带来这个呃正面的这个正面的一些经济也好，或者说一些这个这个给给给企业带来效益。所以对于个人来讲的话，我建议就是。从自己的这个优势出发。

去选择有利于自己的这个优势释放能量的这样的一个工作。然后呢，在这条路上去去走下去。那样的话，我觉得对于你个人的这个呃你个人会既快乐又会成功。我们我们我们希望的就是一种快乐的成功，而不是我拧巴着。

然后呢在一种很很难受的状态下，然后去一直强撑着强强为阻难的去做一份工作。想这样并不是我们所看到的。野兰说的很对啊，就是在在性格方面上，我们很多人会会想自己有哪些性格缺陷。

好像觉得当今这个社会对外向的人呃相对来讲认可的更多一些。呃，然后内向的人呢好像大家看不到，不吃香。然后我们就好像就认为这样子就不好。实际上呢我觉得这个跟魅力跟这个什么吸引女人这件事上。

他实际上有一曲成功之妙。因为。你发现就是什么样的人，他总会有合适的人。你和你相反性格的人呢会相对的契合的更好。比如说就拿这个内向外向来讲，如果你是一个比较内向的人呢，你和一个相对比较外向的女孩呃。

在一起呃，你们两个呢会结合的更好。因为你身上有些东西是她需要的，然后他身上有些东西是你需要的。反而你要是装成一个不是自己的那个样子，把自己搞得也很外向。结果你吸吸引了一个也很内向的女孩。

等你们俩真正相处的时候，呃，你发现你们两个都是没话说那种。相互猜着，相对方在想什么，这个感觉就不太好了。呃，以后关于这个性格方面的，我们这种约会，还有分类，呃，也我们也会详细的再去说哈。

今天我们是从这个人力角，人力资源这个角度去讨论这个问题。所以先给大家打这个预防针，就要知道性格这方面呃，他是他不能叫做有缺陷，呃，只是说不同的性格，它适合不同的事情。大家要找到自己的位置。

然后像野兰刚才说的有一个很重要的概念，说是找到位置的话，你一先要呃明白的是你自己是谁，就是自我认知这样一个东西。我就想起来上次访谈简历的时候，也是这样说的。你看啊这个不同行业的。搞心理的，搞陈秘的。

搞那种瑜伽的这个呃各种各样的跟人内内在特质相相通的这种职业，他都会提这个事情。一个自我认知什么叫自我认知。呃，那野来能不能举点例子，就是说有没有像呃你见过你你面试过的人学历很高，经验也很足？

但是没有自我认知。有有没有这样的人？嗯，应该来说我还是见到过这样的一些人，就是嗯因为自我认知，实际上就是说我们简从字面上意义来讲的话，就是说对自己的一个洞察和理解。

就是自己有没有观察过自己平时的一个状态，包括自己对自己的一个评价哈。然后呃比如说有的我遇到过有一些就是来应聘的人哈，他可能就是。他自己的这个。从他的这个简历啊，背景啊。

包括他自己来阐述他过去的一些这个工作经验也好，实际上或者说我们通过提很多问题。包括我们说有一个新的面试啊，我们通过认了解他过去做过什么，能够成功的做过什么等等这些事情。

实际上我们对他已经有一个相对就是基础的一个一个判断。但是在在他自己的这个阐述当中，有一些人就会过高的去估击自己，真的是这样，有的人他会就是他好像不知要自己过去做了什么，或者说他自己有没有思考过。

他过去做的这些对新的自己来说意味着什么，或者他有没有去和周围的人，或者说去沟通别人这个眼眼中的自己是什么样的。他们总之就是要么就是过高的去估计自己，很多都是这样，也许是因为他在面试当中要去推销自己哈。

他会才出面前就是显得有一些就是骄傲自大也好，或者是有点盲目乐观。他觉得他。在某些方面，比如说他只有。呃，三年或者是在34年的一个某个领域的一个经验。但实际让他说他非常的了解。

就是某个领域的一个比如说专业知识也好，他觉得他比很多，就是对这点我觉得就是我们刚刚毕业的学生都有这种感觉。好像是对，就是往往我们也会说往往就是人实际上他知道的越少的时候，他会对自己的这个认知。

他会觉得自己什么都知道。而当自己就是知道的越多，往往自己成长在成长的过程当中探索越多的时候，他最后实际上大师都会发现自己实际上是无知的。就是实际上我我是我自己有一个名门曾经说过。

就是说我所好像是苏格拉底吧。他说我唯一我唯一知道的事情就是我一无所知。好像这是苏格拉底说的一句话。呃，这个真正的智者是充满疑虑的，只是那些狂妄自大的人，呃，他们才会对很多事情很确定。还说这没错，呃。

先有感受，就是说这个对这个认知实际上它是一个我我我我认为哈就是是一个很是一个无限的过程。也就是说我们人生走多远，那我们对自己的认知，对周围的认知，对社会的认知，它实际上是随着你的个人的一个经历。

包括你的思想的这个成熟以及你的想象力等等，是不断的发展的。然后经历的不同的阶段，你的自我的这个认知，它会有一个重新的一个总结，重新的一个调整。然后它不是一个一个静态的。绝对没有猜想对的接。

杨来我有个猜想，就是呃是不是比如说你在面试过程中呃，一个人他对自己的认知程度如何，你面试的时候一下子就感觉出来他到底怎么样。嗯，实际上这个的话也是通过需要面试的很多沟通。包括有时候我们甚至一次面试的话。

都还可能没法去，完全就是一眼能看到这样一个整体的一个状态。可能我们还会需要跟他。再次去交谈。那实际上通过一些相关的这个工具也好，或者说我们这个HR多年的一个。

经验啊以及这个对对对相关岗位的一个非常熟悉的一个状态来讲的话，应该来说很多情况下，大部分我们还是能够相对准确的去把握一个人一个整体的一个就是他的状态，实际上和他自我的认识是不是一个匹配的状态。

实际上呃我们也发现就是说一些相对。就是有一个自我的一个思考能力的人，他实际上这种自我认知相对来说还是要比。就是一个盲目就是去盲。盲目的去去认同一些观念。

或者是从来没有去真正的去严肃的思考自己的这个生活以及工作的人来讲，他是他的自我认知能力要更高一些，也相对来说跟他的目前的状态要。你来说的很好，我觉得大家这里面要你要是记什么笔记的话。

你一定要把这个记下来。就是你的自我认知。你对自己的认识实际上在追求事业这个过程中，在人类的眼里面是很清楚的。其实然后我我们这个东西是对我们人生影响，以对自己的审视，思考自己的行为，反思自己。

这样一种我们可以说是共同的这种信号。在不同行业里面。然后我也是一遍一遍又说，然后心理咨询师一遍一遍又说我们自己是谁，要问自己。呃，如如果你不清楚的话，那么就今天开始就问自己呃。

时不时的去问自己这些问题啊，想一想呃，这是一种好像是一种锻炼似的。就是我们从生来一开始是缺乏自我意识的，就是孩子是没有对伤文思网。对我想插一句，就是实际上除了说我们自己经常现在要去反思啊。

但是这个反思肯定不是一个空洞的反思哈。我们肯定是在我们经历了很多事情。因为任何的人他都不是一个孤立的，他会在目前的这个比如说你的你在职场，在这个家庭当中，在和自己的朋友当中，以及我们在恋爱当中。

这些实际上都是我们和外部去打交道的过程当中，我们会从别人的身上去看到自己。就是实际上我们说呃恋爱有时候是一所大学，也就说恋爱是一所学校。然后你从这个学校毕业的时候，实际上我们在自自己去反思的时候。

实际上我们就能看到过去的自己自己或者说自己自己的一个状态。那那这实际上别人就是一面镜子。实让别人就能够映造出你你的一个你的你的你的美和丑，你的你的性格，你的这个过去的这个。狂妄自大，或者是你的自卑以及。

你有信心，或者是为被说付钱等等这些都是可以去看到的。然后只要是我们是一个善于自我思考和自我反省的。我相信这样的人如果在时间呃在不断的这个经历过程当中，如果不断的去自我进行。思考和调节。

然后他我相信这个人。未来。他最后最终给成长了一个非常。非常智慧或者说非常有魅力。嗯，你提到这个这种智慧啊成长，然后他能够对自己有更更更深的认识。就是可不可以这样理解，就是说你呃你眼里的这种。

比如说有魅力的人。作为一个男人来讲，有魅力的男人。我看这个同学也有问了，这个是不是就是跟这个自我认知是有正向的这种连接的。自我认知越越高的人呢，相对来讲就是更有魅力的。Mmhmm。嗯，可以这么讲。

我觉得一个有有很强的自我意识、自我认知的人的话，我觉得这样人他。Have。就是可能从我个人来讲，我觉得我眼中有泪里面男人一定是。就是首先有一个比较重要特色，就是他很智慧。那这个智慧的话，它不是呃。

他这个智慧应该就是体现在他对自我，对对环境，以及对很多我们所可能我们每一个人在看待某一个问题，他的这个思思考的这个方式。可能我觉得这些人的话在这些方面是是要比。一些比如说随波逐流，或者是人云云。

或者是这种没有，甚至是没有任何想法，就是怎么样就怎么样这样的一些东西，应该是要有魅力的多。就是呃从这个角度。比如说你刚才也谈到呃什么样的男人是有魅力的那我觉得也我我眼中就是说有魅力的这种男人的话呃。嗯。

当然刨去就是说我从工作当中去面试员工哈，因为这个角色毕竟不一样。因为男人这个时候就是在社会当中，他肯定不只有这个职场当中的员工或者是领导者这么一个。他扮演的这个角色实际上是更为功夫和立体。

那除了我刚才说的这个智慧一点以外呢，我觉得。比如说这种。男人的这种呃。勤奋和上进。比如说他这种上进心。因为很多时候尤其在中国这个传统的这个这个思维里面哈，就是其实在西方也一样。

就是真正呃就是有这个事业心啊，包括就是他能够去呃就是专注的去做一件事情的时候，这样的人是非常非常美的。我觉得这样的人让人觉得很踏实，很有力量，就不是这种虚疏缥缈的。然后嗯就是。是很很轻薄。

或者说没有一个坚持的基础在那。然后这样的人的话，也是也是在我眼里也是非常有魅力的。再有就是他的这种。积淀和这种。风度的气韵这种东西可能跟容貌没有太大关系。我感。

所以我我一直觉得就是呃可能我们眼中呢就是我们一直在谈说这个人美不美哈，实际上我觉得美是一个特别。特别宽泛的一个一个概念。这个美的话就是。不只是说我们。我们平时所说的这种传统上的五官的这种美。

我认为一个智慧的人，一个有风度，呃，一个一个非常有积淀的这样一个人的话，他他不会丑。就正如我们说呃这个一般有相对来说就是做到一定高位的这个有权权利的这个一些男人哈，就比如说我们像看到的一些这种。

很多我不知道你们有没有这个印象啊，如果你你接触过一些很高层的这个。这种管理者或者领导者，你看看他们他们那个气质啊，当然也不乏有一些这个凭自己的关系啊，或者是一些乱七八糟的这个。某到一定的职位的哈。

我说的是可能有一些真的是凭自己的这个能力啊，包括自己的魅力，个人的这个能力啊也好，做到一定高度的这样一些人给人的感觉的确是有。他的那种一举一动，他的这个神情，他的这个气质，他的这个一言一行。

他给人的感觉都非常的和谐，以及非常的智慧。这样的人我觉得是。是让我觉得非常有魅力的。我。我觉得这种可能也需要人生阅阅历来积淀。这种人的话是气定神闲。

他已经达到了一个相对来说他的人生的一个比较高的一个境界。嗯，也你来说的在我感觉来是栩栩如生啊，你说的是你是你身边的人吗？没错呀，我不对我身边实际上我做人力资源，可能经常也会跟领导会接触会非常多。

有时候我会也观察我们的领导，他们的这个这个感觉，就像林肯有有林肯有一句美国总统林肯他有一句话说这个这个40岁以后吧，说这个容容貌，实际上是你自己给的。就是说在很很早的时候，年轻的时候。

你你的容貌是爹妈给你的。然后你你在很多时候就是在越来越你越来越成熟，你的年纪越来越大的时候，你的这个你的这个给人的这个美感，或者说你的这个。容貌实际上你的美不美，实际上是你自己。

那这个实际上他那个意义就在于就是你自己的这个内心的经验，而反映在你的项目当中。我们说相由新生是吗？相由新生是有这么一句话。对对，他真是就是你说那个呃这种容貌是像林肯说的哈，是4040岁以后是自己给的。

像他自己就是他好像是他自己说的，还是是谁说的，是他是一个很丑的人啊，但是呢他到那个年纪之后呢，大家就不会再去关注那个。对我们男人来讲，我其实有时候可能还会早一点。呃。

像我们中国传统的有个呃曾国藩写的这本兵剑这本书。就专门讲怎么相貌上是人。然后他说的一些东西就基本上是是比如说你人的某些内在气质，就通过通过一些外在的外在的他的相貌的样子，眉毛，还有他的这个皱纹的形状。

还有嘴的这个形状这些。可以看出这个人的心地如何，尤其是年纪大了的。嗯，然后好像是某种你心内心的东西呢，它会改变你的容貌，它会让你的容貌容貌呃越来越好看，或者越来越丑。有有这样一个动态。

我不知道大家有这感觉没有？就像像我们周围这个年纪大的人呃，性格好的，就是你第一眼看上去觉得舒服，性格不好，老眼看着觉得这人很饿。有我我大家每个人都有这感觉。

我觉得哈呃您年轻的时候相对来讲不一定能看得出来。嗯那个然后你说到了一个非常关键的这个概念，就说你看你说高层的管理者、领导者呃，你觉得相对来讲除了那些走关系进来的，但是呃比较有能力的那些就是感觉气度不凡。

然后很有魅力，对吧？对，这样有一个共同的主题，就是当当那一个男人，他的某些内在内在气质在承载着他往前走的时候，尤其他提高他的这种自我认知，对吧？他的自我认知肯定要比一些初级员工要要深得多。呃。

可能除了除了见的世面广一些，但是自我认知方面还是很深的。可能从一个侧面上讲。年纪很小的人呢，像我们20多岁呃，达到这一步还是很难的。没事，对吧？就是有些东西需要天下而行。对，说到这儿。

我其实今天也想跟大家分享一下，我今天刚刚看过一个视频，然后这个视频是什么呢？就是呃最近有一个一个美国的媒体，然后访那个访谈马云，就是那个阿里巴巴的创始人。这就是现在做淘宝做的最大的这样。那个老板哈嘛。

因为他的这个淘宝的这个网站可以说电子商务做的是相当成功的哈。然后他是用一口流利的英文，然后来和这个个媒体来对话。但实际上我实际上从樊总的这个观念来讲，就是从我个人的审美。

我们每个人都有自己的这个审美观哈，就是什让的人好看，实际上人不好看。我说的这个是好看和不好看哈，不是美个不美。那实际上我认为嘛云的话，实际上在我的审美观理面，他是长得非常不好看的一个人。对。

这可能我个人的一个观点，然后那实际上今天对今天我在听这个视频，我真的是被他震住了。我突然就觉得这样的男人实在是太了不起了。我虽然知道以前也知道他做这个淘宝是做的非常成功，也相当于是在国内吧。

就是国内的一贝嘛，就是他把这个电子商务这个网站，或者说甚至改变了那个整个的人类的一个消费的这个方式，中国人的消费方式。然后呃而且使那么多的人就是找到了工作，然后就是就是那个提供了这个这个这么一个平台。

然后让那么多淘宝的这个店主哈，包括呃希望买东西的人都得到了自己的一个便利。就是。😊，在这个这个购物啊，包括这个生活的方式上都改变了。然后它整个的下来呢就是非常。他也没有很多花哨的这种这种这种演讲什么的。

整个的过程我就只能看到他们两个人的头就是头部。然后他在命的来和他交流。那整个的这个气场，我不知道这个气场是现在有一有一个名词可能就是用的比较多，就是这个气场。

这个气场的确是无形的那我当时就觉得马云的气场的确是把我耗的多。对，然后我觉得这样呢呢，我觉得马云很有魅力，在现实生活。非常非常有魅力，非常吸引人。不光光是他只是一个成功的一个企业家。

我觉得他个人的这种修炼，或者说他他在这个言谈当中表现出了他这种思维，让让普通人或者说让或者是如果是从一个女性来讲，我觉得从我自己来讲，我觉得非常。非常吸引。对，这也是我再一二再再而3。呃。

要给大家强调强调的这一个东西是我们的这个精神层面的这个升华。呃，在你升华这个过程中呢，呃逐渐的这个你的自我认，随着你自我认识的提高呢，你站的层面更高了，你比别的男人高了一筹。这个为什么他会吸引女人哈？

其中有一个比较重要的原因是当你站得更高一筹的时候，你的决策力会呃更好。你会有更准确的判断。像这个我们原来那个课上讲的这个呃基督山伯爵ed丹，他就是从一个缺乏自我认知的一个懵懂的男孩，然后到一个这个。

等于说他是。就是心算如神的这样一个一个老谋身算的家伙。然后但是他那种他那种自我认知的提升，是一个让你感觉特别的能hold得住全场的那感觉。哎，就是人人在这个过程中呢，我们如果有这样的提升呢。

你就会发现你会逐渐的被放到领领导地位上去。就是这些人为什么会当成领导啊？他当他去做决策做的更好的时候，大家就会更相信他去做决策。那么这么多人去相信这一个人的话，那么他自然的就会他就会变成领导。

他变成领导之后呢，那这个他就相辅相成的。相对来讲在有智慧的男人，有有这种呃。有这种自我认知的大气的这种这种呃有这个气场的男人，他就会变成领导。然后当领导呢也会让他变成这样子，他是一个一个积极的这种轮回。

呃，然后这样是一种。就是在女人面前是一个这是一个不可抵挡美，即使是长得像马云这么丑的男人。他会显得特别。对吧所以说呃在这方面上，我觉得我我们男人其实还是很幸运的。就是我们天生长的，如果不是很好看。

大家谁你谁觉得马云长得出色嘛？就就属于中下的，非常长得很难看的。但是呢但是呢后天的这种努力，后天的这种这种升华，它可以呃就是抵挡一切。就是你任何天生的这种缺陷，几几乎都是可以忽略不计的。

所以这个这个领导这个东西呃，我也想呃问一下这个野兰这这方面的东西啊。呃，我们每个男人其实在这个事业的道路上都想逐渐的呃更有能力。哎，我我们说会说就更有能力，然后更有收入。

我我个人认为这个唯一的途径呢是它不仅仅说是你某些技能okK了。比如你photoshop做的好啊，什么呃altoca就会会设计。这个不是说那种能力。

而是一种呃内在的很难用一些呃外在的东西去就冰山以上的东西去表达一种能力，而是冰山以下的这个能力。这个能力就是我知道嗯怎么去提升呢？我们作为男人来讲，我们如何去看待这个事情。我知道文森是这样哈。

就是你刚才说的，就是比如说我们把photoshop做的很好，或者是某一项技能掌握的特别好哈等等。因为的确有了很多工种，它是一个相对专业性和技术性的工作。那我觉得做的好实际上这也是一个必要的条件。

就是说你只有在某一个领域做的专业，那可能你通过这个在专业上的话，比如。😊，高以筹呢可能你能够还是能挣得住一些的。但是我们想就是说今天讲的就是说你如果真正想做到一个高端，做到所我们说的领导者。

或者甚至以后在一个企做的CEO啊，或者说我们要走得更远。那实际上我们只是成为一个一个熟练的工匠，这是不够的。我们说这个技能好的人，能够熟练的去处理很多事儿的人，我们把他称为熟练的工匠。

就是一个一个很很熟悉他所做的某些事情，然后他能够闭着眼睛都能够做的好的。那实上要做到领导者的话呢，有这。只是一个熟练的增向，我觉得是绝对是不够的那那这个还是要哪些东西呢？才能够说成长的一项领导啊。

能够去带一个团队呀，甚至是能够为一个企业贡献更多呀，以及能够让更多的人能够去。就是以你的这样一个魅力去。去去让别人去追随你还是这些我可能觉得很多就是在这个领导的话。

他跟普通员工的区别实际上我觉得认为就是它在于这个。有有有几个方面。第一个的话就是说他在这个。就是很多事情他对待这个事情的一个态度。比如说嗯很多时候就是人工的话呢，他就是把这个事儿完成就OK了。

然后他不会再想很多其他的，他没有一个全局观，或者说没有一个一个一个把自己当做主人嘛，或者是这种真正的是为这个企业来和企业共成长的这样一个地。很多很多真正如果要想做到一定的岗位的话，他在这个工作当中呢。

实际上他不是说我完成工作就。那很多只有他会创新，他会去从他的角度去。去去创新这个措施的方法也好，或者是这个措施的这样一个呃这个这个。去寻求一些新的渠道啊也好。然后那这个态度的话呢，还会决定一个方法。

就是这个方法的话，就是怎么去去发挥自己的一个主观能动性，去创新的去完成一些事情。比如说我们最近比较火的这个苹果公司的这个CEO乔布斯。那他的话，我认为就是我也看过很多关于他的一个报道。

那我认为他导致他最不这么成功，这么影响全世界这么掀起了这么一股苹果热潮的这个那个最主要原因就是因为我觉得。他这个创新创新意是。那这个的话也是。也是领导和普通员工的一个差别。

然后最后的话可能就是还有一些可能就是。他自己的话就是一个自我的一个提升和管理。因为我认为呃领导的话，实际上他是一个在自我管理方面。比其他人要做的更好的。就是说他不仅仅是嗯而且他不仅仅现在是要管理自我。

还要管理他人。就是他不仅仅要带就是过去对自己的一些事情去负责，然后去规划自己的这个人生道路以及职业道路。他还要去带领一些团团队来一起完成一些。工作，而且还需要做的就是还需要能够做出一定的成绩。

那这样的一些一线经理的话，他是。他是把越来越多的时间来。来用于管理，用的去是怎么去积极参与，或者说来来来包括他工作里面一些产业等等。他包他包括他要去帮助别人要去做辅导，去做教练。

然后最终呢通过他人通过他的员工来去帮助他完成自己的工作。取得成功。嗯，就是可能我我在工作当中看到的很多领导和普通员工的。区别。嗯，我我自己也做过一段时间，领导，像小领导，但不是大领导。呃。

我觉得做那段管理者的时候给给了我很多这种就像你刚才说的这些这些内在的呃启示。就是当你做了管理者，你就发现已经不是说什么事儿要用什么样的技能把它做好就OK了。他牵扯到很多是和人之间的相处。

就是好的管理者他是明白和人和人是如何相处的。就是怎么样呃能让人家做呃，你你想让做做什么事情。呃。这样一种东西呢，它很难说有某种方法，我们这样写用photoshop一样的123步骤就做到了，不是那样子的。

它是一个很非常内在的东西。呃，你想。最大程度的发挥呃，你每个人的这种他的动力呃去做一些事情。作为一个管理者来讲，呃，他是很有艺术的。所以说这个管理学在西方它是一个很庞大的一个学科。

就是有数以上万计的这种书来去描述这个怎么去做一个成功的管理者，一个领导。呃，那么其实他最核心的我其实认为呢。一个好的领导，咱么就不说一线经理，就说这种呃能够领带领大家前进的人，他是一个我的眼里嘛。

就是我觉得他是。有创新的，他是敢于去做一些别人没做过的事情的。呃，他他敢于想一些别人没想过的事情。然后再一个它是。他有一种信念在，就像基督山伯爵里面艾丹铁一样，他有某种信念，他的这种信念。

他觉得事情会成，而且他并不是为了说让自己去成功去成，而是说他愿意去呃创造这么一个传奇。他认为他想象中的这个样子，然后通过他的见识，他要提高他的这种想象，然后他要最终达成。那么在你想象。

因为我们人想的东西总是会比现实中已经有了，只要好多了。对吧每每个人都会想一些很。很想象中的这种美，这种更好的东西。呃，如果现实中已经有了，我们就不需要再去想象了。呃。

但是呢很少有人会去敢于去把自己想象的这些给实现。呃，我觉得乔布斯在这一方面上最少他是一个很执着的。他他用他毕生的精力去来实现这一点。呃，我觉得就是男人在成为一个领袖的这样一个过程。

他的必备条件呢就是我觉得是这几个，一个是。我觉得其实最重要的是那种信念，去敢把你想象敢想的东西把它变成真的。呃，那么在这个过程中，你会发现就会不停的有人来帮你。呃，你当你走到这样这样一条路上的时候，呃。

身边的人都来了，呃，该有的资源都有了。呃，没有钱没有关系，没有没有经验，没有关系，都是磨出来的。这个现在时间也差不多了，然后我们下面稍事休息，我们5分钟后回来到这个问答环节。

