# 自然男人：东方宗教与哲学：佛学入门（五）：禅宗【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

这是佛学入门的第五节禅宗。我们前面讲了四节啊，关于一些历史佛学发展的这个进程。今天晚上呢本来原计划是把一部分呢呃作为这个对藏传佛教的一些简单的介绍。但是呢发现禅东这个话题呢其实还是有。

比较能说的比较多的地方，我们需要去详细的去进入讨论。这个当今禅宗在世界上的影响呢，由在现在在西方呃是比较热的一个话题。在中国呢不像原来我们。从这个大概是南北朝的时期，一直到后面有有这么热。

现在虽然也有很多地方去教呃，所谓的这个禅修也好，什么禅修班呃，禅私立的禅堂也好，跟历史上这个禅呢和我们今天这个框架下会探索的这个禅。还是有些出入的。

而且这个热度呢呃或者说它的它的这个流行呢呃是我觉得跟过去不是一回事儿了。呃，我们这节课里呢回顾一些呃蝉的历史，还有他的这个主要的经历，他在讲什么，它到底什么是个禅。嗯。对很多人现在来讲啊，就是蝉好像。

好像就是打作。是吧有人感觉禅就打坐吧，禅是不是就是静心啊，是不是就是这个。跟瑜伽没什么区别，好像。但实际上呢在历史中呢，禅它源源于呃一个方面是佛学的影响。呃，另外一个方面是道家。呃。

可以讲是呃佛佛家和道家的一个私生子产生了禅宗。这个在印度是没有的。呃，在中国有后来呢前面我们了解到。大致的佛学的框架呃，大城和小城的区别。然后大城来到中国了以后以后。呃。

和这个道家的结合发出现了一些新的进展。我们一个比较核心的主题叫做中观。呃，马点米克大家如果还记得话，呃，就是。真谛。真正的道理是说不出来的。呃，就跟老子讲那个道格道非常道其实是一回事儿。你不管怎么讲。

你你只要有一个立场，那么这个立场它是一定是有偏向的。他一定是有它不合适的地方的。呃，所以呢没有任何呃立场呃，是有效的。或者没有任何立场能够作为一个真理，绝对真理去呃让我们去追寻。呃。

哪怕是我说这句话没有立场，本身，它也是针对于有立场呃这样一个呃现象存在的。所以呃他本身呢我这句话呢或者这样的一个看法，它也是一种立场。所以最终呢你是什么都讲不出来的。U。这个呃禅宗诞生的时候。呃。

我们第一个例子，从这个一组达摩开始，我们就可以在他的故事里面看到这一点。嗯。这个禅宗所谓的有分为好几个阶段，历史学家会把它分成呃什么古典阶段啊，然后是或者到现代啊呃。他的这个古典阶段呢是一版。

截止到这个呃六组呃为止。从一组达摩开始到呃二组惠克、三组、僧瑞、四四组道信五组红人，六组慧能呃，这到这么多6组一一共是这6个可以说是掌门人，这个派的掌门人。嗯。呃，达摩来自于印度。

应该是在南朝呃左右来到这个呃从广州广州这个地方登岸呃，在里面。呃，碰见了梁武帝，那这时候这这是西方来天竺国来的这个圣人。呃，梁武帝呢那个时候很很喜好呃佛教。呃，经过大量的经文的这个转业啊。

然后他的这个对佛教的痴迷，然后他就造了很多寺，然后呃呃兴起了这股文化。呃，呃，有在他的这个国度下，有很多僧人。呃，这个佛教呢一度是呃。是很辉煌的，有点像呃。

东印度和东南亚国家就兴造这个佛塔啊呃之类的类似的地方。梁武印他自己觉得自己是呃做了很多好事儿。嗯，因为佛家们不是要抄度人嘛。不是让大家解脱这个痛苦啊，走向这个。呃，你说的是西方这极乐世界也好。

你说的是涅槃，你说的是呃解脱也好，然后他就问达摩了。他问我造这么多寺，我我搞这么多僧人，这么多学佛的人呃，不可胜计，有这么多有何功德吗？呃，这个达摩就说无功德没有。那梁武弟就不满意，他就问为什么。

为什么没有？他说你这个叫如影随形。OK这个意思就是你这个所作所为呢，呃你是想造出来那个。佛佛道或者是佛家的这个本身的形，但是呢你这只一个影子而已，你就是跟着学样子的，你只是呃会做这个表面呃工作。

但实际上是呃没有真功夫，没有真功德。呃，那梁武帝就问那什么是真工作，什么是呃，什么是行，具体的怎么怎么。怎么弄？呃，然后呢，达摩就说叫不以事求。呃，粗俗点讲，就是说你呃不是事间的这种做法去做的。ok。

呃，但是呢他这个意思呢，他后面这层意思就是说呃不像我们世人理解的这个表面现象一样。呃，呃，就是你你知道啊，你看到你观察到啊原来这有个寺庙，然后这一对和尚在念这个经。呃，这边有烧香的，那边有拜的啊。

然后你把这个行子给造出来了。这就是只是试求，你是求这个东西看根据它的形象去求，那么这个就不是。呃，换句话说呢，就有点像呃老子说的那个呃天下人都知道这是善，这是善为，然后都去做的话，这就不是善为了。

什么意思呢？也就是说嗯。你照着样子，你知道了，你你呃你心里清楚，你明白的。呃，这样子做是for，这样子做是好这样做。然后你做了，那你就不是。你这个东西就什么都什么狗屁都不是就达摩的这个是这样认为的。呃。

那么这个梁武帝就很不满意。然后他就他就问，那那OK那好，那那过去像释迦牟尼，像像这些圣人，他们是怎么做的？那我这样照着样子都不行，我知道他们这样做，我这样做不行。那么圣人他怎怎么做？呃。

那这个大魔就说叫阔然无胜。所以说这个世界这么大，没有圣人，没有这一说。你说那圣人不存在，是一种虚妄。呃，然后来无的就想这家伙是谁啊？站在我面前，这个家伙呃。问他。那大伙说哦。不知道自己也不知道是谁。呃。

然你最后说关。那待我就走了。呃，走了后来就是一纬渡江，踩着这个芦苇，然后渡过江，呃，应该是长江。不过这是一个传说了哈，他就后来的抵达了这个呃洛阳呃，在嵩山少林寺。呃，住扎。呃，然后这个呃一驻扎呢。

他就是在面壁所谓的达摩面壁9年，然后后来传发给这二组会客。嗯。他呢呃。这个传说中啊啊是。要传给一个不自欺的人。那也听好啊，他传给一个不自弃的人。他认为呃。中国这大江南北刚刚兴起佛学的这个这个年代啊。

你想南北朝的时期。这么多人。都是在自欺欺人。都在骗自己，他要传给一个不仔细的人。对，他是这么讲的。那么他怎么传的呢？后来传给这个惠可呢，呃，怎我们怎么知道惠可他是不自欺人呢？呃。

惠可在当时呢是呃也是一个热衷于佛佛学的一个家伙吧。可以这样讲，一个大师到处讲法呃，当时人的名字呢法号叫神光。呃，他后来听说这个印度的高人来了。他听说这个大摩来来到这个宋山小林寺。那他要去求法。

他自己有些问题，没有觉得自己没有搞清楚。呃，然后他就建达摩。在这个过程中呢，就有这样一个故事了。叫断臂力血。系。就达摩在面壁。呃，这个。找的这张图漫画图上啊，大摩师在洞里面面着一个洞，在这坐着。

然后呢呃传说中的神光来了以后。呃，就。就跟大们说话说我我来第一次来求法。嗯，但我就不搭理他。然后呢，他他怎么办呢？他就为了让师傅看到自己的这个呃诚意。呃，我们中国人讲诚意啊。站在那里。就等达摩。

注意到我，等他愿意跟我讲。嗯。一站就站了很多天。呃，达摩也做了很多天，然后天上呢开始下雪，雪下了三尺后呃，下了十尺后。不管是多厚，是站在雪里面一动不动。神光大师。嗯。这个后来传说中啊。

达摩说是你你站在这里没有用，说除非是天降红血。说这么一句话，呃，就是天上是不会降红血的。呃，这个时光大师呢就。就觉得我为了显示我的诚意。拿着他的配件，把他这个手臂把他左臂给砍起来。ok这是这是传说。

把他左臂砍起来。呃，这样这个血呢溅红了他身边的这些血呃血。呃，这个达摩呢这时候也坐不住了，看到一个人把自己胳膊砍下来了，然后在外面喷血呢。达摩说好吧。那。你是合适，有有有找我有事，你干什么？

这汇合呢就说。我求法我的有仪式，就是他想好了仪式呃，我我我这个不理解，我做不到呃，什么事？他说是我要安心，我想安心。呃，咱们就问他，那好。呃，把心拿来，我来给你安。那惠可这是一时就愣啊。找不到心。

不知道心在哪儿。咱们说好了，安上了。O这么个这个故事就这样结束了，这是断臂利学的故事。嗯。那么禅宗呢。很多时候他给你的是这样一个故事，他给你的是一个。一个老师和一个学生。然后出现了一件事情。

这个学生想想讨一个。真理或者有一个问题，这个老师呢。给他了也不是一个答案，问问他反问了一个问题。然后这个人呢呃或者他们出现了一些其他的情况。呃，这个徒弟因此而开悟。这种形式呢是禅传法的形式。

这是禅宗的一个特点。OK你如说最大的特点是什么呢？他就是是讲不出来的一个道。但是呢围绕着这个讲不出来的道呢，有故事能听到人是怎么开悟的，呃，或者叫我们叫顿悟。O这是禅重的特点。不是什么静心打作。

跟那没关系啊。我我们在往后说之前哈，我们到这一点，我我们我们。讨论一下这个问题是什么。呃，嗯禅宗呢他面对的一个问题是很有意思的。就是我们刚才说的一个形和影的问题。也是宗教的最大问题。

或者任何事情的最大问题。嗯。这个最大问题呢用一句很好的话，能能概括一下郑板桥的一句叫和尚世家之罪人。呃，和尚释迦牟尼的罪人，道士是老子之罪人，秀才是孔子的罪人。呃。他他在说什么？

你可以呃广泛一点啊一举三得说是呃这些现在西方的哲学家们都是苏格拉底的罪人呃，与类似的这个地方就是呃祖师呢创创造了一种呃。可以说它开悟的这样一个的过程，它一个心法。然后呢，后面的人呢跟他学他这个样子。

因为我想我知道他他成了，他成佛了。哎，我知道他开悟了，他看明白了。然后呢，我要跟我要不仅是要模仿他是怎么成的。我听他讲，他告诉我做什么，我做什么，那么我我就能像他一样。OK呃，那么从某种程度上讲呢。

所有的和尚呢都是一种假的释迦摩尼。😊，O呃，所有的道士呢都是一种假的老子或者假庄子。所有的秀才都是假空子。呃呃，某种意义上讲，就是我去我去用某种可以已经成型的方案技巧啊。这种这种法来呃成就一个呃。

实际上是我自己一个呃。私心一种自私的这种需求。大家明白这意思吗？就你不管你你怎么弄，就是现在很多学佛人，其实是这种情况，他去拼命的去读经书，去去跟着别人去打坐，然后去修呃各种各样的法门。

然后去拜上师也好，呃，全部的这些东西，他就是一个目的嘛，反正目的就是想想最后呃像他们一样解脱了。像他们一样达到那个呃涅槃啊，达到原叫原结啊，达到达到那种很高的精神境界。它是一个自私的原因他去做的。

然后他他做的方式是去模仿前人的那个样子。就比如说那为什么呃你就不是你我没有问过自己这个问题，为什么成为和尚才能开悟？为什么只有打坐才行？难道站着就就不是修行吗？必须是坐着嘛，对吧？这都是问题。这是。

可以讲宗教的一个很大的问题。那么在禅宗里面呢，这个大成的禅宗里面，他的这个最高境界啊，那不不光是禅宗啊啊，就是说什么是最高境界？就是你你达到的一种真正的呃所谓的精神修行的这种呃高度。

是别人看不出来你是呃一个呃所谓的菩萨。最高境界的菩萨是别人是看不到的，他们他是不知道的，你是一个菩萨。呃，这个跟很多人传说说是某某某是下界来的菩萨，然后他自己不承认的，从来不承认过。

那么这这种说法是比较幼稚的说法呃。实际上是呃他不需要去承认或者不承认他他别人也他不需要是一个修佛的人啊。你可以说他他是有一定境界的人。他不需要去做那个样子。呃，也就是说一个修行者的最高境界。是他不修行。

它跟纠星一点关系都没有，它是最高境界。你你没有任何迹象表明这个人呢是在修行。啊，因为有任何假设有任何迹象的话。呃，那很可能它是一种模仿。哎呃或者说有任何迹象可以判定这个人是有精神境界的话。

如果有一个外向，我们可以拿来去判定这个人呃，精神境界达到那个高度。那么大家所有人都可以拿这个迹象去模仿了。但实际上这个东西有没有呢？Right。呃。这就是问题。诶。如果如果我们再推的极端一点哈。

我们刚才说了，最高境界是不修行的人，是不读佛法的人，是不打错的人，是他达到最高境界。😊，那么如果你把这个也认为是针罚的话。呃，你故意。不留迹象的话。你故意说啊，所有修行都是扯淡的。

那么你你还是在用这样一个方法方式去来表示自己的迹象。我举个例子啊，比如说。前一段时间听有呃。一位女士说是呃经常去呃。比比如说到这个寺寺里面啊，然后这个什么。呃，去跟高僧去谈论家常便饭啊。

不说任何跟佛法有关系的东西。然后他自己回来这样说。呃，因为对于很多人来讲呢，就是他听到啊最高明的事，实际上是谈论平常事。就是最高明的人。呃，真得到的人是这样子，然后他他就这样子弄，他去跟高桑提谈谈呃。

这个这个庙里面需要点什么呀，这里就什么花草虫鱼啊，现在的污染什么情况啊，什么好吃的乱七八糟的让认为哎这也是得到了。实际上他是故意用一个不留迹象的方法，让让让外国人认为他实际上是得到的人。呃。

这也是呃有问题的。或者说呃比如说这个新教派呃，天主教里面的一个新教主义，它就是一种比如说是嗯呃主张没有任何搞那么多弥撒的，不搞不搞各种仪式的这种新教。呃，他以简单为号称。呃。

但先生他这种简单的他其实还是一种一种东西。他来来表示自己是更高级的一个呃一个模仿者，一个一个假释迦牟尼。还有cht，大家就这个印度教的高人，也不能用印度教的讲讲这些心灵修养的人。

他他就自己主张的说是不要天天去读这些心灵上的书，读这种。这玩意儿都是扯嘛，因为他明白这个这个道理，但是他弟怎么就就这样，不是他弟的跟随者，他就有点。他亏什么蒂说了，这个读这个都不是都没有呃。呃。

不是最佳的修行道，那干嘛呢？就那就呃读这个各种小说呀，然后一点这个跟心灵啊，跟佛法呀，跟印度教这跟相关的都不读。那么这也是有问题的。嗯，所以你看啊他这个问题就是。你你怎么能。不装。不不模仿。

不拿这个外向去套自己身上的。同时呢你又不故意的不装，不故意就是也不反着来。你故意不模仿，其实也是一种呃故意，就是怎么摆脱这个故意的问题。怎么摆脱？这个刻意的这一个问题。你想啊这是跟我们自然男人关系很大。

就是也不能说跟我们自然男人关系的。其实这所有的事情一体的这光光是一个宗宗教的问题，这是人生命的一个问题，最基最基本问题。😊，呃，就是人生中的很多境界，很多成就。嗯。我们都想把这些东西造出来。有某种方法。

有呃某种技巧。可以确保我能得到这个。那就好了，就是我们每个人的追求都就是这样子。那这也是所有人的问题。嗯。所以禅宗呢。他是针对这个问题。呃，一个。

可以说是我觉得是它的针对性是针对这个问题的一个一个法门一个宗派。呃。在禅总理他强调的就是。是普普通通，没有任何造作。呃。最普通的。你一点他的这个刻意，一点呃这种模仿的迹象。

这种呃呃有技巧的有有方式的这种想法都看不到。呃，但是呢它能达到一定境界，让你看到以后呢，呃你觉得跟普通的不一样，跟平常的确实有不一样的地方。比如这个以禅足呃禅学的这种激发起来的艺术呃，像文学。

它都有这样的特点。我举个例子啊。比如说这个把手，他的这。日本的一个文学家呃也是艺术家，做一首诗叫做可能大家听过叫古驰。一个一个英英语面叫an old pound frog jump inploop。

一个鼓池，然后有一只青蛙跳进去。然后pop就英语里边就是扑通。就这个。嗯。呃，日语里面叫mon autodo呃，这个中文翻译就是挖越古池内青竹传清响。或者说鼓池碧水声，青蛙扑通乐器声。呃，就。

你听啊就类似这样的呃表达，呃，在在意识中，在文学中可以看到它是一种非常啊。清晰的禅的一个境界，禅的这种方式。嗯。来去表达一个东西，就是它普普通通一个一个古驰，青蛙跳进去，扑通一下。没有去过多的点缀。

没有去过多的表达我这里面是什么什么心情，不需要就把这个最简单的东西。As is。他本来什么样就什么样。嗯。我们拿到现代来讲，你看呃。前面不是有人讲吗，说乔布斯不受蝉的影响吗？呃，那他在选择设计的时候。

他自己不设计，但是他他有设计师，他在选择设计的时候，他就很受这个影响。你没有觉得呃最起码截止到他死为止，苹果的这个产品。它的这个设计那种简朴的感觉。大家有这感觉吗？就觉得。苹果东西呃。一点儿都不花哨。

但是呢有一种呃你可以叫一种比较优雅的一种美。有一种简单的感觉。嗯。但是不光是在一个品牌，很多的这样像像日本的这个无印良品也属于这个类似的那它的名字叫做木击其实就那个意思，就没有什么特别的，就那个意思。

嗯。其实我我们可以看到这些普对于普普通通的东西或者人的普普通通的境界。呃，但是呢它呃里边的内涵却是很高深的呃，这样的一种。存在在我们的世界中，啊，我们都想知道这到底是为什么。

然后禅呢就是来去帮助你进入到这样一种状态中，或让帮你去理解这是什么。嗯。诶。怎么讲呢？就是一种呃。这种。呃，优雅。表面上很简单。但是呢呃会却有一种触动。他他会有一个很深的道理在后面，或者说他。

它背后的这个复杂性和背后的这种天然之美呃是。是我们呃是人造造出来的。某络程度上讲。就像呃这个。比如这句话大家听过。平安就是福吧，中国人的老花。嗯，你要知道你比如说这样一个一句话哈。呃。你几个。

你大姨大妈给你说出来的时候，那个感觉。呃，那是一回事儿。一个大师。禅吃给你讲出来的时候说平安就是福啊。那是另外一回事儿。呃，比如我们。我们现在很多年轻人，我们的这个追求嘛，我们有个人的。

理想我们呃我们想成就一番大业。呃，然后我们就听家人说有吃有喝就行了，就普普通通就好了。你人很无聊啊。你这就是家人他长这么大年纪了，怎么什么都不懂啊，连一点追求都没有。我们觉得人活的不能像猪一样嘛。

比如说那个我朋友齐翟奇就这样讲的，说这人不能活得像一头猪一样，就是得有点追求的人。呃，但是你知道他这个有吃有喝就好了，平平常常就是就是平安就是福。他是很高深的学问。它不是表面上那就那么简单的一句话。

你明白吗？呃，那么禅呢我们今天谈这个禅宗的内容，他就是要去慢慢的帮你进入到让一种思维中去，啊帮你去理解这是为什么。所以呢我们来看看禅宗的一些经益，或者他他的一些。就因为他他没有经意，是他的最大的敬意。

禅宗的这个这16个字的主要经义叫做不利文字，呃，就是他不设字。因为传传过去其他的不管是道家也好啊，还是佛家也好，他都是有经义，是吧？你你你不管是三论宗，天台宗，你你要啊选择你的这个精艺。

然后根据这个经义，我们信这一套来呃瑜伽要来那一套，这个伊斯兰的要得搞那一套，不一样。但是禅宗呢它是任何套路没有完全没有套路。完全没有不设文字，然，它叫叫外别传，这属于啊跟这个主要的这些教叫也是不同的。

我是一种另外的传法。然后他这个传法，它叫直指人心，见性成佛，瞬间直指。没有任何呃点缀呃，或者说没有任何忽悠，没有任何胡扯。呃，渐性成佛。嗯。这个。他怎么做到这一点呢？他通过。不讲法来做。呃。

就有点像老子说那个知者不言。😊，言者不知，你要是真知道的话，你是不说的。呃，其实某种程度上讲是你那个真理是讲不出来的，主要是这个意思。呃，就是你要是真知道你你其实不会写的，你写出来以它肯定不是真理。

你你你说出来的肯定不是对的。就像我现在在讲这个东西一样。不管我怎么讲。呃，老子说嘛，知者不言，我要知道的话，我不会讲。不是这样讲的。呃，但是呢你要注意啊，虽然老子说了知者辩，言者不知。

他不是也写了那本书吗？哎。诶。这个是以后以后再去讨论这个话题。嗯。就是它指的这个针这个东西呢，这个针法它是不能被讲的，不能去表达的。某种程度上讲。你可以我们扩展到这个普通的定义上去看呃。文学家。

尤其是诗人。他们的这种艺术。什么是文学的艺术？什么是诗的艺术？它就是一种讲那些讲不出来的东西的艺术。你你读小说的时候那种感觉。呃，也不能说小说啊，杂文也好，诗，尤其是诗。说不出来的感觉。你没法说出来。

诗人他就是让你。呃，通过他的文字。进入到一个一个后面呃。呃，一种一种无形的这种境界。所有的诗人都知道他们的诗。呃，就他要表达的东西，他是文字表达不出来的。但是他们通过文字去来呃把人带到里面去。而且。

不光是如此。世界上任何东西都是不能被表达的，不光是那个那个诗的境界意境是不能表达的，直接表说出来的，任何东西是无法描述的。不光是抽呃抽象的概念，像佛法或者道。就连嗯。你呃你桌子上放的那个茶杯。

你都是没法表达的。你怎么表达你你你怎么表达这个茶杯啊，茶杯。你说茶杯也好，你用英语说cup也好，你你你不管怎么也好，它都不是那个茶杯本身。唯一真正的表达是这个茶杯，你把这个茶杯拿给别人。

别人知道是什么东西。有点像你旅游到什么地方，然后然后呢这个别人问你是怎么样，你怎么描述都描述不出来。Right。所以呃这是禅宗呢，你可以从某种角度来讲，是一一种诗。他要呃通过文字，通过他的故事。

我们一会儿聊一下这个公案的问题。呃，呃然后我们知道有个知这个东西存在啊。然后通过一个间接的方式去抵达它，我们或者说有一些线索让我们去理解他这个东西到底是是在干什么。嗯。如果呢我我举个例子啊啊。

自然男人我们说我们的这个交法呢，如果我们我们换一个方式，我们换成禅呃这种特点这种这种。方式的话教自然男人。诶。那会什么样子呢？那就是呃比如说有学生问怎么做一个有魅力的男人。这个问题。呃，那么。

普通的做法可能我们会认为OK我们我们得呃得有文文化有层次。首先呃我们在这个我们要懂什么是不成熟，什么是成熟。我我们我们呃呃我们要追求自己的理想。我们现在这深上的问题我们怎么解决？呃呃。

然后我们学点心理学，们学点哲学，我们诸如此类的啊，这是这是比如说你你要是呃法像为师宗也好啊，或者是天才总也好，你你用这样的方式去解决这个问题。那禅动的方式呢就是。呃，怎么做一个有魅的男人？呃。

就是哦呃没有什么特别的方法。就没了。不讲。嗯，然后呢假设我是个自然男人禅师，啊，你要跟我来学。呃，我什么都不教你。你问有什么书读了能提高你的魅力？我说没有。呃，呃，但前提是你相信我能传给你。呃。

但但是禅的风格它就是这样的。呃。我们待会儿再谈谈这个交法的问题啊。呃。产本身呢如果是。我们。拿这个呃梵文或者是应用字母化的梵文。呃，他的原文。是叫。第二呢。嗯。如果前面几节课你记得这些词根的话。

你会发现呃，它这个词呢呃是压呢和前面1个DH结结合在一起。压呢，你看大城小城或者是任何城声文成或者呃这都是压呢，就是一种方法，一种法门敲门砖。然后禅宗的敲门砖呢是DHDH是什么？是达尔ma，是法是道。

我们我们原来呃提到过达尔ma在印度教的在在梵文中的那个定义，其实跟我们老子说那个道差不多。呃，它是一种不可讲的轴。呃。说不出来的这种方式，它没有具体形态的。方式呢它能够承载你过去。呃。

后来我们中文呢就叫做禅，是是对这个词的一个翻译呃。在这个之前是没有这个字。呃，后来呢日本人拿过去叫zenen，呃，也也是现在西方人比较普遍的叫做这个zenen呃ZEN呃。

就是一种呃a way that is no way一种。图方呃，法门呃呃是没有法的法门。去缠耀强调的一个东西。嗯。他呃你要注意啊，他不是我们很多人想的禅好像能静心那回事儿一样，就有点像道家那个心斋似的。

他不是不是搞那个的。因为呃。对于禅来讲，对于你说某些状态是很缠的。它可以是很活泼的一种状态，它甚至是可可以很坏的一种状态。我们虽然讲不出来它具体是什么，有有什么样的方式，什么样的样子。我们一看，哎。

这个是蝉。不像别的法门啊，他在这搞这个打坐的时候，你问他的方法，你知道哦，这个这个是法向为师哦，那个是瑜伽呃，那个那个是另外一套呃，但禅禅你是没有一个具体的外向的。呃，但是呢在我们的生命中。

我们平时的生活中，我我们知道他这个境界是什么。就是没有什么特别的，它就自然的就那个样子，这是他的境界。呃，我们能有体会到，比如说在这个呃运动中。在表演啊，像艺艺术中啊呃甚至人际关系中。

我们都知道就我们有体验。它这个体验呢是什么呢？我可以把它叫做一种不分离的意识形态。呃， state of undifferentiated consciousness一种不分离的意识形态是比如说开车的同学们。

嗯，开车开的久了之后呢。车和你是一体的。你不会觉得是你在开那个车，你觉得车是你的延伸，或者你和车是一体的，不分的。呃，你开的不守时，不是这感觉。对吧你开的再熟一点的话，尤其是呃像开比赛的。那个。

不光是你和车是一体的，你和车和路也是一体的。就是你你你上一个坡下一个坡那个那个感觉啊，你甚至都不觉得你你是和这个呃路面和地面是分离的。你有这个境界的时候。呃，再有比如说骑马的时候。你你骑着这个马。

我们说人骑马人你要操控这个马，但是呃真正的呃。起码到一定境界的这个骑手。呃，它和马是一体的，它到那个境界的时候是一体的。是不是马在在在宰人，也不是人在骑马，他们俩是一体的。嗯。表演上，比如说。呃。

歌唱歌唱家。唱的好的歌唱家。你要知道他跟观众。他达到那个境界的时候，他跟观众是一体的。他不会觉得有观众。他他不觉得他和这个舞台和整个这个场是分开的一个好的歌唱家，为什么他的这个声音能触动？呃。

下面的人那是是有一种呃不分离的意识。呃，或者说呃像音乐方面相关的，像这个跳舞。呃，很多舞城市有男女两个舞伴的好跳的最好的。男女在一体。不是谁领着谁谁跟着谁是两个人在一起的，融在一起。嗯。

可能大家搞这个不多啊，我们举点比较通俗的例子像呃。运动。嗯。假设吧，比如我喜欢打羽毛球。呃，这里有同学可能喜欢打篮球、打羽毛球、打打乒乓球、打这个踢足球都有。你到那个状态的时候啊。

你知道你打羽毛球的时候。那个拍子啊和你是一体的，它是不分离的。你如果有那个状态，你状态再好一点，你进再进入那个禅的状态的时候，不光是你和拍子是不分离的，你和拍子和球也是不分离的。你指哪打哪儿的？

你好像他它是你的一样连在一起。呃，踢足球也可以这样子，踢的好的就是那种境界，球和人质一体的。呃，连守墓员什你也是，甚至你是觉得那个球对于你守门员来讲，它不是它不是一个外界的东西。你到那个境状态的时候。

有些扑别人扑不到的球，你可以扑得到。嗯。所以这种这种呃结合性质的呃不分离的这种呃。状态呃内在和外在。个体和呃他个体之外的任何其他个体，或者说物体。比如说我们说球拍和这个球。完全融合为一体。

没有主体和客体之分，这种状态，这就是产。嗯。我们。对这个东西有一个初步的了解了，现在。我们来看看。禅宗呢，他这个后面的发展。嗯。它是个什么样的状态？我们拿慧能六组慧能的这个例子呃。

和这个一些后来一些公案，我们我们去讨论一下他这个东西是呃怎么个讨论法。呃，五组是红人。呃，在6字之前呃，在呃应个是现及现今的这个湖北。这里面一个线叫黄梅线呃，在那边是在传法寺院里面。呃。

慧能呢这个时候呢也就是我们图上画这个。在砍竹子的这个老老家伙就没什么特别的一个人。呃，他有一天呢他卖完这个砍过的竹子回家，然后听到路上听到有人呃在念那个金刚经。然后一听呢哎。他觉得。

就一切皆无的那种那个金刚经，呃，他觉得很很对路。呃，然后他就问人这是怎么回事儿，然后别人说啊，在那个呃某某某有这个红人大师在传法，然后他就缺去了以后呢，因为他这个文盲。

这家伙呢他呃就是我我们平时农村里见到的文盲啊，就就大概是这样子。呃。一个字儿不识呃，跑到那个地方，然后别人就说那你你不识字儿，你也读不了经文。呃，那你就打扫卫生吧，打扫卫生。呃，过了呃两三年了。

这个红人大师呃五组红人已经年纪很大了。他组织一批和尚在念经呃，虽然他在传禅法，但是呢他知道这是没法直接传的。呃，他想找一个能够和他一样舞蹈的人穿。呃，但是吧你总之得有个方式。

你总得有个船的方式呃呃比赛或者是有个理由。那么呢就说呃大家一起来写写一个叫机子，就是那种短吃禅湿。呃。在其中一个徒弟呢呃。神秀就提了这这个这首集子，这叫做身世菩提树，心为明镜台。时时日勤拂事。

物始惹尘埃。说这个心呢就像一枚镜子一样，就是我们上节课讲的那个那个问题呃，身子呢就是一个一个自然体，一个菩提树一样，呃要经常的去清洁它，清呃，不让它沾着很多灰尘，不让沾着很多脏物。呃。哎。

我我们前面说的新斋的问题，呃，还有大成佛法的这主要经议其其实就是在说这个。呃，那他写的很好。呃，就是作为作为修行来讲，什么是修行？那他他认为就是这样子。呃，这个慧能看到这个接子之后呢。

然后就叫人解释给他。这个接子是什这个机子是什么，别人给解释，解释完之后，他说我不会写字哈，我不懂。但是呢呃我我能写一个对的。呃，跟他就像对联一样对过去，呃，他找一个人帮他写。呃，然后他这个。

写出来的呃这个经典呢，我们大家可很多人都听过啊，叫做。也是4G。菩提本无数。明镜亦飞台，本来无一物，何处惹尘埃。呃，他就说他菩提本无数，什么意思呢？他不是那它是一种矩型啊，他就是说是实际上是我们不是数。

本来是没有数的。然后明镜一飞台呃，呃，意思呢是你前面那个神秀不是讲我们的心像一面镜子一样吗？他讲的根本就没有镜子。就什么都不是。呃，本来无一物嘛。就是你本来就没有镜子。你怎么去惹上尘埃呢？

你怎么哪有尘子往哪落呢？他写了这样一个机子。结果这个红人大师呢，当时呃就是很多人议论这个东行，在那个寺院墙上写着啊，很多和尚来看红人看见以后说这谁写的？呃。然后呢，有人告诉他是这个慧能写的。呃。

他说胡扯。要后擦掉。就叫人把慧能血，不是慧能叫人写的这个地方给擦掉，然后在慧能头上打了三下，然后走开。慧能很聪明啊，他就知道师傅打了三下，是要是要告诉他三更的时候等着师傅会过来给他传法，传驳给他。

结果果不其然到三更的时候，师傅了到他这个地方，呃，也也也经过了一些简单的测试哈，就把这个依博呢传给他了。然后说什么呢？说你。赶快走吧。等到我走了以后呢，我原机了之后呢，再哪到哪儿，你呃再开一个新的禅堂。

然后你我是五组，你是六组。对，传给他了。嗯。当时呢就有一些说法就说是呃一可能一方面是怕迫害。有人说这一个文盲，一个什么都不懂的，一个家伙在这胡扯了一句，你把法传给他，让他当六组。呃，你你这个不合适。

然后有人会迫害他，因为想去抢夺这个六组的位尊位呃。我我觉得可能不是这样的啊，呃我觉得呢可能比较合理的原因是。如果作为呃大师在这个当众面前宣布。呃。我们这一切佛佛经都是扯。那么呃。聪明人来讲，他懂的话。

他可以懂他明白是什么意思。但是呢呃对于很多俗家人来讲，修行的和尚来讲，他。呃。他。他不懂，然后就会闹出乱子。你想了突然你你搞了几百年的一个佛的传统。哎，你突然是生成扯淡，有人限聊。这是一个问题。

还有一个呃，如果如果你这样子公开去弄，那么呃这些人会闹出来什么样的事情呢？都不好说，我觉得可能是主要是这个原因。所以后呢惠龙呢后来他离开了之后呢，在在其他处去这。呃，开始了6组。

后来在那个呃哪个地方来着，我忘了。呃，什么什么谈上，然后我们讲的把这个前面的故事讲出来，后来记录出来叫做六子谭经。嗯。就大家可以去翻翻找找啊，就是这样的东西。民组团经里面提到的这个故事。嗯。

后来呢慧能的这个。教法呢就。呃。反正是文字记载里面，它是一个确实是了不呃，非常了不得的大师。那其中一个最有名的故事我们大家都听说过，叫做是风在动还是帆在动。大家都听过吧。呃，印综和慧能的呃。风还是翻。

这个问题。呃，其实很多人他都不懂什么问到底是怎么回事儿。我今天给大家解释一下。嗯。这个。大家听到那个版本了，就是音宗啊说是这是风在动还是帆在动，或者是小和尚说的风在动翻。然后音宗说了一个版本。

然后慧能来说说是不对，不是风，也不是帆，是心在动。呃。然后这个普通的理解呢会认为是啊其实没有动这个概念。是是我们发明的这个概念。哎，我们看到这个东西啊，发明概实际上是是我们先动了。呃，是这样子。

但实际上他讲的是什么呢？呃。他讲的是。我们前面提到的过的元起星空的道理。OK这说起来有点复杂。试试看能不能讲清楚。呃。就是。你问风在动还是帆在动的时候？你把风看成了一个个体。然后你把翻又看成了一个个体。

两个课体。然后呢呃。这问题就是是风导致了帆的动吗？这是这个问题。哎，你首先你把它分开了。然后呢，你说风导致了饭带动。这是这个问题的本源。那么缘起性空呢就告诉你啊，风和帆是一体的。是缘起的。

怎么个圆气阀呢？呃。你假设。假设没有翻的时候。会不会有风？你想一下这个问题。呃，很多人说会有啊，但是你风刮的时候，我没有传在这儿，没有一个帆在这知识。但是我知道有风啊。

但你知道有风是因为你人在那儿能感觉到风刮脸上，你的脸其实跟翻差不多。😊，或者是树叶或者是水面，你不管是什么。你必须有一个客体，或者你说非要是一种受受力端，你才能知道呃，说有风这个现象，对吧？哎。

你明白这个呢，你就明白它风是不能独立于一另外一个客体存在的。也就是说，风它是不能独立于帆存在的。如果没有帆，就没有风。那大家听懂了吗？再举一个简单的例子，就是我们老说那个树林里面有一座树树。

有一棵树倒下了，你没在那儿，呃，它发出声音没有，就这个问题。呃，因为我们知道发出声音，用物理上去讲或者生理上去讲，他需要耳朵。你如果说我不在那儿，但是有声音，那它意味着是有别人在那儿。

或者是有别的能够听到声音的装置在那儿。它有点像什么呢？就是比如说你打鼓。哪一个那有很多鼓它是薄膜的嘛，塑料膜也好，呃，皮膜也好，你得有一个膜吧，你手打下去，它震动了，它才有声音吧，对吧？

这相当于你的耳朵，你假设这个鼓是没有膜的。你打下去有没有声音啊？没有声音。它就不存在。呃，一个道理呃，如果没有翻的话，从那个角度上讲，他说的呃，当然他排除了其他的可能呃，其他那个。

物物品存在的其他东西存在的东西。当时他这个讨论是一个呃这个佛学的讨论。所以实际上翻和风是不能分开的，它是缘起性空的像一的。呃，所以呢他不是风动，也不是翻动。

它是心动是指的你心呃心动的意思是你把它给看看成呃我们世界呃市法界的这种看法，就说认为是分开的一个东西。因为眼睛看到的是分开的，是分开的。然后你呃因为风我们定了一个意，然后我们才出现这个量体，呃。

实际上它是这样子的。啊，你这个明白，你知道哦，慧能他讲这个新态动可不是那么简单的一个东西。ok呃，也就是禅这种概念呢在里面也体现出来了呃，风和帆是一体的。呃，不分离的。呃。

像这样类似的这种故事呢呃我们都禅宗里面，它都叫做公案。如果你搜的话，你搜禅公案，呃，你就发现很多这样的故事。呃，有一些故事呢，反正经过不同的版本改，改了之后，完全变样了，也很难去理解。

有一些呢呃是比较好理解的。嗯。我我拿两三个给拿出来，大家看看啊，听一听这个。诶。公案上面写的坑网，就是日文的那个发音，也是呃英文里面，比如外国人，他讲起来谈的这个方式呢，就是用公案来讲，用这个坑网来讲。

呃。公案原艺是一个案件，一个事情。呃，就像那个施工案地工案的一个一个案件。但是呢呃在陈总里面，它代表的是。呃，一个老师和一个学生或者是一个开悟者，一个未开物者。经过一个事件。

就我我们前面说那个达摩的故事，慧能的故事也惠合的故事都是突然子一下。呃，我们知道有人开悟了，有人明白了。这个。这样典型的故事呢，比如说有呃一只蝉的故事。大家可能听过这个禅师这个小和尚呃这个。

别别人去保这个禅师啊，问什么是禅，这个禅师老是伸一只指头。这十指伸出来给别人一看。然后有些人呢他就哎懂了，他开悟了。有些人都没懂之后呢，小学生小和尚旁边跟着老老觉得哎。😊，好像伸个指头就是馋是吧？

然后呢呃有一天呢就是有有个有个。😊，呃，失主来问。什么蝉，老和尚旁边坐着没说话，然后小和尚我来回来，小和尚伸一只的指头，把指头伸出来，看了一下。😊，然后这时候老和尚拿出来那个他的那个配件啊。

拿一个刀匕首一刀把那个小和尚指头给砍下来了，然后小生疼的嗷嗷乱叫，然后跑跑往外跑。老和尚说别别别别回来回来回来回来，然然小生回来，那个禅师问。😊，呃，什么是蝉？小上把那个手又伸出来了，条件反射似的。

然后这个指头不在了，不是伸出来没有那个指头吗？😊，然后顿时小声开悟了。Okay。呃，谁听懂了？谁听懂这个公安了，到底是怎么回事？很奇怪啊，呃，他这公案呢也有不同的理解方式，但是它类似的它有点像什么呢？

它像笑话一样。呃。他这个东西呢就是嗯。你要是解释了，他就不好笑了。就是产你解释以后呢，呃他就没有那种感觉了。呃，但是呢我们可以去理解，就像那个笑话一样，我们可以通过这个理解啊，我们知道啊原来是这个意思。

呃，那对于这个故事来讲，它其实很简单的，就是小和尚认为禅是一个指头。因为老禅师老是拿一根指头出来嘛，咱们先去讨论，为什么老禅师拿一个指头出来小小小那个和尚的，他认为是一根指头。

所以他这时候已经有一个东西他要往下抓了。他去模仿这个指头，他认为这是真法。我们可以抽象一点讲，就他他把它的针法投射到一根指头上。那么当别人把他指头砍下来的时候，他再去给已经给不了了。哎。

那就寓意呢是实际上他是嗯抓不住这样一个挣扎的。它是空的，是不在的，没有这样一个东西。明白了吗？就是禅重的它的特点，它是把你的任何呃执着，任何抓着不放，要跟你呃。去掉。呃。

把把你最后的那个念头呢抓着一个世间有一个法的那个那个有一个真理的，有一个方法的那个那个念头给你给你砍掉，给你拿掉。那么这就是你就你会看我，你就明白了。对，他是讲这个的。这个公认是这个特点。呃。

再一个公案有那个竹子高矮的公案啊，比如说是它是这样一个故事，它是呃。有一个小和尚跟着禅师啊。这个修法，然后老师问禅师什么什么是禅啊？禅师说。哪天没人了，我给你解释。大好，哎有一天没人了，等这大师没人了。

老师，你给我解释一下什么什么是这个船。呃，这呃他就带他到那个后院里面，然后指着一片竹子。他说你看。然后我一看一片珠子。ok。然后就没话了。结果呢。他就不明白，他就就跑去问这怎怎么回事儿。

这到底是什么老师就说，那下次没人，我再给你解释。他就等到吓次没人说候，他说老师，你给我解释吧，他又带到那个后院去，他又指那个竹子，他说你看。😊，嗯，那个和尚就还谁还是没看出来那片竹子就是蝉吗？😊。

然后这老和尚就说了。他说你看这颗竹子多么粗啊，呃呃多么高啊，然后那颗多么矮啊。然后小孩说啊，开悟了。Okay。😊，呃，这样的东西呢呃有点难懂。这个确实是因为你你要了解不了解这个背景。

确实听着是莫名其妙的。但是他这个开悟是什么意思呢？呃。他就是告诉你。呃，这个竹子有一个高的，有一个低的，这个世界就是这样子的嘛。没有什么可高深的，你过来看，这是高的，这是低的。哎。这个就是这样子的。

他本来是不需要讲的，但是他。他明白了，实际上。这个世界。就是禅任何一个东西，它本来的面貌。就是产。也，就类似的这样子的公案啊。就是大家查一下也非常非常多，有各种各样的故事。嗯。

他我们怎么去理解这个东西呢？就是呃你要知道。蝉他是呃。不能传的。某种。呃，但是呢。懂的人呢，他会认得另外一个懂的人。或者说他呃他可以测试，知道呃呃这个他的徒弟懂了没有？哎，他他是这样一个情况。

有点像呃两个贼在路上碰见了，然后不需要说谁是不是贼，一眼就看出来了。就是那个感觉。嗯。所以公案呢它是它是发生在特定的，就是一个一个一个master和一个tudent。

一个一个老师和一个学生之间的这样一个。呃，论法也不是论法的，就是讨论的一个过程，变成一个事情。这个事情呢呃体现了禅的精神，然后这个事情被记录下来，后人在传，那么这个东西叫做公案。呃，除此之外。

没有任何文字，没有任何法。这这是。呃。这个东西。呃，这种顿悟的方法呢，有时候呢比如说大成佛教里面会叫。呃Ua。啊，说是。呃，叫做尤其是慧能呢，他比较擅长对于这种以类似于笑话式的方式呢呃去让人突然开悟。

呃，然后就引起了这个呃浪潮，让很多人呃。就是传说中不停的开悟的有有大江南北，到处都有人开悟的这样一个浪潮。呃，他这个up呢是他。呃，就是让人顿悟的方式，或者他他的一种呃。怎么讲呢？它不是一种技术。呃。

他是根据那个人执着于什么，然后根据他那个情况，然后给的一种。很匪夷所思的呃一个惊吓。你可以这样理解啊啊。让让动。请。呃。大成佛教到禅宗为止，基本上是你可以讲它发展到最高阶段了。他的呃。哎。

这个懒惰同青年说的是当头棒喝。对，就是这样的。呃。他这种up派呀就可以叫做灯头泵合。呃，有时候大众国叫名叫方便方便法文。他其实那个意思就是因材施教啊，实际上。嗯。大城你大城里面截止到禅宗位止。

就可以说是呃佛学的。到顶了这个位置。你可以理解为什么，因为因为很简单，就是。😊，以不传为传呃的方式，以不传为宗旨的这样一个最高宗宗旨。呃，实际上是道出了很多真理，同时呃呃也不说道出了很多真理。

就是他你没有再有任何其他的形式能超越他这个形式了。唯一能超越他的就是干脆什么都没有了。就是连法都没有这一说。佛教的没有了，不信教了。或者是不光是不信教了，就是呃。就是呃我觉得啊禅宗到这个阶段呃。

他没法被超越了，他就到这样了。所以到在中国为止呢，在其实全世界其佛教到这个地方到尽头了，他就再也变不出来其他的花样了。他再变的只是后人呃一些浅显的意见，然后搞出来一些呃变态的东西，那是另外一回事儿了。

呃，但是禅宗呢他这种。什么都不讲，因为是没有真理可讲的这种态度呢。呃，它给中国文化带来了很多变化。呃，这对唐代呃宋元明对我们的文学对我们的艺术影响是相当大的。呃，这个董禅的有。

不计其数的文学家、艺术家呃，包括皇帝。呃，像像这个顺治，叫道清朝像雍正呃。这个禅队对这个中国的影响对中国人的思维影响也很大。呃，比如说中国人我们现在刚才说那个呃有吃有喝，简简单单的生活，平平安安就是福。

就是好。他不单是有一点道家的思想在里面。哎，生命本身可贵。但是呢呃同时呢。他有一个禅宗的精神在里面就是。最实际的脚踏实地的就是就是普普通通的平常的事情。就是产就是最高境界。

你要是还去追一个别的什么呃自然男人啊。什么什么什么这个法那个法。那都是扯淡。那都是属于还没开化呢。ok那是这样一个东西。😊，所以呢他他对于中国的一个影响呃，我们今天去认识这个问题的时候。

认识很多人对于生命的一个基本态度，好像看起来。呃，属于没有追求的人，他其实并不是没有追求呃，当然这要看什么人了，有些人他确实是是有点呃。没有。就属于恐惧吧，或者是一种其他的原因，他没有追求。呃。

对于大师来讲呢，他所谓的这种没有追求，就平平安安，普普通通。呃，不是那个意思，还是很高明的，相当高明的。呃，最高明的呃人生追求是普普通通，任何特别追求都没有。呃，然后后来。禅宗到日本。呃。

这个发展呢也是影响了。很大程度上影响日本文化。后后来现在全世界的文化。呃，日本他这个情况啊比较特别。日本呃禅到日本的那个形态，它它的影响的方式，它跟中国有所区别。呃。

因为主要的原因呢是呃日本它是这个大和民族呃，神道教的这个传统呢。呃，一个非常古老的教。呃，他们对于仪式。对于这个。呃，什么该做什么不该做这样子的定义呃，是非常严谨的。呃，上面对父母对祖宗的这种崇拜。

对天皇这种呃就欠下的债。然后我必须要什么什么样，我才能呃我这生才能过的呃呃，说是算是呃没有罪，然后我对亲亲人，对兄弟，甚至对呃对这个朋友之间，比如说我我你给我送了一个什么礼物。

然后我我给你送的时候要要一定要呃呃跟你那个呃要差不多，不能比你那个呃便宜，便宜以后等于还是欠着一点。呃，然后在这个生意场上。你知道那日本人那个鞠躬呃，就老鞠躬像竞赛一样，举看谁看谁举的最多呃。

们看到图片上这些这这日本的这种文化呢，它呃源源于你可以讲这种宗教，或者说它其实是一体的嘛。它这个这个民族最后形成这样一个特点。所以在这个特点里面。这个人呢就特别特别的有规矩，而且非常紧张，不不愿意去。

或者不敢去打破规矩。呃，比如前段时间我还听那个故事呢呃。不是是谁说的，说入一个呃，我不知道是网上看的故事，还是只是最近的，就他们开演唱会在日本啊，就今天开演唱会，一个万人的体育场，开会完出来以后。

人排队扔垃圾能排一个多小时。然后会场那个体育场里面一点垃圾都没有。呃，我不知道是真是假，但是我我了解到的一些情况呢，根据日本人像排队的在东京的那个规则，运输系统，呃，他们人做事的那个那种那种严谨的。

确实是他是一种最老的这呃信仰的一种体现。但是呢与此同时呢。这样子的文化下的人是。神经绷的很紧啊，天天想的都是这些问题。我我这个茶道里面，我这个杯子有摆正位置，我我先到哪个后到哪个。

然后我这个长辈这些长辈们先给谁后给谁，怎么称谓这些东西，他们天天脑子里就是这玩意儿，心上负重很重。嗯。那么呃。呃，这个陈总。到日本以后呢。你可以讲它就是一种。呃。渠道呃让大家放松一下。对呃。

不讲那么多规矩。让大家啊把那个紧张的绷紧的情绪给放下去。呃，不去担心他是不是做的是对的，他是不是做的够的。呃。而是呢呃去。正像正常人一样体会生活中的美，体会生活中的普普通通事情呢，这之间的缠。

你可以这样去理解，到日本以后变成这样子。呃，然后呢它这个发展呢因为日本的这个特点，它发展出来的一些现象，它跟中国就很不一样了。呃，中国主要是文学艺术中，然后在日本呢，不光是文学艺艺术方面领域。

它还有他的体育这个比较古老的这个他们的剑术，两种剑术啊，一个是射箭的，一个是那个拼建的呃，一个叫kido，一个叫kindlekinddo就是左边这个剑术，呃，市场上现在有一本书，是美国人写的。

叫做德国人还是美国人，叫剑术禅新呃， artuch讲的这个他怎么练这个。剑术，然后日本的这个剑术传统里面融入了禅宗的道理，还有他们的武士道这些呃呃呃这个剑岛kindle。呃，他们柔入的蝉的成分。

我举个简单的例子啊，比如说那个练呃Qdo的时候，他得就射箭那个呃箭。他们的练习呢是一开始是很有规矩的，他的站姿你可以看啊，他图片里面的人人他站姿是要统一的。然后他的力道，他如果拉这个弓呃。

大概是什么位置，他都是完全也非常严格的去学的。然后学到一定程度之后呢。呃，它神奇的地方就是。呃。你想设好这个弓这个箭。呃。它的唯一的方法就是你瞄着一个靶子在射，对吧？你呃。是一种什么呢？就是。

你要呃在射出去好像是不需要去设那个靶子的状态下，射出去才会射到那个靶子。呃，说的有点悬哈，就是。呃，或者说用另外一种解释，它叫做。我拉上这个弓之后呢。呃，我。不想。不想着我什么时候松。呃。

然后这个键射出去，它才会射到那个靶。就是我手松的时候，我自己是都不知道的。OK有点儿。😊，呃。就是如果你脑子里有一个念头说。好松，然后你一松你是射不准的。他就是说你怎么去。你既有这个形态。

你又同时呢又人不在这儿。你才能设好这个靶子。这就在运动学里面就有很多这样的东西了，达到你达到很高的竞技状态的时候，某种程度上你人是不在那儿的。你是没有什么预判的，你越预判越会出错。

嗯他的武十道精神就有点这个类似人，因为你拿着剑去高跟高手过招的时候。你要是想好了，他会他这个剑会怎么出，你肯定防不住。因为有那么多方向。呃，你想的他可能是从下面出来，然后你你等着等下面。

但是你上面是来不及。你要是想着他是从上面来的，你挡上面，你下面来不及。反正你怎么准备都不行。喂，比如比如说这个呃。见到这个学生。呃，我我听到了一个材料啊，就是这样子的。🤧收这个学生呢一开始不让他练剑。

人在干嘛呢？让他去蹲地，在日本哈蹲地。这个端盘的洗碗，然后给大家服务。呃。然后呢，这个老师呢和其他的学生呢都会有一个呃三节子的棍子，就是有一点分成节的三节或者四节的棍子，拿了个棍子过来打他。

然后在他不知道的时候过来打他，因为你他棍子一分钱，你不好躲。嗯，他就需要它很灵敏的能闪开。呃，不管是哪个方向来的。那么这个学生他知道这件事情会发生。呃，那就比如说那天蹲地的时候，突然砰在后面打他了一下。

嗯，挨上了挨上了。呃，他到什么时候为止呢？什么时候他能躲过去了？那么。他就可以开始学了。所，它是这样子，那么什么时候可以躲过去呢？如果你准备，如果你你想啊。他肯定是从这边过来的。呃，你等着短。

那你他可能不不来。然后你从门后经过的时候，你想他肯定在门他他在门后藏着呢啊。结果发现没有，然后从另外一个地方跳出来打你一棍子，你没办法，你如果提前准备，你是躲不了的。他就实最终学生要悟到这一点。

等你完全悟到这一点的时候，你知道提前准备是没有用的，而且要呃不光是提前准备没有用，而是我老是想着躲精神绷的很紧，呃，实际上躲是躲不好的。呃，那唯一的办法就是放下。准备就是我不在这儿了。

我不再去根据针对这样一个情况去做准备了。那么他和当下在一起的时候，他不去想这个事情，和当下完全在一起的时候，他变得反而很灵敏。然后别人出招的时候，他能够足够的时间去反应去躲开啊。

这个时候老师知道他已经把那个。提前预备的那种那种心态，就是非常的心态给放下了。那大家可以开始学了。ok就是类似这样子的东西。也很有意思啊，你想。😊，他都是一个道理，你越刻意。越是什么事做不好。呃。

但是呢你要注意啊你要注意它它不意味着你什么东西就不用学了。不是这个意思。呃，这人神奇在哪一点，就是任何我们发明的东西，我们学的东西。呃，如果是外界的，比如说这个件数。呃，你都可以学学学。

然后这个东西最终和你成为一体。我们呃。最基本的我们都知道乐器。最好的弹奏家，它是个乐器是一体的，乐器是他是他身体的一部分，是帮他表达的。哎，不是他在弹钢琴，是他和钢琴在一起。

不是他在弹吉他吉他和他是一体，是一个回事儿。哎，你需要一些基础，但是呢同时很重要是你要懂得怎么去不可以。怎么去缠这个问题？嗯。对在日本的发展，它就变成这样一个形态。它的在它严密的呃有限制的这个文化下。

有各种规矩的这样一个种形呃意识形态下呢，蝉在里面生根发芽，然后成为这个呃他这个文化下的一种呃。呃呃你可一种奇葩呃一种非常美的东西。实际上从某某种角度上讲，呃。

这是令西方人要尤其是美国人着迷了很多年的一个东西。到现在到现在也是这样子。呃。这个这有点像其实跟中国也有点类似的地方。中国嗯。我们你要想啊。束缚我们思想的是什么呀？是让我们有规矩的是什么呀？哎。

儒家思想。三纲五常，我们呃你这个要各种讲规矩啊，你长辈啊，你要这个那个你要先后啊，呃要讲这些东西。哎，这我们我们说服我们是这个呃，道家或者佛家呢，就是我们哎解脱的时候。呃，能能有一个地方啊。

在这个在这个限制中，在这样一个嗯规矩中找到一些自由的。呃，东西，但是你要知道规矩和自由它是相对的。他一定是两者一起存在的。正是这样的存在呢，它才构成了一个文化的美。一文化如果只有自由，它是没有什么美的。

没有什么东西的只有自由的。这个世界就是这样子。嗯。呃，这个我们拿到今天就行了。嗯。今天你看我们我们可能不太是全部的物物家文化，我们有很多不同的文化混杂进来。呃，但是你可以你可以看到这一点。

就是在广义上去看规则，什么是规则。比如说我们今天的规则是什么？我们今天呃。上学。呃，考学位。考完学以后工作。赚钱。呃，结婚。生孩子。赚钱把孩子送到好学校呃，就诸如此类。O这是。今天的这个规则。

潜移默化的，它不不见得它是非常的一种学硕。但是呢在工业化呃。呃，人类走向这个后后现代现代呃社会中呢，它现在出现这样一个形态。我们的潜规则可以讲呃，是这样子的。那么如果你不走这条路呢？你。

或者说什么是我们的呃救赎呢？某种程度上讲，自由。从哪儿来呢？是什么东西呢？呃，相对于每个社会都有的。这个留给大家思考一下。嗯。我们。最后啊就是。看看禅宗，我们总结一下禅宗的这个核心问题。

他面对的核心问题。我前面基本上说的很清楚了。呃。我我觉得说的很清楚了啊，不一定说的很清楚这个呃。那即使它的宗旨是不利文字的。呃，任何经历都是扯。呃。然后呢。诶。他的叫法是让人。呃，对于执着，把执着放下。

通过呃无帕呀。通过这种方便法门，通过呃呃某种。登头蚌贺。让他放掉，然后开悟。动物。这是沉重的叫法。呃，通过这个教法呢，他的他的教育的方案嘛，他的方法呃或者说他的这种态度。我们我们可以想想啊。呃。

我们从这里能体会得到，尤其是做老师的人，将来想做老师的或者是文化方面呢，想做类似的事情的人。你呃。这里面就有一个很核心的问题，你可以思考一下。嗯。其实。所有的人他的问题。是什么呢？

我们我们今天看的哈这个世界。呃，是很令人不满的，好像。啊，很多人他都有种问题。他去寻找某种出路。呃，寻找。呃。一种。真谛能够帮助他呃满意。能够让他变得更好。Okay。呃。就是。其实就什么态度。

就是我有问题这样一个态度。我认为我有问题。或者这个世界有问题让我不满意。然后呢，我想满意，我不知道让我这个人生如何圆满。然后呢，有一个这样一个老师，他会呃他懂得怎么圆满，他懂得自己怎么修炼。

他懂得这个解决问题的方法。他有个真理，他有个秘密。如果我学到这个秘密，如果我搞到这个东西，我就可以修到那个程度，哎，那我就可以满意了。然后这个就是所有人的问题。任何有问题的人。

他认为他有问题就是问题本身。Okay。😊，呃。呃。怎么讲呢？就是。去。粗俗的点说啊，找心理咨询的人都是有病。那但是这个简化实际上他认为自己去找心理咨询本身就是问题。呃。但是这个。问题呢是他。

那那怎么去解决这个问题？因为他执着一个东西。呃，但是这个问题比较多了，所以执着于一个自己的问题。其实人最终的问题执着于自己，执着于一个虚妄的概念，看不到万物都是连在一起的。呃。所以对于这样的情况呢。呃。

你不管是去。找一个禅师也好，你还是找一个老师也好，你找个灵修大师也好，瑜伽大师也好，你找啊你找女医这也好，你不管你找谁。哎呃用禅禅宗的方法呢，它就是这样子，就是呃我我们听到有一些这样的故事啊。

你去找这个就是。这个美国人跑到日本禅院里面禅塘，找到禅师，然后禅师呢就。他说我我人生有问题，你来。顿我吧，让我顿悟吧这个。禅师呢就你你来这里啊。我没有什么可教的。呃，这第一话第一句话告诉我。

我们有什么可教的。那这样一个人他就不会相信啊。我们也是这样一个问题。我们不会相信是没有什么可交的。嗯。我们总觉得是好像什么东西我还没理解。呃，还有是还有一个东西，他或者这个禅事他藏着他们。

他他要测试我的这个诚意，我有没有诚意。然后呢我怎么办呢？我我就呃。就是在这等啊，我我跪在雪里面啊，或者是我站着等到这个禅师最后啊，行，我受骗你吧。所说你干嘛呢？然后什么都不讲，什么也不传。呃。

就天天比如说该打做咋做，一一做好几天，7天，比如说这个打7没有呃一天睡两个小时睡3个小时，然后吃一点点东西。呃，然后你做呀做呀做呀，最后你把自己弄成一个。😊，就所谓一个傻逼呃。然后我因为什么？

因为我坚持我要我要悟，我要得到那个那个秘密。嗯。呃，这个因为为什因为我不相信。实际上是没有秘密的，实际上是什么都没有了。呃。但是呢就这样的人，你没法告诉他，你没法跟。包括今天我这样子讲。

其实我们回去以后呢，我们很很很多人还是这样子。😊，嗯。所以这个禅的方案呢，它的它的呃一个导向呢。他刚才我刚才我们说动物的，我爬呀，我们说那些东西。但是他的宗旨呢。一般来讲，他是说是让你沿着你这个呃。

傻逼青年的线路。走下去。使劲去钻这个牛角尖儿。呃，然后。这个。你会自己舞蹈，实际上什么都没有。你看啊。呃，所有的佛法。我们讲原来那个什么。四D苦机灭道，然后又是呃。这个punch了。

我们那个呃三皈一五界呃什么法像为师宗啊，什么呃天台宗啊，么各种修行的方案。呃，其实这些修行这些玩意儿呢。呃。🎼他的目的呃这就是在学术界头有很多争论呢，就会说。嗯。呃，是佛祖弄出来的东西呢。

让下面的人呢去呃就是尽量的做到。你比如说不查生这个问题。你能不杀生吗？你真的能不杀生吗？因为生命本身必须要吞噬生命。你要继续活着，就必须有生命要死。或者说他。于一切实理论瑜伽式理论里面那个。十七D。

你走吧，四禅出禅二禅三禅四禅，你修吧。实际上他是要告诉你。你如果真的按照那条来的话。你修到最后。你会发现你根本做不到。你比如说瑜伽吧。那么说瑜伽就是把自己的那个。念头全部关掉，哎，平静如水。

什么什么念头都没有。你做到了吗？有谁做到了？你怎么知道他做到了？嗯。实际上他这个东西呢。呃，他最终。你会走到一个极端，你会意识到实际上佛祖弄了这些玩意儿呢，就是让我去走到这个牛角尖里面。

实际上发现了做不到。呃。都是扯。你真的到那天悟到这个问题的时候。你就发现啊，原来这一切都是虚的。所以这金刚经呢，我们也可以讲算是呃禅宗的在禅宗开始之前的一种开始。呃。

讲的一切都是扯基本上那个经就是在讲这个呃，那就是这个意思。嗯。但是从另外一个角度讲啊，就是你你真的悟导这一点了。嗯，你真的明白的话，你再去读这个佛学院，你去修也好，你不管是什么宗也好。还是可以的。

是很有意思的。你明白我意思吧？就是你真的得了真的得到了，你做什么都行。😊，你不得到那。就是纠结的很，做什么都不行。呃，所以这是。这是我觉得最终的一个问题。如呃不是一个概念讨论的问题，他一个是一种。呃。

用什么词定义呢？都不好定义，这就是禅，这就是禅。所以，真正的有信仰的生华，所谓的这个religious life。呃，这种。呃。有高尚的，或者说呃。真真正高的境界的。这种生活生活。就是最普通的生活。

普普通通。没有什么特别的。这就是颤抖。O。今天晚上就到这儿吧，我们好像稍微有点超时了。我们留10分钟时间给大家。呃。

