# 自然男人：东方宗教与哲学：佛学入门（二）：从小乘到大乘佛学【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家晚上好，今天晚上佛学入门第二节从小城到大成佛学第一节课里面，我们接触到佛学的时候，简单的讲述了一下它的历史。他诞生的鼻祖，可以说释迦牟尼呃处在的历史时代和印度文化印度教的整个一个大背景。

我们需要知道呢是宗教，不管是呃伊斯兰教、基督教还是佛教，还是过去的原始时代的图腾的信仰和现代人的这个对科学的信仰。不管是什么样的信仰，它都属于一个思想体系。一个思想体系呢它是人创的。它不是自然界的产物。

思想体系呢决定一个文化的体系，决定一个文化的进程，一个国家的兴衰，它可以决定人的生活方式。哎，就像我们人类学里面讨论的，我们看到这个不同部落的人的生活方式和信仰是有很大差异的。佛学的诞生呢。

它标志着印度在经历了古印度文化文明的这一个时期呢，他进入到了一个需要革新的时代。什么意思呢？就是一个文化，一个思想形态在任何一个时空，它被创造出来的时候，它是有它的个新性的。然后它形成了一股新潮。

形成了一个文化，形成了一个人们相互联系的，然后紧密的。像人一样生存的这样一个基本。但是呢他这种形态呢随着时间的推移，因为它是不断的拷贝自己，可以说是祖辈的人的生活方式、信仰。

他的行为和孙辈的和曾孙辈的是一模一样的。然后以此类推，过了一些年数之后呢，这个东西呢，它就形成枷锁了。它就变成了一种陈就的，或者说已经失去生命力的一种形态吧。对于印度来讲呢。

这个问题呢就是在印度河流域的文明，从公元前2500年或者2000年，一直到这个公元前500年。这个整个这个时期呢，印度的这个世期叫的viic Vic periodd呃。

在历史上是首先经历了indoeuropean这个中部的入侵，入侵到印度以后建立了种性制度，建立了当时这个国家的像古老的梵文，他们的这个信仰基础。

我们印教课里面提到的这些信仰基础和他们的这个对待生命的看法。他这种东西呢时间久了。就是每个人呢都是过了半生，然后到后半生开始就离世出家，逃到这个敬修林里面去寻找生命的这个出路。

这个本身呢这种系统呢是非常有意思的。呃，但是呢你可以想象啊，在这个国家里面，它实行了一年又一年一年又一年，1000多年2000年的时间。他变成了一种模式。就像我们今天好像年纪到了，该去上学了，上完小学。

上完中学，上完中学上大学，上完大学找工作，人们已经不能在这个系统中找到生命的原初的这种创造力的。因为都是认认为应该去做这个了，应该是这样子，应该是那样子的。印度这个文化呢经历了这么长时间呢。

然后他来到一个区域，就是人们在这样一种呃进修的方式下，在他这个宇宙观的呃，认为这是阿曼的一个梦，呃，我们大家都是visal做的一个梦。然后我们要从这个梦中解脱出来。呃，怎么解脱呢？

需要去去除这个分离的自我。然后呢，他可以获得与宇宙统一的感觉，获得这个阿曼会获得全世界统一的呃这样一种意识形态，通过逃离通过苦行的方式。所以呢这个佛也就是释迦牟尼佛。在这个年代呢，他看到了这些问题。

他看到了这样一个东西，本身在最初创立的时候的那种精髓呢已经被丢掉了。人们都是盲目的去寻求苦行，寻求这种对痛苦的攻击，可以说是通过折磨自己。来去获得生命的愉悦。当你什么都不怕的时候，当你不怕苦的时候。

你想想。你可以坐在严寒里面打坐，你可以什么东西都不吃。呃，你可以不要家，不要女人，不要孩子，什么什么都不要。就我这一生呢就是一个躯壳。然后你你你某种程度上可以得到最高等的这种快乐。

是因为你一点苦都不能感觉到了。你习惯了这个苦了。大家想一想啊，它这个是有有一定的逻辑的，但是十占空间呢他就认为呢这个东西呢是有问题的。你这样子持续的攻击苦，实际上是。是你还是恐惧苦的一种表现。

寻求苦和寻求快乐，寻求享乐，实际上是一回事儿。它是一种二元对立，他认为这样子的两边都不可取。所以他要创建一个呃中道。一个这个既非苦行又非享乐的一种呃新的哲学。呃，这就是释迦摩尼佛。

他诞生的这个意义和佛教在当时这个年代，他处在那个时候的时候，他他出现了这种原因和我们可以对比的。中国比如说国内，我们都知道这个上个世纪的时候，我们三番五次的打打倒这个儒家思想，推倒这个孔家殿。

认为呢呃孔子呢这个儒家系统啊，呃什么父为子纲，父为富纲呃，这些东西呢是一种糟粕呃，封建思想，女子不可以去上学去寻求他的这个个人发展。然后呢，孩子也不能寻求他的个人发展。

过去的封建社会是一遍一遍的重复他自己，然后抹杀人的这个人性，抹杀人的这个自由性，他也是不科学的。然后我们就认为这个东西成就了。我们需要一个新的系统。所以我们在经历个上个百年之后呢。

我们逐渐的开始从孔家的儒家系统中脱离出来。不是因为这个系统本身是有错的。而是因为我们经历这么久之后呢，他这种呃一开始的形式呢。它给我们带来幸福，给中华民族带来这个文明的这个形式。

在今天呢已经像树叶一样的该凋零了，它要被退掉了。我们要一个新的系统去代替它。你要是读读历史，你就知道孔子在春秋战国时期，他的这个思想是因为当时的那个大家知道春秋战国时期，那时是。多国混战。

然后每个人呢每个国军呢都是为了自己的利益着想的，没有人去想着为大家好。O所有的计谋，所有的这个讨伐侵略全部是为了自己得利在那个年代。人为什么呢？是因为黄老之道，在中国呢已经有很长时间历史了。呃。

大家知道道家讲什么？道家他不讲道德，他讲要符合道，正反的是相对的，就是你不需要考虑负责任为这个世界。ok他也有他的精髓。但是呢道家呢他也是一种思想形态。他这个思想形态呢结合着社会呢，他就会形成一种事态。

让这个中国人呢至少在那个年代的时候，我们可以看到中国人的这种阴谋诡计。因为道家的思想太灵活了。然后孔子呢在那个时代呢，他就看到这些人民的痛苦，在这个多国混战的那个年代，民不聊生的年代。

他就去创造一个新的系统，让大家呢稳定下来，让大家呢统一起来，让大家这个形成一个新的文化，然后我们呃能够相互照顾，相互这个有人道。所谓的人，他的一个单人旁两一个二的那个人道。

所以他那个孔儒家这个东西诞生了是为了这个的。在那个时代时候，他是非常非常可以讲是必要的。而且是带来社会的安定的，以至于后来的这个我我们知道大汉王朝的这个昌盛，是跟儒家思想是非常非常有关系的。

以至我们中国这么多年的这个古老文明呃，跟儒家是一点都分不开的。但是呢你看呃他到我们上个世纪的时候，甚至在晚清的时候就已经有些败落的这个倾向了。呃，所以这个文化呢是一直在变化的。呃。

思想形态呢它是引导文化的一种呃一个根基。国家呢它的创新它给古印度所带来的这种呃革行呢也是不容忽视的。我们上节课里面呃学到了他佛家讲他四个真谛叫四圣地。讲这个人世间呢是是一种苦，这种苦呢呃是所有苦的集合。

但是呃最大的苦呢是因为我们试图去抓着。一种方式，也就是说试图去抓着去寻找积极的，或者是试图去苦行，去攻击消极的，呃，去来得到所谓人生的意义。呃，所以呢这种苦的doca，我们唯一解决的办法是不抓。

是不要去想办法把这个世界变成都是好的，不要想办法就是让我的生活只有快乐，没有痛苦。因为这些东西都是相对的，你不可能达到这一点。这实际上你给自己创造了一个不可解决的问题。

所以呢呃这个出路的最终呢从哲学意义上讲，它就是叫放下nervana把紧紧抓住的这种生命。😊，放开了，然后他自然的会回来。然后呢，还有提你去达到这一点呢，需要一种点拨，需要传他的佛法，去离开这种抓的状态。

去达到涅槃。这个尼va呢它的这个道路呢呃叫中观之道。media米ica。它的道路呢也被称作是一种木筏，也是一种小舟。然后乘舟把你从这岸呢到彼岸去。从你这个苦难的世界到彼岸，也可以说西方极乐世界。

或者说这个成佛的境界，涅槃的境界。所以所以这节课呢我们就要去讲这个它到彼岸的方式是什么？怎么从我们觉得困苦的呃难以面对的生活到这个彼岸去，能够形成精神上的升华。然后呢，他的把这个东西呢叫做霸圣道。

aran玛gaarria意思就是圣玛ga是道道，我们前面学过是一种人的精神的路线，这个人生整个一生精神路线。在在这里来讲呢，就是佛法的这种小木筏子，它是怎么个信仰，他怎么个做法，你需要什么样的修行。

你可以去最终悟道修正这种佛法。它这个八圣道呢，每一个道呢它都有一个名称，所开头叫sak。中文翻译过来叫正什么正思正语正念正这个正那个就是要端正太的正。实际上呢这个词词源s秒。

它的意思呢不像我们中文里面对正的这个理解，是认为左边是偏左的，右边是偏右的。然后正中间是正好的，就是有种中庸的感觉。但是这个sner它的意思呢是一种彻底的整合的意思。

普通的我们看到就是说我们要有正的念头，正的语言正的行为方式。但是他的意思呢不是说是不偏的意他的意思是是完全彻底的s。比如说我们拿一个例子来讲，它的其中一个叫证件。这个正界呢属于三修里面之一。

什么是三修呢？是八圣道呢分为三个方面啊，可以说三个阶段或者是三个层面。第一个首先的层面叫慧，我们中文它叫叫慧根，一个人修佛法，它必须有慧根。这慧根不是智慧的意思。呃，会根的是什么意思是是正确的理解。

他讲的是一种理解。你首先要有一个对这个世界对人生的有一种理解，呃，可以说是宇宙观啊，人生观啊，你才可以去修后面的方式。我这个其他的这些道。其次呢它是叫借，最后呢它叫定，所以它就分为三学。

我们中文里面也可以看到叫做定会戒三修。呃，的意思呢就是它是这三个方面八成到这三个方面。这个会呢我们刚才是讲这个s面risty，就是会里面呢叫做证件。你什么是证件呢？说是整合的意思。

就是你对一个事情的看法是整体的。不是只有一点的。我们上节课里面提到。这个词。叫做阿VD亚。说是人紧紧抓着不放的原因呢，是因为阿V亚是呃因为无名无名的意思呢就是你选择性的看到一个东西，看不到别的东西。

就像我我们的人的这个意识，人的意识，它就是一种注意力。他注意到什么东西上，其他东西容易散落，看不到。比较好的比喻呢，比如说我们说拿手电，你在一个漆黑的夜晚里面啊，拿一个手电去照，或者拿一提一个灯笼去照。

然后你看到的很有限。哎，你是扫来扫去，然后你能看到一个整体的场景，你需要记忆去记着，或者说盲人摸象这种故事。就是一个盲人摸着腿了，一个盲人摸着尾巴，一个盲人摸着身子了，那么会有不同的看法。

你没有摸到整体，你没有这个一个呃强大的这种白天的光去照耀在整个这个现实上，让你去意识到哦，原来这个整体是这个样子的，呃，而不是我所现在见到的这个样子。所以他说这个意思呢是你不要去一点点去看这个世界。

而是说要整体的去理解，整体的去看到整体的视角，就像盲人摸象一样，你也不要做一个盲人，你要去真正的看到这个像举个咱们比较清楚的例子哈。像像我们的这个星象图。

大家都知道我们的这个心象学建立在我们在地球上能观测到的这些星星，分为十二宫，然后诸如此类的这些星，它大体上是不变的。它的位置。O经过几万年人类的这种探索是不变的。但是呢它不变的意思呢，它只是。

从地球上看，它是这样一个位置的样一种构成。假设呢你在比如说猎户星座的一颗星上去看这个星系的话，你会发现是不一样的。我们在一个位置看一个问题的时候，它是一种样子。在另外一个位置，另外一个角度看的时候。

它是另外一种样子。对，它是不一样的。就是说实际上是没有。真实的位置就这些星星它真实存在的这个位置。它是不存在的。因为。你要描述它在哪儿，你必须在一个相对的位置上。就像你看一个人一样。你去描述这个人。

你必须站在一个相对的标准上去描述相对的位置上去描述。你可以讲这个星星的位置呢，是你在这个宇宙中所有的位置观测它的一个集合。或者说你对一个人的看法呢。

是你在用所有的标准和所有的这个呃位置上去观察观察它得出来的结论。这个呢叫做sakty。他就说什么呢？是我们对事情的理解，它往往依赖于呃我们的思维方式。我们对这个东西使用的观测工具。哎。

比如说我们能现在显微镜看见细菌是吧，看见这个细胞。但是因为我们用的是显微镜。ok显微镜是光学的，它依赖于光学。如果没有眼睛，你能不能看到呢？你看不到。但是你有别的观测方式，所以这个世界的存在呢。

它依赖于观测者。没有观测者呢。他这个被观测者呢就某种意义上讲是不存在的。所以这个世界它的个体的存在和观测本身是不可分离的。存在的就是某种关系。没有关系，没有存在，就像太阳光一样，这个太阳是会发光的。

但对于没有眼睛的人呢，这个太阳会不会发光呢？哎，你可以说太阳还是会发光，那是因为你假设有另外一个人可以看到。😊，或者另外一种动物可以看到可以接收光的这个眼睛结构。它可以看到。哎，但是没有的时候。

那它会不会发光呢？这个有一个古典的问题就讲。当森林里面有一棵树倒了。没人听见。他有没有发出声音？这个问题。大家想一想。如果一棵森林里一棵树倒了。没人听见。他有没有发出声音？你可以说。它发出声音了。

鸟儿听到了，蜘蛛听到了，你可以说这个呃它有个震动，哎，你可以说没有耳朵，即使没有耳朵，它有一个震动。呃，但是呢什么是震动啊？呃，震动。你要是用眼睛观测的话，它是一种。眼睛上观测的东西。

你要是用耳朵听的话，声音的震动，它需要耳朵才能产生震动。你没有耳朵，你听不到这个东西。而且声音的产生它是依赖于耳朵的。假设你没有耳朵，那么对你来讲，他确实就没有声音。对于其他人可能有。

所以这个世界的一切存在呢，我们的不同的感官。他创造了这个事件。这种创造呢决定了这个世界是什么样子。而且你你身上的所有感官呢，就实际上是帮你创造了这个世界的一切。也就这个世界的存在呢是依赖于你存在的。

如果你这个感官是没有的。那么这个世界实际上是不存在，不最少是不是你看到的，感受到这样的存在。这个东西呢。就叫做praccticia some some you这样讲，pracityia是依赖的意思。

这个词呢就是我们讲所讲的这个缘起。所谓的缘起性空，起就是指的。这个世界所有的东西都是相互依赖的。不光是生态学上，我们我们理解到蝴蝶的一个一个翅膀，一扇一下，在北美洲，然后就能引起来太平洋上的一股龙卷风。

不能说它直接是影响了，而是说它是有关系的。世界上所有万物的存在，它都对其他整个一切都是有影响的。这个东西叫缘情，因为存在本身是依赖于关系。这里面有一个。比较经典的比喻，叫做indnet。

那indrs是一个神，就是印度教里面的一个神是呃，它这种比喻呢是指早晨在森林里面一个蜘蛛网上挂的露珠。呃，大家有有有看到过的，可能你知道什么样子啊，也蜘蛛网上挂的这个露珠的每一滴露珠。

你如果你仔细看的话，它会映射所有这个网上其他的露珠。就是每个露珠里面的这个映射呢，也包含了所有露珠的映射的映射。以此类推，直到无穷尽。每个露珠都是相互联系的，是相互反射，相互应对的。

这就是佛家的这个宇宙观，因为世事无碍讲这个积极不给是所有的事情，所有的东西个体没有完全独立的。每一个存在，它都依赖于世界万物。都是紧密相连的。这个呢可以说是一种证见，一种理解。除了这个会方面。

理解方面的，就我们刚才说的，还有比如说定。访问里面讲是什么是定的？定说的是专注力，说的是你的这个意识的状态，你的这个静心的能力，你你可以脑子专注于一个点的这种打坐的静坐的这种能力。这个呢呃叫做定。

其中呢一个定呢。呃，叫做sangmti。讲两句两个典型还，有一个叫sm xmar里。sm史密里叫正念。什么是正念呢？正念就是你的念头是要叫整合的，把这个分解了的散落的念头呢整合在一起。

你的注意力就讲这个定里面，你的注意力呢是散的。你知道我们每天你可能想每个人都认为自己是脑子很清楚的。呃，实际上呃你要是打坐的话，你会发现呢每不到一秒钟你脑子会转念，会想别的东西。呃。

你很难去把你的这个专注力放在一个事情本身上。一个念头上。你非常非常难，基本上做不到，他不由自主就会转到别的地方去。所谓的正念呢就是要把这个散的这种念头一会儿窜这边，一会儿跑那边了，把它收集起来。

把它给凝固起来。这是瑜伽里面我们用过那个比喻呃，像水面一样。当你有不停的念头出现的时候，就像风一样吹来吹去，呃，这个水面是荡漾的，你呢就需要把它给安定下来。可以安定下来之后呢，你才能看到一个整体。

而不是脑子在这儿飞来飞去的。我们自己其实有这样的体验。呃，对做事情来讲，就是有些人心烦意乱，我们老讲心烦意乱，什么意思呢？就是。思想抛锚，到处乱跑，不知道想什么为好。做事情的时候不清楚，为什么不清楚呢？

是因因为思想散乱。没有被整合起来。没有这个s面 meeting。还有一种证业的方式呢叫做当下。就是不光是在这个念头的位置上和念头的类型上，还要有时间轴。比如说有些人呢你坐在这里，这个念头呢不在这一刻。

在哪儿呢？在昨天昨天发生一个什么事儿，我想想跟谁谁谁吵架了。然后哎呀我就我当时应该说那句话，说那句就好了。嗯，坐在这想那个事儿，呃，有时候会想明天的事儿。😊，哎呃正在做现在的事情的时候，安定不下来。

想明天是不是该干那个没事干这样。实际上你不用想，你已经计划好了，但是你脑子还是往那窜，你管不住自己，所以你没法定在现在。😊，所以呢这个东西呢就比如佛法里面会有金刚经里面说这个过去心不可得，未来心不可得。

那甚至说现在新不可得。因为现在新都是刚过去的，所谓的现在都是已经刚刚过去，就过去的已经过去了，将来还没有发生，只有。现在。我们这个生命啊只有每一个现在它存在。以后的未来也都是现在。都是每一个现在。

这是s面。正定呢s面萨body里就跟这个禅定，我说那个禅定很有关系，呃，什么四禅八定。他讲精神状态，他讲你的意识呢是。整合的整合到什么程度呢？一种是叫说已已经没有你的存在了。或者呢另外一种说法叫做。

没有可知者和备知物。没有主语和宾语了。ok就是一个过程，一个整体。也可以大家听的时候发现跟那个s thhirsty证件是非常类似的。但是他讲的是你通过打坐修行能达到这种状态，就是做了以后已经没有感知了。

自己不在了。普通人的认为啊我认为呢我和这个世界是分离的。我呢像是一张白纸一样。人生的经验呢就像笔墨一样啊，写在这张纸上。日积月累，这个纸呢就写满了字。最终呢这个纸也消耗干净了。然后呢，我们就消亡了。

然后重新拿一张纸。我们认为呢。这个世界是发生在我们身上的一个。底墨我们是这张纸。某种程度上讲，就是我们和这个世界是分离的，分开的，孤立的。但是呢这是一种概念上的分离。去镇定的去沉定是要干嘛呢？

是让你去意识到，实际上你并不是这张纸。你的经历呢本身它就是你。没有说你和这个世界分开，而是你和你所有的精历是一体的，是你制造的这些经历，你自己本身就是这些经历。ok不是说你是一个和这个世界分开的东西。

比如说你看到一个景象。你听到一个声音。你认为你看到了一个景象，哎，你看到了一个景象。那个景象和你看和你是分开的。实际上是没有那个东西的。因为你看这个过程本身，你就制造了这个景象。

这个景象没有你是不会存在的。或者说你听到一个声音。我们刚才说那个耳朵。你实际想啊，这个句子听到一个声音。这是一个主语加动词，加上一个所谓的宾语。实际上这是主和宾这种分解是不存在的。不是说那有个声音。

然后你听到他了。是你听本身就是声音。大家明白这意思吧？你的听这个动作，你这个本身呢耳膜的震动就是声音本身。你摸到一个东西，同样的，你认为这个东西真在这儿吗？好好想想。所以呢这个正定呢是搞这个。

所以这一切他要干什么呢？他要去打坐，去实现很多佛像，你看都是在这个打坐的这种位置上打坐的这种形态做雕出来的像去来实现。首先是会要理解，其次是戒。我们待会儿再说这个戒都有什么戒。

然后定用定的方式呢去来达到这样的意识状态，来达到这种观测者和被观测者你我他这样的所有的这个概念分类消失。从某种程度上讲呢，佛家并不是说这个现实不存在，不是这个意思。他的意思是。

我们对这个世界的概念是希望的。包括我们的感官，它是就是我们的概念，认为我们的感官和这个世界是分离的。我们这个个体和世界是分离的。实际上这种佛家的哲学讲是错误的。因为呢你本身就知道了这些感官的体验。

你没法是说你和他是独立的，也就是说我们概念上认为的这种独立也是也是虚假的。不是真的。所以他会讲这个词。是你啊佛家讲这个空，这个世界都是空的，色界是空，我是空，你是空，什么都是空。

其实意思呢不是说那个不存在，而是他告诉你这个存在本身是依赖于关系，概念是没有法儿。去描述这个体验的，或者说概念本身呢是造成了我们的这种分离，呃，让你去去除这些概念。会，达到一种体验，明白呢没有真理。

嘴上讲出来的真理是没有的，是不存在的。当你达到这种状态的时候呢，你会体验到这个佛家讲的叫做卡呢。一种慈悲，我们这个慈悲心，所谓佛家的慈悲心卡ro呢是什么呢？是当你在这个状态下时候产生的一种同情。

这个世界实际上是和你一体的。不是就你在遭受苦难。别人和你是一样的。没有什么绝对是谁好谁坏。哎，实际上大家都是平等的。因为大家都是这个世界的一部分，而且呢它也就是你是你的一部分。哎。

你呢并不是你的身体里面。包括了这个你你这个意识，你的意识不在这儿。呃，楞岩经里面讲那个心思其实不在这儿。然后你产生的这种同理心，有这么大的能量去来去慈悲为怀，去关怀这个世界。但他他跟发善心。

所谓的这个好，我对人要好，不是一回事儿。不是普通佛家一些修佛的人去给你讲的，要要去记功德把好人呢，做好人啊这个呢没关系啊，不是一回事儿。他讲的是一种状态，是精神的一种状态。

我们提到了其中一个方面呢是叫做戒。发圣到里面的一个方面呢，除了理解，还有我的修行。还有一个什么呢？还有一个也叫修行的，是什么呢？它是一种为人的方式，做人的一个基本准则。呃，因为呢有一些准则。

有一些行为方式，有一些我们我们日常中的这个选择，它是有碍于你修行的，有碍于你去达到这样的状态的。有爱你修正佛法了。那么想修正佛门的人呢，会找皈依佛门。这皈依的意思呢，这有三皈一叫提CR呢。

T3呢T3呢是一种呃有一种避难，叫refuge，就是说是去寻到佛法呢来去相信这个东西。然后去按照这个标准去做，我呢有一个心上的呃，可以说是意识上的一种引导。但是呢他不是说我皈依了，我要是做错了。

我就我就要被惩罚什么之类的，但没有这样说。然后呢，五戒呢就是经常听到的这些五界。就是我我呢不杀声，不偷盗，不呃不邪淫，不忘语，不饮酒呃，这些东西在小乘佛法呃，这些佛门里面到东南亚你还可以听到呃。

在这个佛门里面呃，会唱这个三规五戒。那种唱诵。他讲。比如说三归一T3呢讲。부am maalangga charm me。🎼当玛个萨啷格 charm me。상ang啊萨啷嘎加美。哎，这是布达达妈和三感。

对，这是三皈一，皈佛皈法皈依僧佛就是释迦牟尼佛。达然嘛在这里面讲的是法佛法，也可以理解是呃印度教里面过去讲这个道，他们的道要归依这个宇宙的之间的这个正法。

然后三个呢是僧人僧人就是所有的这些想去呃超度自己的，想去超度众生的这个大众。那个时候呢是在印度的是没有寺庙的。他们都是一群人，然后拉着跑到森林里面，然后或者是跑到这个村村落里面去化缘，呃在那里面讲课。

在那里面去布法。呃这帮人呢叫僧团。然后这帮伙计们可以说就是我们的伙计们这叫僧。那对于当代人来讲呢，就是皈依僧的意思就是和所有的僧人一起。我们向着这个目标去中文翻译的这三句不当呃这个萨跟，这是讲赐皈依佛。

当愿众生体解大道发无上心。然后dharma是自归依法，当愿众生深入金藏，智慧如海。呃，自归一生，当愿众生同理大众，一切无碍。中文的翻译是这样讲。然后呢，五件呢。就稍微长一点啊。

우제昌ang나디 바다 Ve 많이니 시 사리미。Adiina dna， Veramany， Siapam， Samaami。감 의 숨미 차카라 Ve라만니 시 come브담 사ma리ア미。

Mzavada Veラマ리， Si카波am 사ma리ア。수ura메리아， 마자 파마나타나， Ve라man니 시카파담 사마리 아미。OK第一个poli part。翻译过来叫做如诸佛尽寿不杀生。

我亦尽受不杀生。这个是杀生锏杀锏。呃，如诸佛尽寿不杀生意思，就像佛一样，一辈子尽寿一辈子不杀生，我也不杀生，就是就是戒杀的。第二个阿迪娜。Donna。就借偷盗。如诸佛尽寿，不偷盗，我亦尽受不偷盗。

第三个呢是commi不淫语。第四个是mova的不忘于。最后一个是呃所谓的不饮酒，我们直接这就叫不饮酒。实际上呢它是这三个词儿s mar他呢。据推测呢，苏是酒meia可能是别的什么东西，迷幻药。

这个印度人喜欢抽大麻meja他呢这就不知道了，也没人知道是什么东西。现在但是呢可以推测我们我们现在有一些说法，像什么借五心，呃，包括葱蒜之类的，我们从这个smeiamea开始说钱啊，就是借酒，借毒品。

包括大麻，借这个呃让你产生。幻觉的或者说让你产生和平常不一样的意识形态的这些东西。呃，呃，包括算。韭菜像这样的东西，为什么呢？有人说蒜和韭菜啊这样的东西。他会让人有更强的性欲。会更容易思淫欲。

所以有这种五心的说法，具体我记不得了哈，有一些呃我们国家没有的东西。在当时呢唐代呃唐代之前翻译过来的时候，那时候酒是主要的。所以我们翻译时候只说酒。

所以他这个实际上是在说就所有的和你让你意识有有问题的这些东西，不要喝不要吃。这个呢呃我们很好理解，你就看喝酒的人。你你知道喝酒容易出事儿，是不是为什么呢？你喝酒之后呢，哎你这个思维是不是有点问题。

你不太能思考平常你会思考的事情了。你开车呢就不太注意，然后呢，你你生气了，你可能就一刀把人捅了。捅之后你后悔了。哎，这个饮酒呢或者是任何这些迷幻的东西惹祸上身。这是sme他呢。呃，musva不忘语。

什么叫妄语呢？有人喜欢说是撒谎。呃，但实际上他不只是撒谎，也不是说撒谎本身，有些时候你该撒谎还要撒谎。哎，是不是你女朋友说我穿的好看不好看，你说难看死了。哇，那你是。😊，这个忘语的意思呢是口出狂言。

就是说不真实的东西去获利。比如说有些人谈生意了啊，生意经营，这些人喜欢去吹嘘，然后骗别人，让别人相信不该相信的事情。是妄雨，可是你看啊你要是老撒谎，老妄语。你会发现呢你讲了这些假话之后呢。

讲了这些大话之后呢，你会发现后面的不好收尾。你会再继续讲这个大话，去遮盖前面的大话。然后这个至少在你这些撒过谎人说过大话的人之间呢，你是很麻烦，这是妄语说说的东西。呃。

这里面包括还有其他什么两口啊什么之类的。呃，基本的意思呢就是通过语言去这个惹祸，去产生重伤，去去惹出来本来不该有的麻烦。😊，这是妄语。银玉。come me苏 me恰恰了，银玉不是说仅仅男人喜欢美女。

美女喜欢帅哥，呃，这个不仅是这个银玉呢，它指的是。感官物质的刺激。呃，去不断的寻求这些刺激，就叫做谐淫淫语。邪的意思呢在中文里面的意思是太多了。就你本身O你本身呃你吃饭，看见这个一大桌子好吃的。

你饭量就那么多，对吧？你能够消化的一个人体是有限的邪淫呢就是你看见这么多大闸蟹是吧？这个红烧肉之类的，你吃一堆吃一堆之后，你然后你开始难受，你的胃不舒服啊，你身体不舒服啊，然后你还浪费粮食，这叫谐淫。

或者说你喜欢看电视剧啊，看的多了，正事不做该做不做，也叫邪淫有一种享受，你要知道这个生命本身啊，这个道理很简单。😊，他是不能够被这些感官或者是这个娱乐上啊这些空东西去填满的，他就像雪往井里面填。

怎怎么填填不满。这个说法呢，这穆斯瓦的就让去借这些东西，要恰恰好就可以。吃饭吃的恰恰好，睡觉睡得恰恰好，不要贪睡，包括工作，有时候工作工作多了也是一种谐音。而且呢这还有一个问题，就是你闲淫久了。

你会制造一轮一轮的欲望。那比如说你吃的多了以后呢，你会发现你下一顿你这个胃撑大了之后还想吃多一点，吃多了还是照样难受。呃，有一种呃这叫隐。比如说吸毒的人，他吸了之后还想吸，呃，他形成一种轮回。

他就没法超脱出来。所以呢佛家要讲要戒闲银。这指的不光是这个色欲，还有其他的各种各种欲望，偷盗就很简单了。你偷别人的东西，你是不是给别人惹麻烦？比如说你回家里了，然后你的电视机啊，你的电脑全都被偷了。

你怎么办？ok呃，你惹麻烦了。😊，杀生也是一样。你把一个人杀了会发生什么事儿？先不说法律啊。他是不是会想把你也宰了？然后他把你宰之后，你儿子不想把他儿子宰了，就一轮一轮这种报复，呃。

一生中的这种焦虑就就被这个杀生的给引起了。至于后来有一些关于动物的杀生的说法呢，和放生的说法呢，这我们今天先不说，那个太复杂了。他基本上的意思呢就是这个佛家的这种这种东西呢，是一种权益之极。

他不是说这些是道德，是好的，然后其他是坏的，他不是这个意思。他是意思你要去修佛法，你要去赢得一片这个清福，呃，你得去种福田，首先是一种清福，你心里要清。你总是沾亲带故的，总是别人过两天有人想杀你。

然后另外一条就是找你，你是不是把他东西拿了。完了，你坐那打坐的时候，还老想美女呃，或者是你你骗别人的事情，你你你不说的，不该说的，呃呃，你重伤了别人，让别人惹出来祸，都是你惹东西呃呃，再加上你又饮酒。

你饮酒之后上身，本来是好好的修复，突然呃。所有的借都犯了，你不好去修这个问题，不好从这个这种。单独个体的这种意识形态中脱离出来，所以你没法修佛，所以这是一种权益之计。

是在当时呢适用于这些呃想成佛的这些僧人们呃，想修道涅盘的这种僧人们。其他呢就是还有一些版本，比如说有八届和十届。八戒呢就是加了一个过午不食，加就是不非时食食，就不是吃饭时候不要吃。但是对僧人来讲。

他就一天呢就吃一顿，有时候过了中午了，往后就不吃了。还有比如说不华丽终身，就是不图香啊，不弄首饰啊，然后不打扮的漂漂亮亮的，打扮的很帅啊，引起别人的淫欲，引起别人隐别人想要你，然后你又被填进去。

然后你还是有呃继续的这种玉。然后还有叫做不卧高光大床，唐代的语言就床呢实际上是不是床啊，是座位，是坐的地方叫床。呃，他这一个意思呢是不自居尊位。不以这个圣人，不以高位去自自居，别人认为自己了不起。呃。

这些呢会引来其他的一些麻烦。这是八戒，你看西游记里面那个猪八戒，为什么叫给他起了一个法号叫八戒？哎，说的是这八戒。然后十戒呢还有呃比如说你去搜的话，你发现有一些世界有关于娱乐的，不歌舞观听。

比如说就是任何的视听方面的娱乐呢呃，都是一种娱乐，呃，它是不被看好了，你你经常看电视剧看这个电影在里面寻找虚拟的生活，你更难以跳出来你自己的这个生活，你更容易引起了你其他方面的欲望。

就像今天我们尤其是很典型啊，我们不非实时，我们每个人很多人都是在飞时的时候吃饭，不歌舞视听。我们现在以歌舞视听为主。呃，第十界最后一件是不触金银，你要在生团里面的时候，或者是。😊，有些寺庙。

比如说这个北边的寺庙，寺庙有大贝寺，它会有这个金钱界，它就实际上是指的这个第十界不出金银，不出不摸货币。啊，不过他们也有自己的一些其他的问题。不管怎么讲，就是佛教从发明出来以后。

有着乱七八糟的一堆的这种戒律，八圣道啊，什么1种fatter，忘了fatter怎么是怎么翻译呢？各种各样的以数字编码的佛法。为什么会这样子呢？我们就要看看我们这节课的一个中心主题呃，小城和大城的区别。

佛经呢你研究过的人就会知道啊，我们常有一句话说，佛经浩如烟海。非常非常的多。这里面呢首先呢是大家要知道。跟其他的教不同，比如说基督教中的圣经，伊斯兰这克兰经。他是有某种最高教义的，然后就这么一个。

OK大家都来信这个这个是绝对正确的。但是呢佛经不是这样的。因为佛经他首先认为。没有什么概念是绝对对的。就是他认为他自己的经书呢。是在说有关这种修行，有关这种成佛。

但是呢他不认为他每某一个单个的金是绝对正确的。或者说你看那个金刚经里面会有老师这样说说这个时间梦你讲完了以后说其实我什么都还没讲呢。其实我讲的都是扯淡。😊。

okK就是你会听到他在别的技书里面也有这样的这个情况。😊，就什么意思呢？不是说他不该讲这些东西，或者他讲的就是真实扯淡，他不是这个意思，他意思是。😊，普法是不可以被讲的，真实的生命的体验是讲不出来的。

没有什么东西是可以被描述出来的，因为描述是一种语言，是一种嘴里面发出来的声音，是一种概念，概念会把这个东西分类，但是不是这个东西本身。所以佛经的特点呢，它也是它不是说我哪一本是真经。

然后你照这个来就行了。而是说呢他这佛经里面就是是总之是一种对话，一个老师，一个学生，学生问问问题，老师解答一下。哎，然后什么是具体的佛经呢？说不出来。哎，他就用一些词来代替什么无上啊，什么这个元气啊。

用这些东西。但实际上他本身也不是佛定，他就说他依靠他这种对话的方式，依靠他这种去围绕着这个真理去从的方式去去说这个事情，去来把你指向一个体验，指向一种方向，去来改变你对事情的看法。

去来这个转换你你的这种意识形态。哎，这是这是佛法的这个佛经的一种特点。所以佛经非常非常多，光中国就有说是十三景，实际上不止，还有藏船的，还有这个南船的呃各种各样的。这是其中一个最主要的原因。

因为佛经本身不认为他的经是可以被抓着的，就像traina说的一样，什么东西都是抓不到的，他也不抓自己的精，所以所有的都是差不多的，也没有什么是绝对正确，是绝对错误的。对，佛经是这样认为的。

再者呢是释迦牟尼在创佛佛教的时候呢，当时那个年代是没有很多写作的。一直到三四个世纪之后，呃，到公元前一世纪差不多呃，公元前几百年的时候才开始，最早有这个这个帕ly巴利文去来记载这个佛经。呃。

巴黎文是跟梵文类似的一种语言。呃，刚才那个唱诵呢就是巴黎文唱诵。由在佛几百年之后，这些僧人们啊这些圣人们，这些学者们去来编辑当时口头传播的这些真知。所以这个这个四圣地啊，什么三法印啊这些东西。

而且呢这种传递呢传递之后写下来经书呢，呃当时的这个人呢写这个经书的时候。还不注自己的名。就是说这都是佛经，都是上面都写如是我闻，哪个佛经出来开头如如是我闻，什么意思呢？就是。我就这样听到的。

当时是那个事情，然后这个佛经呢不住自己的名字。呃，因为这是佛当时说的，所以这都说都是佛经，都是释迦牟尼的东西。今天呢我们要是比如说你写一本东西。然后你说这是这个文一多写的。你这属于不合规的行为。

明明不是他写的，你非要说他写的是不可以的。对，但是呢在当年那个年代，那个时候呢，是不可以自己认为自己拥有这些真知的，而是说是释迦牟尼是佛这个影响了我给我带来的这种启发写的这本东西。

所以呢这个你很难去考证这个到底多大的真实性。因为你想想过了三四百年之后，这些东西再被写下来。所以我们不要去用今天的观点去想那个时候的事情，就什么所谓的那本是真经了。佛说了这个佛说那个都是扯。不管怎么讲。

佛经的这个目的呢，是要带领众生呢到达彼岸。呃，它的这个东西啊，我们说的是一个承载工具。它的目的呢是让你带到彼岸，而不是让你在这个木筏子上本身。所以呢不同的经呢不同的宗派呢呃它都是一种不同的承载工具。

它有不同的修行法门，不同的体系。这里边呢。最要值得说的就是这三大，其实就是两大体系，由不同文字保留保留下来的，主要是有原始的梵文保留下来的这个呃佛经，有中文保留下的佛经，佛经是非常完整的。

还有藏文保留下来的佛经是非常完整的。还有巴黎文，过去是这个那个年代的个语，后来现在是像这个缅甸啊，像泰国，有时使用类似的这个呃这种语言的这个后代，这几种文字来把这个佛经给记载下来了。

其中说中文和藏文是保存最全的。而且呢中文藏文基本上都是属于呃我们叫汉川佛教，也同时呢叫做大乘佛教玛哈亚呢。然后还有小成佛教呃，以这个南传佛教。

也就是巴黎文和一部分的这个梵文保留下来这个佛教的呃原本叫做小成佛教家呢雅的。下面就是说这两个东西都不同了。目前来讲，西方人对经文的研究呢研究梵文和巴黎文的比较多。然后呢，认为呢。

因为它离在地理位置上是离这个发源地是比较接近的。所以呢它的这个真实度更高一些，可靠度更高一些。但是呢你不能说大成的像汉传佛教，藏传佛教就是错的，就是不真的。因为我们前面说了佛教的本身它的经呢。

它是一种对话。呃，它是一种发展过程，它不是说非要是释加牟尼说的才是对的。再者呢还有一些不同的说法，就是大成的这个信佛的人呢，马哈亚的对于小城的黑德牙的人来讲呢。

他认为呢马哈亚的大成的佛学呢是适合于聪明人的，适合有智慧的人。小成佛教适合于谁呢？适合那些不开窍的。呃，那些愚钝的蠢蛋。呃，因为呢小城佛教呢呃这个特点。

它们的分别呢主要在于呃大成呢是以以讲经、讲道理、以会为主。然后小城呢以修行，以苦行，与刚才那个戒律为主。虽然他们有共同的地方，但是呢小城这个黑呢这个词儿的意思呢就是大城人给发明的。

它发明的意思呢叫做小的呃，不光是小的，它意思是叫不好用的，不彻底的。低一一个档次的OK那这个词本身是这个意思。😊，但是呢叙内亚呢他们的小城佛教的信仰这个戒律呢，以这种苦行类似于苦刑的为主的人呢。

他们自己不叫小城，他们自己叫塞尔巴的。塞尔巴的是讲的是他是圣者的，呃，是什么呢？是就是古老的长者的他们的真传。O他因为这些是最早记载的，是巴黎文记载的。

要比你们大成佛学的搞的那些悬了吧唧的东西呢呃更更实在一点，这是长者们的忠告。哎，我们我们是修这个的，你们那个玩意儿呢呃虚太虚太悬。嗯，说到这儿呢，咱们就讲讲这个区别了。呃。

为什么这个thereva这一派呢？这个小城这一派呢会说大城人悬。因为大成的经呢，它普遍呢是呃我们说的是以智慧为出发点。他呢虽然也讲什么10D12D，但是呢他他的出发点呢是他给你讲那些经啊。

就刚刚才我们讲元起，讲空讲这些概念一样，他以理解为主。而且呢他认为像小成人一样。去借这个借那个。实际上是不彻底的佛学。实际上是因为一开始释迦摩尼呢的跟随着，他讲给他的这个学生们是大成。然后呢。

这帮人因为很很聪明，都是那种已经已经是印古印度的那些圣人了。自己有很多学生，然后跟着这个僧团10000个人就跟着这个释迦摩尼一起。呃，但是这些东西呢比较难理解。呃，随着这个僧团的旅行。

释迦摩尼的整个这个船法，他们传给那些没有知识的人的时候。听不懂的人的时候，呃，没办法，就是发明了出来这一套这个po里巴里文的这个系统。呃，就是一个男传的系统，是用戒律，用这个去按压着去除自己的各种欲望。

呃，不要做错事，不要做这个不要做那个方法，所以让他们有一个修行的路。呃，或者说是这帮人完全就误解了他们的意思，所以才会出现这个小成佛教。所以呢他们是低档次的，不彻底。这个是大城人的看法。

具体的为什么会产生这种分歧呢？这个历史上就是你好讲，因为只是在经书里面会有有些经里面会提到马哈呀呢这样的词，然后会有一些说法。这个中国的对这个东西的说法一般来讲是修大城经的是大城信大城的。

修小城经的信小城人。中国普遍的我们接触到的东西啊，看到的都是大城人，呃，但是呢现在的寺院里面也有一些地方就是比较提倡小城的方法。这个我来说一下这个区别哈，这些典型的区别都有什么？比如说大成经呃。

这跟首先跟巴列系统是不一样的。呃，包括呃那个密宗呃金刚法门这些呃这都属于大成。听到了有这个比如说十三经里面有波波若经、金刚经、五量寿经、圆绝经、楞岩经、为末结经、楞切经、法华经，还有一个华严经。

就是这些呢都是呃大部分是以这个哲学角度为主，或者说为实角度为主。就是我们讲这个四圣地的时候，是这这种体系。然后呢，巴利文的经呢相对来讲呢，它就。是各种各样的戒律和这个阶地。

就是你怎么怎么一级一级的往上修。然后巴利文的这种佛经呢，他们的启发者呢是一种叫罗汉道而 heart罗汉道是什么呢？就是他的信仰是因为你先把自己做好了。你先修自己。okK你做好了，你才能说能帮别人。

你自己有问题。呃，你还没怎么着呢，你就开始帮别人，你不是惹麻烦吗？你不是去毁人家吗？😡，okK他是从这个角度去出发。从这个角度讲呢，这个大成的人就会认为你这个有点。呃，你首先就把自己给看分离了。

所以你本身就不理解这个事情，本身就不理解佛教佛经大成呢，他们叫叫菩萨岛。什么是菩萨道呢？我们老听这个词儿，菩萨这个菩萨，那个菩萨观音菩萨什么文殊菩萨菩萨菩萨菩萨菩萨是什么？菩萨就是发愿去拯救众生的。

去超度众生的这么一个人，他可以是神下来的，或者佛下界出来变成的，也可以是世人呃通过法院，通过功功德来得到了这个果位叫所谓的菩萨果味。呃，但是意思呢是它的出发点呢是是整个这个世界万物生灵。从这个世界开始。

然后罗汉道呢是从自己开始。😊，他大概是这个意思。这是一个大小乘的区别。还有一个区别呢是小乘佛法的这个修行的方式都是靠出家。你看那个东南亚现在有各种各样的出家传统，很难讲清楚他们到底是怎么弄的。

你像像这个缅甸的大概到1010岁的时候就可以开始出家了。有小僧人，而且呢他们基本上是可以随时出随时归，随时出随时归。要想搞合法就要出家，出家好好搞，不搞的话就回来呃，到家里面好好做事。

他是基本上用于僧侣和尚这帮人了。它属于寺院性的院规小城，大城呢它相对因为它本身是概念上的东西，它是比较灵活的。它不光是和尚们可以用和尚们可以去信。比如中国的这些寺院的和尚的禅师皇帝，甚至雍正皇帝。

比如说就是一个信佛的大禅师。你可以说他是一个具有大成精神的大成佛法精神的一个人，他适合政治家，他也可以去拥有这个大成的看法。诗人，包括武侠，老百姓。哎，都是可以，我不不需要出家。

我就是可以通过大成的信仰呃去来认识佛法，去来让他造福我的生命。这里面的主要区别在于这些。再多说一点啊，大成的教育方式。它跟小城是非常不一样的。小城可以说是呃通过这种。努力哎，要去做到。

但大成呢他是要靠你悟。他讲究顿悟，怎么悟呢？因为他的最基本的信仰认为是人。他的生命中呢，他抓着了他想抓着一个东西。概念上认为，我只要得到了这样子一种。体系思想。那么我就可以成果，我就可以得到我想要的。

我这个生命问题就解决了。然后佛法呢，他其实知道你生命问题是解决不了的。你生命本身它既有快乐，又有痛苦，既有这个又有那个的你这种抓是一种虚的。但是不同人呢他会抓着不同的东西。

比如说我们今天啊有些人会认为我有钱了什么就好了。你佛法呢？或者是这个这菩萨们这老师教你的时候啊，他的目的呢是想办法让你看到你真的拿到钱了。也不会好，也不会改变什么。有些人会相信呢，精神追求是至高无上的。

可我要做为自然男人是都就好了。其他的呃这些呃生命啊就就完全搞定了。只要我把这个搞好了那。那菩萨们他对你的教育方式呢，就是让你看到你实际上这个想法呢，你想精神上的追求变成一种档次。

所谓的精神上有有一种高档次也是虚的。你抓不住这个东西。没有这个东西。你即使是认为自己是这样，实际上你的问题还没解决。所以他他这种教育方式呢，它是一种让你看到。你不管想抓什么。他本身。就是问题。

你想抓本身是问题，不是说你抓那个东西是问题。你究竟是信自由民主啊，还是信集权制啊，还是信这个就这些东西本身是没有对错的。你想抓着一个不放。是是有问题的。我们说大成，说那个人的基本问题，不是duucca。

是一种痛苦。那么doke的反义词呢是。修か。英文词sugar其实是来自于印度，sugar就是甜的。你们说李苦得乐嘛，每每人都想是离苦得乐。那最终呢达圣佛爵会说。其实真理呢，它既不是duucca。

也不是苏卡。既不知苦，也不是乐。也不是阿man，也不是an阿man。就是也不是整合的自己和分离的自己，什么都不是，他要完全超越这种两2元对立。就是你你对佛法的执着也是一种问题。

OK所以你最终什么都抓不住。当你把什么一切完全放下的时候。OK你那个时候是哪挖的？那就是什么怎么讲的？这个佛经的教育方式呢，它是没有一个具体的方案适合具所有的人的，他是没有的。就像我们今天老讲。

实际上是没有什么具体的东西，对对谁都管用的，没有这样一个方法能让你成功呃，不可能的，没有这样一个东西，而是呢佛法他想要干嘛，他想去对于每一个带来问题的这个个体。他呢会找到你问题的核心。

你你究竟是抓着什么不放？然后呢，我把你从这里面给解脱出来。这是他的这个教育方法。你如果想逃离这个世界。他就告诉你，要对这个世界要慈悲，要认可。Youll say yes。你如果想寻求。不变，他告诉你。

这世界是无常的哎，你讲。你要想寻求。快乐。他告诉你，生命就是痛苦。你要是很悲观。他就告诉no no no，生命是一种快乐。OK你如果认为这个事件呢是这个我们回到原来最早提出来的这个问题，说是。😊。

是因果关系呢还是随机呢？你要是认为是因果关系呢，他会告诉你是没有这一说。你过去的那个一分钟前那个你已经不是现在那个你了，你唯一存在的是那个记忆，那个记忆是虚的，是过去先不可得，将来先不可得。

现在先不可得的。😊，诶。但是呢你要是认为是真的是随机的，他告诉你，哎，这事迹都是相连的，都是连在一起的。你你前面做一件事情，后面是有错果的。😊，ok他就是最终呢他要把你这个有一种概念上的抓一种寻求。

认为这是真理，要把你给打翻。就是他认为是实际上是没有真理的。你可以最终这么说。不他有一种设计，比如说你去找这个佛家修，然后。会告诉你ok欲望是问题。你欲望太多了，然后你你老想要这个那个你放下你的欲望。

然后你回去放。你放放你发现呢。有个问题。他不是说你想放就放开的，因为你。想放下欲望本身这个动机呢是你想让自己变得更好。那这本身它就是一种欲望。就是你你有一种放下欲望的欲望。然后你就想那怎么办？

那那我就放下这个放下欲望的欲望呃，但是还是你还是要去找一种欲望。那么你你怎么办呢？你没办法，你就一种死循环了。呃，然后你去再去找这个菩萨，告诉你呢。

实际上要通过这样一个经历的让你去体验到发现这个问题的本质是这样的。不是我们概念上，我们寻求解脱这种态度本身能够解决的。是解决不了的。所以这个东西呢就悟什么呢？这就是一种捏在拳头里的一个空的东西。

没有这个东西，然后告诉你来来来看看看这什么这什么这。完了你你追呀追呀，你小孩子你知道吗？你小孩子就喜欢追拳头里挪着东西，然后。哭着闹着要看拳头里什么，最后一打开拳头什么都没有。嗯就开我。可以说。

大成佛学的精髓基本上就是这样子。