# 自然男人：英语自然习得法：四大原则性错误【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

学习英语的四个原则性错误。这节课我来给你分析在当今社会里大部分人英语学习的方法上的原则性错误。这样你在理解了这个原则上的错误之后呢，你就可以避免让自己绕很多弯路，做很多年的无用功。

我们先来看一下社会的现实啊，目前我们从小学到大学每年都开设英语科目，而大学毕业后出来的毕业生呢，大部分英语都没有学到手。我说的这个没有学到手呢，可以从几个方面来考核。第一，不会说哎。

国人常常说的这个哑巴英语，就是说我们人即使是很会很多单词，连呃学了很多年英语，但是连正常的日常交流都做不到。第二，不会写我们的大学生，即使是6级都考过了英语专业的学生，走到工作岗位上。

绝大多数写起来一个一mail都不能够正确的表达自己的意思，就别提更高的要求了。比如说英文写博客，写书了。第三，不能用英语看书。大部分拥有四级呃6级甚至专八级毕业的的毕业生，只会背单词会考试。

而一旦你真正让他读本书，他根本读不下去。呃，他不仅会曲解读者的意思，而且读的速度也跟不上。大部分人没法把英语作为一个真正的阅读语言。第四那是最严重的就是连听都听不懂。看美剧的时候。

可能因为还有字幕你就能看。但是呢你真正跟外国人一开始对话，他们一开口，你发现大部分听不懂。呃，即使是很简单的对话。我们保守一点说，假如一个学生每周需要花10个小时在学英语上okK这10个小时包括什么呢？

包括平时上的英语课，周末进修作业，考试前复习，这个去培训机构单独培训，早上起来背单词等等等等。每周10个小时是一个非常保守的这个时间。每年我们假设只有40周的学习时间，剩下时间都是放假。

那么相当于400小时一年。我们花在学习英语上400小时一年。从小学开始到大学毕业，咱们假设是六年小学，加上三年初中、三年高中，再加上4年大学等于16年。拿我们自己的例子来讲。

可能大部分人都在小学时候没有学过英语。那么我们就算少算一点，我们减去了6年。我们说只有10年。那么十年的英语到大学毕业，一年400小时乘以10年等于4000小时。ok4000小时拿来学英语。呃。

如果你拿来，不管是学这个体育竞技还是乐器，我相信我们大家都可以学到相当不错的水平了。而我们花这个时间学在英语上呃，得到的结果是什么？得到的结果是一听不懂二说不通三读不下去，四写不出来。

那么我想你应该看出来，这里面有一个非常严重的问题。那下面我们把我们大多数人学习英语的这个原则性的错误呢总结出来，总结出来下面这四点。第一，把英语当做一门科目，而不是一种语言。科目的学习是需要钻研。

需要思考。呃，比如说语文、数学、历史等，而英语像汉语一样是一门语言，语言的学习则需要使用。也就是说，如果你一直是抱着学习的态度在学习英语的话，你永远也学不会。反而呢如果你能找到办法去使用英语。

那么你很快就有提高。OK这第一个问题是把英语当做一门科目，而不是一种语言。这个首先的态度都已经错了。第二，他认为语言的学习等于词汇的记忆。OK学习语言是不需要背诵和记忆的。你学习汉语的过程中。

你能说普通话的这个过程是从来不需要背的，而是一种很自然的下意识的这种过程。我们上学的时候呢，可能背过很多唐诗课文，但是呢这些跟学习语言没有任何关系。我相信我们当中有很多人是没有背过课文的。

汉语说的一样好。所谓的这种刻意的记忆背诵的方式都是无用功。这里给大家讲两个概念，一个叫做内隐记忆，一个叫做外显记忆。外显记忆是属于事实性的实践性的记忆。必须重复才能够加深。如果停止重复，就会逐渐的忘掉。

比如说你学过的中国历史呃，商朝是从哪一年到哪一年，唐代是哪一年到哪一年，你肯定学过背过，但是呢时间长不用，时间长不记就会忘掉了。有时候一个老同学的名字你都不一定能记得清，呃，这些都属于外线记忆。

而内因记忆呢这是一种过程性的记忆。一旦记住了，就基本上不会忘。比如说骑自行车游泳。呃，这些技能呢是需要你去使用去体验才能学到的。但一旦你学会了，你基本上不会忘了。假设你可能有很多年不骑自行车了。

如果明天给你一辆自行车，你肯定还能骑。如果你学过乐器，比如说钢琴，即使你有很多年没弹了。如果突然拿起来再弹的话，不出一周时间，你就能和以前你练的水平相差不远。语言的学习大部分是靠内引记忆的。

是一种需要体验的技能。一旦建立了一定的语言能力，这个水平就能伴随你一生。反过来，如果你使用的是外显记忆，去学习语言，你使用背诵的方法，不管你怎么学，总是会忘掉的。

这就为什么考前你背过的词汇到考试后不出一周，你基本上忘的差不多了。第三个原则性错误。是认为学习英语必须要有正确的语法。O这个思路是在大多数培训机构里，尤其是针对考试培训的这个机构里，创新无阻。

可以说是害了一代又一代学生。语法是用来分析语言结构的。但是呢和你真正能够讲，能够用一门语言是没有太大联系的。在英语国家长大的人，他是不用学语法的。他们学语法一般都是从小学三年级、四年级之后。

目的也只是说让他们的表达更优雅。这个时候呢，这个孩子的语言已经非常流利了。我们呃国内也有很多人没有上过学汉语的听说读写是一样没有问题的。所以呢。呃，不要把语言的学习和文化修养混为一谈。

在语言还没有掌握的情况下，去按照提高修养的方式去学语言是没有任何效果的。第四个原则性错误。认为学习英语口语应该花绝大多数时间和人练口语。这个听起来好像应该是对的。但我跟大家讲一个基本规律啊。

语言的习得是靠绝大多数的输入来决定的。我的意思是说，如果你要想讲一口流利的英语，绝大多数时间应该花在听英语上，而不是毫无默的的口语练习，真正的提高并不是在说的过程中发生，而是在听的过程中发生的。

在听和理解的提高发生后，你的口语会随着提高，而不是反过来的。这个道理很简单，呃，我们在习得汉语的过程中，也是依靠大量的听来提高的。当我们还是婴儿的时候，在能够开口把话说完整之前，我们已经听了无数句话了。

打个比喻。一个好的作家一定是大部分时间花在读书上的人，一个好的音乐家一定是大部分时间花在听音乐上的人。今天市面上见到那些英语机构呢和各种各样的词汇书、英语学习指南，大部分都是在舞导你做无用功。

大部分的学生用那样的方式浪费了8年、10年、15年的时间，什么都没有学到。所以我建议你不要依照这些传统的已经被证明没有用的方式去重蹈覆辙。那么我最后做一个总结。

学习语言的四大原则性错误是第一把语言当做一门科目去学，而不是一门语言。第二，去死记硬背去背单词。第三，去认为语法，只有学好了语法，才能够学好语言。第四，毫无目的的去练口语，把重心放在练习口语上。

而没有放在真正的重心，听和理解上。简而言之，你越是认真的学英语，越是背单词，越是学语法，越是练口语，越是浪费时间。越是学不到。那么你可能就有问题了，你不让我学英语，不让我背单词，不让我学英语法。

不让我练口语，那我还能干什么呢？要做的事情非常多，我在下节课里还会跟你分享一些看似毫不费力的，但自然能够学到英语的人的秘密。我会把这个方法教给你，让你不用背单词，不用学语法。

用不学习的这种状态和方法来自然获得英语的能力。