# 自然男人：英语自然习得法：微观原生习得（二）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

微观原生气德2。在前面的课堂里，我们从宏观的概念走向了微观的概念，掌握了语言学习习得过程的最基本原则，放弃文字信号，使用声音信号。你大脑神经处理声音信号的能力，将会初步决定你语言吸流的速度。

语言识别的能力。切记，语言不是文字，知道文字是什么意思，是远远不够的。你最终的目标是用耳朵听到语言达到同步理解。用耳朵听到语言的同时，你不需要思考就能够完全理解。就像现在你听我讲汉语一样。

是不需要思考我说的字和词的文字意思的。打个比方，我们学习乐器的时候都需要大量的练习。因为我们知道仅仅能够看懂乐谱是不够的，能够看得懂乐谱，不代表你拥有演奏乐器的能力。

你可以把你的英语能力看作是一种乐器的演奏能力。它需要很长的时间不断的练习和加强，才能够达到很高的水平的。从某种程度上讲，你必须像练习乐器一样去练习语言的听觉能力。幸运的是。

语言的学习比乐器的学习有更多乐趣。因为你可以依照自然习德法的第三宏观原则，利用语言为第一目的服务，来达到你生活中的各种目标。事业的目标帮助你扩展兴趣爱好，甚至用英语去学习乐器。你可能会问。

那么我的口语能力怎么办？我是不是需要去背一些句型，我是不是要把听懂的东西都归纳总结下来，然后多加练习，就可以讲出很好的口语了。我要告诉你答案是否定的。这样的学习首先违背了语言的最基本原则。

即语言不是文字。任何使用文字的逻辑性的方式来给自己制定口语规则和试图用文字的方式理解语言一样，都是徒劳的。去更好的理解这一点，我们来看看语言是如何被理解和产生的。语言能力分为语言的理解力。

lannguagecomprehension和语言的再生力，language production两个部分。如果你还记得我们前面提到的语义学semantics是研究语言如何被理解的。

目前语义学研究领域的共识是我们在理解语言的时候，是通过外界的声音信号转换到第一层声音信号识别系统的自发性解码，到达第二层。我们大脑深处的语义。某种我们存储的基本知识来达到最终的理解。

而在我们产出语言的时候，我们也是由第二层大脑认知开始，通过第一层声音编码进行自发性的组织，最终产出外界的声音信号。我重复一下语言理解的过程，先是由外界的声音到达声音解码器进行自发解码。

再到深层的大脑认知，达到理解。语言产出的过程是由深层大脑认知开始，到达声音的解码器，进行自发编码，再产出外界的声音信号。我们的大脑认知由我们的智商、年龄决定。在这个层面上，我们每个人都是平等的。

而针对于某个语言能力上的，我们的大同小异，则是由我们的声音解码器和编码器来决定的。我们可以认为，微观原声旗的第一原则来自于把语言学习的中心转移到声音解码器上。

我再次提醒声音的解码和编码和文字是没有任何关系的。它是一个完全自发的结构。而且在语言再生的过程中，它需要调用你的认知，然后在编码器中自发组织，最后产出声音信号。很多人喜欢使用结构性的学习。

比如说一些市面上流行的英语900句，英语培训中心的那些由语法为指导的语句练习，对语言的再生能力是没有任何帮助的。因为这样的方式，首先借助了大量的文字信号。其次，他们严重违背了声音编码器的工作原理。

举一个简单的例子，如果我现在让你重复我前面几分钟说过的话，你会发现这很难做到。因为你可以在理解的基础上，相对容易的用自己的语言把我所讲的东西再讲一遍。声音编码器是完全自发的，是不接受逻辑性指令的。

任何句型的学习，最终可能能够让你讲出寥寥无几的几句英语，但是它是你语言再生能力的巨大障碍。相反，像孩子那样自然习的语言，他们不需要经过任何逻辑性的句型组织，就能够自然的再生丰富的语言。

这才是最有效的方式。语言学家还注意到的一个现象是，声音编码的能力，很大程度上决定于你声音解码的能力。简单的说就是在你理解力还没有达到一定的水平的时候，是没办法让你的声音编码器自发编码的。

你听不懂的时候是讲不出来的。对大多数人来说，现阶段你并不需要过多的担心你的口语能力。你应该把精力放在语言的理解力上。这样长远来讲，你的语言在生力也会随着加强。最终的效果是。

你在不知不觉中能够自发组织英语语句，在不知不觉中达到良好的口语能力。为了帮助你更好的建立语言的理解力，让让我们回到语言学的研究中来，语言学家会把语言规则或者语法分为两类。第一。

descriptive grammar描述性语法。第二，prescriptive grammar规定性语法。第一种语法，descriptive grammar是民间使用语言的一种不成文的规则。

它的基本特点是，因为大家都是这么说的，反正能听明白，那就这么说吧。如果听不明白，就不能这么说。我举几个描述性语法的例子。Gotta go。You done。Yeah， should be。

这些语句从严格的语法上说，从规定性的语法上说是错误的。因为比如说句子中缺乏主语，缺乏谓语，有时候时态也不正确。但是呢这些是日常生活中用的最频繁的，在现实中，语言环境是丰富的。

有很多表情、肢体信号和上下文等，真正的语言就是一团一团的能够表达意思的声音信号。没有人会给你一本正经的按照规定性语法，一五一十的给你讲出来。因为描述性语法是不成文的规则，而且有很多自相矛盾的。

没有任何逻辑的办法给你完善的总结出来。想一想我们自己的汉语就应该很清楚。这一点，描述性语法的学习会自动积累，你不需要刻意的去学习。你的耳朵听多了就会自然觉得顺。英语好的人纠正英语不好的人是不用规则的。

他们会经常说，就是感觉这样说不对，应该那样说。如果你放弃了语法，将来你也会具备这样的能力，自然而然的知道有些话怎么说。下面我给你原声气的过程的一条重要原则。放弃一切逻辑性、条理性的语言学习。

放弃一切逻辑性的条理性的语言学习，去专业英语的正确结构、单词的意思、时态、符合句等逻辑性的学习，都不能够帮助你获得语言能力。自然界真正的语言是不需要这些规则的。我建议你在给自己找资料的时候。

除了把注意力转移到听上，还要注意不要花费心思去分析，去试图掌握所谓的正确的语言。当你看到任何专门给英语学习编写的材料的时候，不出意外的是，他们上面对规定性语法都有过度的强调。

这样的材料里面连人物的对话大部分都是有板有眼的。因为那些教科书的编写者们，并没有听从语言学家的建议。他们要么是自己都不怎么会讲英语的中国人，编出来有中国特色的英语教材。

要么是任何第二语言都不会讲的英语国家的人，对第二语言的习德毫无经验。你必你必须远离这些任何专门给学习语言人编辑的材料。那么你应该去找什么材料呢？去找英语国家人给自己国家人看的原汁原味的东西。

尽量去找一些未经裁剪的，以现场录制为主的材料，比如采访外国人自己录的家庭视频等等。你可以在国外的视频网站youtube上找到大量的这样的材料。这些材料中的语言更接近于真实的语言环境。

比电视剧电影要更适合语言的习乐。我在这里再给你延伸出来一个最基本的模仿原则。那就是如果你模仿中国人的生活，看他们看的东西，做他们做的事，那么你就会跟他们一样，他们不会英语，也意味着你也不会英语。

如果你模仿美国人的生活，看他们看的东西，做他们做的事，那么很快你的英语能力就会跟他们越来越像。不要跟其他中国学生比英语能力，媒体上充斥的各种电视、英语竞赛、演讲比赛、英语辩论比赛。

中国人和中国人之间比英语有什么好比的，你要比的话，就跟美国人跟英国人比。你要是讲不到和英美国家人相近的英文水平，就不要说自己的词汇有多少，考试分数有多高，或者得了什么英语演讲比赛的大奖。

这完全是一种虚荣。真正的英语好是已经不需要跟任何人提起来你的英语如何，而是自然的开口讲，生活中都是英语，国际化的眼光和知识面，国际化的生活方式。身边有外国人是完全属于正常的。也只有这样。

你未来的孩子跟着你讲英文才是自然而然的。