# 自然男人：专注力与思维习惯：正艺 vs. 淫艺【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

正义与淫义。这节课我们继续使用艺术中的概念来解释人的问题。proper art和inproer art。正经的医术和不正经的医术。我们当中没有什么艺术家，也可能没有很多人喜欢艺术品收藏。

但是我们去理解这些概念背后的道理，就能够在自己的生活中加以警示。理解艺术在我们生活中扮演的重要地位，和它是如何左右我们的人格魅力的。真正的正经的艺术，能够给人带来享受的它源自于我们对审美的认知。

以及在审美之下的产物。艺术本身所代表的是某种感受上的美。然而，不正经的艺术呢却不是这样子的。不正经的艺术会给我们带来某种刺激，某种欲望。在正经艺术下的熏陶，会让一个人越来越富有高尚的道德情操。

更丰富的内涵，更有魅力的人格特质，同时会让他更正派、更自然。而在不正经艺术下的熏陶呢，会让一个人堕落，越来越急功近利，为人处事越来越肤浅。也就无从谈起真正的魅力了。为什么会这样呢？什么是正经的艺术？

什么是不正经的艺术呢？我们来看看这里的区别。正经的艺术英文里面讲proper art。proper的意思，为什么要做正经？是因为proper是属于的意思。

比如说我的个人财产或者个人的房产购置会被叫做property。意思是这个是本来属于我的。那么一个正经艺术的创作，就能够唤醒原本属于观测者的内心结构。我重复一遍，一个正经艺术的创作。

能够唤醒原本属于观测者的内心结构。也就是说，正经的艺术在你看到以后呢，会有一种共振感。一种对你某种力量的感受，一种你对某种美的感受。比如说你看了一部好电影，在走出电影院的时候。

你会感到你的心情久久不能平静，甚至会感到激昂澎湃。虽然这些电影讲的并不是你自己的故事，是虚构的别人的故事，但自己却感觉到好好的活了一把，你会有一种平常没有的感觉。😊，你读了一本小说。

或者正在听一段美妙音乐的时候，它会给你带来一种美感的静致。英语叫做aesthetic arrest，是指你的感官完全侵入到里面了。不管是实时存在的听觉、视觉、嗅觉、触觉，还是想象中的这些感官。

你会停在这里面，享受在里面。注意这里的关键词是禁止arrest。在这种静止之中，你感到一种心旷神怡，思绪万千，这是正经的艺术。正经的艺术不仅对于你自己，而且对所有人都有一样的效应。那为什么会这样呢？

因为作为人，你的内心和这个艺术作品要表达的有某种共享的人性。当你欣赏这个艺术品的时候，这种陶醉在其中的感受其实源自于你自己的内心。这是人类特有的。也是为什么懂得艺术的人特别认可说。

人类不是这个星球上来的说法。因为人类有这种神秘的不可解释的现象。反过来呢，我们来看看improper art，不正经的艺术。或者在我们的抬头里面叫做隐译。银秽的艺术。银秽的艺术是什么呢？银秽在哪里呢？

😊，这里边就有学问了。银秽的艺术指的是一个艺术的创作，可以利用任何构成艺术的成分，但它的原本用意是用来制造观测者对于作品中客体的欲望的。我重复一遍。

淫秽的艺术是利用艺术的结构去给观赏者制造针对作品中的某个客体的欲望的。比如说常见的摄影艺术、音乐、电影甚至文学。当背后的动机是为了给你制造某种欲望的时候，那么它就变质了，变成了隐逸。

银义的核心是和正义相反的。正义的关键词是禁止arst，而淫翼的关键词是驱动kinetic移动。一个银艺创造的结果是会让一个人看到这个所谓的艺术之后呢，产生一种想要得到某种东西的感觉。

有一种心里发痒的冲动的感觉。举个例子，当你欣赏mona Lisaa庙院中的雕像甚至自然景观的时候，你浸泡在某种陶醉中，不会觉得想去得到这些课题。在你欣赏梵高的自画像的时候，你不会产生特别想见他的冲动。

但是呢你会喜欢这张画。😊，反过来呢。淫秽的艺术最明显的是所有的广告媒体。所有的广告都属于银译。利用艺术本身的结构来创作的他们创作的最初目的是去勾起你某种欲望。而不像正经的艺术那样。

目的是为了给你带来人性的共振。打开电视杂志、报纸。你看到一辆漂亮的车子，旁边站着一个哎穿着晚礼服的优雅的女子。对，窈窕可爱。灿烂天真的笑容。然后你想嗯我也想买一辆这样的车子。

打开看任何一个电子产品的广告，你看看那个光泽按钮，还有那个手指从屏幕上滑过去的感觉，还能划出来一张张漂亮的照片。然后你想我也想买一个这样的手机。浏览英特网的时候，时不时你会看到一些软文给你讲一个故事。

说他用了什么社交软件，轻轻一点，完全无限制发送信息，就能在网上交友。从此以后，再也不用担心没有约会的问题。当你去看一部商业电影的时候。你被里面的各种诱惑元素吸引，美女、豪车、肌肉发达的男人。

亢奋敬昂的配乐等等。而电影本身的精髓，故事结构却烂得一塌糊涂。越是看这样的电影呢，你会发现你越喜欢长得像电影明星一样的女人。你会想要这些时髦的穿戴，牛逼的工作和很高的收入，你会变得越来越物质。

在你不知道的情况下。艺术对人的影响很大。有人统计，我们每周大约花40到60个小时在浏览各种图片、音乐和故事中，有多少个小时是沉寂在真正的艺术中呢？有多少个小时是在银译中呢？

银逸所创造的这些东西不是不好看，而是很好看，甚至很舒服。但是这种好看，这种舒服不是源自于我们内心的，而是外部制造的欲望，是有代价的。这个代价就是观测者的内心被持续的制造出来更多的欲望。

今天是手机、平板电脑，明天是好车好房，甚至昂贵的室内装修。因为看了那些室内装修漂亮的图片。再后来呢就是海边豪宅、私人飞机，不管你有多少钱，只要你持续的被隐隐影响，你永远都无法满足这种欲望。

你会永远感到痛苦。记住这句话，人的欲望是永远无法满足的。为了满足欲望，去生活是最痛苦的人生。而且在你花费大量时间去满足自己欲望的时候，你的创造力就会下降。你不再有时间学习为其他人创造价值的真正能力。

相反，你却不得不找那些高回报的工作或者投机取巧，赚更多钱的办法。你可能会参与到各种制造淫逸的方法，甚至职业中去，运用各种忽悠，给其他人制造更多的欲望，甚至欺骗、伤害他人，来得到更多的物质回报。

最终就是为了满足你的各种欲望。那么正经的艺术又是什么呢？如果我们不去做勾引、欺骗，去制造淫艺，真正的艺术是怎么被制造出来呢？包含什么呢？一个艺术品从被观测的那一刻起，到产生最终的美感的共振。

整个会经历三个阶段。这三个阶段的拉丁文分别叫做integrita。integrity整体感。Councciilantia。continence， rhythm，节奏结构。

最后 Clalarititaus。radiance光辉共鸣。首先，integoitas。一件真正的艺术品是一个整体。比如你在拍照的时候，你拿着相机在一个环境下寻找一个要表达的主体。然后呢。

你根据这个主体选择一个特定的角度，画面去构图。你在取景的时候所要考虑的一个很重要的因素是在这个画面里，你包括什么，不包括什么。好的，摄影师非常明白这一点，他们会尽量去包括这张照片里所需要的。

去除这张照片里不需要的。这样当照片最终拍出来的时候，你看到它的时候，是一个整体一个东西，而不是一堆东西的集合。当这个整体没有形成，里面有别的不相干的东西的时候，或者缺少他所需要的东西的时候。

艺术品是无法形成的，等于残废了。所以首先是整体感integer。然后countent。对于梵高的这张画来说，就是这个房子在哪里？星星在哪里，大小明暗、整体和局部的关系，各个局部之间的关系。

颜色之间的呼应和对比。构成了这个艺术品的节奏。Councantia。这个节奏是非常难把握的。一件好的艺术品，不仅要知道什么可以包括什么要排除。还要知道这里面所有的元素是如何相互互应的。

来去表达你所要表达的东西的，并且能够达到一定的深度。比如说音乐没有歌词的这些由乐器演奏的纯音乐，也包括电子的古典乐等，全是美妙节奏的集合。完全依赖节奏。比如致爱丽丝和卡农是完全不同的节奏。

你在听这两首曲子的时候，都能感觉到他想告诉你一些什么是不一样的。这就来到我们最后的clarariita。当一件艺术品的创作很幸运的达到了这种节奏上的高度。那么我们在欣赏它的时候就会被hold住了。

我们产生了一种神奇的共振的感受，说不上来是什么，可能是某种思念惆怅，可以让一个人思绪万千。为什么会这样呢？因为在我们的外部艺术品中的节奏，在被我们感官识别了之后，和我们的内在结构发生了共振。

我们就出现了这种美感的静止。即使是你还不能够理解艺术，比如一幅画的时候，你也会停下来被他莫名其妙的吸引一样。这就是藏在艺术背后的直指人性，却永远也说不清楚的奥秘。经常在正经的艺术中浸泡。

可以陶冶一个人的情操，让这个人不知不觉的变得更高尚，举止、谈吐，更温文尔雅。一个经常能够欣赏音乐、歌剧、电影、看古典小说的人。他的内心在不停的被这些艺术品唤醒。他的优雅并不来自于他的出身或者脑袋聪明。

而是来自于原本属于他内心的这股力量，他会越来越干净，越来越像一个人。相反。经常在淫译中浸泡的人，被各种广告影响的，喜欢看刺激商业大片的，读网络小说的，听垃圾音乐的。

他们最身处神圣的人性没有得到足够的唤醒，反而欲望却与日俱增。这些东西潜移默化之间会让它逐渐堕落，越来越急功近利，越来越像个动物。作为一个人的魅力，也就无从谈起了。

