# 自然男人：英语自然习得法：微观原生习得【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

原声骑的过程。相对于原生环境来说，原生习得过程是你在自然习得语言的时候，大脑处理信息的过程。我们知道儿童学习语言是非常快的，而且他们完全不用学，只是放在那个环境里，自然而然就会了。

而我们每个人都当过儿童，都成功的学会了第一语言，甚至第二第三语言，我们实际上是具备这种能力的。而在成年后这种能力，在极少数的所谓具有语言天赋的人身上体现出来。如果你仔细研究这些人的话。

你会发现他们并没有和什么正常人不同。除了我提到的三个创造原生环境的原则，他们对英语感兴趣，他们愿意牺牲和放弃自己的第一语言事件。他们会自然的去用第二语言去完成他们生活中的一系列目标。

你可能想知道你能够调整自己的心态，能够调整自己的习惯。但是他们具体是如何操作的呢？这些有天赋的人，这些有语言天赋的人，他们都干什么不干什么？为什么他们没有去英语学习班，但英语却那么好？呃。

你每周去三次英语学习中心，一年下来却没有什么长进？为什么他们看英语的电视剧之后呢，就有效果。为什么你看了好多年就没有任何变化呢？这节课我会带领你进入这些有语言天赋人的微观事件。

明白他们的大脑是如何对待语言的，如何处理语言信号了。我们学到了这些就能够变得和他们一样，让英语的学习毫不费力。首先你一定要记住的一句话是，你越刻意的理解语言，分析语言，你越学不到。

这是所有英语教学机构失败的最根本原因。这是为什么同样的教材？同样的老师学生一旦出国了，语言自然就会好很多。这也是为什么所有的孩子都能在六七岁之前熟练掌握三四门语言，反而一到学校里，经过十年的学习。

仍然学不会一门语言。所以我们都应该问自己，如何模拟儿童学习语言的过程。如何让语言自然的发生在自己身上。为了更好的理解这一点，让我们更好的把控原生习得的过程。你需要对语言学有一点了解。

语言学英文叫做linguistics，是研究人类语言的学问，不要小看它。这是一门相当广阔和历史悠久的学问。在国内研究这个的比较少，但是它在科学界中的地位不亚于人类学、历史、考古学和心理学等。

现代心理学也就只有差不多200年的历史。而最早的语言学早在公元前5世纪就有了。近代语言学的鼻祖来自美国的语言学家，同时也是哲学家、老先生norm Chomsky。现在的科学界凡是跟人类打交道的领域。

比如人类学、心理学、人工智能等等，都深受chumpky的影响。chmsky奠定了现代语言学的方向。在 Chomsky之后，还有一位非常有成就的语言学家叫做teven Pinker。

teeven Pker是哈佛大学的心理学教授，他写了几本在国际上很有地位的畅销书，比如the blank slate和the language instinct，语言本身也是一个非常有意思的人类现象。

比如在接下来的10分钟内，你作为一个动物将会聚精会神的听我。另外一个动物呼气的时候，利用舌头和口腔制造出来的一系列声音。地球上没有其他哪个动物会这么做。我们人之所以可以这样。

是因为我们人的先天的利用语言编码。我说话的时候把信息思想和一些更复杂的信息通过声音编码传递到你的耳朵中去，而你的大脑呢会非常完善的解开我编码的所有信息。

你需要理解我们这套编码机制和读写文字是有绝对的不同的。stepeven pinkker把语言学的研究方向定了几个类别。第一个研究方向的大类是语言如何工作的，其中分为四个小类。

第一个小类是grammmar是词短语，句子的学习，呃，学理解他们如何被搭建起来。2、thenology、语音学是专门研究语言声音的分支。第三，sematictics语义学。研究语言的意思。

表面上的和隐含的意思。第四，pragmatics与用学研究语言在人类社会中的使用、变化和进化。第二个研究大类，人类如何理解语言的语言如何影响心智和行为，这就产生了语言心理学分支。

叫做sycho linguistics。第三个研究大类是是语言如何被习得的这是我们最感兴趣的范围。第四个大类，我们的大脑是如何处理语音信号的这就产生了语言的神经分支。

叫做神经语言学 neurolinguistics。在这个庞大的知识库里面，我把一些和习得语言直接相关的几点总结出来，形成原生习德过程的五大原则。

这五大原则会对英语的学习甚至任何其他语言的学习产生革命性的变化。在展开第一个原则之前，我们先需要理解语言的范围，或者说语言是什么语言不是什么。第一。语言不是文字。语言的历史非常之久。

早在人类文明形成之前就出现了，在任何古代和近代文明里面都有非常复杂的语言。每一个文明，每一个部落都有它自己的语言。比如几百年前的非洲某些地域，你每走几十公里，就会发现一个语言完全不同的部落。

这些部落之间很多都相互不理解。而且有很多部落只是用很简单的文字，或者不用任何文字。现在我们的中国，大家能用一种语言，用一套文字交流是一种奇迹。现代汉语是建国之后1955年确定的。

它规定了一套发音系统、语法甚至词汇，然后逐渐的发展成为今天所有的电视节目、媒体、书面文字等我们熟知的文字，我们熟知的汉语。实际上，很多少数民族都有自己的语言，而且这些语言由于年代久远。

他们的复杂程度要远远超过现代普通话。而且你还需要知道，很多地方文化是没有文字的。相比之下，文字其实是极少数的文明和文化才有的文字在人类历史中被发明的次数非常有限，大部分文字都得到了传播，最后发展壮大。

其中，语言学家了解到，以字母为基础的语言，在人类历史中只被发明了一次，然后它传遍了欧洲大陆到美洲大雍洲，甚至占领了越南。这就引出来了原生语言习调过程的原则一。要想顺利的习得语言。

你必须把精力从文字转移到声音。要想顺利吸得语言，你必须把精力从文字转移到声音。大部分人学不会语言的最基本问题是他们没有在学语言，他们只是在学文字。大量的读和写的练习是不能够帮助你提高语言能力的。

中国学生学习语言感到特别吃力，是因为很多人不停的在读文字、看文字，而对语言所需要的听觉的敏感却完全没有建立起来。我知道有很多人声称自己的英语词汇量很大，甚至能把词典背下来。但是在真正开始需要用的时候。

每听到一句话，就在在脑子里先形成隐形的字幕。然后依靠视觉神经来阅读隐形字幕，再去想它到底是什么意思。这样一来，别人说过两句很简单的话，而你在脑子里还在想那个字怎么拼是什么意思，你就完全跟不上了。

大部分人都有这样的问题。这样你会连一个美国的文盲都不如一个美国文盲虽然不识字，但最起码他听和说是没有任何问题的。看电视剧、看电影，和任何人交流也是没有问题的。这其实和我们讲汉语的时候是一样的。

你听我说话的时候，脑子里是不需要显示汉语字幕的，而是你每听到我说一句话，就立即知道什么意思。所以你必须用这样的方式去建立你的英语能力，而不再依靠传统的阅读。我建议你在一开始学习的时候。

就把注意力完全放在听上。任何班制词典做笔记，把单词写下来，音标标出来的这些方法通通都要放弃。因为它们会阻碍你建立对语言的自然听觉反应。我们来说说实际上如何操作。比如你在听一个电视剧，你可能能听懂一半儿。

这一半一般来讲都是比较简单的语言。你熟悉的词。你能够看到读出来能够思考到意思的词。但是这不意味着你在不看字幕的时候，听到就能立即明白。而剩下的部分呢，你可能是听到了一些连串的声音，不知道有几个词。

也不知道具体是什么词。你很自然的反应是翻出来剧本，看看是哪几个词，然后把这几个不认识的词画下来，标出来汉语意思。随后呢你可能回头翻翻你的笔记，背背这些单词，貌似如果你还能看到这些单词能记起来什么意思。

你的英语就一定好。这样的做法是完全错误的，放弃这样的做法，我来教你怎么做。首先你在听到一段语言的时候，不要着急的从声音往文字上去跳。具体是什么词，哪几个词，怎么发音都不重要。重要的是你在听到后能够猜测。

依靠猜测理解他们大概在说什么，然后成块的把声音信号拷贝出来。然后最终的目的是你能够再次听到的时候，辨别出来这一块声音信号，能够理解，并且还能够拷贝。如果你不理解。

你可以允许自己看一下剧本或者看看英文字幕，查英文字典来帮助你理解。但是在你理解之后，你必须回到声音上去，不要做任何笔记，不要对文字产生任何依赖。你的目的是要再次听到同样的声音的时候。

能够立刻产生直接的反应。我们后面再讲如何正确的使用词典，用什么词典。总的来说，你必须切断对文字的依赖，你需要使用你的大脑，直接处理声音信号。你的大脑有这个能力，相信我你一开始这样去做的时候。

一定会感到非常别扭。但是随着你的继续养成这样的习惯，你就你就会开始建立你的真正语言能力了。简而言之，你需要先按照外国文盲的标准，培养自己的语言听觉能力，暂时放弃文字。

你要达到的程度是在英语交流的过程中能够听得懂，也能够说出来，但是不知道怎么写。这会是你第一个语言学习进步的里程碑。

