# 自然男人：精神分析：荣格心理学入门 (二）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃，大家晚上好。今天的这个课程是荣格心理学入门第二步，我们做一个简单的回复，这样我们第二步的时候能衔接的好一些。荣格心理学讲的是我拿出来一个它的结构去讲。呃，其中刚开始是简单介绍了一下荣格。

还有一个对他影响比较大的一个德国人类学家。他这个结构呢简单来讲就是从一个人的整体精神世界，有一个圆来代表呃，有一个中心叫做自自我开始。然后这个我们的灵魂分为两个部分，或者我们的精神世界分为两个部分。

一个是我们的清醒下的意识。在这个意识的连界线之上，一个是全身意识或者叫无意识下意识。这些词呢都代表这个之下的。我们理智上清醒的头脑是无法去理解的，或者说无法去直接判定的。一个叫全身意识。

然后我们的这个ego是一个我们的评判功能中心，跟传统的或者说现在流行的一些讲法，其实是在这套理论里讲的是稍微专业一些。在现在流行的说法里面，说一狗一个人的 ego狗很大啊。一个人的比较以自我为中心啊。

他这个说法呢是实际上是一种叫自恋性的描述，描述心理学中的自恋，而不是 egogo本身要代表的东西。 egogo本身呢代表的是一种对我们客观世界的一个把控，由测量和区分产生的这个两极二元对立。

比如说对错大小高低好坏这些等等如此之类，包括颜色啊，包括味道啊，所有的这些评判集成了我们的这个意识状态下的这个 egogo。这个 egogo呢如果说从佛学意义上去理解的话。

它就是由掩耳鼻舌深意生的这个色生相违。触法构成了一个意识世界。然后之后呢，就在我们的无意识中，无意识中呃存在了这个阴影呃瞎。

这个阴影的由来呢是是因为eagle呢在我们的评判在这个社会中开始逐渐的由没有评判到产生评判之后呢，对于一些社会条件中，我不可接受的一些外部刺激也好，还是内部的这种冲动也好。

这个不仅不可接受的部分呢被压制进去到我们的这个下意识中变成了这个杀斗。这个阴影，是我们自己不认可的那个部分，自己不认可自己的那个部分。它的产生的是跟Eagle是直接相关的。

如果没有eagle就没有杀压制的这个部分呢，这个杀斗呢，因为它不是识别功能，它是一些排斥，他每个人的排斥呢代表了他个人的经历。他个人的风格。

也就是说代表了这个人这个瞎斗呢在弗洛伊德的系统中实际上就是草精神分析的这无意识，是文人国里面。这个夏斗呃阴影夏豆定义了我们每个人的特色，我们每个人是谁。然后是在我们的外部世界。

可以说是在我们一个人和其他人之间的一个桥梁。人和这个社会之间的这个桥梁叫做personapersona是一个拉丁词，它代表的是面具，是演员在演戏的时候，在过去古罗马古希腊演员带这个面具。

然后去扮演这个角色。呃，然后我们每个人在这个社会上都扮演了一个角色，在不同的时代下和呃地域下，这个角色有所不同。这个person呢是根据时间和空间来变化的。他呢也同时承载了我们外部世界。

我们这个清醒意识下和这个非清醒意识下。我们整个人的这个评判系统，和我们整个人的这种感受系统，来由这个persona和整个这个世界来去给你做。一种叫条件化。

就social conditionitioning就条件化。也就意味着我们在不同的时代，在不同的这个地域下，不同的文化下，我们会产生完全不同的人格，完全不同的这个思维想法。

虽然这些想法思维这些基本的条件，我们能形成这些想法，能形成这种人格的基本条件是不变的。就是我们整个这个人源泉里面这个人。但是呢外部的风格呢，我们的价值观都是受这整个社会这个persona的影响特别重的。

然后我们的父母呢是这个persona或者说社会的主要代理人来去向我们提供这么一套条件化，让我们适应到这个社会中去。也就正是通过persona，我们开始跟这个社会中其他人有比较顺畅的沟通交流理解。

产生人与人之间的关系。最后呢是anyone any。animan代表了这个我们男性，比如说animma代表了男性心中的这个女性的准备机制或者雌性准备机制。这个准备机制呢有两层含义，一层的。

他有一种生理上的，我们呢见了女人就有一个基本的本能的反应，不管是老少还是漂亮还是丑，我们有一个基本对雌性的反应。其次呢在这之上呢。

又有一个我们基于和母亲和母亲之后的不同的女人在这个我们的社会中见到的媒体中见到的女人呢，一种经验，一种疏理。然后导致我们每个男人会对不同类型的风格的气质的女人有不同的反应，或者是有偏好。

然后女人的animmo是雄性准备机制，它跟男人的成型原因，它的区别在于，因为我们都是妈妈生的都是母亲生的。那个animmo它的根基就比较散。因为她是根基于。父亲是在大概将近2岁的时候。

到之后才慢慢的进入到这个女孩子的生活中去。而母性呢是从生来就有的。所以男性的这个可以说是和女人的这种链接和这种对女人的一种执着是要远远要超过女人的也就解释了呃为什么就是女人能够更灵活的。

甚至说有些随意的可以选择不同文化下的男人，或者说不同道德观念下的不同的这种风格的男人都是可以适应的。然后男人呢就相对就比较轴，就要找差不多是一种感觉的女人。但是咱们现在这个社会稍微有点复杂。

这个图呢还不足以解释一些比较复杂的问题。那今后咱们咱们再讲那个那方面的问题。那么今天晚上我们的起点呢，就是要从投射开始讲。就是我们现在拥有了这些机构。

大家看到这个self shadow e personal。我们有些知识机构之后呢，我们这个人是怎么运作的？我们清醒的这个评判标准，为什么只是一小部分一点点。也就是说我们这么大的一个部分。

这个人呢有很多发生的事情，我们都是不知道的。或者说不是受我们意识控制的。我经常说说我们男，比如说相见的时候，或者说你在任何场合下和人打交道的时候，很多你的部分，你身上的那些呃属于你的特质呢？

它是不受你控制的。而且很大程度上也意味着他的结果也不受你控制，最少是不受你当下控制的这套系统呢，咱们今天讲这个头上呢，就向你解释这个是为什么。我么首先啊要要注意这个图呢，我们讲之前啊，它它是一张图。

它不是一个实体。它不是说我们那个灵魂就是这样的，就要画一个圈，然后大概直径10厘米之类的，不是那个意思啊，就是比如说历识的这个临界线是不是一条线，我们历史意识有多少比例和这个全身意识。

多少比例是不是这个图表示的不一定，或者说肯定不是我们不要去像读实体一样去读这张图，而是知道它是一个抽象，它代表某些我们背后的这种能量和这个整个意识和无意识运作的这个过程。

我们要通过这个图像了解人的行为和社会这个机构它是如何运作的，而不是说去揪这个图到底有多少对错。这是首先要了解的。那么投射呢他的基本理论是这样子的。我们的清醒意识。

也就是说我们的这个清醒意识下的这个一构能力评判能力，他呢是无法直接了解我们整个这个人的心理学家会讲，实际上最难的事就是了解自己。因为什么呢？因为下意识就是下意识。你要是了解的，你能懂的。

肯定都不是就是非常严肃的一个问题哈，有很多人会在一些学说上或多或少的有这样的倾向，会说，只要你把你原来一些不了解的，你了解。到现在。你就有所控制了，这个关键是错误的。

就是你了解的只是你的评判系统中加了一个新的概念而已。你并不能直接的可以说用IT上的话语说，你不能直接访问你的这个无意识资源。你的意识是不能直接访问物质资源的。你可以看作这条分界线呢。

呃是一个绝缘的呃或者是一个迁凸层吧，让你把你的意识层面把你的Ego和你的整个身体是完全隔开的。它潜在的意思就是说我们这个脑子里装的这些东西，这些文化所谓的语言啊，所谓的这个概念。

它是永远都不能准确的描述我们真正的体验的。那么要想理解我们的下意识，要想理解我们这个人是到底怎么回事，要想通过这个理解给我们提供我们这个人生应该如何去把控我们这个人生应该。

如何去面对我我们就只有通过投射来理解什么是投射呢？我拿一张图给大家解释一下，这幅图呢是神学家 Josephseph Campbell做出来的，可以说是经典之作哈。

投射呢意味着我们对世界中国的万物的观察呢是一个层面。与此同时呢，我们的下意识。比如说我们的这几个部分吧，如果我们说这三部分，我们下意识的我们的整个这个人这个self自我和阴影，我们的可以说是个人无意识。

self属于集体无意识，然后再跟我们的艾丽玛比如男人啊，艾丽玛投射到我们眼前看到的这些人动物或者是花草充鱼，这个世界上的有生灵的这些东西，我们会投射，甚至无生灵，东西也可以投射投射到上去以后。

我们会有产生一个认识，同时会有情感，会有一种情绪在。我们比如说有时候会看到一些人会感到喜欢，或者讨厌。比如说候读小说的时候会产生这种遐想，产生那种很美的感受。然后有时候看到一些人呢会很崇拜他？

这个就是为什么会这样子，这个东西是哪儿来的？他就是从这个投。而来。如果我们人没有这个下意识，那是不会有那种感觉，只是一个识别而已。所以我们人类长久以来去试图理解这种感受呢，可以说他的一种解释方法。

就是这个投射，心理咨询。现在他们面临的这个很多他的技术，比如说客体关系，这些理论啊，还有这个移情。我们讲傅多一的时候提到这个移情都跟投射有关系，就是一个人的内在的一种能力，他见到什么人。

他会投上去投射上去。比如说简单的例子哈，大家可能有时候听到过什么女孩子喜欢比较花的男孩子，然后呢，他自己很恨这一点，他特别讨厌男人化心，但是呢他不由自主的还被那个画心的男孩子吸引，就是这是一种投射机制。

就是他很难在当下甚至在很长一段时间内改变这个事实，就是投射，就是你不能控制这个。但是呢你可以从体验中，从你的人生经验中观察到你的这个特质，你的这个身体发生的一些或者。你的下意识替你做的这些决定。

然后你的EO呢，你的评判能力会就啊我现在好像理解一点了，哎，这是学心理学的，我觉得最大的奥病就在这儿。这个我们先从anyma anyy moves讲起，我们先讲这个。比如说男人啊，就anim嘛。

A投射这估计是大家最感兴趣了，说我们男人怎么喜欢上女人呢这个问题。其实你想想这个问题也是很奇妙的哈，你看了一个女孩，然后你就喜欢上了大家谁能提供一些经验，就是你是怎么喜欢上一个女孩的。

就有谁想过这个过程是怎么回事啊，有吧？不知不觉的就是这是我们的下一日，我们的艾尼玛的投射。😊，这个投射是怎么回事啊？在一个咖啡厅坐着或者人家图书馆呃，你在大街上走着，在一个酒会里面。

然后远处的哎你看见这个女人了，她呢有种感觉，她不光是说要长得漂亮，其实漂亮很简单，但是她在有种亲切的温暖的感觉，好像有点有点熟悉的那种感觉。你也说不出来，是为什么，可能是她脸上的一个酒窝啊。

或者是她的眉貌啊，她的那种她的笑起来的样子啊，诸如此类哈。然后我前面讲了艾丽玛是男人比较单一有的一个东西，就是她的品味比较独特，你看着有感觉的。另外一个男的看的基本上没感觉。

还甚至或者说至少感觉跟你不一样。你那种似曾相识的那种有点动的，有点动心的。哎，看到以后有种亲切感的那种，别的男人不一见得有。然后这发生什么事呢？就是这个女人呢收到了你的艾丽玛投射O这是发生的事情。

你不知道那个美女那边。😊，你看到那个是你妈O那是你妈，但是你不知道，然后呢，你就去了解了解这个女孩子，然后认识约会，然后你开始热恋，假设他给你机会热恋。呃，这个时候你还不知道他是你妈。

你可能走入这个婚姻殿堂了，或者是你男女关系就在一起了，经历就有几个月，然后呢，这个人呢他就越来越不像你妈，说这个意思呢，就是这个亲切感呢，原来那个最初的那种热情那种特别慢慢的就没了。

在围各位凡是有过女朋友的，都有这感觉。就是你一开始跟一个女孩子热恋是，我说的是这种真的，你看有感觉的哈，那种勉强，那不算啊，就是你你真的觉得很好，完了慢慢呢原来那个热情没了，不见了。

换过来就是你看这个人了，你知道嗯他这臭毛病挺多的，脾气很倔很难伺候，经常跟你找麻烦，或者是诸如此类的，各种各样的缺点。然后你自己怀疑我到底要不要跟这个人在一起。😊，到底要不要娶这样一道老不？

原来的那种热情哪儿去了？哎，所以呢就是有这个心剧家经常讲啊，什么爱情是以幻想开始，现实结束啊，也就是这个意思。就是一开始你把这个艾丽娜，因为说了艾尼玛基于母亲的这个，所以我用了一个代名词。

艾丽玛投射到这个人身上，实际上这个人呢，她不是那个你所投射的理想中的那个女人，她真实的人呢是在后面了，但是呢因为这个投射机制，你无法在短时间内逾越她，即便是你有很多经验，即便是你你经历过很多。

你还了解这个道理，但是你在那个时候就没法控制。O这就是投射，呃，这时候你怎么办呢？比如说你男女朋友啊谈谈了两年了，然后感情越来越不好，这时候你想啊怎么办？你坐下来跟那女朋友谈，你说这有两种。

一种呢是我觉得这。😊，呃我犯了一个错误，我呢要拿回我的艾imma，然要重新投射去了。哎，这是一种。还有一种呢就是你现在认可这个人okK。这个人跟我原来想的不一样，跟那个感觉不一样。

我原来想的爱情是那种感觉。我现在知道那个感情那种感觉只是暂时的那是那是找到妈妈的感觉，那不是真爱情。那么我接受这个我接受这个呢，我知道婚姻不能建立在艾琳玛投射上，不能建立在我和我妈的关系上。

也建立在什么上呢？我和他他是谁？这个时候如果你能再继续，那么这是什么呢？这这就是真的是有这叫伴侣之间的爱了，这就是真爱了。所以呢这个建立在爱情上的婚姻呢，实际上都是有点荒唐的。

咱们呢就荣哥心理学的这个定义去看，不光是荣哥心理学，还有很多很多这个人世间的现实经验都会告诉你这些真正的爱情不是那会儿热恋的时候那种，那个不叫爱情，那你找妈去了，明白了吧？

我们记得我们这个国王武士祭祀诗人的课里面讲的，大家还记得吗？恋母男孩。还记得这个吗？就是恋母男孩什么还没有成熟，没有到诗人那个境地，这什么意思呢？他就是他有感情，但是呢他还没法去做他感情的主人。

就是感情在操控他他有那种感受，但是没有理智。诗人呢他是有感情的。但是他需要其他的原型整合，就是说你的感情机制是一个健康本身是没有好坏的一个东西。但是如果你做了他的能力，那就有问题了。

就是所谓的恋母男孩就这样来的，就是妈妈的宝贝啊什么的，回去大家可以翻一下那个东西。国王五十纪诗人那个资料，实际上就是荣格的心理原型，只不过他用另外一套图给表示出来了。那这个图呢是相对比较原始一点的。

比那个可能适合于更多的情况啊。所以爱情这个事儿呢，从艾投射的角度上看，你要知道年轻人的爱情情况呢，大多数是一讲理智就没感情了。一讲感情呢就没理智了，没法整合，或者说还未整合。成熟男人。他能整合。

他既能理智，又能感情。可以同时理智还有感情。O这是不太容易做得到的。所以大家要记得这句话，记得这个过程，你在艾im玛投射的时候，你要知道长久的真正的爱或者是婚姻关系，长期关系。

它是不是建立在你对美女的某种审美观或者是某种一开始来的那种感觉之上的。你要通过了解这个人，你后来的有一种感觉。那样感觉是不会让你感到有什么刺激的。那是真真实实实实在在一个人O爱情的投射。

大概是这样一个过程。往后呢看有些女人呢他就会投射自己在这个自然界这个树木花草花朵这样的东西上，小狗他也会投射，女人特别喜欢投射到自然中的生物中，男人呢相对他就不太投射到这些自然界生物中。

因为我们原来在自然男人之道里面学过，男人他的那种感，不来自于生命，女人的这种感来自于生命。就是有一个很奇妙的现象啊，就是从小孩子开始，你就能看得到阳性气比较强的。也就是说我们用男人来表示哈。

他就会喜欢西械啊、手表啊，这种电脑啊，这种假手枪啊、机器人啊这样的东西。女孩呢喜欢什么？女孩都不喜欢这个女孩喜欢什芭比娃娃，漂亮衣服漂亮的小东西。然后呢，女孩长大了以后也这样子。

你们看在女孩子拍东西喜欢怎么拍啊，就是在野店上看见有这个花啊，很好看，哎呦，刚跑到旁边要拍一张照。啊，对女孩来讲，那个照片里面有她还有花很重要，但是你看男生就不是这样子。😊，男生就这有什么意思啊。

我有什么好拍的，跟这个东西有什么意思？我要拍我自己嘛？即便是你拿一个男生啊，你放在一个伟人的雕像旁边拍男人还是知道要拍自己的，不是不是拍那个雕像的，跟他没关系，跟旁边的树啊什么的跟一切关系都没有了。

如果是拍自己的狗呢，就是为了他帅一气好看一点，他跟女孩的感觉不一样的，这也是一种投射，性别区分的anim animals投射，有些人他就可以跟他的宠物有感情，我知道很多人尤其是女性跟她的宠物感情非常深。

要生过他的老公，不一定生过他的孩子，但是生过她男朋友，这是很正常的这就是一种现象。大家可以在日常的生活中去观察到，这是像anim的投射。下面我们讲第二种投射。第二个叫做shadow。

就是你不接纳的你自己的那个部分的投射，或者说你不认可的一个部分的。你你压制的一个部分，他会。😊，投射投射到谁呢？投射到一个和你相同性别的人身上。哎，大家记住这一点。

你的不认可的部分呢会投到一个和你相同性别的人身上，我们做一个试验哈，你随便想一个你比较崇拜的，比较喜欢的人，就想一两个他的这个优点是什么？然后你再想一个你特仇恨的，你你特看不起的一个人，都说男人哈。

然后呢，你想一想他什么样的特质，他什么样的特点？你特讨厌你非常反感，有答案的把这写出来，我们稍等一下答案哈，智慧，我啰嗦，对生活没有方向，还有什么仇恨某人不思进取，哎，仇恨这个两面三刀的男人哈。

八卦婆婆婆妈妈的男人，哎，感觉反感肤浅的对吧？有这种反感。你看啊这个这个是什么东西呢？你喜欢的这个优点，这个人的，你你喜欢这个优点。😊，这个是一会儿我们讲那个self投射，自我投射。

你讨厌的人的这个部分是你最不能接受你自己的这个部分，就是你不能看到自己是这样子。如果你自己是这样子，你就要跳楼自杀去，或者你就你就觉得特难受。你不能接受自己这样子，而且你自己是很有可能是有这方面倾向的。

就是你比如说你仇恨那仇恨别人小气啊，实际上自己是很容易小气的，仇恨别人这个偏激狭窄的时候，实际上自己有可能这样子，这是个很有趣的现象。大家回去想一想啊，你不一定现在就相信这个东西。

这个就是很有意思的一个东西了。比如说你看男女之间的不同。我们说了这个sha他是仇恨自己相同性别哈，男人之间呢相互的抵触呢。咱们刚才就说了几个例子，大家自己心里面知道，但是你发现男人很少有。

就是你想想有哪个女孩让你觉得很反感嘛，不太多，或者说他那种有些反感还不是那种对男人的反感不太一样。然后女人之间会特别反感，比较了解女人或有女朋友经常跟你生气的，你就知道女人之间斗小心眼。

那斗的是很厉害的。这个表面上一套背地一套，那是家常便饭。😊，但是我们就不理解我们男人看哎，他还蛮好的？不就还挺好，你为什么这么仇恨他。然后他说两件你觉得鸡毛蒜皮不大的事儿，你那这有可能这么仇恨吗？

实际上你不知道这个女孩子她仇恨那一点，实际上她自己也有这一部分。这个怎么去理解是自己不认可自己的那一部分投射到别人身上，这怎么去理解，就是因为这个概念确实有点悬。所以咱们今天要解释一下。

把这个shadow的存在，阴影的存在，她首先是由E存在之后和persona和persona之外的这个社会条件之下产生的。就是我的意识中呢，随着这个社会的灌输。我对一个东西不认可。😊，我对一个东西不认可。

但是这是一个概念上的不认可。世界万物本身是没有对错好坏的，是没有你什么需要恶心的地方的。就像一条狗，它不会去反感什么另外别的狗，它只是一个本能的反应。比如这是我的地盘，是他的地盘。

然后我要抢地盘我要抢失物，但是他没有这种对别的狗的反感，不像我们有这样这种东西，哎，正好这个刘玉峰同学讲了苏东坡佛音的故事了。大家听过这故事吗？我简单的说一下啊，就是佛印是个这个僧人。

然后苏东坡是个朋友，然后有一天呢基本上就是苏东坡跑到这儿，大师说哎大师慧眼看看我是是什么，我是谁，我是怎么着，佛印就说贫僧认为失主是如来今神，失主是一尊佛后苏东坡一听这和尚胡扯嘛。做和尚都会这样说。

然后呢，他觉得和尚就不怎么地他自己高兴了，但是他觉得这个佛印的不怎么地，然后他就想贬低他然就说我看你啊大师啊，你是牛。😊，一堆之后呢，后来就是各种不同的版本了，就是要么是父们回家跟老婆说这事，老婆骂他。

要么他就跟苏小妹说，然后苏小妹说这个人家和尚看你是一尊佛，是因为人家心中一尊一尊佛，人家看所有的人都是一尊佛，人家心向善，你呢看他一泡石，是因为你心里面一泡石。你看很多人都一泡石。

这个道理就是讲的我们的阴影的偷射。😊，你会发现啊，小心眼的人，他看谁都是毛病，有脾气的人容易生气的，容易跟人过不去的人，看谁都是毛病。然后比较大度的心地善良，或者说心地宽容的这个有智慧的人呢，他很好心。

然后看谁都好的，再坏的人，你你反感的人到他眼里面，哎，反而他倒不觉得有什么有这个体会吧。尤其是呃前面那地多一些小心眼的人，看别的人都是毛病。😊，实际上看别人毛病多的是自己毛病多。别的不是什么。

就是自己毛病多呃，不过这个毛病不能简单理解，就是因为自己就就是那个毛病，不是个意思，就是我们不接纳这一点，我所以才会认为他不可接纳，不可接受。所以这个做心理学的人呢，他就特别重要一种自修。

想建立我们聊天的时候总是说这个他们的自修很重要啊，这个自修呢，就包括什么方面呢？就是对自己的这个阴影的理解，对自己的阴影这种这种产生的机制，他为什么会这样，我为什么会反感这些人这样的。

我我能不能自省的看看自己我不接纳他这一点，实际上呢是我的 ego构之下产生的这个下斗，然后投射到他的身上。实际上我没有必要去这样子。我如果真正能接纳我自己的话，我如果这一点我能接纳自己的话。

那我就会自然而而然接纳他人。如果我还不能够接纳自己。😊，哪个部分？我就不能接纳别人。OK就是心理学咨询师的这个自修，就来自于这儿呃，但是还有别的部分啊，这是一个部分。这个就说到一个关键的问题啊。

什么是接纳我怎么接纳我不认可的这个部分。我如果讨厌一个人，婆婆妈妈，那是意味着我自己不认可自己的婆婆妈妈，那我怎么去解决这个问题，怎么接纳这个问题。😊，哎，说到这个问题呢呃这就是一个比较大的问题了。

咱们要从头理解一下哈。你记着我们一开始小的时候是谁都接纳的。😊，眼中是没有好人坏人，没有谁反感，没有人谁怎么着的ok，没有那个东西了。后来对这个社会条件化慢慢慢慢的哎。呃，看到缺陷，看到各种不好。

或者说你受教育的过程中，你知道有些不好，你看到别人的样子，你产生了一个一种后天使的反感，它是 ego构的产物。这个产物呢是非常重要的，他帮你去分别。比如说有些人呢他帮你产生这种厌恶，产生这种反感的。

让你去远离这些人。他很重要。但是呢与此同时，他也导致你开始跟这个社会，就是跟这个社会的一部分势力呢做敌对，不接纳，认为他们就是在另外一边的，他是你的敌人。

实际上呢你如果想另外一个人看到你的时候也是这种感觉，他也反感你。你就想一想，就就这个事儿就有点纳闷儿了，就是每个人都觉得自己是好的，每个人都觉得自己还不错。每个人觉得不管谁谁在怎么帅，怎么博学。

怎么有智慧，老子还是最好的。我们都不觉得自己差，但是为什么会有人看到反感，尤其是看到我们反感，看到我自己反感，实际上是一种参考标准在就是有好有坏，一有相比，他就有高低，一有高低，有对错。

就有就有这种反感就有距离。所以这个东西呢是把人给分开的一个东西。ok你有这种分别了之后，就自然带这种分开。那么怎么去整合这个问题，我怎么能够判断我不失去我的判断力，我不像一个孩子一样，我还是一个成人。

但是我看到他的时候，我能够呃宽容。哎，我能够接纳你知道他的毛病在哪儿。但是呢你不因为此觉得反感，这里面例子就很多了。比如说上公交车，然后有位大叔上来身上酸臭很味道很重，然后你就反感，这就比较简单了哈。

你能不能做到，真是面对他的时候，坐下来拉着手能谈话，谈一个小时，难以做到，是不是？但是你知道那些有修行的人，他确实能做得到，而且他不觉得反感，他不觉得恶心，这就说这个接纳怎么去整合呢？最好的渠道呢？

一个是要面对自己的各种不认可，你要去思考我为什么不认可这个大叔身上有臭味。如果我身上有臭味的时候，别人会怎么看待我，我为什么感觉你要先去思考自己。第二个渠道呢是你要去理解它的缺陷是怎么开始的。

你要理解它的环境，你要理解它的这个它有限的这个社会资源和各种各样的情况都有。比如说你看到那些比较浅薄的人，很没有教养的，你要去想。他在他的环境下，他在那个家庭下，在那个上学那样子小从小被欺负。

然后又没有钱，各种各样的情况下，他浅薄一点，那是不是可以理解啊？就是呃你看啊诸如此类的这种最重要的重要的渠道呢，就是通过理解别人，去设身处地的去想一想，如果换成你哎会怎么样。

你慢慢的可以从这个呃角度上去接纳别人。等你能真的能接纳那个部分的时候，实际上你也是在接纳自己最好的心理咨询师是能够接纳自己最彻底的心理咨询师，当然你不可能百分之百啊，很少人员能百分之百。

是呢一个有很多问题不能接纳自己的咨询师，在一个来访者来到他面前的时候，这个来访者会自然觉得各种各样的不接纳从某种意义上讲呢？如果去学心理咨询，如果想去做一个好的心理咨询师理论呢方法呀。

这些东西其实都是次要的。你接纳自己这个地方是最最关键的，就是讲到这个shadow shadowdow这个部分。然后我们看下一个部分self自我的投射，这个自我的投射呢是个什么意思哈？

我们每个人都有一个先天的冲动。😊，先天的一种取向，可以说是这个不同于动物，是一个人性的取向。它这个取向呢某种程度上不受我们的后天学习的这个机制ego它的限制。它是先天的。在你没有语言之前。

在你没有这个理智之前都有一个含有人性的冲动。我们先前说那个例子像贾宝玉这个抓那个胭制啊这个东西，这是一种性象，他对一个东西呢有一种认同。他不见得理解这是什么东西，但是它有一种深深的气质。

然后这个气质呢它不是单一的，它不是就一种东西或者是一个类型的东西不一定。它有很多面儿，每个人就是一个集合，可以说是它有一定的方向性，但是它有集合，它可以被很多东西给影响，然后去产生某种追求。

一种可以说是使命感，一种上天的一个东西。那么这个东西呢，它是通过投射经常发生的。比如说呃最简单的发生的就是老师，你见到你喜欢老师的时候，你会有一种感受，和其他老师不一样，不是因为他教的课不一样。

也不是因为他教内容好玩还是怎么着的，一种崇敬对你有一种影响，或者说某个伟人，然后你读到他的事界，你特别受他感染。这个时候就是一种投射，你的叫自我投射，呃，这个投射非常重要啊，这是一个非常非常重要的点。

前面讲的是心理咨询的重要的关于这个 shadow的呃接纳的。现在这个self投射，他牵扯的是教育。因为人呢人学东西，人想自发的做一些事情，人想有一种理想，他是需要靠别人影响的。他是需要靠不管是接触啊。

直接接触啊，去上课啊，或者是读到一些事迹啊，听说的一些东西，他需要靠这个影响，他需要有一种崇敬，他才会随之而来去动力他学习，去动力他进去，去动力他去做事情，人是不需要完美的。比如说乔布斯这样一个人。

他不是完美的一个人，他有很多毛病的。但是很多人很崇拜他崇拜的时候就产生了一大堆的这个后面的行为，可以说有些人他辞职去创业，去这个费那么大劲几十几几年去搞那个事情。他就是因为乔布斯对他的影响。

我今天讲这一课呢，也是我受了很多人的影响，一步一步的受了不同的人的影响。我每次想到这些人，我都觉得就推了我一把。在那个时候就说这个教育是非常非常重要的，教育他是通过个人投射开始的。大家记住这个概念。

他不是通过信息产生的。他不是通过规则产生的，他不是通过学校体制产生的，他都不是他通过人产生的。所以呢这个教育必须以师为本，以人为本，也就是说过去我们我不是老说嘛。

我们过去那个私塾体制里边的老师里面那个先生啊带着这些学生，他那个体制为什么那样子，那个时候我们老祖宗是知道的，影响着孩子的没有别的什么，就是这个人。没别的什么，我找这个老师，因为这个人不是什么。

他懂得什么学问，他有什么学历，没有哪个数就是这个先生。呃，现在的教育其实从印刷业出现之后，一到今天的这个教育呢已经脱离了这个轨道了，不再是以人为本了。就是以什么呢？以这个教纲为本。

以这个学历学位以这个为本，这已经大错特错。所以我说了咱们现代人教育搞不好。其实这是一个最关键的问题，他没有以人为本搞在线教育的。不管你怎么搞，外面的形式怎么搞啊。你能把这个以人为本的事情，你抓住了。

你就能搞得好，你抓不住，你就搞不好。拿一个最简单的例子，大家知道新东方。新东方为什么80年代开始做的时候做那么火？新东方它有一一方面娱乐的成分在哈，但是它还是以人为本的。他那些老师们还是很有心的。

这些人当时进去的人呢，他是一种一种文化，一种人的感觉。所以他才把这个搞起来。现在咱们这个社会啊保创业好啊，做办培训，办这个办那个其实都很少人会这样想了。😊，其实你谁要是想搞教育啊。

或者是搞呃任何对人想做点影响的东西呢？你就记住这个就行，你人为本，把人看准了，你把人看准了，他只要有是一个有心的，你事情一定能做起来。不管你什么模式都能做起来。说到这个人呢，这很重要啊。

就不光是说像教育这个产业了。但实际上还是一个教育的事情。比如说大家听过孟母三000的故事。这个孟子小的时候啊，跟母亲住在一个地方，然后这个他们的临临舍呀，是搞墓地的，在这搬棺材的，然后天天搞这些事儿。

他就觉得这个影响不好，搬走搬到这个闹事，然后呢开始就商人为主，搞买卖的比较多，喜欢全要钱财这些的。然后孟又觉得不好搬走。然后最后到一个地方，人家是讲礼的地方，人家讲这个茶道啊，食道啊，这个怎么做揖啊。

怎么这些东西，梦我觉得哎这个可以，这是有文化的地方要要这样子。所以这孟子最后成了一个亚圣，也是受以人的影响。因为孟母那个时候就知道近朱者赤近墨者黑，人的相对的影响是非常大的。

所以你自己大家要想你自己身边是什么人，你崇敬的是什么人，对你是一定有影响的。可以说你的未来在某种程度上，除了这些天资，就是受各种类型的人去被影响的。被什么层次的人影响，这是非常至关重要的。

咱们想想现代啊，现在这个我们的小孩子们现在崇拜的都是什么偶像呢？我们过去崇拜的都是一些像文学家呀，李白杜甫啊，我们谈起来就是什么钱钟书啊，过去谈起来这人，现在是谁啊？现在现在是影视明星。

我们小孩子们去崇拜他们这种个人的投射，投到这里去。然后下一代会变成什么样，其实啊肯定担忧，这是这个自我投射这个部分，我们现在用一点点时间去说一下一个社会机制吧，个体与社会这部分讲一下个体社会就是什么？

就是我们现在看到的是这一个人一个人的图，他代表了一个人东方学问他不太讲个人，他讲追人不分离的。然后呢，我们往上看啊，就是是什么决定，我们人的行为是按照规则来的，除了我们的内部运作机构。

我们是怎么被环境影响的。这是一个很重要的问题，就是我们人的很多抉择，很多选择呢，它是有一种无形的环境压力在的，甚至你可以看作不是一种压力，它是一种影响，一种参照。因为没有别的参照，你只能看旁边。

就导致了你的周边的环境会决定了你的行为模式。我举个例子比较简单的，就是旅行。当你在你的这个地方的时候，你身边的人都比较熟悉。你的这个平时的选择呢，你做什么呢？就容易是一个类型。

你不太容易超过自己的那种原来的模式去运行。一旦你一个人旅行到远方去了，谁都不认识你那个地方，尤其是去去国外了，你那个时候那个表现啊，跟你在你自己家里的时候，那个不一样。很多地方都不一样。

你甚至会觉得有种自有一种解脱。很多人都有这种体验啊。当你在你的文化环境之下的时候，他就有一种环境参照物。他这个参照呢，它就让一个文化是可以紧凑的。同时呢它也让一个文化相对产生了一些不幸。举个例子。

比如说这个过去的婚嫁，咱们听过梁山伯与祝英台的故事吧，华蝶的故事，你想这个故事呢，他在里面有这样一点就是当时他们有这么深厚的感情都不能按照这个感情去私奔，不得不遵从父母的意愿，不得不遵从社会的规矩。

我们今天要是谁能发生那样的感情，就别说是许给另外一家，就是哪怕都已经结了婚生孩子还能离婚，的，然后再能在一起的，都还可以能做得到的。但那个时候就不行。为什么那个时候不行，现在就可以了。

这就是一个文化问题了。就是你的邻居，你的社会环境，大家都是怎么干的，对你就是一种影响。他意味什么这很有意思？因为你的个性，你的一些选择取向呢？在你经过不同环境下的时候，他会发生改变。

最明显的例子就是留学生当然是留学的时候比较能进入到当地文化里面的。你去到一个国家生活几年之后，你在当地的人跟当地人打交道，跟外国人这个那种思维啊，那种行为啊，那种选择性，慢慢的他们那种独立思考。

他们的那种比如说把这个物质价值，以量为追求的这种这种倾向呢，也会带在你身上，潜移默化的，因为你会受旁边的人影响。而且他是下意识的。所以你回来之后呢，别人就会觉得哎你这个怎么是西方思维，你总会这样想。

你到另外一个地方呢，你会受另外一个地方影响。或者是我们中国之内就有不同的影响。你要是假如说东北的，东北那边的是什么样一个习性，什么样的一种哥们之间关系，和南方人很不一样。南方人的那种感受呢。

一个南方人到东北去，你就觉得哎有点奇怪，别人也觉得你有点奇怪。然后你时间长了之后呢，会受这个东西影响。呃，当然影响最大是你家人。😊，对于年轻人来讲，影响最大的还是假人。这就跟你说什么呢？

这个文化的问题呢？其实大家要仔细思考一下，影响我们每个人的行为、思维抉择，甚至我们的理想的，有各种各样的这种复杂的因素。在大家通过学习这个荣哥心理学的模型。荣哥这种叫原型。

就archetypes这种这种运作的机制，它的结构，你可以从中投射出来，或者说从中看到提炼出来我们各种行为，各种方式是如何受社会受别人影响的。还有我们自己的一些特色，我们不认可自己的那些部分。

我们后天形成的这种意识，如何形成了我们的个性。也就是说，我们每个人的这些外在的行为，甚至个人的取向。说到底是一个虚空。它是后天造出来的。可以说是人是文化的产物。如果你没有把你放在一个文化下。

就跟狼孩似的。放在一个狼群里面，你长出来就是一只狼，就跟人没有关系了。就是我可以引起我们的很多思考，我们所谓的了解自己，了解我们这个人是怎么回事，就意味着要了解整个社会历史文化，要了解太多的东西了。

因为我们每个人是整个世界的一个投射。