# 自然男人：人物访谈：女人的世界和她们面对的问题【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家晚上好，欢迎来到我们久违的访谈系列。今天晚上我们请到了一位女士来给我们分享我们的主题已经定好了，女人的世界和他们面对的问题。这位女士呢是我的好朋友之一，叫翟旗，姓翟名奇，我们喜欢读相同类型的书。

然后有很多的这个世界观人生观啊，对于社会对人的看法是非常类似的，可以说是一拍即合，所以今天晚上请翟琦过来分享一些她对很多事情的看法，尤其是对于女生，对于女人来讲，对于女人的各种各样的问题。

女人面对的社会问题，女人身上自己的毛病，我们男人平时会忽略的这些东西，我先简单介绍一下翟奇哈，翟奇是一个china industry special moment就说是金融界的研究员吧。

金融界的研究员就是。😊，白天的工作，全职的工作。对，白天的全职工作是这个。然后晚上是也不是晚上，是在周末在周末在那个小瑜伽学院是吗？嗯，我是对就算一名瑜伽老师，业余的，然后嗯还自己业余写一些稿子。😊。

对，也是一个呃新闻界自由撰岗人。然后这个和我很类似的地方，是宅琪也曾经是这个辞职，然后去寻找自己的理想，去寻找自己的使命。像我去年辞职是也差不多。根据情况。然后呢，翟琪他生活中用这个词用的比较多平衡。

呃，一个很有意思的话题。因为其实我们很多人面临的一个冲突呢，是我们的内在生活和外在生活的一种冲突，理智和和感性之间的这种冲突和创造力之间的这种冲突。稍后呢，宅期会可能在我们的这个访谈中呢。

会提到很多这方面的东西。然后我们是今年财认上，在那一次研讨课上，嗯，这个研讨课上讲的是雄性雌性的一个一个话题。不过那次研讨课还是挺水的。呃，呃，我觉得收获最大的是就是在这个研讨课上认识了翟琦和她丈夫。

大家都知道那本书，那个david data的the way of superior man，翟琦的丈夫读了这本书，而且还还给翟奇介绍了这本书的女人版，就是dd data写的这个书呢，也有一个女人版。

她是对于女人的一些建议，是如何和男人相处的一些建议。我把这本书推荐了给我的所有的身边的女朋友。因为我希望这样他们的感情生获会更幸福。😊，哦，希望如此啊。

这本书呢它叫做it's a guy's thing， a owner's menu，这本我还没看呢。😊，建议男性女性都把两本看了，不会看一看，就是我们今天可以呃间接的可以了解到一些这上面说的东西。

从翟奇的嘴里，除此之外呢，我很宅奇我们这个前面说的类似的对于社会对人的看法，我说几个类似的地方哈，比如说我们对消费主义，对商业主义的看法。我是相对比较偏激的。

我是相对比较反对这个消费主义现在充斥在中国的这个现象。😊，呃，宅期呢它保持一个更不平衡的态度。因为我要每天面对我的工作，还是在从中寻找一些平衡。就是如果我完全去排斥这个消费主义和商业主义。

那在金融界是不太可能的。对呃，其实我跟大家说，我自己呢也是有很多困惑的。在这方面呢，我也是没法完全的反对消费主义。因为毕竟我自己也是在做一个等于是一个商业，我也需要生存。然后我的两个助理呃。

若y和西研也都需要生存。所以呢这个问题也是有待讨论的。将来另外呢就是我们对科技发展的一种怀疑态度。我可能是受了很多这个像传媒学社会学的这些影响，我是比较保守派的，认为呢科技如果不解决什么实际问题的话。

还最好不要去发明它。呃，在在起可能他的观点是比较平衡的，是科技是有好有坏的。可能还没有决定这个态度是什么样，就是也是一个寻找平衡的一个点吧。

就是作为一个写作的人进入了这个digital age的是数码数码时代。数码时代，我很难不用不通过博客啊或者微信啊或者嗯我写的一些报刊他们的网站，很难不用这些平台来推广我的作品。所以这也是一个冲突。对。

跟我一样，也是我我我也没有其他的渠道去推广。比如说我给大家上的课，还有写的文字，都是通通过现代科技去传给大家的这也是一个很深的话题哈。

然后我们还有对于物质上呃成功的这种追求相对的我是抵制的比较严重一些的。作为一些。可能可能从小时候的一些 influenceence，其实还有有一些习惯。

我我我曾经立志我这一年在美国有一个movement在旧金山叫one hundred0 things challenge是100个东西，一个挑战，他挑战每一个加入这个movement的人。

把自己所有的东西捡到100件或者100类。比如说你有1双袜子可以算一类。然后呃两条裤子可以算一类。但是目标是最终你把你自己的物质生活就。约束在100简化了。对我尝试过这个，但是又面临需要去工作。

然后又想在客户面前嗯表现的稍微呃专业一点。然后女性的一些衣服啊，还有化妆品啊，这些还是需要的。所以我也是在找平衡。OK然后最后一个我们比较达成一致的个问题是认为我们很多人的基本问题。

大众的一个基本问题呢普遍的是叫佛学里这个词叫triishna，是可以有两种翻译，一种中文里面常见的叫欲望。但我觉得他更准确的是一种执着，是一种抓着不放的呃这种感受。

我觉得我在很多课里面都对大家的宣传的就是你是实际上是没有一个外在的东西可以让你抓住，然后得到你想要的东幸福的想要的这种这种成功的。呃，所有的东西都是虚的，是没法抓的，放下实际上是最终的答案。

当然这是一个比较大的话题了。我们今天就可能不讨论这么多这方面的东西。我们是从这个女人这个世界开始去入手。我们讨论这个女人呢，我们先定一个亿哈，就不是所有女人。😊，当然对于我们来讲。

对于我们20到30岁左右的这些男士们来讲，呃，我们讨论这个 demographicmographic这个女士呢是特指在城市中年轻的就是20到30岁之之间的这个白领女性。哎，这是可能现在主流人群吧。

可能叫在城市生活的主流人群，基本上就是这样子。20到30岁之间，这个城市白领女性，这是我们的主要的讨论这个人群。所以我们男人其实呢如果总结一下的话，对女人这个最感兴趣的问题。从目前来讲。

就是我们男人想知道女人想要一个什么样的亲密关系，什么样的男女关系。呃，或者是另外一种问法，就是女人想要一个什么样的男人。嗯，就是女人到底想要什么，然后我们可以哎准备好了，我们可以把自己变成那个样子。

OK然后我就问题就解决了。😊，嗯，是吧，好像是这样子的，这么简单吗？呃，实际上肯定不是这么简单，但是他我们的切入点嘛，我们把这两个话题作为这个切入点。嗯，不宅区对这个问题怎么看？

这个问题其实呃我也是你你所说的这个 demographicmographic中间的一位吧。然后我身边的很多女性朋友。嗯，在国外的还是国内的。嗯，我觉得这个问题其实有很多可说的，嗯，首先有两个层面。

那第一个层面就是表面上我们在社会上在主流媒体，还有在家庭啊，社交圈里能听到的女人想要什么样的男人。那一个白领呃教育较好，嗯，或许是长相不是很差的女人，他肯定表面上会想需要一个男人跟他有同样的智慧。😊。

或续学历他会可能会在学历上有一些要求。我是本科，那我要找一个本科的男朋友，教育程度。对，先不说这个对错，嗯，但肯定表面上会有这样的要求。再就是工作。嗯，如果我的工作时间特别长，或者我的收入是某一个档次。

那我肯定希望男朋友最起码是跟我一样。嗯，再就是chemistry，对吧？就是attraction，不要求这个男人长得像电影明星。但是我们会对一些基本的你的言语举止，还有你的基本卫生。

再就是呃你会不会去锻炼身体，你是不是很精心的去照顾自己。因为这个外表如果干净健康阳光会给女性一些，让他喜欢的嗯他所吸引的东西。我觉得这些是表面上。可能现在男性为了去讨好女性去追求的吧。

所以20多岁的男孩子，我我所理解到的都是努力的去赚钱，为了攒钱，能够买房子买车，然后各方面去impress，就是让这个女孩子看得起他。对但我也是经历过我，还有身边一些朋友不太不太幸福的故事呢。

后来我总结出其实这些表面呢都不是最重要的。我觉得更深层的一些需求是女性男性都一样，selfactualization。这个你要怎么翻译呢？呃，自我的实现吧，算是一种自我理想的这个追求的精神生活。对。

就是一种自我实现。还有一个嗯这个概念在很多宗教，还有反正不同学术里面都能看到的一个概念，就是the expensiveiveness of the universe说这个宇宙它是呃时刻都在扩张。

要变得更大。哦这个宇宙里面每一个eleement，包括我们自己都是想把自己的知识面变得更广，把你的精力做到最大。所以我觉得可能如果女人是追求这个才能够真正的幸福，那她是需要一个更深度的理解自己的男人。

那在这个男人身上，他需要的是什么呢？其实不一定是学历，而是一种智慧。嗯，我认识到我认为最有智慧的人里面，有很多他也不是什么名校，或者甚至连高中本科都没有学完。

但他是花了很多时间去思考这个世界上的一些问题，还有思考他自己，他把自己摸得很清楚，他才能够比较自信的去面对他人，尤其是面对女性。这个人是有一些比较内涵。对，对，有一种深度在里面。对。

而且这个我觉得其实往往上了大学或者是上了名牌大学，走了主流比较成功的路的人容易去忽略。因为你看了大学里面的呃 curriculumric。大纲你可能就觉得O我需要知道的，我都知道了。

但其实那些都是99%的人像绵羊一样去去读读完了就觉得自己肚子里很有mcy。但你去跟他深入的去聊，你会发现他没有一个。是独立属于自己的一个想法，一个观点。嗯，所以这个我觉得。

稍微思考过一些比较成成熟一点的东西，他都会分什么样的男人是smart，就是表面上他有学历，他很成功读过很多书。什么样的男男人是intelligent，就是所谓真正有智慧的。

他会想有知识和有智慧的是不同的对，绝对是嗯这个跟学历我觉得不一样。所以呢我觉得呃你如果碰到这样的女性，其实你并不是需要把你的学历提高到什么样子，而是你周末花很多时间自己去看书，自己去想问题。嗯。

还有一点我觉得就是自信。这个自信呢我觉得是来自于智慧。然后我们可能社会中很多我我见到很多男孩子或者男人啊，就到四五十岁的都包括在内，他们会把智慧。误认为是自大，就比如说你在一个宴会上八九个人在吃饭，嗯。

这个组里面会有一个offpha male，就是嗓门最大的一个男孩子。嗯，我觉得这是表达出来他多逞能的对逞能的就显摆。或者在一对一的交往中，比如说你跟你的女友，你的男友出去吃饭，嗯。

这个男孩子会不停的去甚至去贬低对方。比如说跟女孩子说啊，你不懂这个我懂，其实这种不是真正的自信。我觉得这种都是出于一种。呃，他想显出来自己有自信，但其实没有自信。真正的自信的人。

我觉得其实他说话是他会更愿意去听别人，因为这是一个学习的机会。然后他可能说话是很稳很平静的，是比较comfortable的一种confidence吧。对，不是摆出来给别人看的自信。对对。

不是一个争地位的自信。对。这种前一种自信的一种叫inferantile confidence。我们孩童的男孩子的这个自信呢，往往是在年龄很小的这个像上小学到中学阶段的这这种或者大学或者大学或者在职场。

呃对，其实实际上是成年之后呢，这这样的东西已经不是占主流了。嗯，在动物界中，可能某些动物中它还是比较普遍的。但是在人类社会中，它并不是说谁是。把别人都打趴下来，谁一定是王者？呃。

我我会坚持在某些呃在商界，在金融界，其实这种动物类的bevior你会看的很普遍。对，比如我们穿着衣服啊，比如说在投资银行嗯，每年年底哪一个员工，一般都是男员工去老板办公室。首先说你要给我多少多少呃分红。

如果没有的话，我就要辞职。往往是这些就是smer最大的人，他们貌似短期得到了最大的benefi。但长久我觉得不是这样。你说这种行为我觉得成年成年人还是会有的。现在很普遍，所以我们我们成熟的晚了嘛。

我们这样的一个时代人的寿命也加长了。嗯，就是也决定了我们这个呃过去成年男人可能是。😊，20多岁嗯，就应该是承担社会责任。他要去思考很多问题了。呃，今天的话可能四五十了，可能还没有到那个阶段呢。对，O。

我们说男人说够了啊，我刚才说着说说男人上了。我们看看女人吧，就是女人女人这个世界呢是一个对于男人来讲是很奇异的一个世界。对女人来讲也很复杂。😊，是一个我们平时都想不到的很多问题。对男人来讲。

就是好像女孩子只要好看了，什么都是好的。我们我们会看到一个打扮很好看的女孩子，然后就觉得哎这是一个公主一般的，然后美丽动人的对对我们有多少意义的这样一个女人就是我们在不认识的情况下呢。

或者都了解很少的几个情况下呢，会幻想这个女人是有什么样的品质。但实际上呢呃在现实中啊，事情往往没有没有这么简单。然后我们今天听听翟奇对这个东西有有什么样的总结哈呃，我们平时聊天的时候。

听到翟琪有时候说这些东西，我觉得啊很有意思。就是好像是男人我们自己看自己身上问题的。😊，呃，一个翻版就是也是一个女人版。嗯，呃但是我们听一听你会了解啊，原来我们平时看到的这些现象呢并不是真相。

那么今天呢就是带着大家去破除一下这个表面上的这个假象，看后面到底发生什么事情。所以女人普遍的这些问题和毛病，你怎么总结呢？你觉得有有什说这个之前我先接你刚才那一句话。

你说外表好像看上去女人漂亮就没什么问题了。这个在咱们刚才说的那个david data的女版的书里面，it's a guy thing，他其实有说到，也有很多心理学家也都讲这个问题。

就是说男人或许是 socialialization，就是他的成长教育过程中，或许是他的生理biological男人很会专注的做一件事情focus，但是女人。女人时时刻刻都有100个疑惑在脑海里。

比如说嗯如果咱们两个今天晚上不是做这个节目，而是呃比如说咱们两个是出去吃饭，咱们是一个约会，那或许你就在想我怎么样吃这个牛排，看上去才不会失态，但是这个女人会在想啊，我现在坐姿好看吗？她怎么眉头一皱。

是不是刚才我说什么不好听了，然后他怎么他怎么又去上厕所了，是不是觉得我很很很无聊，然后再看看自己的手哎呀，我的指甲怎么怎么了，我的鞋怎么怎么，然后呃前一阵我记得网上传过一个图片很有意思。

就说呃问呃do you want to know what it's like to be a woman，就你想知道做一个女性是什么样吗？

想象你的imagine your browser with a thousand windows open all the time。

就是想象你的留览机上有1000个那个叫什么窗口窗口打开打开永远的这样打开，就是说女人她不是一个focus专注一件事情，而是她才会同时去做很。😊，多事情去想很多事情有很多顾虑。

所以有的时候你看到你觉得啊女人怎么我经常听到男性朋友会有一个抱应，就说啊女性好像无理取闹，就是说嗯他也不一定是无理取闹，但是是他自己抓不住一条线的focus，他被很多的想法左右。

甚至很多是不自信的一种表示。所以。他可能刚才说啊，没问题之后，他又觉得有问题。比如说你说哎那个老婆我出去那晚上有点事啊，有一个女同事在老婆说没问题，因为她心里想表现出来自己是一个很自信。

很酷很很现代的一个老婆。但过一分钟他又觉得这个他实在是让她不舒服，所以她又改变主意，你出去干什么呀？怎么不好，这个工作为什么不能正常时间做反正就是举一个这个小例子，我觉得嗯这是女性的一个大问题吧。

就是对你们来说，还有对我们自己来说，这是一个很大的问题，就是实际上是一个女人自己需要克服的，或者要去面对的一个或者你去找平衡吧，就就像你面对一个花花世界，你怎么从100个1万个事情里面抓到要点。

什么东西是我真正需要的，所以我呢我会尽量跟我的之前我的男朋友，后来现在是我的老公，我会跟她交往过程中，我会想嗯pick my fight，就是说什么意思呢？就是我要有选择性。

的比如说今天有5件事情他做了，我觉得不爽，但我不要5件事情都摆出来跟他一起。一起吵一架，我要去想我我要去想这些事情里面哪一件最重要。然后我要跟他说这一件事情。😊，这样我们两个人都有一个机会去改进。

如果我跟他一起说五件事，我又是看了d day的这个书，我知道男人只是一根筋，他只能想一件事。那这5件事很可能没有一件会解决。嗯，就是好好多女孩会那个跟有男朋友的哈，就是有有事情了以后，她就生气。

然后他说不出来为什么。对对，说不来，然后不理这个男朋友，那然后男的就说哎，怎么怎么了？对对啊。😊，然后他越是不知道的，这个女生越不愿意讲。或许他自己不不清楚自己也不清楚，自己可可能是不清楚。

他就是感觉不好感觉不好。这个dd的书里面也有，就说如果你下班了，可能男性累的时候，他就会在沙发上呆着，什么都不做，然后女性就会过来说啊，你怎么怎么回事啊，今天怎么样怎么样，就说我们的表达方式都不一样。

那我我的确有过这种状况，就是我生气的时候，老公会问我会问我为什么，我做错了什么？我相信所有交过女朋友的男男人都都问过这个，我做错什么了。呃，然后我会经常跟他说，我也不知道，但你给我。😊。

15分钟半个小时，或者你给我一天的时间让我去想一想。因为我知道在那个关头，如果我一定要在一个不清楚的思路里面非要跟他说出来什么，那只会两个人吵起来。所以我觉得我们可能分析问题不太一样吧。

可能你们是一条直线，从A到B是一条直线，但女人是从A可能先要绕到B，然后在C在D在EF最后他才想清楚啊，到底多条线同同时开。对。思维方式不太一样。OK呃，那还有一个现象呢，就是你刚才说到那个。

比如说我出门了，然后我我说这个有个女同事在嗯，然后这个假设我女朋友哈，她不是像你刚才说的情况，他就是心里面觉得不想让我去。嗯嗯，但是他又不直说，他说什么，他说他说你想去你就去吧。嗯嗯呃女人喜欢办吧。

这是最可怕的女人喜欢说这种话。然后对于我来讲呢，因为每一次我都反应不过来，我都会觉得我我想去，那我想去，那我去吧，我就没有想过这种陷阱。对你说这个是怎么回事，为什么女人会不直接表达。呀。

这个是你提到这个是就是很多男女关系里面很大的一个问题，我也会劝我的女朋友们尽量不要这样，我觉得是女人他在脑海里，我不知道是看了太多神话故事，还是说电影还是怎么回事。但我们有一个有的时候有一个错误的想法。

就是if he love me enough， he would如果他够爱我，他会点点点，然后你去你去想这这样一个假设，我会想那你你举的这个例子，我会想，如果他真的爱我，他会知道他这样会伤害我。

但 you know其实男人他的perception。😊，跟女人是不一样的，他不可能去猜你在想什么。但女性好像有一个误解，就是说如果你真的爱我，你就理解我。我觉得不是这样的事。如果你真的爱我。

你会去听我跟你说，但我不会想让你去猜，就是有一些假设在后面，对这个gassing game很多我觉得很多女性都都处于这个状态，就是觉得他什么都不说，男人就应该知道，这里面没有什么应该对吧？

因为我自己的事情，我可能自己都想不清楚，我怎么能去expect别人啊，但是这个很普遍啊，这个很普遍。嗯，具体原因我现在还说不出来。

但我倒觉得媒体的确会加强这个嗯你去看很多那些呃喜剧或者浪漫片里面都是男孩子。为了讨好这个女孩子。就去做做所有这个女孩子想让她做的，甚至这个女孩子不用说出来。

然后最后幸福的结局几乎永远是这个男孩子一直膝盖跪在地上给她一个戒指。然后这个戒指刚好是她的大小，又是他喜欢的样子，他的款式，然后身边有他的喜欢的朋友啊，特别浪漫的音乐，这这根本就不现实，对吧？😊，对。

现实中的恋爱大家要谈谈过的话，其实知道很多时候并不是这样子的对呀，我经常我我认为我的朋友或者我的我老公会喜欢的东西，实际上她不喜欢，所但是这个你要说出来。如果不说的话，然后你去做了一件事情。

你女朋友他没告诉你他不喜欢，然后他就给你翻脸了。这个存感是会点困惑。女性也因为这个很困惑，因为女性会把这个编编成一个story，一个故事来告诉自己说啊她没有去做这件事情，她一定是不爱我。

然后她会为这个很苦恼。她是不是遇到别人了？对对。或者是不是他不够爱我，这个这个我觉得给女性本身带来很多痛苦。对，那就是说这些爱的概念，他对我怎么怎么样。如果他爱我的话，他一定会如何如何。

这是一个后天的条件化。世界上真实的世界中并不存在这些东西。对呃，你稍微看过一些哲学或者神学，你都会意识到没有这么多故事。if then如果怎么样就会怎么样。世上没有那么多黑白的东西，只有对吧？对。

只有只有存在，它就是这个样子的，然后你没法去说一定能推出来这个没有什么故事可编。但我们人类就是喜欢编很多故事来告诉自己，首先是安慰自己，但后来变成了一个框框，把我们圈在一个错误是一种逻辑关系的故事。

对来告诉自己应该是这样子对对这实际上有一个应该在对，或许或许我告诉自己，啊你昨天晚上出去跟你那个女同事啊，就是因为呃你嫌我现在胖了，或许我这么告诉自己比我承认事实更容易，事实就是人是不完美的。

你有的时候会做出来一些白痴的事情，然后你可能会让我不开心。这个事实可能大家觉得很难接受。所。我们会去编一个故事，就是啊他这样是因为我怎么样了。然后如果我改变了，他就会怎么样。其实你改变了。

估许你也会发现，不管你多么漂亮，不管你多么讨你老公欢喜，她还是会他是人，他会犯错误。天哪，女人天天都在想这些事情，女人天天想1000个1000个window都打开。呃，这是我们男孩子们。😊。

你要想想我我们男人呃为什么这个印度的传统，对于修行的讲究，包括佛学的佛教的对修行讲，一般都是说男子去做这个女子不要去做，他们他们的一个说法或是不知道你对这个怎么看啊。

他们说是叫女人身上的一个生命太旺盛了。嗯，很难把他给就一下子给去掉，说是女人修太难，所以他们说男儿甚这个比较我们国内比较迷信的说法，说是这个男儿生知，什么不露身，还是女人叫五漏之身，呃怎么讲的。

我也我也不太清楚啊，那个说法但基本的理论实际上是这样，就是说女人他情绪比较多，他很难去像男人一样能。放空了，什么都不想。这个。虽然我也在读一些印度教的东西，然后他跟瑜伽有很多关系。

但有的时候我觉得理解的太直接，太 literal，也是有一种危险。因为世界上所有的宗教和哲学传统都是几千年前由男性来创造，然后把它写下来。然后有很多。有一些迷信，还有我觉得危害女权的一些想法。嗯。

其实西方也有一些想法，就是说。我觉得东方也有，就是说女性为什么不能做一些修行，因为她们本身脏，或者就是有很多我觉得是不科学的想法。所以你说的这个呢我没有特别深入的去呃去看。

但我觉得这种想法我不是特别同意。嗯，我也不是特别同意其实用大乘佛学的看法来讲呢，其实每个人万物生灵已经已经是说了，有他自己的原因。对他自己的就叫做存在吧。它存在了，它就是有理由的。

实际上是我们前面讲的印度教的一些关于苦刑呃，这些方式呢倒是就需要去疑问的。嗯，需要去斟酌的。而且事实是有史以来一直是有女性在修炼。比如说有尼姑在基督教，就是各个大宗教里面，其实都有女性，他们可以修炼。

他们静下来了。对，是可以。尤其是现在你看做瑜伽的，这个首先是一个现代现象感兴趣的角度上看，呃女性感对瑜伽感兴趣的比男人多的太多了。这是在当今社会嗯，最早瑜伽大师全都是男性，但是在现代社会。

很多人把他误认为仅仅是一个帮你呃保持体型或者减肥的一种练习。嗯，他们没有接触到这个哲学，还有神学角度。嗯，所以这个也是一个扭曲。呃，回到刚才你问我这个女性的问题，我觉得还有两大点，我我想跟大家分享一下。

可能你也有同样的经历。一方面就是我觉得现在现在女性她是缺乏一个很呃很明确的自我。这个我讲什么意思呢？就是很多嗯不光是中国社会，很多西方社会也是女性她会认为她一生最重要的一件事情，都是跟别人有关。

比如说我成年了，我要变成某某某人的老婆，这是一个可以被社会接受。被他自己接受的一个角色，再过几年，可能他要成为某某某人的母亲，或许在他年轻的时候，他是某某某人的女儿。这种我觉得就导致一个不太健康的现象。

是女性会为了去讨好或者为了达到这些外在的目标而奋斗。嗯，说到这个成为某某某人的老婆，你如果现在去看看街上卖的东西，杂志里面打的广告，会发现很多都是跟美跟减肥跟衣服、服装有关，一种形象对是一种形象。

但是很少我们会看到一些比如说艺术课啊、画画或者修炼自己内心的一些东西。那。经常我会去逛街，然后看到一些。女孩子，我我知道他们肯定是花了很多时间来打扮自己，但是真的是这一套衣服穿了她。

而不是她穿了这一套衣服。嗯，就这几几个很很夸张，很有意思的例子，就是嗯或许很多在听这个课的男孩子都认为啊好多女孩子眼睛真大真漂亮。但是呢嗯那个其实是假的眼睫毛贴在眼上。

然后单眼皮的女孩子可以去贴一层胶布，把它变成双眼皮，就说贴胶布啊，贴一片胶布。这些东西我在年轻的时候也都试过，很不舒服。但是有很多女孩子坚持每天都这样做出来。那么。对，已经知道这是什么的人。

好像很多男性，你跟我说，好像很多男性都不知道，这是我贴胶布，我还是第一第一次听说的贴胶布很普及你，你几乎我敢保证你每天都会见过，怪不得眼睛那么大。😊，所以我看了我会觉得哎这个其实是不自然的对吧？

咱们的你的网站是自然男人，其实也存在一个自然女人的一个。一个东西。但是在现代社会，我们失去了这个东西。因为女人想为了讨好男人，她一定要做成什么什么的样子。嗯，包括撒娇这个概念很有意思。

我以前还写过中英文的对比文章。关于撒娇这个概念，在西方就不太有撒娇这个概念。但在中国这个概念就特别强。我觉得是出于一种女性认为男性喜欢跟孩子在一起，就是跟他的孩子，像像他的女儿一样，惯着他宠着他。

这个或许在你交往的时候比较新鲜。但一个男人你想象你要哄着一个小宝宝。一辈子。可能是很累的一件事情。对，不过这个可能有一些历史的渊源，像过去中国的女性是被看作是家庭的这种附属品。嗯。

不像西方过去是对女人就生孩子的一个渠道一样呃但是他有他一个味道在里边，但是现代的我们现代社会的这种男女朋友之间，女孩子对男人的对男生的这个要求，那种娇滴滴的，需要他哄着宠着给他买礼物。

这样是一个现代现象，他还真的不是过去有的一个现象，这个现代现象，我觉得很多来自于一些韩国电视剧，还有电影，包括大家可能都看过我的野蛮女友，这个电影他能这么 popular，真的是让我很沮丧。

因为从中有很多女孩子和男孩子学到了错误的东西，对吧？就是说让一个男孩子大白天穿着你的高跟鞋，到处走在背着你，这是一种爱，她跟爱有什么关系呢？你在伤害一个人的自。说你在伤害一个人的身体。

对他就讲是一个一个呃刁蛮的女人，呃，他干脆就起名叫你野蛮女友了。和一个很矬的男人就是有点。我觉得一个好男人可以好，可以是很宽容的。但是我我觉得我觉得那个有点过头了。

但是呢好像现在就是这种类型的这个电视节目越来越多了。甚至我觉得有些电视节目就相亲节目嘛，你像你看就好像就是男男嘉宾来出气了。对，就是男去取笑这个就像一个就像一个猴子一样，你来表演一下。

这是一个很不健康的 dynamic。就是说我看过很多中国的婚姻，是在交往过程中，男人的确是这样被被耍来耍去。但是一旦结婚之后。这个关系完全反过来，女人在家做饭，看孩子。

然后男人到了某个年龄可能会出去会有各种各样的外遇，这个是很不健康。因为两个人的起点就不不平衡，然后之后拴住了之后，是我压你对后来你压我，其实对女性这也不好，对吧？你我压你一年，你压我一辈子。

这也不是一件好事。为什么女人会对男人有这么多离谱的要求？我的个人一个想法是因为还是回到他没有一个自我追求，他不知道什么东西让他幸福，就缺乏一个内在。对，所以他就把他所有的幸福都放在外在。

我觉得大多数20多岁的女孩子。其实他们现在还都是小女孩，他没有真正想到他的人生意义是什么？他要做出什么样的贡献，或者达到什么样的成就，他才会真正对自己满意，所以他就把他所有的经历。

还有他的闲空时间都放在啊，这个这个男孩子要怎么样对我才才能让我开心。那这个开心是一个短暂的。刚才你说的世上很多事情都不是长期的可维持的对吧？这个开心是一个短暂的，或许现在你在街上大喊，我爱你。

我开心两分钟，但之后会有另外一件事情让我不爽。因为我心里面是空虚的，我没有去想对充实感实际上是是没有的。这个很危险。男孩。如果你找到一个没有充实感的女孩子，你的命会很难过。😊。

因为他会把所有的精力都放在你身上，然后让你去做一些很夸张，然后越来你做到了，他会变得越来越夸张。对，原来我有过这样的经历。😊，嗯，不过你看其实大家听这个，你你会发现跟我们男人的问题有非常类似的地方。

就是男人出问题的时候，他是没有把精力放在自己的内在上。然后也是去找外在的东西。但是因为男人是主动嘛，相对来讲ming的特征。男人呢他就是把这个精力放在外在的时候。

他的表现形式呢是某种程度上是增加他的购买力。嗯然后女人呢她把他的精力放在外在的时候，她在增加自己的被购买的这种这种力。实际上变成了一个类似于商品交易的呃这种动态，这样去看这个问题就觉得越来越清楚了。

是一个很不健康的。状况。嗯，反正有的时候会碰到这样的女朋友说啊那个呃我交了一个新男友，然后什么啊她得好好表现，反正就说出一些一个不健康的power power relationship。

然后反是碰到这样，我就觉得。我想劝他，你不要现在太过分，因为你们还有一辈子一定要公平，互相尊敬。然后。比较有营养的交流，需要一个更深层次的就是两个人之间的连接。就是说有想过去那个婚姻呢。

比如想过去的婚姻，它是一种仪式，他的仪式呢一般来讲，美国文化下，他的仪式都是象征着一种角色的呃这种转换。嗯，就是这个男人，比如说印度的结婚之前的男人跟结婚之后，男人那个穿的衣服都不一样了。对。

他们会就是知道自己这个角色的转换。但同时也知道这个婚姻意味着一种精神上的结合，他一种spirpiritual幼年，它不光是两个银行账户，现在变成一个银行账户。呃。

但是我们现在的这个感觉呢就是这样子的舆论特别多。比如说婚姻法最近的这个规定以后呢，然后社会出的舆论，大家都是对这种觉得不公平啊，钱让的问题啊，这个那个的实际上问题的核心并不在这儿。

问题核心是之所以这么多人这样去关注是谁是否公平。这样子去分配房产，呃，或者说我结婚找男人需要什么条件，有这么多的这样的声音，他起因就是因为我们把这个东西把关系，把婚姻看成一种交易交易是社会的一种交易。

包括这个订婚戒指都是有来源的，就是在1817几几年的欧洲一个女孩子，为什么需要一个贵重的戒指？是因为如果这个男孩子跟他说要订婚之后又不要他了，他的身价就贬贬值了。所以他要有一个很很值钱的东西做一个保障。

其实是一个像保险一样的。所以现在很多女性，尤其在中国钻石变得越来越普遍。然后女孩子认为真爱呀，都是有一个什么样的求婚，什么样的戒指。那如果你去想一想，这个钻石的。这个原因它的来源。

你会觉得女孩子这样是不是太贬低了自己。对啊，实际上最后一个戒指也就。原来这种恐惧的价值对啊，就变成了一个有标签的东西了。对，本来生命嘛是是没有标签的。但是现在好像既不是一个一克拉的钻。

而是是一个价值更更高的对。😊，对，实际上是某种恐惧变成了变成了现在的一种衡量呃呃欲望了，可以叫做对，变成了一个爱的象征。很多很多女孩子会觉得啊人家都想像我们老家那边。我们老家在北方，东北。

很多女孩子都是互相比戒指啊，我觉得一方面这个给男人很多压力。第二方面也可以女性很多压力，就你一定要找到一个什么什么样的男人。然后如果这个男人达不到你这个要求，嗯，我们会说窝囊，他很没用。

你的关系就已经变得很不正常了，对吧？对啊，哎呦我们听听这些觉得不要紧张啊，我觉得还是有很多很健康的比较呃互相互相帮助，然后一辈子真正做做伙伴，能一起度过一辈子的关系。

对我相信大家也都是这样想的那就是问到这个问题了啊，我觉得大家可能比较有兴趣的是。好女孩在哪里？怎么能看到怎么知道他们是好女孩？我嗯可能简单的回答是好女孩哪儿都有。

因为我觉得我接触过很多嗯教育很高或者教育很低，收入很高或者收入很低，很漂亮或者不漂亮，各种各样的人里面，我发现你不是很容易能去给他们归类。其实怎么样去找到一个好人，你首先要清楚你自己。

这个是我自己也学到了这一点，就是我怎么样去判断另外一个人好坏。首先我要知道我自己是什么样的人，什么东西对我来说是真正的好，什么东西对我来说真正的坏。在我很年轻，就是嗯大学刚毕业的时候。

也曾经追求过一些我认为是好的东西。但后来这样的关系，我发现并不是一种好的关系。他没有给我带来幸福，也没有给对方带来幸福。所以包括我你说过我之前辞职啊，就是我花了几年的时间，真正去寻找什么是我的证理什么。

是我的好，我的坏，我的价值观。在这之后，在很轻易的状况下，就遇到了。我认为是最好的一个男人，就是我现在的先生。嗯，所以我觉得每个人要从外面找到一个好东西。首先你要从内心从自我开始。

先想出清楚自己要的什么，甚至你都可以把它做的很具体。我我以前做过这个，你坐下来列一个单子，你生命中不可缺的三个东西是什么？然后然后你再可以列，你可以尝试列很多这样的单子，然后去找他们的共同点。朋友中嗯。

你最你最珍贵的是什么？是他们的幽默长相，嗯，他们给你带来的社会地位，还是他们对你的忠诚度。嗯，然后把这些所有的都想清楚之后，你会发现从中就是你想要的，你的梦想中的女孩子是怎么样的，还是漂亮。

还是有智慧还是孝顺，还是什么东西对你最重要？你要先抓清楚自己，你才能。找到最适合你的对对我觉得这个事情其实我自己身上也很明显。我就觉得原来我比较浮躁的时候，大家都知道我浮躁时候在在干什么事儿。

参考的标准都是外在的，嗯，因为就好像是在去找更耀眼的商品，嗯，然后呢再想办法去让自己有足够的金钱去满足这些购买欲望，大概是这样一个动态。但是后来的话，我觉得开始这几年追求自己的理想的时候。

你就发现那些东西不重要了之后呢，你不这样看人了。然后呢，你遇到了人呢之后呢，你对他们的评判。或者说感受也不一样了。而且你你的这个人，你自己的这个特点，自己的这个气场也会有变化。对。

然后你会会吸引到一些从从某种程度上讲，和你类似的人。对，的确是反正我觉得我这几年的自己的最强的体验就是这个就比如说咱们认识对对吧？我相信在08年之前，我没有经过这个过程。

我很可能不会去参加那个咱们共同参加的活动，然后即使去参加了，我可能会觉得你是一个怪怪的人。我们不会说到共同的话题。对啊，要是我没有去自己琢磨这些事情，也可能是08年之前，0909年之前。

我要是碰到你也不会看到觉得这谁呀？对我记得很清楚，就是我我刚毕业的时候，那时候在在纽约工作，然后也是在做金融，然后那个年代就是我觉得大家竞争特别强，然后说到浮躁，真的是我的整个一个朋友圈里都特别浮躁。

那个时候还记得很清楚大家互相衡量的三个问题，那个时候有很多社交活动，很多party去了第一个问题，你叫什么名字。O这个很明显，第二个问题，你在哪工作。😊，做什么工作？大家的价值观很明显。

我想知道你是什么职位，你在哪个是大银行，小银行，你到底赚多少钱。第三个问题就是你在哪上的学，因为其实在美国社会也是有这种阶层特别明显的。嗯，他们认为呃常青藤Ivy League就是很了不起的。所以这个。

我觉得其实当时觉得很正常，但后来离开了纽约，走出那个圈子，我觉得原来那个是很。很肤浅的。现在我。见到新人的时候，我很少会问他做什么工作，我不会更愿意去问他是什么爱好，就说什么是你这一生的工作。

不不要讲一个短暂的，你这一年在哪个地方拿工资，你在哪交你的社保。我想知道这个人他生命中的爱好是什么。对我觉得是实际上更有内涵的人，层次更高一些。就是我们课上老讲这个层次的问题，层次怎么去看。

他是个综合素质，你很难去拿一个标签去说用什么样的学校呃或者什么样的家庭背景去决定这个事情。但是你层次高了之后，你发现呢人交流的就不喜欢谈外面的东西。喜欢谈思想，喜欢谈这个知识，或者是看到的一些现象。

分享自己的想法。越是层次低的人，他越是会谈消费品。对，或者不自信的人，他会很在乎这些外在的。越是一个不自信的人，他越会想跟你比你开什么车，我开什么车，你赚多少钱，我赚多少钱。

因为他内心有一个很小的声音在说啊，我不够好。所以他要通过跟贬低别人来把这个声音变小，然后自己大声的喊，我够好我够好。其实这个是很不健康的。是啊，如果是按那个标准来的话，那这个世界上只会有一个人是好的。

就是说对车最大，房子最大。😊，呃，但但是人生要是这样过，那是不是是不是有点就是太悲哀了？你刚才说的是关于女人的，你觉得这些一些深层次的问题，一个是自我嗯是吧？还有一个是什么来着？

还有一个就是呃这个我们可能说为无理取闹吧。但其实就是他把他幸福的答案放在外面，很可能是放在一个男人身上。嗯，他觉得是在哪儿能找这个男人要讨好我，我才能开心，但这个男人他的精力有限，他的寿命有限。

他的资源有限，他不可能永远去讨好你，让你幸福。😊，我觉得女人更是需要自己来找到她的幸福。就是说他认为这个东西呢，她的幸福呢不在里面，掌掌握在手里。呃，尤其是对女人来讲是被动的，被动的。

因为她不像男人是主动的去出去赚钱也好，去争得一些光荣也好，因为她是等着在发声。所以女人这个境地是很奇怪的一个境地是吧？她就要一方面是她想找在外面，其实一方面还在等他，其实有一点不公平。

也是因为社会上有一些冲突的信号。从你0岁到22岁吧，我觉得中国女性。都是被家长被社会说，哎，你要去竞争，你要你要考双白，你要分数多好。然后在这个过程中，你没有意识到你和你的男同学有什么区别。

22岁往上很快，这个话题就变了。你一旦进入了社会，你一旦进入了工作，突然间大家都问你什么时候结婚，你再不结婚，你就变成老女人了，你变成剩女了。你再不生孩子，你就生不出来孩子了。这个时候你才意识到。

原来男人和女人是不一样的。但是你已经那么多年习惯的状态是去去竞争，去追求，去把自己想的跟男人一模一样。现在你要被很多人说，你的幸福寄托在一个男人，你的幸福寄托在一个孩子身上，而不是在你的事业。

不是在你自己的成就，不是在你自己的爱好。这个很多是来自于外界的压力。对，这是像是呃女孩还没长大呢。就是还没有真正成熟起来。没有自己这个落，他的自我没有成熟，对他的年龄在增长。

而且我们这个社会把年龄看得很重。嗯，但是对自我看得很轻。那没有人去问你，你喜欢什么，你想做什么？你你就会觉得让你开心的事情都是别人能带给你的那最明显的目标就是你的老公或者你的男朋友。对，因为街坊邻居啊。

什么亲戚啊，这个。就七大姨八大舅什么就在问你这个什么时候领个男朋友回家，实际上从传统意义上讲，他们这么做也没错，他们确实这是一个男大当婚，呃女大当嫁的一个一个问题。

但是呢他这个问题呢呃在现在在今天这个社会中呢，他就变成这样一个现象，就是开始变成一种压力。对我们上次采访sanne的时候，讲的这些剩女的问题。

对就实际上女孩子尤其是年龄接近30甚至30以上的和这个家庭之间这个压力是在城市里面现在不可想象的。对他们这种张力呢，就是在他自己在找自己很多，或者有的没有找到自己。然后这个时候呢。

又来一个东西说你要给我去把这些都拿到手。对对，而且很就是作为一个女孩子，可能你没有听到这样的话，但我听到过很多次，还是从一些就是教育各方面水平还比较高的人身上听到，你不要想那么多。

你就赶紧结婚生孩子就行了。然后我就会问他们，然后呢。结婚生孩子完了之后呢，就是说大家把这个其实你你如果活到80岁，你25岁，大家可能觉得这样挺理想的结婚，然后二十六七岁生孩子。如果你在二十五六七岁。

就把这些人生所有要达到的目标都达到了，难道往后的五六十年？😊，就是很平静很幸福的吗？其实不是的，所以我觉得现在当今社会的女孩子没有一个机会，没有一个时间段去追求自己想要的东西。

结果导致导致一些不幸福的婚姻，一些不幸福的男女关系。😊，是啊，这个问题呢呃其实往深处讨论，其实还有很多点。我觉得这个自己的问题哈，他可能你说这个自己呢，他他不是一种ego。

不是说我想要什么一种欲望上的一个东西，而是一种。像我们男人老说的那个使命，说这个purpose对ddd了也老总是强调那个东西。他是有一种。怎么讲呢？其实自古以来。这个人生的意义要通过什么样的方式去实现？

呃，每个社会都有他自己的方式。过去传统社会里面可能会比较讲究。这个像中国的成成家立业，然后女子呢是从小的时候有这个记忆啊，有各种东西去学，然后有一些标准让他们去符合。呃，但是她的生命还是在的。

并没有把婚姻看作是一种购买物商品呃呃，这跟今天的动态是很不一样。过去的男人的读书呃，不是为了呃。我读了以后，将来能我我找了一份好好工工作，然后能怎么着，他们他们的这种进津赶考，像这科举制度呢。

实际上是很多人里面挑的很很少的，就是你能做官，然后为为百姓做事。当然这个传统在中国历史一代一代传下来，它还是有很多问题的。呃。

但是它基本的核心它还是就是说这个社会它有自己的结构区来达成一些人的这个生命的这种一种延续，一种一种呃活着的感受感受。但是今天的这个社会呢，就有跟过去不太一样的地方。我觉得是这个就现代社会的这种发展。呃。

对于物质的追求，就是过去前所未有的。我们今天面临的很多问题呢，其实来自于。这方面的刺激特别多，我们长这么大，十几岁到20多岁，很多时候年纪都已经很大了。还没有看清这个问题，嗯。

还是在这样一个信号源是一种刺激。那样一个信号源呃，我除了学位，然后就是工作，除了工作家庭，除了家庭孩子说嗯。没有机会去体验人生具具体是什么。不是说这些东西都是错的，这些东西没有错，它自然会发生。

但是一个人呢他去怎么。携带他这一个生命往前走，他的态度是什么？会决定他的生活的品质，或者说他他内心的感受吧。对呃，我觉得是现在我们的一个很大的问题。呃，我们很难去改这个。

的确我们可以去批评说现在的社会有什么什么缺点，但我们很难去改变外在的这些timus。其实。袭来袭击我们的一些对元素。所以我们只能。只能改自己，你怎么去接待这些。所以之前我们提到这个平衡的概念。

就怎么样在一个很不平衡的。社会或者很不平衡的一个时代，去找到你内心的一份平静和对。就说我们今天的任务呢要要做的可能跟过去不一样了。可能要思考的需要多一些，或者是跟过去有不同。那都应该做什么呢？

比如说你你觉得对于女孩子来讲，你会给什么样的建议？女孩子，我我认为她们很多不幸福的一个大原因是她把幸福看作是如果有什么什么才幸福。然后在某个年龄段，在这个20多岁都是如果我有一个男朋友，我就会幸福了。

如果我的男朋友向我求婚，我就开心了。这个你不能把幸福寄托在外面，因为你不能控制你什么时候会遇到一个男孩子，你不能控制他到底是不是想结婚，是不是想跟你结婚。嗯，我还是建议女孩子把这个剧型改造。

不是如果有什么什么，而是。把它变成一个问号，什么让我幸福。然后去看这个什么，可不可以回答不是一个第三者，不是一个东西。嗯，不是一个可以说化的东西。比如说我举一个具体的例子，比如说我知道呃音乐。

让我很开心。嗯，我今年开始学琴唱歌。然后有的时候跟朋友们在一起。嗯，我会觉得哎这样真的会让我心里面有一种很开心的感觉，我也知道瑜伽，让我很开心，我在练习或者我在教课的时候，我都有一种自信，有一种满足感。

我希望有更多的女性朋友能找到让他们自己幸福的。因为你自己变成一个很开心的人，才会才会吸引异性来喜欢你。这是真的。嗯，对，那我我对呃呃男生的建议啊，先问问翟奇，你对男生的建议是什么呢？

你觉得其实男女生的建议，我都是我都是一样的。嗯，就是先找到自己先找到自己，然后才能谈论到他人。对，跟我想说的也是一样，就是还是要。😊，找到自己想具体想做什么呃，这条路呢是得走。

就是想简单的回到过去这个成家立业，像过去那个简单的社会结构下已经是很难的。现在去在这个这样的一个社会结构下，我们的生存的，需要一些更多的努力。然后我们说的老说那个找使命。

去去去开始这些外在的东西并不重要，等你找到自己了，你的路走好了以后，你会自然的吸引该被你吸引的人到到你身当然这是大项目，就是说找自己找使命，我觉得是一个大项目，你要你要开始做。

但是不一定说你你很快就能做完。呃，在一些细节上或许有人会想提问题，或者大家可以去看这个d day的，其实那个女版的时候，我觉得男孩子看了会很有帮助。他里面具体会告诉你呃，你是不是经常问你女朋友这句话。

然后你问完了，是不是他对你很烦啊，他他会讲这些，然后他会分析里面。的原因这个小技巧我觉得其实还是挺有意思的。嗯，行，就是大项目和小项目，我们要同同时进行这个英文能过去关的这个你翻译一本就好了哦。😊。

不难反应，这里面的概念其实不是很难。可以啊，我正在那本就前面thewe superior man，我是用讲课的时候，实际上就是翻译嗯，一部分翻译，一部分是我自己再加一些自己的解释。

有时间了就把这个也列为一个项目吧。