# 自然男人：传媒学与社会批评：娱乐至死（下）【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

呃今天的课呢是娱乐致死的下半部分。讲完这个部分呢，我们就这本书呢就完了。呃上半部分呢我们讲到这个主要是媒介在人类社会中发展中站的一个什么样的地位。他呃给人人类的文化文明带来了什么样的变革。

从这个最原始的声音过渡到文字，从呃文字领导下的印刷机的文化过渡到当代的这个呃电报电视报纸为主的这个文化。然后呢，这节课呢就开始从电视开始给你讲电视文化下带来的这个公众对话。呃。

讲那个public discourse产生了一个变革，发生了一些什么样的变化。我们从用一个历史的眼光去看它这个作者呢也是在这个里面举了很多例子。就西方人这个做学问的态度非常严谨啊。

它就是里面举的各种数据啊，例子大家要在书里面看，我们的课里面不多提，呃，说一下它主主要的这个。部分它的这个每一章节奏的论证什么？他是第六章呢就开始了这个整本整本书的第二部分。

这个抬头叫做the age of show business show business就是作秀的商业。干嘛呢？就是娱乐界娱乐界。我们现在所谓这个娱乐界过去是没有娱乐界的，过去是这个叫三教九流。

这是唱戏的现今天呢变成界了。哎，今天呢是一个主流文化了。这个娱乐界呢也是随着电视的诞生，慢慢才产生了。在美国吧，大家都知道美国的电视剧和电影很有很有名，作者提供了一些这个数据哈。

像在美国的电视剧在全世界都供不应求，这还是1985年的数据是1983年的数据才拿出来。电视的出口量大约是10万到20万小时，平均分布在拉丁美洲，亚洲和欧洲。

在这样一个文化下呢慢慢的我们发现了出现了这些这个娱乐化倾向的变革。这个倾向呢其中呢有人就提出来一个反对的建议，说只是说新的媒介。😊，作为电视来讲，它只是一个旧媒介的延伸。呃。

他们认为比如说原来的人是读书的，现在有电视了，你就不用去读书了。因为电视呢代替了书去传播知识传播信息。实际上呢作者这里面就是论证了电视呢并非印刷机的延伸，并非这个文字文化的延伸。

电视是一个类似于照片和电报的延伸。我们上节课里面提到的照片电报对人产生的这个资本上的效应。所以电视机是这样一个成传，并不是文字系统的重传成传。所以印刷机时代由此被刷新了就过去了。

那么这个电视机领导下的时代呢就开始出现了严重的娱落倾向。这个倾向之下是什么样的一个结果，什么样的现象。他它进入这个细节哈。我们听比如说他说即使是报道悲剧和残暴行径的新闻节目。在节目结束之前。

播音员也会对光之猛说，明天同一时间再见。😊，就为什么要再见呢？照理说，几分钟的屠杀和灾难应当让我们整整一个月难以入眠。但是呢我们却接受了播音员的邀请。因为我们知道新闻是不必当真的，没有那么认真的。

是说着玩的。呃，新闻的所有一切都在向我们证明这一点。播音员的较好的容貌和亲切的态度和他们令人愉快的笑呃，这个玩笑，呃，节目开始和结束时播放的这个音乐呃，生动活泼的镜头和绚丽夺目的各类广告。

这一切都在告诉我们，没有理由为电视上的不幸而哭泣。😊，简单的说呢，新闻节目或者电视的整体它传播的这个信息是一种娱乐形式，而不是为了教育反思或者是净化灵魂，你也不能过于指责那些把新闻节目作为此定位的人。

呃，这个播报的新闻并不是让人读，也不是让人让人听，也不是为了教育人，而是让人看的。呃所以这电视自身的引导的方向呢，它就必须遵循。因为它有这样一个偏好，没有阴谋，也没有智力的缺陷。

只是因为这个媒介的本身呢就让我们观众有了这样一个新的对世界这样一个新的体验。呃，所以电视来讲呢，他这个媒体呢他就需要让他的图像更吸引人。而不是他的idea，它的想法思维，还有它传播的价值更吸引人。

电视媒体它为什么这样呢做着去论证。呃，作为一个媒体和技术是什么样一个区别。就当一个新的技术被发明了之后呢，它是有一个偏向的，它偏向于某种使用方式。比如说电话你用的时候是跟大洋远洲的你的亲属打电话呃。

而电灯呢，你只是用来照明，而不是用来打电话。那么书本相对于电视呢是两个截然不同的东西呢。呃，电视呢它就倾向于图像和刺激吸引人的这个新。眼球的这些连续不断跳动的图像。所以呢就是各种节目。

各种信息通过电视媒体播出来之后呢，或者说我们今天说通过这个新兴的视觉媒体传播来之后呢，他都有他一个偏向。这个偏向呢，比如说这个在呃很多的范畴内就发生了一些变革。首先发生的是政治性的变革。呃，这个很好。

在我们国家还没有发生。在美国呢是一个比较严重的事情，过去有电视的人知道那个最先看到的是里根八几年的时候，这总统。在电视上频繁出现，这个后来又牵扯到这个医学像开胸手术，也在电视上播。呃。

这里面呢比如说那个政治的呃政治方面的这个内容被搬到电视上之后呢，他就变质了。过去林肯道格拉斯他们变也呃辩论的时候是我们的当时还记得那个那个书上内容讲7个小时一天，民众们愿意去听到现场。到电视上以后呢。

没有人有7个小时的耐心，也没有人愿意等着看着电视里面的人思考。因为在电视上这样不好看，没有人愿意看。所以呢因为电视的偏向呢，他就必须把这个东西缩短，缩短到什么程度呢？比如说邀请了几位政客，在电视上辩论。

😊，然后每个人有大约5分钟的发言时间，发言之后呢，也没有时间让他们去想，让相互去争辩。而是呢下一个人说下一个人呢。就是政政治的辩论逐渐的变成这样一个形式。实际上它政治的实质已经不存在了，他没有任何争论。

没有任何这个呃呃相反的这个理辩啊、辩思啊，还有呃呃相互的提问，没有，都是自己说自己的。😊，好像是选美比赛中的决赛者，每个人在摄像机前呃展示若干分种一样。这里面就是作者用了很多这样的例子啊。

大家回去去看一下这个书，还有一个故事在那个现场开胸手术，说是在亚利桑大州的凤凰城叫底特里医生，底特里奇医生需要给这个伯尔呃做一个搭桥手术心脏的一个三流手术，三度分流手术，手术成成功的。

但是呢在这个呃手术之前呢，这个呃这个伯纳尔先生呢就觉得呃特别有自信，好像他是医学方面的电视看多了。然后呃他居然说他们绝对不可能让我在电视上死掉。因为他是一个现场播放和开胸手术。

然后医学上的一个严谨的事情，也变成现场去大家去娱乐去了。再往后呢就发现这个比如大家知道motherteresa特利萨修女是一个非常伟大的技师救民的一个修女。然。😊，然后呢。

在耶鲁大学1983年的这个学位授予典礼上颁发了几个荣誉学会，其中是有这个motherteresa，还有一个演员，大家知可能知道这演员谁叫miill stripep。呃。

斯特里普大家知道这个女演员啊已经很多年了啊，呃，当时呢是这样子。😊，在这个特里莎和其他几个人道主义者呃或者学者在接受学位的时候，观众的掌声呢热烈，但是呢有所节制，甚至透露出一丝不耐烦。

因为他们想把最热烈的掌声献给人在后台等待露面的那个人。当主人宣布他的杰出贡献时，所有的人都离开了自己的座位涌向台前，想要离那位伟大的女性更近一点，这是mer，一个有名的好莱坞演员。

当然这个名字被宣读出来的时候，观众爆发出来的巨大欢呼声足以吵醒纽黑文的的死人，就是一个艺人的地位要远高于一个人道主义者，这这是这个电视媒体所带来的东西啊。电视媒体呢逐渐的把广告也带入到人民的生活中去。

然后呢，广告啊发生了这个变革。他教我们怎么生活，甚至在某种程度上，就是我们的人的这个想法呢，关于这个世界的想法，关于我们自己生活的想法是广告给我们的潜移默化的。😊，告诉我们怎么去活。

应该拥有什么样的商商商品，应该去买什么样的东西，应该去怎么去哪些地方旅游，都是广告带给我们这些栩栩如生如生的图像呢交给我们短小信息要比冗长的信息要好要优于。然后表演呢要优于说理。

得到解决的方法呢呃就是你的人生的问题呢，得到一个解决方法，要优于面对这个问题提问。哎，你看我们现在这个所谓的感情咨询院，当我们有问题的时候，我们找到媒体干嘛去问解决的方案是什么。

而不去问问我们到底出了什么问题。比如说这个书中举的这样的一个例子啊，一个40多岁的美国人，在他的生活中已经观看超过了1100万条的电视广告。而且在他收到第一张退休金支票前，他还会再看另外一万条广告。

这个从19世纪末开始，商业广告背离了语言陈述，到20世纪50年代，语言的形式几乎从商业广告中消失了。我们今天也能看得到这一点啊，通过图像代替语言。图像广告的指这个我们的这种声音啊、音乐啊。

那个图像的感染力达到一个高峰，然后成为我们选择商品的依据情感依据，而不再是实际实践的这个检验，理性广告早已经消失了。呃，但是呢我们已经忘记了这个广告原来的样子。今天呢这个电视广告上。

如果是想办法告诉你文字的形式。😊，是呃，是没有人愿意看的。而且他说的话呢真假也并不重要。比如说呃大家都知道，你像那个麦当劳肯德基广告，大家有印响吧，里面是什么呢？俊男美女买买这个汉堡是吧？

然后这个服务生呃也是很帅很漂亮。还有这个烹饪的表演啊呃这个超级大的这个汉堡在你面前晃来晃去的。然后呢，在这样的广告下呢，我们也没法表达意见。因为它不是文字，它只是图像和声音。

只有观众自己呢在里面体会这个感觉。这个感觉最后呢变成什么样，我们都不知道在这样一个趋势下呢，广告也也在变化。对于生产商品的这个商人来讲，他生产的一个东西呢，原先的研发都放在这个产品上。

后来呢因为这样的广告的转型呢就变成研发呢放在市场上，而不是放在产产品上。就为什么呢？因为重要的不是你的产品究竟如何。而是消费者怎么可以被勾引，或者消费者的问题是什么？你怎么去给他一个解决方。😊。

用你的产品，然后我们去开始研发，去调查消费者的心理，而不是在乎我们这个产品究竟给人带来了什么。这是这个电视文化下所产生的这一系列的影响哈。然后呢。

下一个章节呢呃叫做now thisow this就相当于新闻上比如说那个我们看那个播报边说，现在我们来看一下什么什么什么，就是前面这一段结束了之后呢，现在立马到下一段，它这个是什么呢？

就是说在新闻中他给你播内容的时候，这些内容产生什么样的效应是无所谓的，是不重要的。😊，而是说要一接连不断的一个一个一个一个个的把这些效应都给你。

所以呢他才会现在now thisow this变成了美国新闻媒介，或者说所有的世媒，所有的这个电视媒介以一个隐喻，一个新的象征。就是原来所有的信息，我们接触到的这个有用的信息都是连贯性的。

需要我们思考的，需要有一些背后的意义的，需要我们产生行动了。然而，在这个新型媒体的促进下呢，它就不再是这个方向了，它就变成了一个一个一个一个下一个下一个下一个。😊，那么这就产生了一个什么呢？

产生了一个不连贯的碎片世界。我们看东西的时候呢，我们在新闻渠道上或者说这样的媒媒介渠道上去了解这个世界的时候，我们了解的世界是更多了。但是呢越来越浅，我们只了解不理解，也不知道这些东西是真是假，呃。

而且往往它即使是真的呃，我们的理解只浮在表面上，不知道他们究竟后面是什么样子。😊，以至于所有的人在踏出美国国门之前，他们都已经形成了。比如说像亚洲，像日本啊，像我们中国这些国家的文化应该是什么样子。

他们自己已已经认为知道了，在他们来到这个国家之前，O通过新闻媒体。然后呃往往等他到达我们这个国家之后呢，去跟我们的人接触，才发现原来不是那回事。这对我们来讲也是一样的。

我们在电视上和在那个网络上去了解的这个。😊，世界是什么样子？这个国家是在战乱，那个国家这个信教的都是这样子的。那个国家就呃但是呢就是非常片面的一个个单个的信息。我们呃对这个世界的真理。

对于这个真实的世界一个认识呢，在逐渐的变成这样一个娱乐化的，变成一个碎片化的呃根本没有任何真实的了解。呃，所以很多人呢现在生活在这个世界认为好像呃世界观很大，实际上世界观是非常非常小。

只是说我们的脑子里产生了一种幻想。我们的公众对话呢也由此变成了对于有深度问题的讨论，已经没有任何兴趣了。因为每天我们都要去讨论一些最近发生的一些奇闻异事，哪个哪个国家的某个某个明星的。

我们的对话也变成这种快速的从一个话题跳到另外一个话题，从一个消费品，跳到另外一个消费品，从一件令人兴奋的事实，跳到另外一件令我们兴奋的事实，但不再交流思想了。这书里边。😊，原话哈，我记得是这样说的。

是美国人不再交流思想，他们交流图像呃，美国人不再谈论事情的这个背后的意义，对他们行为的指导，而是谈论事情发生的这个爆炸性一种乐趣。😊，哎，这个在我们的呃中国人身上，现在也有相当强烈的体现。

我不知道大家有没有这个感觉哈。然后接下来呢这个作者就继续呢对这个电视对文化中产生的影响呢，又开始进一步的揭露。像尤其是几大块，在西方影响影响比较大的是政治宗教和教育。呃，首先是政治政治界里面的这个论证。

我就不多说了哈。里面我引用一句话，他是说是在一本这个小说政治小说最后的喝彩中，富兰克斯凯芬顿希望通过政治机器的实现教导他的这个年幼的质呃侄子。他说，政治是美国拥有最多观众的体育比赛。😊，然而呢。

在1966年呢，里根总统呢用了一个完全不同的比喻，而是真正发生在现实的。他说政治就像娱乐业一样。如果我们看这个电视上的表演，如果你拿这个体育做标准的话，竞技比赛的标准呢是非常明确的。呃。

大众的观点观念是跟运动员的表现是没有关系的。呃，运动员的表现是由他的这个跑的速度，他掷铅球的长度和他这个发球的时候，这个力道来决定的。一个运动员的好坏是明明显显在电视上呈现出来的。😊，然而呢。

对政治来讲就不一样了。政客们上电视之后呢，呃就不是他真正的能力到底如何，而是说他表现出来的如何。哎，这就是一个完全不同的问题了。所以呢在某种意义上，当政治被搬上电视了以后呢。

他强调的是一个人在电视机前的一个表现能力。而不是说他真实的治理国家的呃才能如何，除了这些我们还知道这个小布什总统这样一个摆出洋绛的，在这样一个文化下还居然能被选为总统啊，在宗教中的影响也有呃。

像西方这个美国比较有名的两位一个叫pat roberson，一个叫jeryforwell呃，都是宗教时神父类似类似的人物呢，上电视去宣扬宗教。哎，上见电视去唱这个机子，上耶稣。😊。

然后这里面呢呃这个这个宗教呢极为不寻常，不寻常在哪儿呢？就是据据说这样的电子教堂，也就是在电视里面存在的这种。他们的总收入每年像这个paberson和这些人，每年超过5亿美元。

这是为什么这些传教士能够支付得起相当于商业节目的高额支付标准。但是呢这对他们来讲不是问题。大多数宗教节目里都有这个水汽冲天的喷泉，色彩绚丽的花朵，训练有素的唱诗班和精心设计的布景。

训练有素的俊男靓女的捧场。然后呢berson呢还特别偏爱名人，尤其是电影明星的捧场，吸引观众的这些明星呢都被请到这个电视台上，然后呢你就发现呢实际上他这个宗教宣扬呢最主要的目的是要让这个节目更有吸引力。

吸引所有的观众。然后就像这个电视剧和电影一样，或者就说真正的危险不在于宗教已经被搬上电视，而是说电视节目中的娱乐成分，现在成为了宗教的内容，不仅是国外的，我们也有。然后最后呢受到教育的问题。

当教育和娱乐混为一谈的时候。😊，什么样子？呃这个书中就是有一整一章来去介绍这个东西，我就不跟大家里里面啰嗦了。里面他用的那个芝麻街就sesame Street呃，举了一个例子。

当时呢这个作者也是跟呃sessame street的那个producer跟他那个制片人也是有相当的一个交火。大家可以到网上看一下啊。但是呢我这边要说的，就是教育呢在现在这个文化下。

主流的对教育的宣传是什么呢？是一个方面是让毕业生更快的投入工作。😊，哎，就说我们的教育呢让毕业生没有工作能力。这是一个一个主流的说法，说这个大学的教育不实际，好像教不了毕业生一些实际能力，上岗以后没用。

这是一个论调。还有一个论调是什么呢？就是说让教育更有创意，更多样化、more creative。😊，这是现在比如说大家看那个tedD视频看的比较多了，上面这个讲的教育都是在讲各种各样的创意。

各种各样的这个花边。但实际上教育是干什么的？我们拿咱们古中国的对教育这个任务。😊，是什么？前面说那个berrttratonrusll的一个是我的教育的定义。呃，中国对教育的定义首要的任务是教人做人。

首先是教你做人。这样一个东西呢是教育的根本在我眼里面。但是呢在今天的这个娱乐性文化下呢，已经完全不是这样子了。没有人还记得起教育是干这个的，呃，大家都是觉得教育是要呃是好像让人怎么怎么花招。

怎么怎么有能耐。作者在这个书中呃所讨论的是教育呢，他需要连续的专注，他需要这个很强的背景知识，需要大量的大范围的去取材去理解，然后他需要假设他需要推理，他需要争辩，他都需要这些东西。

但是呢电视作为一个媒介，或者说我们今天说这个在线教育，它是无法实现这些东西了。作为一个做人最根本的东西呢，他也不在他需要反馈，他怎么可以通过电视或者是试媒或者是所谓的咱们现在一个在线教育去实现这些呢。

这都是很令人担忧的问题啊，所以我们上一次课有同学问说我对在线教育的看法，是么？我我说不看好嘛，是因为。😊，现在我们人认为呢教育是某种创新，教育是某种创意，呃，教育是某种信息。好像呃因为一套网的存在。

就是把信息传过去了，这个在线教育就实现了。实际上呢如果我们拿最基本的做人呃，最基本的这个东西来讲，他是没法实现的。最少是那样的形式是没法实现的。以信息为主义创意这样的方式，他实现的不是教育。

我不知道大家看这个像网易公开课啊，像这个看什么感觉。你觉得呢像是教育嘛，我觉得是另外一回事。然最后一章呢就作者就是我们略过这些教育宗教的论证啊，我们就不讲这些了。

我们讲最后一章节他提到了这个哈斯利的警告哈斯利就是原来他在开头的时候讲了overwell和哈斯利之间的这个一个对于未来的预测的不同。然后呢在作者的眼里呢，哈斯利呃的预测是逐渐成为现实。

这个overwell预测的文化呢，他担心的文化成为一个监狱。我们人的生活成为一个监狱。而哈斯利呢他担心的是文化会成为一场杂技。😊，我们现在的文化会成为一场娱乐一场闹剧。

我用用这样一句话来结束他这个书中的这个章节，就是在一个科技发达的时代里，造成精神毁灭的敌人，更可能是一个满面笑容的人，而不是那个不是那种一眼看上去就让人生怀疑和仇恨的人。哈斯利在试图告诉我们。

人们感到痛苦的，不是他们用笑声代替的思考，而是他们不知道为什么笑，以及为什么不再思考。后面呢我就添上了一些我们现在对当代的这个问题的感受。我的这个抬头叫做变本加厉的21世纪。

是我们由互联网和社交媒体的统治下的1个21世纪，可以这样讲哈，主流文化现在正的往这个方向走。因特网的侵袭呢，大家知道，大概是80年代底90年代开始进到我们中国也是90年代。

所有的传统认识的渠道认知的渠道。我们认识这个世界渠道。从这个电视媒介。逐渐的经过这么现在20多年的发展，涌入了因特网。因特网现在成为我们，尤其是年轻一代呃这个。认识这个世界的。几乎是唯一平台。

在一个作者的呃tsfdman这个也是很有名的一本书，叫做世界是平的。他在里面争论的这个基于科技媒介的这个进步啊。我们这个世界大家的机会都平等。因为所有的信息都可以被所有人看到。

但是他这个争论是有他的问题了。他没有特别全面的去或者有有些夸张啊，但是在这个争论之下呢，我们看到了商业文化的发展。呃在这个新科技媒介的这个进步下呢，发生了一个什么样的趋势。

我们全球正在以飞速的速度结合在一起，语言的障碍呢在逐渐被缩小，对于文化来讲，在互联网中存存在的文化，就是我们每次看到的所有的信息点点滴滴，所以都叫文化，正在更快速更更多眼球的去争夺你的注意力。

也就是说我们现在说的眼球经济，与此同时呢更多的垃圾也产生了中国的电视呢畅行了大概不到20年的时候，已经被英特网可以取所以说取代了。😊，老一代人呢还在看呃电视。新一代人呢在干嘛呢？我们是不是都在用网络啊？

这是应动网带来的一个变革？呃，这个要比电视媒介还要变本加厉一些。因为文字也可以变得漂浮化了。文字也正在变得这个娱乐化。我跟大家说个例子吧。前几天我再读一本书，就是叶生陶。

老先生的一本这本书叫文心大家有听说过吗？是193几年的一本书，文新干嘛呢？这本书是教中学生，初中生高中生教他们写作文，或者说写应用文，比如说书信啊，比如说这个自报海自报啊什么的。

这本书讲了一些通俗的故事，然后你看那里面的中学生，他做出来的文章，写出来的信和他们交流的方式，他们所看的参考的资料，193几年的中学生啊，年龄可是十几岁啊，就跟我们中学生一样的。

我们现在的大学生毕业都写不出来的那个水平了。当然我们中国也有中国的问题主要是白号运动也带来了一些一些弊病。😊，这个在美国有这样的例子，就是一战二战期的这个文盲型的士兵。

在那个时候是属于没有上怎么上过学的，只是说能写字的士兵出去打仗，跟他的家人写的这个信，拿到今天眼光去看，这还没有50年呢，差不多50年，你看这个信呢觉得是呃像诗歌一样美。呃，文字啊，他用的这个方式啊。

他的他的这个内涵啊，呃像诗歌一样。而今天的戏呢今天的美国士兵在出击伊拉克之后回来或者在别的地方给大家给家人发 email的时候，那那个简直不堪入目。这也是在新型的媒体推进下产生了一个匪夷所思的效应。

我们今天的这个到处大家都可以到处看看我们的网络上的文字的水平真是不如过去。最后再说呢，这个实际上这个问题的关键在哪。娱乐本身呢它不是问题，不是错，娱乐本身不是过错，人是有权利去娱乐的。但是呢就是娱乐。

你要分时候，你要知道你娱乐的时候在娱乐，你学习的时候在学习你认真的时候在认真娱乐的时候在娱乐，但是现在的问题在于呢是我们对现实的理解。因为这个媒介的因素，我们对呃自身问题的理解，我们放眼望去。

看看我们整个人生，我们是一种被一种娱乐化的媒介在牵引着去认识这个。😊，界我们被碎片化的去认识人生和这个世界。我们不知道我们在娱乐，而且我们每天都在娱乐。O所以娱乐本身不是问题。

而是说把这个娱乐的平台容纳下了这么多所有的东西。我们每个人已经分不清娱乐和真实和我们这个有深度的有有需要思考的东西的区别，这是这是一个关键的点，就是看这本书其实要主要是在讲不停在论论证这个点。

然后我们再看啊这个因为网之后呢，现在又有facebook，这个更变便加厉了，它的出现呢也并非偶然，如果说因为网刚诞生的时候，如果有facebook的话，估计用的人会比较少。

但是呢它是酝酿到一定一定程度之后啊，它发生了呃，这个facebook故事呢大家可以去参考一个电影啊，这个电影讲的也比较实的。呃，那本叫做 socialial network。

就社交网络这个电影应该是不久前出来的吧。去年前年呃，讲的facebook的这个成业的故事。这里面讲的这个它是怎么从。😊，哈佛大学里面开始建立这个网络，它出现的原因。

诞生原因是他没有预料到人呢会对我们身边的这些人的一些琐事有那么大的兴趣。大家记住这一点，包括twitter呃，就是国外的这个微博，还包括我们现在的微博。

它的出现呢是他的成功都是创始人说他没有预料到这些琐事呢，被世人这么感兴趣，就是我做了一件什么事儿，我的朋友会愿意看我在干嘛，会愿意知道我今天去哪儿了，到哪儿干了一个什么样事儿，就是他没有预料到这一点。

因为在过去这个东西是没有人注意的，但是今天就不一样了。😊，今天我们活在一个什么样的世界里呢？我们就活在一个类似于社交网络的这样一个世界里面，到处看看琐事，一些花边新闻，呃，一些令人刺激的图像，呃。

有些作秀的自拍短小快速的文字，组成了这样一个庞大的商业艺术文化，甚至教育世界。OK我们现在世界继电视之后，因特网的出现，而社交媒体变本加厉的把我们推向这样一个极端。我就举几个例子吧。

比如说这个呃你看这个电视之前就出现了啊，比如这个艺人炒作音乐呃过去这个唱歌的，是不是要呃唱的好听一点才能上台啊，现在不是吧，现在呢就是我有一个朋友就是去指点艺人唱歌的，呃，是自己是不经常上台的，然后呢。

他指点艺人唱歌，是因为艺人唱不好，他要去训练他们，然后让他们上台时候好好表现，现在人要长得好看，为什么要长得好看呢，因为电视媒体出现，因为大家先先要满足眼球的这个需求，这个是一个例子。😊。

还有呢比如说大家有人知道什么聚美优品吗？他怎么做广告呢？大家有印象没有？叫帅哥广告，对吧？呃，要去帅哥拍片子，要去帅哥天天出来亮相去拍拍广告。实际上他们这个帅呢跟这个产品有关系吗？

所以你看他这个商业也在往这个方向去推动着，广告呢越来越跟产品没有关系。公众关系的推行，市场的这个研发越来越跟这个产品本身没有关系。作秀者大行其道，这是我们当今的世界的一个一个典型。

就包括做培训做教育的人也是以作秀为主。说到最后啊，说到这儿啊，就是关于网络，我有一个预测，呃我不知道什么时候会发生啊，咱们国家还好一点，最少是政直还没有参与到娱乐节目中，什么时候会发生呢？

我不知道我觉得可能十0年之内5年之内呃，相对于民主的这个体制下，它会更早的发生。但是什么时候会民主体制呢？我不知道哈，但是呢。😊，我我感觉呢5年之内呃政直要人上电视作秀这个日子已经不远了。就像美国一样。

我再给你总总结一个一个句子啊，这个书里面的句子是他引用的这个不同的人说的这个话哈，就是未来这个虚拟世界中，我们的这个比如说一个商业的进程是什么？或者说任何认真的事情。在那个英语里面叫business。

business不见得是商业，他又说是任何你的这个认真的需要严肃处理的事情，叫做business。比如说我会讲那个it's not your business。

 my business意思是这是我的事儿，不是你的事儿，就是任何事讲的business。然后这个这个话就这么说呢，是there isno business。😊，Like show business。

没有任何事情像作秀的事儿一样，令人匪夷所思，或者呢还可以这样讲，对于未来的世界是，there is no business。😊。

but show business就是未来的世界正在走向所有的事情都娱乐化，没有正经严肃的事，以后全都是作秀。说到最后了，在这样一个趋势下，我们可以做什么？我个人呢认为呢就是我们首先要做到三个认识，啊。

这听着像政客讲话啊，不过大家听一点会有用，是一个认识是物能转心。这个认识这本书在传达的一个信息，就是东西媒介它能够影响人的心智。我们的智慧跟我们使用什么样的媒介来获得这个世界观，获得真知。

是息息相关的这是第一个认识。😊，物能转型。第二个认识呢。如果我们去恢复一个正常的世界观，或者说是有一定程度的智慧和和真知，我们就必须逃离这些媒介，去长时间的不间断的专注，去走回印刷机统治下的文化。

去继续读书，来去制造更深入的理解，才会有可能让真实的面貌，重新回到我们的心中。这是第二个认识。第三个认识呢就是你选择什么样的生活，这就不是一个战者，是一个选择了。

你是想选择一个生活在被当代媒介影响下的文化，看不到真实世界，只是有这个动荡的碎片之下的世界呢，还是想呢加入到我们自然男人的行列里面去做一个真正的对世界有本真自然认识的呃一个队伍中去。这就有点像什么呢？

那个大家看过那黑客帝国这个matrix里面那个所有的人都生活在一个这个胶囊之中，呃，给他灌输所有的这个世界的刺激和信号。然后从它生出来开始，一直到死掉，都是这样子。还是说你成为加入那个革命者。

回到一个真正的现实中学，这是一个选择。除此之外呢，如果你愿意恢复自己的话，那我这个提前把这些话说的可能比较绝对哈呃，大家一会儿可以讨论一下，就是我们可以做的有三个方面的去逃离这样子的一个事件。

而是回到一个更本真的事界，三个可以说是戒律。哪三个呢？一个是要尽量的逃逸，尽量的从市媒娱乐中逃逸。另外一个要断掉社交社交媒体。停用社交媒体，你的朋友，真正的朋友不需要非要社交媒体来联系的。

如果你需要的话，也不要经常用它。然后最后呢就是是及时通讯，让我们生活碎片化，让我们这个现实碎片化的一个罪魁祸首呢。媒介所达到的这样一个一个效果呢，是通过及时通讯开始的这是这三个戒律。

