# 自然男人：英语自然习得法：微观原生习得（三）- 建立英语思维【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

微观原生其德。3、建立英语思维。这次课是自然英语习德法理论的最后一部分，也是在这个理论系统里可能最深最不好理解的一部分。希望在听过前面的课之后，你已经开始从语言学习的习惯上、生活的习惯上有所变化。

并逐步开始给自己创造良好的英语原生环境。在微观角度上讲，你学习英语的第一个根本上的变化是对文字系统的依赖过渡到声音系统。这个转变是非常重要的。就像我说的，是你学习英语的第一个里程碑。今天的这节课。

我们迎接来了英语学习的第二个里程碑，建立英语思维。猛一听，你可能觉得这种说法太抽象。或者只有语言已经学的特别好的人，才具有英语思维的能力。你现在的程度还不够，跟你似乎没有什么关系。而我要告诉你的是。

从我自己和周围完全掌握了英语的中国朋友们的经验上来说。建立英语思维并不是一个后期过程，而是在初期习得语言的时候，就应该建立的一种习惯。我们自己也意识到，在我们早年的学习过程中，虽然当时还叫不上来名字。

但是可以说我们无意识中遵循了这样一个规律，使得我们的学习比其他大多数中国人不仅速度更快，而且还达到了更高的英语接近母语的水准。所以英语思维的建立会决定第一，你英语习得的速度。第二，你英语最终达到的水平。

下面我就来教你如何正确的建立英语思维。第一部分理论。首先你需要理解的是。英语思维和汉语思维有巨大的不同。所以对英语的学习，你所学到的并不是已知汉语世界的一个翻译版，而是一个无法翻译的另外一套思维习惯。

另外一套思维逻辑。或者说用语言学来讲，另外一套语义和语用系统。如果你还记得我们上节课里说的语言是一种声音信号，经过声音解码器到达我们大脑中的认知部分，或者叫做意义系统system of meaning。

然后才被我们理解的。那么这个意义系统system of meaning就是我们今天要深入理解的部分。在我们汉语语言的文化中，我们习得了一套语言使用的习惯及描述性语法。我们还掌握了许多基本的语义。

比如基本的物体、桌子、苹果、衣食住行到抽象的概念，友情、爱情、家庭政治权利等等。最后我们还积累了语用，在什么情况下用什么样的语言？这个语言用了之后会产生什么样的效果？比如我们和人打招呼的时候会说吃了吗？

吃过了，而在英语里打招呼的方式和打招呼后产生的效果和汉语是完全不同的。其他的例如如何感谢别人，感谢的时候说什么，道歉的时候说什么，答应别人的时候，拒绝别人的时候。

所有的这些人之间的语言使用习惯表达的是一种我们东方文化的习惯。而且这种所谓的文化习惯是和我们的语言密不可分的。那么这三个部分，语法、语意和语用就构成了我们汉语的整个意义系统。

the chinese system of meaning。同样的呢，在英语世界里也有他读一套的语法、语义和语用。他们的意义系统stem of meaning也是独特的。而且相对于其他的语言来讲。

英语的意义系统往往要更庞大一些。其中最主要的原因是英语并非一个单一的语言系统，而是由两个语言系统构成的。一个源自古德语的angosaxon旅系。特点是短而精，讲起来比较有力道。

另外一个源自古拉丁的法语系。特点是比较长，词的含义比较广，讲起来比较文绉绉。在英语中，几乎每个词都有两个不同的语系的词汇，比如pork和ham，都是指猪肉。前者是萨克森语系词，后者是拉丁语系词。

我用一个长距举例。The disgraceful woman conducted fabrication from actuality。拉丁用法。The bitch lied。sction的用法。

这两句话是一个意思，但是给你两种截然不同的感觉。每套意义系统都有它独特的表达方式和它独特的感受。而语言归根结底就是在说我们用什么样的一套声音来表达我们内心。

什么样的一种思想、idea和感受、feeling。人的感受和想法是几乎无穷无尽的，而语言的确是非常有限的。你会发现在你已知的语言里，会有一些人能够运用更多的词汇来表达复杂的思想和细腻的感受。

比如历代的大文豪们。而对一个能够讲很多语言的人来说，他不仅具备其他语言的沟通能力，而且他还具备一些别的表达和感受的能力。也就是说，一个能讲更多语言的人，能够定义的思想和感受。

往往比会只能讲一种语言的人要多。语言的进化和文化是分不开的。现代汉语的词汇虽然少，但是在汉语中，我们的味觉和嗅觉方面的表达就特别多。这跟我们丰富的饮食文化有分不开的关系。但这还远远比不上法语。

据说在法语上，光嗅觉方面的表达就有上千种。比如说在葡萄酒品酒方面，一些经过专业训练的法国人拿起一杯红酒，鼻子一嗅。就能闻出来这是哪个年代的哪里出产的酒，里面添加了别的什么加工工艺是什么。

并且他们还能够用非常准确的嗅觉和味觉词来表达这个酒给你带来的感觉。在英语中有很多复杂的表达，在汉语中是不存在的，尤其是在科研界科学用语每年都在增长。一些很基本的科学界的词，我们都是靠翻译才得来的。

比如我经常挂在嘴边的一些认知cognition原生 nativeative。还有一些我感到很难用汉语翻译出来的基本词，比如perception。我一直没有找到一个很合适的中文词来替代它。

在我日常的阅读中，我在英语世界里吸取了大量大量的思想和感受，很多是汉语世界中不存在的。我相信你经常有这样的感受，你朦朦胧胧的有些想法就是说不出来这些感受总是表达的不是很准确。

而你看到别人的一篇文章的时候，或者别人通过音乐、电影表达出来的那种情感，你一看到就有一种似曾相识的感觉。因为那些是你一直想表达的，却表达不出来的东西。柏拉图曾说。

我们人类一辈子的学习其实都是在学一些我们本来就知道的，只是还未分清的东西。探讨到这里，我想你应该有所感受了。学习语言的最终目的并不是说简单的为了表面上物质上的一个更好的未来。

能带来那些更好未来的是你思想的复杂度和感知的细腻度。有了这个作为基础，你就可能比那些思想和感受相对简单的人有更好的判断力，更加的决策力和最终更丰富的人生。语言的学习不仅仅是语言或者词汇的积累。

而且也是你意义系统的扩展。在你通过学习英语获得了新的意义系统之后，你会发现有很多汉语世界里的表达，用英语是没有准确翻译的。而且更有趣的是，有很多英语的表达也是没法用汉语讲的。举一个例子。

如果我备课的初稿是英文，后来翻译成汉语，那么课的整体体现就是一种英语的思维。如果我用汉语备课，那么同样的一节课背出来就会感觉很不一样。下面我们进入第二部分的实践。

我们现在理解的语言意义系统和思维感受的关系。我们来看看在实践中怎么拿这些理论来指导自己怎么产生英语思维。第一。脱离母语干扰， avoid first language intrusion。

当成人在建立第二语言的时候，母语看似是在帮助他理解，不管什么词他不认识，听不懂，他都可以查字典，帮助他翻译，这样就能保证快速的理解所有的意思。这是一种完全错误的态度。

真正的第二语言习得需要单独建立第二语言的意义系统，a second system of meaning，而不是以第一语言的意义系统为基础。因为这两个系统重叠的部分是很有限的。

你用汉语的思维去理解英语的时候，必定会造成大面积的曲解。相信你在过去用文字学习英语的时候，一定有这样的经验。一句话或者多句话里有几个单词听不懂。你去查思田。经过翻译和推敲之后。

虽然知道这些单词的汉语意思是什么，但是总觉得说不上来。那几句话究竟是什么意思，就更别说理解为什么话要这样说，或者这些话带有什么样的情感。而下一次再见到这些词的时候，又去翻词典，得到的是一样的效果。

这样久而久之没有实质性的进步。这里的问题就出在英语意义系统的建立，需要它自带的语义、语法、语用等结合在一起生成。这需要你去猜测和领悟，而不是生硬的把汉语的那套意义系统搬过来拷贝。

因为大部分时候他们之间是不对等的。你完全具备这种能力，就像你幼年时学习汉语一样，你没有一个已知的意义系统或者词典来帮助你理解基本的汉语口语。你依靠的是你大脑的认知功能去猜测。

去建立声音和各种因果关系之间的联系，来构成这么一个庞大复杂的汉语意义系统。你需要用一个完全相同的态度去对待英语，这就引出来的第二实践原则。你不需要理解所有的意思。

You don't have to understand everything。成人学习的习惯是拼命的去理解一个词或者一个表达到底是什么意思。

他这么做的本质是试图找到这个词或者表达在汉语意义系统中的一个对应，他才会感到安心。因为这个对应是不存在的，他如果找到了安心了，那他实际上就错了。反而如果他不纠结于这一点，只是感觉上能够理解。

能够感受到那一组声音，能够表达某种说不上来的意思，某种说不上来的感觉。那么他就在正确的建立一个独立的英语意义系统。所以，除了尽量避免母语的干扰，在你的实践中，一定要学会去接纳这种感觉。

让某种不确切的知道来带着你继续前进。这看似没有学会，但实际上你已经开始逐步建立英语思维了。在短期内你可能看不到什么明显的效果。但随着日积月累，你的英语意义系统里就有足够的存储了。

你就开始找到他们之间的联系，能够用一种英语表达来解释另外一种英语表达。这种东西跟汉语的意义系统是完全不相干的。在你能够享受英语意义系统之前，你必须有耐心放下急于求成的用汉语去帮助你理解的习惯。

我建议你可以使用英英互译词典来展示帮助你理解。记住以前课上说的，不要过度依赖文字。最后。放下你的意识，让你的身体去感受语言。Feel the language with your body。

即便是人类有数千年研究语言的历史，理论层出不穷，语言学家仍然不知道我们人到底是怎么习得语言的。但我们知道越是绞尽脑汁，越刻意的去想，越刻意的去学你的意识会越阻碍你习得语言，相反，放下你的意识。

让你的身体去感受语言，不拿过去你已经知道的东西去套用新的东西，则会让你得到真知。就像学习其他人生的道理一样，语言也是一种悟性的学习，没有确凿的理论和固定的步骤，能够保证你达到绝对的效果。

去悟的核心是你的感觉。你天生拥有这种感觉，甚至在你学会第一语言之前，你就具备了一些下意识思考的能力。在那个时候你的思考是没有文字的，甚至没有声音的，而是一种带有智力的反应。或者一种能够反映智力的现象。

带着这种感受去学习英语，就是自然英语吸流之道。