# 自然男人：自然男人之道：自然男人之道【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

自然男人之道。跟随了我很久的读者，都会不约而同的问一个问题，如何做一个成熟的自然男人。那么从本周开始，我会给你带来这个问题的答案。the way of the superior man系列。

这个系列是大家期待已久的，也是在男人这个话题上目前世界上最优秀的资源之一。本书的作者david data是一位美国的学者作家，专注于写作男人和女人之间的性关系和灵动关系。他出版了很多书籍、音像产品等。

其中有10本书被翻译成25种语言，但不幸的是，暂时还没有汉语。说到这里，你可能对灵动关系或者零还不了解。我下面来解释一下这是个什么东西。我们在日常生活中所接触到的科学、心理学等都基于可观测到的现象。

我们会很自然的去使用这些思维的工具来指导自己的生活，做出决策。例如进化心理学，例如边界的概念、下意识、潜意识、梦、心理动力学等。但是有一些事情像感情这样的东西，你很难拿出来具体的科学的方法。

心理工具来复制你想要产生的结果。在人与人接触的表面之下，有很多很难讲清楚的东西，决定了我们和别人打交道的结果。于是，有一些所谓的对灵气、能量、阴阳等学说逐渐从东方流到西方，形成了一门独立的思考人生。

解决日常生活问题的方法。但还未接受到西方科学界的认可。这就是所谓的灵，用英文讲叫做spirituality。这些东西其实对我们来讲非常熟悉，比如典型的中医理论全部属于这个范畴，还有中国古老的易经算卦等。

依靠像金木水火土元素和阳极阴极能量为基础来解释整个世界。所以我们在学习这些东西的时候，反而比西方人更得心应手。但我们不得不佩服西方人在这方面的总结能力。

david datata深受东方的这种灵动能量学术的影响。他的很多作品被众多学习两性关系，较受两性关系的老师们认为非常有参考性。daavid danglo在他自己的课上曾经大量的引用他这本书上的内容。

也多次给他的学员推荐这本男人的经典。the way of the superior man。翻译过来可以叫做男人之道。为了有所区分，我把这个系列命名为自然男人之道。我们前面说过。

这本书里会强调很多有关两性之间的灵动能量的概念。这和前面我们所学到的东西有很大的不同。前面我们从进化论的角度讲解过基于动物的人的本质。如果你还记得在三导一体理论中的爬行动物脑，男人都是一个类型的动物。

女人也是另外一个类型的动物。我们讲了很多这样的磁性和雄性特质的区别。在我的博客里也有很多篇幅，关于这些的描写。但是人并不是动物，人的动物性并不是简简单单的能够拿动物的行为套用的。

随着我们的进化社会分工的变化，这些基础科学很难解释我们人复杂的内部情绪。所以，灵动能量上的解释，其实对我们的生活会更有帮助。就像千百万年来，我们老祖宗一直在用的东西一样，这些东西是东方世界的新华。

话说过来，就像所有的学问一样，灵动方面的理论，也有粗制滥造的小儿科，其中市面上流行的一些听起来乍乎，以骗钱为目的的课程也比比皆是。反过来，daavid datata不仅在零方面有很深的造诣。

而且它在780年代的时候，曾经在加州大学教过神经生理学、生理心理学、人工智能等。他曾获得过很多荣誉，他的学术背景也让他比其他所谓的大师更值得信服。尤其是当你开始读他的书的时候。

甚至会感觉到一种矜神上的洗礼。这本书大约有50个章节，每个章节是一篇独立的文章来说清楚其中一个，我们如何做男人的核心原则。所以我做的这个系列课程是完全基于这本书的。

我会从头至尾细致的把整本书用我们能够理解的语言讲给大家，我还会举一些例子来帮助我们更好的理解。学习这个系列的内容，你一定要耐心。这本书我就看了最少4年。他像一本我的人生参考书一样。

我会时不时的在人生困境的时候，反过来去翻翻这本书。每次读我都会有新的感悟。同样的，对你而言，这一系列的课程也需要你经常反回来听琢磨，在人生的不同阶段，你一定也会在做男人这个问题上有不同的收获。

我把每个章节做成一节课。所以这个系列应该有至少50节课。在发布其他的课之余这个系列的课，我们会平均每周发布1到2节，具体看每个章节的内容长短而定。和国王武士祭司情人系列一样。

这个系列的课程并非原书的直接翻译，而是我根据原书的内容为你重新组织语言例子，让你从中得到最多的价值。你可以把本系列的课程看作是原书的一套中文伴侣教材。

