# 自然男人：人类学：史前人类（一）：自然选择【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

Okay。前一个阶段呢，我们讲了讲这关于宗教信仰的个问题。我我说过，我们课程里面会逐渐的摄入一些关于神学。这个社科类的人类学这方面的知识。那么要去了解这些东西，或者说我们知道了解这些东西的意义在于什么。

我们呢做一个比较呃基础的铺垫啊，我知道我们一起一直都在做这个铺垫。是这个系列的课程叫做史前人类史。怎么讲呢？就是从宏观的角度上看，关于。这个文化问题或者说是一个社会问题，或者生命本身这个问题。

我们可以从古人身上借鉴到很多很有价值的知识智慧。这些价值呢它。如果站在现在的社会的角度上讲，我们需要去回到过去，去理解过去这个这个过去的农耕时代下的文明是什么样子的。它的社会形态。

还有呃管理社会形态的这个。嗯。中中轴心呃中中心轴是什么？我们今天的这个时代呢呃我们可以叫做后现代史。后现代社会或者叫现代社会。前一个时期呢呃我们这个这是西方的说法，我们叫历史。呃，包括我们中国。

我们也叫历史是吧？我们想起来中国这个上下5000年。呃，都是历史，或者我们说现在也是历史。大家知道。这个历史的它是有一个规范的。呃，这个什么什么是历史呢？呃不是说呃我们平常会认为历史就是过去。

是只要是过去，就是历史。这是一个方面的理解。呃，还有一个方面，在在这个学术方面，或者说我们用的这些这个名词的时候，我们会接触到我们现在所说的这个历史呢，是有文字以来，有几年以来的历史。

因为你你不记文字的话，你你很难去考究一个历史。你只能说这叫考古。啊，化石之类的，然后说多少百万年前，多少千万年前是什么样子，根据这些证据。然后呢，我们所讲的历史呢。

我们的教科书里面所了解的都是有文字记载以后。呃，尤其是在农耕时代发明了数字。发明的数学由这个呃天象，包括月亮太阳这样来去还有这个呃一年四季的交替来去计算周期的这样一个方法。呃。

在那个年代保留下来的这个比如说呃我们的时间是按60单位算呃。1分钟是60秒，111个小时60分，从那个时候开始算的，我们还在沿用那个时候的系统。呃，我们的月份年份都是按照那个系统来算的。在这个东西。

在这些科技出现之后，我们才有了所谓的历史。这个最早的记载的历史呢呃应该是在农耕时代公元前大概4000年呃5000年的样子。呃，在中国呢是呃有比如说史记里面扯到的夏朝大概是公元前2500年。呃。

而这个世界范围内所认可的是还是商朝，是大概公元前2000年，不到2000年。我们今天所接触这个呢我呃叫做史前。呃，英文里面叫prehistorical。什么是史前，就是历史，不是过去都是历史吗？

怎么过去的过还有一个过去呢？呃，这个史前呢就是在讲在有文字记载之前的。呃，在有纪实呃日历啊这些东西出现之前呃的历史是什么？那时候发生了什么事情？呃，我们主要的这一部分的课呢主要是来集中在这个地方。

说到史前人类史，那那我们就是对于因为地球上很多生物，我们去研究它的时候。呃，那是很复杂的，考古也好，化石呃，从这个生物角度上去去分解分析，通过地理地理角度去研究这个岩层的变化，呃，还有保留的这个痕迹。

历史痕迹，这都是一个就比较大的课题。我们呢把这个眼光呢聚在我们人身上。所谓的自然男人，我们是通过对史前人的了解，从一个追溯的到古实的这个角度去理解人的起源，人的人的产生。这里面涉及到的几个呃领域呢。呃。

主要是考古领域。呃，考古基因生物学领域。然后还有一部分的这个是人类学。呃，或者说是一些。叫人类结构人类学的一些知识。我们呢就是这个系列的课程，希望通过去探索人类的起源。

在在有纪史有文字记载的这个历史发生之前呃发生的这个人类故事来去窥探窥探一番。我们我们这个人类的一些特点。我们去理解，作为我们一个人来讲。我们是从哪里来的？那如果。说到这个人类的起源的话。

我们就不得不说到这个话题叫自然选择。大家不陌生啊，这概念自然选择我们我们学这个生物的时候，从小不光是说生物的时候，就很多其他领域现在都去提到这个问题。达尔文创造了这门学科，可以说是改变了生物学。

整个生物学的这个进程。然后也改变了我们对呃对物种对世界对这个地球上的各种各样的物种的理解，是一种科学的方法去理解这所谓的自然选择是什么呢？就是这个大自然它运用用拥有一个它的自自然环境。

然后它有它的各种生态生物在里面存活。那么呃这个生物呢会因为基因的突变，会呃产生变化。这个变化之后的这个结果呢是如果是这个变化能够适应呃变化也好，不变化也好，能够适应这个环境。

适应它这个生态链之间的这个生存。那么这个物种会生存下去。如果不适应的话，它就会被淘汰掉。呃，这个自然选择选择的最基本规律就是适者生存谁合适谁活得下来就活得下来了，谁活不下来就就灭绝了。

这个比如说典型的我们我们看到像长颈鹿这么长的。子我们说它这个自然选择过程是什么呢？就是过去的这个非洲大陆呢越来越干旱了，然后。树木呢越长越高，然后就能吃的地方呢比较高，然后只有长脖子的这个路呢能够够到。

结果那些短脖子路都慢慢被淘汰掉了，因为没有东西吃就饿死了。然后长脖子鹿呢，它不仅是可以这可以可以。去得到食物，而且呢得到食物之后呢，他也获得了这个交配的机会。然后他这样的一个基因被保留下来，呃。

一代传一代现在就用了长颈鹿。呃，当然它这个问题呢也不是那么简单，就为什么呃所有的鹿。不是所有的路都是长脖子的那还有短短一些的的业务，它跟这个呃地理位置跟他这个自然环境，和他身边的生态链是很有关系的。

这里边我们就不说太多，关于自然选择，它的这个肌理呃，还有。就整个进化论的这个理论系统里面，他对这块研究呃有多少？这实际上是一个比较困难的话题。如果谈到基因突变的问题上的话。

呃我们的着眼点呢要看人是怎么从这个。呃，生物群中群落中呃一跃成为现在这个星球的主人。说是主人的，从是从某个标准上来说的。比如说。我们是唯一的这个大型动物。在全球各地都有。没有其他任何一个大型哺乳动物。

在这个星区上是到处都有的，我们覆盖了这么大的面积，我们的人口呢是呃超过了。其他领导动物的总和，甚至是在这个数据是。所有领长动物的。多少啊，6%还是怎么着的？在这个呃整个这个星球上。

我们我们会制造很多工具，我们和动物不同，我们能够抵御自然灾害。我们能够制造这个建筑呃，穿衣服去呃抵御严寒。我们能够去自己种植粮食，然后动物呢只能去呃寻觅粮食。我们这个有。我们会说话，我们会呃写字。

对吧我们会这个制造机器，然后还会制造能制造机器的机器。我们欣赏艺术。电影音乐，我们还有信仰。这是动物都没有的东西。与此同时呢，我们也有一些这个与动物不太一样的呃呃就说除了好的，也有坏的一些方面。

比如说我们会发动战争。我们烧杀抢劫，坑蒙拐骗啊，我们会为酒精或者毒品或者烟草上瘾。呃，我们会破坏自己的环境，这都一切的归于呃可以归结于人类不同于动物，在于它的有一种意识。

我们脑子里面能产生一个和动物不太一样的东西。我们我们把它把这个叫做清醒的意识。呃，我们有因为拥有这个意识，他可以思考过去，可以呃计划将来可以预测，可以设定目标，可以去满足这些目标。

所以这个人还是很特别的在这个自然界中。呃，那呃既然我们科学界里面呃说是这个人是从猿猴变来的呃，那是怎么个变来的法呢？为什么其他动物都没有一丁点这样的特质呢？呃，还是我们认为没有，实际上是有呢。

是我们怎么进化过来的？呃，我们这个意识来自于哪儿？呃，我们会往哪里去？嘿，这都是问题。所以这节课我们要看看这个所谓人在动物界中。在整个这个物种中，如果我们作为一个外星人来讲。

去看看待我们这个人类的物种它在什么一个位置上。我们知道我们说的灵感类动物说了好多哈，我们的亲戚们，我们这些最亲近的亲戚，我们知道猿猿类要比猴类要近。对，很明显的。

比如说这个猿类大部分猿类是没有没有尾巴的。然后呢，猴子还有尾巴，猴子那个样子呢跟猿原人不一样。然后我们最亲近的这个亲戚们呢，就是这些东西。我给大家先看一下啊，主要的主要的这四个近亲。呃。

是在大家大家能看见这图吧？现在这这是两种缘。然后呢，这又是两种缘。这是几个分的比较清楚的几种员。比较有代表性的。当然像像狗一样，还有不同的品种，会有比如说大猩猩，大猩猩会有这个。不太一样的品种。

因为毛色的差别甚至肢体的一些差别，但是大概是四类，大家谁能说出来这四类的亲戚都是什么名字吗？我提问一下，看谁知道红毛猩星嗯。对，右边这个是红毛星，那这个谁知道吗？还有这两个呢。黑猩猩大猩猩。嗯，对。

这两个。左边这是大猩星，右边是黑猩星。呃，左边这个大猩星应该是相当大的，是最大的。银被打猩猩。嗯，对。然后呢，这边这张图左边的两个这是长臂猿。呃，成员是跟猴子很像的，就是在树上树上掉来掉去的飞来飞去的。

我们有时候会觉得它是猴类的，实际上是猿类，它跟我们都是近亲。这几个是跟我们最接近的。从这个这个接近的程度呢，我们怎么去描述这些问题呢？比如说呃我们胸腔的结构呃，这个我们的头骨，还有我们的脑容量。

灵长类动物的脑容量是呃其他生物都是忘记顶背的。然后呢我们有这个呃大部分的猿类都有直立行走的能力。其中呢人类子直立行走是最经常的，其他的都会呃相对来讲会有在这个手臂上四肢一起行走，为主。

但是它很多像大猩猩啊，黑猩猩它是会站立的。呃，包括黑红帽行星。那会有我们骨节的结构，还有像比如说我们的这个手。呃，手是拇指和四指是相对的，可以去把握抓东西，这是领掌纹动物的特点。我们的那个指甲盖儿。

这这我们这几种圆的指甲盖儿就是包括人在内是平的。其他的像你们知道大家知道那猫或老虎啊什么的狗啊这些。大部分的这些哺乳动物，它的指甲盖呢就是有蹄子的，或者是有有爪子的。然后只有灵长类的。

它是它是这个平指甲。呃，我们一般很少用指甲去捕猎食物。所以从这个解剖物的角度上去看，去这个看生理结构的话，呃，我们这几种呢生物呢是非常非常接近的。如果你抛去我们的衣服，我们的这个科技，我们住的房子。

我们这些东西能说话这些特点来讲，如果你看一个人，假设你你跑到这个。动物园里面你把你把那个一个人呃，假设这个人呢有多毛症。然后长了很多毛。你把它放那个笼子里，然后呢呃。他的这个声带出了点问题，讲不出来话。

然后你把他衣服扒光了放在里面。他其实你你如果我们从一个外星人，我们不知道这是人的话，我们会觉得这就是另外一种猿人而已。呃，我们和星星们的我们和这个猿人圆的这些区别的实在是。呃，是比较小的比较少的。

我们的亲气的近的程度呢是要大于很多其他物种的亲气的这个亲近程度。这个待会儿我们说多亲近啊，去去理解。这方面的亲近从分类上，我们知道不能单单的从这个视觉角度上去说，它将接近，它就是近。

比如说这个呃很多狗知道这个。狗狗的这个不同品种，它长得是很不一样的。哎，但是呢他们的基因是相当接近的，他们的基因的差别要小很多。但而且他们是可以这个串种呃呃交配，然后生生子的。

他们的精子丸子是可以结合的，然后长的外观是一点都不，一个吉娃娃和一个一头呃和和这个什么像。呃，德木长得是非常不一样的。呃，但是呢它基因上就接近，所以你不能光从一个外表上去看这个问题。

所有的生物都是这样的。呃，有些鸟类呢甚至会看起来非常非常像，但实际上是两个不同的缸。所以人这个问题也要从。🤧一个比较严谨的态度去看。呃，其中这个70年代呃，这生物学中的一个。呃。

里程碑就是关于DNA的发现，去用利用DNA呢去给这个呃物种分类。物种的这个用用基因的方式来去查差别物种之间的这个呃差别有多大。这个东西呢最早是在鸟类呃分缸上用了，因为鸟类特别复杂。

它因为它环境的迁移和它的这个呃可塑性。这个因为环境产生的可塑性了，所以鸟类去分类是原来是只是用一些推测的方式。后来有了DNA之后呢，也是分子生物学里面去提出来这一个脱氧核同和核糖核酸。

看它的里面的这个呃基因链条呃，它的差别百分之多少，结构的差别百分之多少来去决定这两个物种之间能呃差多少。差百分之多少，从这个链呢，而且呢呃从数据的差上还可以去推测出来这两个物种是从什么时候开始演化。

变成两个不同的物种的。而是有共同祖先的。这套东西呢呃是非常准确的，从科学角度上讲是非常经过呃非常严密的论证。从DNA的角度上呢，可以呃去分析上，其实可以去推算两个物种之间的呃分有共同祖先在什么时候。

什么时候开始成为两个不同的物种。就比如说我们人不是都是从圆变来的吗？我们既然都是一个祖先猿，那么。是什么时候我们开始变成人呢？呃，所以我们下面呢呃就来看一看这个。人和猴子这个之间的差异。

这里没有找到图呃，我们前面看到这个。长臂猿红猫星星，然后大猩猩和黑猩星。呃，大家谁呃知道的话就不用说了哈，你你。猜一猜你觉得谁是跟我们最远的？谁跟我们的血缘关系最远？第一个。有人就是说大猩猩。实际上是。

呃，第一个同学说对了。Gibbbons。呃，第一个长员given本他们的呃和我们的差异有95%呃，5%的差异基因上。猴子跟我们是7%的差异。投资实间也蛮近的。然后这个红猫星星是第二。

红包信星大概是呃4%的差异。百分不到4%差异，然后大猩星就是排在第三。大概是百分之呃2点几，还3%的差异。然后黑信星是最近的，黑信息是最右右一边这个个头小一点的，它跟我们是有呃百不到2%的差异。

它这又意味着什么呢？它就意味着同一个祖先，这个猿类的古猿祖先。一开始呃。就出现了分期分支的时候呢，是猴子。然后呢，又又出现了一个物种呢，就是我们和猿类往这边走，猴子往那边走，从猿类中呢又出现分支。

是长臂猿自己走一路。然后呢，我们和红毛猩猩和这个大猩猩黑猩猩又走一路。结果呢慢慢的这个大猩猩又分支出来。呃，成慢慢的演变成今天这个样子。呃，然后最后呢是黑猩猩和我们人再分离出来，呃。

最后呢产生了这么多不同的种。呃，这黑猩猩除了这一种，还有一叫叫做呃矮黑猩猩，就个头稍微再小一点的。呃，面面部再黑一点的黑猩猩这个细节的这种子物种我们不进入了。呃，但是呢大概的实践呢通过这个百分比呃。

还有考古的证据呢，可以发可以测出来，大概人呃从猿类分出来。从这个所有的猿类分出来，成为一个单独的呃人类的这个分支。古人类的这种分支呢大概在700万钱前。呃，实际上是600多万点到700700万点前之前。

对，是这样一个数据。这个人从进进化到今天这个样子，花了这么长时间。700万年相当久的那他怎么变成今天这个样子呢？他不是说700万年前就变成那个人的样子了。700万年的时候跟现在是差异还是蛮大的。呃。

待会儿我们就慢慢的了解到他这个呃差异究竟是什么。呃，什么时候我们才变变成了所谓的当代人类？这张图。它基本上描述了一个人类的进化史，这个图不是特别准啊，他这个关于毛发的关于这个呃画的画还是有一些差异。

等一会我们看看其他的图，但是呢它基本是这样子。他从这个。这个这属于原呃原本的这种homonoid这种原古猿的样本。古猿的这个始祖，我们猴子同一个始祖呢。就是我们进化出来原类和这个始祖这个差异开始。

从700块钱开始。左左边你看这个时间线，7006万钱400块钱钱4呃呃300万块钱钱。呃，然后呢从这个十组hooid，它分离出来一个叫做呃ospiific。Australopithecus。

这是第一个呃人的物种。然后呢，他要慢慢的经过这么几个阶段，变成了我们今天的人类。呃，生物学中的分支呢大概是这样分。然后第一个出现的auustrapcus，它的这个种呢有两种，一种叫。

一种叫 robustus，一种叫 Africanricas。就是你从左边看第二只呃。从第三只第三只奥solopethecus。是我们的这个人类的共同祖先。他是从这个祖先的进化到第二个阶段。他。

这个两个分支呢，一个叫africgness，一个是robusts。它这个分支呢是什么什么个情况呢？就是它出现了两种圆，一种呢。它有点像其他的这个动物一样，就是右边这个robutness，它比较强壮一些。

个子比较大一点。然后呢，你大家可以看到这个头骨上啊，中间这个图头骨上有一个尖儿。呃，这个在很多像犬类呃犬科的这动物上，你可以。你知道有他他。脑脑袋上不是圆的，脑袋上有一个鼓凸起来的东西。

它这个凸起来的东西，它是呃跟这个咀嚼是有关系的。呃。这帮猿呢呃后来呢呃他推测呢是他们比较强壮，像动物一样叼着东西跑。呃，这个呃然后咬咬嘴咬的能力是特别强，呃，是这种也是猿猴的一种。呃。

后来呢就再也没有发现之后的化石了，那存在了一段时间之后呢，就消失了，灭绝了。然后呢，我们这个africikas。他从那个呃从这个物种中呢。逐渐的这个进化出来了，它的特点是比如说他的鼻腔比较长。

我们可以一定程度上的这个鼻腔靠更长的鼻腔呢来控制空气的温度。呃，然后我的磨牙要比这个。呃， robustbutness呃，磨牙要这个呃。这应该是小一点。呃，磨牙比它们小一，但是我们的全尺。

我们的那个呃门牙会比那个被淘汰的物种呢会会好一点。这是也意味着呃我们从这个灵长力走出来，这个猿类呢开始吃肉了。呃，这是据推测啊，我们我们这个呃人呢。系。为什么会今天这么聪明。

脑袋会呃就随着700块钱呃慢慢的慢越长越发达。呃，这个跟我们吃肉有关系，摄摄取大量的蛋白质有关系。因为我们知道蛋其他猴子是不吃肉的。嗯，像猴子原类也不吃肉。呃，那么。这是一种推测。呃，不管怎么看啊。

就是你看这个命名字叫africicaness，它是从非洲在非洲发现的呃这些头骨。嗯，经过时代的鉴别的发现，哎，我们原来是从那个时候过来的。呃，再往后。我们看这个蓝色标下面的。呃。

这个叫homo erectus。So it a homo erectus。呃。不是 homo erectors。蓝色的是。看。Hibbals。就人的三个杠homo。

从那个呃开始吃肉的有迹象表明他开始吃肉这个authpithecus开始africans呃开始我们出现了这样一个原理。呃，毛还是比较多，然后看起来啊呃又像猿又像人，这是在德国的一个博物馆里面呃。

根据头骨呢，然后重塑出来的一个猜想中的这个homo haous的这个样子。嗯，这个命名的Hples指的是handy man，就是可以用工具的。因为在他们的这个遗址中呢。

会发现了好多呃呃这个石石头膜的工具。但这工具比较简单的，它跟现在的圆用的工具有点类似。呃，这个。它呢呃但是跟跟比其他的圆呢又稍微复杂一些，呃，比比其他的圆呢又多样了一些。呃。然后也有迹象表明了。

他们也是吃肉的，然后脑容量要增大了很多。呃，这是homo hubous。再往后。又过了几百万年。出现了这个人类。我们这个叫做homo erectus。这个erectus意思是直立的就。直立行走。呃。

实际上呢前面的圆呢已经开始直立成走了。呃，这个命名是有一些失误的地方。呃，但是呢这个脑容量呢又有一些出现了变化，而且会推测呢它的这个毛发也在变化，它的面部还有身上的毛子逐渐减少。呃，我们。

这个北京人听过这个我们有元谋人蓝田呃，什么周口店的北京人这些这些呢呃遗址呢都是eractus。都是这个5种。也就是前面的。呃，这个绿色的。这时候它基本上是完全直立的。呃。这跟现代人差不多。大家可以看啊。

就显呃这是也是一个重塑，就讲那个时候的大概原因是什可能是什么样子，经过了这个头骨去重塑的。呃。这个我们呃erus的特别之处呢，它会有呃有一个比较明显的是火的使用，就是在他的遗址遗址中发现了他们在用火。

呃，但是呢什么时候它开始烹调呃。现在还不好说，但是我们知道erors没有烹调的迹象。就人发展到。你看这个年代啊。嗯。100万年前的时候还没有开始烹调呢，但是脑容量已经开始在逐逐步的在递增了。呃。

但是有迹象的表明ers开始使用使用火了。然后这是又是一个呃分水岭。然后这个比如说 erectus，它的这个身体结构呢和最初的这个骨猿呢，最初这个off pificface它的区区别还是比较明显的。呃。

比如说我们的。呃，头骨。呃，我们的这个呃。肩胛的宽度，还有我们这个各种。关节的大小。呃，还有手臂的长度都发生了一些变化。呃，这个呢是推算呢，是跟我们长时间的呃直立行走。呃，这么几百万年的直立行走呢。

慢慢的演变出来的这样一个新的结构。呃，这个homo erects呢跟现在的我们现在这个人呢是身材是非常接近的。嗯。再往后，homo erectus之后呢，就变成homo sapiens。就如我们老说的。

说那个现代人其实就是homoys。呃，从基因结构上讲呢，我们去。我们这个分缸，我们这个类呢，我们现在的人体能拿DNA去化验的话，去做的话就是鸿mo。这个homo品它里面又有子类。呃。

最早出现的homeci，你看呃大概是在呃50万年前出现的。呃，这个出现了之后呢，它出现了有两类。一个呢是左边这个chmanium man。就是它跟我们长的是一样的。呃。

然后你着走这边呢跟我们有一点点区别。呃，但是在基因上是是类似的。呃，尼ens的区别呢在于他们的个头会稍微小一点。但是呢呃他的骨从他的骨骼结结构来看是比较比较结实的这些人。呃。

也有一些迹象表明了他们这个牙齿的呃这个。膜的程度，根据他牙齿膜的程度去分析呢，呃黏的方呢是可能是素食的，就是可能吃的肉是比较少的，是不吃的。

然后这个commanium卖的它的情况和这个里安的时候就不一样。呃这个尼的时候大概是在公元前呃100。我想想多少。呃。个1百千万。13万年前出现，然后截止到。4万年前消失。嗯，与此同时呢。

chommanian man呃，这为什么叫Commanium呢？是在那个法国chommanium发现的。呃，最早的这个画师去命名这个manium。与同时他也也出现了chmanium man。

然后chmanium呢最后呢演变到我们今天呃这个人。呃，里边有一些传说说是。呃，有一些推测，因为chmanium man一直是在扩散，从非洲大陆。出现了一个新的物种。我们从从非洲看到。

然后逐渐的它的足迹遍布了整个欧洲和欧亚大陆，然后又延伸到其他的这个版图。他这个延伸的过程呢也逐渐的发现了呃尼德th这个他们的这个足迹呢在扩在呃他们的遗址在缩小。呃，最终最晚的遗址是在这个北欧发现的。

就是有一种可能性呢是就是这个克曼曼呢把尼德th给挤到北边，然后最后他们灭绝了。最后这一批年的，还有这个克man卖的时候，这个时候是上一个冰河世纪。然后说人类在知识中产生的已经最早的开始出现了呃。

就是让其他生物灭绝的这样一个传统。比如说这个呃像猛犸象啊这样的东西，在前面几个冰河世纪的时候还存活下来了。然后在上一个冰河世纪之后呢，就灭绝了。呃，就没有再没有找到其他的一些化石和证据。

这个呃说明了有可能是呃因为人类的存在呃，大量的捕食。呃，让这些本来有可能存活下来的。这个大型的动物哺乳动物呃就赶尽察觉了。而这其中也包括了可能是尼的骚呢，是被我们k曼牛面赶赶紧下去了。

但这是大概的一个推测。这个chman麦的扩散。这是我们人类的最后一个分支。呃，一直到今天，它的扩散规律呢是最早从非洲。这个时候其实呃homo erects已经在扩散了，已经在各处都有了。

但是coban经慢呢又从这个呃就非洲大陆又产生了一个这样的新的物种。呃，出来以后呃，这边这个欧亚大陆板块呢，这个数据是年代是错的，是应该是。这个。不是100万年前，是是呃。十万年前。100000。

就10万年前扩散到欧亚板块，然后呢从往欧洲方向呢，它驱赶尼安的草到北部。呃，然后往亚洲板块，他就开始这边转移，然后到北部的像西伯利亚呃，到这边，然后通过阿拉斯加呃到美洲，然后形成了美印第安人。

呃北边的像阿拉斯这个埃斯基摩人那边印第安人。然后他从这个所罗门群岛这附近的东南亚到澳洲澳洲呃形成了我们所有的毛里酋呃毛里人呢什么的这个飞机啊，java呃，然后到。这个新西兰，然后这这所有的这些地方啊。

这都是cromanium man他们的这个迁徙。在这样一个时代下慢慢的形成了他们和。过去的猿人不一样的地方。是一开始我们我们说的那几种。Homo erectus， homomo houlous。

 homomo sapiens， athpithecus这所有的一切他。都跟猿人差不多。他就只用一些工具呃去来获取食物。呃，就是灵感的动物都会一点，现在的猩猩都会用，大猩猩也会用。

黑猩猩也会用红帽猩猩也会用石头砸这个水果。但是呢呃这个这个科技，像我们呃我们今天的这种复杂的，还有chman man出现的这些工具呢，是在以前是没有的。呃，这个分水岭呢大概是在这个时候是4万年前。

就经过那么多年，呃，人类都没有呃有一些很不一样的地方，就是在外星人眼里看看起来就是就是另外一个动物。动物群而已。然后这个动物群呢也没有那么昌盛，呃，没有那么呃。居多，而且是到处迁移。

生存力呃生命力很旺盛，然后去到处捕猎呃不同的生物。在过去的呃这些人种呢，他是呃我们叫叫small game hunter。呃，就是打一些小小动物为主，打一些比较安全容易打的动物为主。

一直到chmanium man开始呢就打可以捕猎一些大型动物了。想像。呃，像甚至狮子老虎都可以去捕猎，像这个呃水牛之类的，不是水牛啊，buffalo。呃，都可以去捕杀了。

因为有比较聪明的更先进的工作方式。呃，这些工作方式都包括什么呢？就是这个捆白娘们，他们可以钓鱼。有鱼咱们可以做鱼钩，然后网。网状去捕杀这个呃路上跑的东西。呃，还有不同形状的棍子。

甚至呢是有石器装在这个棍子上去来使用，这样可以增加它的这个转轴，让它的力量更微更更大。呃，就是它这个。就chman man开始发明了这些不同种类的东西，呃，有一种创新意识在里面，呃。

提高我们工具的工作能力，然后也大幅度的提高我们人的生存能力。这个时候我们就可以说真正的这个人进入到狩猎时代的标志，呃，是这个chmanium man开始，他们以群居，然后呢到处迁移、打猎为生为生。

而且呢呃除了除了这些的也出现了文化。呃，比如说。这个在呃法国lastco发现的这些呃叫。caveve painting就是山洞里面的这个壁画，呃，这都是。这些人craman man在这里面画的。

而且画的这个之美啊，有些图你看看就现在画家划不来的。呃，在一个漆黑的山洞里边，怎么画成这样子的那么高的一个一个地方。然后呃资金还来讲，还是一个谜，但是呢呃各种器皿的发明，这个我们说了刚刚除了工具。

还有这个就是烹调，呃用火来烹调也出现了。呃，有还有什么呃，这个呃用骨头呃或者其他的一些呃木头也好，呃做成的事物，比如说项链也出现了。呃带在身上的东西。然后这个东西呢不光是出现了，而且还可以作为买卖。

就是他们会呃有一些交换去发现的在不同的地方呢，呃在这个古迹里面发现，哎他们实际上是有交换的一些像商品贸易上的一些呃这个习俗的。有有点像今天的这个呃当代的比较。比较远古的，像新几内亚。

或者是呃西非这边的那那些部落里面，它的它的这个物品交换一样比较原始。呃，但是在那个时候已经出现了。然后这个东西呢就是这批人chronmanium man出现了这些文化的迹象。

我们呃这人类学里面把它叫做gree leap forward。就是呃突然一下子。原来不会的东西一股脑儿全部出现了。因为你看啊这壁画或者是骨头这些呃装饰品。呃，甚至石头做的雕塑。他呃对于动物来讲。

他是不可思议的。动物是不会去做这些东西的，动物它就是完全的生存。然后人。呃，就这批ch manhomocipiens他怎么开始做这个东西呢？因为在那么长时间的历史之前呢，没有发现他们去做这些东西。呃。

只有最近。只有这4万年前才开刚刚开始。所以至今来讲也是一个谜。有有一些推测说是呃一种推测呢说是这个脑容量的增加呢呃让我们的脑袋发达，然后这个量变呢到呃质变，突然有一天呢灵光一现。

然后这个我们开始呃能够呃对美有一种欣赏，然后对于生存呢有一种思考，呃，不像动物它它没有这方面的迹象。呃，比如说动物我们知道死了之后呢，它会有一个反应，但是它没有思考，但是人呢它就可以去埋葬。

有这homo腮呢就已经有埋葬的迹象了。像呃为什么这个这个词腮品。意思是智慧，ho蒙腮片是有智慧的人，也叫智人。呃。就是来自于这儿这个区别于其他的几个园。呃，我们开始有一些呃有意识的行为。

他还有一种说法呢是叫做语言。说呃。在这个进化过程中呢，我们突然呃出现了一些声带上的这基因突变。导致呢我们的这个声带的。整个还有这个口腔呃，能够呃它的精细微妙的程度呢。

呃它这种结构呢让我能让我们发出来很多不同的声音。呃，整整个这个它包括整个口腔。呃，当然这个问题呢是呃据考证的是需要大概最少1100对这个呃基因链的突变，而且最少是一男一女都要突变了之后呢。

生出来这个人呢才有可能是像这样一样，而不是像过去这个它的这个声带，像其他大部分领导类动物一样，是没法发出那么多复多复杂的声音的。呃，虽然领长力动物它可以发出来呃呃，有几十种不同的声音。

但是像我们人类这样子的这么灵活，有这么多种语言，不同类型的声音来去组织语言是呃绝无仅有的，只有人类本身。这个语言的出现呢也也导致了有可能。是这也是这一方面的推算，说是呃人过去打猎呢，它的合作程度呢。呃。

是比较低的。他们呢会呃呃就像这个狼群狼捕猎一样，或者是一群海豚的捕鱼一样，他就是围追捕堵截。基本上然后他有一个基本的策略。但是呢后来有语言出现了之后呢，你就可以说你在这个第四棵树后面等着。呃。

然后我把呃我去把那头牛给引过来，然后你在这边跟其他人接应，用网把它罩上，有也可以用很复杂的呃方式去交流，形成更高级的这种合作捕猎的方式。呃，所以呢这个呃这个人类在这样一个基础之上呢。

所以越来越呃演变成为这个今天的高科技，今天的这个更先进的方法呃去沟通和征服这个大自然。呃，这是原派的说法。呃，还有其他一些不同的说法，比如说有这个外星人。就是公公元前4万年4万年前出现了什么事情？

突然为什么原来没有壁画，没有工具，没有这个没有那个呃，突然一下子都有了，说是外星人来到这个地球，然后我们和外星人打交，这个出现的这个品种，然后这些东西都会。对，这这是一种说法。

那但我个人不信这种说法啊呃，我我个人觉得呢是。就大自然总得是有一个最冒尖的吧，就可以说是呃如果不是我们也会是别的。呃，食物链上呃总是有一个在顶上的人。在顶上的物种。呃。

虽然我们可能看起来是狩物链熟链上最顶上的物种，但也有可能是呃只是我们这样觉得而已，是这样微生物像细菌呢，还是呃是吃以我们为生。对吧这个整个这一部分呢是。对于人类进化史的这样一个呃总结。

经过了700万年前，700万年的时间，然后到呃到我们最基本的一个人类特征的这个出现呢应该是在4万年前homo的时候，呃，chmanian man这是一个突然性的进化。呃，然后大幅度的迁移。

迁移到全世界各地。呃所以我们今天来说我们所有的这个地球人呢。都是一家子的。呃，都是从。man man开始说起来。下一节课呢。我们回来看一下呃这个。我们人呃的这个进化。他呃不仅仅是一个自然选择的问题。

还有一个呃叫性选择，就是一个叫natural selection。一个是。Sexual selection。的问题。呃，从中从那个里面呢，我们就再去探索一些其他更有意思的细节。呃。

为什么我们人会出现这么多不同不同的种族？呃，头发颜色不同，呃，肤色不同。然后会会。呃。会产生我们现在不同类型的社会。呃，我们从这个呃性选择的讲度上举出手下一节课。呃，这个参考书籍的书目呢。

大家可以去看这本呃，这两节课一部分的尤其是这节课的最多的参考书目是从呃这本书来的。The third。Chimppanzee。呃，中文应该叫做第三只黑猩猩。应该有翻译的。呃，它里面呃牵扯到很多内容。

它包括这个战争呃，后来的那个。呃，人类近来史。呃，我从里边选的一些是关于人类的进化史和这个呃。性选择这个计划式。呃，然后在后面的课里面，我会牵到一些神学的东西。呃。

这两节课里面的主要的参考书呢是这本第三只黑猩猩。OK我们稍事稍休息一会儿，然后就进入这个后面的环节。