# 自然男人：自然男人之道：不要在任务中迷失【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不要在任务中迷失。我们前面说过，一个男人要时刻铭记他需要用毕生的精力和他最深处的自己连接，寻找他存在于这个世界中的使命。因此，他必须时常的反省自己，审视生活。去做到这一点。

他首先要学会不在任务中迷失自己。不忘记生命中的一切繁杂事物都是过眼云烟，而生命的本质则在于对自己的了解和能够活在当下的态度。完成一个任务，取得一件事情的成功是应该的。

但是他还不足以让一个男人更加了解自己，更能够活在当下。有时候你可能会注意到自己处在任务模式中。以全是新的投入去完成一件事情，把一个任务从起点带到它的终点。在这个时候你不希望被打扰。如果有人打扰你。

你会试图去忽略他，或者给一个简短的回复，敷衍了事。这个任务模式在男人中更常见。当你在看一个自己喜欢的节目时，或者正在完成一个报告的时候，你都会处在这个任务模式中。这个任务模式是男人天生的最大优势。

也是他的最大弱点。一个男人需要经常去完成任务，去解决问题，来达到他的巅峰状态，去实现他的理想。但与此同时，过多的时间花在任务中，容易让他的视野变得狭小，容易让他得益于眼前的这些琐事上。

让本来微不足道的一些成果，在他的眼里变得过分的了不起。有太多太多的男人把人生的追求、理想和物质上的成功画等号。他们认为，完成任务得到回报，养家糊口就是生命的本质，就是他们来到这个世界上的目的。

你会发现不管多少收入的事业有多大的层次有多高的男人，都喜欢在他们完成任务的过程中寻找安全感。寻找同事、朋友、家人不能指责他们的借口。似乎辛苦的加班，做不完的任务就等同于他们是一个优秀的男人。

这些男人有工作，有高收入，有公司，甚至有社会地位。但他们没有真正意义上的事业，也没有真正意义上有价值的人生。当这些外壳变得更加光鲜时，当工作和金钱变成逃避事业，逃避人生的借口时。

他们就更加投入到这些任务中去，更加难以自拔。你必须时刻提醒自己，你真的认为自己现在所做的一切有意义吗？你真的认为自己的创造给别人带来的便利，带来的消费品甚至知识是你能够做到的最好的吗？

即便是对那些认为自己已经找到了使命，足够自律，做得足够好的男人。当他们要面临死亡的时候，如果扪心自问，此生此世是否无怨无悔，他们都会说，还有很多没有做到。去知道你的生命是否充实。

最终极的测试是你能否在临终时心中少有遗憾，能够自由的去迎接死亡。是你能否能够知道你已经在活的时候尽心尽力了。假如你感觉到好像还有很多遗憾，还有很多说不清楚的后悔，而依依不舍，不能放手离开。

那么这往往是你还未活得足够真实透彻，未能够为这个世界贡献出来你真正的天赋。完成任务很重要，每个男人首先要学会自律，学会去完成他制定的目标。但是你的充实感，生命深处的意义，并不能单纯的靠完成任务来满足。

因为这只是你的肉体维持生命，生活在这个现实中所需要的。而你精神层面上的生命，则需要你更加用心，更加诚实的对待自己，对待身边的一切。当你做的每一件事情，你的每一个选择都能够源自内心时，你的生命会获得自由。

你的所作所为会开始对家人、朋友、对你的顾客，乃至于对自己变得更有所为。去达到这一点。除了完成生活中的任务之外，你必须付出更多的心血，投入到寻找你的真理，投入到有意义的创造中。

如果你感觉到你手头上的任务似乎可有可无，对这个世界对别人对自己没有所谓。那么你也很有可能会感到人生是多么的无聊。你正在日复一日，年复一年的重复机械运动。不要因为他们能够给你一些安全的回报。

而选择继续没有改变的做下去。不要因为这些事情是可以做的，能够做成的，而不去思考它是否值得你用尽此生去实现。留更多的时间去阅读，去思考，抬高你的眼界，增长你的见识。放眼望去。

远远的地平线闪烁的星星和那浩瀚的宇宙。也许你会感到眼前的一切小事多么微不足道。在这样的境界中，放松自己，找到那个神圣的永恒的自己。让他指导你选择事业，选择任务，让他赋予你的创造更深层次的意义。

让他给你的人生指路。