# 自然男人：边界心理学：邂逅【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

欢迎来到女雨者在线课程。今天晚上我们讲呃我们的实践分析课讲002呃，邂逅。这样是一个邂逅这个词呢。呃，这是一个比较大的话题。呃，同时呢也是一个比较有趣的。我们每个人都关心的呃一个环节。

我们在和女人呃认识的时候，我们互动的时候，这个环节呃它是一个非常关键的环节。嗯，我想问先提前问一下大家哈，就是这个呃在你眼里，你怎么去定义邂逅，什么什么是邂逅呢？呃，我看看大家有没有什么样的回答。

gary说是一见钟情，是邂逅OK。呃，一见钟情。还有哦这个呃低声器疑者说是在最合适的时间遇到最合适自己的人。呃，很好，Jsie说是遇到。就是相遇啊，聊得很有感觉，有惺惺相惜的感觉。呃。

然后在对的时间遇到对的人。嗯，陈先生说，还有青山说，在社交场合的一次浪漫交际。呃，然后没有先生说呃，两个人相互遇见的一瞬间呃有好都有好感。赵先生呃，说是两个人知道对方的存在有了交集。

另说是一男一女自然的认识，一般都有好感，有继续发展的可能。看来大家对这个是蛮有感觉的哈，我我相信每个人都有邂逅的这个经验呃每个人都邂逅过，实际上呃不管你是现在是二出头还是工作了几年了。

呃我相信呢就是你邂逅呢不是一个特别经常的事情，不是说每天就会发生。但是呢你总是会有偶尔会有发生。一旦发生的时候，是一种很美妙的感觉。呃那么今天呢我们这个课里面就会讲这个邂逅，它究竟是个什么东西。

我们怎么样去看待这个事情，为什么有时候这个邂逅会不成功。然后呢，从这个不成功开始说起不成功的症状都有什么？再去分析这个症状的起因是什么？为什么呃导致我们看起来很有感觉的人呃会不成功。

再去从这个原因分析中再去想呃，这邂逅中究竟发生了什么样的事情。这一个过程是什么样子的？从前到后呃，他有一样有一些什么样的原则，呃，然后最后呢再去再总结一些经验就我们怎么样更成功的去邂逅。

今天课的内容是讲这一块呃，那么首先是大家来看一个定义，我我对这个这堂课的定义哈。当然这个邂逅呢每个人的呃眼里面他看的角度不同。看的时间段我们这堂课里面定义这个呢，呃，就是说是不分成功失败的邂逅。

也就是说相遇本身当你看到对方当相互留意到对方，也就是说是男陌生男女首次相遇，我们我们把这个叫做邂逅。呃，这个我们我们不包括网上的相遇，我们只包括现实中的相遇啊，也不包括这个虚拟呃空间里。

比如说你玩游戏的时候，可跟呃碰见了一个女孩，呃，或者说是甚至在论坛上啊，在微博上，这些不不包括今天的课程之内。今天呢是讲在现实中面对面的呃，两眼能看到对方两眼的这样的一种这种相遇。陌生男女的首次相遇。

哎，邂逅都是第一次。第一次你刚刚看到对方的时候。呃，我们说啊这邂后的时候。呃，我们原来这个自课里面就提到呃，我们会有一个展示过程，这个展示过程是什么呢？就是说你在展示你是谁。同时呢他在向你展示他是谁。

同时这个过程的进行中呢，你们会有有所筛选，会有所观察，有所衡量对方是否适合自己，或者说衡量对方什么样的人，呃，你会心里有一个数，逐渐的从第一个眼神过去，到你开始说话呃，到一定程度的交集之后呢。

呃你会对方又产生一个印象。呃，我们把这个过程叫做邂逅的过程。O呃，他可能是成功的，也可能是失败的。所以说我们今天先不说这个成功的邂逅，这种一见钟情的邂逅。我们先说这个整个这个过程是如何发生。呃，然后呢。

我们从呃不成功的症状开始说起。那么我们来看啊什么什么是不成功的症状。我们在这个这个过程中，在遇见陌生女孩子这个过程中会出现什么样的问题？首先的这一个最普遍的症状是开口前，就是在你开口说话前啊。

你留意到对方了，别人他也留意到你了。在你开口说话前呃，有焦虑的情绪，有紧张的情绪。呃，有种这个你唯恐感觉表现不行，你你觉得不敢跟他说话，或者说就是说因为这种不敢，你甚至就不说了。很多人出现这种情况。

就是你看到一个很心仪的女孩让你觉得特有感觉，呃，好像呢他也留意到你了。然后呢，这时候他也不看你。嗯，然后你在想怎么办怎么办，哎，然后你很多时候会可能给自己一些理由啊或者怎么样。

最终呢你因为这种一种情绪在控制你，你可能选择了离开呃，没有去跟他发生交集，没有跟他说话，没有开口跟他交流。呃，结果这个机会就失去了，这是一个比较普遍的症状。呃，这种症状呢它是一种我们内心的这种反应。

这种反应呢呃有时候你很难说清楚到底你具体在想什么。但是呢你会觉得就一种呃害怕，呃，可能是害怕旁边有人看，觉得不好意思。所以你不敢开口。如果说这个地方只有你两个人，那你就是没有人看的话。

那说不定你就开口了哎。呃，或者说呢你你会去想想什么呢？想一些消极的想法。在你开口之前，你给自己找理理由的时候，你会找这种消极的这种预见，你会给自己找一些理由说这是不会成功的理由，然后来告诉自己。

不要去异想天开。OK比如说呃你会消极的去呃评判对方。消极的认为这个女孩怎么怎么样，在你认识他之前，在你我在你了解对他有任何了解之前，你会你会想一些他怎么怎么样，他怎么怎么样。

比如说呃呃这个她看起来她肯定有男朋友啊，这是一个比较普遍的，我们男人会想哦，她这样这么美的，这么这么漂亮的女孩肯定有男朋友。而且有时候尤其是你见到她跟一个男孩在一起。呃，很多时候呢呃在社交场合里。

一个女孩跟男孩在一起，他往往都不是男女朋友，但是呢我们都会告诉己啊，这是她男朋友，呃，这是一种理由。那么呃我理所当然的不应该去跟她说话，甚至呃她都跟我打招呼了，我都不一定会过去。呃还有一些消极的意见呢。

就比如说是我呃她看起来像是那种拜金女呃，像是那种比较现实的。这种女孩。那其实这些这些经历我都经历过啊，这都是呃一方面是我自己总结，一方面我我我也有看到很多人呃有类似的这种行为。呃，这是一种共性。

在在我们男人中间哈，就是我我们这种看到她找理由呃，然后自己因为这种理由害怕不去上啊，说是对方不好，她是拜金女，看起来人品不好呃，当当你看到一个女孩时候，你怎么知道是人品呢？我前面说过啊。

就是你了解一个人品是需要时间的。嗯，但是呢我们出最初的时候，总会有一种某种印象，会说这个好像人品不太好。然后呢，还会说呃还会想什么？还会想呃他不会对我有兴趣的。他看起来那不好。

我我我自我感觉不就是那么糟，他不可能看上我。如果我去的话，他肯定是会告诉我你是谁呀，你看看你自己吧，滚开呃，我们心里会想这样的话，OK我会想呃他完全不会搭理我。哎，不会对我有兴趣这是一种。呃。

还有呢也是一种比如说消极的对他的看法，说呃看哪个细节，他某个细节上呃有毛病。比如说他的鼻子长得太太大了，或者他的嘴唇太厚了，呃，颧骨太高了或者怎么样各种各样的这种理由。

实际上当你对一个女孩产生感觉的时候，你是喜欢他的外貌，最起码你喜欢他的那种某种感觉的。你是觉得他是美的。然后这个时候你去找这个理由呢，实际上是自欺欺人，即使是心里说他这个。呃，颧股高。

但实际上你还是喜欢的。他要说搭理你对你很好，很开心的时候，你巴不得要他电话的，对不对？呃，但是呢我们会给自己找这种理由会找他哪个地方长了有毛病，或者说他他的外观上，哪个地方有呃好能不是不符合你的审美观。

不符合你的价值观的地方，比如说他他背了一个包，比如说LV的包，看起来很贵。然后你觉得他是白金女。😊，或者说她穿的高跟鞋跟太高了，然后你就觉得啊这女孩肯定呃不怎么样。这这个呢这就不一定哈。

这她一个女孩子穿高跟鞋，她什么时候穿穿什么样的跟，呃，那个是跟她心情有关系，跟她买东西搭配衣服很有跟很多的颜色都有关系，是我们不了解的东西。

但是呢我们都会先入为主的这种去想一些消极的事情来打消我们的念头。然后呢，还有一种情况是当你可能呃有这种遇见或者是没有这种遇见的时候，你上去呃搭讪了，或者呃就是或者是你们是通过朋友认识的也好哈。

也也属于陌生男女啊，你开始交流的时候呢，你会发现呢没有话题。没有共同话题呃，导致无话可说。这个无话可说呢，就会导致一个最严重的后果是他对你失去兴趣了。你会有这种感觉，你呃没话说，然后他也挺无聊的。

你也挺无聊的。呃，本来好像不应该这样子。然后你就呃但是你也没办法，你你很想找话说，但是你就是没话说。然后他也不说话，你也不说话，你那个朋友在你如果你有朋友在的话，你就会呃跟你朋友说话。

然后他也跟你朋友说话。如果你没有朋友的话呃，在的话，你就哎，比如说你在那里面坐着，在一个咖啡厅，在一个图书馆里面，你看到那个女孩，你上来说了两句话，你们两人都没动静了。然后你就没办法，你就啊那好吧。

再见。没什么可说的。然后你就觉得他对你尤尤其是对于严重的对你你觉得他对你失去兴趣了。这种失去兴趣的情况下呢，有时候我们会做一些补救行为，比如说我们会没话找话，典型的没话找话是什么？

像比如说是你你是一个人吗？这个你和你朋友一起来的吗？或者说最常见的是你常来这儿吗？如果是在酒吧去，你喝的是什么？如果在图书馆这个呃这本书怎么样？你觉得在在图书馆书店嘛，他翻书的肯定是没看过的哈。

你问的这本书怎么样，他能知道什么。哎，就这种话呢，就是你问了之后呢，你会发现呃，这个你对他的答案呢也并不感兴趣。就是你问了之后呢，他就是一句问句。然后你就会想下一句要说什么，你在想下一句问一句没话找话。

哎，这是一种补救的这个措施。我们补救的同时呢就会这个有一个共性，是总是想着呃我脑子不停的想下一句说什么，下一句说什么O说完这个下一句怎么怎么样呃，怎么样能让这个呃呃这种沟通流利的持续下去。呃。

想这种方法呃，正是因为这些问题呢，我们也会就是到网上去去寻找很多话术，去寻找一些呃操作的模型。就是来告诉我们我们怎么办，就是没有话题，这个问题，怎么怎么怎么处理。哎。

怎么样能够呃让没话找话变得呃是有话术哎，是这种感觉。呃，但会以后呃过一会儿我们会分析这个是什么原因，然后再分析我们的解决方案是什么。我们再看下一个呃，除了这种没有话题呢？还有什么情况呢？

还有是后面一个比较致命的情况是你和这个女孩好像聊的还行。呃，尤其是她对你的反应感觉还蛮积极的。就是你说什么，他还笑一笑，呃，不管是真笑还是假笑，但是他最起码呃没有是说不理你走开了，她还是很礼貌的。呃。

但结果呢最后你去要电话号码的时候，呃，他不给你。无法成功的留下联系方式。呃，比如说你要电话，人家给你个QQ号，或者给你个email地址，这是一种。呃，还有一种呢是什么呢？是这个女孩子说哦。

她那个手机坏了。或者说他他的这个要换手机号了，他最近要换手机号了，因为他刚来这呃各种各样的原因，他要换号码了，这个现在不太方便啊，给你个QQ吧，给你个email吧。或者甚至说给你一个假电话号码。

哎我不知道大家碰见过这种呃，就是我跟你说这个原因呢，是因为这些问题我都碰见过嗯。我现在知道这些都是理由。呃，那么这个当对方不给你正确的这个联系方式的时候，我建议呢呃还是退一步呃好好想想这个为什么。呃。

然后我们我们男人呢就是在这个要女孩的联系方式的时候，呃，有时候呢会有一种就是因为担心这种失败。然后我们就会假心假意的呃装成装成别的一个样子来去要这个电话。比如说呢呃这个典型的叫D名片症状。

就你一见到这女孩的先帝名片，比如在一些社交场合，我就经常见到男人这样做。呃，当然在这个商务场合，你先定名片是应该的。但在有些场合呢，为什么要定名片呢？对吧？就是好像你是做销售似的。

为什么这男人会定名片呢？就会呃因为你定的名片呢，别人应该定你一个。这样的话你就有他的电话了，好像是这样想的。哎，就是要对方的名片，呃，好像有了对方的联系方式呢，呃就能代表这个联系建立的成功。

这就可以代表他这样的一种邂逅呢，有一个一个阶段的成功了。好像是要到电话号码就是一种呃阶段性的成功，这种思维呢鼓励大家去用呃各种各样的要电话的要要联系方联系方式的方法。O把这个方法看的很重。呃。

是有一种一种潜意识的认为呃这种是要到一个成功的成功的要到一个联系方式呢，代表了一个阶段性的成功。呃，所以这这是一种心态。呃，这这实际上都是不成功的。这些你要的电话不并不代表你就能打个电话，他就接了。呃。

那么这些不成功的症状呢，就是他是有起因的。他他不是说这些症状本身呃能够用什么方法去医疗的。呃，其实大家很多学过一些办法的人，呃，就是一开始学的一些外界外界技术的，呃，就尤其是挑起话题。

怎么去要电话这样的方法的呢。呃，都会有这种印象，就是当你使用了某种方法，好像成功的时候，呃然后你在你回头呃，再去联系这女孩的时候，呃，你就发现你打电话都不接。哎，发短信不回，早上发的短信，晚上才回呃。

或者过了好几天再回。呃，各种各样这样的情况。呃，你你就会逐渐的意识到哦，原来不是说是这个我成功要了电话了，他给我他的电话了，是真的，那么他就好像喜欢我了。哎，这个并不意味着什么。呃。

所以说我们要看这个问题，要看的更深一些，要往这个呃它的本质上说邂逅这个他这种问题产生的本质上去看到底是什么样的问题，呃，引起了这种邂逅的不成功。那我们下一步就来看一看呃，我们在邂逅的这个过程中，呃。

这个症状这些不成功的症状，它的起因是什么？呃，首先呢呃第一大起因我总结出来的第一大起因是对自己有欲望，感到不舒适。于是呢隐藏自己的真实意图。ok我再说一遍哈，对自己的有有欲望感到不舒适。

隐藏自己真实的意图。你想一想呃，在这个无数次的这个看到心动女孩的过程中，是不是这样子？很多时候你看到那女孩好像如果在持续看她就不太对一样。呃，不应该有这样的欲望呃，有这样的欲望是会这个被人认为是威胁。

哎，这是一个比较常见的想法。我们呢呃会。不敢去表达自己对对方的兴趣。因此，因为这种不舒适，这种欲望感觉得是坏的，是糟糕的。呃呃，所以呢就会对对方不敢表达兴趣。OK呃，然后这种不敢不敢表达兴趣的。

他他的表现形式多种重样，他可能是这个你根本就不敢看他。哎呃，就是决定了呃，这个就算了。呃，或者是你呢会呃会偶尔的抬头看看他，嗯，大家一般都控制不住自己啊。当你看到一个你很喜欢的女孩的时候，呃。

我相信你是会忍不住的时而时不时的去看她的这是肯定的，就像女孩子，他喜欢一个男孩的时候也是一样的，他也会时不时的忍不住去看你。呃，也有可能他对自己的这种欲望了，他也不敢承认。

他也不敢他会选择选择性的躲开你，一眼都不看你，有一种就是太过分的不看你，呃，跟你没有交集，那实际上可能也是一种可能还是蛮喜欢你的。呃，还有一些形态是什么呢？呃，比如说这个你对对方有种欲望。

但是你掩盖起来，然后你变得呃非常的友善。你是一个朋友，把这个欲望藏在背后，然后前面呢装的像一个朋友一样呃，我我对你没有任何危险。我对你没有兴趣，我只是觉得你人挺好，我们做个朋友呃，装成这样子。

隐藏自己的真实意图。OK有有这样的一种呃。呃，比较普遍的现象。比如说参加一些那个海归活动啊，经常会有这样子的情况。呃，很多男人带着一堆名片出来，呃，呃先定名片，然后再说说自己是做什么的。

明显对这个女孩是有兴趣的。但是他表现出来的好像是一个商务场合。哎，这个这个实际上根本就不是商务场合。哎，是社交场合。你你对人家兴趣就有兴趣呗。你不表达呃，隐藏自己的真实意图，这是一个你的病根。O呃。

那么要除这种病根，那你就需要去知道你必须去表达你的意图。你必须让女孩知道你对他有兴趣，这一点是非常非常重要的啊，这是一个病状的症状的起因这起因之一。那么起因之二呢呃是一个是一个这样的原因，是。呃。

男人呢太把自己当回事儿了。呃，这什么意思呢？这是一种态度。呃，很多女孩会说说有些男的太把自己当回事了，有些男的呃太自以为是了，他说的是这个这个什么？就是说他这个男人心态是什么样的？他心里想。

因为所以因为什么什么，所以他就应该怎么样怎么样。OK男人心里会想啊，因为什么什么，所以这个女人就应该怎么怎么样。比如说典型的，因为我有学历，他就应该仰视我，他就应该觉得我我有修养和教养，我很好。

他就应该喜欢我。OK因为我留过学，呃，因为我是博士，呃，因为我的工作很很好，嗯，你就应该仰视我，你就应该呃张开你的双臂接受我。OK这这是一个男人的想法。然后呢，还还有一些典型的，比如说因为我有钱。

因为我有名气，哎，我自己听说过这样，我身边的朋友啊，女孩子告诉我的，有些有钱有名的男人，呃，他们就是对他的态度就是这样子的。呃，因为我有钱，因为我有名，那你就应该倒在我怀里，你就应该喜欢我。哎。

太太把自己当回事儿。呃，或者是呢再再进一步讲出现一些高级的问题，就是学了一些技巧的人会说，因为我正确的使用迷难的方法，M3模型，那他就应该被我吸引。因为我使用了呃什么什么法则，那他就应该怎么怎么样。

OK呃呃甚至说比较普遍的是一些普通人做的啊，像呃因为我请他吃饭，因为我给他买礼物，呃，那他就应该回报他自己给我。哎，因为我这么热热情的追求他，痴迷的暗恋了你几年，我对你我做了1个VCR这么感人。

那你应该应该爱我O呃，自己他脑子里走的是这个东西。因为就是我是什么样什么样的人，具备什么样什么样条件。然后他这样的女孩就应该对我怎么怎么样。

这是一个呃男人会想的呃想这个问题的方式和呃这一个一个很大的病因，就太把自己当回事了。呃，太认为有些事情就应该怎么样了。OK呃，那么去解除这个病因，你要去认为呃，没有什么事儿是应该怎么样的。

没有什么人应该对你怎么样了。老天爷什么都不欠你呢。呃。这个女孩什么也不应该对你怎么样。OK没有什么事情是应该的。呃，不管你做到什么程度。呃，当然这种心态是一个他不是说是是一个很容易能改过来的心态。

因为什么呢？因为呃对于比较自以为是的男人，呃，他在这个场合中呢，他观察不到自己的自以为是，他不知道自己自以为是。呃，他下意识的他在想应该什么事情应该是什么样子。呃，他就会表现出来的特别的令女孩讨厌。

他自己不知道他表现出来那女孩讨厌他自己还认为自己呃表现出来的是一个大男人的样子，他是对的。所以这样一个东西呢呃大家可以在以后的生活中观察一下，呃，在你身边，如果看到女孩子男孩在一起。

是不是有男人会这样子呃，是不是有男人在在追求，在邂逅女孩子的时候，他会有这种这种神情这种感受。呃，然后呢你对自己也会有某种观察。其实再往下看有一个。呃，我们每个人都有的问题呃，叫做呃幻想。

我们会有一种一厢情愿的幻想。嗯，我们在看到这个女孩的时候，会产生某种幻觉。这什么幻觉呢？就会想。呃，如果我上去跟他说话会怎么怎么样，他一定会怎么怎么样。呃，如果我们在一起了，会怎么怎么样怎么怎么样。

然后将来他会有多多多好，有多么多么好，呃，我记得在一本这个呃这个心理学书籍里面，他讲客题关系的讲里面这个一个典型的例子，在一个酒会上，一个男人离得老远，看见一个女人看着他很美很漂亮。

然后他脑子里就开始浮想这个将来呃和这个女人在一起生活在一起约会，会是什么样的感觉，会是是在呃自己的生活变成什么样子，呃，甚至会想将来的呃有些严重的会想想来将来孩子是怎么样呃。

或者说想这个在呃在床上时候怎么样，甚至我们会起很多幻想。嗯，这些幻想呢大部分时候它跟现实是完全没有关系的。这个幻想是我们。每个人都停不下来的。就是说我你在邂逅的时候，在你在遇你在遇到这个女孩的时候。

你是不可能说能让自己完全不幻想的。呃，然后我们需要做的是什么呢？是是我们需要知道这个幻想是幻想。O那就比如说是呃有男人就会说哈。

他看起来是那种呃这个尤其是大学生们会说这个这个女孩看起来是那种比较清高的女生。嗯，或者说是呃他可能他是比较呃小清新的，她是她肯定是很贤惠的，或者这个女孩是很在意外表的。呃。

那个女孩会怎么呃是那个比较文气的或者怎么样，然后心里想着一堆这样的东西。对呃，我经常看到这种求助者，就是在呃他认识一个女孩之前，就是他们还没有任何交流的时候呃。

然后他他就大顿大段的描写这个这个女孩看起来怎么样，她是一个什么样的人，她是一个什么样的人。呃，然后最终呢你你问到他，那那呃你跟他说什么了，他说没没没没跟他说话。哎呃完全都是幻想。

就这种幻想呢是我是一种美好的事情，可以你可以看出一种美好的我们的每个人具备的能力，一种具备一种诗人的这种特质呃潜质。呃，但是呢你要知道幻想是幻想，大部分时候都不是真的。呃，如果你陷入到这个幻想之中的话。

它就出现了什么问题呢？你就会你会忽略他现实中的一些表现。他他现实中的他的一些细节你看不到，因为你满脑子都是这种幻想。哎，比如说他的这个呃头发呃很脏，然后贴在他的额头上，呃。

但但是呢呃因为你幻想他是一个什么样的人，你看不到这个细节O呃，他他他周围的朋友不喜欢他，因为他某种原因呃，但是一开始因为你看到他的人之后，因有某种幻想，会忽略到这一点，呃，这一点呢其实后面是很重要的。

这你会爱上你的你对他的某种幻想。呃，然后女人呢转过来讲，他是能感觉到的，你是对他有兴趣呢，还是说你对他的幻想有兴趣，你在持续的在跟对他的幻就在邂逅，而不是跟他在邂逅。

O所以说现实中的人是幻想中的是完全不一样的。呃，要治疗这种症状就就需要去第一有一个心态，你要知道幻想是幻想。然后呢，你在真实的。这个人的时候，才会逐渐的了解他究竟是谁。

一厢情愿的这种当我们没有话说的时候，当我们没有高潮互动的时候，就等于他不喜欢我了。哎，当这个女孩不跟你说话的时候，你就觉得她不喜欢你了，或者是你说话她没回应的时候，她就不喜欢你了。呃。

就是也是一种就是在你互动中的这种幻想。可以幻想，作为男人的任务，好像是去取悦一个女人。哎呃，想象中的这个两性关系应该是什么样子的？想象中的这个男人的任务应该是什么样子的？呃。

所以说这这个东西呢是一个很难去。停止的事情，就是你知道这个幻想是永远会在的。呃，对比较有魅力的男人呢，他就会有这样一个特点。他既能幻想，他同时呢又能走入现实。一步一步的他知道自己究竟想要什么。

然后现实中这个女孩到底是什么样子，呃，她会比较清楚，比较明朗，而不是说活在这种幻想世界里面。再看下一个呃，它是一种呃来自于我们自尊的方面的一个呃一个一个病状。我们的当我们的自尊不是很强的时候。

当我们呃不认为自己够好的时候呢，我们就会相对的想去让别人认为我们更好。O呃，当我们呃不够充实的时候，不够自信的时候呢，我们会反而会强烈的想让别人认为自己很充实，很自信。当当你很充实的时候，呃。

当你很自信的时候，反而你就会不在乎到底别人怎么看你呃，你就会显得可能故意说一些不自信的话，故意做一些呃呃无所谓的事情哎。呃反而呢倒是庄子很自信的人呃，声声音很洪亮了。然后这个呃雄赳赳气洋昂的。

然后想让别人认为自己很了不起的人呢，呃，他就会在外在的这个行为上呢，呃强烈的想去给大家去造成这样一个印象。啊，实际上他的内心是反过来的。他是呃他对自己是不很不满意的，他才会这样子。

在这个自尊心低的这种驱动下的。我们男人就会有一种这样一个欲望，叫什么呢？叫做这个这个呃给他留下深刻印象的驱需求感。想让想让他觉得我对他的印象深刻。那么。呃，它就有两种呃或者说两个层面的表现形式。

第一个表现形式是在外表上的。哎呃就是我们我们这种外表上给人留下深刻印象的人呢，才会令人喜欢，才会值得呃去爱被爱，呃，才能找到女朋友。哎，呃只有外在上感觉很好的，才有可能呃，这样的话。

我们在外在上就会做一些事情是什么呢？就是衣着打扮上。就会特别的在意，就像在衣着打扮上显得与众不同，显得很很张扬。O比如说呃这个穿特紧身的小西装啊，然后很酷的鞋子要擦的精亮的，然后搞的这个发型特别膨胀的。

然后夸张的发型。呃呃或者是纹身啊，或者是骑一个噪音很大的摩托车呀，呃甚至是开很牛的跑车呀，实际上呢都是一种内心的缺乏，然后才会觉得呃外表上要去呃装饰自己呃，这样对方认认为自己足够好。

这样的心态呢就会出现这样一个情况。在你社交的时候，或者在平常生活时候，在不停的去寻找一些让自己看起来很好的呃外在的条件，迫不及待的表现出来。比如说。对时尚的这种盲目的追求。呃，呃，我个人认为啊。

比如说你在追求时尚的时候，那个如果如果说你不是说真心的喜欢这个东西，对这个风格很了解。呃，然后去研究这个从艺术的角度去研究这个事情，而是说呃总想着怎么样呃让自己看起来更好更好，呃。

那么我觉得这个心态肯定是有点问题的。呃，那么在和女人的互动中呢，女孩就会觉得某种呃不安，呃，缺乏安全感。呃，她也说不出来为什么，他可能看到你觉得说哎你这个打扮也挺好的，各方面都很好的。

但是呢你有点装模作样，她会觉得你有点装模作样。哎，优秀的女人，她会就是跟你几分钟的交度，他就会知道你这个是好像是故意的想给他留下一个深刻的印象，而不是真实的你。这是一个外在的哈嗯，再说一个呃内在的。

就是这个实际上也是一个外在的现象。就是说我们在外表这个穿着打扮上呢，如果做不到这点或者是做到这点了。那我们下一步就想的是怎么样再让我们的言谈举止也显得很酷呢？哎，怎么样让我们的动作。

我们的这个坐坐姿站姿看起来很很酷，然后用词很酷，然后暗示我去过什么很牛的地方，呃，然后暗示给女孩，我结识过什么很牛的人，我的某某某朋友什么什么很牛，哎呃这样的一种行为，他实际上也是一个外在的行为。

他是把我们本身内在的一个人的修养放在外的话，用一些技巧来去让人感到呃好像你比你自己更强。哎，你比你自己更好一些。那实际上他遇到的是实际上你不行，当你去做这些行为的时候，你就要想了。

呃呃这个你你要知道这是一个潜意识的，呃，有时候是有意识，但是呢这种下意识的交流他会被女孩吸收到。哎，我说过，我们以前我们人交流的时候都是呃表面上说一套。

然后潜台词里面有另外一套对当你在这样给给他留下试图留下这种深刻印象的时候呢，呃实际上潜台词在沟通的是，你是一个缺乏安全感，然后自己认为自己不好的。呃，一个自尊自尊很差的人。呃。

那么这个他的潜意识呢就会就会知道哦呃表面上看起来你是这样的光鲜的什么呃高富帅啊怎么样，实际上呢你是一个缺乏安全感的，不能给我提供安全的安全感的。然后自己认为自己很不行的男人。呃，那么我也比较喜欢你。

它就这样的一个过程。然后我们在接下来看呃，我们在邂逅中呃这个过程是什么样子的，是什么样一个过程。呃，然后来帮助我们理解这个我们在解决这个病症的时候，再结合着我们的过程，我们如何能够把握更这个机会。

把握的更好，我们需要去理解哪些原则，我们需要去做什么，让这个邂后更顺利发生OK而不是说最后人家给你个QQ号。哎，这个邂逅中是这个过程是什么呢？呃，他发生了什么。首先啊呃我以前提到过的这个一个是如果。

两个人一见钟情或者是两个人是有感觉的，他必须是有共同的意图的。OK他不仅是说你对女人有意图，你你你你想认识他，你喜欢他，而且呢他对你也有感觉。我以前说过啊，就是说你带一个女孩对你有感觉的时候。

她的表现是不一样的。她跟她跟对你没感觉的时候表现是不一样的。呃，所以说这这这个方面呢是一个呃一个比较大的课题，就共同意图。你怎么去观察到一个女孩对你有意图呢呃从最基础的说呢。

就是我们这个课里不展不敢不展开说了哈。但是最基础来讲就是你需要知道呃你的直觉能够捕捉到这个女孩对你是有意图的。O他这个意图呢表现呃呃原则呢是他会超出常态。呃，她正常情况下的行为呢？呃，被打破了。

在你身边的时候，对在你出现的那个地方的时候，呃，可能是他本来呃是挺呃外向洒脱的一个人呢，突然变得安静起来了。呃，可能是呢他呃本来很自然的做着，突然他挺挺直了腰，然后做的很板正。呃。

可能是他平常呃眼睛是呃喜欢看人的，但是呢突然不看你了，呃就是他打破他的常规了，让他对你是有有好感的。呃，我相信我们男人自己也有这种感觉。当你对一个女孩有好感的时候，这个时候呢你的平衡也会打破。呃。

你平常的这种姿态是该什么样子，也会有变化。嗯，你就会产生这种紧张的感觉。哎呃，你会是是你你是会紧张的。然后呢，只有这种紧张，只有这种感觉了，你才他才是知道你才知道这原来你对这个人是有很强烈的好感。哎呃。

如果说你想把自己修炼成这种很自信的呃见到女孩就能表达自最最真实的自己呃，那那是那那你见到女孩，你肯定是没感觉的。你相信我们，你要是有感觉，你绝对不会那样子。然后呢，它是一个从幻想到现实的过程。

从你们呃第一眼相遇，然后脑子里开开始想对方是一个什么样的人，去推测对方是一个呃什么样的感觉。他是他具体是做什么呢？有什么样的特质嗯相处起来会是怎么样？我们这种幻想呢，然后你再再通过跟他谈话，跟他说话。

逐渐的逐渐的开始。了解的更多。然后这个从幻想中走出来到现实中。OK这是一个共通的过程。呃，你必须从幻想中走出来到现实中。有很多人是一直停在幻想里面的。对，尤其是当我们很年轻的时候。

我们读了一些言情小说啊，我们听一些这个流行音乐啊就会呃满脑子这是那种幻想的东西。呃，所以呢呃从从幻想中走到现实是一个呃不仅来讲是在当时以邂逅的过程中是一个挑战。而且呢对我们的人这个成长的过程中。

它也是一个挑战。除了这个邂逅啊，像我们人平常呃我们的这种理想，小的时候想的一些理想啊，我们呃十几岁的时候那些理想，想的一些异想天开的事情啊，很多时候是幻想，呃逐渐当你成人的时候。

你就你会知道什么是可能的，什么是不可能了。呃这种幻想呢就变成那种能实现的一些理想啊，那就可以变得相对真真实啊，呃呃，那么邂逅过程也是这样的呃就这这个从一个幻想到逐渐的更现实的。

呃呃接触这种两性关系这样一个动态。呃，然后第三个呢，我要讲一个比较关键的概念，叫做这个过程是从一个公众自我到一个个人自我的过程。这个要理解这个概念是是什么呢？就是我们先先要理解这个什么是公众自我。

什么是个人自我。我们每个人啊呃在呃社会环境中去表现自己的时候，呃，都会有一个呃一个这样的公众自我。这个公众自我呢不是我们真实的这个人是谁？呃，这个公共自我的是一个我们在社会官能下。

我们在这个社会环境中生存的这个呃呃一个需要面临社会压力的生存的一个工具。ok呃，具体来讲是什么呢？就是当你呃遇到陌生人的时候。你会表现出来这个人呢是一个公众自我，不是你真正的自我。这个公众自我。

比如说你在和你的同事相处的时候啊，你你去剪头发的时候，你的这个理发师，你和你理发师之间，那个那个你也不是真正的你你和你的这个律师之间，你在这个演讲台上演讲的时候，你看呢你他都不是真正自体。

他是一个公众的自我，是在社会职能下社会社会环境下呃来帮帮助你生存的一个呃工具，你的面具可以这样去理解啊，是一种面具。他是一个公共自我。这个公共自我相对来讲是比较完美的。

是呃相对你自己这个真正我呢是是更好的。哎，我们人都我们每个人其实都有点毛病啊，都自己知道是什么毛病，呃，都自己知道想怎么提高。我们正在努力。呃。

但是呢这个努力同时呢我们会表现出来一个呃外在的这种面具这种公共的自我呃，来去呃让自己活得更好，让别人觉得我们更好。哎，比如说这个我们男人啊就会就想啊把自己能更有潜一点，出去呃表现的更这个。那更绅士一点。

有时候呃表现的更会体贴一些。呃呃，就这个可能你本性并不是可能你跟你你跟你妈在一起的时候，你可能就不是那么体贴哎，跟你的亲人在一起的时候，那感觉是完全不一样的。和你和你朋友的时候，和你和你这个。

不认识的人手表表现是完全不一样的哎。呃，女孩子也是你刚开始看到她的时候，她是个公众的自我，她把自己打扮的很漂亮。哎，她这个浓妆艳模，然后她表现的规规矩矩，然后她很呃一切看起来都很好。

O但你需要知道这个时候呢，他是一个公众的自我，这个还不是他真正的他你还没有了解这个人，你不会知道真明他是谁。那么在你了解的这个过程中呢，在男女开始了解这过程中呢，就会逐渐的逐渐的你就知道对方是谁了。

你可能说一些事情。呃，然后他他有一些反应，他对这个事情有什么看法。然后他说一些事情，有一些观点，你知他有个反应，他也知道你是谁，然后你就逐渐的走入各自的这个内心呃。

可能不是完全的走入的内心但是呢你相互开始了解这个个人的个性啊，他的这种人格品质啊呃都会逐渐的有所展现。呃，那在这个展现过程呢，其实在邂逅的时候可能几分钟内呃，或者是几十分钟内呃。

甚至几个小时内从那种公众的呃摆出来这个样子呢，这个面具呢呃剥开了，变成了一个呃更真实的自己。OK呃，这是这样一个过程。呃，但是呢大家需要知道的是在邂逅的时候，但刚刚认识一个女孩的时候。

可能大部分时候是在公众自我里面的。绝大部分的时候，他虽然是这样一个趋势，他从公共自我走向个人自我，你逐渐了解他真正是谁。但是呢他大部分时候是他还是一个公众的自己，他还是把他最好的一面放出来了。

然后你把你最好的一面放出来了。然后你们相互交换的电话号码，然后你要约得出来OK他是他是这样一个情况。呃，然后只有在你一对一的相互接触聊天呃，你才会逐渐的了解哦，他究竟是谁他知道你是谁呃。

所以说这个过程大家要要想你这种幻想，他是建立在呃他公共的自我上的大部分情况下。OK呃，我都说不清有多少次我这自己的这种经验呃就是。去认识一个女孩，然后一开始觉得特好，感觉特别的好。呃，就是这种幻想。

但是每次呢我需要把我自己从这个幻想中拉回来，就说OK呃，她虽然很好，但是我还不是说那么了解她。呃，或者说以前我不会把自己拉回来的时候，我都想就跟她在一起约会，感觉很好。我我第二天把她约出来了。

我觉得特别开心，跟一个这么完美的女孩，这么好的女孩出去。呃，结果呢。呃，一一约会一出去一吃饭，一说话，看电影啊，慢慢慢慢的就知哦，原来他是这样一个人。哎。

然然后这个幻想呢就就从这个幻想中走出来到了现实里面。越有经验的人呢，就会越看待这个幻想更是幻想，然后更明白现实是什么，呃，更明白这个人在公众下是什么样子，而他真正的他到底是什么样子。

大家要要明白这样一个趋势，然后自己呢不要把自己放在这个幻想里太久，呃，不要去想象的太多，而是说只有你和这个人接触逐渐接触，你才会了解这个人到底是谁。呃，所以这是一个邂逅的这样的一个动态。呃。

那么我们就回到这个课的最后一部分，说如何呃成功邂逅。如何成功的我们呃把这个最初的这一段时间做的很好，哎，做到能够呃呃最起码能建立很好的联系，呃，能够要到联系方式，对吧？

这个第一点呢就是我们分析的这些呃根据分析的这些不成功的症状和起因之后呢，我就要说呃第一，你需要有一个积极的预见。就在你开口前，或者说在你这个和人对话的过程中，跟女孩对话过程中，你首先要要具备的一个条件。

是要有积极的遇见，要去积极的判断呃一件事情，要积极的看待他这个人呃，不要去老想他怎么不好，不要去老想他看你怎么看不上OK不要去想这些事情。一旦你脑子这样想了，你就把自己拉回来说啊，实际上他肯定会喜欢我。

呃，实际上他是个他他这个呃包很贵，不见得他就很奢侈。哎，实际上他是个呃怎么样，就是想一些好的事情，积极的看待对方。呃，这是一个要调整的心态。第二个呢哎别把自己太当回事儿。呃。

不要去呃总认为什么事情应该就是怎么样子的，他应该怎么怎么样，然后你应该你就应该怎么样，呃，不要去想这些事情，别把别把自己当当回事了，要知道呃就最起码一开始是你的面具，这还不到你真实的你呢哎。

当然一开始如果他拒绝你了，就是你还没开口说话，他就拒绝你这时候你知道他拒绝的不是真正的你他拒绝得是一个公众的你可能他眼中幻想了你哎，跟你没什么关系，所以不要把自己当太回事了。哎。

第三个能够帮助你的心态呢是接纳你的情绪。呃，当你见到一个女孩的时候，你紧张的时候，你打破你内心的平衡被打破的时候，你是紧张的，他是知道你紧张的，他肯定是知道你紧张的。这个你怎么藏你也藏不起来。

就是不要去藏。呃，干什么呢？让你的紧张呢帮助你。对，接纳你这种紧张，接纳你这种情绪。我说这个话什么意思呢？是。其实你紧张呃，他也紧张。呃，然后还有呢你紧张呃，他看见了，他知道呃，再者呢就是他知道你紧张。

呃，他挺喜欢的。O女孩看到男孩紧张，他会觉得真实。反而你一点情绪都没有的话，呃，那反而是有问题的。所以说这个你的紧张是一件好事儿，不要去想着，你紧张了就不好了。呃。

但关键的是你紧张要赢紧张的时候要迎着头上。这才能显出来男子汉大丈夫。哎，这能显出来这个男子汉的气概是呃害怕，但是赶上。呃，这是男人应该具备的品质。哎，你要你要去接纳这种情绪，呃，知道你紧张是为什么。

然后让这个紧张去这样帮助你，哎，这是好事儿OK。第四点呢是要表达兴趣。有无数的这个教材，还有方法，还有可能你哥们儿的这个你同学的教你的这个就是怎么怎么样，先先去和一个女孩做朋友啊，然后再最终会怎么样。

好像你突然把他那天带回家了。哎，往床上一推，好像就你看哎，其实我还是喜欢你的，不要做这样的事儿。干什么呢？从一开始就表达兴趣。呃，从最开始表达兴趣，从从第一眼看到他，就让他知道你喜欢他。哎。

不要去呃掩饰着自己给他送张名片，然后他拿着名片，然后你再讨聊一些无聊的事情，没有关系的事情。而是一开始就让他知道你喜欢他，这个没有什么呃值得羞愧的。呃，也没有什么不可以的。

不是什么关系都是你能够把它藏起来，然后一开始没变，呃，装着是朋友，然后最终呃然后让他先爱上你，然后你才大大方方的出手，这个不存在OK呃，要表达学会表达兴趣，你越是不表达兴趣呢，呃，越是没有机会。

然后再说下一条是平平淡淡的印象，是最好的印象。Okay。呃，前面说啊就是我们有种给女人留下深刻印象的这种需求感，呃，不要试图这样做。OK当你在外表上，在你那个言行举止上，然后总是想让自己更好的时候。

实际上他对你感觉并不好。呃，呃，对你感觉好的那些女孩呢，可能她自己也是同一类人。呃，她会看看在看重一些外在的东西。呃，那么你如果想吸引那样的人，那也可以呃，也不是不行。呃。

但是呢我我我跟你说优秀的女人呃，他们是能从平淡中，从一个男人的这种平淡和稳重中。呃，能感觉到这个男人的力量。OK当你不去证明自己，不去呃想试图留下深刻印象，想去一语惊人，想去这个说自己很牛。

想去说那样人，你什么都不说的时候，他反而会觉得。这个男人是谁呀？他他会觉得他会有种神秘感，他会觉得你很稳重。你你跟别男人不一样，别人男人都是想做想去证明自己多好。然后你不做这件事儿，他会反而觉得你更好。

OK所以平平淡淡的印象是最好的一象。呃，再往下说一条最比较简单的哈微笑。😊，OK这个这个微笑这个东西呃，有好多有很多很多人不懂得去和人打交道的时候去微笑，好像是装酷，面无表情，呃，是是更好。

会让人觉得这个更冷，更想去征服似的。呃，不是这样子甚至对女人也是一样的。一个女一个爱笑的女孩在男人眼里是很有很有魅力的。呃，就是有时候一个女孩可能长得不是那么好看。呃，但是呢她因为这种活泼，这种爱笑。

呃，我们就会莫名其妙的觉得哎有亲和力，然后反而更想和他接近。呃，女孩子听众，你给你也给你提个醒啊，就是微笑。呃，因为微笑呢它是一种呃你身心健康的呃一种写照。呃，当你情绪很差的时候，当你抑郁的时候，呃。

生活有很多问题的时候，呃，你是不会那么爱笑的。凡是爱笑的人呢，他是过得很开心的，呃，他是过得很充充实的，他是身心很健康的才会爱笑。所以这一点呢也很重要。OK然后最后一点跟大家说啊，就是事后呢说到最后。

他还是两个人的事儿，他不是一个你一个人能够左右的事儿。OK呃，当你和一个女孩呃，你你最终你各方面做的都很好，但是呢呃她就是没接受你，你有时候也可以想啊，这个这个不单单是你的个人的问题啊。

可能他那边也有他的问题啊，谁知道说不定他有男朋友，不接你电话，说不定呢他手机丢了，说不定啊。他这个人可能有点问题，然后虽然很喜欢你，但是他心里有有种不平衡，然后他他不能去释放自己呃，都有可能。

所以先后是两个人的事儿，不要把所有一切都揽在自己身上。OK这是最后一点。呃，那么今天的关于这个邂逅的内容就讲到这里，大概休息5分钟时间，大家可以先喝点水，上个厕所回来我们进行我们的共打环节。好。

谢谢大家。