# 自然男人：传媒学与社会批评：浪漫的历史与社会发展【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

啊啊大家晚上好呃，欢迎来到女雨者在线课堂。呃，这个今天的内容呢是回到了理论分析，呃，我们大概是四个课，一个轮回。呃，平均的情况下是每堂课是会有4分之1。每每一每一个类型的课会占4分之1。呃。

那么我们又回到了理论分析。这个N005。今天晚上呃今天的主题呢是浪漫的历史与社会发展。O这是一个比较呃难呃比较难理解的一个主题，也是一个听起来可能是比较像大学里面听到的这个教授们讲课讲这些东西。呃。

这对我来讲也是一个挑战。因为呃我明白就是为什么要讲这个东西。为什么我们要理解这个历史上的对浪漫的看法是什么样子的。还有这个社会发展，人类社会的发展，对这个爱情对呃这个婚姻。

对我们呃最简单的择偶去去寻找这个我们的另一半有一个什么样的影响。呃，这是一个非常严肃的话题，同时呢也是一个呃不是那么好理解的东西。所以我今天晚上会试着呃给大家讲清楚。嗯。呃。

再其次呢是我们上节课留的有家庭作业，说是这个大家思考一下呃，这个自然男人会怎么做，自然男人会针对这个成心的情况，这种暗恋的情况会怎么做法？呃，当然在豆瓣小组里面也有这个一位呃读者呃发出来他自己的想法。

然后写了一课堂笔记写，我觉得写的非常好。啊，待会儿我们会会认真讨论这个问题。呃，所以这堂课呢会分为呃一个大的部分是这堂课本身，还有一部分这个家庭作业要跟大家做一个互动。呃。

然后呢还有一个部分是针对这堂课的内容，是这个有关浪漫历史和社会发展。会问一个大家一个比较大的呃相对比较抽象的问题。嗯，大家可以思考。片刻在在讲完课的时候思考，然后带着大家一起做一个这样的在线的功课。

哎呃那么我们就现在就可以正式开始了，来讲这节课呃，浪漫历史社会发展。O。呃，首先要理解的一个问题是为什么要理解历史。为什么我们要就是说要研究这个浪漫历史是什么东西是怎么来的？呃，呃。

我们学这个东西对我们自己有什么好处哎。呃，这个呃解释起来就是这样子啊，就是首先我们大家呃大部分人在座的各位可能都听过这个三导一体的这个概念。知道呃我们有一个这个本能上的向西，男女因为本能的不同向西。

然后知道这个呃我们的作为人的层面，呃，我们这种智慧反映了我们的这种群落中的不呃这个人类之间的地位。然后呃女人选择男人的时候，他会呃参考哪些量去选择。呃，这是一个就是这些整个一个整体的概念。

这个三导一体的概念，他仍然是去人类呃内部共同的一个概念。呃，也就是说。在这个中国人身上。啊，这是一个从外国传过来的概念啊，在外国人身上是什么样子的？那么在中国人身上，他还是什么样子？呃。

这是我们的人人性的共通性。因为这些人性的共通性呢，你学习这些东西做出这种调整啊，你就会立即看到结果。哎，这是一个呃人共同的地方。但是呢呃你会发现啊这个。呃，我们呃人呢。呃，共通性之余呢有一些不同性。哎。

比如说这个有跟外国朋友，跟外国异性交往过的孩呃，这个朋友们呃你可能会更多的理解我说这个是没意思。呃，或者说是有跟有代沟的人相处过，呃也会有不同。呃，就是大家可以我不知道你留意过没有，这个我们的父母辈。

我们父母是怎么想的？呃，关于这个爱情，他们所追求的这个东西跟我们想的是很不一样的。哎，我们父母辈可能大多数都是50年代、60年代。啊，我们是80后、90后、70后甚至一些。呃。

这个我们对爱情的理解有一个时代的差异。呃，这个是超出我们人性之外的一个跟时代相关的一个差异。这就像时尚一样，时尚会哎过几年是一个样子，再过几年另外一个样子。

然后这个社会的变革呢会导致着人对一些事情的看法有所改变。呃，那么。如果我问大家，在座的各位呃认为理想中的爱情是什么的时候，你会发现答案非常不一样哈。呃，有些人会认为是理想中的爱情是一种呃很有激情的。

很有来电的呃两个人就是卿卿我我鸳鸯一样的一辈子。呃，有些人呢认为呃理想中的爱情呢是是过生活，是平平淡淡的生活，呃，是一种呃这个生活中的美。然后又有一些人认为呢爱情可能是一种很强烈的呃带有占有欲的。

带有一些呃带有很强烈激情的，有发生各种各样冲突的呃爱情才是爱情。呃，这个呃又有些认认为呢是呃没有这个父母祝福的爱情，呃，不能叫爱情，只能是说呃是一丝幻想，一丝狂想而罢了。

所以我们在呃我们在这个呃观念上有一个差别，这个观念呢是超于我们人本身之外的一个一个个体性差异的呃，而且特别大差异的一个东西。嗯，然而在一个文化下哈，在一个时代下呢，呃我们的这个相同性倒是更强一些。

而是在不同的时代，不同的这个所谓的代沟哈，还有不同的这个国度，不同的文化下，我们对爱情的理解也是有很不一样的地方。呃呃，那么就是大家需要理解这个呢呃是因为。当你和另外一个人接触的时候。

OK不仅仅是说你这个三脑一体，你这个三个脑子在相互的交流，来传达一些信息，传达一些下意识的呃潜意识的传达传达一些我们的自尊，传达我们的本能信息。同时呢你会带着一个理想中的爱情。

就是已经你理解的这个爱情是什么？和另外一个人呃去沟通。和另外一个人去相处，然后你会对爱情呢有所期盼，有一种嗯。怎么说呢？有一种这个先入为主的这种理念，你认为应该是什么样的？

然后于是呢呃你会在行为的选择中，会根据你对爱情的这种认识。你对你对两性关系应该怎么样的一种认识呃。呃，来就是加给加给对方身上，你会呃有特定的行为，然，对方可能不一定能理解得了。

或者说对方一些行为你一不定能理理解得了。呃，相对来讲，在一个文化下，在一一种熏陶下，我们会有一个相同的声音。呃，然而在这个不同文化下，就会这个声音就很不一样。所以呃这方面呢会对你的这个flow。

对这个生活有一个很大的影响。呃，理解这个历史，理解这个浪漫，理解爱情这个历史，还有社会的变革，会帮我们更清楚的看清今天。呃，我们在这个今天这个时代下，我们如何去做出呃更好的选择？

我们如何去呃更好的把握自己的爱情。呃，所以呢这个讲这个东西的意义是在于理解我们超出我们个人之外的一个时代时代意义下的一个爱情是什么？呃，那那么就说下面开始讲这个正题哈，这个要理解这个呢。

就要去理解人类发展的这个历史。系。呃，这这个话题就比较大了，大家耐心听啊。呃，这个截止到这个公元前7000年的时候，就是有历史记载的哈，这个最初的人的形态呃叫做原始部落形态。OK原始部落。

什么是原始部落呢？就是你你一群这个没怎么穿衣服的，类似于猴子似的，我们就是人哈，但是拿着矛拿着盾，呃，好像呃有一些语言，有些符号去交流，呃呃成为一个这样的群落。这个群落呢呃呃。这个会有一个他运作的方式。

他会有一个雅文化在他的他这个群落有某种信仰，他会吸引一些神啊，吸一些鬼怪啊，吸引一些动物甚至。然后他会有一些特定的部落的行为。呃，人在就是呃差不多20万前年前就有这样的部落的形成，一个呃有文化的部落。

超越了动，超越了猴子，就有人已经不再是猴子了。呃，那个时候的一系列的行为，呃，包括简单的语言，包括我们的这个信仰图腾。嗯，然后在部落里面呢会有这个酋长，比如说是这个部落的首领，然，会有一些这个会有祭司。

会有这个武士领着出去打仗的，还有士兵，会有这个女人呃来抚养孩子的。然后部落的运行呢是一个井井有条的一个类动物的一个人类的一个小部落。这个部落的规模大概可能会在几十个人到可能二三百个人这样子一个规模。

一一般来讲，他的规模是比较小的。呃，那么在这个呃过去啊，当时都是丛林啊，没有城市，丛林中啊就是会有不同各种各样的动物部落，有些是什么，原些始鹿部落，装的像鹿一样，有些是熊部落，用熊来给他们部落命名。

然我们穿戴啊，都可能跟这个动物相关。呃，这样的一个部落呢。呃，这样呃他是有一个他的运行的特点。呃，他这样的部落。呃，在这个部落中，因为人数非常的少，ok呃，就是人数十数十个人到数百人小规模群居。呃。

然后部落它的生存呃来源于这个部落本身如何抵御外部落对他的这个进攻残杀。嗯，那这个部落呢。每一个人每一个人是一个呃在这个情况下是一个整体的人。OK呃，你要生存，要竞争，要打别人。

那么你就要承担一个你这个部落呃，你所要承担的完全的责任。就是你作为作为一个，比如说100人的小部落，你的所作所为，你要做什么？呃，他会直接影响整个这个部落的运行，他的生存和竞争力。OK呃。

那个时候呢你呢呃一个人一个男人，假如说啊他是一个整体的男人，他需要承担他整个部落的生存的责任。OK这这个是那个时候的男人是这样子的。哎，所以人是一个完整的完整的这个部分。呃，那么在这个原始部落中啊。呃。

这个人也是有文化的哈，这个已经开始有这个恋爱了对。那个时候恋爱是什么样子啊？你大家可以想象一下，你假设你在一个这样一个地方生存啊，你的社会就这么大，你就这么100个人的社会。然后你要承担这个部落的存网。

或者就是说对你来讲，这个世界就是这个部落，你要承担这个部落的承么，你是承担一个社会责任。那么当一个男孩啊，就当你碰到一个女孩的时候，哎，你开始情窦初开。但是那个时候人活的比较短啊，你你十二三岁。

然后这个性成熟的时候呃。就身上开始长毛的时候，这个时候你你开始对女孩有一种蠢蠢欲动的这种想法。然后你开始遇到这女孩。呃，你开始有行为上的这个变化。这个时候呢就发生什么事了？这个酋长看到了哈。

就就是这个部落是需要男人的，他他任何时候他就需要男人，他也需要女人。他看见你这个哎有开始有兴趣，他就看见他就知道哦，你现在呃是时候了，可以呃考虑变成一个男人了。然后这个时候呢，就我以前说过一个东西。

叫做呃男性启动仪式，这个启动仪式什么呢？就是这个酋长看见你了，然后你本来是在追一个女孩，结果一群成年人过来，哗把你一围，把你围起来。然后你也不知道发生什么事情了。然，他说酋长就会说，好了。

现在这个男孩该该去死了。还这个就部落这个。诶。呃，等于老板娘吧，就是这个女酋长呃酋长说我老婆就会说哦，她必须死吗？呃，这个时候呢酋长说是的，必须死。然后他们就开始用这个启动仪式来转换这个男孩到一个男人。

呃，他们会做什么？就是呃在澳大利亚，现在他们还有这个传统。呃，干什么呢？他们这个呃先把这孩子呃先找一群女人，拿着棒子呃带钉子的棒子，然后让这个把这孩子暴打一顿OK。呃，暴打一顿，然后等他伤恢复了。

差不多两三周之后呢，呃然后他们会搞一个这种在夜间的。突然呃这个所有的部落的男人啊被装扮成妖魔鬼怪。呃，然后把抓了个孩子这个孩子呢。会躲到这个他母亲或者是女人是的下面保护，因为女人承担了这个抚养责任。

然后这个女人会装着保护这个孩子，因为女人知道这个程序是怎么运行了，他们都懂得这个道理。女人装着把这个孩子，结果呢呃这个这个装装成妖魔鬼怪的男人呢，就把这个孩子给抓走。

这个孩子呢在心理上啊会有一个呃叫苏醒，他会认为呃在心理上他会认为母亲已经不能再够依赖了。他必须长大成人来承担自己的责任，他必须要成一个男人了，他不能再够依赖母亲了，因为母亲没法没法去保护他了。

然后这个时候呢，这个这个部落这些男人就把他抓起来，呃，然后然后攻击他，然后给他各种各样的洗礼，用蚂蚁咬他，然后把它扔进湖里，呃，把它放到这个森林里面，让他去呃，比如说让他去这个呃。打一头狮子。

打一头这个老虎把头给砍下来拿回来，甚至说是到另外一个部落杀一个卖部头的人，你回来你才能做一个说男人。哎呃，在有些部落他有这样的一个迷信，他就是说是呃。有生命出现就必须要死。

如果你想作为一个男人跟一个女人交配生子，那么你必须杀一个人，呃，你才能有这样的一个，你才能会有孩子。如果你不能的话，你就不配回来找女人，你就不是一个男人，然后被驱赶出去。

在澳大利亚这个俱乐部在这个呃不是俱乐部，在这个群落里面，在部落里面。呃，这样的一个孩子，如果他这这个。呃，在这个启动程序中没有顺利过关。假如说他这个害怕呃呃然后不敢去森林里面打老虎。

假如说他没有那个顺利通过这个河流蚂蚁就在西里。那么他会怎么样呢？这个部落会怎么对呢？呃，这在对澳大利亚人来讲。这个布呢会把它杀掉吃掉。OK这是一种就是对付男孩长不成男人的，不会变成成熟的一种手段。

这是一种方式哈呃这个就是把它吃掉。那么剩下的这个孩子，男孩到十二三岁能够顺利的通过这个男性启中仪式的时候，他就会成熟变成一个男人。嗯。就是就讲了一些这个关于呃男性启动仪式。呃，那么这样的孩子呢。

当他经过这些戏礼之后呢，他在心理上精神上他不再认为自己是个孩子。呃，他在呃这样一个过程中之后呢，他的心里，他会觉得自己应该是一个男人，他需要去承担一些这个部落里面男人应该承担他的事情。比如说出去打猎。

比如说跟其他部落对抗呃，杀戮。呃，在你大家可以想啊，在那个时代啊，就是部落之间啊，因为这个距离比较近，相互吞食，相互抢夺资源是非常严重的。那个时候就是生死攸关的事情。所以对于部落一个存王存王们来讲。

就是里面的呃就是男人，他的职责，他直接关系到你的世界，你的社会，也相当于你的国家，呃，他甚至是这个概念要比国家大一些。因为嗯你不可能说是到出国玩一下，到别的部落去玩一下，到哪就别人把你宰了。啊。

对于你来讲，你的世界就是这个部落，就是这个100个人。那么你你具备了这样一个完整的一个人的责任。你具备了这个部落所有的责任。呃，然后你的爱情O这个时候你的爱情是什么呢？就是你你你成人之后哈这个呃。

男性启动仪式结束之后，把你放回来。给你找一个女孩给你准备好了，然后你救他了，你们两个人你的任务是生子生孩子越多越好部落给你养着，将来我们扩充我们的部落，将来我们打败我们的敌人，我们挣更多的资源。

我们继续生存下去。对，就是你的职责。那么呃婚姻呢。就是这样的一个婚姻。那个时候啊这个婚姻出现的比较晚啊，不是2020万年前啊，但是但是那个时候这个配对已经有了，就是你会有一个配对的对象。

这个女人帮你挑好了。那你们之间的假设这种婚姻啊，这种假设的婚姻。他是整个部落的事情，你找谁，全部落人都知道呃，就就就这么大这个地方呃，这个酋长也关心这个事情，挑哪个女孩，大家说了算，没有你的这一份儿。

就是没有你说的话说话这一份儿。呃，你呢就是当然他也会尊重一些个别的这个选择哈，有可能又会他看到这个你两人之间眼睛来电，那会把你俩放在一起。但是呢你的婚姻呢是整个部落的事情，是整个社会的事情。

你的爱情呃是受这个这个呃你的世界关系呢，就是哎是呃一个这样的关系。所以你的爱情不完全是你自己的。大家可以这样理解啊，呃这个是在原始部落里面呃，我们的这个社会形态，人的社会责任，还有爱情它的。

他的这个关注范围是多大？那我们看一看这个在原始部落之后是一个什么样的形态。O。呃，这个原始部落之后呢。呃，我们就看到了这个呃公元前7000年到截止到19世纪。

这个时候这个期这个阶段呢在人类学上这个叫什么呢？叫近代文明。呃，金天文明是以什么为标志呢？它是以这个农业的出现为主要标志，以部落之间的这种杀戮，部落争夺动物，争夺这个呃食物资源呃结束，以这个开始种植。

人们发现了这可以东西可以种，可以种庄稼，然后造粮食，哎，就不用杀这么多这个别人了，就不用跟别的部落抢了。我们把握这耕地搞好，我们就养活我们自己的人OK了，农业开始出现了。

这个农业出现的是一个非常重要的标志。在人类这个进化中啊呃人文明的进化中，这个农业出现了之后，呃，你杀戮减少了，然后呢，你能够在相对的土地上能养活更多的人，你粮食粮食不是那么急缺了哎。

然后这个时候呢人类呢就它会扩散，它就扩散到呃数千到数万个人可以住在一起了。呃，在最早的是在埃及呃这个公元前000年，是在埃及出现的最早的这个农业种植性的。呃，也逐渐发展成为这个近代文明。呃。

这些人呢就出现了这个不同的分工。有些人种地，有些人打猎，有些人这个占星，呃，有些人是搞这个宗教的这个信仰呢，搞信仰的东西，呃，有些人呢开始这个树士啊，开始观察这个星象，观察到这个宇宙万物的运作呢，哎。

这个歌庄稼跟这个宇宙万物的运作连在一起的，跟星星啊跟太阳啊跟月亮有关系。那这个时候就开始出现了宗教。呃，是因为这个人观察到我们的这个粮食的来源，我们的生存来源，好像冥冥之中跟这个宇宙有关系。嗯。

那么他就变成了一个从原始部落跨越到一个近代文明。他当然经了一段时间哈，他就变成一个呃群居的很多人的以农业为主的呃一个一个群落。对，那么在这个群诺之下呢，他出现了一个比较重大的变革，就是呃出现了政府。

出现了政权。这个是什么东西呢？呃，酋长在部落里面他是有政权的对吧？你部落里面有一个这门酋长，有一个有个祭司，法师，有武士。呃，但是呢他的形态是比较呃原始的，就是他是有有一个王，有个头。

那么剩下的人可能有一些这个零落的这个责任来去带领整个这个部落的生存，就像猴雀一样。那么在这个近代文明中呢，呃这几千到几万人群居农农业与耕作为这个核心的一个一个文明。他的政府出现呢，他就分工更细了。呃。

操纵政府的人政府的人生呢呃就会有些封建的这个王侯，是吧？这个类似于国王的呃这个。出出现了这样一个形态，呃，不是一种酋长式的东西。因为人也太多了，他要一个机构，要那么一部分人在一起来掌握重权。

来来来给人分清是非，来帮人判断呃，是谁犯错了呃，是吧？有这个清官出现了呃，就有这个官儿。就关是原来是没有的，实际上就是这个酋长。那现在呢他有了，他现在变成了一个机构来了运转这么大一个数量的人群啊。

因为人人这么多人他是需要规则去束缚的。就出现政府机构。呃。那么这个人本身呢，当你这个人的数量达到这个数量级的时候，会发现一件发生一件什么事儿呢？呃，就是人以群居，那么你不会再认识这么多人了。呃。

它的面积呢可能是几百平方公里啊，可能是一个一个一个文明地带哎嗯。然后这个时候呢，你说呃你不可能认识所有的人。然后呢，人的分工也会更细了。这时候你的群诺呢有一个你这个文明啊，就是它形成国家。哎。

你有一个你生存的呃一个最基本的要求。但是呢呃在这个时候你不再作为一个人啊，作为尤其是男人，你不再承担你这个国度的。可以说是国度的一个生存的责任，你承担一部分责任。哎，你承担一小部分责任。

你变成一个部分的人，你不是一个你不再是一个部落中这种完整的人了。因为部落中，你是承担了这个整个你的世界的存活。在现代文明中不是这样子，你在你的国度中，你呢会承担一部分。制做你变成一个呃部分人。

那么呢呃这个。爱情随之而来的爱情也发生了很大的变化。什么变化呢？就是呃你你当你看到一个女孩，哎，你你爱上她的时候，你对她有感觉是，你去追求的时候，这个时候呃已经不是部落的事情，不是这个国家的事情。

这个政府他是对你的这种爱情需，求是没有没有什么。呃，兴趣的。呃，就是说呃对于你来讲，因为你只是一个部分的人，你会承担一部分责任。那么你只要在你的部分中呃发挥好，你作为一个人做好，那就OK呃。

那么那谁来关心你的爱情故事呢？谁来关心你的这个浪漫呢？谁谁去负责任呢？呃，这个时候是家庭。家庭开始对你负责任。也就是说你的爱情呢在这个时候在这个文明阶段。呃，是是家里的事儿，是家庭的之间的事情。

哎呃因为家庭之间呢呃他就是不具备政府的技能，但是呢呃他会考虑到家庭的存亡。家庭从一个家庭到另外一个家庭，那么需要孩子，需要去存亡，需要继承的话，就必须有孩子，有孩子呢就必须有这个呃婚姻有这种配对。哎。

然后就会呃这个婚姻呢变成一个不是部落的事儿，而是家庭之间的事儿。他是有这样一个变革。嗯，这个再往后哈。再往后看这个下面一步变革。从工业革命开始，工业革命大概是呃有人说最早啊，也就是在18世纪17几年的。

18世纪末呃，实际上它工业革命比较发达的时候，这个影响开始影响人类社会的时候，也就是19世纪18纪点的时候，到到现在，它发生了一个这个呃革命性的改变，是我们从过去的一个近代文明，从这个农业为主的呃人。

小规模也也算是大规模群居，变成了一个呃工业性的这个呃生产力，工业性的呃这样一个现代都市，它就它就不再是说几千几万人，而是他数十万人到几千万人群居。啊，你看我们现在这个不止几千万人了哈。

这个有些地方很大很大的，就是我们一个都大都市。就跟过去这种感觉是完全不一样。呃，在这个。呃，在。怎么说呢？就是说在我们那个现代都市啊，呃最早应该是在英国出现呃，然后在这个欧洲出现这些都市呃，汇集的地方。

像这个巴黎，像伦敦呃这样的大型都市出现，伦敦应该是最早。嗯，这个时候人的分工更细了，他就出现了各种各样的职业。呃，原来可能就有农夫，然后有神父啊，有什么这个打铁的，然后呃做衣服的，可能就就这么几类人。

呃，但是现在呢他在工业革命中呢，他就会出现了哦有各种各样的不同的分工，有这个呃。卖水的有什么搞报纸的，有这个呃什么。就出版业啊、制造业啊，各种各样不同的业。

因为这个工业革命给人带来的这种呃物质物质的丰富。我们对是对地球资源开采也变得更有效率之来。然后我们就是有能力去养活每一个人几乎是有能力，最起码在都市里面，我们能够有这样具备这样的生产能力。

不见得所有人能吃上的饭。但是呃它是一个人类从呃上一个近代文明这么久以来跨入到下一个呃现代都市文明的一个一个里程碑。工业革命。所以说这在历史书上经常看的话会说到这个工业革命的重要性。

那其中一个重要性呢就是变成从这个呃。呃，农业社会变成一个工业社会。到一个大都市的一种metropolis这种大都市的生活。嗯。然后大家你可以看啊这个。呃，在截止到工业革命，截止到这最近这一二百年之前呢。

我就跟大家说哈，这个婚姻这个本身我们前面学到这婚姻是一一开始部落的事儿，然后又变成这个呃你这个家庭的事儿。然后直到那个时候为止呢，婚姻本身它实际上实质上它只是一个社会功能。哎。

他是一个出于呃就是人结婚生孩子，出于一个经济和一个家族的这种责任来去做的。然后在工作工业革命呢，它就发生了一个社会性工能变革，它变了。它变成什么呢？这个婚姻这个爱情这个东西呢？他开始出现了。

原来大家想原来他是没有爱情的，他原来是这样的，他原来是一种叫做呃激情，他对人有欲望。人男人对女人有欲望，然后女人呢是男人的附属品。是吧其实男人拥没有女，女人是财产。对吧这个。呃，女人谁谁偷了我女人。

然后引发一场战争，这个特洛伊战争，就是这个海伦海海伦被偷被抢。嗯后这个女人她她平等了，她不是一个现在我们这个社会中能理解的一个东西，在那个年代不一样的。然后同时呢呃因为这么大一个都市，我们分工这么细化。

呃，人已经不太记得自己在这个社会中到底是干什么了。OK这个人呢呃从原来的整完整的人变成了一个呃呃这个到农业社会中的呃部分人承担一部分责任了。到现在都市里面，你承担的责任更小了。也就是已经没有社会责任了。

可能大多数人来讲，已没有这个社会责任，你变成完全独立的个体。你就为自己负责。哎，它变成一个这样的形态。可能在在在这个时候呢，呃他才就是说这样一个工业革命啊，一个大都市的生活。呃。

其实上我们现在的小型城市啊，就是也最少也有。几万人几十万人吧呃。这个这个我我们呃这个爱情就是我们这样一个现状，他给他给了这个爱情。我们这种人类的社会的进步发展。

他给了我们所谓的现在今天的爱情产生呃制造了一个温床。O这个温床是呃。怎么制造呢？我下面给你跟大家详细说。呃，首先。这个出现的一个现象是这个浪漫是如何产生的哈。因为过去是只是一个社会功能。

如何变成今天的我们这个自由的恋爱变的啊。这个一开始是1213世纪的时候，呃，这个叫做呃法国的纯洁派。这个词念做caism呃，carths可以叫这样叫哈这个法国的纯洁派，这这这些纯节派干什么呢？呃。

他们是有一些信仰。一个一个类似于是一个思想运动，他的信仰是什么呢？呃，他他信仰就是说这个。那，人要有感情，呃，人这个活着要为了这种乐趣而活，而不能说像天主教那样宣传的一样，人要呃人要这个承担痛苦。

一辈子痛苦，修炼，然后呢在天堂中会找到归属，天堂中会真正的快乐。哎嗯那car他们怎么说？他们说是我们不我们要从今生今世找到快乐。呃，他们是一种反对。呃，是一种敌对的态度。对呃。

对这个基督教对天主天主教是一种呃敌对态度来产生了。然后这个时候呢，这个这个这个真正意义的浪漫的开始了。因为这个时候我们人呢开始呃注意到哦，我们这种欲望啊。我们这个对人的这种性啊。

对这个东西是一种美美的事情，是一种享受的好的事情。而不是像基督徒这么长久以来，在近代文明中跟大家宣传的是不是一件好事情。呃，就是说是天主教说那个亚当下拉说禁果被斋，然后这是一个呃我们人开始有意识。

人们之间的这种性誉这种欲望，是一种罪恶。哎，那个呃那么纯洁派的就说不是这不是一个罪恶，这是一个呃这是一个好事儿。OK呃呃，为什么呢？这也有这个原因啊，这个呃就是在中世纪的时候啊，在那个12十3世纪呃。

大家可能懂一点历史的，知道欧洲的中世纪，这个黑暗的世纪呃，是什么什么意思啊？就在中世纪那个时候女人是呃没有完全没有地位的女人呃到处在被强奸，强奸到处都是。呃，对对这种呃人人性的迫害啊。

呃这个一个黑暗的杀戮啊，然后战争啊不停的这种战争在欧洲是非常残忍的。那么人生活在一个黑暗的这种杀戮的年代，呃，那么我们需要一种信仰去来解救自己。那这个信仰就出现了这个纯洁派。

对对这个人性的这种呃对爱情的一种对这种感情的欲望欲望为基础的这个爱情的一种提倡。那么他达到了一个什么效果呢？就是他说呢这个爱情会让人更高尚。因为爱，所以你才不会去杀戮。呃。

那么他也就也就说出来他两个一个核心的两个观念，在纯洁派中，他是这样的。呃，一个观念是呃是爱情是让两个人有欲望，从欲望开始，然后逐渐走在一起，结合成一个人，两个人变成一个人这样一个过程。ok这是第一个。

第二个呢就是说刚才说的爱情会让人更高尚。呃，这个是根根据现代当时当时的这个社会而呃制定了一个基调。呃，所以是爱情是到处被提上的。那时候那个时候这个地下诗人啊哎到处这个。呃，出来念诗啊，唱歌啊。

在这个欧洲这个地方啊，以南欧为中心啊，以法国意大利为中心，然后逐渐的从欧洲扩散出来到全世界。呃，这个浪漫主义运动。呃么大家可以想一下啊，这个为啥法国人意大利是比较浪漫啊。

这个这个这个他是浪漫的发源地跟他这种这个东西是很有很有关联的。哎，这个这种这种感觉呢，这种浪漫主义呃，从纯洁派开始的这种一个运动呃，就。伴随着我们到今天。然后呢呃这个运动呢不仅仅十2三世纪哈。

它还有逐渐的发展。呃，逐渐的人开始认识到呃呃这个感情的人之间的感情是一件美好的事情。你在那之前，大家不是这样认为，大家是认为是呃这个婚姻是社会功能。哎呃感情的是一个欲望的东西，也不是个好东西。

然后一直到那个时候才知道哦，原来感情是可以提倡的，提倡的。呃，那么随之而来呢，就是真正的浪漫主义运动在18世纪开始爆发。呃，它体现在了文学艺术和思想三个层面呃，不同的人呃。在再去提倡这个。浪漫呃。

像emily Dickinson哎作家kin这个普希金呃，victor huggo雨果大家看过这个巴黎圣院啊，就就提倡他们作品中啊就大量充斥了这个爱情，充斥了这个。呃。

这样一个对浪漫的对人性的这种欲望呃以为基础，这种浪漫呃一种一种提倡，呃，一种也是一种变革。这么几百年来，他这个出现了一个呃逐渐的人开始接受这一点，接受人性的这一点。呃，那么在18世纪呢也就是工业革命啊。

前后面呃，这个东西呢这种浪漫主义运动呢，它也是一个呃怎么说呢？它也是一个针对针对当时呃就是一个一个爆发啊，这个爆发呢，它肯定是原因社会原因。

它就针对当时这个工业革命所出现的这个都市生活一种呃一种反对一种抗议。呃，他抗议第一个什么？他抗议这个社会阶层与政治。因为在那个时候一个大都市什活没超tropolis这样一个大都市。

他又他有很强的这个社会职能。呃，这个政府机构啊，看这个政府楼盖多大就就明白了哎。呃，过去的酋长是睡山洞啊，现在是政府机构盖的。呃呃那那在他在这个层面上，人就要反对这个政治社会阶层。要说爱情是纯洁的。

不同的阶层之间都可以有爱。那个时候在欧洲宣扬这个东西。呃，宣扬反政治。那么同时呢还有在那个时间时代呢就是科学呃，大家知道17世纪的时科学和宗教分离的时候，这个科学呢在那个时候是呃就是理性啊。

不仅仅是科学就是科学在理性的理性主义的代代代表下带领下呃逐渐发展。然后这个理性主义呢，就rationalismism是呃当时欧洲的一个主导性思维。在这个社会中。那么呃有大家都知道啊。

人有理性的时候是没感情的，有感情是没理性的。呃，可以这样去理解啊，这个这个呃浪漫主义呢就讲我们不要去讲理。哎，我们要去我们要去爱，呃，就是放弃我们的这种理性，呃，要反理性是一种呃诗有诗意的。

不能够用理论去理解的，不能够用科学去解释的一种东西，是一个完全人文的东西。哎，浪漫是一个爱情浪漫是一种人文的东西，一种呃值得提倡的一种柔的东西，而不是一种理性的东西。OK。

呃呃然后他呢就是这样整个这个浪漫主义文化，以细腻呃这种自发的情感为核心为核心美的。那明明这是一种美。呃，我以具体的这个核心价值的艺术和文学的呈现。呃，所你可以看啊，在那个时候是一个呃基本上一个大爆发。

呃，在浪漫主义运动在欧洲哈呃这样呢这个浪漫主义运动呢在呃在那个时候也出现了呃5个核心的这个信仰。这五个核心的信仰就什么呢？呃，这个核心信仰是我们现在可能都能接受。但是那个时候在那个之前是没有的。

那什么呢？是一呃。万文主义认为，每个人只有一个真爱。认为你这一辈子就那么一个真爱，有一个是特别特别特别你的另外一半，就命中注定的那个人，你只有一个真爱。第二，他讲一见钟情。对。

一见钟情是在那个时候才出现的，还这样一个概念才出现的。说这个一见钟情呢呃呃只有一见钟情发生的时候才是真爱，才是上天注定。哎，第二，第三呢就说一见钟情呢不仅是有可能，而且呃是应该去鼓励的。

是应该让他去发生的一见钟情。呃，然后第四呢要听从自己的内心，而不是听从逻辑，而不是想理性的应该怎么去思考。而是说你内心会怎么想，你真的感情是怎么样子的，不要在乎你的阶层，不要在乎你的家庭。

不要在乎这些东西，要想你个人，你这么感受。然后第五呢就是说真爱，如果你们是真爱，那么你们就是能够破除种种困难，击退所有的困难，然后最终成就了任果。只要是真爱哎，呃大家可能这个80后了。

70后可能在小时候看书的时候，就会有这样的这种这种受这样的思想的洗礼哈。呃，这个也是一个呃，怎么说呢？就在过去18世纪之前，它是没有这种东西的，这是浪漫主义动给我们带来这个这个东西。呃。

然后这样子呢这个西方世界的婚姻呃也出现了这个呃完全的革新。呃，这个核新是什么呢？呃，呃在大都市的生活中啊，这个要跟过去农业不同。那个时候孩子是家庭经济的重要组成部分。哎。

你婚姻呢呃他有这个是个继承财产的一个过程。哎，说这个婚姻是呃一个家庭说为什么家庭的事儿呢？这家庭会特特别关心你这个财产将来会怎么怎么去被继承下来。呃，然后这个职能也变化了，从部落职能变化成家经济职能。

呃，然后呢到这个。工业大增命下又有一个变呃变化，变化什么呢？就是从耕地到工厂，然后这个这个人呢中产阶级。呃，养孩子就是越来越难了。不像过去啊，农天农地里面这个孩子长大了一点就。能跑了能能能跳了。

让样子去到田地里面割卖。哎，然后呢呃在在工业革命中的生活就就变了。哎，这个像毛泽东提提倡的那个人多力量大哈，变成了这个现在都市生活，孩子多，负担大。哎，今天的口号怎么说啊？今天考号喊少生孩子多种树。

这样孩。啊，所以在工业革命之下呢，在浪漫主义这个思想之下呢，有一个新的呃这种认识产生了。不仅仅是他这种五个这个他提倡的东西啊，就提倡爱情。他的新的认识是什么呢？是。呃。这个在这个都市生活的这种压力之下。

呃呃那个我们要赋予我们生命意义的一个有重新赋予我们生命意义的方法呢是我们不要为了这个家庭和经济或者孩子这种经济原因去结婚。而是为爱情而结婚。OK在18世纪工业革命那那个那个节骨眼上。

我们浪漫主义运动出现的时候，那个时候首次出现了欧洲的这个这一个提倡，我们为了爱情而结婚。呃，这是一个源自工薪阶层的思想运动啊，发展出来的东西。那那么一些富人也也是被影响了。呃。

这个其中看啊这个这个宗教还有各种各样的这种励志的东西，呃，也会被很大程度上影响。甚至甚至这个基督教啊，就说这个耶稣的十二门徒之一啊，叫森m。呃，圣马修马修怎么说啊，他有有一句名言啊，是这样说的。

他说是呃what does it profit us if we gain the world， but lose ourselves。意思是是当我们征服了世界却丢失了自己的灵魂的时候，这值得吗？呃。

圣马修一开始说的话在。这个多少世纪里在用的这在对于这个天主教徒来讲，后来变了这句话干脆变成了呃，what they perfect us if we gain in the world but lose love就是当我们征服了世界却丢失了爱情的时候。

这还值得吗？呃，这个爱情呢变得更重要，就是我们生命的意义呢呃。我们不再不再想要去天堂去寻找了，我们不再想去把此生此刻过完了，然后天堂寻找。而是说我们要在此生此刻实现我们生命的意义。

那么实现的方法就是通过爱情。OK爱情变成了我们灵魂的一种超度。呃，然后一生没有爱过的人是永远没有生活过的，没有，就当没有活过一样哎。这的 love is our salvation。

 He who never loves， never lives。呃，所以这个这个这样一个变化是革命性的。在呃接下来在19世纪中期的时候，18呃5几年好像是在这个呃流行音乐中开始出现了这种浪漫主义。

流行文化中出现韩本主义。那在大家知道过去好是没有流行文化的，呃，只是逐渐的在这个19世纪开始到到现在这个200多年100多年的时间。呃，在美国流行音乐创作中这个第一首关于爱情的流行歌曲。

这个是teven fosterster写的叫做呃叫个dream of jny with like brown hair。意思是梦中的吉尼仅仅是个女孩的名字，梦中的吉尼飘逸着淡黄色的头发，哎。

这是第一首爱情呃流行歌曲。啊，这个流行歌曲呢呃这个被传播到什么程度呢？在美国南北内战的时候啊，南北方这个士兵在一边行军打仗驻扎，一边唱这首歌，一边在射杀对方的敌人哎呃，我们这些男人呢在爱上这种浪漫。

爱上这种爱的同时呢？在进行这个战争。呃。呃，接下来就1几世纪末，这个比较有名的一个人物比较影响力一个人物叫 Oscarscar Wildd。王尔德开始了在他的舞台剧中大量使用爱情故事。呃。

这个现在这个浪漫主义呢。从那个时候开始啊，在舞台剧，在音乐中，在电影中，在小说中啊，百老汇。到处充斥一个饱和状态。呃，从20世纪，也就是1900年呃，逐渐的往后发展。呃，从从这个。我想想啊。

就是前75年，就是1900年到1975年，可能就说这个这个阶段呃出现了一个前所未有的浪漫主义的大爆炸。呃，对爱情的一种崇拜，呃，对爱情的一种这个向往。在在西方社会啊就出现的。呃。

这个所以呢在这个时期之后，我们的人出生了这个想法，呃，我们对爱情的这种看法，跟过去这个中世纪啊，或者之前的人在写书啊，在描述这些东西是完全不一样的。哎，嗯那么。这是浪漫主义这个这个大爆炸啊。

呃这个等一会儿我们再讨论国内的这个情况。我们先看一下女权主义运动。呃，另外一个对对爱情就是也就是说大概从上世纪60年代70年代开始，呃，接着出现了一件事情。

这个社会比较大的变革是女权主义运动对爱情对浪漫本身有一个很大的影响。呃，这个影响呢分为好几个层面啊，但是它的女权运动的这种。啊，来源来源于女女人要争取这个政治经济平等的地位。在一个大都市生活下之下。

然后女女人逐渐看到自己这种弱势群体的呃这种不公，所以他们要争取这种呃政治经济平等地位，然后通过接受同等的工作呃和教育水平呃而为核心呃为运动的核心，这是一个全世界范围的呃女权运动。因为呃这个怎么说呢？

就是女权运动不是一个说是像图片中看见的这种起义才叫女权运动啊，而女权运动才是一种由文人来发起的，有作家来发起的东西。原来柏拉图就说了，就他最怕的人是作家，因为什么呢？作家写东西呢可以影响人的思想。呃。

那么在那个时候呢，就出现一大批女权主义作家，然后影响了这个一代一代的这个女女子。从六七十年代开始啊。当然这个女权主义的苗头很早就出现了，只不过在那个时候开始越跃演欲烈啊。

然后对于爱情的这个社会影响也是不可低估的。因为像呃这个浪漫主义在在经历了那么多年之后啊，就是男人啊就是要这个要送花啊，要这写诗啊，给女孩子呃，然后之后呢，这个女权主义发生之后呢，就变了。

这个女子要和男人一样强，一样能养活自己。呃，就是那么他带来一个副作用，大家都知道这个女女权主义对浪漫带来副作用副作用是什么呢？就是一个女孩子家，你如果和一个男人竞争她的工作竞争一样的地位。

你就别指望他给你送花给你写诗。就是一个女人主义的一个东西。呃，那么在西方呢，他紧接着出现了一个社会变革，是呃我们这个从现在的眼光来看啊，这个呃robert key说的MK这个编剧。

交付交编剧的这一个专家。他说了在从70年代到到现在是一个反浪漫主义社会。什么意思呢？在在欧洲啊，OK在美国也是呃过去你写诗和送花给女孩，那是浪漫之举。现在你写诗送花给女孩会发生什么事呢？

这女孩呢会打电话给911。然后呃。用法律的手法让让你离他远点。这因为这是一个。不良行为，这属于。有危险的行为。然后年轻人逐渐的开始，就是对对爱情啊，对浪漫有一种讥讽的呃态度，认为这种很幼稚的态度。呃。

实际上这个我觉得不完全是一个反浪的主义，而是一个人从过去的理智这种生活到社会变革，然后逐渐的呃人的承担的社会责任越来越少，呃，变成了一个对浪漫的对这个爱情的一种呃释放之后呢，出现了一种清醒的这种认识。

开始就认为哦，原来不是傻乎乎对爱就是好的，而是说要更有理性的去从从理性和感性方面，两个方面去看这个爱情。呃，那么就是在在这个呃这堂课呢，就跟大家总结一下这个整个它的变化是一个什么样子的。他呃责任的变化。

充足的内化。这是我们人类社会随着这个进行啊。呃，我们发生了一些呃我们之外的身体之外的，还有身体之内的两种变化。呃，首先是责任就是从我们从部落开始，从一个一个人承担社会整体责任，到承担部分的社会整责任。

就到这个文明呃近代文明的时候，然后到大多数生活以后，我们开始就是人不畏己，天诛地天诛地灭，到一个完全的个人责任。对，这一个责任性质的变化。呃，那么。这种社会中的变化，它给你带来这个影响是呃不可低估的。

因为当你的责任变化之后呢，你会对你的人性的思考，你对你想要什么，你对你想做的什么，你生活的意义会有一个天翻地覆的变化。那么这个冲突呢，同时也会跟着变。原来可能是呃你可能是跟你的这个社会对着干。

跟你喜欢哪个女孩，然后这个部落酋长不让你弄，然后你也没办法，这你对你跟社会有一个冲突。到近代文明开始，人和家庭之间的冲突。呃，这个这个爱情啊就你自己想要的东西可能跟家庭是有冲突的。

那个时候我们的这种个人的欲望，个人的东西是受到打击的，受到这个制押的。像这个罗梅欧君作叶，大家知道这个故事吧。16世纪莎士比亚的这个作品。呃，再看中国的梁山伯与祝英台这这样的爱情故事呃。

在过去这样一个故事传下来警示人的，它是一个受到制押的东西。人和家庭之间的这种冲突。家庭是反对爱情的，反对我们个人想要的东西的一个呃最大的反噬力哎，从社会进化到家庭。然后呢。

再往后走就变成了我们个人的社会，变成了我们为自己负责。我们一个完全的个体，为自己负责。那么这个冲突呢呃在西方社会里啊，就是这个家庭不再去管理他们的婚姻的时候，这个时候冲突还会在，就你就记着凡是人。

你只要是人你经一定会有一定会有冲突，你不可能说哪一天你没有冲突了。那么这个冲突呢就会变成哪，就变成人自我内心的冲突了。这什么意思呢？就是你看啊，现在大行其道的这个爱情故事是哪两类呢？呃。我觉得比有两类。

就最大的一类是这个人呃男人也好，女人也好。发现自己没有能力去爱，发现自己想要的和这个别人爱他和他爱别人发生强烈冲突，这个搞不清楚自己想干什么。呃，最终这个爱情可能修成正果，也可能没修成正果。呃。

像无敌阿伦就写了很多这样子的，大家可能看过无敌阿伦电影，写这样子的故事，就是人一直找不到爱，不知道为什么不能爱呃，自己内心冲突呃愈演越烈。哎，就你发现人就是受虐人自己。那个。大家可以这样去想。

这个没有冲突，我们活不了。一开始跟社会会冲突，一个然后再跟家庭冲突。然后到这个时代，哎，西方人开始跟自己冲突。呃，这是一个必然的过程。所以你看啊责任的变化导致这个冲突的变化。呃，那么再往后呢。

就是你看人际之间哈。这个有一还有一个变化，一个动态的变化是什么？是一开始人际之间是政治冲突，就是你作为一个近代文明人或者古老古部落文明人，你是你是人之间的本身的这种冲突，你会有一个厉害。

哎你会有部落之间的冲突，部落之间的生存，它有一个冲突。那么逐渐转化到这个呃这个近代文明的时候，开始有男女男人女人的冲突，男人开始有身份，有地位，女人是没有得到工作和教育的机会。

然后女人开始搞这个女权主义跟男人冲突，我们这个男女冲突产生了呃，这男性冲突呢？现在搞的就是男人呃和女人这个社会地位差不多了，女人也能工作了，女人也能这个有能力了，受到平等的教育了。

这个时候男女似乎平等了。然后他就又演变成为人内部的转化到我们人内部的这个冲突啊。一变成什么冲突呢？就是人内部的一个阴性阳性冲突。就是本身我们在大家想了过去过去男人就是男人，男人该干什么。

该做什么是有他的规则的。哎，工作养家呃出去这个。保护你的家园，你这个要养活孩子，女女人是在家里抚养孩子，女人要就是管家的，吃家的，是一个仆人这种感觉。现在呢你看啊这个男女不轻了，呃。

就是有些男人变得很女人，有些女人变得很男人，这个内部的阴阳失调了。就是这种冲突呢已经发展到我们的呃人的内心中了。呃，所以这是一个社会的变革，给我们带来的这种呃一个是爱情观念的变革。

还有一个是我们内部冲突和社会责任的变化。所以大家对这个东西有所理解之后呢，想必可能对你在平时为人处事的时候，更更呃。呃，会更增添一份力量吧。那么下面给大家提三个问题啊，就是我们今天要讨论这三个问题。

我知道这节课内容可能深一些，内容相对呃有点就是你也说不清楚，他到底能给你恋爱中能得到什么样一个能让你立即能做什么。但是我相信呢对这些问题的探讨和理解，会让你对呃你你自身的认识，你自己的这种浪漫关系。

你如何认识认为一个浪漫关系和你周边的人是如何认为浪漫关系是有一个，我觉得是有一个很大的变化的。那么我三个问题问什么呢？第一是这个浪漫主义啊，那我跟才讲是在欧洲，但是它是往全世界范围内来扩散的。呃。

这种工业革命后的之前的也好，大家可以想一下他是怎么进到中国的，他在中国产生了什么样的影响？浪漫主义是在中国如何发展的？这是第一个问题。第二个问题是呃，中国是否受到了女权主义的影响？如果有是什么样的影响？

系。大家思考一下这个问题。第三个问题是。呃。我们的这个这是打错了哈，这个我们的婚姻和爱情不是爱情爱情，我们的婚姻和爱情是自己的事情还是家庭的事情？我们作为中国人来讲，在这片土地上，我们的这个婚姻和爱情。

是完全我们自己追求的呢，还是说并不全身呢，还是家庭的事情呢？这三个问题留给大家思考一下。那么我们接下来的思考呢，就是我们会休息5分钟。呃，回来我们来这个呃。来去看看大家对这三个问题思考的答案是什么。

大家可以写下来，想好了，写下来，然后我们一一的去做分析，我们去做这个讨论。