# 自然男人：自然男人之道：不要强迫女人做决定【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

不要强迫女人做决定。当一个男人强迫女人做决定，强迫他自己承担结果的时候，他已经放弃了自己作为男人的责任。当阴性能量来到阳性能量身边时，他会期盼你作为一个男人去做更多的决策，并承担这些决策的后果。

当你和一个女人在一起的时候。如果你强迫女人去做决定，你是在放弃自己作为男人能给这段关系带来的价值。并且无意中增加了你的女人的阳性能量。有些时候女人也需要阳性特质来管理自己的生活。

但是如果她的男人学会了逃避，他在这段关系中应当承担起来的阳性责任，例如决策、大局观、边界等等。那么女人自己就要开始承担这样的责任，他的阳性特质也会因此得到滋长。与此同时，他会逐渐失去对你的信任。

这并不是对你的诚信度有所怀疑，而是对于一种更深层次的作为一个男人能够提供的最基本的安全感，失去了信任。在这个时候，女人会不得不做自己的男人。如果他天生并非如此，而是因为你不能担当才变得这样。

他会觉得越来越累，越来越不满意，甚至莫名其妙的被其他男人吸引。大多数女人是以阴性特质为主的，她们希望能够依赖辅卓阳性能量来生长。当你的女人希望你提供意见的时候，你说你觉得行就行。这是朋友之间需要的支持。

但是在爱人之间却行不通。朋友之间需要空间，需要独立，而在感情关系中，在男女之间，男人则需要更多的展现阳性部分的特质，女人则需要更多的展现阴性部分的特质。这样这段关系才能正常的运转起来。

如果你希望你的女人能对你像小鸟一人一般的顺从。照顾好家庭，辅佐你做好事业，那么你就必须承担起生活中处处需要阳性能量的地方。其中一个你最能够提供的阳性价值。

是你良好的大局观和远瞻能力来帮助你做更明智的决策。女人做决策的时候，往往只会听信他们当下的感受。基于感受的决定，能让他们每时每刻充满爱。比如在照顾家人的时候，但是基于感受的决定也容易缺乏方向感。

容易因小失大。比如很多女人买东西，习惯于买的比需要的更多。衣柜里过多的衣服和鞋子，冰箱里过多的水果、蔬菜、鸡鸭鱼肉，最后都被浪费掉了。因为这些东西当时给他们带来的感受，让他们失去了更明智的判断。那么。

如何去提供更好的决策呢？你必须拥有更高的智慧。如果你自己也没有大局观，也不明智的话，你如何做出更好的角色，让女人不盲目轻松感觉呢？所以一个有智慧的男人，是他阳性能量充沛的一种体现。

女人会更偏向于喜欢比自己更成熟、年龄更大的男人，不是简单的因为他们有钱。而是因为他们在这样的男人身上容易找到做女人的感觉。不要总是告诉女人，你怎么样都行。尤其是当他非常需要你建议的时候。

如果他问你哪双鞋子好看，不要说随便都好看。你应当两双鞋子都看一下，然后告诉他你认为哪双更好。你可以说我更喜欢红色的，但是对我更重要的是你能开心。或者你也可以告诉他，亲爱的你的鞋子已经够多了。

不需要再买了。我们需要节约下来给孩子上学用。有时候女人会特别需要男人给她事业上的建议。女人在选择事业的时候，往往会更多的在意一个工作给她带来的感受，而忽略更长远、更大的目标。

不是说女人必须要有成就霸业的雄心壮志，也不是说你必须替她做事业上的决定。但是在有些选择中，她未必能看得长远。在她需要你建议的时候，最起码你可以给她提供这样的思路，帮助她考虑的更全面一些。

女人最讨厌的男人就是在关键问题上，在关键的时候不能担当的男人。你需要学会不厌其烦的去给女人提供意见，提供方向，去主动承担生活中各种重大的决策。你必须成为女人可以安全依靠的一股阳性能量。

成为一个有思想的男朋友，成为一个威严的父亲，成为一个家庭的顶梁柱。