# 自然男人：精神分析：祭司与情人【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

大家好，欢迎来到自然男人课堂。呃，今天晚上的主题是理论009呃，祭思于情人，这是国王武士祭祀情人系列的这次课。大概呃这次课之后还有一次是国王课。呃，国王与他的土地呃。

之后呢就是把这个整个这个理论系统给大家讲出来了。那今天晚上这个内容主要放在这两个原型，祭似于情人上，同学们也回顾一下过去的我们都讲了什么东西。然后我们现在处在哪个这个课程的哪个位置，呃。

也是提着新学员也讲一下这个东西是来源是什么。呃，原来一本书叫做国王武士呃，祭祀情人。当是原版是英文的。呃，讲的是用荣格心理学，讲男人内部的构造心呃心智内心心理的这种构造他的运作模式。

另了一个男人内在内在被决定了之后呢，那么他外在的行为会跟着被他内在影响被呃决定他外在如是一个什么样的人，就是这些我们男人之间的共性。呃，有些这个是很难去解释的。我们过去就是有某种感觉的，呃。

觉得这个人是那个样那个人那个样的，或者是所有男人都好像有点都有点这种特质啊，所有的女人有那种特质，这些东西呢都源自于我们这种内心的一些下意识的原型。呃，这个不同于动物的本性。呃。

这是一个一套非常深的理论。呃，由主要荣格先生呃，上个世纪上上个世纪末到上个世纪呃carl young呃来主导的这这一这一系列精神分析学。呃，在这个当代的心理学里面叫做精神动力。

精神动力学呃或者是叫神经动力学。呃，基于这个东西，我们讲的这一套关于人男人内部的这些圆型构造，怎么去影响我们的外界行为的。

他这个理论比较有意思的地方是呃我们用鸟瞰的这种角度看一个人的成长过程呃和一些呃在你成长中一些关键的元素，和在呃和阶段来去呃分析，或者去理解一个男人他处在生命中的不同阶段，他的转型的方式。

还有他成长的渠道。呃，这个涉及到原型呢，就是这一个4套金字塔的这个原型。大家看上面的是4个金字塔，下面是3个，下面4个金字塔。呃，从一开始我们生出来呃神圣男孩开始逐渐的呃发展，发展出来早熟男孩。

青春期的时候，呃，不是在这个我们开始有意识的时候，发展出来早熟男孩呃，随之而来的是我们的恋母恋母男孩呃，是发展情感发展这种爱的这个这个感知能力的呃，这个原型。

然后再往最后是我们青春期的时候发展出来这个英雄男孩呃，是有一种对母体的阻抗呃和挣扎解脱的这样一个原型。呃，然后在英雄。英雄死后呃，在英雄的结束呃的时候，意味着男孩的生命的结束，呃。

也同时意味着男人生命的开始。那么男人生命的开始呃最直接的发生，就是从英雄转型到呃无士。这个过去谈到很多关于年龄的男人成熟是什么时候成熟，什么年龄成熟。在古时候到现代有很大的变化。呃。

跟这个社会机制的变化，和我们对对我们一人心智的影响很有关系。就是大家看到下面这一排等于都是依赖机制。我们这种非成熟体，到责任机制上面的四个成熟原型，成呃责任机制体。他的整个这个转换由英雄之死开始。

然后往上给引导变成一个内心实实在在的男人。呃，然而在当今社会呢，就是大部分男人，20多岁甚至30多岁的很多都是男孩呃，依赖机制中的男孩来讲。

就是我们我们认识到了很多这个呃这种男孩原型的体他的他的特点啊有的阴影的特点。我们了解到了这个实际上在在一群人只有长成人的时候，呃，这些都是正常的。呃，我们拥有这些特质，它是有某种冲动感。

这种非成熟的依赖机制的原型，有某种冲动感。哎，有种好奇，想早出男孩的好奇，想练我男孩的对母亲的这种呃就性冲动。呃，英雄男孩对自己的对自己的这种冲动，想要去展现自己表现自己呃，想要去赢这种冲动。

这都是应该的。啊有很多人问，就是从一个男孩怎么转成一个男人呃，当年纪很小的时候，我认为呢就是这是这是一个阶段，呃，所有的这些模型，我们讲这个东西是去理解我们自己的呃这个男人发展的这个阶段。

这是一个很好的理解方式。呃，但是呢呃如果是很年轻的话，你你原生呢就是有很多冲动的。那你需要去在这个时期做这个时期的事情。呃，就年轻人应该是冲动。呃，这个到你需要成熟的时候。

我个人认为啊呃从25岁往后在这个当今的世界里，25岁5岁也好，或者说大学毕业往后。你在开始步入社会，逐渐的接纳呃这个社会给你增加的责任。呃，之后呢，你你的思维，还有整个的这个呃生活的取向会发生一个转变。

然后在这个时候呢呃是一个更好的时候去来接触思考这些如何成熟的问题呃，如何在你去往下一个阶段迈入变成一个真正男人的这样一个问题。呃，我我认为呢就是在这两个不同的阶段是有不同的教导方式的。呃。

在孩子阶段这是有孩子阶段教导方式。这个时候呃我我更多的认为我的领域应该是在呃在这转型阶段的时候，这一个男孩转成男人呃，男人需要经历的一切，男人需要成长的一些。这个阶段里面需要的东西。

所以说我的内容相对来讲呃就是比较保守，比较传统一些，会讲很多道理，会会给我们思想上有所这个约束，在某种程度上有一种约束，也有一种呃呃就是更规矩，然后去做呃更正确的事情。呃。

那么我觉得呢就在我们年轻的时候呃，先不用考虑这么多这样。呃，所以说给大家的建议，成年人呢跟年轻人相比啊，就是我们我们需要一个遵循的这个规则的，是就是相对于年轻人的冲动，我们成年人应该要更有分寸。哎。

记住这个词分寸呃，强年男人真的虽然是很有分寸的。呃，一个比较疯狂的男人，他是他不是一个男人。就比如说呃钢铁侠里面，这个包括当 juniornior当你他他这个特质。

哎是一种在西方社会现在比较畅行的这种英雄特质，实际上是一个男孩，不是一个很有分寸的这种这种展现。嗯，所以呢呃大家去记住这一点，呃，这个上天的顺序呢。呃。

就是这个男孩模型死亡之后开始往男人模型去去生长的时候，呃，这些原型还都在，就是我们孩子这一面还都在，在我们内心深处。然后这个时候我们逐渐的发展，我们高入高一层的这种有分寸的呃。

有有纪律性的有有有自我管理能力的有自我推动能力的呃，这种更博外的爱情，更博爱的感情，这题原型的。呃，这种这种上线租间类的上线。这个顺序呢就是呃从英雄之死开始以后，然后我们4个月型同时都在发展。

然后一般来讲认为。呃，发展比较早的是这个武市面型。呃，在成熟男人的世界里面发展比较早的是无睡原型。然后呢，最晚的呃最慢的是国王的原型，呃国王的也是最难理解的一个原型。呃，我们。如果没有一定的人生积淀。

有如时候说的这个东西呢是是蛮抽象的，所以我把它单独放在一节课来说。呃，然后对于祭司和情人来讲，这两个还是比较好讲的，武事也是比较清晰的。嗯，然后我们上节课就讲了50。呃，武士的这几个特点。

我就总结了一种简单的话说啊，他有比较强的清晰度，呃，超越个人的责任感。呃，相对于一个英雄来讲，哎，他特别知道自己的极限是什么，他知道哪些可以哪些不可以。呃，然后他非常专注，有纪律，然后懂得训练自己。

非常重要。呃，他是一种武士呢是一种推动的力量，他推动一个男人呃，有往前激进然超越自己迎接挑战的这种能力。这个武士呢这种特质呢，大家可以可以想，就是你可以想他是一种比较极端的雄性的原型。呃。

我我猜想的就是我现在还不太懂得这个女性的原型是如何和这个雄性原型结合，或者说他有什么比较可比较的方法，呃，但是呢武士呢他是一种比较极端的雄性原型。然后第二个比较极端的雄复原型就是祭祀。

呃呃祭司呢代表的就是才才智，一个人的这个聪明度。呃，从这个早熟男孩的这种呃好奇心发展出来。呃，让大家看看女人最欣赏男人的这个地方，女人最觉得男人特男人的地方，就是他们最需要他们最缺少的地方。

实际上就是呃武士武士的什么武士的勇气。然后祭司祭司的什么祭司的才智，女人自古以来也喜欢男人的勇气和才智，这两个分别由武士和这个祭司来担当。这两个我们内部的原型来担当。呃，这这只是一个一种特点。

然后相对来讲这个呃其呃情人和国王是一个偏雌性的这种原型，呃，可能呢呃我我现在认为啊情人原型，尤其是情人原型，在女人呃在词体中他存在的意义会更呃更深刻，在对女人来讲更重要。当然他对男人来也一样重要。

只不过是在女人呃身上他体现的更充分。然后我们今天讲完这个课，大家都知道了，从祭司一个雄性原型过渡到一个呃这个情人一个相对雌性的原型里。呃，那我们下面就开始看呃，祭司呢可以看作说是个法师。在远古时代呢。

就是呃这个法师呢他会懂得一些别人不懂的东西，他很聪明，他他知道一些秘密。哎，他呢呃。就是他知道这个所谓的日月星辰之奥妙，哎，他这个他能感知到能看到一些现象。呃，我们正常的人呃或者普通人呃感觉不到哎。

呃看不到，就说不能去用理解呃，用用心智去理解的东西，这个祭司呢可以理解到，他他既包括我们可见的物质世界世界。比如说这个图里面看到这个呃呃老先生在做试验。化学实验既包括物质世界的这种就是奥妙。

它也包括非物质世界的这个精神世界的奥妙。人的精神世界也是很有很多秘密，然后有很多规律的。呃，这个祭司呢他掌握了这样这样两方面的内部和外部世界的这种奥妙。呃，我们这个比如说中国最有代表性人物的，呃。

大家可能现在都想到了这个呃我们三国时期的诸葛亮。系い。呃，过去的这个呃这个周易易经这个东西。这这是一种祭司能力的代表。你像诸葛亮啊，就是这个取星辰之力啊，就是呃他明白这个呃不光是像天气的变化，呃。

明白军术法术，他还明白人之间的关系是如何，他他知道怎么用人，嗯，整个诸葛亮这个角色呢，在这个国演义或者三国之中呃，当然也有人说他主要是一个政治正确的，但是不管不管怎么样，你学政治的人懂很有政治手法的人。

你是很懂人的。呃，他们掌握了某些秘密。呃，他能够摆布。操作很多呃我们常人做不到的事情。哎呃这个起因呢起源的这个这个人类自古以来都有这种求知的欲望。这是我们为什么有这个原型。

然后呃这个祭祀时代的爆发呢是从公元前呃7000年开始，就个我们的从首页往农耕呃文明开始发展的时候，呃。这个大家就开始种地，原来是去就是打动物，然后动物吧，一年四季也差不多在，都知道冬天的时候可能在。

但是呢你一开始种地，你就发现呃这个农作物和呃这个月亮和太阳和气候很有关系，就是某个月份某个这个时期讲了什么东西最合适呃如何去栽种这些东西呃被人发现，原来是有规律的。

然后人就开始逐渐的意识到这个宇宙的也有一个规律，整个这个我们生存的这个世界，这个星球。当时可能大家不认为是是这个世界呃，是有它一定的规律的。呃。

那么这个就出现了呃占星学大家知道这个占星这东西实际上是有来源的，不不是一个迷信，而是它是有个很深的这个根源的。呃，这个占星在那个时候就出现了呃。

也有开始出现这这些这样的人呃这样的角呃社会角色或或者说是职业呃，专门来去学习这个日月形成就是规律，呃，而且学习到人的这个，比如说女人月经它是跟月亮很有关系的一件事。呃，甚至生孩子生孩子也是一个周期。

然后这个周期呢，给孩子带来的变化，你吃什么东西呃，对孩子在不同的时期有什么影响，呃，都给人开逐渐的开始发现了呃，就逐渐的人就发明出来一些呃方法和方式呃去让自己的生产，比如说女人生产更顺利。

哎呃这个规律呢是那个时候这样发现了。然后发现。然后随之发展呢到我们这个现代。呃，这个科学呃科学时代，然后人就发现了更多的规律。那么这个科学时代从中世纪开始。

这个呃呃所有的这地理的地质天文呃这个呃动物学呃，然后还有现代医学在从那个时期开始逐渐的发展。我们学到认识到这个人的这个复杂的世界越来越深。呃，然后你可以说就是说现在的很多知识分子。

其实上都是一种祭司的角色。呃。知识层面上是这样子，但是人人的这个心智层面，它也有也有它的发展。呃，这个呢相对它就比较隐秘。呃，比如说像荣格这样的呃一个心理学家，他他去看的角度。

就不是说很多人能看到的一个东西。就是说比如说看到这个人呃从幼年到青年到中年到老年这样一个什么样的规律，呃，荣格有很多书写这样的东西，呃，是仿佛人就像呃月亮和和和这个太阳一样，呃，有有着某种奥秘在。

然后这个原型系统，我们现在讲这个东西，也是好像是跟这个呃有很强烈的关系。呃呃，然后当然这个所有的祭司掌握的这些奥秘，它源自于知识的积累。它源自于这个早熟男孩推动的一个男人在不停的搜索，去学到知识。

然后变得呃懂得更多，哎，比别人呃超乎常人的这种视角，超乎常人的这种知识面，呃呃。对自然细节的关注，对对发生事情的这种呃连接性力把很多事情融会贯通看在一起，呃，逐渐的懂得很多别人不懂的东西。

这样发展出来这个集资源型。呃，十几万物是是很有规律的呃。有很多有不有不少书籍会讲到这些呃，比如说我前面给大家推荐过自私的基因，不知道有多少人看了啊。

自私基里面就讲了很多关于这个呃这个基因之间是如何运作的。呃，是如何超越了我们的决策能力呃来去相互在做影响，甚至什么水懒和这个树木之间的基因都有某种关系，某种意密。所以我们去读这些东西的时候。

你发现人的这个探索能力是很强的。我们自然规律呃有很多能读到的东西都是有一定的奥恼。虽然每个每个规律都没有一个绝对，它绝对正确，绝对呃呃可复制的这这样一个呃。特性。但是呢我们随着学习，我们随着去思考。

我们呢我们会理解到更多。我们平常人可能感觉不到的，我们会有心里面会有一种感觉，心里面会有一种认知能力比要超越别人。呃，对于祭司原型来讲，非常重要的一点呃。

是一种一个成熟的祭祀一个一个能够呃用祭司能量去影响别人的一一个一个男人，呃，他是一定是呃很博学的，还一定是知识很渊博的。而且这个知识不仅仅限于呃科学的就是书本的知识，而是有经验的。

有对人类生存理解的这样一个东西。祭司的呃这样一个特性，你就不得不思考他这样子给人类带来了什么呃，人的这种求知的欲望，这种才智呃，在这个成熟的阶段之后呢，它会给人类带来什么？呃。

那实际上祭司呢他是推动人类文明的一个原始动力。呃，从从古时候占星师这个先知是吧？这个算命们道士巫师呃，到今天的呃医生律师发明家、科学家、工程师。呃，这这都是推动人类文明往前进的这样一个角色。

在这个角色中呢。呃，就是前面说斯祭司它有两个世界呃，在外部世界，它是比如说在当代啊，他就是一个先进现代先进技术的这种掌握者。呃，像我们说的这个医生啊，什么法律家工程师对？呃，但是在人的内部世界，哎。

我们抛去这些外在的东西，就是在在我们的内部世界，他是它起了什么作用呢？它是一个呃雄性的长者。启动其他人的雄心党者，引导帮助其他男人转型的。呃，也也可以在某种层面上讲。

比如说女意者现在我扮演的角色是这样一个角色。但是问题就就来了，就说是引导别人什么，我们说这个内部世界什么东西呃，如何引导呃，那么档案来讲呢那就是说对我们内部世界所有的秘密知识与智慧。哎，这是祭司的领域。

呃呃自古以来呢有我就想啊，除了这个科技，除了这个打铁匠之外，懂得技术人，他都有这个导师，都有精神领袖。哎，从孔子老子到比如国外的这个希腊、亚里士多德呃柏拉图呃这些哲学家呃呃到还有近代的这个甘地啊。

像像鲁迅啊，当代南淮瑾呃这些这些人的统一特点。他他不是一种技术上的先进的一个掌握者。但是呢他在呃内心世界，内部世界给我们这个人这个不光不光是他们的时代的人，而且到我们一直到今天有很深远的影响。嗯。

然后他们统一的特点就是特别有在内心的深度，然后他能够引导后人，他能够引导其他人成长。哎，古时候或者说就是近代中国，我们大家读书读的都是比较深刻的东西。哎，国学的四书五经呃呃各种经典名著呃。

大家是比较有思想。然后到越到现在呢，人这个越缺乏心智，越缺乏内部世界的这种这种呃呃呃成熟的意思，反而都都把精力放在外部世界。嗯。然后这个像像过去我就比如说内部世界，我们去了解一个人呃，你看到一个人以后。

你会对他有种感觉。你知道他是一个什么样的人。呃，过去呢我们就有这这种书，比如说有一本这个曾国藩的一本书呃，叫做兵剑呃，讲的就是看到人以后，从他的面相，从他的这个神态呃。

就可以了解到他内心深处的这种特质和规律。呃，这个这样的东西，就现在在当代世界越来越少了。呃，但是呢呃同时呢当代世界这个心理学也正在进步。呃。呃呃，在某些层面上讲呢，我觉得还不如过去的一些智慧。呃。

但是呢呃呃我们正在正在前进的过程中，呃，这都是我觉得是可喜可贺的嗯。呃，所以就大家明白这它是一个它既有内部是也有外部世界的，跟所有其他原型其实都是一样的。呃，那么这个祭司呢具备的这种角色。

在我们当代世界，他在扮演一个什么样的角色？呃，就是我前面说哈，这个我们很多人生活在外在外部世界里面，呃，我们能够理解事物之间的关系哎嗯。然后呢，我们对祭司来讲。

就是说这个祭司他如果是一个先进技术掌握者呢那我们外界外在世界中的这个问题，我们就可以找他解决。比如说作为网站会做找一个IT呃呃当然你做这个东西才能呃给你做的更好啊，那么懂得这些外在技术的人呢。

就是包括科学家，包括这个医生律师呃，很多其实大部分社会的角这种科技和和科技相关的角色都可以看作是一种现代祭司。呃，那么当他们于拥有这些这个呃能力的时候，这种财业的时候，呃。

这就给了他们一种无语呃伦比的这种能力呃和权利这种权利呢就可以控制改变别人的生命，通过科技改变生命。我们现在的口号，我就不过科技改变生命了。这个我们现在的呃发展的文明时代啊。

这个科技文明时代是一个一个祭祀的时代，那是一个比较扭曲的技术的时代。因为它只在物质这种呃越来越丰富。呃，科技的发展速度。飞快掌握了大多数人都可以掌握，很多人都可以掌握一些非常先进的技术。呃。

就过去古人都想不到的，都都不会有可能的。但是呢我们的内部世界越来越少，有人能够对这个东西有把握。呃，这形成了一种反差呃。

当今的世界的这个祭司呢呃内部世界能够理解冲晓内部世界呃知识的祭司呢越来越少大面一的匮乏。呃，包括懂得心理学的，也很多所谓的心理学家呃，并不明白一些很很深刻的就是过去传来的一些一些智慧。呃。

我们忙于追赶外在的才智和技术，呃，然后不可避免的忽略这些那心的心智作用。我们的世界呢呃因为这种内部世界的混乱，没有缺乏祭司的这种呃缺乏祭司的这种呃。成熟的祭司。

成熟的这种内部智慧啊引导我们每个人都在经历这种人格身份甚至性别身份的混乱。哎，你先看看这个男人不男人，女人不女人，呃，这都是一种内内心的缺乏成熟一些引指引的这种症状。在这种内部世界里呢。

荣哥的研究呃整个科学界里来讲，是应该是最最能被承认的最接近于我们人类下意识世界的这种这种内心世界研究，而且呢荣哥也发现他的他的这种研究和现在呃物理的这个量子力学达到惊人的相似。比如说这些问题啊。

这个物理界量子就是在原子之下的这种这种物理呃，就发现这个规律和这个我们的可见世界的规律是完全不同的。呃，然后就产生了很多问题，什么是时间时间会去哪里，它会不会重复宇宙的起源是什么？他最终去哪里？呃。

那么什么是存在，什么是不存在？呃，现在这个有对粒子的研究呃，也能证明这个我们的存在都基于一种不存在之上，就是把粒子分到一定程度，它是没有什么都没有里面。实际上这个世界是由这个一1一套一套的什么都没有。

组成在一起的一个一个外表外表的幻想，是一种能量啊，实际上什么都没有呃，这个这这个问题就是一个很大的问题。呃，我们看不见的这种第四维度是什么样子的哎，S坦是提出来的第四维度呃。

有没有哎呃这个物理学家开始理解的这种世界的秘密的。呃，在宏观世界之外的是看是是这个也就是说可以我们的外表世界看不到的呃一个完全不同的规律，一个微一个那么神秘的微观世界。我么在荣格的研究里面。

他也认为这个我们的五个意识。我们的下意识呃，是一一个一个深海。啊，也就是说我们在理解我们的心智路程上，现在还走的非常非常非常少。呃，也就于示之后，比如说我们大家讲课去探索这些东西，那讲不完的。

最终呢就是有一个结论给大家分享一下，是一个欧阳量力学和这个呃现在的一个精神动力学呃，就荣哥派引导的这个精神动力学。他们发现了就是我们外在内在世界的这种这种差别。

有一个结论呢就叫做事情并不是他们表面上看起来那样所有的事情都不是他们表面上看起来那样。包括我们身边的人身边的事儿。我们刚才说到这个基司在男人的成长中，他起到一个引导作用。呃。

我们就看到这个基司与男人之间呃成长的关系是什么？就是呃什么是基司成长？呃，是是个他这个内心的东西到底是什么？祭司它存在的一个最基本的意义，是因为他的材质呃，那么他就可以跳出来。哎。

他可以从当时的现实中跳出来。嗯，它具有一种认知能力，动物是不具备的，动物是不能够跳出来看自己的。呃，动物是没有这种意识的，而人有这种意识，而这种意识呢正是祭祀能量的呃一个写照。真实写道。

我们能够跳出来审视自己。哎，这个叫eaggo，eaggo这个自我这个自我中心呃，或者不管你怎么翻译。这个Eaggo这个东西呢，呃它就是一个审视能跳出来看我们自己的一个东西。那么实际上它就是祭司。呃。

这个Ele非常重要，他他站在背后观察自己呃。然后然后呢，他就看到这些整个这个整个世界的能量的疏导，呃，外部发生的事情对我们内部的影响，还有内部的发生事情，对外部的影响。呃，这个祭司能够站出来看这一切。

呃呃，是一种不粘连的分离的角度，没有情绪的角度，呃呃就是思维的角度去看这个东西。呃，比如说。嗯，我们每个人都有这样的经验，就是每当我们坐下来沉思的时候。呃，一个人沉思的时候呃。激发我们创造意神。

坐下来写一篇文章，呃，静静的想一件事的时候，这个时候我们就正在启动啊我们内心祭思的这个能量。哎呃这个这个这个可以用一个概念来解释，叫做祭司的神秘呃，一个神圣的密室。

比如说男人部落里面做启动仪式的法师他就会点燃篝火哎，或者他有一个密室。呃呃，里面发生一些奇怪的事情，哎，这是一种一种概念，一种密室。呃，然后对于我们来讲呢，呃祭祀的密室呢是在我们的心里面的。

当你你有那一刻出现的时候，这个时候你已经开始跟你的祭祀正在对话哎呃，然而呢这个当代人被无穷无尽的这个信息干扰。哎，不再有时间也不再愿意进入我们内心神圣这个神圣的密室了哎。那么反过来对那些呃特别在意成长。

呃，对成熟及次引导的男人会特别看重这个神圣的密室。呃呃这个进入方式呢，比如说呃。我们这个如何去跟我们心中的技术对话，我们如何去进入到那个密室里面。哎，比如说长时间的散步。呃。

比如说听音乐呃一个人在孤独呃单独在一起的时候，呃，您是篝火的时候，呃，打坐的时候坐禅的时候，哎，呃这种这时候的体验呢和你平时生活的时候，那个体验的这种时间和空间感是完全不同的。哎。

不过不光这个空间感觉比样，时间感觉。哎。我们进入密室以后，会找到自己的祭司和他在一起。然后这个时候呢呃没有什么问题是得不到答案的。对呃，喜欢做禅的人呢呃都有这么一个说法，就是说每当你有问题的时候。

你有心中不解的东西的时候，怎么办？那你坐下来打坐半个小时。哎，当你进入到这个沉静的命运空间的时候，呃，他们甚至能够看到这个问题的解决的办法，解决的办法，能甚至能看到这个未来。

而且知道立即知道如何去做这件事，让这个未来实现。呃，有喜欢打坐的人会告诉你这个东西。呃，这是这是我们内心的集思的能量。呃，呃当代大多数人都已经忘记如何找访他了。呃，我我们现在的生活就是充满了各种刺激呃。

忙的不行，哎，呃，天天是除了上班，就是跟朋友聚会，晚上到家里看电视，看大片、打游戏。呃，睡觉之前呢呃。可能喜欢读书的同学给他翻两两页书，呃，然后就打两个电话发几个短信睡觉。哎。

没有没有很很少人会有再有时间拿出来跟自己读书呃，跟自己心里面那个祭思对对话。哎呃，那么。这就是这个基司和男成长之间的这个关系。就是你我们大家和对基司的对话是非常重要的。

因为他能够在那个秘密的完胜的这个密室呢，他在哪？他就他们他就在我们心里面。嗯。就是祭祀呃的这个与男人成长的关系。嗯，那说到这个原形的，不得不谈到阴影，阴影这个就像早熟男孩一样，这个阴影其实也有两个阴影。

人的聪明才智啊呃是自古以来都带来很多灾难。在带来这个人类文明进步的同时，带来这些灾难。大家可以睁眼看看现在这个战争武器是吧？各种各样的战争武器的发明，原子弹呃，还有这个商业诈骗这个股市这种操作呃。

还有这个现代工业对环境的污染呃，对生命的侵洗，还这个假白粉什么的，就不难看出来呃阴影祭祀的这种存在。呃，那么印影祭祀呢，它和这个呃早熟男孩的两个原型是有非常雷同的地方的。呃，还有两个这个阴影。

一个是正极的。呃呃其是比较能量意影，叫做冷库的专家。哎，那个祭司前面说了，他是需要引导别人，他拥有智慧。哎，他能够教给别人什么事情应该怎么做，怎么去看待事情，用才智去引导别人，让别人生活的更好。嗯，呃。

那么冷酷的专家呢，他反过来他并不引导别人，他干什么呢？他藏匿些些。然后利用这种藏匿呢来去摆布别人。呃，阻止他们拥有更健康的心智，呃，不让别人成长。呃，他很残酷。还有个龙库。呃，那这样的这种残酷的专家呢。

他经常主动误导别人。污蔑别人，嘲笑别人，并从中取恶OK。呃，他伤害别人同他伤害别人，就是他的生活的信条。呃呃，同时呢在他伤害别人的同时，他会伤害自己。呃，这是他不知道的。因为当他不去帮助别人的时候。

他想用知识让自己呃让用这种他了解的这种才智，让自己更了不起，让别人崇拜他。因此呢他的思想会固化。哎呃，那么他就也不能得到这个正常的积极向前的生活。那最终呢他自己能得到成长。这个所谓的聪明反辈。

聪明误就是这种道理，就是世界上现在有很多很多人，尤其是男人，自以为自己很聪明。自己以为自己是对的。呃，自以为了一辈子，然后也一事无成。哎，这很多人都是这种这种冷酷的专家这样一个阴影政经呃那。

和他相反的是另外一个实际上也是一个是一个阴影，只不过是正府两级呃，这个附级的阴影叫做无辜的阴谋家。呃，他呢也跟这个政级的差不多。他呃他想要这个传统的祭司的身份地位。但是呢。

他不想付出祭司所需要需要付出的努力。呃，祭司要付出什么努力呢？他需要积累一他的知识，他需要去帮助别人。呃，但是他这个无辜敌一动甲，他不想他想做的足够做够了就OK了。然后呢。

在足够之间呢呃他如果能绊别人一跤。就像跑步的时候，他想的不是自己跑多快，他想的是怎么办别人一下，那就完美了。哎，他就不需要再去做别的呃呃。而且呢他会认为自己太聪明了，太优秀了。呃，他自己足够好了。

因此呢他不应该付出任何努力，因为他很聪明，他有才智，所以他不应该呃呃就是付出比别人多的努力。呃，呃，那么同时呢这种这种心态呢也会给他带来这种呃对别人的嫉妒和害怕。呃，怕什么呢。

怕别人呃怕看到别人真正在寻求成长，在努力的时候，他就太嫉妒。哎，他渴望去阻止别人的成长，别人的失败。呃，然后从中呃或者说呃别人当别人失败的时后候，他感觉很高兴，他感觉他偷饿。哎。

这是这是这种无无辜的阴谋家。呃，他这种。负极的意影。嗯。我我们这个世界充斥了这样的人，呃，大家可以想想身边的男人有多少是这样子的。呃，我前面还听过就是各种各样的例子，大家跟我说，这个有一个问题问的很好。

就是说比如说有说云为南人他自己懂的一些东西。他懂这些东西之后呢，他想呃我怎么保护着我自己懂的东西，不给别人。呃，因为我如果给了别人的话，那那别人就要超过我了，那那我就很不爽了。哎呃这种思维呢。

如果这他实际上他就是一种这个呃无辜敌印度家或者冷库专家，他这种阴影的祭祀的思维。呃，它的存在的目的呢并不是去引导别人去让别人生活的更好，同时自己在成长。呃，他不是他想呃这个他想以逸待劳。呃，他想呃。

什么都不用做，然后能得到这种身份地位。因为他懂么多，别人都不懂，他不希望别人懂。呃，是是这样一种这种动态，这种心智。这样的祭司呢是永远都不能成长的。呃，他生活在阴营中的祭祀是实际上是很痛苦的。呃。

这就是我们讲的这个技师的部分。后面我们讲情人部分，这个英文的原词叫做lober。它是指爱的代表一个爱的载体。呃，这个东西呢我前面说它是比较磁性的东西。呃，磁性的我们的圆型中的磁性部分。

它也是非常重要的部分。呃，或者说你也你也可以不用看它是磁性的部分，因为它是我们的必要组成部分。呃，为什么呢？我们讲到后面就大家就明白了。呃，这个爱呢。在人的这个呃世界中，在人的精神世界中。

他有不同形式的爱，还有母爱，有这个呃友谊兄弟一般这种感情哎呃有有有这样的爱呃，还有这个人之间的这种性爱呃呃性爱或者是性爱之上的这种这种呃呃更崇高的浪漫，这种结合，人的灵魂的结合。这种爱像这个。

这个古东买的呃。那个拉丁语arro马呃讲的这个对爱的定义是完全的身体和灵魂的结合。呃，那么情人能量的基础呢就是爱是对爱的一种感知能力，对万物的这种感知能力，不仅仅是说对爱本身对人而是还有东西。

他看到自然，看到树，看到这个大海，看到阳光都是有感受的。哎，他情人能量来自于这种感受，来自于这种呃多彩缤纷的生活的激情呃，生命力呃，吃的食物性爱情绪呃，然后当这个生活不是那么容易的时候，创造力。

他们这种呃写诗来呃呃唱歌。呃，感情与连接的这种表达。哎呃最终呢他这个情人的呃他驱使这些这所有的这些情感，所有的这种感知呃来来去赋予生命意义，赋予生命这种呃可活度，就是你你愿意这样活着。因为这种美好。哎。

呃，那么情人的原动力呢，呃就是去满足这样一个人类对这种情感的呃需求即可哎。嗯，在融合心理中呢呃融合心理学中，这个情人的功能呃这个叫叫做sensation去感知力。呃，其实为首呃，外部世界的颜色、触感。

包括声音呃，还有内部世界。前面说的外部世界，还有我们内部世界，内心的世界的千变万化。呃，你看现在这个这有多少诗，有多少这个流行歌，写的歌词，呃，还有音乐本身，这都是情人能量的一种创造。呃，那么。

这个呃万物皆一是也是情人的一种，可以去在这个层面上去理解。它不仅仅是对人的一种爱，它是它是一种融融融会贯通，世界万物融在一起，感觉一种一种和谐种美。呃，它它能产生这样一个东西。嗯。

这个呃情人对对男人来讲呢，就是这样一个东西，对男人来讲是什么意义呢？嗯。这个呃。首先呢情人如呃如果不存在的话，大家感知不到这些东西，那一个生命就不值得活了。呃，就活起来就就很没有意思了。哎。

呃所以情人他能够呃把这个男人的心智往健康和大自然融在一起的这种这种感觉，这种健康的感觉。呃这种健康的身体，健康的心智。哎，呃走在情人这个能被情人能量充满情人能量的男人呢呃他会对周围的人和事物带有情感。

呃，我们都有这种感觉。哎，呃，你比如走到这个树下面，看到树叶落下，看到美丽的夕阳，哎呃晴朗的天空。我们有一种内心的这种感知力啊，一种抒发的这种这种情绪的呃呃需求嗯。呃，荣哥说一句话。

说的是这个每个人的意识呢，我们的意识层面哎呃都像是大海上漂浮的波浪。呃，而这个这个漂浮的波浪之下呢，是一个庞大的深海，由无意识。呃，组成的庞大的深海连接在连连接在一起。而。

这个情人呢就生活在这个庞大的深海中。他不仅知道这个我们之间是有联系的，万物都是有有有感觉有联系的，都是有某种东西把我们连在一起，而且他能感觉到的一点。嗯。他对于生命的热情啊。

他对这种呃呃生命的这种呃赋于的意义呢，他不仅仅是通过认知呃，我们去逻辑的理解这个，而是他通过感受，我们实实在在每个人都能感受到的东西。我们通过感受来去体验这种意义。呃。

一个想一个被情人这个能量左右的男人，或者说哎一个一个充满情人能量的男人，他想去触摸，想去被触摸，想去和周围的东西连在一起，和周围的人连在一起，身体上和心灵上的这种这种触觉和连和连接来嗯。

然后他想要无边界，他想要万物一体，万物皆一。哎，他想要抛弃道德，抛弃规则，抛弃任何这种束缚，把人分开的东西，哎，把东西和人分开的东西。他想要什么东西融在一起。有时候呢就是呃就比如说有人会。

就进入到这种状态中，比如说写诗的人呃，写歌词的人都会进入到这种情人的状态中。然后他看所有的东西都是觉得发亮的啊，都是更清晰的。因为觉得好像一切都有存在的这种美和原因呃和他存在的意义。

然后他有一种这种呃特别非常特别的感受。所以呢呃在这个层面上讲，这个情人的这个这个面呢，他跟其他原型有点不太一样。他站在其他原因的对里面，你可以从呃猛一看的话，是这种感觉。呃，因为其他原型呢讲究的是边界。

讲究纪律，讲究规则，讲究这个呃像祭司无是，包括我们后面看到的国王呃，是有约束的，他是有讲究分寸的。呃，然而呢这个情人原型呢，他似乎是不讲究这些东西的。它是一种无限的享受这种情绪和感知。呃。

呃不想要设任何规则的这样一种这种原本的我们对呃对情感的渴望。呃，那么历史上呢我们就看到这个。一般来讲，我们经过这么多几千年历史呃，情人。呃，这个富含情人能量的男人，呃，都会不幸的被迫坏。呃。

这个像基督教呃，他们都会基督教的一个最最基本的定义，他就是说是享乐是一种罪恶。基督教这么多年来一年，他们都都认为是呃今生今世，你要去圣难。呃，然后你你死了之后进天堂。哎。

呃然后你你今生就要去不要去贪图享乐。呃，比如说中国传统也有这个对这个性的禁忌，中国传统是有个处女这一说呃，他都是有原因的。这都是一种对情人的扼杀。呃，但是呢这种扼杀也是有他的原因呢。

是呃这个呃就很复杂了。呃，这里先不说了，这个呃从从这个角度上看啊，情人他他是一种站在这样一个位置。哎呃然而我们这个世界是是不管他怎么被迫害。

就不管他怎么和其他的东西好像格格不入和人类文明和规矩和这个我我们这个所有的发明创造的这种呃呃格子，就是说我们把什么东西都归成类。然后情人这个能量他不归类。他想他想他想这个自由。哎。

这种东西他一直存在的人的一个动，而且非常重要。比如说这个艺术家，还有这个诗人这些呃音乐家，他们生活的世界，呃，就往往是这样子，就是有没有大家有一个意想看到艺术家的艺术作品，一眼上看就觉得。这个很难理解。

呃呃因为这个艺术家们他们他们这种呃感受他们去画画的时候，他们用这个很强的这种感官啊，还有书法感情的这个书法，他们让他们生活在这种不同的世界里面，像我们脑海中各种各样的想法，在在画家眼里面。

可能觉得都是呃没必要呃，大家有接触过艺术人可能有这种感觉，就是当你说一个什么理由的时候，不能喝酒或者是呃到时间来该走啊，这种艺术家都觉得这没有必要，就是不需要讲这些这些这些规则。然后他们画画的时候。

原来我接触一个画家画画，他他画画画，他他会他会给比如说人的肤色，呃，不同的人上不同的肤色呃，说因为他们都觉得冷，这个人觉得热，这个人手很冷，他有非常丰富的细腻的感受。呃这种呢。呃这种这种深深的情绪呢。

也让他们的作品具有很独特的声音呃。这个从从这个角度讲呢，呃它是一个非常重要的原型。在在我们那个生活中，在我们男人的心智中。这个很多男人呢在生命中往往是被呃尤其是在年纪小的时候。

到到现在往往是被一直被束缚，被捆绑。然后呢，我们就想去在日常生活中成年以后日常生活中去寻找自己的这个情人，寻找这个能量。比如说在小说中，在故事中，在爱情中，甚至呃在游戏中，然后有些有些会产生不良的习惯。

我们就讲到这个逆情人中，当他失控的时候是什么样子。前面说了啊啊，过去的这个人类文明其实到一直到现在就一直是在禁锢这个情人，一直在迫害这个情人。呃，是因为情人的这种先天的呃。

对感知的这种要求呃产生的这种阴影啊，当他们阴影在阴影之下的时候，往往会有悲剧发生。呃，那么这个阴影清人呢。他产生的。呃，他的音乐形人有个很，因为它跟别的这个圆形的这种对立，他的第一个问题往往是这样子的。

因为他的他的原则，他要去得到的是这种无尽的万物一体的这种感受，这种美。呃，那么它产生的第一个问题就是为什么我要我需要约束我这些无尽美妙的体验呢？为什么我需要约束约束这些呢？哎，呃他这个问题。出来。

那那呃当他被不被束缚，呃，没有边界的时候，当他无形无尽的去体验呃呃这种这种感受的时候，无尽的追求这些东西之后，那么就产生了这些阴影。呃，第一个叫做瘾君子。

你 predicted lover哎呃上瘾的一个情人。什么叫上瘾的一个情人呢？呃，就是这个情人他对呃阴影的情人，他对这种感知呃，对这种享受。没有边界，没有不加以控制。呃，想做什么做什么。

想怎么享受怎么享受呢？呃，那么就容易造成各种各样的对这种感官刺激的上演啊。他他可能比如说是我们所说的这个心理学中说的成瘾成瘾人格呃，adictive personality就是容易上瘾。呃。

比如说嗑药是吧，毒品抽烟呃，甚至比如说频繁的手淫呃，电脑游戏呃，不停打电微信，甚至性爱，还有对性爱上瘾，瘾君子发展到人的除了外部这种感官，物质的感官，那还有这个心智的感官，呃，心智感官的上瘾。

当比如说大家看到这个男人啊成熟的男人啊，还在到处寻找性伙伴呃。他这种这种我们前面说的这个呃恋母男孩这种寻找完美的呃母亲到发展到成熟年龄之后，他再寻找完美的这个爱人，寻找寻找他完美的一个女人。哎，呃。

他他想去对这种享乐，有一个终极的追求。他认为好像有一有一个母女人来到这个他身边就能满足这样一个终极追求。呃，结果呢他他不能满足。呃呃。这个所以男男人如果能够满足于和一个女人在一起，呃。

这个以后你讲到这个成成熟的男人。当你的国王上线之后，当你的这个呃整体，你的你的中心中心感比较强的时候，呃，你并非这种外部规则。外部的这个世界告诉你应该是一副一制。呃。

而是说内部的你知道呃为什么通过这种内部的协调和稳定呃，然后产生自然产生这样一个结果。在某种程度上讲呢，多情的男人总是换女人的，寻找这个完美的女人，这个男人，或者说他根本不知道自己在找什么。哎。

他就觉得好像通过找到女人就能通过他初期的这种幻想，才能达到某种目的。但是一旦他跟这个人接触之后呢，没有人是完美，没有人能够带来完美的感觉。呃，那么他一定失去这些呃，那们就继续的找。

实际上这样的男人是是没有呃忠心，没有稳固起来，呃，还不是一个真正成熟的男人。有个词儿叫做adolaory，叫做偶像崇拜，就说到这儿，一很有意思的一个词儿。偶像崇拜是像男人的情人这种情节呃。

对对这种呃完美的爱完美的情感，完美的这种和谐的这种追求，好像有一种爱存在。呃有一种浪漫存在，能够让我和这个女人完美的结合在一出现一个完美的关系，永远不用吵架，永远没有没有这个垃圾。

永远都是美好的幸福的呃，他是一种偶像崇拜，因为他崇拜了一个什么呢？什么一个是他即将出现了一个完美的女人。他认为他总是能出现的。折合在男人身上，我们现在词乎就说什么女神是吧有这个。崇拜某种女神。

好像有这么一样一个女神存在，呃，能够完善我们的这种这种梦想一样。但实际上是不存在。嗯呃任何有经验的人，其实成长到一定年龄都知道是不存在的。这个另外还有一个呃一腹极阴了我们就叫做马木的情人。呃。

麻不清是什么呢？他是一个腹肌表现。呃，就是说他被压抑的很久以后呢，他这个失去了和内部情人的一种连接。呃，然后他发生的这个情况呢，就是精神诡靡，没有激情，生活中没有激情，没有色彩，看颜色有点黑白一样，呃。

缺乏生命力。呃，晚上失眠早上起不来，呃，说话的无精打采，吃饭的味道。呃，然后在情感上的感觉到和周围的人这种分离。呃，包括。家庭和朋友呃之间等等。然后最终呢他的结局呢是抑郁。

这种抑郁呢和这种呃瘾君子的抑郁其实差不多。这种抑郁呢是源自于情绪上的这种感官的匮乏嗯。像老人身上会经常发生这个大家听过那个退休的退休退休抑郁症吧，呃退休以后没事干，呃，然后逐渐逐渐的在失去一些。呃。

感情上的，尤其是感情上的这个关联。呃，失去以后呢，他又没有去寻找其他的这种感情关联。他让这个让他心中的情人去逐渐的给移掉了，呃，然后就失去生活意义，感觉都不想去做饭，不想去吃饭了哎。

大家可能听说过这样的例子呃。所以我们要去在情人上如果恢复中心的话，呃，那是是个什么感觉呢？就是在情人中我们控制好这个这个原型，呃，让这个原型处在他的这个呃中心地位。呃，那就是我们在情绪上要健康，要强壮。

活得很有味道，很值得去去琢磨，呃，然后能够呃体验别人的情感也是非常重要的。体验别人情感，体验别人的情绪是一个基础。就我们体验只有在体验别人的这个这个情感之后，我们才能连接在一起。

我们才能感觉到这个情人的能量。呃，然后呢才会产生这种博爱的感觉，才会渴望有一个更团结美丽的世界。呃，这种这种博爱的能力呢也是非常重要，一个处在中心的情人呃。

能够感知到世界万物能够能够跟跟所有的人在感情上的协调，呃，产生的这种博爱是为你未来的国王呃，为你未来的这个。整恶里的土地的繁荣打下基础呃。呃，你可以这样认为啊。

这个情人原型呢对男人说这一句话是是是我来到你身边，给你带来更多生命的活币。这是我的生命要活起来啊。这个呃情人呢也会让别的原型想让武士和祭司呃更具有情感，更具有人文精神。

而不是只是机械的看呃呃这种机械的这个站在客观的角度看别，而是一种当你和别人连在连在连在一起的时候，你能够像别人体验痛苦一样去体验痛苦，让别人体验快乐一样，体验快乐。你能够更。呃。

更主观的去去感受这些东西。那反过来其他原型也会对情人呃的中心位置也有所帮助。呃，比如说巫师的果断。呃，武士的这种产出毁灭性的享乐的这种果断，还有祭祀的才质，呃，能够让情人从这个感情的纠缠中脱身，哎。

更客观、更长远的看待呃一些一段感情，看待看待一件事情。这个在情人的这个维度上呢，往往看到这两个极端，就两个阴影。要么就是太多的压抑，呃，麻木的情，要么就是太多的滥情和呃滥滥用这个情感，滥于情绪。

滥于享乐的这些瘾君子，呃，是一种不幸的事件。🎼今天的这个内容就到这里了。呃，下面呢做一下预告啊，下一期的我们就讲国王，也是我们这个这期课的最后一期。国王这个东西呢。

就是我们说他是由这个神圣男孩发存在的一个意义。就是你如果去思考武士，哎，他的这种果断行动力，推动生命的前进。呃，然后再加上这个祭祀的才智，再加上情感，好像是一个完整的人。哎，好像你拥有这一切。

那人活的不都是这样吗。但实际上呢你一个完整的人，他不仅仅是说活在这样一个角色之下，活在这些任务之下。而是呢他有一个这个为什么叫神圣男孩呢？就是一个神圣的目的，有一个使命。

这个东西呢就是我们年轻人理解起来其实挺困难。就是说为什么我们为什么要有这个使命呢？呃，就我记得这个我小的时候，看那个西游记的时候，就就看觉得这个。这唐僧啊干嘛呢？天天这个也什么都不会是吧？

这个呃呃看着孙悟空什么都会。呃，就是大家都想去当孙悟空，都觉得孙悟空了不起。呃，孙悟空去取经翻译一个跟头的道啊，为什么要这个唐僧去干嘛？哎，那实际上大家就是呃这个故事呢？深深的印在我们那个心中啊。

呃就是我们对这个孙悟空对在这个故事中，对唐僧的这种一种尊敬呃，师傅哎呃，那实际上就像我们讲这几个原型一样，他他是一种呃对国王的尊敬。那么唐僧呢在西游记中代表的是一个国王的地位。嗯，那么具体它是什么呢？

就是等家等下给你预到到这里，然后下一节课呢我会详细讲。